洪荒：离谱，开局欠天道千亿功德
作者: 请叫我靓仔
简介:
更新时间：2022-06-07
　　22时
　　【飞卢小说网独家签约小说：洪荒：离谱，开局欠天道千亿功德】
　　古曦一缕真灵穿入洪荒，绑定天道信用卡。为了保住古曦真灵不灭，天道信用卡向天道借取千亿功德，为古曦塑造了“天地玄黄不体。”
　　古曦醒后，发现自己竟欠了天道一千亿功德！直接懵了！
　　逾期不还，天罚降临？
　　古曦抓狂。
　　为了保住自己的小命，他不得不疯狂在洪荒中抢占功德。
　　而为了防止欠下巨款的古曦死亡，天道变质了，处处护住古曦。
　　古曦：“女娲造人、开辟六道、三皇五帝……我统统都要插一手。”
　　六圣：“我看你不知死活！”
　　鸿钧：“问过我了吗？”
　　天道：“我看可以……”
　　六圣、鸿钧：“……”
　　天道不公啊！
　　飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。

第1章 刚穿越洪荒，就欠天道千亿功德
　　【新书重发，前段时间家里出了点事，刚建新书就停了，今天重发】
　　洪荒。
　　众多洪荒大神通者，都震惊的望向不周山方向。
　　尤其不周山附近的无数生灵，都齐齐向不周山山麓处的一个位置望向。
　　“轰隆隆…………”
　　只见那一个方向，浩荡混沌元气如同漩涡一般朝着一个位置汇聚。
　　万顷混沌元气如同洪流坠落。
　　“这种变化是………”
　　不周山深处，一处洞天福地之中，女娲与伏羲惊异的向异变之处望去。
　　这种异象，一般的生灵，或许不知道意味着什么。
　　但他们却清楚，这是一位先天神圣诞生的征兆。
　　洪荒之中，生灵的资质等级森严无比，从低到高，分为：后天生灵，先天生灵，先天神祗，先天神圣。
　　先天神圣，非同一般，这是天生的皇者，是神中之神。
　　“开天辟地都过去这么久了，天地间居然还有新的先天神圣诞生？”
　　女娲与伏羲两人，脸上都流露出疑惑之色。
　　事实上，不但他们，这一刻，所有感应到有新的先天神圣诞生的大神通者，心中都充满了疑惑。
　　现在洪荒的大神通者，其跟脚绝大部分都是先天神圣。
　　他们都是在三族大战之前的古老年代，就已经诞生了。
　　按理说，开天辟地过去了这么久，该诞生的先天神圣，都早就诞生了。
　　现在突然出现一尊新的先天神圣，这让他们都有些错愕。
　　同时，也在推算这一尊新诞生的先天神圣，将会对现在的洪荒格局，有什么影响。
　　只是，不知为何，这一尊刚刚诞生的先天神圣，天机仿佛被截断了一般，根本无法推算。
　　女娲与伏羲两人对视一眼，都准备过去看看，准备结交这一位新诞生的先天神圣。
　　只是他们还没动身，冥冥中的天道，就传来警告之意。
　　“什么？”
　　“天道警告，让我们不要接近这一尊先天神圣？”
　　女娲与伏羲直接懵逼了。
　　天道凌驾于众生之上，一向是高高在上，难以感知的。
　　这还是女娲与伏羲两人，首次如此清晰的感知到天道的存在。
　　然而，他们万万没想到，他们第一次清晰的感知到天道的存在，收到的就是来自天道的警告。
　　“这个新诞生的先天神圣……究竟是什么样的存在？诞生之际，竟然能得到天道的庇护！”
　　“想当初，我们诞生时，可没有这样的待遇啊！”
　　女娲与伏羲，都不由有些吃味。
　　同样是先天神圣，他们诞生时，天道不管不顾。
　　而这一尊先天神圣，一诞生，就有天道庇护，仿佛生怕别人伤害了刚诞生的先天神圣一般。
　　毕竟，先天神圣只是代表了资质与潜力。
　　不代表实力。
　　刚诞生的先天神圣，虽然非同凡响，但同样也是无数生灵觊觎的香饽饽。
　　每一尊先天神圣，诞生时体内都拥有一座完整的先天大道元胎。
　　开始修行之后，有体内先天大道元胎作为参照，领悟天地大道时，不知比其他生灵容易多少倍，基本上不用多少年，就可以顺利晋升太乙金仙。
　　其后，晋升大罗金仙，也比其他生灵，容易得多。
　　因此，每一尊刚诞生的先天神圣，都会被无数生灵所觊觎。
　　女娲与伏羲就吃过这方便的苦头，他们诞生时，可是被无数凶兽追杀过。
　　那时候，天道对他们，可是没什么特殊的照顾。
　　对比刚诞生的这一位，待遇差太远了。
　　这一刻，他们都想喊出“天道不公”了。
　　不过，他们终究没敢喊出口。
　　除了女娲与伏羲之外，许多对新生的先天神圣有“想法”的神魔，同样也受到了天道的警告。
　　一个个都满脸懵逼的呆在原地，不敢再靠近。
　　“难道，这一次诞生的不是先天神圣………而是天道私生子？”
　　许多神魔，内心忍不住这样吐槽。
　　实在是，这种事太稀奇了。
　　从没有听说过，先天神圣诞生时，天道会亲自出面庇护的。
　　这简直是开天辟地以来的第一次。
　　紫霄宫中，鸿钧也满脸错愕之色。
　　他感应到有一尊新的先天神圣诞生后，本准备推算一下这一尊先天神圣是什么跟脚与来历。
　　但却发现，那一位先天神圣的天机，居然被天道截断了，就算是他这位道祖也无法推算。
　　鸿钧直接懵了。
　　他可是天道的代言人啊。
　　现在天道为了庇护一尊新诞生的先天神圣，居然阻止他推算其天机？
　　有没有搞错？
　　…………………
　　不周山山麓处，混沌元气倾泻漩涡的中央，无数光华倾注，霞光万道。
　　一尊青年的身影，若隐若现。
　　“叮，宿主成功绑定天道信用卡！”
　　“检测宿主肉身不存，真灵随时湮灭……”
　　“天道信用卡保护机制触发，自行向天道借款千亿功德，为宿主塑造‘天地玄黄不灭体’。”
　　古曦脑子一片混沌，时断时续的听到有电子音在脑中响起。
　　同时，还有无数光怪陆离的情景与信息，疯狂涌入他的脑中。
　　“盘古开天？三族争霸？鸿钧成圣？……这些信息，怎么会出现在在我脑中？”
　　古曦迷迷糊糊想着。
　　他还以为这只是一场梦。
　　或许，是我看的洪荒小说太多了。
　　以至于，我做梦都梦到了洪荒中的故事情景。
　　不过，他很快就感觉不对劲了。
　　脑中那光怪陆离的情景未免太清晰了。
　　一幕幕情景，都历历在目。
　　好像他亲自经见证与经历过一般。
　　梦中，怎么会有如此清晰的情景？
　　唰！
　　他乍然睁开了双眼。
　　顿时间，他愣住了。
　　他发现自己悬浮在半空中，澎湃浩荡的玄黄仙光，如潮水般从他身上，蔓延而出。
　　另有朵朵灵性莲花，漫天红色祥云，悬浮在半空中。
　　此外，一座亿万丈高的，磅礴，壮阔得难以想象的太古神山，映入他的眼帘。
　　这一座太古神山，太大了，难以用任何言辞形容。
　　远远望去，那仿佛不是一座山，而一座直通云端的柱状世界，横断了整个天地，磅礴壮观至极。
　　人在这一座浩瀚的太古神山之前，就如同一粒微尘。
　　这一刻，古曦目光有些呆滞，几乎失去了说话的能力。
　　他被眼前的状况，给搞蒙了。
　　怎么一觉醒来，就变成了这样子？
　　这里又是什么地方？
　　就在此时，先前无数出现过在他脑中的情景与信息，再次涌现。
　　良久!
　　良久!
　　古曦才长长吐了一口气，眼眸中流露出一丝明悟之色。
　　“原来，刚才不是做梦，我真的穿越到洪荒了。”
　　他震撼自语说着。
　　万万没想到，自己本来好端端的，突然就穿越到洪荒。
　　随即，他看到一个出现在自己面前。
　　【姓名：古曦】
　　【境界：天仙】
　　【体质：天地玄黄不灭体】
　　【功德：-1000亿】（‘-’表示债务）
　　【还款日期：100万年】
　　看到“境界：天仙”与“体质：天地玄黄不灭体”时，他心中还十分兴奋。
　　一觉醒来，他都还不知道发生什么事，竟然就直接成仙了。
　　而且，那“天地玄黄不灭体”，看起来就十分牛掰。
　　这让他如何不兴奋？
　　只是，当他看到标红且加粗的“功德：-1000亿”时，他的脸就彻底黑如锅碳了。
　　尤其是，当他注视这一栏时，还有提示弹出来———
　　“请务必及时还款，天道会一直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临”。
　　这一句提示，同样标红加粗，同时还有透发着灭世气息的血色雷电环绕，警告意味十足，看得他心惊肉跳。
　　“特么的，我才刚穿越过来，就欠了天道一千亿功德？”
　　“如果不能及时还清，还会降下天罚？”
　　古曦差点开口骂娘了。
　　狗日的天道信用卡，简直给他挖了一个深不见底的天坑啊！
　　洪荒的天道有多么强大？
　　就连鸿钧道祖都抗衡不了。
　　他一个天仙，一但天罚真的降临，他绝对会死得不能再死。
　　但……他一个天仙，想要在百万年内获取一千亿功德，又谈何容易？
　　狗日的天道信用卡，太坑了。
　　欠债一千亿啊……
　　看到就吓懵了，有没有？
　　尤其是债主，竟然还是天道。
　　…………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　【新书重发，前段时间家里出了点事，刚建新书就停了，今天重发】
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第2章 欠债的是大爷！天道的“偏爱..
　　“狗日的天道信用卡，我才刚穿越过来，你就让我欠天道一千亿功德？”
　　“一千亿啊，一千亿，这可怎么还？”
　　古曦在心里，不知将天道信用卡骂了多少遍。
　　良久后，才静下心来，研究天道信用卡的功能。
　　天道信用卡，除了能向天道借取功德之外，还有“商城”、“悟道”、“大道烘炉”三个系统。
　　“商城”，消耗功德，可兑换来自诸天万界的功法、神通、血统、神物等等。
　　“悟道”，消耗功德，可一瞬间让宿主进入悟道状态。参悟的功法神通等级越好，消耗功德越多。
　　“大道烘炉”，消耗功德，可将功法神通合成或者推演到更高等级，也可以强化升级法宝。
　　这……天道信用卡。
　　这么骚的吗？
　　看到天道信用卡上的三个功能系统，古曦那因为欠债一千亿的黑如锅碳的脸色，勉强返恢复到了正常。
　　有了这些功能，他就可以快速变强。
　　只要他足够强大，或许就能早日获得足够的功德，还清债务了。
　　不过，他的脸色很快又是一僵。
　　因为，上述三个功能，都是要消耗功德的。
　　而他现在，却欠着天道足足一千亿功德。
　　简直是洪荒“首负”了，哪里还有功德利用那三个功能变强？
　　“功德，功德，功德………”
　　古曦口中念叨着“功德”二字，简直要陷入魔怔了。
　　良久后，他才平静下来，再次了解自身的情况。
　　“天仙境……虽然说，从一个凡人一下子就变成了天仙，自此寿元无忧，只要不被杀，活上数千万年，都轻轻松松。”
　　“但是，这不是普通的世界啊，这是有着众多大能，无数神魔强者的世界，还是一个纷争不断的世界………区区天仙，说不定那一天，就被一场战斗余波带走了。”
　　“天仙境，远远不够。”
　　他看向了“体质：天地玄黄不灭体”这一栏，脸色终于露出了满意的神色。
　　“天地玄黄不灭体”，乃是由天道信用卡以千亿功德结合无上法则塑造而成，乃是属于最强体质之一。
　　比之十二祖巫的体质，只强不弱。
　　或者说，除了已经陨落的盘古大神之外，这洪荒世界中，已经没有人能在体质上与他媲美了。
　　当然，他现在只是具备这种无上体质而已，要将这种体质的威力发挥出来，还需要不断开发。
　　还有一点，让古曦无比满意。
　　“天地玄黄不灭体”，除了体魄强横之外，还蕴含着一座完整的“先天功德大道元胎”。
　　这一座大道元胎，现在正悬浮在他元神中，载沉载浮，释放出一缕缕不灭仙光，隐隐透发出玄之又玄的先天大道玄机，无数关于先天功德大道的法则，清晰的呈现在古曦的感知中。
　　有了这一座大道元胎作为参照物，古曦想要参悟先天功德大道，比之其他修士，简直要容易了千倍、万倍。
　　这是无数生灵，都求之而不得的机缘。
　　也是所有先天神圣独有的好处。
　　这就叫赢在起跑线上。
　　“我的伴生道胎，为先天功德大道元胎，恰好我又要谋取千亿功德还债，还有谋取更多的功德来在商城中兑换物品………看来，我注定要走先天功德大道这条路了。”
　　古曦自语着，基本知道自己今后的路，该怎么走了。
　　毫无疑问，他接下来最重要的事情，就是谋取功德。
　　不过，在谋取功德之前，首先要了解现在洪荒是什么时期。
　　他定了定心神，查看天道信用卡传给他的信息。
　　当即发现，现在这个时期，紫霄宫第三次讲道结束后不久。
　　现在三清、女娲、接引、准提，都还没成圣。
　　红云道人，也还没陨落。
　　“女娲还没造人成圣…………看来，第一波功德似乎有着落了。”
　　古曦眼中闪过一丝精光，如果他能在女娲造人时横插一手，肯定能分润到一波功德。
　　只是他区区一个天仙，该怎么插手女娲造人，这倒是一个问题。
　　他一个天仙，如果贸贸然就跑到女娲面前，告诉对方，我可以告诉你怎么证道成圣，估计对方就算没立即将他一巴掌拍死，也会抓起来进行搜魂，看看他究竟有什么意图，看看不是某个大能用来算计她的棋子。
　　当然，女娲也可能听他的。
　　不过，古曦可没有将自己的命运，寄托在别人的慈悲与心善上的打算。
　　就算要捞取功德，也要首先保证自己的安全。
　　“这里就很不安全……先离开这里，找一个安全的地方落脚再说。”
　　古曦神识扫视四周，隐隐感受到很多怀有恶意的目光，在注视着他所在的位置。
　　他只是稍微一想，立即就明白了，这些目光应当被他的诞生吸引过来的了。
　　“我的体质是‘天地玄黄不灭体’，体内还有先天功德大道元胎………这两样，对洪荒绝大多数生灵，都致命的诱惑。尤其是我现在还弱小，绝对是无数生灵眼中的香饽饽。得赶快离开这里再说。”
　　古曦通过脑中的信息，知道自己的体质与道胎是多么的珍贵，也知道对其他生灵的诱惑有多大。
　　很明显，那些隐藏在暗中的生灵，都想吞噬他的体质本源，以及夺走他的道胎的。
　　虽然，不知道那些暗中的生灵，为什么没有直接杀过来，但古曦还是头皮发麻，感到巨大的危机。
　　他念头一动，就直接收敛了身上弥漫的玄黄仙光与气机，然后贴着地面，化作一道残影，向远离的方向逃遁。
　　离开的过程很顺利，古曦也不知为什么，他居然没被人盯上。
　　他全速飞行，一直逃了数万里，都没有生灵追踪他。
　　“看来，我的运气不错……”
　　他感叹着。
　　只是，他刚刚说完这句话，就想抽自己的嘴巴。
　　一头足有小山般大小的异兽出现在他面前，正盯着他流口水。
　　这是一头形状像赤豹，长着五条尾巴和一只角的狰狞异兽。
　　“……有兽焉，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名曰狰。”
　　看到这一头异兽的瞬间，古曦就脑中就浮现出上一世曾在山海经上看过的一句话。
　　“这是一头狰！”
　　古曦脸色难堪。
　　Flag，立得太早了。
　　遇上一头狰还不是最严重的，最严重的是这一头狰，明显要比他强。
　　这头狰盯着古曦，躯体微微一动，轰然的一声，一条狼烟般的黑红煞气，就从它身上升腾而起，笔直的冲入云霄。
　　刹那间，方圆数千里，都仿佛陷入了严寒的冬天一般，冷冷杀机，让周围所有的生灵，都瑟瑟发抖。
　　如此浓郁的煞气，表明这一头狰，曾弑杀过无数生灵。
　　古曦迎着那排山倒海般汹涌而来的煞气，立即意识到了事情严重性。
　　“这一头狰，只怕已经抵达金仙之境。为今之计……逃！”
　　他心中有了决断，立即腾空而下，化作一道流光，向远处逃遁。
　　“嘎嘎，被老祖看上的猎物，你还想逃？”
　　狰口中传出阴狠的笑声。
　　它本来出来觅食，只是想打打牙祭，随意找些生灵填跑肚子而已。
　　却没想到遇到了一尊先天神祗。
　　尽管古曦已然收敛了身上的气机，狰还是隐隐感应到古曦的体质玄妙非常，不能告诉它，吞噬了古曦之后，将会有巨大的好处。
　　因此，它怎么会放过古曦？
　　它的身影一动，小山般大小的身躯，立即如光线般一闪而逝，只是一瞬间，就就出现在古曦前面，将古曦拦了下来。
　　“该死，它的速度太快了，逃不掉。”
　　古曦脸色紧张的看着追上来的狰，心中有些绝望。
　　难道，他才刚穿越洪荒，就要领盒饭了吗？
　　不甘啊！
　　“成为老祖的口粮吧。”
　　狰靠近古曦后，越发感受到古曦的体质的玄妙，它双眼精光迸射，迫不及待的张开血盘大口，一口向古曦吞了过来。
　　面对狰的这一击，古曦根本没有反抗之力。
　　他的身体与法力，都在一瞬间完全被狰的神通所禁锢了。
　　他虽然有无上的体质与惊人的潜力，但这些都还没转化为实力。
　　而天仙与金仙的差距，实在太大了。
　　不是体质与潜力所能弥补的。
　　他只能眼睁睁的看着狰那血盘大的巨口，距离自己越来越近。
　　不过，就在狰即将咬到古曦的时候，天空中突然风云突变。
　　“轰！”
　　一道突兀出现的雷光，仿佛划破天地的天剑一般，贯穿而下，一瞬间就击穿了狰的躯体，将其狠狠的轰在了地面上。
　　“谁出的手？”
　　古曦大喜，以为有大神通者救了自己，连忙抬头观看四周，还释放出神识扫荡，却发现根本没人。
　　重伤坠地的狰则懵了。
　　附近十数万里，是它的地盘啊，哪一个大能出现在它的地盘，还攻击它？
　　它也释放出神识搜索。
　　同样没有发现人。
　　就在此时，天空中乍然浮现出亿万雷霆，如同末日降临一般，一道道天剑般的雷电，如无尽剑雨般轰射而下，连续不断的轰射在狰身上，连带周围的大地与山岳，都被不断爆碎。
　　古曦看得头皮发麻，连忙躲到了远处。
　　而古曦远离之后，轰向狰雷电，则变得更加可怕，仿佛有一条雷电剑河从九天冲下一般，一瞬间就将狰那庞大的躯体，轰得连渣都不成。
　　就连狰的元神，刚刚飞出来，也被一道道雷电剑光，千刀万剐。
　　“不————”
　　“这是天罚，怎么会有天罚对我出手！”
　　狰的元神被湮灭前，传出了无比憋屈与不解的声音。
　　古曦看着眼前的废墟，看着彻底消失无踪的狰，一时间有些迷茫，完全搞不懂是怎么回事。
　　这是天罚？
　　想起狰最后遗留的声音，他本能的抬头一看。
　　顿时间，他竟然在乌云中看到了一只巨大的雷霆交织的雷电之眼。
　　那一只雷电之眼，威严无比，充满了至高至圣至伟至大的气机，令人心神颤栗。
　　“这……这难道是天道之眼？”
　　古曦心神震颤。
　　隐隐感觉这就是天道的眼睛。
　　然后，他发现，那一只眼睛，竟然也在盯着他。
　　只是……眼神似乎有些古怪。
　　给古曦的感觉……就好像是债主在看欠债人的目光。
　　不知为啥，古曦总感觉，这天道之眼似乎在跟他说————“你可别死了，你还没还清债呢？”
　　“不会吧，难道天道是怕我还没清债就提前死了，所以才出手帮我灭了狰？”
　　古曦满脸古怪的想着。
　　而这个想法，越来越强烈。
　　然后，他忍不住开始搔操作了。
　　他迅速行动起来，专门在附近找了几头接近金仙境的妖兽“试验”，这几头妖兽要对他杀手的时候，天道之眼就出现了，将那几头妖兽轰杀成渣。
　　“我悟了！”
　　“原来，欠债就是大爷……这一点，就算在洪荒也是适用！”
　　这一刻，古曦悟了。
　　…………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第3章 骚操作不断！名扬不周！
　　“天道，我要继续借一千亿功德！”
　　古曦悟了之后，立即通过天道信用卡联系天道，表示要再借一千亿功德！
　　明悟“欠债”的好处之后，他已经不再将“欠债”当负担了，而是当成了护身符。
　　因此，想继续借一笔巨款。
　　一想到，可以薅天道的羊毛，古曦心中就一阵激动。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　……
　　“呃，天道居然没有回应……”
　　大写的尴尬。
　　很明显，古曦的薅羊毛计划失败了。
　　在他还没开始偿还功德时，天道明显不会再借功德给他。
　　“哎，我人品这么好，欠债一定会还的，天道你怎么就不继续借我亿点点呢？”
　　古曦嘀咕说着，收拾心情，准备下一步计划。
　　女娲造人的时机，还没到来。
　　他就算想插手，也得等待。
　　现在，他只能想法让自己变得更强了。
　　他有“先天功德大道元胎”在，倒是可以直接通过这座道胎，参悟先天功德大道的法则。
　　不过，修炼是长期的事，而现在嘛，他可以快速通过一些手段，让自己通过获得外物的方式尽快变强。
　　比如，获得一些法宝。
　　如果没有天道庇佑，古曦自然不敢有这样的想法。
　　洪荒之中，几乎所有生灵，都知道法宝的重要性。
　　每一次法宝出世，都会引发无数生灵的血腥争夺。
　　诸多天地诞生的法宝，就算是后天灵宝，都掌握在那些实力强大的生灵手中。
　　古曦区区一个天仙，想要获得法宝的方式，几乎只有靠撞彩的方式才有机会得到。
　　例如，他恰好遇到一件无主法宝，并且周围又恰好的没有强大的生灵。
　　这样的几率，太讲究运气，几率太低。
　　古曦自然没想过通过这种方式得到法宝。
　　他选择的方式是————直接找到那些有法宝的生灵，然后上门去取。
　　当然，如果让其他生灵知道，古曦区区一个天仙，竟然敢打那些强大生灵手中的法宝的注意，则必定会嘲笑古曦在作死，不知死活。
　　而古曦则想说：我就要作死！有本事来取我性命啊！谁怕谁？
　　有靠山的人，就是这样有恃无恐！
　　古曦开始行动了。
　　不周山很大，难以想象的大，而且，天地元气远比洪荒其他地方浓郁，其中还有隐藏着许许多多的洞天福地。
　　因此，栖居在不周山的先天神魔与生灵，非常多。
　　古曦仗着有天道庇护，也不怕被其他生灵算计与袭杀，主动与不周山一带的天仙层次生灵接触，并暗中了解有那些生灵，拥有法宝。
　　…………
　　一个月之后。
　　古曦架着一道遁光，降落在不周山山麓处的一处隆起的山峰之前。
　　“……依据从那些神魔口中得到的消息，这里栖居着一头金仙级的蛊雕，人称蛊雕妖王，它手中有一件后天灵宝‘庚金天罡剑’。”
　　古曦如此想着，立即飞临山峰的一个洞府上空。
　　“呔！蛊雕老妖何在！吾听闻你生性冷酷，对周围的生灵，肆意杀戮，让诸多生灵处于水深火热之中，吾一向急公好义，打抱不平，容不得你这样孽障，还不出来受死？”
　　古曦满脸正气大吼着，声传八方。
　　正在洞府修炼的蛊雕妖王，早就察觉古曦的到来，不过，对于区区一个天仙级的生灵，它也懒得理会。
　　但是……
　　它万万没想到，这个生灵居然如此胆大包天，竟敢在它的洞府上方大吼，说要打抱不平，要它出去受死。
　　蛊雕妖王，第一时间懵了。
　　这个世界怎么了？
　　怎么区区一个天仙，居然也敢对它蛊雕妖王喊打喊杀？
　　“难道是一个刚刚成就天仙的菜鸟，还不明白洪荒的水有多深，就被别人忽悠过来送死的？”
　　蛊雕妖王如此想着。
　　不过，无论如何，它都不会允许一尊天仙在它的洞府之前放肆。
　　“虽然吞食一个天仙，似乎作用不大……但，送上门的点心，总不能放过。就当小菜品尝吧。”
　　蛊雕妖王身影一闪，就出现在古曦面前。
　　蛊雕妖王的躯体，与狰一样，都是大如小山，形状看起来像雕，头顶却着两只巨大的鹿角。
　　蛊雕现身后，都懒得跟古曦这一个小小的天仙说话，直接探出一只利爪，携带着排山倒海的妖力与风暴，向古曦抓来。
　　只是让蛊雕疑惑的是，眼前这一个小小天仙，居然不反抗也不逃遁，而是笑眯眯的看着它。
　　似乎，是专门过来送死的一般？
　　嗯？
　　难道是我闭关太久了，这世界真的变了？
　　居然有生灵主动寻死。
　　然后，就在蛊雕的利爪刚抓到古曦头顶上空的时候，蛊雕的瞳孔蓦然一阵收缩，它瞬间感受到了窒息的危机感。
　　它的反应很快，它第一时间化作一道流光，横移数十里。
　　但是……
　　没用！
　　“轰——————”
　　一道“之”字形的雷电，从九天之上贯穿而下，粗如山脉，透发着灭世之威，令方圆数万里元气都震荡起来。
　　附近无数生灵，看到那一道雷电，差点都吓尿了。
　　“不————”
　　蛊雕只来得及发出一声惨叫，就被那一道山脉一般粗的恐怖雷电击中，肉身连带元神，都瞬间化作了飞灰。
　　只余下一把仙光缭绕的仙剑，还有一面烈火缭绕的宝境留了下来。
　　“咦？不是说只有一件后天灵宝‘庚金天罡剑’吗？怎么还有一面宝镜？而且，那一面宝镜的气息，明显远远超过‘庚金天罡剑’。”
　　古曦飞过去将“庚金天罡剑”与宝镜收了起来，然后立即开始炼化。
　　片刻后，他脸上流露出了惊喜之色。
　　“庚金天罡剑”确实是一件后天灵宝，还是一件拥有二十四道后天禁制的中品后天灵宝。
　　但宝镜，却是一件拥有十二道先天禁制的下品先天灵宝，名为“六阳神火镜”。
　　一旦激发，能释放出六阳真火，足以焚山煮海。
　　“没想到啊，这蛊雕妖王，居然还私藏了一件先天灵宝。”
　　“估计，它也是明白自己实力不够强，生怕其他强大的生灵过来抢夺，才一直藏着掖着，不敢暴露。”
　　“现在倒也好，我算成全了它的心愿，它以后也不用担心‘六阳神火镜’暴露了，可以安安心心的过日子，不用提心吊胆了……”
　　“这么说，我似乎是一个好人！”
　　古曦默默给自己发了一张好人卡，然后继续行动。
　　很快，他就用类似的操作，又坑死了三头金仙级的神魔，得到了三件后天灵宝。
　　不过，屡次出现的天罚，很快也引起了周围的神魔的注意。
　　当这些神魔发现，那不断出现的天罚，似乎与古曦有关时，顿时间对他对避之不及，还称他为“衰神”。
　　古曦很快就尴尬了，他“衰神”的名气传开之后，那些拥有法宝的神魔，都不上当了。
　　一旦发现他靠近，立即就躲开，即便放弃了洞府也不在乎。
　　没办法，他只能换一种操作方式。
　　他开始以手中的先天灵宝“六阳神火镜”，还有其他四件后天灵宝为诱饵，吸引一些强大的神魔前来围杀自己。
　　先天灵宝与四件后天灵宝的诱惑力还是很大的，四五个金仙级神魔忍不住同时对古曦出手了。
　　他们想一瞬间击杀古曦，取到法宝，然后逃之夭夭。
　　然而，他们出手后，结果就注定了————王阳大海般的雷海，直接从高天上砸了下来——————将数万里大地内一切事物，还有五个金仙级神魔，一瞬间化为了飞灰。
　　偏偏，同样被雷海击中的古曦，却安然无恙，慢条斯理的手下了五个金仙级神魔留下的一件下品先天灵宝与四件后天灵宝。
　　许多生灵，隐藏在暗中，看到这一幕，都两股战战，脸色发白。
　　“特么的，此人一定是应‘先天劫运大道’而生的‘衰神’，谁靠近他，谁就遭劫。”
　　“道友说得对，此人太衰了，说起来，都有9个金仙对他出手，然后陨落了。”
　　“大家小心一点吧，远离‘衰神’，保命要紧。”
　　众多生灵，都忌惮万分的看着古曦的身影。
　　很快，“衰神”的消息，就传遍了整个不周山。
　　许多神魔看过古曦的影像后，都牢牢铭刻在心中。
　　“衰神”，不能近啊。
　　“哎，看来以后想继续坑人，没这么容易了。”
　　古曦神识扫视了周围的神魔，看到他们的表情后，就知道这些人以后没这么容易上当了。
　　不过，他这一波操作收获的法宝，暂时也够用了。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第4章 古曦：都不吃套路……这世道..
　　众目睽睽之下，五个金仙级神魔被古曦借助天罚坑杀，这让许多观望中的生灵，对古曦的“衰神”的身份，认知更加深刻了。
　　就连一些不周山中被天罚惊动的先天古神与神魔道君，也开始关注古曦。
　　本来，对于古曦这么一个区区天仙，就算再怎么闹腾，也很难引起这些先天古神与神魔道君的注意。
　　毕竟，区区一个天仙，对他们而言，不值一提。
　　但接连九尊金仙被古曦借助天罚坑杀，这就让他们不得不重视了。
　　金仙，其实不算弱了。
　　洪荒虽然生灵无数，数以亿兆计，但亿万生灵中，都未必能诞生一尊金仙。
　　想要成为金仙，资质、悟性、机缘、气运等缺一不可。
　　在洪荒许多神魔部落，金仙都是称宗做祖的存在。
　　不周山能有这么多金仙，这还是因为这里是不周山，这里有盘古遗泽的存在，堪称洪荒中最适合生灵修炼的地界。
　　换做其他地界，亿万里山河，都未必能有一尊金仙存在。
　　因此，金仙事实上身份很尊贵。
　　这一点，仅仅从后世的阐教十二真传被称为阐教十二金仙这一点，就可以看出来。
　　现在不周山地界，一下子陨落了九尊金仙，这让那些先天古神与神魔道君，如何不震惊？
　　尤其是，这九尊金仙死亡的方式，太“憋屈”与“古怪”了。
　　竟然因为对一位天仙出手，然后统统被天罚无情镇杀。
　　“难道这一位怪异的天仙，真的是禀‘先天劫运大道’而生的衰神，所有靠近他的人，都会被他衰运感染，进而导致被天罚镇杀？”
　　许多先天古神与神魔道君心中也嘀咕着，对古曦这一位“衰神”记在心里。
　　他们倒不是怕古曦这一位天仙，但心中也生出了敬而远之的念头。
　　一座洞天福地中，伏羲与女娲两人，也透过一面光幕，看着古曦的身影。
　　不久前，雷海降临，镇杀五大金仙的情景，也被他们看在眼中。
　　“大兄，你觉得这一位天仙，真的是一位衰神吗？”
　　女娲微笑的看着伏羲。
　　“这位天仙，怎么说呢。”
　　“虽然其天机，似乎依然还是被天道屏蔽了大部分，但我依然能推算出，他是一位气运极其昌隆之人，怎么看他不像是衰神………”
　　“只是，九个对他出手的金仙，却又无比倒霉的全被天罚轰杀，这实在古怪得很。”
　　伏羲满脸古怪说着。
　　他闯荡洪荒无数年，见过的生灵，何止亿万，但还是第一次见到古曦这么特殊的生灵。
　　“这一位天仙很特别，我倒是对他有兴趣。”
　　女娲轻笑，她决定接下来一段时间，都对古曦进行关注。
　　……………………
　　“诸位道友，我手中的法宝又多了一件先天灵宝与四件后天灵宝，你们难道就不心动吗？”
　　“我古曦一向诚心待人，你们看，我将两件先天灵宝与八件后天灵宝，毫无保留的，统统都展示在你们面前……”
　　“诸位道友，洪荒天地中诞生的灵宝，虽然不少，但洪荒的神魔强者更多，僧多粥少，灵宝难得啊！”
　　“我古曦，区区一个天仙，自觉配不上这些法宝，愿意牺牲我一个，成全诸位有缘人！”
　　“走过路过，不要错过。常言道，天予不取，反受其咎。诸位道人，你们还犹豫什么？”
　　“心动不如行动！只要胆子足够大，八件灵宝抱回家！”
　　“你们看，这一件‘六阳神火镜’，乃是下品先天灵宝，内有十二道先天禁制，一旦炼化，可释放出焚山煮海的六阳神火，绝对是护身卫道的必备之物。”
　　“还有这一件，名‘冰魄神针’，这也是一件下品先天灵宝，啧啧，这一件灵宝可不得了，内含先天玄冰之气，大小如意，出入近乎无形，专门坏人肉身元神，一针刺中，只怕就连大罗金仙，都顶不住。”
　　“还有这一件‘庚金天罡剑’，威力虽然比上述两件先天灵宝差不少，但威能也是很不俗的，一剑下去，亿万庚金剑气绞杀，想想就知道这是杀敌的好法宝……”
　　……
　　“我不希望多年后，大家会这样后悔：曾经，有八件法宝摆在我面前，我没有珍惜，等我错过后我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能给我一个重来的机会———我会立即行动！”
　　“诸位道友，你们都是有德神魔，我希望你们永远不要后悔今日之举。”
　　“还等什么？来吧，动手吧，全是你的了！”
　　这一刻，雷海崩灭的废墟大地上空，古曦就像一个疯狂推销产品的推销员一般，将八件灵宝全部展示出来，向周遭的神魔推销着自己的产品。
　　他脸上，还时不时流露出“一心求死”与“舍己为人”的神态。
　　就好像，他已经活腻了，只求一死，谁杀了他，谁就可以继承他的八件法宝一般。
　　静！
　　死一般的安静！
　　如此“奇葩”的一幕，让周围的众多神魔，还有隔着遥远距离关注这里的先天古神与神魔道君，都看呆了。
　　大家表示，活了这么久，什么大风大浪没经历过？
　　但……
　　这样的奇葩的场景，还是第一次见。
　　“特么的，老祖被他说得心动了，这可足足八件法宝啊，其中还有两件先天灵宝，确实不是一个天仙配拥有的，合该与老祖我有缘。”
　　“是啊，这么多法宝，任取任夺，试问这洪荒，哪里还有这样的机会？”
　　“这古曦天仙说得似乎有道理啊，如果就这么白白错过八件法宝，我以后很可能会后悔今日之举的。”
　　“别冲动，诸位道友，千万别冲动，‘衰神’的话，你们也敢相信？你们也不看看先前的五位道友，现在渣都不剩了。”
　　“对，诸位道友不要上当，这‘衰神’古曦，一定是修炼了‘先天劫运大道’，现在他这必定是想要坑杀我们，践行大道，增进对大道的领悟。”
　　……
　　许多神魔，都被古曦的奇葩表演，弄得蠢蠢欲动。
　　但终究，还是没人敢动———毕竟，刚才那五位金仙，现在连渣都不剩了呢。
　　“长见识了！”
　　许多遥遥关注着这里的先天古神与神魔道君，心中都发出这样的感叹，算是被今天的一幕，震惊到了。
　　伏羲与女娲两人，看到这样的一幕，嘴角也微微抽搐。
　　有种无力吐槽的感觉。
　　“这古曦天仙，却是一个有趣之人！”
　　女娲嘴角微微翘起，流露出一丝笑容，却是对光幕中的古曦，更感兴趣了。
　　“哎，看来声誉坏了，客户不好拉了……赚点家底，不容易啊！”
　　古曦环视四周，看着周遭不为所动的诸多神魔，暗暗感叹“世道艰难”。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第5章 女娲：确认了，这是天道私生..
　　不能装逼的日子，飞快流逝。
　　万年后！
　　不周山地界。
　　茫茫群山中。
　　一尊弥漫着金仙级威压的神魔，驾驭着一道璀璨的不灭仙光，极速从群山上空飞掠而过。
　　那神魔脸色惶恐，满脸晦气之色。
　　他似乎被什么不详的事物追逐一般，正在疯狂逃遁。
　　“道友请留步！”
　　“我与道友有缘……道友又何必躲着我？”
　　后面，传来一阵声音。
　　“衰神古曦……我与你有个屁的缘！”
　　“你别过来啊！”
　　遁逃中的神魔，嘴角抽搐，脸色发白。
　　他恐惧的大骂了一声，然后竟直接燃烧精血，化作一道血光，遁速一瞬间增加十数倍，瞬息消失在这一片群山上空。
　　片刻后，一道身影，出现在茫茫群山上空。
　　正是古曦。
　　“哎……人心不古啊。像我这么淳朴的人，不周山地界的神魔，居然都避着我。我……有这么可怕吗？”
　　古曦脸色“惆怅”，大叹人心不古。
　　自从万年前，他以自身与法宝为饵，借助天罚坑杀了九尊金仙之后，他的“衰神”之名，就传遍了整个不周山地界。
　　随后，不周山地界的神魔，便视他为蛇蝎，避之不及。
　　他的“业务”，也越来越难展开了。
　　随后，他用了不少“藏宝图”、“钓鱼执法”、“故意挑衅”等套路，又坑杀了几尊金仙，再次得到了三件后天灵宝。
　　再之后，他的“衰神”之名，就彻底响彻不周山地界了。
　　现在不周山地界中，但凡觉醒了灵智的生灵，无人不知“衰神”古曦。
　　就算是潜居在不周山地界中的许多先天大圣与神魔道君，对古曦都如雷贯耳。
　　当然，对于先天大圣与神魔道君级数的存在而言，古曦虽然非常特殊，但还威胁不到他们。
　　他们也仅仅是对古曦稍加注意而已。
　　不会主动对古曦出手，以免招来天罚。
　　但也不至于害怕古曦。
　　毕竟，古曦仅仅只是一尊天仙。
　　不过，那些先天大圣与神魔道君可以从容对待古曦，但不周山地界中的其他生灵就不行了。
　　现在古曦堪称不周山地界的“清场利器”与“净街虎”，但凡他所出现的场合，周围的神魔，都会迅速消失。
　　“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求……像我这样淳朴的人，为何总会被人误解？”
　　“我只是喜欢交友，顺便送上一场作为庆贺的‘雷霆盛宴’而已。”
　　“用得着，这么避着我吗？”
　　“人生寂寞，知己难求啊……”
　　古曦慨然长叹，一副不被理解的样子。
　　“噗嗤！”
　　突然，一声轻笑，从附近的虚空中传出。
　　“嗯？不知是哪位道友在此？”
　　古曦瞬间向声音响起处望去。
　　他心中微喜。
　　没想到，今时今日，居然还有人主动出现在他身边。
　　这是主动送上门的“业务”啊。
　　一尊庄严神圣的神女，从虚空中走了出来。
　　她通体弥漫着澎湃浩瀚的造化仙光。
　　一尊庞大无比的人首蛇身的神魔法相，在她身后若隐若现，散发出神魔道君都为之心悸的造化法则波动。
　　顿时间，方圆数十万里的造化之力，都变得无比浓郁。
　　这一片天地的法则，似乎在瞬息间变成了以造化法则为主。
　　在浩瀚的造化伟力浸润下，这里的茫茫群山，无数花草树木快速破土而出，长高长大。
　　许多灵智未开的凶兽，这一刻都纷纷觉醒了灵智。
　　众多灵智大开的凶兽，纷纷向那神女跪倒朝拜，感谢对方的造化之恩。
　　“女娲！”
　　看到这神女的一瞬间，古曦瞳孔就微微一缩，却是认出了对方的身份。
　　或者说，洪荒中九成九的生灵，看到这神女时，基本都能第一时间认出对方的身份。
　　对方的身份与神魔法相，太特殊了。
　　女娲，鸿钧道祖六大弟子之一，洪荒中最顶级的准圣天尊之一，试问又有几人没听说过？
　　而女娲身份标志之一，就是人首蛇身的神魔法相。
　　整个洪荒中，仅有三个人拥有这样的神魔法相。
　　一个是伏羲，一个就是女娲。
　　还有一个则是祖巫后土。
　　不过，伏羲与女娲的人身部分，与人类一般无二，都是只有两只手。
　　而后土的人身部分，则有些异类，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇。
　　因此，很容易就通过神魔法相，辨认出他们的身份。
　　而且，他们三人的法则力量，也完全不同。
　　现在出现在古曦面前的，显然是女娲。
　　“女娲竟然找上门了。”
　　古曦心中又是激动又是紧张。
　　他身负千亿功德巨债。
　　无时无刻不想着收割功德还债。
　　插手女娲造人事件，借机获得大量功德，这本就是他的计划。
　　只是，近万年来，他都没有想好该怎么接近女娲，然后提点女娲造人。
　　毕竟，他仅仅只是一个天仙，而女娲则是洪荒中准圣巨擘之一，双方的实力，完全不在一个维度上，如果女娲不想见他，无论用什么方法，他都难以见到的。
　　而且，他内心中，对于主动接触女娲，也是有所忌惮的。
　　虽然说，因为千亿功德巨债的原因，天道成为了他护身符。
　　但他却不会真的认为，有天道庇护，他就真的无敌了。
　　类似女娲这样的准圣巨擘，要对付他这样的区区一位天仙，只怕有的是办法。
　　例如，不用对他下杀手，直接画地为牢，将他困在一个地方亿万年，这就足够他受的了。
　　在没有遭遇生命危险的情况下，天道会不会出手庇护……这一点，古曦也不敢保证。
　　因此，他不敢赌。
　　这万年来，他都在想着，有什么方法，能够在保证自身绝对安全的情况下，去接触女娲，并指点对方造人。
　　只可惜，他一直没想到太好的方法。
　　而现在，女娲竟主动找上门了。
　　这实在出乎他的意料。
　　“我只是一个小小的天仙………无缘无故的，女娲怎么会主动找上我？”
　　“难道是因为……我太帅？”
　　古曦胡思乱想着，心中难免紧张。
　　女娲凝神看着古曦，这些年她所看到一幕幕在心中不断浮现。
　　她对古曦这样一位特殊的天仙，充满了好奇。
　　这万年来，她一直在暗中观察着古曦。
　　看到古曦一次次布局“作死”，一次次挑衅那些金仙级的神魔，然后借助天罚将那些上当的神魔坑杀。
　　天道，竟然如此“偏爱”古曦，让她大为震撼。
　　最终，她确认了，这“衰神”古曦，就是天道的私生子。
　　否则，怎会得到天道的如此偏爱？
　　自从紫霄宫第三次讲道完毕后，她就一直在寻找成圣机缘，却一直没有头绪。
　　既然，这“衰神”古曦是天道的私生子，与天道如此亲近…………或许，她能从古曦身上得到天道的提示。
　　因此，她现身了。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第6章 女娲：这人，脸皮真厚！（新..
　　古曦看到女娲现身后，就目光定定的盯着自己，顿时有些“紧张”了。
　　完蛋！
　　我一定是过于优秀，以至于这么早就被女娲这样的大神通者盯上了。
　　“……看来，优秀如我，就如同黑夜中的萤火虫，无论怎么隐藏，都是那么出众，那么引人注目，这么早就被女娲神女盯上了。”
　　古曦小声嘀咕着。
　　他脸色“苦恼”。
　　好像在表示——人太优秀了，想低调都低调不了。
　　正在凝神盯着古曦的女娲，听到古曦的嘀咕声，脸色不由一僵。
　　随即她失声轻笑起来：
　　“你叫古曦对吧，你这个人很特殊，也很有趣。”
　　“不过，你最特殊的却是脸皮足够厚。”
　　“我纵横洪荒无数年，见过的生灵，如恒河沙数，数不胜数………但，从未遇到你这样脸皮厚的人……”
　　“就算西方的那两位道友，脸皮之厚，亦不如你！”
　　女娲轻笑，目光饶有兴致的看着古曦。
　　“道友误解我了。”
　　看到女娲没有动手，似乎没有恶意，古曦也彻底放下心来。
　　“……众所周知，我古曦天性纯真，率直淳朴，面对外人时，还会有些小羞涩……如果你不信，你可以问问不周山地界的神魔。”
　　古曦笑着说道。
　　天性纯真？
　　面对外人时，还会有些小羞涩？
　　女娲回忆起这些年她看到古曦坑杀了一个又一个金仙的情景，回忆起万年前古曦那一场像是推销员一样的奇葩表演，不由对古曦翻了一个白眼。
　　“那些被坑杀的神魔，如果听到你这样的话，估计会气得从棺材中崩出来与你拼命。”
　　女娲摇了摇头，失笑道。
　　古曦闻言，脸色平静，丝毫不觉得尴尬。
　　不是有一句话吗？
　　只要自己觉得不尴尬，尴尬的就是别人。
　　古曦是这一句话的忠实拥护者。
　　“……看来，道友对我很是了解。”古曦目光灼灼的看着女娲，问道：“只是，不知道友为何会找上我？”
　　“想来，我虽然有些许特殊，但终究还是一位天仙。”
　　“然而，道友你却名震洪荒的准圣天尊。”
　　“还是洪荒道祖的六大弟子之一。”
　　“以你实力与身份，应当不会将我这么一个小小天仙放在眼中才对。”
　　“不，你太小看自己了。”女娲认真的看着古曦，道：“单单说你先天神圣的根脚，就足以引起洪荒中所有准圣天尊的重视了。”
　　“先天神圣的潜力，众所周知，洪荒中目前所有的准圣天尊，基本都是先天神圣出身。”
　　“虽然你现在是天仙，但一位有潜力晋升准圣天尊的天仙，估计任何人任何势力，都无法忽略。”
　　说到这里，她声音了略微顿了一顿，就继续说下去。
　　“况且……你的特殊之处，更为惊人。”
　　“我不清楚你究竟有什么秘密，但你竟然得到天道的亲自庇护，每次你遇到危机时，天道都会降下天罚，将给你带来危机的生灵轰杀…………”
　　“……我从来没有见过如此得到天道偏爱的人。”
　　“就算三清，为盘古元神所化，得盘古开天遗泽，气运磅礴，也得不到天道的如此明显的偏爱。”
　　“这太过匪夷所思了。”
　　说完，女娲看向古曦的目光，充满了探索的味道，似乎想看到古曦的灵魂深处，获知古曦与天道的秘密一般。
　　如果你亏欠了天道千亿功德。
　　天道估计也会“偏爱”你！
　　这是债主对欠债者独特的“爱”。
　　古曦心中嘀咕着。
　　此时，女娲继续说下去。
　　她略微惆怅的叹息了一声，道：
　　“第三次紫霄宫讲道结束后，老师说我机缘一到，便可证道成圣。”
　　“只是，这些年来，我思来想去，始终想不明白这机缘是什么？”
　　“你与天道的关系如此密切，能不能沟通天道，给我一些提示？”
　　女娲十分坦率的说出了自己的请求，说完后，满带期待的看着古曦。
　　古曦闻言，精神瞬间一振，双眼中精光爆闪。
　　他没想到，女娲会向他请教这个问题。
　　这岂不就是他想要做的事？
　　不过，他没有直接答应女娲。
　　作为一个合格的薅羊毛小能手。
　　他现在不但要薅女娲的造人功德，还要女娲欠自己一个大大的人情。
　　他脸色略微流露出为难之色，道：“我确实直接与天道沟通………只是，你询问的成圣机缘，关系太大了，我未必能得到天道的回应。”
　　“什么？你竟然真的能沟通天道？”
　　女娲闻言，脸色狂喜。
　　她本来求助古曦，其实也是抱着万一成功的心态而已。
　　现在没想到，竟然真的有希望从古曦口中得知成圣的机缘。
　　顿时间，一向淡定从容的她，这一刻呼吸也不由微微急速起来了。
　　事实上，任何一位有志于证道成圣的大神通者，在面对成圣之机时，估计都无法保持淡定。
　　“古曦，只要你告诉我成圣之机，助我成圣，我女娲必不会亏待你。”
　　女娲盯着古曦双眼，脸色果决，语气铿锵，许下承诺。
　　“好！容我沟通天道，稍后便告诉你成圣之机。”古曦笑了，他装模作样的闭上了双眼，似乎正在与天道沟通。
　　片刻后，他睁开了双眼。
　　“如何？”
　　女娲紧张的盯着古曦，生怕古曦口中吐出一个“不”字。
　　“我得到天道的提示了。”古曦微微一笑，随即对女娲说道：“天道回应，你的成圣之机，便在于造物之上。”
　　“你看，洪荒万族，每一个种族都各自的形体，但绝大部分种族，最后为了更加契合天地大道，最终都会参照盘古大神的形体，化生一具你我这样显示在外的道体。”
　　“道友，你既然掌握造化法则，何不直接依照道体创造一个全新的种族。这样的种族，必定天生就契合天地大道，潜力无穷，而道友创造这样的种族，也必将能得到难以估量的功德，以功德成圣。”
　　直接依照道体创造一个潜力无穷的全新种族？
　　以功德成圣？
　　古曦的话，如晨钟暮鼓一般，在女娲脑中回荡。
　　一瞬间，女娲悟了。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第7章 蹭功德蹭成人族圣父了？（新..
　　女娲悟了！
　　无数天机，在她脑中翻涌着，逐渐变得清晰起来。
　　一瞬间，她便明悟了制造出人族是自己的使命。
　　而造人的无量功德，也能让她直接证道圣人。
　　“原来，这就是我的成圣之机。”
　　女娲喜笑颜开，美眸中精光迸射，她周身绽放出无量神辉，滚滚造化神力，如席卷天地的狂澜，迅速淹没整个不周山地界，并向整个洪荒席卷而去。
　　“嗯，这是小妹的力量。”
　　潜居在不周山中的伏羲，第一时间就察觉到了女娲的力量波动，他身影一动，瞬息出现在女娲不远处。
　　当他看到女娲居然与古曦这个“衰神”在一起时，不由微微一愣。
　　不过，他注意力很快就重新回到女娲身上了。
　　他察觉了女娲状态有些不对，似乎正在突破。
　　“难道小妹已经明悟成圣之机，要证道圣人了？”
　　伏羲脑中仿佛划过一道闪电，脸上流露狂喜之色，立即运转周身法力，开始为女娲护道。
　　“这是女娲的力量……”
　　三清，接引，准提，帝俊，东皇太一，十二祖巫，冥河，镇元子，红云等等大神通者，也第一时间察觉到了女娲那浩瀚无比的神力波动。
　　女娲作为鸿钧道祖亲传弟子，还身怀鸿蒙紫气，随时可以成圣………她理所当然是众多大神通者极为关注的对象。
　　这一刻，察觉女娲突然释放出如此强大的神力波动。
　　所有大神通者，都不由心中一跳，隐隐感觉有大事件要发生了。
　　所有大神通者，都不约而同的释放出强横无匹的神识，遥隔亿亿里，向不周山的方向蔓延而去。
　　不周山。
　　女娲明悟成圣之机后，念头一动，便取出了五色土，然后双手揉捏起来。
　　青当筋，红当肉，黄当皮，白当骨，黑当发，五色合五行，五行配五脏，五脏开窍五官……
　　很快，一个人便被女娲揉捏了出来。
　　这过程中，滚滚造化法则，沿着女娲的双手，涌入了这个人之中。
　　这个人，被创造出来后，双眼一睁，赫然直接活了。
　　他脸上流露出纯真与好奇的神色，有些茫然的打量着这个陌生的世界。
　　第一个人族创造出来后，女娲身上的气机，瞬间便上涨了一大截。
　　女娲察觉自己的对“先天造化大道”的领悟，更进一步了。
　　她眼眸中精光一闪，继续造人。
　　很快，第二个人族。
　　第三个人族。
　　第四个人族。
　　……
　　许许多多的人族，陆续被女娲制造了出来。
　　到了最后，女娲没有再用双手揉捏，而是直接拿出一根葫芦藤，以葫芦藤沾上五色土，然后猛然一挥，浩瀚的造化法则涌动，便制造出了密密麻麻的人族。
　　很快，五色土消耗完毕，而不周山下，也多了数十万人族。
　　“吾女娲秉承天意，创造尔等，自今之后，尔等便名为‘人’。”
　　女娲对数十万人族说道。
　　此刻，她身上的造化神力，无比浩瀚磅礴，她整个人似乎直接与冥冥中的“先天造化大道”融合为一一般。
　　无量造化神辉，从她身上绽放而出，照亮九天十地，照彻洪荒每一个角落，其光辉甚至照射到无数生灵的心灵深处。
　　这一刻，洪荒无量生灵，心中都浮现出了女娲的身影。
　　“拜见女娲圣母。”
　　“拜见古曦圣父。”
　　众多新生人族，此时也明悟了自己的诞生过程，纷纷跪倒了下来，先是向女娲朝拜……然后，竟然又向古曦朝拜。
　　在他们的意识中，女娲是制造他们的人，是为圣母，而古曦是提示女娲造人的人，是为圣父。
　　逻辑很通顺。
　　没有错！
　　女娲：“……”
　　伏羲：“……”
　　古曦：“……”
　　众多大神通者：“……”
　　女娲愣住了。
　　古曦也愣住了。
　　所有人的都愣住了。
　　人族对女娲与古曦的尊称，太让人意外了，也让人容易想入非非。
　　毕竟……
　　圣母与圣父，听起来似乎就是一对的。
　　女娲嘴角抽搐，人族圣母的身份，她当然担当得起……但，古曦竟然成了人族圣父，这是什么鬼？
　　虽然说，她很感谢古曦告诉她成圣之机。
　　但……
　　也不能因为如此，就让古曦做人族圣父啊。
　　否则，这让她女娲今后如何面对其他道友？
　　就在女娲想要矫正人族众人的尊称的时候，例如让人族尊改称古曦为“人族圣贤”或者“人族护道者”之类的，总之不能叫“人族圣父”。
　　然而，就在此时，冥冥中的天道，竟然传下提示，竟然直接承认了古曦“人族圣父”的身份。
　　冥冥中，这一群新生的人族的气运，顿时便分出了两股，一股比较大的，流向了女娲，另一股稍小的，流向了古曦。
　　女娲与所有大神通者，都察觉了天道的提示与人族气运的变化，都明白了天道承认了古曦“人族圣父”的身份了。
　　“……这古曦，果然是天道的私生子啊。”
　　“他虽然告诉了我成圣之机，但人族终究是我亲手创造的……他有功劳不错，但也不该占据‘人族圣父’这么重要的业位啊。”
　　女娲心中狂翻白眼，知道天道又“偏心”了。
　　要知道，“人族圣父”，与“人族圣母”一样，都不仅仅只是一个尊称，而是应人族诞生而出现的两尊至关重要的天地业位，是可以分润到巨额的人族气运的。
　　人族越强，分润的人族气运便越多。
　　女娲制造出人族后，居然可以凭借造人功德成圣，由此可见，人族的惊人潜力了。
　　日后，人族就算比不过巫妖两族，也必定是洪荒万族之中排名靠前的强族之一。
　　古曦只是给了女娲一个提示，竟然就占据了“人族圣父”之位，还得到了天道的承认，这简直是占据了天大的便宜。
　　事实上，此刻女娲感觉自己亏了。
　　她自信，就算没有古曦，她迟早也能明悟造人成圣。
　　那样的话，人族中就只有她一个“人族圣母”，独占人族的大运，而不像现在这样，得与古曦一起分享人族气运，她凭空少了很多。
　　只可惜，事实已成，偏偏古曦还是天道的“私生子”，就算她想反对都反对不了。
　　“哎，便宜他了。”
　　女娲无奈的看了古曦一眼。
　　“区区一个天仙，居然成为了‘人族圣父’？”
　　“他究竟做了什么？天道怎么会如此草率……承认他‘人族圣父’的身份？要知道，‘人族圣父’在人族中的地位，仅次于‘人族圣母’啊。”
　　“这个新生人族，一看就潜力无限，日后必然为洪荒排名靠前的强大种族……却没想到，一个天仙居然也能成为这个种族的圣父，得享人族气运。”
　　三清，接引，准提等等大神通者，还有众多先天古神，神魔道君，这一刻遥看着古曦的身影，眼珠子都发红了。
　　他们都看出了人族的惊人潜力，更看出了人族的气运之磅礴，对于古曦一个天仙，就能享受到人族的大运，如何能不眼红？
　　更让他们想不明白的是，依照他们的推算，古曦虽然对女娲提点之功，但功劳也不至于能成为“人族圣父”吧，天道怎么会承认古曦“人族圣父”的身份的？
　　难道说……天道脑子突然坏了，出错了？
　　此时，随着众多新生人族齐齐向女娲与古曦拜倒，天穹之上，也出现王阳大海般的天功德金光。
　　那浩瀚无比的功德金光，直接分裂成两份，约莫十分之八大小的一份，降落在女娲身上，而十分之二大小的一份，则降落在古曦身上。
　　看到这一幕，众多大神通者，对古曦再次羡慕妒忌至极。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第8章 古曦：我是你们得不到的人！
　　浩瀚的功德金光，分作两份，从九天之上，倾泻而下。
　　约莫十分之八大小的一份，降落在女娲身上。
　　剩下的十分之二大小的一份，则降落在古曦身上。
　　女娲融合那一份浩瀚的功德金光之后，身上立即升腾起一股仿佛凌驾于一切之上的浩瀚威压。
　　她头顶上方浮现出一朵庆云，其中悬浮着一颗弥漫着玄妙道果。
　　而那玄妙道果之上，还缠绕着一道鸿蒙紫气。
　　这一刻，那一道鸿蒙紫气彻底与道果融合。
　　刹那间，一束璀璨无限的紫光，从道果之中迸射而出，冲破青冥，冲破时空，进入冥冥中的天道本源。
　　那一枚道果，沿着紫光，瞬息横跨无限时空，进入了天道本源，与天道本源之中的无穷法则交织在一起。
　　随即，那一枚道果，开始了蜕变，一道无与伦比的混元圣辉，乍然绽放，照彻亿万时空，无量世界。
　　又是一刹那，那一枚蜕变完成的道果，返回了女娲体内，与女娲融合在一起。
　　顿时间，一股浩瀚无比的造化伟力，从女娲身上扩散而出，转瞬蔓延至整个洪荒世界，乃至混沌之中。
　　这一刻，女娲彻底与“先天造化大道”融合在一起，成为了一道之主。
　　她此刻身上所弥漫而出的伟力，完全凌驾于准圣天尊之上。
　　此时，整个洪荒世界，都紫气腾空，天降金花，地涌金莲。
　　如此宏大的伟力与异像，令整个洪荒大神通者，都为之震撼。
　　“成圣了……小妹证道成圣了。”
　　不周山上，伏羲看着周身散发着浩瀚伟力的女娲，激动得身体都颤抖起来。
　　“女娲师妹，竟然先我等一步证道成圣了。”
　　昆仑山上，三清遥隔亿亿里，看着女娲的身影，眼眸中都流露出一丝复杂，还有一丝激动。
　　他们三人，自诩盘古正宗，还是女娲的师兄，现在竟然落后于女娲了，这让他们心绪难免有些不爽。
　　不过，想到女娲既然能成圣，他们同样也能，这又让他们激动起来。
　　“鸿钧道祖之后的首圣诞生了。女娲成圣了，接下来，是否会轮到三清、接引、准提五人？圣人时代要到来了吗？”
　　众多大神通者与先天古神，脸色都很是复杂。
　　圣人时代到来，对他们许多而言，可不是好事。
　　现在洪荒世界中，虽然以巫妖两族为大，但其实还有很多有准圣天尊与神魔道君坐镇的势力，同样不弱。
　　这些势力，就算是巫妖两族，都不敢轻易得罪。
　　因此，即便巫妖两族为大，但很多准圣天尊与神魔道君，依然也活得很逍遥。
　　但如果圣人时代到来，那就不一样了。
　　圣人的伟力，太可怕了。
　　圣人之下，皆蝼蚁。
　　一旦圣人时代真的到来，只怕所有的准圣天尊与神魔道君，都只能夹着尾巴低调生存。
　　这明显不是这些准圣天尊与神魔道君愿意看到的。
　　不过，心情最复杂的，却是帝俊、东皇太一，还有十二祖巫。
　　“圣人，这就是圣人吗？真是强大啊，即便相隔着亿亿里，其力量波动依然让我心悸……”
　　妖族天庭之中，帝俊自语说着，双手已紧紧握成了拳头。
　　“皇兄，圣人的力量确实太强大了，看来不成圣，终成蝼蚁。”东皇太一也震撼说着，“我感觉，就算我全力催动混沌钟，也依然难以抗衡女娲现在的一击。”
　　“看来，不成圣，终是蝼蚁。”
　　“成圣谈何容易？”帝俊长叹，道：“就算我们达到了准圣巅峰又如何？刚才你也看到了，女娲能顺利证道成圣，除了有浩瀚的功德相助之外，那一道鸿蒙紫气也很关键……”
　　“正是那一道鸿蒙紫气，化为桥梁，让她的道果，顺利进入了天道本源之中，完成蜕变。”
　　“我们没有鸿蒙紫气，想要证道成圣，成功的概率，微乎其微。”
　　帝俊一双金色的眸子中，浮现出深深的不甘。
　　作为妖族天庭之主，在洪荒之中的地位尊贵无比，而且，他乃是太阳中诞生的先天神圣，天生的太阳至尊，跟脚非凡，实力强绝。
　　然而他，竟然没有获得鸿钧赐予的鸿蒙紫气。
　　偏偏女娲，三清，接引，准提等六人，都得到了。
　　这让他如何甘心？
　　尤其是现在，眼睁睁的看着同为妖族大神通者的女娲证道成圣，这种不甘，更是强烈到了极致。
　　东皇太一，当然知道帝俊内心的不甘。
　　“皇兄……何必如此丧气？你不要忘了还有一个人也得到了道祖赐予的鸿蒙紫气，而且，他还不是道祖的弟子。”
　　东皇太一轻笑说着。
　　“嗯？你是说……”
　　帝俊眼中精光乍然一闪，望向了东皇太一，后者微微点了点头。
　　“确实是一次机会，而且，也是我们唯一得到鸿蒙紫气的机会……无论如何，我们都不能错失这一次机会了。”
　　帝俊明白东皇太一的意思，眼眸之中，迸射出狠辣冷酷的光芒。
　　巫族。
　　盘古圣殿。
　　十二道煞气滔天的巍峨身影，如十二座太古魔山一样，矗立在盘古圣殿之中。
　　“女娲成圣了。”祝融瓮声瓮气说道。
　　他兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，周身时时刻刻散发着浩瀚的火道法则波动。
　　“废话，还用你说，我们不会看吗？”
　　共工没好气的翻了一个白眼。
　　他蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，周身水波荡漾，水之法则在他身周旋转着，形成了一个漩涡。
　　“共工，你是不是不和我对着干，你就不舒服。”看到共工顶嘴，祝融顿时怒了，浩瀚的火焰神力，如潮汐般起伏。
　　“怎么？你有意见？”共工嗤笑一声，丝毫不怵。
　　“够了，都什么时候了，你们还闹矛盾。”帝江看到祝融与共工两个老对头又闹起来，顿时不满的大喝了一声。
　　“两位兄长，女娲成圣，乃是关系我们巫族存亡的大事，你们现在就不要闹了吧。”
　　后土也开口说道。
　　看到帝江与后土先后开口，祝融与共工终于平静下来，没有再吵，他们也明白，现在确实不适合搞内部冲突。
　　“女娲成圣，对我们巫族而言，确实是一个巨大的威胁。”
　　“不过，鸿钧道祖曾言，妖掌天，巫掌地……想来，就算女娲成圣了，也不能完全无视鸿钧道祖的命令，对我们巫族出手。”
　　“当然，我们不能将巫族的命运，寄托的女娲的慈悲与遵守鸿钧道祖法旨之上，我们必须尽快壮大自己的力量……”
　　“……我们必须抓紧演练‘十二都天神煞大阵’，这是我们巫族的最终底牌，如果我们能通过大阵，成功凝聚盘古父神法相，未必不能对抗圣人。”
　　十二祖巫经过一番商议之后，决定立即闭关，参悟“十二都天神煞大阵”，希冀能让这一个凶阵，爆发出更加可怕的威能。
　　女娲成圣，对洪荒世界的影响，太大了。
　　所有大神通者，都关注着女娲。
　　当然，也没有人会忽略古曦。
　　女娲只是得到了造人功德的十分之八，就成功证道成圣了。
　　由此可见，造人功德，是何等庞大。
　　而古曦区区一个天仙，竟然得到了造人功德的十分之二，这又让众多大神通者，如何不眼红？
　　如果不是刚刚证道成圣的女娲就在古曦旁边，而且似乎与古曦关系不浅。
　　许多大神通者，早就对古曦出手了。
　　古曦可以清晰的感受得到，那一道道充满炽热意味的视线，落在了自己的身上。
　　他知道此刻一定有无数大神通者正在注视着自己。
　　更知道这些大神通者，一定是无比眼红与觊觎他收获的功德。
　　不过，他对此毫不在意。
　　有天道庇护，有种就过来打他啊！
　　“咳咳……不知道是哪些龌龊的人在偷窥我？”
　　“我知道，我这样优秀的人，注定要风靡万千，被无数人所觊觎与垂涎。”
　　“但……我要告诉你们，你们这些龌龊之辈，别痴心妄想了，我是你们得不到的人，我已经有所归属了。”
　　古曦大模大样的环视四周的虚空一圈，大咧咧的呸了一声，然后目光微微落在女娲身上。
　　三清：“……”
　　接引、准提：“……”
　　帝俊、东皇太一：“……”
　　十二祖巫：“……”
　　伏羲：“……”
　　镇元子、红云、冥河：“……”
　　这一刻，所有正在注视着不周山的的大神通者与先天古神，全都嘴角抽搐。
　　他们都怀疑自己是不是出现幻听了。
　　区区一个天仙，居然敢如此对他们说话。
　　什么叫偷窥？
　　什么叫龌龊之辈？
　　真是岂有此理。
　　他们这些堂堂大神通者，居然被说成了偷窥的龌龊之辈……
　　这个天仙，真真是不知死活。
　　而且，这个天仙，脸皮之厚，简直难以想象，居然好意思自诩优秀，还说什么风靡万千。
　　如果不是顾忌古曦与女娲的关系，众多大神通者，此刻都恨不得将古曦一巴掌拍成肉泥了。
　　而女娲，此刻也是满脸黑线。
　　古曦刚才说最后一句话时，目光突然望向她……这太容易让人误解与浮想联翩了。
　　女娲知道，从今天开始，她身上的“污点”，就算跳进黄河，都洗不清了。
　　“我不生气，我不生气，他是天道‘私生子’，我就算成圣了，也奈何不了他………”
　　女娲深深呼吸着，最后实在忍不住了，狠狠瞪了古曦一眼，就化作一道神光，冲入了混沌中，开辟娲皇天去了。
　　她怕她继续留在这里，会忍不住将古曦拍死。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第9章 人在家中坐，至宝天上来！
　　女娲离开了，进入了混沌虚空之中，开辟自己的道场，也即是娲皇天。
　　众多关注女娲的大神通者，也纷纷动身前往混沌，观看女娲开辟道场。
　　圣人开辟虚空道场，某种程度来说，也算是小范围的开天辟地，这过程中，会展示种种圣人法则与大道奥义。
　　这对众多大神通者而言，是一次不小的机缘。
　　如果能有所收获，说不准会就此突破境界。
　　就算不能立即突破，见证这样的场面，也能增长自己的见识与底蕴。
　　因此，这一刻，洪荒中几乎所有的大神通者与先天古神，都前往混沌虚空，观看女娲开辟道场。
　　不周山脚下，只留下一脸茫然，不知接下来何去何去的众多新生人族。
　　古曦盘坐下来，清点这一次行动的收获。
　　【姓名：古曦】
　　【境界：天仙后期】
　　【体质：天地玄黄不灭体】
　　【功德：2000亿】
　　【负债：1000亿】
　　【可借额度：1000亿】（信用越好，实力越强，可借额度越高）
　　【还款日期：100万年】（请务必及时还款，天道会一直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
　　天道信用卡的界面信息，发生了不少变化。
　　首先，是功德与负债分开了。
　　其次，还多了“可借额度”这一栏目。
　　不过，古曦还是一眼就看明白了。
　　“2000亿功德，这一次插手女娲造人，居然获得了整整2000亿功德。”
　　尽管古曦有了心理准备，知道自己这一次收获的功德不少。
　　但看到2000亿功德时，他还是震撼至极。
　　“哈哈哈，这一次赚大了。”
　　“先前，欠天道千亿功德，还感到压力山大，现在压力全没了。”
　　古曦狂喜，长长的松了一口气。
　　“信用越好，实力越强，可借额度就越高吗？这样的话，还是等突破晋升金仙后，再还债吧。到时候，还清债后，继续向天道借取最大额度的天道功德………无论如何，都要保持欠款状态。”
　　古曦很清楚，他现在最大的护身符，就是天道这个债主。
　　无论如何，都不能还清债务。
　　就算是还清债务，也是为了增加信用，进而争取更大的借款额度，然后向天道借取更多的功德，欠天道更多的债。
　　他十分明白，只有欠天道的越多，天道的庇护力度才会越大，而他就越加安全。
　　当然，也必须清楚一点————
　　无论借取天道多少功德，都要在还款期内归还，否则，麻烦就大了！
　　古曦关闭了天道信用卡界面，然后默默关注自己的元神。
　　只见，他的元神深处，一枚金色的符篆，绽放亿兆毫光，其中隐隐有无数人族祭拜的虚影。
　　还有无数介于有无之间的线条，从金色符篆之中延伸而出，与冥冥之中的人族气运相连。
　　时时刻刻，有人族气运，沿着一条条若有若无的线条，涌入金色符篆之中。
　　这一枚符篆，代表的便是“人族圣父”的天地业位。
　　通过这一枚符篆，古曦不能一直分润到大量的人族气运，关键时刻，还能调动人族气运加身，增幅自己的战力。
　　当然，人族才刚诞生不久，人族气运虽然蓬勃，但还算不上强大，古曦就算调动人族气运加身，现在也增加不了多少战力。
　　不过，现在的人弱，不代表以后的人族弱。
　　古曦可是知道，人族以后会是天地主角。
　　那时候，人族的气运，会多么强大？
　　那时候，他再调动人族气运加身时，只怕战力增幅会非常恐怖。
　　“看来，这一次的最大的收获，不是2000亿功德，而是获得了‘人族圣父’之位啊。”
　　“如果不是天道偏帮我，我想获得‘人族圣父’这么重要的天地业位，估计没什么可能。”
　　古曦感叹，对于“欠债的就是大爷”这一句话，理解更加深刻了。
　　他决定，以后无论如何，无时无刻都要保持对天道保持欠债状态，这样天道才会一直偏帮他。
　　“嗯，似乎还有一桩机缘，会自动送上门？”
　　古曦的元神与金色符篆交融时，隐隐感知到了一丝来自远处的呼唤，似乎有什么东西，正在极速向他飞来。
　　他顿时双眼一睁，向着声音传来的方向望去。
　　只见一道璀璨神光，从远处狂飙而至，瞬息出现在古曦面前。
　　这是一个神光缭绕的古老印玺，印玺之上有九龙交纽，印座四面有五方天帝圣容，印玺下有大道符箓——为“崆峒”二字。
　　“这……这是应人族而诞生的人族第一至宝崆峒印？”
　　古曦瞪大双眼。
　　万万没想到崆峒印，居然会自行找上他。
　　崆峒印，虽说是后天灵宝，但对人族而言，却远比先天灵宝要重要得多，是人族人皇的象征，也是人族的第一至宝。
　　执掌此印，便可废立人皇。
　　原来的洪荒神话中，太清圣人立下人教之后，崆峒印才出世，并落入太清圣人手中，后交由历代人皇掌管。
　　三皇五帝都掌管过崆峒印。
　　直至夏启建立夏朝，实行“家天下”。为防止后世有不肖人皇，利用崆峒印之能，倒行逆施、祸乱天下，太清圣人才收回了崆峒印。
　　总而言之，崆峒印对人族而言，至关重要，为人族第一至宝。
　　崆峒印会找上自己，这是古曦没想到的。
　　不过，送上门的宝物，没有拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6收的道理。
　　更何况是崆峒印这样的重宝。
　　“有趣，我为‘人族圣父’，又执掌崆峒印，看来，以后的三皇五帝，我也可以成为光明正大的执棋人了。”
　　“况且，崆峒印这样的气运重宝，与天地玄黄玲珑塔一般，虽不入先天，但其威能，却不比先天灵宝弱。”
　　古曦大笑，念头一动，便将崆峒印收入元神之中。
　　混沌虚空中，正在观看女娲开辟道场的老子，突然心血来潮，眉头一皱，隐隐感觉自己似乎错失了一样非常重要的东西。
　　他当即掐指推算，却发现什么也没推算到。
　　“……或许，只是我的错觉吧。”
　　老子叹息一声，只能放弃推算，继续观看女娲开辟道场。
　　如果，他此刻知道他失去的是人族第一至宝崆峒印的话，只怕会什么都不顾，立即返回洪荒，对古曦大打出手。
　　古曦收起崆峒印之后，没有立即炼化这一件极品后天灵宝，而是准备开始突破。
　　他主修的乃是“先天功德大道”，他行功德之事，便是践行大道，能增加对“先天功德大道”的领悟。
　　这一次，他帮助女娲造人，就获得了大量的大道感悟。
　　现在，他感觉自己已经可以晋升金仙了。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第10章 凝练道种，晋升金仙（新书..
　　从天仙，到金仙。
　　是一次巨大的跃迁。
　　别看洪荒强者众多，叱咤风云的都是准圣天尊、大罗金仙，金仙似乎不值钱一般。
　　但，洪荒这么多强者，都是累积了无尽岁月的结果。
　　一直从开天辟地，累积至今，才有这么多强者。
　　实质上，每个时代，洪荒兆亿生灵，能成功晋升金仙的不足亿分之一，可以说是少之又少。
　　对无数生灵而言，金仙就是一条跨不过的天堑。
　　不过，对古曦这样的先天神圣而言，晋升金仙却不难。
　　有“先天功德大道元胎”作为对照，这万年间，他对“先天功德大道”的参悟，突飞猛进，早就到了天仙极限。
　　这一次，辅助女娲造人，践行大道，感悟暴涨，道行大增，他便一举明悟了金仙的真义。
　　古曦盘膝坐在地上，周身仙光浩荡，如同一层尘埃从身上剥离。
　　如一柄拂去铁锈的神兵利器，璀璨的光辉从中透射。
　　他头顶上浮现一团亩许大小的玄黄色云光。
　　云光中，有六阳神火镜、冰魄神针两件先天灵宝，还有崆峒印、庚金天罡剑、沧澜神珠等十来件后天灵宝。
　　云光最中央，则悬浮这三朵清澈灵动的莲花，此为顶上三花。
　　而在顶上三花中心，更有一座弥漫着浩瀚大道气机的道胎，若隐若现，辐射出恐怖的法则波动。
　　这一刻，那一座道胎上方，亿万符篆与法则旋转汇聚，逐渐凝聚成一颗璀璨的道种。
　　此道种凝聚成功的瞬间，一拳璀璨至极的不朽光辉，瞬息绽放而出，照彻亿万里山河，照彻无量时空。
　　古曦周身一朵朵纯阳紫气金花弥漫。
　　浩荡的异象浮现在不周山地界，惊人的威压，令得无数天地元气激荡。
　　这股威压极强。
　　不周山地界，许多金仙级以下的生灵，被直接被压趴下，都是忍不住骇然。
　　在这股庞大的威压下，如同蝼蚁瑟瑟发抖。
　　“这股级别的威压，是有生灵晋升金仙了吗？”
　　不周山地界中，许多金仙级神魔，都面露动容之色。
　　寻常的生灵突破金仙，哪里会有这等恐怖的威势？
　　“嘶……晋升金仙的竟然是‘衰神’古曦？”
　　“完了，这个衰神还没晋升金仙时，就为祸四方，让我等头疼不已，现在他晋升金仙，如果他继续与我等为难，哪还有我等活路？”
　　“真真是好人不长命，祸害活千年啊。谁晋升金仙不好，偏偏是这个衰神晋升金仙。”
　　“倒霉，如果不是不周地界的众多先天大圣与神魔道君，都前往混沌虚空，观看女娲圣人开辟道场，真想请一位先天大圣或神魔道君出手，除掉这祸害……”
　　不周山地界的神魔，很快就发现了晋升金仙的是古曦。
　　顿时间，一个个都脸色发绿，满脸晦气。
　　甚至有些神魔，都在考虑，要不要将洞府迁出不周山地界，远离古曦这个“衰神”了。
　　“金仙了。”
　　古曦凝视着头顶庆云中的道种，脸色微微流露出一丝喜色。
　　这一枚道种，便是金仙的标志，也是大道初成的象征。
　　拥有这一枚道种，他便可以通过道种，借用大道之力为己用。
　　这也是天仙远不及金仙的原因。
　　天仙主要依靠的还是自身的力量，又怎能与可以借用大道之力的金仙相比。
　　而且，凝聚出道种后，金仙也初步具备了不灭特性。
　　道种中蕴含着金仙的一丝真灵，只要道种不灭，就算金仙的肉身与元神都被灭，那么只要道种在，就可以遁入大道深处，借助大道的力量，缓缓重塑肉身与元神。
　　因此，金仙，又被称为不灭金仙。
　　当然，这个重塑肉身与元神的过程，时间可能非常漫长，甚至数以亿万年计。
　　但就算如此，也不是天仙能比的了。
　　“金仙已成，看看天道信用卡的界面变化。”
　　古曦念头一动，将头顶上的庆云与道种都收回了体内，随即看向眼前的半透明界面。
　　【姓名：古曦】
　　【境界：金仙初期】
　　【体质：天地玄黄不灭体】
　　【功德：2000亿】
　　【负债：1000亿】
　　【可借额度：1000亿】（信用越好，实力越强，可借额度越高）
　　【还款日期：100万年】（请务必及时还款，天道会一直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
　　“嗯？只有境界信息变了，可借额度怎么还没有变？难道是因为我还没归还先前欠下的千亿功德，信用还不够好？”
　　古曦自语着，念头一动，瞬间将先前欠天道的千亿功德归还。
　　一瞬间，界面信息就发生了变化。
　　【功德：1000亿】
　　【负债：0】
　　【可借额度：3000亿】（信用越好，实力越强，可借额度越高）
　　“果然如此，看来有借有还，信用才好，可借额度才会高。”
　　古曦自语着。
　　同时，他隐隐感觉，在负债变0后，天道这位债主，目光似乎要从他身上转移开来了。
　　他脸色微微一变，立即再次借款。
　　“天道，我也借取3000亿功德！”
　　一瞬间，界面信息再次变化。
　　【功德：4000亿】
　　【负债：3000亿】
　　【可借额度：3000亿】（信用越好，实力越强，可借额度越高）
　　当负债变成3000亿的瞬间，古曦明显就感觉到，天道的视线再次回到他身上了，而且，那视线隐隐比过去强烈了许多，仿佛实质化了。
　　“果然，还是要欠债才安全啊，欠得越多，越安全！”
　　古曦笑了，就是这种感觉，这种感觉真的好！
　　虽然他负责3000亿功德，但却感受到了前所未有的安全感。
　　这一刻，他感觉，就算大罗金仙对他出手，只怕也会被天道重创乃至镇压击杀。
　　“对了，有了这么多功德，天道信用卡的其他三个功能，也得用上了。”
　　他看向了界面上的“商城”、“悟道”、“大道烘炉”三个功能图标。
　　他打开了“商城”界面。
　　一瞬间，无数来自诸天万界的神物与功法神通，便映入了他的眼帘，强烈的刺激着他的心脏。
　　让他差点流口水！
　　…………………………
　　相关设定：
　　地仙：度过天劫，天地法则洗礼，
　　天仙：精气神分别与所悟法则融合，化为顶上三花，凝聚不灭灵光。
　　金仙：大道初成，凝聚道种。初步具备不灭特性。可以通过道种，简陋的借用大道之力。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第11章 亮瞎眼睛的商城物品，兑换..
　　“三十六品混沌青莲，混沌至宝，10万亿功德！”
　　“开天神斧，混沌至宝，10万亿功德”
　　“混沌珠，混沌至宝，10万亿功德！”
　　“造化玉蝶，混沌至宝，10万亿功德！”
　　“盘古血脉，10万亿功德！”
　　“盘古元神，10万亿功德！”
　　……
　　“残破造化玉蝶，混沌至宝碎片，1万亿功德！”
　　“鸿蒙紫气，1万亿功德！”
　　“太极图，先天至宝，1万亿功德！”
　　“盘古幡，先天至宝，1万亿功德！”
　　“混沌钟，先天至宝，1万亿功德！”
　　“灭世大磨，先天至宝，1万亿功德！”
　　“六道轮回盘，先天至宝，1万亿功德！”
　　“永生之门，先天至宝，1万亿功德！”
　　……
　　“天罡三十六变，5千亿功德！”
　　“三千大道，5千亿功德！”
　　“神象镇狱劲，5千亿功德！”
　　……
　　“十凶宝术，100亿功德！”
　　“九秘，10亿功德！”
　　……
　　“阳神武道总纲，1亿功德！”
　　……
　　（说明：商城中的法宝类物品，具有世界唯一性，洪荒世界中已认主的法宝，无法兑换。）
　　古曦看着商城中琳琅满目的物品，简直眼睛都要被亮瞎了。
　　商城中的物品，不但囊括了法宝、功法、神通、血统等等，并且，还不局限于洪荒世界存在过的，诸天万界出现过的，这里都有。
　　唯一的限制，就是法宝具有世界唯一性，洪荒中已经认主的法宝，这里无法兑换。
　　例如，太极图现在就在老子手中，古曦无法在商城中再兑换一件太极图。
　　不过，就算如此，这让古曦狂喜了。
　　“看来，我如果不崛起，都对不起这样的机缘了。”
　　古曦心潮起伏，立即开始挑选自己想要的物品。
　　“如果可以兑换三十六品混沌青莲、开天神斧、混沌珠、造化玉蝶这些混沌至宝就好了，可惜需要10万亿功德……我剩下只是4千亿功德，差太远了。”
　　他眼馋的看着四件混沌至宝的图标，最后不得不放弃。
　　他还是太穷了。
　　盘古血脉，兑换不起，略过。
　　盘古元神，兑换不起，略过。
　　鸿蒙紫气，兑换不起，略过。
　　灭世大磨，兑换不起，略过。
　　……
　　他的目光快速扫过一样样物品。
　　最终，他的视线，停留在“三千大道”之上。
　　当他凝视“三千大道”的时候，相关信息也自动浮现。
　　“提示：三千大道，来自永生世界。乃是从永生世界至宝永生之门中流传出的三千种无上神通。可一起兑换，也开分开兑换。”
　　“竟然可以分开兑换，这太好了。”
　　古曦看到提示后，脸色不由大喜。
　　他现在虽然晋升金仙，但因为他修炼的时间太短了，还没有整理与创造自己的神通，战斗时纯粹依靠的是道行与法宝。
　　现在他正却欠缺神通。
　　这“三千大道”威力不凡，其中排名靠前的神通，估计不逊色于洪荒世界中的顶级神通。
　　正适合兑换来修炼。
　　“兑换‘大命运术’、‘大因果术’、‘大愿望术’、‘大轮回术’、‘大五行术’、‘大灾难术’、‘大心魔术’、‘大本源术’、‘大混沌术’、‘大阴阳术’……”
　　古曦直接将“三千大道”排名前十的全部兑换了下来。
　　随后，他想了想，自己主修的是“先天功德大道”，也应该兑换一些与“先天功德大道”有关的神通。
　　这样，才真正完全发挥他的实力。
　　因此，他又兑换了‘大超度术’、‘大普渡术’、‘大祝福术’、‘大道德术’等四种三千大道。
　　一共十四种三千大道，消耗了整整2500亿功德。
　　这个价格，是全部三千大道总价的一半。
　　因为，排名前十的三千大道，远比后面的三千大道，要贵得多。
　　兑换完毕之后，立即有无数经文，涌入了古曦的元神之中，正是他刚刚兑换的十四种三千大道。
　　“这十四种三千大道，我要完全参悟掌握的话，不知道要何年何月，估计亿万年，都无法完全掌握……时间太久了。”
　　“好在，还有‘悟道’系统。”
　　古曦关闭了商城界面，打开了“悟道”界面。
　　“悟道”功能很简单，就是消耗功德，可一瞬间让宿主进入悟道状态。参悟的功法神通等级越好，消耗功德越多。
　　“开始悟道吧。”
　　古曦神色一定，便用意念点击“悟道”按钮。
　　一瞬间，便有一股神秘莫测的无形伟力，降临古曦身上，让他进入了最深沉的悟道状态。
　　此时此刻的，整个人仿佛进入了绝对空灵的状态，世间的万事万物，都远离他而去，他的脑中，只有十四种三千大道的经文高速旋转着。
　　无数玄之又玄的感悟，如潮水一样，在他思维中持续涌现。
　　一瞬间。
　　又仿佛是亿万年。
　　古曦缓缓睁开了眼睛。
　　他的一双眼眸，散发出无量智慧的光辉，也透发出浩瀚岁月的沧桑，仿佛一个具有无量智慧的智者，从亿万年沉睡中醒来。
　　“当真是一瞬亿万年啊！”
　　古曦感叹着，脸上流露出惊喜之色。
　　刚才外界只是过去一瞬间而已。
　　但他却已经将十四种三千大道修炼大成了。
　　亿万年苦修才能拥有的成果，却在一瞬间达成了。
　　这让他如何不惊喜？
　　唯一有点肉痛的就是，这个“悟道”功能，比较耗功德。
　　他身上剩下的1500亿功德，现在彻底变成0了。
　　“风吹鸡蛋壳，财去人安乐……1500亿功德，换十四种无上神通瞬间大成，值了。”
　　“功德没有了，再去赚取就行了。”
　　古曦自我安慰着，微笑的站了起来，然后望向了数十万新生人族。
　　此刻，数十万新生人族，也正在看着古曦，看到古曦修炼完毕，其中一些人族，便拜倒下来。
　　“我等拜见圣父，请问圣父，接下我等人族，该何去何从？”
　　有人族问道。
　　古曦沉吟，他前世为人族，今生更是人族圣父，无论如何，他都不能坐视人族不理。
　　更何况，他现在为人族圣父，气运与人族相连，人族越强大，他分润的人族气运，就越多。
　　所以，他必须想办法让人族尽快壮大，并逐步成为天地主角。
　　“……原来的神话传说中，人族虽然最终成功取代了巫妖二族，成为天地主角。但这崛起过程，一点都不容易啊，堪称充满了血与泪。”
　　“妖族为了炼制屠巫剑，一度屠杀无数人族。”
　　“巫妖大战，不周山倾倒，大劫浩荡之下，没有足够强者护持的人族，也死伤无数。”
　　“这过程中，女娲虽然人族圣母，但却始终没有出手护持人族……或许是出身妖族的原因，她察觉了人族必将取代巫妖二族，成为天地主角后，对妖族心怀愧疚，这才没有出手相助人族。”
　　“又或者，是她认为，只要人族最终成为天地主角，过程如何惨烈都没关系。所以在人族遭受劫难时，选择了袖手旁观。”
　　“至于后来的人教教主太清圣人，明明以人族立教，得享人族大运，却始终没有在人族遭受厄难时出手……嘿嘿，也真是讽刺与冷酷啊，只拿好处，不作为！”
　　“还有就是，人族后来明明是天地主角……但却得不到天地主角的待遇，完全没有巫妖二族与远古龙凤麒麟三族作为天地主角时的威势……”
　　“……上有天庭诸神，下有地府，还有六圣四教，这些势力，今后统统都凌驾于人族之上，甚至还疯狂汲取人族的气运。人族虽为天地主角，但事实上，地位估计连东海龙族都不如……”
　　“……甚至，后面的历代人皇，登基之时，都必须祭拜天地，禀告六圣，祭拜天庭诸神，祭拜地府鬼神，甚至祭拜龙神，如此方能坐稳人皇之位。”
　　“这样的人族，连现在巫妖二族威势的十分之一都没有，哪里像是天地主角？简直如各方势力圈养的绵羊，不断被各方势力薅羊毛。”
　　古曦想起人族崛起过程中，所遭受的无尽的血与泪，以及人族后来的弱势地位，他眼眸中杀机凝聚。
　　这一世，他作为人族圣父，绝不会让人族再出现那么多血泪史。
　　更不会允许，成为天地主角后的人族，会那么弱势。
　　人族，既为天地主角，那就当享主角的待遇，镇压八荒神魔，霸绝天地，而不是各方势力都能薅羊毛的弱势存在。
　　“不周山地界虽好，但却不适合人族发展，我们换一个地方，作为栖居之地。”
　　古曦想到不周山地界今后将作为巫妖大决战的地方，于是便对众多人族说着。
　　他腾空而起，大袖一挥，数十万人族立即被一阵狂风带飞起来，落在一片云雾之上。
　　他带着数十万人族，迅速远离不周山地界。
　　“这……这，‘衰神’古曦，难道要离开不周山地界了？”
　　“太好了，这‘衰神’终于走了，我等安全了。”
　　“本座最近还想着，要不要迁离不周山地界，但没想到这‘衰神’突然离开了，如此本座也不用再考虑迁离了……”
　　“哈哈哈，让‘衰神’去祸害其他神魔吧，我等今后可以安心了。”
　　不周地界的众多神魔，察觉古曦要带着人族离开不周山后，一个个欢欣鼓舞，如释重负，目送古曦远离……
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第12章 获取功德，如此简单
　　离开不周山地界后，古曦带着数十万人族，一路向洪荒东边的方向飞行。
　　“圣父，我们要前往哪里？”
　　云雾上，许多人族望向古曦。
　　“东海之滨！”
　　“那里，将是我们人族真正崛起之地。”
　　古曦说道。
　　洪荒神话中，人族崛起之地，乃是东海之滨。
　　因此，他准备将数十万人族安置在东海之滨。
　　“东海之滨吗？”
　　人族众人，顿时眼中流露出迷茫又向往的神色。
　　他们才诞生在这个世界不久，对这个世界的认知，近乎空白，他们并不知道东海之滨在什么地方。
　　不过，既然圣父都说东海之滨，适合他们人族发展，是他们人族崛起的地方，那么听圣父的就行了。
　　“看来，人族想要崛起，任重道远啊！”
　　古曦看着懵懵懂懂的人族众人，顿时感觉人族想要成为天地主角，还有非常漫长的路要走。
　　教化人族，迫在眉睫。
　　他迅速将自己对洪荒的了解，整理成一部《洪荒简史》，然后就通过神识，传给了数十万人族。
　　收到古曦传来的《洪荒简史》后，数十万人族，迅速阅读起来。
　　“原来，我们所诞生的世界，名为洪荒世界…………”
　　数天后，数十万人族全看完了《洪荒简史》，一个个脸色都流露出恍然大悟的神色，眼眸之中，隐隐浮现出智慧之光，不再懵懵懂懂。
　　“看来，你们对我们所在的世界，已有了大致的了解。”
　　“那么，你们应当也知道，洪荒世界，神魔纵横，弱肉强食，弱小的种族，是很难在洪荒中生存的，随时有覆灭的危险。”
　　“而我们人族，现在则非常弱小，处境也十分危险。”
　　古曦对众多人族说道。
　　人族众人，顿时一个个脸色难看。
　　看完《洪荒简史》之后，他们都知道洪荒世界是多么的危险。
　　以他们人族现在的实力，如果不是古曦这位金仙护着，只怕随便一头大妖，都能将整个人族全部吞食。
　　“还请圣父教我们变强之道。”
　　数十万人族在云雾上跪倒。
　　“你们认识到要变强者，这很好。我既为人族圣父，自会传你们修行之法。”
　　“洪荒之中，鸿钧道祖紫霄宫讲道之前，并没有统一的修炼体系，各种修炼之法繁杂，但基本是成仙之前以淬炼体魄为主，而成仙之后则以参悟天地大道为主……”
　　“当然，巫族因为天生没有元神，沟通天地大道无比困难，因此，只能专注以淬炼体魄与挖掘血脉中与生俱来的法则之力……这不意味着巫族弱，实则上，巫族强者如云，更是出现了十二祖巫这样威震洪荒的准圣巨擘。”
　　“我将洪荒众生曾经的成仙前的修炼之法，整理为一本《原始真经》。”
　　“而鸿钧道祖所传下的修炼之法，则为《玄门仙道》，同样只是成仙前的修炼之法。”
　　“无论是《原始真经》也好，还是《玄门仙道》也好，都是成仙前的修炼之法，你等成仙后，要走什么样的路，还得你们自己决定。”
　　“现在，我便将《原始真经》与《玄门仙道》传给你们，你们认为自己适合修炼哪一本，便选择哪一本修炼。”
　　古曦说着，便将《原始真经》与《玄门仙道》传给了数十万人族。
　　他在不周山地界这一万多年，也不是白混的。
　　通过不周山的众多神魔，他掌握了洪荒众生过去的许多比较原始的修炼之法，还有鸿钧道祖传下的玄门仙道。
　　当然，他所掌握的，也只是这两种修炼路线成仙前的修炼之法。
　　对他没有什么作用，但用来传给人族却已经足够了。
　　轰隆隆！
　　古曦刚刚将《原始真经》与《玄门仙道》传给人族众人，头顶便骤生变故。
　　一道碗口大小的金光刹那落下。
　　浩荡金光，融入古曦的身体之中，让他整个人都弥漫着一层神圣的金辉。
　　散发出万邪不侵的气机！
　　“这也有功德？”
　　古曦目光愕然的感受着这种变化，这时灵魂深处一缕天机浮现，霎时心中一丝喜悦冲上心头。
　　这是教化人族之功。
　　人族为未来的天定主角。
　　教化人族，便会相应的功德与气运。
　　古曦心中大是欢喜，这简直是意外的惊喜！
　　这样都有功德降临，那么获得功德，似乎也不太难。
　　一时间，许许多多的教化人族方案，在他心头浮现。
　　自从人族众人得到《原始真经》与《玄门仙道》之后，便开始默默苦修。
　　这一批人族，都是第一批人族，资质根脚非常好，全部都是先天生灵。
　　尤其是那十来个女娲亲手捏造的人族，其资质更是达到了先天神灵的层次。
　　因此，这些人族一开始修炼后，便开始突飞猛进。
　　成仙前的境界，在鸿钧道祖传下玄门仙道之前，并没有具体的等级划分。
　　鸿钧道祖传下玄门仙道后，成仙前的境界，则大致划分为：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道四个境界。
　　数十万人族，刚开始修炼不到一个月，基本上都达到了练气化神境，其中近万人达到了炼神返虚境界，数百人达到了炼虚合道境界。
　　被女娲亲手捏造出来的那十数个人，更是半步迈入了地仙境。
　　只要度过天劫，经受住天劫的洗礼，便真正晋升地仙。
　　人族众人的修炼进度，可以说，非常快速。
　　当然，这也是首批人族才有这样的潜力，以后诞生的人族，就没有这样的潜力了。
　　而且，能晋升这么快，也是因为这些人族还没真正成仙。
　　成仙后，就不可能有这样的速度了。
　　数万年，能晋升一个小境界，就很不错了。
　　洪荒广袤无边，不周山位于洪荒中央，从不周山地界，到东海之滨，相隔不知多少亿亿里。
　　就算古曦是金仙，可瞬间横渡百万里虚空，也无法短时间内带领人族赶到东海之滨。
　　其间，存在着不知多少大荒、森林、沼泽、山脉、草原、湖泊等等，隐藏难以计量的危险。
　　他一边带着人族向东海之滨前进，一边也不断路途上的种种恶劣环境磨炼人族，一边也在不断传授人族各种生存之道。
　　他教会了人族狩猎之道，通过狩猎凶兽，获得食物。
　　他教会了人族采集与医疗之道，让人族学会辨认各种草药的药性，采集草药制成药物，淬炼身体，受伤时也可以使用草药医治伤势。
　　他教会了人族使用火焰，让人族用火焰将食物煮熟或烤熟了再吃。
　　他教会了人族编织衣物，让人族学会自制衣裳。
　　他教会了人族学会建造房子，让人族无论处于何地，都能有屋可住。
　　…………
　　就这样，古曦一步步带领人族，闯过了无数的大荒、森林、沼泽、山脉、草原、湖泊，一步步教化人族，让人族懂得了种种生存之道，并初步形成了自己的文明。
　　这期间，几乎每一段时间，都有一道功德金光降落下来，融入古曦体内。
　　而这个旅程，长达足足百年。
　　百年间，古曦与人族遭遇过无数危机，多次遇到凶兽与神魔的侵袭。
　　他们全部都顺利度过了。
　　其间，最危险的是一次，是遇到了一头太乙金仙巅峰的凶兽王的袭击。
　　那是一头吞天雷鹏，突然出现在古曦等人上空，张口就让十数万里虚空陷入无边黑暗之中。
　　十数万里内无数生灵，都如无数蚂蚁一般，飞入天穹上那一个黑洞般的巨口。
　　古曦催动崆峒印，勉强护持着人族，挡住了吞天雷鹏的吞噬之力，但也一点点黑洞般的巨口飞去。
　　好在，在古曦就要被吞天雷鹏吞噬的时候，天道再次出手了。
　　一道万丈天剑般的雷光，瞬息洞穿了吞天雷鹏的躯体，摧毁了它的肉身，只余下一道残魂带着一座太乙道胎，仓惶遁逃。
　　百年后，古曦终于带领人族，赶到了东海之滨。
　　不过，来到东海之滨的人族，不再是数十万，而是足足有一百多万。
　　因为，在百年间，许多人族也结婚生子了。
　　第二代人族，第三代人族，乃至第四代人族，都已经诞生了。
　　也有不少人族，因为各种意外，死在那漫长的百年旅途中。
　　“圣父，这就是东海之滨吗？我们终于抵达了。”
　　所有人族，凝望着眼前这一片大河环绕的绿色原野，一个个都激动得热泪盈眶。
　　百年旅途，他们终于抵达了他们最适合他们栖居与繁衍的地点。
　　“不错，这就是东海之滨，今后这里就是我们人族的栖居地了。”
　　古曦的目光，从百万人族中扫过，感应着人族中的一百多个地仙的气机，满意点了点头。
　　近百年时间，人族的第一批强者，总算勉强成长起来了。
　　这让他非常有成就感。
　　“燧人氏，缁衣氏，有巢氏，你们三人，现在就带领我们人族勇士，去将周围的凶兽与妖魔清理掉，免得以后影响到我们人族的发展。”
　　古曦目光落在三个气息达到地仙极限的人族身上。
　　这三个人，便是人族中修炼天赋最好的三个人，也人族的初代领袖。
　　百年间，已达到了地仙境极限，只差一步便可晋升天仙。
　　并且，他们分别在火焰之道，编织之道，建造之道上，有独特的天赋。
　　“圣父放心，周围的凶兽妖魔，就交给我们吧。”
　　燧人氏，缁衣氏，有巢氏立即带领人族的勇士，开始行动。
　　剩下的人族，也纷纷开始砍伐树木，建造房屋，在这一片平原上，建造自己的家园。
　　整个人族都忙碌起来后，古曦则看向了眼前的透明界面。
　　【姓名：古曦】
　　【境界：金仙后期】
　　【体质：天地玄黄不灭体】
　　【功德：1000亿】
　　【负债：3000亿】
　　【可借额度：3000亿】（信用越好，实力越强，可借额度越高）
　　【还款日期：100万年】（请务必及时还款，天道会一直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
　　这一百多来，人族成长迅速，他古曦收获也同样无比巨大。
　　通过教化人族，他一次又一次的获得了功德。
　　虽然每一次都不算很多，但累加起来，也足足有1000亿功德了。
　　最重要的是，他的种种能获取天赐功德的行为，其实也是在践行“先天功德大道”，这让他这近百年的道行，突飞猛进，甚至他过去一万年进步还要大。
　　仅仅百年，他就从金仙初期，晋升至金仙后期。
　　并且，他还达到了金仙的极限。
　　这样的进度如果传出去，只怕让整个洪荒为之轰动。
　　其他神魔，数万年，乃是十数万年，数百万年，都未必能从金仙初期，晋升至金仙中期。
　　他只用了区区百年，就从金仙初期，晋升至金仙后期。
　　对比之下，进度未免太夸张了！
　　“先前人族还没安定下来，只能教些生存与繁衍之道，获取的都是小功德。现在人族已经安定，接下来，就该定下天干地支与四季时序，谋取大功德了。”
　　古曦眼眸中，精光迸射，仿佛有野心的火焰在疯狂燃烧。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第13章 四季二十四节气道图
　　东海之滨。
　　人族部落。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人，率领着众多人族勇士，正在驱逐周围的凶兽与妖魔。
　　剩下的人族，也在热火朝天的建设着自己的家园。
　　古曦这个人族圣父，反而闲了下来，正在一间新建的雅舍中静修，推演与完善四季二十四节气。
　　他身周浮现一角星空，繁星点点，群星闪烁，其中天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光等七颗太古星辰的虚影，更是绽放炫目光芒。
　　四季二十四节气，并不是简单的季节历法划分，而是有着深刻的意义，蕴含斗转星移、天地元气更替、自然节律变化等宇宙奥秘。
　　确立四季二十四节气，将对人族乃至洪荒众生的日常生活，生产种植，休养生息，发挥出极为重要的作用。
　　而二十四节气变化，又与北斗七星旋转规律密切相关，因此可以通过北斗七星的变化规律，来推演二十四节气之道。
　　“大八卦术，推演！”
　　古曦断喝一声，一张玄奥莫测的八卦图影，在他身周浮现，透发出阴阳轮转、先天神算、破除虚妄的气机。
　　百年旅途中，凶险众多，危机重重，为了减少人族的损失，古曦便从商城的三千大道中兑换了这一门可以推演凶吉的推演之术。
　　这一刻，八卦图影一浮现，古曦周遭的群星虚影，尤其是北斗七星的虚影，立即疯狂旋转起来。
　　片刻后，古曦躯体一震，头顶庆云浮现，一点玄妙灵光在庆云中涌现，而后这一点灵光，化为了二十四张朦胧道图的虚影。
　　这二十张朦胧道图，蕴含着二十四节气变化的玄妙。
　　“二十四节气道图！”
　　古曦凝视着庆云中的二十四张朦胧道图，面现喜色。
　　这二十四节气道图凝聚，表明他成功在洪荒中初步确立四季二十四节气了。
　　轰隆隆！
　　人族部落上空，天穹剧震。
　　一束数人合抱粗的功德金光，投射而下，气势恢宏，壮观至极。
　　雅舍之中，古曦被功德金光罩体，一轮璀璨如大日般的功德金轮，在他脑后刹那形成，普照亿万时空，一看就是大德圣贤。
　　“圣父又获得功德了。”
　　人族部落中，所有人看着那一束投射而下的浩大金光，纷纷惊叹。
　　这样的情景，在百年旅途中，他们已经屡见不鲜。
　　只是，这一次的功德金光的规模，远胜过去所见。
　　很明显，他们的圣父古曦，做了一件了不得的大事。
　　对此，所有人族都是惊喜的。
　　他们现在对洪荒，已经有了深刻的认知，十分明白功德的作用。
　　功德越多，对修炼者的道行与气运，增益越多。
　　而且，有大功德在身的生灵，也相当于有一张免死金牌在身，其他强者弑杀有功德在身的生灵之前，都得好好考虑，自己能否承受天道的反噬。
　　东海之滨，修炼环境与资源，虽然不如不周山地界，也不如位于天穹之上的三十三天，但也十分优越。
　　这样的地方，自然不是无主之地，也是存在众多神魔的。
　　这一刻，东海之滨的众多神魔，看着天穹上投射而下的那一束浩荡金光，脸上都纷纷流露出动容之色。
　　“究竟是哪一位道友，做了有功于天地的大事件，居然获得如此磅礴的功德？”
　　“功德金光降落的位置，似乎位于邽山妖族的势力范围附近。”
　　“嘿嘿，邽山妖族的那一位先天大圣，可不是良善之辈，手段凶残得很，他是绝对不可能做出大功德之事的……看来，有一位大德之士，出现在邽山妖族的势力附近。这下有好戏看了。”
　　“我倒好奇这一位大德之士，是何方神圣。我们东海之滨，开天辟地以来，还没出现过这样的人物。”
　　东海之滨的众多神魔，对于获得功德的幕后之人，都充满了好奇，纷纷派遣手下打探情况。
　　距离人族部落约莫十万里外的一座妖气冲天的大山，山顶上有一座黑色的大殿。
　　此刻，一尊通体长满毛刺猬毛，体格魁梧，壮硕无比，皮肤黝黑，如同铁塔一般的壮汉，大马金刀的坐在一张宝座之上，透发出排山倒海般的压迫力。
　　“嗯？我们邽山妖族的势力范围附近，居然出现了一位大德之士？”
　　穷奇大圣眼眸中闪过一丝异色。
　　“来人，近期我们邽山妖族的势力范围内，究竟来了什么陌生人物？”
　　他突然大喝道。
　　“启禀大圣，几天前，女娲娘娘所创造的人族，迁移到东海之滨了，正好落脚在我们邽山妖族的势力范围内附近的原野上。”
　　一个妖神走进大殿，向穷奇大圣禀告道。
　　“女娲娘娘所创造的人族，从不周山迁移到我们东海之滨了？”
　　穷奇大圣目光微微一凝。
　　百年前，他也曾前往混沌虚空，观看女娲开辟娲皇天。
　　对圣人的浩瀚伟力，认知十分深刻。
　　对于女娲，也充满了敬畏。
　　他自然是不敢得罪女娲的。
　　他眼珠迅速一转。
　　女娲娘娘，竟能凭借造人功德，直接成圣。
　　毫无疑问，这人族并不是一般的种族，必然蕴含着惊人的潜力与气运。
　　如果他能收服人族为己用，说不准能借助人族的大运，修成大罗金仙，成为妖族中的又一位威震洪荒的神魔道君。
　　这对他的诱惑，实在太大了。
　　先天大圣，虽然也是洪荒中的一方强者，但又如何能与晋升大罗的神魔道君相比？
　　神魔道君，身合大道，执掌大道，一举一动，皆有灭世之威，乃是洪荒所有顶级势力的中坚力量。
　　如果他能晋升大罗，成为神魔道君，他也无须“龟缩”在这小小邽山，而是可以直接进驻妖族天庭，成为妖族天庭的一方巨头。
　　“女娲娘娘是妖族圣人，人族为女娲娘娘所创，合该也是我们妖族的一员，我作为妖族大圣，收服与庇佑人族，这很正常吧。”
　　“只要我不对人族大肆屠杀，想来，就算女娲娘娘也不能说什么。”
　　穷奇大圣如此想着，一咬牙，便决定收服人族。
　　他对下面的妖神说道：
　　“你去告知人族，他们乃是我们妖族圣人所创，合该是我们妖族中的一支，现在本大圣，看他们生存困难，决意收留与庇护他们。”
　　“今后，人族当听从我们邽山妖族的调令，而且，须定期上供。”
　　“这……”下方的妖神面现踌躇之色，毕竟人族为女娲娘娘所创，他心有顾忌。
　　“还不快去？”穷奇大圣脸色一冷，整个大殿气温都瞬息下降至冰点。
　　“属下这就前往人族宣告大圣的法旨。”
　　感受到穷奇大圣的杀气，下方的妖神身体一颤，连忙离开了大殿。
　　…………………………
　　资料：
　　太乙金仙：又称先天大圣，后天道主，先天大神。晋升太乙金仙时，道种会蜕变为一座太乙道胎。
　　道胎诞生之后，便与对应大道形成共鸣。
　　大道法则，浩瀚无极，千变万化。太乙金仙，道胎与大道法则交融，以大道法则驱动自身神力，也让自身的神力有大道的威能与千变万化的特性，堪称威力无边。
　　后天生灵的极限，便是太乙金仙。想要晋升大罗，必须重洗根基，蜕变为先天神灵。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第14章 古曦：太感动了，这里的道..
　　人族部落。
　　“确立四季二十四节气，果然有大功德。”
　　古曦凝视着头顶庆云上的二十四节气道图，面现喜色。
　　今天之前，洪荒中还没有完整的四季时序划分。
　　他创立四季二十四节气，便是契合了冥冥中的大势，对洪荒天道是一种较大的完善，这才降下这么磅礴的功德。
　　而且，这一桩大功德，事实上，只是刚刚开始。
　　他现在的力量，还无法真正推动这一桩大功德，让四季时序彻底确立，成为天道循环的一部分。
　　等他将四季二十四节气，推广到整个洪荒，让洪荒众生都遵守四季时序变化，彻底确立四季时序，那时候这一桩大功德，才算真正完全。
　　古曦隐隐感觉，如果他有一天能完成这一桩大功德，他所能获得的功德，将难以估量。
　　并且，他的道行，也会增长到一个可怕的地步。
　　“一步步来吧，先在人族中推行四季二十四节气，再逐步推广到整个洪荒，总有一天，四季二十四节气，会成为洪荒众生都遵循的时序。”
　　古曦自语说着，又望向二十四节气道图。
　　现在的二十四节气，还只是朦胧的雏形，要想彻底完善二十四节气道图，还有大量的工作要做。
　　除了要在洪荒中推广四季二十四节气时序之外，还需要不断采集二十四节气之力淬炼二十四节气道图。
　　二十四节气道图分为四季，需要四季灵根来填补这个大坑，或者需要四件契合二十四节气的灵宝补全。
　　“好在就算我找不到契合四季的灵根与灵宝，也可以从商城中兑换，不然，真是一个大麻烦。”
　　古曦自语一声，便将头顶庆云与二十四节气道图收回了体内。
　　随后，他再次微微一笑，看向了眼前的界面。
　　【功德：1500亿】
　　这一次，他的功德，增加了整整500亿。
　　堪称一次大收获了。
　　而且，这又是一次践行大道的经历，让他再次获得了大量的大道感悟。
　　他的道种，更加灵动玄妙，不时跳动一下，如胎动一般，散发出一丝丝玄奥神秘的波动，与他的神魔道身、元神真灵，达成共鸣。
　　“道种，神魔道身，元神真灵，三位一体，三者共鸣，彼此交融，便能凝聚出太乙道胎。看来，不用多久，我就能晋升太乙金仙境了。”
　　古曦脸色欣喜，踌躇满志。
　　“启禀圣父，我等有要事求见。”
　　突然，雅舍之外，传来燧人氏的声音。
　　“何事？”
　　古曦起身走出雅舍，望向燧人氏等人。
　　“你们好大的胆子，可知我是邽山妖族的一员，竟敢对我动手动脚，还敢将我抓来此。”
　　“你们若不想灭族，就快快放了我，再向我磕头认错，再赔偿几件法宝。”
　　燧人氏等人，还没有开口，一阵粗声粗气便响起，只见一头小山大小的妖兽正在口吐芬芳，态度嚣张。
　　这赫然是一尊双头火犀，长有两个头颅，通体遍布赤红色的火焰神纹，隐隐有一丝丝滚烫的灼热妖力，从其体内弥漫而出。
　　这一尊双头火犀，隐隐透发着天仙威压，显然是一尊天仙级的妖族。
　　这样一头天仙级妖族，却被燧人氏三个地仙拿了下来，不得不说燧人氏三人不愧为初代人族领袖，实力强横，可越级而战。
　　“圣父，我们在驱逐周围的凶兽与妖魔时，便遇到了这一尊双头火犀的偷袭，我们三人便联手将其拿了下来。”
　　“不过，这一尊双头火犀被我们拿下后，不但不怕，反而屡屡说他是邽山妖族的一员，威胁我等放了它，还要我等赔偿几件法宝。”
　　“我等推断，邽山妖族，很可能是东海之滨的一个大势力，而且，可能就在我们人族部落附近……因此，我等便封禁了它的法力，将它带回来。”
　　燧人氏说道。
　　“哈哈哈，你们前来东海之滨，竟然连我们邽山妖族都不知道？”
　　“果然是无知者无畏啊！”
　　“你们听好了，我们邽山妖族，乃是东海之滨地界，最强大的几个势力之一，有穷奇大圣坐镇。”
　　“若你们乖乖放了我，并认错，或许你们还有一线生机。否则，穷奇大圣一旦动怒，你们便会立即灭族。”
　　双头火犀瓮声瓮气，大言不惭说着。
　　面对双头火犀的威胁，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人，脸色平静，甚至连一点涟漪都没有。
　　就算双头火犀提到了穷奇大圣，他们也没有半点动容。
　　百年旅途，他们经历过太多苦难与磨练了，也见过了无数强横的生物，甚至连大罗金仙级的神魔道君，都远远遇到过。
　　因此，他们的心境早就磨练得无比坚韧，双头火犀提到的穷奇大圣，根本吓不到他们。
　　他们也相信古曦这个人族圣父，能对付得了穷奇大圣。
　　“嗯？你们居然不怕？”
　　“难道，你们是真不知道先天大圣有多么可怕吗？”
　　双头火犀看到脸色没有半点变化的燧人氏等人，不由微微愣住了。
　　古曦微笑着走向双头火犀，双头火犀看到脸上的笑容，不知为何，有些头皮发麻，总感觉有什么不好的事情，将要降临自己身上。
　　“你……你想要做什么？”
　　双头火犀舌头打结道。
　　“我……想‘化敌为友’？”
　　“大普渡术！”
　　古曦微微一笑，双手一结法印，催动了自己内心深处的慈悲、勇气、仁爱等种种善念。
　　刹那之间，他的表情变的悲天悯人起来。
　　随着种种善念的不断凝聚，他整个人透露出了一种大慈大悲的气质令得人一看就肃然起敬。
　　一圈功德金轮还在他脑后浮现而出，让他看起来如大德神圣。
　　这一刻，一束璀璨的金色神光，从他双手迸射而出，照耀在双头火犀身上，甚至照射进双头火犀的元神深处，包裹着它的元神。
　　这就是大普渡禅光。
　　大普渡术，做为三千大道之一，有惊人的威能。
　　就算和你有不共戴天之仇，杀死全家，夺走妻女。被大普渡禅光照耀之下，天大的仇恨也都瓦解，乖乖被渡化，虔诚供奉你。
　　当然，这一门神通也不是没有局限，渡化的前提是，自己的境界比对方高出很多。
　　否则没有一点作用。
　　但即便如此，这一门神通的威能，也相当骇人了。
　　堪称“化敌为友”的盖世神技。
　　目前洪荒之中，都还没有这样的神技诞生。
　　此刻，双头火犀在大普渡禅光的照耀下，先是面露痛苦之色，随后逐渐变得释然，然后变得祥和起来。
　　片刻后，大普渡禅光消失，古曦随意一挥手，也解开了燧人氏对双头火犀的法力封禁。
　　双头火犀顿时变成了一个体格魁梧的双头中年。
　　“多谢古曦道友，替我解除孽缘，我此时此刻，心情前所未有的平静，以前一切种种，都是冤孽。现在只有在古曦道友麾下，苦心修行，才能弥补我的过失。”
　　双头中年虔诚说道。
　　“不错，不错，大普渡术没有让我失望。”
　　“果然是‘化敌为友’的好神通。”
　　看到双头火犀就这么被自己收服了，古曦心中对大普渡术的诡异威能，也微微震撼。
　　自修成这一门神通后，他还首次对其他生灵使用，却是给了他一个巨大的惊喜。
　　“这……这就臣服了？”
　　“圣父这使用的是何等神通，诡异，太诡异了。”
　　燧人氏等人，看着刚才还嚣张不已，不断威胁他们的双头火犀，就这么被古曦一道神通收服了，似乎彻底被洗脑了。
　　他们错愕之余，头皮都一阵阵发麻。
　　这样的神通，太过诡异恐怖了。
　　“火犀道友，你就说说这东海之滨，究竟有哪些大势力吧。”
　　古曦问道。
　　人族要在东海之滨发展，首先便要了解东海之滨的势力格局。
　　“古曦道友询问，我自是知无不言。”
　　双头中年微微一笑，道：
　　“这东海之滨，当以四方势力为尊！”
　　“一，便是我先前所在的邽山妖族。邽山妖族，为穷奇大圣所创，麾下有腾蛇、三足金蟾、夔牛等三尊金仙，还有数十万妖族。”
　　“二，则为金灵大圣、木灵大圣、水灵大圣、火灵大圣、土灵大圣等五位先天大圣所创的五行法脉，五行法脉也是东海之滨地界最强的势力，人数虽然不多，但连穷奇大圣都不敢招惹。”
　　“三，则为黄土部落。黄土部落为巫族后土部落的分支，坐镇在黄土部落的巫族强者名为巫黎，同样是先天大圣级的强者。黄土部落与邽山妖族，一直都冲突不断。”
　　“四，则是沧澜大河中的河神敖方。敖方虽说只是一尊金仙，但却出身龙族，这里是东海之滨，而东海是龙族的本营，龙族虽然没落了，余威犹在，也不是一般神魔能招惹的……看在龙族的面子上，通常也没有什么人会得罪敖方！”
　　火犀道人详细的给古曦等人，介绍了东海之滨的势力状况，让古曦等人，对东海之滨有了一个详尽的了解。
　　“东海之滨，难道没有神魔道君吗？”
　　古曦认真问道。
　　“道友有所不知，东海之滨虽然修炼环境不错，但又不是什么洞天福地。真正的洞天福地，都在东海中的三岛十洲之上……那些神魔道君，就算要在就算要选择建立洞府，也基本会选择更好的三岛十洲，而不是就近的东海之滨。”
　　火犀道人解释道。
　　“原来如此……”
　　古曦明悟了，也放心下来。
　　既然东海之滨没有神魔道君，那么就没有人能阻止他带领人族在这里崛起了。
　　“人族众人听令，我乃穷奇大圣麾下腾蛇妖神。穷奇大圣有言，你们人族是我们妖族圣人所创，合该是我们妖族中的一支……看你们生存困难，穷奇大圣决意收留与庇护你们。”
　　“今后，人族当听从我们邽山妖族的调令，而且，须定期上供。”
　　就在古曦等人刚刚听完火犀道人讲解东海之滨的势力的时候，一声略带阴冷的声音，乍然间在人族上空响起。
　　众人抬头，只见人族部落上空，出现一条背负两只巨大的羽翼，足足有千丈长的巨蛇。
　　那巨蛇，投下巨大的阴影，令人望而生畏。
　　更有滚滚妖气，从其身上散发而出，如潮水一般冲刷而下，令整个人族部落都陷入天昏地暗之中。
　　“不好，这是穷奇大圣麾下的腾蛇妖神，它竟然到来了。”
　　火犀道人，看到天空中的那一条巨蛇，脸色顿时大变。
　　古曦却开心的笑了。
　　不周山地界的神魔，都称他为“衰神”，看到他都绕着路躲开，有多远就躲多远。
　　还是东海之滨的道友，亲切与热情啊！
　　看看，他才刚来东海之滨多久？
　　这就亲自上门“问候”了。
　　“东海之滨的道友……真真是太热情与亲切了，知道我来到了东海之滨了，竟然主动上门‘问候’。”
　　“这就是一方水土，养一方人啊。”
　　“哪里像不周地界的那些家伙？一个个都冷漠得要死。”
　　感受到这久违的热情，古曦差点感动得“热泪盈眶”了。
　　东海之滨的道友，让他感受到了热情，让他感受到了温暖。
　　………………………………………………
　　3700字大章！
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第15章 试验神通，强绝实力！
　　腾蛇妖神悬浮在人族部落上空，张开两对遮天蔽日的羽翼，滚滚如潮的神力，从他身上席卷而出，风云变色，整个人族都陷入天昏地暗之中。
　　“古曦道友，这腾蛇妖神，乃是穷奇大圣座下的一尊至强金仙，实力十分强横，在东海之滨的众多金仙之中，实力足以排在前五名，请务必小心。”
　　火犀道人提醒道。
　　他现在被古曦度化，处处都为古曦着想。
　　倒是燧人氏等人，脸色十分淡定。
　　百年旅途中，他们亲眼目睹古曦清淡描写的击杀了十数尊金仙级的神魔。
　　因此，对古曦很有信心。
　　“至强金仙么，我自修成十数门三千大道之后，基本没怎么使用，现在正好借他来试验一下这十数门三千大道的威力。”
　　古曦说着，一步迈出，便出现在腾蛇妖神面前。
　　“你就是人族的首领？”
　　“没想到，你竟然是一尊金仙。”
　　腾蛇妖神感受到古曦身上的丝丝金仙气机，狭长阴冷的蛇眸中，略微闪过一丝惊异之色。
　　“女娲娘娘所创造的人族，果然不凡，这才百年，竟然就诞生了一尊金仙。”
　　“这人族，必然潜力惊人，且蕴含着难以想象的气运……怪不得，穷奇大圣会冒着被女娲娘娘责怪的风险，要想要收服这人族。”
　　“穷奇大圣若得这人族气运支持，将来未必不能晋升大罗，成为我们妖族的又一尊神魔道君。”
　　这一刻，他隐隐明白穷奇大圣想要收服人族的原因了。
　　“我乃人族圣父古曦，欢迎腾蛇道友到我们人族‘做客’。”
　　古曦微笑道。
　　在不周山地界饱受“冷遇”，他现在对腾蛇妖神这种主动上门拜访自己的人，十分有好感。
　　因此，态度也十分“友善”。
　　腾蛇妖神，对古曦表现出来的态度，有些懵逼。
　　他现在可是上门宣告穷奇大圣的法旨，要人族臣服邽山妖族，臣服穷奇大圣……古曦的态度，不是应该十分愤怒吗？
　　怎么会如此“友善”？
　　“客气话就不必多说了。现在你便随本神前往邽山拜见穷奇大圣吧。”
　　腾蛇妖神想不明白古曦态度如此反常的原因，干脆就不想了，直接要求古曦跟他去拜见穷奇大圣。
　　“拜见穷奇大圣，不急！”
　　“我修炼多年，对自己的实力定位，却不是很清晰……听闻腾蛇道友，乃是东海之滨至强金仙之一，我想向道友请教一番。”
　　古曦说完，身体蓦然一动，头顶冲出一道身影。
　　这道身影，身穿一件刺绣千轮明月和群星，还有山河大地的图案。
　　最为诡秘的是，这道身影，有九只手，五个头，双脚分别踏着一只巨龟与一只巨鱼，九手各拿法器，刀、剑、弓、枪、锤、叉、瓶、绳、棍。
　　这道身影，还有五个头的面孔，都是道人，和古曦一模一样，只是表情不同。
　　有淡笑，有严肃，有慈悲，有冷漠，有愤怒张口并发出声音。
　　这一尊法相，却是由“大本源术”奥义所凝聚而成。
　　大本源术，在永世世界中，又称盘武大力神通，修炼者可开辟九个识海，具有无边大力。
　　古曦将这一尊法相，称为“盘武法相”。
　　现在“盘武法相”一出，立即变得巨大无穷，更透发出了压迫天地万物的狂暴力量，法相周遭的虚空，浮现出一条条漆黑的空间裂纹。
　　巨大无比的盘武法相，一只手徒然一抓，立即涵盖苍穹，风云变色，罩住了腾蛇妖神，然后猛然一甩，将腾蛇妖神甩飞至十万里外。
　　“古曦，你竟敢对我动手？”
　　腾蛇妖神勃然大怒。
　　他怎么也想不到，上一秒还笑嘿嘿的古曦，下一刻就对他动手。
　　“腾蛇道友何必生怒，我只是想请教你一番而已。”
　　古曦与盘武法相融为一体，一步跨出，再次出现在腾蛇妖神面前，他念头一动，盘武法相的九条手臂，就分别挥动刀、剑、弓、枪、锤、叉、瓶、绳、棍九件法相，向腾蛇妖神轰去。
　　磅礴恐怖的法力，一瞬间震碎无数虚空，下方大地的千百座山岳，也轰然崩塌。
　　“古曦，你放肆！”
　　腾蛇妖神怒啸一声，天崩地裂，山河剧震，他那千丈蛇躯之上，闪耀起一条条璀璨的大道纹理。
　　滚滚云雾状神力，从那庞大的妖躯席卷而出，一瞬间便席卷方圆数万里天地，让方圆数万里天地都被汹涌的云雾所笼罩。
　　这些云雾，蕴含着云雾法则之力，能隔绝所有凡俗生灵的目光。
　　就算地仙、天仙，也只能勉强到里面些许情况。
　　只有金仙级的强者，才能大致看清云雾内部的状况。
　　无边云雾中，腾蛇妖神那庞大的蛇躯不断与盘武法相撞击在一起。
　　每一次对撞，都让天地为之剧震，让一片片虚空爆碎，那扩散的法力波动，让更让下方十数万里大地如潮水般起伏，不知多少山岳在纷纷倒塌。
　　情景极为惊人。
　　这么大的动静，一下子就惊动了附近的神魔。
　　“这……这是金仙大战。”
　　栖居在附近的神魔，纷纷释放出神识，向云雾中猛烈碰撞着的两道身影望去。
　　“是他，腾蛇妖神！究竟是什么人，在与腾蛇妖神大战？”
　　这些神魔，很快就认出了腾蛇妖神的身份。
　　顿时间，都不由大吃一惊。
　　在东海之滨地界，腾蛇妖神这位至强金仙，也是一方声名赫赫的大人物，仅次于五行法脉五位大圣、穷奇大圣、巫黎等七位大圣。
　　现在居然有人，敢与腾蛇妖神开战，这让这些神魔如何不吃惊？
　　只不过，古曦虽然名震不周山地界，插入女娲造人事件时，也被众多大神通者所认识……
　　但东海之滨，距离不周山地界太遥远了，而众多大神通者，基本不会将古曦的身份与样貌传下。
　　因此，东海之滨的神魔，都不认识古曦。
　　“这一位金仙，很是陌生，估计是从其他地界来的。不过，他敢与腾蛇妖神开战，胆子却是不小……”
　　“腾蛇妖神，达到金仙极限多年，乃是至强金仙。这一位外来金仙，估计撑不了多久。”
　　众多东海之滨神魔，都不是很好看古曦。
　　腾蛇妖神，在东海之滨地界，积威太久了。
　　滚滚如潮的云雾中，腾蛇妖神却有苦难言。
　　每次他的妖躯与古曦的盘武法相碰撞时，他都感觉自己的妖躯，是在与一座钢铁铸就的太古神山碰撞，剧痛无比，仿佛要散架了一般。
　　如果这是先天大圣或者神魔道君的法相，还好说。
　　但这仅仅只是一尊金仙凝聚的法相，居然如此强大。
　　实在让腾蛇妖神吃惊。
　　最让腾蛇妖神不安的是……
　　他都已经动用了体魄之力、法力、乃至自己所掌握的云雾法则，几乎尽全力了。
　　而古曦却仅仅是动用了一尊法相，显得轻轻松松，明显未尽全力。
　　难道说，这古曦的真正实力，要在他之上？
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第16章 被玩坏的腾蛇妖神！
　　“天地法相，盘武大力，镇压！”
　　茫茫云雾中，古曦断喝一声，五头九臂的盘武法相，九手张开，暴神千里，破开法力阻挡，狠狠的朝着腾蛇妖神镇压而去。
　　“啊！”
　　腾蛇妖神惨叫一声，庞大的妖躯身中九击，炸开九蓬血雨，庞大的妖躯，直接被击断为十段，并撞向大地，轰然声中，直接将方圆万里大地撞得四分五裂，化为废墟。
　　“什么，腾蛇妖神被重创了？”
　　众多神魔看到这一幕，一个个目瞪口呆。
　　“大本源术威力不错，验证得差不多了。该试试其他三千大道了。”
　　一击重创腾蛇妖神后，古曦念头一动，身外那庞大的盘武法相就消失无踪。
　　“腾蛇道友，刚才下手稍微重了一点，对不起了。”
　　“不过，道友为至强金仙，想来区区伤势，对你而言，不算什么。”
　　“我们继续吧！”
　　古曦一步跨出，横渡虚空，微笑的出现在刚刚重组妖躯的腾蛇妖神面前。
　　他脸上的笑容，十分“真诚”，极为“友善”。
　　好像是跟一位十分要好的朋友打招呼一般。
　　腾蛇妖神看着面前的满脸“真诚”与“友善”的古曦，脸色却不由一僵。
　　差点破口大骂。
　　去他妈的区区伤势。
　　你知道我刚才损失了多少精血，才能重组肉身吗？
　　你知道我要多少万年，才能弥补刚才损失的精血吗？
　　“腾蛇道友，刚才我那一道神通，你已经品鉴过了，现在换另外一种神通。”
　　古曦似没看到腾蛇妖神眼中的愤怒与怨愤，自顾自说着，然后双手一掐法印，一股黑白之气，便从他身上升腾而起，浩浩汤汤，如潮汐席卷天穹。
　　刹那间，整个天穹都变成了黑白二色。
　　随即，一个巨大无比的阴阳图在天穹之上浮现而出。
　　这大阴阳术！
　　随着古曦念头一动，天穹之上的阴阳图猛一旋转，无穷阴阳之气，便化作一个个潮水般的阴阳神雷，向腾蛇妖神轰炸而下。
　　阴阳神雷所过之处，方圆数万里，都被炸成真空。
　　腾蛇妖神还没反应过来，就被密密麻麻的阴阳神雷，炸得劈开肉绽，然后化作了无数碎片。
　　混合着妖神之力的漫天血雨，洒向大地。
　　让这一片变成废墟的大地，多了一丝丝浓郁的生机。
　　“这样的阴阳神通，可怕！”
　　“腾蛇妖神又被摧毁肉身了！”
　　众多神魔，看到这一幕，瑟瑟发抖。
　　无数血肉碎片在半空中汇聚，腾蛇妖神再度重组肉身，并且第一时间他就化作了一个脸色阴冷的绿袍青年，似乎是感觉妖躯本体过大，生怕古曦再次使用神通摧毁他的妖躯一般。
　　“古曦，你欺人太甚。”
　　腾蛇妖神怒啸，全力催动自己所掌握的云雾法则。
　　一瞬间，方圆数万里云雾沸腾，成千上万条铁索般的云索，向古曦飞射缠绕而去，要将古曦生生绞杀。
　　“道友勿怒，你好友好企切磋，本是乐事，何必坏了心情？”
　　古曦微笑，大五行术发动，头顶乍然升腾起一朵五色华盖，如同皇帝出行时头顶的华盖。
　　这五色华盖，毫光四射，瑞气祥云围绕在周围，其中还隐隐约约有雷声和晶亮的电芒，一升腾起来，巨大的力量排挤而出，滚滚五行之力，如瀑布一般垂落。
　　那成千上万条激射而至的云索，顿时遇到了极大的阻力，被排斥在在远处，根本靠近不了古曦的身体。
　　“好强大的五行神通。”
　　“这名为古曦的金仙，究竟是什么来历，竟然精通这么多种神通，而且，每一种都是顶级神通。”
　　暗中观看的众多神魔，震撼不已。
　　“该死，我就不信打不破你的乌龟壳。”
　　腾蛇妖神看到自己凝聚的云索，居然近不了古曦的身，顿时大怒，他嘴巴一张，吐出了一面黑色的小旗。
　　那小旗迎风而涨，瞬息变成百丈大小，滚滚寒煞之气，如黑烟一般从其中弥漫而出。
　　瞬息间，方圆十万里气温骤降，天空飘起来了黑色的雪花，下方的大地，也迅速铺了一层黑色冰霜。
　　“这是腾蛇妖神的玄阴寒煞旗，后天上品灵宝………腾蛇妖神，要动真格了。”
　　许多神魔，瞬间便认出了虚空中那一面黑色大旗的来历。
　　一些神魔，眼眸中都流露出炽热之色，恨不得占为己有。
　　洪荒之中，先天灵宝难得，基本都掌握在准圣天尊与神魔道君手中，少量掌握在先天大圣手中，只有极少数被一些先天大圣境下的幸运儿得到。
　　但先天灵宝难得，后天灵宝同样也难得。
　　许多天仙境与金仙境的神魔，连后天灵宝都没有一件，只能自己炼制一些还算威能还算勉强的法宝。
　　玄阴寒煞旗这样的后天上品灵宝，已然是无数神魔眼中的香饽饽。
　　腾蛇妖神将所有法力都灌注进玄阴寒煞旗中，元神再冥合后天云雾大道，牵引大道法则缠绕在玄阴寒煞旗上，然后狠狠向古曦的方向一指。
　　“轰！———”
　　瞬息间，玄阴寒煞旗击穿虚空，携带着一股千里长的寒煞洪流，向古曦横击而去。
　　这一击撞在五色华盖之上，五色华盖一阵震颤，赫然变得暗淡了下来，只剩下淡淡的虚影，几乎消失。
　　“果然，在洪荒中，法宝对修炼者的力量增幅太大了……这一击，都接近先天大圣的力量了。”
　　古曦感叹一声，主动撤去了五帝华盖，手掌一挥，使出了大混沌术，密密麻麻的球形混沌闪电，轰劈而出，直接将余力未消的玄阴寒煞旗炸飞。
　　随后，密密麻麻的混沌闪电，向腾蛇妖神笼罩而去。
　　“这……这怎么可能？”
　　“我全力催动玄阴寒煞旗……居然还没攻破他的防御？”
　　“这，还是金仙吗？”
　　腾蛇妖神，已经懵逼了，仿佛在怀疑人生一般，连铺天盖地而来的混沌闪电，都没有抵挡。
　　腾蛇妖神又一次被炸碎了。
　　不过，在古曦的控制下，混沌闪电，并没有伤到腾蛇妖神的元神。
　　因此，腾蛇妖神，很快就再次重组肉身。
　　只是，他的脸色苍白得惊人。
　　似乎是精血消耗过度，有些虚了。
　　重组肉身后的腾蛇妖神，目光依然茫然，似乎还没想明白刚才那一个问题一般。
　　“道友要振作啊，其实我刚才只差一点点，就被你击破防御了。”
　　“你稍微再努力一下，我一定不是你的对手。”
　　古曦说完，便使出了大灾难术，他右手一扬，一团乌云便笼罩住腾蛇妖神的身体。
　　那乌云之中，有狂雷闪电，有火山喷发，有洪水横流，有天崩地裂……无数末日场景在其中一一浮现，好像末日天灾到来一般。
　　种种灾难轰杀在腾蛇妖神身上，直接将其轰杀成了一团烂肉。
　　随后，腾蛇妖神又一次次重组肉身，而古曦又先后使出了大命运术、大因果术、大愿望术、大轮回术、大心魔术等等三千大道，将腾蛇妖神一次次摧毁，算是将所学的三千大道都试验了一遍。
　　他始终没有对腾蛇妖神的元神下死手。
　　因此，腾蛇妖神始终没死。
　　只不过，腾蛇妖神……似乎被玩坏了。
　　最后一次重组肉身的时候，直接躺平在地上，双目无神的看着古曦，任由古曦施为！
　　“可怕……这名为古曦的金仙，太可怕了。”
　　“是啊，太可怕了，他似乎一直在玩弄腾蛇妖神，现在腾蛇妖神似乎道心崩灭，被彻底玩坏了。”
　　“嘶，此人手段可怕啊，日后必须远离此人。”
　　周围的神魔，看到眼前的一幕，一个个都瑟瑟发抖。
　　在他们眼中，从战斗开始到结束，一直都面带“微笑”的古曦，这一刻，成为了一尊最可怕的大魔王！
　　……………………
　　评论中没啥动静，还有人看吗？吱一声！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第17章 主动出击，杀上邽山！
　　腾蛇妖神心态崩灭，目光空洞的躺在地上，一副被玩坏了的样子。
　　“似乎玩过头了。”
　　古曦脸上微流露出一丝“不好意思”的表情。
　　然后，果断对腾蛇妖神使用大谱图术。
　　既然玩坏了，那么他就有责任“拯救”对方。
　　一束弥漫着神圣祥和气机的大普渡禅光，从他双手迸射而出，照射在腾蛇妖神身上。
　　这一束大普渡禅光，还穿透腾蛇妖神的身躯，照射到他的识海之中，将他的元神包裹起来。
　　一丝丝充满善意与祥和的诡秘力量，不断对腾蛇妖神的元神进行渗透。
　　正常情况下，同为金仙，古曦是基本不可能度化腾蛇妖神的。
　　但现在腾蛇妖神心态崩灭，没有半点抵抗意志，正好给了古曦可乘之机。
　　不过，就算这样，也足足用了三个时辰，大普渡禅光才将完全渗透进腾蛇妖神的真灵。
　　此刻，亿万缕诡异的金光，乍然从腾蛇妖神的真灵之中扩散而出，然后迅速蔓延至他的道种与全身。
　　腾蛇妖神的眼神，也仿佛涅槃重生一般，空洞的眼神，逐渐变得有炯炯有神与温和起来。
　　看向古曦时，眼眸中更流露出臣服与崇拜的味道，仿佛古曦最为虔诚的追随者一般。
　　他站立了起来，深深的躬身向古曦行礼，无比感激说道：
　　“古曦道友，我刚才是执迷不悟了，幸得道友开导，不惜耗费法力度化我。从此以后，我必将细心革面，追随道友。”
　　“腾蛇妖神，你能这么想就对了。古曦道友乃是天眷之人，有无穷大气运，追随他是我们最正确的选择。”
　　“今后，我们一起辅助古曦道友，以后必能获得大功果。”
　　火犀道人飞了过来，看到腾蛇妖神也“皈依”古曦后，仿佛找到同道，十分高兴的说着。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏：“……”
　　众多神魔：“……”
　　“见鬼，腾蛇妖神怎么变成这样子了，这还是一向傲气无边腾蛇妖神吗？他怎么会向其他金仙臣服？”
　　“我是不是认错人了，他根本就不是腾蛇妖神？”
　　“太古怪了，腾蛇妖神被古曦整得这么惨，差点都被玩坏了，现在居然选择了臣服，并且还一副引以为荣的样子。”
　　“腾蛇妖神变成这样，该不会是这一位古曦金仙的神通所导致的吧……这样的神通，未免太过诡异可怕了。”
　　一直关注着这里的神魔，看到眼前的一幕，一个个都懵逼了。
　　同时，他们许多人，心中也暗暗发寒，对古曦更加忌惮了。
　　收服了一尊金仙，还是一尊至强金仙，古曦心情也很不错。
　　他突然发现了一个迅速壮大人族势力的方法，就是使用大普渡术度化众多神魔，让这些神魔成为人族的守护者。
　　当然，这个方法肯定也是有弊端的。
　　就是不能太张扬，最好暗中悄悄行动，而且最好不要度化那些强大势力的核心成员……否则，他很容易成为无数神魔势力的公敌。
　　不过，这些都是以后的事。
　　现在，首先要解决的是邽山妖族与穷奇大圣。
　　穷奇大圣既然派遣腾蛇妖神来收服人族，就说明对方并不会轻易甘心失败。
　　更何况，古曦还先后度化了邽山妖族的火犀道人与腾蛇妖神。
　　双方可以说已经结下大因果了。
　　“腾蛇妖神行动失败，估计穷奇大圣很快就会号令邽山妖族对我们人族动手了吧。”
　　“既然如此……与其坐以待毙，不如主动出击。”
　　“以我现在的实力，未必就怕了穷奇大圣。”
　　“况且，再不济，也有天道兜底。”
　　古曦如此想着，便对腾蛇妖神道：
　　“走，带我去见穷奇大圣。”
　　“这………”腾蛇妖神眉头一皱，道：“穷奇大圣决心收服人族，你这样过去，岂不是羊入虎口？”
　　“我看不如这样，古曦道友你不妨带领整个人族，向女娲娘娘祷告，祈求女娲娘娘的庇护。”
　　“人族终究是女娲娘娘创造的，她很可能会回应你们。”
　　“如果女娲娘娘回应你们，到时候，别说是穷奇大圣……就算是神魔道君，只怕也不敢对人族动手。”
　　腾蛇妖神现在可以说是古曦最虔诚的信徒与追随者，心心念念都是为古曦着想。
　　而他的建议，也十分实用。
　　“古曦道友，我同意腾蛇道友的提议。你就这样前往邽山，太危险了。”
　　火犀道人也点头道。
　　“无需多说，我自有主意。”
　　“祈求女娲圣人的庇护，确实是一种方法………但这种小事，还用不着求女娲圣人。”
　　“穷奇大圣，我自有手段解决他。”
　　古曦摆摆手，满脸自信之色。
　　火犀道人与腾蛇妖神无奈，既然古曦下定了决心要前往邽山见穷奇大圣，他们也只能听从古曦的吩咐，带领古曦前往。
　　三人很快就化作三道流光，向邽山飞去。
　　“咦，他们竟然前往邽山……难道就不怕穷奇大圣撕了他们吗？”
　　许多神魔，看到古曦三人向邽山的方向飞去，也立即动身，向邽山的方向飞去。
　　很快，古曦三人，就出现在一座妖气冲天的巨大山脉之前。
　　这一座山脉上空，磅礴的妖气，凝结为一朵朵绿色的妖云，而山脉之中，许许多多妖族的身影在不断进进出出。
　　有些人族变为了人形，但更多妖族则保持了原来的形态。
　　还有一队一队的妖族士兵，在山脉与天空中不断巡逻。
　　“腾蛇妖神，你带回来的人，就是人族的首领吗？穷奇大圣，已经等得有些不耐烦了。”
　　一只山岳般大小的金色蛤蟆，突然撞破妖云，从山脉深处跳跃而出，出现在古曦等人面前。
　　这只金色蛤蟆，分明是洪荒异种，背部长满一块块铜钱状的疙瘩，还拥有三只巨足。
　　“这应该就是火犀道人所说的穷奇大圣座下三大金仙之一——金蟾妖神。”
　　古曦第一时间认错了三足金蟾的身份。
　　这一尊三足金蟾现身后，它的目光就落在古曦身上。
　　同时，它的巨口一张，一条数百米长的猩红巨舌，突然飞射而出，卷住了附近巡逻的一队妖兵，然后就带入了口中，狼吞虎咽般吞了下去。
　　周围的妖族顿时一阵骚乱，纷纷远离三足金蟾。
　　腾蛇妖神与火犀道人，则一脸淡定，见惯不怪的样子。
　　“你就是人族首领吧。看来，你很识时务，选择了臣服我们邽山妖族。”
　　三足金蟾那血红的双眼，盯着古曦，眼眸深处流露出贪婪的神色。
　　“你们人族乃是女娲娘娘所造，而女娲娘娘更是借此证道成圣，想必你们人族一定有什么特殊之处……现在，我们也算为同一阵营了，有机会你得送些人族来给我尝尝啊！”
　　“死蛤蟆，够了！”腾蛇妖神冷冷瞪了金蟾妖神一眼，道：“我要带古曦道友前面见大圣，你不要妨碍我！”
　　说完，腾蛇妖神就带着古曦与火犀道人，向山脉深处飞去。
　　路过三足金蟾身边时，古曦冷漠的看了对方一眼，这三足金蟾竟然妄想吞食人族……看来，他很快就可以做一顿三足金蟾大餐了。
　　三足金蟾也不敢挡路，只是冷哼一声，有些恼火的看着腾蛇妖神的身影，随后也跟了上去。
　　很快，古曦就在腾蛇妖神的带领下，进入了邽山山脉深处的一座黑色大殿之中，见到了端坐在宝座上的穷奇大圣。
　　穷奇大圣，端坐在宝座之上，通体长满毛刺猬毛，体格魁梧，壮硕无比，皮肤黝黑，如同铁塔一般。
　　他整个人，都沐浴在一股大道洪流之中，仿佛与大道合一，显得无比伟岸，仿佛镇压万古的盖世大妖一般，透发出排山倒海一般的压力。
　　当古曦跟随腾蛇妖神走进大殿的瞬间，穷奇大圣一双眼眸中，瞬息迸射出两道璀璨的精光，似乎能洞穿亿万时空。
　　他的视线，一下子便锁定了古曦。
　　“你就是人族的首领？”
　　“看来，你很识时务，知道臣服于本大圣，是你们人族最好的选择。”
　　穷奇大圣的声音，仿佛大道神音一般，从九天落下，在大殿中回荡，激起层层空间涟漪。
　　“不，你误会了，我是来收服你的！”
　　古曦一步踏出，微笑着直视穷奇大圣双眼。
　　一瞬间，穷奇大圣的脸色僵住了。
　　跟随进来的三足金蟾脸色也僵住了。
　　………………………………………………
　　新书上传，数据决定生死，求收藏，求鲜花，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第18章 怀疑人生的穷奇大圣与众神魔！
　　“你说什么？本圣没听清楚！”
　　穷奇大圣脸色僵滞了一下，再次开口道。
　　他怀疑自己听错了。
　　古曦区区一个金仙，居然敢大言不惭的说要收服他这大圣？
　　他幽深的双眸，定定的凝视古曦。
　　周身神力，如王阳大海一般起伏，一条条充满杀戮气气机的大道纹理，在他身周的虚空中浮现。
　　整个大殿，光线都变得晦暗起来，仿佛被密云笼罩，气氛无比压抑。
　　腾蛇妖神与火犀道人，这一刻几乎要窒息过去，感觉有无穷压力从四周虚空不断涌来，挤压着他们的身体，让他们呼吸都变得困难了。
　　古曦很淡定的对视着穷奇大圣双眼，轻轻一笑：
　　“穷奇大圣，我想你耳朵也没有聋啊，怎么就听不清我刚才所说的话呢。”
　　“好吧，我这一人一向好说话，就再对你说一遍。”
　　“今天我古曦来此，就是为了收服你的。”
　　“轰—————”
　　一声巨响，穷奇大圣座下的宝座碎了，化为了齑粉。
　　恍如巍峨铁塔一般的穷奇大圣，猛然站了起来，浩瀚神力，如四海溃堤一般，从他身上倾泻而出。
　　整座大殿，王阳般的神力冲击下，咔咔作响，蔓延出无数蜘蛛网般的裂痕，然后轰隆一声，爆碎开来。
　　不过，所有碎屑，都没有落下来，全部被潮水般的浩荡神力，排挤到虚空中。
　　大殿消失，那王阳般的神力与威压，笼罩扩散至整个邽山山脉，乃至方圆数十万里。
　　而邽山山脉上空，也风云变色，乌云密布，雷鸣电闪，像是末日到来一般。
　　“不好……大圣发怒了！”
　　邽山山脉数十万妖族，看着乌云密布、雷鸣电闪的天空，再感受到从黑色大殿处蔓延而来的惊人杀机，全都瑟瑟发抖。
　　上一次穷奇大圣发怒，后果无比严重，狂屠了十万里无数生灵，尸横遍野，血流成河，让整个东海之滨都为之震怖。
　　“嘶，穷奇大圣似乎动怒了！”
　　暗中跟随古曦等人而来的众多神魔，远远看到邽山山脉上空的天象变化，与从邽山山脉中蔓延而出的可怕杀机，顿时也意识到穷奇大圣动怒了。
　　他们很好奇古曦究竟做了什么，竟然让穷奇大圣暴怒，还生出如此强烈的杀机。
　　“人族古曦，你知道你对什么人说话吗？”
　　崩解的大殿中，穷奇大圣如一尊巍峨魔神矗立，一头浓密黑发乱舞，双眼中迸射出两束猩红的血光。
　　他说话之际，更加澎湃的神力，如巨浪般从他身上咆哮而出，大殿残留的矮墙，彻底被荡平，周围无数巨大的树木，也纷纷倒拔而起，飞上高天。
　　火犀道人这一尊天仙，直接承受不了，被巨浪般的神力，推飞至远处。
　　“我的意思很明确，我不想再说一次。”
　　古曦脸色始终平静，甚至带着一丝淡然的笑意。
　　“大圣，放下屠刀，方得解脱。古曦道友，乃是天命之人，他要收服你，是你的机缘。何不速速皈依古曦道人，追随他的脚步，寻求真道。”
　　腾蛇妖神突然开口说，脸上满是虔诚与真挚的神色，仿佛一个真挚的求道者。
　　穷奇大圣脸色再次一僵，差一点一口老血吐了出来。
　　他听到了什么？
　　他最得力的部下，不帮他就算了，居然还劝说他皈依古曦？
　　而且，他为太乙金仙，古曦只是一个金仙，要他一个太乙金仙，追随一个金仙的脚步，寻求真道？
　　这是什么狗屁道理？
　　这一刻，穷奇大圣气得七窍生烟，恨不得将腾蛇妖神千刀万剐。
　　“腾蛇，你疯了吗，竟然对大圣说这样的话？”
　　金蟾妖神瞪大了双眼，难以置信的看着腾蛇妖神，仿佛见鬼了一般。
　　“我这是为了大圣着想，只有追随古曦道友，方能求得真道。”
　　“金蟾，你也一样，虽然罪孽深重，但如果速速皈依古曦道友，说不准还能赎罪，解救自我。”
　　腾蛇妖神看着金蟾妖神，如此说着，脸上还流露出为你好的表情。
　　“疯了，真是疯了……”
　　“这还是我认识的腾蛇妖神吗？”
　　金蟾妖神喃喃自语说着，差点以为自己种了幻术神通，否则，怎么会遇到如此不可思议的一幕？
　　而此刻，穷奇大圣的怒气，已抵达顶点。
　　“金蟾，拿下腾蛇这叛徒！”
　　穷奇大圣大吼道。
　　金蟾妖神闻言，立即向腾蛇妖神扑杀而去。
　　不过，腾蛇妖神反应也不慢，他也同时动手了。
　　很快，两大妖神就厮杀在了一起，从大殿的位置战至高空，狂暴的战斗余波，震动整个邽山山脉。
　　此刻，穷奇大圣的目光，也牢牢锁定古曦。
　　“本圣倒是要看看，你区区一个金仙，凭什么敢与我叫板！”
　　他手掌一抬，五指仿佛五根天柱一般，笼罩整片天穹。
　　一条条猩红色的杀戮道纹，缠绕在五根天柱般的手指之上，给五指增加了无穷杀伐之力。
　　那五根天柱般的手指，轰然向古曦笼罩而下，一瞬间，五指笼罩下的空间寸寸爆碎、湮灭，化为一片混沌。
　　面对这样一位先天大圣的攻击，古曦也不敢托大。
　　即便他根基雄厚，精通十数种三千大道，还拥有“玄黄不灭体”，自诩远胜同级金仙………但他现在面对却是一位先天大圣。
　　第一时间，他便祭出了先天灵宝六阳神火镜，一条又一条先天禁制在宝镜上亮起，随即排山倒海的六阳神火，从宝镜中狂涌而出。
　　刹那间，整个邽山山脉的温度都极速飙升，无数花草树木纷纷自燃，大量的山石都开始融化，化为岩浆。
　　邽山山脉中的数十万妖族，顿时哭爹喊娘，疯狂向邽山山脉外面逃走。
　　一些实力偏弱的妖族，直接就被翻滚的岩浆吞噬，又或者干脆自燃起来。
　　先天灵宝的威能不是盖的，排山倒海的六阳神火向天一冲，立即将那镇压而下的五根天柱般的手指击退。
　　“你竟然有先天灵宝？”
　　穷奇大圣又惊又喜。
　　他也是有一件先天灵宝的。
　　但当初，为了寻得这一件先天灵宝，他可是洪荒大地之中，寻找了足足一千万年。
　　期间，也不知道经历多少风险与生死危机，这才侥幸的在一处绝地中寻到了一件下品先天灵宝。
　　而且，得到那一件先天灵宝之后，为了防止其他先天大圣，乃至神魔道君、准圣巨擘的觊觎，他就一直小心翼翼保密着，基本不敢使用。
　　每一次使用时，都保证一击必杀，然后立即远遁。
　　他没想到，古曦一尊金仙，也拥有一件先天灵宝。
　　如果他得到了这件先天灵宝，那么他就有两件先天灵宝了。
　　须知，就算是那些古老的准圣天尊，也没有几个人有两件先天灵宝的。
　　“是先天灵宝……”
　　除了穷奇大圣之外，其他暗中窥视这一战的神魔，看到六阳神火镜，也纷纷呼吸急速起来。
　　当然，他们知道，他们基本没可能从古曦这样一位强绝的金仙身上夺得这一件先天灵宝的。
　　但不妨碍他们将消息告诉其他先天大圣，乃至神魔道君啊。
　　如果能通过这一条消息，获得其他先天大圣与神魔道君的人情或者赏识，他们同样也赚大了。
　　这一刻，许多神魔都动了心思。
　　甚至，已经有人暗暗离开了。
　　“杀！”
　　击退穷奇大圣镇压下来的五指后，古曦一掐法诀，催动六阳神火镜，直接向穷奇大圣横击而去。
　　一条条火红色的先天禁制，从六阳神火镜之中蔓延而出，仿佛一条条火红的铁条一样，烙印在虚空之中，滚滚神火蔓延，仿佛要将天地变成一个大烘炉。
　　穷奇大圣也不敢与先天灵宝硬碰，他身影一动，瞬间出现在云端，避开了六阳神火镜的一击。
　　“哈哈哈哈，人族古曦，没想到你区区一个金仙，居然也有一件先天灵宝，这真真是天道眷顾啊，让你将先天灵宝送上门来。”
　　“先天灵宝威能惊人不错，但也要看在谁手中………你区区一个金仙，以为凭借一件下品先天灵宝，就能抗衡先天大圣吗？天真！”
　　穷奇大圣放肆大笑，声震云霄，他身体一动，一条横贯天穹，镇压天地的大道投影，赫然浮现在高天之上。
　　这一刻，方圆千万里内的天地法则排序骤然发生了神秘的变化，其中一种充满无尽杀机的法则，凸显出来，占据主要地位。
　　一刹那间，方圆千万里的天地元气，都发生某种变化，隐隐透发出森然杀机。
　　“人族古曦，先天大圣，虽然做不到神魔道君那样，神合大道，驾驭天地法则，拥有灭世之力，但亦能让神力与法则相融，法则千变万化，神力亦千变万化………远不是金仙能比的。”
　　“今天，你束手就擒吧！”
　　穷奇大圣矗立云端之上，双手猛然向一抓，一刹那间，千万里内天地元气沸腾，那一条横贯天地的大道投影之上，更是降临两只充满无尽的杀机且大如山岳的血色兽爪。
　　其中一只，抓向六阳神火镜。
　　另外一只，抓向古曦！
　　古曦脸色不变，催动六神神火境与其中一只猩红兽爪大战，同时他头顶冲出一朵庆云，另外一件先天灵宝冰魄神针，还有庚金天罡剑等十数件后天灵宝，也纷纷从庆云中冲了出来。
　　六件后天灵宝，前去支援六阳神火镜。
　　剩下的后天灵宝，则在冰魄神针的带领下，杀向抓向古曦的兽爪。
　　“又一件先天灵宝，还有十几件后天灵宝？”
　　这一刻，穷奇大圣，还有所有神魔都懵逼了。
　　他们脸上都流露出怀疑人生的表情。
　　什么时候，先天灵宝与后天灵宝，居然如此不值钱了？
　　“嘿，一群穷鬼，长见识了吧！”
　　古曦脸上，流露出丝丝冷笑。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第19章 穷奇大圣：天道不公！
　　“区区一个金仙，竟然拥有了两件先天灵宝与十几件后天灵宝？”
　　穷奇大圣，还有众多神魔，全都眼红了。
　　一个个都呼吸急速，看向古曦的目光，就像是在看一个人形宝藏一般。
　　在这么多贪婪目光的注视下。
　　古曦神色很平静，从容的控制着六阳神火镜与冰魄神针两件先天灵宝，与十几件后天灵宝，进行反击。
　　天穹之上，出现一幕无比壮观的奇景。
　　六阳神火镜与冰魄神针，分别爆发出无比浩瀚的神火与寒气，好像一轮巨大的太阳与一轮寒月一般。
　　另外十数件光华大作的后天灵宝，宛如群星。
　　一轮太阳与一轮寒月，各自统率着六七颗璀璨星辰，分别撞击在一只充满了无尽杀机的猩红兽爪之上。
　　轰轰！
　　两只巨大的兽爪，应声而碎。
　　虚空大面积崩塌。
　　能量余波，冲刷至邽山山脉之上，只是一瞬间，半条山脉，就轰然崩灭，漫天尘埃，如浑浊浪潮，冲上高天。
　　十余万实力偏弱，还没成仙，来不及脱出邽山山脉的妖族，直接在这一次余波中惨死。
　　大量妖兽尸体，随着尘浪起伏。
　　不过，穷奇大圣对众多妖族的死亡，并不在乎。
　　妖族来历广泛，除了巫族等独立性比较强的种族外，洪荒中但凡觉醒了灵智的生灵，都可以加入妖族。
　　因此，妖族是洪荒中除了凶兽一族之外，数量最多的种族，难以计量。
　　就算邽山山脉的妖族全都死了，以他的实力，要重新召集几十万妖族，完全不是难事。
　　因此，他现在根本不关注其他妖族的死活，只想夺取古曦的两件先天灵宝与十数件后天灵宝。
　　轰轰轰！
　　虚空震荡，六阳神火镜与冰魄神针，统领十几件后天灵宝粉碎了两只巨大的兽爪后，当即齐齐向穷奇大圣轰杀而去。
　　方圆十数万里的天穹，都猛烈摇晃起来，浮现出无数漆黑的空间裂缝。
　　浩荡的神能，似乎要将整片天穹都掀翻。
　　面对两件先天灵宝与十数件后天灵宝的联合攻击，即便是穷奇大圣这种屹立于先天大圣巅峰的强者，也为之色变。
　　他身影一动，便现出了自己的本体。
　　一头外貌似老虎，大如巨岳，通体长满刺猬般的长毛，背后还有一对巨大的翅膀的洪荒异兽，出现在虚空中。
　　这一头洪荒异兽，通体散发着无比凶戾的杀戮气息，身上还缭绕着一道道猩红色的杀戮道纹。
　　这便是洪荒世界中都极为罕见的异种————穷奇！
　　“吼—————”
　　此刻，那巨大的穷奇凶兽，猛然发出一声惊天动地的咆哮，震散了百万里云海，就连洪荒星空中的星辰，都为之颤抖。
　　它口中喷吐出一束血红色的毁灭光波，无数杀戮道纹，在毁灭光波之中浮现，散发出毁天灭地的波动。
　　这一束毁灭光波，像是要将人间变成地狱一般。
　　所过之处，虚空寸寸湮灭，化为混沌。
　　这一刻，邽山周遭百万里大地，都如潮水般起伏。
　　无数生灵，都感觉到了巨大的不安与忐忑。
　　“轰———————”
　　一声开天辟地般的巨响，传遍半个东海之滨。
　　两件先天灵宝与十数件后天灵宝，与那一束猩红色的毁灭光波撞在了一起，轰鸣声中，一拳爆炸性的光芒绽放，照耀天地。
　　随后，狂暴的能量席卷，不知多少山岳崩塌，不知多少森林化为飞灰，不知多少大河倒流…………
　　邽山山脉一带，彻底化为了一片废墟。
　　而在那恐怖的碰撞与爆炸中，穷奇大圣庞大的躯体徒然一震，连吐三口精血，体表浮现出无数蛛网般的血痕。
　　他身上的气息，一下子便衰弱了三分之一。
　　即便他是先天大圣，这样硬抗两件先天灵宝与十数件后天灵宝，也受到了巨大的重创。
　　不但身体受伤了，就连元神也受到了重击。
　　他此刻似乎完全不在意自己身上的伤势，他在无量爆炸性光芒笼罩天地的瞬间，不顾重伤，强行冲至了古曦头顶上方。
　　六阳神火镜与冰魄神针等灵宝，返回护主。
　　但却被一座血色的宝塔阻拦了下来。
　　那一座血色宝塔，通体杀戮血光缭绕，散发着惊人的先天杀机，仿佛要屠灭万灵，让世间寂灭一般，赫然是一件杀伐属性的先天灵宝。
　　古曦看到这一座突然冒出的宝塔，将返回护主的六阳神火镜等灵宝拦下来时，目光便微微一凝。
　　他立即明白，这一座血色宝塔，便是穷奇大圣隐藏的底牌了。
　　“人族古曦，不止是你才有先天灵宝。”
　　穷奇大圣凝视着古曦的双眼，冷冷一笑：
　　“本来，只要你人族乖乖臣服本大圣，就不会有这么多事。”
　　“没想到，你居然敢反抗本大圣，还暴露了这么多灵宝。”
　　“这也是本大圣的机缘，先镇杀了你，夺了你的灵宝，我依然可以收服人族。”
　　“到时候，本大圣有三件先天灵宝在身，还有十几件后天灵宝，再得到你们人族的大运……谁还能阻止本大圣晋升大罗？”
　　“而有了三件先天灵宝，本大圣不单止要晋升大罗，还要斩三尸，成为洪荒之中，最为强大的准圣天尊之一……”
　　“……甚至本大圣说不准还能入住妖族天庭，成为妖族天庭第三尊妖皇，与帝俊、东皇太一两位妖皇并列。”
　　他仿佛看到了自己无限美好的未来，心中无限欣喜，忍不住与古曦多说了几句。
　　“呵呵，你倒是想得美……只可惜，都是妄想！”
　　古曦讥嘲说着。
　　“燕雀安知鸿鹄之志！”
　　“人族古曦，成全本圣吧！”
　　穷奇大圣凶狠说着，狠狠一掌向古曦的头顶拍了下来。
　　他相信他这一掌之下，古曦绝对会魂飞魄散。
　　穷奇大圣这一掌，确实凶猛无匹，不但蕴含着雄浑磅礴的神力，还蕴含着一丝丝先天杀戮大道之力。
　　他这一掌如果击在大地之上，只怕可以瞬间将百万里大地崩碎成废墟。
　　面对这可怕无比的一掌，古曦其实是有办法抵挡的。
　　他身上威力最强大的人族至宝崆峒印，还没有祭出来的呢。
　　如果祭出崆峒印，再调动人族大运，他相信挡下这一掌没什么问题。
　　不过，崆峒印这一件人族至宝，比较敏感。
　　如果让其他神魔道君，准圣天尊，尤其是三清之一的老子，知道崆峒印在他身上，那就有些麻烦了。
　　甚至，就连女娲圣人，说不准都会对这一件法宝生出兴趣。
　　毕竟，人族往后是天地主角，而崆峒印这一件人族至宝，关系太大。
　　因此，不到逼不得已，古曦不想轻动崆峒印。
　　尤其是在他还弱小的时候，还是谨慎一点好。
　　这一刻，面对穷奇大圣镇压而下的毁灭性一掌，古曦表现却异常淡定，他笑盈盈的看着这越来越近的一掌，既没有闪躲，也不做任何阻挡，好像任由宰杀一般。
　　“竟然不闪躲也不阻挡？”
　　穷奇大圣对古曦的反应，心中也感到一阵错愕。
　　但他也没想那么多。
　　既然古曦一心求死，他便成全古曦。
　　不过，就在穷奇大圣的一掌，即将拍中古曦的时候，他头皮乍然一阵发麻，身体也本能的颤栗，一股难以想象的可怕危机感，瞬间淹没他的心灵。
　　还没等他想明白是怎么一回事。
　　他身边就出现一条漆黑的空间裂缝，只见空间裂缝深处，一道千万里长的无比可怕的紫电，划破重重时空，乍然降临，劈在了他的身上。
　　这一道紫电，蕴含着天道神则，威力极其恐怖凶猛。
　　只是瞬息间，就将穷奇大圣那强横无比的妖躯摧毁，随后将穷奇大圣的元神湮灭，之后还劈在了穷奇大圣的太乙道胎之上，将那一座道胎也劈得几乎消失。
　　“别啊，这道胎得留下来………”
　　古曦看到穷奇大圣的太乙道胎都要被摧毁了，心中“大痛”，连忙枪在道胎被彻底摧毁之前，将道胎抢了下来。
　　说来也奇怪。
　　当古曦出手抢夺道胎时，那可怕无比的紫电，居然自动消失了，没有伤害他。
　　“天罚……”
　　“怎么会有天罚对我出手……”
　　“天道不公啊！”
　　虚空中，遗留着穷奇大圣最后的残念。
　　显然，在灭亡的最后时刻，穷奇大圣认出了紫电的来历，而对于天道的出手，更感到了巨大不甘。
　　对于穷奇大圣最后的残念，古曦自然没有放在心上。
　　他美滋滋的收起了穷奇大圣遗留的道胎。
　　如果现在就任由这一座道胎，遁入大道深处的话，说不准亿万年后，穷奇大圣还能复活。
　　但现在这一座道胎，落到古曦手中，穷奇大圣想要复活，只是奢望。
　　这一座道胎，注定成为古曦更进一步的养料。
　　收起道胎之后，古曦又迅速催动六阳神火镜等灵宝，将无人主持的血色宝塔镇压，然后也收了起来。
　　此刻，笼罩天地的炸裂光芒开始逐渐消散。
　　干扰神识的恐怖能量波动，也恢复了平静。
　　一个个隐藏中的神魔，重新看到了邽山上空的一切。
　　只是他们却错愕的发现，战斗似乎结束了。
　　更令人他们错愕的是，穷奇大圣居然消失不见了。
　　刚才那恐怖的天道紫电，出现得太过诡秘迅速了，消失得同样诡秘迅速。
　　因此，这些神魔，都没有察觉这里曾出现过天罚，更不知道穷奇大圣已无比憋屈与不甘的被天罚轰杀。
　　他们只是愣愣的看着古曦的身影，暗暗推测刚才究竟发生了什么！
　　…………………………
　　已经成功签约了，求下数据！
　　目前鲜花、评价、评论都不怎么理想。
　　各位老铁，支持一下呀！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第20章 大战余波！东海之滨沸腾！
　　“刚才究竟发生了什么事？”
　　“穷奇大圣呢？”
　　许多神魔，发现穷奇大圣的身影不见了，都是一脸错愕之色。
　　他们许多人，忍不住催动神识，扫荡方圆百万里，也依然没有发现穷奇大圣的踪迹。
　　如此一来，许多人心中猛然一跳。
　　隐隐有种难以置信的猜想。
　　“这人族古曦，暴露了两件先天灵宝，还有十数件后天灵宝……以穷奇大圣的性格，他不可能放弃。”
　　“现在……穷奇大圣偏偏消失了，是不是意味着他被人族古曦灭杀了？”
　　有神魔与其他神魔交流道。
　　“不会吧，穷奇大圣可是太乙金仙，实力岂是金仙所能抗衡的？”
　　又有神魔说道。
　　“并非不可能……别忘记了，这人族古曦，可是祭出了两件先天灵宝，还有十数件后天灵宝。”
　　“先天灵宝，可是连准圣天尊都觊觎的宝物，其威能之恐怖，你们又不是不知道。”
　　“这么多灵宝，在一个金仙手中，要轰杀一位太乙金仙，并非没有希望。”
　　还有神魔这样说着。
　　顿时间，所有神魔都寂静下来了。
　　一个个都面露震撼之色。
　　就在他们面前，一个金仙，居然凭借众多灵宝，硬生生将一位先天大圣轰杀了。
　　这令他们终生难忘。
　　同时，也让他们对先天灵宝这样的宝物更加觊觎。
　　他们贪婪的望着一一返回了古曦头顶庆云中的灵宝，恨不得立即杀了古曦，将那些灵宝统统占为己有。
　　只是，他们不敢动。
　　连穷奇大圣这样的先天大圣都被轰杀了。
　　他们这些人，更不是古曦的对手。
　　“这……这怎么可能？”
　　“大圣，竟然被杀了？”
　　正在与腾蛇妖神大战的金蟾妖神，看到穷奇大圣消失，疑似被古曦击杀，顿时吓得差点魂飞魄散。
　　他尖叫一声，全力一击，暂时震退腾蛇妖神，然后架起一道遁光，就向远处逃走。
　　不过，金蟾妖神身影刚动，一尊五头九臂的法相就出现在古曦头顶上空，一条手臂，五指张开，猛然暴伸千里，一瞬间将金蟾妖神抓在了手中。
　　“轰！”
　　金蟾妖神直接被那一只巨手捏爆。
　　不但肉身爆为血雨。
　　就连元神也来不及逃遁，同样被捏爆了。
　　只余下一颗道种，还有一件钢叉状的后天灵宝，被巨手带了回来。
　　看到巨手带回来的道种，古曦冷笑催动法力封禁起来。
　　他虽然希望度化一些强大神魔，作为人族守护者。
　　但对于金蟾妖神这种妄想将人族当做食物的神魔，却不会丝毫手下留情，因此，他直接灭杀了金蟾妖神。
　　至于金蟾妖神的道种，也是一样宝物，他参悟完毕后，可以赐给燧人氏等人参悟。
　　“好强……金蟾妖神好歹也是金仙中期，竟然被他凭借神通，一击灭杀了。”
　　“我现在有些相信穷奇大圣是他杀的了……他不动用任何灵宝，就已经这么强了，如果加上两件先天灵宝与十数件后天灵宝的话，要灭杀穷奇大圣，并非没有可能。”
　　暗中窥伺着众多神魔，看到刚才的一幕，都暗暗倒吸冷气。
　　一些本来蠢蠢欲动的神魔，更暗暗庆幸自己刚才没有对古曦出手。
　　古曦击杀了金蟾妖神之后，目光扫视了邽山山脉一眼，发现邽山山脉已经彻底变成了一片废墟。
　　而邽山妖族，也彻底溃散了。
　　除了十余万死亡在战斗余波中的妖族之外，其他妖族都逃得差不多了。
　　古曦也没有继续追杀这些妖族，也没有赶尽杀绝的想法。
　　击杀穷奇大圣与金蟾妖神这些妖族强者是一回事，可以归结为私人恩怨，妖族天庭基本也不会过问。
　　妖族太庞大了，虽然名义上，所有妖族都归妖族天庭统管，尊帝俊与东皇太一两大妖族巨擘为皇。
　　但事实上，帝俊与东皇太一，主要统管的还是妖族天庭所招募的妖族强者。
　　许多在妖族天庭体制外的妖族强者，尤其是那些准圣天尊、神魔道君，基本都只是对妖族天庭保持表面上的尊敬，暗中却不怎么听从妖族天庭的命令。
　　例如女娲与伏羲，也被妖族天庭封为娲皇与羲皇，但却从来不理会妖族天庭的命令。
　　帝俊与东皇太一也命令不动他们。
　　等女娲证道成圣后，就更不用说了。
　　事实上，类似女娲、伏羲这样独立于妖族天庭体制外的妖族强者，洪荒大地之中，有很多很多。
　　否则，以后通天教主成立截教时，就不会有那么多妖族强者选择加入截教，而不加入妖族天庭了。
　　穷奇大圣，也是近乎独立于妖族天庭体制外的存在。
　　还自己招募妖族，建立了邽山妖族。
　　他这种游离妖族天庭体制外的存在，自然也得不到妖族天庭的庇护，被他人击杀了，妖族天庭通常也不会管。
　　但如果古曦对大量妖族都赶尽杀绝，那就是另外一回事了。
　　毕竟，名义上，妖族天庭统管着所有妖族，对所有妖族负责。
　　如果古曦大肆屠戮无数妖族，为了名义上的责任，妖族天庭也必须对古曦进行报复。
　　古曦很清楚，他现在胳膊大腿还不够粗，还抗衡不了妖族天庭。
　　因此，他对从邽山山脉中逃走的妖族，没有再加理会。
　　“古曦道友，穷奇大圣座下还有一位夔牛妖神………不过，似乎夔牛妖神外出了，不在邽山山脉之中。”
　　腾蛇妖神飞过来说着。
　　与此同时，他眼眸中，还有一丝丝震撼之色。
　　时至如今，他依然有些难以置信，古曦一个金仙，居然成功将穷奇大圣这样一位先天大圣击杀了。
　　“既然不在，那就不用理会了。”
　　“穷奇大圣都被我杀了，想来，那夔牛妖神，如果知趣的话，就不会再返回东海之滨地界。”
　　“我们回人族部落。”
　　古曦说完，便带着腾蛇妖神，还有火犀道人，返回了人族部落。
　　古曦等人离开后，一个个暗中窥伺的神魔，冒出了出来，震撼的看着彻底化作了废墟的邽山山脉。
　　“真是难以置信啊，想不到威震东海之滨地界近千万年的邽山妖族，就这么消失了。”
　　“一个旧的势力倒下，意味着又一个新的势力崛起。这人族，估计很快就会成为我们东海之滨地界的顶级势力了。”
　　“嘿嘿，人族想要崛起？还早着呢。你们看着吧，那一位人族金仙，暴露了这么多灵宝，只怕整个东海之滨很快都要乱了……人族能否挺过接下来的大劫，都犹未可知。等挺过大劫，再谈崛起吧。”
　　“不错。自从鸿钧道祖传下斩三尸法后，许多准圣天尊与神魔道君，都疯了一般，全洪荒寻找先天灵宝。现在这人族古曦，暴露了两件先天灵宝，一旦消息传开，那些准圣巨擘与神魔道君，不可能不动心……”
　　“嘶，听你们这样说，东海之滨接下来岂不是非常危险？一旦有准圣巨擘与神魔道君，在东海之滨大打出手……只怕，整个东海之滨都要被翻转过来，无数生灵，都要为之死亡。”
　　“看来，我最近还是前往东海之上的三岛十洲避一避吧，我只是区区一个天仙，那些大佬的战斗余波，我可承受不住。”
　　“同去同去，我也要避一避……”
　　这些神魔讨论着，然后一一离开了。
　　而穷奇大圣被杀，邽山妖族溃散，还有古曦有两件先天灵宝与十数件后天灵宝的消息，也以最快的速度，传遍了整个东海之滨。
　　顿时间，整个东海之滨沸腾。
　　东海之滨的所有神魔，都陷入了巨大的震撼之中。
　　而东海之滨的五行法脉、黄土部落、沧澜水府等几个最强大的势力，也全部被惊动了。
　　………………………
　　目前鲜花、评价、评论都不怎么理想。
　　各位老铁，支持一下呀！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第21章 智珠在握，布局立威！
　　五行山。
　　五行圣殿之中，五个道人，盘膝而坐，仙光浩荡，渗透时空，时刻与大道交流着，滚滚神力，不断从虚空中涌出，被他们所吞噬。
　　“没想到，穷奇大圣那一个莽夫，居然被一个金仙击杀了，实在是我等先天大圣之耻。”
　　金灵大圣冷冷笑道，一双深邃的金色眸子之中，仿佛有无数刀枪剑戟的虚影在飞舞。
　　透发出惊人的锋芒之气，令人不寒而栗。
　　“穷奇大圣虽然是一个莽夫，但他的实力一点也不弱。那人族古曦，能够击杀穷奇大圣，很不简单。”
　　木灵大圣说道。
　　他身上的道袍，刺绣着无数花草树木，身上弥漫出来的浩荡仙光之中，隐隐有一片巨大的林海在摇曳。
　　“当然不简单，金仙境界，就能拥有两件先天灵宝与十数件后天灵宝的人，能简单吗？”
　　水灵大圣冷笑，他一头蓝色长发，如瀑布般倾泻而下，周身水系神力浩荡。
　　“看来，穷奇大圣轻敌了，这才被人族古曦借助灵宝之力轰杀。”
　　火灵大圣也说着，一朵朵火系神力凝结的火云，环绕在他身周，让他看起来显得十分庄严神圣。
　　“为了斩三尸，整个洪荒的准圣天尊与神魔道君，都在挖地三尺，寻找先天灵宝。没想到，这古曦区区一个金仙，身上就有两件先天灵宝………”
　　“……此外，还有十数件后天灵宝。”
　　土灵大圣眼眸中，流露出深深炽热之色。
　　“哈哈哈，这合该是我们的机缘。”
　　“东海之滨，没有神魔道君，更没有准圣天尊。诸多势力之中，也以我们五行法脉为尊。”
　　“现在，古曦这个人形宝藏，竟然出现在东海之滨，这不是我们的机缘，是什么？”
　　金灵大圣哈哈大笑。
　　其他四位大圣也笑了。
　　是啊。
　　古曦这样的人形宝藏，竟然出现在东海之滨，这不是他们五行法脉的机缘，是什么？
　　“这自然是我等机缘……不过，如果东海之滨外的神魔道君得知消息，相信也会因此心动。”
　　“因此，为了防止出意外，我等还需早点动手。”
　　木灵大圣说道。
　　其他四位大圣，也点了点头。
　　………………………………………
　　黄土部落。
　　“穷奇大圣居然被灭了？邽山妖族也崩解了？”
　　巫黎闻言，直接从座位上站了起来。
　　只见他的身体，足足有五米高，健硕有力地躯体充满了爆炸性的力量，一条条似虬龙般的肌腱盘绕在身，古铜色地皮肤如千锤百炼的精铁一般结实。
　　他绝非那种蛮野的肌肉男，他地躯体近乎完美，那是力与美地结合，是那种修长而有力地完美体魄。
　　黑色地长发似狂乱的瀑布一般，自然垂在胸前背后。
　　一双眸子透发出了两道无比凌厉地光束，令人都感觉阵阵惊心动魄。
　　他身上披着残破的兽皮，手执青铜古兵，浩荡的不灭战意，从他身上扩散而出。
　　“哈哈哈，穷奇大圣，你这个孽畜，竟然被一个人族金仙覆灭了，这真是好消息啊。”
　　巫黎大笑，声震云霄。
　　当今洪荒，妖族掌天，巫族掌地，巫妖两族，霸绝洪荒。
　　两个霸主同时存在，自然是矛盾多多。
　　巫妖两族的冲突，由来已久。
　　甚至，两族还一度爆发了一次全面大战。
　　如果不是鸿钧道祖及时出手调停，只怕两族中的一族，已经彻底溃败了。
　　因此，在偌大的洪荒之中，但凡有巫妖两族同时存在的地方，冲突与矛盾就少不了。
　　穷奇大圣所创立的邽山妖族与黄土部落，也多次爆发大战，双方都想将对方彻底荡平了。
　　只是，谁都奈何不了谁。
　　现在听到穷奇大圣被人击杀，邽山妖族也溃散了，这对巫黎而言，当然是一个大好消息。
　　不过，古曦与人族，也引起了巫黎的关注。
　　“人族，不就是百年前女娲所创造的种族吗？女娲还借助造人功德成圣了。”
　　“这人族古曦，似乎是人族的圣父吧。”
　　“嘿嘿，女娲所创造的人族，现在却与妖族为敌，有些意思。”
　　巫黎玩味笑着。
　　作为巫族中的部落首领，他的消息之灵通，自然不是东海之滨其他神魔可以相比的。
　　东海之滨的神魔，基本都还不知道古曦人族圣父的身份。
　　但他却从通过后土部落传来的消息，早就知道了。
　　“女娲为人族圣母，这古曦为人族圣父……就是不知道，这古曦与女娲究竟存在什么关系。”
　　“不过，女娲作为堂堂圣人，竟然都默认了古曦人族圣父的身份，要说他们没点关系，鬼都不信。”
　　“在探明女娲对古曦的真实态度之前，这古曦动不得啊！”
　　“不过……东海之滨，距离不周山地界遥远无比，当日人族尊称古曦为人族圣父，除了那些神识浩瀚无涯的大神通者外，还有不周山地界的神魔之外，其他地界的神魔，只怕都不知道古曦人族圣父的身份。”
　　“区区百年时间，还不足让不周山地界的消息传到东海之滨，而东海之滨又没有神魔道君与准圣天尊……因此，东海之滨的神魔，基本也不知道古曦人族圣父的身份。”
　　“两件先天灵宝，十数件后天灵宝，这足以让无数神魔疯狂了。”
　　“看来，接下来有好戏看了。”
　　巫黎冷冷一笑，身影一动，就化作一道黑线般的光芒，极速向人族部落的方向飞去。
　　…………………………………
　　东海之滨最大的江河———沧澜河！
　　沧澜河深处！
　　河底之中，有一座金碧辉煌的水府。
　　一个龙首人身的身影，听到虾兵蟹将传回来的消息，顿时一惊。
　　“这人族，居然迁移到了东海之滨！”
　　“人族圣父古曦，还将穷奇大圣灭了，邽山妖族也因此溃散！”
　　敖方满脸吃惊之色。
　　三族大战之后，作为曾经的洪荒霸主之一的龙族虽然衰落了，但烂船也有三斤钉，龙族依然是有大神通者的。
　　因此，古曦的身份，在龙族内部也不是秘密。
　　敖方作为龙族的一员，自然也是知道古曦人族圣父的身份的。
　　“老祖有言，女娲能造人成圣，这人族只怕是应天地大势诞生的种族，蕴含着难以想象的潜力与气运，不可轻易得罪。”
　　“现在这人族，迁移到东海之滨，靠近我们龙族所在的东海，这是一件大事，必须得尽快将消息传回去。”
　　敖方心念电转，立即一掐法诀，一道符篆从他的指尖飞射而出，融入滔滔河水之中，迅速消失。
　　…………………………
　　整个东海之滨，许许多多的神魔，都陆续出现在人族部落附近。
　　隐隐有种暗流汹涌、风雨欲来之势。
　　“古曦道友，出现在人族部落附近的神魔越来越多了。我听说，五行法脉的五位大圣，还有黄土部落的巫黎，似乎都动身前来人族了，这怎么办？”
　　人族部落中，腾蛇妖神、火犀道人，都紧张的看着古曦。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏三位人族领袖，也在看着古曦。
　　越来越多的神魔，在人族附近现身之后，他们都感受到了形势之紧张。
　　倒是古曦，脸上很是平静，甚至流露出一丝智珠在握的表情，仿佛一切都在他掌握中。
　　“不用紧张，这一切，我都心中有数。”
　　古曦看着紧张的众人，轻轻一笑：
　　“我在对穷奇大圣开战之前，就预料到了今天的一幕。”
　　“这一切，都是我有意为之与促成的。”
　　“我们人族初到东海之滨，想要真正站稳脚跟与崛起，就必须立威！”
　　“斩杀穷奇大圣，让邽山妖族溃散，就是一次立威！”
　　“但……还不够！”
　　“必须一次打痛东海之滨的神魔，才能让他们明白，我们人族不可侵犯。”
　　“因此，我才刻意暴露诸多灵宝与促成今天的局面。”
　　听到古曦的话，腾蛇妖神等人懵了。
　　他们万万没想到，现在的局面，居然是古曦有意促成的，为的就让人族在东海之滨地界立威。
　　这样的算计与大手笔，让他们心中震撼不已。
　　只是，面对如此多神魔，古曦究竟有什么办法应付？
　　他们明白，古曦竟然敢促成这样的局面，就一定有应付的办法。
　　只是，他们实在想不到古曦的办法是什么？
　　毕竟，接下来的形势，很可能会比古曦面对穷奇大圣与邽山妖族严峻得多，先天灵宝的吸引力太大了，说不准东海之滨的其他六位大圣，都会出手。
　　古曦没有向腾蛇妖神等人解释自己的应对之法。
　　“接下来的大战，不是你们能参与的，你们就留在这里守护人族部落吧！”
　　“我要到数十万里外，选择一个适合闭关的地方………顺便应对接下来的大战。”
　　古曦说完，便化作一道遁光，离开了人族。
　　“古曦离开人族部落了！”
　　“追！”
　　古曦刚刚离开人族部落，就有许许多多道身影，追了上去。
　　…………………………
　　3000字大章，求鲜花、评价、评论！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第22章 浩瀚天罚，震撼众生
　　古曦离开人族部落后，一路狂飙。
　　很快就离开人族数十万里了。
　　“轰！”
　　突然，一把紫气缭绕，伴随九朵金花的金色神尺，轰然向古曦激射而来。
　　瀑布一样的纯阳之气，从那一把金色神尺上垂落，压塌了下方的一座又一座大山。
　　这把神尺的攻击，似乎是一个进攻信号。
　　下一刻，又有一个龙凤环绕的神环，一个浮现出无数山河图影的宝鼎，一个血焰冲天的血叉，相继向古曦杀来。
　　还有密密麻麻如同流星雨一般的神通，向古曦笼罩而下。
　　这一刻，方圆数十万里天地元气沸腾，浩荡的神能，将大片大片虚空震碎，大地上一座又一座高山大岳接连化作齑粉。
　　“终于忍不住动手了吗？”
　　古曦第一时间使出了大五行术，一顶巨大无比的五色华盖在他头顶浮现。
　　这五色华盖，毫光四射，瑞气祥云围绕在周围，其中还隐隐约约有雷声和晶亮的电芒。
　　滚五行之力，如瀑布一般垂落。
　　此外，六阳神火镜也出现在他头顶上空。
　　五色华盖微微一旋转，天地间五行之力顿时沸腾，滚滚五行之力，化作一条条五色长河，冲刷虚空。
　　基本上，绝大部分呼啸而来的神通，直接就被五行之力所化作的五色长河冲溃。
　　少量神通，轰在五色华盖之上，也只让五色华盖微微泛起一丝涟漪。
　　此外，六阳神火镜光芒大作，一条条先天神禁在虚空浮现，无穷无尽的六阳神火从其中狂涌而出，化作四条千丈火龙。
　　分别将神尺、神环、宝鼎、血叉等四件灵宝轰飞。
　　“是先天灵宝，好强大的先天灵宝！”
　　暗中的众多神魔，看到六阳神火镜轻松击退四件灵宝，顿时眼中都流露出了炽热的光芒。
　　“人族古曦，留下两件先天灵宝与所有后天灵宝，饶你不死！”
　　“古曦，识时务者为俊杰，你应当知道，你一个金仙，拥有这么多灵宝，不是好事，将这些灵宝交出来吧。”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪……古曦，你的实力，配不上这么多宝物。”
　　虚空中，有许多神魔呼喝着，威胁古曦交出身上的所有灵宝。
　　“哼，藏头露尾的小人，也敢威胁我？”
　　古曦冷笑一声，一道神光从他头顶冲出，化作一尊五头九臂的盘武法相，盘武法相闪电冲向一处虚空，九条手臂挥动法器轰击，五颗头颅喷吐神火。
　　“啊！”
　　一声惨叫在那一处虚空响起，一尊背负蝠翼的神魔，直接被盘武法相轰杀成渣，其道种也被盘武法相收了起来。
　　盘武法相动手的时候，古曦头顶上方，又有一团乌云冲出，冲向下方的一片森林中。
　　狂雷闪电、火山喷发、洪水横流、星空崩灭……无数灾难景象从乌云中演化而出，那一片森林直接化为齑粉。
　　一尊黑雾笼罩的神魔，从森林中狼狈冲出，想要逃遁，结果硬生生被无数种灾难异象轰杀。
　　又有十数件后天灵宝，从古曦体内飞出，化作一道道璀璨的神虹，射向各处，绝杀一个个隐藏在暗中的神魔。
　　说来话长，但这一切，几乎都发生在眨眼间而已。
　　顿顿时间，古曦就强势而冷酷的击杀了十五六尊敢追杀他的神魔。
　　“古曦，诸位道友前来欠你交出灵宝，这是为了你的安全着想，没想到你竟如此丧心病狂，对诸位道友狠下杀手。”
　　“诸位道友，此人已经入魔，为世间大害，我们联手清除他。”
　　古曦的大开杀戒，并没有吓退这些跟随而来的神魔。
　　或者说，先天灵宝的吸引力太大了，这些神魔舍不得就此放弃抢夺先天灵宝。
　　一道道神光笼罩的身影现身了，将古曦包围了起来。
　　这些人，全都催动神光罩体，隔绝神识查探。
　　明显不想暴露自己的身份。
　　又或者说，他们在怕夺宝失败后被古曦报复，以及怕夺宝成功后因为身份暴露而遭到众多神魔追杀。
　　“杀！”
　　所有神魔，全都使出神通或者法宝向古曦杀了过去。
　　恐怖的神能，直接震碎了方圆数十万里的天穹。
　　天空如碎裂的镜子一般崩解，浮现无数漆黑的空间裂痕。
　　浩瀚的能量狂潮冲击到大地时，也让大地上发现了无比可怕的灾难。
　　方圆十数万里大地如潮水般起伏，一座座山岳轰然倒塌，一片片森林被风暴绞碎成齑粉，一条条大河飞上高天……
　　面对这么多神魔的联手攻击，古曦也不敢大意。
　　“大命运术！”
　　“大因果术！”
　　“大愿望术！”
　　“大轮回术！”
　　“大心魔术！”
　　“大混沌术！”
　　“大阴阳术！”
　　……
　　他脸色庄严，双手如莲花次第绽放，将所有学会的三千大道，短时间内统统使了出来。
　　除此之外，六阳神火镜、冰魄神针、还有十数件后天灵宝，全部被他全力催动。
　　“轰轰轰轰轰轰轰………………”
　　这一刻，整个天地都被种种神通与法宝的光华所淹没，大量神通与法宝在相互冲击碰撞。
　　毁灭性的能量，席卷四面八方。
　　空间崩塌，山河破碎，大地下沉……
　　天地好像破灭了一般。
　　情景无比可怕。
　　整个东海之滨的生灵，这一刻，都感受到了那恐怖的战斗波动。
　　许多弱小的生灵，心中满是恐惧，瑟瑟发抖，生怕战斗余波会波及他们。
　　而这一战的结果，也十分惨烈。
　　古曦满头长发的都凌乱了，身上的法袍也破损不堪，一道道血痕浮现，他嘴角处也有一丝血迹。
　　围攻古曦的众多神魔更惨，超过二十个神魔，直接死亡在这一战中。
　　“该死，这古曦怎么会如此强大，我们这么多人围攻他，他没有死，反而我们死伤惨重……”
　　剩下的神魔，都震惊的看着古曦。
　　他们都猜测古曦斩杀了穷奇大圣，对古曦的强大早有心理准备。
　　但现在古曦所展示出来的力量，却比他们想象中的还要强大得多。
　　抛开诸多灵宝不说，古曦自身的实力，也让他们目瞪口呆，不但法力磅礴得近乎变态，竟然还精通如此之多顶级神通。
　　这古曦，只怕是洪荒有史以来，最强大的金仙。
　　就算是三清、女娲、接引、准提、帝俊、东皇太一、十二祖巫等威震洪荒的准圣巨擘，在金仙境界时，估计也比不上古曦。
　　这简直是一个变态。
　　好在，他们还是看到古曦受伤了。
　　这让他们看到了成功的希望。
　　“杀！”
　　剩下的神魔，继续向古曦发动攻击。
　　与此同时，其中两尊神魔，突然爆发出无比可怕的力量，身后赫然各自浮现出一条大道虚影，滚滚神力如王阳席卷天地。
　　“哈哈哈，人族古曦，刚才的实力，已经是你的极限了吧。硬抗了诸多神魔联手一击，估计你法力也差不多干枯了，你的灵宝是我元阳大圣的了。”
　　一尊背后浮现一条大道虚影的伟岸神魔，狂笑着，凝聚出一只遮天蔽日的大手，向古曦抓去。
　　“元阳老鬼，好东西可不能全部由你占有了，见者有份。”
　　另外一个背后同样有一条大道虚影的神魔，冷笑着，无数黑色的元磁神雷，如潮水中从他身上狂涌而出，向古曦淹没而去。
　　“不好，我们中竟然隐藏这两位先天大圣。”
　　众多神魔，看到突然暴起发难的两人，脸色微微一变。
　　如果让这两尊先天大圣得手，他们只怕就算喝汤都喝不上了。
　　只不过，他们也不敢阻止。
　　面对两个暴起发难的先天大圣，古曦脸色不变，他念头一动，一座血色宝塔，从他头顶冲出，爆发出无尽杀戮血光。
　　这一座宝塔，正是他不久从穷奇大圣身上得到的灭神塔。
　　与此同时，他元神中的崆峒印微微震动，一圈金色光波，从他身体扩散而出。
　　轰隆！！！！！
　　那遮天蔽日的大手，还有潮水般的元磁神雷，都被灭神塔以及金色的光波阻挡了下来。
　　“什么？他竟然还有一件先天灵宝？”
　　“不对，除了他头顶上的血色宝塔之外，他体内只怕也有一件先天灵宝。”
　　“如此说来，此人身上只怕足足有四件先天灵宝……”
　　看到古曦头顶上灭神塔，还有身上弥漫着强大无比的法宝金光，元阳大圣等神魔，近乎要疯狂了。
　　特么的！
　　古曦这个金仙身上，竟然有足足四件先天灵宝啊！
　　消息如果传开，只怕整个洪荒都为之轰动。
　　多少准圣巨擘身上，都只有一件先天灵宝。
　　而古曦却足足有四件，这太疯狂了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈………真是意外的惊喜啊，区区一位金仙身上，竟然有四件先天灵宝，这太让人兴奋了。”
　　“是啊，一个金仙居然有四件先天灵宝，这真是难以想象。”
　　“人族古曦，多谢你给我们送上这样一份丰厚的礼物。”
　　伴随着一声大笑，五道冲天神光降临，每一道神光之中，都悬浮着一尊气机恐怖的身影。
　　而随着这五道身影降临，方圆数十万里的五行法则以及五行之力，也变得无比活跃起来。
　　这五个人，正是金灵大圣、木灵大圣、水灵大圣、火灵大圣、土灵大圣等五人。
　　其实，他们早就来了。
　　只是一直隐藏到现在，看到古曦暴露出“四件”先天灵宝后，才忍不住现身了。
　　“该死，是五行法脉的五个老鬼，他们也来了。”
　　元阳大圣等人脸色变得无比难看。
　　五行法脉的五位大圣到场，他们想要从古曦身上夺得灵宝，估计没什么希望了。
　　五行法脉为东海之滨最强的势力，可不是随便说说的。
　　金灵大圣等人随便一人，都是先天大圣巅峰强者，不比穷奇大圣弱。
　　如果五人联手，组成“先天五行大阵”，那力量更是暴涨数十倍，足以横扫整个东海之滨。
　　此刻，金灵大圣等人，看着古曦，脸上都流露出满意之色。
　　古曦可谓是给了他们一个意外之喜。
　　“你们都滚吧！”
　　金灵大圣等人淡淡扫视了元阳大圣等人，开始清场。
　　他们已经将古曦身上的法宝，全部视为己有了，又怎么会允许元阳大圣等人在这里“浑水摸鱼”？
　　元阳大圣等人无比愤怒，但却自知不是金灵大圣的对手，只能憋屈的叹着气，准备离开。
　　不过，就在此时，古曦却笑了。
　　“诸位，来都来了，何必急着离开？”
　　“看样子，现在人也来得差不多了，正戏该开始了。”
　　古曦笑着，突然催动一式神通，狂暴的向金灵大圣等人杀了过去。
　　“嗯？找死！”
　　金灵大圣等人没想到古曦这个金仙，居然敢主动向他们五人动手，顿时都不由一怒，齐齐拍出一掌，向古曦轰杀而去。
　　反正在他们看来，古曦死了也没关系，法宝留下就可以了。
　　不过，就在金灵大圣等人动手的瞬间，整个东海之滨的天穹，却以一种难以想象的速度变成了黑色。
　　无边的乌云，突兀就出现在了天穹之上。
　　随后，一片浩瀚得难以想象的雷海，也瞬间在乌云下方出现。
　　这一片雷海中，有亿万雷电神兵沉浮，也有无数雷电凝聚而成的龙、凤、麒麟、虎等等雷兽咆哮，还有密密麻麻雷电凝聚而成的神魔虚影浮现………
　　如此惊人的雷海，方一浮现，就震惊了整个东海之滨，也震惊了东海中的无数生灵。
　　“嘶，那是什么？”
　　东海上的十洲之中，数个大神通者，都乍然睁开法眼，震撼的看着突兀出现在东海在滨上空的无边雷海。
　　东海极深处，一条巍峨无边如太古山脉一般的身影，也乍然的从海底抬起了头，震惊的望向东海之滨上空。
　　随后，在这些大神通者注视下，突兀出现在东海之滨上方的恐怖雷海，便以难以形容的速度镇压而下。
　　而正在对古曦出手的金灵大圣等人，才刚刚出手，他们的心灵就被无比恐怖的死亡危机所淹没。
　　还没等他们想明白是怎么一回事，一片无边的雷海，就刹那降临了，淹没了他们的身体。
　　他们隐隐看到，亿万雷电神兵，无数雷兽，还有密密麻麻的神魔虚影，全都疯狂向他们轰杀而来。
　　只是顷刻间，他们的肉身、元神、道胎、真灵都统统湮灭。
　　就算在死亡最后关头，他们也想不明白，这究竟发生了什么事。
　　“轰——————————————”
　　这一天，一声开天辟地巨响，震动整个东海之滨，乃至震动整个东海。
　　东海之滨的所有生灵，都可以看见，一片恐怖无边的雷海乍然从天而降，轰在了大地之上，然后又有王阳大海一般的雷光冲天而起。
　　这一天，所有东海之滨的生灵，都呆滞的看着那冲天的雷光，一个个呆如木鸡一般，完全失去了语言表达的能力。
　　………………………………
　　4000字大章。
　　写书不易，求下数据支持！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第23章 名声鹊起，威震东海之滨！
　　开天辟地的巨响，震撼天地，王阳大海一般的雷光，冲天而起，璀璨的光芒，照耀整个东海之滨地界。
　　浩荡的能量，如狂潮席卷整个东海之滨。
　　整个东海之滨，都仿佛怒海中的一页孤舟，猛烈晃动着。
　　似乎随时有倾覆的危险。
　　在这样的能量狂潮面前，所有东海之滨的生灵，都感觉到了自己的渺小。
　　好像凡人站在海边，面对波涛起伏的无边大海，除了感觉自身渺小外，还是渺小。
　　东海之滨的生灵，哪里见过如此恐怖的情景。
　　顿时间，全都惊呆了。
　　“这是……天罚吗？”
　　“那一位人族圣父，居然能得到天道庇护？”
　　东海深处，十洲之上，几个大神通，亲眼目睹了天罚降临的全过程，心中都暗暗凛然。
　　同时，也将古曦，记在了心上。
　　“人族！”
　　“人族圣父古曦！”
　　“天罚！”
　　“……莫非，这人族是继龙、凤、麒麟三族，还有巫妖两族之后的又一个天地主角吗？”
　　“或许，这是我们龙族摆脱困境的机会也说不准。”
　　“可以让儿郎们，先接触一下人族。”
　　东海海底极深处，一条巍峨无边如太古山脉一般的身影，自语说着。
　　………………
　　天罚降临之处，方圆十五六万里，都变成了一片焦土。
　　分崩离析的大地之上，甚至还有一条条电蛇在游走。
　　古曦此刻却满脸喜色。
　　这一次收获太大了。
　　借助天罚之力，他成功轰杀了金灵大圣等七位大圣，还有众多觊觎与追杀他的神魔。
　　劫后，他得到了20件后天灵宝。
　　其中，有7件上品后天灵宝，都是金灵大圣等七位大圣留下来的。
　　不过，最大的收获，不是这些灵宝。
　　而是4座太乙道胎，以及10颗道种。
　　这些太乙道胎与道种之中，都蕴含着原主人所领悟的道。
　　通过这些道胎与道种，可以快速参悟原主人所参悟的大道。
　　“有了这些道胎与道种作为养料，我晋升太乙金仙完全没有问题了。甚至，说不定还可以顺势掌握一些其他大道。”
　　“而这一次立威，估计也足够让东海之滨的所有神魔，都不敢冒犯人族了。”
　　古曦自语说着，化作一道遁光，返回人族。
　　不久后，一道雄健霸道的身影，在焦土边缘浮现。
　　“还真是可怕啊，这人族古曦，竟然引来了如此可怕的天罚，借助天罚之力，将七尊大圣，还有参与围攻的神魔，全部轰杀……”
　　巫黎看着眼前这一片无边的焦土，脸上流露出心有余悸的神色。
　　好在这一次对古曦的围杀，他没有参与进去。
　　否则，他现在只怕也与金灵大圣等人一样，被雷罚劈得灰飞烟灭。
　　“这个人族古曦，很特殊，是一个值得重点关注的对象，我得尽快将此人的消息，传回给后土祖巫。”
　　他身影一闪，化作一道极速的流光，离开了。
　　随后，陆陆续续的又有许多的神魔，在焦土附近出现。
　　一个个看着那一片分崩离析的焦土，脸上都流露出震撼与庆幸的神色。
　　庆幸自己没有参与进这一战。
　　“人族古曦太神秘了，居然能引来天罚，此人不可招惹。”
　　“先是穷奇大圣，随后是五行法脉的五位大圣，还有两位神秘大圣……这么多大圣，都因古曦而死，看来今后东海之滨，此人无敌了。”
　　“人族要崛起了，以后大家面对人族时，都悠着点吧。”
　　众多神魔带着极为震撼与复杂的心情，也陆续离开了。
　　这一战的结果，无疑是震撼性的。
　　东海之滨所有神魔都清楚，今后人族将会是东海之滨地界的霸主级势力了，比曾经的邽山妖族与五行法脉还要强大。
　　此外，金灵大圣等人陨落的消息刚刚传出，五行法脉所在的五行山，立即遭到许多神魔的入侵与洗劫。
　　五行法脉所有核心成员，一夜之间，就被杀了过干净。
　　剩下的成员，也纷纷逃亡。
　　曾经称霸了东海之滨无数年的五行法脉，也与邽山妖族一样，一朝消散。
　　这让东海之滨无数生灵感叹————天下间果然没有永恒不灭的势力。
　　对于人族，他们也充满了敬畏！
　　而古曦之名，也迅速在整个东海之滨的生灵中流传，令整个东海之滨为之震怖。
　　…………………
　　人族部落。
　　“圣父回来了。”
　　“古曦道友回来了。”
　　看到古曦回来，燧人氏、有巢氏、缁衣氏、腾蛇妖神、火犀道人等人，都大大的松了一口气。
　　刚才数十万外的战斗动静，实在太恐怖了。
　　他们都被吓着了。
　　生怕古曦陨落在这一战中。
　　“没事了，从今后之后，东海之滨地界，估计没有什么势力，敢与我们人族为敌了。”
　　古曦笑道。
　　“莫非圣父（古曦道友）你镇压那些神魔了？”
　　燧人氏等人都神色震动。
　　“非是镇压，而是解决了！”
　　古曦脸色很平静。
　　解决了？
　　难道说……
　　燧人氏等人，仿佛想到了什么，再回想刚才那惊天动地的雷光，顿时间，一个个都面露骇然之色。
　　他们已经反应过来了。
　　很明显，刚才那无边的雷海，必然与古曦有关。
　　而古曦既然说解决了，那么就是指所有参与围杀古曦的神魔，应该都被雷海覆灭了。
　　一想到这些，燧人氏等人心中就止不住震撼。
　　他们怎么都想不到，古曦竟然能召唤出如此可怕的雷海。
　　随即，他们也兴奋起来。
　　这一战之后，想必东海之滨地界，再也没有势力，能阻止人族崛起了。
　　古曦没有继续多说。
　　径直返回了自己的雅舍之中。
　　雅舍之中，古曦头顶浮现一朵庆云，其中，一颗道种，弥漫出璀璨的不朽神光，一丝丝“先天功德大道”的宏大气机，从其中弥漫而出。
　　道种之下，还有一座朦胧的道胎。
　　此外，还有六阳神火镜、冰魄神针、灭神塔等三件先天灵宝，以及诸多后天灵宝，围绕着道种与道胎旋转。
　　此刻，古曦念头一动，又有4座道胎与10颗道种，在庆云中浮现。
　　“是时候，晋升太乙金仙了。”
　　古曦自语道，眼眸中迸射出一丝精光。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第24章 太乙道胎，先天大圣！
　　太乙金仙，通常被称为先天大圣，或者先天大神，部分主修后天大道的则被称为后天道主。
　　无论是先天大圣、先天大神，还是后天道主，从这些尊称，都可以看出太乙金仙的地位之尊贵。
　　事实上，太乙金仙，也确实尊贵。
　　无论在洪荒哪一方势力，都是中坚力量。
　　如果不想依附实力，也可以自己开辟法脉，称霸一方，如同金灵大圣等人一般。
　　但，想要成就太乙金仙，却是难之又难。
　　古曦在带领人族进行百年迁移的过程中，就已经达到了金仙的极限。
　　也明悟了晋升太乙金仙的关键。
　　“想要晋升太乙，必须元神真灵、道种、神魔道身，都打磨至极致，然后达成共鸣，其后将三者之力，集合于道种，让道种蜕变成一座太乙道胎，如此，方能成就太乙金仙。”
　　“来到东海之滨之前，我其实有七成把握成功晋升太乙金仙。”
　　“现在有了这4座道胎与10颗道种作为养料，我已有十成十把握晋升太乙金仙。”
　　古曦自语着，目光落在4座道胎之上。
　　这四座道胎，其中一座蕴含着先天火道玄妙。
　　一座蕴含着先天水之大道玄妙。
　　一座蕴含着先天木之大道玄妙。
　　还有一座，蕴含着后天至阳大道玄妙。
　　先天大道与后天大道的区别是什么？
　　先天大道，就是最本源的三千大道，每一条先天大道都是唯一的。
　　而后天大道，则是从先天大道中衍生出来的。
　　一条先天大道，往往能衍生出多条后天大道。
　　例如，先天水之大道，就衍生出了后天云雾大道，后天冰雪大道，后天雨水大道，后天潮汐大道等等。
　　因此，先天大道与后天大道，基本等同主干与分支的关系。
　　当然，并不是说修炼先天大道的生灵，就一定比修炼后天大道的生灵强。
　　就算同一境界，修炼先天大道的生灵，都未必比修炼后天大道的生灵强。
　　具体，还要看个人将大道参悟与掌握到什么程度。
　　古曦看着三座先天大道道胎，眼中闪过一丝肉痛。
　　“可惜了，金灵大圣与土灵大圣的太乙道胎，被天罚轰灭得太快，没有保住，否则，我这一次就可以集齐五座先天五行道胎了。”
　　他微微一叹。
　　三千大道之中，诸多先天大道按性质分门别类，又分为先天五运大道，先天五德大道，先天五行大道，先天终结大道，先天寰宇大道，先天开辟大道等等。
　　他现在主修的先天功德大道，便归属于先天五德大道。
　　先天五德，则可以细分为圣德、道德、功德、福德、阴德。
　　彻底参悟与掌控一条先天大道，便可证道混元，成为混元圣人。
　　如果能将先天五德中的五条先天大道全部掌握，古曦估计能达到盘古大神当初的境界。
　　因此，古曦在主修先天功德大道的时候，就已经开始考虑逐步兼修圣德、道德、福德、阴德这四条大道了。
　　他不知道，自己能否有一天完全参悟先天五德大道。
　　但梦想总要有的，不是吗？
　　当然，如果想要彻底掌控先天五德大道……
　　他以后与太清老子便存在大道之争了。
　　因为，太清老子主修的就是先天道德大道。
　　正是因为考虑到这一点，古曦看到眼前这三座先天五行道胎之后，就有了一些兼修先天五行大道的想法。
　　“如果我以后要将先天五德大道全部走通，必然与太清老子有大道之争，而他现在已经走在我之前，或许他成圣后，我都还没有晋升准圣，我的劣势大大了。”
　　“而且，还不能让太清老子发现我有全证先天五德大道的想法，否则，他必然会提前对我下手。”
　　“不如，在全证先天五德大道之前，暂避其锋芒，兼修先天五行大道。”
　　“洪荒神话史中，还没有人能以先天五行大道中的任何一条先天大道证道成圣的，这是我的机会。”
　　古曦心中思索一番，便决意留下三座先天五行道胎，作为自己以后兼修先天五行大道的参照物。
　　至于剩下的一座后天至阳道胎，还有10颗道种，则可以作为他的养料。
　　注意一定，古曦立即念头一动，他头顶庆云之中的道种，立即迸射出一缕缕先天功德玄光，照射在后天至阳道胎与10颗道种之上。
　　顿时间，10颗道种首先开始分解，化为一缕缕璀璨的道纹法则，还磅礴如潮的浩瀚神力。
　　一缕缕道纹法则，经过先天功德玄光的筛选与剔除之后，仅剩与先天功德大道有关的道纹法则，然后全部融合进了古曦自身的道种之中。
　　顿时间，古曦的道种，变得更加完善与纯粹，迸射出无尽毫光，洞穿亿万时空与世界本源。
　　更是如心脏一样噗通噗通的跳动起来，似乎拥有了生命一般，要进行某种神异的蜕变。
　　与此同时，10颗道种分解后的神力，也如长江大河一般，灌注进古曦的肉身之中，对古曦的肉身进行淬炼。
　　他不自觉的现出了天地玄黄不灭体，一条条玄奥的大道纹理，在他皮肤上浮现，透发出无比厚重、古老、浩瀚的气机。
　　让他显得无比伟岸，仿佛能以肉身，承载天地一般。
　　古曦的法体，本来已经淬炼到了金仙极限。
　　但这一刻，在10颗道种分解后留下的神力淬炼下，却隐隐有再次突破极限的趋势。
　　滚滚玄黄之气，如瀑布一样从他身上流淌而下，还有一朵一朵的玄黄色莲花，在他身周长出，透出厚重无匹与万法不侵的恐怖气机。
　　10颗道种分解之后，后天至阳道胎，也可以分解了。
　　“轰——————”
　　这一座道胎一分解，立即就爆发出比10颗道种分解时更加浩瀚的神力。
　　滚滚神力，汇聚一团，如同一轮璀璨的神阳一般，融入古曦的法体之中。
　　一条条玄奥无比的道纹法则，也融入了古曦的道种之中。
　　一刹那间，古曦的道种与法体同时完成了蜕变。
　　只见他体内的元神真灵、道种、神魔道身，同时猛烈共振，他整个体内绽放出无比炽烈璀璨的金光，他的道种，缓缓蜕变成了一座玄奥莫测的道胎。
　　道胎成就的瞬间，浩荡的异象出现在人族部落上空，并迅速扩展到方圆百万里，方圆百万里内的天地元气，都猛烈沸腾。
　　……………………
　　资料：
　　大道分先天大道、后天大道。
　　先天大道唯一，一条先天大道可衍生出多条后天大道。
　　完全掌握一条先天大道，可证混元大罗金仙。
　　并且，无论先天大道也好，后天大道也好，一条大道，只能有一位道主，因此，同一条大道的修炼者，如果想要彻底掌控一条大道，便存在大道之争。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第25章 众神魔前来拜贺！东海龙族..
　　无数金色的云朵，笼罩百万里天穹，宏大的异象，震惊整个东海之滨地界。
　　“有人晋升先天大圣了！”
　　“异象出自人族部落……难道是人族古曦突破了？”
　　“除了他之外，也不可能是其他人族了。”
　　“有先天大圣坐镇，人族算真正站稳脚跟了。”
　　东海之滨地界的神魔，都纷纷催动神识，观看着人族部落上空的异象。
　　当他们看到，人族上空有有一条从无尽时空深处斜斜延伸而下的大道虚影时，他们就知道，这是有人晋升先天大圣了。
　　大道虚影降临，这是生灵晋升先天大圣的标志。
　　而且，他们基本确定，这晋升先天大圣的人，就是古曦。
　　“来人，准备一份厚礼，送往人族，恭贺古曦道友晋升先天大圣。”
　　“童子童女，快快快，备好座驾，带上一百个雷灵果，随本神前往人族，拜见古曦大圣。”
　　“古曦道友晋升大圣，此乃东海之滨地界大喜事，我们灵犀洞，也要送上一份贺礼。”
　　东海之滨的众多神魔反应很快，察觉古曦晋升先天大圣后，立即意识到这是一个交好古曦的机会，纷纷带上礼物，前往人族，拜见古曦。
　　“太好了，圣父晋升太乙金仙了。”
　　“古曦道友，成为先天大圣了。”
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、腾蛇妖神、火犀道人，看着古曦闭关的雅舍上方那一条从冥冥时空深处延伸而下的大道虚影，心中都一阵狂喜。
　　他们也清楚，这是晋升先天大圣的标志。
　　“先天大圣，道胎冥合大道，时刻吸收着大道之力，神力与大道法则交融，法则变化万千，神力也变化万千，其力量，果然不是金仙能比的。”
　　古曦感受着体内暴增了万倍不止的神力，还有随意便可调动的大道法则，深深感慨。
　　他嘴角微微流露出一丝笑意。
　　从今天开始，他也是一方大圣了。
　　“现在我已为人族立威，又突破了太乙金仙，接下来时候促进人族的发展了，同时在人族中推行四季二十四节气。”
　　古曦考虑着接下来的计划。
　　突然，他目光一凝，却是感应到了许许多多神魔的气机在迅速靠近人族。
　　不过，他很快就笑了。
　　这些神魔，身上都带着善意。
　　显然是察觉他晋升先天大圣后，趁这个机会，前来拜访与交好他的。
　　对此，他是乐见其成。
　　现在人族在东海之滨，应当没有大威胁存在了。
　　但就算如此，人族想要顺利发展起来，也不能关起门来发展，必须走出去，与洪荒万族交流，互通有无，如此方能交易到人族发展需要的资源，以及开阔眼界，增长见识。
　　作为一个穿越者，古曦是十分清楚“闭关锁国”的危害的。
　　况且，人族想要尽快崛起，最好的方法，莫过于将敌人变得少少，将朋友变得多多。
　　“等下将会有许多贵客前来人族，你们做好迎接的准备。”
　　古曦的声音，在燧人氏等人耳边响起。
　　燧人氏等人听到古曦的传音，微微一愣，随即齐齐向古曦闭关的雅舍躬身一拜，道：“我等明白！”
　　“吾乃长青古神，特来恭喜古曦道友，道成太乙，并奉上天璇星沙九九八十一粒。”
　　“吾栖霞山灵明子，恭喜古曦道友晋升先天大圣，奉上雷灵果一百个。”
　　“吾灵犀洞玉莲道人，恭喜古曦道友晋升先天大圣，奉上白玉圣莲十二朵。”
　　……
　　一个又一个神魔降临人族。
　　有直接架着遁光降临的，有骑着仙鹤降临的，有乘着宝辇降临的，还有驾着云朵降临的……
　　来了足足近百尊神魔。
　　燧人氏等人族强者，连忙迎接这些神魔，忙得不得开交。
　　不过，他们也乐在其中，因为这些神魔带来的礼物，太丰厚了，可以大大增加人族的底蕴。
　　最重要的是，如果能借助这个机会与这些神魔交好，那么人族今后在东海之滨的发展，就会少很多障碍，变得更加顺利。
　　虽然古曦没有现身，但前来的神魔，境界最高的也不过金仙，也知道他们没有让古曦亲自接见的资格，因此他们没有生怨。
　　得知燧人氏等人在人族的身份地位后，这些神魔对待燧人氏等人时，也变得十分客气友好。
　　一些神魔，还当场就与燧人氏等人，达成了许多交易。
　　“吾沧澜江水神敖方，吾代表东海龙族，前来恭贺古曦道友晋升先天大圣，并送上三光神水一万滴。”
　　突然，许多虾兵蟹将，抬着一个水晶宝桥降临人族，一个龙首人身的生灵，走下宝桥，朗声喊着。
　　“什么？沧澜江水神敖方竟然也来了？而且，还是代表东海龙族前来？”
　　众多神魔，看到那一尊龙首人身的生灵，顿时都大吃一惊。
　　他们都认出这一个生灵，就是沧澜江水神敖方。
　　这些神魔都清楚，敖方只是一尊金仙，他所坐镇的沧澜水府，之所以能够成为东海之滨曾经的四大势力之一，完全是因为东海龙族的缘故。
　　看在东海龙族的面子上，不得万不得已，众多神魔都不会得罪敖方。
　　毕竟，东海龙族虽然没落了，完全没有了远古时期霸绝天地的威势，但也遗留着惊人的底蕴的，至少不是普通的神魔道君得罪得起的。
　　龙族的青龙老祖，可还活着呢，而且，还是天地四大圣兽之一，镇守在洪荒东极之地。
　　只此一点，就足够让人忌惮了。
　　更别说，龙族很可能还有其他隐藏得极深的老古董，也可能活着。
　　因此，但凡稍有脑子的神魔，都知道龙族依然不能轻易得罪。
　　至于没头脑的，就没所谓了，说不定哪一天就死了。
　　现在敖方竟然代表东海龙族前来给古曦庆贺……这可谓意义重大。
　　众多神魔，都明白这代表着什么。
　　这代表着东海龙族很看重古曦。
　　“没想到，古曦大圣，竟然得到了东海龙族的看重。”
　　前来拜访的神魔，暗暗庆幸自己这一次来了。
　　“敖方？代表东海龙族前来庆贺我晋升先天大圣？东海龙族有什么用意？”
　　雅舍中，古曦听到敖方的声音，眼眸中闪过一丝疑惑。
　　“敖方道友，请进来一聚！”
　　雅舍的大门，自动打开了。
　　敖方微微一笑，便举步迈了进去。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第26章 万年岁月，人族崛起！
　　敖方走进雅舍，看到古曦，脸上顿时就流露出动容之色。
　　古曦此刻才刚突破，神力暴涨，气机还无法尽数收敛。
　　他身上亿万大道神纹若隐若现，全身窍穴透发出淡淡的玄黄神光，一丝丝压抑而恐怖的神力波动，从他身上弥漫而出，渗透重重时空。
　　看到古曦的瞬间，敖方就感受到了排山倒海的压力，迎面而来。
　　他有种直面大道的感觉，恐怖而压抑的气息，令他几乎窒息。
　　“可怕，他这才晋升先天大圣吧，就让我有种面对巅峰先天大圣的压迫感。”
　　“怪不得老祖这么看重他，还让我们与他交好。”
　　敖方心神震动，十分恭敬的向古曦拱手行礼。
　　“龙族敖方，见过古曦大圣。”
　　古曦饶有兴致的看着敖方，玩味笑道：
　　“没想到，我这一次突破，竟然能惊动敖方道友前来，而且，敖方道友还是代表龙族前来……这实在让我惊讶啊！”
　　“不过，敖方道友前来，所谓何事？”
　　“千万别说是为了给我庆贺。”
　　“我自觉还没有这么大的面子。”
　　敖方笑了，道：“哈哈哈，古曦道友你太小看自己了。”
　　“你可是人族圣父，在人族中的地位，仅次于人族圣母女娲。”
　　“女娲圣人凭借造人功德，就能证道圣人，可见人族潜力之惊人。”
　　“以后，人族必然会成为洪荒之中的至强种族之一。”
　　“古曦道友你为人族圣父……再怎么重视都不为过。”
　　古曦闻言，不置可否的笑了笑，龙族还有大神通者，能看出人族的潜力，这没有什么奇怪的。
　　“古曦道友，我这一次前来，是带着我们龙族的诚意来的……我们龙族，准备与你们人族结盟。”
　　“我们龙族虽然衰落了，不复远古天地霸主的地位，但还是有些力量的，在这东海以及周围地界，影响力还是不俗的……”
　　“我们两族结盟之后，可以互通有无，友好交流，相互促进。”
　　“这对我们两族都有好处，而你们人族也能更快崛起。”
　　敖方说出了这一次前来的目的。
　　古曦闻言，微微沉思。
　　人族刚诞生百年，完完全全是一个新生种族，相对于那些发展了亿万年的强族，无论是底蕴，还是强者，都相差太远了。
　　如果与龙族交好，双方修士相互来往，相互交流，互通有无，这对人族的发展确实是有巨大的好处。
　　反而对龙族来说，好处不大。
　　因为现在人族太弱了，给不了龙族什么好处。
　　龙族与人族交好，难道就是为了专门给人族送温暖？
　　古曦暂时没想明白龙族的目的，但既然与龙族交好对人族有巨大的好处，他当然同意敖方的提议了。
　　“好，我同意你的提议。”
　　最终，古曦同意了人族与龙族结盟。
　　当然，这所谓的结盟，目前也只是口头上的结盟而已。
　　无论是古曦，还是敖方，都没有签写契约，更没有对天道起誓，以免让两族的气运，相互牵连。
　　现在只是第一次合作。
　　无论是古曦，还有龙族，都很谨慎，不想两族的气运，牵连在一起。
　　敖方带着满意的答复离去了。
　　其他前来庆贺的神魔，放下礼物后，也离开了。
　　众多神魔离开了，古曦立即将燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族所有地仙境之上的强强者，全部召集在一起。
　　“洪荒之中，四季不分，生灵不懂时序，不知天地元气变化，不知按时而作，也不知按时而息……这不利于生灵休养生息，也不利于种植采集。”
　　“今天，我便传你们四季二十四节气之道，今后你们便可以依照四季二十四节气作息与种植采集……”
　　古曦说着，头顶浮现出二十四张朦胧道图。
　　“四季二十四节气，依照斗转星移规律制定，蕴含着天地元气变化的奥秘。”
　　“北斗七星循环旋转，斗柄顺时针旋转一圈为一周期，为一年。一年又分为春夏秋冬四季，每季蕴含六个节气。”
　　“春季：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨。”
　　“夏季：立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑。”
　　“秋季：立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降。”
　　“冬季：立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。”
　　“春生，夏长，秋收，冬藏，四季轮换，节气交替，天地元气变化的秘密，与万物生长的秘密，皆蕴含其中，你等今后若依四季时序作息，必有大好处。”
　　古曦头顶上方的二十四节气道图，缓缓旋转，其中缓缓浮现出二十四节气对应的情景，让燧人氏等人，更容易领悟二十四节气的秘密。
　　“圣父有大智慧，竟然洞悉了斗转星移与天地元气变化的秘密，创下了四季二十四节气之道。”
　　燧人氏等人族强者惊叹连连。
　　随即，他们又是一个个心中大喜。
　　听完古曦所讲的四季二十节气，他们就明白推广四季二十四节气对人族的好处了。
　　人族早从古曦身上学到了种植之道，种植之道如果与四季二十节气结合，必将事半功倍。
　　而采集与狩猎之道，也与四季时序密切相关。
　　遵循四季二十节气，能大大促进人族的发展。
　　很快，四季二十四节气，就在燧人氏等人的督促下，传遍了整个人族。
　　自此，整个人族，都依照四季二十节气的规律进行作息。
　　自从古曦与敖方达成口头协议后，龙族修士与人族修士逐渐的就有了来往，彼此交流与互通有无。
　　此外，人族与东海之滨地界的许多种族或势力，也建立了友好关系。
　　人族进入了高速发展轨道，人口更是如只是爆炸增长。
　　不得不说，人族的繁衍能力，确实高得吓人。
　　刚来东海之滨时，人族只有一百万人左右。
　　但仅仅只是百年，人族的数量，就超过三千万了。
　　万年之后，人类的数量，已经超过百亿。
　　如果不是洪荒生存环境恶劣，后来诞生的人族，许多都活不到三十岁，只怕人族的数量早突破千亿了。
　　即便如此，整个东海之滨与东海中的神魔，也震撼无比了。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第27章 四季先天灵宝！
　　只从数量来说，人族已冠绝整个东海之滨。
　　唯一让那些神魔稍感安心的是，除了初代人族之外，越到后面的人族，资质越差，三代之后的人族，基本全部都是后天生灵，有修炼资质的只是极少一部分。
　　否则，只怕洪荒所有强族都要心慌，甚至就连巫妖两族都坐不住了。
　　就算如此，有古曦在，万年时间，人族也诞生了不少强者。
　　最出名的便是燧人氏、缁衣氏、有巢氏三位人祖，全部都晋升至了金仙境。
　　并且，就算在金仙之中，都是十分强大的，威震东海之滨。
　　此外，人族还诞生了一百多个天仙，以及数百个地仙。
　　可以说，无论从数量来说，还是从质量来说，人族现在都是东海之滨的第一种族了。
　　万年时间，人族也发生了很大的变化。
　　人族的数量暴增之后，如果局限于一地，就很难获得足够的食物了。
　　在古曦的主持下，许多天仙级以上的强者，都带着部分人族分离了出去，作为新的人族部落，开枝散叶。
　　现在，整个东海之滨，足足有一百多个人族部落。
　　人族的足迹，已遍布整个东海之滨地界。
　　甚至，还有新的人族部落，开始逐渐东海之滨之外的地界迁移。
　　对古曦而言，这万年时间，也是收获无比巨大的时期。
　　随着人族崛起，不断壮大，也有更多的人遵循四季二十节气休养生息，并且随着人族的足迹，逐渐辐射至整个东海之滨地界。
　　就连龙族，在察觉遵循四季二十节气的好处，也学了过去，并在龙族与东海中传播与漫延。
　　万年时间，整个东海之滨与东海的生灵，基本都开始遵循四季二十四节气行事。
　　至此，四季二十四节气之道，可以说是真正在洪荒中扎根与确立了。
　　四季二十四节气彻底确立，冥冥中的天道法则，也生出了某种神秘的变化，隐隐有新生法则诞生的迹象。
　　天道法则，似乎也变得更加完善了。
　　天道法则的变化，自然是引起了众多大神通者的注意。
　　一个个大神通者都开始推算天道法则变化的缘由，只可惜，天机被天道隔绝，所有大神通者都推算不出真相，只能无奈放弃。
　　五行山！
　　这里曾经是五行法脉所在之地。
　　现在则变成了人族的圣地，人族圣殿就建在五行山之上。
　　人族圣殿中。
　　古曦盘膝而坐，头顶庆云涌动，二十四节气道图浮现，一张张道图都绽放炫目神光。
　　随着四季二十四节气，彻底在洪荒中确立，二十四节气道图也彻底凝聚出来了。
　　此刻，二十四节气道图在庆云之中缓缓旋转，透发出丝丝四季轮回，节气交替的玄妙。
　　此刻，古曦一身气机，强大至极点，早已经超出太乙金仙的范畴。
　　“万年时间，四季二十四节气道图，终于全部凝聚出来了。”
　　“不过，要想四季时序大圆满，还需四件对应四季的先天灵宝或者四季灵根，来填补道图。”
　　“此外，还需确立四季之神，祭祀天地，向洪荒众生宣告四季时序的确立，如此才能让四季时序圆满。”
　　“不急，我还有时间，一步一步来。”
　　古曦自语着，望向了眼前的半透明界面。
　　【姓名：古曦】
　　【境界：太乙金仙后期】
　　【体质：天地玄黄不灭体】
　　【功德：6000亿】
　　【负债：5000亿】
　　【可借额度：5000亿】（信用越好，实力越强，可借额度越高）
　　【还款日期：200万年】（请务必及时还款，天道会一直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
　　界面信息，与万年前相比，发生了巨大变化。
　　首先，他的境界，已经变成了太乙金仙后期。
　　这百年间，随着四季二十节气之道不断传播，他对四季二十节气的领悟越来越来深，而这又是一个践行“先天功德大道”的过程。
　　因此，他的境界，也在以一种惊人的速度在攀升。
　　万年时间，他就由太乙金仙初期，晋升至太乙金仙后期了。
　　甚至，还达到了太乙金仙的极限。
　　这样的晋升速度，如果传出去，只怕会震惊整个洪荒。
　　众所周知，境界越多后面，晋升越难。
　　尤其是到了太乙金仙这样的层次，继续进步，已经千难万难了。
　　看看穷奇大圣与五行法脉的五位先天大圣就知道了，他们晋升太乙金仙的时间，都超过了千万年，这才修炼至太乙金仙后期。
　　而他们还算好的了。
　　绝大部分太乙金仙，千万年，都未必前进一小步。
　　这样对比起来，古曦晋升速度，无疑太夸张与惊人了。
　　视线继续下移……
　　功德、负债、可借额度、还款日期，都发生了变化。
　　他晋升太乙金仙之后，可借额度就由3000亿变成5000亿了。
　　他积累够3000亿功德之后，第一时间便还清了3000亿债务，然后立即又向天道借了5000亿功德。
　　之后，随着四季二十四节气之道，彻底在东海之滨与东海传播开来，他又陆陆续续获得了1000亿功德。
　　现在，他积累的功德（包括借债在内），已经达到了整整6000亿。
　　“6000亿功德，已经可以在商城中兑换四件对应四季的先天灵宝了。”
　　古曦念头一动，便打开了商城界面。
　　顿时间，密密麻麻、琳琅满目的各种神物，再次映入他的眼帘。
　　不过，他早有目标，早就在商城中找到了四件四季先天灵宝。
　　“春生万物鼎，下品先天灵宝，1千亿功德！”
　　“夏日至阳鼎，下品先天灵宝，1千亿功德！”
　　“秋风金月鼎，下品先天灵宝，1千亿功德！”
　　“冬雪归藏鼎，下品先天灵宝，1千亿功德！”
　　这四件先天灵宝，是古曦早在商城选好的目标。
　　他也曾想过在洪荒之中寻找对应四季的先天灵宝。
　　这样可以省一点功德。
　　只不过，他记忆之中，洪荒之中，根本就没有诞生完整一套的对应四季的先天灵宝。
　　或许有，只是没有出世。
　　考虑到洪荒世界中寻找这样可能存在的四件灵宝，太费事费力了，而且还可能找不到。
　　因此，他才决定从商城中兑换。
　　“兑换吧！”
　　他念头一动，一瞬间，他的功德便少了4000亿。
　　与此同时，四件宝鼎，出现在他头顶的庆云之中，并瞬间与二十四节气道图靠近与融合。
　　…………………………
　　祝大家圣诞快乐！
　　惊喜，今天竟然收到了200vip点打赏，多谢奋斗少年
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第28章 四季之神与二十四节气神神位！
　　人族圣殿。
　　古曦头顶庆云神光沸腾，春生万物鼎、夏日至阳鼎、秋风金月鼎、冬雪归藏等四件四足方鼎，缓缓镶嵌进二十四节气道图之中，与二十四张道图融合为一体。
　　“轰——————”
　　顿时间，四股强烈无比的四季伟力，爆发而出，以五行山为起始，迅速漫延至整个东海之滨与东海的天穹。
　　一时间，整个东海之滨与东海上空天地元气沸腾。
　　一股充满生机的伟力，一股充满暖洋洋的伟力，一股充满锋芒气息的伟力，还有一股冰冷的伟力，在不断激荡与碰撞着。
　　这四股伟力，很快又演化出万物初生，细雨绵绵，春雷乍响，草长莺飞，树木丰茂，秋日丰收，秋风萧瑟，大雪飞舞等等对应二十四节气的种种异象。
　　这异象之宏大，令无数东海之滨与东海的生灵，都为之震惊。
　　就算是东海十洲之中的大神通者，都为之动容。
　　“这是四季二十四节气的力量，竟然引发了如此宏大的异像，看来人族古曦的四季二十四节气之道，是彻底在洪荒世界中立下了。”
　　紫府洲，一尊威严身影抬头望着天穹上的宏大异像，眸子之中，微微流露出一丝惊叹。
　　他身上披着一件刺绣着万棵神木与千轮太阳的法衣。
　　亿万缕紫府神光，从他身上迸射而出，照彻无数时空。
　　“这人族古曦，确实不简单，万年前，他才创立四季二十四节气之道吧。没想到他这么快，将四季二十四节气之道完善到这种程度了。”
　　“这四季二十四节气可不简单，蕴含着四季之神与二十四节气神等诸多神位。”
　　“自从四季二十节气之道，从人族流传出来后，盯上这些神位的神魔可不少。”
　　“这万年来，许多神魔都推演参悟四季二十节气之道，并寻找对应的四季先天灵宝，就是为了夺得其中的某个神位。”
　　“但没想到，人族古曦这么快就将四季二十四节气之道完善到这种程度了，让其他神魔，让其他神魔，基本没有了插手的空间。”
　　“现在四季之神与二十四节气神的神位，估计也落在他手中了。”
　　另一尊威严的身影开口说道。
　　这是一尊庄严神圣的神女，身穿九色仙衣，周身神力澎湃，仙光浩荡，脑后还悬浮着一轮功德金轮。
　　“帝君，金母，这万年来，我等亦听闻这人族古曦的大名，此人当是一尊大才，我们紫府仙庭正准备成立，何不招募此人，加入我们紫府仙庭？”
　　“当时候，他手上的诸多神位，我等也能分润一些。”
　　五六个神力浩瀚的神魔道君，目光看向为首的男仙与女仙。
　　四季之神的神位，蕴含着巨大气运，就算他们是神魔道君，也很是觊觎。
　　东王公与西王母对视一眼，都摇了摇头。
　　他们何尝不想招募古曦？
　　只是，他们推算古曦时，都隐隐收到了天道的警告。
　　而且，古曦为人族圣父，身份铭敏感，他们想拉拢古曦加入紫府仙庭，也得考虑女娲圣人的想法。
　　正是有这些顾忌，他们才放弃了招募古曦。
　　“好了，那人族古曦身份有些敏感，我们紫府仙庭即将成立的关头，还不宜招募他。”
　　“现在，我们还是将注意力放在紫府仙庭成立一事之上吧。”
　　“如今洪荒之中，以巫妖两族为尊，一旦我们紫府仙庭成立，势必也分去这两族的部分气运，这两族肯定不会让我们顺利建立紫府仙庭，我们还得多多谋划。”
　　东王公神色凝重说道。
　　“我等明白！”
　　听到东王公提紫府仙庭成立一事，诸多神魔道君也神色凝重起来。
　　他们都知道，紫府仙庭成立后，必然与巫妖两族产生巨大的冲突，但为了气运，为了道途，也顾不得那么多了。
　　大道争锋，各看手段！
　　东海深处。
　　一条巍峨如山脉，通体火红色的庞然大物，抬头看着东海上空的惊人异象，感受着冥冥中法则的变化，水潭一般的双眸之中，流露出丝丝惊叹之色。
　　“竟然这么快就走到这一步了，看来吾还是小看了他。”
　　“看来，他不用多久，就可以晋升大罗了。”
　　“不过，现在四季之神与二十四节气神神位，都落在古曦手中，只怕会引起不少神魔道君的觊觎，这对古曦而言，是一次大劫。”
　　“或许，吾可以出手助他摆脱困境，也好加深两族关系。”
　　烛龙自语说着，念头一动，一道神识便到了东海无尽远处的另外一处海底。
　　顿时间，那一处海底轰然一震剧震，亿万巨大海兽慌乱逃亡，一尊背负巨翼的巍峨身影，缓缓从海底深处破土而出。
　　不周山附近地界。
　　巫族。
　　盘古圣殿。
　　十二尊身影如十二座太古魔神一般，矗立在盘古圣殿之中，一个个身上都弥漫着滔天煞气，汇聚成一道道贯穿时空的浩荡煞气光柱。
　　突然，其中四尊身影神色一动，齐齐望向了人族圣殿的方向。
　　“句芒，祝融，蓐收，玄冥，你们怎么了？”
　　帝江等祖巫，看向句芒四位祖巫。
　　“东海的方向，有四种关系四季气候的后天大道，在逐渐形成与确立，还有四季之神与诸多气候神位凝聚而出……吾感觉，春神之位，与我有缘，只是此神位已落在确立四季时序的神魔手中。”
　　句芒祖巫皱眉说着，有些心烦意乱，感觉这春神之位本该就是属于他的，现在神位却被别人夺去了。
　　“我也感觉，夏神之位与我有缘……”祝融祖巫说道。
　　“秋神之位，与我有缘。”蓐收说道。
　　“冬神之位，与我有缘。”玄冥阴沉说着。
　　帝江等祖巫闻言，脸色都是微微一变。
　　“有人确立了四季时序吗？这确实是潜力惊人的道，如果这种道，能传遍整个洪荒，为洪荒生灵所遵循，那么将成为洪荒天地大循环必不可少的一环，其中所蕴含的大运，将会非常惊人，且绵延悠长。”
　　后土祖巫震惊说着。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第29章 道行大增，半步大罗
　　盘古圣殿中。
　　“句芒天生掌握木之法则，而木司春；祝融天生掌握火之法则，火司夏；蓐收天生掌握金之法则，金司秋；玄冥天生掌握雨之法则与冰之法则，冰司冬………你们确实与四季之神神位十分契合。”
　　“如果你们能获得四季之神神位，不得能掌握四季权柄，还能获得源源不绝四季大运，对你们的修炼，将有巨大好处。就连我们巫族的气运，也能大大增加。”
　　“可惜了，这些神位，都落在四季时序的确立者身上。”
　　后土祖巫叹气说着，她也感觉句芒、祝融、蓐收、玄冥四位祖巫，很适合成为四季之神，执掌四季权柄。
　　“哼，既然如此，不如我们找出四季时序的确立者，灭了他，再将他身上的神位占为己有。”
　　祝融祖巫冷冷说着，眼眸闪过一丝凶光，身上的火道神力，如王阳起伏着。
　　“不错，四季之神，我感觉本来就是属于我们四人的，或许是确立四季时序之人，洞悉了天机，提前确立四季时序，占据了本属于我们的神位，我们要抢回来。”
　　句芒祖巫、蓐收祖巫与玄冥祖巫，身上也冒出冷冷杀气。
　　帝江等祖巫，没有反对。
　　既然抢夺四季之神神位，对祝融四位祖巫，还有整个巫族，都有巨大的好处，他们为什么不做？
　　洪荒生存环境残酷，弱肉强食，适者生存的法则，演绎得淋漓尽致。
　　基本没有良善之辈。
　　十二祖巫能够带领巫族成为洪荒霸主之一，自然都是杀伐果断之辈。
　　“我们找到人后，不用立即下杀手……看看他是否同意交出四季之神的神位，如果他愿意，不妨放他一马。”
　　后土祖巫倒是略带不忍说着。
　　帝江祖巫等人没有说话，相对后土祖巫，他们更信奉斩草除根，不留后患。
　　除了十二祖巫之外，洪荒之中，还有许多大神通者，这一天，都察觉了天道法则的异变，以及四季时序的确立。
　　顿时间，许多大神通者的目光，都投向了人族圣殿。
　　五行山。
　　人族圣殿。
　　古曦也没想到，四件四季先天灵宝与二十四节气融合一起后，会引起这么大的变化。
　　一道巨大的功德金光，穿透人族圣殿，落入他的头顶之中。
　　与此同时，还有一条巨大的天龙虚影，衔着一枚神光缭绕的四季具现的道莲出现。
　　这是四季时序确立，洪荒世界应运而生的一部分道果。
　　当这四季道莲落入古曦头顶庆云的时候，立即与春生万物鼎等四件先天灵宝，还有二十四节气道图融合。
　　一座全新的道胎，缓缓在庆云之中浮现。
　　这一座道胎，黑白光芒轮转，四季二十四节气具现。
　　而且，这一座道胎，在四季道莲的促进下，才一诞生，就已经达到了太乙金仙巅峰之境。
　　甚至，隐隐透发出大罗玄妙。
　　“这……”
　　古曦愕然，没想到自己居然凝聚了一座四季时序道胎。
　　而且，他发现，这一座道胎之中，赫然还蕴含着四季之神与二十四节气神神位，只是其中的神位权柄，还只是雏形，没有完全凝聚而出。
　　“这真是意外的收获，这一次，竟然凝聚出了四季时序道胎，而且，还得到了四季之神与二十四节气神神位。”
　　古曦大为惊喜。
　　他念头一动，便让四季之神神位融入己身，立即感受到了浩瀚的愿力洪流，从东海之滨与东海的无数生灵身上，流向自己。
　　同时，他也感受到了四季之神权柄的强大。
　　他念头一动，便可调动那四季之力与那浩瀚的愿力洪流加持己身，极大的增幅自己的实力。
　　“这四季之神神位的价值，只怕不比人祖圣父这个业位低多少。若有一日，四季时序传播到整个洪荒，那时候，这四尊神位所蕴含气运与神力，才真正惊人。”
　　古曦自语着，又看向了二十四节气神神位。
　　这二十四个神位，属于四季之神的属神神位。
　　他身上已有四季之神神位，那么这二十四个神位，就没必要占据了，可以分配下去或者赐予他人。
　　“人族现在成气候的强者，还是太少了，能契合二十四节气神神位的人，并不多。”
　　古曦叹息。
　　神位也不是每个人都能承受的。
　　尤其是四季时序这种与天地大道关联的神位。
　　想享有四季时序神位，首先就必须参悟与掌握四季时序方面的大道。
　　其次，至少也得是金仙。
　　这两点如果满足不了，就算古曦将神位送出去，接受者也得不到天道的承认。
　　古曦的注意力，很快又重新回到了四季时序道胎之上。
　　“……这四季时序道胎，不但包含四季轮回，节气变化的玄妙，事实上，还包含了阴阳五行，相生相克之道。”
　　“这是一座后天道胎，但其所蕴含的潜力，只怕不弱于先天道胎。”
　　“只不过，先天道胎，对应先天大道，以后可以蜕变为大罗道果，然后再蜕变为准圣道果，以及混元道果。”
　　“而后台道胎，对应后天大道，洪荒之中，能够将后天道胎蜕变为大罗道果的，寥寥无几。”
　　“而将后天道胎，一直升华至准圣道果的，更是一个没有。”
　　“究竟要不要将这一座后天道胎一直升华下去呢？”
　　古曦心思翻腾，但很快就决定将四季时序之路一直走去。
　　虽然，洪荒之中，都默认，只有修炼先天大道，才能证道混元圣人，而后天大道，至多只能修炼至大罗金仙境。
　　但……古曦，更愿意相信，这是没有人将后天大道的路走通。
　　先天大道路线，因为有盘古大神与鸿钧道祖这两个榜样在先，大家清楚修炼先天大道到最后，能够证道成圣。
　　后天大道路线，却没有成圣的榜样，甚至连准圣的例子都没有，或许正是这样，才被众多神魔误会为潜力不足。
　　“既然没有路，我就开辟一条路……或许，无数年后，我能开辟后天圣人之道也说不准。”
　　“反正，就算为了功德，与践行‘先天功德大道’，我都必须要将四季时序推广至整个洪荒，既然如此，何不顺便将四季时序之道也修炼下去？”
　　古曦心中有了决定，目光一转，又看了庆云深处的另外两座先天道胎。
　　其中一座道胎，便是他自己凝聚出来的“先天功德大道”道胎。
　　另外一座道胎，也是“先天功德大道”道胎，不过，这一座道胎则是他诞生时就伴生的。
　　“我自己所凝聚的‘先天功德大道’道胎，已经晋升至太乙金仙极限了，已经无需再参照伴生的道胎了。”
　　“既然如此，就将两座先天道胎融合吧。”
　　古曦念头一动，庆云深处，伴生的“先天功德大道”道胎，立即化作一团炽烈的神光，融入了他自身凝聚的道胎之中。
　　这两座先天道胎属性相同，因此，融合非常顺利，完全没有半点障碍。
　　“轰——————”
　　一刹那间，古曦自身所凝聚的“先天功德大道”道胎，绽放出无比强烈的功德神光，隐隐变得更加完善了，并且透发丝丝大罗玄机。
　　古曦周身神力沸腾，浩瀚的四季神力与玄黄色神力，同时从他身上爆发而出，如风暴般席卷五行山周围地区。
　　一时间，无数玄黄云朵，还有黑白道莲，长满五行山周围。
　　五行山周围的生灵，更是瑟瑟发抖，匍匐在地。
　　“一天之内，圣父竟然引发了两次宏大异象，散发出来的气机，更是一涨再涨。看来，圣父这一次闭关，实力进步极为巨大。”
　　人族圣殿外，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人，看着周围的异象，还有被无数神光穿透的圣殿，全都面露喜色。
　　他们知道，古曦这位人族圣父又变强了，而古曦越强，人族便也越强。
　　“我现在还是太乙金仙吗？或许，成为半步大罗金仙更为适合吧！”
　　圣殿内，古曦身上不断攀升的气机，终于停止下来了。
　　此时，他的力量，已远远超越了太乙金仙，还掌握了洞悉与掌握了部分大罗玄妙。
　　依他的推断，他现在应当相当于半步大罗了。
　　“嗯？燧人氏、有巢氏、缁衣氏他们都来了吗？也好，二十四节气神位之中，有几尊神位勉强适合他们，就赐予他们吧。”
　　古曦感应大殿外的燧人氏等人，本想叫他们进来，再将几尊神位赐下去。
　　但就在此时，他脸色乍然一变，感觉到一道恐怖的神力，正节节贯穿时空，向人族圣殿的位置轰杀过来。
　　他对自身的安全，倒是不担心。
　　但他却不想人族圣殿与五行山被摧毁，更不想在五行山上修炼的诸多人族精英遭劫。
　　因此，他身影一动，便瞬息消失在大殿之中。
　　……………………
　　3000字大章，求下数据！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第30章 从容面对神魔道君！
　　古曦的身影，瞬息出现在五行山上方数万丈虚空之上，目光阴沉。
　　“轰隆隆！”
　　一道令天地变色的寒霜神力，节节洞穿时空，向古曦轰来。
　　这一道神力，恍如一条远古冰河降临。
　　方一出现，冻绝万界的恐怖寒意，就弥漫天地。
　　顿时间，大雪如瀑，飞落千山万水间。
　　天地都变成了白茫茫一片，如裹素妆。
　　“神魔道君！”
　　古曦目光一凝，感受到这一道神力中所蕴含的浩瀚的法则波动，他就知道这一次出手的，是一位可以身合大道，驾驭法则的神魔道君。
　　“大五行术！”
　　“大灾难术！”
　　“大本源术！”
　　他双手如莲花次第绽放，接连打出三道神通，一道道法印，从他十指间飞射而出。
　　他脸色很是平静。
　　他不再是区区一位天仙。
　　时至今日，他已经能够淡定面对神魔道君。
　　只要对方不是老牌的老牌的神魔道君，他未必不能抗衡。
　　三道神通，一道在他头顶上方化作一顶华丽的五色华盖，绽放亿万毫芒，五行之气如瀑布垂落。
　　一道化作一团广达千里的充满劫气的乌云。
　　狂暴雷海、火山喷发、洪水横流、海枯石烂、群星坠落、诸神黄昏等等种种末日灾难，在乌云之中不断爆发。
　　还有一道，则化作一尊五头九臂的巍峨如太古神山的盘武法相。
　　实质化的狂暴力量，从那巨大的盘武法相散发而出。
　　虚空被挤压得嘎吱作响，裂开一条条漆黑的裂缝。
　　充满劫气的乌云，还有巍峨如太古神山的盘武法相，直接撞向了远古冰河。
　　轰！！！
　　万里虚空大崩塌，化作一片混沌气流肆虐的空间废墟。
　　乌云与盘武法相几乎是瞬间湮灭。
　　但是，远古冰河的体积，也缩水了十分之九。
　　当那缩小的冰河撞到五色华盖的时候……
　　五色华盖只是微微一颤，变得模糊了少许，就将冰河挡了下来。
　　“咦？你一个先天大圣，竟然能挡下本座的一击。”
　　“看来，能立下四季时序的人，果然不简单。”
　　远方的天空，传来一声略带惊异的声音。
　　一道模糊的身影，浮现而出。
　　那一道身影，通体黑雾缭绕。
　　隔绝了目光与神识探查。
　　似乎不想暴露身份。
　　但从其身上散发出来的浩瀚的大道波动来看，明显是一尊神魔道君。
　　“阁下是谁？”
　　“既然来都来了，何必藏头露尾，遮遮掩掩？”
　　“这未免有失身为神魔道君的颜面吧！”
　　古曦讥嘲说道。
　　“呵呵，什么颜面不颜面的，本座不在乎。”
　　“本座在乎的，只有道途！”
　　“本座的来意，很简单。”
　　“古曦，本座知道你手上有四季之神与二十四节气神的神位。”
　　“我只要冬神神位……只要你将冬神神位剥离，让给本座。本座立即掉头就走！”
　　黑雾中的身影，朗声说道。
　　亿亿里虚空之外，正在向东海之滨赶来的玄冥祖巫，看到这一幕，顿时脸色一寒。
　　“放屁，冬神之位，是我的。”
　　玄冥祖巫双眸之中，杀机森森。
　　“玄冥，何必担忧，就算让那藏头露尾之辈夺了神位又如何？”
　　“我们再夺回来就是了。”
　　“我们十二祖巫齐出，相信这洪荒之中，没有几个人，敢不给我们面子。”
　　共工祖巫说着，粗犷的脸上，流露出睥睨天下的神色。
　　帝江祖巫此时却神色微沉，目光冷冷的看了一眼天空中的太阳，道：
　　“这一次行动，只怕不会太顺利。”
　　“我感应得到，那两只三脚乌鸦，也行动了。”
　　“他们绝不会眼睁睁的看我们夺得四季之神神位。”
　　听到帝江的话，其他祖巫脸色顿时也微微一沉。
　　他们当然明白，帝江口中的两只三脚乌鸦指的是谁。
　　如今巫妖两族冲突越来越剧烈，说不定什么时候，就会再度爆发巫妖大战。
　　在这种情况下，那两个人，确实不可能让他们巫族轻易夺得四季神位。
　　“怕他们干什么？”
　　“大不了做过一场。”
　　“那两只三脚乌鸦如果不识趣，我们就摆下‘十二都天神煞大阵’，灭了他们。”
　　“如果趁此机会灭了他们，那么……这比我夺得四季神位，还要重要得多。”
　　祝融杀气腾腾说着，周身火道神力涌动，将附近的虚空，都烧融了。
　　帝江等祖巫，没有说话。
　　他们都知道祝融的话，根本不现实。
　　且不说，那两位本就是准圣天尊中排名排名靠前的绝顶强者。
　　还拥有河图洛书与混沌钟这样的至宝。
　　如果他们想要离开，就算摆下‘十二都天神煞大阵’，拿下的希望也不大。
　　更重要的是，现在妖族，可是有一位圣人存在。
　　女娲圣人，怎么可能眼睁睁的看着那两只三脚乌鸦被灭？
　　不过无论如何，总不能就这么放弃争夺四季之神神位。
　　否则，岂不是说他们巫族怕了妖族？
　　…………………………
　　数据不大理想，求下数据！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第31章 两大法体：人道金身！四季..
　　就在十二祖巫赶路的时候，东海之滨与东海之中许多神魔，也注意到了古曦与那一位黑雾环绕的神魔道君的大战。
　　“果然，还是有人忍不住对人族古曦出手了！”
　　“这位神魔道君倒是大胆，丝毫不顾及女娲圣人的态度，对古曦这位人族圣父出手。”
　　“人为财死，鸟为食亡，为了道途，拼一把很正常，可以理解。”
　　“不知道这一位神魔道君究竟是什么身份？遮遮掩掩的，看来还是有所顾忌啊！”
　　众多神魔议论纷纷。
　　东海之中，以及东海十洲的许多大神通者，也纷纷催动神识，关注着这一战。
　　甚至，就连远在昆仑山的三清。
　　还有五庄观的镇元子。
　　乃至血海中的冥河老祖。
　　也隔着无尽距离，将视线投了过来。
　　“咦，这是当日女娲圣人证道成圣时，站在女娲圣人身边的天仙？”
　　“只是一万多年，他竟然就从天仙晋升至半步大罗境了？”
　　三清、镇元子、冥河老祖等人，很快就认出了古曦的身份。
　　当他们感知到古曦身上的神力波动时，都不由大吃一惊。
　　…………
　　“要我剥离冬神之位，然后让给你？”
　　“呵呵，你倒是长得丑，想得美！”
　　古曦毫不客气的就拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了对方的要求。
　　笑话！
　　冬神之位，不但权柄惊人，气运磅礴，还事关他以后尝试后天成圣之路。
　　这怎么可能拱让出手？
　　“看来，道友是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　“本来，看在女娲圣人的面子上，不欲对你下杀手。”
　　“但你既然不知好歹，就别怪本座狠施辣手了。”
　　那黑雾缭绕的身影，寒声说着，仿佛有两道冰冷之极的目光，穿透黑雾，投射在古曦身上。
　　乍然间，一股强烈无比的神力与法则波动，从黑雾中爆发而出。
　　一阵阵惊天动地的龙吟声响起，只见九条十万丈长的黑龙，从黑雾之中钻出。
　　九条巨大无比的黑龙，横亘在天穹之上，将太阳的光辉都挡住了，整片天地都变得阴暗起来。
　　此外，那九条黑龙，赫然是由黑冰凝聚而成，散发出冻绝万界的恐怖气机与法则波动。
　　整个东海之滨地界，这一刻都下起了黑色的大雪。
　　无数弱小的生灵，直接被冻死。
　　“这是先天冻绝大道的力量，我想……我知道他是谁了！”
　　“本座也想到了，毕竟，洪荒之中能将先天冻绝大道修炼至大罗金仙境的道君，就那么几个。”
　　“其中，巫族玄冥祖巫天生掌握先天冻绝大道法则，如今更是达到了准圣天尊境界，在先天冻绝大道这一条路上，没有人能比她走得更远。”
　　“此人肯定不是玄冥祖巫，而另外几个掌握先天冻绝大道的大神通者，也不在东海之滨与东海地界。”
　　“那么……就只剩下一个人了。”
　　“我们东海之中有名的散仙，洞阴道君！”
　　“东海修炼界中，只有他将先天冻绝大道修炼至大罗金仙境。”
　　“一定是他了，不会有错！”
　　东海之中，许多大神通彼此用神识交流着，并推断出了黑雾缭绕的道君的真实身份。
　　紫府洲。
　　东王公隔着无尽虚空，看着那黑雾缭绕的身影，脸上流露出玩味的笑容。
　　“前段时间，这洞阴道君似乎拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了我们的招揽吧。”
　　“不过，他的胆子，似乎挺大，竟然对人族古曦出手。”
　　他对身边的西王母，还有下方的六位神魔道君笑道。
　　“洞阴道君，这是身在劫中不自知啊！”
　　“盯上古曦手上神位，并且敢动手的，只怕都是神魔道君中的佼佼者，乃至准圣天尊。”
　　“他一个大罗金仙初期的道君，敢插手进去，注定没有好下场。”
　　西王母叹息道。
　　下方，六个神魔道君闻言，暗暗凛然。
　　说实话，如果没有东王公的约束，他们可能也出手了。
　　现在才明悟其中所蕴含的危机。
　　“呵呵，这洞阴道君，如果同意我们的邀请的话，说不准今天本座会拉他一把！”
　　“但既然不是，就随他去吧！”
　　东王公冷冷笑道。
　　…………
　　九条如由黑冰凝聚而成的黑龙，如九条太古山脉一般，悬浮在东海之滨上空，遮住了阳光，散发出冻绝万界的寒气。
　　这一刻，整个东海之滨的生灵，都为之恐惧。
　　太强大了。
　　如果这九条黑龙，撞击在东海之滨的大地上。
　　只怕，大半个东海之滨大地都崩碎。
　　而其中的寒气，更会将整个东海之滨冰封。
　　此刻，许许多多的大神通者，也在观看着这一战。
　　他们倒是想看看，古曦这一位人族圣父，究竟能否应付洞阴道君。
　　古曦凝视九条黑龙，神色凝重，周身神力沸腾。
　　他现在是半步大罗境，再加各种底牌，他有自信抗衡大罗金仙初期的神魔道君。
　　不过，也须全力而为。
　　轻慢不得。
　　“人族气运！加持我身！”
　　“人道金身，现！”
　　古曦突然断喝一声，他体内的崆峒印，微微一震。
　　“吟！！！！！”
　　刹那间，一声声无比洪亮的龙吟声，穿透无数时空，响彻整个洪荒大地。
　　只见一条条金色的气运神龙，从东海之滨的一个个人族部落上空向古曦飞来。
　　上百条气运神龙，瞬息融入他的体内。
　　一刹那间，他体外，升起一道无比巨大的金色法体。
　　这一尊金色法体，足足有数万丈高。
　　脸孔，与古曦一样。
　　头戴帝冠！
　　身穿帝衣！
　　帝衣上，刺绣着日月星辰、山川草木、还有无数人族先民耕作狩猎的身影。
　　手上，还握着一把金色的人道神剑。
　　这便古曦借助人族气运凝聚的人道金身。
　　这人道金身方一浮现，刹那间，东海之滨地界的无数法则大道，仿佛统统都被镇压了一般。
　　甚至，就连东海之滨上方的星空，星辰都凝滞了一般。
　　东海之滨所有的修炼者，这一刻都发现想要沟通与参悟天地大道，比平时难了百倍不止。
　　这人道金身，似有镇压万法的威能。
　　“好强大的人道金身！”
　　“好强大的人族气运！”
　　三清、镇元子、冥河老祖、东王公、西王母等人，面色动容。
　　他们惊叹古曦的人道金身之强大，更惊叹人族的气运之强盛。
　　而洞阴道君，这一刻，面色却阴沉如水。
　　那巨大的人道金身，竟然让他感觉到了危机。
　　不过，此刻古曦还没使出全力。
　　他念头一动，体内四季之神神位一震，就开始调动四季之力。
　　“我为四季之神，四季之力，聚！”
　　“四季之主，现！”
　　随着古曦又一声大喝。
　　顿时间，天地间滚滚四季神力，开始向他的身体汇聚。
　　还有一股弥漫在东海之滨与东海之中的庞大的愿力洪流，也统统向他的身体汇聚而去。
　　下一刻，又一尊巨大无比的法体，从他身上升起。
　　这一尊法体，同样是古曦的脸庞，但却有四张脸，面朝四方。
　　身上穿着一件古老的黑白道袍，四季与二十四节气景象，不断在道袍上浮现。
　　还有四尊宝鼎，环绕着四季之主的身体旋转，透发出春夏秋冬四股浩瀚伟力。
　　四季之主的威压，略微弱于人道金身，但也没弱多少，同样惊人。
　　“嘶！”
　　东海之滨与东海的无数生灵，看到那两道高耸入云的巨大法体，都纷纷倒吸冷气，感觉到了窒息般的压力。
　　………………………………
　　求下数据支持！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第32章 创造奇迹！镇压道君！
　　人道金身！
　　四季之主！
　　两尊巍峨如太古神山的巨大法体，并排矗立在古曦身后。
　　恐怖的威压，压迫着整个东海之滨。
　　令整个东海之滨地界，都剧烈震动起来。
　　东海之上，更激起了无尽狂浪。
　　“嘶！人族古曦的力量，竟然如此强大！”
　　东海之滨，许多神魔震撼的抬头看着那两尊直入云霄的法体。
　　暗暗庆幸这些年他们没有与古曦为敌。
　　否则。
　　估计会死得很惨。
　　“这已经是大罗金级的力量了。”
　　“他竟然如此强大。”
　　三清、东王公、西王母、镇元子、冥河老祖等大神通者，隔着遥远的距离，看到古曦施展出的两尊法体，也微微动容。
　　他们当然不是被古曦的力量吓着了。
　　事实上，古曦此时所展现出来的两尊法体，虽然很强大。
　　但还没被他们放在眼中。
　　他们震惊的是，古曦只是一个太乙金仙，就拥有了堪比大罗金仙的力量。
　　这一点，可是非常之难。
　　太乙金仙与大罗金仙之间的差距。
　　比天仙与太乙金仙之间的差距，还要巨大。
　　因此，洪荒世界有史以来，都没有出现过太乙金仙境界，就拥有堪比大罗金仙力量的生灵。
　　“这人族古曦，不简单啊。我等三人，当年身处太乙金仙境时，也没有这么强！”
　　昆仑山上，太清老子微微惊叹道。
　　原始与通天默然，看向古曦的目光，也多了一丝认真。
　　………
　　天地间，两尊巍峨如山的巨大法体对峙，在与九条遮天蔽日的黑龙对峙。
　　古曦也在与洞阴道君对峙。
　　“人族古曦，本座没想到你竟然有如此实力。”
　　洞阴道君脸色阴沉的凝视着古曦，道：
　　“不过，开天辟地至今，从未有先天大圣战胜神魔道君的先例！”
　　“你也不行！”
　　“给本座死！”
　　洞阴道君近乎发泄般怒吼一声。
　　天空中那九条遮天蔽日的黑龙，顿时齐齐一俯首，同时向古曦冲了过来。
　　九条黑龙从天而降，先天冻绝法则，疯狂蔓延。
　　方圆十数万里虚空，竟然直接被冻碎。
　　无数空间碎片，像是玻璃碎片一样，从高天上坠落。
　　情景令人极为震撼。
　　“没有先例，今天就由我开创先例。”
　　古曦冷笑说着。
　　他身后的人道金身与四季之主两尊巨大体，顿时也动了起来。
　　人道金身挥动由神力凝聚的人道神剑，如开天辟地一般，闪电一剑斩向九条黑龙。
　　这一剑之下，亿万里虚空都被劈开，竟然临时开辟出了一个次元世界，无数地风火水在其中涌现。
　　一剑开世界。
　　这是极尽辉煌的一剑。
　　四条黑龙，悲鸣着被生生斩灭。
　　四季之主也出击了。
　　四季之主，四张嘴齐齐发出一声大道神音。
　　四股浩瀚的四季伟力，分别冲入了环绕在四季之主身周的春生万物鼎等四件宝鼎中。
　　四件宝鼎，顿时爆发出撼天动地的威能，化作四束洞穿亿万时空的强光，射向剩下的五条黑龙。
　　四季之主的力量，要比人道金身的力量弱一些。
　　但如果加上四件先天灵宝就不一样了。
　　此刻，春生万物鼎、夏日至阳鼎、秋风金月鼎、冬雪归藏鼎四件先天灵宝，在四季伟力催动下，爆发出来的威能，足以大罗金仙中期的神魔道君，都为之变色。
　　四束强光射向五条黑龙之际，赫然演化出了种种四季二十四节气景象，演绎出了四季轮回之道。
　　五条黑龙，被四大强光一冲，便直接湮灭了。
　　随后，四件宝鼎所化作的强光，继续射向了黑雾缭绕的洞阴道君。
　　洞阴道君脸色一变，头顶上立即浮现一朵百亩大小的庆云，还有一颗仿佛由冰晶雕琢的道果，浮现而出。
　　那道果瞬间与冥冥中的先天冻绝大道融合。
　　一刹那间，一股恐怖的冻绝神力，从洞阴道君身上爆发而出。
　　他身外浮现出了一重又一重冻绝神力凝聚而成的雪白光壁。
　　一共有九九八十一重。
　　春生万物鼎等四件先天灵宝，接连击破八十重光壁。
　　但是，却在最后一重光壁前耗尽了神力，停了下来。
　　“只差一点……”
　　洞阴道君看着停在面前的四件宝鼎，不由一抹冷汗。
　　只差一点啊，他就要被这四件先天灵宝击中了。
　　他可不是像巫族，主修肉身体魄，他的肉身，可无法与先天灵宝抗衡。
　　不过，就在洞阴道君松一口气的时……
　　古曦体内的先天功德大道道胎与四季时序道胎齐齐一震，两条大道虚影在他身后浮现，一直延伸至时空深处。
　　两股磅礴的大道神力，被他隔空送进了四件宝鼎之中。
　　刹那间，四件宝鼎再次绽放出无比璀璨的光辉。
　　“砰！”
　　最后一重光壁，直接被四件宝鼎震碎，随后四件宝鼎再无阻碍的撞在了洞阴道君身上。
　　洞阴道君的肉身，直接被撞爆了。
　　天空之中，都下起了滂沱血雨。
　　“古曦，今日之仇，他日必报！”
　　洞阴道君的元神，愤怒咆哮一声，冲破雨幕，想远方逃遁。
　　“还想走？”
　　“留下来吧！”
　　“大轮回术！”
　　古曦长啸一声，将体内残余的神力全部爆发出来，向洞阴道君元神，打出了永生世界三千大道中排名第二的大轮术。
　　顿时间，一股恐怖的轮回之力降临。
　　一个无比巨大的六角巨轮虚影，在洞阴道君的元神上空浮现。
　　那六角巨轮虚影，仿佛悬浮在无尽时空深处。
　　有无数条黄泉圣河，从六角巨轮之中流淌而出，流过诸天万界，流过无尽时空。
　　这六角轮盘，每一角都代表了无数种天地大道。
　　它缓缓的旋转，好像掌握着诸天万界，所有的生死轮回，所有的灵魂，生命，都要因为它而颤抖，都逃脱不了轮回的下场！
　　这是代表轮回的六道轮回盘。
　　“那……那是什么？”
　　所有目睹六道轮回盘虚影的生灵，包括三清等大神通者在内，心中都猛然感到一阵惊悸。
　　似乎，那六道轮回盘虚影，能威胁到他们的性命一般。
　　三清等大神通者，全都大惊，纷纷猜测古曦使用的究竟是什么神通，竟然召唤出如此恐怖的六角巨轮虚影。
　　六角巨轮虚影，缓缓旋转一下。
　　轰隆！轰隆！
　　无数虚空破灭。
　　一股轮回之力笼罩而下。
　　这一股轮回之力，算不上强大，如果洞阴道君全盛时期，完全可以抗衡住。
　　但此刻，他肉身被轰爆，神力几乎耗尽，元神也被四件宝鼎重创，却抗衡不了降临的轮回之力。
　　他的元神凄厉尖叫一声，就被吸进了六角巨轮虚影之中。
　　六角巨轮虚影，缓缓旋转着，其中的时光无限加速。
　　只是一瞬间，洞阴道君的元神，就在其中渡过了千百世。
　　六角巨轮存在的时间不长，只是十个呼吸不到，就消失了。
　　只是当六角巨轮消失，遗留下来的洞阴道君的元神，却变得无比的萎靡，近乎模糊了，随时要泯灭了一般。
　　冬雪归藏鼎喷出一股冰雪之力，瞬间将洞阴道君的元神冰封，然后收进了鼎内。
　　随后，四件宝鼎化作四道流光返回了古曦体内。
　　而古曦身后的矗立着的人道金身与四季之主，也轰然溃散。
　　这一战结束了。
　　但所有人都看傻眼了。
　　古曦这个先天大圣，竟然击败并镇压了一尊道君。
　　这开创了万古之奇迹！
　　………………………………
　　急求数据！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第33章 龙族第四强者：应龙（求评价）
　　震撼！
　　这一刻，所有目睹古曦镇压洞阴道君过程的人，都陷入了巨大的震撼之中。
　　洪荒有史以来，第一个以先天大圣之身击败神魔道君的人，出现了！
　　古曦，创造了奇迹。
　　除此外，古曦刚才所召唤出来的六道轮回盘虚影，也让众多大神通者震惊。
　　那六道轮回盘虚影，让诸多大神通者，都感到了丝丝不安。
　　“看来，这古曦，今后要关注一下！”
　　老子目光微凝，语气略微凝重。
　　“这古曦，了不得啊，如果他不是人族圣父，或许我会将其收入门下。”
　　通天眼眸中闪过一丝赞赏。
　　他倒是真的想收古曦为徒。
　　只是，古曦为人族圣父，而女娲为人族圣母，如果他收古曦为徒，那女娲又成了什么？
　　考虑到这一点，他放弃了心中的想法。
　　“不成圣，终是蝼蚁。”
　　“一个后起之辈而已，没必要太看重。”
　　“对我们而言，证道成圣，才是头等大事！”
　　原始略带轻蔑说着。
　　老子与通天闻言，虽觉原始对古曦的评价，略带偏颇。
　　但他们也认为原始说得对。
　　目前，对他们而言，证道成圣，才是至关重要的，没必要管太多其他事。
　　“……这人族，似乎与我有缘！”
　　老子看了人族方向一眼，自语说着。
　　“看来，洪荒之中，又要出现一个了不得的人物了。”
　　五庄观之中，镇元子惊叹。
　　他有种直觉，古曦将会很快崛起。
　　或许，不久后就会成为洪荒中又一位举足轻重的大人物。
　　“这样的人物，本座倒是想与其结交。”
　　“只是，红云道友最近似乎诸多大神通者盯上了，我得时刻关注着，抽不开身……”
　　镇元子叹气一声，又满带忧虑的看了一眼火云洞的方向。
　　自从女娲证道成圣后，洪荒之中就出现了一股汹涌的暗流。
　　这股暗流，所针对的对象，不是别人，正是他的好友红云道人。
　　他自然知道，这股暗流为什么会出现。
　　为的，不就是红云道人身上的那一道鸿蒙紫气吗？
　　“此人，倒是一个惊才绝艳之人。”
　　“竟然能以先天大圣之身，击败一位道君！”
　　“他如果顺利成长起来，或许能晋升准圣天尊。”
　　后土祖巫赞叹道。
　　心中却是隐隐有些后悔同意句芒祖巫等人前来抢夺四季之神神位了。
　　这样的人物，她感觉最好不要得罪。
　　“洪荒之中，惊才绝艳的人，何其多也！”
　　“但最终能成为准圣天尊的人，又有几个？”
　　“况且，活着的天才，才算天才。”
　　句芒察觉后土语气中的悔意，连忙说着。
　　他对春神之位，可是十分在意的。
　　如果得到春神之位，他有信心再进一步。
　　因此，生怕后土突然反悔，阻止这一次行动。
　　“句芒说得不错，活着的天才，才算天才！死了的，就什么都不是！”
　　祝融、蓐收、玄冥三位祖巫，也连忙说着。
　　他们也不愿意放弃神位。
　　对于古曦，他们心中，也生出了杀机。
　　潜力越大的敌人，越早死越好！
　　后土见此，也不好再说什么。
　　只是心中生出阴霾，直觉告诉她，他们这一次的决定，是错误的。
　　…………
　　“还好及时使用了大轮回术，削弱此人的元神……不然，如果让他逃了，我就要损失一颗大罗道果了。”
　　古曦凝视着被冰封在冬雪归藏鼎的元神，暗暗惊喜。
　　一位神魔道君的元神，价值不可估量。
　　其中所蕴含的记忆与经验……
　　不但能让古曦更加了解洪荒中各种辛密，也让他少走无数弯路。
　　当然，最珍贵的是元神中的大罗道果。
　　一枚大罗道果，足以让洪荒中99%的生灵疯狂了。
　　谁如果得到一枚大罗道果，完全可以以之为模板与参照物，直观的参悟与掌握道果之中所蕴含的大道，然后凝聚自己的道果，晋升大罗金仙。
　　也就是说，一枚大罗道果，有机会造就一尊大罗金仙。
　　这对洪荒无数跟脚与天赋不足的生灵而言，是比先天至宝都还要重要的机缘。
　　毕竟，法宝再好也终究是外物。
　　自身的境界与实力，才是最重要的。
　　当然，古曦不会直接继承这一枚道果。
　　他目前已经选定了先天五德大道、先天五行大道、后天四季时序大道这三条路线，这已经非常夸张了。
　　没精力再修炼先天冻绝大道。
　　不过，他可以通过参悟这一枚道果，领悟凝聚道果的玄机。
　　还可将这一枚道果作为养料，促进先天水行大道。
　　就在古曦安心收回四件宝鼎的时候。
　　他周围的虚空，乍然间又浮现出了数道身影。
　　每一道身影，都是神光罩体，隔绝了视线与神识的探查。
　　且，每一道身影，都散发出神魔道君的气机。
　　“不好，竟然还是神魔道君出手。”
　　燧人氏等人，看到古曦成功镇压了洞阴道君，本来大松了一口气。
　　但看到这数道新出现的身影时，他们的心弦，顿时就紧绷起来了。
　　古曦成功镇压洞阴道君，这固然创造了一个奇迹。
　　但不用想也知道，古曦此刻体内的神力，估计也消耗得差不多了。
　　现在古曦的处境，只怕比刚才面对洞阴道君时，还要危险。
　　“还有人吗？”
　　“呵呵，看来四季之神神位的吸引力，比我想象中的还要大！”
　　“而你们……也抓住好时机，趁我神力耗尽时才现身！”
　　古曦看着隐隐将自己包围起来的三道身影，冷冷笑道。
　　“古曦道友，你能以先天大圣之身，镇压道君，本座很是佩服！但事关道途，只能得罪了！”
　　一道身影说着。
　　另外两道身影没有说话，但身上弥漫出来的越来越压抑与恐怖的气机，则表明了他们的态度。
　　古曦漠然，面无惧色。
　　他已经通过洞阴道君，验证了自己确实有堪比神魔道君的实力了。
　　无须再验证什么。
　　接下来，只要借助天罚之力，将这些人轰杀便行了。
　　不过，就在古曦坐等这几个神魔道君出手，然后借助天罚之力坑杀他们的时候。
　　意外却出现了。
　　“吟！！！！！”
　　一声高亢的龙吟，突然划破重重时空，从东海深处传来。
　　随即，便有一条巨大无比的背负双翼的黄鳞神龙，节节贯穿时空，近乎光速一般，从东海深处贯穿而来。
　　那双翼神龙所过之处，乾坤破碎，时空泯灭，化为混沌。
　　这一刻，整个东海之中，都激荡起了万丈巨浪。
　　无数水中生灵，都瑟瑟发抖。
　　乍然间，一条巨大的混沌通道，从东海深处，一直延伸至了古曦头顶上空。
　　那巨大的双翼神龙，从混沌通道之中一飞而出，恐怖的神力风暴，瞬息席卷整个东海之滨地界。
　　三道将古曦包围起来的身影，第一时间就被三股磅礴的神力轰中，纷纷吐血，如流星般倒飞十数万里。
　　“人族古曦，为我龙族之友，谁敢动他？”
　　宏亮的声音，响彻天地。
　　此时，那一条双翼神龙的真面貌，也展现在无数神魔眼前。
　　这是一条怪异的古老神龙，他身具五爪，遍体黄鳞，与寻常真龙最大的不同之处，则是它身上多了一对五彩神翼。
　　更惊人的是，当这一条双翼神龙现身之际，星空之中亿万星辰齐震，无尽星光，如一道道神瀑般倾泻而下，降落在双翼神龙之上。
　　这双翼神龙之恐怖，远胜神魔道君。
　　“这一位老古董，居然还没死！”
　　“他的命可真硬，连三族大劫都没有让他陨落。”
　　“远古龙族中传说的龙族第四强者应龙，没想到他还活着。”
　　这一刻，许多大神通者，脸色纷纷动容，确实认出了这一条双翼神龙的身份。
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第34章 不周山“衰神”，再次出山！
　　一条背负一对五彩神翼的神龙，悬浮天穹之上。
　　神瀑般的星光，从九天倾泻而下，落在它的身上。
　　它身上弥漫出来的气机，令万古青天都为震动。
　　这是一条极其恐怖的异种神龙。
　　方一现身，就强势的将三尊包围古曦的神魔道君，震得吐血倒飞。
　　凶猛得一塌糊涂。
　　许多大神通者，也第一时间认出了这一条双翼神龙的身份。
　　这一条双翼神龙，赫然为远古时期龙族的第四强者———应龙！
　　这让众多大神通者为之震惊，他们中许多人都以为应龙，已经陨落在远古时期的三族大战中了。
　　却没想到应龙居然活到了现在。
　　“龙族隐藏得真深啊，都说龙族衰落了，谁想到这个老古董，居然还活着。”
　　“他太能苟了。远古时期，三族大战后，他的踪影，就再没在洪荒出现过……大家都以为他死了，谁想到他还获得好好的。”
　　许多大神通者，纷纷感叹。
　　“哈哈哈，这是我们龙族的应龙老祖，他还活着！”
　　许多龙族强者，看到应龙的身影，都激动得难以自持。
　　应龙还活着的消息，一直是龙族的最高机密之一。
　　只有四海龙王才知道。
　　现在众多龙族强者，得知他们龙族居然还有这么一位强大的老祖活着，如何不兴奋？
　　“这是应龙？”
　　“他出面帮我？”
　　古曦看着上空的应龙身影。
　　脸上也不由微微流露出一丝错愕。
　　他没想到就在他准备借助天罚坑杀三位神魔道君的时候，应龙居然现身了，还强势维护他。
　　这让他感激之余，也有一些无奈。
　　他真不用人保护啊。
　　当然，这份情谊他记下了。
　　“诸位，看在本座的面子上，退去吧！”
　　应龙神眸环顾四方，朗声说着。
　　他声音铿锵有力，显得十分强势。
　　“哼，既然应龙道友你开口了，本座便给你一个面子。”
　　刚才被应龙震得吐血倒飞的一个神魔道君，忌惮的看了应龙一眼，不甘不愿的化作流光消失了。
　　“好一个应龙，今日之赐，本道君记下了。”
　　另外一个被震伤的道君冷哼一声，也离开了。
　　最后一个被震伤的道君，没有多说什么，就这么凭空消失。
　　应龙的现身，让诸多觊觎古曦身上神位的神魔道君，都忌惮不已。
　　毕竟，应龙可是远古时期就威震洪荒的强者。
　　成名比三清、接引、准提、帝俊、东皇太一、十二祖巫等人还要早。
　　时至今日，没有人知道他具体达到了什么境界。
　　但没有人会怀疑他是一位准圣天尊。
　　出于对应龙的忌惮，许多神魔道君，都只能打消了原来的心思。
　　不得不给应龙一个面子。
　　但并不是每一个人，都愿意给应龙面子。
　　十二道煞气滔天的巍峨身影，突然降临了。
　　这一刻，整个天穹，都变成了黑红色，被无尽煞气所充斥。
　　“十二祖巫！”
　　“嘶！这十二个凶神，居然也来了。”
　　许多大神通，看到那十二道巍峨身影，都不由微微心悸。
　　就连紫府州之上的东王公与西王母，看到十二祖巫降临时，脸色都变得无比凝重。
　　“应龙，你自己退走，还是我们撕了你！”
　　帝江祖巫目光冷厉的看着应龙，周身涌动着浩瀚的空间神力。
　　他周围的虚空，层层折叠，不知折叠了多少层。
　　其他十一位祖巫，也凝视应龙。
　　仿佛一言不合，就要动手一般。
　　应龙脸色非常沉重。
　　他本来以为，自己现身，完全足以替古曦摆脱困境了。
　　万万没想到，十二祖巫，居然也看上了古曦身上的神位。
　　十二祖巫，可是当今洪荒之中，真正的顶级巨擘。
　　或者说，巫族能够成为洪荒两大霸主种族之一，靠的就是十二祖巫。
　　十二祖巫任意一个，都强大至极。
　　如果十二祖巫联手，布置“十二都天神煞大阵”。
　　那么，只怕圣人之下，没有人是十二祖巫对手。
　　应龙也是明白这一点，所以心中很沉重。
　　“这一次，只怕没能完成二兄的嘱托了。”
　　“以我们龙族现况，得罪不起十二祖巫啊！”
　　应龙有些无奈叹气道，略带歉意的看了古曦一眼。
　　此刻，古曦刚好望向应龙，顿时就明白了应龙的意思。
　　古曦笑了。
　　他当然也明白十二祖巫不好得罪。
　　或者说，当今洪荒之中，敢得罪十二祖巫的，就没几个人。
　　“应龙前辈，你能出面助我，我已经很感激了。”
　　“接下来，就交给我吧！”
　　古曦笑着对应龙说道，便一步踏出，出现在十二祖巫面前。
　　“哈哈哈，人族古曦，你真是不知天高地厚。交给你？就凭你一个先天大圣，面对我等，又能做什么？”
　　共工祖巫大笑着，他手上缠着的一条青蟒，还有脚下的一条黑龙，也跟随着他的笑声嘶鸣咆哮。
　　“人族古曦，将四季之神剥离出来，交给我等，然后你自裁吧，我等不为难你们人族。”
　　句芒祖巫冷漠说道。
　　“交出四季之神神位，便饶过你们人族！”
　　祝融、蓐收、玄冥三位祖巫，也冷冷看向古曦。
　　后土张了张口，想说些什么，但终究没有说出来。
　　这个时候，说什么都没有用了。
　　“哈哈哈，四季之神神位，可单你们巫族想要，我们妖族也想要。”
　　又一声大笑响起。
　　只见天穹之上的太阳，仿佛猛然膨胀了一圈。
　　太阳光辉，猛然变得璀璨无比。
　　一束浩荡的太阳神光，从太阳之上迸射而下。
　　那巨大的神光之中，赫然悬浮着一朵数万亩大小的云朵。
　　云朵之上，矗立着数百尊气机恐怖的妖神身影。
　　为首的两人，身穿金乌帝袍。
　　“帝俊、东皇太一，他们也来了！”
　　众多大神通者，再次震惊。
　　没有人想到，为了四季之神的神位，十二祖巫与帝俊、东皇太一，这些两大洪荒霸主势力的掌控者，竟然全来了。
　　“有意思！”
　　“非常有意思！”
　　“没想到，我一直在东海之滨苟着，谁也没有招惹……偏偏今天，十二祖巫、帝俊与东皇太一，这些大人物，竟然都为我而来了。”
　　“看来，今天必须要搞一波大的了！”
　　古曦笑了。
　　不周山“衰神”，要再次出山了。
　　……………………………………
　　看了这么多，大家应该也看得出来了，这个洪荒故事，有些小小的个人想法。
　　写这个故事时，一直如履薄冰，生怕大家不希望。
　　还有人看吗？
　　给点反应啊！
　　数据不是很理想。
　　忐忑！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第35章 古曦：不听良人言，吃亏在..
　　“咦，这人族古曦，此时还笑得出口，倒是心大！”
　　三清等大神通者，看到十二祖巫、帝俊与东皇太一等人降临时，本以为古曦会陷入惊慌与恐惧之中。
　　谁知道，他们竟看到古曦笑了。
　　看古曦的样子，还十分轻松。
　　仿佛，根本不将眼前的境况，放在心上。
　　这让他们都心生诧异。
　　难道这古曦，真不知道什么是害怕吗？
　　“这笑容有些熟悉！”
　　“该不会，他又来那一招吧！”
　　不周山上，伏羲看到古曦的笑容，莫名的感觉熟悉。
　　万年前，古曦还在不周山时，多次坑杀不周山神魔时，就是这种笑容。
　　“小妹跟我说，此人是‘天道私生子’，能不招惹就不招惹。”
　　“我倒是要看看，他这一次，是否还能得到天道庇护。”
　　伏羲眼中莫名的多了一丝期待。
　　正在紧张对峙中的十二祖巫与帝俊等人，看到古曦脸上的笑容，脸色都不由一寒。
　　这人族古曦，这个时候还笑得出，莫非是不将他们放在眼中？
　　“曾经，有人说过我是‘衰神’！”
　　“呸，这都什么眼光。”
　　“完全是侮辱我的身份！”
　　“我乃应‘先天劫运大道’而生，天生的劫运之子。”
　　“但凡对我身怀恶意的人，都将被劫气与咒诅缠身，受到上天的惩罚。”
　　“诸位，我一向心向光明，与人为善，不愿意连累他人。”
　　“你们还是速速离开吧，免得遭劫。”
　　“到时候，我就太伤心了！”
　　古曦一步一步走向十二祖巫，一路“苦口婆心”说着，“好心”劝十二祖巫与帝俊、东皇太一等人尽快离开。
　　仿佛对方慢走一步，就要遭劫的样子。
　　三清：“……”
　　东王公、西王母：“……”
　　应龙：“……”
　　镇元子：“……”
　　……
　　众多大神通者都一脸懵逼。
　　这古曦玩的是哪一出戏？
　　莫不是脑子进水了？
　　十二祖巫，还有帝俊、东皇太一等人，一时间也愣住了。
　　他们被古曦的“奇葩”行为，“震惊”到了。
　　“来了，来了……就是这种味道！”
　　昆仑山上，伏羲心中大呼，熟悉感全回来了。
　　“哈哈哈，劫运之子？”
　　“对你心怀恶意的人，都将被劫气与咒诅缠身？”
　　“你当我等是三岁小儿吗？竟敢戏弄我等！”
　　“找死！”
　　句芒祖巫怒吼一声，身后一条顶天立地的神木虚影浮现，他一指古曦。
　　“轰！！！”
　　一道青苍色神力，击穿虚空，向古曦眉心电射而来。
　　这一道神力之中，蕴含着无比可怕的法则波动。
　　许多神魔道君看到后，都暗暗胆寒。
　　对于句芒祖巫的出手，帝俊等人并没有阻止。
　　他们在乎的是古曦身上的诸多神位，对古曦的生死并不在乎。
　　古曦死了，也会遗留下神位。
　　“哎，不听良人言，吃亏在眼前啊！”
　　古曦满脸“惆怅”说着，竟闭上了眼睛。
　　而就此时，天穹之上，却风云突变。
　　一道紫霄神雷，乍然从无尽时空深处降临。
　　如树杈般，蔓延而下。
　　分到两道。
　　一道劈在了轰向古曦的青苍色神力之上，瞬间将其劈散。
　　另一道……
　　则劈在了句芒祖巫之上。
　　“轰！！！”
　　句芒祖巫顿时被劈得周身焦黑，如同一个黑人一般，周身还冒着烟。
　　句芒：“……”
　　众多大神通者：“……”
　　所有人都懵了。
　　没想到句芒刚对古曦出手，立即就遭雷劈。
　　并且，还有一道雷霆，劈散轰向古曦的神力。
　　难道这古曦真的是所谓的劫运之子。
　　对他动手的人，都会被劫气与诅咒缠身，遭到上天的惩罚不成？
　　“舒服了，果然如此啊！”
　　“还是熟悉的味道！”
　　“只是，这一次有一些小小的不同，天道没有直接将句芒劈死！”
　　“莫非，这其中另有玄机不成？”
　　不周山，伏羲陷入了沉思中。
　　“咦，天道居然没有直接劈死他。”
　　“莫非，对于十二祖巫这些巫妖量劫中的重要人物，在量劫开启之前，天道也会有所庇护不成？”
　　古曦看到句芒没有被雷霆直接劈死，心中隐隐有所猜测。
　　他基本可以肯定，自己的猜测是对的。
　　不同于一般的生灵。
　　十二祖巫这样的人物，在天道演化过程之中，有重要作用。
　　为了自身的演化，天道就算庇护古曦这个“欠债人”，也不会一下子将十二祖巫等人物搞死。
　　古曦仔细一斟酌，就全明白了。
　　不过，就算这样也没关系。
　　只要天道能一直庇护自己就行。
　　句芒虽然周身被劈得焦黑，但其实伤势不重。
　　但他却感觉到无比的丢脸。
　　他堂堂祖巫，众目睽睽之下，因为对一个太乙金仙出手而遭雷劈，这让他将脸往哪搁？
　　“我不信！”
　　句芒祖巫怒啸，滔天神力从他身上爆发而出，他身后那一棵顶天立地的神木，垂下一条条木之法则流光。
　　轰隆隆！！！
　　一刹间，无边大地翻涌。
　　三条数十人合抱粗的青藤，恍如破笼而出的猛兽一般，破土而出。
　　然后，一瞬间长至数十万丈高，再齐齐向古曦绞杀而去。
　　没有意外，紫霄神雷再次降临了。
　　这一次，如树枝蔓延的紫霄神雷，分裂成了四道。
　　其中三道，将三条蛟龙般的青藤，劈成了飞灰。
　　剩下一道，则劈在了句芒祖巫身上。
　　这一次，句芒祖巫的皮肤更加焦黑了，如黑炭一般。
　　“该死，我要杀了你！”
　　句芒祖巫咆哮，继续动手。
　　但很快就第三次被劈了。
　　这一次，降临的紫霄神雷，极其猛烈，一下子便将句芒祖巫劈得如流星般坠落大地。
　　轰隆的一声巨响，句芒祖巫，直接被轰进了大地深处。
　　一朵巨大的蘑菇云，冉冉升起。
　　虚空之中，还残留着几丝血迹。
　　“怎么会这样？”
　　帝江等祖巫全部傻眼了。
　　帝俊与东皇太一等妖族强者，也看得整个人都麻了。
　　…………………………………………
　　求评价，求鲜花，求收藏！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第36章 古曦：来啊，都来打我啊！..
　　“这古曦没有使用雷法啊，句芒祖巫，怎么会遭雷劈了？”
　　“难道真如这古曦所言，对他怀有恶意，便会劫数缠身，受到上天惩罚？”
　　众多大神通者，看到句芒祖巫的遭遇，全都麻了。
　　“什么劫数缠身，我不信！”
　　“我等巫族，战天斗地，从没怕过什么。”
　　“我就不信，我等堂堂准圣天尊，会拿你一个先天大圣没有办法。”
　　祝融怒吼，现出了巨大的祖巫真身。
　　兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。
　　脚踏山河！
　　头顶青天！
　　那庞大巍峨的身体，与冥冥中的先天火行大道合一。
　　一道无比巨大的岩浆火柱，从他身外升起，洞穿云霄，延伸至时空深处。
　　浩瀚到难以想象的火道神力，令时空都为之撼动。
　　“轰！！！”
　　祝融只是简单一拳击出，亿万时空，就被其洞穿。
　　一个炽火缭绕的巨拳，仿佛一轮普照大千的烈日，向古曦碾压而来。
　　如果被这一拳轰中。
　　别说是古曦。
　　就算大罗金仙后期的神魔道君，只怕也要身死魂灭。
　　雷罚再次出现了。
　　不过，这一次不再是紫霄神雷。
　　而是威能更加恐怖的太极神雷。
　　只见天穹之上，出现一个巨大的时空漩涡。
　　从无尽时空射出，射出一束黑白轮转，仿佛能磨灭一切的太极雷光。
　　那恐怖的太极雷光，化为一个巨大的黑白太极图。
　　黑白太极图所过之处，寸寸虚空泯灭，混沌涌现，再衍生出无数地风火水。
　　仿佛在灭世，又仿佛在重开天地。
　　看得众多大神通者都心惊肉跳。
　　巨大的黑白太极图一罩而下，那如烈阳般向古曦碾压而去的巨拳，就生生被磨灭。
　　同时，也罩住了祝融。
　　祝融体外的通天火柱，被黑白太极图层层磨灭，然后消失。
　　随后，黑白太极图再化作一束威压恐怖的至极的雷光，轰射在祝融的胸膛上。
　　“啊！”
　　祝融惨叫一声，胸膛处竟被射穿出一个巨大的血洞。
　　鲜血狂飙千里。
　　千百座山岳，都被那岩浆般的血液所融化。
　　滚滚烈焰，遍及千里大地。
　　祝融自身，更是被轰飞出十万里之外。
　　“为什么，我好心好意的劝说，你们就是不听呢？”
　　“何苦来由？”
　　“这位美女祖巫，你也要试试吗？”
　　古曦淡然笑着，虚空漫步，走至了玄冥祖巫面前。
　　“试试就试试！”
　　玄冥祖巫脸色冰寒，她岂是怕事之人？
　　她目光一凝，恐怖的冻绝神力，如滚滚寒潮一样，从她身上蔓延而出。
　　两条由无尽冻绝神力凝聚的独角冰蛇，浮现而出。
　　凶狠的向古曦噬咬而去。
　　这两条独角冰蛇所透发出冻绝寒意，不知比洞阴道君所凝聚出来的九条黑龙的强大多少倍。
　　仿佛两条灭世之蛇一般，要将诸天万界都尽冰封。
　　“准圣天尊的力量，还真是强大。”
　　“完全挡不住啊！”
　　“好在我不用挡！”
　　古曦惊叹着，仿佛自寻短见一般，自动向两条可怕的独角冰蛇飞去。
　　太极神雷，再一次出现了。
　　巨大的黑白太极图，轻松将两条独角冰蛇磨灭。
　　然后，将玄冥祖巫也轰得吐血倒飞。
　　此时，蓐收祖巫也怒啸一声，选择了出手。
　　他矗立在大地上，骤然向古曦一指。
　　瞬息间，先天金行法则浮现，无尽庚金之气汇聚。
　　浩瀚大地如潮水涌动着，数以亿亿计的庚金之气凝聚而成的金剑，破土而出，狠狠的射向古曦。
　　无尽丙火神雷降临了。
　　五行相生相克。
　　火克金。
　　丙火神雷的力量，正好克制庚金之气。
　　天穹之上，仿佛下了一场无比宏大的陨石雨一般。
　　一个个巨大无比的燃烧着火焰的球形闪电，轰然坠落。
　　百万里虚空，都被轰得崩塌。
　　那铺天盖地的金剑，全在第一时间被密密麻麻的球形闪电炸碎。
　　随后，许许多多的丙火神雷，淹没了蓐收祖巫的身影。
　　惊天动地的轰鸣声中，蓐收祖巫惨叫一声，直接被轰入了大地深处。
　　“该死，怎么会这样！”
　　帝江等祖巫，一个个脸色大变。
　　好在句芒、祝融、玄冥、蓐收四位祖巫，都只是受伤，没有生命危机，这让他们松了一口气。
　　不过，一时间，他们也不敢再对古曦动手了。
　　这古曦太邪门了。
　　只要对他动手，都会遭雷劈。
　　此时，古曦已经优哉游哉的来到了帝俊、东皇太一等妖族强者面前。
　　看他那轻松与满不在乎的样子。
　　不像是在战斗，而像是在散步一般。
　　“你们不是也觊觎我身上的神位吗？”
　　“我人在就这里了。”
　　“来啊，都对打我啊！”
　　“只要我死了，我身上的四季之神神位，还有二十四节气神的神位，就全部是你们的了。”
　　古曦直视帝俊与东皇太一，挑了挑眉头，略带挑衅说着。
　　帝俊与东皇太一目光一冷。
　　就算三清等大神通者，面对他们时，也是客客气气的。
　　至少保持明面上的礼仪。
　　现在古曦区区一个先天大圣，居然敢对他们不敬。
　　该杀！
　　“动手！”
　　帝俊与东皇太一几乎同时下令。
　　一刹那间，他们身后的数百妖神，同时对古曦出手。
　　一道道璀璨恐怖的神通，向古曦笼罩而来。
　　此外，帝俊与东皇太一也各自打出了一道神力。
　　两大妖皇与数百妖神的联手攻击，太可怕了。
　　整个东海之滨的天穹，一瞬间都全部被震碎，大量的混沌气涌现。
　　浩瀚的东海上空，也出现无数空间裂痕。
　　这样的攻击，远比句芒祖巫等人的攻击还要可怕。
　　三清等大神通者，看到这一幕，脸上都凝重到了极致。
　　这一团体攻击，除了圣人之外，整个洪荒之中，估计也只有十二祖巫这个团体能抗衡。
　　不过，这一次攻击如此恐怕，依然要不了古曦的性命。
　　或许，是感应到古曦这一次面临的危机过于强烈。
　　时空深处，所降临的神雷之恐怖，也远超紫霄神雷与太极神雷。
　　这一次降临的是混沌神雷。
　　只见一道无声无息的“之”字形混沌雷光，无声无息贯穿亿万时空，骤然劈来下来。
　　一瞬间，整个天穹都变成了混沌颜色。
　　万物破灭的气机，弥漫天地。
　　亿万分之一刹那间，所有攻向古曦的神通与神力，就被混沌神雷所湮灭。
　　随后，密密麻麻的混沌雷光，如亿万电蛇一般，向帝俊与东皇太一等人淹没而去。
　　“不好，这是混沌神雷！”
　　东皇太一心脏狠狠一跳，近乎尖叫出声。
　　他闪电般祭出了混沌钟，第一时间罩住了自己与帝俊，还有两百多个妖神。
　　但剩下的一百多个妖神，却不及拉进混沌钟之中了。
　　亿万混沌电蛇过处，近百多个妖神，无数无息的就消失了。
　　许多大神通者，透过那恐怖的混沌雷光，隐隐也看到东皇太一在混沌钟的光芒下不断吐血。
　　看到近百个妖神就这么死了。
　　帝俊与东皇太一几乎心痛得无法呼吸。
　　这都是妖族天庭的精英啊。
　　死了这么多妖神，就算得到四季之神神位，他们也亏大了。
　　“走！”
　　东皇太一恨恨的看了古曦一眼，不敢再停留，催动混沌钟，带着帝俊等人，化作一道神光，极速向妖族天庭遁去。
　　“特么的，连混沌神雷都出现了？”
　　帝江等祖巫艰难的吞咽了一口口水。
　　暗暗庆幸刚才降临的不是混沌神雷。
　　否则，句芒等祖巫，就算不死，估计也得半废。
　　随即，他们又是一阵狂喜。
　　这一次，他们虽然没有得到四季之神神位。
　　但老对手却陨落了一百多个妖神。
　　如此一对比，他们巫族似乎还是大赚了。
　　“走！”
　　帝江等祖巫深深看了古曦一眼，也快速离开了。
　　怕了！
　　怕了！
　　这古曦特么的真的是“衰神”啊！
　　竟然连混沌神雷这么可怕的东西，都引来了。
　　帝俊、东皇太一等妖族强者消失了。
　　十二祖巫也消失了。
　　战场上，只余下古曦与应龙两人。
　　而众多关注这一战的大神通者，此刻也一个个反应过来。
　　随即一个个都陷入了呆滞之中。
　　如果他们刚才没看错的话，那是混沌神雷吧！
　　……………………
　　求收藏，求评价，求鲜花！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第37章 “衰神”古曦，名震洪荒（..
　　“竟然是混沌神雷！”
　　三清、东王公、西王母、镇元子等大神通者，都微微倒吸一口冷气。
　　混沌神雷，作为诸天神雷之首，即便他们，也忌惮不已。
　　他们深深的看了古曦一眼，这才缓缓收回了目光。
　　三十三天之外，娲皇天！
　　“不愧是‘天道私生子’啊，为了救他，天道连混沌神雷都降临了。”
　　女娲轻叹道。
　　她为人族圣母，人族气运与其相连，她自然不会不关心人族。
　　这一战，她从头看到了尾。
　　她感觉自己把握住古曦与天道之间的“秘密关系”，认为古曦不会有危险。
　　这才始终没有插手。
　　否则，又怎会任由洞阴道君、十二祖巫、帝俊等人，接连对古曦这个人族圣父出手？
　　古曦作为人族圣父，一旦古曦陨落，人族气运也会遭到重创。
　　人族气运重创，她的利益也会受到损害。
　　当然，帝俊等人与古曦起冲突时，她也会感到为难。
　　因为，她除了是人族圣父之外，也是妖族圣人。
　　她的气运，同样与妖族相连。
　　人族与妖族的冲突，是她最不愿意看到的。
　　若有一天人族与妖族爆发生死存亡的冲突，她也不知怎么办。
　　或许………会两不相帮，坐视不管。
　　“这一次有点奇怪，天道出手相助古曦时，没有再像过去一样，流露出丝毫天道气机，以至于一次次雷罚，看起来都是莫名其妙的降临……”
　　“若非，我早已知古曦与天道的‘关系’，只怕也不知道天道这是在亲自偏帮古曦。”
　　“想来，诸多大神通者，都没有发现这一点。”
　　“呵呵，看来，这一战之后，许多大神通者，都被古曦忽悠住了，以为他真的是什么‘劫运之子’。”
　　女娲轻笑，随后也收回了目光。
　　………
　　“太好了，十二祖巫，还有帝俊、太一等两大妖皇，全部退去了。”
　　燧人氏等人族强者，看到那些令他们胆惊心颤的洪荒巨擘全部退走，知道古曦这一次是度过难关了。
　　顿时间，都不情不自禁的欢呼起来。
　　“古曦小友，你可真了不起，连混沌神雷这么可怕的东西，都召唤下来了。”
　　应龙化身成了一个满面红光的胖道士，飞至古曦身边，啧啧惊叹。
　　看着眼前这个慈眉善目的胖道士，很难相信他就是刚才霸气凌然、要求众多神魔道君都给他一个面子的应龙。
　　“咳咳……这都是天理循环，劫数使然。”
　　“十二祖巫、帝俊等人，做得坏事多了，自然有雷劈。”
　　古曦笑道。
　　应龙嘴角微微一抽，翻了一个白眼。
　　这样的鬼话，他傻了才会相信。
　　“这一次，多谢应龙道友出手相助，古曦铭感于心。”
　　古曦这一次态度十分认真。
　　虽然说，这一次，就算应龙不出手，他也不会有事。
　　但既然对方出手了，他就要记下这份人情。
　　“哈哈哈，小友你客气了，就算我不出手，你也不会有事，根本不用我帮忙。”
　　应龙讪笑道。
　　他眼眸深处则流露出丝丝满意之色。
　　古曦是个记恩之人，这就好！
　　古曦微微一笑，没有再继续这个话题，有些恩情，记心里就好。
　　“应龙前辈，可否到我们人族的圣殿一坐？我也有些问题想请教应龙前辈。”
　　“好！”
　　古曦带着应龙，返回了人族圣殿。
　　古曦与应龙也离开残破的战场了。
　　但这一战的影响，却刚刚开始发酵。
　　亲眼目睹这一战的神魔太多了。
　　而且，这一战，还有十二祖巫、帝俊与东皇太一这些洪荒巨擘参与。
　　所造成的影响，也前所未有的大。
　　消息，以最快的速度，传遍了整个洪荒。
　　顿时间，整个洪荒无数生灵都为之沸腾。
　　“嘶，这人族古曦从哪里冒出来的？简直太猛了，居然能让十二祖巫、帝俊与东皇太一这样的准圣天尊，都挫败而退！”
　　“人族古曦了不得啊，只凭先天大圣之境，就镇压了一尊神魔道君，开创奇迹！”
　　“人族古曦……难道真的是应‘先天劫运大道’诞生的劫运之子吗？他身上的劫气也太恐怖了，连十二祖巫与帝俊、东皇太一这样的巨擘招惹到后，都会招来神雷轰劈，最后更是招来了混沌神雷。”
　　“这真真是‘衰神’啊。对他动手，就会被雷劈……这谁遭得住？”
　　“诸位道友，务必记住‘衰神’古曦的影像了。日后但见‘衰神’，请务必远离。”
　　“哈哈哈，‘衰神’古曦，终于去陷害别人了。我们不周山地界的神魔太苦了，曾经被‘衰神’古曦陷害了整整一万年啊。一万年，你知道我们那一万年是怎么过的吗？”
　　“原来不周山地界的道友，竟然有如此悲惨的经历了吗？”
　　“这古曦开创的四季二十四节气妙啊，有了它，我们部落就能按时而作，按时而息，进行合理的休养生息了。”
　　“四季二十四节气，蕴含着五行之道，阴阳变化之道，是完善洪荒气候变化重要一环，其中所蕴含的神位，必将福泽深厚……怪不得十二祖巫与帝俊等人会动心。”
　　“有古曦这样的人族圣父，看来人族部落要崛起了。”
　　……
　　洪荒沸腾，无数关于古曦的信息，被挖了出来。
　　不过，最令洪荒无数生灵印象深刻的两点：
　　一、古曦身上的“衰”气，太重了。“衰神”之称，名副其实。
　　二、四季二十四节气。
　　这一战，让古曦的“衰神”之名，彻底响彻整个洪荒。
　　就算远在洪荒极西之地的神魔，都知道了“衰神”古曦。
　　此外，四季二十四节气，也意外的通过这一战，被无数洪荒生灵得知。
　　许许多多的神魔部落，已经开始按照四季二十四节气的规律，来安排部落的日常生活与休养生息。
　　四季二十四节气之道，迅速在整个洪荒流传开来。
　　…………………
　　写书不易，求评价，求鲜花，求收藏！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第38章 远古秘闻！（求收藏，求评..
　　五行山！
　　人族圣殿！
　　“应龙前辈，你作为远古时代的强者，想必对远古时期的龙汉大劫十分清楚吧。”
　　“能否给我详细说说？”
　　“我虽然也听说过龙汉大劫，知道事涉三族，但其中的一些细节与内情，却不是很清楚。”
　　古曦虚心向应龙请教。
　　应龙听到古曦询问龙汉大劫的内情，仿佛被触发了很多不好的记忆，脸色顿时暗淡下来。
　　不过，他并没有回避与隐瞒。
　　“龙汉大劫啊，那一场大劫中，我有太多的伤心记忆。我本不想再与人提起，不过，小友你既然想了解，我就与你说说。”
　　应龙叹气说道。
　　“多谢前辈成全。”古曦道谢。
　　“众所周知，龙汉大劫，是由我们龙族、还有当世的凤族、麒麟族为争夺天地霸主引起的……”
　　“……后来波及万族与众多神魔道君，进而形成了一场无比恐怖的量劫。”
　　“那一场量劫，死亡的生灵无数，超过兆亿。”
　　“开天之后，最早一批崛起的神魔道君与准圣天尊，基本都陨落那一场量劫之中。”
　　“就连我的大兄祖龙、还有祖凤、祖麒麟、阴阳老祖、乾坤老祖、青天老祖等等达到了准圣巅峰的强横人物，也统统陨落在那一劫之中……”
　　“那一战之惨烈，太可怕了！”
　　应龙说着，脸上流露出心有余悸的神色。
　　古曦认真听着，仿佛亲眼见到了一场堪称末日的浩劫———
　　广袤的洪荒大地之上，亿万神魔厮杀，无数生灵混战，打得天崩地裂，日月无光，诸神陨落，万灵俯尸，处处尸山血海，处处白骨盈野。
　　如此情景，着实恐怖。
　　“洪荒无数生灵，都以为是我们龙凤麒麟三族引发了这一场量劫，认定我们三族是罪魁祸首。”
　　“时至今日，许多先辈陨落在龙汉大劫中的神魔部落，依然对我们三族充满仇恨。”
　　“然而……他们却也不想想，龙汉量劫的最后获益者究竟是谁？”
　　“我们龙凤麒麟三族，本为天地霸主，占据洪荒世界的六成以上的气运。”
　　“但龙汉大劫之后呢？虽然巫妖两族成为了新的霸主……”
　　“然而，天地气运最多的，却不是巫妖两族，而是那个人！”
　　“嘿嘿，而且，人家几次讲道，便将龙汉大劫后最强的一批神魔收归门下……几乎个个大神通者，都要口称老师。”
　　“当初，若不是那一位与罗睺算计，龙汉大劫又怎会爆发？我们龙凤麒麟三族又怎么没落至今日？”
　　应龙突然冷笑说着，似乎在发泄心中压抑了亿万年的愤恨。
　　“咳咳……”
　　“应龙前辈，注意一点，一些不该说的，就别说了。”
　　古曦连忙阻止应龙继续说那个人的信息。
　　他自然清楚，应龙口中的那个人是谁。
　　不过，那个人现在身合天道，若透露过多消息，说不定会被其感应到，这就不好了。
　　“是我唐突了！”
　　“有些话确实不该说！”
　　应龙也立即醒悟过来，没有再提那个人。
　　随后，应龙又对古曦说了很多少为认知的秘闻。
　　例如，当初与鸿钧老祖的杨眉大仙，很可能还没死。
　　只是具体在哪，也没人得知。
　　还有祖凤也可能没有彻底死透，南方不死火山群的时空之中，可能还隐藏着祖凤的一丝精魂，默默等待着复苏的机会。
　　还有魔族罗睺也可能没有死透。
　　因为，他陨落时，他的弑神枪与十二品灭世黑莲消失不见了。
　　这两件灵宝之中，都可能隐藏着他的部分元神，甚至道果。
　　或许罗睺与祖凤一样，都在默默等待着复活的机会。
　　这些秘闻，听到古曦暗暗咂舌。
　　暗道今天邀请应龙过来做客，实在太对了。
　　否则，他都不知道这些辛密。
　　“对了，天机显示，东海有三岛十洲等十三处洞天福地。”
　　“如今，十洲早已出世，被东海诸多散仙占据。”
　　“但三岛却还没出世。”
　　“我推算到，估计不久后，蓬莱岛可能要出世了……你留意一下，如果实力足够的话，不妨前去占据了。”
　　应龙又抛出了一个劲爆的消息。
　　蓬莱岛将要出世了？
　　古曦双眼瞬间精光爆射。
　　随即，有些好奇问道：
　　“应龙前辈，既然你已经推算到蓬莱岛将要出世，那么你为什么不让龙族占领了呢？”
　　应龙重重叹了一口气，苦笑道：“我们龙族虽然确实还有些底蕴……但却已经不适合再折腾了。”
　　“无论巫族也好，妖族也好，乃至东海的诸多散仙也好，还有洪荒之中的诸多强族也好，估计都不想再看到龙族崛起了。”
　　“一旦龙族占据蓬莱岛，只怕会遭到各方势力联手打压。”
　　古曦听完后，顿时懂了。
　　龙族作为曾经的洪荒的三大霸主之一。
　　太让人忌惮了。
　　就算龙族现在已经没落了，没有了再次争夺霸主地位的实力，也依然被巫妖两族与诸多强大势力所忌惮。
　　就好像一个王朝的皇者，就算他因为某种原因宣布退位了，并表示再没有再争皇位的心思。
　　但……新皇与诸多权贵，会因此而放心他吗？
　　不会！
　　也不可能！
　　更不会放任他重新壮大与崛起。
　　甚至会一直监视着他。
　　一旦他有“不当举动”，只怕立即就会施以狠手。
　　“那我就多谢前辈赠予我这个这么珍贵的消息了。”
　　“如果可能，我会将蓬莱岛拿下。”
　　古曦拱手向应龙道谢。
　　随即，他沉吟了一下，决定给予应龙一些实质的回报。
　　“应龙前辈，你知道我手上除了四季之神神位之外，还有二十节气神神位。”
　　“二十四节气神神位，有些我们人族暂时还用不上，就交给你们龙族吧！”
　　他说着，念头一动，就将代表雨水、惊蛰、春分三个节气神位的三道符召取了出来，交给了应龙。
　　“哈哈哈，小友你够意思！”
　　“我们龙族没落已久，拥有天地业位的龙族，都没几个了，确实急需一些神位来培养优秀的后辈，我就不客气了。”
　　应龙眼睛一亮，大笑着收起了三道符召。
　　“小友，既然你给我了我们龙族这么大的好处，我就再提醒你一句！”
　　“以后，如果你能晋升准圣天尊，并有冲击混元圣人的潜力……务必要小心那一位！”
　　“切记切记！”
　　说完，应龙老祖没有解释什么，就直接消失了。
　　“如果有冲击混元圣人的潜力，务必要小心那一位？”
　　古曦眼眸中闪过一丝疑惑，却是将这句话记下了。
　　不过，现在还有其他事要处理。
　　他念头一动，便让人族圣殿之外的燧人氏等人进来。
　　…………………………
　　写书不易，求收藏，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第39章 赐予神位！（求收藏，求评..
　　人族圣殿。
　　“圣父！”
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族强者，接听古曦的传音后，走了进来，并恭敬向古曦行礼。
　　古曦目光扫视了燧人氏等人一眼，心中暗暗叹息。
　　这万年时间，人族虽然发展神速，成为了东海之滨地界的第一种族。
　　还诞生了三位金仙，一百多个天仙，以及数百个地仙。
　　但别说与巫妖两族相比，就算与衰落的龙族相比，也还是相差太远了。
　　现在他手上的诸多二十四节气神神位，也仅仅只有燧人氏、有巢氏、缁衣氏等三位金仙，有实力与资格融合神位。
　　否则，他也不会将雨水、惊蛰、春分这个节气的神位，让给龙族。
　　主要原因，还是因为人族没有足够的金仙境之上的强者，去融合神位。
　　而四季时序想要尽快圆满，就必须找齐适合的神魔融合神位。
　　正是如此，古曦才会对龙族这么慷慨。
　　否则，他会以另外的方式回报龙族。
　　“洞阴道君、十二祖巫、帝俊、东皇太一等人突然找上门的原因，相信你们都清楚了。”
　　“不错，因为四季时序正式在洪荒确立，我手上掌握了四季之神与二十四节气神等诸多神位。”
　　“四季时序，注定会成为洪荒大循环的重要一环，且会永恒持续下去，直至洪荒世界破灭。”
　　“这意味着，只要融合四季时序中的神位，不但能掌控神位所蕴含的权柄，还能一直获得洪荒世界反馈的源源不竭的气运。”
　　“因此，这些神位多么珍贵，想必你们都很明白！”
　　说到这里，古曦停顿了下来。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏等众多人族强者，此刻一个个心脏都猛烈跳动起来了。
　　神位的珍贵，尤其是这种法则神位的珍贵，他们当然十分清楚。
　　他们隐隐都猜到古曦叫他们进来做什么了。
　　顿时心中都无比激动。
　　“别激动！”
　　古曦扫视着人族众人，道：
　　“法则神位，并不是那么好融合的。”
　　“想要融合法则神位，至少要满足两个条件。”
　　“一，至少是金仙。二，修炼了与神位关联密切的大道。”
　　“否则，根本就无法得到天道的承认，也无法融合神位！”、
　　古曦的话，如一盘冷水，泼在了人族众人身上，让他们彻底冷静了下来。
　　整个人族中，除了古曦之外，也仅仅有燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人为金仙，其他的没有达到金仙境。
　　也就是说，现场的天仙与地仙，这一次都与神位无缘了。
　　许多人族天仙与地仙，都暗暗失落。
　　别人想要抢神位都抢不到，而他们却是有神位都融合不了。
　　这让他们暗恨自己不争气。
　　“我等让圣父失望了。”
　　众多人族天仙与地仙惭愧说道。
　　古曦目光望向了燧人氏三位人祖，道：
　　“缁衣氏修炼的后天编织大道，有巢氏修炼的是后天造物大道……”
　　“……你们两个所修炼的大道，都与四季时序没有关联，因此你们与神位无缘。”
　　“唯有燧人氏，修炼的是后天薪火大道，并参悟了部分先天火行大道，可融合立夏之神神位。”
　　说完，他念头一动，一道符召从他体内飞出，融入了燧人氏体内。
　　“轰！！！”
　　刹那间，燧人氏身外浮现出一副无数花草树木旺盛生长的情景。
　　隐隐有一丝与气候相关的玄妙神力，从冥冥中垂落，降临到燧人氏身上。
　　“多谢圣父赐予神位！”
　　燧人氏激动拜谢，才融合神位，他就已经感受到了四季时序的浩荡伟力，与磅礴的愿力洪流。
　　他感觉在这浩荡伟力的加持下，他的实力起码增幅了五成。
　　而那愿力洪流的加持，更让他气运大涨。
　　气运大涨，又会让他修炼速度变得更快。
　　融合这一尊神位的好处，比他想象中的要大得多。
　　缁衣氏、有巢氏，还有众多人族天仙、地仙，都羡慕的看着燧人氏。
　　可惜，他们要么条件不合、要么实力不够，都融合不了二十四节气的神位。
　　“剩下的神位，也在我手中，以后你们谁晋升金仙，如果条件符合，我就将对应的神位交给他。”
　　古曦说道。
　　“我等一定不会让圣父失望。”
　　众多人族强者，顿时目光都炽热起来。
　　尤其是那些所修炼的大道，与四季时序有关联的人族强者，更是暗暗下定决心，早日晋升金仙。
　　“好了。神位一事，到此结束。”
　　“这一次爆发的大战，对东海之滨造成了巨大的破坏……我们人族有多大的损失？说说看吧！”
　　古曦询问道。
　　这一战，对东海之滨的破坏太大了。
　　他有些担心人族的损失。
　　………………………………
　　写书不易，求收藏，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第40章 传授武道！武道之祖！
　　古曦知道，这一次大战，必然对人族造成损失的。
　　毕竟，除了初代人族天赋异禀之外，后面的人族资质都在退化。
　　现在人族数量过百亿。
　　但百分之九十以上都是修炼资质不够的凡人。
　　这样的大战，对凡人而言，就是天灾。
　　不可能不受影响。
　　因此，古曦必须了解具体情况。
　　古曦的提问，让人族诸强沉默了下来。
　　片刻后，燧人氏才开口道：
　　“圣父，你也知道，我们人族大多数都是凡人，对天灾的抵抗力很弱……”
　　“这一次的大战，太激烈了，连神魔道君与准圣天尊都动手了。”
　　“虽然，这一次的大部分攻击，都没有落到大地之上。”
　　“但就算是少部分攻击与余波，也让整个东海之滨动荡不休……”
　　“尽管我们人族各个部落阵法守护，但许多阵法也抵挡不住，被余波粉碎了。”
　　“而我们人族的许多部落，都受到了余波的冲击……”
　　“诸多修炼者还好，损失不算太大，约莫死了几万人。”
　　“但凡人，却损失惨重，死了约莫三百多万。”
　　死了三百多万？
　　古曦听闻此言，沉默了良久。
　　一场战斗，仅仅是余波，就导致了三百多万人死亡。
　　这在后世是难以想象的。
　　古曦一时间也有些难以接受。
　　但很快他就明白了。
　　这就是洪荒。
　　洪荒这种无数神魔纵横的世界，对普通生灵而言，实在太不友好了。
　　随便两尊神魔的大战，余波都可能导致数万数十万普通生灵死亡。
　　如果是神魔道君与准圣天尊的大战，那就更加恐怖，导致亿万普通生灵死亡，都十分正常。
　　至于圣人之间的大战，那就更加不敢想象了。
　　想想洪荒神话中的封神大劫，通天大战老子、原始、准提、接引，五圣大战，直接将整个洪荒打碎了，分裂成了四大部洲，差点要重开天地。
　　而这期间被波及死亡的生灵，简直难以估量，用兆亿计都是少的。
　　“圣父无须自责，这是洪荒的常态，凡人与普通生灵都太弱了，在天灾与神魔大战之中，大量死亡很正常，这不是你的错。”
　　看到古曦沉默，燧人氏等人以为古曦在自责，纷纷劝解道。
　　“是啊，没有神魔之道与玄门仙道修炼资质的凡人太弱了，在灾难面前，根本没有多少自保之力。”
　　“既然如此，我就为我们人族的凡人，谋求一条通天之路！”
　　古曦自语说着，念头一看，打开了天道信用卡的商城界面。
　　他的目光，刷的一下，就看了其中一个种可兑换之物。
　　“阳神武道总纲，1亿功德！”
　　这是来自阳神世界的武道修炼方法。
　　又称人仙武道。
　　一共有“练肉”武生、“练筋”武徒、“练皮”武士、“练骨”武师、“练脏”先天武师、“练髓”大宗师、“换血”武圣、“练窍”人仙、粉碎真空等九大境界。
　　古曦稍微琢磨了一下，就明白了其中的玄妙。
　　“练肉”武生至“换血”武圣，都是凡人境界。
　　“练窍”人仙，则相当于地仙。
　　但另有玄妙。
　　人仙的拳意，可以通达天地，感应星辰，吸取星辰之力，凝聚窍穴，还可滴血重生，千变万化。
　　粉碎真空，则相当于天仙。
　　也另有玄妙。
　　粉碎真空的武者，精气神混元一体，力量磅礴无匹，一拳一脚，皆由破灭物质与精神的可怕威能。
　　整体而言，人仙武道，肯定远远不及许多先天古神的神魔之道，还有鸿钧道祖传下的玄门仙道。
　　但这种武道，也有其优势。
　　就是对资质要求不高，基本百分之九十九的人族都能修炼。
　　虽然，最高境界也就堪比天仙境，但对凡人而言，已经足够了。
　　“就它吧！”
　　古曦念头一动，就花了1亿功德，将“阳神武道总纲”兑换了下来。
　　“我已经找到适合我们人族普通凡人修炼的修炼方式了。”
　　“那就是人仙武道。”
　　“现在我将‘阳神武道总纲’传给你们，你们尽快推广道各个部落。”
　　他说着，便通过神识，将“阳神武道总纲”传给了燧人氏等诸多人族强者。
　　人仙武道？
　　适合普通凡人的修炼方式？
　　燧人氏等人怀着好奇之心，开始浏览古曦传给他们的秘籍。
　　片刻后，他们一个个都面露惊喜之色。
　　“圣父所传的这个人仙武道，确实妙啊！”
　　“虽然，就算修炼至巅峰，也只堪比天仙。”
　　“但就算如此，也足以改变无数资质不够的凡人的命运了。我们人族的整体实力，也必然能大大增强，面对天灾时，多少也有一些自保之力。”
　　燧人氏等诸多人族强者如获至宝，狂喜不已。
　　此时，一道脸盘大小的功德金光，突然降临，融入古曦的身体。
　　并且，冥冥中一尊全新的天地业位诞生了。
　　那是应武道出世而诞生的“武道之祖”业位。
　　“这也能获得功德？”
　　“还获得了‘武道之祖’业位？”
　　古曦看着元神之中的一张符召，微微错愕。
　　……………………
　　四更！
　　求收藏，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第41章 武道兴起！（求收藏求评价！）
　　就在古曦传下人仙武道的瞬间，冥冥之中的天道法则震动，天道本源深处，一尊崭新的“武道之祖”天地业位凝聚而出。
　　这一尊天地业位，放一诞生，就绽放无量光辉，照彻亿万时空，显得极其不一般。
　　“嗯，有人开辟了全新的修炼体系？”
　　紫霄宫中，鸿钧目光一凝，看到了刚诞生的“武道之祖”这一尊天地业位。
　　“好一个武道之祖业位，虽然现在愿力稀薄，但本质极高，潜力惊人。”
　　鸿钧目光微微一冷。
　　作为开辟玄门仙道的道祖，他自然一道之祖，所能汇聚的气运之恐怖。
　　可以说，现在洪荒之中，但凡修炼玄门仙道的生灵，都时时刻刻向他贡献着气运。
　　因此，察觉有人开辟了新的修炼体系，成为新的一道之祖时，他立即警惕起来。
　　他可不想出现一个跟他“抢生意”的人。
　　好在，他也察觉了，这一尊“武道之祖”的位格本质虽然很高，但还是远远无法与他的“道祖”业位相比。
　　他估摸着，这新出现的武道，至多也就能修炼至天仙境，连曾经的神魔之道都比不上，更无法与他所开辟的玄门仙道相比。
　　这让他放心了下来。
　　“看来，这武道不过是一种小道而已，不足为虑。”
　　鸿钧缓缓闭上了双眼，心神开始沉浸在无尽的天道法则之中。
　　除了鸿钧之外，三清等大神通者，也纷纷察觉了“武道之祖”这个天地业位的诞生。
　　而且，这“武道之祖”位格本质很高。
　　“咦，竟然有人开辟了全新的修炼体系，成为一道之祖。”
　　三清等大神通者，纷纷震惊。
　　一道之祖，这可了不得。
　　看看鸿钧道祖就知道了。
　　如果，这刚诞生的武道之祖，开辟的修炼体系，如果能与玄门仙道相比，那或许就是下一个鸿钧。
　　因此，整个洪荒的大神通者都动容了。
　　“看来，我们多想了。这新诞生的‘武道之祖’业位，愿力稀薄，远远无法与‘道祖’业位相比。”
　　“看来，这一位新出现的武祖，开辟的只是一种小道。”
　　“这种小道，估计也就只能修炼至天仙境，连已经逐渐被淘汰的古老的神魔之道，都比不上。”
　　三清等大神通者，通过“武道之祖”业位弥漫出来的气机，推算了出武道的潜力“较弱”，顿时也放心下来了。
　　可惜，无论是鸿钧也好，还是诸多大神通者也好。
　　他们都想漏了一点。
　　一种崭新的天花板低下的修炼体系，固然不会受洪荒无数神魔与有修炼天赋的生灵欢迎，但未必不会受那些天赋不足的普通生灵欢迎。
　　而洪荒之中，九成九以上，都是修炼天赋不足的普通生灵。
　　修炼某一种体系的生灵越多，就算这个修炼体系连一个大罗金仙都无法诞生，但只要修炼的生灵多了，那么这种体系所蕴含的大运，也会非常恐怖。
　　对应的，开辟这一体系的人，也会获得难以想象的气运。
　　……………
　　人族圣殿。
　　古曦没想到传下武道，也能获得功德，。
　　而且，还获得了“武道之祖”业位。
　　微微一愣之后，随即大喜。
　　“好了，人仙武道我已经传给你们了，你们尽快下去将武道传授给我们人族的凡人吧。”
　　古曦将燧人氏等人打发走，就看向眼前的半透明界面。
　　【功德：2500亿（+500）】
　　（说明：+500，表示新增500亿，原来为2000亿，加上新增后为2500亿）
　　“武道的极限，远远不如神魔之道与玄门仙道，我本来不大重视武道，却没想到刚传下武道，竟然就获得了500亿功德。”
　　“而且，还获得了‘武道之祖’业位！”
　　“这可是一道之祖业位啊。”
　　“鸿钧道祖也是一道之祖！”
　　“虽然说，我这个武祖，完全无法与鸿钧道祖相比，也很不错了。”
　　“后世已经验证了，武道虽然极限不高，但却比玄门仙道更有普适性。”
　　“修炼玄门仙道，虽然极高的天赋，还需要天地灵气充沛的修炼环境。”
　　“但武道……只要是个人就能修炼。”
　　“修炼武道的生灵越多，武道便越昌盛，所蕴含的大运就越磅礴，分润给我的气运就越多。”
　　“看来，武道的传播，也要重视起来。”
　　古曦自语说着，又看了一眼元神中代表着“武道之祖”业位的符召。
　　随后，他的注意力，才转移到了冬雪归藏鼎中冰封着的洞阴道君的元神之上。
　　“现在是时候获得洞阴道君的记忆、经验，还有参悟他的大罗道果了。”
　　古曦心中一动，便催动冬雪归藏鼎中的先天禁制，可以炼化洞阴道君的元神。
　　“不要————”
　　冬雪归藏鼎之中，洞阴道君那近乎消失的元神在发出一声求饶的惨叫后，便彻底消失了。
　　一股无比庞大的记忆，涌入古曦的元神中。
　　洞阴道君是龙汉大劫末期之后诞生的先天神祗。
　　因此，他的记忆，包含了从龙汉大劫末期到现在的所见所闻、所学所想，十分纷杂与庞大。
　　古曦用了足足三个月，才彻底消化洞阴道君的记忆。
　　一个古老的神魔道君的记忆，不但让古曦对洪荒有了更深的了解，也极大的开拓了他的眼界。
　　而洞阴道君的修炼经验，也让他大有所获。
　　这些记忆与经验，虽然无法直接增加古曦的实力，但却极大的增加了他的底蕴。
　　“不过，这才是正菜……”
　　古曦目光激动的看向洞阴道君的大罗道果。
　　大罗道果，就是大罗金仙毕生所悟大道凝结的成果。
　　大罗金仙，如果不被外力所杀，那将会永恒自在，不死不灭，就算天地破灭，大罗金仙都能活下来。
　　就算肉身元神被毁，只要道果还在，也能在未来复活。
　　由此可见大罗金仙的恐怖。
　　而且，大罗金仙超脱命运长河，不沾因果，很难被推算与算计。
　　一个大罗金仙如果一心要隐藏的话，估计就连圣人都很难找出来。
　　因此，除了量劫这种特殊时期之外，正常情况下，大罗金仙很少陨落的。
　　想要获得一枚大罗金仙遗留的道果，通过道果直观的参悟大道，这是圣人弟子都基本没有的待遇。
　　现在一枚大罗道果就这么悬浮在古曦元神中。
　　他全神的贯注的开始参悟其中的种种玄机。
　　就在古曦闭关参悟大罗道果的时候，燧人氏等诸多人族强者，也纷纷在一个个人族部落传播与推广人仙武道。
　　“这……人仙武道，我能修炼！”
　　“无论是‘原始真经’，还是‘玄门仙道’，我都修炼数十年了，一点成果都没有，本以为绝望了，没想到时来运转，等来了圣父传下的人仙武道，上天待我不薄。”
　　“人仙武道妙啊，虽然只能修炼至极限，也只能堪比天仙。但……又有几个人能成仙的？这人仙武道，能让我们这种天赋不够的人，有机会踏上修炼之道，拥有超凡力量，这对我等而言，就是最好的修炼之法！”
　　“圣父大德啊，让我等凡夫俗子，也有成仙的机会。”
　　人族所有部落都沸腾了。
　　就连不久死伤惨重带来的悲伤，都被冲淡了。
　　身处洪荒这样的环境，所有人都明白力量的重要性。
　　人仙武道的出现，对那些修炼天赋不足的人而言，就是天赐甘霖。
　　基本所有不能修炼神魔之道与玄门仙道的人族，全部都开始修炼人仙武道。
　　武道，这一个新诞生的修炼体系，就这样在人族中迅速兴起。
　　时间一年年过去。
　　古曦一直在人族圣殿中参悟大罗道果。
　　武道也在人族中发展越来越昌盛。
　　相比于神魔之道与玄门仙道，武道在延寿方面，明显处于劣势的，只要还没晋升人仙（堪比地仙），至多也就能活两百多年。
　　但武道也有自己的长处。
　　除了修炼门槛低之外，武道的修炼速度，比之神魔之道与玄门仙道则要快了百倍、千倍、乃至万倍。
　　因此，只是短短三百年时间，人族之中就诞生了大量的武道强者。
　　虽然还没有粉碎真空（堪比天仙）的武道强者出现。
　　但，人仙（堪比地仙），已超过一千个。
　　这比人族修炼神魔之道与玄门仙道所积累下来的四百多个地仙，要多出六百多个。
　　可以说，武道在人族之中的发展，完全超过了神魔之道与玄门仙道。
　　武道的昌盛，也让人族的整体实力与生存能力更强了。
　　三百年间，人族的数量，又增加了十余亿。
　　因为人族的部落，早已遍布东海之滨。
　　因此，许多新分化出来的人族部落，开始向东海之滨附近的地界迁移。
　　许许多多新晋武道强者，便成了这些迁移出去的部落的首领或者守护者。
　　武道在人族中疯狂发展，也引起了许多其他种族生灵的注意。
　　这些种族的生灵，在发现武道的好处后，也纷纷开始偷学。
　　于是，武道开始快速在东海之滨周围地界蔓延。
　　并且，隐隐有星火燎原，向整个洪荒蔓延的趋势。
　　……………………
　　三千字大章！
　　写书不易，求收藏，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第42章 三千年后！七座道胎！（求..
　　三千年后。
　　人族圣殿。
　　古曦缓缓睁开了眼睛。
　　深邃的双眼，仿佛两个星空漩涡一样，亿万大道符篆在其中旋转。
　　他身上各色神光，如瀑布般垂落。
　　有纯金色的功德玄光。
　　有先天五行神光。
　　有四季具现的四季神光。
　　种种神光汇聚，透发出无比宏大与压抑的气机，仿佛有无比沉重的一元重水在涌动，周围的时空，都微微颤动起来。
　　“三千年了，终于将洞阴道君的大罗道果参悟彻底。”
　　“而且，还成功将这一枚道果，以及从水灵大圣身上得到的先天水行道胎，一起作为养料，凝聚出了我自己的先天水行道胎。”
　　“并且，我的先天水行道胎一凝聚完成，就达到了大圆满之境，隐隐有蜕变为大罗道果的迹象。”
　　古曦自语着，头顶冲出一朵庆云。
　　庆云之中，浮现出足足七座玄妙非凡的道胎。
　　这七座道胎，分别为：
　　1、先天功德道胎（大圆满）！
　　2、四季时序道胎（后期）！
　　3、先天金行道胎（初期）！
　　4、先天木行道胎（中期）！
　　5、先天水行道胎（大圆满）！
　　6、先天火行道胎（中期）！
　　7、先天土行道胎（初期）！
　　（说明：道胎初期、中期、后期、大圆满，分别对应太乙金仙初期、中期、后期、大圆满）
　　这七座道胎的气机，铺天盖地，令周围的时空都剧烈震荡起。
　　整整七座道胎啊。
　　如果有其他神魔在这里，只怕会直接吓死。
　　大道难求。
　　就算是先天神圣跟脚的神魔，也不敢保证自己能将一条大道走通。
　　因此，通常而言，绝大部分神魔，都会主修一种大道，凝聚一座道胎。
　　将精力都花费培育与升华这一座道胎之上。
　　然后，竭尽全力将道胎，升华为大罗道果，再升华为准圣道果，最后升华为混元道果。
　　这就是绝大部分神魔的选择。
　　事实上，就算如此，能将一座道胎升华至混元道果，都是非常渺茫的事。
　　因此，极少神魔会培育两座以上的道胎。
　　无他！
　　精力不足！
　　类似古曦这种，直接培育了七座道胎，这是洪荒绝无仅有的。
　　当然，好处也很明显。
　　古曦的神力之磅礴，差不多是其他同级神魔道君的七倍以上。
　　他看着庆云上的七座道胎，充满了成就感。
　　先天功德道胎、四季时序道胎，暂且不说。
　　后面五座先天五行道胎，都是他这三千年凝聚出来的。
　　有木灵大圣、水灵大圣、火灵大圣的道胎作为参照物与模板，用了一千年左右，他就将自己的先天木行道胎、先天水行道胎、先天火行道胎凝聚出来了。
　　再以木灵大圣等人的三座道胎为养料，融入了自己的三座道胎中，便将先天木行道胎等三座道体，升级至了道胎中期。
　　之后，他又将洞阴道君的道果作为养料，融入了先天水行道胎之中，直接将这一座升级至道胎大圆满。
　　随后，他又根据五行相生相克之道，结合先天木行道胎等三座道胎，以及自己修炼的大五行术，推演先天金行道胎与先天土行道胎。
　　最终，成功凝聚出了先天金行道胎与先天土行道胎。
　　当然，整个过程中，他消耗了超过三千亿的功德，多次使用了天道信用卡的“悟道”功能，一次次进入悟道状态。
　　这才能在短短三千能内，将自己的先天五行道胎，全部凝聚出来。
　　代价是巨大的。
　　收获也同样巨大。
　　古曦看了一眼功德值。
　　【功德：1000亿】
　　“这些年，随着四季时序的推广，还有武道在洪荒的流行，我都陆陆续续获得了大量的功德。”
　　“本来功德值，已经达到了4000亿了。但为了推演与凝聚出先天五行道胎，又消耗了3000亿，用来悟道。”
　　“果然，多少功德都是不够用啊！”
　　古曦感慨一声，收起了庆云与七座道胎。
　　随即，他神识一动，将自己出关的消息，传给了燧人氏等人。
　　“圣父出关了？”
　　燧人氏等人收到古曦传来的神识后，纷纷大喜。
　　随即，一个个从人族的各个部落，向人族圣殿赶来。
　　半天之后，燧人氏等众多人族强者，来到了五行山。
　　不过，这一次来的人族强者太多了，足足一万一千七百多人。
　　如果不是人族圣殿蕴含着空间法则，可以容纳十万人。
　　说不准，今天还容纳不下这么多人。
　　只有地仙上的人族，才算人族高层，才有资格前来圣殿。
　　这一次，居然来了这么多人族高层，顿时让古曦看得大喜。
　　“我等拜见圣父！”
　　燧人氏等人，全部拜倒在古曦面前。
　　“起来吧。燧人氏，你说说着三千年我们人族的变化。”
　　古曦殷切的望向燧人氏。
　　“遵命！”
　　燧人氏深深吸一口气，脸上流露出欣喜之色。
　　“自从圣父传下武道之后，我们人族的整体实力，就大幅度增加。就算是天赋不足的普通人，也能通过修炼武道，拥有了对抗凶兽、妖魔的力量……”
　　“这让我们人族的生存能力，大大增加。”
　　“三千年以来，我们人族的数量，暴增至了500亿。”
　　“许多后来分化出来的部落，迁移出了东海之滨地界，向整个洪荒东部的适合我们人族生存的地界迁移。”
　　“现在，我们人族除了在东海之滨地界，有一百三十多个部落外，还有四百多个部落，分散在洪荒东部各处。”
　　“可以说，我们人族的足迹，开始蔓延至整个洪荒东部。”
　　“除了人口大幅度增加之外，我们人族的强者，也大量增加！”
　　“时至今日，我们人族已有10位金仙，两百多个天仙，五百多个粉碎真空的武道强者，一千多个地仙，以及一万多个武道人仙。”
　　“可以说，这三千年，是我们有史以来，发展最快的时期……”
　　燧人氏无比激动的将人族当前的状况，告诉了古曦。
　　“看来，这三千年，我们人族的发展情况，很是理想。”
　　古曦听得大为满意。
　　随后，他让七位新晋金仙，展示自己所修炼的大道。
　　接着，便将四尊二十四节气神的神位，赐给其中四位与神位契合的金仙。
　　“二十四节气神的24个神位，给了龙族3个，又给了人族5个（燧人氏得一个），还剩下16尊神位。”
　　“四季时序想要圆满，必须让二十四节气神，全部诞生。”
　　“我的境界，已达到了太乙金仙极限，体内还有七座道胎，差不多该晋升大罗境了。”
　　“不过，在晋升大罗境前，最后让四季时序圆满，这样四季时序道胎，也能升华为大罗道果。”
　　“不能再等了。看来，要巡视一遍人族，顺便收服一些契合神位的神魔，让他们融合神位，促进四季时序圆满。”
　　古曦沉吟着，心中有了决定。
　　……………………
　　写书不易，求收藏，求评价！
　　端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！ 立即抢充(活动时间：6月3日到6月5日)

第43章 巡视人族！四季时序圆满！
　　古曦有了决定之后，便开始巡视人族。
　　他隐匿身份，化身五行道人，从人族第一个部落，开始巡视。
　　“一转眼，就过去一万三千多年了。”
　　古曦看着熟悉的炎黄部落，不由感叹时光如梭。
　　这炎黄部落，便人族的第一个部落。
　　炎黄部落此名，还是他出于上一世的情怀，亲自起的。
　　现在炎黄部落，已成为了名震东海之滨的人族祖地。
　　坐镇在炎黄部落的人族强者，更是东海之滨赫赫有名的金仙燧人氏。
　　古曦没有惊动燧人氏，独自进入了炎黄部落之中。
　　他进入炎黄部落之后，便发现炎黄部落之中有一条专门为修炼者交易而成立的集市。
　　这集市之中，商铺林立，来来往往的生灵，非常之多，繁华非常。
　　而集市中的生灵，除了人族之外，还有许许多多带着兽头、金发、眼眸、翅膀、鳞片、尾巴等等异类特征的其他种族生灵。
　　其中，异族生灵中，又以鱼妖、虾妖、蟹妖等水系生灵居多。
　　甚至，还有一些蛟首人身、或者龙首人身的龙族生灵。
　　这么多种族的生灵混杂在一起，却和平相处，安安分分的做生意，没有人闹事。
　　这样一幕，就算自诩见多识广的古曦看到了，也啧啧称奇。
　　古曦找了一家名为“鲛人酒肆”的酒馆坐下。
　　这一家酒馆，是一个鲛人族女子开的。
　　酒馆中，供应一种鲛人族用深海材料酿制的特制灵酒——鲛人酒！
　　这鲛人酒，不但味道甘冽，而且还可以略微提纯法力。
　　因此，很受各种生灵欢迎。
　　前来酒馆中喝酒中的各族生灵非常多。
　　古曦饮了一口鲛人酒，一丝丝甘冽的清凉的气息，顿时自他腹中生出。
　　然后如春风化雨般席卷他全身。
　　给人一种说不出的通透与舒爽感。
　　“这鲛人酒确实不错，怪不得这么受欢迎。”
　　他赞叹一声，随即聆听酒肆中的生灵的交谈。
　　“自从三千年那一场大战结束后，人族就越来越昌盛了。”
　　“是啊！现在人族早就不局限于东海之滨地界了，整个洪荒东部，许多地界，都分散着人族部落。”
　　“人族发展的速度实在太快了。一万三千年前，人族只有古曦大圣一位金仙级以上的强者……”
　　“……现在的人族，除了古曦大圣之外，人族已经有了燧人氏等足足十尊金仙，还有七百多个天仙级强者，以及一万一千多个地仙级却强者……”
　　“……现在的人族，就算抛开古曦大圣不提，也是洪荒万族中的强族了。”
　　“说到底，人族能这么顺利崛起，主要还是因为古曦大圣的存在。”
　　“确实，古曦大圣，到来东海之滨后，先后两次大战的结果，彻底威慑了无数神魔。这让诸多神魔不敢冒犯人族，人族才能崛起这么快。”
　　“岂止如此？古曦大圣传下四季时序、武道，对人族的壮大，也有极为重要的作用……”
　　各族生灵，在酒肆中交谈。
　　他们对人族的发展速度都表示惊叹。
　　更是多次提到了古曦对人族的功绩。
　　酒肆中的人族强者，一个个都面露自豪之色，一副与有荣焉的样子。
　　古曦对此淡然一笑，心无波动。
　　“对了，你们听说了吗？沧澜江的入海口处的海湾一带，最近频现异象，据说是有宝物要出现了，现在许多神魔都赶了过去。”
　　“我也听说了，那里不但异像频现，听说还有神秘声音传出。”
　　“哎，这么多神魔赶了过去，我等连地仙境都还没有突破，就算了吧，去了也是炮灰！”
　　“是极是极！”
　　许多生灵，突然说到了海湾异象一事。
　　古曦眉头一挑，却是来了一些兴致。
　　“炎黄部落的情况，大致也了解了，去海湾看看也不错。”
　　说完，他的身影便无声无息的消失在酒肆中，而周围的生灵都没有察觉。
　　一处海湾之上。
　　丝丝神光，从深海中穿透而出，在海面上汇聚成朵朵绚丽彩云。
　　周围的虚空，已围满了强者，约莫有数千生灵。
　　其中，不少都是人族强者。
　　而此刻海面狂浪四起，一阵阵恐怖的法力波动，从深海中传出。
　　古曦睁开法目，向下一看，便看到了正有数十个天仙境的神魔，正在联手攻打海底中的一个被无数禁制笼罩住的海底水府。
　　“原来只是一座水府，似乎还是一位先天大圣留下来的……我还在想，有没有可能是先天灵宝出世呢！”
　　他失笑一声，却是失去了兴趣。
　　以他的实力，还有他身上的诸多宝物，一个先天大圣的遗物，估计对他作用不大。
　　就在此时，海底之中那一座水府的禁制，也终于被数十个天仙联手攻破了。
　　“哈哈哈，一万三千年了，我老牛终于脱困了。”
　　那数十位天仙，刚刚攻破水府禁制，还没来得及大喜，就听到了一阵兴奋的笑声，从水府深处传出。
　　随着笑声传出，还有一股金仙级的宏大气机，排山倒海般席卷而出。
　　“该死，难道这一座水府是有主的？还是一位金仙？”
　　“不对，听其笑声，似乎那一位金仙被困在这一座水府中一万三千多年了………似乎是我们将其放了出来。”
　　数十个天仙，脸色都绿了。
　　本以为打开水府禁制，能得到里面的宝物。
　　万万没想到，却放出了一个似乎被困其中的金仙。
　　“哈哈哈，不枉老牛我费尽力气弄出些异象，将你等吸引过来。”
　　“否则，老牛我不知何年何月，才能从这该死的水府脱困。”
　　一个身材极其壮硕、浑身都是肌肉、皮肤青苍色、背着一个大鼓法宝的中年，从水府深处冲了出来。
　　狂暴的神力，从他身上席卷而出，将数十个天仙全部震得吐血倒飞。
　　“哈哈哈，我老牛终于脱困了。”
　　那壮硕中年大笑，并探手一抓，化出一只数百丈大小的巨手，将海底水府硬生生抓了起来，然后当场将水府进行炼化，收进了体内。
　　数十个天仙，还有海面上的数千生灵，眼睁睁的看着这一幕，却不敢阻止。
　　“咦，他不是曾经的邽山妖族的夔牛妖神吗？”
　　突然有一位天仙说着。
　　“对，听说夔牛妖神，有一个名为‘潮汐大鼓’的法宝，你看他后面的大鼓……他应该就是夔牛妖神没错。”
　　“我说古曦大圣一万三千年覆灭奎山妖族的时候，夔牛妖神怎么不在，原来是被困在这里。”
　　“啧啧，这夔牛妖神被困了一万三千年，好不容易才我等之手脱困……只是，他这脱困，未必是好事！”
　　现场的天仙，顿时都认出了那壮硕中年的身份。
　　本来，他们对于自己被夔牛妖神利用了，还很是郁闷憋屈。
　　但现在他们一个个脸上都流露出了玩味的神色。
　　有些人，甚至暗暗准备将夔牛妖神现身的消息，传给人族。
　　毕竟，邽山妖族是覆灭在人族手中的，夔牛妖神作为曾经的邽山妖族的重要成员，也算是人族的仇敌了。
　　人族若是得知夔牛妖神再次现身的消息，很快会铲草除根。
　　“嗯，你们说什么？我们邽山妖族怎么了？”
　　夔牛妖神本来还沉浸在脱困与收获的欣喜之中，听到那些天仙的声音，不由一愣。
　　难道他被困这一万三千年，邽山妖族出现了什么变故吗？
　　不过，还不等他向那些天仙弄明白。
　　一只巨大无比的手掌，突然插入大海之中。
　　那手掌上的五根手指，赫然由金木水火土等五行之力凝聚而成，绽放亿万缕五行神光，恐怖无比。
　　“先天大圣……”
　　夔牛妖神还没来得及惊呼出声，就被大手抓走了。
　　“嘶，竟然有一位先天大圣隐藏这里，一瞬间将夔牛妖神抓走了。”
　　数十个天仙与海面上的数千生灵，都暗暗凛然。
　　他们完全察觉不了是谁动手的。
　　片刻后，一座荒山之上。
　　“这位大人……不知你找我何事？”
　　夔牛妖神，战战兢兢的看着眼前的青年。
　　他心中则憋屈无比。
　　一万三千年前，他得到线索，得知海湾深处有一座先天大圣留下的水府。
　　便兴冲冲前去水府寻宝。
　　没想到，只找到一件下品后天灵宝，就触发了水府中的法阵，被硬生生困了一万三千年。
　　他今天好不容易脱困，还没来得及享受自由的气息呢，竟然又被一位先天大圣抓住了。
　　这真是衰到极致了。
　　“你与我们人族有缘！”
　　古曦笑眯眯的看了夔牛妖神一眼，然后就对夔牛妖神使出了大普渡术。
　　“夔牛，见过古曦道友，多谢古曦道友的救赎，让我得知真道。”
　　片刻后，夔牛妖神向古曦行礼，再望向古曦时，目光已变得无比恭敬与崇拜。
　　“你修炼的后天潮汐大道……这谷雨之神神位，便给你了。”
　　古曦得悉夔牛妖神的所修炼的大道之后，便将一道符召打入了夔牛妖神的体内。
　　“多谢古曦道友赐予，我今后一定忠心耿耿，效忠道友！”
　　夔牛妖神感受到了体内的神位，心中激动无比。
　　他没想到，古曦竟然这么大方，刚刚将他老牛从迷途中“救赎”出来，立即又赐予一尊珍贵无比的神位。
　　这让他对古曦感激得无以复加。
　　“好了，接下来的日子，你便随我一起巡视人族各个部落吧！”
　　古曦带着夔牛妖神，继续巡视人族之旅。
　　同时，也在巡视过程中，调查附近有些金仙级神魔，看是否适合融合二十四节气神位。
　　如果适合，他便出手，使用大普渡术将其收服，然后将神位赐下。
　　一年左右，古曦便踏遍了东海之滨所有人族部落。
　　期间，他暗中帮不少人族部落解决一些难题。
　　此外，包括夔牛妖神在内，跟随在他身边的金仙级神魔，也达到5个。
　　随后，他离开了东海之滨，开始巡视分散在洪荒东部的各个人族部落。
　　很快，又是两年过去。
　　他终于将东海之滨地界外的人族部落，也巡视完毕了。
　　这期间，他又陆续收服了11个金仙级神魔。
　　当然，他每一次出手，使用的都是“五行道人”的马甲。
　　出手时，使用的也是大五行术、五行灭绝神光、五行神雷等与五行相关的神通。
　　因此，无人得知他这位人族圣父，已经离开了人族圣殿，在洪荒中巡视人族部落与“普渡”神魔。
　　倒是洪荒东部不少神魔，都知道了一个名为“五行道人”的神魔，喜欢处处挑战其他神魔，并且实力非常不错。
　　接连有十数个金仙级神魔被五行道人击败。
　　这一天，古曦将最后一个二十四节气神位赐下，打入身边一个金仙级神魔体内。
　　“轰隆隆！！！！”
　　古曦头顶上方的天穹，突生巨变。
　　一束无比宏大的功德金光，猛然降临，没入他的头顶。
　　他的脑后，霎时显现出一轮硕大的功德金轮。
　　与此同时，一朵黑白轮转、四季具现的四季道莲降临，融入他的元神中，然后化作无数光雨与符篆，融入四季时序道胎之中。
　　顿时间，四季时序道胎轰然一震，由道胎后期，晋升至道胎大圆满。
　　并且，隐隐透发出大罗气机，似乎下一刻就要蜕变为大罗道果一般。
　　“四季时序，终于圆满了！”
　　古曦大喜，忍不住长啸一声。
　　他感觉，晋升大罗金仙的时机，到了！
　　………………………

﻿第44章超脱命运长河！晋升大罗金仙！（求首
订！ ! !第一更！）
“我们返回人族圣地！”
四季时序圆满，古曦知道晋升大罗金仙的时机到了。
因此，立即带领夔牛妖神等十六尊金仙，全速返回五行 山。
古曦离开后，数道浩瀚的神识，降临他刚才所在地。
那数道神识，徘徊了一会儿，确定没有什么发现后，才 缓缓离去。
回到人族圣殿后，古曦立即通知燧人氏等人族强者，告 知他们要冲击大罗境，让他们前来五行山。
有生灵冲击大罗境时，对应的大道，会直接显化在天地 间。
能够直视大道，这对大罗境之下的生灵，是一场巨大的 造化。
正是如此，古曦才要返回人族圣地突破。
有好处，当然要便宜自己人。
"什么？圣父要冲击大罗金仙？ ”
“快快快，所有地仙境以上的人，快快集合，随我前往五 行山。”
“对了，行动一定要低调，不要泄露消息，以免有神魔道 君前来阻道。”
燧人氏:缁衣氏、有巢氏等人收到消息之后，一个个狂 喜不已O
° 随即，暗中带着众多地仙境以上的人族强者，全部传来 五行山。
他们来到五行Lh后，立即与跟随古曦回来的十六尊金“九 一七"仙，一起在五行山周围布阵，为古曦护道。
古曦回到人族圣殿后，没有立即突破，而是静心了一个
月。
等自己的心境，彻底平静下来，这才蓦然睁开双眼。
"就在今日！"
“就在此时！"
〃吾要晋升大罗！"
古曦自语说着，身影瞬息出现在五行山上空。
他一步踏出，虚空粉碎！
只有一道身影淡淡踏入冥冥中的天地法则之中。
半空中，他的身形微微一滞，轰隆的的一声巨响，王阳 大海一般的神力波动，破碎虚空，蔓延开来。
这一刻，两条大道虚影，同时从他身上延伸而出，一
延伸进时空深处。
不过，这两条大道虚影，在古曦的可以操控下，融合为
—条。
'弟天功德大道的虚影，居于内部。 四季时序大道的虚影，套在外面。
因此，在外人看来，只有一条大道虚影。
随着两条重合在一起的大道虚影，延伸进时空深处，整 个东海之滨地界，乃至周围的地界，天地元气瞬间沸腾。
无尽滚滚天地元气，疯狂涌入古曦的身体。
洪荒星空之中，漫天星辰也为之震荡。
浩瀚的星辰之力，如九天神瀑一样，倾泻而下，落在古 曦身上。
"轰！ ！ ！"
这一刻，古曦本能的展示出了天地玄黄不灭体。
亿万条法则道纹，在他身体表面沉浮。
万邪不侵的玄黄神光，照亮九天十地。
无数朵玄黄祥云，出现在五行山周围数十万里。
与之同时，他头顶上延伸出去的那两条大道虚影，突然 实质化了。
先天功德大道，与四季时序大道，真实显化。
这一刻，先天功德道胎与四季时序道胎，一起从古曦头 顶冲出。
沿着两条实质化的大道，冲入了无限时空深处的大道本 源之中O
7 两矗道胎，在时空深处，疯狂吞噬着大道本源之力，与 数以亿亿计的法则符文。
两座道胎，缓缓的蜕变成了两个仿佛经过亿万次雕琢的 绚丽道果。
这两枚道果，彼此靠在一起，同时绽放出照彻诸天万界 的不朽光辉。
浩瀚的威压，从时空深处冲出，扩散至整个洪荒。
花乱坠，地涌金莲。
浩瀚的神力，如潮水一般轰鸣。
这一刻，无论是哪一方大势力中的神魔，都能感知到古 曦身上散发出来的庞大威压！
一轮光辉伴随命运长河一起显现。
那一轮光辉，就快化为骄阳超脱命运长河。
然后散发出永不退转、永恒不朽的金性道韵！
“凝聚道果，超脱命运长河，这是又一尊大罗金仙诞生了 I ”
洪荒中，无数神魔凝神望着这一幕，俱都是面色复杂。 超脱命运长河，晋升大罗金仙。
这是无数神魔的追求，但最终能做到的却没几个。
“人族圣地？人族圣父古曦？ ”
三十三重天，妖族天庭中，帝俊与东皇太一面色阴郁的 看着人族圣地的方向。
上一次，他们在古曦身上吃了这么大的亏，自然不会就
这么算了（
这些年来，他们一直在分析神雷出现的原因。
以及对付古曦的方法。
他们隐隐已经有些思路了。
只是古曦的修行速度太快了。
他们还没来得及对古曦出手，古曦就晋升大罗金仙了。 大罗金仙与太乙金仙，完全不一样。
大罗金仙超脱命运长河，不沾因果。
如果一尊大罗金仙存心要隐藏起来，就算是圣人，也难 以推算他的所在，更无法下杀手。
"就算他晋升大罗金仙又如何？ ”
"他是人族圣父，他总不能抛开人族不管吧！"
“只要他在意人族，我们就有的是手段对付他。” 东皇太一冷冷笑道，眼眸之中杀机凝结。
上一次，古曦“召唤"下来的混沌神雷，将他劈得吐血， 逼得他狼狈逃跑。
让他这个妖皇，在洪荒众多大神通者面前，颜面尽失。 这个仇，他如果不报，他就不是东皇太一。
“不错，只要他在意人族，我们就有办法对付他！ ”
帝俊冷漠的点了点头。
巫族！
盘古圣殿！
“该死，那人族圣父古曦，竟然晋升大罗金仙了。”
十二祖巫察觉古曦晋升大罗金仙后，反应不比帝俊与东 皇太一好多少。
尤其是句芒、祝融、薜收、玄冥四位祖巫，脸色更是阴 沉得几乎可以滴下水来。
“哎，我总感觉这古曦，以后成就会非常惊人。我们巫族 ,以后不要再得罪他了吧。”
后土皱眉，幽幽说着。
昆仑山上，三清睁开法眼，看着命运长河深处那“一轮" 璀璨得过分的大日，神色凝重。
“这古曦的大罗道果，未免过于璀璨了，总感觉很不一般 I ”
老子迟疑说着。
"是啊，我们又不是没见过其他神魔晋升大罗金仙，但他 们的大罗道果，无论是威压，还是散发出来的不朽光辉，都 远远不如古曦这'一枚'道果。”
原始也满脸诧异之色。
"古怪，古怪！看不透！"
通天摇了摇头。
紫府洲。
东王公、西王母两人，也震惊的遥望着人族圣殿的方向。
"这古曦，未免修炼太快了吧！"
"这才多少年，这就晋升大罗金仙了？ ”
东王公与西王母相顾无言•…
者”有些受至I」打击o
他们新人，一个站东华至真之气所化，一个西华至妙之 气所化，都是先天神圣跟脚。
但他们修炼至大罗金仙境界，也是用了十数亿年的。
对于古曦这种诞生后短短两万三千多年，就修炼至大罗 金仙的人，表示无法理解。
"如果这古曦是我们紫府仙庭的人就好了。”
"可惜了，他同时得罪巫族与妖族天庭，不适合招揽！" 东王公无比遗憾的叹了一口气。
西王母则笑了笑，没有说话。
在她心中，类似古曦这样的人物，必定心高气傲，是不 可能屈居人下的人，就算东王公招揽了也没有用。
东海极深处。
二萦如和古L脉一般，通体火红色的巍峨身影。
还有一条五彩神翼的异种神龙。
这一刻，也同时抬头看向了人族圣殿方向。
"哈哈哈，二兄，看来你的决定是对的，古曦小友竟然这 么快就晋升大罗金仙了。”
"看来，他或许不用多久，就可以晋升准圣天尊了。”
应龙放声大笑。
那一道火红色的巍峨身影，一双红日般的巨瞳之中，也 流露出一丝喜色。
"既然古曦晋升大罗道果了，那么他也该为斩三尸做准备 T,你便去一趟人族，将斩三尸的具体方法与经验传给他吧 99
一阵洪亮的声音，从那巍峨身影口中传出。
"明白，我这就代表我们龙族，前去祝贺古曦小友晋升大 罗金仙。”
应龙说着，身影瞬间消失。
"哈哈哈，圣父成功晋升大罗金仙了。”
"今后，我们人族，也有神魔道君坐镇，可以真正称为洪 荒强族了！"
燧人氏等人，一一从参悟大道中清醒过来，顾不得整理 自己的收获，就陷入了狂欢之中。
神魔道君，才是洪荒中的大神通者。
这样的存在，非是先天大圣可比。
5.9这般存在，才有资格镇压一族气运。
先金性不朽，容纳大道道果，神威无量。
浩荡神光中，古曦的身影从虚空中重新出现。
一股隶属于神魔道君的威压汹涌澎湃，弥漫整个东海之 滨地界，如无形涟漪一般的威压，还朝着东海之滨外的地界 蔓延，令的无数生灵与神魔忍不住跪伏在地。
“两枚道果，相互遮掩，四季时序道果的光辉，包裹住了
先天功德道果的光辉………其他神魔，应该没有发现先天功德 道果的存在。"
古曦自语说着，周身弥漫着无比深邃玄奥的道韵。
法袍之上，无数先天功德大道道纹与四季时序大道道纹 浮现。
并过，在古曦的刻意操纵下，后面一种道纹，很快就将 孚外—创首纯所曙主
这一刻;他举睪嘉足之间任何一道法力都蕴含着大道光 辉。
古曦隐隐感知着这种威能，只觉着实恐怖。
远远凌驾于太乙金仙的力量之上。
甚至，太乙金仙连相比的资格都没有。
“穿越洪荒两万三千多年，终于晋升大罗了！ ” 古曦脸上，流露出一丝丝笑意.
*长按喜欢的段落可记录想法*
先天功德道果的光辉………其他神魔，应该没有发现先天功德 道果的存在。"
古曦自语说着，周身弥漫着无比深邃玄奥的道韵。
法袍之上，无数先天功德大道道纹与四季时序大道道纹 浮现。
并过，在古曦的刻意操纵下，后面一种道纹，很快就将 孚外—创首纯所曙主
这一刻;他举睪嘉足之间任何一道法力都蕴含着大道光 辉。
古曦隐隐感知着这种威能，只觉着实恐怖。
远远凌驾于太乙金仙的力量之上。
甚至，太乙金仙连相比的资格都没有。
“穿越洪荒两万三千多年，终于晋升大罗了！ ” 古曦脸上，流露出一丝丝笑意.
*长按喜欢的段落可记录想法*
因此，他对自己的道途很有信心。
“现在我已晋升大罗金仙，接下来，除了按部就班，一一 将剩下先天五行道胎升华为道果，以及推进境界之外，也要 为晋升准圣天尊做准备了。”
古曦心中思索着。
大罗金仙之后，便是准圣天尊。
现在洪荒之中，许多准圣天尊，都是通过鸿钧道祖传下 的斩三尸法成就的。
但斩三尸法，并不是成就准圣天尊的唯一法门。
在鸿钧道祖传下斩三尸法之前，龙汉大劫之前最早的那 一批大神通者中，就有人晋升准圣了。
罗喉，杨眉大仙，祖龙，祖凤，祖麒麟，阴阳老祖，乾 坤老祖，青天老祖等人，都是远古时期赫赫有名的准圣天尊。
就说现在，十二祖巫也不是通过斩三尸法成就准圣天尊 的。
说到底，修炼者境界的递升，主要还是落在对大道法则 的参悟与掌握上。
只要能逐渐深入参悟与掌握大道法则，到达一定层次后 ,自然而然就会晋升准圣天尊。
大罗金仙的特点，是神御法则，自己的元神与大道合一 ,驾驭法则之力，为神力笼罩范围内的法则之主。
而晋升准圣天尊的主要标准，是人法合一！
大道法则何等浩渺，法门如恒沙，又如何尽数驾驭，不 如退一步海阔空，人与法齐，人法合一，从中另辟蹊径，臻 至无为而无不为之无上玄境。
这便是准圣天尊。
比之大罗金仙的神御法则，更进一步。
十二祖巫，便是通过直接参悟大道法则这种古老的修行 方式，晋升为准圣天尊的。
鸿钧道祖所传下的斩三尸秘法，之所以逐渐成为众多大
神通者用来晋升准圣天尊的主流法门，主要是斩三尸秘法比
之古法更有优越性。
“三尸"代表人体内部的三种“恶欲"，就是各种执念。 这些恶欲与执念，存在生灵体内，会严重影响与阻碍生
灵参悟大道法则。
通过斩三尸法，可以将这些恶欲与执念斩出来，让生灵 念头更加纯净，更加容易参悟大道法则。
并且，斩掉自己的善尸、恶尸和自我尸时，可以寄托在
先天灵宝之上，获得三尊威力巨大的化身。
等生灵参悟透十层大道法则后，便可以与三尸再次融合 为一，让自己更进一步，底蕴更深，拥有冲击混元大罗金仙 的资本。
这才是真正的斩三尸之秘。
也是斩三尸法的优越性。
古曦自然是不排斥斩三尸法的。
十二祖巫，是天生没有元神，无法修炼斩三尸法，才不 得不继续选择古法，以古法晋升准圣天尊。
古曦自己就有元神，不可能放着更加优越的法门不用。
有句话说得好，黑猫白猫，捉到老鼠的就是好猫。
不过，斩三尸法虽然在洪荒流传甚广。
但流传出来的都是不完整的粗略法门。
真正的完整传承，基本都掌握在那些曾经去过紫霄宫听 道的大神通者手中。
古曦在洞阴道君的元神中，也得到了斩三尸法，但却是 洪荒中流传甚广的粗略版的。
粗略版的并不是不能修炼。
但肯定没有完整版的好！
“看来，以后得设法弄到完整版的斩三尸法才好！ ”
“天道信用卡中有'大道烘炉'功能，可将功法神通合成或 推演到更高等级。”
“如果我得到完整版的斩三尸法，或许能借助'大道烘炉' 功能，推演出更加完美的斩三尸法。”
"如果实在得不到
那就直接从粗略版的开始推演与升
级，大不了消耗多一些功德！ ” 古曦心中思索着。
920
他越发庆幸自己绑定了天道信用卡。
有天道信用卡的功能在，他根本不愁高质量的神通秘法。 古曦收束思绪，出现在满脸激动的燧人氏等人面前。
“恭喜圣父晋升大罗金仙，从此永恒自在，不死不灭！" 燧人氏等人，激动溢于言表，齐齐拜倒在地，声震云霄。
"哈哈哈，古曦小友，恭喜你成就神魔道君！ ”
突然，一阵爽朗的笑声传来，身负五彩神翼的应龙，无 声无息的出现在人族圣殿上空，亿万星光，环绕其身。
即便此刻古曦已经是双道果的神魔道君，也没有察觉应 龙的现身前的痕迹。
感受着那仿佛先天星宿大道化身的应龙，古曦心中微震。 这些老古董，远比想象的可怕得多。
怪不得当年现身时，开口就要众多神魔道君与准圣天尊 给他一个面子。
确实有其底气。
古曦刚刚要上千迎接应龙，他心神又是一震。
乍然间，一道绽放着无限寂灭神光的身影，还有一道绽 放着无限菩提神光的身影，同时出现在他的心神之中。
与之相随的，还有漫天金莲与阵阵佛音，在他心神中浮 现O
° “不会吧，难道西方那两位也来了？ ”
古曦心中顿时狠狠一跳。
求订阅!
订阅很重要。 决定推荐！ 决定书的生死！ •

但他当看到这浩荡的佛光与漫天的金莲时，脸色却乍然 一变，眼睛刷的一下，就看向了远处的天空。
只见，那里有两道神光浩荡的身影正踏空而来。
无数金色的莲花，随着那两道身影前行，一路洒落。
更有海潮一般的佛音，充塞天地，仿佛有亿万古佛菩萨 在同时诵读佛经，万千山河都在回荡着佛音。
"竟然是他们两个〃||!"
“接引道人！ ”
"准提道人！”
“他们两个，竟然也亲自从西方前来，祝贺古曦小友晋升 神魔道君？ ”
他望向那两道札速靠近的身影时，神色比面对十二祖巫 弓斋俗 车呈大一等人彳不:邸重
- 因易:'他非常清楚，巫妖斋族虽然现在霸绝洪荒，不可 一卅C
但未来的洪荒，必将被圣人所主宰。
巫妖两族再怎么强大，但在圣人面前，都不算什么。
而眼前这两个人，基本就是注定要成圣的。
尽管他们现在还没成圣。
但，谁敢忽略他们？
“这......这是极西之地的接引道人与准提道人两位准圣天 尊吧，他们竟然也来祝贺古曦道君？ ”
“嘶！他们两位，可是注定要成圣的啊！两位未来的圣人 ,前来祝贺古曦道君•••••••••这真是太给脸了。”
许许多多前来五行山拜贺古曦的神魔，远远的看着那铺 天盖地的宏大异象，看着接引道人与准提道人的身影，顿时 都震惊万分。
同时，他们也暗暗咂舌。 认为古曦的牌面太大了。
居然连未来的圣人，都来为他庆贺。
"大觉金仙不二时, 全气全神万万慈。
空寂自然随变化， 历劫明心大法师。
身出莲花清净台， T婴珞明珠绝世矣。
八德池中生紫焰， 来遇前缘结圣胎。
金弓银戟非防愚，
西方妙法祖菩提。 真如本性任为之。 二乘妙典法门开。 七珍妙树长金苔。 宝忤鱼肠号有方。
不生不灭三三行, 与天同寿庄严体, 玲珑舍利超凡俗, 只因东土度英俊, 漫道孔宣能变化,
婆娑树下号明王。”
充满禅意与宏大的佛音，在五行山上空响起。
佛光如神瀑倾泻而下，亿万佛陀虚影，若隐若现。 整个五行山，仿佛变成了一片人间佛国。
下一刻，一切佛音、佛陀、莲花等等异象，全部消失。
两道身影，出现在古曦面前。
此时，这两道身影，再无神光异象加身，也无宏大气机 ,倒是显得平凡无比。
其中一人，则满脸慈悲与仁慈之色，给人一种大慈大悲 、舍身成仁、普渡众生的感觉。
另外一人，面黄肌瘦，脸色愁苦，那一张脸，仿佛集合 了世上一切痛苦，让人看到了，就不自觉的感同身受，想要 落泪。
々贫道接引道人！”
“贫道准提道人！”
“特来祝贺古曦道友，晋升大罗金仙，得享永生。”
"我们西方贫瘠，无甚宝物，特带来一瓶八宝功德水，还 望古曦道友不要嫌弃。”
接引道人与准提道人，微笑着对古曦祝贺道。
古曦虽然不清楚接引道人与准提道人前来的目的，但来 者是客。
“高位道友能前来，就已经是给我古曦面子了，何来嫌弃 _说？ ”
古曦客气说着，收下了八宝功德水。
这八宝功德水，他自然是知道其珍贵的。
八宝功德水，是八宝功德池产出的宝水。
指具有八种殊胜功德之水。又称为八支德水、八味水、 八功德水。
拥有温凉、洁净、甘美、轻柔、润泽、安和、除饥渴、 长养诸根等八种特质。
不但可以隐藏在神魔道身极深处的杂质，还可能洗练与 纯净元神，是无数神魔都何求的宝物。
接引道人与准提道人（诺了的），将一瓶八宝功德水作为 贺礼，显然也是带了诚意过来的。
至少，表面上是如此！
“两位道友请坐！”
古曦一挥衣袖，面前就多了两个蒲团。
接引道人与准提道人，微笑着坐了下来。
随后，古曦又让应龙坐在了另外一个蒲团上。
紧接着，许许多多的神魔也过来庆贺，古曦都让燧人氏 等人族强者去接待与安排了。
古曦自己，则也在坐在了接引道人与准提道人面前，心 中快速思索着，眼前这两位今天前来这里的目的。
这两位，可是洪荒神话中出了名的会算计，可不好对付 啊。
他必须提高警惕，可不能中了这两位的招数！
当然，古曦也不怕他们购！
第二更| 求自动订阅!
订阅是一本书的生命线！・

繁星点点，亿万星光垂落。
刹那之间，整个五行山，已变成一片群星栖居之地。
无数巨大的太古星辰，仿佛就在眼前。
"星宿，为大道之表征！”
“大道运转，斗转星移，阴阳交替，五行轮转，万物变幻
I “
“周天星辰，以日、月、金木水火土五星为中心，环绕日 月与五星运转。”
“日、月、五星之外群星，有二十八星宿，即青龙七宿、 朱雀七宿、白虎七宿、玄武七宿。”
"东青龙，南朱雀，西白虎，北玄武••••••此谓四象！"
“又有天枢、天璇、天巩、天权、玉衡、开阳、摇光等北 斗七星！"
"四象二十八星宿与北斗七星，一起围绕日月与五星旋转 ，循环反复，天地法则、元气、万物消长等亦一同循环反复 变化O "
:洞悉星宿规律，便可掌握大道变幻！"
应龙声震四方，周身神力浩荡，如潮起潮伏，与冥冥中 的先天星宿大道共鸣。
众人眼前的那一片苍茫的星空，亿万星辰也开始沿着一 条条玄奥的轨迹移动起来。
更有太阳星、太阴星、金木水火土五星，一一显化，绽 放无量光华，照亮大千宇宙。
随后，北斗七星也大放光华，组成一个勺子。
四象二十八星宿，也显现了。期间，更隐隐显化出青龙 、朱雀、白虎、玄武四大圣兽的虚影。
无尽星宿奥义,
以这种直观的方式，展示在众人眼前。
—时间，众多神魔都大有所得。
就连接引道人与准提道人，也面现笑意，却是获益匪浅。
"这星宿之道，对我接下来要创立的天干地支之道，有极
为重要的作用。”
古曦更是大为惊喜。
他牢牢记住了应龙所讲述的大道，并全力将眼前的星象 变化，铭刻于兀神中。
四季二十四节气圆满后，他下一步便是要在四季二十四 节气的基础上，推演出天干地支之道。
天干地支之道，所囊括的大道法则更多，对洪荒的影响 也更加巨大。
一旦他创立与完善天干地支之道，那么所能获得的功果 ,也将远远超越创立四季二十四节气所得。
而天干地支之道，与周天星辰变化规律，有重要关联。
现在应龙这样讲述先天星宿大道，并将周天星辰的变化
规律直观的展现在他面前，这对他而言，简直是帮了一个大
忙。
有了今天的收获，古曦相信他很快就可以推演出完善的 天干地支之道了。
不知何时，应龙已经讲道完毕。
众人眼前的亿万星辰，也如幻影一般消失了。
古曦、接引道人、准提道人，脸上都流露出意犹未尽的 表情。
至于众多人族强者与来访神魔，更是一个个若有所失。
刚才的星宿大道胎精妙了，他们舍不得从那种悟道状态 月兑离出来p阿！
“应龙道友的先天星宿大道，让吾叹为观止，获益匪浅。 "准提道人大赞道，“接下来，便由吾来开讲先天寂灭大道吧
"寂灭者，寂静也！离一切之相，是为寂灭！ ”
"寂灭者，即指度脱生死，进入寂静无为之境地。此境地 远离迷惑世界，含快乐之意，故称寂灭为乐。”
"一切行无常，生者必有死；不生必不死，此灭最为乐。 概谓对生死之喧动不安而言，不生不死(bdfj)之寂静安稳即 称为寂灭。”
“寂灭，非是死亡！寂是寂静，灭是灭除烦恼妄想！"
"若得大寂灭，则无忧、无虑、无偏执、无妄念，一切寂 静，亲近大道，可入灭成圣也！"
准提道人的声音，震耳发耳贵。
一棵巨大的菩提树虚影，在他身后浮现。
还有亿万世界浮现，生生灭灭。
众人的心神，这一刻，在那充满禅意的声音引领下，仿 佛进入了一片绝对安宁的极乐静土，大道仿佛就在眼前。
无数感悟，如泉涌一般涌上心头。 许多神魔，当场便突破了。
人族数位卡在天仙境巅峰近万年的天仙，此刻更是直接
三花自现，凝为道种，竟是突破金仙了。
"准提道人对道的参悟，比应龙还要高深。”
"他所讲的这寂灭之道，确实是成圣之道。”
“可惜，他基本已经吃透先天寂灭大道了。在这一条大道
之上，没有人是他对手。以后以先天寂灭大道成圣的人，必
定是他。”
"至于后来者，至多只能成为准圣。而且，天生还被准提 道人克制！”
古曦感叹，却是再次获益不浅。
准提道人讲道完毕后，接引道人便接上了。
“吾之所讲，为先天涅槃大道！”
“所谓涅槃，即消除生死因果，超脱生死，另类重生！"
"众生既受烦恼、欲望等折磨而陷入无尽的痛苦，又受生 死业力的束缚，涅槃就是对烦恼、欲望、生死诸苦的最后克
服
“涅槃又分'有余涅槃'与'无余涅槃'。

“••••••有余涅槃，即烦恼已断，欲望都无，精神已经进入 涅槃境界，形体尚在。无余涅槃，则精神与肉体皆无，彻底 跳出了生死轮回的世间•••••.”
接引道人所讲的先天涅槃大道，玄妙不在接引道人的先 天寂灭大道之下。
无数金色莲花，从他身上飘出，落入众人身上。
许多人族与来访神魔，纷纷突破。
"这两位，果然是天定圣人•…他们比我走得更远，几乎 都要悟透自己所修炼的大道了，估计只差一个契机，便可证 道成圣。"
应k看着接引道人与准提道人的身影，自叹不如。
尽管他成名更早。
在神力的积蓄上，他自诩不输于这两人。
但这两人在大道的领悟与掌握上，却明显要胜过他。
"这才是洪荒中才顶级的准圣天尊！”
古曦也惊叹，讲道状态的准提道人与接引道人，都仿佛 彻底化身成了大道本体一般，十分可怕。
当然，也让他收益巨大。
“下一个讲道的，就要轮到我了！"
“我作为此地之主，总不能输他们太多。”
“但，我所修炼的大道虽多，但论参悟与掌控程度，却远 远不如他们三位准圣天尊。”
“或许，我该将天干地支抛出来了！”
“这样，一定能给他们一个大大的"晾喜'！ ”
古曦心中思索着，念头一动，立即打开天道信仰卡的"悟 道'系统。
启动悟道功能，进入悟道状态。
然后，开始将自己的一些关于天干地支的思考，以及从 应龙身上听到的星辰之道，结合起来，推演天干地支之道。
无数大道感悟，如潮水一样涌上他的心头。
仿佛是过了一瞬间。
又仿佛是过了亿万年。
古曦就清醒过来了，而天干地支之道，也在他心中成形 To
这一章虽然字数不多，只有3000!
但却是查了大半天资料，才能写出来的。
看在写书态度这么真诚的份上，各位大佬支持一下吧!
第48章天干地支之道！恐怖异象!
（第五更!
求自动订阅！ ！ ！）
“三位准圣天尊讲道，果然非同凡响啊,
竟然直接让我晋
升金仙了。”
“哈哈哈，我也收获匪浅，从天仙初期，晋升至天仙中期
99
° "我卡在金仙极限多年，刚刚听三位准圣天尊讲道，虽然 没有晋升大罗••••..但我已经感觉到已经触摸到大罗的门槛了
“值，这一次前来五~行山真的太值了！”
“是啊，我们都赚大了。附近那些没有来五行山的神魔， 得知这里的情况后，只怕会哭死-! ”
"现在还剩下古曦道君没有讲道了，希望能继续有大收获
整个五行山的生灵，这一刻全都激动得难以自持。
应龙、准提道人、接引道人三位准圣天尊先后讲道，让 他们所有人都有了巨大的收获。
许多人，直接就突破境界了。
甚至有超过九人，当场晋升金仙。
其他人就算没有突破，也获益匪浅。
相信他们听道回去后，百年内，许多人都会陆陆续续获 得突破。
因此，他们都兴奋得不得了。
现在只剩下古曦没有讲道了。
所有人的目光，都齐刷刷的看向古曦，充满了期待。
就连应龙、接引道人、准提道人三人，也略带期待的看 着古曦。
“怎么都这么看着我啊！”
“你们这样看着我，我压力很大的好不！ ”
“三位准圣天尊的讲道,
还没让你们满意吗？ ”
古曦突然眉毛一掀，揶揄的看着众多翘首以待的人族强
者与神魔。
众人没想到古曦突然开起了玩笑，不由微微一愣，随即 轰然大笑。
全场气氛，顿时一松。
众人，顿时也觉得古曦这位道君，变得亲近起来。
没有其他大神通者那么高冷。
对古曦的好感度，蹭蹭的上升，在不断+1+1+1……
一向习惯了严肃氛围的应龙、接引道人、准提道人，见 到古曦突然开启了玩笑，也不由哑然失笑。
“古曦道友，还真是一点架子都没有啊•…”
接引道人感叹着。
他感受到了古曦与其他大神通者的不同之处。
其他大神通者，就算性格再友善，但基本上，也只是对 其他大神通者友善。
对于大罗境下的生灵，则多少带有一些俯瞰的姿态。
表露在外，就是显得高冷，让那些未达大罗境的生灵， 不敢接近。
而古曦则不同，他似乎心中真正存在众生平等的观念， 并没有轻视其他弱者。
"古曦道友，确实特别！"
准提道人，也点了点头。
“古曦道君，我们很满意三位天尊的讲道，但我们对你的 讲道，也充满了期待！”
突然，有一位神魔叫嚷道。
其他神魔也跟着叫嚷起来。
气氛倒是热闹得很！
“哎，你们这些人啊，真的太贪心了。”
“三位准圣天尊的讲道，居然还没让你们满意。”
"还要我小小一个神魔道君，出来献丑！"
“既然如此，那我便只能献丑了。”
古曦一脸"无奈"的扫视着众人，随即开讲大道。
"我现在所讲的，便是你们已经有所了解的四季时序之道
99
° 他头顶上浮现一朵亩许大小的庆云，春生万物鼎等四件 四季先天灵宝，还有二十四节气道图，浮现而出。
"四季时序之道，乃是依据星宿变化规律，万物生长消亡 规律，还有阴阳变化，五行转换，元气升降等规律，来确定 与划分四季与二十四节气的大道。”
"四季者：春、夏、秋、冬！"
"北斗七星循!不旋聶。d鷗东指，天下皆春；斗柄南指， 天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬！"
"每一季，又蕴含三个节气！"
"春季：立春、惊蛰、清明！"
“夏季：立夏、芒种、小暑！"
"秋季：立秋、白露、寒露！"
"冬季：立冬、大雪、小寒！"
“天行有序，四季轮回，往复循环，顺之者昌，逆之者衰
古曦详细阐述着四季时序之道，庆云之中更是神光沸腾
,四件宝鼎与二十节气道图，直接勾动四季时序大道，让整
个五行山的气候不断轮回变化。
一会儿，春季降临，春雷阵阵，细雨绵绵，万物复苏。 五行山上，无数花草树木，都开始长出萌芽，透发出旺 盛无比的生机。
一会儿，阳光灿烂，气温高升，花草树木枝繁叶茂，万
物欣欣向荣。
一会儿，天气转凉，但暑气未散，正是丰收季节，许多 果树上的都挂满了果实。
一会儿，气温骤降，冷露渐凝，然后飘雪降临，五行山 上许多小动物，都开始进入冬眠状态。
种种四季二十四节气气候，五行山周围的地带，不断轮 转交替，让其中的动植物的生长与行为，也跟随着气候变化 而变化，神乎其神O
仿佛五行山周围地带的时光，加速了一般，四季二十四
而五行住丄的众人，昭通过这种直接观看古曦演化四季
时序大道的方式，无比直观的感受到了四季时序法则的运转
与变化。
一个个都陷入了悟道状态中。
尤其是，夔牛妖神等融合了二十四节气神位的人，这一 刻，观看古曦演化四季时序大道，他们对节气变化之道的感 悟，远超他人。
对节气神位权柄的掌握，一下子就增加了许多。
夔牛妖神等人的气息，几乎都暴涨了一大截。
其中好几个人，也突破了一个小境界。
当然，他们都是金仙，想要从金仙突破至大罗金仙，却 还远远不够！
"四季时序确为了不得的大道，虽为后天大道。但也是洪 荒大循环中，无比重要的一环。”
接引道人赞道。
“确实如此。也正因为如此，古曦道友，才能获得无比庞 大的气运加身•.…这应该也是他这么快能晋升大罗金仙的主
要原因吧。”
准提道人也说道。
不过，接引道人与准提道人，虽然很欣赏古曦的四季时 序大道。
但也不认为四季时序大道，有多大的潜力。
在他们心中，后天大道，终究是比不上先天大道的。
整个洪荒之中，还没有任何一个准圣天尊，是凭借修炼 后天大道晋升的。
因此，他们也认为，古曦至多也只能凭借四季时序大道 ，修炼至大罗金仙巅峰。
而他们这一次前来人族，看中的也不是古曦的潜力•…而 是人族的潜力，以及古曦人族圣父的身份。
•…求鲜花...
他们现在还没有立教的想法。
但却有发展极西之地的想法。
洪荒极西之地，自从龙汉大劫之后，就生灵凋敝，灵气 尽丧，基本沦为一片废土。
尽管已经过了无数年，极西之地已恢复了不少，也有一 些新生强者诞生了。
但与洪荒其他区域，尤其洪荒东部一比，还是远远不如。
他们作为极西之地诞生的两位大神通者，也将极西之地 视为了自己的大本营，因此，他们也想让极西之地重新发展 起来。
而极西之地，极其缺乏强大的种族。
而生灵数量不够，尤其是强大的生灵不够，极西之地又 怎能发展起来？
他们不是没有尝试过邀请一些洪荒强族到极西之地发展 ,甚至还亲口承诺会庇护这些强族。
但那些强族，都委婉拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了。
完全看不上"荒芜"的极西之地。
现在，他们却注意到了人族。
在发现人族的繁衍能力极其惊人，且很适合修炼玄门仙 道后，他们打定注意，将一部分人族，引入极西之地发展。
...0
这就是他们今天前来这里的主要原因。
“四季时序之道讲完了，大家满意了吗？ ”
“还要不要我继续讲下去？ ”
古曦停止演化四季时序大道，笑着对众人说道。
众多听道者，依依不舍的从悟道中清醒过来。
本来，他们已经以为这一次论道大会，算是彻底结束了。
但听到古曦后面的一句话后，他们微微一愣，随即狂喜 起来。
很明显，古曦还有其他大道可讲。
"I “
“恳求古曦道君继续讲道！ ”
众多听到者反应都非常之快，立即齐声喊道。
“什么？古曦道友，他还准备继续讲道？ ”
应龙、接引道人、准提道人，都有些懵，疑惑的望向古 曦。
“好！ ”
“既如你们都诚心诚意的恳求了！”
"那么，大慈大悲的我，便成全你们！”
“你们要做好心理准备了！"
“我接下来，所要讲的大道，也是一种全新的大道，是基 于四季时序基础上，所创立的涉及更多大道法则，对天地大 道影响更加巨大的全新大道。”
“此大道，名为一一天干地支之道！ ”
古曦话音一落，天地瞬间巨变。
仿佛，他的话，极大的触动了天道法则一般。
一刹那间，天穹之上，霞光万丈，紫气奔腾。
更有一片浩瀚惊人的功德金光，如金色海洋一般，徘徊 在云霄之下，随时会降落下来一般。
“全新的大道，天干地支之道？ ”
“嘶，这种大道这么恐怖的吗？还没有开讲，天地就出现 了如此宏大的异象？ ”
“我的老天，那是功德金光吧，竟然如王阳一般。”
"这究竟是何种大道，还没开讲，如此浩瀚的功德金光， 就随时会降临下来了！”
这一刻，所有听道者都懵了。
应龙、接引道人、准提道人抬头看着天穹之上的异象与 浩瀚的功德金光，也懵了！
三千字大章！
第五更了，求自动订阅！尸.
第49章羡慕妒恨的诸神！（第六更！求自动订 阅！）
天穹之上，霞光漫天，紫气腾空十万里。
云霄之下，功德金光，如海如潮，滚滚涌动，随时降临。
更有若有若无的大道神音，从冥冥中传下。
五行山上，所有人都懵逼了。
应龙、接引道人、准提道人，这三位威震洪荒的准圣天 尊，这一刻也懵逼了。
“古曦道君，所要讲解的天干地支之道，这么夸张的吗？ 还没开讲啊，竟然就异象纷呈，功德金光提前降临•.…这太 匪夷所思了啊！ ”
“我怎么感觉，老天爷似乎迫不及待希望古曦道君将这种 大道确立，所以早早就准备好了功德，就等古曦道君开讲大 道。
“活久见了。我活了数百万年，还没看过这样的情况，甚 至连听都没有听说过。”
“这所谓的天干地支之道，究竟是何等大道啊，竟然引发 如此夸张的异象。”
“毫无疑问，古曦道君即将讲述的天干地支之道，对完善 天道法则，有巨大的好处。否则，老天爷也不“九二零”会这 么不要脸皮，直接将功德奖励，提前送到嘴边•…”
"哈哈哈，哈哈哈哈，这一次前来五行山给古曦道君拜贺 ,这估计是我这辈子做的最正确的选择。不但能听古曦道君 与三位准圣天尊讲道……还能见证这样惊人的大道诞生。”
“是啊，我们太幸运了。这样的大道，一定蕴含着极其玄 奥的奥义，等下必须集中所有注意力聆听了，如果有所收获 ，说不定对我们的道途，大有助益。”
五行山上，无论是燧人氏等人族强者，还是前来拜贺的 众多神魔，这一刻，一个个都既震惊又激动。
他们的注意力，前所未有的集中，竖起了耳朵，静待古 曦开讲天干地支之道。
“四季时序基础上所推演出的对天地影响力更加巨大的大 道？ ”
"这天干地支，究竟是什么大道？"
接引道人与准提道人，都震撼的看着古曦。
暗暗猜测，古曦所说的天干地支，究竟是哪一方面的大 道。
"了不得啊，了不得。四季时序大道，已是惊人。没想到 ,古曦道友，竟然还能在四季时序的基础上，推演出层次更 高、涉及大道法则更多、对天地影响更大的大道。”
“这样的才华,
简直要惊艳无数纪元。
H
“二兄这一次赌对了，投资古曦，我们龙族要赚大了。”
应龙内心啧啧惊叹着,
嘴角简直要笑裂了。
“那是什么？金色的海洋？不对......那，那是功德金光！"
“嘶！竟然是功德金光汇聚成的海洋！ ”
"莫非，又有人要借助功德证道圣人吗？ ”
"不对，那里是人族圣地五行山大方向。人族圣地究竟发 生了什么事，竟然出现如此浩瀚的功德金光，而且随时会降
临的样子。”
紫府洲，东王公感应到五行山上的动静，顿时睁开法眼 ,视线穿透亿万时空，看向了人族圣地。
当他看到人族圣地上空那一片如王阳一般的功德金光时
,脸色顿时一僵。
他整个人都呆滞了。
仿佛变成了傻子一般。
他无法想象，究竟是什么人，做了什么事，才会导致天 道降下如此浩瀚的功德。
并且，还是提前降下的。
"那浩瀚的功德金光，必定与人族古曦有关。”
“他究竟做了什么，或者他将要做什么？竟然能获得天道 的如此青睐，降下这么多的功德金光，仿佛功德金光不值钱 了一般！"
西王母出现在东王公身边，也看向了人族五行山的方向 ,脸上满是难以置信与惊诧之色。
昆仑山，三清也睁开了法眼，死死的望着人族圣地的方 向。
"这人族古曦，何德何能，竟然能让天道为他准备这么多 功德金光？ ”
老子有些失神说着。
如果这一股功德金光是给他的，他说不准能借此证道圣 人了。
"这……这怎么可能？ ”
"我等盘古三清，继承盘古父神遗泽，又是道祖亲传弟子 ,天道都从未赐予我等，如此浩瀚的功德••…凭什么，他古 曦能获得这么多？ ”
原始一向严肃。
好像他的神态，永远都不会变一般。
永远是那么尊贵庄严，永远是那么..高高在上。
但此刻，他的神态绷不住了。
他失态了。
一丝丝阴暗的羡慕妒恨，在他心底最深处滋生。
并且，那一丝丝羡慕妒恨，才一出现，就如同燎原之火 一般，迅速在他心中蔓延。
自从古曦蹭女姻造人之功，获得了巨额功德，还有人族 圣父业位，他就注意到古曦了。
但那时，他并没有将古曦一个小小的天仙放在眼内。
只以为古曦运气好一些罢了。
还是不值一提。
但随着古曦不断教化人族，一次又一次获得功德，仿佛 获得功德，对古曦而言，就像是出吃饭喝水般简单，原始的 心底最深处，就有一丝羡慕妒恨的苗头产生了。
当古曦创立了四季时序，并获得了大量功德，以及四季 之神等诸多神位，并且以后还将源源不绝获得天地反馈的气 运时•…
原始心底中的那一丝羡慕妒恨苗头，就正式成形，并隐 隐扎根了。
而这一刻，他心中的羡慕妒恨苗头，终于再也压不住， 如燎原之火般，在他心中疯狂蔓延。
凭什么？
无原始为盘古正宗，又是道祖亲传弟子，都没有这么多 功德，古曦区区一个连道祖门庭都没有拜入的“野修”，能获 得这么多功彳率？
'如果古窿所得到的所有功德，全部给他原始，他早成圣
这一刻，原始脸色无比阴沉。
他元神中的盘古幡，跃跃欲动，透发出一丝丝粉碎时空 、开天辟地的可怕气机。
但他终究没有出手。
一方击，他对古曦曾经“召唤”下来的混沌神雷，有所顾
另一方面，古曦没有得罪过他，甚至没有见过他…… 他没有足够的出手理由。
他身为盘古三清之一，还是要脸的。
“奇哉，怪哉，这古曦怎么获得功德会如此简单？ ”
“嗯？这似乎有些符合我所参悟的先天截运大道的奥义… …大道五十，天衍四九，遁去其一，总有一线生机。"
"不一定是要跟脚与身份高贵，实力最强的生灵，才能获 得大功德，大功果••••••茫茫众生之中，跟脚与实力一般的人 ,也未尝不能获得大功德，大功果……”
通天若有所悟，他身上的气机，突然变得灵动了一丝， 道行竟然有所增长。
"这……这就是'天道私生子'的待遇吗？ ”
"天道，真是偏心啊！ ”
娟皇天中，女娟看着五行山的方向，心中默默嘀咕着。
"该死，怎么又是他！"
“他究竟要做什么？天道居然为他提前准备好了这么多功 德..那可是一片功德海洋啊！功德难道不值钱了吗？ ”
盘古圣殿中，帝江、祝融、共工等祖巫，看着人族圣殿 的方向，脸孔都扭曲了。
一个个都喘着粗气，眼眸中都迸射着可怕的杀机，滔天 的煞气，从他们身上呼啸而出，如黑色的飓风一样5.9,将 周围的时空绞碎。
作为古曦的“仇人"，他们自然最不愿意看到眼前的这一 気了 O
同样不好受的，还有妖族天庭中的帝俊与东皇太一。
“为什么偏偏是他？ ”
"天道不公啊！"
这一天，妖族天庭深处，两股仿佛失控的太阳真火，疯 狂席卷，将许许多多的瑰丽宫殿，都烧成了飞灰。
无数妖神，跪伏在妖族天庭中，瑟瑟发抖。
他们从那恐怖的太阳真火之中，都感应到了两位皇者的 愤怒。
庄观的镇元子，火云洞的红云道人，不周山的伏羲， 血海的冥河老祖，北海的鱼昆鹏妖师......
还有许许多多的神魔道君与准圣天尊。
这一天，都目光死死的盯着人族圣地的方向，都生出了 同一种情绪---那就是羡慕妒恨！
第六更了！ 求自动订阅！.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第50章天地大道，因我而变!
（第一更！求自
动订阅！）
（这一章简述的天干地支，稍显晦涩！）
五行山。
古曦抬头看着云端上方盘旋的功德海洋，也略微错愕。 他自然知道，天干地支的出现，对洪荒世界影响巨大。
但也没想到，他还没开始讲述，天道就"迫不及待"的提 前为他准备好功德了，似乎在督促他尽快传出天干地支之道 —般。
他与天道这个大债主，有着丝丝联系。
隐隐感觉，天道此刻似乎有些急了。
“看来，天干地支对天道法则的完善，比我想象中的还重 要！"
古曦笑了。
这是大好事。
对于功德，他是从来不会嫌多的。
越多越好！
而且，天干地支之道对天道法则越重要，那么他作为天 干地支的创立者，以后获得天地反馈的气运，就越多，还是 八八嗔不拄，天道弄出来的动静，也有些大了。”
“只怕此刻，整个洪荒的大神通者，都在关注着我！”
13“嘿嘿，或许不知道有多少人对我羡慕妒恨呢！"
“不过，此刻我也大神通者中的一员，而天干地支立下之 后，我的实力，还能大增•••••••••因此，无需顾及太多了。”
古曦深深吸一口气，抬眼望向众人。
“请古曦道君，开讲天干地支之道。”
燧人氏等人族强者与众多来访神魔，深深拜倒。
应龙、接引道人、准提道人也殷切的看着古曦。
他们很想知道，古曦开创的天干地支之道，究竟是何种 大道，竟然引发如此惊人的异象。
“好！"
古曦一笑，正式开讲大道。
"往昔，洪荒之中，四季不分，生灵不懂时序，不知天地 元气变化，不知顺应天时......”
"因此，吾便创立了四季二十四节气之道，弥补天道一环 ，让洪荒生灵，可依循四季时序作息。”
"然而，即便四季时序出现，依然有所局限，无法完整反 映天地大道的运行规律，无法完整周天星辰、阴阳五行在寰 宇间的演变，以及对天地万物的影响，且时序依然有缺陷…
"因此，吾便在四季二十四节气的基础上，创立了天干地
支之道。”
他朗声说着，字字珠巩。
只是讲述了创立天干地支之道的初衷，天穹之上，便降 落无数金花。
洪荒星空之中的亿万星辰，更是齐齐震动。
即便许多星辰之中潜居的星神，都阻止与控制不了这种 震动。
浩瀚的星光汇聚，一条条九天银瀑一般的星河，垂落而 下，降临五行山。
数以万计的九天银瀑一般的星河，坠落在五行山上。
这样的一幕，看来无比壮观。
五行山中的人族强者与众多神魔，一个个狂喜。
那一朵朵蕴含着道韵金花，与温和的星光，正在不断融 入他们的身体，让他们的法力，正在快速增加。
五行山之上的花草树木，也在疯狂生长。
就连五行山本体，在浩瀚星光的淬炼下，也光华大作， 仿佛要蜕变成一座真正的圣山一般。
“天干地支之道，有十天干，十二地支！"
“十天干：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸！” "十二地支：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉 、戌、亥！"
' :十天干，反映的是天上阴阳五气的变化规律。”
“甲乙携带着风气，丙丁携带着火气，戊己携带着湿气， 庚辛携带着燥气，壬癸携带着寒气，它表明了天上的五行之 气在遵照五行相生规律运行变化。”
“五行之气，又分阴阳两面！”
“因此，十天干，也分阴阳两面：甲、丙、戊、庚、壬为 阳干；乙、丁、己、辛、癸为阴干！”
“十二地支，反映的是地上阴阳五气的变化规律。”
“十二地支，同样分阴阳两面：子、寅、辰、午、申、戌 为阳支；丑、卯、巳、未、酉、亥为阴支！”
"天上的阴阳五气变化规律，结合地上的阴阳五气变化规 律，再辅以四季时序、斗转星移之道，便能准确反映天地大 循环的规律，时空轮回的规律，以及万物变化的规律……”
“十二天干、十二地支，阳干配阳支，阴干配阴支，组成 六十个基本单位，形成完整的干支历法，又称干支纪元法！"
"制造出一个以六十个时辰、六十天、六十个月、以及六 十年为一周的运行周期，并不断地有序地反复循环，形成稳 定的周期律。充分解释了天地五气在周期内的变化规律！"
“干支历主要由干支纪年、干支纪月、干支纪日、干支纪 时四部分组成。它以立春为岁首，交节日为月首。二十四节 气和十二月制是干支历基本内容，既管年又管月，兼具二十 四节气。”
"天干承载的是天之道，地支承载的是地之道。在天成象 ,在地成形，在人成运；天道与地道决定着人道，故设天干 地支以契天地人事之运。天地定位，干支以定时空，时空以 定世界。”
“干象天而支象地，万物虽长于地上，但是万物的荣盛兴 衰却离不开天。十天干与十二地支的组合，形成了六十甲子 ,六十甲子用以阐述天地人。”
古曦完整的向众人讲述着天干地支之道。
而随着他讲解不断深入，冥冥中的天道法则，也在剧烈 变化O
艮b乎是在根据他所讲述的天干地支之道，对无数大道法 则进行重新排列与调整一般。
洪荒开天辟地之后，虽说清气上升为天，浊气下沉为地 ,但仍有部分清气与浊气弥漫在虚空之中，清浊不分，造成 气候与元气混乱，各自然灾害频发，环境动荡920。
此刻，随着冥冥中无数大道法则的重新排列，一丝丝无 形的大道涟漪，扫过寰宇。
顿时间，许许多多清浊之气，重新分离开。
清气升天！
浊气入地！
许多正在爆发的自然灾害，无声无息的平息了。
而洪荒星空中的亿万星辰的运行轨迹，也在微微调整， 轰然之声，响彻整个洪荒。
随着，无数大道法则重新排列，整个洪荒的环境，变得 更好，更适宜生存了。
“这……这古曦究竟做了什么？竟然引发天地大道重新排 列！”
三清、镇元子、伏羲、冥河老祖、十二祖巫、帝俊与东 皇太一等诸多大神通者，感受到天地大道的变化，一个个骇 狱色变。
说不出的震撼！
这样的事情，就算女姻证道成圣时，都没有做到啊！
—个神魔道君，竟然能天地大道重新排列••••..
附注：天干地支的发明影响深远，依旧在使用天干地支 ,用于历法、术数、计算、天文、命理学、医学、风水等各 方面。
为了写好这一章，作者本人也查了很多资料。
因为比较复杂，影响阅读体验，只能尽量概括性的写出 来，大家如果有兴趣的可以自己了解一下.

第51章天干地支道果！二十四尊神位！（第二
更！求自动订阅！）
五行山！
随着古曦讲道完毕，天地瞬间剧变，无数大道法则，开 始重新排序。
与此同时，徘徊在云霄之上的那一片功德海洋，终于轰 然坠落了下来。
王阳大海一般的功德金光，淹没了整个五行山。
但除古曦之外，五行山中的所有人，都收取不到一丝一 毫功德金光。
只能眼睁睁的看着，如潮水一般的功德金光，从身边流 过，然后尽数融入古曦的身体之中。
一轮璀璨无比的功德金轮在他脑后浮现。
那功德金轮，如金色大日一般，神光浩荡。
与此同时。
天穹上传来一声瞭亮的龙吟，还有一声清脆的凤鸣。
只见一条巨大的天龙，与一头巨大的凤凰，拱卫着一枚 仙光缭绕的银灰色道果降临。
这一颗银灰色道果，气机宏大，远胜寻常道果。
其中，隐隐透发出时空、阴阳、五行、轮回、星宿等大 道的道韵。
“这一枚道果，竟然蕴含着如此多的大道玄妙！”
这一刻，许许多多的大神通者，隔着无尽距离，看着那 一枚玄妙非凡的道果，都心神剧震。
尤其是就近的应龙、接引道人、准提道人三人。
对那一枚道果的感知更清晰。
那银灰色道果，所弥漫出来的宏大气机，竟然让他们三 位准圣天尊，都微微心悸。
看到这一枚银灰色道果时，他们仿佛看到了许许多多排 列在一起的大道。
其中有先天大道，也有后天大道。
“如此奇特的道果，我还是第一次见到！"
应龙惊叹说道。
接引道人与准提道人，没有开口，但神色却很是凝重。 他们先前并不算很看好古曦。
认为古曦只凭四季时序道果这一位后天道果，基本没有
可能晋升准圣天尊。
但看到现在这一颗天赐给古曦的奇特道果后，他们想法 变了。
这一枚道果，同时蕴含着多种先天大道与后天大道，潜 力可以说极度惊人。
如果古曦将这一枚道果，升华为准圣道果，只怕会成为
准圣中的无敌者。
如果古曦将这一枚道果，升华为混元道果••… 那更恐/怖］
估计善通圣人都远非他的对手。
只有执掌造化玉蝶与天道代言人的鸿钧老祖，才有希望 压制他。
当然，这一枚道果，涉及如此之多先天大道与后天大道。 古曦想要将其升华为准圣道果。
那简直堪称地狱难度。
估计，比其他大神通者晋升圣人，都还要难。
至于将其升华为混元道果。
那更是近乎一丝希望都没有。
能够将一条大道完全悟透，晋升混元圣人。 这已经非常渺茫了 O
整个黨荒之希:当前也只有鸿钧老祖与女姻两位混元圣
人而已。
而想将银灰色道果中那么多的先天大道与后天大道同时
悟透
这简直就是天荒夜谭。
接引与准提二人，都不认为古曦有能力将这一枚银灰色 道果升华为准圣道果，更加不会认为古曦能将其升华为混元 道果。
但•…
这并不表示他们小看了现在的古曦的潜力。 相反，他们非常重视现在的古曦。
这一枚特殊的银灰色道果，蕴含着如此之多的先天大道 与后天大道。
就算将其中绝大部分大道剥离，仅仅留下两三条先天大 道。
也依然潜力无比巨大。
再加上，这一枚道果与天干地支的关系。
今后将源源不绝从天干地支法则中获得大道感悟与远远 不绝的气运。
其成长速度，必然惊人。
至少晋升准圣，希望很大。
甚至，还可能成为准圣之中的至强者。
"师兄，看来我们要重新评价这古曦的潜力了〃II。”
“确实••••••拥有这一枚天干地支道果之后，他的潜力完全 不一样了。”
"是啊。有了这一枚道果, 题•…而且，一旦他晋升准圣,
“好在，他没有鸿蒙紫气, 圣。"
"这一点值得庆幸，否则, 争者。”
他晋升准圣，只怕是迟早的问 估计还不是一般的准圣。” 就算道果潜力再大，也无法成
我们说不得以后会多出一个竞
"我们这次前来，本是为了让他同意，迁移几个人族部落 ,到我们极西之地发展。但现在，交好他也非常重要。”
"师弟你说得对！今后虽说必然是圣人的时代，但圣人也 不可能什么事都亲自处理，也需要帮手，现在交好他，或许 他以后能成为我们的帮手。”
准提道人与接引道人通过神识交流着。
他们对古曦的态度，完全变了。
银灰色道果在古曦头顶坠落，霎时落入头顶祖窍中，那 天龙与凤凰见此发出一声震天长鸣，就化作片片光雨消失。
银灰色道果，进入古曦体内。
—股恐怖的气机，立即游遍古曦全身，令他的天地玄黄 不灭体，都强大了一大截。
他元神中的四季时序道果，也第一时间靠近了银灰色道
果。
像是银灰色道果的卫星一样。
围绕着银灰色道果旋转起来。
甚至，隐隐要融合进银灰色道果之中。
但古曦念头一动，就将其压制下来了。
与此同时，他元神中的先天功德道果，也因为他这一次 完成了一次大功果，完全成了一次大道践行，进而发生了玄 妙的蜕变。
先天功德道果微微颤动，绽放亿万毫芒，突然猛烈一震 ,竟然从道果初期，直接蜕变到了道果中期。
古曦的境界，也直接从大罗金仙初期，晋升至了大罗金
仙中期。
他今天才刚晋升大罗金仙。	3
居然又在同一天内，晋升至了大罗金仙中期。
这消息要是传出去，估计整个洪荒大神通者的心境，都 会受到无比巨大的打击。
境界越高，晋升越难。
大罗金仙想要晋升，那就更是难上加难。
数亿年，甚至数十亿年，乃至无数年，道行没有一丝晋 升，对大罗金仙而言，都是很正常的事。
千万年内，能有一丝晋升，这在大罗金仙中都算晋升得 快的了。
（诺了好）
因此，古曦这样的晋升速度，如果传出去，绝对会对其 他大神通者的心境，造成难以想象的打击。
先天功德道果晋升，滚滚大道神力在古曦体内沸腾，欲 要爆发而出。
々这可不行，我可不能让别人知道，我还有一枚先天 功德道果。”
古曦心中嘀咕着，调动四季时序道果与天干地支道果的 力量，一起将先天功德道果的力量，压制了下来。
随即，他才仔细打量着天干地支道果。
"这就是天干地支道果吗制？ ”
“竟然蕴含着十数条先天大道与后天大道的法则奥义，果 然玄妙非凡！"
小' "而且，其中有执掌天干地支的六丁六甲神位，还有十二 生肖守护神。“
"这一次，赚大了！"
古曦凝视着天干地支道果中的二十四个神位，激动莫名。
而当他看到天道信用卡界面中的那暴增功德值时，就更 加激动了！・

道之眼，正盯着自己。
对自己，投来"关爱"的目光。	2
似乎，天道在告诉他，它以后会时刻关注着他。
"这种感觉真好……这，就是安全感啊！ ”	2
感应到了天道对自（bdfj）B的强烈关注。
古曦没有半点被偷窥的懊恼，他反而感觉很安全。 这种来自万亿债主的"深深的关爱”。
"如果十二祖巫与帝俊、东皇太一他们敢再次对我下杀手
.…只怕，天道不会那么轻易饶过他们了吧！"
“就算不杀他们，估计天道也会让他们半残。”
“我亲爱的仇人们，你们什么时候来报复我啊？我可是充 满了期待。”
古曦心中嘀咕着，视线很快再回到了天干地支道果之上。 说说话，他根本没想到天道会直接赐予他这么一枚道果。 这一枚道果，并非夺自他人，而是天道所赐。
因此，他可以直接融合，化为己有。
“这枚道果，蕴含着十数条先天大道与后天大道，其潜力 之强，只怕整个洪荒都仅此一枚。”
“就算鸿钧道祖大罗境时的道果，潜力肯定也不如这枚道
Fp it
古曦啧啧惊叹。
“可惜了，这枚道果潜力虽巨，但基本没可能升华为准圣 道果与混元道果……”
“••••••涉及的大道太多了。”
“且，我早已选定先天五德、先天五行、四季时序这三大 路线，所要参悟的大道，数量已经非常多了。”
“就算有天道信用卡相助，我也没有精力，兼修更多大道 了 o ”
古曦内心感叹着，已决定将天干地支道果分解，作为其 他道果的养料。
当然，不是现在分解。
而是要等天干地支之道传遍洪荒众生，等这枚道果彻底 成孰后再分解C
"那样的话，对其他道果的好处才最大。
“还有六丁六甲，十二生肖这二十四个天干地支神位……” “这也是无比巨大的收获。”
"六丁六甲神位，可全部赐予我们人族强者，十二生肖神 位则可收服十二尊妖神后，再次下去。”
“有了这一批神位，我们人族很快就会有一批强者，迅速 成长起来。说不准，百万年内，能诞生一尊大罗金仙。”
古曦心中思索完毕，逐渐睁开双眼，望向众人。
“恭喜圣父（道君）获得无量功德！”
"恭贺圣父（道君）获得天赐道果！ ”
看到古曦睁开双眼，众多人族强者，还有来贺神魔，再 次齐齐送上祝贺。
燧人氏等人族强者，都无比激动。
他们这位圣父，真的太变态了。
先前创立的四季时序之道，才刚圆满，获得了大量功德。 转眼间，又创立了更加惊人的天干地支之道。
不但获得了海量功德，还获得了一枚天赐的道果。 整个洪荒之中，试问有谁还能如此变态？
"这位古曦道君，太恐怖了，创道如喝水，而且，每创一 道，都对天地影响巨大，获得无量功德•…”
“••••••他注定会成为洪荒金字塔顶部的巨擘之一。”
许多神魔，心中惊叹。
不少独来独往的神魔，已经在考虑，要不要申请加入人 族，抱紧古曦这一条大腿了。
"古曦小友..你，真是变态啊！"
此刻，应龙忍不住开口吐槽了一句。
作为从远古时期一直活到现在的老古董。
应龙表示，他今天也算开眼界了。
"呵呵，应龙道友说笑了，我也只是一个'普通'修士而已
99
° 古曦有些凡尔赛说着，让许多人都暗暗翻了一个白眼。 而当他看向接引与准提两人时，他却不由打了一个寒颤。 特么的，这两人怎么回事？ 目光要不要这么热切啊！ 好像恨不得吃了他一般。 咦！这是什么鬼想法。 我可没有那个爱好！ "古曦道友，不知你有没有前往西方发展的想法......” 接引道人与准提道人，同时站起，向古曦走来。 目光，炽热的简直要将人融化。
“咳咳，两位道友，坐下，赶紧坐下，有话坐着说就行， 不用靠这么近……”
古曦连忙说着，心中则在哀叹：他这样优秀的人，太容 易被“觊觎"了.
第53章今世人族，绝不做诸天神佛牛马！（第 一更！求订阅！）
"咳咳，两位道友，坐下，赶紧坐下，有话坐着说就行， 不用靠这么近……”
看到接引道人与准提道人，带着仿佛能将人融化般的热 切目光，向自己走来，古曦连忙阻止。
不阻止不行啊。
他取向一直很正常。
没有那方面的爱好。
"额
接引道人与准提道人，看到古曦那充满“戒备"的目光， 瞬间都读懂了古曦的目光。
顿时间，脸色都微微一僵。
“咳咳，古曦道人，我们都被你的才华震撼到了，所以~ 举动才有些失当。”
接引滴人重篩坐了下来，脸上流露出尴尬却不失礼貌的 笑_容。
"是啊，我们没其他意-思！”
准提道人也连忙解释道。
要是被人误会他有那方面的爱好。
那就完蛋了。
就算他证道圣人了，也抹不掉那样的污点。
古曦也不想继续那样的话题，双方谈话，回归正轨。
“古曦道人，就如我刚才所说的，不知道你是否有前往我 们极西之地发展的想法？ ”
"我们极西之地，地大物博，竞争性弱，环境宜居，不像 洪荒其他区域那样，存在着残酷的竞争•…”
“古曦道人，如果带领人族前往我们极西之地发展，必然 能很快成极西之地第一种族。”
"而且，到时候，我们师兄弟，也可以与古曦道人你经常 论道，相互促进。”
准提道人说着，一脸殷切的看着古曦。
在形容极西之地时，用到“地大物博"、"竞争性弱"、“环 境宜居"等词语时，脸色没有半点变化。
一副事实就是如此的样子。
倒是接引道人，脸色似乎微微红了红。
应龙听到准提道人的话，差点直接吐了。
他早就听说过准提道人，很是“无耻"。
现在算是见识到了。
地大物博?
极西之地，确实极大，但物博就算了。
龙汉大劫后期，鸿钧与罗喉的主战场，就是极西之地。
彻底将极西之地，打成了一片废墟。
那一战之后，极西之地的生灵近乎灭绝，所有地脉，更 被摧毁了九成以上。
时至今日，在漫长的时光作用下，极西之地是恢复了一 些元气。
~但扁对于洪荒其他区域，依然算是一片无比贫瘠的沙漠。
无论是天地灵气的浓度，还是各种天才地宝，抑或者天 地衍生的法宝，都远远比不上洪荒其他区域。
因此，用“地大物博"来形容极西之地，实在是侮辱了这 个词。
至于说竞争性弱。
这是当然了。
就极西之地那一片鸟不拉屎的荒芜之地，根本没有多少 生灵，更没有任何一个洪荒强族栖居在那里，竞争性当然就
弱了。
环境宜居，更是扯淡。
鸿钧与罗喉的道魔之争，灭绝了极西之地无数生灵，摧 毁了极西之地九成以上的地脉，基本将极西之地变成一片废 墟O
更让无数沉积在极西之地大地深处的浊煞之气，爆发了 出来。
浊煞之气，对强大的生灵而言，不算什么。
甚至，许多神魔，还会利用浊煞之气淬炼体魄。 但对普通的生灵而言，那就是致命的毒药。
不但会侵蚀体质，更会污染灵魂。
至今天,
极西之地，许多地方，还弥漫着浊煞之气。
这样的地方，又怎么能说是宜居?
"今天，真是长见识了。”
“堂堂准圣天尊，还是鸿钧道祖弟子，未来的圣人•…”
“•..•••竟然也可以这么无耻。黑的说成白的，尽是胡扯。” 应龙心中嘀咕着，但没有表现出来，只是嘴角一抽一抽
的。
"哎，师弟的话，有所'偏颇'了。”
“不过，师弟也是良心用苦。”
“我们西方，人才太少了。如果古曦真的被师弟说动，带 领人族前往我们西方发展•••••••••那么我们西方说不定也能很快 发展起来。”
"而且，只要古曦道人到了西方，我们有的是机会，将他 发展为我们以后的帮手。”
接引道人暗暗想道。
古曦这一刻，想打人！
他么的，真当他对极西之地不了解吗？
竟敢忽悠他。
如果不是打不过。
他现在就动手了。
"两位道友，多谢你们的邀请！"
"只不过，我在东海之滨呆惯了，没有前往西方发展的心 ffl ”
心。古曦婉拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6了接引道人与准提道人的邀请。
接引道人与准提道人，听到古曦的拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝，很是失望。
不过，他们对此也有心理准备。
洪荒极西之地，什么情况，不是秘密。
古曦这样的大神通者，不想前往极西之地定居，也很正
O
° “既然古曦道人不同意，那就算了！”
接引道人微微一笑，继续说道：
"不过，我有一个请求，还请古曦道人答应。”
"我们极西之地，生灵不多。”
“人族的繁衍能力，极其惊人。”
“因此，我想古曦道友同意，让我们带几个人族部落前往 极西之地发展。”
"我们可以向古曦道友承诺，有我们相护，极西之地绝对 没有什么势力，能针对与打压人族。”
•…求鲜花....
准提道人也说道：
“是啊，有我们庇护，迁往极西之地的人族，一定能快速 发展起来。”
“人族现在有五百多个部落，我们只是迁移几个人族部落 前往西方而已，这对人族的整体影响并不大，古曦道友，应 当不会反对吧！"
古曦一听到接引道人与准提道人，想将几个人族部落， 迁移到西方，眉头立即就皱起来了。
他其实，对迁移几个人族部落，到洪荒其他区域发展， 并没有太大的意见。
毕竟，在那里发展，不是发展？
但他不放心的却是接引道人与准提道人。
要知道，洪荒神话之中，接引道人与准提道人证道成圣 后，便创立了西方教。
而极西之地的生灵，基本都被"度化"进了西方教。
整个极西之地，几乎都变成了一片浩瀚的佛土，有婆娑 世界，三千佛国之称。
古曦可不想见到，迁移到极西之地的人族，以后尽数被“ 度化"进了西方教，并成立了一个又一个佛国，专门供奉西 方教诸多佛陀菩萨，成为西方教收割信仰与气运的韭菜。
他为人族圣父，绝对不能再看到人族，变成了洪荒神话 中的那样O
明明豊人族是天地主角，却完全没有主角该有的权柄与 待遇，反而要供奉诸天神佛，乖乖的为诸天神佛提供香火。
就连人族的天地人三皇，都是由六圣筛选决定的，完全
无法自主。
后世的人皇更惨，连修炼仙道的资格都被剥夺了。
还说什么人皇承载龙气，不能修炼。
甚至，连人皇的更迭，都要看诸天神佛的脸色。
这是古曦绝对不想看到的。
这一世，有他这位人族圣父在，他也绝不会允许变成洪 荒神话中的那样。
他要人族真正成为天地主角，真正的洪荒霸主。 今世的人族，绝对不能再做诸天神佛的牛马！ 诸天神佛，谁敢插入人族之事，便灭了他！
“此事不容商量！"
古曦盯着接引道人与准提道人，口中缓缓吐出三个字：" 我拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝！ ”
聶引道人与准提道人，看到古曦说话，本来以为古曦要 同意了。
毕竟，在他们看来，区区几个人族部落，就算迁移了， 对现在的人族整体影响也不大，古曦应当会给他们面子，不 会拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝他们的要求。
他们都准备向古曦道谢了。
但是。
他们却万万没想到。
古曦居狱拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了。
这让他巧的盛色，顿时阴沉了下来。
一时间，现场气氛变得非常压抑尸.
第54章吾，古曦，不受威胁！（第二更！求自 动订阅！）
接引道人与准提道人，脸色霎时阴沉下来。
显然被古曦的拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝激怒了。
他们本以为，这只是一个小小的要求，古曦应当不会拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6 绝他们。
在他们看来，几个人族部落而已，影响不了人族大局。
古曦犯不着为了几个人族部落，而得罪他们两个未来的 圣人。
他们相信，如果他们前去跟帝俊与东皇太一提出，想要 迁移几个不大重要的妖族部落到极西之地，帝俊与东皇太一 是绝对会同意，顺带让他们欠下人情。
能让两个准圣天尊，尤其是未来几乎注定能成圣的准圣 天尊，欠下人情。
这是多少神魔势力，都求之而不得的好事？
然而，古曦偏偏拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了。
这让他们有种被打脸的感觉。
准圣一怒，天地变色！
这一刻，整个五行山的天穹都黑暗了下来"九二七"。
无数乌云涌现，在猛烈盘旋。
还有一道道惊雷，撕裂虚空。
整个五行山的生灵，都感受到了沉重无比的压力，仿佛 有一座无形的太古神山，镇压在他们身上，令人他们几乎窒 息过去。
“刚才还好好的，怎么接引道人与准提道人就动怒了？ ”
“嘶！难道这两位，要对古曦道君动手吗？ ”
"完蛋了，如果这两位与古曦道君动手只怕今天这里 的人，绝大部分都要死。”
众多神魔，感觉到从接引道人与准提道人身上弥漫而出 的恐怖气机，一个个都战战兢兢，恐惧不已。
燧人氏等人族强者，也担心的看着看着古曦。
尽管古曦，曾经凭借诡异未知的手段，“召唤"过神雷， 击退十二祖巫，还有帝俊与东皇太一两大妖皇。
但，接引道人与准提道人，却更加不同。
这两位，不但是准圣天尊中的顶级巨头。
还是鸿钧道祖的弟子。
也是几乎注定的未来圣人。
古曦得罪这两个人，不但现在危险。
未来.可能更危险。
“古曦道友，你真要拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝我们吗？ ”
“区区几个人族部落，这对你们人族影响不大吧！”
“更何况，我们也只是将几个人族部落迁移到西方而已，
又不是灭了他们。”
接引道人说着，认真凝视古曦双眼。
"我说了，此事不容商量！ ”
古曦强硬回应，平静对视接引道人，道：
"对你们而言，只是区区几个人族部落。”
“但于我而言，这是我的同胞。”
"我为人族圣父，必须对他们负责。”
"笑话！"准提道人突然冷笑，"古曦，别人或许不知道你 的来历，我们还不知道吗？ ”
"你为天地玄黄气化生而出，乃先天神圣跟脚。”
“你不过是取了巧，在女姻圣人造人时，插上一手，蹭了 部分功德，顺便蹭了一个人族圣父的业位而已。”
"还说什么，人族是你同胞。”
“你是在愚弄我们吗？ ”
古曦冷冷瞥了准提道人一眼，没有说话，只是眼底深处 ,杀机凝结。
"古曦道友，我知道，你有些神秘手段，能召唤下混沌神
11
[]]O
"我们，也确实对你的这种手段，很是忌惮。”
“但，你终究是一位大罗金仙，并不是真的无敌，更不是 毫无破绽•••••••••如果我们愿意，我相信，我们能找到你的破绽 ,与对付你的方法的。”
“还有••••••以后的时代，终究是圣人时代。”
“圣人之下，皆蜷蚁！ ”
"我希望你能够再次想想。”
接引道人，目光深邃，很是平静说着。
但他那平静的声音，却隐藏丝丝威胁。
"古曦，我们亲自前来给你庆贺，已经给足你面子了。”
“不要敬酒不吃吃罚酒！"
“得罪我们，对你们没有什么好处！”
"何况，你已经得罪了巫族与妖族天庭，你现在还要得罪 我们•……难道，你要自绝生机，真的不怕死吗？ ”
准提道人逼视古曦，一轮功德金轮，从他脑后浮现而出 ,他身外，更浮现出了亿万佛国虚影。
排山倒海般的气机，向古曦席卷而来。
古曦如沐春风，神色始终平静。
他淡淡的看着接引道人与准提道人。
“你们是在威胁我吗？ ”
“只可惜，吾，不受威胁！”
"如果想动手，你们便动手吧！”
他淡然笑着，面带讥嘲。
准提道人心中怒火攀升，先天寂灭大道的气机，瞬息从 他身上爆发而出。
如黑色灭世风暴，席卷长空。
他身上的三千佛国，都一瞬间全部崩灭。
五行山上方的天穹，也顷刻间崩塌亿万里•…
如果先前的准提道人，是一位禅意的古佛。
那么，此刻的他，就如一位灭世魔神。
众多来访神魔，看向准提道人的身影时，脸上都仿佛写 着两个字：恐惧！
“古曦，你不要逼我！”
准提道人声如寒冰。
"逼你？ ”
"难道不是你在逼我吗？ ”
古曦嗤笑一声，无所畏惧。
准提道人目光一寒，准备不顾后果，镇压古曦。
但接引道人及时制止了他。
"古曦，你很好！ ”
“希望你以后不会因为今天的决定而后悔！”
接引道人，深深的凝视着古曦一眼，就拉着准提道人， 瞬间消失了。
盘旋在五行山上的乌云，终于散去。
温暖的阳光，再次降临五行山，带来一丝丝温暖。
五行山上的众多人族强者与来访神魔，全都长长的松了 一口气。
他们的衣衫，几乎都被冷汗浸湿了。
刚才两准圣天尊动怒，那种气机，太吓人了。
好在现在一切都过去了。
“我等多谢古曦道君传道之恩！ ”
许多神魔，拜谢完古曦之后，就急匆匆离开了。
似乎不想跟人族牵扯太深，以免被某些人记恨一般。
当然，也有一些神魔，在几经犹豫与挣扎之后，最后决 定留了下来O
田古曦对i匕没有太在意，他让燧人氏等人族强者，接待好 留下的神魔。
5.9
然后就带着应龙，走进了人族圣殿之中。
"古曦小友……你，唉……"
"接引道人与准提道人，这两个人，可不好得罪啊！"
“要知道，他们可是未来的圣人！"
"某种程度来说，宁愿得罪十二祖巫与帝俊、东皇太一， 也比得罪未来的圣人好！"
"毕竟，未来的时代，必将为圣人所主宰！"
应龙苦笑着说道，隐隐透露出关心的意思。
"没事，得罪就得罪了！"
“谁说，未来一定是他们六圣主宰时代的？ ”
"那可不一定！"
古曦轻轻一笑，从容说道。
嗯？
未来不一定是六圣主宰时代？
这是什么意思？
应龙听闻此言，面色不由一顿，诧异的看向古曦。
（第二更！求自动订阅！）.
*长按喜欢的段落可记录想法*




第55章古曦：我就玩大一些，让你们都没得玩 !（第三更，求自动订阅！）
未来的时代，不一定由六圣主宰？
听到古曦此话，应龙目光刷的一下，那死死的盯着古曦。
似乎想从古曦脸上，看出一些什么。
不过，古曦只是淡淡笑着，让应龙什么也看不出来。
“古曦小友，你或许不知道混元圣人的可怕。”
应龙沉声说着，目光渐渐迷离，失去焦点，像是陷入了 遥远的回忆中。
“我没见过真正的混元圣人出手。”
"或者说，洪荒之中，就没有人，见过圣人真正出手过。”
"毕竟，无论是鸿钧道祖，还是女姻圣人，他们成圣后， 都没有对其他人出手过•…”
“……抑或者，看过他们真正出手的人，都已经死了。”
“所以，洪荒中没有人能说得准，圣人具体有多么强大。”
"但......我却看过仅次于圣人层次，可以称之为亚圣的人 出手。”
:那样的力量，即便事隔无数岁月了，我回忆起来，也依 然感觉心悸。”
"亚圣？"古曦微微一愣，他还没听说过这样的境界。
“所谓亚圣，其实并不是真实存在的境界。”
“而是我等一些从远古时期活下来的老古董，对那个时期 的特定的最恐怖的三个人的实力的猜测。”
“我想，13你应该知道他们是谁了！”
应龙说到这里，声音微微一顿。
"是鸿钧道祖、杨眉大仙，还有罗喉魔祖吗？"古曦微微 吸一口气。
“不错，就如你所猜测的那样。”
"就是他们！”
应龙神色愈加凝重。
“当年，不少先天古神，都达到了准圣巅峰境界。”
“例如，我的大兄祖龙，还有祖凤、祖麒麟、阴阳老祖、 乾坤老祖、青天老祖、兽皇神逆等人，全部都达到了准圣巅 峰境界。"
"其实，当年龙汉大劫之所以爆发，原因非常复杂。”
"除了龙凤麒麟三族想做天地唯一霸主之外，暗中很可能 还有那一位与罗喉的策划。”
“此外，许多达到了准圣巅峰的先天古神，多多少少也参 与了推动。”
“因为，所有人都几乎进无可进了。”
"有人便希望制造出一场前所未有的浩劫，借助浩劫，磨 砺自己的大道，超脱成圣。”
"然而，当大劫进行到后期时，许多准圣巅峰的巨头，才 恍然发现，有三人的实力，已远远凌驾于他们之上。”
“那三个人，便是鸿钧道祖、杨眉大仙、还有罗喉魔祖！"
“这三个人，以超越众多准圣巅峰巨头想象的盖世神力， 轻易镇杀或者收服诸多准圣巅峰巨头，然后又分成道与魔两 个阵营o n
良后的故事，不提你知道了。”
“我着重说说他们三人当时的力量。”
“准圣巅峰的力量，已是可怕至极，动辄崩灭亿万星辰， 撕裂无限虚空......但当时鸿钧道祖、杨眉大仙、罗喉魔祖， 任何一个出手，都可以轻易镇压四五个准圣巅峰巨头。”
“那种力量，难以想象。”
"在诸多准圣天尊看来，已经不能称之为准圣了。”
“诸多准圣天尊认为，他们很可能半步踏入了圣人境界。”
“因此，将他们称为亚圣。”
应龙说完，脸色浮现出心有余悸的神色。 似乎还没从刚才的恐怖回忆种，摆脱出来。
“原来，还有所谓的亚圣境界。” 古曦嘀咕着，脸色依然平静。
"呃......"
"我说古曦小友，你就不知道害怕为何物吗？ ”
“我说了这么多，你应当也清楚亚圣有多么可怕了。”
“连亚圣的实力，都如此恐怖。那么，真正的混元圣人， 就更加难以想象了。”
"你现在得罪了两尊未来圣人，这实在不是好事啊！" 应龙看到古曦脸上始终平静的神色，不由一阵无语。 这一刻，他确认了。
古曦，就是天生的神经大条。
脑中完全没有"害怕"这两个字。
对此，他倒是很佩服古曦。
要知道，他自从见识过"亚圣"的力量后，时隔无数岁月 ,每每回忆，都依然心有余悸。
而古曦，明显比他这位准圣天尊，还有胆魄得多。
“圣人，确实可怕！”
"但……也不是真的没有应对之法！ ”
古曦笑了笑，心中突然浮现一个这一万多年来设想了很 多次的想法。
如果他的这个设想能实现的话，估计不但不用惧怕圣人。 甚至，还能让人族真正崛起，称霸天地，俯瞰众神。 只是，这个设想，关系太大。
想要实现的难度，也非常大。
而且，一旦暴露，将会面对许多势力的全方位打击。 甚至，就连紫霄宫中的那一位道祖，也可以亲自提刀下 阵。
因此，他没将这个设想说给应龙听。
“唉，你这是不见到真正的圣人，不知道害怕。”
应龙摇了摇头，随即道：
“古曦小友，你现在也是大罗金仙，也要为晋升准圣而做 准备了。”
“晋升准圣，有古法与斩三尸法两条路。”
"斩三尸法，明显更加优越。”
“我这就将完整的斩三尸秘法传给你！”
“这完整的斩三尸法，还是我们龙族，付出了不少代价， 从一位到过紫霄宫听道的大神通者身上交换到的。”
说完，他便传给了古曦一道神识。
顿时间，古曦脑中，便多了一篇玄奥的经文。
"果然是完整版的斩三尸秘法，这比我从洞阴道君元神中 得到的粗陋版斩三尸秘法，要精妙太多了。”
“有了这完整版的斩三尸秘法，我就可以结合晋升准圣的 古法，再结合我心中的一些猜想，然后使用天道信用卡中的’ 大道烘炉'功能，将其合成与推演，得到更加优越的秘法。” 古曦大喜。
同时，927对应龙在明知自己得罪了两位未来圣人的前 提下，依然还交好自己，并将完整版的斩三尸秘法传给自己 ,感到一丝丝感动。
这一刻，古曦做出了—决定。
“应龙道友，过段时间，我向前往你们龙族，拜访一下你 的那位二兄，还有青龙前辈，不知是否方便？ ”
古曦说道。
"你要拜访二兄与老三？ ”	2
“你难道有什么秘密要与他们商谈吗？ ”
“就不能跟我说说？ ”
应龙狐疑的看着古曦。
但古曦只是笑笑，什么都不说。
"女子吧！"
"既然你想拜访他们，我这次回去，便通知他们！ ”
"或许，他们同样想见见你！"
说完，应龙的身影，就消失了。
应龙离开之后，古曦二话不说，立即打开了天道信用卡 的商城界面。
他目光定定的看着其中一种可兑换的秘法。
“后天神道秘法,10000亿功德！ ”
古曦盯着这一门秘法良久，才喃喃自语道：
“我本来，不想这么快兑换这一门秘法的，毕竟，需要整 整1万亿功德，都比得上一件先天至宝了。”
“不过，既然你们都逼我，我就玩大一些。"
"我会让你们以后都没得玩！"
古曦冷冷一笑，念头一动，便将"后天神道秘法"兑换了 下来.

4


第56章人道圣庭构想！（第1更！求订阅！）
人族圣殿。
古曦双目微闭，认真参悟着"后天神道秘法"。
这一卷秘法，他可是花费了整整1万亿功德，才兑换下来。
其价格，堪比一件先天至宝。
“值了！”
“有了这一卷秘法，我的人道圣庭设想，就有希望成功了
1/
他睁开双眼，长长吐了一口气。
洪荒之中，想要成为掌握天地权柄的神灵，很是不易。
通常而言，有三种方式：
—、天生的神灵--先天神灵。
例如帝俊、东皇太一这种，由太阳星本源孕育而出的至 强生灵，便是天生的太阳至尊。
他们天生便掌握了太阳星权柄，掌握太阳星的力量。
甚至可以某种程度上，干涉太阳星的运转。
许多星宿之神，也是如此，都由星辰本源孕育而出，一 诞生便掌握星辰权柄。
二、	融合大道孕育出的神位。
天地之间，会有各式各样的神位，应某种大道而生。
融合这些神位，便可以执掌对应的大道权柄。
三、	信仰成神。
接受万灵信仰，汇聚信仰之力，一点点凝聚权柄，最终 成神。
这三种成神方式，便是当前洪荒中神灵诞生的主要方式。 第一种，是老天赐饭吃的，纯靠运气。
第二种，除非学古曦这样，自己创造出对天地影响巨大 的大道，获得天地赐予的神位。
否则，基本靠抢。
需要强横的实力，才能在众多神魔的争夺中，夺得神位。
第三种，首先得让大量的生灵信仰你,
然后一点点凝


权柄。
这种方式，除了少数运气好的，大多需要无比漫长的时 光。
总而言之，想要成为掌握天地权柄的神灵，要么靠出身 ，要么靠实力，要么靠经营。
这对普通生灵而言，是一个巨大无比的门槛。
基本与普通生灵绝缘。
古曦所兑换的〃后天神道秘〃 II法笃便是一部严谨而完整 的让普通生灵都有机会成神的秘法。
也是洪荒之中，尚未出现过的成神秘法。
这其实，是—种符篆成神之法。
凝练一张符篆，融合某种本源，逐日培养，走两仪三才
四象五行六合七星之道，让符篆不断蜕变，逐步凝聚权柄， 最终成为一张神符，以此承载神位，成为神灵。
“这一卷秘法，如果流传到洪荒之中，只怕会引起难以想 象的震荡。"
“普通生灵，都可以凝聚权柄，成为神灵。如果让那些天 生神祗得知，只怕会恨不得杀了我。”
“洪荒虽大，但蛋糕就这么多，多一个人抢食，先前的既 得利益者，便只能少吃一点。”
“最重要的是，此卷秘法，若流传到洪荒之种，只怕会严 重影响以后天庭的成立。”
"不用天庭赦封，就可以自行成神•……谁还会听天庭的命 令？"
“那样的话，估计鸿钧道祖也坐不住了吧！"
古曦认真观看完“后天神道秘法”，不得不说这一部秘法 ,极为精妙。
绝对是某个神道文明发展到巅峰的产物。
体系太完整，也太严谨了。
每一类神的成神之法，皆有详细记载。
甚至，每一个步骤都很清楚。
不像现在的洪荒，想要成为神灵，要么靠出生，要么靠 实力去抢夺神位，要么靠漫长的时光经营信仰并一点点摸索。
当然，就算“后天神道秘法”，也不是全能的。
无法让生灵成为某种天地没有出现过的大道的神灵。 例如，天干地支众神。
首先要天干地支大道诞生后，才能通过秘法，凝聚此道 对应的权柄与神位。
“我们人族，想要真正崛起，并成为名副其实的天地主角 ,就不能像是洪荒神话中的那样，始终只是四教、天庭、地 府等势力统治下的一个种族。”
“得建立自己的仙神体系。”
古曦双眼种精光迸射，眼中仿佛有名为野心的火焰，在 烈烈燃烧。
箕一个在他脑中，出现过了很多次的设想，再次冒来出 来O
他想以人族为核心，收纳众多神魔，建立一个包括天神 、地祗、人鬼的完整仙神体系。
他将这个体系，成为人道圣庭。
只不过，这个计划太大。
而且，想要顺利建立，很难很难。
一旦暴露，毫无疑问的，会遭受各方势力与众多大神通 者的全面打击 O
天地气运;在一定时期内，总量基本是不变的。
若某个势力占据更多，其他势力变只能少分。
因此，这是巫族、妖族等顶级势力，还有许多大神通者 ,绝对不允许的。
而对古曦而言，想要顺利建立人道圣庭，除了需要面对 各方势力与诸多大神通者的打压外，更重要的是人族现在的 强者与神灵远远不够。
但有了々后天神道秘法"，他就可以让人族许多强者 ,或者招揽的神魔，暗中凝聚某种神符，逐渐成神。
然后等时机成熟，人道圣庭一宣告成立，便立即有足够 的神灵坐镇，然后顺利运转起来。
他相信，人族圣庭诞生的那一天，整个洪荒无数生灵， 只怕都会被吓懵。
“千里之行，始于足下！”
"现在距离人道圣庭，还差得远。”
“饭要一口一口吃，路要一步一步走！"
"现在，我所做的，便是暗中将'后天神道秘法'，传给燧 人氏等部分人族强者，让他们秘密修炼，凝聚某类神灵权柄 .…趁天庭还没成立与封神之前，快速（诺了赵）占坑！"
"此外，龙族与我们人族交好，看看能不能说服龙族，将 他们也拉过来。”
“龙族虽然没落，但依然是洪荒中一等一的大势力。”
“如果龙族，愿意加入人道圣庭体系，那么前期就基本稳 7o ”
“此外，我只怕也需要游历洪荒，收服那些游历在各大势 力外的先天古神。”
古曦心中有了决定，视线便从“后天神道秘法"之上移开 To
然后，他看向了应龙传给他的完整版的斩三尸法物。 人道圣庭计划很重要，但他知道，自身的实力，更重要。 这斩三尸法，事关他晋升准圣。
是时候动用天道信用卡的"大道烘炉"功能，升级与完善 斩三尸法了。
“希望能给我一个惊喜！”
他自语着，便打开了“大道烘炉"界面.

"可惜，这六件先天灵宝，都是下品天灵宝。不怎么适合 斩尸！"
“春生万物鼎等四件宝鼎组合起来，倒是堪比极品先天灵 宝了。如果以这四件宝鼎，斩出一尸，倒是不会影响这这一 尸的潜力。”
古曦想着，便决定以四件宝鼎，斩出一尸。
斩尸明显，更利于他前进。
他不会在这种事上迟疑。
心中有了决定，他立即按照“无量斩尸法"结印，顿时周 身殍力，如王阳大海般涌动，他头顶浮现出一朵万亩大小的 庆云。
庆云中，炫光沸腾，春生万物鼎等四件宝鼎，四季时序 道果，天干地支道果，还有二十四节气道图，在沸腾的炫光 中载沉载浮。
透发出无比浓烈的四季时序与天干地支气机，弥漫虚空。
还有一丝丝透发着慈悲、和善、仁爱的意念，不断从云 光深处涌出，融入四件件宝鼎之中O
一道四时具现、时空轮转的道人虚影，缓缓浮现。
噺！"
古曦突然一声大喝，声如惊雷。
仿佛有一把无形的大道钏刀斩过，将那无形的慈悲意念 ,与古曦本体的联系斩断。
顿时间，一尊身穿四季道袍，其上还有无数天干地支大 道纹理的青年道人，从庆云中一跃而出，降落在古曦对面。
这一尊身影，身上所散发的四季神光，照耀进时空深处。
还有一个铭刻着甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬 、癸等(bdfj)十天神文，以及子、丑、寅、卯、辰、巳、午 、未、申、酉、戌、亥等地支神文的神秘刻度盘虚影，悬浮 在他脑后。
他整个人站在那里，就给人一种主宰四季，鼎定世界， 主宰人运的恐怖感觉。
同时，他身上还带着一种悲天悯人，大慈大悲的气息。
“四季道人，见过本尊！"
那身影对古曦说道。
“四季道人？ ”
"也对！ ”
"你虽然同时继承了四季时序道果与天干地支道果。”
“但，四季时序大道，才是我们主修的道路。天干地支之 道，以后则会成为养料。"
古曦笑了笑。
感知着四季道人身上的浓烈的慈悲气息。
按照洪荒中众神对斩三尸法的认知，这四季道人，应当 是他的善尸了。
不过，古曦现在已经认识到，所谓的善尸、恶尸、自我 尸，就算全部斩出，其实不能斩出所有执念。
生灵的执念，无穷无尽，这三尸，也只是包含了最极端 的三种执念而已。
除三种极端执念之外，事实上还有无数执念。
“大道烘炉"便是基于这一点，推演出“无量斩尸法”的。
要的就是就斩出尽量多的执念，让生灵的心灵，尽可能 的纯净。
不过，古曦这一次，不但斩出了四季道人，还有将四季 时序道果、天干地支道果也斩出来了，让四季道人继承。
终究，对他而言，最重要的还是先天五德大道，其中， 又要以先天功德大道为核心。
斩出四季时序道果与天干地支道果，能让他的本体，更 加专注于先天功德大道与先天五德大道。
至于四季时序道果与天干地支道果培育的重任，就交给 四季道人了。
而在斩出四季道人之后，古曦元神最深处的真灵之中， 也突兀绽放一圈纯净污垢的光辉。
一瞬间，古曦感觉自己的对"先天功德大道"的领悟，通 透了很多。
无数大道精义涌现。
他躯体微微一震，道行却是更进一步了。
先天功德道果，微微震动着，竟然隐隐要晋升道果后期。
“果然，斩尸后，专注一道，进境更快了。” 古曦微喜。
"本尊，如果没有其他吩咐，我就返回清修了。”
四季道人说着，就化作一道光束，从古曦的眉心钻了进 去。
而就在古曦成功斩尸的时候，三十三天外，妖族天庭之 中，帝俊与东皇太一，也冷笑着望向人族圣殿的方向。
"古曦，我们已经想到对付你的办法了，你等死吧！" 帝俊冷笑着，自认为找到了古曦的破绽，眉宇间充满了 自信。
今天有贵客来访，只能两更了！.
第58章身在劫中不知劫!
两道神光，划破天穹，降临在东海海边之上。
现出两道身影。
其中一个，白发皓首，面容古朴，身穿一条仙鹤法衣。
另外一个，则身穿玄〜黄道袍，面带笑意。
后者，正是古曦。
不过，古曦调整了一下容貌，并且收敛了身上的气-机。
因此，境界比他低的人，很难-认出他的身份。
当然，他现在用的是新马甲--玄黄道人。
至于那身穿仙鹤法衣的老者，则是他前来东海路上结识 白勺\山卷鸟o
仙亀真备，喜好到处游历，自诩走遍了半个洪荒，见识 广博。
'名曦则对洪荒的局势认知深刻，穿越而来的他，自带“先 知光环”，言谈举止，隐隐透露出洞悉未来的感觉。
双方初次结识后，一经交谈，双双惊叹对方的认知，又 恰好都要前来东海，于是便结伴而来。
"道友，这就是东海！"
"乍 夕 *芷 -fc	nn 1 “
応石真看扌諾眼前巨揃如山，无边无际的大海说道。
”壮观！"
古曦惊叹，如实说着。
只见那一座座层层叠叠的巨浪，如无数山峦堆叠在一起 ,排山倒海般涌来。
声势浩荡！
这样的大海，凡俗之人，根本无法想象。
他催动道君神识，也看不到大海尽头。
这片大海，太广袤了。
估计比前世所知的银河系，都不知道大多少亿万倍。
亿万星辰坠入其中，估计都掀不起多少波澜。
"哈哈哈，老道我第一次前来东海时，也被震撼到了。” 仙鹤真君，看到古曦的样子，不由回想起自己第一次前 来东海时的情景，也是惊叹连连。
“玄黄道友，你可知这东海，其实还有另外一个称呼？ ” 仙鹤真君抚摸着飘然的长须说道。
“嗯？ ”
古曦望向对方。
这个他真不知道。
"这里，又称亿万海界汇聚之地。”
"表面看似一片大海，但事实上，其中隐藏着无数海界。”
"你睁开法目看看就知道了。”
彳山卷鸟白^9*
古曦筍言，鮎即法目一扫，便在大海深处，看到许许多
多的海界。
无数海界，如气泡一般，生生灭灭。
其中，许多海界，都隐隐弥漫着强者的气息。
甚至，有些海界中，还有神魔道君的气机透发出来。 毫无疑问，东海是一片卧龙藏虎之地。
“竟然，真的有这么多海界。”
“而且，还有如此多强大的神魔，隐居在这里。” 古曦面露动容之色。
"哈哈哈，是不是又被吓着了。”
仙鹤真君大笑，似乎很喜欢看到古曦惊诧的样子。
"告诉你一个不是秘闻的秘闻。”
"据我所知，自从远古时期以来，就有一些不喜纷争的神 魔，隐居在东海中。"
“龙汉大劫之后，前来东海隐居的强者，便更多了。” “时至今日，东海中究竟隐藏了多少先天古神，谁也不得 而知。"
“神魔道君，估计不在少数。”
“而东海最近数百万年出现的散修一脉，也是从这些隐居 在东海中的神魔，发展而来。”
仙鹤真君笑着说道。
“没想到啊，东海之中，竟然有这么多强者，这是一个巨 大的宝藏。”
古曦双眼发亮。
人道圣庭计划想要成功。
除了要让人族真正强大起来外。
还需将许许多多的神魔强者，拉入计划中。
他本来准备拜访完龙族之后，就到洪荒各处游历，拉拢 或收服各路神魔。
但却没想过，附近的东海，就是一个巨大的“人才库"。
“玄黄道友，接下来我说的话，你听好了，这对你在东海 游历，很重要。”
仙鹤真君的语气凝重起来。
“在东海，主要分为三方势力。”
“其一，便是龙族。”
"尽管大家都说龙族没落了，但烂船都有三斤钉。”
"龙族依然是东海最强势力。”
"其二，则是东海散修一脉！"
"东海散修一脉，虽然脱胎于众多隐居在东海中神魔，但 早已独立。”
"现寻东王公与西王母是东海散修一脉的首领。”
“在他们的领袖下，东海散修一脉，这近千万年，发展的 极为昌盛.."
"……加上，龙族自远古时期后，就十分低调，就连四海 龙王，都让金仙出任。”
"这使得东海散修一脉，声势早压过低调的龙族。”
“而且，他们最近似乎还有一个大动作。”
"据传，一旦这个大动作成功，东海散修一脉将彻底崛起 ,成为洪荒最强势力之一。”
“其三，便是那些隐居在东海深处的强者。”
"他们虽然不争，也很松散。但如真有大事，他们也会联 合起来。"
…•求鲜花...
"你在东海游历，最好就不要得罪这三方势力。”
仙鹤真君，详细的给古曦介绍了一遍东海的势力格局。 不过，他说到散修一脉时，显得有些过于激动。
古曦知道他为什么激动。
前来东海路上，对方就说了，他受到了东海散修一脉首 领东王公的亲自邀请，准备干一番大事。
具体什么大事，仙鹤真君没说。
但古曦结合上一世的洪荒神话，却隐隐猜到了。
如果他真猜对的话。
那么，仙鹤真君前去投靠东王公，只怕不是什么好选择。
“仙鹤道友，平静是福啊。往往大事件，都有大风险。我 劝你再仔细考虑考虑，是否真的要去见东王公。”
古曦意味深长说道。
“唉，玄黄道友，你不懂！"
“老道我虽然对你说，我喜欢到处游历。”
“但，洪荒如此危险，如果真有选择，谁又喜欢整天到处 跑呢？"
"老道我只不过是到处寻找一些有助于修行的资源与机缘
□U	fl
去了 O
"现在机会来了。此事一成，老道我就可以整天蹲洞府中 ,也可得享大运。”
“这样的机会，我绝不能错过。否则，可能会后悔终身。”
仙鹤真君，斩钉截铁，又慷慨激昂说着。
古曦不说话了o
以双方的这点k情，他说到这里已经足够了。
再说，可能就成仇人了。
“玄黄道友，要不，你也跟我去拜见东王公吧。”
"以你的才能，一定能获得东王公的赏识。”
"那样的话，一旦那件大事成功，你或许会成为一方仙主 ,得享大运。”
仙鹤真君殷切的看着古曦。
"不了，我来东海还有要事处理。”
古曦淡笑着拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝。
“可惜了。白白错过了这么好的机缘。”
仙鹤真君看劝不动古曦，长长叹息一句，很为古曦可惜。
“既然如此，那老道我就告辞了。”
最后，仙鹤真君化做一道遁光离开了。
“这就是身在劫中不知劫啊。” 古曦看着仙鹤真君消失的身影，也叹息一句。
不过，古曦很快就没空理会仙鹤真君的事了。
因为，有一个浩瀚得仿佛能笼罩整片天穹的星光法阵， 突兀向他笼罩而下尸.



5.
第59章自信满满的帝俊与东皇太一!
Z|_ :每:每 o
二\1 方佛和住整个天穹的星光法阵，突然从天而降。
古曦措手不及，直接被笼罩了进去。
一条条蕴含着星辰法则力量的星光线条浮现。
纵横交织。
切割虚空。
整个法阵，仿佛都被独立出来了。
自成世界。
古曦很奇怪。
他被没有因为被这突然降临的法阵罩住而惊慌。
他的嘴角，甚至流露出丝丝笑容。
"终于动手了吗？帝俊，东皇太一！ ”
"我等你们报复，可是等得花儿都谢了呢！”
古曦睁开法目，视线穿透法阵，看到了法阵外的帝俊与 东皇太一O
还有三百六十个身穿星辰法衣，通体笼罩在一束星辰光 柱中的星神。
帝俊、东皇太一，不但是妖族天庭妖皇，还是太阳至尊 ,也是星神一脉的领袖。
许多星神，都听命他们。
或者说，星神一脉，才是他们的基本盘。“九三零"
其次，才妖族天庭众神。
因此，对于帝俊他们，能招来这么多星神，布置法阵， 对付自己，古曦并不觉得奇怪。
"哈哈哈，人族古曦，吾虽不知，你是通过何种手段，召 唤神雷。”
"但无论如何，你总要沟通天地大道，方能召唤神雷。”
"这'小星宿内景阵'，乃是我等以'周天星辰大阵'为蓝本， 针对你的情况，推演出来的法阵。”
“此法阵一成，则以星辰法则为天地纬度，自成世界，隔 绝内外，让你无法再与天地大道沟通。”
“我倒是要看，你还怎么召唤神雷！”
帝俊目光森然，冷冷的锁定法阵中古曦的身影。
不久前，他这位妖族天庭之主，竟然被古曦当着众多大 神通眼前，逼得落荒而逃。
如此大仇，他岂能不报复回来？
"哈哈哈，皇兄，这一次，这古曦死定了。”
"就算他有天大的本事，陷入'小星宿内景阵'中，也是死 路一条。”
“而且，我们这一次，不用直接对他动手，而是借助法阵
之力磨灭他。他就算有诡异手段，也奈何不了我们。” 东皇太一畅快大笑。
仿佛要将古曦带给他的憋屈，统统都发泄出来。 这一刻。
无论是帝俊，还是东皇太一，都自信满满。
他们认为自己找到了古曦的破绽。
他们苦心推演出来的，隔绝古曦与天地大道沟通的“小星 宿内景阵"，一定能将古曦磨灭。
"磨灭他！ ”
帝俊与东皇太一不约而同的对三百六十个星神下令。
顿时间，法阵之中，亿万星辰浮现，组成一个仿佛能磨 灭万界的星河磨盘，狠狠向古曦磨灭而去。
古曦神色微动，向那巨大的星河磨盘，轰出了一道磅礴 的四季神力。
但那一道四季轮转的浩荡神力，直接被星和磨盘碾碎。
他又相继打出六阳神火镜，冰魄神针，灭神塔等三件先
天灵宝。
但依然统统被震飞而回。
“这个'小星宿内景阵'，只怕不到准圣境界，都撼动不了
“帝俊他们，为了对付我，专门推演出了这样一个法阵， 也算用心良苦了！"
古曦啧啧惊叹。
几次出手试探o
他就明白，单备他自己的力量，是绝对撼动不了这个法 阵的。
这也正常。
帝俊与东皇太一，既然要对付他，就不可能弄一个他随 手能破的法阵。
"古曦，你死期到了。”
帝俊与东皇太一，看到古曦几次攻击，都轻易被法阵中 的星河磨盘磨灭，都不由面露得色。
"皇兄，据说，四季之神神位，被古曦自己融合了。”
"而且，天干地支的诸多神位，他也还没分配下去。”
“杀了他，那些神位就是我们的了。”
“有这些神位，我们就可以尽快培养出一批新的妖族强者
东皇太一微笑说着。
在他眼中，古曦已经是一个死人。
古曦身上的神位，也将变成他们妖族的。
“除了诸多神位之外，他身上的诸多先天灵宝也是我们的
“最重要是那一枚天道赐予他的天干地支道果。”
“那一枚道果的潜力之巨大，为洪荒之最。我们必须得到
H
说到天干地支道果时，帝俊呼吸明明微微急速。
他可隔着无尽距离，亲眼目睹了天道赐予古曦的天干地
支道果。
他从未见过，也未听说过这样的道果。 居然同时蕴含了十数种先天大道与后天大道。
这样的道果，潜力太可怕。
他敢保证，就算鸿钧道祖大罗境时的道果，潜力也无法 与天干地支道果相比。
这样的道果，帝俊当然想据为己有。
而且，只要他能够融合天干地支道果，那么他以后也将 获得源源不绝的大运。
这是一本万利的大好事。
“皇兄既然看上了天干地支道果，那我就要了他的四季时 序道果。”
］每 -o
云纟然也想天鼻地支道果，但既然帝俊看上了，他也只 能让了。
不过，在他看来，四季时序道果也很不错。
虽然在他看来，四季时序道果这一枚后天道果，基本没 有蜕变为准圣道果的可能•…
但融合后，却能源源不绝的从四季二十四节气大道中获 得气运。
这也很不错。
帝俊与东皇太一说话时，都没有掩饰。
因此，他们的话，被古曦一字不漏的听到了耳中。
"还真是嚣张啊！ ”
"好家伙，我都还没死呢，你们就想着怎么瓜分我的遗产
了o ”
° "只不过，希望你们等下还能这么自信。”
古曦嗤笑一声，随即不做任何防护与闪避，径直向碾压 而来的星河磨盘走去。
他仿佛在自寻死路一般。
“嗯？他既然又没有做任何防护，就这么向星河磨盘走去
帝俊神识锁定古曦对古曦的行为感到无比的古怪。 他不由回忆起了上次古曦主动让他们杀的情景。 古曦当时也是如此。
然后恐怖至极的混沌神雷就降临了。
他的心脏，立即加速跳动起来。
"不会的，一定不会的，我们都隔绝了与天地大道的沟通 路径了，他怎能还继续召唤神雷？ ”
帝俊自语着，本能的寄出了河图洛书。
"哈哈哈，古曦是傻了吗？不知道外界天地，已经被隔断 了吗？他又来这一招，岂不知已失效？ ”
东海太一大笑，混沌钟从他头顶冲出，悬浮半空中。 他准备古曦一旦被星河磨盘磨灭，他立即进入阵法空间 ,使用混沌钟镇压与收腹古曦身上的神位、道果、法宝等遗
物。
而此时，古曦已接近了巨大无匹的星河磨盘。
帝俊与东皇太一死死盯着，想亲眼目睹古曦被碾压过魂 飞魄散。
不过，就这一刻。
5.9就在这一瞬间。
无尽时空深处，突然有一只极具威严的恐怖神眼浮现， 并射出了一道灰蒙蒙的光束。
只是一刹那间，那一道光束，就跨越速了无尽距离，射 在了星河磨盘至上。
巨大五匹的星河磨盘，瞬息化为飞灰。
随即，整个阵法空间，在一股毁灭性的灰黑能量下，瞬 间崩解。
三百六十个主持法阵的星神，齐齐被狂暴的灰黑能量扫 中。
"啊！ ！ ！ ！ ！ 〃
数十个实力偏弱的星神，直接爆体。
剩下的，也一个个吐血倒飞。
此外，更有一道混沌神雷，不知何时，无声无息的降临
7o
“这不可能！ ”
"为什么还有混沌神雷？"
本来信心满满的帝俊与东皇太一，看到他们辛苦布置的“ 小星宿内景阵"，竟然就这样被破。
而且，还有混沌神雷降临。
不由都傻眼了.
*长按喜欢的段落可记录想法*




第60章再次狼狈而逃（第2更，求订阅）
—道混沌神雷，无声无息出现，分叉的雷电如树枝一样 在虚空中蔓延。
那一条条混沌雷电所过之处，一片片虚空，都无声无息 的泯灭。
甚至，就连那一片虚空的法则，也暂时性消失。
只留下一片片混沌气涌现的失道混沌区域。
这些失道混沌区域，非常危险。
没有法则秩序存在，没有时空概念，就是什么都没有。
就算准圣天尊，一旦陷入其中过深，只怕也会迷失，难 以找到回来的路。
那混沌神雷蔓延速度太快了。
当帝俊与东皇太一察觉时，树枝一样的混沌神雷，就蔓 延到了他们身上。
他们根本来不及使出防御神通，也来不及激发河图洛书 与混沌钟的威能，就被混沌神雷劈中。
他们发出一声凄厉的惨叫。
几乎是瞬间，就双双变成了焦炭。
"啊啊啊啊......”
“怎么会这样？ 19
鑼焦炭般的身影，冲天而起，两只仿佛星辰般大小的 三足金乌，浩13瀚的太阳真火，从他们身上爆发而出，蔓延 数{7 {7甲
天穹2上，仿佛有三轮太阳。
这一刻，整个天地都仿佛要融化了。
虚空都烤得扭曲起来。
东海之上，无穷海水蒸发。
整个海平面的水位，以肉眼可见的速度下降。
无数水中生灵，活活被高温烫死。
这一刻，许许多多的洪荒大神通者，都被那恐怖的太阳 神力所惊动。
尤其是东海中的大神通者，更是第一时间就将神识蔓延 了过来O
"血是帝俊与东皇太一。他们似乎有些狼狈啊！"
"究竟是什么人？竟然逼得他们现出了本体！ ”
"快看，那是混沌神雷，帝俊与东皇太一正在遭受混沌神 雷的攻击O 1
东王么、西王母等东海大神通者，遥望着两只在亿万灰 蛇状的混沌雷电下疯狂挣扎的巨大金乌，都不由震撼莫名。
帝俊与东皇太一，乃是屹立于洪荒巅峰的准圣巨头。
其中，一个有极品先天灵宝河图洛书伴生。
另外一个，更是有先天至宝混沌钟伴生。
他们两个的综合战力，绝对是洪荒诸多准圣天尊靠前的。
甚至可以说，除了鸿钧道祖、女姻圣人之外，没有任何 人能有绝对把握击败他们。
然而，他们现在在亿万混沌雷电的攻击下，却左支右纟出 ,十分狼狈。
不断被混沌雷电劈得羽毛焦黑，鲜血飞溅。
期间，甚至数十次被劈落大海。
如果不是河图洛书与混沌钟护着他们。
只怕他们此刻不死也残了。
"怎么会有混沌神雷出现？难道又是人族古曦？ ”
东王公、西王母等人，本能的想到了古曦。
因为不久前，古曦就召唤过混沌神雷降临。
他们的神识，在两只星辰大小的金乌下方的大地一扫， 当即看到了古曦的身影。
古曦的容貌与气质，做了些许调整。
浩瀚的神力波动，也尽数收敛于内。
但还是瞒不过东王公、西王母这样的准圣天尊，也瞒不 过一些大罗金仙后期的神魔道君。
“果然是他！ ”
东圭'么、西王母等大神通者，顿时了然。
“看，那里还有三百多个重伤的星神。”
"看样子，一定是帝俊与东皇太一，不甘心上一次被古曦 召唤混沌神雷击退，丢了颜面，这一次就带了这些星神前来 报仇..."
“……但他们肯定也想不到，古曦还能召唤混沌神雷降临 ,这才造成了现在的局面。”
众多东海大神通者，很快就分析出了事件的真相。
“帝俊与东皇太一，这一次就算不死，估计也会重伤吧！" 东王公喃喃自语说道。
“确实，混沌神雷为诸天神雷之首，其威力可不是说笑的
99
° 西王母也说道。
随即，他们相互对视一眼，都笑了。
他们准备以东海散修一脉，为根基，向整个洪荒宣布成 立紫府仙庭。
而紫府仙庭，一旦成立，妖族天庭肯定会出面阻止。
现在帝俊与东皇太一这两位妖皇，却遭受重创了。
这对他们而言，是再好不过的消息了。
这一刻，东王公与西王母都不由暗暗给古曦点赞。
事实上，如果不是知道，即便是混沌神雷，也很难真的 让帝俊与东皇太一完全失去力量，他们说不准会落井下石， 趁这一次机会，灭掉帝俊与东皇太一。
"那••••••那不是玄黄道友吗？帝俊等人，怎么会出现在玄 黄道友的位置？而且，还发生了眼下的一幕？ ”
一座孤岛之上，仙鹤真君，用神识远远的看着古曦的身 影，满脸错愕之色。
他隐隐感到，帝俊与东皇太一正在遭受着的混沌神雷， 还有那三百多个星神的负伤，都与古曦有关。
这让他内心震撼无比。
再想到不久前，他居然还邀请古曦前往投靠东王公，看 能否获得东王公的赏识，他顿时就满脸尴尬。
古曦有这样的本事，哪用投靠东王公？
三清、十二祖巫、镇元子、红云道人、冥河老祖、伏羲 、鱼昆鹏妖师等大神通者，也察觉了帝俊与东皇太一爆发的神 力波动，将目光投射了过来。
当他们看到在亿万混沌雷电中挣扎的帝俊与东皇太一， 还有古曦的身影时，他们基本就明白真相了。
"嘿嘿，这两只三脚乌鸦，比我们还记仇，这么快就找上 古曦报仇了。"
"只可惜，他们明显找到阻止古曦召唤混沌神雷的方法， 再次被雷劈了。”
共工咧嘴大笑道，看到帝俊与东皇930太一的状况，十 分开心。
“帝俊与东皇太一，这一次就算不死也要重伤，估计至少 也要修养五六万年才能恢复。”
“这对我们巫族，是一个扩展势力的好机会。”
帝江说着，双眼精光迸射。
其他祖巫，也看得十分欣喜。
帝俊与东皇太一是他们巫族的死敌。
现在看到死敌受伤，他们没有理由不高兴。
当然，句芒、祝融、薜收、玄冥则暗暗抹了一把冷汗。
他们这段时间，也想过要不要找古曦报复。
现在看到帝俊与东皇太一的惨状，还是决定等以后再说 吧。
三清等大神通者，看到帝俊与东皇太一第二次被混沌神 雷劈得这么惨，对古曦也不由生出了丝丝忌惮。
"我们走！ ”
"古曦，我们的事，不会就这么算的！"
最终，帝俊与东皇太一，让河图洛书与混沌钟的威能彻 底爆发，粉碎了一方时空，暂时阻止了混沌神雷，然后就准 备带着重伤的众多星神逃遁。
不过，这一次，古曦可不会任由帝俊与东皇太一这么轻 木公J j
他右手了，连续打出了数道神通，将其中伤得最重的三 十个伤得最重的星神，擒拿了下来。
“古曦！ ！ ！ ！「
帝俊愤怒的咆哮了一声，恨意滔天的瞪了古曦一眼，然 后才与东皇太一，带着众多星神离开.
第61章地位拔升，位同准圣！（第3章，求订阅 !）
这短暂的一战，就这么结束了。
但这一战的影响却非常巨大，让众多大神通者，都深刻 认识到了古曦的“实力"。
"一次是偶然，两次就是必然了。帝俊与东皇太一，两次 被此人以混沌神雷击退......看来，此人虽然还是神魔道君， 但他事实上拥有威慑准圣的力量了。”
“看来，今后必须将此人，当成准圣天尊看待。”
"在没有真正确认此人是凭什么手段召唤混沌神雷之前， 还是尽量不要与此人为敌吧。”
许多大神通者，都深深的记住了古曦。
这一战，可以说是彻底确立古曦的地位。
从今天开始，许多大神通者，都不会将他当成神魔道君 看待，而是会将他当成准圣天尊。
古曦没有理会其他人对他的看法，他的注意力放在了眼 前的三十个星神之上。
衣三十个星神，能被帝俊、东皇太一他们带过来，自然 不是泛泛之辈。
他们中有二十个金仙，十个太乙金仙。
“古曦，你想要对我们做什么？ ”
“快快放了我们，不然帝俊陛下与东皇陛下，不会饶了你 的O 1
° “冤家宜解不宜结，古曦，得罪我们妖族，对你们人族没 有好处。”
那些星神，看到古曦笑眯眯的看着他们，不由头皮发麻 ，顿时都叫嚷了起来。
"是啊，冤家宜解不宜结，我这里有一门'化敌为友'之术
，还请诸位品鉴。”
古曦轻笑一声，便对三十个星神，使出了"大普渡术〃。
这一门神通，随着他这些年的多次使用，对其理解越来 越深了 O
'而晶也逐渐将“先天功德大道”的奥义，融入其中，使得 这一门神通的威能，超越了原来的藩篱，达到全新的层次。
尤其是当他斩出了善尸四季道人之后，对善念有了巨大 的感悟，而这一门神通的威能，也随之更进一层楼。
这一刻，古曦手结法印，面现慈悲之色，一轮巨大的功 德金轮悬浮在他脑后，浩浩荡荡的神圣金光，从他身上散发 而出。
他此时，就如同一尊救苦救难的无上圣贤一般，将无量 众生从尘世苦海中拯救出来，以自身光明，洞穿无限黑暗， 照局众生前路O
本来三十个星神，都对古曦抱有深深敌意。
甚至恨不得对古曦千刀万剧。
但在充满善念的浩荡光明包裹下，他们感觉无尽的善意 ,感觉到了无限的温暖，也感觉到了自身心灵的深处的阴暗 与污秽。
此时此刻，他们感觉自己错了。
像古曦这样救苦救难的圣贤，他们不该对其出手的。
而是应该追随他，弘扬他的理念，让洪荒世界变得更加 美好。
“多谢古曦道友的救赎，我错了。我不该听信帝俊与东皇 太一两人的命令，对古曦道友你这样的圣贤出手。我现在幡 然醒悟，可惜大错已铸成，只有跟随在古曦道友身后，才能 弥补我的过错〃 II。”
“古曦道友，实乃无上圣贤。今日得见圣贤，方知过去走 了错路。”
"我今后愿为古曦道友麾下一小卒，为古曦道友弘扬道义
99
° 三十个星神，一个个脸上都流露出了幡然醒悟，痛改前 非的表情。
"看来，我不同意接引、准提将几个人族部落迁至西方发 展，是对的。这类普渡之术，实在太诡异可怕！ ”
古曦看着这三十个突然对他变得无比虔诚与狂热的星神 ,不由微微心惊。
尽管，造成这种改变的人是他。
他也还是有些头皮发麻。
这一刻，他也庆幸自己没有同意接引、准提的要求。
要知道，在洪荒神话中，西方教就擅长普渡之术。
如果有人族部落在西方发展，只怕都逃不过的西方教的 普渡O
曰狼:诸位道友，能够信任我古曦，我心甚悦。”
"你们现在都身负重伤，就进入春生万物鼎中恢复伤势吧
99
° “春生万物鼎之中，蕴含着浩瀚的生机，能助你们快速恢 复o “
°古曦说着，便召唤出了春生万物鼎，将三十个星神全收 进了鼎内空间。
"古曦道君，帝君有请！"
就在古曦刚刚收好宝鼎的时候，一个神光澎湃的道君， 飞到了古曦面前。
"帝君？ ”
古曦疑惑的看向来人。
“我们帝君，便是东王公！”
伏波道君，笑着向古曦解释道。
东王公要见我？
古曦微微沉吟，觉得去见见东王公也好。
在洪荒神话之中，东王公也不是一位简单人物。
洪荒神话中的扶桑大帝，东华帝君，纯阳天帝……说的都 是他。
最重要的是，他是鸿钧道祖亲自赦封的“男仙之首"。
理论上，他是洪荒所有男性神魔地位最高的，无论是三 清、十二祖巫、帝俊与东皇太一等等大神通者，地位都不如 他。
当然，这仅仅只是理论•••・..
现实么，就很现实。
无论是十二祖巫，还是帝俊与东皇太一，还是三清等大 神通者，都集体选择性的忘记了东王公“.々男仙之首”的身 份。
"麻烦道友前面带路。"古曦朝来人说道。
伏波道君当即带着古曦向东海深处飞去。
神魔道君的速度非常之快。
只是一个时辰左右，古曦就跟随着伏波道君，进入了东 海极深处。
' k—汾上，他也趁机看到了许许多多的仙岛。
这些仙岛之上，都拥有着驾驭遁光或者法宝飞来飞去的 生灵。
这让古曦认识到了东海修炼界的繁华。
“古曦道友，这就是紫府洲了！”
伏波道君带领着古曦在一片巨大无比的海上大陆上空停 了下来。
“这就是东海十洲之一的紫府洲吗？ ”
古曦催动神识，粗略的扫了一遍紫府洲，当即发现这紫 府洲的面积，比东海之滨地界还（诺好的）要大。
而这里的天地精气之浓郁，则完全不是东海之滨地界可 以比的。
甚至，虚空之中，还弥漫着大量的先天之气。
除此之外，紫府洲的天才地宝也很多，许多成精的了的 灵芝、人参、何首乌等等，在紫府洲上到处溜达嬉闹。
还有许许多多的仙鹤、七色鹿、青鸾等灵兽，栖居在紫 府洲上。
除此之外，还有许绽放着仙光的仙人洞府秆。
"好一片仙家乐土！"
古曦赞叹道。
"哈哈哈，如果古曦道友喜欢，也可以在这里开辟洞府。” 一声大笑从紫府洲深处的一座宏伟仙宫传出。
接着，便有一条神桥，从那仙宫延伸出来，直至古曦面 前。
古曦抬眼望去，顿时变看到了神桥的对面，正矗立着一 道仙光浩荡的伟岸身影，而那身影背后，则有一棵巨大无比 的神木虚影.
第62章东王公"重金”邀请！（求订阅）
【3000字大章】
紫府洲。
一条弥漫着九彩仙光的神桥，从紫府洲深处延伸而出， 至至古曦脚下。
“他就是东王公吗？ ”
古曦睁开法目，望向神桥对面。
一道神光澎湃的伟岸身影，顿时映入他的眼帘。
那一道身影，身穿一件刺绣着千轮太阳，以及无数参天 古木的法衣。
亿万缕紫府神光，从他身上散发而出，照彻无限时空。
更引人注目的是，他身后矗立着一棵巨大无比的神木虚 影。
那一棵神木，实在太大了，遮天蔽日，无边无际，仿佛 撑开了一片世界。
更奇特的是，那一棵巨大神木的枝叶，竟然是火红色的 ,遮天蔽日的枝叶，远远看上去，便如一片火海。
“那是先天十大灵根之一的扶桑树吗？ ”
看到东王公背后的神木虚影，感受到那一棵神木透发出 了无比浩瀚的火道神力波动，古曦几乎就认出了那一棵神木 的来历O
“啜荒神话中，帝俊十子，都栖居在扶桑树之上。”
"现在扶桑树却在东王公手中。”
"很明显，扶桑树本来就是东王公的，只不过，后来东王 公被帝俊覆灭后，扶桑树才落到帝俊手中。"
"估计，也是因为扶桑树本来就是东王公的，他才会还有 t主亟夫斋妆—个莹启 "
古曦结合前世今星所知，心中猜测着。
他有把握自己的猜测，基本是对的。
"久闻人族古曦大名，今日本座总算是得见真人了。”
东王公的笑声，伴随着一股无比宏大的气机传来。
"帝君你早已威震洪荒，为准圣天尊中的顶级强者，我的 这么一点小小名声，又如能与帝君你相比？ ”
古曦轻笑回应，举步踏上九彩神桥。
神桥便自动将他，带至了东王公面前。
此时，古曦方才发现，东王公身边，还有一位庄严神圣 的女仙。
930此女仙，通体绽放十二色神光，周身气机宏大，仿 佛能涵盖寰宇，更有一种绝对冰寒的阴寒气机，从她身上透 发而出。
古曦目光微微一凝，这女仙与东王公并排而立，显然地 位等同。
他第一时间便猜到了这女仙的来历。
“她一定就是'女仙之首'西王母吧。”
他心中嘀咕着，又望向了东王公与西王母后面的十数个 弥漫大罗气机的神魔道君。
“怪不得东王公与西王母，敢成立'紫府仙庭'，统治天下 群仙，领袖万神，成为凌驾巫妖两族之上的第一势力。”
看到东王公与西王母身后，竟然站十数个神魔道君。 神魔道君，已是洪荒中的大神通者。
当今洪荒，除了巫妖两族之外，只怕也只有眼前尚未成 立的'紫府仙庭'，才能拿出10个大神通者了。
古曦隐隐明白，东王公与西王母成立"紫府仙庭”的底气 所在了。
而且，这十数个神魔道君，还是东王公主动暴露出来的。 古曦断定，东王公一定还有所隐藏。
"古曦道友，你太小看你自己了。现在的你，在众多大神 通者中的威名，可远胜于我。至少我没有击退过十二祖巫， 更难以做到，两度让帝俊、东皇太一负伤而逃。”
东王公温升笑着，给人一种如沐春风的感觉。
"来来来，我给你介绍一下！"
“我身边的这一位女仙，你肯定听说过，她便是女仙之首 西王母。现在，她与我一起，共谋大事！"
"这一位，是黑水道君！"
“这一位，是太华道君！”
"这一位，你已经接触过，是伏波道君。”
“这一位，是广微道君！"
(bdfj)
东王公十分热情，一一向古曦介绍西王母等人。
“古曦道友，自从你创立四季时序之道后，我便一直想见
你。
H
"看看究竟是何等人物，竟然能创出对洪荒世界影响如此 巨大的大道。"
“但，我还没付诸行动呢，你竟然就又创出了天干地支之 道。”
"这一次，你的举动，更是引发天地大道排序剧变。令所 有大神通者，都为之震撼。”
"如此，我便更想见见你！ ”
“如今皱干得偿所原了 c ”
西王母扌贏笑道，養容嫣然,如满林桃花绽放。
“西王母道友，你乃洪荒女仙之首，能让你惦记，这是我 的荣幸。”
古曦微笑以对。
深懂商业互吹精髓！
十数个神魔道君，也 与古曦略作交谈，古曦也礼貌 回复。
这些神魔道君，顿时对古曦好感大增。
"这里不是谈话之地，古曦道友，随我进入'紫府宫'中再 继续交谈吧。”
东王公笑着，将古曦带进了'紫府宫'内部的一个长满仙葩 的花园中。
众人一一坐好，诸多侍女，快速送来灵酒灵果。
“古曦道友，你觉得我这紫府洲怎么样？ ”
东王公突然问道。
"紫府洲先天精气充沛，天才地宝甚多，修理资源丰富， 还有许多洞天福地，并且强者如云，除•••..•这是一片仙家乐 土。“
°古曦如实说道。
这是他内心的真实感受。
如果不是紫府洲早已有主，他都将想将霸占了紫府洲， 作为人族的另外一处圣地。
“看来，古曦道友，对紫府洲很看好啊！ ”
东王公与西王母听到古曦的话，相视一笑。
“古曦道友，如此喜欢紫府洲，何不加入我们东海散修一 脉，留在犁府洲？"
'碟怕告詁道友，我等已经筹备'紫府仙庭'计划多年，准 备向整个洪荒宣告'紫府仙庭'的成立，为洪荒正统，统领群 仙，领袖万神！"
“……'紫府仙庭'中，将设立五方仙主。”
"五方仙主，在'紫府仙庭'之中，权柄仅次于我与西王母
99
° “只要道友同意加入'紫府仙庭'，可为五方仙主之一，永 亨'紫府仙庭'大运。”
东王公目光灼灼的看着古曦，突然对古曦发出了邀请。 本来，他是不想邀请同时得罪了巫族与妖族的古曦的。 但不久前，亲眼目睹帝俊与东皇太一两大妖皇，在古曦“ 召唤"下来的混沌神雷下，苦苦挣扎的情景。
他的想法变了。
招揽古曦，固然会得罪巫妖两族。
但，他们成立“紫府仙庭"，本来就会得罪巫妖两族。
“紫府仙庭”，要统领群仙，领袖万神。
这又将巫妖两族置于何地？
是不是巫妖两族，也要对“紫府仙庭"俯首称臣？
就算用脚指头想，这都是不可能的。
巫妖两族，必定要全力阻止“紫府仙庭"的成立。
甚至，说不定还会默契联手对付"紫府仙庭”。
既然迟早都要得罪巫妖两族，那么为什么还要怕因为招 揽古曦而触怒巫妖两族？
最重要的是，一旦招揽了古曦，那么，就可以利用古曦 召唤的混沌神雷来对付巫妖两族。
这是一笔十分合算的交易。
为此，东王公也是下了血本。
在他的计划中，五方仙主，是仅次于他与西王母两人的' 紫府仙庭'高层，在'紫府仙庭'中地位十分尊贵与重要。
五方仙主，是他用来拉拢其他准圣天尊的。
但为了让古曦加入，他便将其中的一尊仙主之位，许诺 给古曦。
"什么？帝君要将一尊仙主之位，交给古曦？ ”
伏波道君、黑水道君、太华道君等十数个神魔道君，听 到东王公的话，大为震惊。
他们自然知道，五方仙主在'紫府仙庭'中的地位之尊崇。
他们中也有人在暗暗觊觎仙主之位。
只是，他们知道，这五方仙主，都是东王公用来拉拢准 圣天尊的，他们这些神魔道君，还没有资格出任。
现在听到东王公准备让古曦成为五方仙主之一，顿时他 们心中都不大舒服。
虽说，古曦现在在许多大神通者眼中，堪比准圣天尊。

帚是与他们一电都是神魔道备。
“帝君，五方仙主至关重要，怎能如此轻易许给古曦道友
H
?
黑水道君忍不住站出来说道:
"我不是对古曦道友有意见，而是帝君与金母所设的五方 仙主，是为准圣天尊准备的。”
“古曦道友，虽然堪比准圣天尊。但到底还不是真正的准
圣天尊。”
“如果他日，古曦道友晋升准圣天尊，那么帝君让他出任 五方仙主之一，我绝无意见。”
这位黑水道君，身穿黑色帝袍，目光阴翳，周身黑水神 力，如瀚海涌动，震荡时空，极为吓人。
“帝君，我赞同黑水道友所言。”
“我们'紫府仙庭'想要成为洪荒最强势力，统领万神，就
必须规矩严明。五方仙主，必须是准圣，如此方能彰显我们 仙庭之威严。"
太华道君也开口附和道。
他望向古曦时，敌意明显。
伏波道君等人都没有说话。
他们都知道，自从东王公与西王母提出要设立五方仙主 之后，黑水道君与太华道君就已经盯上仙主之位了。
黑水道君与太华道君，都是无比古老的道君，是与东王 公等准圣天尊同一时期的强者。
他们的境界，早已抵达大罗金仙巅峰。
更是早早就准备了好了用来斩尸的先天灵宝。
只差一步，便可晋升准圣。
伏波道君等人都猜到，黑水道君与太华道君，都准备借 助"紫府仙庭"成立那一刻所获得的气运与功德，斩出第一尸。
然后再争取仙主之位。
仙主之位也是有限的。
并不是说成为准圣了，就一定能获得仙主之位。
如果到时候，"紫府仙庭"成立后，加入的准圣超过五个 ,那么就注定有准圣成不了仙主。
看到东王公现在就将一个仙主之位交给古曦。
对仙主之位觊觎很久的黑水道君与太华道君，当然不同 意了。
古曦错愕，全然没想到东王公会突然招揽他，而且给出
的价码，还不低，直接就是一方仙主。
而且，黑水道君与太华道君，还因此出来反对东王公这
—决定。
“有音思！ ”
古B釜点戶斤谓的仙主不感兴趣。
他绕有兴致的看着了一眼黑水道君、太华道君，又看向 了东王公。
7他倒麗想看看东王公，会怎么处理这种局面。
[3000字大章】.
第63章你们求而不得，我弃之如敝履!
东王公看到黑水道君、太华道君都站出来，反对自己的 决定，皱了皱眉。
他没有认为这两位道君"格局"不够大。
这两位道君，显然也知道古曦掌握着混沌神雷这样的杀 手锢的。
更清楚，古曦的加入，会对"紫府仙庭"有巨大的好处。 但这两位道君还是站出来反对了。
原因只有一个，他们也想要成为仙主，不允许古曦这一 个神魔道君，就这么抢走一个位置！
—旦"紫府仙庭"顺利成立，那么五方仙主之位，便蕴含 着惊人的气运，对修炼者有难以想象的好处。
大道唯争！
事关道途！
更是不得不争！
个人利益，有时候与组织~利益，是不一致的。
不过，东王公虽然理解黑水道君与太华道君，但他也有 他的-考虑。
站在他的立场来看，他与西王母才是"紫府仙庭"的大老 板，其他都是他打工仔。
至于谁当管理层与普通员工，其实关系不大。
只要“紫府仙庭”整体更强大，能为他提供更多的气运， 他就是满意的。
很明显，能召唤混沌神雷的古曦加入紫府仙庭，更有利 于紫府仙庭成立后能快速站稳跟脚，并威慑巫妖两族。
如此一来，他却不能让黑水道君与太华道君，坏了他的 好事。
不过,
东王公也不能直接呵斥黑水道君与太华道君。
毕竟，这两位道君，追随了他很久。
东海散修一脉，能发展这么快，这两位道君，也有很大
的功劳。
如果直接呵斥这两位道君，那么就太伤这些老臣子的心
To
其他道君见了，说不得也会心生不满，然后逐渐离心离 彳車O
uo现在"紫府仙庭"都还没正式成立呢，如果这么快诸多道 君就离心离德了，还谈什么发展？
此外，他还有一个用意。
就是让古曦明白，这仙主之位很珍贵、很重要，即便是 他东王公是紫府仙庭之主，也要很大决心，解决许多阻力， 才能将一尊仙主之位交给古曦。
这样，才能收古曦的"心”。
"你们呢，也有意见吗？ ”
东王公望向黑水道君、太华道君外的其他道君，目光深 邃，没有人知道他在想什么。
伏波道君、玉阳道君、广微道君等人微微凛然，最后都 摇了摇头。
"我等赞同帝君••••••古曦道友，既然位同准圣，那么就理 由当然当成准圣看待。他有资格成为一方仙主。”
“帝君让古曦道友出任一方仙主，正是不拘一格降人才表 现，这有利于更多大才，加入我们'紫府仙庭'。”
能够成为神魔道君的，就没有一个是心思简单的。
伏波道君等人，都基本猜出了东王公与黑水道君、太华 道君他们的想法。
他们当然站在东王公这一边。
反正，他们距离突破准圣还远，仙主之位，也没他们的 份。
"你们……"
黑水道君与太华道君怒视伏波道君等人。
却又无可奈何。
“黑水、太华，你们也看到了，大家都认为'不拘一格降人 才'更好。”
"少数服从多数，这件事就这样定了吧！” 东王公声音厚重，深邃的目光，看向了黑水道君与太华 道君。
这一刻，他的身体，与大道合一，一股无比宏大的气机 ,从他身上升起，一瞬间涵盖寰宇，遍及八方。
众人仿佛看到了一轮红彤彤的太阳从地平线跃出，无量 红光，遍洒洪荒。
浩瀚！
古老！
博大！
生机！
种种意境，从那红彤彤的太阳中透发而出。
"好精湛、好强大的火道奥义。”
"这东王公，主修的大道，与帝俊、东皇太--样，都是
先天火行大道，且都能显化太阳法相。”
"只不过，他们领悟的是先天火行大道的不同侧面。” “帝俊与东皇太一，领悟的是先天火行大道的霸道与毁灭 的一面，而东王公则更侧重的是先天火行大道的光明与生机 的一面。"
“因此，同样是主修先天火行大道，但他们所展现出来的 大道神力，却完全不同。”
"不过，他们既然主修的都是先天火行大道，并且，都成 为了准圣天尊。那么，他们就必然存在大道之争。”
"一条先天大道，最终只能成就一尊道主（混元圣人）。” “帝俊与东皇太一，因为同为三足金乌出身，或许能相互 妥协。但他们与东王公，绝无妥协的可能。他们双方，无论
哪一方赢，都能吞噬对方的道果，更进一步。”
"对了，还有一个祝融。祝融也是先天火行大道的道主的 有力竞争者。”
"嗯，或许我也算一个。将来我也是要将先天五行大道修 炼起来的。这些人，也将统统都是我的绊脚石。”
古曦双眼微眯，凝视着那一轮在东王公身后浮现而出的 浩大红日，感受着其中浩瀚的先天火道法则波动，心中思绪 翻腾。
初突然想到，洪荒神话中，紫府仙庭似乎不怎么存在过。
或者说，就算存在过，估计也很快消失。
如此一来，东王公的紫府仙庭计划，明显是失败了。
而后面，东王公也没怎么出现过。
十有八九是陨落了。
他对紫府仙庭的溃败，还有东王公的生死不感兴趣。
侶……
他对东王公的道果感兴趣。
“•…估计用不多久了，一旦'紫府仙庭'宣布成立，巫妖两 族必动手，到时候，东王公很可能会就此陨落，如果我能趁 机抢到东王公的道果，那么我的先天火行大道，就可以快速 蜕变准圣道果了。”
古曦如此想着。 突然感觉有些“惭愧"。
东王公现在还在“努力"为他古曦谋夺一尊仙主之位呢。
他却开始盘算怎么接收东王公死后的"遗产"了。
惭愧!
实在惭愧！
在东王公那充塞寰宇，无比宏大的气机笼罩下，黑水道 君与太华道君，都微微心颤，对东王公的决定，不敢再有异
议。
....0
"我等遵从帝君意志。”
黑水道君与太华道君略带不甘说着。
东王公看到这两尊道君认了，也满意的点了点头。
随即，他满带期待的看向了古曦。
心中想着，我为你做了这么多，你总该感动了吧！
当然，他如果知道古曦在盘算怎么接收他死后的“遗产" ,他估计会直接气得一佛出世二佛升天。
“古曦道友，你认为如何？ ”
“我认为如何？ ”古曦用手指指了指自己，一脸“懵然"的样 子。
“咳咳……”
“这所谓的仙主之位，我不怎么敢兴趣。”
"我看黑水道君与太华道君，倒是非常心切......那就交给 他们吧，我不要了！"
古曦一脸轻松说着，仿佛那仙主之位，是无足轻重的东
西一般，随意丢弃。
东王公脸色黑了。
西王母脸色也黑了。
伏波道君等人脸色也黑了。
就连黑水道君与太华道君，脸色都黑了。
这一刻，他们都感到了无尽的耻辱。
对他们而言，非常珍贵与求而不得的仙主之位，在古曦 眼中，似乎就像是随手可丢弃的垃圾一般，这让他们如何不 感到耻辱？
心“对了，诸位道友，我还要事处理，告辞了！"
说完，不等东王公等反应过来，古曦就化作一道神光， 瞬息离开了紫府洲。
“古曦！ ！ ！ ！ ！"
片刻后，紫府洲深处，传出一声充满了憋屈与愤怒的咆 哮。
紫府洲天穹上的浮云都被震碎。
周遭的大海，更是激起惊天巨浪！尸.
第64章睁眼为昼，闭眼为夜--烛龙！俅订阅
))
离开紫府洲后，古曦一路急行。
半天后，他在一片幽深的水域上空，停了下来。
这一片水域，与其他水域不同。
有一队队水系生灵骑着山岳大小的海兽在巡逻，守卫森 严。
°看到古曦降临，那一队队水系生灵，立即驱动着海兽围 了上来O
不註，当他们感受到古曦身上弥漫出来的淡淡的道君气 息时，立即都紧张了起来。
"我等见过道君。不知道君前来我们龙族水域，有何要事 ? ”
• 一个蛟首人身的生灵，骑着一头章鱼状海兽越众而出， 神色恭敬的向古曦行礼。
“我乃人族古曦，此次前来，确实有要事与应龙前辈商议
99
° 古曦微笑着说道，顺势将一道信息传了出去。
"什么？他就是人族的古曦道君？ ”
蛟首人身生灵，还众多水系生灵，听到古曦的话，顿时 全咅0_阵骚动O
口如果说，九三零"段时间，洪荒中谁的名声最响亮， 那无疑是古曦。
以先天大圣之身，镇压击杀洞阴道君，并召唤混沌神雷 ,击退十二祖巫与帝俊、东皇太一，便是古曦的成名之战。
此后，更是一发不可收拾。
他所开创的四季时序之道，如今已传遍整个洪荒，无数 生灵，都开始依循四季时序之道作息。
其后，他所开创的天干地支之道，则更为惊人。
竟然引发了天地大道的重新排序，做到了连混元圣人都 很难做到的事。
昨天，东海海边一战，古曦竟然再次召唤混沌神雷降临 ，让帝俊与东皇太一再次狼狈而逃走。
这一件件事迹，让古曦成了当今洪荒之中风头最盛的人 物。
因此，古曦的降临，让这些水系生灵都大为震动。
尤其是听到对方要找应龙时，反应就更大了。
“古曦道君稍等，我这就去通知应龙老祖宗。”
蛟首人身生灵说着，就准备驱动海兽进入海底龙宫，将 事情上报。
不过，还没等他行动，就有一阵朗笑声从深海之中传来 出来。
"哈哈哈，古曦小友，你没有食言，果然来了。”
“走，我这便带你去见想见的人！"
应龙大笑着现身，带着古曦，进入了深海中。
进入深海不久，古曦在海底中看到了一座座海底神殿。
密密麻麻的海底神殿，将一座无比巨大的水晶宫，围在 中央O
［午许多多的虾兵蟹将，在一座座海底神殿与水晶宫中巡 逻着。
只是，下方海底宫殿群中生灵虽多，但强大的生灵却没 几个。
舌曦也仅仅是在那广袤的宫殿群深处，感应到了几道金 仙的气机，其他的生灵，全都在金仙境之下。
如果仅从眼前探查到的情况来看，龙族确实衰落了。
居然只有几尊金仙。
这连现在的人族，都比不了。
不过，古曦知道，看事情不能看表面。
龙族肯定是将真正的实力，隐藏起来了。
展现给外人看的，只是冰山一角而已。
就拿他身边的应龙来说，如果不是应龙前段时间，谁会 想到龙族的这一位老古董，居然还活着？
当然，龙族实力严重衰退。
这基本是肯定的。
否则，也不至于明明有实力，也不敢展示出来。
这明显就是怕了引起巫妖两族等强大势力的忌惮与打击。
"古曦小友，这边走！"
应龙没有带古曦进入海底的龙宫中，而是带着古曦越过 了那些宫殿群，进入了一片无比黑暗深沉的海域。
“嗯？ ”
古曦刚来到这一片海域，立即就感应到自己被一股无比 宏大的气机锁定了。
似乎有未知的恐怖存在，隐藏在黑暗中，窥伺着他。
"二兄，我将人带来了。”
应龙突然说道。
"轰隆隆..”
刹那间，整个海底爆发巨大的地震。
大片海底突然裂开。
一条近千米宽，数万里长的海底大裂缝，出现了。
滚滚岩浆，不断从海底大裂缝之中冒出。
整片海域的海水，都开始沸腾。
下一刻，一条远古山脉般的火红身影，缓缓从那海底大 裂缝中升了起来。
一股令万物颤栗的恐怖气机，开始笼罩这一片海域。
这一片海域之中的所有水系生物，全部在瞬息间晕了过 去。
乍然间。
两束巨大的神光，从那巍峨山脉般的恐怖生物头部迸射 而出。
一刹那间，整个海底都变得亮如白昼。
古曦睁开法眼，看清了这一尊恐怖生物的真面目。
这是一条巨大的无比的古龙，没有龙爪，身上遍布赤红 色的鳞片，一道道岩浆流，在那赤红色的庞大身躯上流淌着。
它的脸庞，赫然是一张巨大的人脸。
更奇特的是，它的一双眼睛，是竖着长的。
并且，左眼之中蕴含着一轮大日。
右眼之中，则蕴含着一轮明月。 仿佛日月交替，都由它双眼控制一般。
"人族古曦！吾为烛龙！”
“听老四说，你有要事找吾相商！"
一张山岳般巨大的人脸，低头看着古曦，双眸中的日月 在缓缓旋转着，整个海底也在黑暗与光明间不断交替•…
"这绝对是不弱于接引、准提的准圣巅峰强者，好强！" 古曦与烛龙对视，真切的从烛龙身上感受到了那近乎实 质般的压迫感。
"不错，我确实有要事与前辈你商议。”
“这•…或许能改变你们龙族持续衰落的态势。”
古曦收拾心情，微笑着说道。
"什么？你有扭转我们龙族衰落的方法？ ”
烛龙还没开口，应龙就惊呼出声。
"古曦小友，快说说，究竟是什么方法！"
应龙蒯的一下出现在古曦身边，抓着古曦的衣袖，急切 问道。
古曦笑而不语，继续望向烛龙。
应龙急得都想掰开古曦的嘴了。
要知道，自从远古时期龙汉之战后，他们龙族就不可避 免的走向衰落。
就算有一些底蕴保存了下来。
但整体上，也是持续衰落的。
应龙等人，也不是没有试图扭转龙族衰落之势。
实则上，他们做过了很多尝试。
但结果 全者”失贝攵了 o
血门隐i急明白，龙族备落的原因，或许是龙族的气运， 在龙汉大劫中基本消耗干净了。
还可能是因为他们龙族是龙汉大劫的主要发起者，导致 劫后他们龙族遭到了洪荒万族与天地的厌弃，让他们龙族根 本无法扭转运势。
自从龙汉大劫后，他们龙族就没5.9有新晋大罗金仙了。 甚至，就连新晋太乙金仙与金仙，都越来越少。
现在龙族的底蕴，基本全是远古时期遗留下来的。
但就算有些底蕴，如果一直衰败下去，那么龙族在未来 ,则注定下场凄惨。
就算不会消亡，估计也会真正陷入真正的衰败，变成洪 荒之中的弱小种族。
因此，他们一直努力寻找着扭转龙族运势的方法。
他们也暗中拜访过残存的凤族与麒麟族，想看看这两族 是否扭转运势的方法，却发现这两族现在比龙族还凄惨得多。
现在听到古曦说自己有扭转龙族衰落的方法，应龙如何 不惊喜？
'為弟，你成何体统？还不放开古曦小友，让古曦小友说 下去？ ”
烛龙狠狠瞪了一眼拉扯着古曦衣袖的应龙，然后示意古 曦继续说下去。
古曦微微一笑，便开始讲述自己的计划与想法. *长按喜欢的段落可记录想法*
第65章将龙族绑在人族的马车上（求订阅！）
听到烛龙的呵斥，应龙讪笑一声，放开了古曦的衣袖。
在烛龙与应龙的注视下，古曦没有说话，而是右手虚抓 一下，从大海之中攫取了一丝真水本源。
随則，一道先天神力，从古曦受手上涌出，与那一丝真 水本源融合。
那一丝真水本源，就化为一道水光淼淼，如同无数泉眼 异 象汇聚白勺木申符。
一点气机出现，如同孕育出诸般奇特水元造化，神光万 千，瑞气重重，玄妙异常。
'随着这一穆神符涌现:方圆万米的海水，也突然围绕着 神符缓缓旋转起来。
"这……这是……”
烛龙看着古曦掌心上的神符，仿佛见到了不可思议之物 一般，双眼一下子瞪大，眼眸内的太阳与月亮都释放出炽烈 的神光。
“不可思议，这是快速凝聚权柄，成就神祗的方法。” 应龙声音颤抖说着。
作为准圣天尊，他们目睹了古曦凝聚神符的全过程后,
立即就明白了其中的玄机。
这竟然是洪荒世界中，从来没有出现过的后天成神之法。 洪荒之中，想要成神，要么是天生神祗，要么靠实力去 抢夺新出现的神位，要么就靠漫长时光的经营与运气。
上述三种方法，除了天生神祗之外，其他两种都很难。
而古曦所展现的后天神道秘法，明显更有优越性与普适
性。
而且，也更加安全。
他们已经猜到了，如果这种后天成神之法流传到洪荒， 只怕引起惊天大地震。13
估计，不要多久，洪荒之中就会诞生无数新生后天神灵。
对洪荒的格局，估计都会造成巨大的影响。
烛龙与应龙，都目光灼灼的盯着古曦。
他们的呼吸都变得急速起来了。
如果他们龙族能得到这种后天成神秘法，那么不用多少 年，他们龙族就可以诞生一大批的神祗。
这必然能扭转他们龙族的颓势。
而每一个神祗，都是蕴含大气运的。
如果龙族诞生的神祗足够，说不准能让他们龙族衰竭的 气运，重新壮大起来。
“古曦小友，这种后天成神秘法，能不能传给我们龙族？ ” 烛龙深深吸一口气，对古曦说道：
"只要古曦小友，愿意将这种秘法传给我们龙族，有什么 要求，你尽管提！"
"二兄说得不错，古曦小友，这种后天成神秘法，对我们 龙族有大作用。我们愿意拿先天灵宝或者其他天才地宝跟你 交换。”
应龙也急切说着。
他们自始至终，都没有想过强夺古曦的秘法。
因为，他们知道，古曦既然敢在他们展示如此珍贵的秘 法，就不怕他们强抢。
别忘了，一天前，帝俊与东皇太一，还没古曦召唤下来 的混沌神雷，劈得欲仙欲死呢。
“我们两族交好也有一万三千多年了。”
“这期间，你们龙族帮了我们人族很多。”
“应龙道人，更是将完整的斩三尸秘法，无偿传给了我。”
"这些，我都记在心里。”
“我可以将水元系统的后天神道秘法传给龙族。”
古曦笑着说道。
烛龙与应龙闻言，大为惊喜。
不过，古曦继续说道：
“••••••只是，两位前辈难道真的认为，有了这后天成神之 法，龙族就能摆脱现在的困境了吗？ ”
“巫妖两族，还有洪荒诸多强族，以及众多神魔势力，会 眼睁睁的看着龙族这个曾经洪荒霸主，再次崛起吗？ ”
烛龙与应龙闻言，微微一愣。
很快，脸色就暗淡下来。
他们其实清楚，就算有了后天成神之法，龙族最多只能 改善一下眼前的困境而已。
龙族为巫妖两族与洪荒诸神都警惕的对象，想要重新崛 起，所要面对的阻力之强，难以想象。
龙族要面对敌人太多了。
这不是龙族多了一批神祗就能解决的问题。
“古曦小友，你说得对！”
"我们龙族的敌人太多，并不是靠新增一批神祗，就能重 新崛起。"
“我看小友你似乎还有话要说，不妨说说！"
烛龙说着，声如洪钟。
应龙目光也紧紧盯着古曦。
“我确实有一个听起来有些不切实际的设想！"
"事实上，无论你们龙族，还是我们人族，想要崛起，要 面临的敌人都很多。”
“既然如此，我们何不真正抱团，组建一个同盟组织？ ”
“敌人很多，我们也可以拉拢更多的战友啊。只要我们所 在组织组成的势力也多，并且足够强大……那么就算敌人再 多又如何？ ”
“有后天神道秘法在，我们这个组织就可以快速出现一大 批神祗，若能形成一个囊括天神、地祗、人鬼的包含三界神 灵的完整组织。”
"那么，我想，洪荒之中，应该没有那个势力能威胁到我 们了。”
烛龙与应龙懵了。
他们怎么都没有想到，古曦的野心居然这么大。
居然要创建一个涵盖天神、地祗、人鬼的三界组织•••••• 这怎么看来，都不像是正常的组织，而是统管整个洪荒 的组织啊。
烛龙与应龙他们都被吓到了。
他们第一时间，就在附近布置了数万重禁制，彻底隔绝 消息泄露的可能性。
“古曦小友••••••你这野心，也太可怕了。”
"如果让巫妖两族，还三清等大神通者知道你的计划，只 怕他们都不会放过你！"
“任何大神通者，任何势力，估计都不想有这么一个庞大 的组织出现。”
“甚至•…就连道祖，可能都不想。”
烛龙惊叹说道。
他心中暗暗感叹，时代真是变了。
现在的后辈，居然这么猛的吗？
居然想建立一个涵盖三界的组织。
这比他们龙凤麒麟三族当初的野心还要大啊。
他们龙凤麒麟三族，当年也只是成为洪荒第一霸主势力 而已，没敢想过掌管三界。
“太疯狂了，这个计划......”
应龙也感慨说着。
“两位前辈，听起来是稍显疯狂了一点但未必不能实 现，不对吗？ ”
“况且，我也没想过一步到位！"
"我们可以一占占向目标靠近！ ”
“我们可以先鷲線法传传给两族内适合的人，让你们暗中 通过秘法凝聚神符，暗中成神。”
"此外，我们也可以暗中拉拢一些愿意加入我们的神魔， 传给让他们秘法，让他们也成为神祗。”
“这样一来，就算最后我们没成功，但也照样能形成一个 很庞大的势力，不是吗？ ”
“换言之，就算失败了，也能拉出为我们人族与你们龙族 保驾护航的庞大势力，这何乐而不为？ ”
古曦从容说道。
烛龙与应龙眼睛微微一亮。
是啊!
他们没必要一步到位，直接建立一个涵盖三界的势力。
他们可以暗中发展，一点点朝目标靠近。
就算最后失败了，他们龙族中也多出了许多的神祗，并
且也拉出了一个庞大的势力。
有那样的庞大势力在，也足够护卫他们龙族了。
烛龙与应龙认真思考很久，最后觉得古曦的提议，对他 们龙族好处大于坏处，或许也是他们龙族唯一的摆脱困境的 方法。
“你的设想，我感觉可以••••••”
"不过，我们现在带你去见一个人。如果他没意见了，那 就成了。”
烛龙说着，远古山脉般的巍峨身躯，立即化作了一个极 具威仪的中年。
他带着古曦直接撕裂虚空，前往洪荒东极之地。
很快，古曦就见到了龙族的另外一个重要人物--镇守在
东极之地的圣兽青龙!
或者说，圣兽青龙930,才是龙族现在最重要的人物。 青龙作为镇压四极之地的四圣兽之一，身份地位非常特 殊，整个洪荒之中，基本不会有人动他。
甚至，只要他一直活着，龙族就算遇到再大的危机，都
不会真正被灭。
就算是混元圣人，多少都要给四圣兽之一的青龙一些面 子的。
青龙听完古曦的计划之后，没有多说什么。
只说了他不会参与。
至此，古曦的初步计划成了，他也成功将龙族绑在人族 的马车上。
很快，烛龙又将古曦带回了东海。
“两位前辈，我这就将水元系统的后天成神秘法传给你们
古曦笑着，在烛龙与应龙热切的目光，将后天成神秘法 中关于水元系统的神符凝聚秘法，传给了他们。
"对了，两位前辈，我们计划才刚开始，最好让下面的人 低调行事，就算借助秘法成神了，也尽量保密。”
古曦提醒道。
"哈哈哈，我们懂得的！"
“有实际好处的就行，至于是否杨名，这不重要。”
应龙得到秘法后，非常高兴的拍着古曦的肩膀。
“除此外，还希望两位前辈，能暗中出面，将东海中潜修 的道君，拉入我们的阵营。”
古曦继续说道。
“看来，我这把老骨头，也是时候活动活动，拜访一下那 些老家伙了。”
烛龙笑了笑，应承了下来。
古曦见事情说得差不多了，就准备告辞。
但烛龙拦下了他。
"先别急着走，你再跟我去一个地方......你能否在那里得 到好处，就看你的机缘了。”
烛龙带着古曦向东海海眼处飞去。
"什么地方？ ”
古曦满脸诧异。
"我大兄的墓地，祖龙墓！〃
烛龙没有隐瞒。
古曦闻言，当即一愣！
祖龙墓？.

4

%
第66章祖龙墓（第3更，求订阅）
祖龙墓？
古曦听到烛龙的话，微微一愣。
不明白烛龙带自己前往祖龙墓干什么。
跟随而来的应龙，看到古曦眼中的疑惑，便解释道：
“当年龙汉大劫爆发之前，大兄就隐隐预测到了其中的凶 险。"
"因此，他提前给自己准备了一座墓地……一旦有所不测 ,也能魂归墓地，不至于死无葬身之地。”
"只是，没想到龙汉大劫竟然如此凶险，大兄他真的陨落 在那一战了。”
"大兄一定在祖龙墓中留下了一面祖龙壁，其中有他留下 的大道烙印。"
"通过参悟大道烙印，可以获得大兄当年的一些修炼感悟 o这对你应该有不少好处。”
"不过，我们感觉，除了祖龙壁之外，大兄一定还在祖龙 墓中留下了一些什么，只是我们始终都没有找到。”
"随后，我们又让龙族历代出色的后辈，进入祖龙墓中寻 找。看是否好运，找到大兄留下的东西。”
"可惜，他们福源浅薄，也没有找到祖龙壁意外的东西。”
"古曦，你气运浩瀚，又身具大功德，说不准能找到大兄 暗中留下的东西。”
"这......这样好吗？"古曦眼睛一亮，随即略带迟疑道。 毕竟，祖龙留在祖龙墓中的东西，应该是给龙族的。 他一个外人，如果得到了祖龙的遗物，似乎有些说不过 去。
他现在刚刚与龙族达成合作。
可不想因此，让双方心生间隙。
”没关系！"
“整也归我们龙族福德不够，始终找不到大兄留下的东西
99
° “如果你得到了，那便是你的缘分。”
烛龙看出了古曦的顾虑，笑着说道。
"到了，就是这里！"
应龙突然说道。
"咬不尾辛'轲洎HS nn, ? n
古曦看海面Lt一个巨大无比且深不见底的黑洞， 无穷海水不断灌注进那巨大的黑洞之中，但怎么也灌不满。
海眼，又称归墟之眼。
十分神秘。
传闻中，除了海水之外，洪荒中各条河流，甚至连天上 银河中的水，最后也都汇集到神秘的海眼中。
海眼中的时空乃至大道法则，都是螺旋扭曲的。
其中有一股湮灭一切的归墟伟力。
就算是星辰坠落其中，也会瞬间被绞碎湮灭。
正是海眼如此神秘，因此洪荒之中对海眼感兴趣的神魔 ,—直很多。
无数年来，也不断有神魔进入海眼，想探索清楚其中的 秘密。
但海眼中的归墟伟力，也着着实可怕。
基本上，大罗境以下的生灵，进了海眼，就是有进无出
To
也只有大罗金仙，才有资格进入海眼之中进行探索。 但依然有不少大罗金仙陨落在海眼之中。
事实上，洪荒中的准圣天尊，许多也来探索过海眼。
但不敢在海眼中探索过深。
海眼越深处，归墟伟力越恐怖。
到了一定的深度，就连准圣天尊都有危险。
时至今日，也没有人在这归墟之眼中探索出什么秘密。
古曦也对海眼中的秘密感兴趣。
但他也没想过这么快就来探索海眼。
至少也要等到准圣境吧。
那样才安全。
然而，今天他却被烛龙与应龙带到这里了。
"没错，就是这里〃||! ”
“大兄，就将自己的墓地，隐藏海眼深处的一处时空节点 之中O "
"我们进去吧！"
烛龙撑开一个法力护罩，护住古曦，一头冲进了黑洞般 的海眼之中。
应龙也连忙跟了上来。
“轰隆隆隆	11
海眼中一片•黑暗，连一缕光明都没有，只有亿万顷海水 灌注而下的轰鸣声。
刚进入海眼，古曦就感受到了一股可怕的归墟伟力，如 一个无形的大石磨一般，在不断磨灭他的肉身、法力、还有 刀^木申O
这股归墟伟力，太可怕了。
就算烛龙撑开了法力护罩，也依然无法彻底隔绝。
而且，这股磨灭之力，还同时作用在肉身、法力与元神 ±o
好在，烛龙的法力护罩，隔绝了大部分磨灭之力，残余
的磨灭之力，也奈何不了古曦。
"这海眼之中的归墟伟力，太过恐怖。就算是准圣天尊,
也不能在这里停留过久，否则，照样被磨灭掉。”
"我们必须尽快找到祖龙墓地的时空节点，尽快进去，然
后尽快出来。”
烛龙说着，带着古曦，极速向海眼深处降落。
十万丈! 百万丈!
亿万丈！
这归墟海眼，就好像一个无底洞一般，就算古曦等人下 降了亿万丈，依然没有抵达底部。
"找到了，就是这里！ ”
突然，烛龙双手对着一处打出了一道法诀。
顿时间，那一处虚空的时空一阵扭曲，露出了一条时空 通道。
:古曦小友，祖龙墓地的时空并不算稳定，只能承载一个 人，你进去吧！”
“一个月后，我再来接你出去！"
烛龙说道。
“好！"
古曦说着，一步便迈入了时空通道中。
下一刻，古曦便出现在一个内部中空的古老大墓之中。
这大墓内部，看起来像是一个广阔的岩洞。
岩洞中间，矗立着一面光滑的石壁。
除此外，什么也没有。
々这就是祖龙壁吗？ ”
古曦走到石壁之前，催动神识扫向石壁。
"吟！ ！ ！ ！"
顿时间，石壁仿佛活了过来，一条长不知几千万里九爪 神龙，在光滑的石壁上浮现。
那九爪神龙，游走于寰宇间，通体神光环绕，所过之处 ,万兽膜拜，诸神俯首，透发出无穷的威严。
不过，古曦更关注的是游走时那庞大的躯体上，所浮现 出来了的一个个玄奥的大道符号。
古曦目光牢牢盯着那一个又一个玄奥莫测的大道符号， 一个不漏，全部铭刻在元神之中。
整整二十日，古曦才将那九爪神龙身上所浮现的所有大 道符号，全部记了下来。
当他记录完毕的那一刻，他的元神之中，一下浮现出了 于数信自牛夫道咸屮五
屆id 了许参麻遗留在大道（诺好好）印记中的修炼感 悟，还有一门淬炼神魔道身的无上法门“祖龙圣体"。
一个准圣巅峰强者留下的修炼感悟，是无价的。
至于“祖龙圣体”，也是一门不弱于“祖巫真身”的无上炼体 之术。
"有了这些收获，就算接下来什么也得不到，也是赚了！ ” 古曦惊喜自语着，开始催动神识，对整个墓地进行搜索。
一天！
两天！
六天！
眼见，距离一个月结束，就只剩下四天了，古曦却依然 没有在墓地之中找到祖龙壁之外的任何东西。
〃难道，这祖龙墓中，除了祖龙壁之外，真的没有任何东 西了？ ”
古曦自语着，却是有些不甘心。
“大命运术，大因果术，大愿望术，这三门三千大道，都 与机缘命运有关，或许我可以在这里使出这三门大神通，看 看能否推算出祖龙遗留的宝物。“
他心中有了决定.




第67章收获两枚准圣道果（第1更！求自动订阅
)
祖龙墓。
“大命运术，在永生世界三千大道中排名第一，使出大命 运术，就能抓住自己的命运。”
“大因果术，三千大道中排名第二。催动大因果术，能显 化冥冥之中的因果之线，演化种种因缘果报。”
“大愿望术，三千大道排名第三，涉及愿望的力量。”
“我今天来这祖龙墓，与冥冥中的命运有关；我能进这祖 龙墓，是因为我与龙族有合作，有因果；我现在希望得到祖 龙遗留在祖龙墓中的遗物，便与愿望有关•…”
“大命运术，大因果术，大愿望术，将我与祖龙墓所关联 的命运、因果、愿望统合在一起，必能帮我找到祖龙遗留在 此间的遗物。”
古曦理清思路，眼中顿时充满了自信。
“大愿望术！ ”
他深吸一口气，周身神力涌动，率先使出了大愿望术。
冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海一般的愿力，奔涌 而下，化为了一道道金色的长河，倾泻奔腾。
那金色长河之中，如有亿万生灵在祈祷许愿，传出震撼 诸天的声音。
磅礴浩瀚的愿望力量，充塞祖龙墓的每一寸空间。
"大因果术！"
他双手法E卩—变°
瞬息间:祖龙墓［也之中，涌现出许许多多不断流转的清 ' 许蓊奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真 之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等 等都串联起来，其中每个生灵933—动，都演化着种种因缘 果报。
那一条条的丝线将古曦、许多奇妙人形、金色长河、祖 龙墓，连接在一起，仿佛沟通了冥冥中的先天因果大道。
滚滚因果之力涌现！
"大命运术！"
最后，古曦使出了大命运术。
靠0间，命运长河的虚影，竟然在祖龙墓之中浮现了。
一扇由无尽命运之力凝结而成的门户，从命运长河虚影 之中飞出，降临下来。
这一扇门户，仿佛主宰无量众生的命运之门。
看到这一扇门户的瞬间，仿佛就看到了自己一生的命运 轨迹。
这一刻，那一扇命运之门、因果之力、还有金色的愿望 长河，全部融合在一起，化为了一股撼动时空的神秘伟力。
轰砰!
體龙墓中，某一处时空节点，突然破碎了。
三团光芒，从那一团时空节点之中飞出。
一刹那间，浓烈的先天水行大道与先天土行大道气息， 还有一股惨烈无比的气机，充塞整个祖龙墓。
“成功了！"
古曦眼中精光一闪，立即右手一抓，禁锢虚空，然后将 那三团光芒挪移至眼前。
当他看清那三团光芒中的东西时，他嘴角几乎要笑裂了。
"哈哈哈，竟然是两枚准圣道果。”
"还有一截品质不在极品先天灵宝之下的龙角！"
古曦惊喜万分。
眼前的收获，实在太大了。
就在此时，三团光芒一震，在他眼前凝聚为了一幕模糊 的动态影像。
那影像中，一条长不知几千万里恐怖的九爪神龙，与一 头巍峨如太古山脉的巨大的麒麟，还有一头双翼遮天的巨大 凤凰，一起同归于尽。
恐怖的爆炸与光芒，席卷了一切。
三尊恐怖的生灵，全部消失了。
不过，那恐怖的爆炸与光芒中，却有一只带血的断角携 带着两枚残破的道果，冲了出来，最后撕裂时空，遁入了这 祖龙墓之中。
看完这一幕，古曦基本明白其中的内情了。
很明显，远古时期龙汉大劫之中，祖龙、祖麒麟、祖凤 三大准圣巅峰强者，一起同归于尽了。
不过，在死亡的最后关头，祖龙使用自己的一截龙角， 将两枚残破的道果送回了祖龙墓中。
“祖龙或许是对自己陨落有所预料，才准备了这一手吧。” "他莫非想要让道果自行修复，然后在无数年后重新复活 1 “
古曦催动神识包裹着两枚残破道果，然后开始分析。
很快，他就发现，这两枚道果，一枚是先天水行道果， 一枚是先天土行道果。
毫无疑问，先天水行道果是祖龙的。
而先天土行道果，则是祖麒麟的。
“祖龙或许是准备了复活计划，甚至他可能还想过复活后 ,就炼化祖麒麟的道果。”
“只可惜，他低估了祖麒麟与祖凤的力量的破坏性。”
“他的道果基本被祖麒麟与祖凤的力量彻底撕碎，直至如 今，道果之中依然残存着两股可怕的破(bdfj)坏力”
“这无数年下来，那两股力量，彻底将祖龙道果中的一丝 真灵磨灭了。”
“真灵都不存了，还谈何复活？ ”
古曦轻叹o
大神通者:只要有道果在，就算肉身与元神被毁，确实 也能借助道果，不断吸取大道力量，然后在未来复活。
这也是大神通者难以彻底杀死的缘由。
但陨落大神通者想要顺利复活，就必须保证一点，那就 是道果中的一丝真灵，绝对不能被磨灭。
真灵，才是一个生灵的存在的终极凭依。
真灵都不存在了，就彻底消失在寰宇中了。
祖龙显然也没有想到自己道果中的真灵，被会祖麒麟与 祖凤遗留在他的道果中的力量，彻底磨灭。
这才导致复活失败。
古曦又望向祖麒麟的道果。
这一枚道果也一样，其中的真灵也彻底被两股破坏力磨 灭了。
“诸位前辈的恩怨，已成往事，一切恩怨都结束了。”
"你们的留下的道果，我会好好继承！"
古曦笑着，念头一动，便将祖龙与祖麒麟的道果，收进 了元神中。
这两枚道果虽然残破得厉害。
但终究是准圣巅峰强者的道果。
价值不可限量。
尤其是，这两枚道果，一枚是先天水行道果，一枚是先 天土行道果。
这对古曦修炼先天五行大道作用无比巨大。
“有了这两枚道果，我的先天水行道胎，还有先天土行道 胎，要蜕变为大罗道果，就完全没有任何问题了。”
"说不准，还能顺利蜕变为准圣道果。”
"这一次前来祖龙墓，真是大收获！ ” 古曦微笑着，又观察了起了眼前的一截祖龙角。
这祖龙角，是祖龙用法力淬炼无数年的特角，是祖龙全 身最坚硬的地方。
其品质，已达到极品先天灵宝层次。
远古时期，不知道多少神魔，被这一根祖龙角贯穿。
死在祖龙角之上的神魔道君，估计都不在少数。 因此，这一截祖龙角之中，蕴含着惊人的煞气。
"这一截祖龙角，稍加祭炼一下，便能炼制为一件大杀器
99
°	“此外，也可以融合进其他法宝中，提高其他法宝的品质
99
° 他将祖龙角也收了起来，随后便向祖龙墓之外走去。 古曦一离开祖龙墓，就见到了烛龙。
“你在祖龙墓中的得到任何东西，都是你的缘分，不用跟 我说！ ”
这是烛龙见到古曦后说的第一句话，然后就带着古曦飞
古歳斤到［虫龙都这样说了，干脆也不说了。
免得因此引起双方的不快。
古曦出了归墟海眼后，没有再跟随烛龙与应龙返回龙族 海域，而是自己告辞离开了。
他准备自己在东海之中找一处闭关之地，尽快借助刚刚 得到的祖龙道果与祖麒麟道果，让自己的先天水行道胎与先 天土行道胎，蜕变为大罗道果.
第68章突破！道行大增!
（第2更！求订阅支持
!）
东；母0
—个隐蔽海界中O
古曦盘膝而坐，看着眼前的界面。
【姓名：古曦】
【境界：大罗金仙中期】
【道行：先天功德道果（中期），先天金行道胎（初期 ）,先天木行道胎（中期），先天水行道胎（大圆满），先 天火行道胎（中期），先天~土行道胎（初期）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不-统计）
【法宝：六阳神火镜（下品先天灵宝）、冰魄神针（下 品先天灵宝）、灭神塔（下品先天灵宝）嵯恫印（极品后天 功德灵宝）-……】
（说明：已用于斩尸的法宝，不统计）
【化身：四季道人（善尸）】
【功德：1 500亿（+500）】
【负债：10000亿】
【可借额度：1 0000亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
【还款日期：500万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临） 他对信息界面，做了一些调整。
将没必要显示的“体质"删除了。
然后，又增加了“道行"、"法宝”、“化身"三栏。
如此一来，信息界面便能更加准确反映他现在的状态。
“看来，天干地支之道立下后，现在正在快速在洪荒无数 生灵中扩散•…”
古曦看到这些日子，竟然又增加了500亿功德，不由心 牛吉音o
口晶备然赚取功德赚得很快，但消耗也快。
本来，创立天干地支之道后，他已经有13000亿功德（ 包括从借天道的1万亿）。
但购买了“后天神道秘法”用了 1万亿功德。
其后，使用"大道烘炉"功能，将“斩三尸秘法"升级推演为 "无量斩尸法"时，又消耗了2000亿功德。
如此，便只剩下1000亿功德了。
他想要在商城中购买更多的神物，又或者使用“悟道"与“ 大道烘炉"两大功能，提升自己，都需要大量的功德。
他缺功德啊！
好在"人族圣父"、“武道之祖"、“天干地支之道"（包含四 季时序）等业位或者大道，都能时刻给他提供功德。
"人道圣庭的正式成立，还任重道远。但其他能获取功德 的方式，还得继续做。”
他心中想着，便开始了这一次修行。
他念头一动，头顶上方，就浮现出一朵炫光浮动的庆云。
庆云之中，先天金行道胎、先天木行道胎、先天水行道 胎、先天火行道胎、先天土行道胎等五座道胎，载沉载浮。
除此外，刚刚得到不久的残破的祖龙道果与祖麒麟道果 ,也显现出来。
"祖龙道果，为准圣级的先天水行道果。”
“祖麒麟道果，为准圣级的先天土行道果。”
"这两枚道果，一定能助我的先天水行道胎与先天土行道 胎，蜕变为大罗道果。”
"我的先天水行道胎，已大圆满，只差一点，便可蜕变为 大罗道果•…那么就先参悟祖龙道果！"
古曦当即用神识包裹着祖龙道果，一点点参悟其中的玄 妙。
顿时间，无数大道符文与大道法则在他的神识中浮现。
在他开始参悟祖龙道果的时候，庆云中的先天水行道胎 也缓缓旋转起来。
每当他在祖龙道果中有所收获，先天水行道胎也相应的 蜕变一丝。
按照这种速度，估计有个数十万年，古曦的先天水行道 胎，就能成功蜕变为大罗道果。
而这样的速度，也可以说极快了。
但古曦又怎么会允许浪费这么多时间？
“悟道功能，启动！"
古曦直接消耗功德,
启动了悟道功能。
一瞬间，便进入了悟道状态。
在某种未知的伟力下，无数大道符文与大道法则，仿佛
潮水一般涌入他的元神之中。
而这些大道符文与大道法则，也快速被他所理解。
先天水行道胎，仿佛按下了快进键一般，旋转速度一下 子快了无数倍，蜕变速度也快了无数倍。
愈来愈汹涌的水元神力，不断从先天水行道胎之中涌出。
古曦的身影越来越淡，某一刻，虚空粉碎，他整个人彻 底融入了冥冥中的先天水行大道之中。
“轰！ ！ ！ ！ ”
一股浩瀚的水元神力，席卷而开，让整个海界为之沸腾 ，随后海界之外的无限大海，也紧随着沸腾。
一条大道虚影，从海界之中延伸而出，直入冥冥时空深 处。
这一刻，古曦所在的一个海界周围的亿万里海域海水咆 哮。
海面上出现了一朵朵太古山岳般高的恐怖巨浪。
无穷水元之力，从大海深处涌出，然后涌入古曦所在的
海界之中。
与此同时，一座先天水行道胎，沿着直通冥冥时空深处 的大道虚影，进入了大道本源之中。
然后，开始快速吞噬这大道本源之力，并化作了一枚仿 佛经过亿万次精心雕琢的精致无比的蓝色道果。
随着道果诞生，巨大的命运长河，从东海上空横贯而过。
一轮光辉，从命运长河深处浮现，然后很快就化作一轮 骄阳，跃出命运长河，散发着永恒不朽的璀璨光辉。
飓风一般的道君气息，迅速席卷过整个洪荒。
洪荒之中，无数神魔，纷纷被惊动。
•…求鲜花...
"又有一尊生灵凝聚大罗道果,
超脱命运长河了。”
无数生灵，都羡慕的看着那一轮超脱命运长河的骄阳。 就连三清、十二祖巫、帝俊、东皇太一、伏羲、銅鹏妖
师、镇元子、红云道人等大神通者，都望向了东海的方向。 任何一个大神通者的诞生，都是值得重视的。
当然，他们也只是稍加注意而已。
毕竟，对他们这种准圣天尊而言，一位“新晋"的大罗金
仙，还差得远。
倒是巫族的共工，还有洪荒之中，一些同样修炼了先天
水行大道的神魔道君与准圣天尊，则很是不爽。
—条先天大道，只能成就一位道主。
任何一位以先天水行大道晋升大罗境的人，都将被他们 视为竞争道主的对手。
“嗯？这位新晋道君，竟然是我们东海的！"
"希望不是龙族的人！ ”
紫府洲上，东王公与西王母，还有他们麾下的六位道君 ,全都释放出神识，想看看这位“新晋道君"究竟是谁。
但是，当他们的神识抵达一个海界时，却被一股澎湃的 水元神力挡下了。
"看来，这一位'新晋道君'是一位很低调的人，并不希望 我们知道的他的身份。”
东王公笑道，便收回了神识，也让西王母等人收回了神 识。
八° “伏波道君，麻烦你跑一趟，尽量将这一位'新晋道君'， 拉入我们'紫府仙庭‘。"东王公说道。
"属下明白！"
伏波道君微微点了点头，就化作一道遁光，向那一个海 界中飞去O
龙族海域中的烛龙与应龙，也被惊动了。
他们也同样也想看看“新晋道君”是谁，但他们的神识也 被挡了下来。
察觉“新晋道君”不想暴露身份后，烛龙与应龙，也没再 强求。
他们现在忙着将水元系统的后天神道秘法传给一些有潜 力的龙族，也没太多精力与时间理会其他事。
前来拜访古曦这位“新晋道君”的神魔很多，除了伏波道 君之外，东海中的许多神魔，也前来庆贺。
不过，古曦现在可没心思接待客人。
他的先天土行道胎，还等着蜕变为大罗道果呢！
"诸位，本座刚刚突破，还需要大量时间稳定境界，没时 间接待诸位，诸位暂时请回吧。”
洪亮的声音，从海界中传出。
伏波道君备人无奈，◎能口头祝贺一番，又或者留下一 些小礼物，便返回去了。
而古曦则继续开始参悟祖麒麟道果，以期尽快让自己的 先天土行道胎，蜕变为大罗道果尸.
第69章蓬莱仙岛出世！各方云动！（第3更！求 订阅！）
云卷云舒，日出日落。
又是一个月过去了。
"轰！ ！ ！"
乍然间，古曦所在的海界，再次传出一阵席卷洪荒的神 力波动。
冥冥中的大道本源深处，一座土黄色的道胎，在吞噬了 巨量的本源之力后，迅速蜕变为一枚弥漫着浩瀚土行神力的 道果。
器运长河再次横贯东海。
一轮骄阳，从命运长河深处，一跃而出。
无量光辉，边洒世界，照耀亿万时空。
"这......这是怎么回事？怎么才时隔一月，东海中又诞生 了一位大罗金仙？ ”
洪荒中，无数神魔都错愕的望着东海的方向。
大罗金仙，不是大白菜。
整个洪荒中，兆亿生灵中，百年内，能诞生三四尊大罗 金仙，都算多的了。
短时间内，同一片地界，连续诞生两尊大罗金仙，这太 少见了。
“同一个地方的？ ”
“难道这两枚道果，都是同一个人凝聚的？ ”
三清、十二祖巫、帝俊、东皇太一等大神通者，都面露 错愕与动容之色O
因为，他们发现了，神力波动是从东海同一个海界中传 出的O
:九三三"这意味着，凝聚这两枚大罗道果的人，很可能 都是同一个人。
一个人，一个月，先后凝聚了两枚大罗道果。
这让他们都不得不重视了。
洪荒之中，同时凝聚了两枚道果的大神通者，不是没有。 但非常罕见。
而且，每一个都是大神通者中的佼佼者。
虽然说，同时凝聚两枚道果，需要消耗更多的精力与时
间。
也并不是说，道果越多，潜力就越强。
但至少比只有一枚道果的大神通者，多了一条路，多了 一种可能性。
“双道果道君，此人不简单啊！”
昆仑山上，太清老子微微震动说着。
"可惜，我们没有建立势力。否则，可以邀请此人加入我
等势力o ”
一牯眼界极高，看不起普通道君的原始，也难得高看了 他所未知的双道果道君一眼。
“茫茫洪荒，兆亿生灵，果然惊才绝艳之辈极多。”
通天感慨说道。
“哎，东方人才何其多也。可怜我们西方，除了我们师兄 弟外，就只有寥寥几个普通的神魔道君。”
“类似这样的双道果道君，更是一个都没有！”
极西之地，接引道人望着远方天空那一轮跃出命运长河 的骄阳，满脸惆怅之色。
"师兄何必沮丧？ ”
"既然我们极西之地没有人才，那么就从东方'引进'人才
99
° “我相信，只要我们一直努力，我们西方最后也会强盛起 来白勺o 11
和提道人目光坚定说着，突然变得咬牙切齿起来。
“都怪古曦那厮，居然拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了我们师兄弟的提议。”
“否则，我们只怕都已经将几个人族部落在我们西方安置 好了。”
"区区一个注定无法成圣的人，居然也敢得罪我们。”
“他日我成圣之后，必定要与他清算因果。”
准提道人的目光，变得杀意森然。
“古曦！ h
接引道人口中吐出两个字，深邃的眼眸中，也微微闪过 一丝寒意。
紫府洲。
当东王公与西王母察觉，这一次凝聚道果的人，与一个 月前凝聚道果的人，是同一个人后，他们再也坐不住了。
“不知这位道友究竟是谁！我们前去拜访拜访吧！ ”
东王公、西王母，带着麾下六位道君，全速向古曦所在 的海界飞了过去。
同一时间，应龙也向古曦的海界赶了过去。
还有东海诸多海界中隐居的神魔道君与先天大圣，也纷 纷动身前往古曦所在的海界。
双道果道君，太罕见了。
他们者B想结识O
就算结出矣金:那也要知道究竟是谁凝聚了双道果。
这样以后，万一成为敌人，也好有心理准备。
不过，当东王公、西王母、应龙等人，还有诸多神魔， 到达古曦所在的海界时，就发现海界中已经没人了。
"还是避而不见吗？ ”
东王公等人，有些失望。
最皱，只能无奈返回o
当城;缶有神奩不死I、的，在暗暗调查究竟是谁凝聚了 双道果。
亿万里海域之外。
一道人形，突然从海底之中破土而出。
〃凝聚了先天土行道果之后，这土遁之术，倒是无师自通
To
n
"而且，土遁之术，有大地作为掩盖，比之其他遁术更加 隐蔽，更不容易被神识察觉。”
古曦轻笑着，走到一块海底岩石上坐了下来，打开了信
息界面观看。 【姓名：	古曦】
【境界：	大罗金仙中期】
【道行:	先天功德道果（中期），先天水行道果（初期
）,先天土行道果（初期），先天金行道胎（初期），先天 木行道胎（中期），先天火行道胎（中期）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：六阳神火镜（下品先天灵宝）、冰魄神针（下 品先天灵宝）、灭神塔（下品先天灵宝）嵯恫印（极品后天
功德灵宝）……】
（说明：已用于斩尸的法宝，不统计）
【化身：四季道人（善尸）】
【功德：0】
【负债：10000亿】
【可借额度：1 0000亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
【还款日期：500万年】
注视着你，不要心抱侥幸,
（请务必及时还款，天道会一 若过期不还，天罚将会降临）
境界没有变化。
但道行一栏之中，却又多了两枚道果了。 此外，古曦感觉自己体内的法力，更加浩瀚了。 他不知道自己的法力，能否与准圣天尊相比。
但他基本可以肯定，现在洪荒之中所有大罗金仙，单轮 法力，只怕已经没有人能与他相比了。
就算是大罗金仙大圆满的神魔道君，只怕也还是不如他。 当然，法力是法力。
实力是实力。
两者还是有所不同的。
并不是法力越强，实力就越强。
一个生灵的实力，是由体魄、法力、法则掌握程度、神 通、法宝等综合起来决定的。
但法力强大，绝对是很大的一项优势•…
古曦想到自己的法力，已冠绝大罗金仙，心情很不错。
但当他看到功德值变为0时，好心情就消失了。
这是第二穷的时候了。
第一穷的时候，则是刚穿越时，欠了天道一百亿。
“看来，必须尽快想办法赚取功德了！”
“穷，实在太难受了！"﻿古曦自语着，突然抬头向一个方向望去，脸上流露出惊 诧之色。
只见东南方向亿万里外的一片海域，突然浮现出一大片 扭曲的时空，其中有无数仙光穿透而出，将整个云霄与海面 ，都映照得一片璀璨。
更惊人的是，那一大片扭曲的时空中，隐隐有一座混沌 雾气缭绕的仙岛，若隐若现。
"这……难道就是应龙所说的蓬莱仙岛？"
"蓬莱仙岛要出世了？ ”
他元神中的先天水行道果微微一震，整个人瞬间化作了 一道水流，向那一片扭曲的时空，狂飙而去。
突然出现的异象与气机，惊动了东海无数神魔。
尤其是这个敏感的时机。
许多东海神魔，本来那就被古曦的突破所惊动，他们中 许多人前来拜访古曦失败后，都还没有返回自己的洞府。
突然看到了那一座若隐若现的混沌雾气缭绕的仙岛，一 个个都想起了“东海三大仙岛“的传说。
"古老传闻中，我们东海，除了十座物华天宝的大洲之外 ，还有三座世外仙岛，蓬莱岛、瀛洲岛、还有方丈岛•……”
只是这大仙岛被天机蒙蔽,
一直都没有出世。
莫非
，现在出现的这一座仙岛，就是三大仙岛中的一座？ ”
许许多多的东海神魔，都目光灼灼的看着远处那一座若
隐若现的仙岛。
"这一座刚出世的仙岛，居然还有开天前的混沌雾气缭绕 o说不准，其中还隐藏着先天灵宝。”
"哈哈哈，宝物有缘者得之，现在吾便是有缘者啊！"
"呸！我才是第5.9—个看到仙岛的，要说有缘，也是我
有缘！"
众多东海神魔，如同打了鸡血一般，疯狂向那一座仙岛 的方向飞去。
正准备返回紫府洲的东王公等人，也愣住了。
他们没想到，这一趟出来，那一位暗中凝聚了双道果的 道君没有见到，却见到了一座刚出世的仙岛。
"哈哈哈，当真是天助我也！〃
"我们'紫府仙庭'要成立，以紫府洲作为根基之地，还差 了—点。”
“佥一座仙岛，却正好适合！"
"走，我们去拿下这一座仙岛。"
东王公畅快大笑一声，与西王母等人，一起向仙岛飞去。
除了东海的神魔外，洪荒中，许多大神通者，感知与推 算到三大仙岛中的一座要出世后，也立即向东海赶来。
三大仙岛，能蒙蔽天机如此之久，又岂是简单？
其中，说不准有几件先天灵宝。
而对于这些大神通者而言，先天灵宝是多少都不会嫌多
的。
更何况，若能占据这座仙岛作为道场，那也不失为一桩 美事。
3000字大章，求数据支持！.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第70章古曦：此岛与我有缘，合该为我所得, 诸位退去吧！
:每 |
二k时空扭曲的海域之上，大浪滔天，仙光惊世，一座 混沌雾气缭绕的巨岛，若隐若现，即将要出世了。
许许多多神魔察觉这一片海域的异变后，都纷纷赶了过 来。
°古曦也隐藏在这些神魔之中。
“嘶，这一座仙岛，先天灵机如此浓烈，其中必有一条祖 脉。并且，似乎还有一个天然的混沌法阵守护......这是最顶 级的洞天福地啊！"
“这一座仙岛，必然蕴含着惊人的气运。如能以此作为道 场，一定能增益良多。”
"此岛，作为三大仙岛之一，其中很可能有异宝。”
众多赶至的神魔，感应着仙岛中那浓烈无比的先天灵机 ,还有岛中那若隐若现的混沌法阵，顿时眼睛都红了。
修行四要素，财法侣地！
地虽然排在四要素最后面。
但一样重要。
一个好的道场，对修行无疑是有增益的。
不但利于自己修行，还利于培养门人。
尤其是这样的仙岛，不但先天灵机浓烈，可能隐藏着一 条祖脉，并且还有天然的混沌法阵守护•••••••••这样的道场，就 算对大神通者而言，都是可遇而不可求的。
"这一座仙岛，我古曦要定了。”
古曦也动心了。
五行山，虽然说人族圣地。
但只是一座先天灵机稍微多一些的普通灵山而已。
在整个洪荒，根本算不上洞天福地。
完全无法与眼前这一座仙岛相比。
他现在好歹也是一个神魔道君了。
1 3也该为自己寻找合适的道场了。
再说，这一处仙岛，就算不常驻，也可以作为一处别府。
东王公、西王母等东海散修一脉的人降临后，看着眼前 的仙岛，也眼红了。
紫府洲已经是非常不错的福地了，不比洪荒大陆的昆仑 山差多少。
但哥艮前着一座仙岛相比，紫府洲却是大大的不如。
"看来，这是上天知悉吾要成立'紫府仙庭'，特意赐予这 —座仙岛给我们啊！"
东王公抚掌大赞，赫然已经将这一座仙岛视为己有。
"轰隆隆………”
仙岛彻底从那一片扭曲的时空中移动出来了。
笼罩在仙岛之上的混沌雾气，也消散了很多。
许多神魔立即就通过神识，看到了仙岛内部的情景。 第一瞬间，他们便看到了仙岛边缘位置一面古老石碑。 上面，铭刻着“蓬莱岛"三个大道神文。
“果然是三大仙岛之一！ ”
众神魔激动无比，神识继续向内扫去。
只见仙岛内部，仙光蒸腾，峰峦叠嶂，处处流泉飞瀑,
处处灵泉喷涌
简直美不胜收。
不过，最让众神魔关注的是，在仙岛最中央的位置上, 有一棵弥漫着无尽的大道神光的巨大宝树。
那宝树之上，还挂着九个黄皮果子。
每一个黄皮果子之上，都有“黄中"两个大道神文。
似有一丝丝若有若无的清香，从那九个黄皮果子传来。
只是闻到那一丝丝清香，就让众多神魔，有一种灵台清 明，境界飙升的错觉。
"嘶……那一棵宝树，该不会是十大先天灵根之一的黄中 李吧！"
"相传此树一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟 ,一元会才可食用。其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊 齐7果步卜皆右诺中，—字	”
° "神仙若是闻二闻五香m得'万载道行'，若是有幸吃一颗 果实可瞬间成为大罗金仙……”
“•…传闻或许夸张。但毫无疑问，这黄中李果实，必定 对神魔的道行有巨大的增益作用。尤其是对要冲击大罗境的 神魔，很可能有'破境'之效。”
一个先天大圣，吞咽着口水说着，望向岛屿中央的宝树 时，已经满是炽热与贪婪之色。
“黄中李，竟然是黄中李！而且，眼前这一棵黄中李，还 凝结了九颗果实了。”
"我卡在先天大圣之境，已有千万年。始终摸不到大罗境 的门槛，这次若能得到一颗黄中李果实，说不准我也能晋升 神魔道君。"
"拼了，以我的实力，此岛的归属，一定没我份……但无 论如何，都要得到一颗黄中李果实。”
这一刻，所有神魔都认出了那一棵宝术的来历。
正是十大先天灵根之一的黄中李。
看着宝树上那九颗铭刻着“黄中"两个大道神文的果实， 许多神魔眼珠子都几乎要瞪出来了。
尤其是一些岁月古老的先天大圣，这一刻都要疯狂了。
他们心心念念都想要晋升大罗金仙，只可晋升大罗金仙 太难太难了，十万个太乙金仙中，都未必能出一个大罗金仙。
现在看到很可能有辅助突破大罗金仙瓶颈功效的黄中李 就在眼前，他们哪里还能平静？
"如果我得到这黄中李••…我们人族或许，就能快速多出 九个大罗金仙。”
古曦深深吸一口气，也无法淡定了。
事实上，就连东王公、西王母这两个准圣天尊，在见到 黄中李后，都无法淡定了。
他们"紫府仙庭”即将成立，需要大量的强者支持。
关于黄中李的果实的功效传闻，或许有所夸张。
但如果这九颗果实，如果能催生出三尊神魔道君，那也 是了不得了。
尤其是东王公，他本身就拥有先天十大灵根之一的扶桑 树，十分清楚先天灵根对神魔的好处。
扶桑树为先天丙火之属，为应先天火行大道而生的灵根 ,东王公炼化扶桑树后，以扶桑树为媒介，参悟起先天火行 大道时，比其他神魔，不知容易了多少。
就连他的神力，也因为有扶桑树的支持，也比同级准圣 强大了至少一倍。
这也是他能与帝俊、东皇太一、还有祝融这三人争夺先 天火行大道道主的重要资本。
要知道，帝俊与东皇太一，都是由太阳星本源孕育而生 ,乃天生的太阳之尊。
祝融也是天生的火中至尊，诞生之时，血脉之中就蕴含 着先天火行大道法则。
与上述三人相比，东王公虽说是东华至真之气化生，本 源份属纯阳，也是亲近先天火行大道。
但与先天火行大道的亲近程度，却还是比不上帝俊、东 皇太一、祝融这三人的。
他之所以能在先天火行大道的参悟与掌握上，不弱于上 述三人，就是因为还有扶桑树的辅助。
因此，他十分明白一棵先天灵根对修炼的好处。
“这黄中李，为先天甲木之属。扶桑树，为先天丙火之属 o木生火，如果能得到黄中李，让其与扶桑树相辅相生，不 但更加有利于我参悟先天火行大道••••••甚至，说不准也能让 我掌握先天木行大道。”
“一定要得到这黄中李！”
东王公内心想着，对于得到黄中李的心思更坚定了。
“天啊，那是什么？那是该会是十二品净世白莲吧。”
"还有，那一池弥漫着三色神光的池水，该不会是三光神 水吧！"
突然，又有一声惊呼响起。
众人神识一扫，当即在黄中李不远处，看到了一个散发 着三色神光的水池，而那水池之上，则漂浮着一朵弥漫丝丝 乳白神光的十二品白色莲台。
那池水之中，同时弥漫着浓烈太阳神力，太阴神力，星 光神力等三种力量波动。
毫无疑问，那一池水，就是三光神水了。
三光神水，为七大真水之一O
日光神水，可消磨血精骨肉。
月光神水，可腐蚀元神魂魄。
星光神水，可吞解真灵识念。
但是，三种神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药 ,不但可生死人肉白骨，修复元神，还可以解除一切诸毒， 克一切所谓的"无药可救"的毒。
其价值，虽远不933能与黄中李相比，但是十分珍贵之 物。
而那一朵弥漫着丝丝净化之力的十二品白色莲台，就更 让众神呼吸加速了。
毫无疑问，他们眼前的这一朵白莲，就是尚未出世的十 二品莲台之一的极品先天灵宝净世白莲。
洪荒之中，已出世的十二品莲台，有功德金莲，灭世黑 莲，业火红莲。
功德金莲在接引道人手中。
灭世黑莲，曾为魔祖罗喉所拥有，罗喉陨落后，灭世黑 莲也再度销声匿迹，不知所踪。
业火红莲，在大名鼎鼎的冥河老祖手中。
上述三朵十二品莲台，都在洪荒中爆发过赫赫神威，是 威震洪荒的极品先天灵宝。
现在最后一朵十二品莲台，竟然在这里出世了。
顿时间，众多神魔的目光再度变得无比炽热起来。
黄中李！
三光神水！
极品先天灵宝净世白莲。
这么多宝物，全在仙岛中，顿时间所有神魔都无法抑制 住内心的冲动了。
东王公等人，眼睛也红了。
许多神魔行动了，化作一道道遁光向蓬莱岛狂飙而去。
不过，他们刚刚靠近，就突兀有一个巨大无比的五色华 盖，笼罩住了整个蓬莱岛。
那巨大的五色华盖，迸射亿万毫芒，瑰丽无比，还有一 条条瀑布状的五行之气，垂落而下。
所有冲向蓬莱岛的神魔，全部被五色华盖反震回来。
“究竟是谁，竟然阻我等前路。”
“以神通罩柱整个蓬莱岛，难道有人想要独吞一切吗？ ” 众多神魔全怒了，杀意森然的催动神识扫视虚空，想要 将动手之人找出来。
“咳咳，诸位，此岛与我有缘，合该为我所得，诸位给我 一个面子，都退去吧！"
古曦的身影，缓缓在五色华盖内部浮现，笑眯眯的看着 众人.
第71章神通惊世，大罗称尊!
（第2更，求自动
订阅！）
古曦这一次现身，直接以自己真容面对众神，并没有隐
藏自己的真实身份。
因为，他知道这一次东王公、西王母等准圣天尊肯定也 会降临O
他隐藏也没有用。
所以，索性就不隐藏了。
“这……这是'衰神'古曦！"
"该死，他竟然也来了。”
"不过，他只是一个神魔道君而已，想拦下这么多人，独 占蓬莱岛以及里面的宝物，他做得到吗？ ”
众神看到拦下他们的人，是古曦之后，恼怒之余，心中 也生出一丝丝忌惮。
毕竟，帝俊与东皇太一被古曦所召唤的混沌神雷第二次 重创的事件，还没过去多少天。
"古曦道君，以你的实力，想要抢夺蓬莱岛中的某一样宝 物，我没意见，但你想全部占有，未免太贪心了吧。〃
"不错！你虽然是道君，但你吃肉，总也得我们喝点汤吧

“看上蓬莱岛的大神通者，肯定不少，古曦道君，你若太 贪心，小心噎着了。”
许多神魔，尤其是那些先天大圣，忿忿不平喊着。
这些大罗境以下的神魔，虽然忌惮古曦，也不愿意得罪 古曦O
［旦机缘就在眼前，事关道途，他们也不得不站出来。
希望“说服"古曦，给他们也喝一点汤。
古曦当然没有理会那些大罗境下的神魔，虽然他想独占 蓬莱岛一切的举动，有些霸道。
但大道争锋，各看手段，没有什么过分不过分的。
“古曦•…他想独吞蓬莱岛一切？ ”
东王公看到古曦后，目光顿时微微一沉。
他可没有忘记，不久前古曦带给他的"屈辱”。
“古曦，他也看上了蓬莱岛，还想独吞黄中李、净世白莲 与三光神水吗？倒是好大的野心。只是，他一个神魔道君， 做得到吗？"
“蓬莱岛出世，吸引过来的可不仅仅是一些普通的神魔， 神魔道君以及准圣天尊，都来了不少。”
西王母目光有意无意的扫视周围的虚空，还有下方的大 ］每0
‘°她在周围的虚空与大海中，已发现了隐藏起来的神魔道 君，还有两三个准圣天尊。
古曦虽然有混沌神雷这一招杀手铜。
但她不认为，只凭这一招杀手锢，就能吓退这些神魔道 君与准圣天尊。
毕竟，无论是三大仙岛之一的蓬莱岛，还是四大十二品 莲台之一的净世白莲，抑或者是十大先天灵根之一的黄中李
,这些对神魔道君与准圣天尊的吸引力，都太大了。
更何况，她相信，使用混沌神雷这样的招数，所需要消 耗的法力，一定是巨量的。
古曦又能使用多少次呢？
一旦古曦使用不了混沌神雷，面对这么多神魔道君与准 圣天尊，下场可不要太凄惨。
"帝君，我去试探一下他〃||!"
黑水道君对东王公说着，周身黑水神力澎湃，想要对古 曦出手O
他目冰冷的锁定古曦的身影，一丝丝杀意弥漫。
不久前，古曦像是扔垃圾一般舍弃了东王公允诺的“紫府 仙庭"仙主之位，对求而不得的黑水道君而言，无疑是一种 羞辱。
现在古曦要霸占蓬莱岛一切，站在了他们东海散仙一脉 的对立面，他准备出手了。
"不急！"东王公摆摆手，伸手阻止了黑水道君，他深邃 的眼眸之中闪过一丝深邃的精光，道：“他的混沌神雷，的 确让人忌惮。”
"如果单独对他出手，一旦他召唤混沌神雷，只怕你吃不 消。”
"但古曦他也太自大了，以为混沌神雷，就能威慑住所有
人了吗？ ”
"这里有不少神魔道君与准圣天尊都来了，只是隐藏在暗 中，待我与他们交流一番，看能否一起出手。”
"古曦他只是一个人，就算能召唤混沌神雷，又岂能以寡 敌众？ ”
东王公说着，已经释放出一道道神识，似是在与暗中之 人交流O
黑水道君看到这一幕，也暗暗欣喜。
说实话，要他单独对古曦出手，他还是有点慌的。
但如果众多前来这里的大神通者一起出手，他就不怕了。 他就不信这么多大神通者一起出手，古曦还挡得住。 说不准古曦还没来得及召唤混沌神雷，就已经被灭了。 古曦感应着蓬莱岛外一道道强烈的神识波动，他隐隐猜 到了前来这里的众多大神通者，在暗中交流，商议对付他的 方法。
他嘴角流露出一丝讥嘲。
这些人，都以为他是使用某种禁忌神通，召唤下混沌神 l=t=1白勺
:卩不知道，那根本就不是他的神通。
而是天道这位大债主，对他这位债务人的"爱护"。
根本就不要消耗他自己的力量。
现在他可是欠了天道整整一万亿功德，这些人敢联手对 付他，简直是找死。
不过，他也没有干等着别人动手。
就在他使用五帝华盖挡住所有神魔进入蓬莱岛的时候， 他已暗中让四季道人潜入了蓬莱岛中央。
只要四季道人顺利收走净世白莲、黄中李、三光神水几 样宝物，他就可以放手一战了。
就在东王公等大神通者暗中交流着，商议着怎么对付古 曦的时候。
蓬莱岛中央，突然出现了一尊身穿四季道袍的身影。
那身影大袖一挥，一只衣袖仿佛化为一个遮天蔽日的黑 洞一般，一瞬间便将净世白莲、黄中李、三光神水等三样宝 物，全部收走。
々不好，我们上当了，古曦在那个人争取收取宝物的 时间！ ”
看到四季道人突然现身将诸多宝物全部收走，东王公等 大神通者，双眼顿时都要喷火了。
"古曦，将净世白莲交出来！"
"古曦,留下黄中李！”
虚空之中，一下子冒出了五六位神魔道君。
这些神魔道君，全都含怒对古曦出击。
一道道恐怖的神通，轰击而下。
浩瀚的神力波动，席卷天地。
一瞬间，亿万里天穹，就如镜子般崩碎，而下方的大海 ,也激荡起无数山峦高的巨浪。
附近所有大罗境下的神魔，全部都被震得吐血倒飞，狼 狈而逃。
实力较弱的，直接就被震爆成血雾。
笼罩整个蓬（诺好赵）莱岛的五帝华盖，也在这五六位神 魔道君的联手轰击下，瞬间崩碎了。
"哈哈哈，多谢诸位成全！ ”
古曦与极速返回的四季道人重新合一。
然后长啸一声，元神中的诸多道果齐齐震动，周身神力 如海啸般爆发，迎着天穹打出了一道比蓬莱岛还要巨大的掌 印。
那掌印之中，诸多大道法则流转，威压惊世。
"轰！！！！！！〃
甚崩塌，•化为失道混沌区域。
五六位神魔道君联手的一击，竟然被那一道绝世霸道的 掌印击碎了使O
他们更是1 皮一股恐怖的掌力，齐齐轰飞数十万里。
"这……这怎么可能？ ”
还没来得及出手的黑手道君，直接傻眼了。
东王公、西王母等人，还有诸多神魔，也傻眼了。 古曦没有召唤混沌神雷，竟然也这么强的吗？
第2更！晚上还有1更!




第72章天地玄黄不灭体之威！（第3更！求订阅
）
"这怎么可能？他现在没有召唤混沌神雷，自身居然也有 如此强大的实力？ ”
“他不是刚晋升大罗金仙没有多久吗？他应当还是大罗金 仙初期吧，怎能一击粉碎六位道君的攻击，还击伤了六位道 君？"
“我在做梦吗？怎么会见到这样虚假的一幕？ ”
众多神魔，包括东王公与西王母两位准圣，看着眼前的 一幕，都傻眼了。
他们都清楚，古曦能够召唤混沌神雷。
但他们都猜测，这是古曦通过某种禁忌手段，将混沌神 *壬,nfi.卜 dz
并不能备是古曦自身的力量。
他们对古曦的认知，则是古曦是一位刚刚晋升大罗金仙 不久的道君。
当然，古曦还是先天大圣时，就能越级击杀洞阴道君了。 那么，古曦晋升道君之后，显然也比同级道君要强。
但他们至多要认为古曦只是堪比大罗金仙中期道君而已。
而现在，古曦所展现的力量，无疑是粉碎了他们的所有 猜测与想象。
古曦就算没有召唤混沌神雷，自身的力量，也远远比他 们想象的要强太多太多。
"看来，我还是小看他了。"
东王公凝视着古曦的身影，脸色阴翳。
“这古曦，成长的速度，实在太快了。他的实力，仿佛每 时每刻都在高速增长一般，每一次见过他出手，都比上一次 强上太多。"
"继续这样下去，我估计他不用多久，就会晋升准圣天尊 了O ”
°西王母惊叹说着。
抛开混沌神雷不谈，她现在都不得不正视古曦了。
“黑水道君、太华道君、伏波道君、广微道君、玉阳道君 、苍云道君，你们一起出手，称量一下古曦的斤两937。"
东王公突然对麾下的六大道君说道。
“我等谨遵法旨！”
黑水道君等人点点了头，身影一动，便出现在古曦身边 ,齐齐将古曦包围起来。
出于对古曦的忌惮，他们一瞬间进入了身合大道的状态 ,一道道无数大道法则环绕的大道光柱，从他们身上升腾而 起，洞穿云端，延伸进洪荒星空之中。
六大道君全力爆发出来的力量，着实恐怖。
整个东海范围内，无数大道法则消退，只有六种大道法 则凸显了出来。
仿佛在这段时间内，这一片区域的大道，以这六种大道 法则为主。
这一刻，众多神魔神识可探查范围内的虚空，出现了无 数漆黑的空间裂缝。
靈个东海的海水也沸腾了，飓风咆哮，巨浪滔天。
即便是远在洪荒大陆中的无数生灵，也感应到东海那可 怕的六股神力波动。
"是黑水道君他们......看来东海散仙一脉也看上这蓬莱岛 以及其中的宝物了，要对古曦下手。”
"据传，前段时间东王公还邀请古曦前往紫府洲做客，我 还以为他们双方关系不错呢，现在看来我想错了。”
"你确实想错了。当天古曦离开紫府洲时，据传东王公等 人都大发雷霆了。”
这里的众多神魔，都知道黑手道君等人的来历，看到黑 水道君等人要出手，他们就明白东海散仙一脉对古曦的态度 To
"咦，诸位道友，我们一个月前，还有说(bdfj)有笑的...... 你们现在是来支援我的吗？ ”
古曦玩味的看着黑水道君等人。
他早就察觉黑水道君等人的到来了，对于他们的出手， 也早有心理准备。
"放屁！ ”
"古曦，你狂妄自大了，一个月前，竟然侮辱我们东海散 修一脉，今天我等便让你知道，东海散修一脉不可辱！”
黑水道君冷喝着说道。
他此刻通体被充满水泽气息的黑色神力光柱笼罩，通体 被一条条大道法则所缠绕，透发出无比强大的压迫力。
“古曦，你若将净世白莲、黄中李与三光神水交出来，再 离开蓬莱岛，我等或许会饶你一命。否则，今天这里就是你 丧命之地。”
太华道君也杀气腾腾说着。
他头顶上方，浮现一件门户状的先天灵宝，亿万剑光在 门户中穿梭着，仿佛随时能迸射出来，绞杀一切。
“古曦道友，对不起了，帝君有令，我等只能无礼了。” 伏波道君略带歉意说着，神识锁定古曦。
广微道君、玉阳道君、苍云道君等三位道君，没有说话 ,只是牢牢锁定古曦，凝神以待。
“哎，你们真是太让我伤心了！ ”
“我将你们当朋友，你们竟然想要对我动手！"
"那我也只能勉为其难的••••••.••将你们一一打死了！” 古曦满脸“惆怅"说着，仿佛在为失去一些朋友而伤心。 但他却瞬间动手了。
并且，下手极其迅捷、狠厉。
六阳神火镜、冰魄神针、灭神塔三件先天灵宝，同时被
他打向黑水道君。
这三件先天灵宝，在他那浩瀚得难以想象的法力催动下 ,它们内部的所有先天禁制全部被激活，爆发出极其可怕的 威能。
仿佛三束划破混沌的永恒神光一般，一瞬间击穿时空， 以神识都难以捕捉的速度，同时轰在黑水道君体外的神力光 柱之上。
黑水道君体外那浩荡的神力光柱，直接被击碎，然后黑
水道君的头部、胸膛、双腿，分别六阳神火镜、冰魄神针、
灭神塔所摧毁。
只余下一具残身。
“啊！ ！ ！ ！ ”
黑水道君的元神，在愤怒咆哮。
他没想到古曦出手居然这么果断狠辣，而且还这么强大。 古曦这是将三件先天灵宝的威能，都同时完全激发出来
To
这样的能力，一般只有准圣天尊才能做到。
因为，只有准圣天尊才有这么浩瀚的法力，能同时彻底 激发数件先天灵宝的威能。
"不好，动手！"
太华道君等人，看到古曦一瞬间就将黑手道君打成一具 残身，头皮都不由一阵发麻，然后立即联手对古曦进行攻击。
"呵呵，你们居然敢与我玩近战？ ”
“岂不闻天地玄黄不灭体，乃是这天地至强体质之一，不 在祖巫真身之下。”
古曦冷笑，首次完全释放天地玄黄不灭体的威能。
"轰！！！！！〃
—刹那间，他整个人绽放无尽玄黄神光，一道道玄黄神 纹在他身体表面浮现，他体内的血液，仿佛长江大河般流动 着，传出滚滚咆哮声音。
一道伴随漫天雷霆的浩荡的血气光柱，从他身上升腾而 起，冲破2霄。
“玄为天色，黄为地色，玄黄者，天地也！”
“天地玄黄不灭体，承载天地之重！ ”
古曦如雷神大吼，身体爆发出一股神鬼莫测的波动，与 天地达成某种神秘的共鸣。
顿时间，整个东海的天空都变成了黑色，而无边大黑则 变成了黄色。
如此异像，震惊了所有神魔。
"这•…这是天地玄黄不灭体！"
“该死，他居然还具有这种可怕的体质！"
东王公看到那天地间的异象，脸色都变了。
轰轰轰轰
的攻击，如漫天洪流倾注，一瞬间全轰在
古曦身上
但古醫的身体，却绽放出万法不侵的神光，所有落在他 身上的攻击，都被他身上的神光化解。
他一步踏出，如同肩膀天地日月一起行动一般，步伐沉 重到难以想象，竟然一脚在虚空中踩出了一个黑洞。
不过，他的速度没有半点变慢，一刹那就出现在太华道 君面前，咧嘴一笑，一拳贯穿了太华道君身外的神力光柱， 然后再从太华道君的心脏穿透而过。
太华道君的血液，狂飙十万里，恐怖的道君血液，将大 片海面都蒸发了。
一拳洞穿太华道君心脏后，古曦又手臂一震，轰砰的一 声，将太华道君整个人震成了血雾。
然后他身体一闪，出现在广微道君的头顶之上，狂暴一 脚踩下。
轰砰的一声巨响，广微道君的神力光柱也被踩爆，而他 自身也被踩成了肉泥。
“他的体魄太强大了，快拉开距离！"
伏波道君、玉阳道君、苍云道君三人，头皮都麻了。
他们连忙使出了吃奶之力，拉开与古曦的距离。
不过，玉阳道君来不及逃跑，被古曦靠近，然后古曦一 张口，爆发出一声惊天动地的苍茫巨吼，吐出一道恐怖的气 血光柱。
玉阳道君头部以及上半身，直接被那一道气血光柱湮灭。
那一道恐怖的气血光柱，甚至射出了天穹，射到洪荒星 空之中，一瞬间便将一片星空摧毁，数十万颗星辰一瞬间化 成了烟花。
"嘶！ ！ ！"
所有人看到这一幕，都倒吸了一口冷气。
太暴力！
太狂暴了 ！
没有人想到，古曦居然隐藏得这么深，除了法力浩瀚到 近乎变态外，还是首次有人知道，他体质也这么变态。
居然是洪荒世界的至强体质之---天地玄黄不灭体！.
第73章我的极限，就是没有极限!
Z|-:每 o
'癸显玄黄不灭体，这种传说中的体质，居然真的存在。” “传闻中，这种体质传万法，承载天地之重，太强大了。” “洪荒之中，只论体魄之力，估计也就祖巫真身，能与这 种体质媲美。”
"这古曦，真是深不可测啊。谁能想到他会隐藏得这么深 ?身具天地玄黄不灭体，居然秘而不宣！”
“是啊，每一次，都以为他所暴露的实力，是他的极限。 但他却一次又一次打破我们的认知。”
众多神魔，看着周身缭绕着一条条仿佛能压塌时空的玄 黄气流的古曦，全都陷入了巨大的震惊之中。
伏波道君，玉阳道君，距离古曦远远的。
他们看着古曦~的身影，冷汗直流。
刚才古曦所展现出来的体魄之力，太狂-暴了。
一举一动，都拥有-粉碎星河之威。
道君的肉身，也无法扛住这样的力量轰击。
"该死，他竟然身具天地玄黄不灭体。”
黑水道君，太华道君，广微道君，玉阳道君，都修复了 肉身。
然后，愤怒又忌惮的看着古曦。
他们虽然能修复肉身。
但，每一次修复，都需要消耗大量的本源的。
次数少还好。
如果修复的次数过多，过度消耗本源，那么也会严重影 响他们的潜力，严重影响他们的根基与道途。
这是他们绝不想看到的。
而且，新修复的肉身，想要恢复到原来的强度，估计至 心竹彳异 重辛於座炼 百万隹
"看来，我［门所有久都小看他了。即便他没有召唤混沌神 雷，也是差不多是神魔道君中的无敌者了。”
“此人当真可怕。这才晋升大罗金仙没多久，就可以在大 罗中称尊了。如果让他继续成长下去，一旦他晋升准圣，我 们就麻烦了。”
“这样的敌人令人寝食难安……既然已经得罪，那就只能 联手杀了他O "
六个先备被古曦一掌轰飞数十万里的神魔道君也回来了。
他们与黑水道君等六人，一起远远的将古曦再次包围起 来。
_个个者牧杀气j舀天。
他们都知搭一筲，'天不杀了古曦，那么等古曦晋升为 准圣后，倒霉的就是他们了。
因此，明知古曦强得变态，他们也准备联手击杀古曦。
古曦不死，他们难安。
突然，黑水道君等十二人，默契动手了。
没有任何语言交流，他们一起对古曦使出了自己的杀手
一时间，十二道撼动时空的可怕神通向古曦覆盖而下。
还有六件璀璨至极的先天灵宝，同时横击长空，杀向古 曦O
°这一刻，这一方时空崩灭了，化为一片失道混沌。
恐怖的能量风暴，席卷整个东海，将整个东海上空的云 海 直接震散。
7 整片大海切烈震荡，无穷海水，被卷上云端，然后又重 重坠落而下，引发响彻天地的巨大轰鸣。
大海深处，无数海底火山也被巨大的能量波动引爆。
一座座海底火山喷发着赤红包的岩浆。
灼热的岩浆与冰冷的海水相遇，又形成了滚滚弄烟，从 沸腾的海水中冒出来。
这一刻，整个东海，仿佛遭遇了灭世天灾一般。
情景令人震撼。
“嘶，这样的攻击，就算准圣天尊，都得忌惮吧，古曦死 了吗？ ”
众多神魔，目光灼灼的看着那一片涌动着的失道混沌。
两尊巍峨如太古神山的巨大法体，从失道混沌中走了出 来O
其中一尊，是金色帝王法体，头戴帝冠，身穿帝衣。
帝衣上，刺绣着日月星辰，山川草木，还有无数人族先 民。
°手中还握着一把巨大的人道神剑。
另外一尊法体，则有四张脸，一身古老的黑白道袍上， 流转着四季时序法则。
还有无数风霜雨雪围绕着他旋转。
这两尊巍峨法体，实在太强大了。
方一出现，就将许许多多弱小的神魔震晕过去。
"这••••••这是古曦曾经展示过的人道金身与四季之主两大 法体。"
“嘶，这两大法体，竟然变得如此强大了。我感觉这两尊 法体的力量，都已经抵达准圣的层次了。”
•…求鲜花....
"这两尊法体变强很正常.•…须知，人道金身是古曦以人 族的气运凝聚而成，人族越强大，这人道金身便越强大……”
“•…现在人族不仅仅是东海之滨地界第一种族，甚至在 整个洪荒东部，都算得上前几名的超级强族了。”
“......如此一来，人道金身当然强得可怕。”
"同理，四季之主，是古曦以四季伟力凝聚而成。四季时 序之道越完善，四季之主便越强。”
"现在四季时序大道，已经彻底成了洪荒大循环中无比重
要的一环……四季之主的力量当然也强得惊人了......” 海面上，许许多多神魔，都震撼不已的看着那两尊巨大 的法体。
就连东王公，西王母等准圣，也面露惊色。
他们感觉得到，这两尊法体的力量，已然达到准圣层次
To
一个大罗金仙，居然拥有两尊准圣级的法体。
这简直是天荒夜谭。
但却真实的发生了。
“逃！”
看到人道金身与四季之主两大法体，现身的瞬间，黑水 道君等十二人心中就警钟长鸣，感受到了窒息般的危机。
他们二话不说，就纷纷开逃。
不过，一把巨大的金色神剑，突然闪电劈下，将整个天 空与大海都斩成了两半。
黑水道君等六个道君，当场被斩成两半。
又有二十四张遮天蔽日的道图镇压而下，另外六个道君 ,纷纷被压爆。
十二个道君，同时被重创肉身，道君之血，遍洒亿万里。 无量海水，瞬间被恐怖的道君之血蒸发。
但也有无数水中生灵，意识到这是一场旷世机缘，纷纷 从大海各处游来，冒着被余波绞杀的危险，疯狂吞噬着海水 中的道君之血。
许许多多的海中生灵，在吞噬道君之血后，立即化形了。 毫无疑问，对无数海中生灵而言，这是一场盛宴。 但对十二道君而言，这是一场九死一生的劫难。
肉身一下子被重创或被毁，十二个道君的元神，都彻底 恐惧了尸.
第74章红日升空！深情拥抱!
〃轰隆隆！"
一只遮天蔽日的金色大手，向十二道道君元神覆盖而下 ,要将他们统统抓摄。
浩荡的伟力，压得大片时空不断扭曲，吓得方圆亿万里 海面不断下沉。
许许多多观看大战的神魔，也被压得沉入了海水之中。
“想拿下我们，没这么容易。”
黑水道君等人疯狂了，他们竭尽全力使出种种神通，想 要轰碎镇压而下的金色巨手。
但，没有用。
他们的神通轰在了金色巨手之上，但金色巨手纹丝不动。 随后，他们又想遁逃出巨手所覆盖的范围。
然而，却发现他们的元神，被一股磅礴至极的力量禁锢 住了，令他们动弹不得。
如此一来，他们彻底慌了。
“帝君，金母，救我I ””九三七”
黑水箱君等丄位东海散修一脉的道君，不约而同向东王 公与，西王母求救。
"古曦道友饶命，我等愿意臣服。”
另外六个没有靠山的道君，则只能向古曦求饶。
"够了！"
突然，东王公一声冷喝，手掌一伸，也化作一只擎天巨 手，挡住了金色巨手。
'于此同时，西王暮头顶上浮现一面时光流转的宝镜。 那宝镜向黑水道君等六人一照，他们的时光就仿佛加速 了一般，一瞬间出现在了西王母身边。
“多谢金母！"
黑水道君六人，大大松了一口气。
西王母没有说话，只是淡淡点了点头。
继续望向两尊巨大法体。
此时，那六个没人救的道君，则被另外一只四季具现的 巨手抓在了手中。
不过，或许是他们开口求饶的原因，那只巨手只是封印
住他们的法力，没有直接捏爆他们。
卩刷!
古曦的身影，突然浮现。
他大袖一挥，将六个被封印的道君收了起来。
然后，人道金身与四季之主两尊巨大的法体，也骤然消 散了。
“帝君，你也忍不住要出手了吗？ ” 古曦凝视东王公双眼，一脸玩味。 他神色十分轻松从容。
仿佛此刻面对的不是洪荒中屹立于赫赫有名的准圣巨头 东王公。
而只是一个普通神魔。
东王公深深凝视古曦，内心说不出的复杂。
东海之滨，距离紫府洲很近。
因此，他可以说是古曦的邻居。
每一次古曦闹出大动静时，东王公基本都看在眼中。
他是亲眼看到了古曦是如何从一位金仙快速成长到堪比 准圣。
冷每想起古曦的成长历程，他心中都一阵震撼。
同时，还有深深的忌惮。
以及，说不出的妒忌。
作为洪荒的少数准圣巨头之一。
他对洪荒许多准圣天尊的成长历程，都有所了解。
就算鸿钧道祖的成长历程，也了解不少。
无论是鸿钧道祖也好，还是由盘古元神化成的三清也好•••••• 他们都是经过了无比漫长的岁月积累，还无数的磨练， 才晋升大罗金仙，然后晋升准圣的。
但古曦呢？
才诞生不到五万年，竟然就晋升大罗了。
更夸张的是，他居然还能召唤混沌神雷，以及拥有两尊 堪比准圣的法体，并且还有七件先天灵宝。
这，怎么听着都假啊。
然而，偏偏是真的。
这让东王公如何能心里平衡？
要知道，他能有今日的成就，也是苦修了亿万年的。
期间所经历过的危机，更是数不胜数。
“此人的成长速度，太可怕了。而且，种种手段，也极其 惊人。”
"吾要成立'紫府仙庭'，统治群仙，领袖万神••••••此人以后 必将是吾一大威胁。”
“真想现在就杀了他，永除祸患。”
东王公眼底寒芒涌动，杀意沸腾。
不过，他终究对混沌神雷有所忌惮。
而且，他知道今天来这里的，不止他与西王母两位准圣。 他可不想因为自己遭雷劈，而被其他准圣摘了果子。
“古曦，念在我们相识一场的份上，你将净世白莲与黄中 李交出来，再离开蓬莱岛，吾不与计较！”
东王公沉声说道。
他倒是没有让古曦将三光神水也交出来。
因为，以他的道行，想要制造出三光神水也不是不行， 无非是费时费力罢了•…
”帝君说笑了 O ”
"你所说之物:现在都归我所有，我又岂能让给别人？ ”
"我让你交出紫府洲，你会同意吗？ ”
古曦讥嘲道。
"敬酒不吃吃罚酒！”
东王公大怒，他终于忍不住了。
浩瀚无匹的神力巨浪，一瞬间从他身上爆发而出。
II
5?又
一轮巨大的红日，突然从他身后升起。
整个东海，都像是被那巨大的红日所充塞一般。
所有东海的生灵，这一刻都有种站着太阳面前，自身如 尘埃的感觉。
红日初升，普照大千。
这一刻，整个童荒，无数生灵，都看到了东海有一轮巨 大的红日升起，与居于洪荒星空中的太阳星争辉。
无数生灵，都感受到了那恣意王阳，浩荡无边的红日气 机。
此时此刻，这一轮红日，仿佛成了天地的唯一。
"是东王公，他动手了！”
这一刻，洪荒中所有大神通者齐齐向东海望去。 蓬莱岛海域。
当那一!仑浩丄无边的红日从东王公身后升起的时候••••••••• 所有观战的神魔，才明白东王公为什么能被鸿钧道祖赦 封为“男仙之首”。
一切都因为东王公确有这样的资格。
这一刻，在那浩5.9大红日的普照下，这一片海域的神魔 ,几乎都生不出半点抗衡之心。
差距太大太大了。
巨大的红日升空，然后缓缓向古曦压来。
恐怖的气机，首先降临。
层层虚空，层层崩灭。
“不愧是洪荒中少数准圣巨头之一，只凭我自己的话，就 算歇尽全力，使出所有手段，也是螳臂挡车，不堪一击。”
"差的，还是很远啊。”
"好在，我不用挡！"
古曦感应着冥冥中越来越浓烈的天道气机，不由一笑。 他微笑着闭上眼睛，张开双臂，好像要深情拥抱即将碾 压而来的巨大红日。
这样的举动，看得所有人目瞪口呆。
就连东王公等人都愣住了。
莫非，这古曦，其实是一个傻子？.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第75章天道之眼现！全吓懵了!
（第1更!求自
动订阅）
红日凌空，普照大千！
那巨大的红日，红彤彤的，并不炽烈，反而给人一种充 满了生机的感觉。
阳光也显得很温和，暖洋洋的。
但是，那充满了生机与温和的红日，也带有一种主宰万 物消长白勺浩大音境O
那红甘缓襲向舌曦移动着，庞大到难以想象的温和气机 ,如水润万物一般渗透虚空。
层层虚空，无声无息的消解。
就连这一片区域的天地法则，也暂时消退。
古曦一瞬间，就感觉到了巨大的危机。
他并没有选择抵抗与闪避。
他深深呼吸，闭上双眼，面带微笑，张开双臂，做深情 拥抱状。
"他是不是脑子有问题？ ”
所有人，看到这奇葩的一幕，脸上都不由流露出古怪的 神色。
作死，也不是这样的作死啊！
大家都等着，看古曦作死的后果。
就在此时。
"轰！ ！ ！"
一束符文交织的湛青仙光，击穿时空，从无限遥远处， 突然向古曦轰来。
这一束仙光，蕴含着无尽的威严。
仿佛一尊无上古神的严厉一击。
整个东海的时空，都被这一束仙光撼动了。
可怕的波动，令无量大13海都猛烈晃动起来。
这一束仙光的威力，竟不在那巨大的红日之下。
“又有准圣对古曦出手了。”
几乎是第一时间，许多观战中的神魔，就辨别出了，这 一束仙光的威能，达到了准圣的层次。
只可惜，出手的准圣，似乎并不愿意暴露自己的身份。 众多神魔，都没有查探到其痕迹与来历。
倒是东王公，略带疑惑的向昆仑上的方向看了一眼。 "轰！ “
甚再次破碎，一条浩浩荡荡的血河，突然从破碎的虚 空中涌出，化作了一只杀戮滔天的血色巨手，狠狠抓向古曦。
这一只血色巨手透发出无比浓烈的先天杀机。
整个东海的虚空，一瞬间竟然都变成了血色。
更可怕的是，当这一只血色巨手出现的瞬间，整个东海
之中，无数生灵，内心深处，都生出了无比强烈的杀念。
"杀杀杀！ ！ ！ ”
无数生灵双眼血红咆哮着。
无形的杀念，从一个个生灵之中钻出，汇聚到血色巨手 之中，使得血色巨手的先天杀机，浓烈到近乎实质化，无数 血淋淋的“杀"字，出现在虚空中。
“轰！ ! !"
时空再次粉碎。
一只阴阳二气缠绕的仿佛由纯金浇铸而成的恐怖巨爪， 也猛然在古曦身后浮现，冷酷无比的向古曦的头颅抓去。
这巨爪，仿佛蕴含阴阳造化之妙。
亿万个微粒大小的黑白阴阳图，在巨爪表面浮现。
巨爪如有开天辟地之威，所过之处，虚空粉碎，时空扭 曲，地风火水涌现，化为一个个小世界。
随后，又有一根弥漫着无尽悲苦之意的翠竹，突然横击 而出。
这翠竹，绽放出漫天绿色霞光。
所有被绿色霞光照耀的神魔，都赫然发现，自己的六识 被封禁了。
并且，心中还不自禁生出万念俱灰的死意。
“这……这先由十大灵根之一先天苦竹所炼制的法宝。” 一些神魔清醒过来后，都骇然的看着那一根翠竹。
如果他们面对这一根翠竹，只怕心神被夺的瞬间，他们 就死于敌人手下了。
“竟然有这么多准圣，都想要击杀古曦。”
众人震惊，替古曦感到悲哀。
他们都知道古曦很强。
但古曦这一次面对的对手太强大了。
竟然足足有五位准圣，同时对其出手。
其中，还有东王公这样的准圣中的巨头。
红日、湛清仙光、血色巨手、阴阳巨爪、还有翠竹，几 乎同一时刻抵达古曦身边，就要轰在古曦身上。
如果古曦被这五道攻击击中，只怕会瞬息就化作飞灰， 死得不能再死。
然而，面对入戏凶险的一幕，古曦依然闭上双眼，面带 微笑，张开双臂，深情拥抱一切。
仿佛，就算末日降临，也不能阻止他对这世界的爱一般。
不过，当那五道恐怖无比的攻击，靠近古曦身外十丈时 ,一股难以想象的伟岸而古老的意志，突然降临了。
五道攻击，被硬生生的禁锢在了虚空中。
时间仿佛停顿了。
东海上空，一颗巨大的眼眸，突然浮现了。
那眼眸，空洞、冷漠、神圣、至高！
眼眸深处，隐隐有亿万法则交缠。
眼底之上，则有亿万神雷闪烁O
当这一只巨大的眼眸在东海上空浮现的瞬间，东海之中 ,超过99%的生灵，心灵与肉身，都收到了无比巨大的压制 ,本能的跪了下来。
"这……这是天道之眼？ ”
这一刻，无论是女蝎圣人也好，还是三清、接引、准提 等大神通者也好，抑或是十二祖巫与帝俊、东皇太一，全都 震撼的看着突兀出现在东海上空那一只巨大的眼睛。
天道之眼！
这样的存在，怎么会出现在东海？
三清等大神通者，内心充满了疑惑。
"果然是天道的'私生子'啊。一旦有危险，天道就会出手 帮忙•…这一次，更连天道之眼，都显现出来了。”
娟皇宫中，女姻遥隔无尽距离，看着那威严的天道之眼 ,内心也极为震撼。
虽狱她已经成圣了。
但奩算她是圣人，面对天道之眼，也不敢不敬。
"这……这怎么可能？ ”
“天道之眼，为什么会出现在这里？ ”
东王公抬头看着那冷漠而深邃的天道之眼，整个人差点 都傻了。
他完全想不明白天道之眼，为什么会显现。
并且，还帮助古曦。
此时，天道之眼，突然绽放出无比强烈的937白光，一 股无比可怕的力量波动，席卷整个洪荒。
只见被禁锢着的红日、湛清仙光、血色巨手、阴阳巨爪 , 全者”一瞬间湮灭。
' 而那一根殳竹;也被无限的力量轰入了大海深处。
"不好！逃！"
东王公感觉到了巨大的危险，二话不说，直接撕裂时空 ,转头就遁入了时空深处。
但，很快时空深处，就传出了一声无比凄厉的惨叫。
许多神魔，都隐隐看见了，时空深处的东王公突然被一 条条恐怖的雷电之链缠绕住了四肢，吊在那里。
然后，有一条条蛟龙大小的闪电鞭，狠狠抽打而下。
将东王公抽得劈开肉绽，鲜血横流。
甚至，直接将东王公的肉身打成肉酱。
而等东王公重塑肉身之后，闪电鞭又继续抽打。
如此循环。
短短一会儿，东王公就被硬生生打成了肉酱十次。
那痛彻灵魂深处的凄厉惨叫声，不断回荡着。
让他们不寒而栗。
昆仑山上，也有一道身影，被无形伟力，拉进了时空深 处，用雷电之链锁住四肢，然后闪电鞭降临，开始行刑。
几乎同一时刻，血海中、极西之地、北冥王阳，都有一 道身影，遭到了类似的刑罚。
凄厉的惨叫声，不绝于耳。
其他大神通者，看着这一幕，全都冷汗潺潺，暗暗庆幸 自己刚才没有出手.
第76章成为禁忌人物了！（第2更！求自动订阅
!）
东海!
“天道之眼，这……这怎么可能？ ”
西王母，看着天穹之上那一只威严的眼睛，再看着第十 次鞭打成肉泥的东王公，内心如涌起万丈狂澜。
"难道是因为他？ ”
她凝视古曦，心中暗暗凛然。
黑水道君等六位道君，这一刻，也吓傻了。
太震撼了。
他们居然见到了天道之眼这样的存在。
而且，东王公似乎还被天道之眼施以刑罚了。
"这……这古曦难道真是'衰神'不成？ ”
“……竟然连天道之眼这样恐怖的存在，都召唤出来了。” 黑水道君六人，也隐隐猜测到了天道之眼之所以出现， 便是因为古曦。
这一刻，他们都不敢与古曦对视了。
生怕因为古曦，导致天道之眼也盯上他们。
就连东王公这样的准圣巨头，都被天道之眼教训得这么 惨。
如果是他们，估计
会直接被那雷霆之鞭，抽得魂飞魄散。
"金母，现在怎么办？ ”
黑水道君等人看着再次化为肉泥的东王公，担忧的望向
西王母。
"放心，帝君虽然被重创，但没有生命危险！ ” 西王母淡淡说着 O
她可不k右手救矗东王公，免得自己也被天道之眼盯上
To
昆仑山。
老子与通天，双双睁开法目，看着时空深处，被一条条 雷电之鞭抽打着的原始。
看到原始在盘古幡的守护下，只是受到一些皮肉之伤， 并没有危险时。
他们都松了一 口气。
"二兄也真是的，人族古曦与他无仇无怨，他又何必对古 曦出手？"
"我们昆仑lib不比蓬莱岛差。他又有盘古幡、中央戊己 杏黄旗、玉虚琉璃灯、先天葫芦等等灵宝，完全足够斩三尸 了，又何必再插手这一次争夺？ ”
通天说道。
“好了，此事不提〃 II。"老子神色凝重道，"我还是想想，
为什么天道之眼会出现吧。”
听到老子的话，通天神色也严肃起来。
"我可不相信那古曦，是什么劫运之子！”
"我主修的为先天截运大道，与先天劫运大道，同属先天 五运。”
"如果他是劫运之子，我就是截运之子。”
“如果对他动手的人，会遭到天降厄难，那么对我动手的 人，也理应有相应的反噬•…然而，并没有！”
"只可惜，他究竟是凭什么能召唤下诸多神雷，以及天道 之眼的，我也不清楚！”
通天目光深邃说着。
"总之，在没弄清楚其中的原因时，还是尽量少得罪此人 吧。”
老子幽幽说着，语气之中，透露出丝丝忌惮。
极西之地！
—处时空中，准提道人被一道道雷电之鞭抽打着，嘴里 不甘咆哮。
“这不公平！”
“他只是区区一个大罗金仙而已，怎么会得到天道之眼的 庇护！"
“我乃未来圣人，天道怎会宁愿庇护他，也不庇护我！” 准提道人一边催动七彩妙树，刷出一道道七彩神光，削 弱抽打在身上的雷霆之鞭，一边满脸不甘咆哮着。
“哎，天意难测啊！"
接引道人，看着受罪中的准提道人，长长叹了一口气。 这一次，他是支持准提道人出手的。
他们的目的不在蓬莱岛、黄中李与三光神水之上。 而在十二品净世白莲之上。
净世白莲，不但是一件极品先天灵宝，更重要的是，其 中蕴含着救赎、感化、净化、光明等法则奥义。
这一件法宝，与准提道人很匹配。
如果准提道人得道这一件法宝，必定实力大增。
可惜，天道横插了一手。
以至于准提道人不但得不到灵宝，还白白受了一番罪。
血海！
冥河老祖在时空深处被摧毁了一次又一次肉身。
但他不在乎。
他将整个血海都炼化了，拥有四亿八千万血神子分身。
基本上，血海不枯，他冥河就不会死。
洪荒之中的大神通者中，论及保命能力，他说第一，没 有人敢说第二。
因此，对于区区一具肉身被摧毁，他根本不在意。
他只是在可惜，没有得到净世白莲。
他已有业火红莲，如果再得到净世白莲，那就完美了。 一主杀伐，一主救赎。
然而，天道之眼既然显现了，并且还庇护古曦。
那么，他暂时不敢再对古曦出手。
北冥王阳。
一头长不知几千里的齟鹏，带着满是血，从一片破碎的 时空中冲出，轰然一声，坠入了北冥王阳之中，激起无尽巨 浪O
'° “可恶。那古曦竟然有天道之眼庇护。”
々看来，谋夺净世白莲是不成了。"
"或许，吾应该谋夺帝俊手上的河图洛书。”
“吾堂堂妖族之师，又岂能连一件极品先天灵宝都没有？ ” 沉闷的咆哮声，在大海之中响起，只见那长不知几千里 的鱼昆鹏，乍然化作了一个身穿黑袍的阴沉老者。
他身影一晃，便消失了。
订仝公最终活着从时空深处逃了出来。
他忌惮的无比忌惮的看了一眼已变得模糊的天道之眼， 又含恨的看了古曦的身影一眼，然后目光扫向黑水道君等人。
"我们走！ ”
他头也不回的带着黑水道君离开这一片“伤心地”。
"看来，没有人再与我争夺蓬莱岛了。”
“诸位，今后蓬莱岛就是我古曦的道场了。”
古曦的神识，感知到周围虚空与大海中所隐藏的道君与 准圣都离开了，顿时哈哈大笑一声，便走进了蓬莱岛之中。
"这古曦道君可（诺吗的）怕啊！不但能召唤混沌神雷，连 天道之眼，都召唤出来了。”
“今天这一战，奠定了古曦的无上威名了。今后别说神魔 道君，就算是准圣天尊，估计都不敢轻易招惹他了。”
“无论如何，我等今后，千万不要得罪此人。否则，就算 侥幸抵挡得住混沌神雷，也抵挡不住天道之眼啊侄。”
“是极是极，此人今后万万不可得罪。”
众多神魔纷纷震撼说着。
他们都恋恋不舍的看了蓬莱岛一眼，就各自离开了。
而随着他们离开，蓬莱岛一战的相关消息，也迅速传遍 整个洪荒。
顿时间，洪荒之中，无数生灵都被古曦的辉煌战绩所吓 着了。
尤其是知悉古曦居然召唤出了天道之眼时，许许多多的 生灵，都差点被吓懵。
从这一天开始，古曦就成了洪荒无数神魔眼中招惹不得 的禁忌人物.
第77章神道种子已种下，只等生根发芽！（第3
更！求自动订阅）
蓬莱岛。
古曦一1军大袖，将六道身影甩了出来。
正是他封印起来的六位道君。
"六位，先简单介绍一下自己吧！"古曦说道。
六位道君，知道自己的性命，控制在古曦手中，不敢违 逆古曦，于是便一一做了一个简单的自我介绍。
很快，古曦就得知他们的身份。
这六个人，分别为：扶摇道君，云相道君，昆阳道君， 沧海道君，银鲨道君，玄真道君。
其中，银鲨道君，还是一位女仙，本体是东海上一条活 了亿万年的银鲨。
这六位道君中，昆阳道君、沧海道君、银鲨道君都是隐 居在东海中的大神通者。
扶摇道君、云相道君、玄真道君，则是来自洪荒大陆。
“......昆阳道君、沧海道君、银鲨道君，都是东海之中的 大神通者，这太好了。”
"东海修炼界极为昌盛，加上又远离洪荒大陆，这里的神 魔，正适合收拢进人道圣庭中。”
“我本来还想着，如果对东海修炼界下手，现在有昆阳道 君、云相道君、银鲨道君这三人，作为桥梁，那么我要在东 海修炼界中发展势力，就容易多了。"
古曦心中欣喜想着。
随即，他笑眯眯的扫视着六位道君。
"六位，我是一个很好说话的人。从不强迫于人！"
“我现在给你们两个选择！ ”
他脸上流露出940温暖如初春早晨的阳光一样的笑容， 让人看到就感觉心中一暖。
六位道君，听到古曦的话，立即凝神倾听。
“第一，彻底臣服于我。”
"第二，认我为主！”
"好了，两个选择，你们选吧！”
六位道君：“	”
这就是你所说的从不强迫于人？
这就是你所谓的两个选择？
六位道君满头黑线，如果不是打不过，他们估计会生撕 了古曦。
不过，他们其实对此也早有心理准备。
在他们开口向古曦求饶的那一刻，他们差不多就知道自 己接下来的命运了。
还有就是，古曦将他们收进衣袖时，并没有隔绝他们的
神识，让他们依然通过神识观察外界。
因此，他们也看到了天道之眼显现，然后替古曦解困， 以及惩罚东王公的全过程。
对于古曦能将天道之眼召唤出来，他们内心是极度震撼 的。

随后，他们对于臣服古曦，也没那么排斥了。
毕竟，臣服于有本事的人，这在洪荒很正常。
君不见，帝俊与东皇太一麾下，都聚集了无数的妖神? 其中就不乏神魔道君，乃至准圣。
东王公与西王母麾下，同样也聚集了大量的强者。

因此，六位道君觉得自己臣服古曦，也很正常。 最重要的是，他们现在还有得选吗？
"主公!
n
扶摇道君等六人，最终认命般向古曦行了一个大礼。
"很好，放开你们的心神。”
古曦大笑，命令扶摇道君等人放开心神，然后他便使出 了大普渡神光，照进他们的心神与元神深处，对他们进行度 化。
°本来，古曦是很难用大普渡术度化同境界的扶摇道君六 人的。
就算侥幸成功，估计也要耗时良久，至少也要百万年时 间。
但如果被度化的对象配合，那又不一样了。
在扶摇道君等人的配合下，古曦只要用了一个月，就将 他们全部度化。
看到扶摇道君等人，真正变成了“自己人"，古曦才彻底 放心下来，并大为欣喜。
有六个道君作为手下，就算抛开人族不提，他自身现在 也是一方超级势力了。
而有了这六个手下，他有很多事，也无须亲力亲为。
可以节省出很多时间，来专注提升自己的实力。
“昆阳道君、沧海道君、银鲨道君，你们作为东海的道君 ,应该对东海修炼界的情况十分了解吧。”
“除了你们三个，以及东海散修一脉，还有龙族之外，东 海之中还有多少个道君？ ”
古曦问道。
"基本上，东海的道君，都集中在东海散修一脉与龙族。 这两大势力之外的道君，除我们三个外，我所之道的，还有 两个。"
“当然，是否还有隐藏得极深的道君，我就不知道了。” 昆阳道君整理了一下思绪，回答道。
“我知道的情况，与昆阳道君的差不多！"
“我也是！"
沧海道君与银鲨道君也说道。
古曦闻言，微微一愣，没想到整个东海，已经没几个"野
生道君"了。
不过，他仔细一想，也觉得很正常。
包括东海散修一脉、龙族在、昆阳道君等人在内，他所 知道的东海道君，大(bdfj)致就有十几个。
神魔道君，又不是大白菜。
每一个神魔道君，都是传奇中的传奇，神话中的神话。
东海修炼界，能有这么多道君，还是因为自从龙汉大劫 后，就有陆陆续续有厌倦了洪荒大陆争斗的道君，前来东海 隐居。
这是无数年积累下来的成果。
〃这样吧，我传你们部分'后天神道秘法你们回归各自 的洞府，然后暗中招揽神魔，如果足够忠诚的，便传其后天 成神之法。"
古曦说着，直接将一篇玄奥的经文，传给了昆阳道君三 人。
后天神道秘法？
昆阳道君三人有些懵。
不过，当他们看到古曦传到他们脑海中的经文时，他们 懵逼了。
随即，他们都激动的身体颤抖起来。 这后天神道秘法，太精妙了。
竟然能以符篆为载体，凝聚天地权柄，后天成神。
这种秘法，绝对是洪荒现在所没有的。
—旦流传出去，只怕会让整个洪荒无数生灵沸腾。 昆阳道君三人，都充分认识道了这种秘法的珍贵。
有了这种秘法，他们就可以以符篆结合一方水域本源， 凝聚一张神符，成为一方水域的神明，得享一方水域的气运。
这将对他们修行，大有增益。
"多谢主公信任，传我等妙法。主公交代的事情，我们一 定尽心尽力完成。"
昆阳道君、沧海道君、银鲨道君，心悦诚服的拜倒在古 曦面前。
扶摇道君、云相道君、玄真道君三人，则万分好奇古曦 究竟传给了昆阳道君等人何种妙法，居然让昆阳道君三人的 态度，发生了这么大的的改变。
“起来吧！"
古曦示意昆阳道君三人起来，目光又望向了扶摇道君三 人，随即笑道：
“你们也有份！"
说着，他也将一部分"后天神道秘法"传给了扶摇道君三
Ao
扶摇道君三人，看到脑海中的经文后，反应与昆阳道君 三人如出一辙，对这种妙法都感到万分震撼。
他们也明白了昆阳道人三人，为什么态度会发生这么大 的改变了。
“主公此法，乃天下无数生灵的福音，我等谢过主公赐法
I w
■
扶摇道君三人也深深拜谢。
"好了，你们三人也一样，先返回自己的地盘，然后暗中 招揽与筛选一些有潜力且忠心的神魔，将此法传给他们，助 他们成神。”
“还有一件事就是，今后你们行事要尽可能低调，能不张 扬就不张扬。”
古曦对扶摇道君三人说道。
"我等明白！"
六位道君回应道。
"去吧！ ”
古曦挥挥手，让六位道君离开了。
"道友，还请你返回一趟人族，将'后天神道秘法'传下去
99
° “还有，就是将九颗黄中李，交给燧人氏、有巢氏、缁衣 氏他们吧，”
“他们三个，作为人族人祖，现在的实力，还是太弱了， 希望他们能尽快晋升大罗金仙。”
古曦对四季道人说道。
"我明白了！”
四季道人点点头，就化作一阵无形之风，离开了蓬莱岛。
“龙族那边应该开始了，扶要道君等六人，还有四季道人 ,也开始行动了•••••••.•现在种子开始播种，就等其生根发芽了
99
° 古曦看着四季道人消失的身影，对后天神道在龙族、人 族、还有自己麾下的势力的发展，充满了期待.
第78章五万年！实力暴涨！（求订阅）
光阴如水，岁月如梭！
转眼间，五万年过去了。
这五万年并不平静。
巫妖两族的冲突越来越激烈，经常有巫族强者与妖族妖 神爆发大战，烽火蔓延~至洪荒每一个角落。
几乎有巫妖两族同时存在的地方，就-有大战。
五万年间，被两族纷争所波及，导致死亡的生灵，不计 其数。
无数无辜惨死的生灵，执念不散，在洪荒中到处飘荡。
整个洪荒都弥漫着滔天的怨气。
此外，许许多多的种族，为了自保，也不得不选择战队 ,或加入巫族，或加入妖族。
这让巫妖两大阵营的冲突，愈演愈烈，隐隐扩大化，席 卷整个洪荒态势。
N不菽五务年,对人族而言，却是平稳且高速发展的 五万年。
蓬莱岛一战后，几乎洪荒大神通者，都对古曦充满了忌 惮O
°巫妖两族也不例外。
因此，巫妖两族爆发冲突时，基本都刻意避开了人族部 落O
z °这让人族得以在日益动荡的洪荒中，高速发展。
没有人知道，经过五万年平稳发展的人族，具体有多么 强大。
人族这五万年，也愈发低调，很少与其他种族爆发冲突。 但所有大神通者，却越来越重视人族，甚至是忌惮人族。 虽然，这五万年来，人族非常低调，基本不与任何势力 起冲突，似乎极力隐藏自己的存在感一般。
但有些东西，是怎么都瞒不过众多大神通者的法眼的。
一、	人族五万年的气运壮大速度太恐怖了，现在人族的 气运，已经仅次于巫妖两族。
只论气运之强，人族已成为了洪荒名副其实的第三种族。
并且，人族的气运，还在急速壮大，隐隐有追上巫妖两 族的趋势。
二、	人族的部落，几乎是爆炸式增长。
时至今日，人族部落已遍布整个洪荒东部。
人族的具体数量，外人不清楚。
但基本可以确定，人族的数量，已远远超过巫族，仅次 于组成与来历无比广泛的妖族。
三、	尽管人族极力隐藏，但人族的燧人氏与有巢氏暗中 晋升大罗金仙的事实，还是被众多大神通推算了出来。
这些，都让众多大神通者不得不重视人族。
更何况，人族还有古曦这位禁忌人物存在。
蓬莱岛！
蓬莱仙宫。
古曦盘垦芯一个蒲团上，脑后悬浮一个璀璨的功德金轮 ,还有一棵弥漫着无量大道神光的宝树悬浮在他身后。
无数甲木之气，从宝树垂落而下，笼罩着古曦的身体。 古曦凝视着眼前的透明界面。
【姓名：古曦】
【境界：大罗金仙后期】
【道行：先天功德道果（后期），先天木行道果（初期 ）,先天水行道果（后期），先天土行道果（后期），先天 金行道胎（大圆满），先天火行道胎（大圆满），先天阴德 道胎（初期），先天生死道胎（初期）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：净世白莲（极品先天灵宝），六阳神火镜（下 品先天灵宝）、冰魄神针（下品先天灵宝）、灭神塔（下品 先天灵宝）嵯恫印（极品后天功德灵宝）……】
（说明：已用于斩尸的法宝，不统计）
【化身：四季道人（善尸）】
【功德：1000亿】
【负债：10000亿】
【可借额度：10000亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
【还款日期：500万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临） 这五万年，对人族是一个大发展时期。
对古曦又何尝不是？
随着天干地支之道逐渐的传播到整个洪荒，其年、月、 日、时辰的规律，也被无数生灵所遵循，这 桩大功业， 也逐渐接近圆满。
而这个过程，对主修先天功德大道的古曦而言，也是在 践行大道。
因此，他的先天功德道果，也顺利晋升至了道果后期。
当然，推动先天功德道果蜕变的，不仅仅是天干地支之 道，还有他暗中推动发展的后天神道。
后天神道的发展，对天地而言，同样是一种完善。
其重要程度完全不在天干地支之道下。
因此，当古曦暗中推动后天神道发展时，他的先天功德 道果也得到了大道反馈。
先天功德道果晋升道果后期，先天水行道果与先天土行 道果也不差。
有祖龙道果与祖麒麟道果作为参照物，先天水行道果与 先天土行道果，都很顺利的就晋升至了道果后期。
…•求鲜花....
得益于黄中李这一棵先天甲木之属的宝树的辅助，古曦 参悟先天木行大道也变得无比容易，加上他又舍得消耗功德 启动悟道系统••…
因此，他的先天木行道胎，也顺利蜕变为了先天木行道 果。
°此外，先天金行道胎与先天火行道胎，在他不计消耗的 启动悟道系统的情况下，也逐渐的晋升至道胎大圆满了。
至于先天阴德道胎与先天生死道胎的诞生，则是古曦得 到净世白莲后，刻意参悟先天阴德大道与先天生死大道凝聚 的。
当然，先天阴德大道，为先天五德之一，本就是他计划 要修炼了的。
只不过，他本来没有准备这么快就修炼先天阴德大道。
........0
但得到净世白莲后，他心中隐隐有了一大计划，便提前 修炼先天阴德大道。
并且，还修炼了先天生死大道。
为了凝聚先天阴德道胎与先天生死道胎，他消耗了起码
三千亿功德。
如此一来……
这些年人族圣父、武道之祖、天干地支之道等业位与反 馈回来的功德，还有他一万年前他暗中推行后天神道时意外 获得“祖神”业位所收获的功德......
基本都消耗干净了。
现在仅仅只剩下1000亿。
“虽然这五万年所得功德基本都消耗了，但这是值得的！” 古曦自语着，望向了【化身：四季道人（善尸）】这一 栏，顿时间关于四季道人的信息便浮现了出来。
【境界：大罗金仙后期】
【道行：四季时序道果（后期）、天干地支道果（后期
）］
"四季道人的两枚道果，也晋升至道果后期了。”
"这五万年来，天干地支之道，所对应的以六丁六甲为首 的六十甲子神，还有十二生肖守护神，都准备好了。现在也 时候让天干地支之道彻底圆满了。”
"一旦天干地支之道彻底圆满，那么将得到天地巨大的道 韵以及功德气运反馈，那样的话，无论是四季时序道果、天 干地支道果，还有先天功德道果，都应该能晋升至大圆满状 态。”
古曦眼中闪过一丝精光。
推动天干地支之道大圆满的后手，这些年，他已经准备 完善了尸.
第79章后天神道崛起！我为祖神!
（求自动订
阅！）
【三千字大章】
“差不多是时候返回人族了。”
古曦决定返回人族后，再推动天干地支之道大圆满。
不过，在返回人族之前，他还有些事要处理。
一个月后。
蓬莱宫中。
古曦嘉坐芯宫殿前面的宝座之上，而他下首则站着十二 位弥漫着道君气机的身影。
燧人氏与有巢氏这两位人族道君，也在其中。
"参见祖神（圣父）！"
十二位神魔道君，齐齐向古曦行礼。
古曦扫视着下方的十二道君，心中也不由生出巨大的成 就感。
这可是他一手组建的势力。
十二位道君中，除了燧人氏与有巢氏为人族道君之外
其他六位，则为五万年前就臣服古曦的扶摇道君，云相 道君，昆阳道君，沧海道君，银鲨道君，玄真道君等六人。
还有四位，其中五灵道君、浮屠道君、碧虚道君等三人 ,则是被扶摇道君等人说服，前来投靠古曦的。
至于最后的金绩道君，则比较特殊，是古曦亲自出面， 前往洪荒星空的一颗火属性太古星辰找到并收服的。
说起来，金簸道君比较悲催。
他乃是一颗火属性太古星辰孕育出来的星宿之神，也是 先天神祗。"九四零"
而且，资质也仅仅比先天神圣差一点而已。
以他的资质，亿万年时间后，就顺利晋升神魔道君。
而且，还是星空诸多星宿之神中比较强大的神魔道君。
按理说，以他的实力与跟脚，可以很自然的就成为众多 星神中的领袖者之一了。
然而，无比悲催的是，他修炼是先天火行大道，与帝俊 与东皇太一两位所修行的大道一样，与后两者形成了大道之 争O
帝俊与东皇太一，不但是妖族皇者，还是太阳至尊，是 星神一脉的真正领袖。
这就让金徐道君在星神一脉中的形势变得十分尴尬。
虽然，帝俊与东皇太一，从来没有正式打压与针对过金 您道君，但其他星神，都自然而然的远离他。
使得金徐道君星神一脉的大神通者，变成了一个孤家寡 人。
更让金绩道君坐蜡的是，他不知道帝俊与东皇太一什么
时候会对自己动手。
毕竟，吞噬同一大道的竞争者的道果，是可以促进道行 的。
这就让金簸道君不得不多想了。
虽然说，帝俊与东皇太一从来没有对他动手的意思。 但谁知道这是不是在“养肥”？
因此当古曦找到金袋道君，展示出压倒性的实力的时候 ,金袋道君并没有过多犹豫，就选择了臣服了古曦。
金绩道君十分清楚古曦与帝俊、东皇太一的恩怨，他知 道想搬到头顶上的帝俊与东皇太一两座大山，他能依靠的或 许只有古曦O
八当然，k是他不知道古曦也兼修了先天火行大道。
否则，他估计不会这么轻易臣服。
“都说说各自的发展情况吧！”
古曦朗声说道。
"祖神，由我先说吧！"金袋道君率先开口禀报道，“这数 万年来，我一直在暗中游说一些对帝俊、东皇太一心存不满 的星神投靠祖神……”
“时至今日，已经两百多位星神加入我们了。”
“再加上，祖神这些年送往洪荒星空一些偏僻星辰之中,

以'后天神道秘法'凝聚星神权柄的三百多个人族
n
	“如此一来，我们星神部便有五百多位星神了。” "金簸道友，竟敢在帝俊与东皇太一眼皮底下，挖了两百
多位天生星神，这手段了得啊！"扶摇道君等人，纷纷惊叹 道。
"这都是依仗祖神的威名。若非祖神，先后两次让帝俊与 东皇太一吃了那么大的亏......”
“••••••并且祖神还能召唤天道之眼，只怕那些星神，没有 那么容易投靠我们。”
金徐道君笑道，但眼眸中，也微微有得色。
是啊。
整个洪荒，又有几人敢挖帝俊与东皇太一的墙脚？ 他金徐道君就敢。
古曦听到金徐道君汇报的情况，眼睛也微微一亮。
星神部已经有五百多位星神了，这股势力已经不小了。
"帝俊，东皇太一，你们不是曾经想夺我的神位吗？现在 我也对被你们视为根基的星神一脉下手•…”
“……嘿嘿，当某一天，你们知道星神一脉，居然有这么 多星神，已投入我的麾下，不知你们会作何反应。我很期待
古曦心中冷冷笑着，示意扶摇道君等人继续汇报情况。
"四海的情况，就由我来汇报吧！”
身穿银色纱衣，气质冷艳的银鲨道君说道：
“得益于祖神传给我们的'后天神道秘法'，这五万年中,
我们已经在东海暗中吸纳了一千两百多位神魔。”
“东海最多，有六百多位；西海与南海差不多，都是三百 多位；北海则最少，大概有两百多位。”
"这一千两百多位神魔，由我、昆阳道君，沧海道君三人 暗中统管。”
“遵从祖神的法旨，我等令这些神魔低调行事，这些年他 们都没有暴露与蓬莱岛的关系。”
“并且，他们都借助秘法凝聚了权柄，掌控一方水域。”
“时至如今，四海之中，估计也只有龙族、紫府洲东海散
修一脉、还有北冥王阳妖师宫这三个势力，能凌驾我们水神
部之上了。”
银鲨道君说着，脸上流露出无比自信的神色。 "很好！ ”
对于银鲨道君等人的努力成果，古曦同样颇感满意。
"洪荒大陆的情况，就由我来说吧！"
这一次，开口的是长须飘飘、气质洒脱的扶摇道君。
“洪荒大陆的形势，比较复杂。兼之，祖神又吩咐我们低
调行事。”
“因此，我等在发展人员时，都刻意避开了昆仑山、不周 山等有众多大神通者栖居的名山与洞天福地，也刻意避开了 诸多排名靠前的强族的疆域•…”
到一些相对偏僻的疆域的去发展成员。”
“不过，就算如此，洪荒之中想要获得神祗权柄的生灵, 也数不胜数！"
“时至今日，我等麾下，已有山神、河神、湖神、土地神 等五万多人。”
扶摇道君的话，令金徐道君、银鲨道君等人大吃一惊。
"果然啊，论强者之多，到底还是洪荒大陆远远超出。无 论是洪荒星空，还是四海.……相比洪荒大陆，还是差得太远
To ”
银鲨道君等人感叹。
古曦倒是觉得正常。
洪荒之中，各种山川、河流、湖泊等等太多了。
每一座山，每一条河，每一个湖泊，都可以诞生一位神 祗。
只要扶摇道君等人筛选出适合的生灵，就可以让他们前 往那些山川河流湖泊截取本源，再以秘法凝聚权柄，成就神 祗O
如此一来，扶摇道君等人发展人员的速度，当然要比金 簸道君与银鲨道君等人快•…
如果扶摇道君等人没有这样的速度，古曦都要怀疑他们 的能力了。
最后，古曦望向了燧人氏与有巢氏两人。
燧人氏站了出来，扫视了一圈众人，然后才满脸自信的 说道：
“启禀圣父，自从你传下'后天神道秘法'后，我们人族所 有部落的疆域内的每一座山、每一条河、每一个湖泊、每一 座森林等等，都会有一个我们人族的神祗。"
“时至今天，我们人族的神祗，已超过三十万之数。” 说到这里，燧人氏微微顿了一顿。
然而，金簸道君、扶摇道君、银鲨道君等人全懵了。 脸上都流露出惊骇欲绝的表情。
这是什么鬼？
人族现在竟然拥有超过三十万神祗？
与人族的神祗数量相比，他们麾下的神祗数量，真是…… 拿不出手啊！
虽然说，神祗也有等级划分的。
例如，一个小小的土地神，肯定无法与星空中的星神相 比，也无法与四海中掌控一方海域的海神相比。
甚至，一千个土地神，都未必比得过一个星神与一个海 神。
但这超过三十万之数，也太夸张了。
扶摇道君等人，都有些懵。
此时，燧人氏继续开口道：
“除此之外，除了我与有巢氏两位道君之外，我们人族现 在也有了十数位太乙金仙，以及一百多位金仙•…”
燧人氏这一句话，对扶摇道君的影响，比三十万神祗数 量还要巨大。
如同一个重锤，狠狠的锤在扶摇道君等人心神中。
金仙与太乙金仙，在洪荒无量众生之中，已经属于可以 成宗做祖、开辟法脉的存在了。
古曦传给他们的“后天神道秘法"，只要达到地仙境，就 可以借助秘法成神了。
他们所发展的人员，绝大部分都是地仙与天仙，至有少 量金仙与太乙金仙。
而洪荒之中，也只有巫妖两族，或许还有龙族，拥有超 过一百位金仙与十数位太乙金仙。
其他种族，绝对没有这么金仙与太乙金仙。
换言之，现在的人族，很可5.9能已经是成为仅次于巫妖 两族的第三种族了。
"人族才诞生不到十万年•.…还不够许多道君闭关一次的 时间，这就成为洪荒第三种族了？ ”
一想到这一点，扶摇道君等人心神就一阵恍惚，内心震 动不已。
"非常好！ ”
古曦对人族的发展速度，也感到万分满意。
现在的人族，比洪荒神话中的人族，要强太多太多了。 也只有这样的人族，才有机会真正主宰自己的命运。
“这一次情况汇报，就到此结束吧！"
"明天，我将返回人族五行山，推动天干地支大道彻底圆
满! “
古曦朗声说道。
燧人氏、有巢氏、扶摇道君等人闻言，齐齐精神一振。
古曦要推动天干地支之道大圆满，这可是惊天动地的大 事件O
和不准，天地大道的排列，会再次调整。
更重要的是，一旦天干地支之道大圆满，他们眼前的这 位越来越深不可测的青年，实力只怕会更进一步。
今天梳理了一下后面的写作思路，因此更新晩了些。
但作者对这本书是认真的。
虽然成绩有点坎坷。
大家放心订阅即可.
*长按喜欢的段落可记录想法*




第80章天干地支圆满！举世瞩目!
（第1更!求

自动订阅！）
人族圣地！
五行山！
—个巨大的祭坛之上。
古曦站在祭坛中，头上庆云涌现，一枚弥漫着天纲地维 气机的道果，还有一枚四时具现的道果，在庆云之中载沉载 浮，绽放亿万仙光。
他此刻与四季道人合一，准备祭祀天地，推动天干地支 圆满。
祭坛之上，还有另外七十二位道身影。
其中，有以六丁六甲为首的六十甲子神。
还有鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、 猪等十二生肖守护神。
为了筹齐这六十甲子神与十二生肖守护神，古曦这五万 年，可花费了不少的精力。
他除了不断从麾下人马中筛选之外，还让麾下人马在外 界不断寻找。
时至今日，天干地支之道，所对应的所有神祗，终于全 部就位了。
祭坛之下，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族高层，也纷 纷现身，参与见证。
此外，龙族应龙，也亲自过来，参与这一次观礼。
倒是扶摇道君等十位道君，为了防止暴露与古曦之间的 关系，没有前来观礼，只在暗中观看。
"没想到，天干地支之道，这么快就要被他推动圆满了。”
"这一次，他13必能再获大量的大道反馈还有功德气运， 再进一步。"
“现在的他，究竟什么实力，竟然连我都隐隐看不透了。” 应龙站在祭坛下方，看着古曦的身影，脸上满是惊叹之
这五万年来，他也经常前往蓬莱岛与古曦商议后天神道 发展一事。
因此，两人的交情，不但没有变得生疏，倒是真正向友 情转变了 o
壽这五万年来，他也发现一个非常惊悚的事实。
就是他每一次去见古曦的时候，都发现古曦的实力会更 进一步。
时至今日，他这位准圣天尊，居然看不透古曦这一位神
这听討来很不可思议。
但这就是事实。
应龙不知道古曦身上具体发生了什么变化。
但他知道，此刻的古曦，很强，非常强。
他可以肯定，现在的古曦，就算不召唤混沌神雷，也不 召唤天道之眼，也可以与准圣初期的准圣天尊抗衡了。
神魔道君与准圣天尊之间的差距，不见得比先天大圣与 神魔道君之间的差距小。
正常来说，就算十个神魔道君，都不会是一位准圣天尊 的对手。
但现在古曦奇迹的做到了。
而且，应龙知道，天地地支圆满后，古曦必会更进一步。 到时候，古曦究竟有多强，应龙也难以猜测。
"我人族古曦，五万年前，我创立天干地支之道，今天我 祭祀天地，再次完善此道。”
"六十甲子神，十二生肖神，已全部就位，天干地支之道 ,已到圆满之时，天道鉴之！”
古曦的声音，突然传遍洪荒。
这一刻，他的元神与大道相合，所说之话，如金科玉律。 洪荒之中，顿时生出诸般异象，大道玄妙具现。
最惊人的是，无数大道法则，再次微调，整个洪荒的天 地元气，都发生变化，就连洪荒星空中的无数星辰，移动轨 迹，都出现了变化。
如此巨大的动静，立时惊动了洪荒之中所有的神魔道君 与准圣天尊O
一道道视线，隔着无穷遥远的虚空，向五行山的方向投 射过来。
“人族古曦！ ”
三清、接引、准提、东王公、西王母等等众多大神通者 ,看到站在祭坛上的古曦，目光都很是复杂。
他们早就预料到总有一天，古曦会将天干地支大道推至 圆满。
但却没想到这一天，会来得这么之快。
在众多大神通者的注视下，古曦彻底融入了天干地支大 道之中，而六十甲子神与十二生肖守护神，也逐渐与一个个 天干地支神位融合。
一团团浩瀚的大道光辉，从六十甲子神与十二生肖守护 神身上升腾而起。
几乎同时，曾经的二十四节气神，身上也纷纷升起一团 大道光辉。
一团团大道光辉，各自契合一部分天干地支法则，气势 节节攀升。
六十甲子神、十二生肖守护神、二十四节气神，有强有 弱。
弱的为金仙，强的为太乙金仙。
这一刻，天干地支法则猛烈震荡，迅速壮大起来，无形 的大道涟漪，蔓延整个洪荒。
一束束玄奥莫测的法则神光，从天干地支法则深处迸射 而出， 降临在六十甲子神、十二生肖守护神与二十四节 气神身上。
顿时间，这些身影，全部爆发出浩瀚的神力波动。 这一刻，这些天干地支神祗，一个个面色大喜。 他们都感觉了冥冥中有一份庞大的气运，降临到身上。 并且，这一份气运源源不绝，永恒久远。
天干地支之道彻底圆满，他们这些天干地支神祗，也掌 握了一部分天干地支法则力量，可以镇压洪荒秩序。
并且，作为法则神祗。
这也是一个铁饭碗。
也是一张护身符。
天干地支神位是洪荒秩序中的神位，打落这种神位，必 会遭到天道反噬，而与之对应天干地支神祗当然也不能肆意 妄为，纠缠因果。
类天干地支神祗这样的铁饭碗可是十分罕见。
这不同于一般的先天神位，许多先天神位并无定数，是 可以直接夺取的，但类似于天干地支神祗这样的法则神位， 一旦落下，只要不失德，气运绵长，几乎无法夺取。
"人族，竟然一口气揽下了这么多法则神位！"
妖族天庭之中，帝俊与东皇太一，遥望着五行山的方向 ）神色愤怒o
' 他们筲丄一只只金乌沸腾，嘶鸣震天，太阳真火，如潮 水狂涌O
k穆天庭中，三十三天众多妖神也是脸色不好看，天干 地支关乎许多神940职，这侵占许多妖族妖神的职权。
尤其是，这些新晋的天干地支神祗，还是人族的。 而人族，与他们妖族天庭，现在可是仇敌。
与此同时，巫族帝江、烛九阴、句芒、祝融、薜收、玄 冥等祖巫，也脸色难看起来。
他们所参悟的法则，与天干地支法则有着紧密联系。 此刻，天干地支法则暴涨壮大，完善了洪荒秩序，对整 个洪荒是一件好事。
但对他们而言，却不是好事。
天干地支之道，涉及时间、空间、五行、阴阳、四季等 大道。
天干地支圆满，且有对应神祗坐镇，那么涉及时间、空 间、五行、阴阳、四季等大道的部分权柄，便会被这些神祗 所占据。
因此，帝江等人都清晰的感觉得到，自己的权柄被稀释 To
“人族古曦！ 11
"六十甲子神，十二生肖守护神，二十四节气神！" 帝江、烛九阴、句芒、祝融、薜收、玄冥等祖巫，目光 幽深的看着五行山祭坛上的古曦等人的身影，眼眸中杀机涌
动。
如果不是忌惮古曦能召唤天道之眼。
就算古曦能召唤混沌神雷，他们都会不顾一切的动手了。 大道权柄被稀释，那么他们要参悟大道法则的难度就变 大了。
这是阻他们道途啊。
俗话说，阻人道途，更胜杀人父母。
这是不死不休的之仇！・





第81章人族气运增长！大罗金仙大圆满！（第2
更！求自动订阅）
时空长河 巨浪，舀天C
随着天干地支法则暴涨，天地秩序更加完善，时光长河 也隐隐有所增长。
"这人族真是好大的福德，竟然一下子得到了这么多法则 神位！"
三清、接引、准提、镇元子、伏羲、冥河老祖等大神通 者，牢牢盯着那人族气运所在的时空。
只见那一处时空中，人族气运花团锦簇，只见无数彩光 涌动。
人族气运，正在以肉眼可见的速度增加。
"人族的气运，本来就仅次于巫妖两族了。”
"经过这一次增长，又大大的拉近了与巫妖两族的气运的 距离。"
“难道人族要追上巫妖两族，成为洪荒天地的第三个霸主 吗？"
"莫非，洪荒之中，要重现三族鼎立的格局，类似远古时 期龙凤麒麟三族鼎立那样？ ”
众多大神通者沉吟，心中有些沉重。
他们无法预料洪荒以后的局势，不知道巫妖两族会走向 没落，而人族会成为天地唯一主角。
只是看人族现在的发展趋势，他们隐隐觉得，人族可能 会成为继巫妖两族之后的第三个霸主种族，重现远古时期三 族鼎立格局。
但，这却不是许多大神通者愿意看到的。
看看现在的巫妖两族有多么强势就知道了。
妖族掌天，巫族掌地。
这可不仅仅是一句空话。
而是实实在在的好处与利益。
首先，巫妖两族，就占据了洪荒世界的绝大部分气运。 当然，这是将鸿钧道祖占据的气运份额剥除后的。
其次，就是洪荒世界的许多洞天福地，灵山圣境，都为 巫妖两族所占据。
除了三清等准圣巨头，不怵巫妖两族之外。
许多神魔道君与准圣天尊，都不得不避开巫妖两族的锋 芒，选择到一些相对差一些与偏僻一些地界，开辟自己的道 场与洞府。
就连洪荒世界中有宝物出世时，往往也会被巫妖两族夺 走。
许多大神通者，早对巫妖两族不满已久。
洪荒神话中，巫妖两族的冲突，会演化为量劫，除了诸
圣暗中策划之外，未尝没有这些对巫妖两族早就心怀不满的 大神通者在幕后推动。
因此，他们都不愿意再看到人族成为第三个霸主级种族。
头上有两个太上皇就已经够他们受了。
再来一个，还怎么受得了？
三十三天！
妖族天庭。
帝俊与东皇太一看到人族的气运在迅猛增长，隐隐快要 达到他们妖族的一半了，顿时脸色都阴沉如水。
“大兄，这人族发展实在太快了，这才诞生多少年？人口 数量就仅次于我们妖族了，现在就连气运，都快要达到我们 妖族的一半〃 II。”
"继续这样下去，我估计不用多少年••••..甚至，只是我们 一次闭关的时间，人族追上我们妖族，甚至超过我们妖族。”
“无论如何，就算付出再大的代价，我们也必须打压人族 99
° 东皇太一说着，一双金色的眸子之中，透射出无比凌厉 的杀机O
整个天庭的气温，都瞬间骤降。
"人族确实要打压！"
帝俊同意了东皇太一的提议。
他也真切的感觉道了人族对他们妖族的提议。
“不过，在打压之前，必须查清楚人族的情况。”
"人族才诞生多少年？竟然就能发展到这种程度，这太不 正常。”
"就算是古曦创下了四季时序与天干地支，为人族拿下诸 多神位，大大增加了人族的底蕴与气运，也决计不可能让人 族发展这么快。”
"这其中，必然有我们所不知道的内情。”
"必须弄清楚内情后，才好对人族动手！"
帝俊声音幽幽说着。
"大兄你说得对，人族能发展这么快，必然有我们所不知 道的秘密。”
“白泽妖圣，天生知晓阴阳，通过去，晓未来，又擅长算 计，为我妖族天庭大贤者。我会让白泽妖圣，亲自前往调查 人族的情况。”
东皇太一心中一动，直接传出了一道神识。
三十三天，玄胎平育天的一个洞府中，一个收执书卷， 浑身都透发着儒雅气质的白发青年，突然心中一动，直接站 立了起来。
"谨遵太一陛下法旨，白泽这就动身前往人族部落。” 白泽微微向妖皇宫的方向拱手行礼，随即身影一阵扭曲 ，就消失不见。
"大兄，白泽妖圣已经开始行动，想来我们很快就可以得 知人族的情况。"东皇太一说道。
帝俊微微点了点头，继续道：
“动手打压人族之前，我还有几件事要做！”
“一，我们两兄弟，近期内得去拜访一次女蝎圣人。”
"她也是妖族圣人。总不能眼睁睁的看着我们妖族没落吧 ° "就算她不愿意出手帮忙我们妖族，但至少，也不能让她 出手干涉我们妖族对人族的打压。”
“二，北冥王阳的那一位，最近这些年可不怎么安分，得 警告警告他！"
"嘿嘿，他居然在北冥王阳成立妖师宫，以万妖之师自居 ,他这是想自立一脉，脱离我们妖族天庭吗？ ”
“太一，到时候你去警告警告他，让他安分一点。”
“三，龙族最近与人族走得太近了。”
々我会亲自前往龙族一趟，’劝告'他们。如果不听'劝 告'，那就不要怪我们妖族天庭不客气了。龙族都已经衰落这 么多年了，如果还没有自知之明，那也没有继续存在的必要 99
° “真以为有青龙圣兽在，我们就不敢下死手吗？ ” “做完这几件事后，我们再商量怎么打压人族。” 帝俊目光幽深，脸上流露出智珠在握的表情。
他能够带领妖族发展成为洪荒两大霸主种族之一，所凭 仗的绝对不仅仅是强大的实力，还有过人的算计与谋划。
“我听大兄你的！”
东皇太一听到帝俊已安排好了一切，立即点了点头。
几乎同一时刻，巫族盘古圣殿之中，十二祖巫也商量着 怎么打压人族。
心他们看到〉族那暴增的气运后，也感受到了人族对巫族 的巨大威胁。
五行山。
随着天干地支之道彻底圆满，一片浩荡如王阳的功德海 洋，还有无数蕴含着大道至理的大道符文，都从九霄之上倾 泻而下，降临在（诺吗的）古曦身上。
古曦的元神中，隐隐浮现出一个巨大的天干地支刻度轮 盘O
天干与地支分内外，其中地支为主，形成甲子形态。
此刻这天干地支刻度轮盘，正在嗡嗡共鸣，散发出无形 涟漪侄O
1 1这量天地反馈的大道至理的具现化。
四季时序道果与天干地支道果，化作两道光，冲进了那 巨大的刻度盘虚影之中，将其中蕴含的大道至理全部吞噬。
下一刻，四季时序道果与天干地支道果，同时轰然一震 ,两股强大至极的法则波动扩散而出。
同时，绽放出璀璨至极的玄妙光辉。
这两枚道果，同时完成了蜕变，晋升道果大圆满了。
同一时刻，因为一桩大功果的完成，古曦元神中的先天 功德道果也猛烈一震，一圈功德玄光绽放而开，也从道果后 期蜕变至道果大圆满。
古曦与四季道人，双双完成了晋升。
都晋升至了大罗金仙大圆满状态.
第82章双喜临门！人族气运再增！（第3更！求 自动订阅）
古曦打开天道信用卡信息界面。
【姓名：古曦】
【境界：大罗金仙大圆满】
【道行：先天功德道果（大圆满），先天木行道果（初 期），先天水行道果（后期），先天土行道果（后期），先 天金行道胎（大圆满），先天火行道胎（大圆满），先天阴 德道胎（初期），先天生死道胎（初期）】
（说明:	寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：	净世白莲（极品先天灵宝），六阳神火镜（下
品先天灵宝） 先天灵宝）、 （说明:	、冰魄神针（下品先天灵宝）、灭神塔（下品 嵯恫印（极品后天功德灵宝）••••••】 已用于斩尸的法宝，不统计）
【化身：	四季道人（善尸）】
【功德：	6000亿(+5000)】
【负债：	10000亿】
【可借额度：1 0000亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
【还款日期：500万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临） 信界面中的信息变了。
境界，已经变成了大罗金仙大圆满。
先天功德道果，也变成了道果大圆满状态。
而当他看到【功德：6000亿（+5000）］这一栏时，他
笑了。
"不枉我费心费力完成这一桩大功业，竟然获得5000亿 功德，与开创天干地支之道时所获得的功德一样多。”
"前后加起来，这就1万亿功德了，与女娟造人时的功德
,几乎一样多了。”
“我现在已达到了大罗金仙大圆满境界，接下来该为晋升 准圣做准备了。”
“不过，其实也不算太急。大罗金仙大圆满，这对其他道 君而943言，是大罗金仙的极限了。但对我而言，却并非如 此。”
"我还可以促进先天木行道果，先天水行道果，先天土行 道果，先天金行道胎，先天火行道胎，先天阴德道胎，先天 生死道胎等继续蜕变，继续增加道行。”
"或许，等先天金行道胎与先天火行道胎蜕变成道果后， 我可以考虑将先天五行道果全部斩出来，寄托在另外一尊斩 尸化身之上。"
种种思舊，在古曦心中不断掠过。
他目光突然停留在先天火行道胎之上。
依据他得到的情报，东王公与西王母两人，估计就要在 近期成立紫府仙庭了。
一旦紫府仙庭成立，那么巫妖两族绝对不会坐视不理。
如果事情如同洪荒神话中发展的那样，紫府仙庭成立后 不久，应当就会覆灭了。
而东王公也因此而陨落。
对于东王公的道果，古曦可以说，已经期盼了足足五万 多年了。
自从他得到祖龙道果与祖麒麟道果两枚准圣道果后
他就以这两枚道果作为参照，顺风顺水的将自己的先天
水行道果与先天土行道果凝聚成功。
并且，还一路将这两枚道果推至道果大圆满之境。
甚至，古曦感觉如果他舍得将祖龙道果与祖麒麟道果当
成养料，他的先天水行道果与先天土行道果，说不准能晋升 为准圣道果。
因此，古曦太明白准圣道果的珍贵了。 对于东王公的道果，他也充满了向往。
而且，东王公的扶桑树，古曦也看上了。
"东王公，争气一点，早一点成立紫府仙庭，不要让我等 太久啊！"
古曦心中暗暗为东王公“鼓气”，随即睁开了双眼。
(bdfj)与此同时，一股充满四季道韵、天干地支道韵的浩 瀚气机，从他身上席卷而出，扫过整个洪荒。
整个洪荒，所有大神通者，都感受到了那浩瀚气机之中 蕴含的四季时序与天纲地维的玄妙。
不过，三清、接引、准提、镇元子等准圣巨头级的存在 ,却微微皱了皱眉。
在那一股浩瀚的气机之中，他们隐隐还感觉到了一丝其 他大道韵律。
只是，那一丝大道韵律，若有若无，还被四季道韵与天 干地支道韵所包裹，让他们察觉不了其力量本质。
“难道那人族古曦，还有所隐藏吗？还有其他道果？ ”
昆仑山，太清老子，疑惑的看了古曦的身影一眼。
随即又摇了摇头。
"一个人的精力总是有限的，这古曦能够同时培育四季时 序道果与天干地支道果，这几乎就消耗了他所有的时间与精 力了吧。怎么可能还培育有其他道果？ ”
"应该是他体内某件先天灵宝的气机，混杂在了他的气息 中。"
太清老子很快就做出了这样的判断。
原始、通天、接引、准提、镇元子、冥河老祖等人，几 乎都做出了同样的判断。
他们与太清老子一样，都认为古曦没有精力再兼修其他 大道。
就算如此，他们已经被古曦的气机震惊到了。 透过古曦刚才所散发出来的气机。
他们赫然发现，古曦居然已经大罗金仙大圆满了。 老天！
古曦这才修炼多少年？
还没有其他大罗金仙随意闭关一次的时间长吧。 竟然就大罗金仙大圆满了。
这样的晋升速度，简直太打击人了。
这一刻，就算自诩盘古正宗，自认资质冠绝洪荒的三清 ,这一刻，都有些怀疑人生了。
与古曦的晋升速度相比，他们简直活到狗身上去了。
如果他们得知古曦，还凝聚了先天功德道果等诸多道果
与道胎的话，估计他们连自杀的心都有了。
“天赋"太大了啊!
“好在这古曦没有鸿蒙紫气，注定不能成圣。”
"否则，他将来必然是我等大敌！”
老子、原始、通天三人相互对视一眼，都暗暗庆幸这个 事实。
原始更是嗤笑道：
"这古曦资质确实惊人，但他也注定是一个悲剧。”
“无论他多么优秀，他都无法成圣。”
“别看他现在这么威风......但当圣人时代到来后，他就只 能成为一个陪衬我等的配角了。”
五万年前，他因为出手对付古曦，被天道狠狠用“小鞭子 "教训了一顿，他可是记在心里呢。
他不敢对天道怎么样。
却恨极了古曦。
对于古曦这么优秀的人，却因为没有鸿蒙紫气，导致彻 底没有了成圣的机会。
原始内心是说不出的快意。
“二师弟说得对，没有鸿蒙紫气，终究成不了圣人。不为 圣人 皱究是虫娄蚁。"
衫睾神色淡漠备点了点头，认同原始的说法。
通天虽然觉得原始有些小鸡肚量，过于记仇与挑刺，但 内心却默认了原始的说法。
不为圣人，终是蜷蚁。
“好在他没有鸿蒙紫气！"
极西之地，接引与准提两人，相互对视一眼，也松了一 口气。
“哎，这古曦如此资质，这是有圣人之资啊！ ”
"只可惜，就算资质再逆天又怎么样？没有鸿蒙紫气，终 究如我等一样，一辈子都只能做一个准圣。”
镇元子、伏羲、冥河老祖、鱼昆鹏妖师等人叹了一口气， 对古曦生出了一种同类的感觉。
不过，与镇元子不同，冥河老祖、鲍鹏妖师等叹气之后
,目光都突然看了火云洞。
——那里，还有一条鸿蒙紫气！
或许，也是他们唯一有希望得到的一条鸿蒙紫气。 众多大神通者的复杂想法，古曦不得而知。
他望向了五行山上的燧人氏、有巢氏等人族强者，就准 备讲解一下自己突破的心得。
就在此时，他脸上一喜，看向了一个盘坐在燧人氏、有 巢氏等人身边的身影。
那一道身影，赫然是人族三祖之一的缁衣氏。
此刻，缁衣氏身上传出一股无比宏大的气机，他周围的 虚空突然粉碎，他整个人瞬间融入了冥冥中的大道之中。
“轰！ ！ ！ ！ ”
—条大道虚影,
从缁衣氏头顶延伸，直入云霄，然后通
向亿万时空深处的大道本源之中。
一座太乙道胎，沿着那一条大道虚影，迅速进入了大道 本源之中O
"然后:吞噬大道本源，缓缓蜕变成了一枚仿佛经过无数 次雕琢的精巧道果。
命运长河在五行山上方浮现，一抹光辉，瞬间化作一轮 璀璨的骄阳，跃出了命运长河。
"哈哈哈，五万年了，缁衣氏终于也晋升大罗金仙了。” 燧人氏与有巢氏大为惊喜，立即在虚空布置法阵，为缁 衣氏护法。
"太好了，人祖缁衣氏也晋升大罗金仙了。”
"这样一来，我们人族自身，就有四位大神通者了。”
“今天圣父实力再次晋升，人祖缁衣氏，又晋升大罗金仙 ,这是双喜临门啊！ ”
众多人族强者，纷纷大喜，兴奋不已。
“好好好！"
古曦也十分开心，右手一招，直接从洪荒星空中引来一
条条星河瀑布，灌注到缁衣氏身上，辅助缁衣氏淬炼神魔道
身。
缁衣氏的突破很顺利。
片刻后晋升完成了。
"多谢圣父的栽培！”
缁衣氏突破结束后，感激万分的对古曦说道。
如果不是古曦赐予他三颗黄中李，还将太乙金仙晋升大 罗金仙的也传给了他。
他想在短短五万年内，就晋升至大罗金仙。
那是做梦！
古曦笑着摆摆手，让缁衣氏没必要客气。
缁衣氏晋升大罗金仙，人族一片大喜。
但其他大神通者，反应就复杂得多了。
"哎，人族又多了一位大罗金仙，人族气运又增加了，难 道人族真要成为第三霸主种族吗？ ”
许多神魔道君与准圣天尊，忧心郁郁。
不过，就在此时，异变又起，惊天异象突然在东海上空 出现。
亿万紫云，出现在东海上空。
还有一股宏大得难以想象的气运，正在迅速形成与壮大。
整个洪荒的大神通者，全被震惊了。
包括古曦与应龙在内，所有人全都看向了东海的方向。
几乎是瞬息间，他们就看到了一个巨大无比的祭坛，而 那祭坛之上，则站立着东王公、西王母两位准圣巨头，还有 其他三位准圣，以及十数道君。
“东王公终于要宣告成立紫府仙庭了吗？ ”
看到这一幕，古曦不由一喜。
他感觉，东王公的道果，已经在向他招手了.
第83章紫府仙庭成立！东王公的高光时刻！（ 第4更！求自动订阅！）
东海！
紫府洲！
东王公、西王母两位准圣巨头，还有三位神秘准圣，以 及黑水道君等十数位神魔道君，尽皆矗立在一个巨大的祭坛 之上。
他们一个个身合大道，各显异象，神力滔天。
此外，整个紫府洲之中，乃至紫府洲附近的海面之上， 都站满了密密麻麻的神魔。
整一刻，东王公等人的气势，与那无数神魔的气势，汇 聚在一起，形成一股排山倒海的无匹气势，席卷整个洪荒。
即便是远在极西之地的接引与准提两人，也感觉到那股 气势的强大。
“嘶，是东王公，西王母，他们准备做什么？ ”
三清、接引、准提、镇元子、红云道人、伏羲、冥河老 祖等等大神通者，目光都死死盯着东王公与西王母的两~位 准圣巨头白勺身影O
今*东王云:西王母两人，摆出了这么大-的阵仗。
众多大神通者，总感觉这两人-搞事。
而且，还是搞大事！
"这一日终于到来了。看来，不用多久，我就有机会获得 东王公的道果与扶桑树。”
古曦也目光灼灼的看着东王公。
当他看到紫府洲那密密麻麻的神魔时，他心中突然一动。 这些神魔也是一笔巨大的财富啊。
一旦紫府仙庭覆灭，他是否可以将这些神魔，也打包带 走？
这一刻，他心动了。
虽然，这五万年来，他麾下的势力，发展迅猛，已经算 是一方超级势力了。
但他感觉还是缺少一些底蕴。
如果能将紫府仙庭的这些神魔，都招揽过来，甚至只是 招揽了三分之一，他麾下的势力，整体实力也能暴涨。
“就这么决定了，得让银鲨道君、昆阳道君、沧海道君他 们提前行动与布局，做好准备，一旦紫府仙庭覆灭，立即招 揽紫府仙庭所属的神魔。”
古曦念头一动，便传出了三道神识。
此时，紫府洲祭坛之上的东王公与西王母，也开始了行 动。
“吾东王公，为鸿钧道祖，所敕封的男仙之首！"
“吾西王母，为鸿钧道祖，所敕封的女仙之首！”
两道宏大的声音，突然传遍整个洪荒，引起了洪荒无数 生灵白勺关注O

“昔年，鸿钧道祖看天地动荡，秩序不明，故敕封我等二 人，分别为男仙之首与女仙之首，并令我等二人，治理洪荒 ,维护洪荒秩序。”
“圣人之令，我等二人，一直铭记于心，不敢忘却。”
“这些年来，我等二人，一直为完成圣人重托努力。”
“时至今日，我等二人，终于召集够诸多志同道合的道友 ,可以完成鸿钧道祖交付我等的使命了。”
三清等众多大神通者，越听脸色越难看。
他们隐隐知道东王公与西王母两人要做什么了。
但这却不是他们愿意看到的。
“哼，他们两个，不过是侥幸被老师敕封为男仙之首与女 仙之首而已！”
“他们难道还真将自己当成洪荒诸神的领袖了？ ”
"他们现在准备干什么？想要凌驾我等之上吗？ ”
原始铁青着脸色说道。
老子与通天脸色也不好看。
作为盘古三清，他们自视甚高，要他们向东王公、西王 母低头，这简直是在羞辱他们。
此时，东王公的声音，再度响起。
“为完成圣人重托，为维护洪荒秩序，吾东王公与西王母 ,决意成立'紫府仙庭'。”
“并以极品先天灵宝龙头拐杖，还有极品先天灵宝西方素 色云界旗，镇压气运！"
“自今天始，’紫府仙庭'便是洪荒正统，将统领群仙，领 袖万神。”
"洪荒但凡男子成仙者，须到吾处注册仙籍，但凡女子成 仙者，则须到西王母处注册仙籍。”
“天道鉴之！"
当东王公宣告完毕的那一刻。
整个洪荒之中，顿时出现无穷异象。
东海之上，无尽紫气腾空，无数金莲涌现。
同时，一股磅礴无比气运，在紫府洲上空浮现，并以极 为夸张的速度壮大。
只是一瞬间，就追上了人族的气运，并超了过去。
与此同时，巫妖两族的气运，也受到了极为严重的影响 ,竟然开始衰退了。
似乎是"紫府仙庭"这个"洪荒正统"的出现，严重影响了“ 妖族掌天，巫族掌地"的局面，以至于巫妖两族先前所占据 的气运，有部分流向了“紫府仙庭"。
等一切稳定下来时，"紫府仙庭"的气运，竟然几乎与巫 妖两族的气运齐平了。
而巫妖两族的气运，此刻却近乎缩水了五分之一。
当然，"紫府仙庭"的气运，看起来更是虚浮，如无根浮
萍，不像巫妖两族，还有人族的气运，看起来比较稳。
但，即便如此，也让洪荒中无数神魔，还有众多大神通 者，目瞪口呆了。
"紫府仙庭”，这只是一个新成立的势力啊。
难道就因为其占据了"洪荒正统"的大义，就能分流巫妖 两族的气运，并且气运就能瞬间壮大到与巫妖两族抗衡的程 度？
这太梦幻了！
也太夸张了！
"还......还能这样？ ”
老子、原始、通天都看呆了。
“早知道如此……我们或许应该建立一个势力！”
原始无比妒忌与懊悔说着。
老子与通天也同样眼红与懊悔了。
气运的作用太大了。
对众多大神通者而言，气运的最大作用，便是有助于悟 道修行。
气运多的人，更容易参悟大道，修行更快。
•…求鲜花....
气运少的人，则参悟大道艰难，修行缓慢。
如果早知道建立一个势力，便能获得如此多的气运，三 清说不准早就动手建立势力了。
"后悔啊，竟然还能这样玩！"
接引、准提、镇元子、冥河老祖等人，一个个看着紫府 仙庭上空那庞大至极的新生气运，双眼都红了，心中也充满 了懊悔。
“啊！东王公，西王母，你们找死！ ！ ！ ！ ！"
妖族天庭之中，帝俊与东皇太一，看到他们妖族的气运
,一下子被紫府仙庭“窃取"了近乎五分之一，直接气炸了。
他们直接一步踏出，出现在洪荒星空之中，怒视东王公
、西王母等人。
"竟敢窃取我们巫族的气运，找死！"
十二祖巫也暴怒了，他们在巫族上空，直接显化出十二
道足足百万丈高的祖巫真身，散发出无穷煞气，令整个洪荒
都为之震动。
东王公与西王母两人，此刻对于暴怒的帝俊、东皇太一 ,还有十二祖巫，都有理会。
他们已经沉浸在无限欢喜中了。
就在他们宣告"紫府仙庭"成立的时候，天穹之上，突然 降临一片浩荡的功德金光。
那功德金光，约有六成，分为两份，降临在东王公与西 王母身上。
又有一成，分为三份，降临在另外三位准圣天尊身上。
又有一成，分为十数份，降临在十数位神魔道君身上。
又有一成，化为金光雨，洒落在紫府洲与附近海面的无 数神魔身上O
最后一免，则降落在紫府仙庭的气运之上，让紫府仙庭 的气运再次壮大了些许。
东王公与西王母两人得到大量功德之后，身上的气机瞬 间暴涨，节节攀升。
明显是道行大增。
更重要的是，他们都感觉自己随时可以调动紫府仙庭那 庞大无匹的气运加身，大幅度增幅自己的实力。
他们本就是准圣中的巨头。
现在又实力大增，还能通过紫府仙庭的气运增幅实力。
顿时间，这让他们信心暴涨，隐隐有种俯瞰准圣，无敌 于世的感觉。
"哈哈哈，今天起，吾便是紫府仙庭帝君，亦为洪荒万神 之首，洪荒诸神，皆需遵吾法令。”
东王公信心暴涨，心态都有些失衡了，说出了让洪荒众 多大神通者，还有巫妖两族都震怒不已的话。
"呵呵，这真心态失衡了？怪不得最后会神死魂灭！”
“闹吧，最好闹大一点••••••那样的话，说不定我能早一点 得到你的道果与扶桑树！”
古曦遥望着志得意满的东王公，冷冷嗤笑着。
他已经可以预见，东王公死期不远了。
第4更了，各位老铁有鲜花、月票、评价的，支持一下! 尸.



%
第84章东王公抖起来了!
r fi
（第1更！求自动订阅
!)
"东王公这狗贼，竟敢要我等听从他的法令？他真以为老 师敕封他为男仙之首，他能凌驾于洪荒诸神之上了？ ”
昆仑山，原始听到东王公那得意的宣言，暴跳如雷。
“哼，没有自知之明，洪荒诸多准圣天尊，谁会拿他这男 仙之首当回事？ ”
通天冷冷说着，身后浮现四条亿万丈的剑光，透发出冰 寒至极的先天杀机。
昆仑山周遭无数生灵，在那恐怖的先天杀机笼罩下，都 通体冰寒，头皮发麻，不自禁的匍匐在地上，瑟瑟发抖。
"老师让他管理洪荒，他真以为自己能管理洪荒了？还想 统领群仙，领袖万神？ ”
"他也不想想他配吗？ ”
太清老子讥嘲一声，语气之中，蕴含着深深的不屑。
“这东王公好大的胆子，我等为道祖弟子“九四三”，也是 未来的圣人。难道我等未来圣人，也听命于他吗？ ”
极西之地，准提道人满脸铁青，恼怒至极。
“呵呵，师弟何必生气。东王公这是拿着鸡毛当令箭，想 以道祖的名义，来威慑洪荒诸神。”
"只可惜，洪荒诸神，是这么好威慑的吗？ ”
"他这般跳脱，自以为是，迟早会出事。”
接引道人，淡淡说着。
准提道人微微一愣，随即认同的点了点头。
是啊！
洪荒诸神，又岂是这么好威慑的？
他们师兄弟都是鸿钧道祖的弟子，呃，记名弟子也是弟 子。
但他们行走洪荒时，依然有很多大神通者不怎么鸟他们。
现在东王公自以为抬出道祖，就能威慑洪荒诸神，令诸 神听令。
这是做梦！
“如此看来，这东王公活不久了！"
准提道人笑了。
姻皇天中，女姻圣人听到东王公的宣言时，也微微一愣。 ;文it	前彳文 夕 ?
想贏女蝎：就算成圣了;都不敢说让洪荒诸神全听令于 她啊。
真以为洪荒诸神是泥捏的？
最终，女姻口中，缓缓吐出了两个字："蠢货！"
镇元子、红云道人、伏羲、冥河老祖、鲍鹏妖师等等众 多大神通者，对东王公的宣言，反应不一。
有人恼怒。
有人不在意。
有人皱眉。
有人杀意滔天。
也有人想着是不是趁紫府仙庭刚成立之际，加入紫府仙 庭捞一笔好处。
当然，帝俊与东皇太一，还有十二祖巫，此刻都快气疯
7o
东王公建立紫府仙庭，要代道祖管理洪荒…… 这是要取代他们巫妖两族，掌管天地吗？ 这东王公，真真是该死一万遍！
人族！
"圣父，这紫府仙庭，似乎是东王公秉承道祖的意志成立 的，代道祖管理洪荒。我们人族，该以什么态度，应对紫府 仙庭？ ”
燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人，望向古曦。
他们当然不想听紫府仙庭的。
但东王公抬出了道祖，又让他们感到压力山大。 如果不听紫府仙庭的命令，会不会得罪道祖？ “不用管什么紫府仙庭！"
"一个即将覆灭的势力罢了！"
古曦淡然说着，又传出了数道神识。
东王公既然开始作死了。
那么他古曦就得行动快一些，安排些人手进入紫府仙庭 ，到时候东王公一死，就趁机将紫府仙庭的众多神魔挖过来。
能挖多少，算多少。
燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人听到古曦的话，都一阵错 愕。
紫府仙庭不是才刚成立吗？
而且，才一成立，气运之强，就追上了巫妖两族。
此外，紫府仙庭隐隐还有道祖做靠山。 这样的紫府仙庭，不是会越来越强吗？ 怎么圣父说紫府仙庭是一个即将覆灭的势力呢？ 燧人氏等人，都想不明天白其中的原因。
但他们却知道，听圣父的没错。
“嗯？祖神竟然让我加入紫府仙庭？还让我暗中交好紫府 仙庭一些实力强大的神魔，等紫府仙庭崩灭后，就大肆招揽 交好的神魔？ ”
“紫府仙庭如今气势如虹，祖神怎么会认为紫府仙庭会崩 灭？ ”
扶摇道君收到古曦的传音后，与燧人氏等人有同样的疑
惑。
不过，他也没多想什么，既然古曦让他加入紫府仙庭， 那他选择加入就好了。
几乎同一天，云相道君，昆阳道君，沧海道君，银鲨道 君，玄真道君等人，都收到了古曦的传音，然后动身前往紫 府仙庭....
紫府洲！
东王公看着紫府仙庭那庞大至极的气运，不由意气风发 志得音满O
'心“金璋，°你看！我们紫府仙庭才刚刚成立，气运就超过了 人族，追上了巫妖二族，这说明我们所建立紫府仙庭，是天 命所在啊！"
东王公哈哈大笑。
礒也没着备到「我们紫府仙庭才刚建立，就有能如此巨 大的气运。”
西王母惊叹。
她心里也很是震惊。
随即，心中也一阵阵欣喜。
她对紫府仙庭的权力，不是很热衷，但若能获得紫府仙 庭那庞大的气运加持，这对她的道途，却有着难以想象的好 处。
虽然说，没有鸿蒙紫气，终究难以成圣。
但除了成圣之外，她也并非不能继续进步。
洪荒远古时期，不是出过鸿钧道祖与罗喉魔祖两位"亚圣 "吗？
无法成圣，但如果能成为“亚圣”，也是相当不错的。
"金母，天命在你我二人身上啊！鸿钧道祖，既然委托你 我二人，管理洪荒，维护洪荒秩序。我们就要对得起道祖的 委托。"
“自今天起，你我二人，便是真正的万神之首。”
“我们应当迅速壮大紫府仙庭，真正的统治洪荒，统管群 仙，领袖万神！"
东王公背负双手，周身神力浩荡，背负浮现出巨大的扶 桑树虚影，还有一轮巨大红日，从他身后升起，绽放无量红 5.9光，普照无量时空。
他的野心，就如同那一轮不断上升的红日一般。
不断攀升再攀升。
他原来建立紫府仙庭时，只想紫府仙庭成为一个超级势 力，多少对得起自己身上"男仙之首"的名头。
但看到紫府仙庭才一建立，气运就追上了巫妖两族时。 他的野心膨胀了。
他现在想要成为名副其实的“男仙之首"，他想要统御洪 荒，领袖诸神，让洪荒所有大神通者，都不得不对他俯首听 厶
口卩O
什么盘古三清，西方二释，两大妖皇，十二祖巫......统统 都得向他东王公低头。
这一刻，他仿佛看到了所有大神通者，还有无数神魔， 匍匐在自己脚下的情景。
这让他热血沸腾，斗志满怀！
那一幕，他期待啊！.
*长按喜欢的段落可记录想法*

九山道人、元雷天尊、玄寂古神三人闻言，顿时眼睛都 亮了起来。
如果不是为了紫府仙庭的仙主之位，他们堂堂准圣天尊 ,又怎么可能答应东王公，加入紫府仙庭？
当然，他们也没想到紫府仙庭居然这么猛。
才一成立，气运就堪比巫妖两族了。
这使得他们更加重视仙主之位。
“九山道友，从今天开始，你便为东方青玄仙主，管理洪 荒东咅E牛灵c "
小八'元雷鬣友，从今天开始,你便为南方赤雷仙主，管理洪 荒南方生灵。”
"玄寂道友，从今天开始，你便为西方太白仙主，管理洪 荒西方生灵。”
东王公话音一落，三道符篆，顿时从紫府仙庭的气运中 垂落，分别融入了九山道人、元雷天尊、玄寂古神三人的身 体。
顿时间，他们立即感觉到了自己的气运增强了不少。 并且，他们以后还能源源不绝的从紫府仙庭中分润气运。 九山道人、元雷天尊、玄寂古神三人，顿时满意了。
“我等多谢帝俊敕封！ ”
他们欣然向着东王公行了一个大礼。
黑水道君等十数位道君，看到这一幕，不由羡慕至极。
这可是紫府仙庭的一方仙主啊，地位仅次于东王公与西 王母。
而现在紫府仙庭气运如此之强，又该分润到多少气运？ 看着九山道人三人，东王公不由想起了古曦。
当初，他也曾向古曦许诺，如果古曦加入紫府仙庭，就 给予古曦一尊仙主之位。
然而，古曦却当场打了他的脸，将仙主之位，如垃圾般 舍弃了。
其后，蓬莱岛一战，古曦召唤出天道之眼，让他东王公 被天道之眼当着洪荒众神面前被惩戒，让他丢尽了面子。
"古曦，当日舍弃仙主之位，是你的损失！"
“而你带给我的屈辱，我会一一报复回来。”
东王公遥望着人族的方向，眼眸中杀气凝结。
不过，他的注意力，很快就回到了眼前的事宜上。
现在紫府仙庭初立，无论是强者数量，还是人手上，距 离统御天地的标准，还差得远。
因此，他必须以最快的速度壮大紫府仙庭。
"诸位，我们紫府仙庭初立，虽然气运已不逊色于巫妖两 族，但还没有足够的力量统御整个洪荒，诸位有什么想法与 建议？ ”
东王公双眼透发出炽热的光芒。
他要将紫府仙庭，打造成远超巫妖两族的无上势力。
到时候，他身为仙庭帝君，亿万光芒加身，诸神俯首，
将何等荣耀？
"依我看，帝君可以举行一次万仙大会，邀请各路大神通 者前来参加。只要各路大神通者前来，帝君便可以以道祖的 名义，令他们为紫府仙庭效力。”
"想来，就算他们心有不满，也不敢反对道祖的意志吧！" 九山道人轻抚着下巴的银白长须，如此说着。
"这个方法不错，只要那些大神通者归顺了，那么其他神 魔，还有谁敢反对我们紫府仙庭？ ”
元雷天尊也附和说着。943
"这方法听起来是不错......但三清、接引、准提、镇元子 、红云道人、伏羲、冥河等等准圣巨头，都是心高气傲之辈 只怕会不月艮O "
'八“而且，菽们紫府仙庭的成立，严重影响了'妖族掌天，巫 族掌地'的格局，巫妖两族一定不会让我们顺利举行万仙大会 白勺o ”
玄寂古神，语气幽幽说着。
东王公听到九山道人说到"万仙大会"时，眼睛就彻底亮 起来了 O
至于玄寂古神所说的三清等准圣巨头会不服，还有巫妖 两族会阻拦•..•••这在他看来，都不是事。
他们紫府仙庭，可是秉承道祖的意志建立的，是天地正 统，是大势所趋！
谁敢反对与阻碍？
“好！就按照九山道友的，准备万仙大会！”
"现在，我们立即给洪荒各路大神通者发请帖。邀请他们 前来参加万仙大会，商议洪荒今后的走向！"
东王公拍板做出了决定。
未久，一道道身影，从紫府洲飞走，带着一张张请帖， 飞向洪荒大陆许许多多的大神通者的洞府。
人族圣殿中，古曦听到消息，顿时哑然一笑。
“这东王公，邀请各路大神通者惨叫万仙大会，莫不是想 要各路大神通者归顺于他？ ”
"这是，开始作死了啊！ ”•
第86章东王公：今天你们不待见我，明天你们 高攀不起！（第3更，求订阅）
东王公要在紫府洲举行万仙大会，邀请众多洪荒大神通 者，一起商议洪荒今后秩序的事情••••••
很快就传遍了整个洪荒。
并且，东王公还放话出来，紫府仙庭设立五方仙主，地 位仅次于他与西王母。
现在还有两个位置，留给愿意加入紫府仙庭的准圣天尊。
此外，还有许许多多的职位，留给愿意加入紫府仙庭的 神魔道君，还有众多神魔。
总而言之，紫府仙庭职位很多，欢迎洪荒诸神加入，共 享仙庭大运！
随着这些消息传出，整个洪荒世界都沸腾了。
绝大部分大神通者，都不屑一顾。
但也有大神通者心动了。
尤其是对剩下的两位仙主之为，一些准圣天尊都心动了。 不是谁，都像古曦这样，提前知道紫府仙庭的未来。 在一些准圣天尊眼中......
紫府仙庭现在势头凶猛，才建立就拥有了堪比巫妖两族 的气运。
并且隐约还有鸿钧道祖作为靠山。
怎么看，紫府仙庭都是有一个潜力无限的势力。
如果占据一方仙主之位，那么则可以享受紫府仙庭带来 的磅礴气运。
这对修行的好处不言而喻。
同样，还有很多神魔，也认为加入紫府仙庭这一个潜力 无限的新生组织，对修行有巨大的好处。
东海之滨地界，就是紫府洲附近。
古曦第二天就收到了万仙大会的邀请帖。
看着面前的送帖使者，古曦目光微冷。
"东王公真的让你警告我，说此次万仙大会，我必须要参 加，否则，后果自负？ ”
感受到来自古曦身上的庞大压力，送帖使者浑身颤栗。
他颤颤巍巍说道：
“是，帝君确实让我警告大人。”
"帝君说，紫府仙庭，乃秉承道祖意志创建，这一次举行 万仙大会，也是为了完成道祖交付给他的重托。”
“大人如果敢不去，后果自负！"
燧人氏顿时大怒：“东王公这个狗贼，他以为他是谁，竟 敢威#办圣父O ”
"哼，£东王公建立了紫府仙庭后，就真以为自己为众神
之首了吗？ ”
“我听说，众神根本不拿他的男仙之首的身份当回事，他 哪来的自信？ ”
有巢氏与缁衣氏，也冷冷的看着送帖使者。
古曦心中也很是不爽。
这东王公，居然敢威胁他。
送帖使者都要哭了。
他只是一个小小金仙而已。
面对四个震怒的神魔道君，有点扛不住啊！
“本来，我只想坐等事态发展，等你被帝俊击杀时，顺便 收取了你的道果与扶桑树，再招揽一些紫府仙庭的神魔。”
"但……你现在竟然派人上门威胁我，那便让你死得快一 点。”
古曦心中杀机沸腾，瞥了送帖使者一眼。
“回去告诉东王公那个蠢货，以后别惹我，否则，他会后 悔的！"
说完，他衣袖一拂，就将送帖使者，扫飞出人族圣殿。
昆仑山。
三清也收到了万仙大会的邀请帖。
“东王公什么东西？也有资格命我等参加万仙大会〃 II? ”
"滚！"
原始一声咆哮，将直接将送帖使者震飞出十万里外。
接引、准提、镇元子、红云道人、伏羲、冥河老祖等等 准圣巨头，也先后收到了万仙大会的邀请帖。
他们的反应不一。
有人面无表情拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝。
有人委婉表示有事，去不了。
有人直接不见送帖使者。
还有人直接一掌杀了送帖使者。
除了这些屹立在洪荒金字塔顶部的准圣巨头之外，还有 许多神魔道君与准圣天尊，也收到了邀请帖。
这部分人中，倒是有不少人收下了请帖，并同意参加。
三十三天!
妖族天庭。
帝俊满脸阴沉的端坐在宝座之上，身边站着东皇太一。
下方则是计蒙、英招、飞廉、九婴、毗铁、商羊、钦原 、鬼车等妖圣。
大殿中的气氛，十分压抑。
无论是帝俊，东皇太一，还是众多妖圣，一个个全都杀
=CL¥±
"呵呵，东王公这狗东西，居然还给本皇发来邀请帖，看 来他真没有将我们妖族放在眼中啊！"
帝俊冷冷笑着，看着手上的一张邀请帖。
他手中突然冒出一团太阳真火，瞬息将邀请帖烧成了飞 灰。
"帝俊陛下，不能继续让东王公那狗东西，继续放肆了。”
“我们收到消息，虽然三清等准圣巨头，都拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了东王公 的邀请。但也有不少大神通者，接下了邀请。”
"很明显，这些接下邀请的大神通者，是看上了紫府仙庭 剩下的两个仙主位詈，以及看上了紫府仙庭的潜力。”
“如果东王公能成功招揽这些参与万仙大会的大神通者... •…那么，紫府仙庭的实力，将迅速暴增到一个可怕的程度
99
° "我们妖族才是洪荒的统治者之一！’妖族掌天，巫族掌地 这是鸿钧道祖亲口承认的。”
"现在东王公却要建立紫府天庭统治洪荒，他这是将我们 妖族置于何地？ ”
"我们绝对不能坐等紫府仙庭壮大，将威胁尽早抹杀掉。” 计蒙妖圣冷冰冰说着，他身后浮现出一尊矗立在狂风暴 雨中的妖神法相。
那一尊妖神法相，龙头、人身、鸟爪，臂生羽毛，显得 极为狰狞狂暴。
"狗贼东王公，他这是找死！"
东皇太_也愤怒说着-
"他创建紫府血住，妄想想取代巫妖二族，统御洪荒，成 为万神之首。”
"只是，他配吗？"
"董兄，我们这就出兵吧，斩下东王公的狗头，覆灭紫府 仙庭！ ”
“二弟勿急！ ”帝俊摆手，示意东皇太一冷静，然后道：“ 紫府仙庭，妄想取代我们妖族，吾当然不会坐视其壮大。”
“东王公野心勃勃，却能力不足，他还没资格当我的对手
99
° "不过，东王公有句话说得对。”
"他毕竟是道祖敕封的男仙之首，当初道祖也确实委托他 管理洪荒！ ”
“猛肾要杀东王公与覆灭紫府仙庭不难•…”
〃但，得必须得找一个恰当的理由，这样才给道祖一个交 代！ ”
"皇兄，你有办法？"东皇太一与诸多妖圣看到帝俊那自 信的样子，眼睛都不一亮。
说着的，紫府仙庭的出现，真的让他们着急了。
甚至，比人族强势崛起，还要让他们着急得多。
人族虽然崛起越来越快，但也只是可能对他们妖族造成 威胁而已。
而紫府仙庭，成立的宗旨，就是要统御洪荒，维护洪荒 秩序。
这是等于要完全取代他们妖族啊。 甚至，还要他们妖族今后听命于紫府仙庭。
这他们如何能忍？
如何能不急？
“我确实有易'法，而且，此事于洪荒众生有益，一旦完成 ,还是一桩巨大的功德！"
帝俊自信的笑了笑。
"不过……我们不用急于行事。”
“本皇相信，巫族现在也坐不住了。且看巫族那些莽夫， 是怎么对付东王公吧！"
紫府洲！
自从派出大量送帖使者后，东王公就一直在等待着各个 送帖使者回来复命。
一个个送帖使者，陆续返回了紫府洲中。
“启禀帝君，苍梧天尊的请帖已送到，苍梧天尊已同意前 来参加万仙大会。”
“启禀帝君，雷泽道君的请帖已送到，雷泽道君已同意前 来参加万仙大会。”
“启禀帝君，金阙道人的请帖已送到，金阙道人已同意前 来参加万仙大会。”
短短一会儿，这些送帖使者，就给东王公带回了几十条 好消息O
'订上公脸上笑容灿烂无比，得意的望向旁边的西王母。 々金母，你看到了吧！"
“这些神魔道君与准圣天尊，哪一个不是高傲无比？但现 在见了我的邀请帖后，还不是一个个乖乖同意过来了？ ”
"我等乃是遵从道祖的意志建立紫府仙庭的，又有哪个敢 不从？ ”
说这话时，他眼眸中充满了自信，也对紫府仙庭的未来 ,充满了无尽遐想。
西王母脸上也是流露出了笑容。
她心里也微微松了一口气。
觉得事情进展如此顺利，东王公所做之事，也未必是错 的。
而且，她作为紫府仙庭两大领袖之一，紫府仙庭如果发 展得越好，她得到的好处，自然也就越大。
"道友好手段，吾定会好好配合道友，促进紫府仙庭发展 !"西王母说道。
"哈哈哈，金母尽管放心，紫府仙庭在你我手中，一定会 发展为洪荒最强的势力。”
难得听到西王母夸赞自己，东王公忍不住的畅快大笑。
突然，他微微一愣，似乎想起了什么。
“嗯？你们还没有将邀请帖送到三清、接引、准提、镇元
子、伏羲、冥河老祖等等准圣巨头手中吗？怎么没有他们的 消息？"
'心:对了，还有人族的古曦，他距离我们紫府洲这么近，应 该也收到邀请帖了吧！"
他皱眉看着下方的诸多送帖使者。
听到东王公的问话，众多送帖使者面面相觑，没有人敢 说话。
“说？什么情况？ “
东王公隐隐意识到情况不对，不由大喝道。
最终，一个送帖使者站了出来，略带仓惶的说道：
“启禀帝君•…邀请帖，已全部送到三清等准圣巨头（诺吗 赵）手中了。”
“但是•…他们，全都拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了邀请了！"
“至于人族古曦，他不但拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了邀请，还说......还说......” 东王公听到三清等准圣巨头，全部拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝邀请时，已经气 疯了。
再看到那一位送帖使者吞吞吐吐的，不由暴怒！
"古曦那个小贼，究竟说了什么？你给我原原本本的说出 来° 一个字者”不能少！ “
°送帖使者浑身奋栗，一咬牙，便说道："古曦说，’回去告 诉东王公那个蠢货，以后别惹我，否则，他会后悔的'。”
"放肆！ ”
东王公怒吼一声，一巴掌扇飞了送帖使者。
顿时间，整个大殿中送帖使者，全都纷纷跪在了地上。
“三清等准圣巨头，竟然全部拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了邀请？ ”
西王母此刻，再次感觉到不妙。
东王公看到西王母的脸色变化，心中的怒火再次攀升， 他刚刚还在对西王母吹嘘，说没有人敢拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝他的邀请帖，没 想到这么快就被打脸了依。
“今天你们不待见我，明天你们高攀不起！”
东王公对三清等准圣巨头，咬牙切齿。
而对于古曦，也痛恨不已。
“读给我等着，等紫府仙庭壮大起来后，我会一个个找你 们算账！”
“还有那人族古曦，到时候，我会将你千刀万剧！”
第3更，大章，3500字！
求自动订阅，求鲜花、月票、评价支持!
第87章+二祖巫降临！东王公懵逼!
（第4更!
求自动订阅！）
三清等准圣巨头，全部拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝邀请，再加上古曦让人带回 的话，东王公几乎气爆炸了。
“好！好！好！"
“一个二个，都不待见我是吧！"
“我会让你们后悔的。”
东王公 咬牙切齿。
"討友，我总感觉，这么快就对外宣称，紫府仙庭要统御 洪荒，领袖万神•…这是不是太急了一些。”
“要不，我们暂时缩小一下目标，只要能建立一个超级势 力，就可以了。”
"至于统御洪荒，领袖万神，可以放在以后再实现。” 西王母皱着眉头，劝说东王公。
从三清等准圣巨头的反应中，她敏锐的感觉到了形势的 不妙。
似乎，这些准圣巨头，全都很不待见紫府仙庭。
甚至隐隐仇视紫府仙庭。
这让她胆惊心颤。
”金母过虑了。"
“我们本亦秉玄道祖的意志建立紫府仙庭的，为的就是替 道祖管理洪荒，维护洪荒秩序。”
“这完全没有错！"
东王公目光无比坚定。
他一直都感觉三清等准圣巨头,
很不待见他。
但越是如此，他就越要争一口气。
他要告诉所有人，他东王公才是洪荒所有大神通者中,
最优秀的一个！他是名副其实的男仙之首!
“哎！东王公道友，太过执着了，或者说，入戏太深了。”
"我等求道者，所做一切，都应该为了道途，而不应该是 为了意气之争，也不应该为了仙庭权力！"
947
“说到底，无论是所谓的男仙、女仙之首，还是紫府仙庭 ,其实都不重要，重要的是能否有利于我们修行，如果不但 不利于我们修行，还可能危害我们，舍弃了又如何？ ”
"只可惜，东王公道友，始终没有意识到这一点！"
“看来，我真的要考虑怎么从紫府仙庭脱身了！"
西王母心中叹息连连，已经开始考虑怎么脱身。
东王公则在震怒之后，又精神振奋道：
“金母，我知道你因为三清等准圣巨头拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝参加万仙大会 而担忧......”
"但，大可不必如此！ ”
“虽然说，三清等准圣巨头拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了，但依然有数十位大神 通者，接下了邀请帖，同意参加这一次万仙大会。”
"只要我们能将这些大神通者，全部招揽进紫府仙庭中… If
• • •
"那么，我们紫府仙庭的实力，就会暴涨，甚至超过巫妖 两族也说不准。”
“到时候，我们自然可以找三清等孽障一一算账！ ”
"那万仙大会就全部交给你主持吧，我就不出面了！"西 王母已经开始考虑脱身的方法了，对于东王公说什么，也不 在意了 O
东王公没有察觉西王母的异常，西王母一向不喜理事， 过去也经常有重要场合没有现身，再多一次也不算什么。
甚至，他还暗暗欣喜。
西王母不参加万仙大会，那么前来参加万仙大会的大神 通者，就是他一个人负责招揽了。
到时候，这些大神通者加入紫府仙庭后，也会自然而然 以他为首。
这让他比西王母掌握更多的权力。
“金母，你有事就放心去做吧！”
"万仙大会交给我负责即可！"
东王公笑呵呵说着。
西王母与东王公共事多年，看到东王公那暗暗欣喜的样 子，哪里还不知道东王公在想什么？
她心中暗暗摇了摇头。
这个人，醉心权术，求道之心已不纯粹。
没救了！
一个月后！
一个接着一个接下来了东王公邀请帖的大神通者，降临 紫府洲。
与此同时，还有许许多多有意加入紫府仙庭的神魔，也 纷赶来。
整个紫府洲，都变得前所未有的热闹。
举办万仙大会的地方，位于紫府洲的一座灵山的顶部的 平台之上。
此刻，数十尊神力滔天，身合大道，背后浮现一尊又一 尊神异法相的身影，已经坐在平台中央的数十张宝座之上。
而在平台周围的蒲团，也坐满了密密麻麻的神魔。
“哈哈哈，欢迎各位前来参加万仙大会！”
东王公豪迈大笑着降临了。
他脑后悬浮这一个巨大的功德金轮。
身后悬浮这一棵参天宝树虚影。
还有一轮巨大无比的红日，从他身后缓缓升起，绽放出 无量光明。
在众多神魔眼中，这一刻的东王公，说不出的神圣与尊
贝O
而其神力之浩瀚，也让前来这里所有神魔心折。
就算是端在在平台中央的那数十尊伟岸身影，感受到东 王公身上那排山倒海、镇压万古青天的恐怖气机，都不由微 (bdfj)微点了点头。
这东王公，不愧是准圣天尊之中的巨头之一。
其力量之浩瀚,
确实不是一般的准圣天尊能比的。

东王公目光扫过众多神魔，看到许多神魔目光所蕴含的
敬畏，他心中只觉得豪情万丈。
而当他的视线，落在平台中央那数十道神力浩荡的伟岸
身影之上时，他笑了。
"这一次，诸位道友，能前来参加万仙大会，我非常高兴
1/
“这一次大会，将由我们一起决定，洪荒今后的发展与走 向。"
东王公坐在了那数十道伟岸的身影面前，然后朗声说着。
“洪荒今后的发展与走向，将由你们一起决定？ ”
"东王公，你是不是还没睡醒？ ”
“抑或者说，你干脆就是一个蠢货！ ”
"你难道不知道，鸿钧道祖说过'妖掌天，巫掌地'吗？ ”
“你知道这是什么意思吗？如果你脑子不够用，我就给你 解释—下。”
“鸿钧道祖的意思，就是整个洪荒的局势，由我们巫族， 还有那些杂毛妖族，一起决定！"
"你算什么东西？竟妄想取代我们巫族？ ”
在一句句充满讥嘲的质问声中，十二道身影，突然震碎 时空，出现在紫府洲上空。
这十二道身影现身之后，体型立即疯狂暴涨，只是转眼 间，就变成了百万丈高。
他们如十二道巨大的天柱一般，矗立在紫府洲周围的大 海中，双脚深入大海，头部抵达云端，将整个紫府洲都包围 了起来O
如同十二个擎天巨人，围着一个玩具岛。
无尽的黑色煞气，从这十二道天柱一般的身影中疯狂涌 出，形成遮天蔽日的乌云，将整个紫府洲的天空，都笼罩住。
紫府洲所有大罗金仙级以下的生灵，这一刻，全部都被 恐惧所充斥，一个个都瘫在了地上，恐惧的看着那十二道天 柱般的身影。
数十个坐在平台中央的神魔道君，这一刻，也全部脸色 巨变。
“十二祖巫！你们怎么敢？ ”
东王公震怒至极的看着那十二道巨大无比的身影。
他万万没想到，十二祖巫竟敢直接杀上紫府仙庭。
要知道，紫府仙庭可是他秉承道祖意志建立的啊。
难道十二祖巫，就不怕触怒道祖吗?
"咦，十二祖巫降临紫府洲了？看来好戏开始了！" 人族圣殿中，古曦法目一睁，便望向了紫府洲。
当他看到紫府洲被十二祖巫包围了起来，以及东王公那 难以置信的神色时，他脸色顿时流露出幸灾乐祸的表情。
当然，此刻幸灾乐祸的不止古曦一个。
三清、接引、准提、镇元子、伏羲、冥河老祖等准圣巨 头，全都睁开法目，幸灾乐祸的看着紫府洲上的一幕。
"哈哈哈，本座就知道，巫族的这些莽夫，一定会有所行 动！”
"果然不出我所料！”
妖族天庭中，帝俊哈哈大笑。
"东王公这个蠢货，现在一定懵了！" 东皇太一也大笑着起来。
写书不易，求各项数据支持!
第88章人与法齐，人法合一！（第1章！求订阅
）
"孽障，你们怎么敢？ ”
“难道你们，就不怕道祖怪罪吗？ ”
东王公看着那如天柱一般巨大的十二祖巫，震怒之余， 又有一点慌o
他ixs有想到，十〜二祖巫会这么莽啊！
竟然直接打上门，丝毫不顾及道祖-的态度。
"不敢？ ”
"呵呵，你这狗东西，以-为自己是谁？ ”
"以为我等会忌惮吗？ ”
轰隆！
—只覆盖着红色鳞片的恐怖拳头，携带着无匹神力，贯 穿虚空，向东王公横击而去。
一条条赤色色的法则之链，缠绕在那拳头之上。
无尽灼热神力，轰然爆发。
排山倒海的力量，仿佛要将整个紫府洲都掀翻过来。
"祝融！ ！ ！ ”
东王公愤怒大叫着，催动龙头拐杖抵挡。
但却连人带宝，被一拳轰飞。
整个人如一颗极速流星，一瞬间贯穿整个紫府洲，从紫 府洲另外一头飞出去，只留下一条长长恍如河渠一般的痕迹。
"不好！ ”
西王母、九山道人、元雷天尊、玄寂古神等四位紫府仙 庭的准圣，看到这一慕，就要出手支援东王公。
但此事，一片银色的涟漪淹没而来。
西王母等四人，顿时停顿了虚空中。
"时间停止！"
“是烛九阴出手了。”
西王母四人，望向了一道龙首人身，全身赤红的身影。
"我们这一次只针对东王公。”
"你们最好安分一点。"
烛九阴冷冷的看了西王母等人一眼。
“时间法则吗？真是强大！"
人族圣殿中，
三千大道中，
之称。
甚至有人说，
往往，修炼了这两条大道的生灵，都会同级生灵强大得 多。
古曦目光微凝。
时间大道与空间大道，一直都有至强大道
时间为尊，空间为王。
当然，到了古曦这样的层次。
早就明白，没有什么大道，是绝对无敌的了。
强的终究是人，以及对大道的掌握、领悟、还有运用。 因此，就算感叹烛九阴的时间法则很强大，他也没有兼 修时间大道的想法。
紫府洲！
东王公刚刚被一拳轰飞出紫府洲……
一道空间神力，就包裹住了他的身体。
卩刷的一下。
他整个人被挪移至洪荒星空之中。
随后，十二祖巫也的身影，也几乎同时消失，出现在洪 荒星空中，将东王公包围起来。
很明显，十二祖巫也知道如果在东海中大战，将会对整 个东海，乃至洪荒世界，造成难以想象的破坏，也会导致无 数生灵死亡。
而这，可能导致道祖现身。
因此，他们干脆就将战场，转移到了一片偏远的洪荒星 空之中O
随暑战场转移，古曦，还有三清等众多大神通者的视线 ,也转移到了洪荒星空之中。
“孽障，我是道祖亲口册封的男仙之首，你们竟敢对我动 手，你们这是自寻死路。”
东王公勃然大怒，浩瀚如王阳的神力，爆发而出。
一轮巨大无比的红日，从他身后升起，照亮整片星空。
那恐怖的能量波动，更令亿万星辰，都为之颤抖。
"轰！ ！ ！"
巨大的红日之中，猛然迸射出一束贯穿寰宇的神光。 一瞬间，击穿黑暗的宇宙，向帝江射去。
帝江冷笑，直接单手一划，空间法则发动，大片星空瞬 息扭曲，那一束向他射来的恐怖神光，瞬间消失，然后再在 亿万里之外出现，将数百颗星辰湮灭。
“东王公，你千不该，万不该，想要让紫府仙庭取代我们 巫族。”
强良祖巫，驾驭一条千万里长雷电长河，向东王公杀来。
无数巨大的球形闪电，从那浩荡的雷电长河中飞出，将 一颗颗星辰炸成斋粉。
东王公面对那铺天盖地而来的球形闪电，还有那千万里 长的雷电长河，也不敢大意。
他整个人瞬间与身后的巨大红日合一，然后轰然撞无数 球形闪电与雷电长河中。
车车车车车
二前靠乳又亦燕星空中发生无数巨大的爆炸。
无数电光与红光交织，将整个洪荒照亮。
东王公与红日法相合一，而强良祖巫与千万里长的雷电 长河合一，两位准圣天尊的神力，在洪荒星空中猛烈交锋与 碰撞。
恐怖能量波动，席卷星空，将无数星辰都震碎为斋粉。
这种级别的战斗，过于惊心动魄，令洪荒世界无数生灵 ,都震撼至极。
东王公是准圣巨头，而强良祖巫，则只堪比比较强的二 尸准圣。
因花，实力还是稍微逊色于东王公一筹。
上千次碰撞之后，强良祖巫便稍显颓势了。
不过，与东王公战斗的，可不仅仅是强良祖巫，还有另 外■一个祖巫。
…•求鲜花...
玄冥祖巫也出手了，她两耳挂着两条巨大的青蛇，双脚 也踏着两条青蛇，她额头上一枚法则符篆猛然绽放出照耀寰 宇的雪白神光O
一瞬间，弟天冻绝大道，成为了那一角星空的主角。
冻绝万界的恐怖寒意降临。
亿万里星空，无数星辰，瞬间被冰封。
正在强良祖巫大战的东王公，瞬间被冰封在了一个如同 太阳星大小的恐怖冰球中。
恐怖的冻绝法则，正在侵蚀着他的肉身与元神。
"啊！ ！ ！ ！ ！"
那巨大无比的冰球之中，传出一声长啸，无数束红色神 光洞穿而出，随后整个冰球融化成水，而东王公也顺利脱困 而出。
这一刻。
东王公不再敢有所保留。
这一刻，他进入了"人法合一"的状态。
准圣，之所以为准圣。
根本原因，并不是因为凝聚了准圣道果。
准圣道果，只是准圣对大道法则领悟到一次层次的体现。
根本原因，是对大道法则的理解与掌握，已达到了准圣 层次。然后，再通过准圣道果的方式，体现出来。
而这种层次，便是“人法合一”。
大道法则何等浩渺，法门如恒沙，又如何尽数驾驭，不 如退一步海阔空，人与法齐，人法合一，从中另辟蹊径，臻 至有无有之无上玄境。
这一刻，东王公便进入了"人法合一"的状态。
此时此刻的他，仿佛肉身、真灵、元神都融入了先天火 行大道之中，而他就是先天火行大道。
他此时所能爆发出来的实力，与刚才相比，完全不在一 个层次时。
他只是念头一动，无穷无尽的大道神力，就从先天火行 大道之中涌出，直接凝聚出了整整一千个红色的太阳。
整个洪荒世界，都在无尽阳光照耀下。
那浩瀚的神威，令无数洪荒神魔变色。
"人法合一！ ”
"人与法齐！"
“人即大道，大道即人！”
"这就是准圣的境界吗？ ”
人族圣殿之中，古曦法眼洞穿无数时空，看着矗立在先 天火行大道之中的东王公，还有他周围的一千个红色太阳， I、由若右附五
隐隐间，口］也的道行有所精进。
却是窥视了准圣的一丝奥秘尸.
第89章祖巫教你单挑！东王公惨遭蹂蹒!（求 订阅）
洪荒星空。
呆圭公进〉“人法合一"状态，身周悬浮着千个太阳，恐 怖的力量波动，令洪荒世界无数神魔都为之心悸。
“让我来单挑他！"
—声咆哮响起，祝融祖巫现身。
他兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。
身上弥漫着令人胆寒的冰冷杀气。
〃东王公，洪荒之中，有资格与我争夺先天火行大道道主 的，你算一个，此外还有帝俊、东皇太一那两只三脚乌鸦… H
• • •
“这一次，吾便先镇压你。以后再镇压那两只三脚乌鸦。” "洪荒之中，只有我才能问鼎先天火行大道道主之位。” 祝融祖巫的声音，传遍整个星空。
“祝融莽夫，该死！”
妖族天庭中，帝俊与东皇太一，听到祝融的声音，脸色 都不由一黑。
不过：'他们的神色也认真了起来。
有一点祝融说得不错。
当今洪荒之中，有资格问鼎先天火行大道道主的人，就 只有他们兄弟两人，还有祝融与东王公。
如果他们四人中，有人杀了另外一个人，吞噬其道果的 话，那么就能更进一步，掌控更多先天火行大道的权柄。
“九四七”也更有机会成为先天火行大道道主。
"东王公可以死……但绝对不能死在祝融手中，更不能让 其吞噬东王公的道果。”
帝俊与东皇太一双双对视一眼，然后消失在了妖族天庭 之中。
“祝融莽夫，凭你还想镇压我？ ”
“今天便让你看看，究竟谁对先天火行大道的掌握更加精 深！"
东王公气笑了，他念头一动，身外的一千个太阳，全部 向祝融轰杀而去。
“哼，不是只有你，才能进入'人法合一'状态。”
“你行，我亦行！"
祝融祖巫冷笑，他那巍峨庞大的身躯，突然一震，一条 赤红色的茫茫大道，从无尽时空深处延伸而出，连接到他的 身上，然后融入他的身体。
"轰 | I I I "
一刹那间。.
祝融祖巫那巍峨如天柱般的真身之上，浮现出无数条火
焰战纹。
他的双眼，迸射出两条亿万丈的火柱。
一条条岩浆河流，在他那巨大的身体表面高速流淌着。 难以想象的火道神力，从他身上扩散而出。
亿万里星空，都被滚烫灼热的火行神力，烧得扭曲融化。 这一刻，祝融祖巫的气机，无比可怕。
仿佛要毁灭一切，焚灭天地一般。
他周围的时空，都被他身上冒出的祝融神火，烧得扭曲 融化了。
祝融也进入了 "人法合一"状态。
不过，他的方式与东王公有所不同。
他直接以自己那强大无比的祖巫真身作为载体，粗暴蛮 横的将先天火行大道，纳入了体内。
“杀！ ！ ！"
祝融祖巫咆哮一声，如同一个巨大无比的野蛮人一般， 直接向那横飞而来的一个千个太阳冲撞了过去。
他的体魄与神力太恐怖了。
他踏出一步，星空中都被硬生生烧融出一脚印模样的黑 洞。
此刻的祝融狂暴至极点，拳头挥舞，神力如王阳，摧毁 —切，破灭一切。
只是转眼间，他就硬生生将一千个太阳全部打爆。
然后与矗立在大道洪流深处的东王公厮杀在一起。
一个体魄无双，一个元神强大，都能调动先天火行大道 的大道之力为己用，当真是将遇良才，棋逢敌手。
他们短短几个呼吸间，就交手了千万次。
更是转战亿万里。
无数星辰，都被他们的战斗余波所震碎。
也好在帝江选择的那一片星域，比较偏僻，距离洪荒世 界较辺。
否则，这么一场大战，只怕对洪荒世界也会造成巨大的 损伤。
转眼间，东王公与祝融又交手了千万次。
但依然不分胜负。
短时间内，估计也分不出胜负。
但就在此时，句芒、薜收、共工、玄冥、后土、强良、 天吴、翕兹、奢比尸等九位祖巫也出手了。
同时驱动一道道法则神力，向东王公杀去。
本来，与祝融大战，就难分胜负了。
现在又有九位祖巫加入，东王公顿时就落入了下风，就 算他祭出了极品先天灵宝龙头拐杖，也无法挽回败势。
被十位祖巫联手打得不断吐血。
甚至，就连肉身，都在短短时间被摧毁了十次。
“祝融莽夫，你们卑鄙！"
"不说好了单挑的吗？ ”
“你这还是单挑吗？ ”
东王公一边重组身体，一边大骂。
看着再次向他杀来的十位祖巫，他气得几乎要吐血。 十打一!
这不讲武德啊！
“哈哈哈，没错啊，我们这不是单挑吗？ ”
“只不过，是我们十个单挑你一个。”
“又或者说，是你一个单挑我们十个！”
祝融大咧咧笑着，仿佛不知脸皮为何物。
他才不会那么傻。
明明有优势不用，还要单对单。
哪岂不是脑子有问题？
东王公听闻这话，几乎要气疯了，脸孔都扭曲了。
“嘶！这就是祖巫的单挑吗？太欺负人了吧！"
“是啊！东王公太惨了，被逼一个单挑十个！"
"学到了……这就是单挑的真意！"
无数神魔，看到这一幕，嘴角都微微抽搐。
也有神魔表示学到了。
三清、镇元子、红云道人、伏羲、冥河老祖等人，嘴角 也微微抽搐。
他们也记下了，以后绝对不会相信祖巫有什么单挑。
面对祝融等十位祖巫的联手围杀，东王公根本没有多少 反抗之力。
一次又一次的被摧毁肉身。
连元神都受创严重。
"金母，九山道友，元雷道友，玄寂道友，助我！" 东王公不得不向西王母等人救援。
西王母四人，听到东王公救援，脸色一变，立即冲入星 空O
°只是，他们刚进入星空，就被帝江与烛九阴两位祖巫拦 了下来。
“早就防着你们了。”
“你们还留在这里吧！"
帝江与烛九阴同时出手，分别使出了空间法则与时间法 则，笼罩住西王母四人，将这里变成了一片时空混乱的牢笼。
西王母四人被困在混乱时空中，一时间竟出不去。
没有西王母四人的支援，东王公就惨了。
被十大祖蹂蹒了一次又一次•…
“啊！ ！ ！ ！"
东王公的惨叫声，响彻整片星空。
闻者流泪，听者伤心。
许多看到东王公不断被惨烈蹂蹒，偏偏又摆脱不了十大 祖巫的情景，顿时都替东王公感到痛苦。
而三清等准圣巨头，却看得幸灾乐祸。
东王公竟然敢妄自尊大的想号令他们。
现在看到东王公受罪，他们当然高兴。
当然，他们也对十二祖巫生出了深深的忌惮。
一个祖巫，他们或许能应付。
但十二个联手，那就恐怖了。
更何况，现在十二祖巫，还没有使出“十二都天神煞大阵
H
否则，东王公只怕连一丝挣扎之力都没有。
一角星空中，帝俊与东皇太一，也遥望着东王公不断被 十大祖巫蹂蹒的一幕。
“如果祝融等人，能直接灭杀了东王公就好了。那样的话 ,道祖或许会降罪于巫族，我们妖族，就能独霸天地。”
东皇太易满脸期待说着。
帝俊没有说话，他也希望十二祖巫能直接杀了东王公。
这样的话，就不用他们妖族出手了。
又蹂蹒了东王公一遍之后，后土突然停手了，并对祝融 等祖巫说道：
"这一战就到此为止吧。看在道祖的面上，不能真的杀了
他。”
"否则，道祖一旦怪罪下来，对我们巫族而言，也是一个 巨大麻烦。"
“而且，说不准帝俊与东皇太一两人，正希望我们杀了东
王公，好让道祖降罪我们。”
祝融等本想继续蹂蹒东王公，甚至直接杀了东王公。
但听到了后土的话后，他们顿时都克制了下来。
他们知道，后土说得对。
东王公到底是道祖敕封的男仙之首。
甚至，道祖还让其代他管理洪荒。
从某种程度来说，东王公建立"紫府仙庭"，确实符合道 祖的意志的。
他们如果就这么杀了东王公，也是在打道祖的脸。
到时候，如果道祖怪罪下来，他们只怕也承受不起。
而5.9且，帝俊与东皇太一这两个死对头，一定也希望他 们杀了东王公，希望道祖降罪巫族。
那样的话，说不准妖族真能独霸天地了。
想到这里，祝融等人没有继续对变成了一团烂肉的东王 公动手。
再者，他们今天联手狠狠蹂蹒了千百遍东王公之后，心 中的恶气，也出得差不多了。
"东王公，你这狗贼，给吾记住了。今后别说什么紫府仙 庭要统御洪荒，更别在我等面前提什么你是男仙之首•••••••••”
“你在我等面前，就是一团烂泥而已！”
祝融讥讽笑着，突然一脚踢在东王公化为的肉泥之上， 将其直接踢回了紫府洲。
“哈哈哈，看吧，你们所要投靠的东王公，就这副模样，
烂泥一团。”
"你们是否还要继续投靠这一团烂泥，得好好考虑清楚了 o别以后自己也变成了烂泥！ ”
紫府洲中，前来参加万仙大会的三十多个大神通者，还 有无数神魔，看到一团血肉模糊的肉泥，从天外飞了回来， 都微微一愣。
而他们听到这一团肉泥，就是东王公时，顿时都一片哗 然。
7'眼前这一团“烂泥"，就是东王公？.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第90章患难见"真情”,
板荡识"忠臣”!
（第1更

,求订阅！）
紫府洲。
前来参加万仙大会的三十多个大神通者，还有许许多多 的神魔，看着眼前的一团血肉模糊的"烂泥"，面面相觑。
"这......这东王公道友？ ”
一个大神通者迟疑说着。
他当然从者一团“烂泥"中，感受到了东王公的元神波动。
也知道这的确就是东王公。
他只是难以置信罢了。
东王公，现在可是堂堂仙庭之主啊。
现在居然被打成这副惨样。
太丢脸。
太失尊严了。
其他大神通者，还有众多神魔，也有同样的想法。
“祝融等孽障该死，竟然让吾当众出丑。”
“他日，吾必将巫族荡平，一雪今日之耻！”
那一团血泥中，东王公意识无比愤怒。
正常状况下，就算他肉粉粉碎，也能很快重组。
但祝融等十大祖巫，却将一道道法则之力，烙印在他的 血肉与元神之上，阻止他重组肉身。
只有将血肉中的一道道祖巫留下的法则之力祛除，他才 能再组肉身。
很明显，祝融等人，就是要将他的丑态，暴露在众多想 要加入紫府仙庭的众多神魔13之前，让他威严尽丧。
事实上，祝融此举，确实起到了效果。
许多本来准备加入紫府仙庭的大神通者与神魔，看到被 十二祖巫蹂蹒成了“烂泥”的东王公时，顿时都变得犹豫了。
他们本以为，十二祖巫，就算对紫府仙庭再不爽，也不 会对东王公动手。
毕竟，东王公可是道祖亲自敕封的“男仙之首"。
但结果却是，十二祖巫不但动手了，还将东王公蹂蹒成 了一团烂泥。
如果他们加入紫府仙庭的话，会不会被十二祖巫直接镇 杀了？
八东王公，多少还有鸿钧道祖这一张护身符在。
十二祖巫，才没有对其下死手。
但他们可没有鸿钧道祖庇护，十二祖巫如果对他们出手 ,而东王公又庇护不了他们，那么他们基本只有死路一条。
紫府仙庭的气运，虽然很香。
但也要有命，才能享受啊！
"咳咳，吾还有一炉六阳金丹要炼制，东王公道友，吾就
先告舌辛了 o "
口一个二神通者对着“烂泥”说着，身影一动，就化作一道 遁光离开了紫府岛。
"吾偶有所感，必须立即返回洞府闭关，东王公道友，有 缘再见。"
又一位大神者急匆匆离开了，似乎真的急着闭关一般。
“哎呀，不好，吾培育了千万年的灵药，就在这两天成熟 T,吾得回去收取灵药。”
"吾突然记起，吾还有一个紧急约定要赴约。”
“嗯……吾之坐骑，似乎要下崽了，吾得回去看看……” 一个又一个大神通者与神魔离开。
理比it茸称"主吉乡彩”
只是顷刻间，田本来號闹非凡的万仙大会，就只剩下寥寥 六七道身影了。
还有一团不断“颤抖"的"烂泥"。
微风吹来，带来几片飘零的叶子，仿佛有一首名为“凄凉 "的古曲响起。
此时，西王母、九山道人、元雷天尊、玄寂古神四人终 于也从混乱时空中冲了出来，返回了紫府洲。
当他们看到烂泥状的东王公，再看到几乎变得空荡荡了 的山顶时，他们基本就猜到刚才这里发生什么了。
顿时间，他们都不由替东王公感到尴尬。
今天是举行万仙大会的大日子。
东王公作为仙庭之主，本应无比风光的站在众多大神通 者与神魔面前。
展示自己的身份、力量、风采、还有气度。
折服那些那些参加万仙大会的大神通者，还有诸多神魔。 然后，再招揽那些大神通者与诸多神魔。
但•…
十二祖巫的降临，却改变了一切。
东王公不但没有机会展示自己的风采与气度。
还被十二祖巫当着众多神魔面前，狠狠的蹂蹒了千百遍。 最后，甚至还将东王公蹂蹒成了一团烂泥，并踢到了众 人面前，让东王公“丑态毕露”。
这一场万仙大会，也成为了大大的笑话。
西王母等四人，也不知道该说什么，干脆出手，帮助东 王公祛除了祝融等十大祖巫留下的法则之力。
半天后，那一团“烂泥”，突然神光大作，再次组成了东 王公的身体。
"巫族！ ！ ！"
东王公刚刚重组肉身，就从喉咙中发出了一声愤怒无比 的咆哮。
仿佛要将刚才所受到的憋屈，统统都发泄出来。
古曦，还有三清、接引、准提、镇元子、伏羲、冥河老 祖等准圣巨头，听到东王公的咆哮声时，顿时都流露出幸灾
乐祸的神色。
一阵咆哮之后，东王公勉强算将心中憋屈发泄出了一部 分。
东王公望向了那留下的七道身影，勉强挤出一丝微笑。
“七位道友，没有离开，还能留下来，吾甚是感激！"
“吾扶摇道人，见过东王公道友。吾这一次前来，是决意 投靠道友，想加入紫府仙庭的……不知道道友，会不会收留 吾! ”
口 扶摇道人气质飘然，手扶长须，一副逍遥仙人样子。
东王公闻言大喜，没想到啊，扶摇道人亲眼目睹刚才一 幕了，居然还愿意加入紫府仙庭。
"吾云相道君，也有加入紫府仙庭之意！”
“帝君此次虽失了些颜面，但面对十二祖巫联手，洪荒之 中，又有谁能不失颜面呢？吾相信帝君一定能带领紫府仙庭 发展壮大……”
云相道君微笑说着。
"道友懂我啊！"
东王公看着云相道君，差点感动得“热泪盈眶"，对方懂 他啊！
是啊！
面对十二祖巫联手，除了圣人之外，又有谁能不失颜面 呢？
就算是三清，都做不到吧。
950因此，他东王公“略失颜面"，太正常了。
这不是他的错，只怪十二祖巫不讲武德，以多凌寡。 那些看不透这一点的大神通者，一个个都是蠢货。
眼前这位云相道君，就不一样了，不但知道他的"苦衷" ,还对他充满了信心……这是知己啊！
虽然云相道君，还没有达到准圣境界，不好让其出任仙 主。
但东王公已经决定了，就算不让云相道君司职仙主，也 要重用云相道君，让其掌握重权。
“吾昆阳道君,
"吾沧海道君,
“吾银鲨道君,
"吾玄真道君,
“吾金徐道君
申请加入紫府仙庭 申请加入紫府仙庭 申请加入紫府仙庭 申请加入紫府仙庭 申请加入紫府仙庭
H n
H n
H

剩下的五位道君，也一个个"真挚〃的表示很看好紫府仙
庭的未来，很看好东王公，请求加入紫府仙庭。
感动!
太感动了!
东王公没想到，他今日出了这么大的丑的情况，居然还
有七位道君愿意相信他，并直接申请加入紫府仙庭。
所谓患难见真情，板荡识忠臣！
这句话用来形容东王公此刻的感觉，或许不大精准，但
甘尾衣7个音田
八 难得在警矣k种困境下，还有七位道君支持自己，东王 公决定全部重用.
第91章大日浴东海！（求订阅）
人族圣殿。
“扶摇道人，云相道君，银鲨道君等七人，竟然被东王公 重田了。I不出陆了/|、\昵？"
古曦收到扶摇道人传回的信息，不由微微愕然。
随即玩味的笑了起来。
本来，他让扶摇道人等人加入紫府仙庭，是为了在紫府 仙庭崩灭时，顺手挖挖墙脚。
但现在扶摇道人等人，竟然成了东王公的心腹，这就有 音思了 O
心2说并定，等紫府仙庭遇到危机时，可以让扶摇道人他们 ,将三分之一，乃至大半到紫府仙庭神魔，都打包带走。
想到这里，他神识一动，又向扶摇道人等人，传去了 一 些消息。
_/無卞来，古曦就不再关注东王公，而是元神冥合虚空， 默默参悟先天阴德大道与先天生死大道。
他不久的将来，有一个非常重要的计划要实施。
而要成功完成那个计划，则先天阴德道胎与先天生死道 胎，至少都要蜕变为大罗道果。
光阴如水。
转眼又过去了三万年。
三万年前，东王公惨遭十二祖巫蹂蹒，一时间成为了洪 荒无数生灵的笑柄。
自从那一战之后，东王公行事就低调了很多。
但紫府仙庭，却从未停止扩张的脚步。
紫府仙庭的气运，毕竟太庞大了。
洪荒之中，许多神魔，还是很看好紫府仙庭的。
随着时间的流逝，东王公惨遭蹂蹒一事，也逐渐淡去。 逐渐的，很多看好紫府仙庭的神魔，便加入了紫府仙庭。
尤其是，当紫府仙庭中的黑水道君与太元道君，两位老 牌道君，借助紫府仙庭的气运，顺利晋升至准圣天尊境界， 成为紫府仙庭的两位新晋仙主时••••••
一些曾经拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝加入紫府仙庭的神魔道君，也坐不住了。 想靠自己修炼晋升准圣天尊太难了。
除了要耗费大量的精力，参悟晦涩难懂的大道法则之外。 如果没有先天灵宝，还是费力寻找用来斩尸的先天灵宝。 但背靠一个气运庞大的超级势力就不一样了。
不但可以借助超级势力的气运，快速参大道法则。
还可以借助超级势力，帮助寻找先天灵宝。
因此，许多卡在大罗金仙境界漫长岁月的道君，看到黑 水道君与太元道君凭借紫府仙庭的助力，晋升准圣天尊之后 ,顿时都收到了刺激。
不少神魔道君，也选择加入了紫府仙庭中。
故而，随着时间的流逝，紫府仙庭也日渐壮大。
隐隐间，竟似乎真的拥有了与巫妖两族抗衡的底蕴。
尤其是，东王公在败给十二祖巫之后，痛定思痛。
他联合紫府仙庭的众多大神通者，耗时一万年，推演出 了一个惊世大阵--"万仙〃 II阵"。
万年前，紫府仙庭众神演练“万仙阵"。
阵成之时，一个巨大无比的阵势，横亘在东海海面上之 上。
恐怖至极的威压，从那阵势中扩散而出。
整个东海，都被无边乌云所笼罩，大海之上巨浪滔天， 如末日降临。
洪荒世界中，兆亿生灵，全都近乎窒息。
所有大神通者，也被东王公等人，所创造出来的"万仙阵 u 扌康°
自一天开始，无数神魔，才真正认可了紫府仙庭有与 巫妖两族抗衡的资本了。
也是从那一天开始，东王公似乎恢复了自信，紫府仙庭 的势力，迅速向洪荒大陆扩散，似乎真的要统御洪荒一般。
随着紫府仙庭的势力，开始在洪荒大陆上扩张，与巫妖 两族的冲突，就越来越多。
三方的矛盾，也越愈演煎烈，三方势力的人马，经常爆 发大大小小的战争。
不过，三方高层都在克制。
似乎生怕两方大战，被最后一方占了便宜。
三十三天。
妖族天庭。
“东王公这个狗贼，他这是在作死，竟敢挖我们妖族的墙 脚。”
帝俊怒火冲天，咆哮连连。
“皇兄，不能再犹豫了，星神一脉，是我们的基本盘，东 王公这胆大包天的狗贼，竟然将触手伸进了星神一脉，必须 灭了他。”
东皇太一也气势汹汹，甚至他连混沌钟都祭出来了。
混沌钟缓缓在他头顶旋转着，钟体上，环绕着无数日月 星辰，还有地风火水。
而钟口之内，则有亿万山川与无数生灵的虚影浮现。
玄妙无穷，造化无穷！
"帝俊陛下，确实不能再犹豫了。”
"虽然说，三万年前，东王公大败于十二祖巫之下，被蹂 蹒成一团烂泥，令其成为整个洪荒的笑料。”
“但是，经过这些年的发展，紫府仙庭是越来越强大了。”
〃现在紫府仙庭除了有东王公、西王母两尊准圣巨头之外
，还有五位准圣级的五方仙主，以及将近二十多个神魔道君
“而且，东王公还创出了一个威力隐隐可以我们妖族的'周 天星辰大阵'媲美的'万仙阵'。”
々继续这样下去，只怕紫府仙庭真会超过我们妖族。” 计蒙、英招、飞廉、九婴、毗铁、商羊、钦原、鬼车等 妖圣，全都神色严峻的看着帝俊。
帝俊沉吟片刻，最后狠狠一咬牙，道：
“好，既然如此，那便启动'大日浴东海'计划！ ”
“太阳星常居中天，即便暂时隐居洪荒星空深处，还有太 阴星的至阴力量中和，太阳真火的力量依然霸道无比，许多 生灵深受其害。”
"而东海当中万千海界蕴含着浓郁无比的天一真水之力， 万水之母的力量足以洗涤内里的暴虐与毁灭，这对于洪荒众 生也有着巨大裨益O "
“吾施行'大日浴东海'计划，乃是有大功于天地。若有人 因妨碍计划而死，那也是他的劫数，怪不得我！”
帝俊冷冷说着，身影凭空消失。
东皇太一与计蒙等妖圣，听到帝俊的计划，都陷入了巨 大白勺震撼之中。
帝衣居然张备驱动太阳星，（诺李的）沐浴东海。
此计，实在超乎想象。
不过，东皇太一等人仔细一想，却立即发现，此举确实 益于洪荒的好事。
若能完成，帝俊将获得巨大的功德质。
当然，这个计划，也肯定会造成东海无尽的水系生灵死 亡。
而对整个洪荒天地而言，些许牺牲，换来整体环境的变 好，却是值得的。
“皇兄（陛下）此计，真乃旷世之谋！"
东皇太一等人想通其中的因果后，不得不对帝俊这一计 划，惊叹连连。
人族圣殿。
“嗯？似乎有什么非常重要的大事发生！”
正在默默参悟先天阴德大道与先天生死大道的古曦，突 然一阵心血来潮，瞬间睁开了双眼。
而他的眼睛才一睁开，法眼一扫，整个人便愣住了。
他怎么感觉洪荒深处的太阳，怎么距离洪荒世界越来越 近，似乎正在咼速移动过来.
第92章古曦：相识一场，送君最后一程！ （600
0字大章，求订阅）
太阳星上，帝俊周身神力涌动，身合大道，眉心处一道 代表太阳至尊的符篆，迸射洞穿宇宙的神光。
整个太阳星的本源力量，都被他调动起来。
他心念一动，刹那间整个太阳星在霎时竟然移动，跳跃 消失在漫天星空当中。
"轰隆隆..”
巨大的太阳星，乍然出现下了东海上空。
顿时间，东海中升腾起无量劫气。
"帝俊，他疯了吗？ ”
古曦的身影，一瞬间消失在人族圣殿中，然后出现在圣 殿上空，目光骇然的看着那出现在东海上空的太阳星。
"嘶，帝俊，他怎么敢？ ”
“太阳星降临东海，这对东海的无数水族而言，简直是灭
世之劫啊。造下如此巨大的杀孽，帝俊他就不怕因果反噬吗
H
?
“帝俊，能将妖族发展成洪荒霸主级势力，不应该如此不 智才又寸o ”
曰 燧》氏、有巢氏、缁衣氏等人族强者，纷纷出现在古曦 身边，震撼的看着那巨大的太阳星，还有矗立在太阳星中央 的帝俊。
"帝俊，必定有其用意。”
古曦深深的看了帝俊的身影一眼。
“传讯我们人族所有部落，立即启动防护大阵。”
"此外，所有金仙级以上的强者，也做好抵挡太阳真火的 准备O 11
'［也对燧人氏等人说道。
"我等明白。"
燧人氏等人心中一阵凛然，立即行动起来。
他们明白，太阳星降临东海，影响的肯定不仅仅是东海 ，对于东海之滨地界的人族众多部落，也会有巨大的影响， 必须做好防护准备。
东海之滨地界的所有人族部落，收到人族圣地传来的消 息后，全都第一时间开启了防护法阵。
—个个人族部落，都被巨大的光罩笼罩住。
同时，一个个人族金仙级以上的强者，也全部严阵以待 ，随时准好出手将降落人族部落的太阳真火转移到其他地方。
人族部落中的六十甲子神、十二生肖守护神、二十四节 气神、还有许许多多的山神、河神、湖神、土地等等，也全 都准备起来，守护东海之滨的人族部落。
—道光芒从古曦眉心飞出，化为四季道人。
四季道人现身后，立即手执嵯111同印，带领燧人氏、有巢 氏、缁衣氏三位人组，前往东海之滨的边界之地，凝结出一 道千万里的巨大的结界，作为诸多人族部落的第一道防线。
而古曦自己，则身影一动，凭空消失了。
太阳星降临东海，无量劫气升腾，惊动的不仅仅是古曦 与人族，整个洪荒的大神通者，都被惊动了。
"帝俊，他要做什么？ ”
三清、西方二释、镇元子、红云道人、伏羲、十二祖巫 等人，全部都震惊的看向东海的方向。
他们的头皮都麻了。
太阳星的力量，是何等浩瀚？
太阳星降临东海，毫无疑问，将造成难以想象的杀劫， 无数水族生灵，都将死在太阳真火的灼烧之下。
这过程中所产生的因果孽力，将会庞大到准圣巨头都为 之惊悚o
'就备是三清，也不敢承受那样庞大的因果孽力。
不过，大家都相信帝俊不是傻子。
他敢这样做，一定是有目的的。
并且，他很自信不会被那庞大的950因果孽力所纠缠。 还有一些修行先天劫运大道、先天灭运大道、先天末运 大道、先天寂灭大道的神魔，则暗暗欣喜。
如此可怕的大劫降临东海，他们正该设法参上一脚，践 行大道。
大劫过后，他们的道行，必定大增。
不过，参一脚可以，但也注意不要被太阳星的力量波及 To
否则，他们也有化为飞灰的危险。
太阳星在帝俊的推动下，向着紫府洲的方向不断前进， 距离海面越来越低。
无穷穷金色太阳真火，肆无忌惮朝着东海之地倾泻而去 ,东海上空无数云彩被染成了金色。
四季道人、燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人，都震撼的看 着这一幕。
那浩荡太阳真火余威透过东海边缘弥漫过来，大片灵山 灵地化作赤地焦土。
明显，帝俊对于太阳星的力量也是竭力压制的。
但哪怕是竭力压制，也无法彻底按捺住太阳星爆发的太 阳真火。
四季道人等人相信妖帝帝俊此举绝不是无的放矢。
没好处不会这么极端。
但这样做不仅仅是业力无边，还会招致东海生灵的剧烈 对抗啊！
"加强结界！"
四季道人神色凝重，全力调动人族气运，还有体内的四 季神力，灌注进眼前的结界之中。
燧人氏等人，将周身神力，灌注进了结界。
顿时间，那一道千万长的结界，变成厚厚的金色光壁， 如同古老的城墙。
将绝大部分蔓延而来的太阳真火都挡了下来。
还有少数太阳真火，散落到东海之滨地界之内，但凡向 人族部落坠落的，都被一个个人族金仙、太乙金仙，还有诸 多神明，转移到了其他地方。
极少数的太阳真火，坠落到人族部落的防护法阵之上， 也破坏不了法阵。
三重防护之下，东海之滨的众多人族部落，基本没受到 太阳真火的影响。
事实上，人族此举，不但保护了人族自身，无数同样栖 居在东海之滨地界的生灵，也被保护了。
除了极少数倒霉蛋，被散落在人族部落之外的太阳真火 击中并烧死之外
整个东海之滨地界的生灵，死伤并不严重。
不过，相对于东海之滨地界，东海中的无数水族生灵就 惨了。
无穷太阳真火，洒落在东海之上。
东海中，许许多多的灵岛，还有深海中的无数海界，都 被太阳真火席卷。
无数生活在灵岛与海界中的生灵，都变成了火球。
大海之中，难以计量的水族生灵，也纷纷惨死。
太阳真火的力量太霸道了，就算些许太阳真火，等闲神 魔，也难以抵挡，唯有金仙，才勉强有抗衡之力。
太阳星一直朝着紫府洲的方向前进，所过之处，生灵灭 绝，死伤无数。
惨叫声，在整个东海上空回荡。
龙族所在的海域，不知何时，也升起了一道巨大无比的 法界，将靠近靠近龙族海域的太阳真火挡了下来。
但，也就仅此而已。
龙族并没有出面，阻拦帝俊。
如此一来，死伤最严重的便是紫府洲附近的(bdfj)生灵。 到了这个时候，所有人基本也明白了一点。
不管帝俊此举的目的是什么。
但针对紫府仙庭是肯定的了。
“帝俊，你怎敢行此逆天之举？ ”
紫府洲附近的几个破灭的海界之中，飞出数尊大神通者 ,震怒万分的向帝俊出手。
这数尊大神通者，并非东海哪一方势力的人。
只是一直隐居在东海而已。
兀刻，帝赛驱动买阳星降:临东海，破坏了他们隐居的海 界，故此震怒出手。
"滚开，勿要自误！"
太阳星中，冷淡声音响起，帝俊完全不将这几尊大神通
者放在眼中。
太阳星那金色如实质的真火波纹横扫过虚空，几尊大神 通者面色大变，连忙避开那恐怖的太阳真火热浪。
太阳真火的力量，就算是大神通者也扛不住！
好在帝俊也并不是找他们的麻烦！
“此举若成:不但能覆灭。紫府仙庭，还能获得大功德。” 昆仑山上，太清老子眼中迸射出丝丝精光，似乎是猜到 了帝俊的用意。
"看来，紫府仙庭覆灭，就在今天。”
“东王公这蠢货，要陨落了。”
原始与通天，也基本想通了帝俊的用意。
对于东王公与紫府仙庭的覆灭，他们自然是乐见其成的。
但对于帝俊，他们心中也深深忌惮。
帝俊不但实力强劲，还精通谋算。
这样的人，若是为敌，太难缠了。
“诸位，太阳星常占中天，毒火荼毒洪荒，并非长久之道
99
° “日升日落，一起一伏，方合大道消长至理。”
"往日里太阳星虽会短隐群星深处，但太阳星炽烈的太阳 真火，仍然会投入洪荒，炙烤大地，给洪荒留下道道伤疤...
“•…吾发觉，也只有东海之地留存的万千海界能够抚平 太阳星的毒火，运转阴阳，造化洪荒！ ”
“还请东海众神莫要阻逆天地！”
帝俊的声音如狂风暴雨，霸道冷酷，还带着无法直面应 对的恐怖真火威能。
"原来帝俊这是在寻找日出之地，这个……”
东海中，不少被破坏了洞府，准备奋力一搏的大神通者 ,都神色怔，目光望向那炽烈无比的太阳星，沉默了下来。
帝俊的话语虽然霸道，但并非没有道理。
太阳真火的力量霸道无比，许多生灵深受其害，哪怕是 有太阴星的至阴力量中和，也无法彻底泯灭其中蕴含的毒火 力量O
初海当中万千海界蕴含着浓郁无比的天一真水之力，万 水之母的力量足以洗涤内里的暴虐与毁灭，这对于洪荒众生 也有着巨大裨益O
太阳星日升日落，恰当延长这个过程的周期，也能够让 洪荒众生休养生息
八八最关键的还篦入神发觉，他们恐怕难以敌得过身合太阳 白勺彳麦o
面对讪股浩瀚无疆的神力，他们都感觉自己如同蜷蚁。
太阳星上，帝俊目光冷漠的扫过东海中本来准备前来阻 止他的众神。
他并未将这些人放在眼里，正如他所预料，在巨大的太
阳星威压面前，这些神魔都很惜命，不敢轻易上前。 不过大日浴东海，内里的代价比他想象中还要大。 他元神深处，无数年运转太阳星，压制太阳毒火的功德 ,正在飞速消耗。
还有一股源源不断的孽力缠绕着真灵。
这些孽力，也被他用功德气运抵消。
但功德气运也在飞速消耗。
暴露在太阳真火下的水族生灵太多了，他此举的确是堪 称疯狂！
下一刻，帝俊嘴角望向下方的紫府州神色一笑，来了！ "帝俊，你这个疯子，竟然造下如此杀孽，罪该万死！" 紫府州中，东王公发现紫府仙庭无数神魔被太阳真火烧 死，差点气疯了。
就这么短短时间，东海散仙一脉无数元会的积累，就被 帝俊毁了大半。
"布置万仙阵，绞杀帝俊！”
东王公愤怒咆哮，西王母、五方仙住，诸多道君，还有 密密麻麻的身影，冲了出来，杀向帝俊。
顿时间，一尊尊神魔挥舞阵旗，无数法则力量交融，组 成了 一个惊天动地的恐怖法阵，向帝俊笼罩而去。
不过，就在此时，也有无量星光，从洪荒星空中垂落而 下，冲刷在向帝俊笼罩而去的法阵之上。
"狗贼东王公，别以为只有你有万仙阵，你难道忘记了我 们妖族天庭的周天星斗大阵吗？ ”
东皇太一与三百六十五尊妖神，出现在星光之中，每一 个妖神脚下，都有一颗巨大的太古星辰虚影。
周天星斗大阵立下，立即将东王公等人布置的万仙阵压 制回去。
甚至，万仙阵中许多神魔，都被周天星斗大阵蔓延过来 的力量，震碎成血雾。
东王公、西王母等人脸色大变。
今天帝俊的袭击，太突然了。
更让他们没想到的是，帝俊不带驱动太阳星降临，还准 备好了周天星斗大阵。
要知道，妖族天庭的周天星斗大阵，与巫族的十二都天 神煞大阵，才是洪荒最顶级的两大阵法。
万仙阵虽然也是顶级阵法，但毕竟创立的时日太短，没 有经过太多打磨与完善，肯定没有周天星斗大阵与十二都天 神煞大阵完美。
如果仅仅只是周天星斗大阵的话，万仙阵就算稍弱一些 ,或许也能维持一个不胜不败的局面。
但偏偏帝俊驱动太阳星降临了。
并且，东皇太一手中，还有先天至宝混沌钟。
几乎是转眼间，东王公、西王母，还有紫府仙庭的五方 仙主与众多道君，就知道今日危险了。
这一刻，西王母，九山道人、元雷天尊、玄寂古神等人 ,都已经暗暗考虑退路了。
扶摇道君、云相道君、昆阳道君、银鲨道君、沧海道君
、金绩道君、玄真道君等七位道君，更是早就将自己麾下的 人马，聚集在了一起。
并且，还有不少紫府仙庭道君，也聚集到了他们身边。
"看来今天就是紫府仙庭覆灭之日了。按照我们原来的计
划，准备撤吧！" 扶摇道君传音说道。
云相道君等人，都点了点头。
"东王公，日浴东海，于天地有功，乃是大功德之事，你 要阻我，便是逆天而行。今天，我便替天行道，灭了你这逆 天之人。”
帝俊冷冷笑着，驱动太阳星镇压而下。
东皇太一也与诸多妖神，一起驱动周天星斗大阵，向东 王公等人杀去O
"帝俊，玄论你今天所做之事，是否有大功德。但你造下 如此巨大杀孽，便是不可饶恕的大罪！道祖，绝对不会轻饶 你的。”
"紫府仙庭众神听令，全力运转万仙阵，与他们拼了。” 东王公已预见紫府仙庭今天要覆灭，因此整个人都疯狂 了，他不惜燃烧本源，全力催动极品先天灵宝龙头拐杖向帝 俊杀去。
只不过，令他崩溃的一幕出现了。
除了少数神魔之外，西王母、九山道人、元雷天尊、玄 寂古神等人，还被他视为“心腹"的扶摇道君等人，居然没有 动手。
西王母催动昆仑镜在虚空中一照,
直接打开了一条时空
通道，脚步一迈，就遁入时空通道之中。
九山道人、元雷天尊、玄寂古神等五方仙主，也纷纷化
作遁光离开。
扶摇道君等人，也催动类似袖里乾坤的神通，将麾下的 人马全收了起来，然后毫不犹豫的遁入了茫茫大海中消失。
这一幕，看得三清等众多大神通者，都目瞪口呆。
就连帝俊与东皇太一，也微微愣住了。
"哈哈哈，东王公，你果然是一个蠢货，这就是你建立的 紫府仙庭吗？ ”
“凭借这样的紫府仙庭，你还想统御洪荒？ ” 帝俊与东皇太一大笑。
同时，他们心中也大松了一口气。
紫府仙庭能以这种方式崩灭，其实是他们最想看到的。 这样，他们就不用面对紫府仙庭众神的拼命反击了。 否则，他们妖族就算赢了，也要承受巨大的损失。
要知道，他们妖族还有一个老对手巫族在呢。 如果他们损失过大，再面对巫族时就吃力了。
因此，他们也理会逃离的紫府仙庭众神。
“啊！ ！！！！！！”
冲向帝俊与东皇太一的东王公，察觉紫府仙庭众神几乎 全部遁逃，口中发出一声无比绝望的咆哮。
而没有了万仙阵的支持，他完全抗衡不了太阳星与周天 星斗大阵的力量，几乎是瞬间就被碾爆了肉身。
"帝俊、东皇太一，你们不让我好过，我也不会让你们好 过！"
东王公的元神厉啸，突然化作一轮巨大的红日，并与紫 府仙庭那正在迅速溃散的气运结合一，然后轰然爆炸。
一尊准圣巨头的元神，再加上无比庞大的气运，一起爆 炸，其毁灭力太恐怖了。
就算是巨大的太阳星，都被震飞上高天之上。
周天星斗大阵也被强行撕裂。
东海亿万里虚空，都被炸得崩塌。
无量海水激荡，冲上云霄。
帝俊与东皇太一脸色微微一变，连忙全力催动太阳星， 还有混沌钟，全力镇压那狂卷的毁灭性力量。
但，还是有几尊大罗金仙级的妖神，依然被毁灭性的力 量波及，被绞杀得魂飞魄散。
"该死，东王公这蠢货，竟然连死了都想要拉我们陪葬。” 东皇太一骂骂咧咧，然后神色突然一变。
"不对，东王公的道果呢？还有他的扶桑树呢？ ”
"就算他的道果与元神一起爆炸了，但扶桑树也应该留下 来白勺才又寸O "
发现订王公的道果与扶桑树不见了之后，东皇太一着急 了起来O
帝俊也眉头一皱。
如果让东王公的道果逃掉，说不准亿万年后，东王公会 复活O
z备然说，东王公就算复活了，也难以作为了。
不过，斩草就应当除根。
再者，如果能吞噬东王公的道果，也对他也有巨大的好 处。
° “吾要安置太阳星沉降之地，太一你们立即寻找东王公的 道果还有扶桑树的下落。”
帝俊神色威严说道。
“我们这就行动。”
东皇太一深深吸一口气，立即带领众多妖神，在附近的 海域，大肆搜索。
曾经东王公被十大祖巫蹂蹒的偏僻星空中。
突然出现一条空间裂痕，一枚暗淡的道果，还有一棵缩 小成巴掌大小的赤红宝树，从其中飞了出来。
"帝俊、东皇太一，吾不会就此罢休的，待吾复活，便报
今日之仇！ “
"还有，西王母......你们这些叛徒，吾也不会饶恕你们。” 一缕残念，从那暗淡的道果中传出。
"东王公道友，吾在此等你良久了。”
"你果然没有令吾失望，终于出现了。”
突然，古曦的身影，缓缓在星空中浮现，满脸微笑的看 着那一枚道果与那一棵巴掌大小的赤红宝树。
“谁能想到，你的道果，最终会在你当年被十二祖巫蹂蹒 的地方出现呢？ ”
"只怕，东皇太一等人，现在都找错了方向。”
“如果不是吾修炼了大命运术、大因果术、大愿望术、大 八卦术等这些神通，只怕也推算不到你的道果会出现在此处 99
O
古曦啧啧感叹道。
那一缕残念，沉默了片刻，才悠悠道：“古曦，竟然是你 I ”
“看你样子，似乎算到了我有这么一天，并故意在这里等 我？"
“不是算到，是知道。"古曦笑道。
洪荒神话都说你会被帝俊所杀了，还用推算么？
“饶我一次，他日紫府仙庭重建时，你我两人，平起平坐 ,如何？ ”
“哎！东王公道友，到了这种地步，你还在为谋划权力吗 ?看来你道心已不纯•••••••..”
“•••••••••相识一场，便让我送你最后一程吧！"
说完，古曦一只白皙的手掌，瞬间按在了道果之上，将 缠绕在道果上的最后一缕残念，彻底湮灭。
他大袖一挥，将还道果与赤红宝树收了起来。
随后，他的身影缓缓消失在这一角星空之中。
整整一天之后，东皇太一找到了这里，看到这里什么都 没有后，才满脸阴翳的离开了。
（6000字大章，求自动订阅）
第93章意外之喜，+方救苦天尊神位！（求订 阅）
古曦收取了东王公的道果与扶桑树之后，就返回了东海 之中O
k时，帝俊已将太阳星安置在汤谷之地。
汤谷，为东海深处的一条巨大无比的深渊。
其中，有一口冰寒至极的玄冥水眼。
过去，这里是紫府仙庭一位修炼先天冻绝大道的道君的 镇守之地，也是他的道场。
现在这一位道君，早不知道逃到哪里去了。
汤谷就成了太阳星的升起之地。
不得不说，帝俊将汤谷作为太阳星的沉降之地，是非常 正确的。
玄冥水眼之中，不但蕴含着无比充沛的天一真水，还蕴 含~着浩瀚的冻绝之力。
太阳星沐浴玄冥水眼之中，玄冥水眼中的天一真水与冻 绝之力，能最大程度的洗去太阳毒火的力量，至少能暂时压 制住太阳毒火，给予洪荒众人一段休养生-息的时间。
只此一点，便是功德无量。
这也是帝俊敢实行“大日浴东海"计划的根本原因。
因为，这对洪荒确实有大功德。
立下这么大的功德，就算因此“错杀"了东王公，还有无 数东海生灵，也是功大于过。
这一刻，太阳星已彻底沉入汤谷之中。
稠密的金红色炎灵之气在汤谷之中中流转，如同一条条 炎龙。
炽热的金红太阳神力弥漫，汤谷周围的海水都变成了奇 特的火属性，如万千海界当中的一轮大日。
水火相济，不但太阳星散发出来的力量变得温和了起来。 周围亿亿里海域的海水，也变得暖和。
“虽然说，我不喜欢帝俊，但不得不说，他此举，堪称惊 才绝艳。"
应玄的身影，无声无息的出现在古曦身边，看着汤谷之 中的景象，略带一丝佩服的感叹着。
"是啊，帝俊此举确实惊艳。”
“既能覆灭紫府仙庭，又能立下大功德。”
古曦微微点了点头，而他的目光，则望向了帝俊的身影。
此刻，一束无比浩大的功德金光降临而下，笼罩在帝俊 身上。
务数缠绕在帝俊身上的乌黑色因果孽力，在那浩大的功 德金光照耀下，迅速融化，最后全部消失。
而帝俊身上的气机，则大幅度攀升。
赫然隐隐达到了准圣极限。
“该死，这只三足乌鸦道行精进了。”
盘古圣殿中，十二祖巫感知到帝俊的实力在不断攀升， 脸色都阴沉如水。
"帝俊倒是好大的运道。”
三清等众多大神通者，脸色也不好看。
帝俊本来就很强了，并且，还能调动妖族天庭的气运， 以及太阳星的力量。
现在他的道行，竟然又变强了。
这让三清等大神通者，如何不心忧？
“哈哈哈，吾施行'大日浴东海'计划，其实是为了洪荒众 生着想。’错杀'东海无数生灵，却是无可奈何之举，诸位勿 怪。”
“太一，你与众妖神，便留在东海，平息东海的动荡吧！ 吾先回天庭闭关！”
帝俊朗声说着。
“皇兄，你放心°回去闭关吧，我会尽快平息东海的动荡！ ” 东皇太一，感应到帝俊隐隐要更进一步，不由大喜说着。 帝君见此，便瞬间化作一道流光消失了。
"真真无耻！"
众多头神通者，听到帝俊的话，都不由暗骂。
帝俊这一次的谋算，实在太尽了。
灭了紫府仙庭，顺利消灭了妖族的对手，这不足算，还 获得了巨量的功德！
现在，帝俊还让东皇太一等人平息东海的动荡。
这是要一口汤都不留给别人啊。
东海现在无数水脉被太阳星破坏，巨浪滔天，隐隐有演 化成灭世洪波的趋势。
还有许多太阳真火，散落在东海的众多岛屿之上，燃烧 不息。
可以说，东海之中，无论是海中的生灵，还是岛上的生 灵，现在都身处险境之中，时刻度有许许多多的东海生灵死 去。
这种浩劫下，出手平息东海的动荡，拯救东海的无数生 灵，是有功德的。
帝俊让东皇太一与众多妖神留下来，便是要将最后的功 彳車也抢夺了 o
心众多大［申通者，自然不会将这种轻易获取功德的机会， 拱手全让给东皇太一他们。
卩刷！
一张巨大的太极图，从昆仑山飞出，降临东海。
太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其 上、图内天道符箓隐现其中。
一道道阴阳之气垂落而下，显现大道无极之象。
东海之上，无数灭世巨浪，直接被太极图抚平。
许多太阳真火，也被阴阳之气分解。
片刻后，盘古幡与诛仙四剑也降临东海。
盘古幡，绽放无量神光，扫过一片片虚空，将肆虐的空 间风暴 全咅0扌日平。
葫山四即，化屜四条千万丈长的剑气，在东海之中劈波 斩浪，将一道道惊天巨浪斩碎。
随后，七宝妙树、功德金莲、地书、九转散魄葫芦、伏 羲琴、业火红莲等等威震洪荒的法宝， 降临东海，参与 "救世"。
东。皇太一见状，也连忙带领众多妖神平息风浪，熄灭太 阳真火。
应龙也带着许多龙族，开始修复破碎的水脉。
说起来讽刺，这一场浩劫，发展到现在，竟然演变成了 众多大神通者争夺功德的“盛宴"。
古曦当然也不会错过这种收割功德的机会。
要知道，他主修的可是先天功德大道，他做功德之事， 便是在践行大道，所能获得的收益，远比其他人更大。
不过，他并没有去平息巨浪与太阳真火，与众多大神通 者抢食，他祭出了十二品净世白莲。
顿时间，无数洁白莲花，散落东海。
一丝丝蕴含着净化奥义与救赎奥义的神力，如涟漪一般 ，席卷紫府洲周遭亿万里海域。
•…求鲜花...
顿时间，无数惨死在浩劫中的生灵所留下的滔天怨气， 纷纷被净化。
由无尽怨气汇聚成的遮天乌云，也如冰雪般消融。
许多在战场中诞生的战魂厉魄，也纷纷被消除了孽力。 此时，古曦诵读起从商城兑换的”十方救苦真经〃。
“•…志心皈命礼。青华长乐界。东极妙严宫。七宝芳骞 林。九色莲花座。万真环拱内。百亿瑞光中……十方化号。 普渡众生。亿亿劫中。度人无量。寻声赴感。太乙救苦天尊 I w
充满救苦之意的宏大声音，响彻这个东海。
无数被消除了孽力的战魂厉魄，顿时大喜过望，跟随着 诵读起〃十方救苦真经"。
随后，一尊尊战魂力魄，向古曦头顶上方的净世白莲飞 去，投入了净世白莲之中。
而净世白莲之中，也演化出一方玄妙的东方长乐世界。 一尊尊战魂厉魄，都在东方长乐世界中定居下来。
....0
而随着东方长乐世界演化而出，冥冥之中，大道本源深 处，也演化出了一尊救赎神位。
这一尊救赎神位，方一出现，就降临古曦身上，融入了 他的元神之中。
顿时间，一圈无比强烈的救赎神光，从古曦身上绽放而
出，照彻亿万时空。
而弥漫在整个东海上空的怨煞之气，也几乎一瞬间全部 消融。
无数战魂与厉魄也纷纷被净化，再朝古曦膜拜，然后汇 聚成一道道洪流，进入东方长青极乐世界中。
东皇太一：“……”
—注• tt "
二/冃..
西方二释：“……w
镇元子：“……”
伏羲：“……”
众多大神通者，看到古曦身上的变化，全都懵了。
说好的大家一起〃救世S你却默默的获得了一尊救赎神 位？
而且，明显还是一尊极其重要的救赎神位！
这一刻，三清等人心态都有些炸了。
连趁机收割功德，都兴趣缺缺了 O

古曦心中大喜，说实话，他本只是想借助净世白莲，净 化怨煞之气，净化战魂厉魄，捞一笔功德而已。
但万万没想到，会因此获得了十方救苦天尊神位。
洪荒神话中，十方救苦天尊，又名东极青华大帝，太乙 救苦天尊，青玄九阳上帝，乃是三清之下的六御之一。
在洪荒神话之中，具有极其崇高的地位。
而曰 专lilt
但凡星灵舊有苦薩，这也意味着，几乎所有生灵，包括 所有冤魂厉鬼，全都是十方救苦天尊救赎的对象。
而所有救赎的对象，都会为十方救苦天尊贡献愿力。
这使得十方救苦天尊这一尊神位，所蕴含的神力与气运 ，都极其惊人。
意外获得了这样一尊神位，又让古曦如何不欣喜？尸.﻿第94章道行精进！阴司体系！（求自动订阅）
洪荒神话中，十方救苦天尊，为天庭六御之一，主掌救 苦，统御万类。
是天庭体系中，其地位仅次于三清圣人与玉皇大帝，与 其他四位大帝并列。
（说明：玉皇大帝，即昊天。昊天历万劫后，改称玉皇 大帝。）
十方救苦天尊，也是天庭体系中比较特殊的一位。
他不但是天庭六帝之一，也是地府体系的至高神之一， 在地府体系中的地位，仅次于后土。
综合来说，十方救苦天尊，具有天界考核群仙、人界寻 声救苦、冥界救拔亡魂等三重职能。
这一尊神位，可以说是一尊无上业位了。
古曦本以为，这一尊这么重要的神位，得天庭成立后才
会出现O
但没想到，这一尊神位，提前出现，并被他得到了。
〃十方救苦天尊，主掌救苦……而净世白莲乃是救赎类至 宝，我刚才催动净世白莲的力量净化怨气，救赎亡魂，还吟 诵了'十方救苦真经'……”
“这或许就是十方救苦天尊神位提前出世的原因吧！"
古曦隐隐基本猜到自己为什么能得到十方救苦天尊神位
To
只能说是机缘"九五零"巧合，运气所致。
如果他没有净世白莲，如果他没有诵读'十方救苦真经 如果他没有大量普渡亡魂……
这三个条件，少了任何_个。
这一尊1申位;看计都不会提备诞生，还被他得到。 不过，无论如何，这一尊无上业位，都是他的了。
“十方救苦天尊，乃是冥界至高神之一，这一点，对我接 下来的一个大计划，极为重要。”
古曦思索着，心中不由大喜。
他要以人族为核心，建立一个涵盖三界的超级势力。 那么，就少不了要建立阴司地府体系。
而十方救苦天尊这个神位，无疑极其有利于古曦建立阴 司体系。
“轮回六道，我现在还没有足够的实力开辟。”
“但，却未必不能提前建立统御鬼神的阴司体系。” 古曦心中想着，便将建立阴司体系，当成了近期目标。
"这古曦，其运道怎么会这么好？ ”
“本以为这一次东海浩劫，收益最大的会是帝俊......但现 在看来，这古曦的收益，未必会比帝俊少。”
“这尊救赎神位，更适合吾啊！可惜，却被古曦所得。” "可恶，这次浩劫，是皇兄冒险制造出来的......没想到，
竟然成就了他！ ”
三清、西方二释、东皇太一、镇元子、伏羲、冥河老祖 、軽鹏等人，看着古曦身上绽放出浩荡救赎神光，感知着那 惊人的救赎神力，心态都失衡了。
尤其是西方二释，他们心中感到无比的遗憾。
这一尊救赎神位，真的太适合他们了。
对于接引道人而言，涅槃与救赎，相辅相成。
对于准提道人而言，寂灭与救赎，相克相生。
他们两人，无论是谁，得到了救赎神位，都能通过参悟 救赎大道，加深对自己主修大道的理解。
东皇太一也十分不爽。
在他看来，东海现在的局面，是帝俊冒着巨大的风险制 造出来的，现在却被古曦捡了便宜O
三天后，东海的灭世巨浪，还有散落在众多灵岛中的太 阳真火，全部都被众多大神者抚平与消除了。
除了古曦还在吟诵“十方救苦真经"，催动净世白莲，不 断净化与普渡这一场浩劫中诞生的无数亡魂之外......
就只有应龙，还带着领着众多龙族强者，还在修复各处 破碎的水脉。
除此之外，整个东海几乎恢复了平静。
一件件威震洪荒的法宝，也纷纷飞回了各自的主人手中。
随后，一束束功德金光，降落洪荒各处。
“东海十洲的统治势力紫府仙庭已覆灭，加上，这十洲中 的生灵，绝大部分也死在了太阳真火之下•••...”
“•…如今，这十洲，可谓成为了一片真空之地。”
“如今，正适合我们人族进驻。”
古曦一边诵读着“十方救苦真经”，一边催动神识，扫视 着无数生灵灭绝的东海十洲。
随后，他向人族的方向，传出了一道神识。
一个月后，四季道人、燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人， 直接带着百亿人族过来。
"见过圣父！ ”
燧人氏等人向古曦行礼。
古曦微微点了点头，道：“我已经将东海十洲的情况告诉 你们了，你们知道该怎么做了吧！"
“我等明白，我们会尽快将百亿人族，在东海十洲安排好 I ”
燧人氏等人，神色都无比激动与亢奋。
东海十洲，这可是东海中的十片仙家福地啊。
无论是先天灵机浓度，还是资源，都远远胜过东海之滨 地界。
而且，每一洲的面积，都不比东海之滨地界小。
这是天然的无比适合种族繁衍的理想地界。
如果不是东海十洲刚刚遭遇浩劫，人族绝对没有这么好
的机会o
古曦挥挥手，让燧人氏等人立即行动，而他自己，则依 然诵读着“十方救苦真经"，度化东海中的无数亡魂。
随着不断净化东海中弥漫的怨煞之气，以及度化一尊尊
亡魂，他的道行，也日渐高深。
每度化一尊亡魂，他度能获得一丝阴德，并且对先天阴
德大道的理解，也越来越深。
同时，他对先天生死大道的理解，也在加深。
此外，消弥怨煞之气，收取亡魂，也有利于天地秩序的 恢复，是有功于天地的事宜，这使得他对先天功德大道的掌 握，也愈加深入。
他的元神之中，先天阴德道胎与先天生死道胎，两座道 胎在缓缓旋转着，一点点蜕变。
最近三万年，先天阴德道胎与先天生死道胎，在古曦不 计功德消耗，不断启动“悟道"系统进入悟道状态的情况下， 这两座道胎，已经蜕变至了道胎中期。
现在这两座道胎，微微震荡着，释放出浩浩荡荡的神光 ,几乎同时蜕变至了道胎后期。
并且，还在继续蜕变。
又是一个月后。
燧人氏等人，已经将百亿人族，彻底在东海十洲中安置 好。
古曦也终于将东海中所有的亡魂全部度化收取。
此刻，古曦头顶上方的十二品净世白莲缓缓旋转着，内 含一方浩大世界，一尊弥漫着浩瀚救赎神光的虚影，在世界 中 诵谛着"+右救 苦直绎"
五虚影，头戴簸，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相， 人［A	扌匕 J 人jx 卜 °
身下一九头青狮口吐焰，簇拥宝座。环绕九色神光，放 射万丈光芒。
众多仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女侍卫身旁。
此外，还有无数亡魂，虔诚的看着那一道弥漫着救赎神 光的虚影，跟随其一起诵读真经。
古曦看着净世白莲中显化出来的景象，满意的点了点头。 此时，一束浩大功德金光刹那降临，融入了他的身体。 他当即打开了信息界面。
【姓名：古曦】
【境界：大罗金仙大圆满】
【道行：先天功德道果（大圆满），先天木行道果（中 期），先天水行道果（后期），先天土行道果（后期），先 天金行道胎（大圆满），先天火行道胎（大圆满），先天阴 德道胎（大圆满），先天生死道胎（大圆满）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：净世白莲（极品先天灵宝），六阳神火镜（下 品先天灵宝）、冰魄神针（下品先天灵宝）、灭神塔（下品
先天灵宝）、嵯恫印（极品后天功德灵宝）......】 （说明：已用于斩尸的法宝，不统计）
【化身：四季道人（善尸）】
【功德：1300亿（+300）
【负债：10000亿】
【可借额度：1 0000亿】 额度越高）
【还款日期：500万年】
1
（信用越好，实力越强，可借
（请务必及时还款，天道会一
直注视着你，不要心抱侥幸,
若过期不还，天罚将会降临）
信界面中的信息变了。
“这一次增加了300亿功德，还算勉强吧！”
300亿功德，其实不算少了。
但吃惯了“大鱼大肉"5.9的古曦，却有些看不上。
不过，他也明白，仅仅是净化这一次东海浩劫产生的怨 煞之气，与度化东海中诞生的亡魂，能获得300亿功德，已 经不算少了。
更何况，他这一次最大的收获，也不是300亿功德，而 是获得了十方救苦天尊神位。
当然，功德肯定是越多越好的。
相对其他大神通者，他要参悟的大道，实在多得有些夸 张，因此他必须得经常使用“悟道"功能，而功德的消耗量， 也十分巨大。
这三万年，要不是他消耗了大量的功德启动“悟道”系统 ,也不会仅仅只剩眼前这么一点功德。
不过，他很快又笑了。
先天阴德道胎与先天生死道胎，都大圆满了，只差一步 ,就可以蜕变为大罗道果。
"有了东王公的道果作为参照，先天火行道胎，估计不用 多少年，就可以蜕变为大罗道果。只有先天金行道胎，进度 比较慢，也得想些办法，促进先天金行道胎的蜕变。”
古曦自语着，便关闭了界面，随即向蓬莱岛飞去。
是时候，见见扶摇道君等人了.
*长按喜欢的段落可记录想法*

十个神魔道君，超过三十个太乙金仙，以及超过一百个 金仙，还有十万多拥有神位的神明。
这样的势力，如果曝光，足以引发整个洪荒大地震。
如果不将准圣计算在内，这几乎能比得上紫府仙庭覆灭 前三分之一的实力了。
但紫府仙庭的实力，却是东王公用了亿万年，许许多多 元会，才一点点发展与积累起来。
而古曦才用了八万年。
这太快了。
而且，不醫忘记了古曦还是人族圣父。
现在明眼人都看出来了，人族现在十方强大。
虽然，人族这八万年，极为低调，不显山不露水，外人 很少能真正知道人族的实情。
但只从人族那愈来愈庞大的气运判断，也知道现在人族 ,十有八九是巫妖两族外的第三强族了。
如此一来，古曦所掌控的势力，便达到了一个令人惊悚 白勺程度。
窈鼻古曦，伏波道君只能表示叹服。
也正是如此，他无限看好古曦的未来，也愿意投靠古曦。
当然，也要借助古曦庇护自己的意思。
毕竟，现在紫府仙庭已经覆灭了，谁知道帝俊与东皇太 一会不会铲草除根，将他这个紫府仙庭曾经的“老臣子"灭掉？
此外，他同样担心巫族会对自己下手。
毕竟，巫族同样也与紫府仙庭存在大仇。
“古曦道友，紫府仙庭覆灭，我这个无家可归之人，现在 只能来投靠你了。”
伏波道君苦笑着说道。
"哈哈哈，伏波道友能加入圣庭，我自是大大的欢迎。” 古曦大笑。
他自不会由为曾经的些许恩怨，而拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝伏波道君的投诚。
当初的伏波道君，作为东王公的属神，自是要听从东王 公的命令行事。
现在东王公已死，紫府仙庭也彻底覆灭，双方的恩怨， 也算一笔勾销了。
“看来不用我等给祖神介绍伏波道友了。"扶摇道人笑着 说道，便指着一位身穿青色仙衣的女仙，道：
"祖神，这一位清月道君，曾经也是紫府仙庭的，现在也 加入我们圣庭了。”
"清月，见过祖神。”
清月道君，微笑的向古曦行礼。
这是一位气质极为温婉的女仙。
她的头顶上方，悬浮着一轮青色的弯月。
丝丝缕缕的青色月光，洒落而下，笼罩在她的身上。
让她看上去，充满了神秘。
"欢迎道友加入圣庭。”
古曦微笑的点了点头。
随后，他望向了扶摇道君等人，道：“说说这一次的成果 吧！"
扶摇道君等人，当然明白古曦的意思。
他们脸色都有些激动。
实在是这一次的收获太大了 O
"祖神，我等七人，这些年因为被东王公视为，心腹■得 到了东王公的重要，他将紫府仙庭近乎三分之一的人马，交 给我等七人掌管。”
“三万多年总间，我等七人，早这三分之一人马彻底掌控
99
"这一次，紫府仙庭大劫，我等直接将这三分之一人马全 部带了出来。”
扶摇道君等人，都十分兴奋。
有了紫府仙庭这三分之一人马的加入，圣庭的实力，瞬 间便暴增了一倍左右。
最重要的，对一个超级势力而言，只有精英是不够的， 还需要大量的普通神魔去处理各种事宜与镇守各地。
否则，就算再强大，都掌控不了多少疆域与资源。
类似三清一样。
三清全是准圣巨头，他们的个人实力，除了圣人之外， 没有人敢说能胜过他们。
就算是帝俊这一位妖族天庭之主，也是如此。
但三清也只是占据了东昆仑的一小段作为道场而已。
他们并非不能占据更大的疆域，只是，他们没那么多精 力去管理。
这就是有势力与没势力的差别。
先前，圣庭的神魔数量，也是远远不够的。
现在有了紫府仙庭三分之一人马的加入，算是补足了这 一环了。
"祖神，我麾下也有一部人马，虽然现在分散了，但我可 以将他们重新聚集起来，让他们加入圣庭。”
"我也是如此！"
刚加入圣庭的伏波道君与清月道君，也给古曦带来了好 消息。
"很好……"
古曦非常高兴，随即又对扶摇道君等人，宣布了自己早 已准备好的一个决定。
"现在我们圣庭的人马，是越来越多了。”
“先前那种松散的结构，已经有些不合适。”
“因此，我准备暂时将圣庭，划分为三大体系。”
“一，天神系。顾名967思义，就是天上诸神。主宰宇宙 之神及主司日月、星辰、风雨、生命等神明，全部划归天神 系。”
° "二，地神系。即是地上诸神。包含山川海河诸神......但
凡权柄与大地万物有关的，全部归属地神系。”
“三，冥神系。这一系，由鬼神组成。”
“三大体系，皆由大神通者担任高层。冥神系你们暂时不 用管。你们现在要处理好的是天神系与地神系的人员划分。” "你们下去后，立即讨论，然后对我们圣庭的所有人员进 行分类，看哪些适合划为天神系，那些适合划为地神系......”
"对了，人族的燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人，也会很快 过来，与你们一起讨论。因为人族的诸神，也会在这一次一 起划分。”
三大体系？
人族诸神，也参与划分？
这一刻，扶摇道君等人，已经隐隐感受到了古曦那惊人 的野心。
感受最深刻的是伏波道君与清月道君，他们跟随东王公 也无数年了，也知道东王公的野心很大。
但东王公却从来没有规划过紫府仙庭的具体机构与职能 划分，只是简单的将大量人马聚集在一起，然后各划分一部 分，由各个道君统领。
也就是为了招揽准圣天尊，后来才设定了五方仙主。 整体上，东王公与古曦相比，还是差太远了。
古曦这种低调组建与扩大势力，然后步步为营的举动，
让伏波道君与清月道君，都感觉到了巨大的安全感。 古曦挥挥手，让扶摇道君等人找个地方讨论去了。 而他则开始炼化扶桑树，并开始参悟东王公的道果。 他很清楚，无论什么时候，还是自己的实力最重要！.
第96章祖先英灵，鬼神之道!
（求订阅）
蓬莱宫O
古曦盖怎而坐，头顶上庆云涌现，巴掌大小的扶桑树， 在云光中载沉载浮。
扶桑树，树枝盘蜿缠绕，叶子如拳头状，通体赤红，表 面闪烁着无数大道符文，弥漫出来的神力波动，足以道君都 为之心悸。
别看现在扶桑树，只有巴掌大小。
实质上，如果扶桑树的本体，完全展露出来，那么则可 以上抵青天，下至黄泉。
这一刻，亿万缕元神之力，不断从庆云中涌出，缠绕在 扶桑树之上，不断对这一棵宝树进行炼化。
扶桑树，为先天丙火灵根，应先天火行大道而生，天生 亲近火行大道。
古曦在炼化扶桑树的时候，对先天火行大道的理解，也 日益力口深。
而倆勺元神深处，先天火行道胎，也缓缓发生着蜕变。
要彻底炼化扶桑树这样的先天灵根，就算古曦，也不能 一朝一夕就完成。
他并没有将2部的心神，集中在炼化扶桑树之上。
他还分出了一部分心神，用来参悟东王公道果。
同时，他的功德值也在不断减少。
他开启了天道信用卡的悟道功能，进入了悟道状态。
—年后！
“先天火行道胎，终于晋升为大罗道果了。”
古曦周身火行神力涌动，身后悬浮着一棵上抵青天，下 至黄泉的巨大宝树虚影，无数赤红色大道符文，如瀑布般从 那宝树虚影中倾泄而下。
而在他的元神中，也多了一枚赤红色的道果。
"先天五行大道，已经凝聚了木行、水行、火行、土行道
果，就只差金行道果了。”
"而且，我现在已有了甲木之属的黄忠李，还有丙火之属
的扶桑树，五行灵根中已有了两种，如果再集齐其中三种五
行灵根，或许我可以利用先天五行灵根斩出五行化身•…”
“••…利用先天五行灵根斩出的五行化身，其潜力之强, 必定极为惊人。”
古曦心中想着。
打开商城界面。
商城界面之中，其实有先天五行灵根可以兑换。 例如：
隶属庚金之属的金精古树，还有菩提树。 隶属戊土之属的建木神树与人参果树。 隶属壬水之属地蟠桃树。
其中，菩提树、人参果树与蟠桃树，都是无法兑换的。 系统提示，这些先天灵根，都在洪荒中有主了，因此无 法兑换。
不过，金精古树与建木神树，还可以兑换。
只是，古曦只是看了一眼自己的功德值，就放弃兑换的 打算了。
【功德值:0】
"〃||0”，太刺眼了。
“人族圣父，四季之神，武道之祖，祖神等业位，还有天 干地支之道等，虽然时时刻刻反馈着大量气运给我……”
“但，收获的气运多，消耗的更多。”
"不能坐享其成，还是要想办法，继续到洪荒中收割与积 累气运。”
"而且，冥神系也该着手建立了。”
古曦心中想着，让四季道人坐镇蓬莱岛，与扶摇道君的 等人，一起主持圣庭的运转，而他自身，则回到了人族圣殿。
"圣父。不知你召我等前来，有何吩咐？ ”
燧人氏、有巢氏、缁衣氏三位人祖，出现在人族圣殿中。
“确有要事交代你们。”
古曦微笑的看着三位人祖，道：
"你们也知道，我已将圣庭组织分为天神系、地神系、冥 神系等三大体系。”
“天神系、地神系，已开始正常运转。”
“但冥神系，还没启动。”
“难道圣父吩咐我们的事，与冥神系有关？ ”燧人氏三人 目绽精芒。
“不错，确与冥神系有关。而且，这对我们人族而言，也 是一件大好事。”
古曦微微点了点头，将自己的计划讲了出来：
"如今，洪荒之中，轮回未立，金仙境以上的生灵，陨落 后，或许还有通过道种、道胎、道果复活。”
"但金仙级以下的生灵，一旦陨落，那就惨了，残魂飘散 在天地之间，要么被天地之力彻底磨灭，要么吸收了怨煞之 气，化为神志不清的恶魂厉鬼，为祸天地•…”
“虽说，万物皆可成道，恶魂厉鬼，也有机会成道•••...”
“但，恶鬼厉鬼，真灵被怨煞充斥，想要觉醒自我意识， 踏上求道之路，少之又少......”
“这也是洪荒之中，虽然恶魂厉鬼数量庞大，但却始终不 成气候的根本原因，鬼神一脉的强者太少了。”
“我有一法，让可让我们人族的人死后重聚神魂，并觉醒 自我意识，踏上鬼神修炼之道，然后守护我们人族.…”
他说着，就将他获得十方救苦天尊神位后从商城兑换的 一篇秘法，传给了燧人氏三位人祖。
这一篇秘法，其实是"后天神道秘法"的补充。
讲述的是通过祭祀之道，重新凝聚亡者英灵，令其成为
护族鬼神的秘法。
“这一秘法太好了，有了这一篇秘法，我们人族许多意外 陨落的勇士，就能再次回归••••••”
"虽然，不能复活，但能成为鬼神，也很不错。”
燧人氏、有巢氏、缁衣氏三位人祖，收到古曦传来的秘 法后，都面现喜色。
作为人族人祖，他们对于许多为了人族发展而牺牲的勇 士 常常感至。可惜O
'现在着了这篇瓜法，那些牺牲的勇士，就有机会重聚英 灵了 O
燧人氏、有巢氏、缁衣氏三位人祖，很快便将这篇秘法 ,传给所有人族高层，并让所有人族部落开始行动。
很快，一个个人族部落，就兴建起了一个个庄严的祖祠。
这些祖祠之中，正殿主位上，供奉的都是人族圣母女姻 娘娘，与人族圣父古曦。
其他位置，则供奉着众多人族勇士的英灵排位。
这一天，所有人族部落的人，都集中在一座座祖祠之前。 所有人都无比庄严与肃穆。
々一拜！"
"再拜！”
“三拜！"
“•…人族英灵，魂归来兮……”
一阵阵庄严肃穆的声音响，在一个个人族部落中响起！ 随着无数人族在祖祠中行祭祖大礼，冥冥时空中的人族 气运，顿时有一缕缕气运垂落而下，与一座座祖祠融合，扎 根其中。
八随后，人族诸神便见一道道淡淡的气运如袅袅云烟出现 在祖祠中。
那一个个英灵排位上，都浮现出一道道淡淡的虚影。 而随着这些英灵虚影浮现。
嗡嗡嗡，一座座祖祠，似乎是有一缕缕淡淡瑞气灵光出
现。
°这些祖祠看起来，顿时如同画龙点睛，多了一丝神圣， 庄严味道，诸邪退避！
“我等多谢圣父再造之恩，永世不敢忘！”
所有英灵虚影，齐齐向着人族圣殿的方向一拜。
"成了！ ”
古曦对着所有英灵，颔首一笑。
随着这些英灵诞生，阴司体系，算是初步建立了。
轰隆隆！
人族圣殿上方，天穹剧震，一束功德金光刹那落下，融 入古曦体内。
与此同时，古曦体内的先天阴德道胎，也得到了不小（诺 王赵）的反馈，隐隐向前小小蜕变了些许。
姻皇宫。
“这小子，又在瞎折腾了。”
"不过，不愧为'天道私生子'，动不动就获得功德赐予 吉
女姻凝视着人族圣殿的方向，眼中微微一丝喜意，又有 —丝担忧。
她欣喜的是，随着古曦一次次折腾，人族的气运，是越 来越强大了，而她作为人族圣母，自然也得到了巨大的好处。
而她之所以担忧，是她感觉人族继续这样发展下去，迟 早要与妖族爆发无法制止的大冲突。
到时候，她又该站在哪一边？
人族圣殿。
古曦看到一个个人族部落，都建立了祖祠之后，便决定 到洪荒之中走一走。
八二方面，看是畚有机会在洪荒中获取更多的功德。
另一方面，他要寻找先天庚金灵根、先天壬水灵根、先 天戊土灵根，为斩出五行化身做准备。
最后，他也要收服一些强大的鬼神，让冥神系彻底运转 起来。顺便，也积累阴德，促进先天阴德道胎，蜕变为大罗 道果.
第97章行走洪荒，悠悠万年！
古曦离开了人族之后，便开始在洪荒中行走。
"呜 呜呜......"
漫山遍野的冤魂，汇聚在一起，如一股黑色的洪流一样 ,从古曦眼前呼啸而过。
许许多多狰狞的凶魂厉魄，尖啸着向地面的生物扑去。
顷刻间，许多来不及逃走的生物，就被吸干了血肉，变 为了枯骨。
其中，有一股黑色洪流，向古曦扑了过来。
一圈璀璨的救赎神光，乍然从古曦身上绽放而出，无数 朵圣洁白莲浮现，"十方救苦真经"响彻天地。
顿时间，无论是向古曦席卷而来的黑色洪流，还是方圆 十数万里内的所有黑色洪流，统统都升腾起无数黑气。
所有的怨煞之气，全部被净化。
只留一道道透明的亡魂身影。
"我等拜谢天尊救赎！"
无数透明的亡魂，向着古曦齐齐一拜，然后化作一道道 洪流，飞进了古曦身后显化而出的东方长乐世界中。
“哎，巫妖两族，罪孽深重啊！”
“怪不得巫妖两族会衰落。”
"就算没有鸿钧道祖、六圣的算计，巫妖两族迟早也会失 去霸主地位，走向衰落。”
古曦神识扫视着白骨遍地，满目苍夷的大地，深深感叹
o
°刚才那样的冤魂洪流，已不是他第一次见了。
自从他离开人族之后，就时常见到一股股的充满着970 怨煞之气的冤魂洪流。
此外，也看到了无数散落在大地上的骨骸。
还多次看到了巫妖两族的大战。
最近数万年，巫妖两族的冲突，渐渐进入了白热化的状 态o
洪荒大地之上，许许多多地界之中，巫妖两族都在进行 着大战。
更严重的是，许多投靠巫妖两族的其他种族，也参与进 了一次次大战中。
这种情况下，整个洪荒几乎都乱成了一窝粥，每时每刻 死亡的这个生灵，都不计其数。
而对洪荒大地的破坏，也是惊人的。
不知道多少山川河流以及地脉，都被摧毁了。
整个洪荒大地的环境，都愈发恶劣。
巫妖两族造下了如此惊人的杀孽，还对洪荒大地造成了 如此巨大的破坏，所要承受的因果反噬，简直难以想象。
因此，古曦断定，就算没有鸿钧道祖与六圣的算计，巫
妖两族也必然走向衰落。
只是谁看快慢的问题而已。
"帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，没理由不想到巫妖两 族冲突加剧所引发的严重后果.…”
"或许，他们知道，但两族恩怨越来越深，他们也无力控 制。"
° “又或者，他们都想着先成为了天地唯一霸主，再设法偿 还这无量因果。”
"不过，无论如何，这却是我们人族的机会。”
古曦自语着，继续催动净世白莲的力量，净化这一片疆 域中弥漫的怨煞之气，收留许许多多清醒过来的亡魂，积累 彳車与彳車
心“虽然净化怨煞之气，救赎亡魂，但却不能修复已破碎 的地脉••••••”
“或许，地仙之道也应该出世了。”
“只是想要兑换地仙之法，我现在的功德还不够。”
他睁开法目，扫视着大地深处那一条条破碎的地脉，顿 时想到了地仙之道。
地仙之道，能点化大点灵窍，梳理与修复地脉。
如果他能传下地仙之道，带动诸多圣庭神魔，修复洪荒 中无数破碎的地脉，这将是一桩巨大无比的功德。
绝对不比立下天干地支之道的好处少。
甚至更多！
"洪荒神话中，地仙之道，为镇元子所创立，而他也因此 成为了地仙之祖，其地位也仅仅稍次于圣人。”
“现在镇元子还没确立地仙之道，如果我首先立下，只怕 地仙之祖这一尊无上业位，也要落在我头上了。”
古曦双眼，精光迸射。
地仙之祖这一尊蕴含着巨大功德气运的天地业位，他盯 ±To
“虽然有些对不起镇元子•…但谁让我缺功德呢！"
"咳咳，就当镇元子'扶贫'吧！ ”
“大不了，到时候，补偿一下他。”
古曦如此想着，恨不得立即就从商城中将"地仙正法"兑 换出来。
只可惜，功德不够。
只能暂H寸作罢。
疇磊是圣犬时代到来后，才传出地仙之道的，(bdfj) 我现在时间还有，先积累功德吧。”
古曦自语，继续在洪荒中行走。
一路之上净化怨煞，收取战魂，化凶煞为祥瑞，自身道 行越见高深。
万寿山，五庄观中，镇元子却眉心直跳，总感觉有什么 不对，但他每次掐指推算，又推算不出来，这让他十分烦躁。
"难道是有人准备对红云道友动手了？ ”
〃看来，最近要多注意红云道人的情况！" 他自语着，将不好的预兆，归于好友红云道人身上。
万年时间，转瞬而逝。
这万年时间，古曦踏遍了无数战场，净化与收取了无数 的亡魂，而他的"十方救苦天尊"之名，也传遍整个洪荒。
他身上的救赎神光，越发浩荡。
所到之处，如一轮神圣大日降临，无数白莲浮现，一切 怨煞之气，都如冰雪消融，一尊尊亡魂，也对其膜拜。
如此声势，让帝俊、东皇太一，十二祖巫，还有三清等 众多大神通者，都不得不再次关注到了古曦。
看着古曦身上的救赎神光越来越浩荡•…他们都知道，古 曦一定在这净化与救赎亡魂的过程中，获得了巨大的好处。
帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，都无比憋屈。
巫妖两族的冲突，竟然给古曦带来了这么大的好处。 他们都想叫停两族冲突了。
但正如古曦所想，两族的恩怨太大了，而且，还牵扯了 许许多多加入巫妖两族的其他种族，就算他们想要叫停，也 难以做到。
因此，他们也只能眼睁睁的看着古曦不断获取好处与变 强。
这一天，古曦来到了曾经的巫妖战场。
也即是巫妖首战的战场。
只见，这一片巫妖战场，怨煞之气，比其他战场，都可 怕得多。
无穷无尽的怨煞之气，都进化实质化了，如灰雾一般涌 动着，笼罩整个战场。
就算是阳光，都照不进去。
而灰雾之中，还有无数银阴森森的虚影，不时浮现，令 人惊，悚°
“癸尊小心，这巫妖战场之中，有道君级的鬼神存在，而 且不止一位。”
“吾听闻，这一片巫妖战场之中，因为怨煞之气过于浓重 ,已形成了一片冥土.….…不少其他地方的道君级鬼神，都来 此潜修了。"
'二数备弥漫着阴寒气息的鬼神，出现在古曦身边，神色 凝重的看着前方的巫妖战场。
这十数尊鬼神，是古曦这万年内所收服的最强的鬼神。 其中，九尊为金仙级鬼神，四尊为太乙金仙级鬼神。
"有道君级鬼神存在吗？这正是我想要的。”
古曦闻言，眼睛不由一亮。
现在轮回未辟，幽冥之地未形成，没有足够的阴气支撑 ,强大的鬼神，太少了。
以至于，他这万年时间，都没有遇到一尊道君级鬼神。 现在终于要遇到了.
第98章吾主掌救苦,+方鬼神共拜！	（4000字
）
"天尊，巫妖大战后，此处山河破碎，血流成海，白骨如 山，死在此地的生灵，不计其数•…”
"这也导致了，此地怨煞冲天，经久不散，无数残魂，在 此化作凶神厉鬼，其中也诞生了一些极其可怕的存在。”
"听说，此地还形成了一片冥土，将一些其他地界的强大 鬼神，都吸引到这里来了。其中，就有道君级的鬼神......”
“这一片巫妖战场，可以说，是洪荒拥有最多强大鬼神的 地点之一了。仅次于位于西方~的龙汉大劫战场。”
一尊太乙金仙级鬼神对古曦说道。
“这样吗？这样正好！"
古曦笑了 O
他现在正初度化一些强大的鬼神，为圣庭的冥神系，填 充人员。
这里强大的鬼神众多，正好满足他的需求。
他一步踏出，整个人便飘然升空。
巫妖战场中，实质化的煞气，化作了滚滚如潮的灰雾涌 动着，连天接地，笼罩亿万里之地，连阳光都穿不透。
这一刻，古曦的身影，出现在灰色的云海之上。
他盘坐在十二品净世白莲之上，化身成了十方救苦天尊 形象。
头戴冕旎，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相。
身下一九头青狮口吐焰，簇拥宝座。环绕九色神光，放 射万丈光芒。
众多仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女侍卫身旁。
“嗯，古曦竟然重回不周山地界了吗？他出现在巫妖战场 干什么？难道他想对那一片鬼喊动手？ ”
“那一片鬼喊之中，可是栖居着几个难缠的存在，可不好 对付啊。”
不周山上，伏羲心中一动，突然睁开法目，看向了巫妖 战场的方向。
"不好，衰神古曦回来了。”
不周山地界的许多神魔，也发现古曦出现在附近的巫妖 战场了，顿时都一片“慌乱”。
甚至，有一些当年饱经古曦摧残的神魔，已暗暗跑路了。 当然，许多神魔都与伏羲一样，很好奇古曦要对巫妖战 场的鬼喊做什么。
古曦睁开法眼，目光洞察那由无尽怨煞之气汇聚而成的 灰色云海，只见其中有亿万凶魂厉鬼挣扎咆哮着，宣泄着心 中的无尽怨恨。
而灰色云海底部，则是亿万里破碎的破碎大地。
现在这一片破碎大地，在浩瀚的怨煞之气多年的浸润下 ,已变成了一片阴气浓郁的阴土。
这一片阴土许多地方，都盘踞着一尊尊强大的鬼神。
而在阴土最深处，那里隐隐有一片更深沉冰冷的纯黑世 界。
那一片纯黑世界中，强大的鬼神气息更多。
甚至，有几道远远凌驾诸多鬼神之上的阴森气机，透发 而出。
此刻，古曦突然明白了，为什么这一片鬼喊之地，出现 了这么多年，却一直没有大神通者理会了。
一方面，这一片鬼喊的鬼神实力，并不弱。
寻常的神魔道君，想要对这里动手，只怕会陨落于此。 另一方面，鬼神也算洪荒中的另类生灵之一。
如今轮回未立，幽冥未辟，阴阳未分，鬼神在洪荒中也 有生存权的。
直接击杀鬼神，并不会获得功德，只会增加因果。 这种情况下，自然不会有大神通者对这里感兴趣了。 反正洪荒足够广袤，就算给鬼神占据了些许地盘，也不 算什么。
"这一片鬼喊，便是一方苦海，亿万冤魂挣扎其中，不得 超脱。”
“今天，便让吾来度化你们吧！”
古曦脑后浮现一个巨大的功德金轮，然后开始诵读“十方 救苦真经”。
“……志心皈命礼。青华长乐界。东极妙严宫。七宝芳骞 林。九色莲花座。万真环拱内。百亿瑞光中……十方化号。 普渡众生。亿亿劫中。度人无量。寻声赴感。太乙救苦天尊 ! ”
洪亮庄严的声音，响彻云海。
翻滚的灰色云海的一边，一轮大日刚刚从东边的方向升 起，而古曦身上也绽放出无量神光，仿佛另外一轮大日，两 轮大日相映成趣。
"轰！！！！！〃
一束浩荡的救赎神光，洞穿了那百万年都没有被阳光透 射的灰色云海，在翻滚的灰雾中开辟出了一条璀璨的通道， 一直照射到了黑色的阴土之上。
百万年来，这一片阴土，再次有了光芒的普照。
救赎神光照耀之下，宏大的诵经声响起，无数圣洁白莲 飘落。
黑色的阴土，瞬间冒出滚滚黑烟。
隐藏在阴土中的怨煞之气，纷纷被净化。
与此同时，许许多多被救赎神光照到的凶魂厉鬼，身上 的怨气也纷纷消解，恢复了自我意识。
“我等拜谢天尊救赎。”
—道道亡魂，跪在了地上，并跟随着诵读起“十方救苦真
经"c
°“这里是亡者的世界，是谁，敢冒犯这里？ ”
有鬼神怒啸，身上腾升起狼烟一般的阴煞之气，一只狰 狞鬼手，化作乌云般大小，妄想将云海中的洞穿而下的光束 堵住。
但那只鬼手，才靠近光束，就如冰雪般消融了。
一朵圣洁白莲悠悠飘落，落在这一尊鬼神的头顶之上， 然后融入了这一尊鬼神的脑中。
这一尊鬼神脸上闪过一丝丝挣扎之色。
片刻后，他便盘坐下来，开始诵读“十方救苦真经”。 这样的例子，不断发生。
许许多多的鬼神，都被洞穿云海的救赎圣光惊动，都妄 想堵住圣光，又或者击杀云海之上的古曦。
但他们的力量，全部被救赎圣光净化消融。
随着一朵朵圣洁白莲融入他们的身体。
他们都开始恐惧的挣扎起来，然后就一个个向古曦拜倒 ,并诵读真经。
巨大的救赎圣光之柱，在迅速扩大，宏大的诵经声，无 数的圣洁白莲，开始向更广阔的空间蔓延而去。
在许多鬼神眼中，一束天柱般的巨大的圣光，再不断吞 噬着灰雾，圣光笼罩的区域越来越大。
越来越多的凶魂厉魄，还有鬼神，被度化。
某一刻，一缕救赎圣光，照进这一片阴土的最深处那一 片纯黑的阴森世界之中。
一片绵延数万里的骨海之中，一只山岳般的干枯巨手， 突然从骨海深处伸了出来，一随后，一尊高达千米的尸体， 轰然从骨海中站了起来。
"轰！ ！ ！ ！"
浩荡的尸气，如浑浊的黄水一样，从那一尊巨大尸体之 上，狂涌而出，如泛滥的河水。
“是谁将吾从沉眠中惊醒？ ”
那高达千米的尸体，蓦然睁开一双血潭般的眼睛，恐怖 的气势，冲天而起，崩碎了时空，逆乱了天地。
这赫然是一尊以尸成道的尸王。
"轰！ “
那巨大的尸王一步从纯黑世界中踏出，血潭般的眼睛， 看穿重重虚空，锁定古曦的身影。
“此地乃吾等亡者国度，你竟然摧毁此地，找死！”
尸王冷酷笑着，身上透发出无限杀机。
"戟来！ ”
他探手一招，从纯黑世界深处，招来一把弥漫着无尽死 气的古老战戟。
"轰！ “
鬲手一挥，战戟崩碎长空，破灭一切，带着无尽的杀 意，向古曦的身影，贯穿而去。
恐怖的神力波动，一瞬间将巫妖战场中百万凶魂厉鬼都 震碎。
“恐怖！ ”
丰鼓尊已臣服古曦的鬼神，感受到尸王透发出的恐怖的 的神能波动，脸色都微微一变。
暗暗为古曦担心。
“大罗金仙后期的尸王？有点本事！”
古曦淡淡的看了贯穿而来的战戟一眼，身体一动不动， 而他坐下的十二品净世白莲，却突兀迸射出一道极度璀璨的 白光。
轰砰!
那古老的战戟，直接被震飞回去。
那尸王也如流星般倒飞，狠狠的撞入了黑色阴土之中,
将数万里阴土撞得粉碎。
“嗯？老僵尸，你竟然如此狼狈？ ”
"是啊，老僵尸，你不是一向自诩肉身无匹，神力无双吗 ?现在怎么连别人随手一击都挡不住？ ”
两道阴气森森的身影，突兀出现在尸王旁边。
其中一道身影，身后浮现一座巨大无比的黑山虚影。
那黑山之上，密密麻麻的遍布一个又一个人头，还有一 双双惨白的手伸出，胡乱抓着，令人毛骨悚然。
另外一道身影，身周则漂浮着九口黑色泉眼，滚滚恶煞
之气，不断从九口泉眼之中喷出。
“阴山老鬼，九泉老鬼，少说风凉话。”
“今天这人很棘手，一不小心，说不定我们今天都要栽在 他的手上。”
那巨大的尸王，重新站了起来，目光凝重的看着古曦的 身影。
阴山道君与九泉道君，听到老僵尸的话，神色顿时也凝 重起来了 O
他们都很清楚老僵尸的实力，绝对不比他们弱。
现在老僵尸这么说，那么来人显然非同凡响。
“杀！ ！ ！"
三人在这里相处多年，早已默契无比。
…•求鲜花....
他们看到古曦想要净化这一片亡者国度之后，都知道今 天不能善了了，因此，果断联手对付古曦。
他们三人，几乎瞬间便撞破虚空，出现在古曦周围。
"死！ ”
巍峨如山的尸王咆哮，王阳大海般的尸气，全部灌注进 那古老的黑色战戟中。
黑色菖戟顿时爆发出灭杀一切的恐怖气机，虚空中被震 裂出一条条亿万里长的空间大裂缝。
阴山道君，锁定古曦，口诵咒语，顿时间，他身后的黑 山虚影，就向古曦镇杀而去，密密麻麻的人头，从黑山中飞
出，遍布整个虚空。
“九泉之下，是尔归宿！”
九泉道君也向古曦打出了一道恐怖神通，他身外环绕着 的九口黑色泉眼，突然出现在古曦剩下，融合成了一口数万 里大小的超级泉眼。
一条条死气缭绕的黑色锁链，从那超级泉眼中蔓延而出 ,电光火石般向古曦身上缠绕而去。
仿佛，要将古曦拉入死者所在九泉之中。
"这三个老怪物，还真是谨慎，不但默契联手，而且直接 使出了全力……不知道，你会怎么应付呢！"
不周山上，伏羲好奇的看着古曦的身影。
他自然知道古曦的实力极强，有过击败十二位神魔道君 联手的历史。
但眼前的这三位老怪物，却不是一般的神魔道君。
全是大罗金仙后期的道君。
而且，还是异类成道，实力远比一般的大罗金仙后期道 君还要强。
...........0
他大概猜得出，古曦应当不会败。
但却希望这三个异类道君，能测试出古曦现在的真正实 力。
但伏羲，却注定要失望了......
十二品净世白莲之上，古曦依然没有站立起来，他身后 突然浮现出一尊九只手，五条手臂的巨大身影。
这道身影，身穿一件刺绣千轮明月和群星，还有山河大 地的图案。
最为诡秘的是，这道身影，有九只手，五个头，双脚分 别踏着一只巨龟与一只巨鱼，九手各拿法器，刀、佥I」、弓、 枪、锤、叉、瓶、绳、棍。
还有五个头的面孔，都是道人，和古曦一模一样，只是 表情不同。
有淡笑，有严肃，有慈悲，有冷漠，有愤怒张口并发出 声音。
这一尊法相，却是由“大本源术"奥义所凝聚而成。
正是古曦久未使用的"盘武法相"!
现在"盘武法相"一出，立即透发出了压迫天地万物的狂 暴力量，周遭的虚空，浮现出一条条漆黑的空间裂纹。
盘武法相三条如真龙般的几手狠狠一抓，无穷大力爆发
,立即将尸王、阴山道君、九泉道君等三人所在的虚空，都 牢牢禁锢住，然后压缩变小，抓在了手中。
尸王等三位道君的攻击，落在了那压缩的空间的壁障上 ,却丝毫动摇不了那被三只巨手禁锢的空间。
此刻，三位异类道君，就如同三只拳头大小的玩具娃娃 ,被三只巨手抓在手中把玩着。
“这……这怎么可能？ ”
“就算是寻常准圣，也不能一招就击败我等三人。”
“他难道是准圣巨头？ ”
三位异类道君，此刻完全被禁锢住了。
他们懵逼又恐惧的看着抬起头来，仰视古曦这位“巨人"。
"这等实力•…他难道已经晋升准圣了？ ”
"只是，怎么没有看到人族有晋升准圣的异象啊！” 伏羲脸色微微动容。
“嘶，这就是现在的'衰神'古曦吗？太可怕了，完全不是 我们招惹得起的了。”
不周山上，许许多多本来期待着古曦被三位异类道君击 杀的神魔，也一个个脸色震撼。
古曦离开不周山地界时，只是刚刚晋升不久。
这才多少年？
现在居然如此强大了。
连三个大罗金仙后期的异类道君，都被古曦如抓小鸡一 般，轻易擒拿在手中。
这简直难以想象。
就连已经臣服古曦的十数位鬼神，这一刻也一个个瞠目 结舌。
他们当然知道古曦实力很强。
但却万万没想到，古曦会强到了这种程度。
古曦低头看着如三只小鸡般被盘武法相三只手掌禁锢住 的尸王三人，微微一笑，道：
"尔等与吾有缘，看着缘分的份上，吾会将你们救出苦海 99
° 浩荡的大普渡神光，从他身上冲出，将三位异类道君淹 没，还有三朵洁白的圣莲，从三位异类道君的眉心，钻了进 去尸.
第99章先天阴德道果（求自动订阅）
三朵圣洁白莲，从三位异类道君的眉心钻进去之后，他 们就陷入了巨大的挣扎之中。
古曦明白，想要将三位异类道君度化，没这么简单。
至少不是短时间能做到的。
他念头一动，就封印了三位异类道君的法力与元神，然 后将他们收进了净世白莲之中。
之后，他开始全力净化巫妖战场上那如王阳大海般的怨 煞之气，以及超度其中的亿万凶魂厉鬼。
救赎神光浩荡，照彻虚空。
阵阵诵经声，响彻天地。
—个月！
两个月！
三个月！
整整三个月时间，这一片广达亿万里的战场，才完全被 救赎神光所隆罩，无数圣洁白莲，长满了这一片战场。
当救赎神光消失之后，曾经笼罩这一片战场的无尽灰雾 ，彻底消失了。
露出了山河破碎，尸骨如山，满“九七零"目苍夷的大地。 可以想象，曾经的巫妖大战，有多么惨烈。
此时，亿万亡魂，也跪在地上，向古曦膜拜。
"我等拜谢天尊救赎，让我等恢复自我意识。” 亿万亡魂无比感激说着。
“幽冥未辟，你等在洪荒中，也难以栖居之地。”
“即便有栖居之地，也很容易重新被煞气蒙蔽神智。”
"你们，暂时便栖居在本座的东方长乐世界中吧！"
古曦颔首而笑，对亿万亡魂说道。
他身后浮现出一方巨大的世界虚影。
那世界虚影中，已有无数亡魂在诵读“十方救苦真经"。
"多谢天尊收留！"
亿万亡魂顿时大喜，汇聚成一股股洪流，飞进了古曦身 后的世界虚影之中。
其中，还有二十尊鬼神，在飞到了古曦身边。 "我等原意效力天尊。”
这二十尊鬼神，齐齐拜倒。
这是聚集在这一片巫妖战场上的金仙级与太乙金仙级鬼
神，现在全都被古曦收服了。
“好，今后你们便跟随在本座身边。” 古曦向二十尊鬼神点了点头。
就在此时，天穹异象乍然，一束浩荡的功德金光，突然
降落，融入了古曦的体内。
"嘶，好多的功德！”
伏羲与诸多不周山神魔，看得眼红。
但他们也只能眼红而已。
他们不懂救赎之道，不擅长净化煞气与度化凶魂厉鬼， 也无法通过古曦这种方式获取功德。
更何况，古曦这种获取的方式也是有风险的。
实力得够强。
这一次，如果不是古曦实力够强，他只怕就死在三位异 类道君手中了，别说什么净化战场，普渡亿万亡魂了。
"500亿功德，还不错。”
“比在东海道那一次行动，还多了200亿。”
古曦满意的点了点头。
就在此时，一股冥冥中的阴德之力，突然从四方虚空涌 现，融入了他的身体，融入了他的先天阴德道胎之中。
顿时间，先天阴德道胎轰然一震，开始剧烈的蛻变。
“轰！ ！ ！ ！ ”
古曦身躯一震，虚空粉碎。 他整个人，融入了冥冥中的天地法则之中。
半空中，他的身形微微一滞，轰隆的的一声巨响，王阳 大海一般的神力波动，如无尽狂澜，蔓延开来。
—条大道虚影,
在他的头顶浮现，笔直向天穹延伸，延
伸进无尽时空深处。
接着，一座道台，沿着那一条通向时空深处的大道虚影 ,进入了冥冥中的大道本源之中。
那一座道胎疯狂吞噬着大道本源，然后缓缓蜕变了一枚 纯黑色的玄妙道果。
整个不周山地界，乃至周围的地界，天地元气瞬间沸腾。 无尽滚滚天地元气，疯狂涌入古曦的身体。
洪荒星空之中，漫天星辰也为之震荡。
浩瀚的星辰之力，如九天神瀑一样，倾泻而下，落在他 身上。
他身上的气机，不断攀升。
天花乱坠，地涌金莲。
种种异象出现。
还有一条浩大的命运长河，横贯天穹。
一抹灿烂的光辉，从命运长河深处浮现，而后化作了一 永恒的骄阳，跃出了命运长河。
霎时间，无量不巧光辉，照耀洪荒。
"凝聚道果，超脱命运长河，这是又一位大罗金仙诞生了 吗？究竟是谁？ ”
洪荒之中，众多大神通者的神识，纷纷向不周山地界蔓 延而来。
"什么？竟然是人族古曦？ ”
"他竟然凝聚了第二枚道果？ ”
当众多大神通者，看到这一次凝聚道果的人是古曦时, 都微微一惊。
他们已知道古曦凝聚了一枚道果。
现在古曦凝聚的，显然就是第二枚道果了。
当然，天道赐予的天干地支道果不包括在内•…
“古曦这一次凝聚的是先天阴德道果……莫非，他这是明 白了四季时许道果与天干地支道果这种后天道果，终究难以 证道，这才重新凝聚了一枚先天道果？ ”
“应该是这样了。不过，他已经有两枚道果了，现在又凝 聚一枚先天道果•…这么多道果，他参悟得过来吗？ ”
“贪多嚼不烂••••••除非他放弃继续参悟四季时序道果与天 干地支道果，否则，三枚道果一起参悟，他大道难成。”
众多大神通者察觉是古曦凝聚了道果的时候，也自认为 猜测了古曦的想法。
认定古曦这是知道后天道果潜力不足，才重新凝聚了一 枚先天道果。
“先天阴德道果吗？好在不是先天道德道果。”
昆仑山上，太清老子深深的看了古曦一眼。
如果古曦凝聚的是先天道德道果，那么......他太清老子， 今后就有一个强劲的对手了。
"这古曦，行事真是出人意料啊，有了两枚道果，竟然还 不知道，还凝聚了第三枚道果。”
"难道，他真的是因为知道后天道果潜力不足，才重新凝 聚了一枚先天道果？ ”
"总感觉事情不会这么简单。”
不周山上，伏羲幽幽自语着。
古曦还是天仙时，伏羲就已经认识古曦了。
但，古曦实力增长过于夸张，而且还要天道庇护......这让 伏羲感觉古曦整个人都仿佛笼罩在迷雾中一般。
完全看不透。
这一次也一样。
伏羲隐隐感觉，古曦绝对不是因为四5.9季时许道果与天 干地支道果潜力不足，才凝聚先天阴德道果的。
“呵呵，管那么多干什么，吾与古曦，又没有什么恩怨仇 T艮11
°想不明白其中的原因，伏羲干脆不想了。
“先天阴德道胎，终于蜕变为大罗道果了。”
古曦面露喜色，这一次突破来得有些以外，连他都没有 做好准备，以至于他都来不及掩盖事实了。
不过，暴露了就暴露了。
以他现在的实力，过去很多忌讳的东西，现在没必要再 忌讳了。
"我们走！ ”
古曦带着刚收服的二十个鬼神，还有现前收服的十数尊 鬼神，一起离开了。
这一次，巫妖战场给了他这么大的惊喜。
他对另外一个更古老的怨煞之气更恐怖的龙汉战场，充 满了期待.
第100章洪荒第一生灵禁地！神秘皇者邀请！（ 求自动订阅）
—个月后c
"这就是并汉战场吗？ ”
古曦抬头凝望着前方那一片横断了整个天地的“黑海"， 神色极为凝重。
巫妖战场的怨煞之气，还只是呈现黑雾化。
但这里的怨煞之气，却直接液体化了。
好像是一片无比深沉的“黑海"，横断天地。
就算以古曦已经大罗金金大圆满境界，此刻面对那一片" 黑海"时，也微微心惊。
他感受到了无穷无尽的怨煞之力与负面能量，正疯狂的 冲刷着他的心神。
他有先天功德道果、先天阴德道果这两枚克制怨煞之气 的道果在，再加上可以净化一切阴暗力量的净世白莲，这些 怨煞之力与负面能量，还影响不到他。
但他可以确定，就算是神魔道君，如果进入“黑海"中后 ，时间一长，其道心元神，也难免被污染。
"这龙汉战场，不愧被称为洪荒第一生灵禁地，确实不是 生者该来的地方。”
古曦感慨说着。
"天尊，据传西方的接引道人与准提道人，也曾进入过这 一片远古战场，想要清理其中的凶魂厉鬼，还有对此地进行 净化 ”
"但不知为什么，他们最后却放弃了。”
—位鬼神说道。
〃这一片远古战场，堪称洪荒之中，第一鬼神圣地……龙 汉大劫，陨落在这一片战场中的生灵，实在太多太多了，数 以万亿计。”
"其中，许许多多的大13神通者，都陨落在这里。”
“就连祖龙、祖凤、祖麒麟这样的准圣巅峰巨头，甚至魔 祖罗喉，以及许多同样恐怖无比的远古巨头，都陨落在这里
"难以计量的神魔陨落于此，可以说，这里几乎埋葬了一 个时代。”
"也正是如此，这里怨煞之气之强烈，难以想象，其中究 竟诞生了多少强大的鬼神，外界也从未得知。”
"只知道，曾经有不少神魔道君，乃至圣天尊，降临此地 ,想要收取此地的无尽怨气之气与无尽的凶魂厉鬼，炼制法 宝••••••但最终全部都陨落了。”
“除了接引道人与准提道人外，通天道人，似乎也来过此 地，但也是什么也不做，就离开了。”
"因此，我劝天尊，暂时不要考虑净化此地……实在是， 此地有大凶险。"
另外一个鬼神道。
其他鬼神，也纷纷附和，劝说古曦谨慎一些。
看得出来，他们对这里都十分忌惮，甚至是敬畏。
"嗯？这里竟然隐藏着这么多秘密？ ”
"看样子，我真得进去看看了。"
古曦笑了，他连帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，都不 怕，又岂会被这区区一处战场吓住？
“我们进去，看看里面究竟有什么玄机。”
他笑着，一步踏出，便进入了那一片“黑海"之中。 众多跟随古曦的鬼神无奈，只能跟着进入了"黑海"之中。 古曦进入“黑海"的瞬间，立即感受到了那周围的怨煞之 气，彷佛粘稠的液体一般，包裹在他身上。
怨气之力与负面力量，对心神的冲击，比在外面，暴增 百倍。
口 i到是他身后的数十尊鬼神，如鱼得水，显得舒适至极。 古曦念头一动，净世白莲，就出现在他的头顶上方。 净化白莲缓缓旋转，垂落一丝丝救赎神光，将所有靠近 他怨煞之气与负面里面，全部净化。
不过，在这黑暗无边的“黑海"之中，散发着乳白色救赎 神光的净世白莲，就显得太夺目了。
一瞬间，便引起了“黑海"中许许多多的鬼神的注意。
"有生者进入我等地盘，还带来了克制我等的救赎灵宝， 该杀！ ”
八许多强大鬼神震怒，一道道恐怖的阴影，向古曦等人的 位置，飞掠而来。
只是片刻间，古曦周围，就出现了数百道强大的鬼神身 影，其中不乏道君级的鬼神。
此外，还有数以亿计的凶魂厉鬼，密密麻麻的围绕在古 曦等人周围，怨恨与恶毒的注视着他们。
"这..”
数十尊追随古曦的鬼神，顿时头皮一阵阵发麻，暗流冷
汗。
在巫妖战场中被古曦收服的二十多尊鬼神，这一刻也惊
叹连连。
巫妖战场，也就是他们二十多个金仙级与太乙金仙级鬼 神，还有三位异类道君而已。
但他们现在看到的金仙级与太乙金仙级鬼神，就超过两 百个。
道君级鬼神，也超过十个。
巫妖战场中的鬼神，与这里的鬼神，完全无法比。
"这里来又寸了。"
亠古曦看到这童居然有这么多强大的鬼神，他眼睛顿时就 兄O
如果他能收服这里的鬼神，那么人道圣庭的冥神系，就 完全能建立与运转起来了。
"我知道你，人族古曦。”
“东海浩劫时，你获得了一尊救赎神位，还净化了东海中
的怨煞之气与无数亡魂。”
“你现在前来我们这里，是也要净化我们吗？ ”
一个道君级鬼神，冷冷说着，他身后浮现一个巨大的骷 髅头虚影，滚滚冰冷气机，席卷而出。
"古曦，这里不欢迎你，你离开吧！ ”
另外一位道君级鬼神也开口说着，杀气腾腾。
其他道君级鬼神，全部目光不善的看着古曦。
如果不是知道古曦的"辉煌战绩”，还能召唤下混沌神雷 ,与天道之眼，他们今天绝不会让古曦离开这里。
“呵呵，诸位貌似对我成见很大。”
古曦看着众多身怀敌意的道君级鬼神，不由笑了。
那笑容，友善，真诚，如三月的阳光，给人一种暖暖的 感觉。
“我觉得诸位对我存在很多误解。”
“我虽然确实度化了很多亡魂，还有鬼神..…但我没有杀 他们啊，我让亡魂恢复自我意识，也消弭鬼神真灵中的煞气 ,这怎么看，对他们都是有好处的。”
“因此，你们不应该因此而敌视我，反而应该感谢我。” 古曦笑着说道。
众多鬼神闻言，神色顿时微微一滞。
古曦的话，似乎有些道理。
对那些理智被煞气蒙蔽的凶魂厉魄而言，能恢复自我意 识，这无疑是等于另类新生。
就算是对鬼神而言，尽管他们已恢复了自我意识，但他 们也依然时刻有被煞气重新蒙蔽理智与意识到风险。
如果有人能帮他们净化真灵中的煞气，对他们而言，也 是一件好事O
这么说来，他们似乎确实应当感激古曦。
只是••••••这怎么想着，有些别扭？
“哼，古曦，你也不用想着欺瞒我们。你能净化我们真灵 中的煞气，确实对我们有好处...”
"但你这个净化，不是简单的净化吧。只怕你净化完毕了 ,我们也不得不臣服你了。”
—个道君级鬼神，冷笑着说道。
其他鬼神，顿时也反应过来了。
是啊！
古曦能净化煞气，确实970对他们也有好处。
但若因此，就让他们臣服古曦，这确实他们不愿的。
古曦本想再说些什么，突然他目光一抬，看向天穹，脸 色瞬间凝重了起来。
几乎同时，众多鬼神与无数凶魂厉鬼，也纷纷望向了天
空。
只见天穹中，一条远古山脉般大小的骨龙飞来，而那骨
龙头顶之上，则坐着一尊人脸兽身的鬼神虚影。
"嘶，竟狱是那一位的座驾！"
众多鬼箱着到那巨大的骨龙后，脸上都流露出敬畏之色
，似乎那座驾，
是这一片"黑海〃中某位至尊至贵的大人物的。
那盘坐在骨龙头顶的鬼神，控制着骨龙降临在古曦等人
面前。
”古曦道君，吾皇有请。” 这鬼神说道。
“嗯？难道龙汉战场中，还存在着某一位皇者？ ” 古曦心中诧异。
他扫视周围一眼，看到那些道君级鬼神，眼中都流露出 了敬畏的神色。
这顿时让他对那一位神秘皇者也好奇起来了。 反正，有天道庇护，他对于对方是什么人，都不怕。 去见见也无妨。
"那走吧。w
古曦说着，飞上了骨龙头顶之上。
然后那鬼神，立即驱动着骨龙向黑暗深处飞去。
"那一位，怎么会召见古曦？ ”
"是啊！难道他不知道，古曦现在可是一位救赎之神，是 我等鬼神的克星，那一位怎么会召见他？ ”
众多鬼神，看着骨龙远去的虚影，都对那位皇者的举动 ,感到了疑惑与不解。
不过，那一位皇者，乃是这一片死亡国度最强者之一， 是连接引道人与准提道人都急单的存在，他们自然也不敢多 加非议.




第101章主动求度化的远古皇者！（求自动订阅
）
骨龙，向黑暗深处飞去。
突然，一具巨大得难以想象，足有星辰般大小的骨骸, 出现在古曦的视线中。
如太古山脉般的骨龙，已经足够大了。
但在这一具骨骸面前，就如一条小虫。
而且，这一具骨骸，弥漫着一股极度恐怖的凶煞之气, 令人心神颤栗。
"这究竟是什么生物的骨骸？竟然如此可怕。”
古曦略微震撼的看着眼前这一具煞气滔天的骨骸，仿佛
看到了远古时代的一尊纵横无敌的皇者。
他隐隐感觉，这一尊生物，生前只怕不比祖龙、祖凤、 祖麒麟等准圣巅峰巨头弱。
骨龙从那一具星辰般大小的骨骸的巨口中，飞了进去， 最终降临在巨大骨骸内部的一座古老大殿中。
“吾皇，古曦道君来了。”
驾驭骨龙的鬼神，带着古曦降落。
古曦的视线，落在了一道手捧书卷，脸色清秀，好像一 个书生模样的身影上。
“吾这墓地，已有很多年，没有贵客到来了。” "请坐！"
清秀书生微笑的对古曦说道，显得很是友善。 "墓地？ ”
古曦一边坐下，一边诧异的望向对方。 他心中隐隐有了某种猜测。
“不错，这就是吾之墓地，你眼前的这具骨骸，便是吾之
尸骨。”
"吾现在，不过一缕精魂吧了。” 清秀书生没有隐瞒，直接说了出来。
"果然......”
古律冈1必就隐隐有所猜测了，听到对方所说后，脸上顿 时流露出了然的神色。
不过，他并没有因此而小觑对方。
反而，更觉此人恐怖。
只是一缕残存的精魂，连道果都不存了，居然还能令这
一片战场中众多道君级鬼神，都敬畏无比。 由此可见，此人生前的可怕了。
而且，自从见到此人后，古曦就一直看不透。
此人给他的威胁感，一点也不比十二祖巫与帝俊、东皇
太——等人弱O
一缕精魂，居然还能给他带来如此强烈的威胁。
此人生前身份必然很不简单，说不准实力比祖龙、祖凤 、祖麒麟还要强。
“敢问阁下，如何称呼？ ”
古曦深深凝视此人，忍不住问道。
"这没什么可隐瞒的，当今洪荒之中，虽然估计已经没有 几人记得吾了••••••但也还是有几个人知道吾之身份〃 II。”
"吾乃远古凶兽一族之主，兽皇神逆！"
清秀书生平静说着，脸上没有半点涟漪。
"什么？他竟狱是兽皇神逆？"
“怪不得了，£来准备清理龙汉战场的接引道人与准提道 人，在进入这里后，就毫不作为的离开了。”
"是啊，这一位当初可是几乎可以与鸿钧老祖、罗喉魔祖 争锋的存在，如果当年的鸿钧老祖与罗喉魔祖是'亚圣‘，那 么此人则可以成为'半步亚圣‘了，比其他准圣巅峰巨头要强 得多……原来这里有此人的一缕精魂在，尽管只是一缕精魂 ,也足以让接引道人与准提道人忌惮了......”
被古曦封印在净世白莲中的天尸道君、阴山道君、九泉 道君三人，听到那清秀书生自曝身份后，都震撼得惊叫出来。
“说说这兽皇神逆，究竟是何来历，我怎么没听说过远古 时期有这么一号人物？ ”
古曦催动神识向天尸道君三人询问。
听到古曦的问话，天尸道君三人其实都不怎么想回答， 他们现在可是在被古曦持续度化中呢。
这种“资敌”行为，不能做啊。
看到天尸道君三人不哼声，古曦笑了：
“三位，你们认为你们三人，还能从我手中逃脱吗？ ”
“我这段时间，除了日常对三位诵诵经，也算厚待三位了
99
“莫非三位，想要我搜魂手段？ ”
天尸道君、阴山道君、九泉道君三人闻言，脸上都流露 出无夸之色O
轟今古曦为刀俎，他们为鱼肉。
如果不想受苦，还是配合一些吧。
最终天尸道君开口说道；“洪荒远古时期，最强的三人， 无疑是鸿钧道祖、罗喉魔祖、杨眉大仙三人，他们三个被人 尊为'亚圣'。”
"但除了他们三人之外，还有一人也不逊色他们多少，那 便是兽皇神逆。”
"而兽皇神逆，也是远古凶兽一族之主。曾经的远古凶兽 一族，其实不比当年的龙、凤、麒麟弱多少。”
“只是，远古凶兽一族，主修肉身，还大量吞噬天地煞气 ,绝大部分都凶残无比，只知杀戮，得罪太多的种族与强者 ,被这个洪荒种族与势力所排斥与打压，因此才比不上龙凤 麒麟三族而已••••••”
"但兽皇神逆的强大，却是当时所有大神通者都公认的，
他也被认为是最可能证道混元圣人的人之一。”
"只可惜，他与罗喉魔祖一样，最后都陨落了。”
"没想到，这里他还有一缕精魂残存了下来。”
听完天尸道君的话后，古曦微微震惊的看着眼前的清秀 书生，没想到对方生前真的是一位"大人物"。
兽皇神逆看到古曦的脸色变化，顿时一笑，道：“看来， 你已经知道我的身份与来历了。”
"没想到，居然能在这里能遇到远古时期，能与鸿钧道祖 、罗喉魔祖、杨眉大仙等三人争锋的神逆阁下。这倒是我的 荣幸。”
名曦略微惊叹说道。
“都是过去的事了，我现在只是一缕苟且残存的精魂而已 o "兽皇神逆平静的摆了摆手，随即脸色稍稍复杂了一些， 道：
“••…再说，当年谈何与鸿钧等三人争锋？外人看起来， 吾与他们三人只是一线之差。"
“但只有吾才明白，那一线之差，也是天渊之别。”
"有时候，一线之差，确实就是天渊之别。"古曦也认同 对方的说法，随即转移话题，道：“神逆阁下，不知你邀请 我过来，所为何事？ ”
兽皇神逆也没有沉湎过去，认真凝视了古曦双眼一眼， 随即有些玩味的笑道：
々据吾所知，你这些年，一直在不断度化亡魂，并将
这些亡魂收了起来。”
“吾现在也是一缕亡魂，不如你将吾也度化了吧。”
"呃……"古曦直接懵逼，傻眼！
他万万没想到，对方居然提出了这么一个奇葩的要求。
他还以为对方邀请他来这里，是就度化亡魂一事问罪于 他，又或者让他立即离开这龙汉战场的呢。
谁想到，对方居然主动要求他古曦对其进行度化。
一时间，古曦都有些反应不过来，脑子都有些卡壳了。
"怎么？你难道是嫌弃吾只是一缕精魂？ ”
"吾现在虽然没有生前的力量，也不能出手多少次了…… 但也击杀几个准圣巨头，还是没什么问题的。”
"想想，还是有些价值吧！ ”
兽皇神逆轻声笑道。
善曦深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来，这才认真 的凝视着兽皇神逆，问道：
"我想知道真正的理由。”
他可不相信，无端端的，神逆这样的可怕的存在，会要 求自己被他人度化。
"理由吗？告（诺赵的）诉你也没什么。”兽皇神逆也认真起 来了，道，"其实，你不用想那么多的”
"理由很简单。就是吾这一缕精魂，想要转世重生，都没 什么希望了。想要更进一步，同样也没什么希望了.…”
“如果一直继续这样下去,
吾便只能慢慢被天地所磨灭,
又或者圣人时代到来，被圣人所覆灭。”
"吾发现你一直在救赎与收留亡魂，加上，你这些年所创 下的种种奇迹•••••••••吾感觉，你必将会做出某种惊天动地的大 事。因此，吾便决定在你身上赌一把。”
“如果赌赢了，说不定吾还有重来一世的机会。”
"万一赌输了，那也没什么，反正这样苟且活着，还不如
彻底泯灭。”
古曦听完兽皇神逆的话，心中有些信了。
最重要的是，无论对方有什么谋算，只要被他度化，赚 的都是他。
既然如此，为什么不同意？
“好，我同意了。”
古曦笑着做出了决定。
他心中也在大喜，有了兽皇神逆加入，冥神系就真的有 一位头面人物了肺.

组曾邀请了三位帮手，一起围剿罗喉魔祖。
其中，阴阳老组就是三位帮手中的一人了。
可惜，在那一战阴阳老组也陨落了。
现在情况很明显了。
阴阳老组与兽皇神逆一样，都还没死透，都残留了一缕 精魂o
:哼，神逆，没想到高傲如你，竟然也会有臣服别人的一 天o ”
°阴阳老组冷笑，似乎对兽皇神逆投靠古曦，十分不屑了。 兽皇神逆也不生气，而是似笑非笑的看着阴阳老组，哈 哈一笑：
“好了，阴阳老鬼，你就别装了。”
“以你这种陨落了，都硬要重演阴阳的性格，你对自己这 种既无法更进一步，又无法真正复活重来，一定充满了不甘 卩巴！"
* “曾经那一位，一度似乎还算你的好友。”
"但现在，人家可是高高在上的道祖，凌驾整个洪荒之上 ,而你呢？则是一个不知道什么时候，就会彻底被天地磨灭 的一个孤魂野鬼。”
“你会甘心？ ”
"我不相信！”
“你这一次现身，想必也是与我一样，都看中了古曦道友 ,从古曦道人身上看到了希望，认为值得在他身上赌一把吧
H
“既然与你我一样，又何必扭扭捏捏，太不爽利。” 古曦闻言，顿时都不由一愣。
难道今天要送一赠一？
双重惊喜?
阴阳衫易听到兽皇神逆的话，顿时沉默了下来了。
良久后，才重重一叹：“是啊，老道不甘心啊！”
“吾曾屹立于准圣巅峰，距离那混元圣人，仅仅只有一步 之遥。”
"结果大道未成身先死，这让吾如何甘心？ ”
他语气悠悠，随即目光注视古曦，道：“古曦道友，不知 道你是否介意，再收留一人。”
"不介意，不介意."
"今后，道友与旃逆道友一样，都是我的盟友。”
古曦大喜。
有了阴阳老组加入，那么天神系，也有适合的镇守者了。
阴阳老组听到古曦的话，冰冷的脸上，也微微流露出了 一丝僵硬的微笑。
“古曦道友，这龙汉战场之上，以吾、阴阳老鬼，还有一
物为尊。不过，我与阴阳老鬼，都比不上那一物。”
"你若能收服那一物，那么必能如虎添翼。” 兽皇神逆，突然脸色凝重道。
“物？ ”
古曦好奇的望向兽皇神逆。
如果对方用的是“人"、"精魂"I、“鬼神"等等这些词，他还 是很容易理解。
但偏偏用的是"物"，这是什么意思？
“是的，就是一物，还是洪荒世界的至凶之物。”
"只不过，那一物，似乎蕴含着那个人遗留的一丝意志， 想要收服它，十分的危险。”
兽皇神逆的言辞，显得很是谨慎。
古曦对兽皇神逆所说的至凶之物感兴趣了。
阴阳老组却脸色微微一变，道：
"神逆，你想要古曦道友收服那至凶之物？ ”
"你应当知道，那至凶之物危险不说•…”
"更重要的是，它是有主的。”
“想想，你我都能有一缕精魂残存下来，那个人又怎么可 能死透？ ”
"如果古曦道友对那一物动手，引那个人时，那将会无比 危险。"
兽皇神逆闻言，没有反驳，而是凝重的看着古曦，道：“ 阴阳老鬼说得不错，那至凶之物很危险，其主人更加危险。”
“古曦道友，你要去见它吗？ ”
“见！怎能不见？"古曦的兴趣，是彻底被勾起来了。
他倒是要看看，究竟是什么凶物，竟然让兽皇神逆与阴 阳老祖都如此慎重对待。
反正，他有天道这个大债主护身，就算遇到了什么危险 也不怕。
"好，跟吾来！"
兽皇神逆突然起身，也不见他怎么动，就无声无息的出 现在那一条骨龙的头顶之上了。
古曦一笑了，也飞了上去。
阴阳老组也飞了上去。
“走！ ”
兽皇神逆沉声一喝，那一条如山脉般大小的骨龙，瞬间 化作一条黑线，消失在虚空之中。
不久后，古曦等人出现在一个巨大山谷面前。
这一坐山谷，由无数白骨堆砌而成。
更令人骇然的是，整个山谷之中，都充满了粘稠的血液 ,还有无数股瀑布般的血流，从山谷周围的层层白骨中流出。
不过，古曦到来此处后，就对堆积而山的白骨，还有那 一道道瀑布般的血流忽视了。
他的视线牢牢的盯着一把插着山谷中央的无数杀戮血光 缭绕的神枪，只感觉无穷的先天杀机，排山倒海般从那神枪 上轰然冲来.

a?
%

第103章一声主公！亿万鬼神皆臣服！（求自动
订阅）
“这……这是洪荒第一杀伐至宝弑神枪！”
几乎是看到那插在山谷中央的神枪一眼，古曦就断定这 —把神枪，就是有洪荒第一杀伐至宝的弑神枪了。
除了弑神枪外，不可能有第二件灵宝，有这样纯粹与浩 瀚的先天杀机。
“不错，它就是弑神枪。”
"也是魔祖罗喉的法宝。”
兽皇神逆脸色凝重说道。
"古曦道友小心，这弑神枪之中，似乎蕴含着罗喉的一丝 意志，会自行攻击生灵O "
“而且，这弑神枪亿万年来，一直在这一片战场中默默的
吞噬着其中的杀意，时至今日，已变得比远古时期还要可怕
To ”
"就算我与神逆联手，~都未必能镇压它。”
阴阳老祖说着，背后的红蓝阴阳图，猛烈旋转起来，周 围的虚空都无声-无息的被磨灭。
古曦确认那神枪就是传闻中的是弑神枪时，就决意要拿 下这一件-至宝。
听到兽皇神逆与阴阳老祖的提醒，他才警惕了起来。 就在此时，弑神枪中，突然爆发出一股无比可怕气机, 无穷猩红的杀气，如席卷天地的血潮般漫延而出。
刹那间，周遭亿万里，就变成了一片血色。
古曦等人，都仿佛浸泡在血色大海中一般。
“这•…这难道是战场最深处的那一位至尊发怒了吗？ ”
战场中，无数鬼神，看着从战场最深处席卷而出的滔天 血潮，脸上都流露出惊骇至极的神色。
这龙汉战场上的鬼神，都知道......
这一片战场上，有三位深不可测的大佬，是绝对招惹不 得的。
这三位大佬，究竟是谁，他们都不清楚。
但他们许多人，都隐隐看到过一位皇者每隔兽数十万年 都乘坐一条骨龙在战场上散心，也偶尔见过一尊身后悬浮着 红蓝阴阳图的可怕身影。
唯有最后一位大佬，他们从来没有见过。
不过，偶尔最后那一位大佬爆发血潮时，都会有数不清 的凶魂厉鬼与鬼神，被那可怕的血潮绞杀。
因此，战场上所有的鬼神，都对最后一位大佬充满了敬
田
°现在看到从战场最深处漫延出来，许多鬼神当即撒腿就 跑，向远离血潮的方向逃遁。
古曦等人，自然不会被血潮所影响。
他们的神识锁定弑神枪，竟然在弑神枪两侧，看到了一 双血色的眼睛浮现而出。
那一双血色的眼睛，深深的看了古曦、兽皇神逆、阴阳 老祖三人一眼……
下一刻，弑神枪徒然一震，直接崩碎了时空，化作一道
血光，消失在时空深处。
没有了弑神枪，那漫延亿万里的血潮，也消失不见了。
"没想到，弑神枪居然自行遁走了。”
古曦看着消失的弑神枪，略带可惜。
而兽皇神逆与阴阳老祖的脸色，却十分凝重。
"看来，那个人确实没死透啊！"
兽皇神逆感叹道。
“早有所料。”
“他那样的人物，当年都半只脚踏入混元圣人境界了，又 怎么可能这么轻易死透？ ”
"只不过，自龙汉大劫后，洪荒之中，就再没有他的消息 ,也不知道他在暗中谋划着什么。”
阴阳老祖说道。
"哈哈哈，这样正好•.…当年的故人，是越来越少了。现 在难得那个人没死，说不定，我们能再来一场争锋，看谁能 主宰这洪荒沉浮。”
兽皇神逆大笑，看起来像是一个清秀书生的他，此刻却 透发出压盖诸天神魔的霸气，仿佛曾经那一个远古时期叱咤 风云的皇者，再次回归了。
“是啊，上一次，你我都是失败者•.…再争一次，说不准 会成功呢！”
阴阳老祖也笑了。
随即，他们都看向了古曦。
“古曦道友，想必也猜到刚才那双眼睛的主人是谁了吧！"
“此人，还没死透，我们要与他再争锋一次”
“不过，能否成功，就要靠你了。”
兽皇神逆笑道。
"魔祖罗喉是吧！"
古曦也笑了，道：
“虽然说，你们两位，在我身上寄托了这么大的希望，让 我感到压力山大。"
“但一代新人换旧人。”
“魔族罗喉的时代，已经过去了。”
“这个时代，当由我来主掌！”
他语气铿锵而坚定，目光透发出无穷自信。
他的计划越来越完善了，一旦他的计划完成，那么他就 拥有了与任何人争锋的底气，包括圣人。
兽皇神逆与阴阳老祖，看到古曦的反应很满意。 他们不怕古曦狂妄，就怕古曦没野心。
那样的话，他们就看错人了。
“两位道友，你们知道是如今是救赎之神，净化怨煞之气 与救赎亡魂，对我而言，就巨大的好处与功德。”
"并且，我所创立的冥神系，也需要大量的鬼神加入其中
•…求鲜花....
“因此，我准备彻底净化这一片战场，普渡其中的所有亡 魂与鬼神，你们没有意见吧！"
古曦问道。
兽皇神逆与阴阳老祖当然没有意见。
甚至，他们还凭借自己的威望，将龙汉战场上所有的道 君级鬼神，全部召集了过来，然后要求这些道君级鬼神臣服 古曦O
k些道君级鬼神，刚开始都傻了。
他们怎么都想不到，兽皇神逆与阴阳老祖两位大佬，居 然都投靠古曦了。
并且，还要求他们也臣服。
“诸位，臣服我，并不会让你们有什么损失，反而只会让 你们有一个更大的平台。”
"你们就算不相信我，也总该相信我身边这两个吧。”
“他们都选择了我，你们还有什么好犹豫的？ ”
古曦对众多道君级鬼神说道。
众多道君级鬼神闻言，微微一愣，随即感觉有理。
对啊，两位大佬又不是傻子，怎么可能无缘无故投靠古 曦......苴中，必然有巨大的好处。
旨暑，看那两位大佬深沉的目光•••••.他们这些人，还要得 选吗？
"我等参见主公！ ”
最终，所有道君级鬼神，都选择了臣服古曦。
这些道君级鬼神全部臣服后，剩下的鬼神，就好办了。
没多久，整个战场上所有的鬼神，就全部臣服了。
"这•…这太不可思议了。”
"龙汉战场中的这么多道君级鬼神，还有这里所有的鬼神 .…就这么全部臣服主公了？ ”
“一场战斗都没有打，主公就收服了这里所有的鬼神，主 公神人也！"
先前跟随古曦的三十几尊鬼神，看着眼前的一幕，全都
目瞪口呆。
被古曦封印在净世白莲中的天尸道君、阴山道君与九泉
道君三人，也齐齐傻眼了。
随即，他们仿佛也想通了什么，催动神识高速古曦，他 们也愿意臣服。
古曦收到天尸道君三人的神识，不由微微一笑，将天尸 道君三人从净世白莲中释放了出来。
"参见主公！ “
吴尸道人三人，也学着这一片战场上的神魔，向古曦行 礼。
"好 了！"
"接下来，我们一起净化这一片战场吧！”
古曦淡淡的挥挥手，然后盘坐在净世白莲之上，开始诵 读"十方救苦真经"。
、霎时间「无量'救赎神光，从他身上绽放而出！尸.
第104章净化龙汉战场！轰动洪荒！（求订阅）
“……志心皈命礼。青华长乐界。东极妙严宫。七宝芳骞 林。九色莲花座。万真环拱内。百亿瑞光中……十方化号。 普渡众生。亿亿劫中。度人无量。寻声赴感。太乙救苦天尊
H
洪亮庄严的大道神音，响彻天地。
古曦端坐在净世白莲之上，宝相庄严，浩荡如潮的救赎 神光，从他身上蔓延而出，净化着一片又一片充斥着怨煞之 气的土地，还有无数的亡魂。
龙汉战场，虽然一直都没有什么大事发生，其中的鬼神 ,也很少出来行动。
但并不代表着众多大神通者，还要诸多势力，不关心龙 汉战场。
事实上，众多大神通者，对龙汉战场非常关注。
就连巫妖两族，也一直关注龙汉战场。
毕竟，他们都知道龙汉战场的水很深。
就算巫妖两族，没有特殊原因，都不愿意得罪龙汉战场
中的强大鬼神。
这一天，终“九七三"年如地上“黑海"一般的龙汉战场，突 然被束浩荡的救赎神光洞穿，无尽的怨煞之气，如冰雪般消
融。
"这......这是有人在净化龙汉战场？ ”
"是谁这么大胆，竟敢净化龙汉战场？ ”
“该不会是某一个刚刚晋升大罗金仙的愣头青，对龙汉战 场中的形势，都还没有弄清楚，就动净化龙汉战场了吧。”
"龙汉战场的水太深了，连接引道人与准提道人，都无可 奈何，现在居然有人对龙汉战场，这是自寻死路啊。”
"哈哈哈，我堵他活不过一个时辰！"
龙汉战场，突然发生如此惊变，一个个大神通者都被惊 动了，他们的神识纷纷向龙汉战场蔓延而来。
“究竟是谁，竟敢对龙汉战场进行净化？ ”
接引道人与准提道人，心中也充满了好奇。
他们可是进过龙汉战场的是，十分清楚龙汉战场中有三 位令他们都忌惮无比的“人物”。
这也是他们当初放弃清理龙汉战场的原因。
现在居然有人对龙汉战场动手，这让他们如何不好奇？
“龙汉战场，有那三个人在，竟然也有人敢动手？ ” 昆仑山，通天也好奇的望向龙汉战场的方向。
他也是进过龙汉战场的。
甚至，他进入龙汉战场时，还遥遥与龙汉战场最深处的 三道气机对峙了几个时辰。
因此，他十分清楚，龙汉战场中，有三位不在他之下的 强大人物存在。
他当时便是感觉以一敌三，只怕不讨好，所以便退出了。
对于现在敢于“挑衅"龙汉战场的人，他很很想知道究竟 是谁。
太清老子，原始，帝俊、东皇太一，十二祖巫，镇元子 ,伏羲，冥河老组等人，睁开法眼，看向了龙汉战场。
只是，龙汉战场整体上还是被无尽的实质化的怨煞之气 所笼罩，隔绝了这些大神通者的神识，让他们暂时看不到古 曦的身影。
不过，他们都认为，龙汉战场中发生的异变会很快就停 止，而敢对龙汉战场出手之人，也很快死亡。
只是，让他们意外的一幕发生了
一天！
两天！
—个月! 两个月! 三个月!
半年！
随着时间逐渐流逝，龙汉战场深处漫延出来的圣洁神光 ,不但没有熄灭，反而在龙汉战场上不断漫延，所笼罩的疆 域也越来越大。
到了最后，整个龙汉战场亿万里之地，竟然尽数被那神 圣的光芒所笼罩。
更有阵阵宏大的诵经声，从其中传出。
“这......这是人族古曦的'十方救苦真经'，难道正在净化龙 汉战场的人，是古曦？ ”
许多大神通者都从诵经声中辨认出了“十方救苦真经"。
顿时间，一个个都震惊至极，相顾骇然。
古曦已经这么强大了吗？
竟敢有洪荒第一生灵禁地之称的龙汉战场。
并且•…似乎还成功了。
“怎么会这样？ 1
“茏汉战场最深处的那三个人，居然没有阻止古曦？ ”
"难道他们不知道......一旦龙汉战场被古曦彻底净化，那 么洪荒之中就很难再找到这样适合鬼神栖居的古战场了。”
"而且，龙汉战场的无数凶魂厉鬼，如果都被古曦度化的 话...”
"那么，这对龙汉战场中鬼神一脉的势力，是一个无比重 大的打击吧O ”
“没有了。那无数的凶魂厉鬼，新生的鬼神，又从何而来？ ”
"实在想不通，那三个人，为什么不阻止古曦啊！"
准提道人满脸阴沉说着。
当初，他与接引道人，也想过清理龙汉战场，但察觉到 那三道不在他们之下的强大气机后，以及其中蕴含的恐怖杀
意后，他们就放弃了。
现在，里面那三个人，居然没有阻止古曦。 这让准提道人感觉大大的不爽。
最重要的是，龙汉战场汇聚了无穷的怨煞之气与阴暗力 量，对洪荒大循环造成了巨大的影响。
净化龙汉战场与其中的无数亡魂，这得是多大一笔功德
啊•…
这让准提道人妒忌得眼红。
接引道人没有说话，但脸色也不好看。
“该死，怎么会是他？龙汉战场的三位皇者，以及众多道 君级鬼神，为什么不阻止古曦，任由古曦肆意施为？ ”
帝俊与东皇太一，也想不明白这一点。
他们对古曦即将获得一笔无比丰厚的功德，也眼红无比。
"早知道是人族古曦在净化龙汉战场，吾就不会让他们这 么顺利了。”
帝江极为懊恼说着。
其他十一位祖巫，则一个个面色不爽。
事实上，谁看到自己的的仇人即将获得一大波功德，都 会不爽O
龙汉战场
最后数百个亡魂，也被古曦度化了。
“拜见十方救苦天尊，我等多谢天尊救赎我们，让我们恢
复了自我意识。”
无数亡魂虚影，跪在地上，向古曦朝拜。
“都进入东方长乐世界吧。”
古曦微微点头，身后浮现出一片生活着无数亡魂的朦胧
世界。
顿时间，龙汉战场上，无数的亡魂，纷纷飞进了那一片 世界。
“我们的身份，还不适合让太多人知道，我们也进去吧。”
“是啊，我们确实不适合现在就暴露。”
兽皇神逆与阴阳老祖相视一笑，就带着众多道君级鬼神 ,飞进了东方长乐世界中。
这一刻，悬浮在龙汉战场上的地上“黑海"彻底消失了， 只剩下一片白骨遍地、满目疮痍的古战场。
只剩下……古曦一个人！
"轰隆5.9隆."
天穹异变，一片如巨湖般巨大的功德，轰然降临，融入 了古曦心中。
而古曦这半年来，在不断度化亡魂，除了对先天功德大 道、先天阴德大道这两条大道，认识越来越深之外，对先天 生死大道也认识越来越深。
这一刻，浩瀚功德入身，他对先天生死大道的参悟，也 几乎同时达到了一个新的境界。
顿时间，虚空破碎，他整个人瞬间融入了大道法则之中
,一条大道虚影，从他头顶升起，延伸进时空深处。
一座生死轮转的道胎，沿着那一条大道虚影，进入了大 道本源之中o
上来，务数正在羡慕妒很古曦获得了如此巨大功德的神 魔，看到古曦头顶上的那一条大道虚影，以及沿着大道虚影 冲入时空深处的道胎，顿时都不由眼睛一瞪！
又来？
又要凝聚一个大罗道果?
*长按喜欢的段落可记录想法
第105章暴富！ 5000亿功德！（求订阅）
在无数神魔的注视下，古曦凝聚了先天生死道果。
一枚绽放着黑白神光的道果，融入他的身体，让他身上 瞬息爆发出一股席卷洪荒的浩瀚神力。
"没想到，古曦居然净化了龙汉战场，并且再次凝聚了一 枚道果。”
今天，古曦给洪荒诸神的冲击太大了。
龙汉战场，这么一处存在了无数年，连准圣巨头都忌惮 无比的生灵禁地，居然这么就被古曦净化了。
其中的无数亡魂，也被古曦所度化。
所有人，都不知道古曦这是怎么做到的。
毕竟，龙汉战场的鬼神一脉的神秘与强大，是众所周知 的。
就算是准圣巨头，都对其忌惮无比。
大家都想不明白，古曦是这么度过了龙汉战场中的危机 ,并顺顺利利的将龙汉战场净化的。
更让他们想不明白的是……
整个过程中，龙汉战场都没有传出半点战斗波动。
难道龙汉战场的13那些强大鬼神，都是傻子吗？
一动不动的任由古曦净化战场与度化他们。
想不明白的点，实在太多太多了。
就连三清、西方二释、帝俊与东皇太一等人，都想不明 白，为什么龙汉战场中三位让他们都为之忌惮的存在，自始 至终，都没有阻止古曦。
除了上述冲击之外……
古曦再次凝聚一枚大罗道果，也对众人造成很大的冲击。
要知道，古曦在不久之前，才凝聚了先天阴德道果。
这才过了多久?
居然又凝聚一枚道果了。
虽然说，并不是道果越多越好。
甚至，道果过多，很可能还会因为分心，而导致一无所 成。
但……
这才六个月，就再次凝聚一枚道果。
这未免也太轻易了。
仿佛吃饭喝水般简单。
"这人族古曦，真是一个妖孽啊！他已经有四季时序道果 与天干地支道果了，这段时间，又连续凝聚了两枚道果 …难道，凝聚道果，就真的这么简单吗？ ”
“是啊！太变态了......我等卡在先天大圣境无数年，依然 道果难成，他却凝聚了一枚又一枚，轻松得不得了，这人与 人之间的差距，未免太大了。”
"有时候，我真的怀疑他是老天爷的私生子......否则，怎
么会动不动的干下某件惊天动地的大事，动不动的就获得其
他神魔难以想象的磅礴功德，动不动的就凝聚出一枚道果？ ”
许许多多的先天大圣，此刻看着古曦，眼中都充满了羡
慕妒恨。
他们多么渴望，刚才的那一枚先天生死道果是他们的。 只可惜，他们的愿望，只能在梦中才能实现。
"这古曦是越来越强大，越来越深不可测了。现在连龙汉 战场这样的生灵禁地，都能净化，并且还安然无恙……”
“••••••这个人，如果要对付，就尽早对付，否则，一旦他 晋升准圣，以后谁还能制衡他？ ”
太清老子、原始、接引道人、准提道人、帝俊、东皇太
一、十二祖巫等人，看着古曦的身影，目光闪烁，似乎都在 谋算着什么。
但这一次，终究没有人对古曦出手。
“我虽然突破境界，但先天生死道果凝聚成功，我的实力 又增力口 了 O ”
'"现在矿我，就算不依靠天道，应当也足以与准圣初期强 者抗衡了。”
古曦自语着，看向了眼前的信息界面。
【姓名：古曦】
【境界：大罗金仙大圆满】
【道行：先天功德道果（大圆满），先天木行道果（中 期），先天水行道果（后期），先天火行道果（初期），先 天土行道果（后期），先天阴德道果（初期），先天生死道
果（初期）， （说明:	先天金行道胎（大圆满）】 寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：	净世白莲（极品先天灵宝），六阳神火镜（下
品先天灵宝） 先天灵宝）、 （说明:	、冰魄神针（下品先天灵宝）、灭神塔（下品 嵯恫印（极品后天功德灵宝）••••••】 已用于斩尸的法宝，不统计）
【化身：	四季道人（善尸）】
【功德：	5700亿(+5000)】
【负债：	10000亿】
【可借额度：10000亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
【还款日期：500万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
他的目光，首先落在“道行"这一栏之上。
"现在仅仅只有先天金行道胎，还没有蜕变为道果了。接
下来，得多用点心思，促进这一座道胎蜕变。”
他心中想着，又看向了“功德"。
顿时笑了。
"这一次净化龙汉战场，竟然获得了足足5000亿功德, 是净化巫妖战场时的10倍。”
骤增的功德，让古曦开心。
他这些年行走洪荒，人族圣父、武道之祖、四季之神、 祖神等天地业位，还有天干地支之道，反馈给他的功德，大 概有100亿。
而他在抵达巫妖战场之前，净化了许许多多的古老战场 ,也度化了无数的凶魂厉鬼，也收获了 100亿功德。
剩下的500亿功德与5000亿功德，便分别是净化巫妖战 场与龙汉战场所得。
"可惜了，类似巫妖战场与龙汉战场这样的战场，整个洪 荒就仅仅只有两个，没法继续通过这种方式暴富了。”
973古曦有些不知道想着。
然后就开始思考接下来的目标。
他这一次行走洪荒，一个有三个目标。
第一，看是否有机会在洪荒中获取更多的功德。
第二，收服一些强大的鬼神，让冥神系彻底运转起来。 顺便，也积累阴德，促进先天阴德道胎，蜕变为大罗道果。
第三，他要寻找先天庚金灵根、先天壬水灵根、先天戊 土灵根，为斩出五行化身做准备。
第一个目标，第二个目标，他可以说都实现了。
现在只有最后一个目标了。
"商城中，兑换一种先天灵根，大约需要三千亿功德。我 现在的功德，足以兑换一棵先天灵根了。”
“换言之，我只需再找两棵先天灵根就足以了。”
古曦如此想着，突然想到兽皇神逆、阴阳老祖，还有众 多道君级鬼神，这些人都是在洪荒中存在了无数年的人物， 或许他们知道自己所要寻找的灵根的消息。
“诸位，我要寻找先天庚金灵根、先天壬水灵根、先天戊 土灵根等三大先天灵根，你们谁知道这三种灵根的消息？ ”
"古曦道友原来在寻找这三大灵根吗？说来凑巧，我恰好 知道一棵先天戊土灵根所在之处。”
兽皇神逆笑道。
古曦闻言，不由大喜.
第106章麒麟祖地，建木神树！ （4000字，求
订阅）
“这就是麒麟族曾经的祖地？ ”
古曦降落在一座山崖上，目光扫视。触目所及，周围都 是一条条断裂的山脉，与崩碎的高山..….
还有许许多多的天坑。
那些断裂的山脉，与天坑中，都残留着丝丝暴虐的能量。
很明显，这里曾经历过一场无比惨烈的大战。
"不错，这里确实是麒麟族的祖地。”
“当年的麒麟族，除了祖麒麟这一位准圣巅峰巨头之外， 还有四五位准圣，以及数十位大罗金仙，至于太乙金仙、金 仙的数量，更是多达数千，其余族人，则数以亿计。”
“可以说，远古时期的麒麟族，真的太辉煌与强大了。”
“只可惜，龙汉之劫之中，麒麟族损失惨重，不但祖麒麟 陨落了，更严重的是麒麟族的准圣与大罗金仙，几乎全部陨 落，就连太乙金仙与金仙，都所剩无几。”
“数以亿计的麒麟，更是残余百万不到。”
“可以说，远古三族之中，麒麟族的下场是最惨的了。” 阴阳老祖想起往昔麒麟族的辉煌，再看到眼前破败不堪 的麒麟族祖地，不由感叹说道。
“比起祖龙与祖凤，祖麒麟的谋算，还是差了很多。”
“龙汉大劫后，龙族虽然折损严重，但至少还保留下来不 少底蕴，尤其是还有三位准圣存活了下来，以至于龙族依然 算是洪荒强族之一。”
“凤凰一族，虽然没有准圣活下，但大罗金仙却不少。”
"尤其是祖凤，疑似在南方不死火山群，残留了一部分元 神，正在不死火山群深处涅槃。”
“这使得诸多洪荒大神通者与势力，也不敢过于逼迫凤凰 —族。”
备皇神逆摇着一把折扇，看起来妥妥的一个文雅书生， 任谁都想不到他竟然是远古时期的一代皇者，还是极为霸烈 凶残的那种。
"这么多年过去了，建木神树还在这里吗？ ”
古曦对麒麟族的辉煌历史，不是很感兴趣。
他只担心兽皇神逆透露的先天戊土灵根建木神树，是否 还在麒麟族祖地。
“应该还在。”
"建木神树并不在外界，而是在祖麒麟开辟的一个秘境洞 天之中。这个秘境洞天，有祖麒麟布置的先天戊土大阵。”
"有先天戊土大阵守护，寻常大罗金仙，都难以进入那个 秘境洞天。想必，麒麟族也明白现在麒麟族的形势，如果让 外人得知建木神树的存在，他们根本保不住。如此推算，建
木神树应当还在。”
兽皇神逆分析道。
"好，既然如此，我们就找出那一处秘境洞天。”
古曦说着，就准备与兽皇神逆、阴阳老祖，一起找出秘 境洞天。
就在此时，突然有五道身影，飞了过来。
这五个人，头上都长着两只麒麟角。
其中四个男的，长着赤红色麒麟角。
还有一个英姿勃发、身材高挑的女子，则长着两只蓝色 麒麟角，她手中还握着一把巨大的方天画戟。
而这女子，还是五人中的为首者。
"尔等何人，为何进入我们麒麟族祖地。”
那手握方天画戟的女子，警惕的看着古曦三人。
"族长......他是人族古曦！"
一个白发老者，看到古曦的容貌时，微微一想，脸色瞬 间大变，连忙对那手握方天画戟的女子说道。
"什么？他是'衰神'古曦？ ”
麒麟女闻言，神色一惊，却是缓缓认出古曦了。
古曦三人，都一眼就看穿了这五人的跟脚，知道他们是 麒麟。
八"堂堂远古三族之一的麒麟族，竟然衰落到这种程度了吗 ?麒麟族族长，居然只是一位太乙金仙？ ”
兽皇神逆看着麒麟女大为感概。
"吾亦没想到，现在的麒麟族，连一个道君都没有〃 II。” 阴阳老祖也说道。
麒麟女，还有四个麒麟族族人，脸色十分难堪。
兽皇神逆与阴阳老祖，说的确实是事实。
龙汉大劫中，麒麟族的损失，其实还要远超外人想象， 随着麒麟族所有准圣与大罗金仙全部陨落，麒麟族也失去了 无数传承。
残存下来的麒麟族，因为生活在洪荒大陆，也无法像是 躲进海洋的龙族，以及躲进不死火山群的凤凰一族那样，他 们还得面临周围许多强族的竞争与打压。
为了保住麒麟族的延续，麒麟族残存下来的为数不多的 太乙金仙与金仙，也在那段艰难的岁月中，几乎全部陨落。
许多麒麟族的精英，也在与各族竞争中战死。
这也导致了，龙汉大劫之后的麒麟族，一直在衰落，也 根本没有时间恢复元气。
时至今日，麒麟族确实衰落得惊人了，也早就不算洪荒 强族了，麒麟女这样一位太乙金仙，都算他们的麒麟族的最 强者。
麒麟女有些愤怒的看着兽皇神逆与阴阳老祖，但她却不 敢做什么。
一方面，她完全看不透兽皇神逆与阴阳老祖的实力。
另一方面，这两个人是与古曦一起来的，而古曦的威名
与强大，她听说不过不知道多少遍了。
他们麒麟族，现在是万万得罪不起古曦这样的大神通者
To
否则，他们麒麟族说不准有灭族之祸。
"你就是麒麟族族长？"
古曦饶有兴致的看向麒麟女。
“麒麟女，参见古曦道君。”
麒麟女深深吸一口气，神态恭敬的向古曦行礼。
"你来得正好，我们正在寻找祖麒麟开辟的秘境洞天。既 然你来了，我们就不用费心费力找了，你带我们去秘境洞天 所在之处吧。”
古曦淡淡说着，用不容置疑的目光，看向麒麟女。
"什么？你们要寻找我们麒麟族的秘境洞天？ ”
四个麒麟族金仙闻言，又惊又怒。
秘境洞天，可是祖麒麟遗留给他们的“遗产”，现在居然 被外人盯上了，这让他们怎能不怒？
麒麟女也怒。
但她更知道他们麒麟族无力反抗。
“跟我来！"
麒麟女一咬牙，最终带着古曦等人，向一个方向飞去。 四个麒麟族金仙面面相觑，最终都无力的叹了一口气。 他们当然理解麒麟女为什么会做出这样的抉择。
很快，麒麟女就带着古曦三人，来到了一座被劈掉了一 半的山崖前，一条银色的瀑布，从山崖顶部倾泻而下。
"我们只从先辈传承下来的信息中，得知老祖宗开辟的秘 境洞天的入口，在这个位置。"
"但是，秘境洞天中有先天戊土大阵守护，至少也要大罗 金仙才能通过......”
“我们麒麟族，自从龙汉大劫之后，就再没有出过大罗金 仙了。因此，我们也不知道里面是什么情况。”
麒麟女指着那一处倾泻而下的瀑布说道。
"可以了，入口确实在这里。”
古曦元神中的先天土行道果微微震动，第一时间便感受 到了瀑布后面的虚空中，隐藏着一个戊土气机极其浓烈的法 阵，而那法阵中，更是有着一棵弥漫着丝丝土行大道波动的 宝树。
H ]	]	]	]	"
他的眉心处，直接射出一束黄色的先天土行神光，轰击
在瀑布后面的虚空上。
顿时间，一个空间入口露了出来。
透过空间入口，隐隐可见里面有一小片天地，还有一棵 垂落着无数符文的参天宝树。
除此外，还有一个玄黄色的法阵运转着，无数球形戊土 神雷，悬浮在秘境洞天之中。
“原来传闻是真的，老祖宗真的留下了一个秘境洞天，而
且，里面还有先天戊土灵根建木神树。”
麒麟女与四个麒麟族金仙，看着那秘境洞天，都一阵激 动，随即又沮丧无比。
这秘境洞天一直都在。
只可惜，他们连大罗金仙都没有，始终打不开。
现在秘境洞天的宝物，也只能白白便宜古曦了。
"果然是建木神树！"
古曦大笑一声，一步踏入了秘境洞天之中。
而他踏入秘境洞天时，其中的先天戊土大阵立即运行， 密密麻麻的戊土神雷，就要向他轰炸而来O
但他元神中的先天土行道果，微微一震，传出一丝丝土 行大道波动。
顿时间，整个先天戊土大阵都停止了运转，密密麻麻的 戊土神雷，也全部停顿在虚空中。
古曦顺利的走到了建木神树之前，大袖一挥，施展袖里 乾坤神通，将巨大的建木神树收了起来。
与此同时，他目光一扫，赫然发现了这秘境洞天之中， 还存在着许许多多的的石碑。
每一面石碑上，都铭刻着远古时期麒麟族的神通秘法。
古曦毫不犹豫的催动浩瀚的神识，将这些石碑中的神通 秘法，全部复制了一遍。
这些神通秘法，对他作用不大。
但人道圣庭的强者，以及人族，却有用啊。
做完这一切后，古曦又瞬间打出了数万道法诀，将先天 戊土大阵进行了微调，改为可以通过法诀控制大阵的运行与 关闭。
“那秘境洞天之中，有许多石碑，上面记录了你们远古时 期麒麟族的许多神通秘法。”
“这是控制先天戊土大阵的法诀。”
“我拿走了建木神树，这道法诀，就作为回报吧。”
古曦走出秘境洞天，将控制先天戊土大阵的法诀，传给 了麒麟女五人O
八“什么？応境洞天中，竟然有我们麒麟族远古时期的神通 秘法？ ”
"这法诀，可以控制先天戊土大阵？ ”
麒麟女与四个麒麟族金仙，收到古曦传来的法诀，有种 被天上掉下来的馅饼，砸懵了的感觉。
他们麒麟族之所以没落到现在这个样子，很重要的一个 原因，就是失去了所有传承啊。
现在他们居然找回传承了。
这一刻，麒麟女与四个麒麟族金仙，都对古曦感激无比。 就算古曦拿走了建木神树，他们也不介意了。
对麒麟族而言，相比重新拿回传承，区区建木神树，根 本不算什么。
々好了。”
“我从你们麒麟族拿走了建木神树，但也帮助你们拿回了 传承，今后两不相欠了。”
古曦说着，就准备离开。
但就在此时，麒麟女却一咬牙，突然跪在了古曦面前。
“古曦道君，我们麒麟一族，愿意成为人族的附属种族， 还请古曦道君收留。”
麒麟女以头触地，神态恭敬无比。
"族长你.."
四位麒麟族金仙，看到这一幕，都本能的想要开口反对。 但话还没说出口，他们就停顿了。
他们突然觉得，麒麟女的决定或许对现在的麒麟族而言 ,是对的。
他们麒麟族，虽然拿回了传承。
但就算拿回传承，想要重新崛起，希望还是十分渺茫。
现在洪荒所有强族与强大的势力，有哪一个是缺乏传承 的？
他们麒麟族已经远远落后那些强族与强大势力了，就算 拿回传承，就能与现在的强族与顶级势力竞争了吗？
只怕，还差得远。
而以洪荒现在动荡的形势，或许，他们都还没重新崛起 ,就被卷入动乱中了。
如果他们能成为人族的附属种族，得到人族的庇护，他 们就不用怕了。
现在整个洪荒之中，谁还不知道人族的强大？
虽说，人族还不能与巫妖两族并驾齐驱，但说是第三种 族，却基本没人反对了。
投靠人族，他们麒麟族，就等于抱上了一条粗壮的大腿 ，让其他强族与势力，都不敢再轻（诺赵赵）易对他们麒麟族 动武，这又何乐而不为？
"呵呵，这个小辈，眼光倒是不错，也足够决断。”
兽皇神逆与阴阳老祖，看到跪在古曦面前的麒麟女，眼 中都闪过一丝欣赏之色。
古曦可是他们选中的人，可见古曦潜力，而这麒麟女能 这么快就下定决心带领全族投靠古曦，说明这麒麟女眼光与 魄力都很不错。
古曦目光深深的看着麒麟女。
"你可想好了？ 一旦你们麒麟族，选择成为我们人族的附 属种族，那么，你们麒麟族今后就没这么自由了。”
他平静说着。
“在这弱肉蛊食的洪荒中，那有什么真正的自由？无非是 适者生存罢了。”
麒麟女回想起这无数年来麒麟族的血泪史，咬紧牙关， 很是坚定说道：
"我已经想好了，恳求古曦道君收留。”
“恳求道君收留。"四位麒麟族金仙，也跪在古曦面前。
古曦都着手建立了人道圣庭，自然不会拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝投靠自己的 势力。
那句话怎么说，将朋友变得多多，将敌人变得少少。
想让人道圣庭发展为真正的横跨三界的无双势力，自然 得争取一切有利于发展的力量。
“好，等你处理好麒麟族的事情后，你便带几个麒麟族的 精英，前往人族圣殿，到时候自然会由人接待你们。”
古曦留下一句话，便带着兽皇神逆与阴阳老祖两人离开 To
接下来，他们要到西昆仑去。
古曦可是知道，先天壬水灵根蟠桃树，就在回到西昆仑 潜修的西王母手中。
麒麟女等人，看着古曦逐渐消失的身影，又是激动，又 是期待。
他们有种无比强烈的预感，今天的决定，或许将会让他 们麒麟族，再次崛起服.
第107章深不见底，西王母震撼!
（求订阅）
O
一座洞矣福地之中，宫殿林立，飞泉流瀑，一株株仙葩 绽放，灵禽珍兽嬉戏，还有诸多衣带飘飘的仙娥，出入其中
一尊极具威仪的女仙，端坐在一张宝座之上，身上绽放 九色仙光，脑后悬浮着一个功德金轮。
她正是西王母。
“转眼间，距离紫府仙庭覆灭，已经一万多年了。”
西王母回想起紫府仙庭的盛况，不由感慨连连。
当年，如果不是她果断撤退，返回西昆仑潜修，只怕她 的下场，也不比东王公好多少。
事实上，就算她及时抽身，也还是受到了不小的影响。
她作为紫府仙庭的两大首领之一，自身气运，与紫府仙 庭气运，密切关联。
紫府仙庭崩解，她也受到了巨大的反噬。
以至于，她近万年来，她都感觉自己对大道的感知，变 得晦涩无比，参悟大道法则的难度，比过去大了百倍不止。
她对此感到无比的苦恼。
但一时间，又想不到解决的办法。
"西王母道友，故人来访！”
突然，一阵令西王母感觉熟悉的声音，穿进了洞天福地 之中。
"是他！"
西王母第一时间，便看到了古曦的身影。
“一万年多年了，他977也变得更加深不可测了。”
“我现在竟然，看不透他的实力。”
西王母震惊O
她可是准圣首头，竟然看不清古曦这个神魔道君的实力。 这传出去，简直让人难以置信。
但这就是事实。
不过，当西王母看到站在古曦身边的兽皇神逆与阴阳老 祖时，她更震惊了。
这两个人，其中一个她看不透。
另外一个，她也感觉到了巨大的威胁。
"这两个人究竟是谁？洪荒之中，竟然还要这样的强者， 而我竟然不知道。”
“更不可思议的是，这两个人居然隐隐以古曦为首！" 她心中如激起了万丈狂澜，难以平静。
“原来是古曦道友驾临，快请进！”
西王母一挥手，一道神桥显化而出，一直延伸到洞天福
地之外。
很快，古曦、兽皇神逆、阴阳老祖三人，就踏着神桥,
进入了洞天福地，来到了西王母面前。
“一别多年，再见道友，道友风采依旧。”
古曦笑道。
"还说什么风采，万年前，紫府仙庭破灭，我都成了丧家 之犬了。”
西王母深深叹气。
“这怪不得道友。如果东王公是一个有能力的，成立紫府 仙庭后稳打稳扎，再加上紫府仙庭还有背靠道祖，那么紫府 仙庭就算以后无法独霸洪荒，也足以与巫妖两族抗衡了••••••”
“•…可惜，东王公志大才疏，急于求成，这才浪费了一 手好牌。”
古曦说道。
西王母闻言，深表认同。
如果当初东王公心态没有膨胀，一步步壮大与发展紫府 仙庭，那么东王公肯定不会这么快就遭到了帝俊的毒手，紫 府仙庭也必将有一个美好的未来。
这些，都是过去的事了。
西王母收拾心情，她神色微微凝重的看着古曦身边的手 兽皇神逆，还有阴阳老祖，轻声笑道：
"古曦道友，不给我介绍一下这两位道友吗？ ”
“这一位是神逆道友。他曾经有一个很响亮的外号'兽皇' ,不知道你是否听说过。”
"这一位是阴阳老祖，这一位你肯定听说过了，我就不多 说了 o ”
咅曦想将西王母也拉入伙，因此，并没有隐瞒兽皇神逆 与阴阳老祖的身份。
“什么？ ”
“兽皇神逆？ ”
“阴阳老祖？ ”
西王母懵了，震撼的看着兽皇神逆与阴阳老祖两人。
如果换做一般大神通者，或许只知道阴阳老祖，不知道 兽皇神逆。
Q但西王母却是恰好知道的少数人之一。
她自从被洪荒封为洪荒女仙之首，就可以对洪荒的远古 秘闻做了一番深入的了解，调查过很多资料。
总不能，作为女仙之首的她，却连洪荒的历史秘闻与诞 生过哪些(bdfj)威震洪荒的强者都不知道。
那岂不是贻笑大方？
而在她深入了解洪荒的远古秘闻时……
她便发现了远古洪荒时期，除了鸿钧道祖、罗喉魔祖、 杨眉大仙这三尊凌驾于众多准圣天尊之上的存在外，还有一 个人，竟也不逊色他们多少。
这个人，便是远古凶兽一族之主---兽皇神逆。
当然，当时调查到兽皇神逆的存在时，西王母也只是稍 稍惊叹，便不在意了。
毕竟，已经死的人了。
就算生前再强大，死了后一样会化作历史的尘埃。
但，她万万没想到，兽皇神逆这一个本应陨落多年的恐 怖存在，今天居然就这么出现再她面前。
而且，就连当年被鸿钧道祖邀请去围杀魔祖罗侯魔祖的 阴阳老祖，居然也还活着。
这简直太不可思议了。
"吾现在只是一缕精魂而已。”
兽皇神逆笑道。
"吾亦是如此。”
阴阳老祖也冷漠说着。
不过，就算兽皇神逆与阴阳老祖说自己只是一缕精魂， 西王母也不敢有丝毫小觑。
她的法宝昆仑镜，蕴含着时空伟力。
这让她隐隐洞悉了未来无数可种。
其中一种可能，便是她选择了对兽皇神逆与阴阳老祖出 手O
但是，结果却死得非常之惨。
西王母身体微微绷紧。
她绝对不能让那一种可能出现。
她深深吸一口气，将视线从兽皇神逆与阴阳老祖身上移 开，然后落在古曦身上。
"古曦，我也算是看着你是怎么一步一步成长起来的，我 对你很了解，你一向无利不起早，从不做吃亏的事•.•••.”
"你突然前来西昆仑，想必一定不是为了与我叙旧。”
“说吧，你有什么目的。”
"既然道友这样说了，我也确实不该再拐弯抹角了。"古 曦的脸色，也认真起来了，道：
“我来这里，有两个目的。”
“一，是邀请道友加入我们人道圣庭。”
“二，是我要道友的蟠桃树。”
西王母有些恼怒的看着古曦：
"古曦，你好大的胃口。不但想要我加入你所创立的人道 圣庭，还想白白拿走我的蟠桃树你想得未免太美了，只 可惜，我不会答应。”
古曦区区一个神魔道君，居然想要收她这个准圣巨头作 为麾下。
这简直是异想天开。
她西王母不要面子的吗？
堂堂准圣巨头，如果臣服于一个大罗金仙...这传出去
，怕不是让人笑甩大牙。
至于珍贵无比的先天壬水灵根蟠桃树，古曦居然还想白 拿，这是做梦呢。
古曦笑了 O
对于西王暮的反应，他早预料。
但他还是很有把握，说服对方加入人道圣庭.
第108章古曦：没有鸿蒙紫气，就一定不能成圣 ?（求订阅）
"道友，何必急着拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝？不妨听我说一下！"
古曦洒然笑着，似对西王母的断然拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝，没有放在心上。
“好，我就看你怎么说服我！”
西王母一双威严的凤目，斜睨古曦，嘴角处，隐~隐浮现 出一丝讥谓。
古曦看了看身边的兽皇神逆与阴阳老祖，随即-向西王母 问道：
"道友，你看我身边的神逆道友与阴阳道友，-像是傻子 吗？ ”
“当然不是。”西王母断然说道。
傻子，又怎么能取得这两个人如此巨大的成就？
“那你认为自己比他们聪明吗？"古曦再次开口。
“我没说过！"西王母两眉一挑。
“那么•…他们都选择了加入了我所创立的人道圣庭，你 为何连考虑都没有考虑，就拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了？ ”
"难道你认为他们还不如你？ ”
这一次，古曦连发两问。
"这......”
西王母微微愣住了。
是啊！
像是兽皇神逆与阴阳老祖这样的存在，又怎么可能随随 便便的就臣服古曦？
这其中，必定有什么原因。
这一刻，她的想法有些动摇了。
“道友，你看我的潜力如何？ ”
不等西王母想清楚，古曦又问道。
“你的潜力，震古烁今！”
王.，惊叹O
她算是着着名曦一步一步快速成长起来的。
这才多少年？
或许只是其他大神通者的一次闭关时间。
他竟然就从一位小小的金仙，成长至大罗金仙了。
这过程中，创立了四季时序、天干地支两种对洪荒世界 影响巨大的后天大道，还得到了武道之祖、四季之神、救赎 之神等业位......
还拥有四季时序道果、天干地支道果、先天阴德道果、 先天生死道果等整整四枚道果。
其才华之强，其气运之磅礴，其根基之厚实，冠绝洪荒。 就连鸿钧道祖，在大罗金仙时期，只怕都比不上古曦。
“那你觉得我今后能走到哪一步？ ”
古曦继续问道。
西王母沉吟了一下，才道：“给你足够的时间，你或许能 超越现在九成九的准圣天尊，成为准圣巅峰强者。”
“为什么时准圣巅峰......而不是混元圣人？ ”
古曦双眼中突然绽放神光，一股浩瀚磅礴的气势，如大 日升空一般，从他身上升起，转瞬间便充塞寰宇。
听闻古曦这话，兽皇神逆与阴阳老祖两人，眼眸中瞬间 就闪过一丝精光，目光都死死的锁定古曦。
“这不可能，你没有鸿蒙紫气！”
“缺少鸿蒙紫气，就算你再惊才绝艳，境界也只能止步于 准圣。"
:至多，战力方面突破准圣的极限，成为'亚圣'。”
"但境界上，准圣便是你的极限，也是所有没有鸿蒙紫气 的人的极限。”
西王母斩钉截铁说着。
而她说这话时，眼眸中也有一些黯然。
她已经是准圣巨头了。
再进一步，就是祖龙、祖麒麟、祖凤等层次的准圣巅峰 强者。
如果有幸让自己的战力，冲破准圣极限，便可达到'亚圣' 的层次。
但事实上，准圣、准圣巨头、准圣巅峰、’亚圣'，其实都 是准圣境界，只不过对法则的掌控与运用有差距而已，在境 界上，并没有本质的变化。
只有晋升混元圣人，境界才会发生本质的变化。
只不过，没有鸿蒙紫气，她又凭什么晋升混元圣人？ 因此，她在说古曦没有希望晋升圣人时，又何尝不是在 说自己？
"没有什么不可能的！"
“你不可能，只是因为你做不到！”
“是谁告诉你，没有鸿蒙紫气，就不能晋升混元圣人的？ ” "鸿钧道祖有说了吗？似乎并没有吧，他只是说鸿蒙紫气 是成圣之基而已但有说没有鸿蒙紫气，就没有鸿蒙紫气 ,就一定不能成圣吗？ ”
“要知道，鸿蒙紫气在远古洪荒时期，似乎是没有的。”
"龙汉大劫末期，量劫的最终演变成了道魔之争，也即是 鸿钧道祖与罗喉魔祖的争锋。”
"结果我们都知道，鸿钧道祖胜利了，而他也成圣了。”
"那时候的鸿钧道祖，得到了鸿蒙紫气了吗？他是凭借鸿 蒙紫气成圣的吗？还是依靠自己的道行，以及对法则的参悟 ,最终成圣的？ ”
“再换言之，如果当时赢得人是罗喉魔祖......那么他是否 也会成圣？难道他也拥有鸿蒙紫气吗？ ”
•…求鲜花....
"如果再将时间往前推，一直推移至混沌时期。那时候的
盘古大神与三千混沌神魔足够强大了吧。”
“三千混沌神魔与混元圣人相比，属强孰弱，我并不知道 o但我想，盘古大神肯定是不弱于混元圣人的。”
“难道盘古大神，也是凭借鸿蒙紫气成圣的？ ”
“总而言之……鸿蒙紫气是成圣之基，这是道祖讲道时说 的，这确实没错。但也没有任何人证明，没有鸿蒙紫气，就 一定不能成圣吧！"
"最最最重要的是•…难道对我等生灵而言，境界蜕变的 本质，不是因为对大道法则的领悟与掌握更深了吗？ ”
"难道，有生灵完全悟透与掌握了一条先天大道法则之后 ,不是应当自然而然的蜕变为混元圣人的吗？这关鸿蒙紫气 什么事？ ”
古曦深深的凝视着西王母的双眼，一句又一句的说道。 西王母懵了。
兽皇神逆懵了。
阴阳老祖也懵了。
古曦的每一句话，都仿佛一道惊雷一般，在他们灵魂深 处响起。
不知从什么时候开始，他们都认定了必须拥有鸿蒙紫气 ,才能证道成圣。
是了！
鸿钧道祖说鸿蒙紫气是成圣之基，还赐下七道鸿蒙紫气 ,其中三清、西方二释、女姻等六位弟子一人一道鸿蒙紫气 ,红云道人也侥幸得了一道。
自此，鸿蒙紫气为成圣之基的说法，便深入人心。
尤其是当拥有鸿蒙紫气的女姻证道成圣时。
这一说法，更被洪荒几乎所有生灵认定为真理。
但是……这“真理"就一定是真的吗？
鸿钧道祖有没有借助鸿蒙紫气成圣？ 没有人得知。
盘古大神这么强，他的境界，应当不在混元圣人之下...... …那么他是否也是凭借鸿蒙紫气，才能充破混元圣人的屏障？ 同样没人得知。
如此细算下来...似乎也没有人说，没有鸿蒙紫气，就
—定不能成圣！
这一刻，无论是西王母也好，兽皇神逆也好，还是阴阳 老祖也好，都心神激荡。
他们的眼眸中，似乎隐隐多了一丝名为“希望"的东西尸.
第109章西王母的测试，越测越惊!
“古曦，你确实能说会道。如果不需鸿蒙紫气也能证道成 圣，以你目前表现出来的潜力，确实也有可能成圣……”
“但是，这又与我有什么关系呢？ ”
西王母深深的看着古曦，笑了。
"又怎么会没关系呢？ ”
"你也说了我有可能成功。如果我真的成功了，我也愿意 将其中证道经验，传给我的追随者•…”
"我想，对所有求道者而言，没有什么比这更重要的了。” 古曦也笑了。
“你倒是自信！"
“别忘记了，你现在还仅仅只是一个大罗金仙。”
西王母没好气的白了古曦一眼。
“我只是想表明，我有值得你信任的潜力而已。"古曦从 容说着，“而且，紫府仙庭覆灭，道友你作为紫府仙庭两大 首领之一，必定也受到了巨大因果反噬了吧。”
“如果我猜得不错，你现在对大道法则的感知，变得无比 晦涩了吧O ”
'"以询的情况，只怕亿万年，也未必能摆脱这种状态。”
“你难道就真的愿意，浪费亿万年光阴吗？ ”
“要知道，现在还好，圣人时代还没到来。但相信不用多 久，三清、西方二释等人，就会接连证道成圣•…”
“••••••一旦圣人时代到来，那么洪荒的格局，必将发生巨 变O "
° “可以预见，这亿万年，必将是洪荒格局大变的时期。”
”九七七”
“道友认为，自己耽误得这亿万年吗？"
这一次，西王母无法淡定了。
是啊！
这亿万……
或者说，最近千万年。
圣人时代必将到来。
到时候，洪荒世界的格局，必将发生巨变。
她如果一直深陷于真灵被因果孽力被蒙蔽的状态，那只 怕会错过很多东西，甚至错过让她更进一步的机缘。
西王母沉吟良久，才看向古曦，道：
“你有办法帮我摆脱现在的困境？ ”
“只要你同意加入我们人道圣庭，便能获得人道圣庭的气 运加持，你现在的问题，自然便迎刃而解。”
古曦信心十足说着。
“人道圣庭？你所建立的势力吗？ ”
西王母在紫府仙庭上踩过一次坑，现在听到古曦邀请她 加入人道圣庭，她不由变得踌躇起来。
"道友放心吧，我不是东王公那个草包，不会贸贸然的就 要统御洪荒什么的，我所建立的人道圣庭，只会稳打稳扎的 低调发展。”
"其实，我创立人道圣庭的时间也不短了，但你可曾听说 过人道圣庭的存在？想必没有吧。”
古曦看出西王母的担忧，便让西王母尽管放心，还决定 透露部分人道圣庭的实力。
“我们人道圣庭虽然创立不久，但已有十数位神魔道君， 太乙金仙也超过三十个，金仙超过三百个，诸多神魔，超过 百万••••••”
“.…如今，还要加上神逆道友、阴阳道友两位准圣，以 及诸多鬼神……”
"加入我们人道圣庭，绝不会辱没了你。”
"什么？人道圣庭，竟然如此强大了？"西王母极为震撼。
就古曦所说的这部分人道圣庭实力，就已经不比紫府仙 庭成立之前的东海散仙一脉弱多少了。
甚至，潜力更强。
古曦自身都修炼不到二十万年，人道圣庭创立的时间显 然就更短。
八这7豆时间内，人道圣庭就发展到了这样的规模。
西王母怎么都想不明白，这是怎么做到的。
她可以想象得出，如果巫妖两族，知道古曦创立的人道 圣庭，竟然悄无声息的发展到这种地步了，会是多么的震怒！
兽皇神逆与阴阳老祖看到西王母的反应，也相视一笑。 他们现在都清楚了人道圣庭的真实情况，知道古曦的话 严重保留了 O
' 除了善曦前才所说的外，人族、龙族都是人道圣庭的一 部分。
而且，人道圣庭，还有超过十万拥有神位的神魔。
此外，古曦不久前的也在龙汉战场与巫妖战场中，收服 了二十三个道君级鬼神，超过两百多个太乙金仙级与金仙级 鬼神。
这些古曦都没有说。
如果古曦连这些都说出来。
只怕西王母会直接吓懵。
事实上，即便古曦所透露出来的人道圣庭的“部分”实力 ,就已经让西王母心潮起伏了。
而且，她可没有忘记古曦还是人族圣父。
人族现在可以是现在洪荒中的第三强族，仅次于巫妖两 族。
人族+人道圣庭
这两个势力的组合，简直骇然听闻。
比紫府仙庭强大多了。
西王母确信，如果巫妖两族知道这种状况，只怕立即就 坐不住了。
“……或许，加入人道圣庭，确实是一个不错的选择。”
"人道圣庭明显是以人族为中心的建立的组织，其气运与 人族气运相连，甚至是一体的・..•••”
"我如果加入人道圣庭，也一定有庞大的气运加持。如此 的话，便可以缓解我现在的状况。”
她的意志动摇了。
不过，是否要加入，她还得亲自出手验证一下古曦的潜 力。
她已经踩过一次坑了。
这一次必须慎之又慎。
“要我加入人道圣庭也可以。”
"但是，我得先测试一下你的道行。"
"如果你得到我认可，我不但会加入人道圣庭，还会将先 天壬水灵根蟠桃树双手奉上。”
西王母认真凝视古曦双眼睛，如此i说道。
"可以！"
古曦点了点头。
测试一下而已，又不会少块肉。
西王母当即祭出了昆仑镜。
I I I I I n
昆仑镜轰然一震，绽放出极致灿烂的仙光，滚滚时光之 力，爆发而出，当即在虚空中，开辟了一条通向未知之地的 时空通道。
下一刻，她便踏入了时空通道之中。
古曦微微一笑，与兽皇神逆、阴阳老祖，一起跟了上去。
当古曦三人从时空通道中出来时，他们已出现在一片距 离西昆仑不知多兆亿里的蛮荒森林上空。
"古曦，小心了！"
西王母身后，突然浮现一片浩瀚无边的极阴气海。
那是至阴至寒的西华至妙之气所演化而来的极阴气海。
西王母为西华至妙之气所化，乃天生的阴气主宰，她身 上的西华至妙之气所演化的极阴气海，蕴含着冻绝万界的恐 怖威能。
这一刻，她遥遥向古曦一指。
刹那间，那一片极阴气海，便如四海之水溃堤了一般。
浩浩荡荡的黑色气浪，淹没了虚空，淹没了下方的莽荒 森林。
可怕的冻绝寒意，将下方那一片广袤无边的森林，一瞬 间全部冰封。
更可怕的是，亿万里虚空，也瞬间被冻碎了。
无数银色的空间碎片，如暴雪一样坠落。
整个天穹，变成了一片黑暗的归墟。
"四季之主！ ”
古曦微微一笑。
顿时间，天地间滚滚四季神力，开始向他的身体汇聚。
一尊巨大无比的法体，从他身后升起。
这一尊法体，同样是古曦的脸庞，但却有四张脸，面朝 四方。
身上穿着一件古老的黑白道袍，四季与二十四节气景象 ,不断在道袍上浮现。
还有四尊宝鼎，环绕着四季之主的身体旋转，透发出春 夏秋冬四股浩瀚伟力。
四季之主四张脸，同时张口，分别吐一口神音。
一刹那间，浩荡的四季神力，迅速在古曦周围的虚空， 演化出出春夏秋冬等四季景象。
四季轮转O
那淹没天［也的极阴气浪，一靠近古曦周围，就被四季轮 车专P斤J于于
"嗯？他的四季之主法体，现在竟然如此强大了？居然连 我的极阴气海都能挡住。”
西王母看着古曦身后的四季之主，目光微微一凝。
随即，一指向古曦点了过去。
刹那间，一根晶莹如玉的白皙手指，仿佛充塞整个寰宇。 一条条大道法则，缠绕着在那如天柱一般的手指之上。 手指所过处，一切有形无形的物质，寸寸湮灭。 就连阻挡在手指之前的大道法则，都为之崩碎。
"这一击，有些意思。”
古曦念头一动，又一尊巨大的无比的法体，从他身后升 起。
头戴帝冠！
身穿帝衣I 手上握着二把金色的人道神剑。
还有一条条气运金龙，环绕在这一尊法体周围。 正是人道金身。
人道金身，是古曦调动人族的气运凝聚而成的，其威能
也随着人族的气运增加也增加。
现在的人族的气运，已仅次于巫妖两族。 人道金身的威能，也暴增至一个可怕的地步。
人道金身猛然一把剑，那巨大的人道神剑，就斩破了亿 万时空，斩在了那一根碾压而来的巨大手指之上。
"轰！！！！！！"
如同亿万星辰大爆炸一般，人道神剑与手指碰撞处，瞬 间炸开一道环形冲击波，那一片虚空，立时被炸成了一片混 沌。
下方亿万里被冰封的森林，更被环形冲击波一瞬间全部 震碎成了白色的斋粉。
无数白色斋粉飞散，整个天地，都变成了白茫茫一片。 西王母手指微微一痛，瞬间收回了手指。
她低头一看，赫然在自己的手指上看到了一道血痕。
一丝丝金色的力量，充斥在血痕中，让血痕短时间内难
以崽合o
"竟然被伤到了。”
她於初的凝视古曦，尽管她已经尽量高估古曦了，但现 在却知道自己还是低估古曦了。
古曦的实力，远比她想象的要强。
她确认了，现在的古曦，就算不依靠混沌神雷与天道之 眼，其战力也达到了准圣层次了。
"就让我看看，你的极限究竟在哪里！”
西王母自语着，元神瞬间冥合大道法则。
顿时间，“颠倒阴阳”、"移星换斗”、"呼风唤雨”、“推山 倒海5.9”的等鸿钧道祖讲述过的天罡三十六变神通，纷纷被 她使了出来。
除此外，她还使出了自创的"先天灭绝神光"、"冰封万界" 、"西华真法"等等神通。
' 无薮怎怖的大神膚，向古曦倾泻而来，整片天地，无论 虚空，还是大地，都被打成一片废墟。
面对这狂风暴雨的攻击，古曦始终淡定从容，种种三千 大道，也被他催动。
此外，他还使用了四季时序道果、天干地支道果、先天 阴德道果、先天生死道果等道果的力量。
西王母爆发的所有神通，全部被古曦从容挡了下来。
而西王母则越测试，越震惊。
她发现古曦就像是无底深渊一般，隐藏着无穷无尽的底 牌，永远不知道他最后的底牌是什么。
最终，她停手了。
没必要再测试了。
毕竟，这仅仅只是测试，测试到这一步足够了。
“你真是一个怪物。”西王母看着古曦的身影，深深感叹 着，随即道：“我同意加入人道圣庭了。”
说完，她召唤出一棵仙光如瀑的宝树，上面挂着许多个 令人垂涎三尺的蟠桃。
正是先天壬水灵根蟠桃树。
"它是你的了。"
西王母念头一动，蟠桃树就飞到了古曦身边。
“蟠桃树到手了。”
古曦得偿所愿，不由大喜，当即收起了蟠桃树！ •
*长按喜欢的段落可记录想法*
第110章第二尸！五行道人！（求自动订阅！）
“哈哈哈，又一位道友加入，我们人道圣庭的实力，更家 强大了。”
兽皇神逆与阴阳老祖飞了过来。
"今后，我们便是同道了。”
西王母笑了笑。
"咳咳，既然西王母道人，已经同意加入人道圣庭，那么 也时候让你知道人道圣庭的真实情况了。”
古曦笑着，用神识将人道圣庭的真实情况，传给了西王 母。
西王母查看着古曦传来的信息，脸色却一变再变，最后 剩下的，唯有震撼！
“我本以为，你刚才所透露的人道圣庭的实力，已经是绝 大部分了……但，没想到，你竟然还隐藏了这么多。”
"人族、龙族，居然都只是人道圣庭的一部分。”
"并且，人道圣庭，竟然还拥有超过三十个神魔道君了， 尤其是，还拥有了超过十万个拥有神位的神魔•…”
"这简直不可思议•…”
西王母久久震撼。
随即，也松了一口气。
人道圣庭如此强大，那也说明了她这一次的选择，是对 的。
而对于古曦，她心中也愈加佩服。
诞生短短不到二十万年，不但已经拥有了堪比准圣的实 力，还创立了一个这么强大的势力......
这是奇迹！
回到西昆仑后，古曦没有离开。
他直接找西王母要了一处洞府，然后开始闭关修炼。
"先天甲木灵根黄中李，先天壬水灵根蟠桃树，先天丙火
灵13根扶桑树，先天戊土灵根建木神树……现在，先天五行
灵根，已经集齐了四种了。还差先天庚金灵根！"
"不过，据我知道的信息，洪荒中的先天庚金灵根，只有 菩提树。不过，准提道人的本体，就是菩提树。没希望得到
了O ”
"如此看来，只能从商城兑换。” 古曦直接打开了商城。
目光一扫，便找到了目标。
“金精古树，先天庚金灵根，3000亿功德！"
"兑换吧！ ”
古曦念头一动，功德值就少了3000亿，他兑换了金精古 树。
顿时间，一棵纯金色的参天古树，出现在在他身边。
无穷庚金精气，从这一棵参天古树之上，弥漫而出，化 作亿万道庚金剑气。
一道道庚金剑气来回穿梭着，不断将一片片虚空叫绞碎。
“好一棵金精古树，不愧为先天庚金灵根，不枉我花了30 0 0亿功襪兑换° 11
古曉催动养神之力包裹着金精古树，然后开始炼化。
—年后。
他便彻底炼化金精古树了。
并将蟠桃树也彻底炼化。
随后，他通过金精古树，沟通冥冥中的先天金行大道， 开始参悟金行大道法则。
他也毫不犹豫的消耗了大量的功德，启动“悟道"系统， 加快自己的悟道速度。
十年！
百年！
千年！
时光如水，对于沉浸于悟道状态之中的古曦而言，时间 过得很快。
转眼间，三千年过去了。
古曦的先天金行道胎，本就已经大圆满了，距离蜕变为 大罗道果，只有一步之遥。
现在有了金精古树，以及“悟道"系统的相助，三千年时 间，足以让他勘破大罗的奥秘了。
这一天，古曦所闭关的洞府中，骤然爆发出一股浩瀚的 金行神力。
无量庚金神光，从洞府中穿透而出，将整个西昆仑山脉 ,都映照成了一片纯金色。
更有一道恐怖的庚金剑气风暴，在西昆仑山上空形成， 幺交召卒——	°
整个西昆仑囱生乳都恐惧的看着那呼啸的庚金剑气风

此外，还又一条大道虚影，从西昆仑山上空升起，笔直
冲天，延申至时空深处。
一座闪烁着无数庚金符文的道胎，沿着那一条大道虚影
,进入了冥冥中的大道本源深处。
“嗯？古曦道友，难道又要凝聚崭新道果了？ ”
这突然出现的变化，瞬间就惊动了兽皇神逆、阴阳老祖
、西王母三人。
"看样子，这是要凝聚先天金行道果啊！"
兽皇神逆看着天穹上呼啸的庚金剑气风暴，如此说道。
“据我所知，古曦道友，已有四季时序道果、天干地支道 果、先天阴德道果、先天生死道果等四枚道果了。”
"如今又凝聚先天金行道果......”
"这是不是凝聚的道果过多了？ ”
“培育的道果过多，精力分散，这不利于大道啊！"
西王母有些担心说着。
“放心吧！以我这段时间对古曦道友的了解，他绝对是一 个深谋远虑之人。他肯定是考虑过后，才做出如此决定的。” 阴阳老祖平静说道。
西王母闻言，顿时也觉有理。
是啊！
她也认为古曦是一个深谋远虑之人，绝对不会犯下这么 简单的错误。
就在此时，一道神识从古曦闭关的洞府中传了出来。
“古曦道友，不想让其他人知道他凝聚了先天金行道果， 我们出手封锁这一方天地吧。”
兽皇神逆、阴阳老祖、西王母三人，当即催动法力，将 这一片天地彻底封锁。
有了他们三人联手封锁，除非是圣人，否则，谁的神识 都穿透不进来。
先天金行道胎，很快就在大道本源深处蜕变为了先天金 行道果。
而語运长河也在西昆仑上空浮现，一轮骄阳，冲破命运 长河，照耀整个洪荒。
"西昆仑有人凝聚了大罗道果。”
洪荒的众多大神通者，也被惊动了。
纷纷催动神识，向西昆仑蔓延而来。
不过，他们的神识刚抵达西昆仑，就被一道铜墙铁壁般 的屏障挡住了。
“是谁？竟然挡下了我们的神识！”
众多大神通者发现那一道屏障坚固得可怕，他们的神识 完全渗透不进去。
这让他们心中不由一惊。
很明显，这很可能不是有新人晋升大罗金仙，而是一位 实力强绝的准圣，在凝聚第二枚道果。
否则，也难以彻底阻拦他们的神识。
"是西王母吗？"
三清遥望西昆仑的方向，他们知道那里是西王母的道场 所在之地，因此，认定了这一次凝聚第二枚道果的是西王母。
"呵呵，这西王母脑子有问题了吗？紫府仙庭覆灭，她应 该也受到了巨大的反噬吧。以她的状况，不思怎么消除反噬 ,尽早恢复正常，竟然也学古曦凝聚更多的道果……”
“•…她这是自讨苦吃，没有自知之明。”
原始嗤笑一声，语气中隐隐透露出一丝讥讽。
“大道贵精，不贵多！西王母，这一步只怕走错了。” 太清老子平淡说了一句，就闭目参悟自己的大道了。
只有通天看着西昆仑的方向，皱了皱眉，他修炼的是先 天截运大道，能截取一丝天机。
他隐隐感觉，这一次凝聚先天金行道果的，并非西王母
,而是一个他早已认识的人。
只可惜，截取的天机中，蕴含的信息太少。
他也不知道是谁。
接引道人、准提道人、帝俊、东皇太一、十二祖巫、镇 元子、红运道人、伏羲、冥河老祖等人，也看了西王母的道 场一眼，就收回了目光。

同样认为，西王母这一步走错了。
因此，并没有太过在意。
而此时，先天金行道果，也返回了古曦体内。
刹那间，古曦头庆云浮现，先天金行980道果、先天木 行道果、先天水行道果、先天火行道果、先天土行道果，在 庆云之中在载沉载浮，围成一圈。
金木水火土等五行神力，相互勾连，相辅相成，相生相 克，形成了一个大循环。
与此同时，先天庚金灵根金精古树，先天甲木灵根黄中 李，先天壬水灵根蟠桃树，先天丙火灵根扶桑树，先天戊土 灵根建木神树等五棵宝树，也在古曦身周浮现。
突然，庆云之中的云光沸腾，一股充满了自我气息的无 形执念，从云光中生出。
噺！"
古曦突然一声大喝，声如惊雷。
仿佛有一把无形的大道钏刀斩过，将那无形的自我执念 ,与古曦本体的联系斩断。
随即，那一股被斩断的自我执念，便将金木水火土等五 枚道果，还有五棵宝树，全部包裹了起来。
下一刻，五道散发着五行气机的身影，便出现在古曦面 前。
“吾为庚金道人！"
“吾为甲木道人！"
“吾为丙火道人！”
“吾为壬水道人！"
“吾为戊土道人！"
这五道身影，齐齐向古曦行礼。
而行礼完毕后，他们又瞬间合为一体，变成一个身穿五 行法袍，通体弥漫着浓烈五行气机，脸色无比严肃的古拙道 人。
他站在那里，身上便有丝丝五行神光弥漫而出。
他仿佛五行主宰一般，能随意更改五行运转。
“五行道人，见过本尊！”
那身影对古曦说道。
“你我一体，就不必这么客气了！”
古曦笑了笑。
五行道人则备无表情，仿佛时刻恪守严肃准则一般，他 再次一拱手，便化作一束五行身光，飞回了古曦头顶上的庆
云中了（
而］匕时，古曦也感觉到了，自己的道行，如潮水般暴涨
第111章新目标：立天劫！（求自动订阅）
斩出五行道人化身之后，古曦感觉自己的道行与法力， 都如潮水般上涨。
这一刻，古曦真切的感觉，自己本体对大道法则的感知 更加清晰了。
"百年内,
必然晋升准圣天尊。
n
他真切的感觉自己触摸到了准圣的奥秘。
确定自己距离晋升准圣不远了。
事实上，现在的他，也完全无惧寻常准圣了。
唯有准圣巨头，才能威胁到他。
打开天道信用卡信息界面。
【姓名：古曦】
【境界：大罗金仙大圆满】
【道行：先天功德道果（大圆满），先天阴德道果（中 期），先天生死道果（初期）】
（说明:	寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：	净世白莲（极品先天灵宝），六阳神火镜（下
品先天灵宝） 先天灵宝）、 （说明:	、冰魄神针（下品先天灵宝）、灭神塔（下品 嵯恫印（极品后天功德灵宝）••••••】 已用于斩尸的法宝，不统计）
【化身:	四季道人（善尸）、五行道人（自我尸）】
【功德:	2000亿】
【负债:	10000亿】
【可借额度：1 0000亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
【还款日期：500万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临） 信息界面，简洁了很多。
寄托在五行道人身上的先天五行道果，都不显示了。 此外，先天阴德道果，在古曦度化了整个龙汉战场的无 数亡魂与鬼神后，就获得了大量的阴德反馈，晋升至道果中
期。
“时机成熟了，先天生死道果，也得斩出来。”
古曦想着，又打开了商城界面。
"地仙正法，10000亿功德！"
他看着商城中的“地仙正法"，很想立即将其兑换出来。
如果他能在洪荒之中，传播"地仙正〃 II法"，确立地仙一 脉，那么他肯定会成为地仙之祖。
神魔对天地的破坏力太大了。
尤其是这个巫妖两大阵营争霸的动荡时期，洪荒无数区 域角落，时刻都爆发着神魔大战，不知多少地脉、大地灵窍 被破坏。
这对天地大循环,
造成了具体的影响。
如果他这个时候，能讲"地仙正法"传下去，让人道圣庭 的部分神魔，都修炼“地仙正法"，然后梳理与修复那些被破 坏的地脉与大地灵窍，甚至可以点化新的大地灵窍……
那么，他必能获得无量功德。
还能获得源源不绝的气运。
并且，成立地仙一脉，也有利于人道圣庭掌握洪荒大地。
"兑换'地仙正法'，需要10000亿功德，功德不够啊！ ”
"看来，净化天地，救赎亡魂的工作，还是要继续。”
“除此之外，也得参悟先天雷罚大道，并寻找一件雷道先 天灵宝，时机成熟后，立下天劫。”
古曦眼眸中精光闪动。
他这一次行走洪荒的初期所确立的三个目标，可以全部 完成了 O
现在他又有了一个新目标：立天劫！
洪荒之中，是存在天罚的。
当天道感知道有生灵对洪荒有巨大的破坏与威胁的时候 ,天道便降临天罚，消除破坏者与威胁。
不过，这种天罚，与其说是天罚，不如说是天道受到刺 激后的本能反应。
是被动的！
非常迟钝。
通常天罚降临时，被天罚审判的对象，已对洪荒造成了 不可挽回的恶果。
而古曦要确立的“天劫"，则会主动依据生灵身上的因果 业力进行判断，看是否超出“过线"。
一旦生灵身上的因果业力"过线"，便会降下“天劫"，对生 灵进行审判，及时净化，以免对天地发展产生更大的负面影 响。
当然，如果生灵能够度过“天劫"，其身上的因果业力， 就会被消除，有重新再来的机会。
因此，“天劫”相对于“天罚"还是有所不同。
"天劫"之中，虽说也是审判，但却蕴含着一丝生机。
“天罚”，就纯粹的毁灭、惩戒与警告。
毫无疑问，"天劫"一旦确立，将对洪荒世界有巨大的益 处，对洪荒的蓬勃发展也有巨大的积极意义。
同样，如果古曦成功立下“天劫”，他不但可以获得巨大 的功德气运，还能助益先天功德大道的领悟。
此外，执掌"天劫"，也可以威慑洪荒万族。
这是一举多得的好事。
古曦自然不会错过。
有了新目标后，古曦立即开始行动。
因此，他出关了。
“恭喜古曦道友，又凝聚了一枚道果。”
兽皇神逆、阴阳老祖、西王母三人，向古曦道贺。
不过，他们在向古曦道贺的时候，他们的脸色都微微一
变。
他们清晰得感觉得出，古曦的道行，又暴增了一大截
这绝不是凝聚了一枚全新道果，就能做到的。
很明显，刚才古曦除了凝聚了一枚新道果之外，身上还 发生了一些其他事情，以至于道行暴增。
当然，兽皇神逆三人都知道这是个人的秘密，因此也没 有问。
々我准备继续在洪荒中净化天地与救赎亡灵。”
“西王母道友，你不用跟着我，你便留在西昆仑中，暗中 为我们人道圣庭发展势力吧。”
古曦说着，便将部分“后天神道秘法"传给了西王母。 西王母收到“后天神道秘法"后，当即查看了起来。 而她就越来越动容。
"这……这居然是一部详细无比的后天成神之法？ ” 西王母震惊说着。
"后天神道秘法"太详细太具体了。
只要神魔依照这一部秘法的步骤去做，就能逐渐凝聚某 种权柄，然后凝结成神位，顺利成神。
这一部秘法，比洪荒中现在的后天成神之法，不知道要 优越（诺钱的）了多少。
这一部秘法，是无数跟脚不好的后天生灵的福音。
西王母可以想象得出，一旦这一部秘法传出，将会对洪 荒生灵造成多么巨大的冲击。
只怕无数后天生灵，只怕会因为这一部秘法而疯狂。 现在，她总算明白，人道圣庭为什么能拥有超过十万个 拥有神位的神魔了。
原来，一切的根源，在于此。
“西王母道友，想必你也知道这一部秘法的影响了因 此，你在发展势力时，尽量低调一些，现在还不到我们的实 力暴露的时候。”
古曦叮嘱道。
"我懂。”
西王母点了点头。
她也非第赞侖占羲这种低调发育的理念。
紫府仙庭当初就是太高调了。
否则，根本就不会覆灭这么快昏。
看到西王母明白自己的意思后，古曦便带着兽皇神逆与 阴阳老祖告辞了.



%
第112章先天雷池！憋屈的雷泽古神！（求自动 订阅）
古曦离开西昆仑后，为了收集功德、阴德，为了践行先 天功德大道与先天阴德大道……
他又开始在洪荒中净化一处处战场，与不断度化亡灵。 当然，这过程中，他也在不断的参悟先天雷罚大道。
对于雷霆之道，他也并非从零开始，他也是有基础的。
三千大道中的大阴阳术、大混沌术、大五行术、大灾难 术等，都蕴含着部分雷法奥义。
大阴阳术中有阴阳神雷，大混沌术中有混沌神雷，大五 行术中有五行神雷，大灾难术中有末日神雷。
这些雷法，都让古曦拥有了深厚的雷法根基。
而且，古曦还亲自感受过天道降临的紫霄神雷、太极神 雷、五行神雷、混沌神雷。
这些经历，也让古曦对雷道法则，有深刻的感悟。
因此，古曦参悟先天雷罚大道时，并不难。
加上，他还不时启动"悟道"功能，加速这一参悟过程。
故而，他来开西昆仑第十年，就顺利凝聚了先天雷罚道 胎。
还直接达到了道胎中期层次。
除此之外，古曦也依照"后天神道秘法"中的雷祖神符凝


之法，凝聚了三十六枚雷祖神符。
一丝丝雷庭权柄，在不断向三十六枚雷祖神符汇聚。
隐隐间，一尊万雷环绕的神位，980就要形成。
除了上述行动之外，古曦也传令人道圣庭众人，让他们 帮忙寻找一件雷道先天灵宝。
要立“天劫"，需要一件雷道先天灵宝作为“天劫"枢纽。 能否找到了一件雷道先天灵宝，对古曦很重要。
否则，他就只能花费大量功德，从商城中兑换了。
不过，商城中的雷道先天灵宝太贵了。
而且，古曦还准备积累功德，用来兑换“地仙正法”。 因此，如果能在洪荒之中找到一件雷道先天灵宝就最好
To
为此，就四季道人、五行道人两大化身，还有兽皇神逆 、阴阳老祖，以及诸多道君级、太乙金仙级、金仙级鬼神， 都出动了。
这一天，古曦正在净化一处古战场，突然收到了一道神 识传音。
"找到了吗？ ”
古曦眼中精光一闪，立即腾空而起，化作一道奔腾的雷 霆 迅速消失O
'很快;古:羲就抵达了一片巨大的沼泽之前。
这一片沼泽，约有亿万里之广，无数漆黑厚重的乌云， 悬浮在沼泽上方，一道道凄厉的霹雳雷电，从一朵朵乌云之 下，轰劈而下。
'（b订j）连店空，都被劈出无数漆黑的空间裂痕。
这里便是洪荒都大名鼎鼎的雷泽。
这里的雷泽太狂暴了。
不到大罗金仙的生灵，进入其中，基本就一个死字。
"我进入去查探过了，雷泽中心，有一座巨大的先天雷池 ,这一座先天雷池，应当满足本尊你的需求了。”
四季道人说道。
"这先天雷池，就这么摆在雷泽中心？应该是有主的吧！"
古曦眼睛一亮，询问道。
"确实是有主的。"
"这雷泽之地，事实上，乃是雷泽古神潜修之地，那先天 雷池便是他的。”
	“雷泽古神，也是洪荒中有名的准圣天尊，虽然不是准圣
巨头，但实力也不弱。”
“据传，这些年来，帝俊一直想邀请雷泽古神加入妖族天 庭，为此还给了许多重要的承诺，但雷泽古神一直都没有答 应。”
四季道人说道。
“有主的么？ ”
古曦眼中精光迸射，随即面露“慈悲"之色。
“我立'天劫'，其实也是为了洪荒众生着想，’天劫'是对洪 荒大循环重要补充，要利于洪荒世界蓬勃发展。”
"因此，为了洪荒众生着想，为了大局，只能小小牺牲了 一下雷泽古神了。”
古曦轻轻感叹说着。
"本尊，你真不要脸皮！"
四季道人翻了一个白眼。
很快，五行道人，还有兽皇神逆、阴阳老祖也赶来了。
“古曦道友需要的雷道先天灵宝，就在这雷泽中心么？ ”
“这片雷泽的主人，我记得是雷泽古神......看来，那先天 灵宝，就是雷泽古神的了。”
"古曦道友准备怎么做？ ”
兽皇神逆望向古曦。
"咳咳，为了洪荒众生着想，这一次只怕要让雷泽古神'小 小牺牲'一下了。”
“嗯，我们一起出手，直接将打晕封印吧！”
"我们也不用伤害他，等完事后，就可以让他清醒过来。”
古曦一副我不想这样但为了洪荒众生却不得不这样的样
子。
四季道人、五行道人、兽皇神逆、阴阳老祖四人，都用 诡异的眼神看着古曦。
太黑了 ！
抢了雷泽古神的先天雷池就算了。
竟然还要雷泽古神背黑锅。
“天劫"确立，虽然大利于洪荒世界。
但也会触动了许多人的利益，还有许多神魔与势力，都 会为此付出惨重的代价。
一旦发现有人确立了“天劫”，只怕洪荒万族与许多大神 通者，都会不死不休。
没有人愿意头顶上悬浮着一把随时可能斩下来的审/判之 剑。
尤其是那些因果业力浓重的神魔与势力。
要知道，一直以来，洪荒中都不忌杀伐的。
许多神魔与势力，都是一路杀过来的，以无尽生灵的皑 猎口骨 $弄京于白；2:1的干应
甚臺,有些神魔与势I,直接抽取大地灵脉修炼，对洪 荒造成了巨大的破坏。
这些神魔与势力，因果业力之重，可想而知。
一旦“天劫”确立，对他们便是一场大灾难，时刻都要担 心“天劫”降临自己身上。
因此，这些神魔与势力，一旦发现“天劫"确立者，那必 将是不休不死的场面。
现在古曦竟准备完事后，再让雷泽古神清醒过来，而“天 劫"又是在雷泽中确立的。
这岂不是要雷泽古神做背锅侠吗？
雷泽深处，一尊龙头人身，通体缠绕着万道雷电的伟岸 身影，突然感到一丝心悸，当即睁开了双眼。
"我怎么会突然感觉到心悸？ ”
“难道是帝俊那斯，邀请不成后，准备对本神下黑手？ ” 雷泽古神疑惑想着。
突然间，他全身汗毛炸起。
只见一只充斥寰宇的恐怖兽爪，轰然向他抓了过来。
另外一边，还有红蓝色的阴阳图，向他笼罩而下。
“是谁？ ”
"竟然偷袭本神！ ”
雷专舌神又惊又怒，他轰然站立而起，身上亿万雷电飞 舞，就准备全力抵挡那巨大的兽爪与阴阳图。
但他刚刚站直身体，身体就被三道神力轰中。
甘dj —勺首怀击中了斗那
韦勒戈壁的••••••五乳大［申通者，竟然偷袭我一个，还要 不要脸？ ”
雷泽古神无比憋屈晕迷过去。
他的元神，都受到了重击，根本无法保持清醒.
第113章立天劫！代天行罚！（求自动订阅）
雷泽！
古曦等人，站在一座巨大的古老祭坛之上。
晕迷过去的雷泽古神，被他们封印了元神与法力之后， 就随手仍在一旁。
他们脚下的这一座祭坛，非常古老，上面还铭刻了无数 雷霆符文，以及大道纹理，弥漫出出一丝丝雷霆本源气息。
在祭坛中央，则有一个方形雷池。
无数雷霆法则在雷池中交织。
每时每刻，还有数百道雷霆，被从上天的天穹中牵引而 下。
一道道湛蓝色的紫电，不断轰劈在雷池之上。
“好一座先天雷池，虽只是上品先天灵宝，但雷霆本源浓 厚，只怕威能不比极品~先天灵宝差多少。”
兽皇神逆赞叹道。
"先天雷池中，似乎蕴含着一丝开天神雷本-源，确实不 凡。"
°阴阳老祖，察觉到先天雷池中，偶尔会闪现一丝开天辟 地般的雷霆气息，顿时也不由大赞。
“竟然蕴含着一丝开天神雷的本源。”
"以后说不准能蜕变为极品先天灵宝。”
古曦对这一座先天雷池也很满意。
"可以开始了。”
"等下如果出现意外，麻烦几位出手帮忙解决一下。”
古曦说道。
"理应如此！ ”
四季道人、五行道人、兽皇神逆、阴阳老祖等四人，立 即分散到祭坛四角，并运转周身神力，警惕起来。
防止有人干扰。
古曦深深吸一口气，立即将元神中的三十六枚雷祖神符 ,打入先天雷池之中，开始清洗雷泽古神留在其中的烙印。
“吼..”
先天雷池沸腾，亿万雷电迸射，一道龙首人身的虚影， 在雷池深处浮现而出，想要驱动先天雷池的力量，抗衡古曦 白勺清洗O
'侖异始，那一道虚影，还能抗衡古曦的力量。
但雷泽古神的元神与法力，都被古曦封印了，那一道虚 影，没有雷泽古神的神力支持，终究是无源之水。
很快，那一道虚影的力量，就开始减弱了。
半个月后。
那一道虚貫彻底消失。
一道容貌形似古曦的全新虚影，浮现！
这一座先天雷池，初步被古曦炼化了。
古曦又花了一个月时间，加深对先天雷池的炼化。
"差不多了！ ”
"天劫，立！"
古曦手结法印，周身浩瀚神力，如王阳大海般般起伏， 笼罩整个祭坛与先天雷池。
通过先天雷池，还有烙印在其中的三十六枚雷祖神符， 沟通冥冥中的天道。
"轰隆隆！ ！ ！「
先天雷池暴动，连带着整个雷泽的无数霹雳雷电都暴动 To
亿万雷电狂舞，雷光如海！
—束巨大的雷光之柱，从先天雷池中喷射而出，冲破云 霄，进入冥冥中的大道法则深处。
连带着三十六枚雷祖神符，也随着雷光，进入大道法则 深处。
前时间，冥冥中的大道深处轰然剧震，如天道在回应一 般，一股充沛无比的本源神力，沿着雷光之主倾泻而下，笼 罩住古曦与先天雷池O
—股浩瀚的天劫气机，以古曦与先天雷池为中心，如风 暴般向整个洪荒扩散。
古曦与先天雷池立即淡化，融入了大道洪流之中。
而在刹那之间，洪荒大道本源深处，一种新生的法则诞 生。
洪荒无数命运支流之上，都弥漫上了恐怖的雷霆。
天劫的出现，对于洪荒大循环，有着无与伦比的助益。
它能够自我净化洪荒大循环过程中，任何一环当中产生 的“毒瘤笃保持洪荒的“健康"运转。
这一刻，一枚亿万雷霆环绕的天劫道果，从冥冥时空深 处降落，融入古曦的元神之中。
与他元神中的先天雷罚道胎融合为一。
蜕变成一枚威严无比的道果。
古曦大喜。
他居然获得了第二枚天赐道果。
并且，这一枚道果，还与他完全契合。
他几乎是福至心灵般，使出了无量斩尸法。
噺！"
一瞬间，他就将一道执念，斩了出来。
那一道宏大的执念，包裹着天劫道果与先天雷池，一瞬 间便化作了一尊巍峨威严的恐怖身影。
那一道巍峨恐怖的身影冉冉升起，深入那天劫法则深处 ,坐镇其中，赫赫威严，充盈乾坤。
"这..”
这一刻，整个洪荒中，一座座古老的洞府中与仙宫中， 许许多多神力浩瀚的神魔，纷纷睁开了眼睛，面露骇然之色。
尤其是一些业力深重的古老神魔，更是一个个神色大变。
•…求鲜花...
只见他们周围的虚空之中，突然浮现出一朵朵乌云，演 化出种种天劫神雷。
其中，有紫霄神雷，有阴阳神雷，有五行神雷，有太极 神雷，还有末日神雷等等。
一道道天劫神雷，将这些业力深重的古老神魔包裹住， 轰得这些古老神魔狼狈不已，咆哮连连。
一些道行不够的神魔，更是直接被轰成了飞灰。
同一时刻，洪荒之中，许多杀伐成性，业力深重的种族 与神魔部落，也有无穷天劫神雷降临。
许多业力过重的神魔，直接就死了。
而业力不算太重的神魔，也被轰死去活来。
不过，那些业力不算太重的神魔，一旦度过了天劫，身 上的业力也基本被清除了，有了再来一次的机会。
.....0
以后参悟大道法则也更加容易。
这就是天劫。
既有劫难。
也有生机。
这一刻，妖族的三十三天，还有巫族的所有部落，都有 无穷木申雷降落O
巫羔两贰 许多业力深重的人，直接就化为灰灰。
巫妖两族，损失惨重。
"究竟是谁，立下了天劫？ ”
"吾要将他千刀万剧！"
妖族天庭中，帝俊暴怒，吼声震动洪荒，一轮如大日般 的恐怖身影，从妖族天庭深处冲出，浩瀚的神识疯狂向天劫 法则深处蔓延而出。
“竟然对我们巫族动手，无论你是谁，我们巫族都不会绕 过你。”
巫族之中，十二祖巫看到死伤惨重的巫族，也纷纷暴怒。
十二道百万丈高的身影，出现在巫族之中，恐怖的煞气 ,席卷洪荒，令无数生灵，都为之颤栗。
"可恶，竟然有人敢立下天劫......这是与要整个洪荒为敌 吗？"
°这一刻，所有大神通者，都洞悉了天劫的奥秘，一个个 震怒至极。
他们可是屹立洪荒金子塔上层的人物，现在居然有人可 以站在他们头顶上审判他们的罪孽，这怎那么可以？
这些大神通者，也纷纷催动神识，向天劫法则深处蔓延 而去。
天劫已经立下，难以改变。
但是，决然不能让天劫的执掌者还活着。
天劫的执掌者，拥有审判洪荒所有生灵罪孽与代天行罚 的权柄，这威胁太大了尸.
第"4章终成准圣！（求自动订阅）
天穹中，无量功德，汇聚成一片金色的王阳大海，向雷 泽的方向，倾泻而下。
这一次的功德，竟然不比古曦创立天干地支之道时的功 德还多。
如同王阳大海一样的功德，实在太过引人注目，看得无 数神魔，眼睛都红了。
与此同时，天劫法则之中，一条巨大无匹的九爪雷龙，
在张牙舞爪，摇头摆尾，携带着滚滚本源之力，融入一尊巍
峨威严的身影之上。
顿时间，那一道身影，周身涌现出一股至强至刚的恐怖 威压，令众神惊惧。
虚空当中的混沌源力，如同形成漏斗，全力倾泻，那一 道身影的威压，霎时冲过准圣天尊的界线。
“立下天劫，当真是一桩无上功业。”
昆仑山上，三清看着那庞大无比的功德，都有些眼红。 倒是对于天劫的确立，他们并不是“九八零"很在意。
他们都继承了庞大的盘古遗泽，都有庞大的功德气运在 身，天劫对他们影响不大。
"不知此人是谁，竟然敢立下天劫….…不知道此举，会得
罪洪荒许许多多的势力与大神通者吗？ ”
原始面露好奇之色。
"东方，真是人才辈出啊！ ”
洪荒极西之地，接引道人与准提道人，都感叹连连。 相对大神通者众多的东方，他们极西之地，人才真的太
少了。
妖族天庭中。
帝俊、东皇太一，还有计蒙、英招、白泽、鬼车、商羊 等妖圣，全都脸色阴沉的看着雷泽的方向。
天劫才一确立，就让他们妖族出现了巨大的损失。
许多强大的妖神，刚才都直接被天劫神雷劈成飞灰了。
更严重的是，他们妖族绝大部分妖神，都是不什么良善
之辈，一个个都杀戮成性，业力森重。
现在天劫确立，对这些妖神而言，是一个怀得不能再坏 的消息了。
他们清晰的感知道，一尊强横无比的天地业位，从天劫 法则之中孕育而出，令他们忌惮无比。
“是雷泽古木申卩马？ ”
东皇太一语气森然如冰，身上弥漫出来的杀气，仿佛能 将时空都冰封O
“不管他是谁！"
”吾都要他死无葬身之地。n 帝俊铁青着脸色说着。
巫族。
十二祖巫也目光阴沉的看着雷泽的方向。
“除了妖族之外，还是首次有人给我们巫族带来这么大的 损失。”、
帝江法目扫过巫族一个个部落，看到许多被劈成灰了的 巫族强者，心中的怒气，一生再升。
"没什么好说的，该死的狗贼，竟然敢立下天劫，我们便 屠了他。"
祝盂怒火腾腾说着，身上蔓延出澎湃的祝融真火，将周 围的虚空都烧融了。
五庄观。
“不知是哪位道友，竟然如此有胆魄，竟敢冒着得罪洪荒 诸神的危险，立下了天劫。”
“只是••••••他的麻烦，只怕很快也要来了。”
镇元子感叹，对立下天劫的人，很是佩服。
这一刻，许许多多充满了敌意与恶意的神识，都向雷泽 的方向蔓延而去。
雷泽。
"这••••••这雷罚天尊化身，刚刚才斩出来，竟然就直接晋
升准圣了？ ”
古曦错愕万分。
他没先到，自己才刚斩出来的化身，境界居然就直接超 过了他自身。
这让他意识到，天劫对洪荒世界的重要性，远比他想象 中的还要大。
否则，天道就不会赐下如此浩瀚的功德，而且，还直接
赐给一枚天劫道果。
此时，一道道浩瀚的功德洪流，涌入他的身体。 他自身的道行与境界，也在急速攀升。
1111!
n
突然，他的元神中，先天功德道果，突然剧烈一震，瞬 息蜕变位了准圣道果，绽放出一圈圈准圣光辉。
此时此刻。
他的心境，在无限拔升。
某一刻，他的心境赫然抵达了与大道法则同高的层次。
随后，他整个人都与大道法则合一。
不仅仅是元神与大道法则合一。
就连他的每一个细胞，每一滴血液，每一个根毛发•…他 整个人的一切，都与大道法则合一了 O
这一刻，他仿佛感觉自己就是大道法则，大道法则就是 他。
他的力量，比之前，要强大百倍，千倍，万倍••…
人与法齐！
人法合一！
他终于达到这种境界了。
准圣天尊的境界！
只有晋升准圣天尊，在洪荒中，才算得上一位真正的巨 擘了。
天尊天尊，准圣才有资格称天尊。
这已经说明了一切！
晋升准圣，并没有晋升大罗金仙时那么大的异象，一切 都仿佛发生在无声无息间•…
他整个人此刻与大道法则合一，随着大道潮汐与天地本 源之力起伏。
普通生灵，感应不到准圣天尊的诞生，但洪荒所有大神
者，这一刻却在大道法则之中，感知到了一尊伟岸的存在诞
生了。
“是谁在晋升准圣天尊！”
这一刻，洪荒所有大神通者心中微震。
任何一尊准圣天尊的诞生，都是一件大事。
大罗金仙诞生，都会引发轰动了。 更另I」说准圣 天尊。
这一刻:所有大［申通者都想追溯与推演出那一位未知的 新晋准圣。
只可惜，他们发现那一尊新晋准圣的天机被蒙蔽了。
他们完全推算不出来。
“一天之中，竟然发生了这么多事，不但有人确立了影响 无比深远的天劫，竟然还诞生了两位准圣....”
“••••••莫非，这是时代大变的征兆？ ”
许多大神通者，心中暗暗凛然。
“准圣了！"
古曦从人法合一的状态中脱离出来，嘴角微微翘起，流 露出一丝丝笑意。
直至这一刻，他才感受到了真正的安全感。
现在，就算没有天道相助，他也是一方洪荒巨擘了。
“恭喜本尊晋升准圣!
H
“恭喜古曦道友晋升准圣！ ”
四季道人、五行道人、兽皇神逆、阴阳老祖，全都向古
曦道贺。
兽皇神逆与阴阳5.9老祖都很高兴。
他们是真真没想到，古曦这么快就晋升准圣了。
修炼不到二十万年，就晋升准圣。
这种晋升速度。
只能用妖孽与变态来形容。
而这也说明他们选择投靠古曦的决定，是对的。
古曦笑了笑，心中也说不出的高兴。
今天真是的他的幸运日。
不但斩出来的化身，直接成为了准圣。
他自身也晋升为了准圣。
这比他自己的预料的都要快。
不过，还不是松懈的时候。
他向矗立在天劫法则深处的那一道身影望去，却是见到 ,那一道身影，此刻也遇到了麻烦。
虚空中，数道磅礴浩瀚的神力，轰然贯穿时空，向雷罚 天尊的位置，轰了过去，层层时空都为之崩塌.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第115章天罚之威，震怖洪荒！（求自动订阅）
"轰隆隆！ ！ ！ ！ ！"
数道磅礴的神力，撕裂时空，携带着毁灭一切威压，冲 入天劫法则深处，向矗立在天劫法则深处的雷罚天尊轰杀而 去。
雷罚天尊脸色漠然，嘴角浮现出一丝讥嘲。
|	|	| n
爲）癌则突然沸腾。
无量雷光交织，如潮水般蔓延。
数道“之"字形的紫霄神雷，骤然从天劫法则深处迸射而 出，一瞬间湮灭了数道轰杀过来的神力。
并且，还分别向几个方向，轰劈而去。
洪荒之中的几座隐藏极深的古老洞府中，突然都有浩荡 的紫霄神雷降临。
巨大的轰鸣声中，这几座古老洞府的守护禁制，被强行 撕裂，潮水般的恐怖雷光，涌入其中。
“啊！ ！ ！吾不甘啊！ ！ ！ ”
"天劫确立者，你不得好死！"
"我在下面等你！ ！ ！ ”
几座洞府中，都传出凄厉的咆哮而绝望的咆哮声，几个 神光浩荡的大神通者，从那几个洞府深处冲了出来。
但他们很快就被雷光淹没，在恐怖的紫霄神雷中，化作 了飞灰。
就连道果，都没有逃脱。
许多大神通者看到这一幕，都暗暗胆寒。
"呵呵，不自量力。”
古曦冷笑。
天劫已确天劫法则与天地同在，蕴含着天地伟力， 又岂是这么容易抗衡的？
大罗金仙，根本都轰不开天劫法则，也唯有准圣，才能 撕裂与扭曲天劫法则的力量。
然而，天劫法则的核心,
却有雷罚天尊坐镇。
天劫法则是雷罚天尊的主场，有天劫法则的浩瀚神力作 为支援，再加洪荒天道的庇护......
那些人想要击杀身处天劫法则核心的雷罚天尊，却是妄
想。
不过，古曦也理解13那些人的做法。
那些人，一个个业力深重。
如果他们不动手，天劫迟早也会找上门。 因此，他们不得不狗急跳墙。
事实上，那几个人，只是最先跳出来的先锋而已。
古曦确立天劫，可以说，至少得罪了半个洪荒的神魔。 现在这些神魔，都想尽快灭杀了天劫的执掌者。
虽然，天劫已确立，不可再更改。
但他们，绝不允许有人能执掌天劫。
那样对他们的威胁太大了。
“轰！ ！ ！ ！ ”
乍然间，一座金塔粉碎虚空，降临雷泽上空，绽放出太 阳般炽烈的神光。
一条条金色的秩序之链，从金塔上蔓延而出，透发出压 塌万古青天的恐怖气机。
整个雷泽的上方的天穹，瞬息被金塔的可怕气机崩碎， 虚空如镜子般破碎，无数银色的空间飞舞，形成恐怖的空间 风暴。
就连这一片区域的大道法则，也一条条不断崩断。
"呜呜呜...”
又一个古老的兽角，轰然降临。
那兽角中响起震动整个洪荒的号角声，滚滚黑雾，从兽 角中涌出，化作亿万神魔虚影。
恐怖的波动与神能，令无数关注这里的神魔，都为之心 悸O
° “立天劫者，死！！ ！ ”
冥冥时空深处，又传出一声巨兽咆哮般的苍凉吼声，一 条干瘪瘪的手臂，从时空深处探了出来，狠狠向矗立在天劫 法则深处的雷罚天尊抓去。
这一条干瘪瘪的手臂，仿佛存在无尽岁月，透发出极古 气息。
这一刻，仿佛有一尊无尽岁月前的先天古神，在出手。
“吾纵横世间亿亿年，从未被人审判过......妄图审判吾者
, 当诛！"
' 又一声冰冷的声音，从洪荒大地亿万丈深处传出，只见 一具黑色的棺材，突然击穿亿万丈大地，带着遮天蔽日的黑
气，轰然飞出,
杀向雷罚天尊。
"吾逍遥天地间，何人有资格审判吾！” 又一声苍老的声音响起。
只见整个天地风起云涌，无尽云气汇聚，在天穹上凝聚 成了一尊高达千万丈的恐怖法体。
“寰宇俱灭！ ”
那千万丈高的巨大法体，轰然向天劫法则深处，打出了 一道恐怖神则，一时间，空间、时间、一切有形无形的物质 ,都在疯狂崩灭。
接下来……
还有一件件气机恐怖的法宝，以及一道道毁天灭地的恐 怖神通，从各个方向轰来，杀向天劫法则深处的雷罚天尊。
这一刻，雷泽周围亿万里之地，都仿佛末日到来了一般 ,天空，大地，山川，河流，森林等等等，一切都在破灭。
数以亿万计的，栖居在这一片区域的生灵，但凡金仙境 以下的，几乎是一瞬间，就全部恐怖至极的神能震得肉身粉
碎，魂飞魄散。
“嘶•••••••••太可怕了，竟然有这么多恐怖的存在出手了，这 是要灭世吗？"
其他地界的无数神魔，看到这一幕，一个个都头皮发麻。
“看来，这些隐藏了无数年的旧时代老怪物，这一刻也坐 不住了。"太清老子淡淡说道。
“他们再不出手，只怕以后就没机会出手了。"原始冷笑。 "竟然还有这么多的我们所不知道的大神通者存在....
看来，洪荒的水很深。”
通天看着那一件件法宝与一道道神通微微惊叹道。
说实话，三清这一刻都被震惊到了。
他们知道，洪荒之中确实隐藏着不少他们所不知道的大 神通者，但却从来没有想过居然会有这么多。
“这些老怪物出手了，看来不用我们出手了。”
“吾不信，有这么多老怪物出手，确立天劫的人，还能活 下来。”
妖族天庭之中，帝俊冷冷笑道。
"希望这些旧时代的老怪物有点用，免得要我等再出手。” 东皇太一怀抱混沌钟，双眼迸射出金色的神光，牢牢的 锁定天劫法则的深处。
"我们暂停动手。”
帝江等十二祖巫，如十二道撑住巨柱，矗立在天地间， 散发出令整个洪荒无数生灵都为之心悸的煞气。
看到这么多隐藏多年的老怪物出手啊。
他们都决定暂不动手。
先看看结果O
雷泽O
“也？°没想到，竟然还有不少'故人'，活到了这个时代。” 兽皇神逆从那些法宝与神通中，感知到了不少"故人"的 气机。
"是啊，他们可真能活。”
“不过，我们在龙汉战场这么多年，都没有听说过他们的 消息。"
'心:看来，龙汉大劫将他们都吓着了，以至于他们藏头藏尾 了这么多年。”
“如果不是古曦道友确立了天劫，逼得他们不得不现身...
…只怕他们会一直隐藏下去。”
阴阳老祖也感叹道。
“古曦道友，我们需要动手吗？ ”
兽皇神逆、阴阳老祖，还有四季道人与五行道人，都望 向了古曦。
"不用！ ”
古曦平静的摇了摇头。
天劫法则现在已经成洪荒无比重要的一环了。 获得了无比巨大的天道力量加持。
雷罚天尊执掌天劫，可谓法力无边。
除非是混元圣人亲自出手，否则谁都难以奈何雷罚天尊。
“吾确立天劫，乃是在完善洪荒天道，有大利于洪荒良性 发展。"
"你们竟敢对吾出手，这是逆天而行。”
"逆天而行者，将承受天罚！”
一阵威严非凡的声音，从天劫法则深处传出，响彻整个 洪荒。
八川卞一刻，天劫法则深处，便传出阵阵惊天动地的龙吟声。 只见一条条亿万丈的九爪雷龙，咆哮者，从天劫法则深 处冲出。
每一条九爪雷龙，身上都缠绕着一条条紫霄神雷、阴阳 神雷、太极神雷、五行神雷、末日神雷等等雷霆秩序之链。
散发出大毁灭、大破坏、大灭绝的恐怖气机。
这一刻，整个洪荒都在颤抖，满天星辰都在摇晃，无量 生灵都为之惊怖。
就连三清、西方二释、十二祖巫、两大妖皇、还有镇元 子等诸多准圣巨头，这一刻都动容的看着那一条条遮天蔽日 的九爪雷龙。
“这是天罚的力量..”
“好一个雷罚天尊。执掌天劫，还能演化出天罚，实在令 人敬畏O "
三清等人，感知得出这不是单纯的雷罚天尊的力量，而 是雷罚天尊借助天劫法则，结合洪荒天道力量，所演化出来 的天罚。
这钟天罚，也不是雷罚天尊想要演化就演化的。
必须得有人主动挑衅天劫，并且实力足够强，让天道都 感到了威胁，随即加强天劫法则的力量••••••
这样，雷罚天尊才能演化出这种令准圣巨头都敬畏无比
的天罚。
尽管知道，这不是雷罚天尊自身的力量，而且雷罚天尊 也不能随意驱动如此可980怕的力量
但三清等人心中，还是对雷罚天尊还是生出了深深的警 惕O
"轰隆隆...”
—条条散发着灭世威压的九爪雷龙，散布雷霆，纵横扌卑 阖，湮灭时空，横扫一切。
所有呼啸而来的法宝，还有一道道恐怖的神通攻击，全 部被一条条九爪雷龙轰飞、轰碎。
金塔被一只太古巨岳般的雷霆龙爪轰飞，随即那一只龙 爪击穿时空，抓向了未知深处。
片刻后，那未知深处，传出一声凄厉无比的惨叫声。
随即，无量血雨被龙爪带了出来，洒落洪荒，每一滴血 ,都形成了一个百里大小的血湖。

又一条九爪雷龙，直接咆哮一声，将那一个可怕的兽角 ,以及环绕兽角的亿万神魔虚影，全部震碎。
随后，再喷吐出一道撕裂时空的恐怖雷光，将一尊隐藏 在时空深处的神秘古神，直接湮灭。
又一条九爪雷龙，一口便咬住了一条弥漫着无尽岁月气 息的干瘪手臂，并将一尊干尸般的古老身影从虚空深处拉了 屮夹
如后，直接一口吞掉。
又一条九爪雷龙，双目之中迸射出两束雷霆符文交织的 电光，瞬息湮灭了矗立在云端千万丈高的巨大法体，并连同 隐藏在其中的一尊大神通者也一起湮灭。
还有一条九爪雷龙，一爪抓碎了一个黑色棺材，又一爪 抓撕裂大地，抓入亿万丈大地深处，将一尊无比古老的身影 ,生生抓成斋粉。
这些由天罚之力演化而成的九爪雷龙，实在太可怕了。 不但所有杀向雷罚天尊的攻击，全部被破解。
所有出手的人，也全部被一条条九爪雷龙击杀。
无论是他隐藏在时空深处，还是隐藏在无尽遥远的洞府
,还是隐藏在遥远的北冥王阳，还是隐藏在亿万丈大地深处
全都逃不过一条条九爪雷龙的轰杀。
这一天，可谓是大神通者频繁陨落的一天。
整个洪荒之中，都下起了血雨。
"嘶-------"
洪荒诸神亲眼目睹这样的一幕，一个个都通体冰冷，倒 吸冷气.
第116章雷罚天尊！震慑诸神!
（求自动订阅!
)
寂静！
整个洪荒死一般的寂静！
滂沱血雨，淋淋沥沥下着。
每一滴血，都能化为一个血湖。
这一天，雷泽周围亿万里，便多了无数个血湖。
远远望去，无数个血湖，点缀在雷泽周围的亿万里的大 地上，那场景堪称壮观。
但所有神魔，看着那无数的血湖，心中却生不出任何壮 观之感，只感觉到冻彻骨髓的寒意。
一个个神魔，身体颤抖，呼吸急速，头皮发麻。
这一天，是无数神魔，终生都难以忘记的一天。
"除了开天大劫与龙汉大劫之外……洪荒之中，还是首次 在同一天，陨落这么多的大神通者吧！”
"就算是巫妖首战，陨落的大神通者，也远没有今天这么 多！"
—个先天古神，颤声说着。
"可怕，这新诞生的雷罚天尊，太可怕了。”
“这么多大神通者出手，结果全部被他击杀！”
"这是一尊杀神啊！"
无数神魔，眼眸中都浮现出了深深的惧意。
"才刚诞生的雷罚天尊，竟然如此强大，不可思议。” 三清、西方二释、镇元子、伏羲、冥河老祖等人眼中， 都闪过一丝深深的忌惮。
妖族天庭。
帝俊、东皇太一，还有计蒙、白泽、英招、商羊等妖圣 ,这一刻全都沉默了。
他们本来准备出手灭掉雷罚天尊的，现在却踌躇了。
雷罚天尊所展现出来的力量，太过可怕了。
尽管，他所展现出来的力量，大部分力量都不是他自身 的。
但力量就是力量O
"皇兄，怎么办？ ”
东皇太一望向帝俊。
材眼目睹了刚才的二幕后，帝俊自然不会让妖族众多强 者前去送死。
但作为妖族天庭之主，他也有责任替刚才那些死在天劫 之下的妖神报仇。
况且，他也想除掉雷罚天尊这个威胁。
雷罚天尊执掌天劫，那便拥有了审判帝俊的权柄，这是 作为皇者的帝俊，绝对不允许的。
帝俊没有说话，沉默了良久后，才说道:
"本座可以确定,
雷罚天尊,
就是一个新晋准圣。”
“他自身的实力，最多就相当于资深的一尸准圣〃II。”
“但他执掌天劫，受天劫法则与天道庇护•……我等若对他
发动攻击，只怕会触犯天劫法则与天道，进而引来天罚。”
“天罚的力量，你们也看到了，是我们难以抗衡的。”
东皇太一等人闻言，脸色都很难看。
但他们却不得不承认，刚才那样的天罚，实在太恐怖了。
整个妖族天庭中，除了帝俊与东皇太一，面对天罚时,
有些许自保之力。
其他妖族强者，如果面对刚才那样的天罚，只怕都得死。
“斩杀雷罚天尊一事，从长计议吧。”
"不过，虽然不准备继续斩杀雷罚天尊••...•但我们必须弄 清楚他的来历，弄明白他究竟是谁！”
"只有掌握了他的详细情报，在时机成熟时，我们才对他 —击必杀。"
帝俊说着，目光威严的扫视众多妖神。
"我等明白！"
众多妖圣妖神，轰然回应。
不少妖圣妖神，听到帝俊的决定后，内心都大松了一口 气。
亲眼目睹刚才那可怕的一幕后，这些妖圣与妖神，都被 吓破胆了，根本不愿意与雷罚天尊为敌。
巫族。
“现在还要动手吗？ ”
帝江、后土、祝融等十二祖巫，你看看我，我看看你， 然后全部沉默下来。
刚才的天罚，实在太惊人了。
即便是他们，都没有绝对把握能扛下来。
除非，他们使出“十二都天神煞大阵"。
但此阵，是他们巫族的终极底牌。
不到关键时刻，是绝对不能动用的。
况且，一旦使出“十二都天神煞大阵”之后，他们会有一 段虚弱期。
现在妖族正对他们虎视眈眈的，他们如果陷入虚弱期， 那么就太危险了。
十二祖巫,
一个个性格率直,
一向都是能动手就不卩毕卩毕。
但他们也不是傻子。
他们自然知道硬感天罚的严重后果，就算他们以“十二都 天神煞大阵"破灭了天罚，镇杀了雷罚天尊……
但后果，也是他们巫族承担不起的。
“依我看，这件事暂时就这样算了吧。”
“雷罚天尊确立天劫，这对洪荒的良性发展，是有巨大的 助益的事，我们如果与他为敌，便是逆天而行。”
“那样的话，不断我们巫族气运会削减，而且，我们还得
冒着巨大的风险。”
"这怎么计算，都不适合再出手！” 后土温声说道。
“哼，那便暂时饶那斯一命！”
帝江等祖巫都很不爽，却不得不忍了下来。
“无极金塔，上品先天灵宝！"
"造化天碑，上品先天灵宝！"
"大衍神炉，中品先天灵宝！"
“黄泉宝轮，中品先天灵宝！”
"这一次，收获倒是不小，竟然得到了两件上品先天灵宝 ,还有两件中品先天灵宝。”
"可惜了，本来还有四五件先天灵宝的，但全部都被天罚 直接轰成斋粉了。”
天劫法则之中，雷罚天尊收起从那些被天罚轰杀的大神 通者所遗留的四件先天灵宝，威严的脸上，微微流露出一丝 肉疼之色O
'那可量四五件先天灵宝，居然就这么被毁了。
真的太浪费了。
不过，他刚执掌天劫，更是第一次演化天罚，根本就无 法精细控制天罚的力量，这也是没有办法的事。
々••••••能得到四件先天灵宝，其实也暴赚了。” 他很快就放平了心态，随即脸上，流露出了一丝笑意。 他才刚执掌天劫，就有这么多大神通者前来围杀他，以 至于天劫法则与天道都受到了巨大的“刺激"，使得他可以驱 动的天劫之力暴涨，直接演化出了一场恐怖至极的天罚，一 举镇杀了所有挑衅者。
可以说，他已经成功在洪荒诸神面前立威了。
相信以后，那些大神通者挑衅他之前，都得三思再三思。 而他以后的“工作"，展开就容易多了。
"可惜啊，帝俊与东皇太一，还有十二祖巫，没有动手。 否则，我或许能借助这一次天罚，彻底除掉他们。”
“那样的话，我们人族直接就可以成为洪荒第一种族了。” 雷罚天尊有些遗憾想着。
下一刻，他便踏出天劫法则，出现在古曦面前。
"本尊，这一次收获四件先天灵宝，造化天碑、大衍神炉 、黄泉宝轮，都给你（诺钱的）。无极金塔，我自己留着。”
雷罚天尊说着，便将三件先天灵宝给了古曦。
“两件上品灵宝，两件中品灵宝，这一次收获惊人啊！ ” 古曦接过三件先天灵宝，微现喜色。
对于雷罚天尊自己留下了无极金塔，他自然是没什么意 见。
虽然说，雷罚天尊已有先天雷池，但现在先天雷池相当 于雷罚天尊的肉身，却是不能轻易当法宝使用。
因此，雷罚天尊留下一件法宝，这很很合理。
“造化天碑给我吧，我还缺一件法宝。”
五行道人也开口讨要了一件法宝。
"那大衍神炉给我吧。”
四季道人也要去了大衍神炉。
最终，古曦自身，只得到了中品先天灵宝黄泉宝轮。
不过，他有极品先天灵宝净世白莲，极品后天灵宝嵯恫 印，还有六阳神火镜、冰魄神针两件下品先天灵宝，已经不 缺法宝了昏。
z现在再订上一件中品先天灵宝黄泉宝轮，这也已经足够 使用了.
第门7章功德值破10万亿！（新年快乐，万事如
意）
"是时候离开了。”
古曦等人离开了，并解开了雷泽古神身上的封印。
片刻后，雷泽古神悠悠醒来。
“究竟是谁偷袭我！我与你没完。”
雷泽古神怒吼，当他看到祭坛中央的先天雷池已经不见 了的时候，他心中的怒气更是攀升至了极点。
无数狂龙一般的雷电，从他身上蔓延而出。 而同一时刻，一道道气机恐怖的身影，降临雷泽。 其中，便有妖族的白泽妖圣，还有巫族大巫刑天。
"好啊，一个个都降临本神的地盘，真当本身好欺负的不 成？"
雷泽古神，莫名遭到袭击，还昏迷过去，心里就已经憋 屈得不行。
醒来后，发现自己的先天雷池竟然不见了。
心中的愤怒，更是积累到了极致。
现在察觉这么多神魔，突然降临雷泽。
他顿时爆发了。
"都给我去死！"
雷泽古神怒吼，甚至也不看看究竟来了那些人，就直接 出手了。
一道道狂暴的雷霆,
轰然轰向一尊尊降临的神魔。
“哼，雷泽古神，你这是不打自招吗？难道创立天劫的真
的是你？ ”
"好一个雷泽古神，你竟然敢创立天劫，视洪荒无数神魔 如无物...你胆大包天！”
“雷泽古神，你真以为执掌天劫，就可以无视我们妖族了
吗？ ”
983
“雷泽古神，还吾巫族数万族人性命来。”
前来的这里的神魔，至少都道君级强者。
其中，不少都是准圣。
这些人前来这里，是为了找出天劫创立者的。
并且，他们早就对雷泽古神有所怀疑。
毕竟，雷泽古神，是洪荒之中少数的主修雷法之道的准 圣天尊O
现和他们才刚降临，都还没有责问雷泽古神呢，对方就 首先攻击他们了，他们顿时将这当成了雷泽古神“心虚"与“不 打自招"的表现。
众多道君与准圣，将轰向他们的一道道雷霆悉数挡下， 然后纷纷愤怒的对雷泽古神出手。
此时，雷泽古神也懵逼了。
他这才发现，竟然有这么多道君与准圣降临雷泽。
而且，其中还有妖族天庭中有威望非常之高，隐隐为妖 族军师的白泽妖圣••••••
还有巫族之中，除了十二祖巫之外，最强大的几个大巫 之一的刑天......
这两个人居然都来了。
还有，为什么这些人都说他创立了天劫？
他没有啊！
雷泽古神，心中隐隐有种不妙的感觉。
他总感觉自己似乎替什么人背锅了。
"轰！ ！ ！ ！"
面对这么多道君与准圣的攻击，尤其是白泽妖圣与刑天 大巫两位准圣的攻击，雷泽古神根本挡不住。
身体直接被轰得四分五裂。
鲜血飞洒数百里。
"嗯？他刚才不是挺牛掰的吗？十几个大神通者说杀就杀 ……怎么现在，这么弱鸡了？ ”
有准圣疑惑说着。
“哼，天罚岂是随随便便就能涌出来的？我猜，他为演化 天罚，只怕周身神力都耗尽了。”
另夕卜_个准圣冷冷笑着。
“神力耗尽？那么......岂朱是，现在就是杀他的最好时机 7 w
"杀了他！天劫已立，我们无法更改•…••…但绝不允许有人 能执掌天劫。”
众多道君与准圣，当机立断继续向雷泽古神杀去，想将 雷泽古神的元神与道果，都彻底轰灭。
白泽妖圣更是寄出一张神图，轰隆的一声，无量神光从 神图中蔓延而出，在那里开天辟地，演化小世界，恐怖的神 能，席卷八方。
刑天大巫更是长啸一声，现出巍峨如太古神山一般的大 巫真身，手上一把山岳般大小的巨斧轰然劈下。
一瞬间，亿万里雷泽，连带天穹上的云海，都被劈成了 两半。
一条一眼望不到尽头的空间深渊，横断了整片天地。
“啊------”
雷泽古神的元神与道果，都遭遇了重创，口传出无比凄 厉的惨叫。
现在他已经确定了-----他一定是替别人背黑锅了。
很明显，有人创立了天劫。
然后得罪了洪荒无数神魔与势力。
而前来这里的道君与准圣，却都“认定"他就是创立天劫 的人，并想要复仇与灭掉他。
"究竟是谁在嫁祸我？ ”
"我 @##¥%......%"
雷泽古神无比愤怒与憋屈，非常失态的一阵大骂。 但却一刻也不敢停留。
他点元神全力爆发神力，撕裂出一条空间裂缝，然后带 着道果，钻了进去（bdfj）o
而他却没有发现，在他全力爆发神力的时候，他的元神 深处，隐隐有一朵圣洁白莲虚影浮现.....
“追！”
众多道君与准圣，自然不肯让雷泽古神这位“天劫创立者 ”，就这么逃脱了。
自此，雷泽古神开始了长达十万八千年的逃亡之旅。
直至多年后，他得知"真相”时，愤怒到
....得了 "先忆
症"，完全"忘记"真相是啥了。
距离雷泽亿万里的一座高山之上。 古曦盘膝坐在山崖前的一朵浮云之上。 打开信息界面。
【姓名：	古曦】
【境界:	准圣初期】
【道行：	先天功德道果（准圣初期），先天阴德道果（
大罗中期）， （说明:	先天生死道果（大罗初期）】 寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：	净世白连（极品先天灵宝），黄泉宝轮（中品
先天灵宝）， 品先天灵宝） 天功德灵宝） （说明:	六阳神火镜（下品先天灵宝），冰魄神针（下 ,灭神塔（下品先天灵宝），嵯恫印（极品后 •…】 化身身上的灵宝不做统计）
【化身：	四季道人（善尸），五行道人（自我尸），雷
罚天尊】 【功德:	12000亿(+10000)】
【负债:	10000亿】
【可借额度：10000亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
【还款日期：500万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临） 信息界面上的信息，发生了很大的变化。
境界，已变成了准圣初期。
而对道果的说明，也以准圣与大罗加以区分。
古曦的目光，落在了【功德：12000亿（+10000）】这 —栏上。
“这一次创立天劫，果然是对的，竟然获得了整整10000 亿功德。”
“这是我这么多年以来，获得的最大的一笔功德了。” 古曦笑了。
"先还清债务吧。”
"我现在境界已经提升了，还清先前的债务后，那么可借 额度一定要会大幅度提升了。”
他心中想着，立即归还了现钱欠下的10000亿功德。
顿时间，信息界面一阵变化：
【功德：2000亿】
【负债：0】
【可借额度：10万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
负债变为0 了。
而可借额度，则暴涨至了 10万亿，足足是曾经的10倍。
“嘶，可借额度，竟然暴涨至了 10万亿..这一次，真
的可以干一番大事了。”
古曦狂喜。
心跳加速。
他念头一动，立即再借了 10万亿功德。
顿时间，信息界面就变成了：
【功德：10万2千亿】
【负债:10万亿】
【可借额度：10万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
"	7还款日期：1000万年】（请务必及时还款，天道会一
直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
祝各位读者老爷新年快乐！万事如意！ •
第118章兑换地仙正法与生死簿！（新年快乐）
【功德：10万2千亿】
看着功德值上的数字，古曦心潮澎湃。
功德值破10万亿，对古曦作用太大了。
要知道，就算太极图、盘古幡、混沌钟等三大先天至宝 ,在商城中的标价，~也只是1万亿而已。
他现在的功德值，都足够兑换1-0件先天至宝了。
当然，他不会真兑换10件先天-至宝。
商城中，对他作用巨大的物品，太多太多了。
那些物品更有利于他的道途，他就兑换什么。
一口气兑换10件先天至宝，太傻了。
到了古曦这样的境界，早就明白，法宝只是辅助，最重 要的还是自己。
并非是法宝越多，法宝越高级，实力就越强的。
一个强者的实力，是由多方面综合构成的。
法宝只是其中的一方面。
况且，完全激发先天至宝的威能，所需要消耗的神力， 多到难以想象。
也唯着混兑圣人，才能完全激发先天至宝的全部威能。 准圣天尊，即便竭尽全力，也只能激发部分威能而已。 如此一来，就算一件先天至宝，准圣天尊都激发不出其 所有威能。
如果同时激发10件先天至宝，那么每一件先天至宝所爆 发出来的威能，只怕都极其有限，远不如只催动一件极品先 天灵宝
故語，古曦不会盲目兑换先天至宝。
要知道，这功德来之不易啊！
而且，能一下赚这么一大笔功德的机会，是越来越少了。
因此，功德值虽然超过了 10万亿，看起来很多，但事实 上，每一点功德，都要用在刀刃上。
“地仙正法，是我接下来成为地仙之祖，获得更多功德的 必需法门。因此，地仙之法要兑换。”
古曦早就在觊觎地仙之法了。
现在有了这么多功德，哪里还忍得住？
“兑换地仙正法！"
他念头一动，功德值便少了整整1万亿。
与此同时，一篇无比玄奥的法门，出现在他的脑海中。 他顾不得心痛消耗的1万亿功德，立即开始查看地仙正法。 很快，他就对地仙正法有了一个初步的了解。
地仙正法，这是一种有别于正统玄门仙道的修行之法。
抑或者说，这是从正统玄门仙道变种而来的一种另类的 修行之法。
地仙正法，要求生灵在体内开辟一座内景地门，然后吞
吸地气，融合天地至理，再以地气与天地至理为薪火，火中 里种金莲，凝练出福地洞天，之后不断壮大与完善体内的福 地洞天，成就诸般道果。
这是一种另类成道的无上妙法。
并且，一旦开辟出内景地门后，便可以点化大地灵穴， 修复与梳理地脉，获取功德。
还可以调动大地灵穴与地脉的力量，具有惊人的威能。 总而言之，这是一种兼具修行与获取功德的至妙之法。 洪荒神话中，镇元子，正是凭借创立与传下地仙道统， 让他成为了地仙之祖。
不得永享地仙一脉的大运，还具有极为崇高的地位。
就算是圣人，也给他三分面子。
现在地仙正法到手，地仙之祖这个崇高无比的天地业位 ,古曦自然也就不客气了。
“地仙之法终于到手了..”
"不过，还有一样物品，关系到我接下来的大计，我也必 须尽快兑换到手••••••免得它被别人得到了，我就兑换不到了
99
古曦看向商城中的一样物品。
"生死簿，极品先天灵宝，9000亿功德！"
古曦看着代表生死簿的图标，眼眸中闪过一丝丝激动。
太极图等先天至宝，也就1万亿而已。
生死簿，这一件极品先天灵宝，却也要9000亿。
这看起来，似乎有些贵了。
但古曦知道，生死簿完全值这个价。
生死簿，与封神榜（天书）、大地胎膜（地书），一起 称为天地人三书。
为三书中的人书。
而这里的"人"，并不是单止人族，而是泛指一切生灵。 人书生死簿，便是记录与掌握一切生灵生死命运的至宝。
而在洪荒神话中，生死簿，也是幽冥地府最重要的宝物。 而对古曦而言，生死簿甚至比先天至宝还珍贵。
生死簿之中，蕴含着命运、生死、阴阳、轮回、因果等 等法则，不但威力巨大，更是开辟六道轮回的至关重要的宝 物。
不错，古曦已经盯上开辟六道轮回的功德，以及幽冥地 府的至高统治者幽冥主宰之位了。
洪荒神话中……
•…求鲜花....
随着巫妖冲突日渐激烈，两族在整个洪荒之中爆发了无 数次冲突，也导致了难以计量的生灵为之死亡，进而导致整 个洪荒怨气冲天，无尽怨魂，都在洪荒之中飘荡。
又由于轮回未辟，那无数的怨魂，都不得轮回。
后土祖巫见此，心生怜悯，同时，也是为了给巫族赎罪 ,削减巫族的因果业力，最后选择了牺牲自我，以祖巫之躯
,化身六道轮回。
她成功了。
并且，不但没有死，还成为了混元圣人，也获得了幽冥 主宰之位，成为了幽冥地府的至高统治者。
虽然说，她因为身化轮回，元神也因此收到限制，终身 都无法再离开幽冥地府。
但她终究成圣了，还掌控了幽冥地府，为巫族获得了一 丝生机。
这也是巫妖终战之后，巫族依然还能传承下来的原因。
相比于巫族，巫妖终战后的妖族，就惨烈得多。 不但大罗境之上的妖族大能，几乎死伤殆尽。
更惨的是,
妖族直接从高高在上的洪荒霸主的位置，直
接跌落到了尘埃，甚至还被人踩进了泥尘中。 巫妖终战后的妖族，地位太卑微了。
几乎人人喊打。
“妖魔鬼怪，人人得而诛之"这样的口号，几乎传遍整个 洪荒，由此可见巫妖终战后的妖族是多么的卑微了。
而巫族却还能保持一部分元气，甚至许多巫族都成了人 族部落中极受尊敬与信仰的“巫师"
还有许多强大的巫族，直接进入了幽冥地府，隐藏起来。 这些，都比同时期的妖族“待遇”，要好上太多太多了。
而“待遇"，不是凭空来的。
这都是因为后土选择了身化轮回，更因为后土成为了幽
冥主宰。
这样，不但巫族的因果业力削减了绝大部分。
而且，洪荒中的众多大神通者与各大势力，也不得不给 后土面子。
因此，开辟六道轮回的好处，实在太大。
古曦盯上了这一桩大功果，实属正常。
今天回老家祭祖、访亲等，忙活了一整天。 回到住处后，又急匆匆码字。
现在两章总算码出来了。
写书不易，求下鲜花、评价、月票等尸.
Ml 19章我为地仙之祖！（求自动订阅）
一片残破的古战场中。
古曦盘膝坐在一块大青石上，默默修炼着地仙正法。 地仙之道，首先要在体内开辟一座内景地门。
然后以内景地门，而后汲取大地根气，铭刻诸般法理， 最后凝练出一座洞天福地。
这一刻，古曦周身丝丝缕缕灵光闪烁。
_ 他双手结印，从大地深处，摄取出一丝丝第地气之根， 融入身体。
他体内顿时浮现出一座玄之又玄的门户，隐含乾坤之妙。 而那门户中，地气翻滚，隐隐凝聚出一片洞天福地。
"这地仙正法，算是初步修成了。”
这一刻，通过体内的内景地门，古曦感觉自己与大地的 八〔也能清晰的慧知乩 这一片古战场的大地脉络，还有一 处处大地灵穴的位詈。
“这一片古战场的诸多灵穴，“九八三"因为曾经的大战， 都被破坏或被煞气污染了。而这里的大地脉络，同样被破坏 得很重..."
"正常情况下，这里的被破坏与污染的大地灵穴，还被被 破坏的大地脉络，只怕亿万年，都无法自行恢复……”
"现在，可以尝试一下用内景修复这里的地脉与大地灵穴
99
° 古曦自语着，立即开始行动。
他一步踏出，就来到了一个天坑上方。
这个位置，有一个被煞气污染了大地灵穴。
现在，这个大地灵穴，所涌出的天地灵气，不再精纯， 而是雨"有毒"。
生灵吸收了这样的灵气，不但肉身会被其中的煞气侵蚀 ,就连元神也会被其中的煞气所污染。
古曦念头一动，内景地门立即浮现而出，一丝丝符文交 织的玄光，垂落而下，渗透进大地之中，沟通大地深处的地 气。
顿时间，那处大地灵穴中的煞气，被一缕缕符文交织的 玄光，勾动与牵引出来，化作缕缕黑烟消失。
随后，又有滚滚地气，被内景地门调动，涌入大地灵穴 之中，并对这一处灵穴进行很快。
"轰！ ！ ！ ”
这一处大地灵穴，轰然一阵，一股喷泉般的精纯灵气， 顿时涌了出来O
'顿时间，詁空中的灵气浓度，都迅速增加。
"成功了。w
古曦大喜，随即双眼微闭，感受内景地门的变化。
刚才他在梳理与点化灵穴时，感应到了一丝丝灵穴之妙。
他体内的内景地门深处，也发生了惊人的变化，彷佛孕 育了一口灵穴，且与他刚才所疏通的大地灵穴，隐隐勾连。
以至于，他可以随意吸取这一处大地灵穴的灵气，补充 自身。
訂此同时，还有一丝福德之气涌了上来，融入了内景地 门中，让内景地门发生了一丝丝神秘变化。
一丝极其厚重的气机，透发而出。
还有一丝功德，自冥冥中降落，融入古曦的元神中。
“莫非，地仙之祖的涵义，就在于此？ ”
“只要站在大地上，就可以吸取大地灵穴与地脉中的能量 为己用，法力几乎永远也消耗不完。”
“而且，疏通一处灵穴，便能获得一缕地气之根，还能获 得一丝福得之气….…如果我将整个洪荒大部分的灵穴与地脉 都梳理一遍，那么内景地门所获得的地气之根与福德之气， 将是一个惊人的数量。"
"到时候，内景曲门，说不准会蜕变成了一件威能无量的 重宝。”
:而且，内景地门如果蕴含的福德之气足够多，那么不但 有利于我参悟先天福德大道，并且，里面所凝练出的洞天福 地，也因为福德之气浓烈，变成一处天然的避劫圣地•…”
“生灵在其中修行，不但可以减少走火入魔，还能避开许 多劫数。”
古曦自语着，眼眸精光迸射。
这一刻，他体验到了内景地门的玄妙之处了。
“古曦道友这地仙正法，当真是一门无上妙法啊！"
“是啊，修行此妙法，不但可在体内开辟洞天福地，还能 沟通大地的力量，并且，还能通过这门妙法，不断疏梳理大 地灵穴与大地脉络，源源不绝的获得福德气运与功德气运。”
兽皇神逆与阴阳老祖大赞道。
他们亲眼看到了古曦修炼地仙正法与梳理大地灵穴的全 过程。
看到古曦梳理大地灵穴时所获得的好处时……
他们都极为震惊。
他们没想到，古曦还掌握了如此妙法。
“地分阴阳，阳世大地灵穴，幽冥也有大地阴/穴，因此 ,这地仙正法，其实也适合鬼神修炼。”
"不过，鬼神属阴，法力也属阴，只适合梳理幽冥的大地 阴/穴与幽冥地脉。”
"如今幽冥未辟，你们倒是暂时用不上地仙正法。”
"不过，可以提前参悟•…”
古曦说着，便将地仙正法传给了兽皇神逆与阴阳老祖， 随后又传给了众多隐藏在东方长乐世界中的金仙级以上的鬼 神。
同时，他也让五行道人与四季道人，分别返回蓬莱岛与﻿人族，将地仙正法传下去。
蓬莱岛。
“祖神着真是深不可测啊。现在居然，又创下了地仙正法 这样的无数妙法。”
扶摇道君等众多道君，观看着四季道人传给他们的地仙 一 个个老K /!'□ nV I车彳车
7 :这地仙正法;虽然加＞乎不能成就混元圣人，但却是一门 极其玄妙的辅助之法.…”
"修炼了地仙正法啊，我们不但可以在体内凝练一座适合 用来比避劫的洞天福地，并且，还能收集功德，这对我们的 道途，有无比巨大的好处。”
伏波道君说着，脸上满是欢喜之色。
他本属于紫府仙庭的道君，紫府仙庭破灭后，他也受到 了巨大的反噬。
尽管，因为加入了人道圣庭，得到了人道圣庭的气运庇 佑，他受到的反噬，基本压了下来。
但想要彻底消除反噬，还得要一段时间。
现在有了地仙正法这一种可以获得福德气运与功德气运 的法门，他要彻底消除反噬，就不用那么久了。
清月道君与伏波道君一样，心中也十分欣喜。
她也想尽快消除反噬，回归正途。
“依照祖神所说，我们人道圣庭所有人都可以学地仙正法 5 9"
° "不过，地仙正法一旦修炼成功，就要尽快到洪荒大陆去 梳理大地灵穴与大地脉络，既为自己，也为圣庭，增加气运
99
° 扶摇道君说道。
伏波道君等人，全部点了点头。
很快，人道圣庭所有神魔，都获得了地仙正法传承。
几乎同时，四季道人也将地仙正法传给了燧人氏等人族 高层，然后要求燧人氏等人，快速将地仙正法传遍整个人族。
很快，就有初步修成了地仙正法的人道圣庭神魔，以及 人族强者，开始到洪荒中去梳理一处处大地灵穴与大地脉络。
冥冥中，大道本源沸腾，一尊无比尊贵的天地业位孕育 而出。
“地仙之祖？这是谁？ ”
这一刻，所有洪荒大神通者，都感应到了大道本源的变 化，以及"地仙之祖"业位的诞生。
顿时，都不由一惊.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第120章镇元子：古曦道友，真乃知己也！（求
自动订阅）
冥冥中的大道本源深处，一尊极为尊贵崇高的天地业位 ，孕育而出。
丝丝缕缕的厚重神光，扩散至亿万时空。
磅礴浩瀚的神力波动，令诸多大神通者都面色凝重。
〃这一尊天地业位，不简单啊。只怕不比帝俊与东皇太一
的太阳至尊业位差。
II
有大神通者睁开法目，盯着那一尊新生的天地业位，无
比眼红。
“究竟是谁，获得了这样一尊天地业位？ ”
三清、接引道人、准提道人、帝俊与东皇太一，还有诸 多大神通者，神识都牢牢锁定着那一尊天地业位。
当他们看到"地仙之祖"天地业位，最终降落在古曦身上 ,并与古曦融合时，顿时脸色都为之一僵。
"人族古曦……怎么又是他？ ”
三清等人，心态都要崩了。
不崩不行啊！
实在是，古曦获得的天地业位，实在太多了。
而且，许多天地业位，在洪荒大循环之中，都占据着十 分重要的地位。
如此一来，古曦手中所掌握的权柄，以及从这些天地业 位中所获得的气运，都让众多大神通者眼红至极。
"该死，这人族古曦，究竟是什么怪物？ ”
"怎么，他一次又一次的获得重要无比的天地业13位，还 随随便便的就创立大道，获得无量功德？ ”
“这......这洪荒世界，难道是他家的吗？ ”
昆仑山上，原始咬牙切齿的看着古曦的身影，妒忌得差 点要疯了 O
他可是盘古三清之一啊。
身份何等尊贵？
有盘古遗泽，气运又是何等浓厚？
但现在，他感觉无论是身份，还是气运，似乎都要被古 曦超过了。
古曦现在可是人族圣父，还有拥有诸多天地业位，论地 位，轮权柄，某种程度来说，真的超过原始了。
至于气运，就更不用说了。
连续收割了这么多功德气运，并且占有了这么多重要的 天地业位的古曦，在洪荒众神眼中，古曦所拥有的气运，早 就超过原始了。
而这，也是心高气傲的原始，完全无法接受的。
太清老子没有说话，但脸色也不好看。
古曦，竟然让他感受了一丝丝威胁。
如果不是知道古曦没有鸿蒙紫气，注定不能成圣。
太清老子现在根本就坐不住了。
"圣人之下，皆为蜷蚁。”
"不成圣，最后终究一场空。”
太清老子仿佛是对原始与通天说，又仿佛是对自己说。 他闭上了眼睛，似乎懒得再理会古曦。
只是，从他那微微颤动的身体，就可以知道，他内心依 然没有平静。
"自从此人能安然无恙的净化了龙汉战场后，我就知道他 极其不简单。”
"事实上，他才修炼不到二十万年，就有这样的成就，又 怎么可能简单？ ”
通天佩服说着，心中隐隐生出想要结识古曦的想法。
极西之地。
"该死，这人族古曦，难道是老天爷的私生子么？怎么所 有的好处，都给他一个人占了？ ”
准提道人，那个羡慕妒恨啊。
"师弟，慎言！"
接引詞人，口听到准提道人，提到了老天爷，都不由脸色 一紧，警告了一下准提道人。
老天爷，又岂是能轻易非议的？
"师兄，我明白了。”
准提道人也意识到自己"说错话"了，顿时不再发一言。
"哎…"
接引骚人，望向古曦所在的方向，也深深的叹了一口气。
他也羡慕啊！
为什么古曦得到的那些天地业位，不是他接引道人的？
三十三重天。
妖族天庭。
"该死，怎么又是他？ ”
帝俊与东皇太一，还有众多妖圣，脸色都阴沉如水。 眼前的一幕，让他们太恶心了。
"大兄，继续这样下去，这人族古曦，实力越发惊人了… 我们依然坐视不管吗？ ”
东皇太一满脸杀气说着。
帝俊闻言，脸色微微一僵，随即又深深的吸了一口气。
"我当然也想将他挫骨扬灰。”
"只是，我们却不得不顾忌混沌神雷与天道之眼。”
"现在我们妖族与巫族的冲突，越来越激烈，随时有爆发 全面大战的可能。”
“这个时候，我们必须高度警惕，不能节外生枝，更不能 负伤。”
"因此，暂时不理这个人吧。”
"不过，这也不代表着我们什么都不做，他不是很在乎人 族吗？那我们就在洪荒中压制与打击人族•…”
帝俊冷冷说道。
"嗯？压制与打击人族？ ”
"这好啊！"
"这一点，皇兄你造就应该做了。”
东皇太一与众多妖神，听到帝俊的决定，都面现喜色。
人族的气运，增长得实在太快了。
而妖族的气运，却因为妖族这些年与巫族爆发的大大小 小的战争过多，造成了无数无辜生灵死亡……进而气运衰减 了不少。
如此一来，东皇太一与众多妖神，都感觉到了来自人族 的巨大压力。
仿佛人族就时刻盯着他们妖族的位置，想取代妖族一般。 因此，这些人早就想限制人族的发展了。
巫族！
十二祖巫，全部忌惮的看着古曦的身影。
"这小白脸，又获得了一个天地业位了，真想一拳捶死他 ,然后抢走他身上的所有天地业位。”
共工瓮声瓮气说着。
周身湛蓝水元神力，如瀚海般澎湃。
"我也想捶死他！ ”
祝融一向与共工不对付，这一次却难得的附和共工。
其他祖巫，则对共工与祝融翻了一个白眼。
如果古曦是能轻易捶死的，他们早就动手了。
哪里会留到现在？
“算了，此人暂时不管他！ ”
“我们巫族现在的头号大敌是妖族。”
“据我所知，帝俊那只杂毛鸟，很可能已经晋升至准圣巅 峰了。并且，他最近983还时常让众多妖族妖神，在洪荒星 空中演练'周天星斗大阵'。”
“我们必须保持高度警惕！”
帝江脸色无比凝重说着。
后土等祖巫，脸色也变得沉重起来。
他们十二人，一半堪比一尸准圣，还有一半是准圣巨头... ...但却没有人是准圣巅峰。
现在死敌帝俊，却可能晋升准圣巅峰了。
这由不得他们不慎重。
当然，有“十二都天神煞大阵"作为底牌，他们也是有底 气的。
五庄观！
镇元子，看着与"地仙之祖"天地业位融合的古曦，脸上
满是错愕之色。
“地仙之祖？ ”
“难道这是地仙之道的一道之祖？ ”
“我这些年，看洪荒因为巫妖纷争，山河破碎，无数大地 灵穴与地脉被破坏，严重影响了洪荒的发展......”
"我正想推演出一门可以修复大地灵穴与地脉的法门 现在似乎被古曦抢先了。”
他喃喃自语说着，感觉这实在太巧合了。
同时，他心中也隐隐浮现出一种"得遇知己"的感觉。
古曦的想法，竟然与他镇元子的想法一致。
这不是"知己”，是什么？
虽说，他们还没有见过面。
“古曦道友，真乃知己也！ ”
镇元子长叹，心中突然生出一个决定，他准备辅助古曦 ,将地仙之道，发扬光大！.
第121章先天福德大道（求自动订阅）
自从古曦在人道圣庭与人族中传下地仙正法后，许许多 多的人道圣庭神魔，还有人族强者，就修炼了地仙正法。
然后，这些人遵从古曦的吩咐，到洪荒大陆，修复与梳 理在无数场巫妖纷争中被破坏的大地灵穴与地脉。
于是，洪荒之中，出现了一幕幕诡异的情景。
一个个战场中，以巫妖两族为首的两大阵营，大战刚刚 结束O
°》道圣庭的神魔，还有人族的强者，就立即进场修复与 梳理被破坏的大地灵穴与地脉。
巫妖两大阵营，在不断破坏。
人道圣庭的神魔，还有人族强者，在不断修复。
大家各不干涉，配合默契。
看起来，分外"和谐”。
然而，帝俊与东皇太一，还有十二祖巫，却一点也不觉 得“和谐"，反而感觉到无比的郁闷。
因为，巫妖两族的行为，会折损与削减两族的气运。
而人道圣庭的神魔，与人族强者的行为，则能收获气运。
他们眼睁睁的看着巫妖两族的气运，不断减少，又眼睁 睁的看着人族的气运，不断壮大。
仿佛巫妖两族现在所做的一切，都是在成就人族一般。
这让他们如何不郁闷？
"人族，必须要打压了。"东皇太一咬牙切齿说着。
“白泽，不是前往调查过人族的情况吗？让他过来具体说 说。"帝俊满脸阴沉之色，道，他也同意东皇太一的说法。
确实要打压人族了。
否则，继续这样下去，人族的气运，都要追上并超过妖 族了。
虽然说，古曦给了他们两次惨烈的教训。
他们也对古曦深深忌惮。
但现在人族已经开始威胁到妖族了，就算再忌惮古曦， 他们也得动手了。
盘古圣殿中，十二道身影，如魔山矗立，滔天煞气，弥 漫而出o
X 十丄祖巫睁开法目，扫视过洪荒中一个个战场，看到一 个个修炼地仙正法的身影，在不断修复与梳理大地灵穴并获 得一丝丝气运时……
他们的脸色都很严峻。
现在他们都清楚，那些在修复大地灵穴与地脉的人，都 修炼了古曦所创立的地仙正法。
现在洪荒之中，也唯有地仙正法这一玄妙法门，能够快 速修复与梳理大地灵穴与大地脉络。
"古曦虽说与我们巫族有仇怨，但不得不说，他确实是一
个震古烁今的绝世之才…〃 II...”
“先是创立四季时序之道，其后又立下天干地支之道，还 创立了武道，现在竟然又创立地仙之道•…”
“这样的才华，举世难觅！ ”
后土满脸佩服说道。
就连帝江等祖巫，都不得不承认后土说得对。
"彼之英雄，我之敌寇！"
"古曦再天才，他也是我们巫族的敌人。”
"在他的带领，人族发展是在太快了，现在已经威胁到了 我们巫族的地位，不能再犹豫了，必须立即打压人族。”
帝江冷冷说着。
“那就行动吧！”
"古曦能够召唤混沌神雷与天道之眼，不做完全准备时， 暂时还不宜对他动手。”
"但我们可以对各大人族部落动手。”
句芒祖巫说着，其他祖巫，都点了点头。
人族的气运增长得实在太快了。
他们都被吓着了。
一片破碎的战场中，古曦刚刚将这里的大地灵穴与地脉 修复，滚滚天地灵气，如潮水般从大地灵穴与地脉中涌出。
丝丝地气之根，还有一丝丝福德气运与功德气运，涌入 古曦体内。
内景地门中，地气汹涌，如同玄黄色的巨浪翻滚着，透 发出丝丝压塌万古青天的厚重气机。
他每梳理一处大地灵穴与地脉，就会有一丝地气之根涌 入他的体内，融入内景地门之中。
因此，现在内景地门中的地气，变得无比沉重。
仿佛有一道大地之根要诞生了。
大地之根，乃大地根基，可以承载与衍生万物。
而且，大地之根，沉重无匹，比一些太古星辰，都还要 沉重得多，具有巨大的威能。
此外，这一刻的内景地门之中，福德之气，也十分充盈。
有麒麟、真龙、凤凰、金莲、紫气等等祥瑞异象，演化 而出。
如此浩瀚的福德之气，如果让其他大神通者看到了，定 然眼红无比。
福德之气，具有庇佑与消劫作用。 大福之人，杀劫不损，永无厄运缠身。
如果一个人的福德，如果能多到一定程度，理论上，只
要他自己不犯事，那么就算深处无量量劫中，也可以一直活
到寿命极限。
因此，福德之气，也十分受洪荒诸神所看重。
然而，福德难得。
这也是洪荒诸神，基本都找一个洞天福地当成自己的道 场的原因之一。
什么叫洞天福地？
很简单，除了其中的灵气比外界浓郁之外，就是其中还 蕴含着或多或少的福德之气。
这使得洞天福地，都有避劫作用。
洪荒神话中，封神大劫时，通天让门下弟子“.々紧闭洞 门，静诵黄庭”，便是因为洞天福地有避劫作用。
只可惜，截教的弟子，根本不听通天的，以至于众多截 教弟子纷纷遭劫。
古曦之所以能这么快就积累了这么多福德之气，这却是 因为他是“地仙之祖"，是地仙之道的开辟者。
所有人道圣庭中的神魔，还有人族强者，在使用地仙正 法修复与梳理大地灵穴与地脉时，古曦都能分润到一丝福德 之气。
"本来，还准备等先天功（诺钱好）德大道与先天阴德大道 ,都修炼至准圣极限之后，再参悟先天圣德大道，先天道德 大道，与先天福德大道......"
"但没想到，现在先天福德大道，已经凝聚道胎了。” 古曦看着自己元神中一座福德之气弥漫的道胎，嘴角不 由流露出一丝微笑。
这一次，他可没有消耗功德，启用“悟道"功能，参悟先 天福德大道。
他只是单纯的不断修复与梳理大地灵穴与地脉，收取一 丝丝地气之根与一丝丝气运，但不时涌入他体内的福德之气 ,就让他自然而然的对先天福德大道有了深刻的了解。
并毫无障碍的凝聚了先天福德道胎。
这实在是意外之喜狐。
"嗯？"
古"曦突然抬眼看向一道降落在自己面前的身影，赫然发 现，此人居然是洪荒中有名的准圣巨头镇元子.
第122章“慷慨”传法！勾人鱼饵！（求自动订阅
）
"镇元子，见过古曦道友。”
镇元子头戴紫金冠，身披戊土法袍，周身玄妙灵机涌动 ,一丝丝厚重无比的神力，从他身上弥漫而开。
"好一位有德真仙！"
古曦主修先天功德大道，对功德敏感无比。
他清晰的感知到了，镇元子身上蕴含着磅礴的功德之力。
很明显，镇元子平时没少做有利于天地的事。
这才积累了这么多功德。
这一刻，镇元子看着古曦，面色淡然，但内心却骇然无 比。
他发现，古曦居然成为准圣了。
尽管古曦已尽量隐藏了。
但其身上的，那一丝丝隐晦的准圣气机，还是瞒不过镇 元子。
名曦，从诞生到成为准圣，只用了不到二十万年。
镇元子一想到这一点，心中就无法平静。
他镇元子也算天赋过人了，在诸多先天神圣中，也是属 于上乘的，但他当初可以用了十数亿年，才晋升准圣。
这与古曦一比，他有种活到狗身上了的感觉。
而且，更让他震撼的是。
他清晰的感知得到，古曦体内的神力，实在太浩瀚了， 远远凌驾于一尸准圣之上，甚至比许多准圣巨头的法力，还 要磅礴O
应去现，就算古曦不召唤混沌神雷与天道之眼，他现在 出手，也可能不是古曦的对手。
这让他心灵剧震。
甚至难以置信！
说句狂妄的话。
他镇元子，可以算做当今洪荒最强的一小撮人之一了。
除了两位圣人之外，当今洪987荒之中，能胜过他的人 不出十个O
' 然而，晶居然感觉自己可能不是古曦这一个新晋准圣的 对手。
这让他如何不吃惊？
随即，他注意到了古曦身旁的兽皇神逆与阴阳老祖。
他心神再次剧震！
他发现，他居然完全看不透兽皇神逆。
至于阴阳老祖，也让他感觉到了巨大的威胁。
"这……这两个人究竟是何方神圣？竟然如此可怕！"
"还有，这两个人，怎么似乎隐隐以古曦为首？ ”
"嘶，这古曦太深不可测了。不但自身实力，深不可测。 身边还有着深不可测的追随者•…”
镇元子内心激荡，无法平静。
"镇元子道友，你找上我，应该是有什么事吧，怎么现在 不说话了？ ”
古曦轻笑着说道，他隐隐猜到镇元子此刻的心情。 他知道，镇元子一定发现他晋升准圣了。
但说实话，现在古曦已经不是很在乎自己的实力是否暴 露了。
益算没有天道庇护，现在洪荒中能威胁他的人，也不多
To
当然，雷罚天尊与他的关系例外。
雷罚天尊得罪的人，实在太多了。
在他还没有压盖一切的实力之前，最好还是不要暴露雷 罚天尊与他的关系，能瞒多久算多久。
"古曦道友，你已经是准圣了吧。”
"你晋升速度，实在太过吓人了。” 镇元子长叹一声，满脸(bdfj)钦佩的看着古曦。
对于比自己优秀一点的人，他或许会妒忌。
但对于这种，比自己优秀无数倍的人，他就只会钦佩了。
“如果不是古曦没有鸿蒙紫气.……或许，他证道圣人，会 比三清与西方二释更快吧。”
“可惜了……没有鸿蒙紫气，浪费了他的才华。”
镇元子突然如此想着。
暗暗为古曦感到可惜。
“镇元子道友，有话直说吧！"古曦没有否认自己已是准
圣的事实。
镇元子闻言，脸色略显踌躇，似乎有些难开口一般，但 他最终还是说了。
“古曦道友，你所创立的地仙正法，与我这些年推演的法 门，有很多共同的特征。”
“我感觉，这地仙正法，十分适合于我......因此，我想向 你学习地仙正法。”
镇元子说着，脸上流露出尴尬之色。
毕竟，在他看来，这地仙正法，是古曦辛苦推演出来的 ,他就这样向古曦讨要法门，无疑有些过分。
古曦，听到镇元子想向自己学习地仙正法，也满脸古怪 之色。
这是李逵遇到李鬼，还向对方求教吗？ 而此时，古曦心中也产生了一个想法。
洪荒神话中，镇元子乃是地仙之祖，最后虽然没有成圣 ,但成就也非常惊人，是除了圣人之外顶尖大能。
如果能将镇元子拉进人道圣庭，那么他将得到一个有力 的帮手。
"哈哈哈，镇元子道友，你乃是有德真仙，地仙正法，能
修复与梳理大地灵穴与地脉，确实十分适合你。”
“既然你想学，我便传给你。”
古曦爽朗大笑一声，念头一动，便将地仙正法，完完整 整的，传给了镇元子。
"这..”
镇元子阅读着古曦传来的地仙正法，整个人完全愣住了。
他本来，还准备了许多筹码，准备与古曦交换地仙正法 的。
但却没想到，古曦竟然如此"慷慨”。
什么条件都不提。
直接就将地仙正法传给他了。
这让镇元子大受触动。
“古曦道友，今后有什么吩咐，需要我镇元子帮忙，尽管 吩咐。”
镇元子感激说着。
“道友，不必客气。”古曦笑道，“我创造这一法门，主要 是为了修复洪荒中被破坏的大地灵穴与地脉••••••至于究竟谁 修炼了，不重要，只要对洪荒有利即可。”
“就算道友不向我讨要，我迟早也会将这一法门流传到洪 荒中，到时候道友想要学习，也根本不难。”
他没有立即邀请镇元子加入人道圣庭。
毕竟，镇元子为准圣巨头，身份不一般。
而且，他的情况，也与兽皇神逆、阴阳老祖、还有西王 母都不相同。
他依然还有潜力继续向上冲，并且也没有因果孽力缠身 ,他只要继续修炼下去，估计迟早能晋升准圣巅峰。
总而言之，镇元子目前，还有大好前景。
此时贸贸然邀请镇元子加入人道圣庭，很可能会被对方 拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝，甚至还会被对方认为是挟恩图报，进而生出反感。
因此，针对镇元子的情况，不能急。
得一步步来。
想交好对方o
亦机适合了，再邀请对方加入人道圣庭。
“道友胸襟，令人佩服！”
镇元子听到古曦以后会将地仙正法流传出去，顿时再次 大吃一惊，心中对古曦的钦佩，又加深一分。
“一门不能证道混元圣人的法门而已，虽说有些玄妙，但 也没什么好说的。"古曦摆摆手。
镇元子闻言，微微一愣，想到没有鸿蒙紫气，就无法证 道圣人，随即也有些索然长叹道：
"想要晋升混元圣人，何其难也！"
“鸿蒙紫气，是圣人之基。”
“我等没有鸿蒙紫气，想要证道圣人，只怕是妄想。”
“确实很难！"古曦笑了，随即道："但谁说，没有鸿蒙紫 气，就一定晋升不了圣人呢？道祖也没有说过吧......
他将曾经对西王母说过的话，对镇元子再说了一遍。
镇元子顿时懵逼了。
整个人，心神都处于激荡状态。
"是啊！道祖，似乎没有说过，没有鸿蒙紫气，就一定晋 升不了圣人啊！"
"莫非，还有其他路可走？ ”
他喃喃自语说着，仿佛魔怔了一般。
“镇元子道友，我与我身边的两位道友，还有其他一些道 友，一直都在研究，没有鸿蒙紫气的情况下，怎么晋升混元 圣人。”
"虽然，我们暂时还没有研究出方法……但我们却隐隐找 到晋升'亚圣'的方法了。”
“即便成不了圣人，成为'亚圣'也是不错的。”
此时古曦指了指兽皇神逆与阴阳老祖说道。
镇元子再次一惊，没想到古曦等人，居然已经快要研究 出晋升“亚圣"的方法了。
对于"亚圣”，他也是知道的。
龙汉大劫时期的鸿钧道祖、罗喉魔祖、还有杨眉大仙， 都是“亚圣”。
在镇元子看来，"亚圣"，或许也是晋升圣人的必要条件 之一。
因此，听到古曦的话，他震惊非常。
心中也迫切想了解怎么晋升“亚圣”。
不过，这一次，古曦没有继续说下去。
这是鱼饵，怎么可能现在就说？
“镇元子道友，我们有事要忙，就先走了。”
"以后，你如果也想研究怎么晋升'亚圣'，以及没有鸿蒙 紫气的情况下，怎么晋升圣人也可以到人族圣殿找我， 与我们一起研究。”
古曦说完，就与兽皇神逆与阴阳老祖，一起飞走了。
镇元子愣愣的看着古曦等人远去的身影，心中久久难以 平静.
第123章五方天帝神位！太阴星异变！（求自动 订阅）
光阴如水，日月如梭！
转眼间，又过去了五万年。
人族圣殿中，古曦盘膝而坐，周身神光浩荡，无数大道 纹理他身体表面交织，他的体内，一扇透发着丝丝玄妙气机 的古老门户，若隐若现。
而那一扇门户之中，赫然浮现一片紫气蒸腾，仙葩无数 ，灵泉喷涌，仙山一座座，广袤无比的洞天福地。
一股厚重无匹的压力，从那一个洞天福地之中，透发而 出，仿佛能压塌万古时空。
"三万年时间，我修复梳理了无数的大地灵穴与地脉，吸 收了无数的地气之根，融合了巨量的福德之气，终于将地仙 正法修炼至了准圣层次，并凝练出了真实的洞天福地。”
古曦面现喜色。
他手掌虚空一按，一丝丝厚重无匹的力量，从他体内的 洞天福地中蔓延而出，覆盖在他的手上。
顿时间，他的手掌，仿佛蕴含着一界之〜力一般，沉重无
匹。
"咔咔咔....
虚空，
直接被他这轻轻一掌压出了一条条白色的裂纹r
然后轰然崩碎。
古曦估算了一下，这个洞天福地，约莫能让他整体实力 ，■增加三成左右。
而整体实力增加三成，对他这样的准圣强者而言，已经 是一个非常夸张的数字了。
打开天道信息界面。
【姓名：	古曦】
【境界:	准圣中期】
【道行：	先天功德道果（准圣中期），先天阴德道果（
大罗后期）， 大罗后期）】 （说明:	先天福德道果（大罗后期）、先天生死道果（ 寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：	净世白莲（极品先天灵宝），黄泉宝轮（中品
先天灵宝）， 品先天灵宝） 天功德灵宝） （说明:	六阳神火镜（下品先天灵宝），冰魄神针（下 ,灭神塔（下品先天灵宝），嵯恫印（极品后 •…】 化身身上的灵宝不做统计）
【化身：	四季道人（善尸），五行道人（自我尸），雷
罚天尊】 【功德：	6千万】
【负债:	10万亿】
【可借额度：10万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
【还款日期：1000万年】
直注视着你，不要心抱侥幸,
其中，与三万年前相比,
（请务必及时还款，天道会一 若过期不还，天罚将会降临） 信息界面发生了很大的变化。
首先，境界就变成了准圣中期。
这却是因为下先天功德道果，由准圣初期，蜕变为准圣
中期了。
先天阴德道果与先天生死道果，都晋升至大罗后期了。
除此之外，他还凝聚了先天福德道果，并且，这一枚道 果，也晋升至了大罗后期。
查看四季道人的信息：
【境界：大罗金仙大圆满】
【道行：四季时序道果（大罗大圆满），天干地支道果
（大罗大圆满）】
查看五行道人信息：
【境界：大罗金仙大圆满】
【道行：先天金行道果（大罗大圆满），先天木行道果 （大罗大圆满），先天水行道果（大罗大圆满），先天火行 道果（大罗大圆满），先天土行道果（大罗大圆满）】
查看雷罚天尊信息：
【境界：准圣初期】
【道行：天劫道果（准圣初期）】
可以说，这三万年间，除了雷罚天尊之外，古曦自身与 四季道人、五行道人等两大化身，道行都获得了巨大的进步。
其中，四季道人与五行道人，都达到了大罗金仙大圆满 境界，只差一步，也可以晋升准圣境界了。
当然，短短三万年时间，古曦自身与两大化身，就获得 了如此巨大的提升，只靠“努力"显然是不行的。
除了“努力"之外，他还不计消耗的频繁使用了“悟道"功能 ,帮助自己与两大化身一次又一次进入悟道状态。
因此，他现在也仅仅只剩下6千万功德了。
要知道，三万年前，兑换地仙正法与生死薄之后，他还 有8万3千亿功彳熏°
再加上这直命梳理大地灵穴与地脉获得的功德，以及人 族圣父、武道之祖、四季之神、祖神、十方救苦天尊、雷罚 天尊、地仙之祖等天地业位，所反馈的功德，以及天干地支 大道反馈的功德..
他的功德，又再次超过10万亿了。
而现在仅仅只剩下6千万功德。
可见他消耗的功德之多了。 不过，对古曦而言，他认为这一切都是值得的。
无论功德多么珍贵，但也只转化为自己的实力，才有价 值。
现在的他，整体实力之强，完全不在镇元子等准圣巨头
之下。
准圣中期，便可称准圣巨头了。
现在古曦，不但自身为准圣中期，而且，他还有三大化 身，以及足足16枚道果，这让他的底蕴与实力，都远远超过 寻常准圣中期巨头。
现在的晶，以说是，真正有底气与三清、接引、准 提、帝俊、东皇太一、十二祖巫等准圣巨头，平起平坐了。
突然，一道五色神光，从古曦头顶冲出，化作了五行道 人。
"本尊，我的境界，已经达到了大罗金仙极限，是时候去
寻找晋升晋升准圣的机缘了。”
“如果可以，我希望我的五行分身，能获得洪荒神话中的 白帝、青帝、黄帝、赤帝、黑帝等五方天帝神位。”
五行道人对古曦说出了自己的打算。
“你想获得五方天帝神位，这可不容易啊！”
•…求鲜花...
古曦微微一惊，如此说着。
洪荒神话，道教的仙神体系中，以三清地位最高。
其次，便轮到玉皇大帝、北极紫薇大帝、南极长生大帝 、勾陈大帝、后土皇地祗、十方救苦天尊等六御。
再之后，便轮到五方天帝、斗姆元君、西王母、东王公 等神位了。
因此，五方天帝也是十分重要与崇高的神位，主管金木 水火土五大本源。
五行道人，想要全部获得这五大神位，显然不是那么容 易的。
而且，竞争对手肯定也不少。
至少，巫族的薜收祖巫、句芒祖巫、共工祖巫、祝融祖 巫、后土祖巫，都是竞争对手。
还有，帝俊与东皇太一，还有龙族的烛龙，也都是赤帝 神位的竞争对手。
镇元子也算是黄帝神位的竞争对手。
当然，烛龙现在也是人道圣庭的一员，只要沟通好，便 可以烛龙放弃竞争。
镇元子，也一样，古曦有把握让其放弃竞争黄帝神位。
而除了上述所说的人外，肯定还有其他修炼五行大道的 大神通者，也想要夺取五方天帝神位。
隐藏在暗中的竞争对手，究竟有多少。
谁都不知道。
正是如此，古曦才会说，五行道人想要将五方天帝神位 全部拿到手，并不容易。
当然，五行道人是有巨大的优势的，他有后天神道秘法 ,可以直接凝聚金木水火土五大本源神符，逐渐汇聚五方天 帝的权柄。
此外，他们还有金精古树、黄中李、蟠桃树、扶桑树、 建木神树等先天五行灵根。
这些都有利于他汇聚五行本源神力与五方天帝权柄。
因此，五行道人的目标，虽然实现起来有些难。
但成功的希望却不小。
古曦对于五行道人是绝对支持的。
如果五行道人能够拿到五方天帝神位，那么古曦也获得 巨大的裨益与气运加成。
"按照你自身的想法去行动吧，有什么需要帮忙的，尽管 召唤我！”
古曦平静说着。
五行道人微微右了点头，随即化作一道五色神光消失了。
而在五行道人离开后不久，古曦的目光突然一凝，法目 瞬间睁开，抬头望向了洪荒星空中的月亮。
只见，那巨大的太阴星，突然神光大作，光辉暂时压过 了太阳星，璀璨的月光，照亮整个洪荒。
还有一股浩瀚的神力波动，乍然从太阴星深处爆发而出。
"嗯？太阴星异变，难道是发生了什么？ ”
古曦目光一凝，身影瞬间消失在人族圣殿中。
写书不易，求自动订阅！尸.
第124章常羲转生人族！太阴主宰神位碎片！（ 求自动订阅）
太阴星剧变，引起了整个洪荒所有神魔的关注。
太阴星与太阳星，为群星之首，也是维持洪荒阴阳平衡 的两大核心枢纽，对洪荒的影响，无比巨大。
因此，太阴星出现任何异变，都会引发所有神魔的关注。
这一刻，太阴星绽放出无量璀璨神辉，连带太阳星的光 辉，都遮盖住了。
恐怖的神力波动，席卷整个洪荒。
"这……这究竟是怎么回事？ ”
"难道是太阴星失控了？ ”
“这不对啊，太阴星不是由太阴主宰常羲坐镇吗？怎么会 突然失控？ ”
小'“太阴星，竟然出现这种的异变......只怕是月神常羲出事 To ”
三清、西方二释、镇元子、红云道人、伏羲、冥河老祖 、还有十二祖巫等准圣巨头，以及无数神魔，都纷纷将视线 投向太阴星。
他们可是知道，太阴星是有着月神常羲坐镇的。
月神常羲，一向低调，名气远没有帝俊与东皇太一两位 日神那么大。
但三清等准圣巨头，却从来不敢小觑月神常羲。
帝俊与东皇太一，作为太阳星本源孕育出的两大太阳至 尊，其实力之恐怖，是所有洪荒神魔都有目共睹的。
太阴星之太阳星，即便稍差一些，也差不了多少。
月神常羲，"九八七"作为太阴星本源孕育而出的太阴主 宰，其实力与底蕴，不见得比帝俊与东皇太一差。
因此，即便月神常羲一直非常低调，基本不在洪荒中行 走，但也没有人敢小看。
现在有月神常羲竟然可能出事了，这又人如何不心惊？
“连月神常羲这样的准圣巨头都出事了，难道这是大劫到 来的征兆吗？ ”
许多神魔有些头皮发麻想着。
太阴星。
广寒宫中。
一旗&太姑本源凝聚的王座之上，端坐着一位绝美无比 的白衣仙子。
她气质清冷，面带轻纱，姿容绝世。
身后，还悬浮着一轮皎洁的圆月。
她有洪荒第一美女之称的月神常羲。
她也是太阴星的主宰。
但这一刻，她身上的气机，却在不断溃散。 她眉心处象征着太阴主宰的符篆，也在不断崩碎。
她整个人，也如瓷器一般，身上不断浮现出一条又一条 裂痕。
很显然，常羲此刻状态不妙。
一株浩瀚无比的先天灵根，突然在月面之上浮现。 正是洪荒十大先天灵根之一的太阴月桂。
此刻，太阴月桂之上，无数月光垂落，汇聚成一道女子
身影。
“望舒 你来了！ ”
王座丄上，常羲微笑的看着来人，似对自己的状态，完 全不在意。
“哎:你这又是何必呢！"
望舒看着身体上裂痕越来越多，并且连体内的太阴主宰 神位，都开始崩裂的月神常羲，不由幽幽叹气。
"所谓孤阴不长，孤阳不生，阴阳调和，万物化生。”
“你为太阴主宰，帝俊为太阳至尊，你们的结合，乃是天 定姻缘，对你们两人都有巨大的好处。你又何必以这种方式
“况且……就算你不喜帝俊，拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝他便是了。”
"帝俊实力强大，又执掌妖族天庭，势力也强大但我 们太阴星也统领众多至阴星辰的星神，我们太阴星一脉的力 量，同样也不弱。”
"帝俊为大局着想，怎么也不敢与我们太阴星一脉开战。”
"否则，就算他击溃了我们太阴星一脉的力量，妖族天庭 也定然损伤巨大，这会便宜了巫族以及其他妖族的敌对势力
n
"以帝俊的智谋，他不会不知道这一点。” “因此，你完全没必要走这一步。”
望舒叹气连连。
"望舒，你错了！”
"帝俊的逼婚，只是让我下定决心走这一步而已。”
"但却不是主要原因，其根本原因，却是因为我必须走这 一步，才能摆脱太阴星对我的影响。”
常羲笑着说道，对身上越来越多的裂痕，完全不在乎。
“你的意思是……”
望舒隐隐有些明白常羲的想法了。
"我为太阴星本源孕育而出，天生就是太阴主宰。”
“太阴星的力量，对我影响实在太大了，甚至渗透到了我 的真灵深处！"
"这固然让可以轻易的掌握了太阴星的力量，以及太阴法 则，但也却深深的限制了我。让我难以参悟除了太阴法则之 外的其他任何法则。”
“你说得对，孤阴不长，孤阳不生。”
"我如果继续在太阴法则这条路上，一直走下去，成就终
究有限。”
“我必须设法，调和太阴的力量。”
"与太阳至尊帝俊结合，确实可以借助他的太阳神力，调 和我体内的太阴神力，对我有不少的好处。”
"但外力终究是外力，终究不是自己的，除了让我实力变 强一些外，依然无法解决我的困局。”
"再加上，我也确实不喜帝俊。”
“因此，不如剥离太阴本源与太阴主宰神位，以真灵进行 转生  切重来O ”
:到时候，好有太阴星力量的影响，我就可以参悟太阳法 则。”
“如此等我记忆复苏，便可融合阴阳，走先天阴阳大道之 路。”
常曦轻笑着，对自己的好友望舒解释说道。
"原来如此！"
"但你这样玻璃体内的太阴本源与崩碎太阴主神位，也未 免太冒险了。”
望舒明白常曦的打算了，但还是觉得常曦的行为过于冒 险。
“太阴星对我的影响太大了，唯有如此，彻底剥离太阴本 源与太阴主宰神位，才隔绝太阴星对我的后续影响。否则， 就算转生再来，太阴星的力量，也会如影随踪一般影响着我 I ”
常羲脸上也流露出一丝无奈之色。
如果有更好的方法。
她不会选择这么极端的方法了。
望舒叹了口气，她知道常羲说得对，太阴星对常羲的影 响太大了，想要彻底摆脱太阴星的影响，没这么容易，也唯 有这样极端的方法，常羲才能摆脱太阴星的影响了。
“那你准备转生哪一个种族？ ”
望舒问道。
"人族！"
“我隐隐感觉，我的机缘就在人族！ ”
常羲深深的看了人族诸多部落一眼，缓缓说道。
"什么？ ”
"你要转生人族？ ”
“你这样做，帝俊只怕会气疯的！”
望舒震彳凉道。
她可是明白;帝俊现在对人族有多忌惮的。
现在，常羲这一位被帝俊视为道侣的存在，不但自我崩 解，居然还要转生到被帝俊视为眼中钉肉中刺的人族，帝俊 不气疯了才怪。
“这我就管不了那么多了。”
"帝俊是帝俊，我是我，我的事，还轮不到他来管。” 常羲说着，刹那间，整个人彻底崩解，化为漫天月光，
消失在王座之上。
而冥冥中，一道被淡淡月华笼罩着的真灵，向诸多人族 部落所在的方向飞去，但究竟降落在哪一个人族部落，却没 有人得知….
月神常羲崩解，刹那间，太阴星的光芒变得无比暗淡， 阴阳失衡，太阳星则变得无比璀璨。
如此惊人的异象，令整个洪荒震动。
"阴阳失衡，太阴主宰常羲陨落了？ ”
这一刻，洪荒之中，无数神魔，看着那突然变得暗淡无 比的太阴星，顿时都懵了。
"这怎么可能？谁能杀得了月神常羲？ ”
"谁又敢不顾阴阳失衡带来的因果反噬，对月神常羲下死 手？ ”
三清、西方二释、镇元子、红云道人、伏羲、冥河老祖
等准圣巨头，都面露震惊之色。
月神常羲的陨落，也惊动了妖族天庭的众多妖神。 整个妖族天庭，谁不知道帝俊心仪常羲已久？ 甚至，帝俊还数次派人前往太阴星提亲。
只是常羲一直没有答应而已。
在众多妖神看来，作为太阳至尊的帝俊，与作为太阴主
宰的常羲的结合，是无比合适的，是天定的姻缘。
但却没想到，姻缘都还没成呢，月神常羲居然就突然陨
落了。
这太突然了。
突然得让他们完全反应不过来。
"常羲！ ！ ！ ！"
太阳宫中，常羲陨落的瞬间，帝俊几乎就立即推演出常 羲是自我崩解的O
对于常羲的这种选择，帝俊自然极度震怒。
俊美威严的脸上，怒气勃发，太阳星上层层太阳真火席 卷八方。
“常羲，你竟然宁愿自我崩解，也不愿意与我结合吗？ ” “而且，你竟然还转生人族！"
“难道你不知道，我与人族的恩怨吗？ ” 帝俊脸色铁青，心头燃烧着雷霆怒火。 常曦是他最为中意的双修人选。
日月相合，这对于他的裨益无可估量，甚至能助他晋升 至准圣极限，乃至超越极限，达到鸿钧道祖曾经达到过的“ 亚圣"之境。
他与常羲不同，他虽然是太阳星本源孕育而出，太阳星 对他的影响也极大，但他修炼的却是凌驾于太阳法则之上的 先天火行大道。
因此，太阳星的力量，不会成为他的桎梏。
反而会成为他助力。
因此，如果他与常羲结合，对5.9他的帮助，比对常羲的
帮助大得多。
而他也准备借助常羲辅助，达到“亚圣"之境后，就开始 彻底镇压巫族，再清洗人族，确立他们妖族天庭的绝对霸主 地位。
然而，现在常羲居然自我崩解，转生去了。
这也使得他准备多年的计划，彻底泡汤了。
这又让他如何不怒？
不过，无论如何震怒，现在都要首先运转太阳星的之力 ,平复日月失衡。
这是作为太阳至尊的责任所在。
一股浩瀚的神力，从太阳宫中飞出，化作一道道秩序法 则蔓延，整个太阳星那狂暴无比的力量，缓缓缓解下来。
同一时刻，也有一棵无边无际的月桂树浮现，垂落亿万 星河般的神光，催动太阴星恢复正常运转。
"月神常羲陨落了！"
"只是，她好像不是被杀的，而是自我崩解的而且， 她似乎还选择在我们人族进行转生！”
古曦飞至巨大太阴星面前，满脸古怪之色。
而就在此时，一道灵光从太阴星中飞射而出，瞬间击中 了他，并融入了他的元神中。
这让他的脸色，更加古怪了。
因为，那一道灵光蕴含着的，赫然是一部分太阴主宰神 位碎片.
长按喜欢的段落可记录想法
第125章望舒的赠予！（求自动订阅）
月神常羲的陨落，对洪荒诸神而言，是极具轰动性的。 同时，这让许多修炼阴性大道法则的先天古神与大神通 者，对太阴主宰神位，生出了强烈的觊觎之心。
太阴主宰神位，可是太阳至尊神位并列的。
是维护洪荒阴阳平衡的两大核心枢纽之一。 这一尊神位，所蕴含的大运，太过诱人了。
事实上，就连三清、西方二释、镇元子、伏羲、冥河老 祖等准圣巨头，对这一尊神位，都心动不已。
若非他们修炼的不是阴性大道法则，说不准，他们都会 加入神位的争夺中。
太阴星。
常羲刚刚陨落不久。
一道道弥漫着浩瀚大道气机的身影，骤临太阴星，争夺 太阴主宰神位的碎片，并想入主广寒宫。
顷刻间，一场混乱而猛烈的大战就在太阴星上爆发了。
一道道神则，撼动星空。
璀璨的神光，照耀天地。
太阴星附近许多多的星辰，都顷刻间被震碎，化为了一 片片灿烂白勺烟花。
整不洪荒的星灵，都感受到太阴星之上的大战之猛烈。
"太阴主宰神位争夺开始了！"
"谁会成为新一任太阴主宰？ ”
"可惜了，我修炼的不是阴性大道法则，否则，定然不会 错过这么好的机会。”
洪荒诸神，都密切关注着太阴星上的大战。
太阴主宰神位，关系重大，关系到许多神魔13与种族的 利益，尤其是对月光需求巨大的神魔与种族，由不得他们不 关注O
帝俊、东皇太一也在密切关注着太阴主宰神位的争夺。 维护阴阳平衡，需要太阴主宰与太阳至尊共同出手。 此外，妖族也是对月光需求最大的势力之一。
因此，他们对于谁继承了太阴主宰之位，极为在意。
“可惜了，我们妖族天庭之中，没有适合继承太阴主宰神 位的。”
“否则，吾必全力支持他成为新任太阴主宰。”
东皇太一满脸可惜叹气道。
妖族天庭的大神通者虽然不少。
但偏偏，没有适合继续太阴主宰神位。
太阴主宰神位，为洪荒顶尖神位之一，对融合神位的人 的要求，也非常之高。
除非是天生的太阴主宰。
否则，至少也要达到大罗金仙境。
其次，还需要修炼阴性大道法则。
只要同时满足这两个条件，才可能得到太阴星的承认， 才能继承太阴主宰神位。
妖族天庭，显然没有这样的人才。
因此，只能看着其他大神通者争夺太阴主宰神位。
“其实，如果望舒愿意继承太阴主宰神位的话，对她而言 ,应该不难的。”
"只是看样子，她对太阴主宰神位根本没有心思。”
帝俊幽幽说道。
他看着月面那是一棵镇压暴动的太阴本源的巨大太阴月 桂的虚影，对太阴月桂那浩瀚无边的神力，都感到一丝丝忌 惮o
°太阴月桂，为洪荒十大先天灵根之一。
先天灵根，虽说得天独厚，但想要想要化形而出，却困 难无比。
然而，一旦化形成功，却底蕴之深厚，却也是绝大多数 先天神圣都难以比拟的。
洪荒之中，十大先天灵根，目前只有三人成功化形而出。
第一，杨眉大仙，其本体为空心杨柳树。
第二，准提道人，其本体为菩提树。
第三，就是望舒，其本体为太阴月桂。
这三位由十大先天灵根化形而出的先天古神，杨眉的成 就，不用多说，作为曾经与鸿钧道祖齐名的"亚圣"之一，虽 然自从龙汉之劫后，就再没出现过……
但洪荒诸神都严重怀疑此人未死，甚至与鸿钧道祖一样 ,都证道成圣了。
而准提道人也不差，为洪荒准圣巨头之一，并且未来基 本确定必能成圣。
望舒同样十大先天灵根化形而出，其出现的年代，比帝 俊、东皇太一等人诞生的年代，都还要古老。
某种程度上，望舒还可以说是常羲的师父,
—直引领着
常羲成长。
因此，帝俊与东皇太一，都有些忌惮。 虽然望舒比常羲还要低调，几乎从未真正出手过。
但没有人会怀疑她的实力O
这也是帝俊身为堂堂妖族妖帝，虽然很久就看中了常羲 ,想要常羲合籍双修，但却不敢过分逼迫的原因之一。
一方面，常羲也不弱，也是准圣巨头之一。
另一方面，就是出于对望舒的忌惮。 “望舒......"
东皇太一看着那巨大无边的太阴月桂虚影，眼眸中也闪 过一丝忌惮O
示裁逼床得已，他不想得罪这一位几乎可以说是与鸿钧 道祖同一时代的古神。
古曦也出现在太阴星之前。
“我修炼先天阴德大道，与先天生死大道，都蕴含至阴一 侧的力量，似乎也适合继承太阴主宰神位。”
他自语着，看向正在太阴星之中争夺神位碎片的众多大 神通者。
与此同时，他也注意到了那一棵巨大无边的太阴月桂。
"好浩瀚的神力！"
"这就是望舒的本体，太阴月桂吗？ ”
他凝视着那一棵枝叶仿佛延伸到无尽时空的太阴月桂， 感知着其中仿佛无穷无尽的神力，神色微微凝重。
他现在已经不是刚到洪荒的菜鸟了。
对于洪荒的诸多秘闻，绝大多数他都了解了。
知道自己前世所了解的“洪荒神话"，其实只是真实洪荒 的一部分而已，真实洪荒之中，还有许多古老而强大的存在 ,都没有出现在"洪荒神话"中。
望舒，就是这样一个古老而强大的存在。
她从没有真正出过手。
但作为十大先天灵根化形而出的存在，并且一直扎根在
太阴星本源之中，其实力之强，用脚指头去想，也知道绝对 恐怖无比。
"想要真正获得太阴主宰神位，只怕除了必须得到太阴星 承认之外，还得过这一位女仙这一关吧。”
古曦感叹道。
太阴星。
除了有一道道大道气机弥漫的强大身影，在为争夺太阴 主宰神位碎片而激烈大战外。
还有一棵巨大无边的太阴月桂，在镇压着因为失去太阴 主宰坐镇而变得暴动的太阴本源。
一道道天河一般的神光，从巨大的太阴月桂上垂落而下 ，镇压一切，抚平一切，气机之宏大，令人震撼。
一道身穿雪白霓裳仙衣的尊贵女仙，淡漠的扫视着五六 个正在为太阴主宰神位而争得头破血流的大神通者，美眸之 中，闪过一丝丝寒意。
突然，她的视线扫过虚空，最后停留在了古曦身上。
"人族古曦，他也来了？ ”
"嗯？他似乎还得到了部分太阴主宰神位碎片。”
望舒凝视着古曦，突然想到了什么。
“常羲转生人族，又自封了真灵，其他大神通者，或许能 以找到她的转世之身。但一定瞒不过作为人族圣父的古曦。”
"古曦一向深不可测，底牌层出不穷，连帝俊、东皇太一 、十二祖巫都为之忌惮。”
987
“如果有古曦扶持，那么常羲的转世之身，必能顺利成长 起来，然后顺利回归。”
“既然如此，我就帮他一把！"
“就当做让他扶持常羲的转世之身顺利成长的报酬吧！” 望舒如此想着，纤纤素手抬起，一根洁白玉指轻轻一点 ,浩荡神光涌入太阴星深处。
"轰！ ！ ！ ！"
太阴星突然狠狠一震，一刹那间，无穷太阴神力爆发而 出。
璀璨的月光，更是将整个洪荒都照耀得一片炽白。
正争夺太阴神位碎片的五六个大神通者，直接狂暴的太 阴神力，震得口吐鲜血，如流星般飞出了太阴星，飞入了洪 荒星空深处。
“该死，是望舒出手了！”
那五六个被震飞到洪荒星空深处的大神通者，都不甘的 看向了太阴星一眼，然后头也不回的遁走了。
他们可没信心与望舒斗法。
而此时，皎皎月光，席卷太阴星，乃至周围的星空，将 散落在太阴星与星空中的太阴神位碎片聚集起来，然后送至 了古曦面前。
"这.."
古曦看着眼前的众多太阴神位碎片，顿时不由微微一愣。 他知道这是望舒出手了，并将这些太阴神位碎片赠予他。 但是，他似乎与望舒没有交情啊。
望舒怎么会帮他？
去烦1i友，以后关照与扶持一下常羲的转世之身。”
一阵清脆的声音，传进古曦的元神中。
"原来如此么！"
古曦微微一笑，顿时明白了望舒的用意。
然后，他念头一动，就将所有神位碎片虽然收进了元神 中o
°下一刻，无数太阴主宰神位碎片，在古曦的元神中重组 ,重新组成完整的太阴主宰神位！ •
第126章新晋太阴主宰！（求自动订阅）
无数神位碎片，在古曦的元神中，重新凝聚为完整的太 阴主宰神位。
当然，此刻这一尊神位，也只是在古曦的元神中重组而
已。
古曦还没得到太阴星的承认，还无法融合神位。
不过，即便如此，他也清晰的感知道，太阴星与自己产 生了幺幺幺幺 联系。
掐馬的茹月神力，从眼前那巨大的太阴星之上，层层渗 透而来，融入他的体内。
顿时间，他体内的神力暴涨。
每一个毛孔，都在冒着月光。
“太阴星的力量，还真是浩瀚的可怕。”
通过元神中的神位，古曦清晰感知了那太阴星上那浩瀚 无边的太阴神力。
他自身的法力，可以说已经远超寻常准圣巨头了。
但与太阴星所蕴含的力量一比，就如一个湖泊与一片大 海的区别。
不过，想想这也纯属正常。
太阴星毕竟是洪荒所有星辰之中，最重要的两颗太古星 辰之一，也是维系洪荒阴阳平衡的两大核心枢纽之一。
这样的星辰，自然是非同小可。
"想要融合太阴神位，还得进入太阴星中！"
古曦自语着，一步踏入了太阴星之中。
巨大而古老的广寒宫，顿时映入他的眼帘。
不过，他不是来看广寒宫的。
他周身神力涌动，整个人开始下沉，全速往太阴星核心 中的太阴本源靠近。
不久，他便出现在太阴本源之中。
太阴本源，如同一片雪白的王阳，透发着极寒极阴的神 力波动。
他只身雪白色的王阳之中，盘膝而坐，然后开始吸收太
阴本源，同时参悟其中所蕴含的太阴法则，也参悟太阴法则 衍生出来的少阴，玄阴，死亡，极寒等法则。
直接在太阴本源中，参悟太阴法则，以及诸多衍生法则。
这可是无数神魔梦寐以求的机会。
如果不是古曦得到了太阴主宰神位，他根本进入不了这
里。
°当然，还有一个原因，就是望舒也没有阻止。
“机会已经给他了。不知道他能否成功！"
一道身穿雪白霓裳仙衣的身影，在太阴本源不远处浮现。 望舒凝视着古曦的身影，暗暗估算古曦的成功率。 神位，并不是谁得到了谁就能融合的。
也有许多神魔，得到了神位后，却无法融合，白白蹉陀 了岁月，最后却又不得不忍痛舍弃。
因此，望舒也不能确保古曦能成功融合太阴主宰神位。
“他毕竟没有修炼过太阴法则，就算修炼过其他阴性法则 ,参悟起太阴法则，比较容易入门。”
“但就算再顺利，估计至少也几千年吧。”
望舒心中猜测着。
古曦此刻却直接启动了“悟道”功能，进入了悟道状态。
一瞬间，无数太阴法则、还有少阴等众多衍生法则的奥 义，都一一在他脑中清晰浮现。
仅仅三天，他的身体就轰然一震。
整个太阴本源海洋，也同时轰然一震。
大量的太阴本源，仿佛不要钱一般，疯狂涌入他的身体。
而他的元神深处，丝丝元神之力，瞬息彻底渗透太阴主 宰神位。
这一尊神位，完全与他的元神融合为一。
一枚象征太阴主宰的大道符篆，在他眉心上浮现。
毫无疑问，古曦成功了，他成为了新的太阴主宰。
这一刻，古曦感觉自己与太阴星融合为了一体。
他体内的太阴神力，疯狂攀升着。
而他脑海之中，也赫然浮现出了太阴星，以及由太阴星 统御的至多至阴星辰。
此外，太阴星与极那些至阴星辰所诞生的星神的虚影， 也在他脑中浮现而出。
这一刻，太阴星一脉的众多星神心中，也浮现出古曦那 威严至极的身影。
那一道身影中，带有太阴法则独特的清冷与淡漠，如同 九天皓月，光华照耀洪荒。
“这••••••这是我们太阴一脉，新晋太阴主宰〃 II? ”
太阴一脉所有的星神，这一刻全都惊呆了。
上一任太阴主宰常羲，这才刚刚陨落三天吧。
新一任太阴主宰，这就诞生了？
这未免太快了吧！
“他……他不是人族古曦吗？ ”
"他怎么成为了我们太阴一脉的主宰？ ”
此时，许多星神认出了古曦的身份。
顿时间，他们再一次震惊。
一上个都说不出话来了。
太罔奇！
太魔幻了！
古曦这个人族圣父，武道之祖，四季之神，十方救苦天 尊，地仙之祖......竟然成为了他们太阴一脉的主宰。
这是他们无论如何都想象不到的。
"这……估计太阳宫那一位，要气疯了吧！”
众多太阴一脉的星神，都可以预见帝俊在得悉古曦成为
新一任太阴主宰后，会多么震怒了。
太阴星本源之中，古曦睁开双眼，脑后浮现一轮宏大皎 洁的圆月，他举步走出了雪白色的海洋。
就在此时，一阵略微清冷的轻笑声，从旁边传来。
"恭喜古曦道友，成为新一任太阴主宰。”
古曦抬眼望去，当即看到了一尊身穿雪白霓裳仙衣的女 仙。
这女仙背后，隐隐还有一棵巨大无边的太阴月桂虚影。
只是一眼，古曦就知道这女仙的身份了。
“多谢望舒道友成全。”
“如果不是望舒道友，将那些神位碎片赠予我，我也无法 成为新晋太阴主宰。”
古曦微笑着向望舒道谢。
望舒凝视着古曦，心中也感叹无比。
她本以为古曦是一尊大罗金仙，见面后才知道古曦竟悄 无声息的晋升至了准圣境。
她本以为古曦至少也要数千年，才能融合神位。
但没想到，古曦仅仅是用了三天。
古曦让她感觉到意外的地方太多了。
而且，古曦还给她一种深不可测的感觉。
“眼前这人，前途不可限量，即便因为没有鸿蒙紫气，难 以证道混元圣人，但他也有很大可能晋升为'亚圣'。”
望舒心中如此想着，感觉自己帮助古曦成为太阴主宰， 实在做得太对了。
与古曦这种潜力无限的人物，结下一段善缘，或许未来 会对她有很大的好处。
“古曦道友，你虽然已经融合了神位，成为了新一任太阴 主宰..但现在还是有许多大神通者盯着，你得小心一些
n
° 望舒提醒道。
“宵小之辈，不值一提！"
古曦平静说道。
他连帝俊与东皇太一，还有十二祖巫，都不怕。
又怎么会怕其他大神通者？
望舒看到古曦淡定的样子，也不禁想起了古曦的〃辉煌战 绩笃顿时也放心下来了。
“……以后，还请古曦道友，多多照顾常羲的转世之身。” 望舒说道。
“常羲的转世之身么？呵呵，一位准圣巨头，选在在我们 人族转生，我自然会庇护她！ ”
古曦笑了 O
有准圣巨k,在人族转生，他自然是欢迎的。
毕竟，一旦转生在人族，便也算做人族的一员了，气运 与整个人族相连，而这些转生的准圣巨头，一旦成长起来， 也能成为人族的骨干。
对于这些人，古曦当然会庇护。
听到古曦这么说，望舒也彻底放心了，她身体一动，便 凭空］肖失了 O
小 舌曦身影一动，也出现在广寒宫中，在太阴主宰的宝座 上坐了下来。
与此同亦，那被太阴月桂镇压下来的，但依然暴动着的 太阴本源，这一刻也因为有了新的太阴主宰的诞生，而重新 恢复了平静O
太阳宫牯，帝俊第一时间察觉了太阴星的变化。
他猛然从宝座上站了起来，抬头望向太阴星，目光变得 无比冷峻。
々皇兄（陛下），怎么了？ ”
东皇太一与众多妖圣，都望向了帝俊。
帝俊铁青着脸色，沉吟了许多，这才缓缓说道：
"新的太阴主宰，诞生了！ ”
在之前太阴主宰缺失，太阴星的本源是狂暴，躁动的， 即便有太阴月桂镇压着，也依然如此。
但此刻，太阴本源彻底恢复了平静。
这明显是太阴有主的征兆！
东皇太一与众多妖圣闻言，脸色顿时也全部阴沉下来。
太阴星这么快就有了新主，这对他们妖族而言，祸福难 料O
°妖族对月华的需求量，十分巨大。
先前常羲作为太阴主宰时，虽然对他们妖族也没什么好 脸色，但至少做到不偏不倚，没有刻意扣减给予他们妖族的 月华。
［旦现在新一任太阴主宰上位，是否会针对他们妖族，还 犹未可知。
同时，他们心中也在疑惑，几天前，五六个大神通者还 在太（诺钱赵）阴星上为争夺神位而打生打死呢？
怎么会这么快就有新的太阴主宰诞生了？
就算有人得到了所有神位碎片，重新组合成了完整神位。
但太阴星桀鹫不驯，太阴本源狂暴，即便没有太阳星的 本源那么难以制衡，但想要得到太阴星的承认，也是一个很 难的事O
就备神位到手，至少也几千年，才能得到太阴星的承认 吧。
但现在，仅仅只是三天啊！
这太不可思议了。
“陛下，新晋太阴主宰，究竟是谁？ ”
众多妖圣问道。
帝俊微微闭上了双眼，一缕神识，依循着太阳星与太阴 星的联系，向太阴星探寻而去。
或许，太阴星的力量，能隔绝其他大神通者的探寻。
但却无法彻底隔绝他的探寻。
因为他是太阳星孕育出的太阳至尊，而太阳星与太阴星 存在着冥冥中的联系，只要这一丝联系在，作为太阳至尊的 他，就能探寻太阴星的情况。
而当帝俊的神识，蔓延至太阴星的那一刻，一道他熟悉 与厌恶无比的身影，瞬息出现在他的眼前。
甚至，那一道身影，还对他流露出一个淡淡的微笑饰。
"是他！"
一瞬间，帝俊整个人几乎要气炸了，一道道太阳真火， 不可抑制的从他的眼、鼻、口、耳中冒出.
第127章五万年后首次出手！震撼洪荒！（求自 动订阅）
“竟然是他！ ”
帝俊看到端坐在广寒宫中的王座之上的身影，竟然是古
曦时,
顿时直接气炸了
一道道太阳真火，从他的眼鼻口耳中冒出。
愤怒的意志，仿佛要毁灭一切，令整个三十三天都颤抖
不已。
甚至，整个洪荒星空都震动起来。
“陛下这是怎么了？ ”
太阳宫中，众多妖圣都艰难的抵抗着那愤怒的意志冲击 ,一个个都惊疑不定的看着全身都冒出太阳真火的帝俊，不 知道帝俊为何如此震怒。
"皇兄，怎么了？ ”
东皇太一问道。
"新晋太阴主宰的人是古曦。”
帝俊说完这话，就化作一道神虹，冲出了太阳宫。
什么？
新晋的太阴主宰，居然是古曦？
东皇太一与众多妖圣闻言，顿时都懵了。
随即，他们一个个都脸色阴沉如水。
古曦可是他们妖族的死敌。
现在古曦居然成为了新一任太阴主宰，这对他们妖族而 言，无疑是最坏的结果了。
这一刻，他们明白帝俊为什么如此愤怒了。
"古曦，你没资格继任太阴主宰神位！"
一阵愤怒的咆哮，响彻洪荒星空。
随即，一道浩瀚的太阳神力，横贯星空，向广寒宫轰来。
"什么？古曦成为了新的太阴主宰？ ”
"而且，帝俊还要对古曦出手了？ ”
洪荒众神听到帝俊的咆哮，纷纷动容。
"这古曦，真是好运啊，居然又让他成为了太阴主宰。” 昆仑山上，原始咬牙切齿，妒忌之火，熊熊燃烧。
太清老子与通天，心中同样也难免生出一丝羡慕妒恨。
实在是，古曦所占有的天地业位太多了。
而且，基本都是顶级的天地业位，蕴含着惊人的气运。
这又让987其他大神通者，如何不羡慕妒恨？
“古曦道友，果然是有大气运之人！ ”
"说不准，他真能找到不用鸿蒙紫气，也能证道混元圣人 的方法！ ”
2庄观中，镇元子抬头望着天穹之上的太阴星，心中隐 隐下了一个决定。
"该死，那人族古曦，怎么运气这么好，他竟然成为了新 晋太阴主宰！”
盘古圣殿中，帝江等祖巫，脸色都很不好看。
这三万年中，人族迅猛发展，人族的气运，几乎已经达 到了巫妖两族的八成了。
人族，已经严重的威胁到了巫妖两族的地位。
因此，巫妖两族都默契的开始打压人族。 巫妖两族，与人族的冲突，也越来越多。 除了三方的大神通者，还保持压制之外。
三大势力的金仙与太乙金仙，都已经多次交锋了。
因此，十二祖巫当然不想看到作为人族圣父的古曦成为 太阴主宰。
"不好，帝俊竟敢对我们太阴一脉的主宰出手！”
洪荒星空中，众多隶属于太阴主宰统御的星神，看到帝 俊对广寒宫中的古曦出手，脸色都猛然一变。
虽然说，他们对于古曦这个新晋的太阴主宰，还没有完 全接受。
但务论如何，古曦都得到了太阴星的承认，是名副其实 的太阴主宰了 O
现在帝俊悍然对古曦出手，这同时也在打众多太阴一脉 的星神的脸。
因此，众多太阴一脉的星神，此刻都十分震怒。
〃轰隆隆	1
寻磅阳神力，震动星空，带着毁灭一切的力量 ' 不註「善钱一道丄阳神力刚刚靠近广寒宫的时候。
一股极致冰寒的太阴神力，便从太阴星深处轰出，如同 一股雪白的洪流，瞬间将那一道太阳神力淹没与抵消。
“帝俊，吾有没有资格继承太阴主宰神位，可不是由你说 了算！”
一张寒冰王座，出现在广寒宫上空。
古曦端坐在王座之上，讥嘲的看着满脸怒容的帝俊。
一轮皎皎圆月悬浮在他身后，散发着映照万古岁月的光 辉。
他眉心上的象征着太阴主宰的大道符篆缓缓旋转着，透 发出丝丝古老、清冷、淡漠的威严。
帝俊看着王座之上的古曦，又想到宁愿自我崩解也不愿
意与他结合的常羲，心中的怒火再也不可抑制，他眉心上象
征着太阳至尊的大道符篆，乍然神光大作。
他周身太阳神力沸腾，一头金发，无风而动，更有两只
亿万丈长的金乌神翼，从背部延伸而出。
这一刻，他仿佛寰宇的中心一般。 沸腾的太阳神力，不断从他身上弥漫而出。
整个洪荒都为之震动。
"古曦，可敢到混沌中一战？ ” 帝俊冰冷大喝一声。
“战！ ”
古曦冷冷一笑，口中吐出一个字，就从寒冰王座上站起 ,一步踏出，横跨无尽星空，率先进入了混沌之中。
"轰！ ”
着同一时刻，帝俊背后的两只亿万丈的神翼一闪，整 个人就化作一道金色光线消失。
下一刻，他便带着滔天之势，出现在混沌中。
“古曦要与帝俊开战了！”
“太阴主宰大战太阳至尊！ ”
“阴阳争锋！这是难得的一战啊！"
"只是，古曦难道要再次召唤混沌神雷，或者天道之眼吗 ?否则，他只怕不是帝俊的对手！”
这一刻，无数神魔，都关注着这一战。
“轰！ ！ ！ ！ ”
帝俊才一出现在混沌中，就对古曦发起了无比狂暴的攻 °他背后的那两只亿万丈的金乌神翼，仿佛两把斩断一切 的火焰天刀一般，凶横的向古曦横切而来。
无穷太阳真火与大道符篆，从那两只巨大无边的太阳神 翼之上倾泻而出。
可怕的神力波动，将直接将混沌震碎，在那里开天辟地
,开辟出一个个不稳定的世界。
"太阴极寒！"
古曦有心尝(bdfj)试一下体内新增的太阴神力，他双手十 指，如莲花花瓣次第绽放，无数符文从指尖飞射而出。
他一瞬间便将一种太阴法则奥义，打了出来。
一瞬间，他背后的皎皎圆月，乍然膨胀亿万倍，其体积 ,几乎等同了真正的太阴星。
无尽月光，如狂潮一样，从那巨大的圆月中倾泻而下。
一瞬间，亿万里混沌，都瞬间被冰封。
那两只如火焰天刀般横斩而来的金乌神翼，也瞬间被寒 冰所覆盖。
“哼，你才新晋太阴主宰，太阴法则，都还没完全掌握， 也敢用太阴法则奥义与我斗法？ ”
帝俊不屑冷哼一声，两只被寒冰覆盖的金乌神翼之上， 骤然浮现亿万璀璨太阳神符。
无穷太阳神力，从亿万太阳神符中狂涌而出。
覆盖在两只金乌神翼上的寒冰，立即被亿万太阳神符中 所透发出灼热之力所融化。
而两只亿万丈长的金乌神翼，继续向两把巨大火焰天刀 一般，狠狠向古曦斩去，将无边混沌虚空，都斩裂出两条望 不到尽头的黑暗归墟。
古曦对帝俊的话，置若罔闻，他从容的继续打出一种种
太阴法则奥义。
极致冰寒的太阴之力，如巨浪般在混沌虚空中蔓延。
一座座巨大的太阴冰山，还有无数只太阴冰鸾，与无数 条太阴冰螭，在混沌虚空中出现，阻拦在那两只巨大的金乌 神翼之前。
"a
5?又艮又5?又.
两只巨大的金乌神翼，一路斩灭了一座又一座的太阴冰 山，以及无数横击而来的太阴冰鸾与太阴冰螭，势不可挡。
不过，两只金乌神翼每斩灭一座太阴冰山，又或者战灭 一尊太阴冰鸾与太阴冰螭时，都浩瀚的太阴极寒之力爆发而 出，削弱两只金乌神翼之上的力量。
当这两只金乌神翼，斩灭所有太阴冰山、太阴冰鸾与太 阴冰螭时，两只神翼已经变得暗淡无比。
"轰！ ！ ！ ！"
这丄刻，•古曦身上的太阴神力大爆发，他身后的圆月， 骤然绽放出照亮整个洪荒的神辉，然后轰然飞出去，将变得 暗淡的金乌神翼，彻底撞碎。
“什么？ ”
帝俊脸色微微—变。
他没想到，古曦才前晋升太阴主宰，居然就对太阴法则 掌握到了这种地步。
他的一双眼眼眸中，顿时透发出深深的杀意。
"这古曦，怎么会这么快就将太阴法则掌控到了这一步？ ” 东皇太一、众多妖圣，看到混沌中的战况，心中也不由 -'惊o
'直管帝俊刚才的那一击，大概只是使出了几成力量。
但帝俊是谁？
帝俊可是洪荒中最强大的少数准圣巨头之一。
尤其是"大日浴东海"计划成功后，帝俊获得了无量功德 ,道行更进一步，已然准圣后期巅峰境界。
现在除了圣人之外，整个洪荒之中，估计也只有寥寥几 人的境界，与帝俊持平了。
其他准圣天尊，境界都在帝俊之下。
因此，帝俊现在即便只使出几成实力，其力量也是极度 恐怖的。
寻常的准圣巨头，只怕都难以抵挡。
而古曦只是使用了刚刚掌握不久的太阴法则，就将帝俊 的这一击挡下了。
这如何让东皇太一等人不心惊？
他们都十分清楚，在古曦掌握的众多大道中，太阴法则 ,只怕是掌握程度最低的。
这意味着，古曦刚才所展现的实力，也只是其真正实力 的冰山一角。
"这••••••这怎么可能？ ”
“五万年前，他不还是一位大罗金仙吗？ ”
"就算五万年后的现在，他成功晋升了准圣，也不该这么 强啊！ ”
东皇太一等人心神剧震，无法接受古曦突然变得这么强 大的事实。
事实上，三清、西方二释、镇元子、伏羲、红云道人、 冥河老祖、鱼昆鹏妖师等人，这一刻也全都震惊了。
他们本以为这一次，古曦想要与帝俊争锋，就必须再次 召唤混沌神雷，抑或者天道之眼。
然而，现在他们都被古曦自身的实力，吓到了.
第128章今日之我，已是名副其实的洪荒巨擘!
（求订阅）
"古曦，没想到区区五万年时间，你的实力，竟然已攀升 到这种程度！”
帝俊面色冷峻，遥望着古曦的身上，目光深处，杀机凝 结O
过去，他虽然对古曦有所忌惮。
但也只是古曦能召唤混沌神~雷与天道之眼而已。
抛开这两大杀手铜不谈，帝俊还真不怎-么将古曦放在眼 内O
毕竟，他可是洪荒准圣巨头中的绝对强者。
一掌手，便可将当时还是大罗金仙境的捏死。
但现在，古曦居然晋升为准圣了。
并且，在没有召唤混沌神雷与天道之眼的前提下，就使 用刚领悟不久的太阴法则，挡下了他的三成力量的一击。
这让他不得不正实古曦。
古曦的实力，攀升得太快了。
继续这样下去，是否再过五万年，就能追上乃至超过他？ 想到这些，帝俊心中杀意沸腾。
他那雄健的身体，矗立在混沌中，通体被金色的太阳神 火所包裹，浑身大道法则激荡，恐怖神力波动从他身上散发 而申 霍云力敕个泄芒
【乍为亲事创貓矢天庭的皇者，他一生经历无数血战， 是真正从无尽尸山血海中杀出来的盖世人物。
这一刻，他身上所透发出来的杀气，令洪荒无数神魔， 都感觉到头皮发麻。
"杀！ ！ ！ ！ ！ ！"
帝矗一双冬色的眸子中，乍然迸射出摄人心魄的精光， 一条条由太阳法则凝聚而成的秩序之链，骤然从他身上飞射 而出。
每一条秩序之链，都与大宇宙共鸣，无边混沌，都随着 那一条条秩序之链的波动，起起伏伏。
亿万条太阳神火缭绕的秩序之链，向古曦贯穿而来。
每一条秩序之链上，所散发的法则波动，都崩碎了一片 又一片混沌时空。
整个混沌虚空，在不断大爆炸。
“帝俊认直了！ ”
这一刻午多大神通者，看着那一条条崩碎混沌时空的 秩序之链，都暗暗骇然。
这样的攻击，一尸准圣，也即是准圣初期强者，估计会 瞬杀。
就算三清、镇元子、火云道人、镇元子、冥河老祖等准
圣巨头，也感觉十分棘手。
"认真了吗？ ”
“我也想看看，现在的我，究竟有多强！ ” 古曦平静的面对着亿万条飞射而来的秩序之链。
他面色一正，瞬间与大道合一。
并且，他不是与一条大道合一，而与天干地支大道，先 天阴德大道，先天生死大道等多条大道同时合一。
瞬息间，一条条大道的力量，加持在他的身上，让他的 神力暴涨。
无比恐怖的大道气机，如风暴一般，从古曦身上席卷而 出。
整个洪荒星空，兆亿星辰，都轰然震动。
就连下方的洪荒世界，也微微颤抖起来。
这一刻，古曦身上的神力，强大到了一个骇人听闻的层 次。
"杀！ ！ ！ ！"
舌曦d身影，骤然化作了一道极光，超越了了光速，身 周的时空都出现了扭曲的迹象。
无边的大道神力，从他身上爆发而出。
〃崩崩崩！ ！ ！ ！ ！ 〃
一条条靠近他的秩序之链，不断被他身上爆发出大道神 力，生生震断。
他脸色冷漠，闪电出拳，每一拳都打出一道星辰大小的 恐怖拳印。
而那拳印之中，则蕴含着多种大道法则之力。
一道道拳印，
简直狂暴到极点。
撕裂时空。
粉碎混沌。
开天辟地。
无数道霸绝天下的拳印，在混沌中纵横，将一条条秩序 之链轰断。
任何一条秩序之链，都靠近不了古曦的身边。
当然，这些太阳神火缭绕的秩序神链，同样恐怖无比， 与拳印相撞时，也爆发出滔天神能，湮灭与摧毁一个个拳印。
而古曦与帝俊两人，速度也快至极限。
一人化作一道冰冷的白光，一人化作一道炽热的金光。
两道极光，在混沌中不断碰撞与分离。
前一刻，还在某一个位置碰撞，下一刻便分开，并且在 亿万里外再次碰撞……
他们的交手速度太快太快了。
—瞬间便在混沌中交手了亿万次。
无数片混沌时空，都被他们打崩，化作了空间废墟。
无量混沌之气，都被他们战斗的波动，震荡得如浪潮一 般起伏。
连带洪荒星空，以及洪荒世界，也随着不断晃动。
“这......这就是准圣巨头之间的战斗吗？ ”
“太可怕了。如果他们在洪荒大陆上战斗，只怕亿万里大
地，都会被他们打沉，所造成的死伤，更是难以估量！” 洪荒之中，无数神魔，看着混沌世界中那两道不断碰撞 与分离的极光，都浑身战栗，面现恐惧之色。
对准圣境之下的生灵而言，这样的大战，太过可怕了。
"没想到，帝俊认真了，竟然还是没能快速镇压古曦！" 三清等巨头，看着与帝俊猛烈争锋的古曦，对古曦所展 现出来的力量，也感觉到十分震惊。
古曦，真是一次又一次刷新这些准圣巨头对他的认知与 印象。
“古曦道友，能与帝俊战至这种程度，今后当是名副其实 的洪荒巨擘了。”
镇元子惊 叹道。
......这怎么可能？古曦自身的实力，怎么会这么强大 7 "
妖族天庭中，东皇太一，还有白泽妖圣等众多妖圣，此 时则流露出难以置信的神色。
今天之前，他们是万万没想到，古曦居然拥有了准圣巨 头级别的力量的。
现在，看着眼前的一幕，他们却不得不接受这个事实。 混沌世界中，古曦与帝俊交手了无数次后，突然双双分 开。
"十日焚世！"
帝俊咆哮一声，混沌炸碎。
他头顶上空，突兀浮现出足足十个与太阳星大小一般无 二的金色太阳。
无穷的灼热之力，令整个混沌虚空，都为之沸腾，仿佛 煮沸了的开水一般。
许多大神通者，看到这一幕，都倒吸一口冷气。
这一招如果是轰在洪荒大地上，只怕不知多少亿里的山 河，都会瞬间化作焦土，数以亿亿计的生灵，化为飞灰。
十个与太阳星大小一般无二的太阳同时坠落，只要想一 想拿情景，那让人颤栗。
而有把握当下这一招的大神通者，也寥寥无几。
帝俊冷漠的注视着古曦的身影，双手猛然狠狠向下一按 ,—刹那间，十个与太阳星大小一般无二的金色太阳，同时 向古曦的身影镇压而去。
这一刻，所有洪荒大神通者，都看不到了古曦的身影， 只看到了无尽的太阳真火。
•…求 鲜花...
整个混沌虚空，仿佛都被太阳真火填满了。
突然，那无穷的太阳真火之中，升起了一个巨大无边的“ 天干地支刻度盘"虚影。
那巨大无边的"天干地支刻度盘"外围，核心处是一个黑 白阴阳图，而阴阳图外围，则由三层圆环组成。
	第一层圆环，由乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑等八
个大道神文组成，每一个大道神文都浮现出一个世界虚影， 对应天、地、雷、风、水、火、ills泽等八相世界。
第二层圆环，由子（鼠）、丑（牛）、寅（虎）、卯（ 兔）、辰（龙）、巳（蛇）、午（马）、未（羊）、申（猴
）、酉（鸡）、戌（狗）、亥（猪）等代表着十二生肖的大
道神文组成。
这十二个大道神文，每一个都演化出一尊星辰大小的生 肖虚影。
第三层圆环，则由四季二十四节气道图等二十四张道图 组成。
阴阳道图，八相世界，十二生肖，四季二十四节气道图 ，还有许许多多的刻度，共同组成了〃天干地支刻度盘"。
当这"天干地支刻度盘"虚影浮现的时间，浩瀚的阴阳本 源之力，以及天、地、雷、风、水、火、山、泽等八种本源 之力，纷纷狂涌进其中。
.....0
与此同时，三十六天干地支神，还有十二生肖神，以及 四季二十四节气神，这一刻都不自主的融入了天干地支大道 之中o
1 也们的神力，透过冥冥中的天干地支大道，输送进了“天 干地支亥g度盘
除此寰宇间的阴阳、轮回、时空、星辰、五行等 法则，都有一部分被拉扯进了那巨大的刻度盘中。
天干地支大道，其实是一种统御之道。
也即是统御其他大道，让不同大道彼此协调与融合，进 行推动洪荒世界更加良性发展的大道。
因此，天干地支大道，虽然是后天大道，但却潜力无穷。
当然，也因为天干地支大道，所涵盖的大道太多太多了 ,想要依靠天干地支大道的成功率，无限接近于零。
因此，古曦也从没想过以这种大道证道混元圣人。
但不妨碍他在成圣前借助这一种大道的力量来护卫自身。 这一刻，也古曦首次全力施展天干地支大道。
而洪荒诸神，也是首次见到到了天干地支大道的可怕之 处。
°只见，那一个巨大无边的“天干地支刻度盘”虚影，缓缓 从无边太阳真火中升起，刻度盘周围的太阳真火，全都无声 无息的被磨灭掉。
"轰 I I I I I I I I I I I I I I
最终，那巨大的“天干地支刻度盘"虚影与十个太阳星大 小的金色太阳撞击在了一起。
一瞬间，"天干地支刻度盘"虚影与十个金色太阳，同时 湮灭。
一个巨大无边的黑洞，出现在混沌世界中之中。
无穷无尽的能量，从巨大的黑洞边缘席卷而出，在混沌 世界中掀起了千万丈高的混沌巨浪。
整个洪荒世界，这一刻都仿佛是怒海中的一叶孤舟，在 不断摇晃着。
而这一刻，所有大神通者，都极度骇然的盯着古曦的身 影。
他竟然完全挡住了帝俊近乎绝杀的一招。
他的天干地支之道，竟然强大到了如此地步！
恐怖！
难以置信！
不可思议！尸.
第219章战后影响！人族地位拔升！（求订阅）
"没想到啊，古曦所创的天干地支大道，竟然如此强大！" 洪荒诸神，此刻都陷入了深深的震撼之中。
混沌虚空之中，千万丈高的混沌巨浪，咆哮着。
其中，有一个巨大无边的黑洞。
古曦矗立在黑洞的一边，而帝俊则矗立在黑洞的另外一 边。
两人隔着黑洞对峙着，脸色都很凝重。
"该死，古曦的实力，怎会变得如此强大？ ”
帝俊面色冷峻，身上闪烁着亿万太阳神文，浑身太阳神 火 熊熊燃烧O
茂一亂他就仿佛宇宙的中心，他身上透发出来的神力 波动，令诸天神魔，都为之颤抖。
不过，他的心情却非常不好。
刚才那一击，他当然没有使出全力。
作为堂堂妖族天庭之主“九九零”的他，实力又会仅止于 此？
他还有伴生法宝河图洛书没有使用。
他也没有展现金乌真身。
他同样没有调动妖族天庭的气运之力。
如果他所有手段齐出，他的实力，绝对会攀升好几个层 次。
但•…
他同样也知道，古曦也没有使出全力。
别忘记了，古曦同样没有祭出极品先天灵宝净世白莲， 以及其他先天灵宝。
此外，古曦同样没有调动人族的气运之力。
更重要的是，古曦还有混沌神雷与天道之眼两大杀手铜 没有使出。
因此，帝俊知道，他想要击杀古曦，根本没有希望。
当然，古曦有混沌神雷与天道之眼两大杀手铜在，帝俊 也没有想过能击杀古曦，他只想着给古曦狠狠一教训，顺便 试探一下能否剥离被古曦融合的太阴主宰神位而已。
但他现在知道自己不可能成功了。
因此，他的心情能好才怪。
"不愧为妖族天庭之主，帝俊的真实实力，只怕比镇元子 等准圣巨头，要强大很多。”
"现在的我，确实还不是他的对手。”
经过刚才的一次对拼，古曦基本猜测出自己的实力极限 To
他估摸着，自己现在的实力，应当比镇元子、红云道人 、伏羲等准圣巨头，强上一筹，但又比帝俊、三清、冥河老 祖、接引道人与准提等弱上一筹。
算是准圣巨头中的中档强者吧。
总而言之，现在的他，与帝俊这等强者相比，还是相差 不少的。
卩刷！
突然，一尊身穿雪白霓裳仙衣的尊贵身影，无声无息的 出现在黑洞中央。
正是望舒!
“你们两人，一人为太阴主宰，一人为太阳至尊，需要你
们通力合作，才维持洪荒的阴阳平衡。”
"这一战便到此为止吧！”
望舒看了一眼古曦，然后又望向帝俊，脸色平静说着。 帝俊知道目的无法达成后，也没有再战之心了。
更何况，现在望舒这一位令他为之忌惮的太阴一脉的最 古老之神都现身了，他也正好顺着台阶下。
“哼，看在望舒古神你的面子上，本帝便不再与他计较。” 帝俊冷哼一声，便化作一道虹光，返回了妖族天庭。
“你随我来。”
望舒也带着古曦，返回了太阴星广寒宫之中。
“结束了！看来，今后洪荒中，又多了一位了不得的巨擘
了O "
°洪荒诸神，看到大战结束，也纷纷收回了目光。
三清、西方二释、伏羲、红云道人、冥河老祖、齟鹏妖
师等人，心中都很是复杂。
他们都是苦修了亿万年，再加上种种机缘，才有今日的 成就。
而古曦却只有三十万年不到，就追上了他们。
这让他们心中都无法平静。
"哈哈哈哈哈，古曦果然没有令我们失望，这么快就晋升 准圣巨头了，比我们预料中的还要快！”
"是啊！还二兄你当初目光准，直接看出了古曦的潜力， 并选择了资助他！"
东海深处，烛龙与应龙双双大笑。
他们都无比庆幸当年选择了帮助古曦，并与人族结盟。
这些年，他们龙族，已经得到了巨大的回报了。
古曦传给他们的“后天神道秘法"，让他们龙族许多族人 ,都凝聚了神位，成为一方水神。
此外，古曦也让五行道人将一份"地仙正法"传给了他们 龙族，这让他们龙族许多族人，通过地仙正法，在洪荒中不
断修复与梳理大地灵穴与地脉，进而获得功德气运•…
如此几番操作下来，从龙汉大劫后，就一直缠绕在他们
龙族气运中的因果业力，现在已经削减了十分之一了。
继续这样下去，至多百万年左右，缠绕在他们龙族身上
的因果业力，就可以彻底消除。
到时候他们龙族的气运，就能恢复正常。
而他们龙族也能重新崛起。
百万年时间，对一般生灵而言，或许极度迈长了。
但对龙族而言，他们完全等得起。
用百万年时间，换取缠绕在龙族气运中的因果业力，全 部消除，这太值得了。
也正是因为从古曦身上得到了这么大的好处。
龙族现在对古曦，是无比感激的，对于古曦，也甘心为 古曦所驱策。
而现在着到古曦强势崛起，成为准圣巨头之一，烛龙与 应龙两位龙族老祖宗，当然是万分高兴了。
当然，高兴的不仅仅只是龙族。
扶摇道君，云相道君，昆阳道君，沧海道君，银鲨道君 ,玄真道君，金绩道君，五灵道君，浮屠道君，碧虚道君等 人道圣庭的诸多神魔道君，也一个个全都陷入了兴奋之中。
他们都跟古曦混的。
古曦这位老大，混得越好，他们这些跟班的好处，自然 也就越多。
此外，5.9整个人族，也沸腾了。
燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族大神通者，这一天，一 个个都朗声大笑。
人族圣父古曦成为了准圣巨头，没有什么，能比这更让 人族振奋人心了。
可以预见，人族在洪荒中的地位，将会再次提升一个档 °总而言之，古曦与帝俊的这一战，影响是无比巨大的。
第一，正式确立了古曦为准圣巨头的身份。
第二，龙族，人道圣庭诸神，对古曦的信心更足了•…这 使得人道圣庭的人心更加稳固。
此外，人族在洪荒中的地位也拔升了，并因此获得了许 多实实在在的收益。
例如，在一些修炼资源的争夺上，其他势力与种族都会 对人族，做出比过去更大的让步.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第130章太阴诸神归心！（求订阅）
太阴星。
广寒宫I
望舖需着古曦返回广寒宫时，广寒宫中已多了很多道仙 光缭绕的神魔。
"我等见过太阴主宰，见过望舒古神！"
这些神魔，纷纷向古曦与望舒行礼。
古曦微微一愣，随即望向这些神魔，他发现到来这里的 足足有五百多位神魔。
并且，其中赫然有四位神魔道君，还有二十多位太乙金 仙与金仙，剩下的也全部是天仙。
"古曦，你现在已经是太阴主宰，那么也应当了解我们太 阴一脉的势力。”
"这些便是我们太阴一脉的骨干成员。还有许多实力不够 的 今天没有来！ u
'舀舒［旨着下方的神魔，对古曦说道。
古曦顿时了然。
他已经不是善年的小白了，他现在对洪荒诸多势力，都 有了一个大致的了解。
洪荒之中，最大的两个势力，当然是巫妖两族。
但洪荒如此广袤，种族无数，生灵无数，自然不可能仅 仅只有巫妖两族。
除了巫妖两族之外，还有一些其他势力，同样不弱。 其中，洪荒星神，便是一股无比庞大的势力。
洪荒星空之中，星辰无数，所孕育出来的星神，数量13 也极其庞大。
而星神之中，也分为很多个派系。
最大的派系，自然是以帝俊、东皇太一两位太阳至尊统 领的太阳一脉。
太阳一脉，几乎占据了星神的八成，可谓强势无比。
而帝俊与东皇太一，更以太阳一脉为根基，容纳万族， 创立妖族，进而成为洪荒两大霸主势力之一。
而太阴一脉，也是星神之中，仅次于太阳一脉的势力。
太阴一脉，以太阴主宰为首，以望舒古神为守护神，统 御诸多至阴星辰所孕育出来的星神。
太阴一脉，神魔数量，确实远远不如太阳一脉，与妖族 就更无法相比。
此外，相对太阳一脉，太阴一脉在洪荒之中，也显得十 分低调O
'但k并不意味着太阴一脉弱。
仅仅是太阴主宰常羲与望舒古神这两位存在，就让洪荒 所有势力与准圣天尊，都不得不重视太阴一脉了。
更何况，除了常羲与望舒之外，也还是有其他神魔道君
与诸多太乙金仙与金仙的。
望眼整个洪荒，太阴一脉，也是排名前十的势力之一。 太阴主宰常羲陨落后，这么多大神通者之所以这么迫不 及待的降临太阴星，争夺神位碎片，除了想成为新一任太阴
主宰之外，也因为想掌控太阴一脉的势力。
帝俊想要迎娶常羲，同样也有趁机将太阴一脉纳入妖族
的心思。
"看来，我们人道的圣庭的天神系，可以快速壮大了。” 古曦看着众多向自己行礼的太阴诸神，含笑点了点头。 此时，望舒招了招手，让其中六个神魔，站到了古曦面 前。
"古曦，这六人是我们太阴脉一脉核心成员。我给你介绍
'卜'| u
望舒首先指着一位发髻高盘，身穿紫色纱衣的女仙，道：
"这是少阴星君，为我们太阴一脉的神魔道君之一。” 古曦看向这位少阴星君，当即感受到其身上萦绕着的少 阴法则。
很明显，这一位少阴星君，是禀赋少阴法则而生。
少阴星君颔首对古曦笑了笑，显得有些矜持。
"这一位是玄阴星君，也是我们太阴一脉的神魔道君。” “这一位是寒镜仙子，也是我们太阴一脉的神魔道君。” "这一位是北阴真神，也是我们太阴一脉的神魔道君。” "这一位则是玉兔仙子，她与常羲的感情很好！"
"这一位是素娥仙子，她潜力不小，很有希望晋升神魔道 君。"
望舒一一将六人，介绍给古曦。
“太阴一脉，真是阴盛阳衰啊！ ”
古曦心中感叹着。
他眼前这六人，除了一个北阴真神是男性外，其他五位 ,全部是女性。
不过，仔细一想，其实也正常。
太阴星属阴，自然更偏向女性，而其所统御的诸多至阴 星辰，所孕育出来的星神，也以女性偏多。
对于眼前这六人，古曦印象最深刻的有两人。
—个是玉兔仙子O
听到望舒的介绍亦，古曦基本就确定了，这玉兔仙子， 应该就是洪荒神话中嫦娥经常抱着的那个玉兔了。
只不过，与洪荒神话中有一点不同的是，眼前这玉兔仙 子，其实实力挺强大，赫然是一位太乙金仙。
另外一个让古曦印象深刻的则是北阴真神。
北阴真神，沉默寡言，脸色苍白如雪，身穿一身黑袍， 通体弥漫着澎湃的死亡气机，令人不寒而栗。
这赫然是一位应死亡法则而生的死神。
太阴星主管阴阳平衡中的至阴一侧，而至阴一侧，可不 仅仅只是阴阳二气中的阴之本源与法则，还涵盖了许多至阴
一侧的本源与法则。
死亡法则，也是太阴法则的衍生法则之一。
因此，太阴一脉之中，也有死神。
很明显，北阴真神，便是一位极为强大的死神。
在古曦的感知中，这一位北阴真神，应该是太阴一脉四 位神魔道君中最强大的一位，其实力达到了大罗金仙巅峰。
如果不是轮回未辟，导致天地间的死亡大道法则不完整 ,这一位北阴真神，很可能早就晋升准圣了。
"我的情况，想必你们都知道了。我刚继任太阴主宰，对 太阴一脉的情况，暂时还不是很了解。因此，也没有什么安 排，你们以前怎么做，以后也怎么做。”
古曦目光的平静的从北阴真神等六人，还有太阴诸神身 上扫过，面无表情说道。
听到古曦这话，北阴真神等人，全都暗暗松了一口气。
他们可是知道，古曦这一位新晋太阴主宰，与妖族矛盾 不小，如果古曦刚上位就让他们太阴一脉与妖族作对，那麻 烦就大了。
还好，这位新晋太阴主宰头脑还算清醒，知道妖族势大 ,没有与妖族硬干。
这一刻，许多太阴一脉神魔，都暗暗认同了古曦。
此时，玉兔仙子，略带踌躇的望向古曦，道：“主宰，我 听望舒古神说，常羲转生在人族中，而作为人族圣父，一定 能找到常羲的转世之身。”
“我能陪伴在常羲的转世之身身边，陪她一起成长吗？ ” 玉兔仙子用祈求的目光，看着古曦。
北阴真神，少阴星君，玄阴星君，寒镜仙子，素娥仙子 等人，顿时也齐刷刷的看向古曦。
他们都想知道，古曦这一位新晋太阴主宰，对待常羲这 一位前任太阴主宰，会是什么态度。
很明显，常羲作为前任太阴主宰，一旦其转世之身，重 新觉醒，并重新晋升准圣之后，是有可能与古曦再次争夺太 阴主宰神位的。
这990样一来，古曦究竟会以什么态度，对待常羲的转 世之身，就值得考量了。
如果是心胸狭窄一点的人，只怕会直接将常羲的转世之 身抹杀，免得将来多一位竞争对手。
北阴真神等人，还有宫殿中的太阴诸神，对于常羲这一 位前任太阴主宰，都是极为信服的。
因此，他们都忐忑的看着古曦，生怕古曦会对常羲的转 世之身下杀手。
而古［羲是否会下杀手，从他是否允许玉兔仙子陪伴着常 羲的转世之身一起成长，就可以看出一二了。
“当然可以！ ”
古诫'丄分平静的点了点头。
太阴主宰神位，确实不错。
但其实，他也没有太过看重。 他身上的天地业位还少吗？
人族圣父，武道之祖，祖神，十方救苦天尊，雷罚天尊
等这些天地业位，哪一个不胜于太阴主宰神位?
如果常羲的转世之身，能有一天重新觉醒，并回归准圣
实力，他就算将太阴主宰神位归还给常羲也没什么。
况且，常羲转生人族，就算再次成为太阴主宰后，也是
人族的一员了 O
人族能多出一位如此强大的太阴主宰，古曦是十分愿意
见到的。
"多谢主宰成全！ ”
玉兔仙子直接拜倒在古曦面前，感谢古曦的宽宏大量。
北阴真神等人，也全都长长的松了一口气，对古曦的胸 襟也佩服无比。
这一次，他们才算是真正对古曦归心了。 望舒在旁边看到这一幕，也笑了。
作为太阴一脉的守护神，她自然是想看到太阴一脉诸神
一直都团结一心的
第131章收徒嫦娥！（求自动订阅）
人族。 云水部落。
"哇！"
随着一声啼哭响起，一个人族新生儿诞生了。
"是一女婴！"
一个老妇人抱着一个女婴，旁边的床上躺着刚刚诞下女 婴的女子，还有一个身穿着兽皮的青年满脸欣喜的冲了进来。
不过，他们很快就惊呆了。
只见那女婴突然悬浮起来。
一束月光，刹那降临，笼罩在女婴身上。
月光如水一般，融入女婴的身体。
那女婴通体变得晶莹剔透，显得神圣无比。
"这......这......”
老妇人，斥上的女子，还有兽皮青年，全都傻眼了。
有些不知所措的看着眼前的一幕。
“哈哈哈，这女婴才刚诞生，就有此异象，这是绝世天骄
啊！”
坐镇云水部落的人族金仙天云道人，第一时间赶了过来。 满脸惊喜的看着悬浮在半空中的被月光笼罩的女婴。
“这女婴了不得啊，看来我们云水部落，要诞生一位大人 物了。”
"我们人族这些气运暴增，诞生的天才也有很多.…但似 乎没有人能这女婴相比的。”
“是啊，这女婴了不得，或许我们可以上报人族圣殿，看 能否又寸这女婴重点培养。"
云水部落的山希，土地神，湖神，城隍等等神祗也纷纷 现身。
他们都能察觉到了眼前这女婴的不一般。
天云道人看着女婴，满心欢喜，他比这里的其他人族神 祗，更能感觉到女婴的非凡之处。
这女婴身上，似乎隐藏着一丝至尊至贵的令他这个金仙
都敬畏的气机。
他隐隐感觉，这女婴并不仅仅是天赋绝世，而且可能还 有惊人的来历。
不过，无论这女婴究竟有什么来历。
但现在，都是他们人族的一员了。
他准备收这女婴为弟子，继承自己的衣钵。
不过，下一刻，天云道人，还有这里所有的人族神祗， 以及老妇人、床上的女子、兽皮青年，就全都愣住了。
一个青年的身影突兀出现在这屋子之中，温柔的抱起女
婴。
而那青年身后，还有一个弥漫着淡淡月光的女仙。
"咿咿呀呀 〃 II../1
女婴似乎也从那青年身上感到了亲切感，被青年抱起的 时候，不但没有害怕与哭闹，还用一双黑白分明的大眼睛看 着青年，小嘴咿咿呀呀的叫着，双手在青年身上乱抓。
"圣父！ ”
天云道人等人立即认出古曦的身份了，全都激动无比。
他们万万没想到，他们竟然能在这里见到古曦这位人族 圣父。
h乎每一个人族都清楚，人族能有今天的地位，依靠的 就是人族圣父古曦。
每一个人族都对古曦充满了崇拜。
不过，古曦的身份太高了，寻常人族，一辈子，都难见 至I」古曦一面o
就算是》族的许多金仙级以下的强者，想要见古曦一面 也不容易。
这并不是古曦高冷，而是人族的部落与人数，实在太多 T,他会见不了那么多。
因此，天运道人等人，见到古曦时，才这么激动。
对他们而言，能与古曦见是一面，这是他们的荣幸
大约类似后世的一个人，突然面见一国首脑吧。
"拜见圣父！ ”
天运道人纷纷跪了下来。
躺在床上的女子，也想起身给古曦行礼。
"你刚刚诞下婴儿，身体还很虚弱，就不必起来了。”
古曦笑着制止了要起身行礼的女子。
"多谢圣父！"
床上的女子，有些羞涩的重新躺下来。
"圣父，这女婴有什么特别之处吗？竟然惊动了你！"
天云道人好奇问道。
屋中的其他人族神祗，也望了古曦。
古曦何等人物？
不但是他们人族定海神针，还是洪荒中的准圣巨头。
在他们看来，就算女婴的天赋再妖孽，应当也惊动不了 古曦这样的存在才对。
毕竟，对古曦这样的准圣巨头而已，只怕也唯有那些先 天神圣出世，才能让他注意了。
而先天神圣基本上都是由天地孕育而出，不是生灵诞下。
因此，这女婴不可能是先天神圣。
如此一来，这女婴又凭什么能吸引古曦这位准圣巨头的 注意？
心“这女婴确实来历不凡。”
“不过，其来历暂时还不方便透露。”
古曦微笑的回答着，低头看着女婴那黑白分明的眼睛， 忍不住伸手轻轻捏了聂女婴的脸蛋，而女婴也咿咿呀呀的挥 舞着两只小手回应着。
天云道人心中顿时一阵凛然，顿时明白，这女婴能古曦 如此对待，其来历，只怕远超他们想象了。
他们很识趣的没有继续追问女婴的来历。
"今后，她便叫嫦娥吧！”
“嗯，我还没有弟子，她可为我首席弟子！" 古曦对女婴的父母说道。
"这...…这……”
女婴的父母，也即是兽皮青年与床上的女子，顿时激动 得语无伦次，都说不出话来了。
"大造化啊，大造化……"
々这女婴的运气太好了，竟然被圣父收为弟子，还是 首席弟子！"
天云道人等人也震惊了。
他们看着咿咿呀呀嘟嚷着的女婴，都不由感叹女婴的运 气实在太好了。
甚至，他们恨不得自己是那女婴。
古曦是何等身份？
能被古曦收为弟子，这是洪荒无数生灵，都羡慕至极的 机缘。
L婴似乎也很喜欢嫦娥这个名字，咯咯的笑了起来。
"多谢主宰！"
玉兔仙子从古曦身后走出来，感激的向古曦深深行了一 礼。
看到古曦收常羲的转世之身为徒，她就知道古曦这准备 重点培养常羲的转世之身了。
“无须这样，嫦娥今后是我们人族的天骄，我自然会重点 培养她。"古曦摆摆手，又道，"不过，嫦娥现在还小，就暂 时留在云水部落吧，你可以留下守护她，等她六岁后，我再 带她回人族圣殿。”
他说着，念头一动，就将大阴阳术、以及自己对阴阳之 道的理解，封印在小嫦娥的脑中。
（诺诺的）从望舒口中，他已经得知，常羲选择转生重修 ,就是为了重新起步，修炼先天阴阳大道。
因此，他干脆便将这些提前传给她。
让她从小就可以参悟阴阳之道。
“主宰，我明白了，我会一直守护在小嫦娥身边。”
玉兔仙子微微点点头，随即身体一晃，化作了一只洁白
晶莹的小玉兔，飞到了小嫦娥身边，躺了下来。
而小嫦娥也很喜欢毛茸茸的玉兔，一只小手抓住玉兔,
咯咯笑起来。
天云道人等人看到这一幕，顿时都明白这玉兔只怕也来 历非凡。
不过，他们都没有问。
“小嫦娥，师父我先离开了，等你六岁了再来接你变！ ” 古曦笑了笑，将小嫦娥交给她父亲抱着，身影一闪，就
消失了。
"咿咿呀呀..”
小嫦娥看到古曦突然离开，双手乱忙在半空中胡乱抓着 ，似乎想拉主古曦，急得都哭了•……
第132章镇元子：这还是我认识的洪荒吗？（求 订阅）
古曦离开云水部落后，没有直接返回人族圣殿，而是先
去了蓬莱岛。
蓬莱宫。
古曦端坐在首座之上。
身边站着兽皇神逆、阴阳老祖、西王母三人。 宫殿中央，还站着二十三个道君级鬼神。
而宫殿两侧，则站着扶摇道人等众多人道圣庭的神魔道
君。
“嘶，三位准圣天尊，还有二十三位道君级鬼神•……这些 难道都是新加入我们我们人道圣庭的强者？ ”
"西王母不是曾经的紫府仙庭的两大首领之一吗？现在也 加入了我们紫府仙庭？ ”
"祖神的手段，真的太惊人了，游历洪荒一趟，就收服了 这么多强者。”
“太好了，有了这些强者加入，我们人道圣庭的顶层实力 ,就不弱巫妖两族了。”
扶摇道君，云相道君，昆阳道君等诸多人道圣庭神魔道 君，心中又是激动又是震撼。
激动的是，加入人道圣庭的大神通者越多，人道圣庭的 实力与底蕴便越强，前景越好，对他们的益处就越大。
震撼的是，古曦不过游历洪荒一趟罢了，居然就能拉拔 了这么多990大神通者。
尤其是，连曾经的紫府仙庭两大首领之一的西王母，都 被古曦拉入人道圣庭。
对于古曦的手段，扶摇道人等人，心中只有叹服。
"古曦道友没有说谎，人道圣庭的实力，果然很强！”
兽皇神逆、阴阳老祖、西王母等人，这一刻看到人道圣 庭的众多神魔道君时，心中也在震惊。
他们很难想象，古曦是怎么无声无息的，就将人道圣庭 发展到这么强大的。
而古曦建立了这么一个庞大的势力后，居然在洪荒之中 没有一点声张。
这低调得有些过分了啊！
不过，也正是如此，他们更加看好古曦。
不张扬，不争名，低调发育，默默壮大，默默崛起，这 是做大事的人！
类似东王公那种，创立紫府仙庭后，就恨不得立即压服 洪荒，让万神臣服，让众仙膜拜，高调不得了的做法，则完 全是取死之道。
"诸位，西王母道友，想必你们已经认识了。我就不多说
(bdfj)To ”
"这两位道友，一位是兽皇神逆，一位阴阳老祖！" 古曦介绍道。
这兽皇神逆，是什么来历？这样一位准圣天尊，我
们竟然没有听说。”
“嘶，这阴阳老祖，该不会是曾经与鸿钧道祖一起围杀罗
喉魔祖的那一位吧！"
扶摇道友，都惊疑不定的看着兽皇神逆与阴阳老祖两人。 尤其是阴阳老祖。
因为，远古时期，鸿钧道祖围杀罗喉魔祖时，所邀请的 三位帮手中，也有一位阴阳老祖。
眼前的这一位阴阳老祖，该不会就是远古时期那一位吧！ "好了，你们不用猜疑了！ ”
"阴阳老祖，确实就是你们所想的那个人。”
"至于神逆道友，当年也是了不得的大人物，在远古时期 ,实力仅次于鸿钧道祖、罗喉魔祖、杨眉大仙三人，为远古 时期至强者之一！"
古曦一看扶摇道人等人表情，就猜到他们在想什么了, 于是干脆透露了兽皇神逆与阴阳老祖的身份来历。
什么？
阴阳老祖就是远古时期的那一位？
兽皇神逆，曾经是远古时期仅次于鸿钧道祖、罗喉魔祖 、杨眉大仙三位“亚圣"的至强者？
古曦的话，信息量太大了，冲击得扶摇道人等人，脑袋 都一阵发晕。
良久良久……
扶摇道人等人，才勉强恢复平静。
而他们对古曦的佩服，也如那滔滔江水，连绵不绝。
古曦这位祖神，实在太牛掰了。
居然连这样的远古大神，都能拉入人道圣庭。 这样的"业务能力"，未免太强大了吧。
古曦简单介绍完兽皇神逆、阴阳老祖、西王母三人之后 ,便对他们在人道圣庭中的职位，做出了安排。
"今后，天神系诸神，将以西王母道友为首。”
“冥神系诸神，则以兽皇神逆与阴阳老祖两位道友为首！ ” "至于地神系，暂时不做安排！"
"我等谨遵祖神法旨！"扶摇道人等人，纷纷应诺。 对于古曦的安排，他们自然是没有什么意见。
像是兽皇神逆、阴阳老祖、西王母这种准圣巨头的存在 ,加入人道圣庭，统御一方，完全是正常的。
“三位道友，天神系与冥神系，今后就交给你们了。” 古曦笑着对兽皇神逆三人说道。
兽皇神逆三人，都平静的点了点头。
他们三人，都曾统御诸多神魔，现在再统御一方，没什 么难事。
古曦刚刚安排好兽皇神逆等人的职务，就准备解散会议 ,但就在此时，一阵声音从蓬莱岛外传了进来。
"古曦道友，镇元子来访！ ”
听到镇元子的声音，古曦一愣，随即笑了。
"看来，地神系的首领，也有了！"
古曦轻笑着，手掌轻轻一抬，一道神光交织的桥梁，从 蓬莱岛上空浮现，向岛外延伸而去。
片刻后，那一道神桥，就带着一道身影，进入了蓬莱宫 中。
"古曦道友，我是来.."
镇元子刚刚想说自己是前来向古曦讨教成就〃亚圣"的方 法，以及商讨怎么才能在没有鸿蒙紫气的情况下，还能证道 成圣的。
但当他看到蓬莱宫中的超过四十个的大神通者身影时。
他直接懵逼了
这•…这是什么鬼?
大神通者在洪荒难得一见! 怎么这里会有这么多？
而且，蓬莱岛一脉，如此强大，怎么在洪荒中没有听说 过？
镇元子眼睛瞪得大大的，目光呆滞。
他难以想象，洪荒居然还隐藏一个这样庞大的势力！ 这一刻，镇元子都有些怀疑人生了。
他突然感觉，自己很熟悉的洪荒世界，突然变得无比陌 生O
仿佛他过去对洪荒世界的认知，都是假的。
这，还是我认识的洪荒吗？
镇元子不禁自问！・

第133章四纪元大道（求自动订阅）
蓬莱宫！
“古曦道友，你们隐藏得也太深了。”
镇元子扫视着兽皇神逆、阴阳老祖、西王母等三位准圣 天尊，还有诸多神魔道君，深深吸一口气，万分感慨的对古 曦说着。
时至如今。
他如果还不明白，古曦所谓的“与一些道友一起研究大道 "的意思是什么，他就是傻子了。
古曦这分明是悄无声息的创立了一个超级势力啊。
更令人惊惧的是，这一个超级势力，现在拥有四位准圣 天尊，以及超过四十位神魔道君……
这样一个势力，几乎都要比拟巫妖两族的顶层力量了。 偏偏这样一个庞然大物，洪荒中~却几乎没有人得知。 这就令人骇然听闻了。
镇元子已经想象得到，当这样一个隐藏在暗中的庞然大 物，某一天向整个洪荒昭示自己的存在的时候，会在洪荒世 界中，弓卜起多么巨大的波澜。
只怕巫妖两族都得傻眼。
三清、西方二释、伏羲、冥河老祖等准圣巨头，都得懵 逼。
° "镇元子道友，我可没有骗你，只是有些东西，先前不方 便明说罢了。"
“我们需实有在研究'亚圣'的晋升之道，以及在缺少鸿蒙 紫气的情况下，怎样才能晋升混元圣人。”
“无论是晋升亚圣，还是晋升混元圣人，其难度都是难以 想象的O "
心“所谓一人计短，两人计长•.…只要集中更多的道人，集 中大家的智慧，我们才能研究出晋升亚圣与混元圣人的方法 99
° 古曦微笑回应道。
“你说得倒是有理。”
对于古曦的说法，镇元子也赞成。
集体的智慧，在很多时候，确实要远胜个人智慧。
“镇元子道友，今天我着重向你介绍一位道友。"古曦望 向兽皇神逆，然后笑道，“这兽皇神逆道友，他曾是远古时 期，仅次于鸿钧道祖、罗喉魔祖与杨眉大仙的第四强者。”
“当年的他，已无限接近'亚圣'境界。”
"想来，如果镇元子道友，能与神逆道友多交流，必能有 大收获。”
镇元子再次震惊了。
对于兽皇神逆，他也隐隐听说过。
他万万没想到，连兽皇神逆这样的存在，竟然都选择了
加入古曦所创立的势力。
这太不可思议了。
同时，他心中也有些激动。
如果他常常能与兽皇神逆论道，他必然能有巨大的收获。 说不准，会因此悟透“亚圣"之道。
“镇元子道友，加入我们吧。”
“大道难求，我们一起开辟新的前路。”
古曦向镇元子发出了邀请。
镇元子听到古曦的话，踌躇良久。
说实话，当天古曦邀请他一起论道的时候，他就隐隐察 觉古曦的意思了。
而他今天前来蓬莱岛，也是有了心理准备的。
“我现在已经是准圣巨头，至多也就晋升至准圣巅峰了。 而我对'亚圣'的认知，一点都没有•…”
“至于混元圣人，我没有鸿蒙紫气，只怕更没可能。”
"如果没有意外，我这一生，或许就止步于准圣境界了。”
"只是，这让我又如何甘心？ ”
“加入古曦所创立的势力吧，这样的话，凭借众人的智慧 与力量，或许能开辟新的前路。”
"虽然说，加入古曦所创立的势力，今后或许会卷入各种 纷争中，但大道难求，为了道途，这是值得的……”
镇元子脑中思绪翻飞，最终决定同意了古曦的邀请。
"好！我加入！ ”
心出有了决定后，他果断说道。
“哈哈哈，欢迎镇元子道友加入我们人道圣庭，今后，你 便是我们人道圣庭的地神系首领。”
古曦大喜，当即用神识将人道圣庭的情况，还有“后天神 道秘法"，传给了镇元子。
兽皇神逆、阴阳老祖、西王母等人，也纷纷向镇元子表 示欢迎o
镇克子一边与兽皇神逆等人客套着，一边阅读古曦传来 的信息。
当他看到龙族、人族皆是人道圣庭的组成部分，并且， 人道圣庭已经超过十万拥有神位的神魔时••••••
他不由倒吸一口冷气。
这人道圣庭，远比他想象的更可怕。
什么顶层力量堪比巫妖两族人道圣庭的整体实力， 只怕现在就已经不在巫妖两族之下了。
随着镇元子加入人道圣庭，人道圣庭的组织机构，现在 逐渐变得完整了。
'天神系「以备王母为首，统御日月星辰风雨雷电等天上 诸神！
地神系，以镇元子为首，统御山川河海等地上诸神！ 冥神系，以兽皇神逆与阴阳老祖为首，统御诸多鬼神！ 三大神系，至此形成了一个严密的组织结构。
•…求鲜花...
安排好兽皇神逆、阴阳老祖、西王母、镇元子等人职位 后，古曦便结束了会议，让他们去熟悉与掌握三大神系。
古曦则代替五行道人，开始坐镇蓬莱岛，并参悟与推演 种种大道。
五行道人，则开始行走洪荒，在洪荒之中寻找五行本源 之地，然后每找到一处本源之地，都留下一道五行分身坐镇 ,为获得五方天帝神位做准备。
人族圣殿中。
四季道人也在以四季时序大道为核心，结合天干地支大 道，推演出一种更适合自身的大道。
他已经隐隐有了思路。
他准备将四季时序大道，升格为"四纪元大道"。
四季时序大道，只是阐述了洪荒气候随着时间的变化规 律。
............0
其格局还是小了。
这也是四季时序道果，难以蜕变为准圣道果的原因。
而四季道人现在所设想的"四纪元大道"，则是在四季时 序大道的基础上，更进一步的升华。
是一种关系到洪荒万事万物乃至天地法则变化与轮回的 大道。
洪荒世界，当有四纪元。
春生纪，天地复苏, 大夏纪，生机旺胜, 秋芜纪，万物萧瑟, 寒冥纪，生机蛰伏,
万象更新。 气运如炽。 生机袁减O 天地归藏。
洪荒世界，孕育了太多的生灵，而这都是需要代价的, 更有无数神魔，像是寄生虫一样，不断汲取着洪荒的力量。
如果一直不变,
那么洪荒的本源，就会越来越少，而整
个洪荒世界就会越来越虚弱。
到了最后，只怕大家都得完蛋。 这不属于良性发展。
只有通过四纪元轮回的模式，让天地万物，都如潮水一 上，有起有落，洪荒也有足够的恢复时间，这样才让整个洪 荒保持整体上升的趋势。
毫无疑问，四纪元大道，是一种潜力无限的大道。
其潜力，也完全不在天干地支大道之下。
而且，某种程度而言，更有利于洪荒世界良性发展。
如果这种大道一旦成功创出来，那么四季道人绝对能晋
升准圣。
甚至 有潜力晋升圣人。
古曦也是渤觉了四纪元头道的无限潜力，因此给予了四 季道人全力支持，甚至不计消耗的启动“悟道"功能，帮助四 季道人推演“四纪元大道"尸.
第134章先天轮回大道!
（求自动订阅）

千年后！
蓬莱宫！
古曦盘膝而坐，六个仿佛能吞噬一切的黑洞，在他身周 浮现。
i余此之外，还有一个巨大六角巨轮虚影，悬浮在他身后。 那六角巨轮虚影，仿佛悬浮在无尽时空深处。
有无数条黄泉圣河，从六角巨轮之中流淌而出，流过诸 天万界，流过无尽时空。
这六角轮盘，每一角都代表了无数种天地大道。
它缓缓的旋转，好像掌握着诸天万界，所有的生死轮回 ,所有的灵魂，生命，都要因为它而颤抖，都逃脱不了轮回 的下场！
"先天轮回大道，果然不简单。”
“如果我不是三千大道中排名第二大轮回术作为基础，想 要参悟先天轮回大道，只怕连入门都难。”
古曦自语着，缓缓收功。
他身周的六个黑洞，还有那一个巨大的六角轮盘，也缓 缓消失。
打开“九九零”信息界面。
【姓名：	古曦】
【境界：	准圣中期】
【道行：	先天功德道果（准圣中期），先天阴德道果（
大罗后期）， 大罗大圆满） （说明:	先天福德道果（大罗后期）、先天生死道果（ 、先天轮回道胎（大圆满）】 寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：	净世白连（极品先天灵宝）＞ 黄泉宝轮（中品
先天灵宝）， 品先天灵宝） 天功德灵宝） （说明:	六阳神火镜（下品先天灵宝），冰魄神针（下 ,灭神塔（下品先天灵宝），嵯恫印（极品后 ••••••】 化身身上的灵宝不做统计）
【化身：	四季道人（善尸），五行道人（自我尸），雷
罚天尊】 【功德：	1千万】
【负债：	10万亿】
【可借额度：10万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
【还款日期：1000万年】
直注视着你,
不要心抱侥幸,
（请务必及时还款，天道会一 若过期不还，天罚将会降临）
道行一栏中，发生了些许变化，先天生死道果晋升至大
罗大圆满，此外，还多了一座先天轮回道胎。
这一千年，古曦主要将精力都化作推演先天生死大道， 还有先天轮回大道，以及帮助四季道人推演"四纪元大道"之
±o
"先天生死道果，下一步就是蜕变为准圣道果了。”
“看来，必须尽快让先天轮回道胎，蜕变为大罗道果。”
"这两种大道，再加上先天阴德大道，都非常重要我 能否成功开辟六道，就靠这三种大道了。"
古曦心中思索着。
这一千年来，他之所以修炼先天轮回大道，就是为了方 便以后开辟六道轮回。
开辟六道轮回，这可不简单。
洪荒神话之中，后土祖巫为了成功开辟六道轮回，可是
直接献祭了自身，以大宏愿之法，让天道以其肉身与道果为
根基，演化出六道轮回。
这种方法，倒是无须参悟先天阴德大道、先天生死大道 、先天轮回大道等等大道，只要舍得牺牲自己，并且符合命
数即可。
不过，古曦自然不可能采取这种方法的。 首先，他就不可能符合命数。
他肯定不是带有开辟六道轮回的使命的人。
就算他愿意献祭自身，也不一定成功。
其次，献祭自身，代价太大了，古曦追求的是自身超脱 ,而是为了众生牺牲自己。
因此，他才修炼先天阴德大道、先天生死大道、先天轮 回大道等与幽冥轮回有关的大道。
他才会早早就兑换了幽冥至宝生死簿。
他的想法，就是以先天阴德大道、先天生死大道、先天
轮回大道等三种大道，结合生死簿，直接演化出六道轮回。
对此，他推算过，成功率还是比较大的。
“以三种大道结合生死簿演化六道轮回，我已有六成把握
II
“到时候，如果再加上兽皇神逆、阴阳老祖等亿万鬼神相 助，能再增添两成把握。”
古曦心中思索着。
目光落到了“【功德：1千万】"之上。
“还真是多少功德值，都不够用。”
古曦苦笑。
他赚取的功德确实多，但消耗也很夸张。
这一千年他所收获的功德，除了少部分，用来开启“悟道 ”功能，参悟先天生死大道与先天轮回大道外••••••
绝大部分功德，他用来启动"悟道"功能，帮助四季道人 ,推演“四纪元大道"了。
当然，效果也是明显的。
他已经感觉到，"四纪元大道"，就要推演成功了。
"师尊，我已经掌握大阴阳术了。现在可以凝聚道种，晋
升金仙了吗？ ”
此时，一个面带轻纱，亭亭玉立的白衣仙子，走进了蓬
莱宫之中。
口这是二个风华绝代的女子，气质清冷高洁，如一轮皎洁 的明月。
尽管轻纱遮住了她的面部，但依然可以看出她这是绝世 美女。
她就是常羲的转世之身嫦娥....
六岁后，就被古曦接到蓬莱宫教导了。 并着重指点她阴阳之道。
时至今天，嫦娥已经晋升天仙境。
"不急！金仙境界,
需要凝聚道种，而道种，乃是大道伊
始，关系到你以后所走的路。”
件文一工至工重驻 必制直 7 直 ”
“等你对阴阳之道;有篙多深入的宁解后，再凝聚道种。” 古曦微笑的对自己首席弟子说着，又将“颠倒阴阳”、"阴 阳两仪神光"、"銅鹏宝术"等从商城中兑换的与阴阳有关的神
通，传给了嫦娥。
除了这些阴阳神通之外，古曦也早就将太阴一脉的“太阴 戮魂术"、"太阴真水"、“太阴神光"、"太阴冻绝道"等等神通
,传给了嫦娥。
也传了不少从商城中兑换到的“太阳神光"、"太阳真火”、
“大日焚世”等等太阳神通给她。
重点在培养她对太阴、太阳、以及阴阳三种大道的理解。
可以说，对于自己这位首席弟子，古曦也算尽心尽力了。 他这位弟子，转世之前，就已经是准圣巨头。
古曦希望，她觉醒后，能走得更远，就算不能证道混元 圣人，至少也成为亚圣。
“多谢师尊指点。”
嫦娥感激的向古曦道谢。
对于她的来历，古曦没有瞒她，她也早就知道自己是曾 经的太阴主宰常羲的转世之身。
古曦还告诉她，她之所以选择转生，就是为了摆脱过去 的藩篱，不再局限于太阴之道，而是转修先天阴阳大道。
5.9因此，她这些年都非常努力的按照古曦的指点，在修 炼种种太阴、太阳、阴阳神通，努力参悟阴阳法则。
此外，她也没有让古曦帮她立即恢复记忆，她隐隐觉得 ,只有等她证道大罗金仙时，恢复记忆才能获得最大的好处。
现在，她在阴阳之道方面，也算小有所成了。
“吾乃冥河老祖，今天于血海创造阿修罗一族，天道鉴之
突然，一阵阴沉的声音，传遍整个洪荒。
随即，整个洪荒元气沸腾，无数异像降临。
“嗯，冥河老祖创立阿修罗一族了？ ”
古曦目光一凝，立即睁开法眼，向血海望去。
同一时刻，三清、西方二释、镇元子、红云道人、齟鹏 妖师、伏羲、十二祖巫、帝俊与东皇太一等人，全都大吃一
惊，纷纷睁开法眼，向血海的方向望去.
*长按喜欢的段落可记录想法



r/
第135章四纪元大道推演成功!
从!
（求自动订阅）
“冥河老祖，竟然也创造了一个种族，难道他也想学女姻 娘娘，凭借创造一族成圣？ ”
“毕竟有女姻娘娘的榜样在前，冥河老祖未尝不能成功。”
"冥河老祖与女姻娘娘，还是不一样。女蝎娘娘有鸿蒙紫 气，而他没有。”
这一刻，整个洪荒的神魔，都被冥河老祖的声音与那宏 大的异象惊动了。
得知冥河老祖，也创造了一族时，无数神魔，第一时间 就想到造人成圣的女姻娘娘。
许多神魔，都猜测冥河老祖，想学女娟娘娘一样，也通 过创造一族晋升圣人。
“这冥河老祖，倒是好大的野心，可惜就算他野心再大， 没有鸿蒙紫气，也只是空想一场。”
昆仑山上，原始冷冷笑着。
太清老子与通天，都没有说话。
他们睁开法目，望向血海的方向，想想看看冥河老祖的 这一次尝试，究竟会有什么结果。
或许，他们能得到启发，明悟成圣机缘。
接引道人、准提道人、伏羲、十二祖巫、帝俊与东皇太 一等准圣巨头，这一刻，目光也死死的锁定血海的方向。
幽冥血海，名震洪荒，是洪荒一切污秽之物的最终归宿。
洪荒之中，每时每刻都有种种污秽孽力诞生。
洪荒天地是有自我净化能力的。
—定程度上，洪荒天地会自行净化那些诞生的污秽孽力。
但是，在六道轮回没有开辟之前，洪荒的这种自我净化 能力，也是有极限的，大量的污秽孽力因为无法净化，而淤 积在大地深处。
而这些无法净化的污秽孽力13,则会随着地脉流动，最 牧二厂專至11谢幺|旨rfn Cfe -h Hq
7因此，菽幽買血海量洪荒最“最脏”的地方也没有错。
无数年下来，汇聚并淤积在幽冥血海中的污秽孽力，已 经到达了一个骇人惊悚的地步。
就算大罗金仙，降临血海，如果呆久了，其元神，只怕 都难免会被污秽孽力污染。
因此，幽冥血海，也成为了生灵禁行的死亡绝地。
正常情况下，几乎是没有生灵会涉足幽冥血海的。
然而，这样一处充满了无尽污秽孽力的绝地中，却也诞 生了一位威震洪荒的大神通者。
他便是冥河老祖。
冥河老祖，乃是幽冥血海孕育出来的天生神圣。
天生至阴至邪。
免疫幽冥血海之中的污秽孽力。
甚至，他还可以借助幽冥血海之中污秽孽力，进行修行。 此外，他还将自己的元神，与整个幽冥血海融合，并炼 制了四亿八千万血神子分身。
自诩，血海不枯，冥河不死！
事实上，他这话虽然有些狂妄，但某种程度上也没有错。
幽冥血海,
作为洪荒一切污秽孽力的最终汇聚之地，对
整个洪荒大循环而言，十分重要。
没有人，敢摧毁幽冥血海。
否则，只怕就算混元圣人，都承受不住其中的因果业力。
故而，冥河也几乎是杀不死的。
就算是混元圣人，对冥河不喜，只怕也只会选择封印冥 河老祖，而不是是弑杀冥河老祖。
也正是如此，洪荒神话中，冥河老祖也是极少数的一直
活到了后世的洪荒大神通者之一。
并且，还活得非常逍遥，连圣人都给他些许面子。
这一刻，血海中血浪滔天。
一朵十二品的血色红莲，悬浮在血海中央，一尊黑袍身 影，盘坐在血色红莲之上，一头血色长发，散落而下。
他的一双眸子中，是一片片不断崩灭的血色世界。 他的双膝上，横着两把杀气滔天的杀剑。
无穷无尽的先天杀机，从这一道身影之上，透发而出。 那凛冽而纯粹的先天杀机，就算大罗金仙，都得心寒。 这一尊存在，仿佛就是先天杀戮大道的代言人。
任何人看到他，第一时间想到的是无穷无尽的杀戮。 他就是洪荒顶级巨擘之一的冥河老祖。
此时此刻，冥河老祖双手十指如莲花次第绽放，亿万道 玄奥的符文，不断从他十指间流淌而出，融入下方沸腾的血 海中。
只见在那一道道玄奥的符文作用下，无数沉溺在血海中 凶魂厉魄，立即与血海中的力量结合起来，化作一个个凶神 恶煞的生灵。
这些生灵，男的长相狰狞，形如恶鬼，奇丑无比。 但女的却千娇百媚，一个个都勾人心魄。
这便阿修罗一族。
"拜见老祖！”
数以千万计的阿修罗，冲出血海，向冥河老祖朝拜。
"好好好！ ”
冥河老祖看着自己亲自创造的这个种族，心中满带期盼 的看向了天穹。
女姻造人成圣。
他冥河如今也创造了一个种族，能否也成圣？
"轰隆隆...”
天穹剧变。
一片浩荡的功德金光，轰然降临。
这一片功德金光，虽然没有女蝎造人时的功德金光那么
庞大，但也相当惊人了。
不知多少大神通者，看到后都眼红不已。
那浩荡的功德金光，分作两部分。
一小部分，降落在众多阿修罗一族身上。
绝大部分则降落在冥河老祖身上。
顿时间，冥河老祖身上的气机，疯狂攀升。
冥河老祖本就是准圣后期强者。
这一刻，他赫然直接攀升至了准圣大圆满境界。
恐怖的威压，混合着冷入骨髓的先天杀机，瞬息席卷整 个洪荒。
八臺入洪荒之中，兆亿生灵，一个个都头皮发麻，毛骨悚 然O
八就连许多大神通者，都感到阵阵心悸。
即便是三清等人准圣巨头，都感到骇然。
准圣大圆满的冥河老祖，实在太强大了。
更何况，冥河老祖修炼的还是先天杀戮大道，这让他的 力量，比之同级者更加恐怖。
“嘶，冥河老祖的气息攀升得这么快，该不会他直接晋升 混元圣人吧！"
就算三清等确定没有鸿蒙紫气的冥河老祖，绝对无法晋 升混元圣人，这一刻看到冥河老祖的气息疯狂攀升时，也有 些不淡定了。
~買河老命将浩瀚的功德纳入体内后，元神就变得无比清 明与空灵起来，对先天杀戮大道的了解，突飞猛进。
从领悟七成先天杀戮法则，迅速增长到领悟九成先天杀 戮法则。
但是，当他领悟了九成先天杀戮法则的时候。
他就发现，难以再进一步了。
这已经是准圣的极限了。
在这之上，仿佛有一道无法打破壁垒，挡在了前面，让 他始终无法领悟最后的一成先天杀戮法则。
“该死，该死….…怎么这就到极限了？ ”
冥河老祖非常愤怒与烦躁。
最后一步，他发现自己是怎么都跨不过去了。
这让他的脸色彻底阴沉下来。
虽然说，这一次借助创造阿修罗一族，成功晋升至准圣 大圆满境界，成功成为了圣人之下最强者之一。
但他却没有半点高兴。
以他的根基与天赋，就算不创造阿修罗一族，他迟早也 能晋升准圣大圆满。
但他想要的，却是晋升混元圣人。
现在看来，无疑是失败了。
"难道是因为没有鸿蒙紫气的原因？ ”
冥河老祖突然抬头望向了火云洞的方向，眼眸闪过一丝 深邃至极的杀机。
鸿蒙紫气，他一定要得到。
“看样子，冥河老祖冲击圣人失败了。”
"果然，没有鸿蒙紫气，所有生灵的极限，便是准圣天尊
99
° 看到冥河老祖的气息卡在准圣大圆满境界不动了之后， 三清、接引道993人、准提道人等人，脸色就放松了下来。
同时，他们心中也隐隐有种优越感。
他们拥有鸿蒙紫气，未来注定成圣。
而其他生灵，就算再强，准圣就极限了。
“冥河老祖失败了.........看来，鸿蒙紫气，我们必须要得到 99
° 太阳宫上，帝俊与东皇太一，看到冥河老祖冲击圣人失 败后，心中都决意，要将红云道人身上鸿蒙紫气得到手。
"难道没有鸿蒙紫气，就真的不能成圣吗？ ”
盘古圣殿中，十二祖巫，一个个也脸色阴沉至极。
这一天，不知多少大神通者，在看到冥河老祖冲击圣人 失败的一幕后，在松一口气的同时，也感到失落无比。
没有鸿蒙紫气，就不能成圣，这对他们而言，无疑是一 个坏得不能再坏的消息。
随即许多大神通者，都望向火云洞的方向。
“看来，我加入人道圣庭是对的。”
“冥河老祖模仿女姻娘娘创造了一个种族，都因为缺少鸿 蒙紫气不能成圣 如果不加入人道圣庭，或许准圣就是 我的极限了。”
“人道圣庭中，有古曦这样的震古烁今的妖孽，还有兽皇 神逆这样的曾经仅此于亚圣的存在，还有阴阳老祖、西王母 ,与众多神魔道君….…集合这么多人的力量与智慧，才有可 能开辟准圣之后的路！”
镇元子略带庆幸与希冀说着。
蓬莱岛中，古曦看到冥河老祖冲击圣人失败后，也收回 了目光。
对于冥河老祖的这种结果，他并没有感到意外。
他所知的洪荒神话中，冥河老祖就始终无法成圣。
突然，古曦又是一愣，随即惊喜的看向人族圣殿的方向。 四季道人，终于成功推演出"四纪元大道”了。
下一刻，他的身影，就消失在蓬莱宫中.
第136章洪荒首位后天大道准圣（求自动订阅）
人族圣殿。
四季道人盘膝而坐，头顶上浮现一朵庆云，一枚四季时 序道果，还有一枚天干地支道果，在其中载沉载浮。
这一刻，四季时序道果与天干地支大道，都释放着无比 宏大的气机。
四季景象，还有一个天干地支刻度盘虚影，都在四季道 人身外浮现。
并且，两枚道果的气机，正在相互融合。
突然，古曦无声无息的出现在人族圣殿之中。
〃本尊你来了 O ”
"正好，我要訂合四季时序道果与天干地支道果，升华为 四纪元道果。”
四季道人缓缓睁开双眼，眼内亿万景象轮转。
下一刻，他周围的虚空，便无声无息的粉碎了。
他于此刻，融入大道法则之中。
冥冥之中，四季时序大道与天干地支大道，两种大道所 云的无穷法则，都垂落而下，融入他的身体之中，融入他头 顶庆云上的两枚道果之中。
5?又
四季时序道果与天干地支道果，乍然间，都绽放无量光 芒。
°然后，如同两颗璀璨的太阳一般，猛烈撞击在了一起。
一声开天辟地般的声音，轰然在时空深处响起。
音波，如涟漪一波，扫过整个洪荒。
洪荒之中，无数生灵，都听到了这阵声音。
“嗯？这是什么声音？ ”
无数生灵听到那来自时空深处的声音，都面露疑惑之色。
但普通生灵，根本感知不到声音的来源。
唯有金仙以上的生灵，才可以感知到声音的来源。
也唯有金仙以上的生灵，才能感知得到此刻天地间四季 时序大道与天干地支大道在猛烈震荡。
“四季时序大道与天干地支大道，似乎在发生某种碰撞与 变化？这是怎么回事？ ”
三清、西方二释、十二祖巫、帝俊与东皇太一、冥河老 祖、伏羲、红云道人等大神通者，都本能的望向了人族圣殿 的方向。
他们都本能的觉得，这两种大道的异变，必定与古曦有 关O
而他们立即也看到了，在人族圣殿的时空深处，有两枚 璀璨如太阳般的道果，在猛烈碰撞与融合。
随着那两枚道果的碰撞与融合，无数四季时序法则与天 干地支法则，也在那个位置交织与纠缠，形成了一个巨大的
法则之力漩涡，包裹着两枚碰撞与融合中的道果。
"那是四季时序道果与天干地支道果。”
"难道是，古曦要将那两枚道果融合为一吗？ ”
"是了，天干地支道果虽然听起来潜力无穷，但所涵盖的 大道实在太多，别说蜕变为混元道果，就算是蜕变为准圣道 果，都基本是一件不可能的事。”
“不如将天干地支道果融入四季时序道果之中，增加四季 时序道果的底蕴，推动四季时序道果蜕变〃 II。”
众多大神通者，仿佛都明白了古曦的用心。
只是，三清等人，却隐隐感觉不对。
“不太对劲，这不像是单纯的将天干地支道果，融入四季 时序道果之中……似乎有一种全新的宏大无比的道韵，在孕 育与诞生。”
太清老子沉吟道，面色有些凝重。
“该不会是古曦想以四季时序道果与天干地支道果为核心 ,升华出一种更加宏大的大道吧！"
通天略带震惊说着。
“哼，这古曦野心倒是不小。”
“只是，想要升华出全新的大道，又谈何容易？ ”
原始双手猛然握成拳头。
"洪荒有史以来，从没有人能凭借后天道果，成就准圣。”
“古曦，这是要开辟后天大道成就准圣之道吗？ ” 极西之地，接引道人，深深的吸了一口气。
"师兄，这古曦，吾感觉他比冥河老祖更加恐怖啊！”
“冥河老祖，虽然敢在没有鸿蒙紫气的情况下，尝试冲击 圣人，也可以说是勇气可嘉了。”
“但这古曦却更加可怕了。”
“这么多年来，他的所作所为都太惊艳了，甚至足以洪荒 所有大神通者都为之羞愧。”
“无论你我，还是洪荒诸多神魔，其实走的路，基本都是 走的都是道祖开辟的路线。很少有人会开辟新的大道。”
"可以说，都是因循守旧之辈！ ”
“但古曦此子，却一直在开辟种种后天大道，这是我们以
及洪荒诸神，都不如他的地方啊！"
"现在，他又在尝试开辟后天大道晋升准圣的方法。”
"如果让他成功，那么也可以称为修炼后天大道的生灵的 引领者，今后所有修行后天大道的生灵，都必须记他的恩， 甚至以他为尊。”
准提道人，感叹说着。
虽然，他与古曦有着恩怨矛盾。
但回想起古曦这些的所作所为时，他也不得不佩服。
“师弟你说得不错，此人实在太过惊才绝艳，如果他今天
能成功，那么说不准，他日后也能开辟'亚圣'之道，甚至是...
n
接引道人也满脸感慨的样子。
太阳宫，帝俊与东皇太一，也在关注着人族圣殿时空深 处，那两枚正在碰撞与融合的道果。
当感知道其中有一股全新的大道的道韵诞生时，他们就 猜到古曦的用意了。
“哼，想要开辟后天大道晋升准圣之道？ ”
“野心不小，但妄自尊大，过于自信了。”
“洪荒漫长的岁月中，惊才绝艳的神魔何其多？但从没有 一人能成功以后天大道晋升准圣。”
"他凭什么认为自己能成功？"
“不过是不自量力罢了！”
东皇太一面露不屑之色，冷冷笑道。
"是啊，他一定不能成功的！"
帝俊也附和道。
但事实上，他们并非表面看起来这么淡定与不屑。
他们的瞳孔都微缩着，明显有些紧张。
盘古圣殿中，十二祖巫，也紧张的看着那两枚不断碰撞 与融合的道果。
他们也不想看到古曦成功开创出后天大道成就准圣之道。
“好魄力！"
"只是，他能成功吗？ ”
姻皇天中，女蝎圣人，赫然也在关注着那两枚道果。
此时此刻，整个洪荒之中，所有大神通者，都将目光投 向了人族圣殿的时空深处。
虽然说，对洪荒诸神而言，古曦开辟出后天大道晋升准 圣之道，远没有冥河老祖冲击圣人那么轰动。
但这也不是一件小事。
甚至，对所有选择了修炼后天大道的神魔而言，古曦能 否开创出后天大道晋升准圣的方法，远比冥河老祖是否晋升 圣人 更力口重要。
由为，这关素到他们自身的道途。
如今洪荒之中，大罗金仙，基本就是所有修炼后天大道 的生灵的终点。
他们迫切想知道，前面是否还有路。
而今天，古曦可以告诉他们这个答案。
ff	II
在无数双眼睛的关注下，四季时序道果与天干地支道果 彻底融合为一了。
一圈无比璀璨的光辉，乍然从时空深处绽放开来，照彻 亿万时空。
与此同时，一枚全新的道果诞生了。
一股浩瀚的四纪元神力，从全新的道果之中，席卷而出。
瞬息扫过整个洪荒，洪荒兆亿生灵，仿佛一瞬间经历了 从出生到春秋鼎盛，再到年老，然后到死亡的完整人生历程。
就连无数花草树木，都一瞬间经历从生根发芽，到繁盛 ,到衰败，再到死亡，然后重新化作种子的神奇历程。
与此同时，整个洪荒无数天地大道法则，都开始了新一 轮排序，并发生了某种神秘的变化。
就连洪荒中的漫天星辰运转轨迹，也再次调整。
这一刻，整个洪荒世界，都发生了某种说不出的神秘变 化。
只是这种变化，太过隐晦了。
就算是准圣巨头，都难以察觉其中的奥妙。
不过，诸神都隐隐感知到，整个洪荒向上发展的趋势， 似乎变得更蓬勃了。
々嘶，他成功了！"
许多大神通者倒吸一口冷气，他们知道，洪荒世界之所 以发生这种惊人的变化，一定与古曦有关。
而古曦，明显也成功开创出了后天大道晋升准圣之道。
“这一次，他究竟开创了什么大道？竟然能让洪荒世界， 发生了如此惊人的变化，整个洪荒世界，似乎都收益巨大！”
三清等准圣巨头，都竭力催动法眼，想要看清那一枚新 生道果的奥秘。
只不过，那（诺诺好）一枚新生道果才诞生，就落入了一 尊道人体内。
一股磅礴的准圣威压，从那道人身上席卷而出。
对于那个道人，许多人都不陌生了。
他们知道，那道人就是古曦的斩尸化身四季道人，一直 代替古曦坐镇在人族圣殿中。
"可惜了，还看清那一枚道果的奥秘，就被四季道人收起 来了。"
:不过，很明显，四季道人，他是洪荒世界有史以来的首 位以后天大道成就准圣之人！"
"这样的成就，了不得啊！ ”
众多大神通者，感叹连连。
“哈哈哈哈，太好了，终于有人开辟出后天大道晋升准圣 的方法了！"
“我等修炼后天大道的生灵苦啊！晋升大罗金仙比修炼先 天大道的生灵，困难了许多不说，就算侥幸成功了，也没有 前路可走了，这太让人绝望了。”
"今天，我们终于再次看到希望了。”
洪荒中，无数修炼后天大道的神魔，都陷入了狂欢中店。
他们中许多人，立即就动身前往人族圣殿，准备向四季 道人请教。
当然，有人欢喜，就有人郁闷。
对古曦怀有明显敌意的原始、接引道人、准提道人、十 二祖巫、帝俊与东皇太一，这一刻都要么皱眉，要么郁闷， 要么铁青着脸.
第137章雷罚天尊：我狠起来，连自己都劈！（
r fi
求自动订阅）
"洪荒首位后天大道准圣，诞生了！ ”
洪荒诸神，看着人族圣殿深处时空，散发着浩瀚的准圣 威压的四季道人，心中震撼不已。
这是令洪荒诸神铭记的一天。
也注定是被再载入洪荒史册的一天。
无尽岁月后，洪荒诸神，依然会记得，后天大道成就准 圣之法，就是这一天被四季道人，所开辟出来的。
所有修炼后天大道的神魔，这一天都陷入狂喜之中。
"竟然真的被他成功了！运气真好！ ”
昆仑山中，原始铁青着脸色不忿说道。
“一次又一次的创造奇迹，这已经不能说是运气好了。”
太清老子心里想着，对古曦生出了深深的忌惮。
他先前一直认定古曦没有鸿蒙紫气,
就一定不能证道混
元圣人。
但现在，他的想法有些动摇了。
古曦所创造的奇迹，实在太多了。
过去，也没有人能够以后天大道成就准圣。
现在不也是给古曦做到了。
那么，古曦说不准，也能在没有鸿蒙紫气的情况下，开 辟新的成圣之道。
这让他不得不对古曦忌惮。
“看来，必须尽快证道成圣了。”
“只有证道成圣，才能成为执棋者。” 太清老子，心中不由生出了一丝紧迫感。
“古曦此人，善于创造奇迹，必须要结交他！ ”
通天此刻，则对古曦充满了欣赏。
他修炼的是先天截运大道。
讲究就是于993绝境与不可能中，截取一线生机，逆转 局势。
" 宙此，屡次于不可能中创造奇迹的古曦，很符合通天的 口味。
"劲敌啊！ ”
极西之地，接引道人与准提道人，面面相觑，都流露出 了凝重之色O
又一次E证了古曦创造奇迹，而他们却与古曦矛盾不小 ，这让他们心中沉重。
“为什么？ ”
"为什么他的运气总能这么好？ ”
太阳宫中，帝俊与东皇太一，脸色阴沉如水。
恐怖而压抑的气机，从他们身上弥漫而出。
整个三十三天的妖族，都感受到了两位妖皇的震怒，纷 纷陷入了惶恐与不安之中。
众多妖族大圣，都长长叹了一口气。
他们妖族，有古曦这个对手，实在不幸。
"不能再等了，必须要尽快举行天婚。借助天婚的功德， 我应该能晋升至准圣大圆满。”
帝俊这一刻心中生出了强烈的危机感。
他决定尽快实行天婚计划。
盘古圣殿中，十二祖巫脸上，也流露出深深的忌惮之色。
"加大对人族的打压吧。”
“不能再任由人族壮大了。人族有了古曦这个变态，如果 再任由其发展壮大，估计不用多少年，掌控大地的就变成人 族，而不是我们巫族了。”
"当然，我们最重要的敌人，依然还是妖族。”
"洪荒只能有一个霸主，无论是妖族也好，人族也好，统 统都打压！"
帝江语气森然说着，滚滚空间神力，如风暴一般，从他 身上席卷而出。
“不错，这洪荒世界，为盘古父神所开辟，而我等为盘古 父神后裔，那么这洪荒世界，自然也该由我们巫族所掌控。”
“其他任何妄图掌控洪荒世界的势力，都是窃贼！ ”
祝融、共工、句芒等祖巫，深表赞同。
姻皇天中，女姻圣人，此刻也面露惊叹之色。
“居然真给他成功开辟出后天大道成就准圣的方法了。”
“而且，他所开辟的这种大道，对洪荒世界产生了深层次 的影响。”
"其中的影响，就连我现在都没法明确。”
"了不得，了不得！"
女娟圣人对古曦第n次刮目相看。
"希望你以后能开辟出不用鸿蒙紫气，也能证道混元圣人 的方法吧！”
"至于借助鸿蒙紫气成圣的方法，呵呵……”
她轻声自语着，突然看了紫霄宫的方向一眼，眼底深处 ，闪过一丝冷冽。
人族圣殿上方的天穹，就在四季道人晋升圣人不久，天 穹突然剧变。
“轰隆隆	1
嬴多知申福者，妒忌得几乎要发狂的目光中，一道巨 大的功德洪流，轰然降临到四季道人身上。
这一道功德洪流，（bdfj）虽然不如冥河老祖创造阿修罗一 族时的多，但也有一半左右了。
四季道人微笑着，将所有功德金光全部收了下来，然后 立即就转让给了古曦。
“5000亿功德值，不错不错！"
古曦看着信息界面中暴增的功德值，也不由笑了。
但无论是古曦，还是四季道人，他们脸上的笑容，很快 就僵住了 O
—只见詁功德洪流降临之下，天穹再生剧变。
密密麻麻的乌云，突兀在天穹中涌现。
—道道惊天神雷，在乌云下交织。
雷鸣之声，震动天地。
天劫的气息，笼罩而下。
"这•…这是天劫？ ”
洪荒诸神，也错愕的看着突兀出现在人族圣殿上空的乌 云与闪电。
"差点忘记雷罚天尊这斯了！"
“自从雷罚天尊立下天劫之后，洪荒之中，但凡有生灵晋 升地仙，又或者地仙境之上的生灵，突破大境界，都要面临 天劫审判o ”
“现/四季道人，晋升准圣，自然也要面对天劫的审判。” 许多大神通者，脸上突然流露出看戏的神色。
他们中许多人，都对雷罚天尊很不爽。
同样，对古曦也不爽。
现在看到双方干起来了，他们自然乐得看戏。
“本尊，雷罚天尊这搞的是什么鬼，我们本为一体，他连 自己都劈？ ”
四季道人有些无语的向古曦传音道。
古曦也满头黑线，不知说什么好。
"轰隆！ ！ ！ ！"
此时，一道道声势浩大的紫霄神雷，轰然降临，向四季 道人笼罩而下。
四季道人的身影，很快就被无穷无尽的雷电所淹没。
四季道人冷哼一声，爆发出四纪元神力，将靠近自身的 一道道紫霄神雷磨灭。
“嗯？这紫霄神雷，似乎没有想象中的威力那么大，并且 其中还蕴含着一丝丝天地造化，用利于淬炼道果与体魄。”
"该不会，是雷罚天尊在放水吧！"
四季道人心中嘀咕着。
察觉天劫的威力远比想象中的小后，而且沐浴天劫还有 好处后，他立即主动迎接天劫神雷。
将一道道声势浩大的紫霄神雷，纳入体内，让这些雷电 淬炼体魄、元神与道果。
顿时间，四季道人整个人都沐浴在天劫神雷之中，而他 的体魄、元神与道果，也在天劫神雷的淬炼下，不断蜕变。
“呃？怎么会这样？难道是雷罚天尊在放水？ ”
本来想看好戏的众多大神通者，看到四季道人不但没有 受到天劫神雷的伤害，甚至还面露享受的神色，顿时面色一 僵。
“这不是雷罚天尊在放水，而是四季大道人有大功德于天
地，所以天劫的威力才这么小。”
"别忘记了，天劫主要是用来审判众生的因果业力的。因 果业力重者，才难度天劫。但因果业力小的人，或者身怀大 功德的人，天劫对其而言，不但不是一场灾难，反而是一场 造化。"
“要知道，天劫之中，除了恐怖的雷罚之力外，也蕴含着 造化之力的。”
有人这样解释说着。
顿时间，许多先前认为雷罚天尊放水的神魔，也纷纷明 悟过来O
口而对于四季道人，就更加羡慕妒恨了.




第138章凤凰一族的老祖宗！（求自动订阅）
时光悠悠。
转眼，又过去了数千年。
但洪荒却越来越不平静，巫妖两族的冲突，逐渐走向白 热化。
先前巫妖两族的高层还克制着，大罗金仙级的强~者，始 终没有参战。
但逐渐的，连大罗金仙级的大巫与妖-神，都开始参战了。
此外，巫妖两族对人族的打压，也从暗中正式转到了明-
面上O
一直置身事外的人族强者，也不得不站出来，抗衡巫妖
两族。
如此一来，洪荒最大的三大种族势力，都卷入了纷争之 中。
隐隐类似龙凤麒麟三族争霸的局势。
古曦冷眼观看着巫妖两族对人族的打压，他知道这是人 族崛起途中难以避免的。
考虑到，人族的崛起，过于依靠他了，缺少了足够的磨
砺。
一旦以后他出了问题，人族只怕会蒙受大难。
而现在，巫妖两族就是人族最好的磨刀石。
因此，他并没有过多插手人族与巫妖两族的战争。
而是任由燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族高层，组织人 族强者，对抗巫妖两族。
他的策略显然是对的。
自从人族开始对抗巫妖两族后，虽然说有大量人族强者 在大战中丧生，但也有许多人族英杰，在一场场血战的磨砺 下，快速崛起。
短短数千年，人族又多了九尊大罗金仙。
这九尊大罗金仙，为：大风氏、仓颉氏、华胥氏、连山 氏、云阳氏、有虞氏、金天氏、少昊氏、帝鸿氏。
古曦将这九尊人族新晋大罗金仙，确立为人族的九大圣 贤O
人°再加上燧人氏、有巢氏、缁衣氏等三大人祖。
如此一来，人族除古曦外，便有了足足十二尊大神通者。 短短数千年，在人族与巫妖两族的对抗中，三大人祖， 还有九大人族圣贤的威名，都响彻整个洪荒。
到了此时，就算抛开古曦这位人族圣父不谈，三清等巨 头，都不得不正视人族了。
"这就是南方不死火山群吗？ ”
"果然是处炼狱之地啊。”
“只怕也唯有火系生灵，才能栖居于此。”
五行道人，俯瞰着下方的场景，暗暗惊叹着。
下面，是延绵无尽的火山群。
一坐坐火山高耸，一些火山口赤色的岩浆奔涌而出，流 淌到大地上，形成一片片熔岩湖。
地火升腾，熔岩湖中岩浆翻滚。
岩浆冷却下来后，便成凝固成岛屿，连成一片片。
其中三三两两的岛屿上，五行道人赫然发现，有一只只 凤凰在其中徜徉着，有的呼呼大睡，有的飞腾嬉戏，有的甚 至跳入岩浆之中翻滚。
这些凤凰时而鸣叫，时而舒展筋骨，时而吞吐火焰，十 分活跃欢快O
'“这南点不死火山群，其实在洪荒之中的地位，十分关键 ,与血海一样，都是不可缺少的区域。”
“南方不死火山群，蕴含着无尽地火，心属火，这里就相 当于洪荒的心脏所在。”
"无穷无尽的地火之力，经过大地深处的地脉，输送到整 个洪荒世界，为洪荒世界的循环运转，提供动力。”
“祖凤临终前，选择让凤凰一族，镇守南方不死火山群， 实乃明智之举O ”
、"镇守此显，稳住大地深处的无尽地火之力，便相当于稳 住了洪荒的心脏，有大气运反馈，这便可不断削弱凤凰一族 身＜ [―白勺医j \||/ -J-J ”
五行道人睁莽法眼，望向下方的那一只只嬉戏的凤凰时 ,就发现这些凤凰身上的因果业力，远没有龙族与麒麟族身 上白勺浓烈O
事童丄，远古三族中，因果业力最重的是麒麟族。
龙族，也因为选择镇守东南上的诸多海眼，稳住洪荒水 系大循环，漫长岁月下来，身上的因果业力也削减了不少。
“敢问上神，从何而来？ ”
一头山岳大小的火凤凰骤然降落，化作一尊身穿火红法 袍的女仙，面带微笑的出现在古曦面前。
五行道人一眼便看出，这一头凤凰是一位太乙金仙。
"吾名五行道人，有事找你们凤凰一族的真正主事人商议
99
° 五行道人平静说着，一股堪比准圣的浩瀚威压，骤然从 他身上释放而出。
“准圣天尊！"女仙脸色一变，连忙说道，"上神稍等，我 这便通知族长！"
说完，她立即催动神识，向不死火山群中的某位存在， 发出了一道信息。
很快，一道神虹，就轰然降临，化作了一个身材雄健、 穿着古老火焰甲冑的中年男子。
滚滚准圣威压，从他身上弥漫而出。
“吾乃凤凰一族当代族长凤阳，见过五行道友，不知五行 道人找我有何事？ ”
…•求鲜花...
凤阳目光凝重的看着五行道人。
他感知得出，五行道人其实只是一位大罗金仙。
但不知为何，五行道人的法力，却极其浩瀚与恐怖，竟 然比他这一位准圣的法力，还要磅礴得多，还让他感觉到了 丝丝威胁。
因此，凤阳不敢轻视五行道人，态度也堪称尊敬。
事实上，如果是远古时期，凤凰一族，根本不会将一位 大罗金仙放在眼里。
凤凰一族的族长，更不会这样“低声下气"礼待一位大罗 金仙。
但时代不同了。
现在凤凰一族，虽然还没从洪荒强族中掉落，但也衰落 了很多，再加上缠绕在凤凰一族身上的因果业力还没消除。
因此，凤凰一族也不得不学会了低调与谦卑。
凤凰一族现在的宗旨，就是能不得罪人就不得罪人！
“凤阳道友，实不相瞒，我乃是人族古曦的化身之一。来 此，却是准备在不死火山群的核心中，设立一火府。”
五行道人向凤阳传音道。
他之所以透露自己的真实来历，也是为了取得凤凰一族 的信任。
因为，他接下来的计划，也必须得到凤凰一族的信任， 才能实行。
凤阳听到五行道人竟然是古曦的化身之一时，直接就懵 To
连五行道人后面的话，他都没有心思听了。
现在整个洪荒之中，又有哪一位神魔，不知道古曦？ 在洪荒诸神眼中，古曦现在已经是堪比十二祖巫、帝俊 与东皇太一等这样的准圣巨头的存在。
这样一尊“大人物”的化身，骤然降临南方不死火山群。 这对他们凤凰一族，是福是祸？
这一刻，凤阳的心思很乱，诚惶诚恐，然后他毫不犹豫 的，向不死火山群最深处的传去了一道信息。
"带他来见我！"
突然，一阵声音，在凤阳脑中响起。
凤阳闻言，也大大松了一口气。
“五行道友，我们凤凰一族的老祖宗想要见你，不知道是 否同意？ ”
面阳对古曦说道。
凤凰一族的老祖宗？
是祖凤吗？
五行道人心中想着，当即同意的点了点头：“好！"尸.
第139章五行元府！祖凤精魂！（求自动订阅）
凤阳带着五行道人，来到了一座巨大无比的火山之前。
这一座火山，巍峨耸立，虽然无法与不周山相比，但也 大得惊人。
那山口的半径足足有近千里，岩浆在其中沸腾着，看上 去不像是一个火山口，而像是一片岩浆海洋。
"这就是南方不死火山群的主火山，又名地肺山。”
"地肺山之中，所蕴含的地火之力，足足占据了南方不死 火山群中的六成以上。”
“如果地肺山之中的地火之力，全部爆发出来，那么将会 造成灭世灾难，只怕整个洪荒南方，都会陷入末日，整个南 方的绝大部分生灵，都得死。”
“也正是如此，地肺山，由我们凤凰一族的老祖宗亲自镇 r-^p	tl
°凤阳指着地肺山向五行道人介绍道。
五行道人看到地肺山时，眼睛就亮了。
通过元神中的先天火行道果，他清晰的感知到了地肺山 之中所蕴含的地火之力有多么庞大。
那简直海量的地“九九三"火之力。
就算准圣大圆满强者的法力，与这一座地肺山所蕴含的 地火之力相比，都不值一提。
"这里，就是天然的适合开辟火府的地点啊。”
石彳〒勺首人/|、\中于卜XI诗直
他与古曦说过自己［勺即示：他想要获得五方天帝等代表 五行的五大神位。
白帝、青帝、黑帝、赤帝、黄帝等五方天帝，在洪荒神 话中的位格非常高。
仅次于三清与六御。
想要获得这五个神位，自然很不容易。
五行道人经过大量的推算后，终于找到了获得五方天帝 神位的方法。
越冬是在洪荒之中的五行本源丰富之处，对应五行，建 立五行元府。
再以五行元府，为五大核心枢纽，通过洪荒地脉网络， 沟通关联，共同梳理与协调整个洪荒世界的五行之力。
他可以确定，只要五行元府建成，他不能可以顺利让五 大分身，全部晋升准圣，还可以获得大量的气运，并获得五 方天帝神位。
这就是前来这里的原因。
南方不死火山群，乃是整个洪荒火之本源最为浓厚的地 方，他要在这里建立火府。
凤阳双手掐法诀，一瞬间就向着地肺山打出了亿万道符
文。
顿时间，无数隐藏在地肺山中的恐怖禁制纷纷浮现出来。 在火山口的中央，出现了一条深邃的通道。
"古曦道友，跟我来！ ”
凤阳带着五行道人，进入了通道中。
千丈！
万丈！
十万丈！
两人一直在通道中下沉再下沉。
也不知道下沉了多久，仿佛一直通往地心之中一般。 突然，两人出现在一片浩瀚无边的地底岩浆世界。 这一片岩浆世界中的火焰，不再是火红色，反而是深紫
色。
这是地肺紫火，其温度高得可怕，不比太阳真火差多少。 就算太乙金仙来到这里，估计都撑不了多久，就会被烧 成灰烬。
也唯有准圣天尊，才能抵挡地肺紫火的灼烧。 事实上，除非是修炼了火系大道的生灵。
否则，就算是准圣天尊，都不适合长久呆在这里。
因为，地肺紫火，蕴含着剧烈的火毒，能对准圣天尊的
肉身与元神，都造成损伤。
而在这无边岩浆海洋与无尽的地肺紫火之中，则悬浮一
座古老的火红宫殿。
一条条粗大的铁链，从那火红宫殿之中延伸而出，钻入
''老亦宗，我已经将人带来了。”
凤阳恭敬的对着那一座火红色宫殿说道。
“五行道友留下即可，凤阳你退下去吧。”
宫殿中传出一阵声音。
凤阳闻言，当即离开了。
“五行道人，还请进来一谈。”
火红宫殿紧闭的大门，突然自动打了开来。
五行道人也米有迟疑，直接飞了进去。
当五行道人，进入宫殿的时候，当即看到了一尊近乎透 明的身影，端坐宫殿上首的一张宝座之上。
五行道人定神一看，当即看出了那一道近乎透明的身影 ,赫然是一个雍容华贵的美妇。
她身材丰月臾，玉颜朱唇，头戴凤冠，身穿一袭九凤帝袍 ,一双眼既沧桑又威严，一种压盖天下的皇者气概，自然而 然的从她身上弥漫而出，令人为之心折。
几乎在看到这美妇的第一时间，五行道人基本就确定对 方是祖凤了 O
也只有祖凤这样曾经霸绝洪荒的盖世强者，才能拥有这 样的压盖天下的气势。
"祖凤？ ”
五行道人问道。 语气却充满了肯定。
"不错，正是本座！"
祖凤微微点了点头，随即一双凤目凌厉的盯着五行道人。 尽管，她的身影已近乎透明。
但那眼神，依然可怕至极。
仿佛能直接崩灭寻常的准圣天尊。
"如果本座没有记错，人族古曦，可是暴露过名为五行道 人的化身，你有什么证据，证明是古曦的化身？ ”
祖凤目光凌厉的盯着五行道人。
似乎，随时会对五行道人爆发出致命一击。
“这很简单，想来，祖凤应当知道，我的本尊，从蓬莱岛
得到了十大先天灵根之一的黄中李！"
五行道人微微一笑，身后轰然浮现出一棵弥漫着无穷大
道神光的参天宝树•…
"确实是黄中李，看来你没有说谎，你确实是古曦的三尸 化身！ ”
祖凤看到黄中李后，微微点了点头。
笼罩在五行道人身上的恐怖气势，也如潮水般退去。 她虽然一直镇守此地，但她并非与外界彻底隔绝。
每过一段时间，凤阳都会将洪荒中发生的种种大事件， 仔细童告她o
i是，［也对古曦这一位洪荒大名人，也十分了解。
也清楚古曦的恐怖之处。
她不认为，洪荒之中，有什么人能够从古曦手中抢到黄 中李。
:见在黄中李却偏偏出现在五行道人手中，那么五行道人 所说的话无疑是真的。
"说吧，五行道友，你前来我们凤凰族镇压的不死后山群 有什么目的？请你直说，本座不喜欢弯弯绕绕。”
祖凤凝视着五行道人双眼，语气铿锵的说道。
“既然祖凤阁下这么说了，那我就直说了。”
"我想在这地肺山之中，开辟一座火府，并掌控这里的地
火之力。”
五行道人说道。
"放肆！"
“五行道人，就算你是古曦的化身，也不能无视我们凤凰 —族。”
:你可知道，镇压南方不死火山群，虽然束缚了我们凤凰 一族，令我们凤凰一族难以远离这里......”
“••••••但这里也是最适合我们凤凰一族栖居的地方，同样 也是我们获得气运与消除因果业力的最好方法。”
"你妄图代替我们凤凰一族，掌控此地地火之力，是准备 将我们凤凰一族赶上绝路吗？ ”
祖凤冷哼一声，面现怒容，一股压塌万古时空的恐怖气
势，骤然从她身上爆发而出，牢牢锁定五行道人。
五行道人，5.9竟然想代替他们凤凰一族掌控这里的地火 之力。
这是要断他们凤凰一族的根，以及阻止他们凤凰一族消 除因果业力啊。
如此一来，她岂能不怒？
而随着祖凤发怒，宫殿外的无边岩浆海，也跟随着猛烈 沸腾起来。
无穷无尽的地肺紫火，竟然在某种浩瀚法则的作用下， 凝聚出了一只又一只比山岳都还要巨大的紫火凤凰。
亿万紫火凤凰，围绕着火红宫殿飞舞起来。
似乎，只要听到里面的祖凤的命令，立即就能杀进宫殿 之中，将敌人焚烧成灰烬。
“果然不愧为远古时期的霸主级人物，即便只是残留下一 道精魂，也依然如此之强！"
五行道人感知到外界沸腾的无边岩浆海，以及那亿万围 绕着宫殿飞舞的紫火凤凰，心中暗暗惊叹。
不过，他却从容的笑了。
“祖凤阁下，你误会了，且听我一言……”.
*长按喜欢的段落可记录想法*
Ml 40章说服祖凤！再收两位弟子！（求自动订 阅）
镇压南方不死火山群的无穷地火之力，固然是一件又苦 又孚白勺活。
、但k站充沛的地火之力，同样也有利于凤凰一族修行。 更重要的是，镇压这里的地火之力，是能获得功德气运 的。
这对龙汉大劫后，就被无穷因果业力缠身的凤凰一族， 非常重要。
只要和源不断的获取功德气运，才能削弱凤凰一族身上 的因果业力。
因此，祖凤听到五行道人，想要在地肺山中建立火府， 并掌控这里的地火之力时，不由勃然大怒。
这是要抢夺他们凤凰一族的功德气运啊。
“好，你到底想说什么，就说吧。”
"如果不能让本座满意，那么就别怪我今天不客气了。” 祖凤一双凤目，凌厉无比的看着，那目光如天刀般锋利。
五行道人显得很从容，他微微一笑，道：
“祖凤阁下，我虽然说要掌控这里的地火之力，但却并没 有说，不允许凤凰一族继续镇压南方不死火山群。”
"另外，凤凰一族想要削弱身上的因果业力，也并非只能 一直镇压不死火山群。”
“这样，不但会一直束缚着凤凰一族，让凤凰一族难以离
开不死火山群发展
而且，一直镇守不死火山群凤凰一族，太长时间不
接触外界，不参与洪荒的一切13事宜，这将会让凤凰一族的
人，严重缺乏磨砺，几乎与温室中的花朵，相差无几。”
“以祖凤阁下的智慧，想必十分清楚，一个长期处于缺乏
竞争环境、缺少磨砺的种族，是诞生不出真正的强者的。” "现在，凤凰一族，或许还能诞生准圣。但千万年之后， 亿万年之后呢？ ”
"那时候，凤凰一族，估计连诞生金仙都难吧。” 五行道人的话，如一根根锋利无比的针一般，狠狠的戳
在了祖凤的心上。
祖凤的脸色，瞬间就变得无比难看起来。 她十分清楚，古曦的话是对的。
固然，镇压南方不死火山群，能让凤凰一族源源不绝的 获得功德气运，不断的削弱身上的因果业力。
但凤凰一族，也确实被束缚在这里了。
更准确的说，是绝大部分凤凰一族的人，都被束缚在这
里了。
备方不死火山群所蕴含的地火之力太多太磅礴，同时也
太汹涌了（
'整个祝凰一族，必须保证绝大部分人，都时刻坐镇南方 不死火山群。
这样才能保证南方不死火山群的地火之力的稳定。
一旦离开的凤凰一族的人过多，那么南方不死火山群随 时可能暴动。
而一旦南方不死火山群暴动，那将会造成天灾般的灭世 厄难。
到时候，这笔账将会算在凤凰一族身上，那将会使凤凰 一族身上的因果业力，不但没有变少，反而会暴增。
也正是如此，自从凤凰一族向天道宣誓，永镇南方不死 火山群后，基本上所有的凤凰一族的人，就一辈子都镇守在 不死火山群中。
这也造成了一个严重的后果，凤凰一族绝大部分族人， 常年累月都忙于镇压地火之力，却没有接触多少生灵，也没 有经历多少事。
用五行道人的话来说，就是严重缺少磨砺。
而真正的强者，却都是从磨砺中诞生的。
因此，这么多年下来，凤凰一族的因果业力，虽然越来 越少，但凤凰一族所诞生的大神通者，却也越来越少。
这其实也一直是祖凤所忧虑的，但她却没有太好的解决
办法。
现在听完五行道人的话，她眼底之中，不由迸射出丝丝 精光。
“难道，你还有其他帮助我们凤凰一族削弱因果业力的方 法？并且，还能让我们凤凰一族，摆脱不死火山群的束缚？ ”
祖凤目光死死的盯着五行道人。
“当然有！否则，我今天就不会来这里。”
五行道人满脸自信说着：
“祖凤阁下，你可知，龙族现在就是我们人族的友好盟友 之_? ”
“这我倒是听说过。"祖凤微微点了点头。
她也从凤阳那里听到过，龙族与人族结盟的消息。
“现在洪荒之中，基本所有神魔，都知道了龙族是我们人 族的盟友。”
“但是••••..却很少人知道，我们人族与龙族友好关系，究 竟至。了什么程度O卵
“更没有人右道，龙族在我们人族的帮助下，正在迅速削 减缠绕在龙族身上的因果业力，并迅速变强，隐隐有重新崛 起之势！"
五行道人又说道。
什么？
龙族在人族的帮助，正在快速削减因果业力，并迅速变
强？
还有重新崛起之势?
祖凤彻底震惊了。
也无法再淡定了。
龙族与凤凰族一样，都是龙汉大劫后，就从洪荒霸主的 位置跌落下来，并被无穷因果业力缠身，导致气运持续衰减。
两族，可以说是难兄难弟。
现在，龙族竟然在人族的帮助下，逐步走出困境了。
那么，他们凤凰一族，是否也能在人族的帮助下，走出 困境？
"祖凤阁下，或许以为我欺瞒你。”
“也罢，我可以透露一些辛密给祖凤阁下。”
五行道人说着，便人族与龙族的深层盟友关系，人道圣 庭，以及龙族在“后天神道秘法"、“地仙正法"的帮助下，逐 步摆脱困境等一些信息，通过神识传给了祖凤。
祖凤收到五行道人传来的信息后，立即仔细阅读起来。 良久良久。
她才惊叹道：
“原来如此，龙族竟然是这样摆脱困境的 古曦道友 ,当真才情盖世，竟然创出了'后天神道秘法'、’地仙正法'这 样的修炼之法o ”
“斋舌「苕曦道友，也未免隐藏得太深了，竟然悄然创立 人道圣庭如此恐怖庞大的超级势力，而洪荒之中，却没有半 点风声，这太不可思议了。”
这一刻，祖凤对素未谋面的古曦，异常佩服。
"怎么样？祖凤阁下，我们也可以沿用人族与龙族的合作 方式，结为盟友！"
五行道人目光灼灼的看着祖凤。
他这一次来不死火山群，有两个目标：
1、	在不死火山群的核心之处建立火府。
2、	邀请凤凰一族加入人道圣庭。
"呵呵，五行道友，你倒是好谋算！"
祖凤淡淡一笑，也看清了五行道人的全盘谋划。
不过，五行道人的提议，确实让她非常心动。
在她看来，这对他们凤凰一族，是利大于弊的。
否则，继续这样下去，估计亿万年后，他们凤凰一族， 就真的彻底衰败了。
这样慢性死亡，没有什么区别。
祖凤沉吟了片刻，才下定了决心。
“好，本座代表凤凰一族，同意加入人道圣庭。”
“不过，本座也有一个条件，我希望古曦道友，能收我的 两个尚未出世的儿子为弟子。”
她说完，便一挥衣袖，大殿之中，便多了两个凤凰蛋。
其中一个凤凰蛋，弥漫着五色神光，有浓厚无比的五行 神力散发而出。
另外一个凤凰993蛋，则弥漫着阴阳神光，散发出磅礴 的阴阳神力。
"这两个凤凰蛋，莫不是孔宣与金翅大鹏？ ”
五行道人看着大殿中的两个凤凰蛋，微微一愣，随即想 到洪荒神话中两个非常有名的人物——孔宣与金翅大鹏。
尤其是孔宣，在洪荒神话后期，可是被誉为圣人之下第 一强者。
一手五色神光，逆天至极，无物不收，就连成圣后的准 提道人，都被收了进去。
“如果是这两个人的话，收为弟子也无妨。”
五行道人眼眸中精光闪动。
能将孔宣这样的人物，收为弟子，为人族再添一尊强大 的战力，五行道人自然是愿意的。
此外，金翅大鹏同样也不差，成长起来后，至少也是大 神通者。
“好，这件事我代替本尊同意了，就收他们为弟子。” 五行道人果断说道。
听到五行道人的话，祖凤也笑了。 虽然，她也曾经也是洪荒霸主级的人物。
但她也是一个母亲。
她同样担忧自己的两位未出世的儿子的未来。
尤其以她现在的状态，不能一直保持清醒，大多时候都
要陷入沉睡状态。
这样，她的两个儿子出世后，她也无法正常教导。
更何况，她的两个儿子，一个是五行体质，一个阴阳体 质，适合修炼五行之道与阴阳之道，而这是她所不擅长的。
现在她的这两个儿子，能拜入古曦门下，这她就放心了。 而五行道人此刻心情也很不错。
这一次前来不死火山群，不但全部达成了预期目标。 而且，还为人族增添了两尊强大的未来战力.
第141章水火二府！（求自动订阅）
蓬莱岛。
“嗯，云行道人竟然说服了凤凰一族，让凤凰一族允许他 在地肺山中建立火府！"
“还成功邀请了凤凰一族加入人道圣庭。”
"还真不赖嘛！”
"只是，他竟然给我收了两个弟子。”
“但如果，这两个弟子，是孔宣与金翅大鹏的话，也不是 不可以接受！”
古曦收到五行道人传来的信息，身影一动，便消失在蓬 1户；o
口南分不死火山群。
古曦的身影，骤然穿梭虚空而至，然后他直接冲入下方 的深邃通道中。
很快，古曦就出现在火红宫殿中。
"本尊，你来了。”
五行道人向古曦点点头。
"这就是威震洪荒，令帝俊、东皇太一，还有十二祖巫都 吃过大亏的人族古曦？"
祖凤也好奇的望向古曦。
她当即发现，古曦的境界，虽然只是准圣中期。
但古曦的法力，却浩瀚得难以想象。
她眼前的五行道人，明明是大罗金仙，法力却堪比准圣 ,这已经足够夸张了。
但古曦却更加夸张。
在她的感知中，古曦的法力之浩瀚，只怕比之准圣大圆 满的强者，也有过之而无不及。
当然，法力只是法力。
并不是说法力越多，战力就越强。
但这也足以说明，古曦的底蕴之可怕了。
“古曦，见过祖凤道友。”
古曦微笑的向祖凤打招呼。
“古曦道友客气了。”
对于古曦，祖凤也不敢端着。
“五行道人已经将情况告诉我了。欢迎祖凤道友与凤凰一 族，加入我们人道圣庭。”
“祖凤道友请放心，我们人道圣庭，绝不会亏待凤凰一族
99
° "对了，道人想让你的两个儿子拜于我门下，我也同意了
99
° 古曦说着，看向面前的面前的两颗凤凰蛋。
当他看到这两颗凤凰蛋，其中一颗弥漫着五色神光，而 另外一个散发着阴阳神光时，他确定这两颗蛋孕育的确实是
孔宣与金翅大鹏了。
“初次见面，为师就送你们一样见面礼吧！”
他念头一动，就催动神识，将大五行术传进了散发着五 色神光的凤凰蛋中，然后又将大阴阳术传给了散发出阴阳神 光的凤凰蛋。
这两颗凤凰蛋，立即微微震动起来，传出一丝丝喜悦与 感激的神识波动。
很明显，孔宣与金翅大鹏虽然还没出世，但已经拥有意 识了，并且还知道了古曦所传给他们的神通十分珍贵。
因此，他们都对古曦表示多谢与感激。
“多谢古曦道友。”
祖凤也收到了孔宣与金翅大鹏的神识，知道古曦刚才给 她的两个儿子，分别传了一门无上大神通，顿时心中大喜， 连忙向古曦道谢。
“祖凤道友不必客气〃 II。”
"他们既然是我弟子，我自然会教好他们。”
古曦摆摆手，轻笑着。
"如此，我的这两个儿子，今后就拜托道友了。”
祖凤也笑了。
她的望向两颗凤凰蛋，威严凌厉的凤目之中，闪过一丝 慈爱与温柔。
她突然一只手向两颗凤凰蛋虚按，周身神力开始涌动。
“祖凤道友，可是准备将自己的残余的本源，灌注给他们 ? ”
■
古曦看到祖凤这一举动，微微一惊，立即问道。
"不错！ ”
"我现在的状态，半死不活，也无法完成真正的凤凰涅槃

“既然如此，留着这些本源也没用了，不如用来成全他们 o至于我自己，只要不离开这里，依靠这里的无穷地火之力 ,依然能延续很漫长的岁月。”
祖凤解释说道。
而祖凤刚刚说完，那两枚凤凰蛋，就猛烈震动起来，传 出一道道蕴含着反对意志的神识波动。
“祖凤道友，不必如此！”
古曦劝阻道。
他可不想祖凤这一尊强大战力，因为失去了本源，只能
依靠地火之力勉强续命。
那样的话，祖凤的战力，肯定会大打折扣。
而且，祖凤也很可能因为失去本源，而经常陷入漫长的 沉眠之中。
这不是古曦想看到的。
“祖凤道友，你之所以无法完成真正的凤凰涅槃。如果我 猜得不错，你是因为真灵有损，不完整了吧！”
他问道。
“道友猜得不错，我们凤凰一族虽然掌握了涅槃之术。”
"正常情况下，就算受到再重的伤，甚至即将魂飞魄散， 但只有足够的能量支持，我们就可以通过涅槃之术，恢复一 切伤势。”
"但是，涅槃之术，也不是万能的。”
“涅槃之术，有一个要求，就是真灵必须完整。”
"但我在龙汉大劫之中，真灵受损太严重了。”
"因此，我在这里不断涅槃，让一道精魂勉强存活了下来 n
° "然而，因为真灵受损严重，我始终无法完成真正的涅槃 ，也无法恢复伤势。”
祖凤坦然说道。
“既然如此，那就请祖凤道友再忍耐一段时间吧。”
"只要再过一段时间，我就有办法让你的真灵恢复。” 古曦自信说着。
〃什么，道友竟然有办法让我真灵恢复？ ”
祖凤震惊了。
洪荒之中，各种神奇的神通无数。
无论是肉身之伤，还是元神之伤，都有很多神通可以恢 复O
°唯有真灵之伤，是基本没有办法恢复的。
因此，听到古曦说有办法恢复自己的真灵之伤时，祖凤
如莫有机冨子好的活着，谁又愿意放弃希望呢？
“办法自然是有的，但需要道友继续忍耐一段时间。” 古曦笑着说道。
“好！"
“我相信道友。”
“我就继续忍耐一段时间。”
祖凤深深吸一口气，收起了周身沸腾的神力。
而那两枚凤凰蛋，也再次向古曦传达感谢之意。
"既然商谈得差不多了，那么也该处理我的事了。”
五行道人说着，便走出了火红宫殿。
“嗯，你们既然入我门下，就随我前往蓬莱岛吧！"
古曦一挥手大袖，将两枚凤凰蛋收了起来，然后也出了 宫殿。
此时，五行道人来到了一片沸腾的岩浆中央，滚滚地肺 紫火，在他身周熊熊燃烧着，将周围的虚空，都烧得扭曲。
一道身穿红色火焰法袍的的身影，突然从五行道人身上 走了出来O
正是和行道人的五大分身之一的丙火道人。
丙火道人直接在岩浆上坐了下来，然后瞬间化作了一棵 巨大的扶桑树。
"轰！！！！！"
下一刻，扶桑树在岩浆中迅速扎根，一条条根须如巨龙
一般，瞬息钻入岩浆深处，疯狂吞噬着岩浆中的地火之力与 地肺紫火。
还有无数火焰符文，从扶桑树之上蔓延而出。
整个岩浆海顿时沸腾。
无穷无尽的地火之力，疯狂向扶桑树汇聚而来。
无数岩浆与紫火，在扶桑树外构建了一座巨大无比的神 府。
神府大门上面的门牌，书写着〃天地火府"四个古老的大 道神文。
—张火焰王座，缓缓出现在神府中。
丙火道人的元神浮现，在火焰王座之上坐下。
随即，丙火道人便开始双手掐诀，依照"后天神道秘法" 的秘法，打出一道道赤帝神符，开始凝聚赤帝权柄。
"这就是古曦道友开创的后天神道秘法吗？果然神妙无比
啊！"
火红宫殿中的祖凤，通过神识看着丙火道人的所作所为 ＞不由暗暗称奇O
她清晰的感知道，她对地肺山的地火之力的掌控，正在 —点点减弱o
''豈然，这是丙火道人在剥夺她的权柄。
不过，她早有心理准备，也不在意了。
她只是对“后天神道秘法"的奥妙感到惊奇而已。
就在丙火道人开辟"天地火府"的时候。
东海之中，东海最大的一个海眼，一尊身穿湛蓝神袍的
身影，也缓缓沉入这一个海眼深（诺诺赵）处。
然后乍然化作了十大先天灵根之一的蟠桃树。
蟠桃树的根须，也在海眼中疯狂生长蔓延，然后吞噬着 海眼中充沛无比的水元之力。
随后，一座巨大的湛蓝水府在海眼最深处形成了。 这一座水府的大门横匾上，则写着"天地水府"四个大道
神文。
同样一张王座，在水府中浮现，一尊弥漫着澎湃的水元 神力的元神，缓缓坐落下来。
而开辟"天地水府"的人，也是五行道人的五行分身之一。 正是壬水道人。
“五行道人关于五行元府的构思，真的是太惊艳了。”
"一旦五行元府完成构建成功，那么五行道人，便可以通 过五行元府，掌控整个洪荒的五行本源之力。”
烛龙与应龙两人，出现在"天地水府"外面，看着逐渐开 始汇聚水之本源权柄的壬水道人，心中惊叹不已底。
不过，他们也明白，在洪荒中开辟五行元府，也只有五 行道人能做到。
洪荒中，也唯有五行道人，同时具备先天五行道果，并 且，还具备先天五行灵根。
这些都是不可或缺的条件。
其他人就算知道五行道人的计划，也学不了，只能望而 兴叹.

a£

r/
第142章不周祖脉！黄庭道主！（求自动订阅）
开辟"天地火府”之后，五行道人留下丙火道人坐镇火府。 他自己，则离开了南方不死火山群，前往不周山。
而他之所以前往不周山，却是因为不周山不但是洪荒天 柱，也是洪荒最大的祖脉之一。
毫无疑问，不周山的祖脉所在之地，绝对是土之本源， 最为浓厚的地方。
因此，不周山是最为适合开辟“天地土府"的地点。
“不周山地界，不愧为洪荒的中心，在这里潜修的大神通 者，只怕也是整个洪荒最多的。”
五行道人踏入不周山地界时，就立即感应到了一道道隐 晦的强大神识，从他身上横扫而过。
他催动法力，隔绝了那些神识对自己的窥探。
不周山不同其他地界，不但潜居在这里的大神通者众多 ,关注这里的大神通者也多。
而开辟五行元府的事情，在成功之前，也不宜暴露。
否则，那些修行先天五行大道的大神通者，一定会想尽 办法破坏他的计划。
毕竟，如果他掌控了洪荒的五行本源之力，那么其他修 炼先天五行大道997的大神通者，对五行之力的掌控程度， 便会被他削弱。
这是那些修炼先天五行大道的神通者，绝对不会允许的。
大道之争，没有对错。
只分胜负。
大家都是为了道途。
因此，五行道人决定在不周山地界中低调行事。
他想在不周山地界的神魔都没有察觉的情况下，就暗中 建立起"天地土府"。
到时候，五行元府，同时通过大地脉络沟通关联，沟通 天地五行本源之力，沟通天地大道法则，五行轮转，五行一 体，成为洪荒世界大循环中的重要组成部分。
到了那时候，就不怕暴露了。
那时候，五行元府作为整个洪荒世界调控五行之力的五 大核心枢纽，所拥有的力量，只怕就算是三清等准圣巨头都 不敢轻拭其锋。
也正是如此，得在计划成功之前，尽量低调。
否则，不但修炼先天五行大道的大神通者会阻止，其他 不想看到五行元府出现的大神通者，也会阻止。
毕竟，五行之力，作为塑造物质世界的根基力量，（bdfj） 太过重要了O
没有想着到五行之力的掌控权被某个人垄断！
五行道人低调进入不周山地界后，就避开了众多不周山 大神通者的视线。
"从这里,
一直往大地深处遁下去,
应该就可以找到不周
山的祖脉所在了。”
五行道人通过地仙正法，找到了不周山祖脉的方位，然 后身影立即沉入大地之中。
一万丈!
十万丈!
百万丈!
不周山祖脉，所处的位置极深。
而且，不周山祖脉，并不是简单的处于大地深处。
而是处于大地深处的一片白雾弥漫的法界时空之中。
那些白雾，事实上，是有无数法则的力量混杂而成，能 极大的干扰神识。
就算是准圣天尊的神识，也无法彻底穿透这里的白雾。
一般的大罗金仙来了这里，估计都难以精准的找到祖脉 的位置。
此外，这一片法界时空之中，还有亿亿万的天然禁制， 在守护与保护祖脉，防止有人破坏这里，造成后果难测的恐 怖天灾。
不过，这里的白雾与天然禁制，都对五行道人没多少作 用O
°五行道人不但拥有先天土行道果，还修炼地仙正法。 他还有先天戊土灵根建木神树。
此外，他还通过“后天神道秘法"，凝聚了许多道黄帝神 符。
这些种种，都能与祖脉产生强烈的感应。
他精准的找到了祖脉所在，并与其共鸣。
一丝丝无形的伟力，从法界时空深处的祖脉之中延伸而 出，如同一条无形的丝线一样，缠绕在五行道人身上，然后 拉扯着五行道人飞入了白雾之中。
那一条无形的丝线，拉扯着五行道人往前飞，自动避开 一道又一道强大的天然禁制。
也不知飞了多久，那一条缠绕在五行道人身上的无形丝 线消失了，五行道人也终于亲眼看到了不周山的祖脉。
“这就是不周山的祖脉吗？ ”
"真是壮观啊！"
五行道人，抬头望着不远处的一条绵延不知多少亿亿里 的龙形洪流，心中感觉到巨大的震撼。
这一条祖脉，如同游走在大第深处的一条混沌巨龙一般 ,比星河还要壮观与磅礴。
散发着无尽厚重与磅礴的气机。
任何生物，站在这里，都会不自觉的生出渺小的感觉。
而这一条祖脉外侧，又有无穷无尽的天然禁制，笼罩在 它表面之上，如同一层铠甲一样，将它保护起来。
不过，这一层“铠甲"之上，却有九个漩涡洞口。
“看来，那九个漩涡洞口，就是祖脉的九窍！ ”
龙形洪流每隔一段时间，就会爆发出一波排山倒海般的 灵气潮汐O
爺滋拜的灵气潮汐，先前从那九处祖窍中冲出，再冲出 法界时空，然后以不周山为中心，向整个洪荒蔓延。
“单轮力量浩瀚，只怕就连是混元圣人，都比不过眼前的 这一条祖脉吧。"
五行道人惊叹。
"这一条祖脉的力量，蕴含着无比浓郁的土之本源，可以 直接在一个祖窍附近，开辟'天地土府'。”
他身影一闪，出现在一个祖窍附近，就准备让五行分身 之一的戊土道人现身，开辟"天地土府”。
但就在此时，一道蕴含着怒意的意志，骤然降临。
“吾乃黄庭道主，谁敢侵占吾所掌控的祖窍？ ”
一道巍峨如山巨大的神魔虚影，骤然出现在法界虚空中。
这一尊神魔虚影，穿着一袭黄色的法袍，脸型方正，威 严深重，一道道厚重无匹的大地神力洪流，围绕着他的身体 旋转。
这赫然是一尊极为强大的准圣天尊。
“嗯？你身上有先天土行大道的法则波动？ ”
“死！"
这一道巍峨如山的威严身影，感受到五行道人身上的先 天土行大道的法则波动时，眼眸瞬间变得极致冰寒，森森杀 机，爆发而出。
他连询问五行道人的来历都没有问，直接凝聚了一只巨 大无边的土黄色巨掌，轰然一掌向五行道人镇杀而下。
厚重无匹的神力，从那土黄色巨掌蔓延而出，层层时空 都被碾压粉碎。
五行道人目光一寒，这黄庭道主，未免太霸道了，见到 他后，连他谁都没有问，竟然就直接下杀手。
简直是该死!
第143章大道之争！胜者生，败者死！（求自动
订阅！）
不周山。
祖脉所在的法界时空中。
"轰！ ！ ！ ！"
一只巨大无边的土黄色巨掌，轰然镇压而下。
那土黄色巨掌之上，无数大道神纹闪烁。
沉重无匹的神力，从其中蔓延而出。
如同一整片世界镇压而下一般，压得连时空都为之崩碎。 "造化天碑！"
五行道人目光森然，直接祭出了上品〜先天灵宝造化天碑。
顿时间，一面顶天立•地的天碑横空出世。
无穷造化气息流转，亿万造化符文，如瀑布一样，从那
—面顶天立地的巨•碑中流淌而下。
那巨大无比的天碑，直接将那镇压而下的土黄色巨掌，
撞了一个粉碎。
澎湃的能量，如风暴般扩散而开。
"黄庭道主，你我并没恩怨，为何对我出手？"
五行道人周身神力涌动，冷冷锁定那一道巍峨如Lh的身
影。
这一刻，他终于想起黄庭岛主是谁了。
依据人道圣庭收集的信息，这不周山地界之中，潜修着 不少古老的大神通者。
最为出名的无疑是伏羲。
但除了伏羲之外，黄庭道主也是一位十分强大的古神。 其诞生的具体年代，不可考究。
但却是一尊比伏羲还要古老的存在。
而其实力，虽然比不上伏羲等准圣巨头，但也仅仅稍逊 —筹而已O
尤其质，此人擅长经营，在不周山脉中，也建立了一个 堪称强势的势力——黄庭道宫。
不周山许多神魔，都加入了黄庭道宫。
其中，还有几位神魔道君。
五行道人此前，也没想过会与此人产生冲突。
“哼，告诉你也无妨。祖龙脉中的九大祖窍，在不周山脉 中，都是有主的。”
“你竟然敢靠近吾所掌控的祖窍，便是取死之道！"
"不过，就算你不接近吾所掌控的祖窍，你也该死！”
“修行先天土行大道的大神通者，有吾一人就足够了！" 黄庭道主冷漠说着，他的身影，变大更加伟岸。
一条条土黄色的大地神力洪流，如一条条天河一样，缠 绕在他身上。
他身上的气息越来越厚重，仿佛连万古时空，都能压塌 —般。
"原来，他修炼的也是先天土行大道！"
"原来，这就是大道之争吗？ ”
这一刻，五行道人明悟了。
洪荒之中，不少大神通者修行的都是先天五行大道。
每一条大道的所蕴含的权柄，基本上都是由所有修炼这 一条大道的大神通者共同瓜分。
对大道的领悟越深，掌控的权柄就越多。
当然，如果弑杀了其他所有修炼同一条大道的大神通者 ,那么便夺走他的权柄，获得更多的掌控权。
如果弑杀了所有竞争者，那么便能独享此条大道的掌控 权。
只是，这不等于一道之主。
二道丄主，是彻底悟透大話的一切奥秘，执掌大道法则 ,并让大道法则都随着自己的心意千变万化。
一道之主，这是混元圣人的境界。
再说回大道掌控权，掌控的权柄越大，好处就越多。
更加容易参悟大道法则，也借助更多大道之力，让自己 的战力更强。
因此，修炼同一条大道的大神通者，彼此间，都是竞争 对手，同样也是彼此的猎物。
也正是如此，如果某个大神通者，有机会清除修炼同一 条大道的大神通者时，除非是亲朋故人，否则往往都会下死 手O
现在，黄庭道主，无疑就是想清除五行道人这个竞争对 手O
在他看来，以他的实力，想要斩杀五行道人一个大罗金 仙，并不难。
当然，他并不知道五行道人是古曦的化身。
否则，就算再给他一个胆，他都不敢下手。
“一直都听说大道之争很残酷•…”
“大道之争！胜者生，败者死！"
“但也仅仅听说过而已，却没有遇到过！"
"没想到，今天却遇上了。”
五行道人冷漠说着，催动巨大的造化天碑向黄庭道主狂 暴镇压而下。
造化天碑之上，一条条玄奥的先天神禁浮现，绽放出无 穷神光。
恐怖的能量波动，足以将金仙与太乙金仙都直接震成斋 粉。
”徒劳挣扌LJ "
“不过，你的这件上品先天灵宝不错，今后便归我了！” 黄庭道主冷冷笑着，瞬息打出一道恐怖的神则，虚空中 浮现出亿万颗土黄色的沉重星辰，轰然撞击在巨大的天碑之
±o
轰隆的一声巨响，天碑直接被一颗颗沉重的土黄色星辰 撞飞回去。
“分出壬水道人与丙火道人两大分身后，我的实力，果然 受到了巨大的影响。"
五行道人看着被撞飞回来的造化天碑，又看着密密麻麻 向自己呼啸而来的土黄色星辰，不由暗暗感叹着。
如果丙火道人与壬水道人，还与他合为一体，他或许能 黄庭道主这一位老资格准圣，抗衡一二。
但现在却明显不行。
“看来，只能拖延时间，然后召唤本尊了。”
五行道人心中想着，身外乍然浮现出金精古树、黄中李 、建木神树等三棵宝树的虚影，而他元神中的先天金行道果 、先天木行道果、先天土行道果等三枚道果也同时震动。
"轰！ ！ ！ ！"
刹那间，冥冥中的先天金行大道、先天木行大道、先天 土行大道等三条大道，彻底被三棵宝树与三枚道果引动。
三股浩瀚的大道神力，灌注到五行道人身上。
刹那间，五行道人的周身神力暴涨，堪堪抵达了准圣的 门槛。
"大五行术！”
五行道人双手一掐法诀，一顶巨大无比的五帝华盖，在 他头顶上空浮现。
那五色华盖，华丽无比，绽放亿万毫芒，还有一条条五 行之气瀑布坠落而下。
此外，还有一颗颗球形的五行神雷，在五帝华盖之上滚 动。
无数五行神雷，轰然飞射而出，撞在那密密麻麻呼啸而 来的亿万土黄色星辰之上，将一颗颗土黄色星辰炸成斋粉。
每一颗土黄色星辰，都化成了璀璨的烟花。
而此刻，便如同一场举世无双的烟花盛宴在绽放。
与此同时，被震飞的造化天碑，也被五行道人重新召唤 了回来，轰然一击，撞在了那巍峨如山的黄庭道主的虚影之 ±o
•…求鲜花....
"轰！！！！！！"
甚大爆炸，•黄庭道主的这一道意志化身，直接被造化 天碑轰灭。
残余的能量，如排山倒海的狂涛一般，席卷整个法界时 空O
°顿时间，整个不周山都微微震动起来。
“不好，有大神通者在不周山的祖脉所在之地战斗。”
"该死，他们疯了吗？若因此毁了祖脉，将会造成无比恐 怖的天灾，他们承担得起这种后果吗？ ”
"嘶？其中一道身影，似乎是黄庭道主的意志化身，黄庭 道主的意志化身被灭了！ ”
"究竟是谁，竟然摧毁黄庭道主的意志化身？黄庭道主， 可不好惹啊！"
在缶行道人与黄庭道主的意志化身开战的时候，不周山 中的所有大神通者就被惊动了。
而当他们将目光投向结界时空时，他们的视线，虽然难 以彻底洞穿结界时空中的白雾，但也勉强看了一个大概。
他们也刚好看到了黄庭道主的意志化身，被天碑强势轰 灭的一幕。
顿时间，这些不周山的大神通者，头皮一阵发麻。
他们知道，在不周地界一向都十分强势的黄庭道主，这 —次铁定要暴怒了。
而黄庭搭基是二个极为古老的老牌准圣，就算放在整个 洪荒之中，也是不弱的。
虽然比不上伏羲等准圣巨头，但也足以堪称准圣中的精 英。
°如果放在不周山地界，那么黄庭道主，则更是仅次于伏 羲的巨头。
因此，看到黄庭道主的意志化身被灭，众多不周山大神 通者，都认为出手者的麻烦大了。
“究竟是谁？不但暗中潜入祖脉所在的法界空间，还将黄 庭道主的意志化身也灭了！"
伏羲也对轰灭了黄庭道主的意志化身的人，十分好奇。 他睁开法眼，洞穿重重虚空，就算结界时空中的白雾， 也无法阻挡他的视线。
他当即就看到了五行道人，以及五行道人身后的三棵参 天宝树虚影。
“嘶！这，这是什么人？竟然拥有十大先天灵根中的三棵 I “
"不对，黄中李不是古曦的吗？怎么在此人身上？ ” 伏羲看到三棵先天灵根时，先是一阵震惊，但当他看到 黄中李时，脸上就不由愣住了。
众所周知，这黄中李，是古曦在蓬莱岛中得到的。
而他也不认为，洪荒中有什么人能从古曦手上抢到黄中 李。
现在黄中李，偏偏在五行道人身上。
这就有问题了。
“莫非，此人，与古曦有某种关系？ ”
伏義力ml-F木目着
“敢毁吾意扫化'身，无论你是谁，你都死定了！ ！ ！ ！ ！" 一声愤怒的咆哮，从不周山深处的一座古老宫殿中传出。 随即，一道身影，如浩瀚大日般从那一座古老宫殿中升 起，绽放照耀亿万里山河的神光，恐怖的威压，笼罩整个不
周山地界。
"轰！ ！ ！ ！"
那二道浩瀚如大日般的身影，瞬息撕裂虚空，出现在结 界时空之中尸.
第144章不周山诸神永恒的心理阴影!
（第四更
,求自动订阅！）
羅道主，•撕裂虚空，以无比强势霸道的姿态，闯入结 界时空中O
澎湃k大道神力，从他身上席卷而出，形成亿万重能量 巨浪。
“无论你谁，你都要死！”
他雄健的身影，如一座矗立在天地间的太古神山，无数 大道符号在他身上闪烁着，散发出令万界哀鸣的恐怖威压。
“一件上品先天灵宝。”
"三棵先天灵根！”
"你区区一个大罗金仙，竟然拥有如此多至宝，当真难得

“不过，今天这些至宝都是我的了。”
"包裹你道果在内，也是我的了！"
他凝视着五行道人身后的三棵宝术虚影，还有天穹上的 造化天碑，冷漠的眼底深处，闪过一丝炽热之色。
下一刻，他身影猛然一动，轰然的一声巨响，整个结界 时空，仿佛都被他震碎，就连旁边的的被层层结界“铠甲"保 护着的祖脉，也不由震荡起来。
太r夬了"力力十""
连神识都难以捕。捉他的身影。
他直接强横的实力，撕裂时空。
如鬼魅一般，突兀出现在五行道人头顶上方，狠狠一掌 向五行道人的天灵盖拍去。
"看来要受了伤了！ ”
五行道人看到黄庭道主真身降临时，就知道自己不是对 手了。
他准备全力催动造化天碑硬接黄庭道主这一招。
也做好了身受重伤的心理准备。
但就在此时，一个巨大的先天八卦图，突然在五行道人 与黄庭道主两人的下方浮现。
卩刷的一下。
他们直接被那先天八卦图，转移出了结界时空。
转移到了不周山上空。
黄庭道主看到自己突然被转移到不周山上空，瞳孔顿时 微微一缩。
看到那先天八卦图时，他立即就认出这是伏羲的神通了。 “伏羲，你要阻我？ ”
黄庭道主的目光阴沉的望向伏羲。
五行道人也看向伏羲，不明白伏羲为什么要帮他。
而此时，他已经将三棵先天灵根重新隐藏起来了。
伏羲冷漠的看了一眼黄庭道主，又包含深意的看了五行 道人一眼，然后面无表情说道：
"祖脉，乃是不周山的核心所在。”
"一旦祖脉受到损害，那么将会对整个不周山，乃至整个 洪荒世界，造成难以想象的影响。”
"因此，却是容不得你们在祖脉所在的结界时空中大战。”
"现在，你们自由了！"
听到伏羲的话，黄庭道主脸色微微一滞。
没有反驳伏羲。
确实，如果不周山祖脉受到损害，他的确承担不起责任。
而且，对于伏羲，他是极为忌惮的。
不仅仅是伏羲的实力，要强于他。
还因为伏羲有一个圣人妹妹女蝎娘娘。
因此，他不想得罪伏羲。
"好，伏羲我给你一个面子，刚才的事就不计较了。但接 下来的事，是我与此人的私人恩怨，希望你不要插手！"
黄庭道主深深吸一口气，对伏羲说道。
而此时，伏羲微微抬头看了一眼旁边的虚空，随即满不 在乎回复黄庭岛主："随便！"
“本尊来了 I ”
五行道人』脸色，也骤然放松下来了。
因为，他已经感觉道古曦降临了。
"现在你没有刚才那么好运了！ ”
"—扌召，便杀了你！"
黄庭箱主目光重新锁定五行道人，语气变得无比森然。
更有一座巨大无比的太古神山法相，在他身后浮现而出 ,散发出令整个不周山地界所有神魔都要窒息的威压。
他决定速战速决，以最快的速度弑杀了五行道人，然后 以最快的速度收走五行道人身上的所有宝物与道果。
尤其是那三棵先天灵根，尽量不要暴露出来。
"轰！！！！！〃
羅道主如二道击穿宇宙的神光一般，直接蛮横的撕裂 虚空，一瞬间出现在五行道人面前，并重施故技，一掌狠狠 向五行道人拍下。
在他的预想中，五行道人会直接被他蕴含着浩瀚法力与 大道法则的一掌，直接拍成斋粉，魂飞魄散。
然而，他就以最快的速度，顺手收走五行道人身上的道 果与身上的所有宝物。
但他这一掌拍不下去了。
不为什么！
只因为另有一只白皙的手掌，突兀从五行道人身后伸出 ，猛然一把抓住了黄庭道主那必杀的一掌。
就连黄庭道主那一掌中所蕴含的，足以将千百颗星辰一 瞬间崩灭的浩瀚神力，都被那一只白皙的手掌无声无息的尽
数磨灭与抵消。
“谁？ ”
黄庭道主的声音，有些颤抖。
他太明白自己刚才那一掌的可怕了。
然后，突然冒出来的手掌，却能如此风轻云淡的挡住他 的手掌，并磨灭掉他手掌中的所有神力与法则……这一只白 皙手掌的主人，未免太可怕了。
"啊---"
黄庭道主突然惨叫一声。
那一只白皙的手掌猛然一用力，就硬生生将他的手掌捏 成了肉泥。
大量准圣鲜血洒落在山上，立即化作滚滚血潮，向不周 山下方狂涌而下。
此时，一个面无表情的青年，才从五行道人旁边的虚空 ,—点点浮现出来。
“嘶，是'衰神'古曦！"
不周山诸神，看到那一个他们熟悉得不能再熟悉的身影 现身时，齐齐都身体本能一颤•…
许多神魔，不可抑制的回忆起了当年那一段他们被古曦 追得在阳光下奔跑的“温馨"岁月！
“•…'衰神'古曦，他们怎么又回不周山地界了？ ”
“他与那个道人，究竟是什么关系？ ”
不周山诸多神魔，都好奇的看着古曦与五行道人。
"古曦•…竟然是你！”
"为什么？为什么你要帮他！"
黄庭道主，看到古曦现身，顿时感觉大事不妙。
这一刻，他感觉到了无比巨大的危机感。
"砰！ ！ ！ ！ ！"
古曦没有回答黄庭道主的话，只是以黄庭道主来不及反
应的速度，一掌拍在黄庭道主的头颅上，直接将黄庭道主的
头颅，打入了他的胸腔中。
下一刻，他又五爪张开，猛然向黄庭道主一抓，无穷法 力与大道法则爆发而出。
顿时间，黄庭道主所在的空间立即被强横至极的法力与 大道法则，压得扭曲与压缩。
身处这一片空间的黄庭道主，也被硬生生的压缩成了苹 果大小O
然后就被古曦抓在了手中。
四纪元神力，五行神力，雷罚神力等种种大道神力，在 古曦手掌间疯狂爆发与轰炸，如同宇宙大爆炸一般。
透发出来的恐怖波动，令整个不周山地界的虚空，出现 了无数白色的裂痕。
而苹果大小的黄庭道主，也硬生生的被种种大道神力, 轰炸成了斋粉。
其元神也未能逃过一劫。﻿"啊！我不甘啊！ ！ ！ ！"
这是黄庭道主最后白勺 遗言。
"给你了5.9!"
古曦将黄庭道主遗留下的一枚道果，还有一件山岳形状 的先天灵宝，随意的扔给了五行道人。
看他那漫不经心的样子，就好像是在随意扔玩具一般。
“这......这，黄庭道主这一尊老牌准圣，就这么被杀了？ ” “怎么感觉有些不真切啊，没有惊天动地的大战，也没有 恐怖的神通交锋，只是如同凡人般一拍一抓，一尊准圣就死 了？"
“哎，古曦的实力太可怕了，已经到了我们无法理解的地 步了！”
这一刻，所有不周山的神魔，都极度震撼的看着古曦的 身影。
刚才的一幕，在他们心中，留下了成吨的阴影。
估计他们这一辈子，都无法忘怀了。
别说他们，就算伏羲，这一刻，也震撼得无以复加。
黄庭道主，可不弱啊，居然被古曦这么简单的两招就灭 To
他已经想象不出，古曦的实力，究竟抵达什么地步了.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第145章西方庚金矿脉！亚圣杀意!
（求自动订
阅）
“伏羲道友，这一次，多谢你出手相助！”
五行道人收起黄庭道主的道果，以及上品先天灵宝戊土 重山之后，就立即向伏羲道谢。
如果这一次不是伏羲及时出手，将他从结界时空中转移 出来，他虽说不会死，但却很可能会被黄庭道主重伤。
“我不是在帮你！”
“我只是不想因为你们的斗法，而损害到不周祖脉！" 伏羲摆摆手，平静说着。
五行道人笑了笑，没有继续这个话题。
无论伏羲有意还是无疑，但这个恩情他记下来了。
以后有机会，还上就好。
“古曦道友，好久不见了。道友的道行，当真是深不可测 啊！"
“黄庭道主，可不是弱者，却被道友轻易镇杀！”
“洪荒之中，能做到这一点的，可不多啊！”
伏羲惊叹道。
他也算亲眼见证古曦从天仙成长至如今的见证人了。
也正是如此，他才对古曦有多么变态。
在成长速度方面，就算是有继承了盘古遗泽的三清，在 古曦面前，都是弟弟。
"道友谬赞了！"
"这一次，多得道友相助，五行道友才没有受伤。” 古曦笑了笑，继续说道：
“依据黄13庭道主所言，祖脉之上的九大祖窍，似乎都各 有其主？"
、“各有其主说不上，不周山祖脉关系重大，其九大祖窍， 也不可能彻底由某个人占据。”
“只是潜居在不周山的大神通者，最强的九人，都暂时掌 控了一个祖窍的部分灵气输送。”
伏羲坦然道出了真相。
〃如此说来，我镇杀了黄庭道主，现在他原来所掌控的那 —个祖窍，也该归我接管了吧。”
古曦说道。
伏羲默然点了点头。
“既然如此，我们就先进入结界时空，对那一处祖窍，做 些布置！"
古曦与五行道人，相互对视一眼，随即撕裂虚空，再次 进入了不周山祖脉所在的结界时空中。
"古曦与这五行道人究竟是什么关系？" “这五行道人，是古曦的三尸化身吗？ ”
"还有，五行道人准备在结界时空中干什么？ ”
伏羲凝视着结界时空的方向，心中疑惑顿生。
"希望，他们不会对祖脉造成破坏吧。”
“否则，影响就大了！ ”
他感叹一声，就返回了自己的洞府中。
其他不周山神魔，看到古曦似乎对他们“没兴趣"，顿时 一个个也松了一口气。
至于替黄庭道主报仇的事，连提都没有人提。
甚至于，黄庭道宫的三位神魔道君与诸多神魔，这一天 直接就宣布黄庭道宫解散了，大家各奔东西。
结界时空中。
—个漩涡般的祖窍之前。
“果然，黄庭道主在这里布置了不少手段。导致祖窍中所 喷涌出来的灵气，被这里的手段直接截流了一部分，然后输 送到某一处时空中。"
古曦与五行道人，在祖窍处，发现了一片密密麻麻的阵 法。
很明显，这就是黄庭道主用来截流灵气的手段。 他们相信，另外八个祖窍，肯定也有类似的手段。 他们只能感叹，不周山的这些大神通者，真会玩。
这种直接截流祖脉的力量的方法，确实有大好处。
但对其他生灵，明显就不公平了。
然后，他们两人直接破除了黄庭道主留下的阵法，又布
置了一个全新的阵法。
大家都这样玩，他如果不这样玩，岂不是显得很不合群？ 等布置好阵法后，一道身穿戊土法袍的身影，就从五行
道人身上走了出来。
五行道人身上的气息，顿时下降了一大截。
这一道身影，也是五行道人五大分身之一的戊土道人。
戊土道人现身后，直接在这一处祖窍附近，化作了顶天
立地般的建木神树。
一条条晶莹的树根，立即钻入大地深处。
无穷土之本源，迅速向建木神树汇聚。
片刻后，一座弥漫着古老厚重气息的神府形成了。 一张流淌着瀑布一样的大地之力的王座在神府中浮现而
出O
戊土道人的元神，缓缓在王座上坐下，然后开始手掐法 诀，打出出一道道黄帝神符，开始凝聚先天土之本源的权柄。
“天地土府也成了，现在只差天地金府与天地木府了。” 五行道人微笑着说道。
“依据兽皇神逆与阴阳老祖所说，洪荒西方那一片因为道 魔大战而变成废墟的绝地最深处，有一条昔年被罗喉魔祖所 掌握的西方庚金矿脉。”
"我们可到那里开辟天地金府。”
古曦说道。
"但兽皇神逆他们也说了，那一条西方庚金矿脉已经被大 战余波震断不知多少段了，并且矿脉还被道魔大战时的无穷 煞气、怨气、杀气等等负面力量污染了。”
"我们想要在西方庚金矿脉开辟天地金府，首先得净化其 中的所有负面能量，然后再修复矿脉，如此才适合开辟天地 金府。”
五行道人说道。
“这不是我们最擅长的吗？ ”
"也对！ ”
两人相对一笑，便直接撕裂虚空，离开了不周山。
至于戊土道人，则要留下来坐镇天地土府。
古曦与五行道人，也不但心有人敢对戊土道人不利。
有了黄庭道人被古曦强行镇杀的例子，其他大神通者， 在对戊土道人不利之前，都得三思再三思。
最近这段时间，戊土道人基本是安全的。
再者，就算有对戊土道人动手，古曦也不怕。
他已经在这里留下了一些警戒手段，一旦有人要对戊土 道人不利，他就会收到消息，然后立即赶来。
洪荒西方!
至啟岁月之前，洪荒西方也如洪荒东方一样，人杰地灵 ,天材地宝众多。
但自从龙汉大劫在这里爆发后，这里就几乎变成了一片 广袤的绝地。
目之所及，全部是如蜘蛛网般崩裂的大地，还有无尽的 废墟O
"星存在这里的生灵数量，也极少极少。
古曦与五行道人，很快就找到了西方庚金矿脉所在之地。 这一片区域，崩碎比其他区域更997加厉害。
从高天之上，俯瞰而下，一块块被无数条大裂谷隔开的 大地，就如同无数孤岛一样，星罗棋布的分布在这里。
并且，每一块大地上，都没有任何生物，连一根草都没 有。
这里的弥漫的煞气、怨气、杀气等负面能量太浓烈了， 如滚滚黑烟一样，从一条条大裂谷深处看冒出，遍布方圆亿 万里。
k样的环境，没有生物，太正常了。
甚至，就连凶魂厉鬼都无法在这里生存。
因为其中弥漫着的几股实质半的杀意，太惊人了。
那是隶属于三位“亚圣"级强者，遗留下来的恐怖杀意。 历经无尽岁月了，依然凝而不散，甚至还在彼此交锋。 任何生物，甚至是凶魂厉鬼在这里，都被这几股恐怖至 极的杀意斩灭。
古曦立即知道，这肯定是鸿钧道祖、罗喉魔祖、还有杨 眉大仙三人遗留下来的杀意了。
"亚圣级的力量，果然远远超脱于准圣天尊，几乎可以算 是另外一个层次的力量了。”
古曦深深吸一口气，立即开始干活。
十二品净世白莲浮现而出，他直接盘坐了上去，然后开 始诵读“十方救苦真经"。
"轰！！！！！〃
辱浩荡的救赎神光，瞬息从净世白莲中迸射而出，洞 穿层层煞气乌云，降临在这一片亿万年无人涉足的绝地之上。
这一刻，极西之地，接引道人与准提道人，瞬间抬头， 惊疑不定的望向救赎神光降临之地.
第146章斗法（求自动订阅）
"这是古曦的救赎圣光！”
接引道人与准提道人，感应到那浩瀚的力量波动后，立 即睁开法眼，视线穿透亿万时空，当即看到了盘坐在十二品 净世白莲之上的古曦。
"古曦，他们怎么来我们西方了？ ”
"而且，他为什么要对昔年老师斩杀罗喉的地点进行净化
他们眼眸中闪过一丝疑惑。
不过，现在古曦并没有损害到他们的利益。
他们也就没有出手阻止古曦。
而且，古曦能够净化对那一片大地，对整个西方而言， 也是有好处。
“古曦突然前来我们西方，目的一定不简单。”
接引道人与准提道人都如此想着。
他们虽然没有动手，却始终关注着古曦。
浩荡的救赎圣光，如潮水一样，淹没亿万里大地。
这一片支离破碎大地，化作了一片光之海洋。
西方的诸多神魔，都被惊动了。
不过，看到出手是古曦后，他们都不敢干涉。 他们只是好奇古曦为什么要费时费力，净化那一片大地。 整个过程，持续了整整三个月。
三个月后，古曦收起了救赎神圣光。
下方的亿万里大地之中涌动无尽黑烟一般的煞气、怨气 、杀气等等负面能量，全部都消失了。
终年笼罩在这一片大地上空的煞气乌云，也全部消失不 见O
灿烂的阳光，照耀在这一片大地之上，给人一种焕然一 新的感觉。
“现在可以开始修复西方庚金矿脉了！"
古曦与五行道人，遁入了大地深处，很快就发现了一条 千万里长的，并且断裂成了无数段的闪烁着金属光泽的矿脉。
"好浓烈的庚金之力，这一条庚金矿脉，应当是西方最大 的庚金矿脉。”
“不对，这应该是整个洪荒最大的庚金矿脉！”
"如果不是先前这条庚金矿脉被污染了，只怕早被西方诸 神瓜分了。”
古曦与五行道人，感应到这里磅礴浩瀚的庚金之力，不 由双双大喜。
他们丘?卩催动地仙正法，两座内景地门，分别在他们头 顶上方浮现。
一丝丝符文交织的玄光，如无数神秘的丝线一样，从两
座内景地门垂落而下，渗透进庚金矿脉，还有大地之中。
沟通隐藏在庚金矿脉与大地深处的地气。
"轰隆隆！ ！ ！ ！ 〃||!"
顿时间，庚金矿脉，还有亿万里大地，都轰然震动起来。 如同沉睡了无尽岁月的巨龙，微微翻转身体一般。
潮水一般的地气，还有一丝丝福德之气，从庚金矿脉与 大地深处涌出，涌入两座内景地门之中。
与此同时，吞噬了浩瀚的地气之后，两座内景地门所垂 落的玄光，也更加之多，如同无穷无尽的丝线，同时垂落而 下。
这一条条玄光丝线，迅速一段段断裂的庚金矿脉之中， 然后不断来往穿梭，纵横交织，将一段段庚金矿脉缝合起来。
并且，还疏通庚金矿脉内部的灵力流转脉络。
除此之外，也有无数玄光，渗透进庚金矿脉周围的大地 深处，疏通一个又一个堵塞了无尽岁月的大地灵穴。
一个又一个大地灵穴轰然震动，重新恢复了，喷薄出泉 水一般的天地精气。
而大部分天地精气，又涌入了庚金矿脉之中，在已经被 疏通好的灵力网络中流转。
顿时间，许多段庚金矿脉，像是“活”过来了一般，绽放 出璀璨的炽白光华，还吞吐着天地精气。
这一条庚金矿脉太大了。
修复这一条庚金矿脉，是一个十分庞大的工程。
要不断将断裂的矿脉缝合起来，还要疏通矿脉内部的灵 力脉络，也要疏通周围的地脉与大地灵穴。
工作量堪称巨大。
这一个过程，也持续了整整六个月。
”修复好了！"
这一天，古曦与五行道人，都松了一口气。
I I I I I n
乍然间，他们眼前的这一条已变得完整的庚金矿脉，突 然绽放无量光华，仿佛从漫长的沉眠中彻底苏醒过来，浩瀚 的庚金之气，如白金色巨浪一般，从其中席卷而出。
那白金色的巨浪，还冲出了地面，将亿万里大地都淹没。
“庚金之气，好浓烈的庚金之气！"
"我明白古曦的目的了。”
"他的目的，是先净化我们西方无数年就被污染与断裂成 无数段的庚金矿脉，然后修复它，再占有它！”
“是啊，我先前怎么没想到这一点呢。古曦拥有净世白莲 ,还创立了可以修复地脉与大地窍穴的地仙之道，他完全可 以净化与修复庚金矿脉。”
西方诸神，催动神识，跟着遥远的距离，看着那被白金 巨浪般的庚金之气所淹没的大地，顿时间都明白了古曦的目 的。
此外，他们许多人也眼红了。
庚金，可是一种极为重要的资源。
可以用来炼制法宝。
也可以用来修炼金系神通。
而一些修炼先天或者后天金行大道的神魔，更是可以借 助庚金之力增长法力与境界。
就算最差最差，也可以用庚金与其他生灵交易宝物。
现在这一条西方最大的庚金矿脉，乃至整个洪荒最大的 庚金矿脉，竟然就这么被古曦所占据了，他们不甘心啊！
"古曦，乃是东方的生灵，他现在竟然占据了我们西方的 庚金矿脉，太不应该了！"
"不错，东方人杰地灵，天材地宝众多，古曦为东方之神 ,他的机缘已经足够多了，不该再贪婪我们西方的宝物。”
“是啊，自从龙汉大劫后，我们西方就变成了一片贫瘠之 地。可怜我等西方神魔，想要找一点修炼资源，都无比困难 ,以至于我们西方，这些年诞生的大神通者，寥寥无几，远 不能与东方相比 ”
々•••••••••现在庚金矿脉好不容易复苏了，这应该是我们 白勺o ”
°许多西方神魔双眼发红，大声叫嚷着，要夺回庚金矿脉。
“原来古曦的目标，是庚金矿脉！"
极西之地，接引道人与准提道人，也自以为了解古曦的 目标了。
随即，他们也眼红了。
虽然说，庚金矿脉对他这种层次的强者而言，其实没有 多少作用了。
但他们寻以用来培养门徒与跟随者啊。
尽管他们现在还没有立教，但他们两人作为西方最顶尖 的两位准圣天尊，麾下已经有很多门徒与跟随者了。
“不行，不能让古曦占有那一条庚金矿脉！"
“那一条庚金矿脉，既然地处西方，便合该与我等有缘！” 准提道人，有些无耻说着，念头一动，直接将催动六根 清净竹，向古曦的方向打了过去。
“师弟说的不错，我们西方贫瘠多年，好不容易这一条庚 金矿脉复苏，却是万万不（诺诺赵）能让给古曦这个外人。”
"想必，古曦道友也是可以理解的！ ”
接引道人叹息一声，也放出了一面无数大道神文交织、 迸射亿万毫芒的青色宝旗。
正是先天五行旗之一的青莲宝色旗。
青莲宝色旗轰然撕裂虚空，也化作一道流光，向古曦杀 了过去。
准提与接引两人一出手，庚金矿脉中的古曦就感应到了。
“果然，两个无耻之人，看到庚金矿脉复苏后，就来抢夺 成果了！ ”
古曦冷冷一笑，他念头一动，也有两道神光，从他身上 冲了出去。
一件为极品先天灵宝净世白莲。
一件为中品先天灵宝黄泉宝轮。
四件法宝，很快就在虚空中相撞。
六根清净竹与黄泉宝轮相撞底。
青莲宝色旗与净世白莲相撞。
四件灵宝，在虚空中交锋，恐怖的能量波动，震动整个 洪荒西方。
八小“接弓i道人、准提道人，与古曦，开战了！” 西方诸神，纷纷看向了激战中的四件法宝.
第147章古曦：不要脸皮，是西方的特产吗？（ 求自动订阅）
“轰隆隆 11
:氟白泉宝轮，六根清净竹，青莲宝色旗等四件 灵宝，在虚空中猛烈碰撞。
仙光照耀天地，神能惊世。
整个洪荒西方的元气都为之沸腾。
一片片虚空，不断崩塌，化为空间废墟。
下方的一座座高山，也被震碎成斋粉。
无量尘埃，冲上高天。
洪荒西方的众多神魔，都骇然的看着这一幕，头皮发麻。
这种级数的战斗，只是余波，就将足以将他们绝大部分 人，震得魂飞魄散。
"古曦，庚金矿脉，乃是西方之物，你一个东方之神，不 适合占据。”
准提道人的身上，在虚空中浮现而出，六根清净竹，飞 回他的手中。
“西方贫瘠多年，资源难求，庚金矿脉复苏，乃是西方诸 神应得的机缘，还请古曦道友成全。”
接引道人也现身了，脸上流露出一副悲天悯人的表情。
青莲宝色旗，蒯的一下，飞到了他的头顶上空。
"还请古曦天尊成全！ ”
许多西方神魔，也纷纷现身，向古曦喊道。
庚金矿脉的复苏，还000有四件法宝的碰撞，动静都太 大了。
不但洪荒西方的神魔被惊动了，整个洪荒的大神通者， 都将目光投了过来。
这些大神通者，很快就了解了原委。
“呵呵，这接引道人、准提道人，有那些西方神魔，脸皮 倒是真够厚的。庚金矿脉，存在这么多年，一直没有人理会
“……现在古曦净化与修复了庚金矿脉之后，他们就向将 古曦的成果取到手，还说什么让古曦成全，这是道德绑架啊 I w
许多大神通者，都对接引、准提两人，以及众多西方神 魔，嗤之以鼻。
认为这些人太不要脸了。
当然，他们也有些理解接引、准提，还有诸多西方神魔 ,为什么如此不要脸。
因为，洪荒西方的资源，资源实在太贫瘠了。
许多西方神魔，都穷得叮当响。
别说先天灵宝，拥有后天灵宝的都不多。
比之东方的神魔，差太远了。
现在看到庚金矿脉复苏，不迫不及待的想瓜分，那才奇 怪。
古曦也出现虚空中，他将净世白莲与黄泉宝轮，也召回 了身边。
再扫视了所有人一眼，然后他笑了。
"我说，不要脸皮，是不是你们西方的特产啊？ ”
"啧啧，你们一个个，虽然都长得丑，但却想得美。”
古曦嗤笑说着，直接开地图炮。
顿时间，无论是接引、准提也好，还是西方诸神也好,
脸色都僵住了，一个个都脸色铁青。
“哈哈哈，古曦似乎说得对，西方的神魔，似乎很不要脸

"啧啧，原来不要脸皮是西方的特产，怪不得接引、准提 这两位天尊，到来我们东方后，但凡遇到什么宝物出世，就 大言不惭的说什么合该与他们有缘。”
“虽然个人不喜古曦，但不得不说，他的胆魄确实惊人， 竟然敢同时得罪所有西方诸神。”
许多大神通者，听到古曦的话后，再想起接引与准提过 去的所作所为，都认同的点了点头。
接引与准提过去的所作所为，确实够不要脸。
而对于古曦敢同时得罪西方所有神魔，他们也觉得古曦 实在太勇了。
“古曦，你欺人太甚！ ”
一个西方大神通者怒吼一声，忍不住向古曦打出了一道 神通。
轰隆声中，一个巨大神轮，携带着磅礴的神能，向古曦 杀来。
"聒噪！ ”
古曦冷喝一声，手掌随意一拍。
如同拍苍蝇一般。
充满了随意与不耐烦。
但他这一掌，威力却吓坏了诸多西方神魔。
只见他的手掌，突然变得无比巨大。
五根手指，分别为金木水火土等五行神力所化，绽放五 色神光，如同五根压塌诸天万(bdaa)界的五行天柱。
那五根天柱般的手指上，还有无数人头大小的五行神雷 ,在滚动。
"轰隆隆..”
五根天柱般手指，直接向出手的西方大神通者拍了下来
，说过之处，层层虚空，直接被五行神力湮灭。
太强大了。
那恐怖的神能波动，令许多西方神魔，都有种身体崩裂
的痛感。
“啊！ ! !"
那一个出手的大神通者，只来得及惨叫一声，就被一掌 拍得魂飞魄散。
只剩下一枚道果，被五行神光缭绕的手掌收了回去。
静！
寂静！
死一般的寂静！
所有西方神魔，看到刚才的一幕，全懵逼了。
_个个冷汗直流o
就算其他!也界k头神通者，看到这一幕后，也沉默下来 To
古曦刚才所展现出来的实力，实在太吓人了。
—掌就拍死一个大神通者。
这已经不是一般的准圣巨头所能拥有的力量了。
这样的实力，在准圣巨头中，只怕都算得上顶级了。 古曦的实力，增长得这么夸张，这么快的吗？
"古曦，此人实在诡异啊，其境界与实力，都增长太快了
99
° 昆仑山中，太清老子震惊说着。
原始与通天，同样面露震惊之色。
他们万万没想到，古曦的实力，这么快，似乎就已经追 上他们了。
他们可是盘古三清，若轮修炼天赋与气运，应当都是洪 荒所有生灵中最好的才对。
怎么现在看起来，他们似乎远不如古曦？
这不合理！
"人族古曦，是一个人物。”
“就是不知道，你能否在没有鸿蒙紫气的情况下，能否证 道圣人！"
幽冥血海中，冥河老祖也给出了自己的评价。
冥河老祖，同样是心高气傲之辈。
他的元神，与幽冥血海融合。
可以说，是血海不枯，他就不死。
而他自身的实力，同样也是奇高。
这样的他，当然不会将一般的大神通者，乃至准圣天尊 ,放在心上。
事实上，能被他看重的人，其实不不多。
数来数去，也就三清、接引、准提、帝俊、东皇太一、 还有十二祖巫中最强的几个祖巫。
现在，又多了一个古曦。
"古曦！ ！ ！ ！ “
接引与准提两人，此刻凝视着古曦的身影，气得身体颤 抖。
先是被古曦嘲讽了一顿。
现在，古曦又当着他们的脸，像是拍苍蝇一般，一巴掌
将一个西方大神通者死拍死！
这反复的打他们的脸啊！
这一刻，他们双眼，似乎都要喷出火来了。
实质般的杀意，从他们身上散发而出。
然而，古曦却仿佛没有看到接引与准提发怒了一般，脸 上没有半点涟漪，平静得很.
第148章古曦：别用你的标准衡量我，对我而言
,没有什么不可能!
"古曦，既然你执迷不悟，那我们便只有做过一场了。” 准提道人满脸震怒之色，双眼死死的凝视着古曦的，仿 佛要喷出火来。
"古曦道友，你过了。”
接引道人，也沉声说着。
自从他们两人，被鸿钧道祖收为弟子之后，整个洪荒之 中，基本上所有大神通者，都对他们客客气气。
就算高傲如三清，也给他们三分面子。
毕竟，他们基本上可以确定是未来的圣人。
没有人，愿意将两位未来圣人得罪死。
但今天，古曦却当着这么多神魔面前，“啪啪啪"的打他 们的脸。
这让他们如何不震怒？
准提道人身上，乍然绽放着无量寂灭神光，先天寂灭大 道的气机，充塞寰宇，仿佛诸天万界，都要陷入大寂灭一般。
他手持六根清净竹，向古曦一挥。
I I I I /I
一刹那，一道万邪不侵的神光，撕裂天穹，轰向古曦。
而那万邪不侵的神光之中，赫然还蕴含着浩瀚的先天寂 灭之力。
一个个大世界破灭的情景，在神光之中演化而出。
恐怖的先天寂灭气机，令整个洪荒西方都受到了影响。
整个洪荒西方，都变成了灰暗一片。
万物仿佛都失去了生机与活力。
无数花草树木，都变得萧瑟一片。
无数生灵，也突然嫣巴巴的，仿佛失去了精气神。
"先天寂灭大道，果然可怕！”
众多大神通者，看到准提道人这一击的威能，都暗暗凛 然。
八面对准提道人这毁天灭地般的一击，古曦脸色很平静。
今天的他，已经不是过去的他了。
就算面对准提道人这种级数强者，也有抗衡之力了。
他平静的将四纪元神力，先天五行神力，先天阴德大道 之力，先天轮回大道之力等等多种神力，灌注进了净世白莲 之中，然后催动净世白莲反击。
刹那间，净世白莲绽放救赎神光，将因为受先天寂灭气 机影响而变得一片灰暗的天地，照耀得一片通亮。
它化作了一束贯穿宇宙的极光，射了出去。
其表面上，还有四纪元法则、先天五行法则、先天阴德 法则、先天轮回法则等种种法则流转。
透发出令天地万物颤栗的恐怖波动。
轰向古曦的恐怖神光，几乎是瞬间就被净世白莲贯穿与 撕裂O
' 話后，净世白莲速度不简的杀至了准提道人面前。
准提道人脸色微微一变，当即挥动六根清净竹抵挡。
"轰！！！！！〃
彳贏轰鸣声中，准提道人竟然被震退万里，他手上的六 根清净竹，也变得暗淡了许多。
"这......准提道人，竟然被古曦击退了！"
无论是西方诸神，还有诸多大神通者，看到这一幕都不 由——愣o
自k古曦与帝俊大战之后，洪荒诸神就意识到古曦是一 尊真正的准圣巨头了。
只是，古曦在没有借助混沌神雷等外力的情况下，交锋 过的准圣巨头，也仅仅帝俊一人。
当日，古曦与帝俊大战时。
许多大神通者，还是隐隐看出，帝俊是占据了些许上风 的。
而且，当日无论古曦，还是帝俊，都明显没有出全力。 因此，大家对古曦的实力定位，都不是很清晰。
现在看到古曦正面击退准提道人，许多人心中都不由一 跳。
古曦的实力，竟然已经到了这种程度了吗？
连准提道人都超过了。
"这……这怎么可能？ ”
准提道人自己也愣住了。
刚才交锋中，他居然落入了下风？
他看着古曦一步步崛起，也知道古曦现在的实力很强。
但当他发现古曦的实力，可能追上乃至超过自己时，他 就无法接受了。
“古曦 混沌中_战I 11
准提箱丄床承认古曦已经追上乃至超过他，他铁青着脸 色，向混沌中飞去。
“怕你不成？ ”
古曦冷漠一笑，也瞬息撕裂天穹，冲入混沌中。
“他的实力，竟然增进到这种程度了吗？ ”
接引道人深深的凝视的古曦的身影，也向混沌飞去。
"轰！ ！ ！ ！"
进入混沌中后，准提道人再无保留，一束浩瀚的寂灭神 光，从他身上升腾而起，排山倒海的气机，压盖混沌，震动 古今未来O
他身》卜浮现亿万大破灭世界虚影。
仿佛，他所驻足之处，一切都将走向寂灭。
“杀！ ”
准［是道人冷漠一喝，震动寰宇，他手上浮现出比六根青
清竹更加强大的七宝妙树，然后猛烈一挥。
一瞬间，亿万大破灭世界随着七宝妙树挥动的方向，汇 聚成了一片铺天盖地的虚影，轰然降临。
整个混沌世界仿佛被撕裂了，一条看不到尽头的亿万里 黑暗天渊，贯穿混沌世界。
"大命运术！"
"大因果术！”
"大愿望术！"
"大轮回术！"
“大五行术！"
“大阴阳术！”
"大灾难术！"
"大心魔术！”
这一刻，古曦与道合一，周身神力沸腾，面对轰杀而至 的恐怖攻击，他只是一瞬间，就使出了足足上百种三千大道。
霎时间，无穷神则与无穷神能，从他身上爆发而出。 法则如海！
神光如潮!
上百种三千大道在他全力催动下，所爆发出来的威能,
简直是惊天动地。
000
整个混沌世界，这一刻，都仿佛被法则与神光所淹没了。
洪荒星空，亿万星辰，都在颤抖。
恐怖的气机，令人洪荒无数生灵为之颤栗。
众多观战的大神通者，也全部傻眼了。
古曦所使出的这些三千大道，在这些大神通者看来，全 都是无上神通。
只是，古曦一个人，怎么可能创出如此之多无上神通？ 而且，他又是怎么做到，将这么多神通都参悟与掌握的？ 这一刻，古曦在洪荒所有大神通者眼中，再次成为了一 个迷一般的人物。
混沌世界中，浩瀚的法则与神光，直接将镇压而下的亿 万大破灭世界湮灭。
随后，准提道人也被震得吐血倒飞。
“这不可能，你怎么会掌握了这么多无上神通？ ”
准提道人要疯了。
他咆哮一声，再次杀向古曦。
六根清净竹与七宝妙树，在他的全力催动下，爆发出亿 万丈仙光，携带着开天辟地般的恐怖神威，撕裂了无量混沌 ,同时杀向古曦。
但古曦身上，再次爆发出上百种三千大道，轰隆的一声
巨响，直接将六根清净竹与七宝妙树，震飞进了混沌亿亿万
里深处。
而准提道人又再次被震得吐血倒飞。
"别人你的标准衡量我，对我而言，没有什么不可能！" 古曦睥睨的看着准提道人，那轻蔑与刺心的话，硬生生 的将准提道人气得当场吐血三升零.




第149章不讲武德，久违的混沌神雷！（求自动 订阅）
"人族古曦，所掌握的无上神通，太多了。”
众多大神通者，看到准提道人，再次一被古曦震飞，都 陷入了震撼之中。
古曦给他们所带来的震惊，实在太多了。
刚开始，他们是震惊，古曦能够召唤混沌神雷与天道之 眼。
后来，他们震惊于古曦能够不断开辟四季时序大道，天 干地支大道，地仙之道等种种具有开创性的大道。
随后，他们又震惊于古曦的实力晋升速度——从诞生开 始，短短不到三十万年，就成为了准圣巨头，这简直要吓死 人！
现在，他们对古曦掌握了如此之多无上神通而震惊。
就算是大神通者，要完全掌握一门无上神通，也是需要 花费大量的时间与精力去参悟的。
而对修炼者而言，境界才是最重要的。
因此，绝大部分大神通者，都只苦修几种无上神通，其 他神通最多涉猎。
像是古曦这样，至少完全掌握了一百“零零零”多种无上 神通的人，在洪荒世界中，绝无仅有。
这要需要的时间与精力太多了。
也正是如此，看到古曦掌握了这么多无上神通时，众多 大神通者都傻眼了。
他们根本就想不明白，古曦哪来这么多时间与精力的！
“哼，道行才是核心，神通只是手段，神通够用就行，又 不是神通越多，实力就越强！"
昆仑山上，原始有些酸溜溜的说道。
太清老子与通天闻言，都不由翻了一个白眼。
又不是神通越多，实力就越强？
这句话，看起来似乎有道理。
但现实就是，准提道人接连数次被古曦爆发的一百多种 神通震伤。
"师弟，我来助你！”
准提道人又一次被古曦震飞之后，接引道人也忍不住出 手了。
"轰！ ！ ！"
青莲宝色旗，横空向古曦击来，浩荡的神能，掀起万丈 混沌巨浪。
准提道人看到接引道人出手相助，也从另外一个角度， 再次催动六根清净竹与七宝妙树，向古曦杀来。
“你们两个围攻我一个？ ”
"果然是无耻二人组！”
“算了，继续打下去也没意思了。”
古曦已经知道自己现在的实力，大致与准提道人在伯仲 间。
不过，因为自己掌握的神通更多，会稍占优势。
但要彻底击败准提道人，却也是做不到的。
而接引道人与准提道人联手，他就知道自己不是对手。
他可没有受虐的爱好。
因此，他不准备再打下去了。
不过，不想再战，不代表着他不能“反击"。
面对准提道人与接引道人的联手攻击，古曦轻轻的闭上 了双眼，嘴角流露出一丝放松的微笑，双臂张开，整个人如 同一个"十"字。
他不做任何抵挡，以一种无比放松与享受的状态，迎接 攻击。
“嗯？他怎么不反击也不抵挡？ ”
“他的姿态，怎么好像有些熟悉啊！"
接引道人与准提道人，看到古曦突然如此姿态，顿时都 懵了 O
"咦？古曦突然放弃了抵挡与反击，他这是放弃了？ ”
"不对啊，以他现在的实力，就算不是接引道人与准提道 人两人联手的对手，但要逃脱，这应该没有任何问题才对！"
"还不至于这样彻底放弃吧？ ”
许多大神通者看到这一幕也懵了。
想不通古曦为什么要这样做。
“有诡异，但似乎又有些熟悉！"
三清、伏羲、冥河老祖、鲍鹏妖师等人，都感觉古曦的 姿态，有种莫名的熟悉感。
至于帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，他们的脸色都彻 底黑下来了。
古曦的这种状态，他们这些曾经的"受害人"，太熟悉不 过了。
想当初，他们看到古曦展现这种不抵挡、不反击、任由 攻击的状态时，他们也一度以为古曦放弃了。
但结果呢？
混沌神雷降临O
他们吃尽了苦头。
"古曦这厮不当人子，他又要召唤混沌神雷或者天道之眼 了 O "
°帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，都这样想着。
又莫名的生出丝丝期待。
他们都吃过混沌神雷的苦头，现在看到接引道人与准提 道人，也即将步入他们的后尘，他们心中都不由一阵幸灾乐 祸O
那句话怎么说?
不能只是他们受苦受难啊。
大家一起来。
这样心里才平衡嘛！
混沌时间中，青莲宝色旗、六根清净竹、七宝妙树三件 法宝，拖曳着亿万丈长的神光，携带着震动寰宇的恐怖波动 ,转瞬间就杀至了古曦附近
而古曦依然微闭双眼，呼吸平静，双臂很自然的张开着 ,似是泰然迎接一切暴风雨的洗礼。
就在此时，接引道人仿佛想起了什么，脸色乍然一变。
“不好！"
"师弟 快快L|攵回法宝！"
接引拮人紧张对也提道人说着，就准备收回青莲宝色旗。
但就在此时……
无边乌云，竟然凭空在混沌世界中突兀涌现。
恐怖至极的威压，瞬息笼罩无边混沌世界，乃至整个洪 荒世界。
洪荒之中，无数生灵，对那股威压，都本能的感觉到了 臣服与恐惧，金仙级以下的生灵，统统颤抖的匍匐在了地上
就算金仙级以上的生灵，也有种窒息的感觉。 "这..”
三清、镇元子、伏羲、冥河老祖、銅鹏妖师等人，都震 惊的看向了突兀出现在混沌世界中的无边乌云。
混沌世界之中，竟然会出现乌云？
还有，那一股隐藏在乌云深处的威压，未免也太恐怖了。
仿佛天道降临一般，令他们这些大神通者，都情不自禁 的生出身若蜷蚁的感觉。
接引道人与准提道人也懵逼的看着头顶上方的无尽乌云。
更令他们惊悚的是，他们赫然发现自己，被一股无比恐 怖的气机，牢牢锁定了。
"轰！ ！ ！ ！ ！"
一道长不知几亿万里，巨大得难以想象的混沌神雷，顿 时从无尽乌云深处破云而出，撕裂混沌世界，然后一化为三。
其中一道，劈向了青莲宝色旗、六根清净竹、七宝妙树 三件法宝。
另外两道，分别劈向接引道人与准提道人。
几乎是瞬息间，青莲宝色旗等三件法宝，就被混沌神雷
,劈飞进了混沌未知深处。
而接引道人与准提道人两人所在之处，直接被两道混沌
神雷，劈得虚空大破灭。
甚至，两道混沌神雷，还硬生生的在混沌世界中，开辟 了两个巨大无比的世界，无穷混沌雷光，将那两个世界填满。
两具焦炭，也被无穷混沌雷光淹没，在其中挣扎着，咆 哮着，仿佛在承受着极刑，叫声之惨烈，令众多大神通者， 都不寒而栗。
"古曦，你不讲武德！ ！ ！ ！"
准提0.0道人憋屈的叫声，从其中一个充满雷光的世界中 传出O
:嗯，道友此言荒谬。岂不闻我是武道之祖？什么是武德 ,由我来定.我，就是武德！"
古曦淡淡一笑，正在盘坐在两个充满雷光的世界之前， 津津有味的看着接引道人与准提道人，被混沌雷光，一点一 点凌迟。
正在混沌雷光中接极刑的接引道人与准提道人，看到古 曦这个样子，差点直接气死。
"古曦这厮，果然又召唤混沌神雷了，只是……他这一次 所召唤的混沌神雷，比过去更加可怕了。”
帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，眼眸中，都流露出深 深的忌惮。
"嘶，古曦太多年没有召唤混沌神雷了，我都差点忘记， 他还有这样的底牌了。”
许多大神通，看着下场凄惨无比的接引道人与准提道人 ，暗暗都倒吸一口冷气。
就算三清、伏羲、冥河老祖、鲤鹏妖师等人，都一阵头 皮发麻.
长按喜欢的段落可记录想法*
第150章五行元府！五方天帝！（求自动订阅）
混沌神雷降临，对接引道人与准提道人，进行了极为残 酷的“极刑”惩戒。
将这两人困在一个雷霆世界中，足足轰劈了一个月。
接引道人与准提道人，一次次被混沌神雷劈得皮开肉绽 ,劈成焦炭，乃至劈碎肉身。
他们只能一次又一次的重组肉身，又一次次的被处以"极
刑"。
可以说，从他们诞生那一天开始，一直到现在，还是首
次受到如此漫长如痛苦的折磨。
看得三清等人，都替他们感到痛楚。 同时，也让三清等人，对古曦更加忌惮。
古曦所召唤的混沌神雷，真是越来越可怕了。
"看来，这两个人，确实有圣人命数，天道不会真的杀死
他们。”
"不过，能折磨他们这么久，这也足够了。”
看到混沌神雷，始终没有将接引道人与准提道人劈死, 古曦就清楚，这是天道留手了。
"还有哪位道友，对我占据西方庚金矿脉有意见吗？ ” 古曦返回洪荒之中，目光扫视四周，似笑非笑。
“我也是一个很好说话的人，如果谁有意见，我们可以友 好'交流交流'！"
西方诸神，还有众多大神通者，听到古曦的话后，嘴角 都一阵抽搐。
谁敢跟你友好交流啊?
接引道人与准提道人，就是与你'友好交流'，结果都交流 到两个混沌雷光世界中接受'极刑'了。
我们可不想遭受'极刑'。
"没有人开口，看来大家都没有意见了。”
“我就说嘛，大多数人，还是明白事理的。”
13“这庚金矿脉既然是我净化与修复的，自然归我。”
"好了，既然大家都没有意见，这件事就这样定下来了。” 古曦淡淡一笑，转身返回了庚金矿脉之中。
而西方诸神与众多大神通者，则再一次无语。
谁说我们没有意见了？ 我们音见很多好吧！
只是「有接引道人与准提道人两个人的例子在面前，倒 是也没有人再敢生出与古曦争夺庚金矿脉的心思。
不久后，接引道人与准提道人，终于从雷光世界中解脱 出来。
不过，他们都不敢再找古曦麻烦，直接返回须弥山之后
,就开始闭关养伤。
庚金矿脉中。
五行道人突然一分为二，化成了两道身影。
一者，身穿万木法袍，浑身弥漫着浓烈的生机。
一者，身穿庚金法袍，整个透发出锋利如剑的庚金剑气。 这两人，正是五行分身中的甲木道人与庚金道人。
庚金道人向古曦微微点了点头，整个人就融入了庚金矿 脉之中。
"轰隆隆！ ！ ！ ！"
下一刻，一棵弥漫着无穷庚金精气的参天古树，从庚金 矿脉内部长出，无穷金色的树根，疯狂在巨大的庚金矿脉内 部蔓延，疯狂吞噬着庚金之力。
逐渐的，一座极度宏伟与壮观的金色神府在庚金矿脉内 部形成。
那神府大门的门匾上，书写着“天地金府"四个大道神文。
同时，神府中也出现一个王座，庚金道人的元神，缓缓 在其中盘坐下来。
"还差最后一个元府了。”
看到"天地金府”开辟成功，古曦与甲木道人便来开了庚 金矿脉O
然后，他们去了洪荒东南方向。
洪荒的面积，广袤得难以想象。
事实上，洪荒万族的栖居之地，也只是很小的一部分。 还有很大一部分，都是存在了多少岁月的莽荒山林。
这些莽荒山林中，因为凶兽众多，以及瘴气弥漫，不适 合万族生存发展，所以生活在这些莽荒山林中的种族并不多。
古曦通过地仙正法，感应洪荒大地之中的地脉网络，以 及五行之气在地脉网络之中的流动，又通过大八卦术进行推 算，再加上甲木道人对木之本源力量的感应，寻找适合开辟 "天地木府"的位置。
耗时 了整整一年。
他们才玉坯荒东备方向莽荒山林深处，找到了一个理想 地点。
这是一个长满了无数亿万年古木的巨大山谷。
并且，这个山谷，还被一头大罗金仙级的凶兽霸占着。
当然，古曦来了，这座山谷就姓古了。
至于那一头凶兽，也转行做了甲木道人的坐骑。
"轰！ ！ ！"
甲木道人在山谷中央盘坐下来，瞬息化作了顶天立地的 黄中李，然后开始疯狂吞吸着这一座山谷之中所蕴含的浓厚 无比的木之本源。
很快，一座青色的神府形成了。
门匾上，书写着“天地木府”。
这一座神府中，也浮现出一张王座，甲木道人的元神， 端坐苴上O
帚当：天地木府"建成，以及甲木道人端坐在王座上的瞬
间，坐镇其他四座元府的庚金道人、壬水道人、丙火道人、 戊土道人立即就感应到了。
然后，他们五人，纷纷开始全力凝聚权柄，并以自己所 坐镇的神府为核心，调动五行之力，并让五行之力渗透进大 地脉络之中O
硫时之商，在洪荒诸神都没有察觉的情况下，汹涌的金 木水火土五种五行本源之力，分别从五座神府中蔓延进大地 脉络中o
然石，沿着大地脉络，分别其他四座神府的方向蔓延。
“五行元府已经开辟成功，接下来只要等五座神府中的五 行之力，相互勾连，那么计划就可以成功了。”
古曦自语着，没有继续留在山谷中，而是返回了蓬莱岛。 时间缓缓过去。
巫妖人三族的冲突，也越来越激烈。
三族的冲突，也成了洪荒诸神关注的焦点。
没有人察觉大地深处的变化。
十年！
百年！
千年！
转眼又是千年。
蓬莱岛中，孔宣与金翅大鹏早已出世，并正式拜古曦为 师。
至此，古曦也有三位弟子了。
嫦娥为大弟子。
孔宣为二弟子。
金翅大鹏为三弟子。
三位弟子，都跟随着古曦，刻苦修炼。
因为他们跟脚来历都极度不凡，因此修行进度也快得惊
Ao
这一天，整个洪荒大陆突然轰然一震，弥漫在整个洪荒 世界的五行之气，也全部瞬间一顿。
"这……这是怎么回事？五行之气，怎么好像失控了？ ”
许多正在催动五行之气的神魔，看到五行之气突然不受 控制 全者牧懵了 O
而就在此时，洪荒的东海、南方不死火山群、东南莽荒 山林、不周山、还有西方庚金矿脉之中，都同时升腾起一道 璀璨无限的光柱。
五条光柱，分别呈现金色、青色、黑色、红色、黄色。
像是五条巨大的天柱一般，直插云霄。
"洪荒当有五方天帝，执掌五行，调理五气！ ！ 〃
"吾庚金道人，当为白帝，坐镇天地金府，掌控金之本源
H
"吾甲木道人，当为青帝，坐镇天地木府，掌控木之本源

"吾壬水道人，当为黑帝，坐镇天地水府，掌控水之本源
H
"吾戊土道人，当为黄帝，坐镇天地土府，掌控土之本源
99
五尊伟岸的身影，盘坐五条光柱中央，他们的声音，传 遍整个洪荒世界。
N话着嘗下前扁间，洪荒中生出诸般异象，整个洪荒的五 行之气，都瞬间沸腾。
更惊人的是，洪荒大道本源深处，五个尊贵的神位，瞬 间衍生而出，并化作五道光束，分别射入五尊伟岸的身影之 中o
°与此同时，天穹剧震，一片浩瀚的功德金光浮现。
那一片浩瀚的功德金光，也分成了五股功德洪流，降临 在那五遵伟岸身影之上。
这一刻，那五尊身影头顶上都浮现出一枚道果，并且那 五个道果，全部在瞬息间，蜕变为了准圣道果。
除此外，那五遵身影的眉心上，也分别浮现出了一道代 表着五方天帝的玄妙符篆。
磅礴而浩瀚的威压，从那五道身影之中弥漫而出，席卷 整个洪荒。
整个洪荒世界的五行之气，这一刻也变得无比活跃，无
数五行之气，都凝聚为了五行之花，似是在庆贺掌管五行的
五位帝君诞生一般。
几乎同时，人族的气运，也瞬息暴涨。 无数人族修士，纷纷突破！
"哈哈哈，成了！”
古曦看到五行分身成功获得五方天帝神位，并同时晋升 准圣，顿时忍不住放声大笑。
“五方天帝？执掌五行？ ”
无数洪荒神魔，看着那五条惊耀洪荒的光柱，看着那五 尊弥漫着浩瀚威压的身影，看着洪荒中沸腾的五行之力与种 种异象，都一脸懵逼。
变化来得太突然了。
他们还000没反应过来。
片刻后，一些大神通者，才真正意识到发生什么了。 也知道出大事了。
"该死，五方天帝，执掌五行竟然还有这样的尊贵神 位，我怎么没想到呢？否则，说不准我也有机会成为一方天
帝。”
有大神通者捶胸顿足，懊恼不已。
“竟然诞生了五位这样的天帝，这样一来，我们这些修炼 先天五行大道的人麻烦了。特么的，头顶上顿时多了多了五 位主宰者啊，我们以后岂不是都要受制于他们？ ”
"是啊，五方天帝都出现了，今后先天五行大道，还有什 么大道之争？有谁能争得过这五位天帝？ ”
"该死，这五方天帝就不该出现，他们的出现，将我们所 有修炼先天五行大道的人的成圣之路全部堵死了！”
这一天，所有修炼先天五行大道的大神通者，全部都脸 色铁青。
一个个都气得浑身啰嗦。
尤其是一些希冀凭借先天五行大道成圣的准圣天尊，这 —刻更气得想杀人了。
五方天掃，现在免了五行本源的执掌者，也相当于所有 修炼先天五行大道的神魔的上级，其他神魔，几乎瞬间就丧 失了与五方天帝竞争成圣的资格了。
这让那些人如何不气得要发狂？
同一时刻，三清等所有准圣巨头，也全懵了。
他们终于明白了一千多年前，古曦的诡异举动的目的了。
一千年前，古曦突然降临不周山，杀了黄庭道主，并留 下了—尊分身。
之后，又出现在庚金矿脉，为了庚金矿脉的所有权，还 与准提道人、接引道人大战了一场。
他们先前对古曦的这两个诡异举动，先前都抱有疑惑的。
现在他们终于明白了，古曦那时候，是为了建立五行元 府，并谋取五方天帝神位。
早知道古曦有这样的谋划，他们就算冒着被混沌神雷劈 的危险，也绝对会歇尽全力阻止古曦。
因为，五行本源乃是构架物质世界的根基，太重要了。 对应的五方天帝之位，也无比重要。
现在，这五方天帝神位，居然全部被古曦得到了。
这太卄了！ •
第151章大局已定，坐稳神位！（求自动订阅）
五方天帝诞生，轰动整个洪荒。
金木水火土等五行力量，乃是构架洪荒世界的根基力量 ,涉及到天地元气变化，万物生长与消亡等方方面面。
对洪荒的影响太大了。
有人垄断五行本源的掌控权，这让洪荒无数神魔，都感 觉非常难受。
尤其是一些修炼五行大道的神魔，更是恨不得将新诞生 的五方天帝生撕了。
五方天帝现在成了五行本源的执掌者，其他修炼五行大 道的神魔，还怎么凭借五行大道冲击混元圣人？
“丙火道人，赤帝？ ”
太阳宫中，帝俊与东皇太一，两人死死盯着矗立着一条 赤红光柱中的丙火道人，双眼直接射出太阳真火。
他们愤怒啊！
他们两兄弟，虽然身为太阳至尊，也精通太阳法则。
但他们很早就意识到，如果他们只修炼太阳法则的话， 几乎没有晋升为混元圣人的潜力。
因此，他们早在无数年前，就都开始修行了先天火行大 道，而将太阳法则，作为辅助大道。
他们的目标也很明显，就是意图凭借先天火行大道，证 道混元圣人。
赤帝，作为洪荒世界火之本源对应的最高神位。 对先天火行大道，天生亲近，如同大道之子一般。
甚至，还一定程度上，可以干涉先天火行大道的运转。
这样一来，几乎所有修炼先天火行大道的生灵，都要受 到赤帝的压制。
在这种情况下，其他生灵，很难与赤帝争夺先天火行大 道的圣位。
这让有志于先天火行大道圣位的帝俊与东皇太一，怎能 不怒？
苴实，不止帝俊与东皇太一O
云矗k祝融祖巫，@刻也愤鬆的现出了百万丈高的祖巫 真身。
'、显怖的祝融神火，要潮水般从他身上漫延额出，将亿万 里虚空，都烧得扭曲。
"这丙火道人，何德何能，占据赤帝神位？ ”
"这赤帝神位，应该是我祝融的！"
祝融咆哮，声震天地，亿万里天穹，都被其声音震碎。 此外，洪荒之中，许多修炼先天火行大道的大神通者， 都面色不善的锁定丙火道人，杀机森森。
庚金道人，甲木道人，壬水道人，戊土道人等四位新晋 五行帝君，这一刻，也被一双双不善的目光盯着。
"此五人，十有八九是古曦的化身	。”
“五方天帝，执掌五行，对洪荒世界影响过大。”
"因此，这五尊神位，却是不应该被一人所掌握。” 突然，有隐藏在暗中的大神通者吼道。
然后，有人出手了。
当第一个人出手的时候，便引发了惊人的连锁反应。
帝俊、东皇太一、祝融等与丙火道人存在大道之争的先 天火行大道修炼者，纷纷对丙火道人出手。
甚至，为了彻底轰杀丙火道人，帝俊都祭出了河图洛书 ,东皇太一也祭出了混沌钟。
此外，许许多多的大神通者，也对庚金道人，甲木道人 ,壬水道人，戊土道人等人发动无比狂暴的攻击。
这一刻，对庚金道人等五方天帝出手的人，实在太多了。 有明里出手的，也有暗中出手的。
有人是因为存在大道之争，对五方天帝出手。
也有人，纯粹是不想看到五方天帝这样的存在诞生，而 出手白勺o
究备有多少人出手，完全数不清了。
只看到无数的法宝，与无数的神通，铺天盖地向矗立在 五道巨大光柱中的庚金道人等人轰了过去。
恐怖的能量波动，席卷整个洪荒。
整个洪荒世界，都猛烈晃动起来。
无数弱小的生灵，看着那密密麻麻的法宝与神通划过虚 空，全都吓得瑟瑟发抖，生怕被余波殃及。
这也注定是载入洪荒史册的一天。
洪荒有史以来，从没有这么多神魔，同时对新诞生的神 明出手O
"坏事了，这么多神魔，都不想看到五方天帝诞生，想摧 毁五方天帝。”
“师尊，这五方天帝，是你的分身吗？现在怎么办？ ”
蓬莱岛中，嫦娥，孔宣，金翅大鹏三人，看到许许多多 的洪荒神魔，同时对五方天帝出手。
顿时，都懵了。
如此之多大神通者与其他神魔，同时出手，那威能太可
怕了，就算是准圣巨头，都会被瞬间轰杀成渣。
而这五方天帝，似乎又与他们的师尊古曦，存在某种联
系。
这就由不得他们不担心。
“放心吧！现在五行元府建成，五位道友也成功获得五大 天帝之位，现在整个洪荒的五行本源，已归他们执掌。”
“他们有整个洪荒世界的五行本源之力加持，除非有人粉 碎了洪荒世界，否则，想要伤到他们很难。”
古曦看到三位弟子担忧的样子，平静说道。
此时，洪荒大陆之中，也出现了变化。
只见，整个洪荒五行元气沸腾，整个洪荒大陆地表之上
,浮现出无数条璀璨的五行神纹。
"轰隆隆.."
惊天动地的巨响指之中，五座巨大如太古神山一般的神 府，在五方天帝身外浮现。
并且，这五座神府，在都五行之力汇聚成的五色浪潮， 托在半空之中。
无量五行k源之力，加持在五座神府之上。
并且，这五座神府，还漫延出一条条光线，将五座神府 连接起起来，组成了一个笼罩整个洪荒的先天五行大阵。
轰轰轰轰轰...
无穷无尽的攻击，落在五座神府之上。
然后，这五座神府，只是微微晃动，就重新稳定下来了。
就连河图洛书、混沌钟的先天灵宝，撞击在々天地火 府"上时，也没有将这一座神府撞碎。
"这..”
这一下，帝俊、东皇太一、祝融等所有出手之人，全部 愣住了。
他7门目瞪口呆的看着五座宏大的神府。
万万想不到，这五座神府，竟然如此坚固。
这多强者出手，乃至连先天至宝混沌钟，都用上了，也 依然撼动不了五座神府。
“我明白了，这五住木』府，不是一般的神府，现在乃是洪 荒五行的核心枢纽。”
"这五座神府，已经成了洪荒世界大循环中的重要组成部 分。”
° “攻击这五座神府，基本就等同于攻击整个洪荒世界。”
"因此，撼动不料这五座神府，完全是正常的。”
太清老子感叹着。
心中对古曦，也不由有些佩服。
古曦的布局，实在太咼明了O
构建五行元府，以五行元府为洪荒世界五行之力的核心 枢（的的的）纽，整体上调理洪荒世界的五行之力。
这样，不但让庚金道人等五人，成功获得了五方天帝神
位。
而且，有了洪荒世界重要组成的五大元府守护，其他人 就算想伤害庚金道人五人都难。
"这五行元府，也不知道古曦是怎么想到，确实是奇思妙 想。”
心通天也夸赞道。
只有原始阴沉着脸色不说话。
帝俊、东皇太一、祝融等诸多神魔，很快也发现五大元 府，已成为了洪荒世界的重要部分，他们想要攻破这五座神 府，基本没希望。
除非，他们愿意联手粉碎洪荒世界。
只是，他们也一来的话，他们根本承受不起因果业力。
况且，鸿钧道祖，也不可能让他们这样乱来零。
“可恶！ ”
帝俊等人，咬牙切齿的看着庚金道人等五方天帝。
而庚金道人也随同自己的神府，缓缓降落，然后沉入大 地之之中。
大局已定！
庚金道人五人，无疑坐稳了神位.
第152章太清老子明悟了，成圣之机在人族！（ 求自动订阅）
"该死，他们创建的五行元府，竟然成为整个洪荒世界的 重要组成部分...”
帝俊、东皇太一、祝融等许多大神通者，看着五座神府 ,缓缓沉入大地，脸色都非常不好看。
他们知道，庚金道人等五人成为五方天帝，已无法改变 To
其实，他们也并不是真的攻不破五座神府。
如果帝俊与东皇太一等准圣巨头全力而为，彻底激发河 图洛书，混沌钟等先天灵宝的所有威能时，还有机会震碎五 座神府的。
但当他们察觉五座神府，已经彻底与洪荒结合在一起， 成为洪荒世界五行本源的核心枢纽时，他们就留手了。
不敢真的击碎五座神府。
现在这五座神府的地位，十分特殊。
与 幽宜血海类彳以o
冥河壬组;因为初神与幽冥血海融合，便敢号称“血海不 枯，冥河不死"。
是真的没有人能神力将幽冥血海蒸干吗？
其实并非如此。
尤其是对身为太阳至尊的帝俊与东皇太一而言，只要他 们全力施为，想要将幽冥血海蒸干，并不难。
其他准圣巨头或许费力一些，但也并非做不到。003 但却没有人敢做。
因为，幽冥血海是洪荒所有污秽之力最终的汇聚之地， 对洪荒有重要作用。
八赞旦幽冥血海1 皮毁，那么那无尽的污秽之力没有了去处 ,就只会在洪荒之之后肆虐，严重破坏洪荒世界的良性循环。
因此，谁若破坏了幽冥血海，那必将受到无尽的因果业 力反噬。
甚至很可能，才敢开始破坏幽冥血海不久，天罚就降临 To
也正是如此，才没有人敢真正对幽冥血海动手，也让冥 河老组底气十足，敢喊出“血海不枯，冥河不死"这样嚣张的 话，偏偏众多大神通者基本都承认了。
现在五行元府，也类似幽冥血海，作为整个洪荒世界五 行本源的核心枢纽。
如果五行元府被毁，那么将造成整个洪荒世界的五行本 源暴乱，变得甚至比五行元府出现前还要混乱。
甚至，还可能因为五行本源暴乱，导致洪荒之中，出现 无数难以预测的天灾。
这其中的因果业力，是帝俊、东皇太一，以及所有大神 通者，都不敢承担的。
这才(bdaa)是五行元府，“牢不可破"的真相。
"古曦，这五方天帝，一定是你的分身。”
“你倒是下得一手好棋！"
帝俊冷冷的看着蓬莱岛的方向一眼，眼眸深处，杀意凝 结，却又浮现出深深的忌惮之色。
"又是人族古曦的手笔，这古曦，真是越来越人不爽了。” 祝融，共工，后土，句芒，薜收等五位祖巫，这一刻都 对古曦充满了杀意。
他们五位祖巫，分别掌握五行法则，也是想要获得先天 五行大道圣位的。
现在古曦推出了五方天帝，一下子就堵住他们的成圣之 路了。
他们能爽就怪了。
"这古曦的手段，真是越来越鬼神莫测了 O "
"在他的带领下，人族的气运，现在都差不多有我们巫族 的四分之三了。”
玄冥祖巫，幽幽说着。
她现在对古曦以及人族的忌惮，已经盖过了对妖族的忌 惮O
° “他确实有些本事，但也不用过多忌惮他。”
“别忘记了，我们的'十二都天神煞大阵'，已经彻底完善 与演练成功了。”
"一旦我们摆出完整的'十二都天神煞大阵'，我想相信， 整个洪荒之中，没有人是我们对手•…包括圣人在内。”
帝江祖巫，突然满脸自信说着。
"是啊，我们的'十二都天神煞大阵已经彻底完善了， 根本无须再怕谁了。”
祝融，共工，后土，句芒，蘇收等十一位祖巫，眼睛也 齐齐亮了起来。
他们想起了不久前，他们暗中进入混沌深处演练“十二都 天神煞大阵"时，此阵展现出来的恐怖神威，即便是他们自 身，都被吓着了。
他们都没有想到，完善的"十二都天神煞大阵"，居然还 隐藏那样的奥秘。
这让他们有了对抗洪荒任何人，乃至圣人的自信。
“妖族依然是我们的头号大敌。”
"先灭了妖族，再对古曦与人族出手吧。”
帝江再次开口道。
其他十一位祖巫，都点了点头。
"五方天帝牛掰，但真正牛掰的人，却是人族古曦啊！"
"是啊，人族古曦，才是真正可怕的存在。如果说，这五 方天帝，与他没有关系，我直接将不周山吞了。”
"这还用多说，这五方天帝，十分可能就是他的分身。” "人族古曦的手段，是越来越神鬼莫测了。各位回想一下 ,自他诞生以来，做了多少轰动洪荒的大事件啊……”
"创四季时序，立天干地支，传众生武道，辟地仙之道... ...如今又让五大分身，成为五方天....”
"这一件件惊天动地的大事，竟然全部出自他一人之手，
简直难以想象。
fl
“整个洪荒之中，论大智慧，论谋划与布局，又有谁比得
上他？ ”
洪荒无数神魔，还有众多大神通者，也在谈论古曦。
当他们将古曦这些年所做的大事件，全部都总结一遍时 ,他们一个个都吓到了。
随后，他们都对古曦生出了深深的敬畏。
古曦的名气，隐隐间，已经开始盖过三清等准圣巨头。
或许是古曦让五大分身成为了五方天帝，让老对手帝俊 感受到了巨大的压力。
不久后，帝俊就与太阳星孕育出来一尊女神羲和，举行 了“天婚"，还成功邀请到了女娟圣人作为媒人。
一时间，整个洪荒为之轰动。
当日，整个妖族天庭可谓热闹无比。
无数神魔，还有众多大神通者，乃至三清、接引、准提
等准圣巨头，都亲自前往庆贺。
而在当天，也有大量的功德金光降临，直接让帝俊的道
行百尺竿头更进一步，直接晋升为准圣大圆满境界。
这再次引发轰动。
不过，这一切都与古曦无关，他在蓬莱岛中安安静静的 参悟着大道，顺便调教着三为弟子。
而这一天，昆仑山上，太清老子突然一阵心血来潮，然 后凝视着人族气运海洋，愣愣出神。
他元神深处的鸿蒙紫气，突然变得无比活跃起来。
"我悟了，原来我的成圣之机，在人族！”
太清老子脸上突然流露出狂喜之色，然后在原始与通天 不解的目光中，直接化作一道遁光，向人族飞去.
Ml 53章这就是人族？太清老子的震惊！（求自 动订阅）
"本以为，我想要成圣，或许也要像女姻师妹那样，创造 出一个全新的种族。”
"然而，却没想到，我的成圣之机，竟在人族。”
太清老子元神中的鸿蒙紫气，越来越活跃。
他对天机点感应，越来越清晰。
他有种强烈的直觉，他快要成圣了。
这让他十分兴奋。
作为鸿钧道祖亲传大弟子，又是盘古三清的大师兄，他 也是有压力的。
为了证明自己，比其他师兄弟更加优秀，他理应第一个 证道成圣。
结果，女姻却抢先一步了。
这已经让他这个大师兄有些失颜面。
如果还让其他师弟超越，那么他这个大师兄，处境就尴-尬了。
好在，他现在已经察觉了自己的成圣之机，就在人族。 很快，他便来到了一个人族部落上空，随即降落下来。 "老丈，我是远方来客，初次前来这部落，你们这部落， 叫什么名字？ ”
太清老子，看到一个打柴回来的老人，当前上前，笑着 问道。
打柴老人，虽然年迈，但修炼武道多年，却一点也瘦弱 ,反而肌肉贲张，步伐矫健，双眼也炯炯有神。
他看到仙风道骨，气质飘然的太清老子时，立即就知道 太清老子很可能是一位仙人。
不过，他脸色却十分淡定。
仙人而已，他们人族多得是。
而且，这些年，随着人族的越发强大，前来人族部落交 易与游历的仙人，也越来越多了。
他老人家，虽然只是人族的一个凡人，但见过的仙人， 没有一千，也有几百了。
因此，就算知道眼前的太清老子是一位仙人，他也反应
习以为常了。
当然，他之所以这么平静，更重要的是在于他有底气。
他底气，就是人族的强大，以及人族部落疆域内的山川 河流，都有相应的人族神祗存在。
他相信，如果他遇到危险，周围的山川河流中的人族神 祗，一定会现身庇护他的。
因为，曾经也有不少外来的生灵乃至神魔，想要在人族
疆域内，对人族不利，结果全部人族神祗现身镇杀了。
次数多了之后，外来的生灵与神魔，就不敢再在人族的 疆域内，对人族动手。
“我们部落，名为云水部落。如今圣父的大弟子嫦娥仙子 ,便是出自我们云水部落。”
打柴老人，满脸骄傲与自傲说着。
显然，对于他们云水部落的嫦娥仙子，能拜古曦这位人 族圣父为师这一件事，感觉到十分自豪。
有种与有荣焉的感觉。
太清老子闻言，也微微一愣。
古曦的大弟子嫦娥，为前任太阴主宰常羲的转世之身， 这在洪荒之中，已经不是这么秘密。
太清老子，也曾羡慕过古曦的运道，竟然能收一位曾经 的“准圣巨头"为弟子。
很明显，嫦娥的潜力不可限量，但她彻底觉醒与恢复前 世的记忆，两世人生融合为一后，她的实力，很可能会超越 全盛时期，更进一步。
“原来，这就常曦所转生的部落吗？这真是巧了。”
太清老子感叹一声。
"你是外族的仙人吗？ ”
打柴老人，好奇的看着太清老子。
太清老子微笑着点了点头，道：“吾名道德真人。”
“我猜你就是外族仙人。"打柴老人满脸感慨说着，“这些 年，来我们人族交易与游历的外族生灵，是越来越多了。”
"这都是圣父的功劳啊。如果没有圣父，我们人族，哪里 能发展这么快？哪里有今日的地位？又哪里会有那么多外族 仙人慕名而来我们人族？ ”
打柴老人眼眸中，流量出深深的感激与崇敬之色。
感受到打柴老人，对古曦发自内心的尊敬，太清老子， 脸色微微一滞。
随即，他殳笑着问道：“老丈，我看你虽然年迈，但体魄 健硕，莫非是修炼了武道吗？ ”
“是啊！我资质差，没办法修炼仙道，就只能修炼武道了 o可惜，我就连武道天赋也一般，不然，说不准也能粉碎真 空 与天仙女畳美。u
'打柴老人脸i满是遗憾之色，随即又精神一振，满是骄 傲说着•
"不过，老头儿我虽然资质差，但我孙子的资质，却是极 好的，有资格修炼仙道，现在已经成为了一位炼虚高手，只 差一步，便可渡劫成仙。”
"哎呀，不与你说了，我孙子今天回家，老头儿我得给快 点回去，给他整一顿好吃的。”
说完，打柴老人头也不回答急匆匆离开了。
看矫健的步伐，与如风般的身影，很难看出这一位年过 百岁的凡人老者。
•…求鲜花0 0
“只是人族的一个普通凡人而已，竟然就有这等气度与见 识 其他人族是否也是如此？看来我对人族，还缺乏了 解！"
太清老子，看着打柴老人远去的身影，目光微微凝重。 一个打柴老人，不算什么！
然则，这只是一个人族十分普通的老人而已。
如果人族中的普通老人都如此，那么整个人族就可怕了。 不用想也知道，其他人族一定更加优秀与强大。
“……而且，这个人族部落之中，怎么会有这么多神祗？ ” 太清老子的神识，无声无息的笼罩整个云水部落。 令他大吃一惊到是，这个云水部落中，除了有一位金仙 以及十数地仙、天仙之外，竟然还要数十位透发出神位波动 的神祗。
00...
"这太反常了。"
"除了初代人族之外，其他人族，都是后天生灵。后天生 灵，想要获得神位，简直是难之又难。”
"区区一个云水部落，竟然就有数十位人族神祗。”
"这其中，必然有我所不了解的秘密。”
太清老子，突然对眼前云水部落，生出了浓浓的好奇之
"Lj'o
他决定先对云水部落，深入调察一番，看看其中隐藏着 什么秘密。
而在太清老子降落云水部落时，并没多做隐藏，因此， 他降临不久，附近的山神、土地神、水神也都震惊的他到来 的消息，传给镇守云水部落的金仙。
那一位金仙，又立即将消息，传给了人族圣殿。
“嗯？太清老子，来人族了吗？ ”
"看来，他很有可能是察觉自己的成圣之机，就在人族了
H
"这件事关系重要，还是交给本尊去处理吧。”
人族圣殿中，四季道人一动，又将太清老子降临人族的
信息，通知身在蓬莱岛的古曦。
“太清老子来了吗？ ”
"呵呵，洪荒神话中，你以人族立教，然后就如吸血虫一 样，不断吸取人族的气运，却对人族的生死完全不顾....”
“•…这一次，你想以人族立教成圣，却也要看我这位人
族圣父，是否同意。”
古曦冷冷一笑，瞬间消失在蓬莱宫中零.
第154章老子懵逼，我还能教人族什么？（求自 动订阅）
太清老子，隐去了真身，化作一个人族修士，潜入了云 水部落之中，然后开始深入了解云水部落的人族情况。
第一天。
他便发现了，人族的文明十分繁荣昌盛。
无论是社会文明，还是修炼文明，都十分成熟了。
整个云水部落中，人人都有房子，并且基本也不缺少穿 衣吃食。
云水部落中的集市，也十分热闹繁荣。
各式店铺林立，来来往往的人很多。
初了人族之外，还有许许多多的其他种族生灵，也在这 里经商或者游历。
整体上，云水部落的人族，算得上富足。
不过，最让太清老子震惊的是......
人族之中，上至白发老人，下至六岁稚童，几乎人人都 是修炼者。
要么修炼仙道，要么修炼武道，要么修炼地仙之道•… 人族的修炼文明之昌盛，让太清老子震惊。
“零零三”“人族几乎全民都是修炼者啊，怪不得，人族会 这么快就强势崛起。”
太清老子喃喃自语道。
直至今日，他才发现自己过于关注古曦，而忽略人族自
身了。
人族能在短短不到三十万年内，就超越洪荒无数种族， 成为仅次于巫妖二族的第三强族，靠的不仅仅是古曦，还有 人族自身。
"看其，人族虽然天生弱小，诞生时，体魄与血脉之力， 都远不如巫妖二族，甚至在洪荒万族中，都只能排在末尾。”
“表面看起来，人族没什么潜力。”
"但事实可能并非如此，人族或许，才是最适合修炼的种 族。"
"我早该想到了，女姻师妹，能造人成圣，这人族又怎么 可能简单？ ”
"或许，这人族会是取代巫妖二族，成为天地主角。” 太清老子想着，眼中精光闪动。
他元神中的鸿蒙紫气，越来越活跃了。
一丝丝玄之又玄的天机，出现在他脑海中。
“教化人族，或许就是我的成圣之机。”
他自语着，然后身影骤然消失在云水部落。
他到了下一个人族部落，查看情况。
第二个人族部落！
第三个人族部落! 第四个人族部落!
太清老子，隐匿身形，进入了一个又一个人族部落，调 查人族的情况。
这过程中，他终于确认，自己的成圣之机，确实就是教 化人族。
然而，随着他调查的人族部落越来越多，对人族越来越 了解。
他懵逼了。
现在的人族，无论是社会文明，还是修炼文明，都高度 繁荣。
八》族似乎完全不用他来教化了。
他也没有太多东西，能教给人族了。
他所掌握的玄门仙道修炼之法，在人族几乎是公开的。
每一个人族部落的祖庙中，都存放着仙道修炼之法，与 许许多多的仙道神通，只要能力达到了，每一个人族都可以 学。
°此外，诸多人族祖庙之中，还存放着他不是很了解的武 道修炼之法、地仙之道、鬼神之道。
甚至，他在暗中多番调查后，也终于发现了一个隐藏在 人族中的一个惊天秘密。
人族竟然掌握了后天成神秘法。
这让他终于明白，人族为什么会多了这么多神祗了。
只是如此一来，他就懵逼了。
天机显示，教化人族，是他的成圣之机。
只是，现在的人族，还用得着他来教化吗？
他自己都不知道，还能教人族什么？
“难道天机显示是错的？抑或者我领悟错了，我的成圣之 机，其实不在于教化人族？ ”
他自语着，用元神之力，包裹着变得极为活跃的鸿蒙紫 气，一遍又一遍的感知其中显露的天机。
只是，天机始终暗示他，他的成圣之机，确实就在于教 化人族。
而他也需要立下一个以教化人族为宗旨的大教，才能证 道成圣。
“怎么如此？这不合理啊！ ”
太清老子长长叹了一口气，有些苦恼。
“看来，不行也得行了。或许，应当去拜访古曦，只要得 到他的认同，我要成功立教，应该就没问题了。”
他自语说着。
谢酋堀 酋握戟罕II
“太售老'子:怎么前如我们人族，也不通知本座一声啊！” 一道宏大神光划破天际，轰然降临，现出了古曦的身影。
太清老子，看到古曦现身后，顿时眼睛一亮，当即说道：
“古曦道友，天机显示，我与人族有缘，我欲立人教教化 人族，还清古曦道友成全。”
〃教化人族，你能教我们人族什么？ ”
古曦似笑非笑的看着太清老子。
太清老子，脸色顿时一僵。
_个字者P说不出来o
现在人族无论社会殳明，还是修炼文明，似乎都凌驾于 洪荒万族之上，包括巫妖两族在内。
这种情况下，他还能教什么？
除了他自身创出的神通之外，似乎没有什么东西好教了••
• •
但现在，人族也完全不缺神通啊。
太清老子看着古曦那似笑非笑的目光，一瞬间感觉十分 尴尬，但又有一丝丝怒气从心底生出。
无论如何，他必须以人族为根基，立下人教。
这是天机中昭示的他的最佳的成圣之道。
就算他似乎没有什么可以教给人族了。
他其实也并不在意。
他貝扁要人族帮嬴他证道成圣，以及后续为他源源不绝 的提供气运而已。
说白了，人族在他眼中，就是用来证道成圣与汲取气运 的工具。
他却没有考虑过，要给这个工具什么好处。
"古曦，天机已显示，立人教，是我的使命所在，你难道 要阻我吗？ ”
“你要明白，这是天数注定，你若阻我，便是逆天而行。” 太清老子的脸色顿时阴沉了下来。
他目光冷冷的锁定古曦，头顶浮现出万亩大小的庆云， 先天至宝太极图在庆云之中缓缓旋转，透发出令洪荒诸神都 为之颤栗的恐怖威压。
"呵呵，你也要做过一场吗？ ”
古曦冷笑，丝毫不怵对方。
洪荒神话之中，太清老子立下人教，借助人教的气运与 立教功德，证道成圣后，就只能默默的汲取着人族的气运， 却就对人族不管不顾。
任由妖族屠杀了无数人族，炼制屠巫剑。
这样一个对人族没有丝毫好处的“吸血鬼"式人物，古曦 又怎么允许他再立人教。
“轰隆隆	11
备间,mix族部o.o落上空，响起一阵阵龙吟声。
只见一条条金色的气运神龙，向古曦聚集而来，在古曦 身后，凝聚成了一尊顶天立地的金色帝王法相。
那帝王法相。
头戴帝冠。
身穿金色威严神袍。
手握一把巨大的人道神剑。
可谓威武到了极点。
正是古曦久不动用的人道金身。
这一刻，人道金身再次现世，恐怖的气机，如潮汐一般 ,迅速席卷整个洪荒世界。
整个洪荒世界的元气，都为之震荡。
就连洪荒星空中的无量星辰，都微微颤抖。
洪荒世界中，兆亿生灵，也都有种身体过电的感觉，本 能的感觉到一阵恐惧与心悸。
此时，原始、通天、帝俊、东皇太一、十二祖巫、冥河 老组等所有大神通者全部被惊动，纷纷将目光投向了太清老 子与古曦所在的方向.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第155章老子要立教成圣，古曦镇压人族气运!
（求自动订阅）
"这是古曦的人道金身！"
原始、通天、接引、准提、帝俊、东皇太一、十二祖巫 、冥河老组等准圣巨头，震惊的看向了古曦的方向。
当他们看到那一尊高耸入云的金色巨大法体时，他们第 一时间，就认出了这是古曦的人道金身。
只是，现在的人道金身，未免太恐怖了。
只见那巨大无匹的人道金身，矗立在天地间，无比伟岸 ,无比的壮阔，仿佛洪荒宇宙的中心一般。
所散发出来的波动，令天地万物，还有周天星辰，都为 之颤抖。
就连原始等准圣巨头，面对那人道金身时，都有一种窒 息感。
"古曦的人道金身，竟然变得如此强大了吗？ ”
“人道金身，由人族气运凝聚而成，人族气运越强，人道
金身便越强。现在人族，为仅次于巫妖两族的第三种族，气 运自是浩瀚至极，人道金身有这样的威能，也不奇怪。”
"估计，寻常准圣巨头，都不是这一尊人道金身的对手吧 o也唯有准圣大圆满，才能与其硬撼。”
原始、通天、接引、准提、冥河老组、鱼昆鹏妖师等人， 都深深吸一口气，忌13惮无比的看着人道金身。
同事，他们对巫妖两族，也生出了同样的忌惮。
既然古曦都能借助人道气运，凝聚人道金身。
那么，妖族与巫族，是否也能借助两族的气运，凝聚出 妖道金身与巫道金身？
"看来，巫妖两族，能霸绝天下，也不是那么简单啊。我 们都还没看到过这两族，使出过这种气运金身呢！”
这一刻，许多大神通者，望向巫妖两族时，眼底深处， 也多了一丝丝忌惮之色。
叩亨！ ”
帝俊感受到了一道道忌惮的目光，不由冷哼了一声。 他嘴角浮现出一丝冷笑。
他当然也是能调动妖族的气运为己用的。
只是，那也是他们妖族的压箱底的底牌之一。 轻易动用不得。
巫族十二祖巫，同样也是冷冷一笑。
他们巫族的“十二都天神煞大阵”的终极奥秘，便需要借 用他们巫族的气运，才能施展出来。
但他们自信，只要他们一施展“十二都天神煞大阵”的终 极奥秘，便能横扫一切敌。
“咦，正在与古曦对峙的人，竟然是太清老子！"
“太清老子，怎么会突然岀现在人族？而且，他似乎还与 古曦对上了。”
"太清老子要与古曦大战吗？这是洪荒巅峰之战啊！"
众多大神通者，很快也发现了太清老子的存在。
当他们看到与古曦对峙的人，竟然是太清老子时，顿时 间都一个个大吃一惊，随即，目光炯炯的看起了戏。
太清老子的威名，实在太大了。
盘古三清之首，鸿钧道祖首徒，再加上疑似准圣大圆满 的实力，令太清老子威震洪荒无数年。
虽然说，帝俊与东皇太一，十二祖巫等两大组合的威名 ,都不在太清老子之下。
但是，如果单论个体，太清老子则是一直是威名最盛的 ,也是所有大神通者都默认的最强准圣。
就连女姻娘娘，在证道圣人之前，名气也远不及太清老 子。
这些都是洪荒诸神公认的。
这并不是洪荒诸神对太清老子的奉承。
而是太清老子，真的很强！
一身实力，不知多少年前，就晋升至准圣巅峰了。
而且，其心境隐隐晋升至太上忘情之境，心境之高，除 了圣人之外，冠绝洪荒。
而心境討高，襌發丄道法则便越轻松，实力便越强。
再加上，他还掌握了三大先天至宝之一的太极图。
如此综合下来，他的实力，被洪荒诸神，公认为准圣第 _ 当之无愧o
'就算是冥遍老组与帝俊先后晋升准圣大圆满，洪荒诸神 ,也已然不认为他们是太清老子的对手。
古曦，为后起之秀。
也是洪荒诸神，包括原始、通天、接引、准提、冥河老 组、鱼昆鹏妖师等准圣巨头，都看不透的一个人。
没有人知道，他究竟有多少底牌。
深不可测，是洪荒诸神给他的标签。
因此，现在看到古曦似乎要与太清老子开战时，许多人 都想看看究竟谁更强。
此刻此时……
古曦与太清老子，成了整个洪荒的焦点。
洪荒诸神的目光，都聚集在他们两人身上。
一股大战钱的恐怖氛围，笼罩整个洪荒。
但是，太清老子，却让众人失望了。
他并没有选择与古曦大战。
但他同样也令洪荒诸神震惊了。
他竟然要以人族为根基，创立人教。
卩刷！
太清老子深深的凝视的古曦，突然身体一闪，便拉开了
与古曦的距离，出现在东海之滨的上空。
他双眼猛然射出两道精光，一阵磅礴的气势，如神龙般
冲天而起,
直上九天,
还冲入了洪荒星空之中，令整个洪荒
都为之震动。
"吾太清老子，鸿钧首徒，盘古正宗，今日在此立下人教 ,教化人族，以先天至宝太极图镇压气运，天道鉴之！”
太清老子此时浑身充满飘渺无为的气质，目光威严，运 转法力宣告立教，瞭亮的声音瞬间传遍整个洪荒。
顿时间，洪荒本源沸腾，无数异象纷呈。
一片浩瀚无比的功德海洋，突然出现在天穹之上。
在高空盘旋着，似乎随时会降临下来。
而人族的气运，也轰然震动,
汇聚成一条巨大的洪流,
似乎要流向太清老子。
“这……这，我明白了，太清老子，不是想要与古曦大战 ,而是想创立人教，借助人族气运成圣。”
"什么，太清老子今天要证道成圣？ ”
这一刻，洪荒诸神轰动。
原始、通天、接引、准提、帝俊、东皇太一、十二祖巫 、冥河老组、鱼昆鹏妖师等所有大神通者，全都目光死死的向 太清老子望了过去。
太清老子竟然要在今天证道混元圣人。
这太震撼人心了。
尤其是原始、通天、接引、准提等四人，更是激动无比。
在太清老003子宣布创立人教的那一刻，他们元神中的 鸿蒙紫气，也猛烈震动起来，一丝丝天机，从其中透发而出。
这一刻，他们似乎都感应到了证道圣人的契机。
“太好了，师兄竟然要成圣。”
"师兄成圣之后，有了他的经验传授，想必我们也能很快 成圣了。”
原始激动至极。
“是啊，我已经感应到一丝契机了，如果再有大师兄的指 点，我也必能成圣。”
通天也无法淡定了。
几乎所有大森通者，这一刻都无法淡定。
包括太清老子自己，他也在期待着自己下一刻就能成圣。
但此时，还有一个人很淡定。
那就是古曦。
“想要借助人族气运成圣？问过我了吗？你以为你强行创 立人教，就能调动人族气运了？ ”
"呵呵，想得美！"
"我为人族圣父，嵯恫印，给我镇压人族气运。”
在无数双错愕与震撼的目光中，古曦头顶突然冲出一件 神光缭绕的古老印玺。
那印玺之上有九龙缠绕，印座四面有五方天帝圣容，印 玺下有大道符箓--为“嵯恫"二字。
iiii
廉话玺在虚空中突然狠狠一压，整个人族的疆域，都轰 然一震，似有一股无形伟力降临。
一刹那间，本来向太清老子流淌而去的人族气运洪流， 顿时一停，然后立即倒流回人族各大部落之中。
而太清老子的成圣过程，也硬生生被打断！・



r/
第156章古曦：我有无数底牌！（求自动订阅）
天地间，异象四起。
浩瀚的功德海洋，盘旋在天穹之上。
太清老子，矗立虚空，头顶先天至宝太极图，身上无尽 神则环绕，气机震慑六合八荒。
他的道果，正绽放出照耀宇宙的浩瀚神光。
他的气息，节节攀升。
在洪荒诸神的注视下，太清老子正在向混元圣人境界冲 °但是，这个过程，却因为镇压了人族气运，而硬生生中 断了。
就连盘旋在天穹之上，那浩瀚的功德海洋，也隐隐有要 散去的趋势。
"这……这，太清老子证道圣人的进程，被古曦中断了？ ” 原始、通天、接引、准提、帝俊、东皇太一、十二祖巫 等等准圣巨头，还有洪荒诸神，看到这一幕，全部懵了。
就连姻皇天中正关注着这里的女姻娘娘也懵了。
晋升圣人的过程，还能被中断的吗？
"古曦，你敢？ ”
“吾乃天数注定的人教教主，创立人教，并借此成射成圣
I w
"你现在妨碍我，你是要逆天而行吗？ ”
正期待着晋升混元圣人的太清老子，这一刻，看到自己 晋升圣人的过程，被古曦硬生生中断，简直要发狂了。
他自然知道，自己的成圣过程，为什么会被古曦中断。
因为，他立的是人教。
既然立的是人教，自然就要得到人族气运的承认。
现在古曦直接镇压了人族气运，根本不会让人族气运流 转到他身上，他又怎么可能得到人族气运的承认？
没有人族气运的承认，这成圣过程，那么也不会得到天 道的承认，那么他所立的人教自然就不成立了。
如此以来，他又怎么能成圣？
“我已经问过你了，你能教人族什么？ ”
"可惜啊，你完全答不上来。”
“既然如此，你还想借助我们人族的气运成圣？甚至，以 后像是寄生虫一样汲取我们人族的气运？ ”
“你想得倒是美，可本座不同意。”
古曦嗤笑一声，讥讽的看着太清老子。
对于太清老子那恨不得将他千刀万剧的目光，他完全不 放在心上。
“哼，圣父做到的好。这太清老子，也太无耻了，什么都 不想付出，就想借助我们人族的气运成圣，甚至今后还一直 分润我们人族的气运…
"说白了，就是只想白占好处，不干活，比西方那两位， 更加不要脸皮。”
"好在圣父出手阻止了，不然我们人族就亏大了。”
燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族大神通者，此刻都愤愤 不满的看着太清老子的身影。
“原来如此，我明白了太清老子为什么成圣过程会被中断
° "我也明白了，太清老子想借立教成圣，可是他所立的人 教，根本得不到人族气运的承认......这自然是不行的。”
洪荒诸神，一个个也明悟了内情。
不少人，对太清老子这种想只拿好处却没付出的行为， 也暗暗嗤笑。
“孽障，你当真要逆天而行吗？ ”
太清老子越发暴怒了。
他头顶上的太极图，绽放亿万丈霞光，瑞彩无量。
太极图外，有大道谶言环绕其上，图内泽有天道符箓隐 现其中。
五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
太极图缓缓旋转着，无数奥义与阵图浮现，无极生太极 、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五 行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫......
呈现出"大道无极"的恐怖景象。
这一刻的太极图，才真正展现出先天至宝的无上神威。
整个洪荒的星灵，塔太［及图的威压笼罩下，都有种窒息 过去的感觉。
“这就是先天至宝太极图的真正威能吗？可怕！"
接引、准提、冥河老祖等众多准圣巨头，感受到太极图 那威压诸天万界的恐怖气机，脸色都微微一变。
他们有种直觉，如果他们敢与全力催动太极图威能的太
清老子开战，结果几乎是注定是败的。
就算不死，也得元气大伤。
此时，就算同样拥有先天至宝混沌钟的东皇太一，脸色 也大为震动。
混沌钟同样是三大先天至宝之一。
真正的威能，肯定不在太极图之下。
但是，他却不得不承认一点。
混沌钟在他手中所能爆发的最强威能，也远远不如太极 图此刻被太清老子所激发出来的威能。
很明显，在道行与境界上，东皇太一与太清老子，还是 有一段很大的距离。
“哼，先天至宝，便能吓到我吗？ ”
古曦冷冷一笑，他念头一动，正镇压着人族气运的嵯恫 印，乍然绽放照亮天穹的浩瀚神光。
巨大无匹的人道金身，更是化作了一道光，瞬息与嵯恫
印融合o
一刹那间，嵯恫印仿佛变成了一尊镇压无尽时空的金色 太阳，一条条九爪气运金龙，环绕那巨大无匹的金色太阳飞
°难以想象的威压，从那金色太阳中弥漫而出。
十二品净化白莲，也出现在古曦头顶上方，绽放无量救 赎神光。
并且，其中，还浮现出一片浩瀚的东方长乐世界。
密密麻麻，数以十亿计的鬼神，盘坐在东方长乐世界中 ,—起诵读着々十方救苦真经。”
十二品净世白莲，在古稀的神力，还有数以十亿计的鬼 神共同催动下，也释放上惊九天，下惊黄泉的恐怖威压。
与此同时，古曦元神中的生死簿，也第一次被他催动。
浩瀚无匹的生死神光，乍然从他身上绽放而出。
顿时间，整个洪荒世界，无数的鬼神，还有凶魂厉鬼， 都不受控制的跪拜下来，仿佛在迎接他们的王诞生。
嵯恫印，这一件极品后天功德灵宝，还有净世白莲、生 死簿两件极品先天灵宝的威压，此时在古曦的控制下，完全 融合在一起，与太极图分庭抗礼。
“一件极品后天功德灵宝，一件极品先天灵宝还有一 件隐藏在他体内的极品先天灵宝。”
"该死，他怎么会有这么多强大的法宝？ ”
太清老子本想以太极图震慑（的的赵）古曦，威逼古曦乖 乖让步。
但他却万万没想到，古曦身上竟然有三件无比强大的法 宝，而汇聚起来的威能，更是隐隐能与太极图分庭抗礼。
当然，正常情况下，就算三件极品先天灵宝，都无法与 先天至宝抗衡。
但现在情况明显不正常••••••
因为，嵯恫印中，还蕴含了人族气运的浩瀚力量。
也正是如此嵯恫印等三宝，才能抗衡太极图七。
而这却是太清老子最不想看到的。
“嘶！古曦隐藏得太深太深了。”
"今天之前，谁知道他竟然还拥有一件极品后天功德灵宝 ?谁知道，他除了净世白莲之外，竟然还隐藏着一件极品先 天灵宝？ ”
"古曦此人着实可怕，不到最后一刻，谁都不知道他的有 多少底牌O ”
，原始:通天、接引、准提、伏羲、冥河老祖等准圣巨头 ，还有洪荒诸神，此刻也齐齐被古曦层出不穷的底牌吓到了.




第157章憋屈的老子，改立灵教！（求自动订阅
）
"古曦，太能隐藏了！”
“他曾与帝俊，准提，接引三位准圣巨头大战过，都没有
动用嵯恫印，还有他体内的那件神秘极品灵宝，直至今天,
才动用………这样的人，确实太苟了。”
“最可怕的是，你永远不知道，他还有没有底牌。”
原始，通天，接引，准提，帝俊，东皇太一，十二祖巫
等人，看着古曦的目光，都充满了深深的忌惮。
此时，太清老子看到古曦催动的三件灵宝，居然能与太 极图分庭抗礼，他脸色也瞬间阴沉了下来。
他知道，他只怕奈何不了古曦了。
他固然还有些底牌。
但别忘记了，古曦同样也还没有召唤混沌神雷与天道之
眼。
而且，古曦不久前成为了五方天帝的五大分身，现在也 还没有出手。
"该死，早知道此人能妨碍到我证道成圣，我早就该在他 成长起来之前，不惜一切代价灭了他！”
太清老子，心中突然生出一丝后悔。
他早就知道古曦潜力巨大。
很可能会成为洪荒的又一尊准圣巨头。
但他却一直没有将古曦放在心上。
在他看来，古曦没有鸿蒙紫气，以后就算成就再大，也
没法成圣。
一个注007定不能成圣的人，不值得他重视。
但谁想到，就是古曦，让他证道成圣的最关键时刻，让 他狠狠"摔了一跤"。
"功德金光就要溃散了。”
"功德金光一旦散去，想要再聚集起来，就难之又难！"
“无论如何，我都要在今天成圣。”
太清老子，看到盘旋在头顶上方的功德海洋，隐隐有了 溃散的趋势。
顿时也急了。
他知道，有古曦在，他想要成功创立人教，基本不可能
To
因此，他采用第二种方法。
鸿蒙紫气之中，透露的成圣天机，其实不止一种。 但创立人教，是最优选。
对他今后的好处也最大。
但现在没办法了，他决定采用第二种方法。
"吾太清老子，鸿钧首徒，盘古正宗，今日在此立下灵教
,教化万族，以先天至宝太极图镇压气运，天道鉴之！"
突然，太清老子再次向洪荒宣言道。
只不过，她这一次的宣言，做了巨大的改动。
人教，改为了灵教！
教化人族，改为了教化万族！
天下但凡觉醒灵智者，无论种族，都在灵教教化范围内。
看似格局更大了。
但有时候，表面看起来格局大，并不是真的大。
反而可能是格局变小了。
如果太清老子的人教真的创立成功，那么太清老子就会 执掌人族的教化权柄，自动成为人族至高尊神之一。
人族的一切大小事务，他都有权力插手与干涉。
自然，人族的气运，不用经过任何人同意，他也能自动 分享很大一部分。
但他现在立下的是灵教，针对的是一切有智慧的生灵。
教化的范围，看似变大了。
地位也更高了。
然而，有时候，地位太高了，也不依定是一件好事。
就类似周朝后期周天子与众多诸侯国的关系。
周天子，地位至高。
但却管不到诸侯国内部的事务。
诸侯国内的百姓，也只会听诸侯的，而不会听周天子的。 而众多诸侯，对周天子也只是听调不听宣。
因此，表面看起来，周天子地位凌驾于众多诸侯之上， 但实则上，实权反而变小了，还远没有诸侯实权大。
现在太清老子创立灵教，情况某种程度上就类似周朝的 情况。
太清老子就算创立灵教成功，理论上，他作为灵教教主 ,自当凌驾于洪荒万族之上，有权力插手与干涉洪荒万族的 事宜。
但是•…
事情又岂会这么简单？
洪荒万族都有自己的领袖与高层。
又怎么会听一个外人的？
更甚者，许多种族都未必真心认可太清老子这个灵教教 主。
如此一来，(bdaa)自然会影响太清老子获得的气运。
这一刻，当太清老子略带憋屈的宣布，创立灵教的时候 ,盘旋在天穹上方的功德海洋，终于轰然降临太清老子身上。
与此同时，洪荒无数种族的气运沸腾，化作一道道大大 小小的气运洪流，向太清老子的方向涌来。
人族的气运，也微微颤动着，似乎要分出一小部分，涌 向太清老子，但古曦只是心中一动，就将人族气运重新镇压 下来。
哪怕一丝人族气运，古曦都不会分给太清老子。
"哼，灵教？想要借我们妖族的气运？难！"
“是啊，人族不借，我们妖族的气运也不借！”
太阳神宫中，帝俊与东皇太一，冷冷意笑，也分别祭出 了河图洛书与混沌钟，将蠢蠢欲动的妖族气运，也镇压下来。
巫族方向，巨大的盘古圣殿，突然在巫族上空浮现，将 巫族沸腾的气运，也镇压了下来。
东海龙族，三颗巨大的龙珠，轰然浮现，也将龙族沸腾 的气运，镇压了下来。
还有南方不死火山群上空，也有一坐火红宫殿浮现，将 凤凰一族的气运，镇压下来。
这一刻，许许多多有大神通者坐镇的势力与种族，都纷 纷出手，镇压所属势力与种族的气运，都不愿意借气运给太 清老子O
' 坦話的说，除了原始与通天外，几乎没有大神通者，愿 意将自身所属势力与种族的气运借给太清老子。
而且•…这还可能是有借无还的。
还要一直“借"下去。
如果没有足够的好处，哪个势力与种族愿意？
也唯有那些没有大神通者坐镇的势力与种族，才不得不“ 借"，也不敢不“借”。
整个世界的气运，除了鸿钧道祖所占据的外，剩下的也 基本被巫妖人等众多有大神通者坐镇的势力占据。
剩下的气运，这很少很少了。
当这些有大神通者坐镇的势力与种族，已经不多了。
因此，虽然这一刻，太清老子“借"了无数个种族与势力 的气运，但当这些“借"来的气运，汇聚在一起时••••••
还不够他先前创立人教时，那一股向他涌来的人族的气 运的五分之一。
"好好好！ ！ ！ ！"
太清老子，要气疯了。
他的目光，从古曦、帝俊、东皇太一、十二祖巫、龙族 、凤凰一族等等人与势力之中扫过，眼眸之之中，杀机凝结。
这些人与势力，都不肯"借"他气运。
显然，是不想他顺利证道成圣啊！
而他作为即将诞生的灵教教主，理论上的万族至高尊神 之一，居然仅仅从万族中，借到这么一点气运……
这说明了什么？
这说明了很多强大的种族与势力，根本不认可他啊！
这太打脸了。
今日之耻，他记下了.
第158章想成圣？先度劫！（求自动订阅）
太清老子冷冷的扫视了众多镇压各大势力气运的大神通 者一眼，然后深吸一口气，将"借"来的所有气运，纳入体内。
将功德海洋与万族气运，全部纳入体内之后，他元神中 鸿蒙紫气，立即爆发出璀璨的光华。
无穷先天道德法则，从其中狂涌而出。
让他对先天道德大道的领悟，节节攀升。
三尊化身，从虚空中走出，融入了太清老子的体内。 这是他的三尸化身，现在三尸再■■次回归本体了。
而三尸的回归，也进一步促进了他的道果蜕变。
"该死，气运不是不太够，无法促进道果彻底蜕变。” 太清老子感觉到后劲隐隐不足，脸色不由一变。
对于古曦等不愿意“借”气运给他的人，恨之入骨。
他一咬牙，只能将他隐藏在元神最深处的那一份功德， 也用上了。
那一7分功德，乃是盘古遗留给他的开天功德。
他们盘古三清，每人都有一份。
这一份开天功德，他本来不想用的。
但现在也不得不用了。
顿时间，一股磅礴浩瀚的功德之力，如金色的潮水一样 ,从他元神最深处涌出，灌注进鸿蒙紫气之中。
鸿蒙紫气中，顿时涌出更多的大道法则。
他对先天道德大道的理解，在飞速攀升。
"轰！ ！ ！ ！"
突然间，他的躯体猛烈一震，一枚道果，从他头顶冲了 出来，迸射出直冲牛斗的不朽神光，令八荒六合都为之震荡。
此刻，那准圣道果，开始蜕变了。
绽放出一圈圈涟漪状的混元圣辉。
“道果开始蜕变了。”
原始，通天，接引，准提，镇元子，伏羲，冥河老组， 帝俊，东皇太一，十二祖巫等等，所有洪荒大神通者，这一 刻都羡慕至极的看着那一枚蜕变中的道果。
他们十分明白，一尊全新的圣人，要诞生了。
"圣人，我终于要成圣人了。”
太清老子，望着蜕变中的道果，也十分激动。
天劫法则深处，一尊目光威严，万雷缠身的身影，看着 正在向圣人蜕变的太清老子，两眉突然一挑，双眼中闪过一 丝凌厉之色。
"混元圣人诞生，当有混元道劫！"
这一刻，身合天劫法则的雷罚天尊，突然感应到了冥冥 中的启7F o
"是了，神魔每晋升一个大境界，都要面临天劫的审判。” “而混元圣人，要超脱天地，摆脱诸多因果，理应接受更
加严格的审判。”
“若是度过混元道劫，自然能成就圣人，其道果在混元道 劫的洗礼与淬炼下，也会变得更加圆满。”
"若是度不过混元道劫，那也没有什么好说的，身死道消
,回归天地。”
这一刻，得到冥冥中的启示下，雷罚天尊对天劫法则的
理解，更进一步。
同时，他双手猛然一掐法诀。
顿时间，整个洪荒风云变色。
只见整个洪荒世界的天穹之上，无边雷云，滚滚而动。
更有一个巨大的天劫之眼，出现在无边雷云中央。
那天劫之眼之中，充斥着一道道恐怖的血色闪电，充满 着不祥与恐怖。
〃什么情况？ 11
原始，冷天，接引，准提等大神通者，还有洪荒诸神， 都脸色震撼的看着充满极致不祥与恐怖的天劫之眼。
他们只是看着那天劫之眼，就感觉自己的道行要尽数崩 灭，仿佛要身死魂灭，一身力量，全部回归天地。
太恐怖了！
洪荒诸神，都冷汗潺潺。
即便强横如原始、通天等准圣巨头，这一刻心里都蒙上
了阴影。
"证道混元圣人，难道要面临这么可怕的道劫的吗？ ” 原始，通天，接引，准提等人，脸色发苦。
这样的道劫未免太恐怖了。
他们都没有绝对信心，能安然度过。
更让他们想不明白的是，女姻晋升混元圣人时，可没有 这么可怕的道劫降临啊。
怎么到了太清老子晋升混元圣人时，这道劫就出现了？ "好一个雷罚天尊！"
"本座小看了你了。”
"竟然演化出了混元道劫。”
娟皇天中，女娟圣人，深深的看了一眼盘坐在天劫法则 深处的雷罚天尊，随即又幸灾乐祸的看向蜕变中的太清老子。
她嘴角微微翘起。
•…求鲜花00
高兴啊！
証善升圣人时，可不用经历混元道劫。 而太清老子晋升时，混元道劫却降临了。 这让她有种赚到了的感觉。
开心！
正在蜕变中的太清老子，看到头顶上的无边雷云，看到 那令他心悸不已的“天劫之眼”，脸色顿时一黑，嘴角抽搐不
已。
他现在可以说堪称“半圣"了。
因此，他一瞬间便洞悉了天机。 明悟了这一场混元道劫的来由。
“雷罚天尊，你好大的胆子！"
他怒吼一声，目光森然的看向盘坐在天劫法则深处的雷 罚天尊。
“吾执掌天劫 行事至公！ ”
"启凡有神魔善升大境界，都必须经历天劫审判！ ”
00
"晋升圣人，也不例外！"
雷罚天尊冷漠而平静的声音，从天劫法则深处传出。
“这混元道劫，竟然是雷罚天尊这厮弄出来的？ ”
"雷罚天尊这厮，当真可恨，他确立天劫就无比过分了， 现在……他居然还针对晋升圣人境的人，立下了混元道劫！"
"雷罚天尊，诸神公敌也！"
原始，通天等人，还有洪荒诸神，听到这混元道劫，竟 然是雷罚天尊搞出来的。
顿时，都十分震撼。
他们发现，自己小看雷罚天尊了。
雷罚天尊，执掌天劫，就已经很可怕了。
现在更是连针对圣人的混元道劫，都搞出来了。
这足以说明，雷罚天尊的非同寻常之处。
“雷罚天尊，竟然连混元道劫，都演化出来了吗？ ”
古曦看着那巨大的天劫之眼，心中不由一喜。
雷罚天尊演化出来的天劫越强，其自身的实力便越会变 得越强，而雷罚天尊越强，古曦自身就越强。
“轰！ ！ ！ ！ ”
天劫之眼爆发了。
一道毁灭性的血色神雷，骤然从其中迸射而出，向太清 老子轰杀而去。
血色神雷所过之处，虚空都瞬息逆转为混沌。
太清老子虽然对雷罚天尊很是愤怒，但也不得不打起十 二分精神，全力抵挡那令他心悸不已的血色神雷零.
第159章太清老子：天道不公啊!
(求自动订阅
)
“轰！ ！ ！ ！ ”
血色神雷，划破虚空，亿万雷光，倾泻而下。
无尽毁灭气机弥漫，令诸神心悸。
太清老子，不得不打起十二分精神，催动太极图，进行 抵挡。
先天至宝太极图，这一刻在洪荒诸神面前，爆发出来其 真正的威能。
太极图霞光冲天，显示"大道无极"之象，将倾泻而下的 血色神雷，统统吸纳，然后转化阴阳五行之气。
不过，这混元道劫的可怕，也是前所未见。
太极图虽然抵挡下了雷光，但依然有一丝丝神秘的血色 神雷，顺着太极图，进入太清老子的心神之中，拷问道心。
太清老子脸色微微发白，若非他心境几乎达到太上无情 之境，刚才差点就被动摇了道心。
即便度过这一劫，他的心神之力，也损耗巨大。
“该死的雷罚天尊！”
他差点忍不住骂娘。
接下来，他又祭出了天地玄黄玲珑塔，以此后天功德至 宝护“零零七"身，以太极图吸纳与转化血色神雷。
不过，这一场的混元道劫。
威力，确实大得吓人。
看得原始，通天，接引，准提四人，都有些胆寒了。
混元道劫如此恐怖。
到时候，他们证道时，能挡得住吗？
想到这一点，他们也忍不住在心中大骂雷罚天尊。
这一天，洪荒不知多少大神通者，都被混元道劫的威力 吓懵了。
甚至，有极少大神通者，道心都破了，不敢再有证道成 圣的念头O
未舟;混元道劫，虽然恐怖。
但终究，也没能轰杀太清老子。
他凭借着接近太上忘情的恐怖心境，还有半圣道行，以 及太极图与天地玄黄玲珑塔这两件至宝最后顺利度过了 混元道劫。
笼罩在整个洪荒上空的无边雷云，还有恐怖得令人发指 的"天劫之眼"，最终全部退去。
一圈璀璨至极的圣人光辉，猛然从太清老子的道果上绽 放而出。
顿时间，无量光雨，降临洪荒。
紫气升腾。
地涌金莲。
龙吟虎啸。
无数异象，在这一刻出现。
与此同时，太清老子身上，爆发出一股凌驾于无量众生 之上的圣人威压。
就算是准圣巨头，面对着一股威压，都感觉自己是蜷蚁。
"这••••••就是混元圣人吗？果然强大得可怕。就算准圣大 圆满，在圣人面前，似乎也不值一提啊。”
冥河老组，感应到太清老子身上此刻的力量波动，脸上 流露出丝丝苦涩之色。
他也曾冲击过圣人境界啊。
只是，他失败了 O
终其一辈子，很可能都只能做一位准圣了。
再看到太清老子成功证道混元圣人，他心里又怎么会好 受？
"圣人！"
"可恶，难道圣人的时代，真要到来了吗？ ”
“难道圣人时代到来后，我们妖族，就要让出洪荒霸主的 地位吗？ ”
“不，我绝不甘心！”
亲眼见证太清老子证道圣人，帝俊受到了前所未有的刺 激。
°他不认为自己比太清老子差。
他只是没有鸿蒙紫气，运气比不过太清老子而已。
他眼眸中，闪过一丝疯狂之色。
他要尽快覆灭巫族，再灭人族，让妖族能在圣人时代真 正到来之前，独霸洪荒。
那样的话，他们妖族的气运，将会庞大到一个难以想象 的地步。
而到时候，他借助妖族的气运加持，或许就有了与圣人 抗衡之力。
当然，他还有另一手准备。
洪荒之中，还有一道“野生”的鸿蒙紫气呢。
呃•…
在他心中，没有鸿钧道祖庇护的红云道人，就是野生的。
如果他能将红云道人的鸿蒙紫气抢到手，他也有可能证 道成圣。
“我直接击杀红云道人，不太妥当。”
“红云道人，曾经在紫霄宫中让座给准提道人，还间接导 致了齟鹏不得不让座给接引道人，这是天大的因果......”
"如果我亲自击杀了红云道人，以后准提、接引二人，如 果以替红云偿还因果，找我们妖族麻烦的话，虽说我不怕， 但也是一件麻烦事。”
“倒不如，让其他人率先动手，我做最后的黄雀！”
帝俊心中疯狂思索着，突然对身边东皇太一道：
"太一，你立即去一趟北海妖师宫。"
"问一下鱼昆鹏，他想不想要回本该属于他的成圣机缘！"
"如果想，便让他尽快动手，我们妖族全力支持他！"
"皇兄，你这是准备夺取红云道人的鸿蒙紫气？并让銅鹏 当先锋？"东皇太一动容的望着帝俊，"只是，銅鹏他会同意 吗？"
“他会同意的。即便他知道我在利用他，他也会同意。没 有人，能拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝圣位的诱惑！”
帝俊自信说道。
“我明白了！"
东皇太一，当即化作一道金虹，消失在太阳宫中。
"哈哈哈，大师兄成圣了！ ”
"我等的机缘，也要到了！"
昆仑山上，原始与通天，看着弥漫着无尽混元圣辉的太 清老子，都陷入了狂喜之中。
"亲眼见证太清老子证道成圣，我对自身的成圣之机，隐 隐有所明悟了。”
极西之地，接引道人欣然说道。
"师兄，你明悟了？这太好了！ ”
准提道人面色大喜。
如果接引道人明悟成圣之机，那么说不准他准提也可借 对方的经验，证道成圣。
太清老子成功晋升圣人，让整个洪荒都沸腾起来了。
而此时，太清老子，在感受了一遍自身那浩瀚无疆的圣 人伟力之后，目光便刷的一下，落到了古曦身上。
他的目光，冷漠到了极致。
如同高高在上的天道，在俯瞰蜷蚁。
"古曦，你可曾后悔？ ”
他漠然说着，眼眸深处，透发出丝丝冰冷至极的杀机。 如果不是古曦，他就不用将人教改为灵教了。
那样的话，他能获得更多的气运。
也不用白白消耗了自己隐藏多年的开天功德。
“后悔？ ”
"我的人生字典中，似乎没有这两个字！"
古曦淡笑着说道。
他的神色，从容得过分。
即便太清老子现在已是混元圣人，他也没有丝毫惧色。
太清老子眼底深出，生出一丝震怒。
"呵呵，是吗？ ”
“你的胆魄，倒是大得让人吃惊！”
"只可惜，有一件事，你不明白！"
"你不懂，圣人之下，皆蜷蚁！”
他轻蔑说着，身上突然爆出一股惊天动地的威压，准备
毫不留情的，当场就将古曦这一个他不爽了很久的眼中钉， 彻底覆灭。
晋升混元圣人的他，连混沌神雷，他都不是很在意了。
不过，就在太清老子准备对古曦动手的时候，他感应到 了冥冥之中，一道极致冷漠、绝对无情的视线，突然落在了 他身上。
他0.0整个人，都不由自主的生出了一股寒意。
〃这 这怎么可能？ ”
"我已经鳶昆元圣人，还有谁能让我感到如此恐怖的威胁
太清老子一惊，当即抬头，向冥冥之中的那一道冷漠的 视线的位置望去。
下一刻，他懵了。
他看到了一双巨大无边，仿佛充塞所有时空的天道之眼。
他十分确定，这是真正的天道之眼，比刚才的天劫之眼 ,还要恐怖千倍，万倍的天道之眼。
此刻，他还从天道之眼之中，读到了浓烈的警告意味。
天道之眼，似乎在强烈警告他，不能对古曦下杀手，否 则，就会首先抹除他。
"这.…”
“天道，竟然在庇护古曦？ ”
太清老子洞悉了真相后，整个人都不好了。 明明他现在才是天道圣人••••••
但天道，居然偏帮古曦，也不帮他这一尊天道圣人。
天道，不公啊！.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第160章圣人时代！古曦之谋！（求自动订阅）
太清老子，看着那冥冥时空深处，那对他充满着警告意 味的天道之眼，整个人都不好了。
就连证道混元圣人的喜悦，都被冲淡了。
他身为天道圣人，天道没有帮他，反而还偏帮古曦这个“ 外人"。
甚至，还强烈警告他，不能对古曦下杀手。
这让他心中无比憋屈。
简直想要骂娘了
"古曦，你很好！"
他深深的看了古曦一眼，然后一步跨出，一条璀璨至极 的神虹，瞬息横跨无尽距离，载着他返回了昆仑山。
“咦，我还以为，太清圣人，会报复古曦呢，没想到竟然 没有动手。"
"刚才，太清圣人，似乎确实要对古曦动手。但不知道为
什么，最后又收手了。”
许多神魔，看到太清老子直接离开，没有报复古曦，都
曰苜曰苜i宅异。
接引、准提、冥河老组等准圣巨头，则暗暗思索着，是 什么原因，让太清老子，最后收手了。
他们刚才，都清晰感知到了太清老子对古曦的杀机。 因此，知道太清老子确实是想对古曦下杀手的。 只是，后面似乎因为有什么忌讳，才选择了收手。
“古曦身上，有让圣人都为之忌惮的东西？ ”
这个想法一出，他们顿时骇然。
对于古曦，他们心中更加看重与忌惮了。
"看来，太清老子，也发现了古曦与天道的关系了。”
"古曦这个'天道私生子'，还真是好命啊！"
蝎皇天中，女姻娘娘，悠悠感叹着。 不过，她对古曦，13倒是很有好感。
这些年来，古曦大力发展人族，让弱小的人族，在短短 不到三十万年内，就让人族成为洪荒第三强族。
更让人族的气运，壮大到了巫妖两族的气运的四分之三 左右O
作为人族圣母，她可以一直分润一部分人族气运。
人族的气运，越磅礴浩瀚，她分润到的气运就越多。
不用干什么，就得到了这么大的好处。
她当然对带领人族不断崛起的古曦，很有好感了。
虽然说，她作为妖族圣人，还是妖族的皇者之一，也能 从妖族之中分润不少气运。
但与从人族得到的相比，从妖族分润到的那一部分，就
太少了。
因此，她现在对人族也越来越重视。
刚才如果没有天道插手，她也是准备出手，将古曦保下
的。
"大师兄，我看你刚才想要击杀古曦那孽障，怎么突然收 手了？ ”
太清老子刚回到昆仑山，原始满脸疑惑的上前问道。
通天也好奇的看向太清老子。
他虽然很欣赏古曦，但三清一体，古曦既然选择阻碍太 清老子证道成圣，那么也变成了他的敌人，他理所当然也站 在太清老子这一边。
太清老子脸色微微一僵。
他随手在周围的虚空中，布置了一道禁制，隔绝外界的 窥探。
这才缓缓说道：
“天道在庇护他！”
"我刚才被天道警告了！" 说着，他脸上流露丝丝不爽。
"什么？天道竟然庇护古曦？ ”
原始与通天都瞪大了眼睛。
简直难以置信。
不过，他们清楚，太清老子绝不会拿这种事说笑。 只是，这未免也太惊人了。
尤其是，太清老子作为新晋的天道圣人，按理说，也算 天道的自己人。
按理说，天道应该站在太清老子这一边的才对。
但偏偏，天道居然偏帮古曦这个"外人”。
这是在太诡异与古怪了。
"我想，我明白他为什么能召唤混沌神雷与天道之眼了。”
"原来，天道一直在偏帮他！"
“每当他遇到危险的时候，天道就会降下混沌神雷，又或
者是天道之眼！ ”
原始说着，脸上流露出忿忿不平的神色。
天道对古曦，太好了。
甚至，是好得过分了。
他们盘古三清，继承了盘古遗泽，都没有这样的待遇。
天道，太过偏心。
“怪不得古曦，实力与境界，能够提升这么快。”
“此人，有天道庇护，气运浩瀚，想提升慢都难啊！" 通天教主，满脸羡慕说着。
"好了，古曦与天道的关系，现在我还没有彻底弄明白, 暂时不宜对他动手。”
"现在，我便将你晋升圣人的经验，以及心得吧！" 太清老子的话，让原始与通天，都精神一振。
下一刻，太清老子，便将自己创教成圣，以及晋升圣人 时的经验，传给了原始与通天两人。
"创教成圣，原来如此吗？ ”
"我想，我有思路了。”
原始说着，元神伸出的鸿蒙紫气，突然变得无比灵动。
一股威严至极的意志，在他身上升起。
"我也有方向了！ ”
通天眼中精芒闪动，背后诛陷戮绝四把仙剑自动浮现而 出，迸射出四条亿万长的剑气，将昆仑山上空的浩瀚云海， 全部斩碎。
几乎是同一天，极西之地的接引道人与准提道人，也进 入了闭关状态。
太清圣人的诞生，对洪荒而言，是一个轰动性的消息。 久久未能平静。
但生活还得继续。
火云洞中，镇元子与红云道人，相对而坐。
"红云道友，考虑地怎么样？要不要加入我所在的势力？ ” "你应当知道你现在的情况，有多么危险。”
“除了原始、通天等已经拥有鸿蒙紫气的人外，其他大神 通者，此刻都盯紧了你。”
“只有加入我所在的势力，借助古曦道友的庇护，其他人 才会不敢轻易对你动手。”
镇元子，苦口婆心说道。
"哈哈哈，道友，你多虑了！"
"想我红云一生，处处与人为善，从来没有得罪过任何人 ,其他人，又怎么冒天下之大不題，对我出手？ ”
红云道人笑呵呵说着，满脸乐观之色。
“你没有得罪过任何人？ ”
“我估计鱼昆鹏道人，此刻想将你千刀万剧的心思都有了。” "如果不是你在紫霄宫中让座给准提道人，他又怎么被众 逼迫得不得不让座给接引到人？ ”
"你知道，那意味着什么吗？ ”
“那意味着，本来属于他的圣位，就这么丢失了。”
"你当然没所谓，因为你后来又得到了一道鸿蒙紫气…… 但他呢？他什么也没有啊！”
“你自己说，鱼昆鹏道人，恨不恨你？ ”
镇元子翻了一个白眼，没好气道。
眼前这位好友，真的是太粗线条了，得罪了人，都不知 道。
"呃......”
红云道人，微微一滞，流露出一丝尴尬之色。
他似乎确实将鲍鹏道人，得罪死了。
不过，他很快又恢复了乐观心态。
“我确实得罪了鲍鹏道人。”
“但他还不至于要杀了我吧！"
"况且，我也不是好欺负的。同为准圣巨头，覗鹏道人，
又爺卒非如佰p "
:至于加入你所在的势力，那就算了。”
“我自由自在惯了，却是受不得约束。”
红云笑着回应，拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝了镇元子的邀请。
镇元子无力的叹息了一口气。
能说的，他都已经说了。
但镇元子不听，他也没有办法。
再者，说到这个份上，他已经尽到朋友的义务了。 再说下去，或许就会让红云道人心生厌烦与反感。 甚至，会误会他想拉人入伙。
010因此，他没有再说下去。
“既然你不听，那我也不说了。”
“最后叮嘱一句，出了什么事情，尽早通知我！"
说完，镇元子就离开了火云洞。
蓬莱岛。
古曦端呈在宝座上，右手托腮，陷入了思考中。
“太清老子证道圣人，那么，原始、通天、接引、准提四 人，估计不用多久也要成圣了。”
“到时候，圣人时代，便会真正到来。”
"圣人高高在上，视众生如蜷蚁，定然是容不得洪荒之中 ,由不属于他们所掌控的势力所称霸。”
“他们，一定想夺取洪荒世界的掌控权。”
“如此一来，巫妖两族，还有我们人族，都必将成为圣人 的打击目标。”
“洪荒神话之中，巫妖两族之所以爆发终极大战，幕后肯 定有圣人推动。”
"不过，洪荒神话中，巫妖两族霸绝洪荒，人族弱小
...因此，洪荒神话中，人族并不在圣人的打击范围内，甚至 还进行了一定程度的扶持。”
“但现在，人族的势力，已经不比巫妖两族弱多少了。” "那么，也必将成为圣人的目标。”
“甚至，诸圣，很可能会推动巫妖人三族大战，让三族同 时没落，让出洪荒的掌控权。等诸圣获得洪荒掌控权之后， 他们再选择适合的扶持对象。”
"总而言之，圣人需要的是一个由他们掌控的洪荒，而不 是一个他们看得见却掌控不了的洪荒。”
“看来，得对人族早做打算了。”
"或许，人族该化整为零，暂时隐藏起来，先将舞台让给 巫妖里两族！这样的话，就算圣人时代到来，想要算计人族 ,也无从下手。”
古曦心中思索着，隐隐有了一个计划。
然后，他不断完善这个计划的细节与详情.
第161章化整为零，退出洪荒！（求自动订阅）
蓬莱岛！
“化整为零，暂时将洪荒这个舞台，让给巫妖两族.…”
“但如果化整为零？这又是一个问题。”
“虽说，可将洪荒这个大舞台让给巫妖两族。”
“但，却又不能将人族原来所有的疆域与地盘，都让出来
99
° “类似人族圣地，以及一些重要的人族部落，依然要保留
99
°	“此外，人族主力退出洪荒后，也得有适合的去处。”
"或许，我可以号召所有人族强者，乃至人道圣庭的神魔 道君，以地仙正法，在洪荒世界之中，开辟多个洞天世界， 作为人族主力的栖居之地。”
“这样的话，人族主力虽然表面看起来是退出了洪荒，但 其实依然身在洪荒中，人族的气运，也不会因此削减。”
古曦以手托腮，一点点完善自己的构思。
他之所以，准备让人族主力，退出洪荒，将舞台让给巫 妖两族O
这也 是无奈 之举。
他可十分誓楚，由将到来的巫妖大战，将会有多么惨烈。
那可不仅仅是巫妖两族的事情，而是波及整个洪荒万族 的一场量劫。
量劫，这两个字，听起来简简单单。
但却足以让洪荒诸神，乃至所有准圣巨头，都为之胆寒。 可以说，除了圣人之外，量劫二字，对洪荒所有神魔， 都等同于噩梦。
何为量劫？
天地间，生灵为了生存、繁衍、发展，相相互在不经意 之间就会产生命运交织，矛盾、冲突、仇恨等等便随之而生 ,形成各种因果纠缠。
随着时间发展，这些冲突矛盾与因果纠缠，便会积累至 天地所能容纳的极限。
此时，在天道本能的推动，以及多种因素的推动下，那 积累至极限的冲突矛盾与因果纠缠便以某种因素为导火索， 轰然爆发，形成席卷无数生灵的量劫。
从宏观的角度来看，量劫其实是天地的一次“自我净化”。
每一次量劫之后，那积累至极限的冲突矛盾与因果纠缠 ,便会绝大部分都清空，大大的减轻天地的负担。
当然，量劫之后，各种冲突矛盾与因果纠缠，又会重新 积累，直至下一次量劫。
因此，量劫是客观存在与无法避免的。
度过量劫者生。
度不过，便消失！
所以 量劫十分残酉告。
龙汉穆劫爆发之前，口k凤麒麟三族，霸绝洪荒。
同时期的凶兽一族，还有魔族，以及一些其他族群，同 样也不弱。
但一场龙汉量劫，便龙凤麒麟三族无数强者与族人身死 ,然后三族都陷入了衰败之中。
至于凶兽一族，魔族等许多种族，更是几乎消失了。
此外，那个时期的大神通者，超过四分之三，都陨落在
'现在，斯一轮量劫，即将到来。
古曦自然是得小心再小心。
如果人族继续保持现在的状态，那么一旦巫妖量劫爆发 ,人族根本就无法避开。
虽然古曦很强，但只凭借他以及他创立的人道圣庭，也 依然难以保证人族一旦被卷入量劫之后，能安然度过。
就算度过了，也绝对死伤无比惨重。
要知道，这一次量劫，很可能会有圣人插手。
古曦还是有自知之明，与圣人相比，他的实力，还是相 差太远太远了。
即便天道会庇护他。
但却不会庇护整个人族。
基于这些，他才决定让人族主力暂时退出洪荒，避开量 劫。
"就这样吧' '。"
“号召人族与人道圣庭的众多大神通者，以地仙正法，联 手开辟一个个洞天世界，让人族主力，暂时进入洞天世界中 栖居••••••然后彻底封闭洞天世界出口，等量劫结束之后，再 打开出口 o ”
古曦I、中有了决定之后，立即给人族与人道圣庭的所有 大神通者传音，让他们立即前来蓬莱岛，进行磋商。
很快，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等三大人祖，还有大风 氏、仓颉氏、华胥氏、连山氏、云阳氏、有虞氏、金天氏、 少昊氏、帝鸿氏等九大人族圣贤，就全部赶到了蓬莱宫。
兽皇神逆、阴阳老祖、西王母、镇元子等人道圣庭的大 神通者，也 降临了 O
此外，就连龙族的烛龙与应龙两人，也来了。
“诸位，我准备让人族主力，退出洪荒。”
古曦目光扫视众人，开门见山道。
“什么，让人族主力退出洪荒？ ”
所有人，听到这一句话，都震惊了。
现在人族发展势头，是何其凶猛？
眼见，都就要赶上巫妖两族了。
这个时候，古曦却要让人族主力，退出洪荒？
这太难以理解了O
这不是明摆着放糅大好的优势，将优势拱手让给巫妖两
族吗？
倒是烛龙与应龙，这两个从龙汉量劫之中活下来的老古 董，隐隐猜到了古曦的想法。
“古曦道友，是因为量劫吗？ ”
烛龙开口说道。
他此刻，身穿一袭龙鳞法袍，体魄雄健，一头火红长发
，随意披落下来，双眼更是明亮得让人不敢直视。
尤其是他那一身浩瀚磅礴至极点的火行神力，让大殿中
的所有大神通者，都纷纷侧目。
只是，当烛龙说出量劫二字时，整个大殿之中，都仿佛
吹过一阵冰冷彻骨的寒风。
所有人身体，都情不自禁的微微一颤。 量劫？
要到来了？
这一刻，大殿中的众人，都齐刷刷的望向了古曦。
“不错，量劫要来了！"古曦微微点了点头，对众人说道 ,"依据我的推算，接下来必然要爆发的巫妖之战•.…不再仅 仅只是巫妖之战，而是会演化成一场席卷整个洪荒的量劫。”
“到时候，洪荒世界，将迎来又一次大洗牌。”
“无数的生灵与种族，将在量劫中消失。”
"就连准圣巨头，一旦被卷入量劫中，能否保住一命，都 是未矢口数。«
/嘶……量劫竟然真的要来了。"大殿中，众人倒吸一 口冷气，一个个神色都变得无比凝重起来。
即便是兽皇神逆与阴阳老祖，神色也十分凝重。
因为，他们就是在上一次量劫中陨落的。
全盛时期的他们，都会在量劫中陨落。
更别说，现在只剩下一道精魂的他们了。
一个不小心，他们很可能就会在这一次量劫中，彻底消 失。
大殿中，众多神魔道君，也紧张万分。
虽然，他们许多人都没有经历过量劫。
但他们却依然通过洪荒流传下来的传闻，清楚量劫的可 怕O
°这一刻，他们彻底明白，古曦为什么准备让人族主力退 出洪荒了。
这是要避开这一次量劫。
否则，量劫到来，就算古曦再强，只怕都难以护住整个 人族。
那样的话，人族必然死伤无比惨重，甚至可能彻底衰败。
"量劫即将到来，我决定让人族主力，乃至人道圣庭的部 分主力，都退出洪荒。将洪荒这个大舞台，留给巫妖两族。”
"不过，人族主力与人道圣庭部分主力，就算退出，也得 有容身与避劫之所。"
"因此，我要你们，使用地仙正法，在洪荒众（的得的）多
关键的地脉与大地灵穴中，开辟足够大且足够多的洞天世界 ,作为人族主力与人道圣庭部分主力栖居地。”
古曦对众人下达了命令。
"以地仙正法，开辟洞天世界，作为避劫之地？此法妙啊 ,以地仙正法开辟的洞天世界，蕴含着浓厚的福德之气，天 然带有避劫功能，正适合用来避劫。”
“而且，洞天世界也是洪荒的一部分，这样的话，隐藏在 洞天世界中，也不算彻底离开洪荒，不会导致气运衰减。”
大殿中的众多大神通者，听到古曦的计划后，眼睛都迸 射精芒，对古曦这个计划，大为赞同。
"诸位，今天的退，是为明天的进十！"
“我们不会放弃洪荒的。”
"当我们的主力重新归来之日，就是我们问鼎洪荒巅峰的 时候！"
"大家开始行动吧！"
古曦朗声说着，语气之中，透发着出极致的霸气与自信。
“我等明白！ ”
大殿中的众人，似乎也被古曦的情绪所感染了，一个个 朗声回应着，随即纷纷离开了蓬莱岛，开始暗中行动.
第162章三+六洞天，七+二福地！（求自动订
阅）
罗浮山。
"这一座大山，为方圆亿万里地脉汇聚之地，虽然远不如
昆仑山，但也属于名山大川，适合在这一座大山之下的大地 深处，开辟一座洞天世界。”
燧人氏与几个人族强者，通过地仙正法，仔细的观察了 眼前这一坐罗浮山的地脉走势，然后确定了此地适合开辟洞
天世界。
下一刻，他们便在没有惊动罗浮山中的任何生灵的情况 下，遁入了罗浮山下的大地深处。
然后，催动地仙正法，显现内景地门，沟动罗浮山大地 深处的地气，以浩瀚的地气布置阵法与禁制，封锁周围的空
间。
防止等下开辟洞天世界时，会有动静传出去。
等阵法与禁制布置好后，他们便寻找到这里最大的大地 灵穴，然后以地仙正法，点化这一处大地灵穴。
"轰！ ! !"
刹那间，这一处大地灵穴，仿佛活过来一般。 喷涌出潮水一般的灵气。
燧人氏几人，不断催动他们的内景地门，双手高速掐动 法诀，一道道玄奥的符文，不断从一座座内景地门中垂落， 降临那一处大地灵穴之中。
顿时间，那一处大地灵穴内部的空间，不断扭曲与扩张。 也有滚滚地气与福德之气，在燧人氏等人的牵引下，不 断从大地深处涌出来，灌注进那一处大地灵穴之中。
最终，那一处大地灵穴，化作了一个座洞天福地。
不过，燧人氏等人，已然没有停手，他们依然将一道道 符文打入其中，也不断牵引更多的地气与福德之气，灌注进 这一处刚刚开辟的洞天福地。
这一座洞天福地，现在还太小了。
根本容纳不了多少人。
燧人氏等人，必须让其扩展为一个至少能容纳百亿人的 洞天世界。
因此，他们得在这里，持续数年乃至数十年的促进洞天 福地的不断扩展。
同一时期。
王屋山，赤城山，苍010玄山，句曲山，九嶷山，仙都
山等等一座座地脉与大地灵穴聚集的大山，都有人族、人道
圣庭、龙族的大神通者暗中潜入地下，然后点化大地灵穴,
让其化为洞天福地，再促进其不断扩展。
也唯有这些修炼地仙正法的人，才能这么快的就准确找 到一处处地脉与灵穴汇聚之地。
否则，就算大神通者，想要准确推算到这些开辟洞天世 界的地点，也得十分费时费力。
就这样，一座又一座洞天福地，在洪荒诸神都不知情的 情况下，不断被开辟出来。
时间缓缓流逝。
百年时间，转瞬即过。
在洪荒神话中，太清老子证道成圣后，原始与通天都立 即得到了启发，然后分别成立了阐教与截教，双双成圣。
其后，接引与准提二人，也创立了西方教，只可惜，他 们立教的功德不够，无法成圣，不得不向天道许下四十八大 宏愿，向天道借取了一大笔功德，这才证道成圣。
但现在历史却出现了变化。
因为雷罚天尊，搞出了混元道劫。
这让原始、通天、接引、准提等人，都深深的忌惮。
为了能顺利度过混元道劫，他们更多的积累与准备，为 此才推迟了证道成圣的时间。
这一天o
昆仑山丄，突然升起一道震动洪荒的浩瀚气机。
"吾原始，为鸿钧道祖弟子，盘古正宗，今天创立阐教， 以阐天道之义，布天道之威，引导众生，明悟天道之理，并 以先天至宝盘古幡镇压气运，天道鉴之！”
一尊威严的身影，出现在昆仑山上空的天穹之上。
还有一面古老的大幡，猎猎舞动，迸发出亿万混沌剑气 ,透发出粉碎诸天上空，撕裂无限混沌的恐怖威压。
] [ ] "
一片浩瀚的功德金光，倾泻而下，融入那一道威严的身 影之中。
"原始要成圣了！"
^(bdaa)荒诸神，在太清老子成圣后，他们就预测到原 女台与通天 也快成圣了。
因此;现在看到远诲始冲击圣人，倒是没有像是见到太 清老子成圣时，那么吃惊。
当然，他们依然羡慕得很。
"原始要成圣，没这么简单，别忘记了混元道劫！ ”
有人说道。
而此人刚刚说完，整个洪荒的天穹，就被滚滚雷云遮住。
一只迸射着无尽血色闪电的天劫之眼，浮现而出。
"轰！ ！ ！"
惊天雷声中，无尽毁天灭地的血色闪电，向原始的身影 倾泻而下，将原始的身影淹没。
"我一定能成圣！ ”
原始双眸之中闪过无比凌厉的光芒，全力催动盘古幡，
开始撕碎一道道血色闪电。
他为了度过混元道劫，准备了很多手段。
这一刻，他全部毫无保留的使了出来。
最后，他顺利度过混元道劫。
随即，整个洪荒的天地元气，瞬间沸腾。
天降金花。
地涌金莲。
整个洪荒，异象纷呈。
"原始成圣了！"
镇元子、冥河老组、伏羲、帝俊、东皇太一等众多大神 通者，眼中都流露出羡慕的目光。
—波未平一波又起。
"吾通天，为鸿钧道祖亲传弟子，盘古正宗，人世苦海， 红尘万丈，众生碌碌，沉沦其中，难以超脱，吾愿立截教， 为众生截取一线生机，并以诛仙剑阵镇压截教气运，天道鉴 之！"
又一道伟岸的身影，出现在昆仑山上空。
这一道身影，头顶上方，一朵百万亩大小的庆云，横铺 而开。
其中，有四道凌厉的剑光游走着，透发出无限的先天杀 机，令整个洪荒的生灵，都有种被剑气划过喉咙的惊悚感。
此刻，同样有一片浩瀚的功德金光倾泻而下，融入那一 道伟岸的身影之中。
随后，混元道劫再次降临。
同样准备众多手段的通天，也顺利度过了混元道劫。
当他顺利度过混元道劫的那一刻，一股浩瀚无匹的神力 ,从那一道身影中席卷而出，席卷整个洪荒，令宇宙星空都 为之颤抖。
“通天也成圣了！"
洪荒诸神，那个羡慕啊！
"诛仙四剑……可惜，不属于我！”
冥河老组深深的看着通天的身影，尤其是他背后的诛仙 四剑。
诛仙四剑，乃是禀赋先天杀戮大道而诞生的杀伐至宝。
他冥河，修炼的又是先天杀戮大道，而通天修炼的却是 先天截运大道，因此，冥河一直觉得诛仙四剑更适合他。
只是，通天的实力太强了。
他根本不敢从通天手中抢夺。
现在通天证道圣人。
他就更加不敢想了。
一天之内，接连两人成圣，整个洪荒都沸腾了。
不过，变化依然没有停止。
未久，洪荒西方，突然金光大作，整片洪荒西方都变成 -片角,C
两股［京天动地的气势，从洪荒极西之地，升腾而起。
同时，阵阵洪亮的梵音，也传遍洪荒世界。
“天道在上，吾接引（准提），今明悟大道，共立一教， 名为'西方教'，旨在教导众生向善，无忧无虑，永享极乐！ 并以功德金莲镇压气运。”
又一阵洪亮的声音，从洪荒极西之地传出，响彻整个洪 荒。
"轰！ ！ ！"
一片浩瀚的功德金光，刹那降临西方。
并且，在降临期间，分成了两份。
一份，降落在接引道人身上。
一份，降临在准提道人身上。
然而，无论是降临在接引道人身上的功德金光，还是降 临在准提道人身上的功德金光，都远远没有降临在原始与通 天身上的多。
而接引道人与准提道人这一刻也尴尬了。
吸收了降临的功德金光后，他们元神中的鸿蒙紫气，却 是涌出了无数的大道法则，让他们的境界极速攀升。
但依然还不能成圣。
“呃……接引与准提，这是证道失败了吗？ ”
洪荒诸神，齐刷刷的看着接引与准提的身影，看到他们 身上并没有流露出圣人的宏大气机，顿时都面露古怪之色。
接引与准提二人，察觉洪荒诸神那古怪的目光，脸色都 不由_僵。
"师富，看来我们只有用那种方法了。”
“虽然说，用那种方法证道圣人，会让我们欠下天道巨大 的因果，今后会严重受制于天道除非我们有一天能还清 因果，才能摆脱受制。”
"不过，现在也没办法了，我们必须今天成圣。”
接引与准提，略带苦涩的对视一眼，随即他们开始向天 道宣誓大宏愿。
"我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不 可思议功德庄严。”
"无有地狱、饿鬼、禽兽、蜗飞蠕动之类•…所有一切众生 ,以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉威阿 耨多罗三藐三菩提.."
“我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿，楼观，池流， 华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成。其香普熏十 方世界。众生闻者，皆修佛行……”
“我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，修菩萨行， 具足德本，应时不获一二三忍，于诸佛法，不能现证不退转 者，不取正觉”。
"愿以此功德，庄严佛净土。”
"上报四重恩，下济三途苦。”
"若有见闻者，悉发菩提心。”
"尽此一报身，同生极乐国。"
接引与准提，一连许下了四十八个大宏愿。
顿时，天穹再生异变。
又有一片浩瀚的功德金光倾泻而下，融入他们的身体。 “轰！！ ！"
这一刻，他们的道果，才绽放无量光明，开始向圣人道 果蜕变。
毫不列外，混元道劫再次降临了。
接引与准提两人的身影，瞬息被无数血色闪电淹没。
"雷罚天尊,
等吾晋升圣人后，定然不轻饶你。”
准提道人，看着将自己淹没的浩瀚雷光，本来就因为证
道不顺利，不得不向天道许下了四十八个大宏愿的他，此刻
不由对雷罚天尊生出一股恨意。
接引与准提，同样为了度过混元道劫，做了无数的准备。
因此，他们最后也成功度过混元道劫了。
只是，接引道人还好，而准提道人度过混元道劫后，形 象却分外狼狈，头发、身体都被劈地半焦，嘴角还溢出了一 丝丝血迹。
显然，准提道人在度混元道劫时，吃了不少的亏。 当然，他此刻已然十分兴奋。
无论过程怎么样。
他现在都成混元圣人了。
“女娟，太清老子，原始，通天，接引，准提•••••••••鸿钧道
祖的六位弟子，现在全部成圣了，看来圣人时代，真的要到 来了 O "
蠡荒诸神，看着接引与准提那弥漫着无尽威压的身影， 都不由感叹着。
他们知道，接下来整个洪荒的格局，只怕要发生翻天覆 地的巨变了。
而这一天，帝俊、东皇太一，还有十二祖巫的脸色，都 非常不好看。
"圣人时代要到来了吗？ ”
"看来，是时候转移人族主力，还有部分人道圣庭的主力
了 O "
° "好在，三十六洞天，七十二洞天，已经开辟完成，足够 容纳我们人族主力，还有人道圣庭的部分主力了。”
古曦自语着，身影瞬息消失在蓬莱岛中。
他要亲自出手转移人族主力与人道圣庭的部分主力。 关于他的天机，被天道屏蔽了。
也只有他亲自出手转移，太清老子等诸圣，才推算不到 痕迹.
第163章人族退出洪荒？举世震惊！（求自动订 阅）
当洪荒无数生灵，还沉浸于原始、通天、接引、准提四 大圣人诞生的时候。
古曦则开始默默迁移人族。
他亲自出手，将一个又一个人族部落，分别往燧人氏等 人开辟的三十六洞天，以及七十二福地中迁移。
他的速度非常之快，并且，也让人道圣庭的诸多大神通 者，做了一定的掩饰，布置一个个幻阵，让一个个人族部落 ,看起来依然人来人往。
但实际上，里面已经空了 o
扁號些在k族部落韦£易矗者游历的外族生灵，也暂时 被全被昏迷了，关闭起来。
这个时候，洪荒诸神的关注，也在四位新生圣人之上， 因此都没有人发现人族的变化。
几个月后，遍布整个洪荒东方，几乎全部消失。
随后，分布在人族十洲的数百亿人族，也一夜间全部消 失不见。
此时，洪荒诸神，才渐渐发现，一向在洪荒东方十分活 跃的人族，似乎突然都变得沉寂了-。
最后，有神魔是在忍不住了，试探性的进入一个人族部 落O
z °当他看到人族部落中来回走动的人类，全部是幻影时， 直接懵逼了。
整个人討部落，竟然凭空消失了？
就连人族祖寺，都消失了？
这一个神魔，顿时感觉到了不对，立即又进入一个个人 族咅0落。
口蓄丄个人族部落，依然如此。
第三个人族部落，还是如此。
顿时间，这个神魔哪里还不知道，人族出大事了。
而他也很快将消息，传了开来。
“什么？人族许多部落，凭空消失了？ ”
"这不可能吧！人族现在可是仅次于巫妖两族的第三种族 ，谁能这些人族部落消失？谁又敢这样做？ ”
洪湖沸腾，无数神魔，纷纷也开始调查人族的情况。
很快，他们就发现，除了人族圣地周围，还残留着不足 千万的人族之外，遍布整个洪荒东方的人族部落，居然全部 凭空］肖失了。
小右留下二个个笼罩在这些部落的幻阵。
就连分布在东海十洲的人族，也几乎全部消失了。
此外，他们还在一些空荡荡的人族部落中，发现了一些 昏迷过去的万族生灵。
当他们叫醒这些万族生灵，询问人族发生了什么事时， 这些生灵都一问三不知。
他们只是记得，他们突然就昏迷过去了。
此外，人族究竟发生了什么事，他们完全没有印象。
“天啊。人族现在可是洪荒第三强族后，崛起之势，极为 迅猛，再过数百万年，数不准人族就真的能与巫妖两族并列 T,甚至超越巫妖两族，都说不准•……”
“如此大好的局面，人族竟然几乎全部消失了？仅仅只有 人族圣殿周遭，才有不少人族？这究竟发生了什么事？太不 可思议了！ ”
许多什么惊叹，感觉十分不可思议。
“很明显，这不是外力造成，是人族有计划有预谋撤退的
99
° "是啊！人族如此强大，如果不是自身想撤退，又有谁能 让这么多人族部落，突然消失？ ”
"只是，人族到底是怎么想的？古曦这位人族圣父，又是 怎么想的？人族明明占据了大好局面，现在突然退隐，这不 是便宜了巫妖两族吗？ ”
无数神魔，议论纷纷。
表示看不懂人族与古曦的做法。
"古曦，他为何要放弃大好优势，突然让人族退出洪荒？ ” 太清老子、原始、通天、接引、准提等吾位混元圣人， 还有伏羲、红云道人、冥河老祖、鱼昆鹏妖师等大神通者，得 知消息时，也懵了。
人族突然退出洪荒，这完全出乎他们意料。
一时间，他们都有些反应不过来。
“呵呵，会不会是古曦看到我等成圣后，也怕了？ ”
“除了通天师弟外，我与大师兄，还有接引、准提，都与 苴有恩怨。”
' :冠嘗身有天道庇护，或许不怕我等。”
“但我等若要对付人族，他只怕也无可奈何。”
"估计，正是这样原因，让古曦不得不做出了痛苦的决定 ,放弃人族的大好优势，命令人族退出洪荒。”
昆仑山上，原始略带得意与兴奋说着。
因为古曦的原因，他对于人族，没有什么好感。
现在看到人族，不得不放弃大好的局面，退出洪荒。
这让他感觉很不错。
“古曦 似乎不是白事之人！ n
通天輪眉说道，他总感觉書曦不是因为原始所说的原因 ,才让人族退出洪荒。
"如果仅仅是他自身，他或许不怕！ ”
"但他有人族作为累赘，他就不得不怕了。” 原始冷冷笑道。
"人族！古曦！"太清老子想到自己创立人教失败，眼眸 中就闪过一丝冷光，“无论人族因为什么原因退出洪荒但 这对我们是一件好事。”
"圣人时代，已经到来了！"
"洪荒世界的掌控权，应该交由我等圣人掌控，而不是由 巫妖两族，还有人族……这些种族势力所掌控！"
“大师兄说得对。我等圣人诞生，洪荒自然该有圣人掌控 o现在人族退出洪荒……那么，我们只要将巫妖两族打压下 去，洪荒万族，自然便只能以我等圣人为尊。”
原始附和说着，眼眸之中，流露出丝丝凌厉之色。 通天也对太清老子与原始的说法，表示赞同。 圣人时代既然到来，那么理所当然由圣人统御洪荒。 “真是想不到啊，古曦，居然让人族退出了洪荒！ ” "不过这样也好，少了人族，那么我们只要将巫妖两族打 压下去，威慑洪荒万族，便能让洪荒万族，今后不得不以圣 人为尊！"
极西之地，接引道人与准提道人，都相视一笑。 对于人族退出洪荒，也是他们乐意看到的。
而巫妖两族，也还不知道，太清老子等五大圣人，已经 开始谋划他们。
巫妖两族，得知人族选择了退出洪荒后，震惊之余，也 陷入了狂喜之中。
“哈哈哈，古曦愚昧啊，人族明明占据了太好局面，他居 然让人族退出了洪荒。”
"这是上天赐予我们妖族的机会啊。”
“我们妖族，必须立即将诸多人族部落留下的空白疆域， 尤其是东海十洲，全部占据，迅速壮大自身。”
太阳宫，帝俊爽朗大笑，然后立即下达命令，派出亿万 妖族大军，开始占据人族放弃的所有疆域，尤其是那些修炼 资源丰富的疆域。
…•求鲜花0 0
一时间，遮天蔽日的妖族大军，从三十三天中冲出。 战鼓震天，旌旗无尽。
震动整个洪荒。
“哈嬴，缶荣知古曦在想什么，居然让人族退出了洪荒
99
°	“不过，这也是我们巫族拓展疆域，壮大自身的好机会。”
“尤其是东海十洲，那可是名震洪荒的仙家乐土，天地精 气浓烈，还有无数天才地宝，这是理想的种族栖居之地啊， 我们巫族一定要占据。”
“快快快，妖族那些杂碎已经开始行动了，我们不能慢于 他们。”
“妖族掌天，巫族掌地。这大地的一切，都应当由我们巫 族掌控。"
十丄祖巫，得知人族退出洪荒后，也纷纷大喜。
说实在的，人族这些年迅猛崛起，已经让他们感觉到了 无比强烈的威胁。
他们也一直想将人族打压下去。
只不过，一方面因为古曦的存在，让他们十分忌惮，不 敢妄动。
另一方面，也是因为有妖族这个头号大敌在侧，他们不 敢全面与人族开战，以免两败俱伤，被妖族做了黄雀。
0.0
现在人族主动退出洪荒，这对他们而言，是再好不过了。
他们现在，只要击败妖族，就能成为洪荒唯一的霸主级 势力。
〃轰隆隆	1
很快，如同潮水般的巫族大军，也从一个个巫族部落冲 了出来O
无技身穿兽皮、体魄雄健的巫族强者，扛着巨大的武器 ，跨坐在一尊尊狰狞的凶兽之上，向人族部落留下来的空白 疆域，以及十洲进发。
“圣父，这些疆域，都我们人族好不容易开辟与发展起来 的，就这样全部让给巫妖两族吗？ ”
人族圣殿中，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人，睁开法眼 ,遥遥的看着向人族留下的空白疆域漫延而来的亿万妖族大 军，还有无数巫族大军，脸上都露出深深的不甘之色。
古曦这脸色十分平静。
他淡淡一笑 道.
“呆盧已经跟'你们说了，我们今天退，是为了明天的进！ ”
"现在，就算将这些疆域，全部让给他们又如何？ ”
"当我们人族再次出世的时候，整个洪荒，都是我们的！ ” “圣父高见！我等只是有些不甘而已！"燧人氏等人，微 微苦笑，他们也知道古曦说得对，但他们终究没有古曦这么 看得开O
毕竟，人族开辟与发展那些疆域时，也是付出无数的艰 辛与代价的。
“呵呵，不用想那么多！"
“接下来，就看好戏吧！”
"我们抛出了这么一大块肥肉，相信巫妖两族，为争夺这 一块肥肉，会将脑子都打出来。”
古曦淡淡一笑，从容的看着越来越近的巫妖两族大军。
姻皇天中，女姻疑惑看着人族圣殿的方向。
"古曦究竟在做什么？ ”
"为什么突然让人族退出洪荒？ ”
"他难道不知道，人族退出洪荒后，以后就算再回来，想 恢复原来的局面，也是很难做到的吗？ ”
她轻声自语说着。
只不过，她感觉人族的气运，并没有削减，这才没有动 身去找古曦。
否则，她就好找到古曦，好好询问古曦是怎么想的了零.
第164章兑换灭世磨盘！（求自动订阅）
这一场为了争夺人族留下的疆域的大战，巫妖两族，可 谓厮杀的极为惨烈。
两族所死亡的强者，都超过三千万。
还有数大罗金仙级的妖神与大巫，都在这一战中陨落。 最终，两族几乎平分了人族留下的空白疆域。
巫妖两族，也因为这一战，导致矛盾与冲突，变得更加 激烈。
小'巫妖两族，几乎发展到了，见面就厮杀的程度。
而巫妖两族，在得到人族留下的广袤的疆域，以及其中 的资源之后，底蕴也迅速暴增。
先前许许多都观望种的种族与势力，都分别加入了巫妖 两族。
这使得巫妖两族，在经历了一场无比惨烈的大战之后， 不但实力没有削弱，反而还大大的增加了。
甚至，就连巫妖两族本就庞大无比的气运，也再一次增 长O
这使得巫妖两族的威望，更加之高了。
古曦，在观看完巫妖两族的那一场大战之后，就进入了 人族圣殿中闭关，对外界的事情不再理会。
云卷云舒，花开花落！
转眼间，又过去了十万年。
十万年时间，对洪荒诸神而言，其实并不长。
但最近这十万年，“零一零”却非同寻常。
巫妖两族，都发展至了极度鼎盛之势。
或许是在吞并了人族留下的空白疆域后，吃到了甜头。
这十万年时间，巫妖两族，并停止自己扩展的脚步，都 在疯狂征战与扩展之中。
巫妖两族的大军，席卷整个洪荒。
洪荒万族，与众多先天古神建立的势力，一个个被巫妖 两族击败与征服。
要么，加入巫族。
要么，加入妖族。
两者都不加入，就会被两族彻底碾压粉碎。
十万年时间，整个洪荒世界，超过九成的种族与势力， 都被巫妖两族吞并了。
巫妖两族，这两个本来就庞大得可怕的霸主级势力，在 吞并了这么多种族与势力之后，并得更加可怕与令人敬畏。
这两族，也发展到了极度鼎盛的状态。
巫妖两族的命令，除了少数准圣巨头以及他们所庇护的 生灵之外，几乎没有人敢不尊。
帝俊、东皇太一，还有十二祖巫的威名，都盖了所有大 神通者，乃至太清圣人等六位圣人。
而这风云剧变的十万年里，古曦一直沉浸在参悟大道中
,人族也没有什么强者现身。
因此，古曦的威名，渐渐也被众神淡忘了。
曾经身为洪荒第三强族的人族，也渐渐被许多人忘记。
世事就是这样，无论你曾经多么辉煌，只要你久不现身 ,尤其是风云剧变、强者辈出的年代不现身，你很快就会被
淡忘。
尤其对那些十万年内诞生的生灵而言，六圣太过高远， 印象不深，而古曦这种久不现身的“古代强者"，已经是被历 史淘汰的“老古董”了。
在这些新生生灵眼中，执掌妖族天庭的帝俊与东皇太一 两大妖皇，还有带领巫族征战整个洪荒的十二祖巫，才是真 正的无上巨头。
此外，妖族的计蒙、英招、白泽、商羊、九婴、飞廉、 鬼车、毕方、钦原、毗铁等十大妖圣......
还有巫族的刑天、后羿、相柳、夸父、九凤、风伯、雨
师等大巫••••••
也都是如日中天的大人物。
甚至有人说，现在这十万年，才是真正的“巫妖时代"。
巫妖两族，也真正做到了"妖族掌天，巫族掌地”。
而在这十万年间，也发生了一些事。
例如，帝俊之妻羲和，为帝俊诞下了十子。
因为这十个小金乌身上的太阳真火，太过炽烈，加上活 泼好动，不方便养在妖族天庭中。
因此，帝俊特意找来一棵火系宝树，种在太阳日落时降 临的汤谷之中，然后就让十只小金乌平时栖居在那一棵火系 宝树之上。
人族圣殿。
古曦盘膝而坐，身上大道法则涌动。
他打开了信息界面。
【姓名：古曦】
【境界：准圣后期】
【道行：先天功德道果（准圣后期），先天阴德道果（ 大罗大圆满），先天福德道果（大罗大圆满）、先天生死道 果（大罗大圆满）、先天轮回道果（大罗大圆满）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：生死簿（极品先天灵宝），净世白莲（极品先 天灵宝），黄泉宝轮（中品先天灵宝），六阳神火镜（下品 先天灵宝），冰魄神针（下品先天灵宝），灭神塔（下品先 天灵宝），嵯恫印（极品后天功德灵宝）••••••】
（说明：化身身上的灵宝不做统计）
【化身：四季道人（善尸），五行道人（自我尸），雷 罚天尊】
【功德：5万1千亿（+5万亿）】
【负债：10万亿】
【可借额度：10万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
" 1还款日期：1000万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
"准圣后期了。”
"先天阴德道果，先天生死道果，先天福德道果，全都晋 升至了大罗大圆满境界。”
“最重要的是，先天轮回道胎，也在五万年前，晋升为大 罗道果。到了今天，这直接晋升至大罗大圆满了。”
“现在这四枚与幽冥轮回有关的道果，都只差一点，就可 以蜕变为准圣道果，也差不多到开辟六道轮回的时候了。” 古曦自语着，嘴角流露出欣然的笑意。
他十万年，可以说收获巨大。
不但道行大进。
而且，因为巫妖两族到处征战，导致了无数生灵死亡， 也对洪荒世界造成了巨大的破坏。
他让四季道人，还有五行道人的五大分身，暗中不断的 度化战场中诞生的凶魂厉鬼，以及修复那无数被破坏的地脉 与大地灵穴。
进而，获得了大量的功德。
再加上诸多天地业位带来的收益……
这使得他这十万年间，所获得的功德，达到了十几万亿。
只不过，他又将大量的功德，消耗在了“悟道"功能上， 借助"悟道"功能加速修行。
因此，现在还剩下五万1千亿。
不过，这一切都是值得的。
他又一一打开三大化身的信息界面。
四季道人：
【境界：准圣初期】
【道行：四纪元道果（准圣初期）】 境界没有变化•…
五行道人：
［境界：准圣中期］
【化备•：庚金道'人（白帝，准圣初期）、甲木道人（青 帝，准圣初期）、壬水道人（黑帝，准圣中期），丙火道人
（赤帝，准圣中期），戊土道人（黄帝，准圣中期）】 这十万年间，壬水道人吞噬了祖龙道果，丙火道人吞噬 了东王公道果，戊土道人则吞噬了祖麒麟道果。
因此，这五行道人的三尊分身，全都突破到了准圣中期 境界。
雷罚天尊:
【境界：准圣初期】
【道行：天劫道果（准圣初期）】 暂时没有变化。
查看了一遍自身以及三大化身的信息后，古曦将重点放 在了先天阴德道果，先天生死道果，先天福德道果，先天轮 回道果这四枚道果，以及生死簿之上。
因为，他接下来的目标，就是开辟六道轮回。
而能否成功开辟六道轮回，靠的就是上述四枚道果，还 有生死簿的力量。
“为了六道轮回开辟计划，我已经准备十几万年了，应当 能开辟成功了。”
“但是，六道轮回，事关重大，我开辟六道轮回时，很可 能会受到诸圣的阻扰，因此，还是得需要准备多一些手段， 防止意外。”
古曦如此想着，便打开了商城界面。
“灭世磨盘，先天至宝，1万亿！"
这是一件洪荒所没有的先天至宝。
至于出自诸天万界哪个世界的，古曦也不清楚。
但古曦，既然能被商城定为先天至宝，那么灭世磨盘的 威能，就断然不在太极图、盘古幡、混沌钟等洪荒三大先天 至宝之下。
"兑换灭世磨盘！ ”
他念头一动，个人信息中的功德值，就自动减少了一万 亿。
随即，一个弥漫着无尽灭世之力的恐怖磨盘，出现在古 曦的元神之中。
这一个磨盘，缓缓旋转着，透发出磨灭一0.0切的恐怖气 机。
这是极度纯粹的磨灭，物质、能量、法则、生灵、世界 、乃至宇宙……一切有形无形的存在，统统都要磨灭。
它存在终极使命，就是要让一切存在消失。
这种纯粹的毁灭，比之诛仙四剑的先天杀机，还要让人 丿惊/悚月日o
就连扁羲作为灭世磨盘的拥有者，这一刻，心中都暗暗 凛然。
而当灭世磨盘被古曦从商城兑换出来的那一刻，洪荒之 中的三大先天至宝，太极图、盘古幡、混沌钟等三大先天至 宝，也不约而同的暴动起来。
它们仿佛遇到了挑衅一般，全都爆发出惊天动地的恐怖 威压。
这一刻，三大先天至宝的气机，笼罩整个洪荒世界，让 整个洪荒世界，都乌云滚滚，雷霆交织，仿佛末日到来一般。
而太清老子、原始、东皇太一等三人却愣住了。
怎么他们手中的至宝，突然自动暴动了？
洪荒诸神与无数生灵，则一个个惊悚的看着笼罩住整个 洪荒的无边乌云与雷霆，三大先天至宝同事暴动。
其中，一件在妖族天庭，两件在昆仑山。
难道，妖族天庭，与盘古三清，要开战了吗？.
*长按喜欢的段落可记录想法*




第165章红云之劫！古曦出手！（五千字，求自 动订阅）
太极图，盘古幡，混沌钟等，三大先天灵宝，同时爆发 无量神威。
恐怖的气机，笼罩整个洪荒。
无数生灵，几乎要窒息过去。
“嘶，难道是妖族天庭，要与三清圣人开战了？ ”
无数神魔，暗暗震惊想着。
混沌钟是东皇太一的法宝，而太极图、盘古幡分别是太 清圣人与原始圣人的法宝。
现在，这三大至宝同事爆发，隐隐有“针锋相对"的意思。 因此，由不得他们不多想。
但事实上，就连太清老子、原始、还有东皇太一自身， 都一脸懵逼。
他们都不知道，自己的法宝，为什么会有这么大的反应。
“大师兄，二师兄，发生什么事了？ ”
通天诧异的向太清老子与原始问道。
"我也不知道怎么回事。盘古幡似乎受到了什么刺激，突 然就这样了！”
原始皱起了眉头。
这种不受控制的情况，他很不喜欢。
太清老子没有说话，他目光深邃，当场掐指推算了起来。 但天机似乎隐藏在未知的迷雾中。
任由他怎么推算，都推算不出太极图突然爆发的原因。
"太极图反应这么大，难道是能威胁到它的宝物诞生了？ ” 他突然如此想着。
但他很快又觉得自己的想法很荒谬。
太极图身为三大至宝之一。
洪荒之中，还有什么宝物能威胁到它？
就算另外的盘古幡与混沌钟两大至宝，至多也只能与太 极图分庭抗礼而已，想要威胁到太极图，还不够。
只是如此一来，究竟又是什么原因呢？
他又掐指推算十数次后，始终没有结果，便只能放弃了。 太阳宫。
“太一，出了什么事了吗？ ”
帝俊与众多妖圣，全都望向东皇太一。
东皇太一凝视了似乎显得有些“暴躁"的混沌钟，沉默了 一会儿后，才道："不清楚……”
帝俊等人面面相觑，最后只能放弃了追根究底。
人族圣殿中，古曦也感觉到了三大先天至宝的突然爆发 的恐怖气机。
"我才刚刚兑换了灭世磨盘，太极图、盘古幡、混沌钟就
有如此大的反应，必然是受到了灭世磨盘出世的刺激。” 古曦微微一笑，就开始全力炼化元神中的灭世磨盘。 这一次事件，就这样不了了之了。
也成为了洪荒的一大"谜团”。
时间继续缓缓流逝。
巫13妖两族，完成对洪荒万族与诸多势力的征服后，两 族又自然而然走向了对立，冲突逐渐开始白热化了。
"红云，都怪你。如果不是你当天扮老好人，将自己的位 詈，让给了准提道人，我也不会被逼得将自己的位置，让给 接引道人。”
"这可是一尊圣位啊！ ”
"因为你，我丢失了一尊圣位。”
一片乌云中，鱼昆鹏妖师遥望着火云洞的方向，一双狭长 的眼眸中，充满了无尽的恨意。
每每想起，当日在紫霄宫中，自己因为被逼让座，进而 导致丢失了一尊圣位，他就痛彻心扉。
他简直恨不得将红云道人，千刀万剧。
“俗话说，有因必有果！”
“红云，这是你欠我的，就不用怪我狠施辣手。”
“你欠我一尊圣位，那么就拿你身上的圣位来弥补吧。” 他杀意沸腾着，又回想起东皇太一对自己说过的话。 他心中冷冷一笑，他知道帝俊与东皇太一在想什么。
无非，就是想让他出手，击杀红云。
然后，他们好充当黄雀。
“嘿嘿，帝俊，东皇太一，你们想得倒是挺美......但本座 又会岂能让你们如意？等本座杀了红云，夺到鸿蒙紫气后， 立即就遁入混沌深处，不成圣，绝不回归，看你们又能奈我 如何。”
銅鹏妖师冷冷想着，目光锁定火云洞府，体内的浩瀚神 力，也疯狂运转起来。
觊觎红云道人身上的鸿蒙紫气的人太多了。
为了防止发生变数，他准备一击必杀，以最快的速度， 杀死红云，夺取鸿蒙紫气，再以最快的速度，遁入混沌世界 深处。
火云洞！
"得到鸿蒙紫气的女姻、三清、西方二释等六人，现在全 部都成圣了。”
"但是，为何，我迟迟不能参透鸿蒙紫气中的玄机，证道 成圣？ ”
看到女娟等人全部成圣后，红云道人开始急了。
他虽然是一个老好人，但不是一个傻子。
他知道，有多少人在觊觎他的鸿蒙紫气。
也知道，自己的现在的处境，只怕有些危险。
只有尽快证道成圣，才能摆脱危机。
只可惜，他虽然感觉到鸿蒙紫气之中，蕴含着无穷玄妙 ，但他就是参不透。
这让他颇为无力与丧气。
"轰！！！！！〃
突然，火云洞中的虚空爆碎，一只巨大无匹的恐怖利爪 ,突然从其中探出，浩瀚无匹的阴阳之气，缠绕在那一只利 爪之上。
红云道人大惊，还没有来得抵挡与祭出九九散魄葫芦， 肉身就被那恐怖的利爪，抓成了一团血雾。
"銅鹏！ ！ ！ ！ ！"
红云道人愤怒咆哮，其元神连忙从火云洞中飞了出来， 然后化作一道红光，极速向远处逃遁。
看到那阴阳之气缠绕的利爪时，他就明白是齟鹏道人出 手了。
因此，他知道今天只怕不能善了，必须要尽快逃走。
"红云，交出鸿蒙紫气，这是你欠我的！"
一尊巨大无比的鱼昆鹏巨兽，极速向红云道人的元神追了 过去，如同一片数千里广的乌云。
"休想！ ”
红疔道人听到鱼昆鹏道人想要鸿蒙紫气，毫不犹豫就拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝 To
鸿蒙紫气，是他成圣的希望所在，即便此刻身临危境， 他也是绝对不会放弃的。
"敬酒不吃吃罚酒！"
銅鹏巨兽眼眸中闪过两道凶光，突然一张巨口，那巨口 顿时化作了一个恐怖的黑洞，无穷的吞噬之力，从其中漫延 而出。
瞬息之间，亿万里虚空扭曲，居然被那巨口硬生生吞噬 To
天地也骤然暗淡下来，连光线都逃不过吞噬。
下方的山川大地，也有无数森林、山岳、河流等等，飞 了起来O
鱼昆鹏巨兽这招太可怕了，仿佛要将一切事物，都吞进巨 口中。
红云道人的元神，被恐怖的吸力，硬生生的拉了回来。
鲍鹏道人，看着越来越近的红云道人，不由大喜。
他就要得到鸿蒙紫气了。
但就在此时，异变骤起。
"轰轰轰！ | | “
矗着前的神力，突然击穿虚空，轰向鱼昆鹏巨兽。
还有数件先天灵宝，则杀向了红云道人的元神。
“看到我就要得到鸿蒙紫气，隐藏在暗中的人，终于忍不 住出手了吗？ ”
鱼昆鹏道人冷冷一笑，瞬息化为人形，双手一掐法诀，打 出三道黑白交织的阴阳神光，将三道轰向他的神力击溃。
几乎同一时刻，红云道人，也催动九九散魄葫芦，喷吐 出一股股撕魂裂魄的红色神光，将三件先天灵宝挡住。
"红云，将鸿蒙紫气交出来，饶你不死！ ”
一尊通体浩荡神光中的身影，从虚空中浮现出来，冷冷 锁定红云道人。
“将鸿蒙紫气交给，我助你脱困。”
又一尊身影降临。
这一尊身影黑雾绕身，头顶血月，气机极其可怕，赫然 是一位准圣天尊。
“哼，说那么多干什么，大家一起杀了他，至于鸿蒙紫气 ，谁有本事谁就夺走。"
"不错，想要鸿蒙紫气，还是各凭手段吧！”
又有四五尊，神光罩体，通体弥漫着准圣气机的身影， 浮现而出。
红云道人看着一尊尊将自己包围起来的准圣天尊，顿时 绝望了。
他歸道，他今天只怕在劫难逃了。
“哎，早知道，我就听镇元子道友的了，加入他所在的组 织，那样的话，或许也不会有今日的绝境。”
他心中突然无比懊悔。
"杀！ ”
众多降临的准圣天尊,
都迫不及待的得到鸿蒙紫气,
此现身后,
就直接开杀了
因
一道道惊天动地的神通，又或者一件件威亚八荒的法宝
,同时向红云道人轰了过去。
"你们敢？ ”
突然，一声怒吼，从远处传来。
只见一本古朴的古卷，突然变得亿万里大小，垂落一道 道混沌瀑布一般的大地之气，轰然向众多对红云道人出手的 准圣天尊镇压而下。
“是镇元子。他是火云道人的至交好友看来他要救镇
元子！ ”
“哼，他来得及吗？ ”
众多准圣天尊看到镇元子现身，脸色微微一变。
但他们已然没有放弃对红云道人的攻击，只是分出一部 分力量，用来抵挡镇压而下的厚重无匹的地书而已。
红云道人，看到镇元子来援，微微一喜，但随即目光又 B音淡下来了 °
z即便有蓄元子相助，他今天也在劫难逃了。
今天要打他注意的人太多了。
除了已现身的齟鹏道人，以及眼前的这些准圣天尊外， 他还感应到了暗中隐藏着很多大神通者。
而最让他骇然与无力的是，他发现自己被一缕先天至宝 的气机锁定了。
至于是那一件先天至宝，他已有所猜测。
镇元子作为准圣巨头之一，确实很强大。
他的地书，为大地胎膜，同样也很强大。
但现在的对手，却是足足五六尊准圣天尊。
面对五六尊准圣天尊的还击，他的地书，一时间也无法 镇压下去。
而此时，红云道人的元神，在众多准圣天尊的联手攻击 下，已经接连被重创，变得暗淡无比。
“镇元子道友，多谢你的支援，但无用了，你快退走！" 突然，镇元子听到了红云道人的传音。
随即，他便看到了红云道人的元神，突然猛烈燃烧起来
To
一股无比恐怖的波动，从红云道人的元神传出。
“红云道友，不要！"
镇元子脸色大变，他知道红云道人要做什么了，连忙开 口阻止。
而鲍鹏道人与众多准圣天尊，也慌了。
"该死，红云要自爆元神，拉我们陪葬！"
鲍鹏道人与众多准圣天尊，也连忙拉开与红云道人的距 离O
但此刻，却有些迟了。
“一起死把！ 〃红云道人冷冷一笑。
"轰!!!!!!
II
瞬息间，红云道人的元神，就轰然炸开，天地间仿佛骤 然多了一个巨大无比的太阳，强烈的光芒，照耀整个洪荒。
爆炸性的神力席卷，一刹那间天崩地裂，地动山摇。
亿万里虚空，被炸得稀巴烂，变成了一个不规则的黑暗 窟窿。
这过程中，三尊准圣天尊，直接被那恐怖的爆炸，撕碎
了肉身与灵魂，乃至道果，当场死亡。
銅鹏道人等幸存者，也一个个被炸得血肉模糊，身受重
伤。
唯有得到红云道人提前提醒的镇元子，及时用地书，护
住了自身。
“这个疯子，居然自爆元神！”
鲍鹏道人等人，脸上都流露出心有余悸的神色。
不过，当他们看到那黑暗的窟窿中，悬浮着的九九散魄 葫芦，还有意一缕神妙的紫光时，他们的眼睛，都红了。
"是鸿蒙紫气！”
他们所有人都锁定了那一抹紫光。
连九九散魄葫芦这一件先天灵宝，都不在意了。
是啊！
相对于成圣之机，一件先天灵宝，又算得了什么。
“杀！ ”
t赢间，他们向鸿蒙紫气冲去，同事对身边的人下杀手。 一瞬间，正片虚空变得无比混乱。
"哈哈哈，鸿蒙紫气是我的！"
突然，一道身影，极速出现在鸿蒙紫气旁边，探手向鸿 蒙紫气抓去。
八那一道暮影，赫然是另外一位鱼昆鹏道人。
"不好！这里的鱼昆鹏道人，是他的三尸化身，另外一尊， 才是他的本体。”
众多准圣天尊，暗道不妙，却来不及阻止了。
但就在此时，异变再起。
"咚"的一声钟声响起，时空骤然被禁锢了。
就连即将抓到鸿蒙紫气的噩鹏道人，也被禁锢在了半空 中O
° “妖师辛苦了，多谢你为我们妖族，夺地鸿蒙紫气。” 东皇太一降临，淡淡笑着，探手向鸿蒙紫气抓去。 他望向鱼昆鹏道人时，眼眸之中，也十分明显的流露出一 丝讥讽之色。
—他难道朱知道銅鹏道人在想什么吗？010
他当然知道。
只是，就算覗鹏道人谋划得再好，在可以禁锢时空的混 沌钟面前，也只能徒劳。
鸿蒙紫气，现在是他的了。
"东皇太一！ ！ ！ ！"
噩鹏道人双眼死死的凝视着东皇太一，牙齿咬得咯咯响。 没想到，他千算万算，还是算漏了混沌钟可以禁锢时空 这一点。
然后，就在东皇太一即将得到鸿蒙紫气的时候，异变又 来了。
只见，太极图、盘古幡、诛仙四剑、青莲宝色旗、七宝 妙树、乾坤鼎等等分别属于三清、西方二释、女娟娘娘等六 大圣人的法宝，都骤然降临了。
几乎是瞬息间，被混沌钟禁锢的时空，就被六件圣人法 宝撕碎。
如果不是东皇太一见机得快，及时催动混沌钟保护自己 ,只怕他也被六件圣人法宝撕碎。
“该死，他们都已经成圣了，还不满足吗？ ” 东皇太一，愤怒得看着交锋中的六件圣人法宝。 “这些圣人，太贪了 i "
帝鬲2出血在活直太一身边，满脸铁青。
“嘶，连圣人都出手了。”
其他本来想浑水摸鱼，趁机夺得鸿蒙紫气的准圣天尊， 看到六件圣人法宝降临，顿时都只能放弃了。
没人注意的火运洞中。
古曦的身影，突然浮现而出。
他手抓虚空一抓，红云道人肉身爆碎后弥漫在虚空中的 血雾，就迅速凝聚为一滴精血。
“红云道人，你能否逃过一劫，就看你的运气了。”
古曦自语着，双目骤然精光爆射。
"大轮回术！"
"大因果术！"
他双手猛然一掐法诀，将“大轮回术”与“大因果术”，打在 了红云道人的精血之上。
顿时间，一个巨大的六角轮回盘虚影降临，笼罩住那一 滴精血，还有一条条肉眼无法看见的因果之线，从那一滴精 血之中漫延而出，穿透亿万时空。
这一刻，浩瀚的轮回之力与因果之力在火云洞中沸腾。
只见，火云洞中仿佛发生时光倒流一般，红云道人肉身 爆炸后飘散在虚空中的一缕缕血雾，都沿着一条条因果之线 ,倒流而回。
此外，也还有红云道人元神自爆时，消散在虚空中一缕 缕残魂，也沿着因果之线倒流而回。
片刻后，神奇的一幕出现了，红云道人竟然在火云洞中 再生了。
只是，此刻的他，无论是血气，还是元神波动，都不足 全盛时期的他的十万分之一。
而且，他还陷入了昏迷之中。
而当红云道人再生的时候，外界的鸿蒙紫气与九九散魄 葫芦，也受到了冥冥中的轮回与因果影响，瞬息消失了，然 后出现在红云道人身边。
"还好，死亡没有多久，勉强成功了。”
"看来，你的运气不错。”
“虽然，神躯与元神受创非常严重，但总算保住了一命！ ” 古曦自语着，一挥衣袖，将红云道人、九九散魄葫芦、 鸿蒙紫气全部收入了大袖中，然后瞬息消失。
然而他的身影，刚刚消失，六件圣人法宝，就强势降临 火云洞.
第166章红云复活？六圣震惊！（求自动订阅）
火云洞。
太极图、盘古幡、诛仙四剑、青莲宝色旗、七宝妙树、 乾坤鼎等，六件圣人法宝，轰然降临。
“不会有错，刚才我已经感应到红云道人的灵魂波动，在 这里突然复苏了。”
“也羹紫气葺九九散魄葫芦的突然消失，也必然与红云道 人的复苏有关。”
盘古幡中，传出原始的声音。
“难道这是红云道人所布置的局，他的死亡是假的，故意 在这里留一手，以此蒙骗世人，然后趁机脱离洪荒诸神的视 线？"
女娟的声音，从乾坤鼎传出来。
"我可以确定，红云道人先前确实是陨落了。”
诛仙四剑的剑气，交织出了通天的身影。
"红云道人先前确实死亡了，不但元神，就连道果，都自 爆了 O "
:否则，他也无法拖着几尊准圣天尊同归于尽。更令銅鹏 道人等重伤。”
"只是，不知道是什么人……拥有如此匪夷所思的手段， 竟然令红云道人复活了。”
"并且，还替红云道人，无声无息的取回了鸿蒙紫气与九 九散魄葫芦。”
太极图中浮现出太清老子的虚影，他语气幽幽说着，神 态很是凝重。
“我认同太清道友的说法。”
"你们知道的，我们师兄弟，对轮回之道与因果之道，都 有很深的研究。”
"我们在这里，发现了浓郁的轮回之力与因果之力。”
"想来，刚才是有人在这里施展轮回神通与因果神通，让 红云道人复活了。”
青莲宝色旗中，也浮现出接引道人的虚影。
“师兄说得对，这里有浓重的轮回之力与因果之力。” 准提的声音，从七宝描述中传了出来。
红云道人，是被人使用轮回神通与因果神通复活的？
六大圣人，都沉默了下来。
气氛都很是凝重。
这一点，连他们都做不到啊！
洪荒究竟有什么人能做到？
“轮回未辟，轮回法则也未显，理论上，应该没有人能掌 握如此高深的轮回神通才对' '。”
"但现在，不但有人掌握了，竟然还以此复活了一尊准圣
H
“这简直不可思议。”
女姻深深惊叹O
"看来，洪荒的水，很深啊！"
“即便我等已经证道圣人，依然对很多存在不了解。” 太清老子感慨一声，随即太极图便消失了。
"有趣，轮回未辟，洪荒之中竟然就有掌握了如此高深轮 回神通的存在，我倒是想知道他究竟是谁！ ”
通天笑了笑，诛仙四剑也破空而去。
"可惜了鸿蒙紫气！ ”
原始心有不甘曲留下一句话，盘古幡也离开了。
“古曦 是你吗？ 91
女姻总深的扫视了火云洞一眼，直觉告诉她，那个人很 可能是古曦。
但她也没有任何证据。
很快，乾坤鼎也消失了。
"师兄，这世上，竟然有我们对轮回与因果还精通的人。 我们西方教的教义，也涉及因果与轮回，此人与我们西方教 有缘啊。"
“如果能将此人，拉入我们西方教，我们西方教一定能加 速发展。”
“而且，此人很可能得到了鸿蒙紫气，他以后说不定也能 晋升圣人。”
“如果我们西方教有三位圣人，那么便可以盘古三清抗衡 了o ”
° “到时候，还有谁能阻止我们西方教崛起？ ”
准提道人，有些激动说道。
“你说得不错，若此人加入我们西方教……对我们西方教 ,将有无比巨大的助益。”
“接下来，我们尽量找到此人吧。”
接引道人，同意准提道人的说法。
最后，青莲宝色旗与七宝妙树也消失了。
外界。
帝俊，东皇太一，鱼昆鹏等人，看到九九散魄葫芦与鸿蒙 紫气 突然凭空;肖失。
八矗后;'艾看到六1牛圣人法宝，急匆匆的冲向红云道人的 火云洞。
顿时，都一脸懵逼！
这到底发生了什么事？
为什么九九散魄葫芦与鸿蒙紫气，都突然消失了？
为什么六件圣人法宝，突然冲向火云洞？ 帝俊等人，对此都充满了疑惑。
但他们也知道，这其中一定发生了他们所不知道的大事。 当看到乾坤鼎，从火云洞飞出来时，帝俊与东皇太一， 连忙追了上去，向女姻娘娘讨教。
“红云未死，他被人复活了。”
乾坤鼎中传出这样一句话，然后就彻底消失无踪了。 而帝俊等人，听到这一句话的时候，差点都怀疑人生了。 红云道人都自爆元神与道果了，居然还能被人复活？ 究竟是什么人，拥有如此难以想象的神通？ 帝俊等人，都震撼万分。
而当消息传开后，整个洪荒也一阵沸腾。
这一天，对洪荒诸神而言，消息量实在太大了。
先是红云遭劫，自爆身亡。
其后，他遗留下来的鸿蒙紫气，遭到了噩鹏、帝俊、东 皇太一等众多准圣天尊，乃至六位圣人的争夺。
接着，红云居然被人复活了。
这一个个冲击力巨大的消息，让洪荒诸神都有些发懵。 随后，许多大神通者，都暗中寻找红云与复活红云的人 的下落。
他们依然不愿意放弃鸿蒙紫气。
蓬莱岛。
镇元子着着眼前的处于昏迷状态的红云道人，万分感激 的躬身向古曦道谢：
々多谢道友出手救下红云。”
“不必客气，你是我们人道圣庭的地神下的首领，你的请 求，在我能力范畴时，我自然会出手帮你。"
古曦摆摆手，视线转移到红云身上，继续说道：
"其实，也算红云运气好，刚刚死亡不久，弥散在虚空中 的血气与残魂，都还没消失。”
“否则，即便是我掌握了大轮回术与大因果术，也没有回 天之力。”
“只是，可惜了，红云他自爆了元神与道果，即便我勉强 复活了他，他这一次受创也无比严重。（的得好）”
"估计，没有千万年的沉睡，他的血气与元神，都恢复不
To ”
"至于他的道行，更是要重新修炼。”
“红云道友，能够活下来，这已经是他运气好了，不能要 求太多。"镇元子平静说着。
"好了，你带红云道人下去，安排好他吧！"
"等下你再来，我有要事宣布。”
古曦说道。
他感觉时机已成熟，准备开辟六道轮回了厂。 镇元子点了点头，带着红云道人下去了。
不久后，镇元子重新回到了蓬莱宫。
此时，兽皇神逆，阴阳老祖，西王母等三大准圣天尊,
还有诸多神魔道君，都出现在了蓬莱宫中。
古曦端坐宝座之上，目光平静的扫视了所有人一眼，然 后严肃说道：
“诸位，时机已成熟，是时候开辟六道轮回了。” 兽皇神逆等人，微微一愣，随即一个个眼中精光爆射.
第167章冥河老组：你就这样帮我？（求自动订 阅）
"终于要开辟轮回了吗？ ”
兽皇神逆，阴阳老祖，西王母，镇元子等人，听到古曦 要开辟轮回，一个个都眼冒精光。
对于古曦的六道轮回开辟计划，他们早就知道。
毫无疑问，这个计划，对人道圣庭，至关重要。 一旦这个计划成功，人道圣庭的实力与气运都会暴增。 届时，人道圣庭所有成员，都将会受益。
最重要的是，人道圣庭如果掌握了六道轮回。
那么，人道圣庭的天神系与地神系成员，就算陨落了， 也可以轻松的通过六道轮回转世重生。
而对冥神系而言，好处这更大。
毫无疑问，六道轮回开辟成功后，古曦一定会以六道轮 回为根基，建立幽冥地府的。
到时候，掌管幽冥地府的，必定是冥神系。
幽冥地府中的诸多神位，也必将落入冥神系诸神手中。 因此，整个人道圣庭的高层，自从得知计划，便一直十 分关心这个计划什么时候实施。
现在，时机终于成熟了。
“六道轮回，需在洪荒至阴之地开辟。”
“幽冥血海，便是洪荒至阴之地。”
“我们立即前往幽冥血海，去会一会哪一位冥河老组。” 古曦说完，立即撕裂虚空，带队前往幽冥血海。
很快，古曦等人，便出现在幽冥血海边缘。
血海广袤，血浪滚滚，一望无际。
其中，所蕴含的污秽之力与怨煞之气，让人道圣庭诸多 神魔道君，都暗暗骇然。
古曦等人，向血海深处望去，立即就将见到无数凶魂厉 鬼，在血海中疯狂挣扎，伸出密密麻麻的手臂，向要抓住什 么。
这让人头皮发麻的情景。
不过，在场的都大神通者，都很淡定。
“尔等何人，为何出现在我们幽冥血海？ ”
数十尊阿修罗，破海而出。
为首的阿修罗，有三头六臂，青面猿牙，十分狰狞。
他乃是阿修罗族四大天魔王之一的自013在天波旬，又 称波旬魔王。
波旬魔王现身后，就气势汹汹的想要拿下古曦等外来者。 但是，当他感知道古曦等人的气机时，他直接傻眼了。 “竟然……全部都是大神通者！” 波旬魔王懵逼了，吓得瑟瑟发抖。
波旬魔王诞生还没多少年，现在也只是一个小小金仙， 古曦等人，看得懒得多看一眼。
"波旬，退下吧！"
突然，一声略显阴冷的声音，从血海深处传出。
“是，老祖！”
波旬魔王如闻大赦，连忙带着数十尊阿修罗，退回血海 深处。
話后，一朵十二品血莲，在古曦等人面前的海面浮现。
冥河老组的身影，也逐渐出现在十二品血莲之上。
“古曦道友，不知道，突然驾临我们幽冥血海，有何贵干
冥河老组，看向古曦的目光，十分凝重。
事实上，他的心中，此刻在翻江倒海。
他一直以为，古曦是人族圣父，古曦麾下的势力，也只 有人族而已。
但现在，他知道自己错了。
还错得非常离谱。
他怎么都想不到，古曦的麾下，居然有这么多大神通者。 苴中，竟狱还有四位准圣天尊。
帚这四位矣尊中，竟然还有镇元子与西王母两位准圣巨 头。
要知道，镇元子与西王母，都不是简单之辈啊，在洪荒 诸多准圣巨头中，都是十分靠前的那种，威名不比他冥河老 祖差多少。
现在，竟然都选择了跟随古曦。
这消息，如果传出去，只怕整个洪荒都会轰动吧。
除了镇元子与西王母外，兽皇神逆与阴阳老祖，也让冥 河十分震惊。
7 他一眼奩看出了，兽皇神逆与阴阳老祖，只是两道精魂。
但这两道精魂，都强大得可怕，实力完全不在准圣巨头 之下。
这两道精魂究竟是什么来历？
居然如此强大？
尤査是兽皇神逆，更是让他感觉到了一丝丝威胁。
这简直是匪夷所思的事。
要知道，他冥河，现在可是洪荒有数的准圣大圆满强者。 并且，还可以调动血海的力量，加持己身。
又因为，他修炼的是攻击力超强的先天杀戮大道。
如此一来，他的综合实力，比其他准圣大圆满强者，都 要强出一线。
整个洪荒之中，除了圣人之外，基本上没有人能威胁到 他了。
现在，他竟然在兽皇神逆身上，感受到了一丝威胁。
这太不可思议了。
"冥河道友，我这次前来血海，是来帮你的。”
古曦微笑着对冥河说道，那笑容很温馨，如九月的阳光 ,暖暖的。
但冥河见到古曦的笑容，却莫名的一阵心悸，总感觉有 什么不好的事发生。
他可不相信古曦会这么好心。
"帮我？怎么帮我？ ”
冥河警惕的看着古曦。
“冥河道友，你看！"古曦指着血海中无数挣扎的凶魂厉 鬼，“幽冥血海作为洪荒所有污秽的最终汇聚之地，同样也 是洪荒所有凶魂厉鬼的最终归宿。”
“这么多年来，聚集在幽冥血海中的凶魂厉鬼，多如恒河 沙数 数不月生数。"
':然而，轮直未辟，幽冥未立，这些凶魂厉鬼没有去处， 便只能一直在幽冥血海中日夜挣扎，哀嚎不已。”
"我知道冥河道友你，一定对此烦不胜烦。”
"我也知道冥河道友，朝夕与这些凶魂厉鬼相处，一定很 同情他们的处境。”
"现在，我就是来帮冥河道友你解决烦恼的。”
“我想向冥河道友你在血海中，’租借'一片区域，开辟六 道轮回，为这些凶魂厉鬼找一个去处。”
“想必冥河道友你对此也十分乐意...不过，不用多谢
,我只是简单的想帮你而已。”
听完古曦的话，冥河顿时瞪大了眼睛。
这就是你所谓的帮我？
我什么时候说过对这些凶魂厉鬼，烦不胜烦了？
我什么时候善良到同情这些苦苦挣扎的凶魂厉鬼了？
你难道不知道，这些凶魂厉鬼，现在都是我创造阿修罗 族的原材料吗？
如果你将这些凶魂厉鬼，都引入轮回了，我岂不是少了 许多材料？
还有，你说的“租借”一片血海，是哪一种“租借”？
会归还的吗？
而且，你竟然要在幽冥血海中开辟六道轮回……这是要抢 我的地盘(bdaa)吗？
这一刻，冥河震惊之余，又出奇的愤怒。
他震惊的是，古曦居然要开辟六道轮回。
洪荒的大神通者，都不是傻子，大家其实都知道开辟六 道轮回的好处。
但却没有人知道，怎么开辟六道轮回。
而且，开辟六道轮回，又要付出什么代价。
这都是不清楚的。
因此，迟迟都没有人开辟六道轮回。
现在古曦居然要着手干了，这说明古曦已经做好了一切 准备，并且很可能会成功，这让冥河如何不震惊？
而他愤怒的则是，如果让古曦在血海中开辟六道轮回，
这对他冥河不但没有好处，反而还亏大了。
"古曦，血海是我的地盘，你不要太过放肆。”
冥河老组森然说着，杀机滔天。
“听到了吗？冥河道友已经同意了，你们就暂时帮我陪陪 冥河道友吧，我来开辟六道轮回。”
古曦仿佛没有听到冥河的话，对兽皇神逆等人说道。
“呵呵，冥河道友，本座神逆。自龙汉大劫后，本座就再 没与人认真切磋过了，今天却是想请教请教冥河道友。”
兽皇神逆微微一笑，突然出现在冥河身边，身上轰然爆 发出一股超越准圣大圆满的恐怖气势。
刹那间，万道哀鸣。
仿佛都被他身上的气势，压得要崩塌。
周围的空间，都在他的气息压迫下，不断扭曲与折叠。
使得他整个人变得巨大无比，仿佛矗立在无尽时空深处 的伟岸无比的混沌魔神，高达亿亿万丈，比之太阳星还要巨 大。
相反，冥河身处被压缩与折叠的虚空中，形体瞬间被压 缩至只有拳头般大小。
一个比太阳星还要巨大，一个只有拳头大小。
这顿时，形成了无比巨大的反差。
当然，在洪荒之中，形体大小，并不代表着实力强弱。
但冥河却真切的感觉到了兽皇神逆要比他强。
并且要比他强很多。
"该死，此人究竟是什么来历？怎么我过去从没有听说过 ? ”
冥河抬头看着那比自己大了亿亿倍不止的兽皇神逆，心 中不自禁的生出一丝丝紧张。
“冥河道友，老道也来陪陪你！"
阴阳道人一脚跨出，来到了冥河道人的另外一边，一个 仿佛充塞环宇的半红半蓝的阴阳图，在他身后浮现而出。
那阴阳图，红的一半，是无尽杀戮之气，蓝的一半，是 无尽阴煞之气。
杀戮与阴煞交织，透发出杀绝万物、冻绝生机的恐怖气 机。
“冥河道友，我们也算相识一场，我其实不愿意与冥河道 人你为难。因此，还清冥河道友大度一些，让出一片血海， 给古曦道友开辟六道轮回，这毕竟是对天地有益的大事。”
镇元子也走来了过来，并祭出了地书，一道道九天瀑布 状的大地之气，从地书中垂落，融入兽皇神逆与阴阳老组的 气场中，一起压制冥河。
西王母没有说话，只是现出一片浩瀚的极阴气海，让自 己的气场，也融入兽皇神逆等人的气场之中。
随后，人道圣庭的众多大神通者，也纷纷将的力量，融 入气场之中。
顿时之间，冥河所在的空间，再次被恐怖的气场，压得
层层压缩。
而冥河的身体，也变得只有拇指大小。
冥河老组嘴角不断抽搐，血色的双眸，死死的扫视着兽 皇神逆等人，心中憋屈到极点。
在这么多大神通者的气场压制下，他现在当真是什么都 做不了了。
如同被短暂封印了一般。
就算他是准圣大圆满，也无法同事抗衡这么多大神通者。 尤其是，这其中还有着兽皇神逆这个比他强的人存在。
他当然，可以让自己四亿八千万血神子分身从血海中出 来，对抗兽皇神逆等人。
但他知道，没用！
他的血神子分身虽多，但实力却远没有他自身这么强。
除了少数几个他精心炼制的血神子分身，达到了大罗金 仙境界外，还有不少达到了金仙与太乙金仙境，剩下的绝大 部分，都是天仙境。
否则，如果他四亿八千个大罗金仙级血神子分身，他早 就凭借一己之力，横扫整个洪荒了。
这些血神子分身，显然是对付不了兽皇神逆等人，甚至 是白白送菜，白白浪费了。
因此，冥河老祖也知道今天是阻止不了古曦了，干脆也 不挣扎与反抗了，他躺平了。
然后，就面无表情的盘坐在十二品血莲之上，看古曦怎 么开辟六道轮回.
第168章开辟六道轮
（求自动订阅）

"我倒是要看看，你究竟怎么开辟六道轮回。”
冥河老组，盘坐在十二品业火红莲之上，冷冷的看着古 曦O
开辟六道轮回，与创立其他大道不一样。
洪荒至阴一侧，因为轮回不存，无数年来，无穷无尽的 怨魂厉鬼，都无法进行轮回转生。
这些怨魂厉鬼所产生的孽力与怨力，得不到疏导，便一 直积累在洪荒至阴一侧-。
无数年下来，洪荒至阴一侧所累积的孽力、怨力、业力 等等负面力量，已经达到了一个极其庞大与恐怖的-程度。
现在古曦要开辟六道轮回，那么就必然会面临洪荒至阴 一侧的无穷负面力量反噬。
那种程度的反噬，冥河老祖想想就觉得恐怖，自认为承 受不起。
他也不认为古曦能承受得起。
因此，他现在就是抱着看戏的心态。
看看古曦，怎么去抵抗洪荒至阴一侧无数年下来累积下 来的孽力等负面力量的反噬。
如果古曦因此而陨落，那就再好不过了。
古曦不知道冥河老祖在盼他被孽力反噬致死，他一步踏 出，站在了血海海面上。
他也清楚，开辟六道轮回，必然面临洪荒至阴一侧无数 年累积下来的孽力等负面力量的反噬。
而那样浩瀚的孽力等负面力量的反噬，绝对不是可以轻 松可以扛下来的。
因此，他必须全力以赴。
也必须成功。
否则，后果可能很严重。
“雷罚天尊！ ”
"四季道人！"
“五方天帝！"
“将你们的力量，全部输送至我体内。”
这一刻，古曦向三大化身传音，让他们将力量输送过来。
他与三大化身本为一体，因此，即便相隔着无尽漫长的 距离，也可以直接将他们的力量"借"过来。
"轰！ ！ ！ ！ ！ ！"
下一刻，古曦身上爆发出了一股浩瀚到难以想象的法力 波动，一道实质般法力光柱，从他身上冲天而起，轰然洞穿
天穹,
入星空之中。

无数颗星辰，在那一道光柱的冲击下，直接崩碎。
恐怖的能量风暴，席卷整个洪荒。
血海中，巨浪冲天。
这一刻，洪荒诸神，全被惊动了。
“嘶，好恐怖的神力波动，究竟是谁？ ”
"难道是冥河老组的吗？ ”
无数神魔，都震撼的看着血海的方向。
三清、西方二释、女姻等六圣，还有帝俊、东皇太一、 十二祖巫、伏羲、鱼昆鹏等准圣巨头，还有诸多大神通，都纷 纷睁开法目，看向血海。
“曰—H 口主I “
当他们看到爆发神力的，是十万年都没有现身的古曦时 ，瞳孔都微微一缩。
随即，他们就被古曦身上所爆发出来的浩瀚神力，吓到 To
古曦此刻身上所爆发出来的神力，太强大了。
就算是三尊准圣大圆满强者的法力，叠加在一起，只怕 都不如古曦。
£文件事Y住N木目兔
“咦？兽皇神屜、°阴阳老祖、镇元子、西王母，还有这么 多大神通者，竟然也在哪里？他们竟然还联手压制住了冥河 ，他们究竟与古曦是什么关系？"
"如果他们只是与合作的话，那还好！"
“但如果，他们是古曦的麾下的话……那问题就大了。”
"不过，应当是合作关系……古曦实力虽强，但应该收服 不了这么多大神通者。尤其是，其中还有兽皇神逆存在...
神逆可不是一般人，他怎么可能会被古曦收服？"
三清等人，看到兽皇神逆等人时，瞳孔都微微一缩。
并暗暗猜测，兽皇神逆等人与古曦的关系。
当然，他们的倾向，都是认为兽皇神逆等人，是合作关 系。
他们这些人，是少数都清楚兽皇神逆与阴阳老祖存在的 人。
他们都清楚兽皇神逆的实力，有多么强大。
绝对是目前洪荒之中，圣人之下的第一人。
这样的人物，怎么可能臣服于古曦一个准圣？
此外，古曦如果早就收服了这么多大神通者的话，应该 早就传遍洪荒了，但偏偏洪荒之中并没有什么风声……
如此看来，兽皇神逆等人，很可能是与古曦达成了临时 合作。
:既然是合作，那么就必须有足够的利益。”
“古曦现在究竟在做什么？竟然能说服这么多大神通者帮 他！"
三清等人疑惑想着。
幽冥血海中。
古曦满脸凝重。
，杲，杲 卩乎°
诊豈他突k念头一动，将生死簿取了出来，并抛入了
血海之中c
'“洪点世界，无数年来，轮回缺失，幽冥未辟，导致众生 死后，灵魂无所归，只能化为凶魂厉鬼，飘荡在天地间，不 得往生，不得超脱，实属可怜•……”
"今吾人族圣父古曦，愿以极品先天灵宝生死簿为载体， 演化六道轮回，使茫茫众生，死有所归！”
古曦的声音，传遍洪荒世界。
刹那间，天地大道，生出感应，洪荒世界中，无数紫气 腾空，惊雷阵阵，异象纷呈。
“什么？古曦要开辟六道轮回？ ”
三清、西方二释、女姻等六圣，还有帝俊、东皇太一、 十二祖巫、伏羲、鱼昆鹏等准圣巨头，全都震惊了。
洪荒诸神也沸腾了。
六道轮回，这对洪荒众生而言，实在太重要了。
一旦六道轮回开辟成功，那么就算普通生灵死后，也有 机会转世重生了。
而对洪荒诸神而言，金仙境之上的强者，虽然拥有了通 过道种、道胎、道果复活的能力。
但如果有了六道轮回，他们便多了一种转世重生的方法。 而且，六道轮回的转世重生条件，还没有那么苛刻，只 要真灵存在，就可以转世重生。
这也比通过道种、道胎、道果复活的速度，也快得多。 因此，得知古曦要开辟六道轮回后，洪荒之中几乎所有 生灵与神魔，都是希望古曦能成功的。
也只有六圣与帝俊、东皇太一、十二祖巫、伏羲、鲍鹏 等准圣巨头，对古曦开辟六道轮回的态度，有些复杂
六圣中，除了女姻，都不想古曦成功。
因为，他们的真灵，已寄托天道。
天地不灭，他们也不灭。
就算肉身与元神覆灭，他们也可以很快通过天道之力复 :舌O
‘°他们是完全不用通过六道轮回转世重生了。
而他们明白，古曦一旦开辟六道轮回成功，那将是无量 功德，只怕仅次于盘古开天辟地。
那么古曦的实力，将会毫无疑问的暴增。
甚至，他们还担心古曦会因此一举成圣。
虽然说，他们已认定没有鸿蒙紫气，就不能成圣。 但万一呢？
他们不想看到这个万一。
帝俊、东皇太一、十二祖巫等人，则既想古曦成功，又 不想古曦成功。
•…求鲜花0 0
他们想古曦成功，是因为那样的话，他们也多了一种复 活的机会。
不想古曦成功，则是不想看到古曦实力暴涨。
幽冥血海，此时沸腾不已。
生死簿在血海中载沉载浮，释放出无量黑白色的生死神 光。
“大轮回术！ ”
"大因果术！"
“大灵魂术！"
古曦整个人与大道合一，周身神力沸腾，他双手十指如 莲花花瓣次第绽放，无数玄之又玄的符文，从他十指间流淌 而出。
他一瞬间，便对着生死簿，打出了三道神通，推动生死 簿演变。
一刹那间，一个巨大无匹的六角轮回盘虚影，从冥冥时 空深处，轰然降临，与生死簿融合在一起。
又是无数因果之线，从生死簿之中漫延而出，瞬息遍布 整个洪荒世界。
疋 忑暮一22深邃的灵魂波动，从生死簿之中传出，在召 唤与吸引散落在洪荒世界每一个角落的所有残魂。
"嗡嗡嗡嗡..”
在这三道神通白勺推动下，生死簿神光暴涨，缓缓开始蜕 变了，化作了一尊实质般的六道宝轮。
0 •…
不过，此刻六道宝轮，还未完善，还没有演化出六道。 先天阴德道果！
先天轮回道果！
先天生死道果！
这三枚道果，在古曦头顶上方浮现了。
这三枚道果，直接飞进了六道宝轮中。
"轰 | | | | | |
fl
瞬息间，六道宝轮神光暴涨，像是血海之中，出现了一 尊璀璨无限的太阳，神光冲霄，照耀亿万时空与万古岁月。
古曦也将周身神力，全部灌注进六道宝轮之中，推动六 道宝轮进一步演化。
“六道轮回，当有天人道、阿修罗道、人道、畜生道、饿 鬼道、地狱道等六道。”
"生前有大功德者，入天人道！"
"身怀杀孽者，入阿修罗道！"
“无功德也无业力者，入人道！"
“恶业大于善业者，入畜生道！”
"大恶者，入饿鬼道！ ”
"极恶者，入地狱道！"
随着古曦的声音落下，生死簿所演化的六道宝轮之上， 顿时出现了六个乌黑的漩涡。
一股恐怖的轮回波动，顿时席卷整个洪荒。
六道宝轮威压，震碎重重时空，于血海深处，硬生生开﻿辟出了一个广袤无边的幽冥世界。
同一时刻，整个洪荒世界，天地失色，风云剧变。
血海之中，无数在挣扎的残魂，一瞬间被强行吸进了六 道宝轮的六个黑洞般的漩涡中。
血海之外，也有无数分散在洪荒各处的残魂，这一刻也 仿佛受到了召唤一般，纷纷汇聚在一起，化作一道道亿万丈 的灰色洪流，向六道宝轮涌来。
"六道轮回开辟成功了。”
三清等人，全部动容的看着那巨大的六道宝轮。
洪荒之中，无数生灵都陷入了狂喜之中。
但古曦却依然不敢有丝毫放松，他知道，反噬要来了。
古曦猜得不错，无数年来，
—直淤积在洪荒至阴一侧的
无穷孽力、怨力等负面力量，被他引爆了。
突然间，他整个人就被无尽孽力、怨力等负面力量所化
作的乌云包裹住。
"反噬开始了！"
古曦自语着，神色很平静零.
第169章肉身大成！无量功德！（求自动订阅）
古曦矗立在血海上空，他刚刚开辟六道轮回成功，立即 就无穷无尽的孽力等负面力量，从洪荒至阴一侧之中向他狂 涌而来，化作无穷乌云，包裹着他的身体。
只见那乌云所笼罩之处，不但时空崩塌，连天地大道法 则，都被腐蚀掉。
"嘶，好可怕的反噬！”
冥河老祖，还有兽皇神逆等人，就近感受着那仿似无穷 无尽的孽力反噬，头皮都一阵发麻。
换作面对反噬的是他们，他们没有一个人有信心能扛下 来。
°他们感觉自己十有八九会那无穷负面能量吞噬掉意识， 陷入无尽怨恨之中，然后道化。
三清等人，隔着无尽距离，也已然感觉到那包裹着古曦 的孽力之恐怖。
“六道轮回，果然不是那么容易开辟的。”
“这样的反噬，就算我等圣人，想要扛下来，也得费一番 力气。”
丄清老子自语道。
“古曦他太狂妄了。这样死了最"零一三"好。”
原始冷冷一笑。
"大道五十，天衍四九，还有一线生机。”
“我看古曦不是莽撞之辈，他既然敢做这样的决定，就一 定有所准备。”
通天分析说着，引得原始不满的瞪了他一眼。
姻皇天中，女姻皱眉的看着被无尽孽力乌云包裹的古曦。
“太莽撞了。”
"洪荒至阴一侧，这无数年来，淤积下来的负面力量，何 其浩瀚，开辟六道轮回，便必然深层次触及至阴一侧的力量 ,也必然会引爆那浩瀚无边的负面力量。”
“如此浩瀚的负面力量，即便是我等圣人，想要抵挡，都 是不易，说不准，还需要借助天道之力。”
“你区区一个准圣，竟然如此大胆，妄想自己一个人扛下
"你扛得住吗？ ”
女姻看着被层层乌云包裹的古曦，自语说着。
她准备随时出手，相助古曦脱困。
古曦的生死，关系到人族的兴哀。
人族的兴衰，又关系到她能从人族分润到的气运的多寡。 因此，她不会眼睁睁的看着古曦陨落。
就在她决定等古曦扛不住反噬就出手时，她突然想起了 什么。
她深深的向天道本源深处看了一眼，若有所悟。
"莫非，他是准备天道帮他消除反噬？ ” 她仿佛看透了古曦心思。
帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，全都目光死死的看着 古曦O
話暗期盼古曦挡不住反噬，就此陨落。
滚滚孽力乌云中，古曦感受到无穷无尽的负面力量，正 在同时侵蚀他的肉身与元神，甚至是元神最深处的真灵。
不过，古曦脸色很是平静。
他体内，骤然爆发出充满阳刚之气的天劫神雷。
滚滚天劫神雷，如潮如海，将一波又一波的进入他体内 的负面力量蒸发。
他体内深处，还浮现出一扇厚重的内景地门，隐约可见 内景地门之中，隐藏着一座广袤的洞天福地。
这一刻，内景地门之中传出巨大的吸力，将一缕缕天劫 神雷没有彻底轰散的负面力量，吸进洞天福地之中。
四纪元神力，还有五行神力，也在他体内疯狂涌动，配 合一道道天劫神雷，将后续不断融入他体内的负面力量，驱 赶进洞天福地之中。
一枚先天功德道果，还有一座十二品净世白莲，在洞天 福地之中，绽放无穷功德金光与浩瀚的救赎圣光，将进入洞 天福地中的负面能量不断净化。
更有一个散发着毁灭一切气机的灭世磨盘，在洞天福地 深处，将最后的那些连天劫神雷、功德金光、救赎圣光都处 理不掉的顽固孽力，彻底磨灭。
在这么一重重手段之下，无论多少负面能量，进入古曦 体内，最终都彻底被净化与磨灭。
根本对古曦造不成伤害。
甚至，古曦盘坐孽力乌云之中，借助这浩瀚得难以想象 的负面能量，来磨砺与淬炼自己的天地玄黄不灭体以及元神。
顿时间，他的天地玄黄不灭体与元神越来越强。
一天！
两天！
三天！
十天!
这一场反噬，足足持续了十天十夜。
无数视线，-	-直都注视着那孽力乌云。
想看古曦最后能否扛过去。
太清老子、原始、接引、准提、帝俊、东皇太一、十二 祖巫、冥河老祖……
这些人，都是希望古曦在反噬中死去的。
兽皇神逆等人道圣庭大神通者，则对古曦充满了担忧。 十天后，滚滚乌云散去。
—尊高达百万丈，绽放无尽玄黄神光，并散发着无尽厚 重气机的巍峨神体，出现在所有人面前。
"他竟然扛过去了。”
太清老子等人，失望无比。
"太好了！ ”
兽皇神逆等人，则大大松了一口气。
“天地玄黄不灭体大成了。”
古曦感受着自己身体中如混沌瀑布般奔腾的玄黄血液， 以及充斥在身体中的浩瀚力量，不由大为欣喜。
他也没想到，他最后的灵机一动，借助那无穷无尽的孽 力，淬炼肉身与元神，居然会有这么大的作用•…
经过这一次淬炼后，他的天地玄黄不灭体，竟然直接大 成了。
换言之，即便他现在不动用任何法力神通，以及元神力 量，只凭借肉身之力，也可以匹敌准圣大圆满强者了。
甚至，他的肉身，已经到了天难葬，地难灭的程度。
正常情况下后，只要圣人不出手，就算他死亡了，他的 肉身，也可以永恒存在。
不借助先天灵宝的话，就算是一般的准圣，都难以毁灭 他的肉身。
“我一直都不是很看重肉身，却没想到肉身反而率先大成
,达到准圣大圆满层次了。”
"这真是意外之喜啊！ ”
古曦欣喜不已，又开始观测自己的元神。
他的元神，经历过无尽负面力量淬炼与磨砺后，同样也 强大得难以想象。
只见，他的元神，此刻变成了一尊容貌与他一样的水晶 神像，仿佛是某种不朽的水晶雕琢成的一般，而不是由无形 无质的灵魂之力凝聚而成。
一丝丝不朽的辉光，从水晶神像之中弥漫而出。
给人一种坚硬、坚不可摧的感觉。
古曦感觉到，他就算只凭元神，也能爆发出准圣后期的 力量。
“今天真是收获巨大啊！”
古曦微笑着，将注意力，转移到了开始沉入幽冥世界深 处的六道宝轮之上。
此时，随着六討宝轮，不断沉入幽冥世界深处..….
幽冥世界，也轰然震荡起来，一座座古老的阴府宫殿， 拔地而起。
还有拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱等等十 八层地狱，也逐一演化出来。
与此同时，洪荒天地间的轮回法则，也瞬息变得0.0完整 ,浩瀚的轮回波动，席卷整个洪荒。
许多修炼轮回之道的生灵，瞬息就感觉到，天地间的轮 回法则更加清晰，也更加完整了。
这些生灵，都不由陷入了狂喜中。
而在轮回法则的影响下，整个洪荒世界，都发生了某种 隐晦的变化。
"轮回秩序，成了。”
古曦看到十八层地狱也演化了出来，并感知道天地的隐 晦变化，顿时面露满意之色。
“轰！ ！ ！ ！ ”
血海上空，天穹剧变。
一片浩瀚得难以想象，完全看不到尽头的功德海洋，瞬 息倾泻而下。
“嘶！这么多的功德？ ”
这一刻，洪荒诸神全部懵逼了。
因为，这一次降临的功德，实在太多了。
比女姻成圣时降临的功德海洋，还多了十倍不止。
别说洪荒诸神，就算三清等圣人，这一看，都眼红了.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第170章我为幽冥主宰！（求自动订阅）
"轰隆隆..”
如王阳大海一般的功德金光，倾泻而下。
功德金光，分成了三部分。
一部分融入了六道宝轮之中。
一部分融入了幽冥世界。
最大的一部分，则融入了古曦的身体。
随着大量功德金光融入，六道宝论与幽冥世界彻底稳定 下来。
"这功德•……未免太多了。”
三清、西方二释、女姻等六圣，还有帝俊、东皇太一、 十二祖巫、伏羲、噩鹏妖师等大神通者，全部都看得双眼发 红。
这样的功德，至少也是女姻造成时的十倍。
让人无法淡定啊。
此时，天穹又是一震，一声凤鸣声，响彻洪荒世界。
无数人心中一惊，抬头一看。
只见两只巨大的幽冥凤凰，从冥冥时空深处降临，共同 衔着一枚尊贵无比的黑色道果。
这一枚黑色道果，被无穷轮回法则与幽冥法则环绕着。 这不单单是一枚道果，其中也蕴含着一尊至高神位。 这一刻，渺渺仙音，在洪荒世界中响起。
13还有无数黑色的莲花，洒落洪荒。
洪荒至阴一侧的力量，前所未有的活跃。
一股至高至圣的威压，从那黑色道果弥漫而出，笼罩洪 >,LO这一刻，整个洪荒之中，无尽生灵的灵魂，都情不自禁 的向着那一枚道果或者说其中的至高神位，进行朝拜。
“这••••••这是幽冥主宰业位，洪荒世界中最尊贵最崇高的 神位之一，与天帝业位齐平，甚至与圣人业位齐平。"
诸多大神通者，瞬息就从天地大道中，感知到了那一枚 道果中所蕴含的神位信息。
顿时间，整个洪荒沸腾。
没有人想到，六道轮回的开辟，居然会诞生一尊如此尊 贵的神位。
这可是至高神位啊！
执掌这一尊神位，就能执掌六道轮回，成为六道轮回与 幽冥地府之主，权柄之大，气运之强，只怕就连圣人都要羡
洪荒之中，论及权柄之大，只怕也仅有尚未诞生的天帝 业位，才能与幽冥主宰业位相比。
某种程度而言，混元圣人虽然地位崇高，但其地位，更 多的是来自混元圣人自身的实力。
论及权柄之强，混元圣人，都是比不过幽冥主宰与天帝 的。
天帝与幽冥主宰，才是洪荒世界权柄最大的两尊神位。
天帝，主宰宇宙，统御诸天。统领万圣，开化万天。行 天之道，布天之德，造化万物。济度群生、权衡三界。统御 万灵而无量度人。
幽冥主宰，执掌轮回，统御幽冥，为阴世之主。
由此可见，这两尊神位的权柄之大。
现在看到古曦，竟然得到了这样一尊神位。
别说洪荒诸神了，就算是六大圣人，都有些吃味了。
某种程度来说，古曦成为幽冥主宰后，与他们六位圣人 ,也可以说平起平坐了。
一想到一个未成圣的人，能与圣人地位平等，女姻还好 ,三清与西方二释，心里多少都是有些不爽的。
“嗖！ ”
黑色道果，刹那降临古曦身上，融入了他的身体中。
霎时间，古曦身上爆发出一股无比古老、无比尊贵、无 比崇高的威压。
而古曦则在疯狂吸收着那一枚道果中所蕴含着无数法则。
包括轮回法则、幽冥法则、阴德法则、生死法则、因果 法则、时空法则等等法则。
他的先天轮回道果，先天阴德道果，先天生死道果，迅 速蜕变。
只是不到一个呼吸，这三枚道果，就全部由大罗大圆满 蜕变至了准圣初期。
随后，先天阴德道果与先天生死道果，一直晋升至准圣
中期，才缓缓停顿下来。
但先天轮回道果,
却一直蜕变至准圣大圆满后,
也已然
没有停下来。
继续向前蜕变
同一时刻，先天功德道果也在蜕变。
当六道轮回与幽冥世界稳定下来的那一刻，古曦就完成 了一桩大功业，也是对先天功德大道完成了一次践行。
因此，先天功德道果，很快便由准圣中期，蜕变到了准 圣后期，再蜕变至准圣大圆满。
不过，古曦这一刻，已经没有心情关注先天功德道果、 先天阴德道果、先天生死道果等这些道果的蜕变情况了。
他的所有注意力，都集中在了先天轮回道果之上。
此刻，先天轮回道果，在蜕变至准圣大圆满层次后，依 然没有停止蜕变。
一丝丝璀璨不朽圣辉，开始，从这一枚道果深处迸射而 出O
随后，这一枚道果轰然一震，带着古曦的元神，直接进 入先天轮回大道之中。
刹那间，古曦的元神，顿时看到了一条由无穷轮回法则
形成的大道洪流。
那奔腾的大道洪流之中，有无穷无尽的轮回符文。
先天轮回道果，带着古曦的元神，在大道洪流中，并且 不断吸收着大道洪流之中的无数轮回符文。
每吸收一个轮回符文，先天轮回道果就会蜕变一丝。
渐渐的先天轮回道果之上淡金色的不朽圣辉。
"这是混元圣人的不朽圣辉。”
古曦看到这一幕，不由大喜。
他知道，先天轮回道果，现在已经超越了准圣大圆满层 次，初步具备了混元圣人的一些特质，也正在向混元道果蜕 变。
先天轮回道果，继续溯流而上。
其上的不朽圣辉，也越来越璀璨。
一丝丝混元威压，透发而出。
“难道，首先助我成圣的，是先天轮回道果吗？ ” 古曦自语着，内心中充满了惊喜。
他主修的是先天功德大道，这是他投入精力最大的。 四纪元大道，先天五行大道，投入精力也不少。
而先天轮回大道，他投入的精力，其实不多。
他只是为了顺利开辟六道轮回，才兼修先天轮回大道。 但现在，先天轮回大道，却给了他一个大大的惊喜。
不但直接晋升至了准圣大圆满层次。
现在还超越了准圣大圆满层次。
而看样子，似乎还要直接进入混元圣人层次。
01 3很快，先天轮回道果，就带着古曦来到了大道洪流 的尾段。
而此刻，这一枚道果也有近半蜕变成了纯金色，散发着 凌驾于准圣大圆满之上的浩瀚威压。
但古曦去卩愣住了 o
宙为在大道洪流k尽头，他看到了一把巨大无边的黑色 枷锁。
这一把黑色枷锁，牢牢的将大道洪流尽头的最后一段截 断了。
毫无疑问，想要真正抵达大道洪流尽头，就必须冲破这 一把枷锁。
U	"
只又5?又只又.
先天轮回道果之中，朝着那神秘的黑色枷锁，轰出一道 道足以粉碎的时空的轮回神光。
但那枷锁始终纹丝不动。
"这••••••这枷锁，一定不是天然存在的。究竟是谁的手笔
1/
古曦差点疯狂了。
只差一点，就可以晋升混元圣人。
但却被一把神秘的大道枷锁拦住了。
这一把枷锁的气机，与先天轮回大道，格格不入。
他可以百分百确定，这一把枷锁，不是天然存在的，而 是有人故意设置在这里的。
为的，便是阻止有人证道混元。
因此，古曦这一刻，想将设置枷锁的王八蛋，直接千刀
万剧。
“在先天大道尽头，设置枷锁，这样的手段，估计就算三
清等圣人，都无法做到。”
”鸿钧老贼 ——定是你！"
右曦强行盒迫自己冷热下来，他稍微一思索，就猜到是 谁设置了这一把枷锁了.
第171章鸿蒙紫气！大道陷阱！（求自动订阅）
“鸿钧老贼，你竟然设置了大道枷锁，阻拦众生证道成圣 之路！"
古曦断定这大道枷锁，是鸿钧所设置的以后，不由一阵 咬牙切齿。
他现在只差一点的啊，就可以证道混元圣人。
现在却偏偏被这一把大道枷锁挡住了。
太过不甘了。
“不对，如果有大道枷锁存在，女娟、三清、西方二释他 们，又是怎么证道成圣的？ ”
古曦突然想到了三清等圣人。
他心中微微一动，想到了这六位圣人，都有鸿蒙紫气。
莫非，鸿蒙紫气是解开大道枷锁的关键？
想到这里，他当即念头一动，将从红云那里得到的鸿蒙 爭气 取了出来o
八 k来，他早奩猜到鸿蒙紫气之中，可能隐藏着某种秘密。
因此，他本想在开辟六道轮回之后，再抽时间好好研究 这一道鸿蒙紫气。
现在却不得不提前将其取出来了。
"嗡嗡嗡..."
当古曦取出鸿蒙紫气的瞬间，无论是鸿蒙紫气，还是他 眼前的大道枷锁，都微微震动起来了。
同时，古曦也接收到了鸿蒙紫气传递给他信息——只要 他以真灵融合鸿蒙紫气，立即就可以打破大道枷锁，证道混 元圣人，并且，还可以将真灵寄托在天道之上，成为天道圣 人。
此外，鸿蒙紫气所传给他的信息，还告诉他混元圣人与 天道圣人的区别。
混元圣人与天道圣人，境界上并没有区别。
两者都印证与掌握了一条大道，成为大道之主。
差别在于，天道圣人在成为大道之主的同时，还将真灵 寄托天道之上，得到天道的承认并得到天道赐予的权柄与气 运。
混元圣人，只能调动所执掌的大道的力量。
但天道圣人，除了能调动所执掌大道的力量之外，还能 调动天道的力量。
总而言之，所能动用的力量，要比混元圣人强大。
除此之外，天道圣人可以直接接触天道本源所蕴含的众 多大道法则，也更容易参悟其他大道。
这样看起来，天道圣人，毫无疑问要胜于混元圣人。
上述，都是鸿蒙紫气透露给古曦的信息。
但古曦怎么看，这些信息，似乎都带有一种“蛊''惑” 的味道。
似乎，鸿蒙紫气，非常希望他成为天道圣人一般。
"融合鸿蒙紫气，就可以打破大道枷锁，证道混元，并且
直接成为天道圣人？ ”
"这听起来很好，但却不是我想要的。”
古曦嗤笑一声，直接收回了鸿蒙紫气。
而随着他收回鸿蒙紫气，那微微震动的大道枷锁，也重
新平静下来。
“这大道枷锁，一定是鸿钧老贼所设置。而这鸿蒙紫气， 也同样是鸿钧老贼所制，并赐给红云等人的。”
"现在，这鸿蒙紫气，又是打开大道枷锁的关键之物。”
“如果说其中没有问题，鬼都不信。”
古曦眼眸之中，寒光闪动。
"再者，天道圣人虽然听起来好处多多....但缺陷也很
致命。”
“先天大道，永恒存在，将真灵寄托在先天大道中，没什 么问题，就算洪荒世界覆灭了，也影响不到混元圣人。”
"但是，洪荒世界只是三千大道演化而出的，洪荒世界的 天道，也是如此...先天大道永恒，但世界就不一定了。”
“许多大神通者随手开辟的小世界，在没有外力的干涉下 ,最多也只能存在千万年，就会自动崩灭。”
"洪荒世界也是世界，只有是世界，就有寿命极限，即便 洪荒世界层次很高，寿命极限非常漫长，但也终究有归墟的
一天o ”
旦将真灵寄托在天道之上，虽然获得的好处很多
...但当世界崩灭之日到来时，想要让真灵从天道中挣脱，那 就不是那么容易了。”
“如果挣脱失败的话，只能给洪荒世界陪葬。”
"我追求的永恒不灭，自然不能因为一时之利，就冒这样 的风险。”
古曦如此想着。
他突然又想到，三清、西方二释、女娟等六圣，都选择 成为了天道圣人。
这到底是不是他们心甘情愿的呢？
抑或者说，在他们以真灵融合鸿蒙紫气之后，他们证道 混元圣人时，那阻挡在大道尽头之前的大道枷锁，就自动消 失了，以至于他们根本没有察觉其中的问题，就自动成为了 天道圣人？
无论如何，这大道枷锁的出现，都让古曦生出了巨大的 警惕。
= 詁位道祖，虽然三次讲道之后，就没怎么在洪荒中现身。
洪荒神话之中，他现身的次数，也屈指可数。
似乎，他所做的事情很少。
但是……自始至终，整个洪荒世界，也被他牢牢掌控。
就连六圣，也不敢反抗他的法旨，甚至还被他逼迫吃下 了陨圣丹。
由此可见，那一位道祖，看似无为，但实质手段黑得很。
"这一次，虽然没能直接成圣，但也不是没有收获。”
"―,我知道了大道枷锁的存在。以后得想办法打破大道 枷锁，或者干脆绕开大道枷锁。”
“二，我现在虽然没有成圣，但先天轮回道果也蜕变了一 半左右，拥有了部分混元圣人特质与力量，我现在应该算'亚 圣，了。"
々现在的我，如果再加上幽冥主宰神位的力量，身在 幽冥世界中的话，我应该能勉强爆发出堪比圣人的力量。” “如此一来，我的幽冥主宰之位，算稳住了，就算六圣进 入了幽冥世界，也奈何我不得。”
古曦自语着，元神与道果，立即离开了大道洪流，返回 了现实世界。
幽冥世界中，当古曦的元神与先天轮回道果，返回肉身 的那一刻，一股堪比圣人的威压，轰然从他身上扩散开来。
当然，这一股威压，仅仅局限于幽冥世界。
离开了幽冥世界后，便迅速减弱。
但即便如此，也让洪荒无数生灵，感受到了沉重无匹的 压力与威严。
无数生灵，都本能的跪了下来，向古曦膜拜。
感受最深刻的是冥河老祖，还有兽皇神逆等人。
“圣人？他竟然成圣了？ ”
“这不可能，他没有鸿蒙紫气，怎么成圣？ ”
冥河老祖（的得好）感受着古曦那磅礴如圣人的恐怖威压 ，眼睛都差点瞪出来。
“古曦道友证道混元了？ ”
兽皇神逆等人道圣庭众人，也被吓着了。
同时被吓到的，还有三清等六圣，以及帝俊、东皇太一 、十二祖巫等人。
不过，他们很快就发现了。
古曦爆发的威压与气机，虽然似乎堪比圣人。
但还是有很大差别厂。
古曦的威压与气机，离开幽冥血海后，就迅速减弱，最 终减弱至一个比准圣大圆满强，却又比圣人弱的水平上。
并且，也洪荒中此刻也没有圣人诞生的异象出现。
显然，古曦并没有真的证道成圣。
三清、西方二释、帝俊、十二祖巫、冥河等人都松了一 口气。
但同时，他们心中又冒出了“亚圣"二字。
现在古曦明显比准圣大圆满强，却又比圣人弱。
那么，古曦明显就是一尊远古传说中的“亚圣"了.
第172章我的地盘，我做主！（求自动订阅）
就在古曦成为“亚圣"的时候，混沌深处的紫霄宫中，一 道仿佛与天道合一，气机无比深邃浩瀚的身影，缓缓睁开了 眼睛。
"呵呵，放弃成为天道圣人的机会吗？ ”
"既然你不想成为天道圣人，那你今后就别成圣了。”
鸿钧道祖，漠然的看了血海的方向一眼，又重新闭上了 眼睛。
对他而言，即便洪荒发展轨迹有些许变化，但只要大势 不改，他便不关心。
当然，真正的原因是，洪荒世界的一切，都在他的掌控 中，他根本无须干涉。
对于古曦的存在，他也早就知道。
只是，古曦的所作所为，都是促进洪荒整体向上的。 而这对他这位天道代言人而已，也是有巨大好处的。 因此，对于古曦，他也没有出手对付的心思。
当然，如果某一天，古曦有超脱他的掌控的迹象了，他 就会毫不犹豫的出手。
只是，他也不认为，古曦区区一个亚圣，能超出他的掌 控。
"不是混元圣人，是亚圣，古曦道友晋升亚圣了。”
兽皇神逆目光死死的盯着古曦，眼眸深处，透发出一丝 向往。
虽然说，他曾经是远古时期，仅次于鸿钧道祖、杨眉大 仙、罗喉魔祖等三大亚圣的强者，距离亚圣境界，只差一丝。
但他清楚，这一丝就是天堑。
现在看到古曦在自己面前，晋升亚圣。
他的心中，也浮现出久违的渴望，他也想成为亚圣。
"太好了，01 7虽然不是混元圣人，但古曦道友（祖神） 能晋升传说中的亚圣，这也是一件大好事。”
阴阳老祖、镇元子、西王母等人道圣庭众人，一个个都 兴奋异常O
八 尤其是阴阳老祖、镇元子、西王母三人。
古曦成功晋升亚圣，那么说明，他已经找到晋升亚圣的 方法了。
如此一来，他们三个，也有晋升亚圣的希望了。
这一刻，镇元子与西王母两人都对视一眼，脸上都暗暗 流露出庆幸之色。
他们知道，他们当初的决定对了。
如果不是加入人道圣庭，他们哪里有机会得到晋升亚圣 的方法？
"这就是亚圣吗？ ”
"不，正常的亚圣，应该都没有这么强大。他现在身为幽 冥主宰，能调动整个幽冥世界与六道轮回的本源力量，他的 实力，只会比亚圣更强....”
"甚至，只要在幽冥世界中，他的实力，可能堪比圣人。” 冥河老祖无比羡慕的看着古曦的身影。
他知道，今后他得在血海中夹着尾巴做人了。
昆仑山。
"亚圣吗？老师曾经也是亚圣...没想到，时隔这么多
年，亚圣竟然再次出现了。”
太清老子遥望着古曦的身影，眼眸之中微微闪过一丝阴
°他没有经历过“亚圣”这个层次。
他是直接成圣，并且，还直接成为了天道圣人的。
成为天道圣人，似乎比成为混元圣人更加强大。
(bdaa)这看好起来似乎是一件好事。
但是，他却并没有因此而高兴。
在他看来，他是否成为天道圣人，应该是可以选择的。 然而，他自始至终，都没有选择权。
而是"自然而然"的越过亚圣与混元圣人阶段，就成为了 天道圣人。
这实在太诡异了。
尤其是当他成为天道圣人后，他发现，先天道德大道还 有最后一小部分，他居然无法彻底掌握。
或许，这样说更准确。
他勉强可以动用那一小部分先天道德大道的法则....
但如果想自由控制，就做不到了。
完全不应该啊！
正常情况下，混元圣人，是可以彻底掌握一条先天大道 的所有法则与变化的。
偏偏这种情况，就发生在他身上了。
现在，再看到没有鸿蒙紫气的古曦，顺利晋升至了他太 清老子所没有经历过的亚圣境界，这就由不得他不多想了。
难道鸿蒙紫气有问题？
"老师，是你的手笔吗？ ”
太清老子抬头望了一眼紫霄宫的方向，眼底深处，隐晦 的闪过一丝冰冷。
"这古曦，真是一个大麻烦，现在他竟然成为了亚圣，还 成为了执掌六道轮回的幽冥主宰，那么现在想要对付他，就 不易了 O "
原始叹息着，语气中略带一丝不甘。
“古曦此人，确实好运道，执掌六道轮回啊，这得是多大 的权柄？ ”
“六道轮回，今后乃是洪荒众生死后的转生之所，蕴含着
无量功德与难以想象的气运。”
“古曦执掌六道轮回，他就能时时刻刻都从六道轮回中获 得巨大的气运反馈...这比我们要发展大教，舒服多了。”
通天略带羡慕说着。
“六道轮回与幽冥世界，乃是洪荒大循环中无比重要的一 环，其中蕴含着诸多重要的神位。”
“我们不能任由六道轮回与幽冥世界，完全被古曦所掌控 ,得向古曦要些神位，安插我们的人。"
太清老子突然说道。
原始与通天微微一愣。
随即两人都眼冒精光。
是啊，六道轮回与幽冥世界，这么重要的地方，不能完 全由古曦完全掌控。
他们三教，也需要横插一脚。
如果他们三教的人，能得到六道轮回与幽冥世界中的一 些重要神位，对他们三教的好处，不言而喻。
至少，他们三教以后的弟子，如果有人不小心陨落了， 想要转世重生时，就方便多了。
甚至，可以专门为他们三教的弟子，开辟转世重生的通 道。
“不错，幽冥之地，如此重要，我等身为圣人，自然不能 放任不管。”
“不久前，燃灯道人，拜入我们阐教，可替我们阐教坐镇 幽冥之地。”
原始说着，立即释放出一道神识，让燃灯道人过来。
一尊面容古拙的道人，很快就飞了过来。
燃灯道人，现在还没有转投西方教，因此，还是道人打 扮。
“燃灯道人，拜见教主。”
“拜见太清圣人！"
"拜见通天圣人！"
燃灯道人，先是恭敬的向原始行了一礼。
接着又分别向太清老子与通天行了。
“燃灯，我等准备去向古曦索要一些幽冥之地的神位，你 可愿意替我们阐教坐镇幽冥之地？ ”
原始开门见山说道。
幽冥之地的神位？
止T ［首 人ihI =	/、中 吠"
晶自然清楚善討刚刚开即7六道轮回与幽冥世界，并且 古曦还因此得到了幽冥主宰之位，以及晋升为传说中的亚圣。
古曦作为幽冥主宰，手中必定掌握了诸多幽冥世界中的 神位。
现在三清明显想对幽冥世界横插一脚，并盯上了古曦手 中的神位了。
三清既然准备向古曦索要神位，那么所索要的神位，自
然非同凡响。
而一尊重要的幽冥神位，必然蕴含着巨大的气运。 如果能平白得到一尊重要的幽冥神位，这对燃灯道人而
言，简直是天上掉馅饼啊。
他当然不会拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝。
“教主，我愿意替阐教坐镇幽冥世界。” 燃灯道人连忙说道。
原始满意的点了点头。
此时，通天也传出了一道信息。
很快，一尊长须黑面，身穿皂服，腰束丝绦，手持宝剑 的道人，出现在通天面前。
"乌云仙，拜见教主，还有两位圣人。”
乌云仙恭敬向通天等三圣行礼。
"好了，乌云仙，你站在本教主身后吧。这一次，我们准 备前往一趟幽冥世界，看能不能为你争得一尊与幽冥神位。” 通天说道。
乌云仙闻言，也是一阵惊喜，连忙站在通天身后。
“大师兄，你不准备叫人吗？ ”
原始与通天，看到太清老子，都没有叫人，不由面露疑
"如果有必要，我会让我的一尊化身，亲自坐镇幽冥世界
太清老子平静说着C
原詁与通天顿时一I京，却是没有想到，太清老子会对幽 冥世界，如此重视。
很快，三清便带着燃灯道人、乌云仙，向血海的方向飞 去。
事实上，盯上古曦手上的幽冥神位的，不仅仅是三清。 接引、准提、还有女娟，都盯上了。
当然，除了六圣之外，帝俊、东皇太一、十二祖巫等众 多大神通者，也都觊觎古曦手上的幽冥神位。
只不过，他们自知实力不如古曦这个“亚圣”，自然是不 敢上门讨要神位。
当三清等人，与女姻、接引、准提等人，几乎同时降临 幽冥世界之前。
女娟带来了伏羲。
接引、准提这也带来了一个名为“地藏"的西方大神通者。
"我才开辟六道轮回与幽冥世界成功，他们这么快就出现 在我面前，并且还带了好几个人过来...”
"呵呵，这是看上我手中的幽冥神位了吗？ ”
"只不过，他们注定失算了。这是我的地盘，我做主！我 手上的幽冥神位，一个都不会给他们。”
古曦看着六圣，冷冷笑着.
第173章敲竹竿，磚羊毛！（求自动订阅）
血海。
古曦矗立在幽冥世界入口处，周身神力涌动。
浩瀚的轮回法则与幽冥法则，加持在他的身上，在他身 上自动演化出一袭威严而尊贵的黑色帝袍。
他身下，也浮现出一张巨大幽冥王座。
他平静的在幽冥王座上，坐了下来。
仔细体验着幽冥主宰业位的权柄。
一丝丝至圣、至高、至大、至伟的大威严，从他身上弥 漫而出o
X 令备皇神逆、阴阳老祖、西王母、镇元子等人，都感觉 到一丝丝窒息。
“不枉我费了这么多心思，开辟六道轮回。”
"幽冥主宰神位所蕴含的力量，确实惊人。
"在幽冥世界中，就算圣人来了，-我亦能抗衡。”
古曦自语着，目光玩味的向远处望去。
很快，八道身影，就几乎同时出现在他面前。
这八个人，赫然是三清、西方二释、女姻等六大圣人, 还有燃灯道人、乌云仙、伏羲三人。
"这古曦，居然能聚集了这么多大神通者，无论他使用的
是什么手段，都足以让人忌惮啊！”
太清老子，目光扫视着兽皇神逆等人道圣庭众人，目光 微微凝重。
“诸位，今天可以说是本座的大喜之日。”
“不但成功开辟了六道轮回，还成为了幽冥主宰，并且还 晋升为亚圣，可谓三喜临门。”
“诸位不远万里赶来这里，是给本座道贺的吗？ ”
"卩因 木目夹一定尾T ”
“晞可:诸位能给前彙道贺，本座很高兴-----也不
用太重的礼物，随便给几件先天灵宝，意思意思一下，就可
以了。"
舌曦神态舒然，右手手指轻轻敲打着幽冥王座的扶手, 玩味的看着太清老子等人。
单皇神逆等人•“	"
晶们都瞪大了双眼;
不知说什么好！
只能在心中狂喊666!
太清老子等六圣，也嘴角一阵抽搐，脸色都有些扭曲。 他们首先就不是专门过来给古曦庆贺的。
但古曦这样说了，他们又不能否认。 否则，岂不是显得他们很没气度？ 其次，什么叫“随便给几件先天灵宝"？ 你以为先天灵宝是大白菜吗？
这是随便就拿得出来的吗？
"咳咳，我等确实给古曦道友庆贺的。”
“只不过，先天灵宝难得，老道我也没有多余的。”
“此乃我收集的一道先天阴阳本源之气，便作为我的贺礼 卩巴！"
太清老子略微肉疼的取出一道黑白神光弥漫的阴阳之气 ,送至了古曦面前。
"先天阴阳本源之气，太清圣人倒是舍得。”
兽皇神逆等人，看到那一道阴阳之气，眼睛都微微一亮。
先天阴阳本源之气，蕴含着阴阳造化之力，对大神通者 或许作用不大，但对于大神通者一下的生灵，却是不比先天 灵宝差的奇珍。
可以用来洗练根基，夯实基础，增加底蕴。
也可以用来洗练元神，让元神变得更加强大与纯粹。
还可以用来修炼阴阳神通。
尤其是对后天生灵而言，先天阴阳本源之气，价值比寻 常先天灵宝还高。
因为，先天阴阳本源之气，是少数可以用来直接提升生 灵资质与跟脚的宝物。
总而言之，先天阴阳本源之气，其价值不在寻常先天灵 宝之下。
正是如此，兽皇神逆等人，才觉得太清老子，很是“大方 n
° “金翅大鹏，在底蕴上，比他的大哥看孔宣差上不少。”
"现在有了这一道先天阴阳本源之气，正好从来增加他的 底蕴。”
5着着眼前的一道先天阴阳本源之气，古曦立即想到其能 大大增加自己的三弟子的底蕴与根基，不由微微一喜，就收 了起来O
“我也没有多余的先天灵宝，这五枚果子，乃是十大先天 灵根之一的五针松的果子，分别蕴含着金木水火土五行之力 n
° “大罗金仙级以下的生灵，吃上一枚，便可获得千万年法 力。"
°原始黑着脸，送上了五枚五行之力澎湃的果子。
他其实很不想给。
但现在洪荒诸神都看着这里，他堂堂圣人，前来给古曦“ 道贺”，却拿不出贺礼。
那样，太丢脸了。
因此，他强忍着心中的不爽，送出了五针松的五枚果子。
毕竟，送这五枚果子，总好过送先天灵宝。
兽皇神逆等人，又是一惊。
这可是十大先天灵根之一的五针松的果子啊。
五针松虽然在十大先天灵根中排在末尾，但终究也是终 究也是先天灵根。
其果子，也十分珍贵。
五针松每五千年一变，成熟一季共计需要一万五千年， 果子分为金木水火土五行，每样十枚，共计五十枚果子。
五种果子各吃一枚即可汇聚五行之气，增加法力，省去 千万年苦修。
尤其是对修炼先天五行大道与五行神通的神魔而言，这 更他们梦寐以求的"大药”。
古曦平静的收起五枚果子，脸上没有一丝涟漪。
这五枚果子，虽然也珍贵，但对他并没有什么价值。 他有五方天帝五大分身，执掌天地五行本源，可以随时
抽调与凝练出五行本源之力，用不到这五枚果子。
就连天生适合修炼五行大道的二弟子孔宣，古曦可以直
接提供给对方足够的五行本源之力。
如此一来，这五枚果子，便有些鸡肋。
不过，聊胜于无，他也收了起来。
原始看到古曦那漫不经心，甚至无所谓的表情，眼角狠
狠一抽,
简直要气炸了
送出了“奇珍"，都不到古曦的一丝笑容，这让他如何不
气？
“这是我晋升圣人前，炼制的一道剑符，其中蕴含着我对 剑道的一些感悟。”
通天将一道符召，送给了古曦。
古曦眼睛微微一亮，通天的剑道之强，可以说堪称洪荒 之最，他的剑道感悟，其价值完全不在一件先天灵宝之下。
甚至，凭借这一道符召，都可以开辟一方剑道道统了。
"多谢通天道友。"
古曦很高兴的收了下来，并向通天道谢。
这让原始心中更加不平衡了，顺带着对通天都有了些埋 怨。
在他看来，法不可轻传，尤其是他们盘古三清所掌握的 法，在整个洪荒之中都是顶尖的，其他生灵，想要学习他们 的法，必须经过最严厉的考究与筛选。
像是通天这样，随便就将自身领悟的法，交给别人，这 是他极度反对的。
“我们西方贫瘠，不但先天灵宝少有，就算是其他天才地 宝 也少之又少O "
'“五匕，痂i'i师兄弟，只能将以一万滴八宝功德水，作为 贺礼了。”
接引道人厚着脸皮说着，送上了一万滴八宝功德水。 准提道人，也没有吭声，仿佛他们西方就是这么穷一般。 •…求鲜花0 0
兽皇神逆等人，还有洪荒诸神，都无语的看着接引道人 与准提道人。
八宝功德水，也勉强算是奇珍。
对大罗金仙，依然有些许作用。
但对古曦这样的亚圣，就完全是无用之物了。
而且，与太清老子、原始、通天三人所送的“贺礼”相比 ,那就相差太远了，完全拿不出手。
“我还以为，这两人，这一次会大出血呢！没想到，还有 这么不要脸皮啊！"
“西方贫瘠我知道•••••••••但他们作为西方两大圣人，若说真 拿不出堪比五针松果子的奇珍，那就是骗鬼了。”
"太吝啬了！"
兽皇神逆等人，还有所有关注这里的洪荒诸神，都暗暗 鄙视接引道人与准提道人。
就连三清，都睥睨的看了这两人一眼，隐隐透发出一丝 不屑与之为伍的意思。
尤其是原始天尊，表现得最明显，“轻蔑"二字，几乎都 写在他脸上了。
不过，接引道人与准提道人，对于众人的目光，完全不 在意。
或者，这无数年来，这样的目光，他们早就习惯了。 无耻二人组，又岂是浪得虚名？
对他们而言，只要有好处，他们都会竭力的去夺取...
但想要他们送别人好处，那就太难了。
"这一杼(pou)九天息壤，便作为我的贺礼吧。” 女姻微微一笑，将一杼(pou)九天息壤送到了古曦面 前。
“嗯，女姻竟然送出了九天息壤？ ”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 等五大圣人，都震惊的看着女姻。
兽皇神逆等人，还有洪荒诸神，也心惊不已。
九天息壤，可不是普通宝物，不是先天灵宝，但比寻常 先天灵宝，还要珍贵。
九天息壤，乃是土之祖源，妙用无穷。
此刻，只见那一捧黄土，显现出一种异样的金黄，如一 片黄云，变幻不定。
时而膨胀起来，变成黄蒙蒙几亩大小一团。
时而又变成拳头大小。
时而又变成一个罩子等各种形状。
变化万千。
这正是九天息壤的特性。
九天息壤，不但是土之祖源，可以孕育万物。
并且，也是妙用无穷的宝物。 可用来防御，也可用来攻击。
用来防御时，它会随外界攻击消长，与外敌一般变化， 你大我大，你小我小，跟定挪移，坚韧绵密，无懈可击。
当敌人的攻击，打进黄云之中时，如遇到坚韧无双的棉 花包，前进不了分毫。
并且，其中九天息壤中，还能生出戊土神雷，击溃打入
其中的神通或法宝。
用作攻击时，只要九天息壤一洒，顿时黄尘涌动，四面 一合，困住敌人，挤压摩擦，神形俱灭。
如此珍贵的宝物，女姻竟然当成“贺礼"送给了古曦，这 是太清老子等圣人，以及洪荒诸神，都想不到的。
随即，许多人对古曦纷纷佩服不已。
太牛掰了 O
大家其实都看得出，六圣突然找上门，明显是对古曦有 所谋的。
但六圣都还没开始行动，古曦几句话，就直接让六圣的 行动变质了，不得不变成了“上门道贺"，并“自愿"送上“贺礼 9!
°这是敲六圣的竹竿，游六圣的羊毛啊。
偏偏，古曦还真成功了。
甚至，还得到了九天息壤这样妙用无穷的宝物零.
第174章诸神：论不要脸，我愿意称古曦为洪荒 第一！（求自动订阅）
"这古曦，还是一如既往的胆大包天啊，竟然竟敢敲圣人 的竹竿，游圣人的羊毛•…而且，他还偏偏成功了。”
“是啊！胆子太大了。岂不闻，圣人之下，皆蜷蚁？他难 道就不怕六圣动怒吗？ ”
“论胆魄，我愿意称他为洪荒第一！ ”
洪荒诸神，亲眼目睹了古曦坑六大圣人的过程，一个个 都不由啧啧惊叹，佩服不已。
"咳咳，各位的贺礼与心意，我都已经收下了。”
“只可惜•…各位来得突然，我还没做好举办庆典的准备

"这样吧，诸位不如先回去，他日我必一一上门道谢。” 古曦微笑着，一副不方便接待客人的样子，让六圣等就 此离开。
"额……”
"这

兽皇神逆等人，全都懵了。
这才刚刚收完客人的贺礼，立即就让客人的离开? 这骚操作，简直刷新了他们的三观。
“零一七"“啧啧,
长见识了。我一直以为，接引道人与准
提道人，已经是不要脸皮的天花板了••••••但今日方知，一山
还有一山高。”
"古曦，才是不要脸的王者啊！"
诸多神魔，啧啧惊叹。
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人
，听到古曦的话后，微微一愣后，随即全都怒了。
这才收了他们的重礼，立即就驱赶他们走？ 再怎么说，他们今天也是“客人”，还“自愿”送上了重礼。 古曦至少也应该邀请他们进去坐坐，请他们喝一杯茶水
把。
然而，茶水都没请他们喝一杯，就赶他们走。 你的脸皮呢？
“人，怎能如此不脸？ ”
三清都气得有些颤抖。
“这是大敌啊！”
接引道人与准提道人，相互对视一眼，神色都很凝重。 他们有一种遇到了竞争对手的感觉。
洪荒之中，谁不知道，不要脸皮，一向是他们两人的“专 利"？
“道友请留手，此物与我们西方有缘。”
"可怜我们西方贫瘠，此宝合该我们西方所有。”
这些，都是他们常用的专利术语。
自从在"不要脸"这一条无上大道之上，走得越来越远之 后，他们就从洪荒之中得到了许许多多的好处。
反正，无论洪荒哪里有宝物出世，专利术语一出，立即 就与他们西方有缘了，他们就可以光明正大的参与争夺。
也正是依靠这一项“专利”得到了诸多好处。
他们才一直坚持不懈的是使用着这一项"专利"。 但现在••••••
他们感觉竞争对手出现了。
竟然有人，想要争夺他们的专利权。
这怎么得了？
这一刻，接引道人与准提道人，都前所未有的警惕起来 ,并将古曦摆到了一个最重要的敌人的位置。
六圣中，只有女姻没有生气，而是玩味的看着古曦。 她当然知道古曦在装傻。
但古曦敲了诸圣的竹竿后，还想将诸圣赶走。
哪里会有这么容易的事？
她倒是要看看，古曦怎么度过今天这一关。
“古曦，我们今天来此，是有要事要与商议的。”
“六道轮回，关系重要，是洪荒世界，无比重要的一环。”
“六道轮回，但凡出现一点意外，都会对洪荒世界，造成 难以想象的灾难。”
“我等身为天道圣人，有责任也义务维护好轮回秩序，保 证轮回秩序不出意外。”
“因此，我等圣人商议后，希望你将一些幽冥神位交出来 ,方便我们辅助好你，管理好轮回秩序。”
太清老子生怕古曦又兜兜转转绕到其他话题，因此干脆 利落的将他们的目的说了出来。
“大师兄说的不错，我等天道圣人，最重要的职责，便是 维护天地大道正常运行。”
“六道轮回事关重大，我们必须参与管理。”
原始目光逼视古曦，也开口说着。
“为了轮回秩序能一直正常运转，我们师兄弟，也愿意贡
献一份力量。”
“这都是为了洪荒众生啊，希望古曦道友，能成全我们。” 接引道人与准提道人，满脸慈悲之色，幽幽说着。
通天与女姻没有说话，只是凝视着古曦，看古曦这么答 复O
° “原来如此，原来六圣，这么快就降临血海，是为了获得 古曦手中所掌握的众多幽冥神位。”
帝俊、东皇太一、十二祖巫，还有众多大神通者，顿时 都明白了过来。
随即，他们也对古曦手中的诸多幽冥神位，产出了觊觎 之心。
现在六道轮回与幽冥世界，都刚刚开辟。
必然也有诸多幽冥神位，随之诞生。
现在众多幽冥神位，也只有古曦得到了最强的幽冥主宰 神位O
剩下的众多幽冥神位都是无主的。
其中，必定有不少仅次于幽冥主宰神位的尊贵神位。
如果谁得到了那些尊贵的神位，必然能获得幽冥世界的 气运与本源法则加持。
更重要的是，如哪个势力，有自己的人坐镇幽冥，并融 合一些重要的幽冥神位.........那么对该势力的发展的好处，是 无比巨大的•…
至少，己方人马陨落后，可以通过“便捷通道"，迅速完 成转世重生。
这些好处，稍微一想，就可以明白了。
“该死，如果古曦还没晋升亚圣，无论如何，我们都要从 他手上抢夺一些重要的幽冥神位。"
帝俊叹息说着。
东皇太一，也面露无奈之色。
亚圣真的太强了，他们根本不敢动手。
盘古圣殿中，十二祖巫也怅然若失。
他们巫族，现在虽然掌控大半个洪荒，堪称威势淘天。
但幽冥轮回之地，这么重要的地方，他们居然没有办法 涉足。
这让他们感到了深深的遗憾。
尤其是后土祖巫，她遥遥凝视着古曦的身影，眉头紧皱。
自从古曦开辟六道轮回成功后，她就隐隐感觉自己的命 运轨迹，发生了巨大的变化。
她似乎失去了一些东西。
但又得到了一些东西。
具体失去了什么，又得到了什么，她也说不清楚。
她总感觉，那很重要。
不但对她自身很重要，对整个巫族也很重要。
"究竟是什么呢？ ”
“有机会，我一定要一探六道轮回。”
她自语说着，心中下定了决心。
她一定要找出答案。
幽冥世界入口。
古曦听到太清老子、原始天尊、接引道人、准提道人的 话后，猛然一拍脑袋，一脸恍然大悟的样子。
“你们说得对。”
“六道轮回如此重要0.0,绝对不能出现任何意外，而我 一个人，也却是掌管不了那么多，得找些人做帮手。”
"而众多幽冥神位也确实在我手中。”
“我应该将这些幽冥神位放出来，让适合做我帮手的人，
融合这些幽冥神位，辅助我管理幽冥世界与六道轮回。”
古曦这样说着。
太清老子等人，顿时全都眼冒精芒，以为古曦妥协了。 他们却没有看到，古曦眼眸之中的戏谑之色。
也没有看到兽皇神逆、阴阳老祖、以及人道圣庭的众多 冥神系的神魔道君眼中的期待与兴奋。
自从得知古曦要开辟六道轮回的计划，他们这些冥神系 大神通者，早就针对一个个幽冥神位，以“后天神道秘法"凝 聚了对应神位的神符。
只要古曦一将诸多幽冥神位放出来，准备多时的他们， 立即就可以通过神符联系上神位，然后将神位融入体内.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第175章我很民主的，神位有缘者得之！（求自 动订阅）
“诸位圣人，我一个人掌管整个幽冥世界与六道轮回，确 实不现实，也容易出现错误。”
“我也确实需要更多的幽冥之神，辅助我管理好轮回秩序
“我也不是想独霸六道轮回的所有权柄。”
“我也愿意将诸多幽冥神位释放出来。”
"我很民主的，幽冥神位，有缘者得之！” 古曦微笑着对六大圣人说道。
“呵呵，古曦还算有自知之明！ ”
三清、接引、准提等圣人，眼眸中都流露出一丝满意之
°他们都认为，古曦在他们这些圣人威逼下，选择了让步。 一想到，古曦自从崛起之后，无论面对的是谁，都没有 让步。
现在，却不得不对他们这些圣人让步。
他们心中，就有一种满满的成就感。
果然，他们圣人的时代要到来了。
就算强势如古曦，现在不也得对他们让步？
只有女姻目光深深的看着古曦，她从古曦还是天仙时， 就开始关注古曦，然后对古曦的关注，就一直没有断过。
她对古曦太了解了。
清楚，古曦是绝对不会这么轻易屈服与让步的人。
"不过，在释放岀诸多幽冥神位之前，我也有一点要提前 说明••••••免得，到时候引起误会，那就不好了。”
古曦沉声说道。
"说吧！我们听着。”
三清、接引、准提等人，让古曦直接说。
13
只要古曦同意将诸多幽冥神位释放出来，其他一切好说。
“好，那我就说了。”
“诸位圣人，应当都十分清楚，神位这东西，不是想融合 就融合的，必须达到一定条件，并且与神位契合的人，才能 融合神位。”
“到时候，我释放出诸多幽冥神位后，诸位如果不能与神 位达成共鸣，融合不到神位，那可别怪我。”
古曦朗声说着，催动法力，让声音传遍整个洪荒，使得 许多洪荒大神通者，都将神识投射了过来。
“这是常识，不用你多说，我们也明白。”
原始天尊插口道。
太清老子、通天、接引、准提都微微点了点头。
他们也知道融合神位的条件。
不过，他们有把握在夺得神位之后，通过调动天道法则 ,自己尽快领悟神位对应的大道法则，或者帮助燃灯道人等 人尽快领悟对应的大道法则。
反正，只要领悟一部分法则，就可以契合神位了。
因此，他们对古曦说的这一点不在意。
“好，既然你们都明白了，那么我就说另外一点。”
“我作为幽冥主宰，等下无论是谁融合了神位，那么他就 自动成为我的属神，将获得我的庇护•••••.”
“•••••••••我希望诸位都不要对融合神位的人下手，再剥离他 的神位，否则，就别怪我翻脸了。”
古曦目光威严的扫视着六大圣人，轮回法则与幽冥法则 骤然力Q身。
八他身i骤然升起一股无比宏大的气机，整个幽冥世界与 六道轮回都轰然震动起来。
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 ,女姻娘娘，这一刻瞳孔都不由一缩。
这一刻，他们从古曦身上，感受到了堪比圣人的恐怖威 压。
而他们在这幽冥世界中，此时也严重的受到了轮回法则 与幽冥法则的压制。
这让他们立即对古曦忌惮起来。
在这幽冥世界中，他们发现，自己不一定是古曦的对手。
“六道轮回的力量，还真是可怕啊！竟然可以将一位亚圣 的力量，增幅至圣人层次。”
“并且，还能压制其他圣人的力量。”
六辛”、\ Ch 添逛咸着
他们都做7-^决定:绝不在幽冥世界中与古曦开战。
否则，他们如果被古曦一个亚圣，在幽冥世界中击败， 那就出大丑了。
"我等同意你的条件，洪荒诸神都可以见证。”
六圣都同意了古曦最后提的条件。
反正，他们也不认为这一个条件，会对他们等下争夺神 位，造成什么影响。
“既然如此，大家便做好准备吧！"
古曦说着，先让兽皇神逆、阴阳老祖等冥神系大神通者 ,全部进入了幽冥世界中。
随即，他又将冥神系数以万计的强大鬼神，从十二品净 世白莲中放了出来。
兽皇神逆与阴阳老祖，带领数万精英鬼神，以古曦为中 心，围成了一圈。
太清老子等人，对于古曦再放出数万精英鬼神，也不在 意。
他们早就知道，古曦这些度化了至少数亿鬼神，现在能 释放出数万精英鬼神，这很正常。
当然，他们也没将这些鬼神放在心上。
他们自身都是天道圣人，带来的人，也是大罗金仙，难 道还争不过这些鬼神？
笑话。
而这二刻，冥河老祖、帝俊、东皇太一、十二祖巫等等 众多准圣巨头，还有许许多多洪荒神魔，也纷纷通过神识， 观察着这一场幽冥神位争夺战。
许多人都很好奇，古曦为什么如此“慷慨” O
竟然将手上的所有幽冥神位全部放出来。
难道就不怕其中一些比较重要的幽冥神位，被夺走吗？ 如果被夺走的话，那么古曦对幽冥轮回的掌控，无疑要 削弱不少。
而六圣，也可以将影响力，漫延进幽冥世界之中。
"各位，要开始了。”
古曦断喝一声，骤然将元神中的数百个幽冥神位，全部 释放了出来。
顿时间，一团团被幽冥神光包裹着的神位，出现在幽冥 世界中。
整入幽冥世界的本源，顿时轰然沸腾起来。
而在那数百团光芒中，有三十一团光芒远比其他光芒更 加璀璨。
尤其是最大的那一团光芒，更是璀璨如烈日，滚滚帝威 ,从其中弥漫而出。
还有一团光芒，稍弱一些，但也璀璨如圆月，同样弥漫 出惊人白勺威压O
“这是幽冥轮回中，仅次于幽冥主宰的天齐仁圣大帝业位
99
° "这是排名第三的北阴鄂都大帝业位。”
太清老子等六圣，第一时间就锁定了最大的两团光芒。 他们都将这两尊神位，当成了目标。
他们瞬息感知到这两尊神位所对应法则，然后立即沟通 天道，在天道本源深处的无数大道法则中，找到神位对应的 法则，然后当场参悟起来。
在他们看来，只要给他们几天时间，他们就可以将这两 尊神位对应的法则，参悟部分。
然后立即夺取这两尊神位。
不过，他们很快就愣住了。
只见兽皇神逆突然一笑，眉心处浮现一个气机无比接近 那一团最大的光芒的玄奥神符。
下一刻，那一团最大的光芒轰然一震，直接飞入了兽皇 神逆的眉心中。
刹那间，一股无比浩瀚与深沉的威压，从兽皇神逆身上 扩散而开。
幽冥本源震动，滚滚幽冥法则，如瀑布般垂落到他的身 上，让他身上的威压，更加浩瀚。
一件黑色的威严帝袍，自动在他身上演化而出。
“从今天起，吾兽皇神逆，便是幽冥地府的天齐仁圣大帝 ,代幽冥主宰掌管幽冥地府，掌管世间一切生死。”
洪亮的声音，震动整个幽冥地府。
此时，那一团第二大的光芒，也同样轰然一震，飞入了 阴阳老祖的眉心之中。
阴阳老祖身上，也爆发出一股恐怖的威压，滚滚幽冥法
则，向他涌来O
''“从/天捂，吾阴阳老祖，为幽冥地府北阴鄂都大帝，为 地狱之主，辅助天齐仁圣大帝统御幽冥。”
阴阳老祖的声音，也响彻幽冥轮回。
〃从今天起， “从今天起， 〃从今天起， 〃从今天起， “从今天起，
吾为东方鬼帝, 吾为南方鬼帝， 吾为西方鬼帝， 吾为北方鬼帝， 吾为中央鬼帝，
坐镇'桃止山'鬼门关。” 坐镇'罗浮山‘。” 坐镇咖番冢山n ” 坐镇，罗豐IW。”
坐镇'抱犊山‘。”
”从今天起，吾为纟寸绝阴天宫，守宫神。“
“从今天起020,吾为'泰煞谅事宗天宫'守宫神。”
〃从今天起，吾为'明晨耐犯武城天宫'守宫神。n
“从今天起，吾为'恬昭罪气天宫'守宫神。”
“从今天起，吾为'宗灵七非天宫'守宫神。n
“从今天起，吾为'敢司连宛屡天宫'守宫神。”
〃从今天起，吾为秦广王。”
〃从今天起，吾为楚江王。"
"从今天起，吾为阎罗王。”
〃从今天起，吾为轮转王。”
在六圣、燃灯道人、乌云仙、伏羲等人，还有洪荒诸神 懵逼的目光中，一个个神位，自从向兽皇神逆等鬼神飞去， 并他们融合。
整个过程，顺溜至极。
仿佛，这些幽冥神位，本来就属于他们一般，现在只是 回归。
很快，天齐仁圣大帝、北阴鄂都大帝、五方鬼帝、罗鄂 六天守宫神、十殿阎王、四大判官、十大阴帅等重要神位， 就全部融入了一个个鬼神体内。
而剩下的数百尊次要神位，也很快与其他鬼神融合。
而此时，太清老子等圣人，都还来不及参悟对应的神位 法则。
懵逼！
太清老子等六大圣人，还有所有通过神识看着这里的洪 荒诸神，全都懵逼了。
这是怎么月巴事？
怎么善曦麾下的鬼神，能这么轻易的沟通神位，并与神 位融合？
难道他们都早就提前修炼神位对应的法则？
但这又不对啊！
六道轮回未开辟之前，谁知道幽冥轮回中会诞生哪些神 位？
连诞生哪些神位都不知道，又谈何提前修炼对应的法则？ 这一刻，六圣与洪荒诸神，都不知道，古曦会有”后天神 道秘法"这样的作弊器存在。
更不知兽皇神逆等人，不但早早参悟了对应的神位法则
，更连蕴含着部分神位奥义的神符，都提前凝聚出来了.

第176章时隔+万年，再次成为洪荒最靓的仔!
（求自动订阅）
"这不合理，这些人，这么会这么快就融合了神位？" 原始天尊看着所有的神位全部消失了，心态顿时有些崩
To
古曦放出了数百个幽冥神位。
他们六大圣人，居然连一个都没捞到。 就连最普通的幽冥神位，都没有捞到。 这让他如何能接受？
"不对劲，如果这些人首次接触幽冥神位，应该也是刚刚 感知到每一个幽冥神位，大致对应那些法则•…”
〃根本不可能这么快就与神位达成共鸣，直接融合神位。“
'‘他们一定提前知道了这些神位所对应法则，并提前参悟 与掌握了相关法则。”
"这样，他们才能这么快的融合幽冥神位。” 太清老子沉声说着，目光阴沉如水。
这一场神位争夺战中，数百个神位，他们六大圣人，居 然一个都没捞到。
简直是丢人现眼。
"太清道友言之有理。”
“刚才，兽皇神逆等人的眉心上，都浮现出一枚神秘的符 文。”
〃他们正是通过那一枚符文，才能快速与神位共鸣，然后 直接融合神位。”
“很显然，他们不但提前知道六道轮回开辟后，会诞生那 些神位，还提前为融合神位做好了准备。”
接引道人神情凝重说着。
〃但……古曦，他是怎么提前知道幽冥轮回中会诞生哪些 神位的？ ”
"这一点，就是我等天道圣人，都无法做到吧！"
"兽皇神逆等眉心处浮现出的神秘符文，又是何种秘法？ 竟然能与神位共鸣。”
通天教主满脸疑惑说着。
他看着古曦的身影，越来越感觉古曦神秘莫测了。
本来，他还以为自己晋升天道圣人后，就可以彻底看透 古曦的一切秘密。
但现在，却发现古曦越来越看不透了。
太清老子、原始天尊、接引道人、准提道人、女姻娘娘 等人，这一刻看向古曦的目光，也变得异常凝重。
是啊。
他们这些天道圣人都做不到的事。 古曦竟然做到了。
这太不可思议。
“神位，有缘者得之' '。”
"诸位，我已经给你们机会了但你们一个神位也没有 得到。"
“现在看来，是神位与你们无缘了。”
古曦微笑的看着六大圣人，从容不迫，云淡风轻，丝毫 不惧六圣翻脸。
“两位师弟，我们走！"
太清老子深深的看了一眼古曦，就带着原始天尊、通天 教主等人离开了。
至于翻脸不认账……
他们好歹是盘古三清，心高气傲，还是要脸皮的。
就连一向对古曦意见颇大的原始天尊，这一刻都没有选 择翻脸。
“古曦道友，好手段。”
“道友若有空，不妨到姻皇宫坐坐。”
女姻也深深的凝视了古曦一眼，就带着伏羲离开了。
接引道人与准提道人，却还是有些不甘心就此离开。
他们西方教的教义中，蕴含着许多与因果、轮回有关的 内谷。
对他们西方教而言，有一个代言人坐镇幽冥轮回，并可 以插手轮回事宜，实在太重要了。
因此，他们使出“不要脸皮"大法。
“古曦道友，幽冥世界开辟成功，今后洪荒之中但凡死亡 的生灵的灵魂，几乎都会汇聚到幽冥世界之中。”
“其中许多业力深重的凶魂厉鬼，都需要超度后，才适合 进入六道轮回转世。”
“这是一项无比繁琐与庞大的事务，且永无止尽。”
“我们西方教地藏王菩萨，有大慈悲，愿意永远坐镇地狱 ,替道友超度凶魂厉鬼。”
准提道人说道。
"免了，超度凶魂厉鬼事宜，我之化身，十方救苦天尊可 完成。”
古曦淡淡说着，念头一动，仿佛有一道凌厉无匹、斩灭 万物的凌厉刀光斩过。
他一道执念，直接被斩了出来，并且与十方救苦天尊神 位、十二品净世白莲、先天生死道果等融合在一起。
顿时，一尊头戴冕蔬，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相 的道人，出现在古曦面前。
这一尊道人，端坐一尊九头狮子之上，一手持水盂或者 琉璃宝瓶，一手持杨柳枝。
众多仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女、侍卫的虚 影，浮现在道人身边。
还有一方“东方长乐世界”，在道人身后浮现。
无数鬼神栖居其中，盘坐地上，高声诵经。
“••••••志心皈命礼。青华长乐界。东极妙严宫。七宝芳骞 林。九色莲花座。万真环拱内。百亿瑞光中••••••十方化号。 普渡众生。亿亿劫中。度人无量。寻声赴感。太乙救苦天尊
H
众多仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女、侍卫，还 有无数鬼神，一起诵读“十方救苦真经〃。
洪亮神圣的诵经声，传遍整个幽冥世界。
大慈大悲，救苦救难的祥和仙光，从那一位道人身上， 漫延而出O
X 祥和缶光所到之处，一切阴暗的念头，都被驱散。
“•々十方救苦天尊，见过本尊。”
道人为微微躬身，向古曦行礼。
“救赎之道，吾不如也。”
接引与准提身后的地藏王菩萨，感受到十方救苦天尊身 上，那浩荡如王阳一般的救苦救难、大慈大悲的气机，顿时 面现惭愧之色O
不用比，晶也知道，在救赎之道方面，他比十方救苦天 尊差远了。
“哼，我们走！"
准提道人看到古曦竟然直接斩出了十方救苦天尊化身， 顿时就知道他们的请求没戏了。
他很是不悦的冷哼一声，就与接引道人带着地藏王菩萨
,离开了幽冥世界。
至此，六大圣人的图谋，全部落空。
他们这一次前来，不大没有达成目的，还被古曦97-
次羊毛。
"啧啧，抛开实力不谈，古曦的手（的了的）段，也让人惊 叹啊。"
"这世上，能让六大圣人，如此吃瘪的，估计也就只有他
To ”
看到六大圣人，“灰溜溜”的离开幽冥地府，洪荒诸神， 都啧啧惊叹，对古曦的手段，佩服不已力。
许多诞生不到十万年的新生神魔，也逐渐从一些古老的 神魔的口中，了解到了古曦过往所创下的种种奇迹。
顿时间，一个个瞠目结舌，震撼不已。
“创四季时序，立天干地支，开辟地仙之道....五大分
身，坐镇五方，为五方天帝，执掌洪荒五行本源••••••现在， 又开辟了六道轮回，这些，竟然都是他一个人完成的。”
“不可思议，太不可思议了。”
"这古曦，当真是史上第一猛人啊！ ”
无数新生神魔感叹着，牢牢记下了古曦的名字。
时隔十万年，古曦再次名震洪荒，成为洪荒最靓的仔！.
第177章“亚圣”之秘！（求自动订阅）
太阳宫。
帝俊与东皇太一，在接引与准提离开了幽冥世界后，他 们也将目光收了回来。
“太一，古曦成为了幽冥主宰，还晋升为'亚圣'，你怎么 想？ ”
东皇太一深深吸了一口气，神态十分凝重，道：
“皇兄，坦白说，我只能庆幸人族现在退出了洪荒。”
“否则，我们现在麻烦大了。”
“一位'亚圣'，绝对能将人族带至全新的高度，尤其是当 这位'亚圣'，还是执掌六道轮回的幽冥主宰时。”
“是啊，如果人族还留在洪荒，我们妖族，还有巫族，只 怕麻烦都大了。”帝俊微微点了点头。
他的神色，很严峻。
古曦成为“幽冥主宰"，同时成为“亚圣"，给他带来了巨大 的压力。
这十万年，太清老子等六圣，还有古曦，都沉寂了下来。 他则带领妖族大军，南征北战，横扫八荒。
所到之处，神魔俯首，古神臣服。
间直,
无有抗手。
这让他在洪荒中的威望，达到了极致。
许多这十万年诞生的神魔，都将他视为无敌者了。
就连他自身，都有些膨胀了。
直至现在，古曦再次出世，开辟六道轮回，成为幽冥主 宰，晋升古老传说中的“亚圣”，还引得六大圣人现身
他才蓦然清醒古来。
现在的他，说无敌，还差得远呢。
六圣与古曦，都是压在他头顶上的大山。
"不过，这一次，020虽然有些被古曦吓到，但也让我知 道，就算不能晋升圣人，也可以晋升'亚圣'的。”
“如果我能成功晋升'亚圣'，再加上妖族现在浩瀚至极的 气运之力加持，我未必不能匹敌现在的古曦。”
“如果，我们妖族，能够彻底击败巫族，一统整个洪荒。” "到时候，我们妖族的气运，又将会庞大到何等程度？ ” “到时候，如果我有亚圣的实力，再结合那庞大无比的气 运•••••••••或许，我的实力，能凌驾于圣人之上。”
帝俊眼眸精芒迸射，名为“野心"的火焰，在双眸深处， 熊熊燃烧。
这一次，他从古曦身上得到了许多启发。
例如，"亚圣"境界的存在。
又例如，“亚圣"境界，结合幽冥轮回的本源后，能爆发 出堪比圣人的力量。
帝俊，不认为自己会输给古曦。
对方能能做到的。
他帝俊，一定也能做到。
"太一，白泽他们那边的任务，完成得怎么样了？ ”
"他们是否已经彻底将三百六十颗太古主星，炼制成'周天 星辰大阵'的阵基？ ”
帝俊问道。
“应该差术多了。三千年前，白泽他们就在祭炼最后数十 颗太古主星了。”
东皇太一回答道。
“让他们抓紧一点。”
“我们已经没有那么多时间了。”
“我们必须尽快击败巫族，一统洪荒，然后凭借无匹的气 运与大势，进阶传说中的'亚圣'。”
“只要我们两兄弟，都成为'亚圣'，再加上浩瀚的妖族气 运加持，我相信到时候就算圣人，都难以奈何我们。”
帝俊精神振奋说着。
东皇太一闻言，心中也略微激动，对未来充满了憧憬。
"我立即就去催催他们。”
他身影一动，化作一道璀璨的金虹，飞入了洪荒星空中。
巫族！
盘古圣殿。
十二道巍峨伟岸的身影，如一座座太古魔山一样，矗立 其中。
圣殿之中的气氛，也略显压抑。
"没想到，这古曦进境竟然这么快。现在居然完全超越了 我们，成为了一尊'亚圣'。”
"如果再加上幽冥本源的加持的话，其实力，更是能堪比 圣人。”
帝江唏嘘说着。
“古曦，确实不可小觑。”
"尽管，我们的'十二都天神煞大阵'，如果全力爆发，连 圣人都无惧，甚至能重创圣人。”
“但，想要杀死圣人，也很难做到。”
“换言之，古曦现在的实力，堪比圣人我们也很难杀 死他！"
“而且，’十二都天神煞大阵'的终极奥义，需要消耗我们 太多的血气与力量，一旦激发后，我们将陷入虚弱之中...... 其时，很容易被其他敌人所偷袭。”
"因此，不到关键时刻，我们最好不要激发'十二都天神煞 大阵'的终极奥义。”
后土也开口了。
这一次，就连性情一向火爆的祝融与共工，都没有反驳。
"好在人族已经退出洪荒了，否则，我们将要对非常可怕 的对手。"烛九阴语气幽幽，“只是，人族真就甘心这样退出
洪荒吗？我有些担心！ ”
“人族的事情(bdaa),以后再说吧！"强良插口，"这些年 ,我们的头号大敌，似乎一直在星空之中谋划着什么。”
"不少太古星辰，都突狱消失了。"
"直觉告诉我，妖族只嗚正在准备针对我们巫族的计划。”
"帝俊与东皇太一这两只三脚乌鸦，想要一统洪荒很久了
"或许，这就是他们一通洪荒前的准备！"
"哼！"句芒冷哼一声，周身神力勃发，"有我们巫族在， 妖族想要一统洪荒，那是妄想……”
“我们巫族，一统洪荒，还差不多。”
"强良的提醒值得注意，我去星空暗中查看一下，看看妖 族究竟在做什么！"帝江说完，身体就融入了虚空之中。
幽冥地府。
古曦身影突然消失，但很快又回来了。
并且，他还将祖凤带了回来。
“古曦道友，我真想不到，你竟然开辟了六道轮回。” 祖凤凝视着幽冥世界深处，缓缓旋转的六道宝轮，感受 着六道轮转的伟力，脸上流露出深深的震撼之色。
现在她有点明白当年古曦为什么说，有办法恢复她的真 灵了 O
六道轮回，既是亡魂的转生之地。
同样，也是修复残魂与真灵的宝地。
否则，许多真灵与灵魂残缺的亡魂，根本无法顺利轮回 转生。
穆六道宝轮在，她那残缺的真灵，就可以缓缓修复。
这一刻，祖凤脸上流露出惊喜之色。
只要真灵能修复，那么就可以涅槃重生。
到时候，她不但可以恢复全盛时期的实力。
甚至，还可以更进一步，超越全盛时期。
事实上，高兴的不仅仅祖凤，兽皇神逆与阴阳老祖，也 十分高\\/
情况，不比祖凤好多少。
他们都只是一道精魂，其中只蕴含着一丝真灵，而灵魂 也残缺严重。
虽然表面看起来，他们的实力很强。
但实质上，他们是不能随便动手的，每一次动手，都要 消耗他们部分魂力，且无法像正常生灵那样恢复。
因此，他们如果连续动手，那么魂力很快就会彻底消耗 干净。
7靭时候，他们也会魂飞魄散，彻底消失在这世上。
现在，他们融合了神位之后，立即就感觉自己的魂力稳 店］下菜7 #曰缰，咼片加倉碧
如果名曦愿看麻动六道僅轮的力量相助他们，那么他们
的真灵与灵魂，都能修复。
而以他们对古曦的了解，古曦也一定会帮他们的。
这一刻，无论是祖凤，还是兽皇神逆，抑或者阴阳老祖 ,都无比庆幸，当初选择了跟随古曦。
否则，他们哪现在的逆天机缘？
“想来，你们三个，也等不及了。”
“我这就带你们到六道宝轮中，修复真灵与灵魂。”
"对了，镇元子道友，西王母道友，你们也过来吧。我这 一次晋升'亚圣'，却是有些心得，正好说给你们听听。”
古曦轻轻一笑，就率先向六道宝轮的位置飞去。
兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子闻言，脸 色全都激动无比，连忙向古曦追去。
古曦，现在要向他们透露“亚圣"之秘啊，他们哪里能不 激动？ •
第178章晋升"亚圣”简单？那是因为他是古曦!
（求自动订阅）
六道宝轮。
古曦带着兽皇神逆等人，走进了六道宝轮中。
他念头一动，滚滚轮回神光，就向兽皇神逆、阴阳老祖 、祖凤三人涌来，淹没了他的身体。
“好奇妙的六道轮回之力，我感觉到了，我的真灵与灵魂 ，确实在缓缓修复中。”
兽皇神逆惊叹道。
他见识过鸿钧道祖、罗喉魔祖、杨眉大仙三大“亚圣"的 力量，也见识无数神魔的力量，还见识无数天地间的力-量。
但以上那些力量，都不如他现在所感应到的六道轮回之 力玄妙。
这一刻，他从六道轮回之力中，感应到因果、轮回、阴 阳、生死、命运、时空等多种大道法则。
其中，似乎还有许许多多的神秘法则，隐藏在其中。
只可惜，就算以兽皇神逆的境界与实力，也辨别不出那 些神秘法则。
很明显，六道轮回之力，虽然以轮回法则为主，但并仅 仅只有轮回法则，其中还蕴含着其他玄妙法则。
这是一种以轮回法则为核心的综合性力量。
“自盘古大神开天辟地之后，就有六道轮回的相关传说了
n
°	“然而，直至今天，我才知道六道轮回之妙，实非语言所
能形容。”
阴阳老祖也惊叹着。
他也可以清晰的感知到，自己残缺的真灵与灵魂，正被 那玄之又玄的六道轮回之力修复着。
而从缭绕在身上的六道轮回之力中，他也十分清洗的感 受到了种种阴阳法则。
这对修炼阴阳大道的他而言，实在是裨益巨大。
半红半蓝的阴阳图，自动在他身后浮现。
随后，这个阴阳图微微一震，却是发生了些许蜕变。 阴阳图中的杀戮之气与阴煞之气，变得更加内敛了。
并且，那鲜红色的杀戮之气，也隐隐透发出了一丝阳刚 的气息。
蓝色的阴煞之气，也多了一丝阴柔。
阴阳老祖的身上的气机，也猛然攀升了一大截。
"这就突破了？ ”
西王母与镇元子，感知到阴阳老祖身上的气机猛然攀升 了一大截，顿时不由一阵羡慕。
这才刚进入六道宝轮，就突破了。
这突破，来得也未免太轻松了。
“十万年………至多十万年，我的真灵与灵魂，就可以彻底 修复了。”
祖凤也笑了。
自从龙汉大劫之后，她几乎就没有怎么开心的笑过了。 自身只剩下一道精魂，随时可能魂飞魄散。
但凤凰一族严重衰落，并且一直衰落着。
这又需要她这位老祖宗，不得不强行撑着，庇护凤凰一
族。
亿万年来！
不曾有一天心安！
这种感觉，太累了。
她又怎么可能真正开心的笑得出来？
但这一刻，她笑得很舒然，也很放松。
因为，她的真灵与灵魂，在终于在六道轮回之力的作用 下，开始恢复了。
并且，至多十万年，她就能恢复乃至超越全盛时期。
而对她这种经历了无尽岁月的存在而言，区区十万年， 完全不值一提，就跟普通生灵的几天时间一般。
"好了，我现在给你们说说'亚圣'之秘。”
古曦一开口，兽皇神逆等人，就立即集中所有精神，凝 神聆听。
这可是“亚圣"之秘。
其价值，根本无法衡量。
如果不是他们跟随了古曦，想听到“亚圣"之秘，根本就 是做梦。
当年，就算鸿钧道祖在紫霄宫三次讲道时，连斩三尸法 与成圣之法都讲了，但就是没有讲过“亚圣"之秘。
可见“亚圣"之秘难得了。
“……我这一次能够顺利晋升'亚圣'，是因为我的先天轮回 道果，在浩瀚的功德的推动下，突破了准圣大圆满的极限，
然后进入了由无数轮回法则汇聚而成的大道洪流之中。”
"道果,
晋升至'亚圣'的关键,
便是要一直沿着大道洪流
溯流而上。”
“并且，一边溯流而上，一边吸收大道洪流之中的无数法 则符文。”
"当道果，差不多抵达大道尽头，并且吸收的法则符文也 足够多的时候，便能蜕变至'亚圣'层次。”
古曦没有保留，直接将自己晋升亚圣的过程说了出来。
甚至，他还用法力，在兽皇神逆等人面前，凝聚出了一
条大道洪流与一枚道果。
模拟自己的道果，当时溯流而上的情景。
当然，古曦没有将大道枷锁凝聚出来，也没有说。
大道枷锁的存在，应当算是洪荒最深的秘密了。
现在这个秘密，可能就连三清、女姻、接引、准提等六
大圣人，都不知道，只有鸿钧道祖与他古曦知道。 这个秘密，关系到鸿钧道祖。
一旦透露出去，很可能会引起鸿钧道祖的关注与打压。 对于鸿钧道祖，古曦还是很忌惮的。
他不得不谨慎。
再者，如果神逆等人中，有人晋升为亚圣，自然就会知 道大道枷锁的存在，不用他多说。
如果不能晋升亚圣，那知道了也没有用。
反而还会成为隐患。
“晋升亚圣，就这么简单？ ”
"只要让道果，进入大道洪流，然后溯流而上, 大道尽头，这就行了？"
镇元子愕然道。
•…求鲜花00
—直扌氏达
因为古曦说的与呈现出来的情景。
都太简单了。
完全可以用一句话概括：让道果进入大道洪流，然后一 直溯流至大道尽头附近就行了。
"简单吗？ ”
“我认为一点都不简单！”
兽皇神逆摇了摇头，道：
“我当年晋升至准圣大圆满层次，甚至略微超越了准圣大 圆满层次多年，也依然没有感应到古曦道友所说的，那一条 大道洪流的存在。”
“连大道洪流都感知不到，就别谈让道果遁入其中，溯流 至大道尽头附近了。”
“而且......古曦道友的道果进入大道洪流后，之所以能轻 松溯流而上，抵达大道尽头附近，那是因为这是古曦道友。”
“古曦道友无论是肉身、法力、元神、乃至气运，都远非 其他准圣大圆满强者可比的•…”
0..0
"如果是其他准圣大圆满强者的道果进入大道洪流，说不
准会直接被大道洪流冲走乃至冲垮，直接道果崩灭都有可能

"神逆道友，说得有理。大道洪流，不是那么容易感知道 的。此外，也不是每个人都是古曦道友•…”
阴阳老祖、祖凤、西王母，都微微点了点头，认同神逆 的又见点O
'着来是我想当然了，多谢神逆道友提醒！”
镇元子略微尴尬说着，也醒悟自己太想当然了。
古曦之所以简单，那是因为他是古曦。
换做其他人，可能结果就完全不一样了。
“神逆道友，说对了几点。”
“一，便是感知到大道洪流。”
"具体什么原因，我不是完全清楚。但我推断，应该与我 当时骤然获得庞大的功德有气运，有一定的关系。”
"此外，与元神强度，法力多寡，应当也有关。”
“总而言之，达到准圣大圆满后，你们都可以从功德气运 、元神强度、法力等这三点试试。”
“二，道果要能溯流至大道尽头附近。”
"这一点，我没有太大的感觉。"
“不过，我猜测神逆道友说的是对的，应该与元神强大， 法力强度有关。”
古曦轻笑着说道。
“多谢古曦道友，无私传授'亚圣'之秘，我等铭记于心！ ” 兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子五人，都 站了起来，深深躬身，感谢古曦。
虽然古曦所说的不多，“亚圣"之秘，总结起来就一句话。
但这一句话，却胜过亿万篇章。
这一句话，是无上辛秘。
他们得到这一句话传承，或许是他们一生中最大的机缘



%
第179章欠债就是大爷的真谛！天道特权！（求
自动订阅）
幽冥地府。
轮回宫。
古曦打开了信息界面。
【姓名：古曦】
【境界：亚圣】
【道行：先天功德道果（准圣大圆满），先天阴德道果 （准圣中期），先天福德道果（大罗大圆满）、先天轮回道 果（亚圣）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：灭世磨盘（先天至宝），黄泉宝轮（中品先天 灵宝），六阳神火镜（下品先天灵宝），冰魄神针（下品先 天灵宝），灭神塔（下品先天灵宝），嵯恫印（极品后天功 德灵宝）……】
（说明：化身身上的灵宝不做统计）
【化身：四季道人（准圣初期），五行道人（准圣中期 ）,雷罚天尊（准圣初期），十方救苦天尊（准圣中期）】
【功德：16万1千亿（+11万亿）】
【负债：10万亿】
【可借额度：r零二零”0万亿】（信用越好，实力越强 ,可借额度越高）
【还款日期：1000万年】（请务必及时还款，天道会一 直注视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
“竟然增加了门万亿功德。”
古曦的视线，落在功德值上，看到上面的数字时，舒心
啊!
这一次，他开辟六道轮回，所获得的好处，简直超越想
象。
不但获得了幽冥主宰神位。
还顺利晋升为亚圣。 还得到了门万亿功德。
此外，幽冥地府现在都变成了他的地盘。
种种好处，太多了。
这简直是一本万利。
他庆幸自己选择了开辟六道轮回。
"先归还欠天道的10万亿负责吧！ ”
"这样也可以提升可借额度，然后向天道借更多的功德… …进而，获得天道更多的庇护。”
古曦自语着，念头一动，便归还了 10万亿债务。
顿时间，信息界面迅速变化。
【功德：6万1千亿】
【负债：0】
【可借额度：30万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
可借额度，由10万亿，提升至了30万亿。
而当古曦还清天道债务的这一刻，他也清晰的感觉到了 ,天道对他的关注，正在急剧减弱，似乎立即就要撤销对他 的关注了。
这可不行！
天道可是他的底牌。
不能就这样没了。
“再借30万亿！ ”
他立即又向天道借了 30万亿功德。
顿时间，界面信息再次变化。
【功德：36万1千亿】
【负债：30万亿】
【可借额度：30万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
" ［还款日期：1亿年】（请务必及时还款，天道会一直注 视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
当负债变成30万亿的这一刻......
古曦立即清晰的感觉到，天道的关注再回来了。 而且，这一次的关注，比先前强烈了数倍不止。
他隐隐感觉到，时空深处，似乎有一只威严无比的天道 之眼，正在看着他•…似乎，也在保护着他。
天地法则，在他感知中，也变得比过去亲近了许多倍。 他参悟天地法则的难度，大幅度下降。
此外，他还发现了，自己甚至能调动部分天道之力。
"这……这，我竟然能调动部分天道之力？ ”
“这不是天道圣人才有的权限吗？ ”
"我不是天道圣人啊，怎么也拥有这样的权限？ ” 古曦有些懵逼。
随即狂喜。
特么的O
果然，黃钱的才是大爷啊。
现在，他欠了天道足足30万亿。
天道现在，不仅仅是庇护他了。
还让他更加容易感悟天地法则，让他更加容易变强。 并且，居然还给了他本来只有天道圣人才能享受的权限。
这
这服务,
简直太周到了
这绝对是超级黑金级客户的特权。
这让古曦不禁想到了上一世那些欠债万亿的大佬。
这一刻，他完全理解那些大佬的快乐了。
明明欠债万亿，却活得比谁都潇洒。
相关机构不但会保护他，怕他出事，甚至还提供各种特 权，帮他做强做大。
这才是欠钱就是大爷的真谛啊。
平复了一下心境，古曦便关闭了界面。
然后，他开始思考接下来的计划。
"我现在已经是亚圣，但有大道枷锁在，除非我愿意融合 鸿蒙紫气，否则，基本不可能证道混元圣人。”
“鸿蒙紫气，十有八九被鸿钧做了手脚。”
"我不可能明知这是一个坑，还踩进去。”
"那么，我若果还想证道混元圣人的话，就只有两种方法
99
"—、想办法粉碎大道枷锁。"
“二、绕过大道枷锁。”
古曦在心中疯狂推算着•…
"第一种方法，我已经尝试过了。”
"我现在的力量，还不足以粉碎大道枷锁。”
"或许，我可以让先天功德道果、先天阴德道果、先天福 德道果、还有四大化身的道果，全都蜕变至亚圣层次。”
“到时候，集中所有亚圣层次的道果的力量，或许便能粉 碎大道枷锁。”
"此外，我要粉碎大道枷锁，也不一定要只靠自己……也 可以拉拢一些盟友，一起粉碎大道枷锁。”
"如果兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子他们 能晋升为亚圣，那么将会是我的好帮手。”
"还有一个人，如果能与他合作的话，或许粉碎大道枷锁 ,会容易很多。"
他心中突然想起了魔祖罗喉。
兽皇神逆与阴阳老祖，都断定魔祖罗喉还没死。
魔祖罗喉，作为曾经与鸿钧老祖的竞争者，其实力不容 置喙，绝对足够强。
魔祖罗喉，也是亚圣，甚至可能无限接近圣人。
如果能与合作，粉碎大道枷锁的希望，就将会大增。
“看来，得想办法找到魔祖罗喉的所在，去见一见这一位 魔祖o ”
古曦自语着，又思考了绕开大道枷锁的方法。
“鸿钧所设置的大道枷锁，必然只是针对三千先天大道。”
"对于后天大道，尤其是其他生灵创造的后天大道，他肯 定没有设置•…甚至，也设置不了。”
“因为，每一个创造后天大道的生灵，本质就是一道之祖 ,是创造这一条大0.0道的最高掌控者，轮不到鸿钧设置大 道枷锁。”
“这样的话，如果我能将四纪元大道，推演至圣人层次， 那么我的四纪元道果，也将会自动蜕变为混元道果，我也将 成为一位后天圣人。"
“这样的话，大道枷锁，也对我不起作用。”
古曦不断思考着，心中的思路，也渐渐清晰了。
他接下来的目标，有四个。
一、让自己与化身所拥有的先天道果，全部蜕变至亚圣 尸次O
" 丄、帮助兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子 五人，尽快晋升为亚圣。
三、	找到魔祖罗喉，看能否合作。
四、	将四纪元大道，推演至圣人层次，让四纪元道果， 蜕变为圣人道果。
当然，这四个都是大目标。
每一个大目标中，又会分为一个个小目标。
稳打稳扎，循序前进便行了.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第180章会晤魔祖！（求自动订阅）
古曦确立了四大目标之后，便开始了行动。
他首先将所有精力，都投入了对自己以及四大化身的道 果的提升中。
他现在手握足足30万亿功德，因此，毫不吝啬的直接启
动“悟道”功能，以这种开挂的方式，参悟一枚枚道果对应的
大道。
兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤三人，也在六道宝轮中闭关 ,借助六道轮回之力修复真灵与灵魂。
整个幽冥地府的事务，暂时由十方救苦天尊主持。
因为，五方鬼帝，罗鄂六天守宫神，十殿阎王，四大判 官，十大阴帅等诸多鬼神，都已经就位了。
从一开始，整个幽冥地府的组织结构，就基本完备了。
因此，整个幽冥地府都很快就正常运转起来。
幽冥地府的影响力，也在逐渐向整个洪荒扩散。
慢慢的，除了洪荒诸神外，无数普通的生灵，都知道了 幽冥地府的存在，并知道生灵死后，灵魂都会进入幽冥地府。
“鬼门关"、“黄泉路”、"彼13岸花"、“忘川河"、“奈何桥" 、“望乡台”、“鄂都城”、“十八层地狱”等等幽冥地府的重点 地点与事物，也逐渐为洪荒众生所知。
而幽冥地府众多阴司鬼神中的“十殿阎王”，也名震洪荒。
严格来说，"十殿阎王"，在幽冥地府之中，位于第六级 的阴司中层而已。
他们上面，还有第五级的罗鄂六天守宫神，第四级的五 方鬼帝，第三级的北阴鄂都大大帝阴阳老祖，第二级的天齐 仁圣大帝神逆，还有第一级的幽冥主宰古曦。
但是，因为"十殿阎王"直接管理与审判众多进入地府的 灵魂。
所以他们的名声，远远大于其他地府高层。
时间就这样缓缓过去。
幽冥地府除了刚成立那一段时期外，很快就沉寂下去。 整个洪荒众生的关注焦点，很快就重新回到了巫妖两族 之上。
这两族的矛盾与冲突，也越来越激烈。
多次爆发亿万级大军的战争。
妖族天庭的十大妖圣，还有巫族的刑天、后羿、相柳、 夸父、九凤、风伯、雨师等大巫，都开始陆续参战了。
每一次战争爆发，巫妖两族，都厮杀得天昏地暗，日月 无光。
每一次战后，大地上都留下一望无际的尸体，还有一条 条流淌的血河。
死在这一场场大战中的生灵，不计其数。
那情景，看得洪荒诸多神魔道君，都暗暗胆寒，头皮发
麻。
由于死在一场场大战中的生灵，实在太多了，这也使得 进入幽冥地府之中的灵魂数量也庞大得惊人。
整个幽冥地府都不得不高速运转起来。
—万年后。
古曦缓缓睁开了双眼。
"是时候，去见见那一位魔祖了。”
他的身影，突兀消失了。
在一个无人关注的灰暗世界之中。
无数凶魂厉鬼，在某种神秘的力量的牵引下，竟然没有 前往幽冥地府。
而是从洪荒各处前来，进入了这一处神秘的灰暗世界， 一起前来觐见他们的主人，为他们主人工作。
一座巨大的血色祭坛，位于这个灰暗世界的中央。
血色祭坛之上，有一张黑色的宝座。
宝座之上，端坐着一尊巍峨恐怖的身影。
那身影，体魄极其雄健，身上多处长有尖锐的骨刺，身 穿一套无尽岁月前的猩红战甲，一双眼睛，深邃如黑洞，透 发着廣异白勺光芒。
晶葺上的杀2之浓烈，比之主修先天杀戮大道的冥河老 组，不知道要强烈多少倍。
无数进入这一个灰暗世界的凶魂厉鬼，看到那一道身影
的瞬间，本能的就恐惧与颤栗起来,
不敢直视。
在宝座之前，还斜斜插着一把杀机无限的古老战枪。
一丝丝深邃至极，冰冷至极的先天杀机，从古老战枪之
中扩散而出，足以令大罗金仙都为之胆寒。
而在血色祭坛之下，是无数个由白骨堆砌而成的血池。
只见，虚无之中，一条条血河，如九天瀑布一样，倾泻 而下，倒灌进那一个个白骨血池之中。
而那些白骨血池，则闪烁着密密麻麻的黑色魔纹，仿佛 永远也装不满一般，无论多少血液倾倒而下，都没有溢出一 滴血O
血色祭坛与无数个血池之中，也有一条条黑色秩序之链 ,延伸而出，插入一个个庞大乳山的凶兽体内。
这些原本狂暴难驯的凶兽，在一条条黑色秩序之链的镇 压下，变得极其的乖顺，一动不动，任由数目繁多的凶魂厉 鬼爬满身体。
任由一个个凶魂厉鬼，噬咬着他们的血肉与骨头，留下 一道道古怪而复杂的纹路与痕迹，以这种最原始与血腥的方 式，进行雕琢与加工。
大量的血水从一个个庞大乳山的凶兽体内迸涌而出，如 溪流一般沿着凹凸不平的体表淋漓流下。
这些凶兽，明明痛苦得抽搐，但却始终不敢动弹。
每当一头凶兽，全身血肉与骨头，都被一个个凶魂厉鬼“
雕琢"完成时。
那些爬在凶兽身上的众多凶魂厉鬼，就会尖叫着燃烧02 0自己，化为一个个扭曲的魔咒，烙印诡异纹路的关键节点 之上。
随后，那一头凶兽身上的血肉，便会瞬间如蜡烛般融化 ，然后化作一块遍布无数诡异纹路与魔咒的材料。
然后，与其他地方飞来的同样的材料，组合在一起，形 成一个全新的白骨血池。
每当一个新的白骨血池出现时，虚空之中，便会有一条 血河倾泻而下，将滚滚血水，灌入血池之中。
这一个灰暗诡异的世界，无日无夜。
无数的凶魂厉鬼，也在无日无夜的将一头头凶兽“雕琢" 成白骨血池的材料，组建出一个又一个白骨血池。
端坐在宝座之上的魔异身影，也仿佛一座雕塑一般，始 终不动。
但是，却没有一个凶魂厉鬼敢偷懒。
突然，那仿佛亿万年都不会动的魔异身影，突然抬头了 ，看向了天穹。
一道身影，突然闯入了这一片神秘的灰暗世界。
无数凶魂厉鬼与凶兽，这一刻，也抬头看向了那一道身 影，似乎想看看究竟是谁，在未经主人的同意下，闯入这一 片禁忌之地。
“古曦，冒昧前来拜访魔祖，还请勿怪！"
古曦平静的看着那一尊端坐在宝座之上的身影，微微笑
道.

4


第181章与魔共舞！（求自动订阅）
血色祭坛之上，那一尊沉默如雕塑的伟岸身影，抬头看 向突然出现在这一片神秘世界的古曦。
当听到古曦向他打招呼时，他整个人顿时如沉睡了无尽 岁月的远古大凶苏醒了一般。
两道亿万丈长的漆黑魔光，骤然从他那一双深邃无比的 眼眸之中迸射而出。
他身上，更是爆发出排山倒海般的魔气，以及猩红如血 的无尽杀气，从他身上轰然爆发而出。
一刹那间，整个灰暗世界，全部被无穷无尽的魔气与猩 红如血的杀气填满。
整个灰暗世界，仿佛变成了怒海中的一页孤舟。 在猛烈颤抖着。
随时，有倾覆的危险。
无数凶魂厉鬼，还有无数凶兽，顿时纷纷恐惧的跪了下
来，匍匐在地上。
他们竭力控制身上的颤抖，以免引起那一尊恐怖存在的
注意。
"古•…曦！ ”
王座上的恐怖身影，深深的凝视着古曦，缓缓开口，说
出了古曦的名字。
不过，他似乎亿万年，都没有开过口一般。
说话时，略有停顿。
“魔祖竟然知道我的名字。看来魔祖虽然隐藏于此无尽岁 月……但却并没有隔绝与洪荒的联系，还是很清楚洪荒的情
、口 “
/jto
古曦笑了。
脚步一迈。
便出现在罗喉面前，平静的罗喉那充满魔性的双眼对视。
"你......是怎么找到这里的！"
罗喉脸色冷漠，面无表情。
古曦没有直接回答罗喉的问话，而是看了一眼插在罗喉 面前的弑神枪，又看了祭坛下方的无尽白骨血池，还有一条 条就冥冥时空深处倾泻而下的血河。
“魔祖好手段啊！"
"巫妖两族在洪荒世界中大战，死伤无数......但他们只怕 都不知道，他们两族死伤者的鲜血，大半都被魔祖你以无上 手段牵引进这个世界了' '。”
"他们的牺牲，成全了魔祖你的计划。”
古曦看着那一个个沸腾的白骨血池，啧啧惊叹道。
罗喉没有说话，只是冷漠的注视着古曦，等待古曦回答 他的问题。
古曦也没有继续绕开话题，他对着罗喉微微一笑，道：
"想必，魔祖一定也清楚，现在我乃幽冥主宰，执掌六道 轮回。"
:既然我执掌六道轮回••…那么洪荒之中，那么多凶魂厉 鬼，突然神秘消失，并没有进入幽冥地府，自然就瞒不过我
II
“我便是通过那些消失凶魂厉鬼消失前留下的痕迹，再以 大因果术推荐，找到这里的。”
“原来如此。"罗喉算是认同了古曦给出的解释。
"你来此，所谓何事？ ”他又问道。
古曦没有隐瞒自己的目的，道：
“我能感知得到，魔祖你也是亚圣境界•••••••••那么，想必魔 祖你也得知鸿钧那老贼所设置的大道枷锁的存在吧。”
罗喉听到古曦说鸿钧以及大道枷锁时，深邃的双眼，顿 时微微一缩。
随即，他微微点了点头。
“鸿钧老贼在大道尽头，设置了大道枷锁，他的目的，向 来魔祖你也明白••••••”
"他这是不想有人证道混元圣人准确的说，是不想有 人不遵从他的方式与意志成就混元圣人。”
"我在鸿钧那老贼赐给红云道人的一道鸿蒙紫气，发现了 他留下的陷阱••••..只要我愿意融合鸿蒙紫气，那阻挡在大道 尽头的大道枷锁，就会自动消失。并且，我也能晋升圣人。”
“不过,
不是正常的混元圣人，而是直接成为天道圣人。”
“很明显，鸿钧老贼在鸿蒙紫气中做了手脚，一旦我依靠
鸿蒙紫气成为天道圣人，只怕今后都摆脱不了他钳制。”
“我自是不会明知前面有坑，还踩进去。”
古曦满目寒光说着。
"只是… 锁。”	…我尝试打破大道枷锁，却根本撼动不了大道枷
“但，不大破大道枷锁，却又无法证道混元圣人。”
“因此，我今天前来寻找魔祖你，是准备与魔祖你合作的
“我们面临同样的困境，这便是我们合作的基础。”
罗喉听完古曦的话，心神微微震动。
他知道大道枷锁的存在，也知道大道枷锁一定是鸿钧设 置的。
但他却不知道，鸿钧赐予红云道人的鸿蒙紫气，居然有 问题。
在得知鸿蒙紫气是成圣的关键后。
他也不是没有想过重新出世，抢夺三清、西方二释、女 姻以及红云等人身上的鸿蒙紫气。
只是，他深思熟虑后，放弃了抢夺鸿蒙紫气的打算。
他十分清楚，他一旦重新出世，曾经的老对手鸿钧，必 定会对他出手，将他这个心腹大患，彻底除掉。
远古时期，道魔之战中，他作为战败者，依然还能活下
来，那是因为鸿钧那时候还没成为圣人，更不是天道代言人。 这才让他通过早就布置好的后手，活了下来。
但现在，鸿钧不但是圣人，还是天道代言人。 如果以他现在的实力，对上鸿钧，几乎必死无疑。
正是如此，他才一直苟在这个他开辟的世界。
现在听到古曦说鸿蒙紫气有问题，他不由一阵后怕。
如果当初他出手抢夺了鸿蒙紫气，并凭借鸿蒙紫气成圣
那么，结果可想而知。
他堂堂魔祖，只怕会彻底成为鸿钧的傀儡。 骄傲如他，是绝对无法接受那样的结果的。
不过，古曦想与他合作•…那也得看实力够不够。
不是谁（的了的），都有资格与他罗喉合作的。
“・々想要合作，先与吾到混沌深处一战力！ ”
罗喉沉声说着，突然站了起来，右手一探，抓过弑神枪 ,然后瞬息化作一道黑色的光线，离开了这个灰暗的世界。
"想要看看我有没有资格与你合作吗？ ”
"也好，现在的我，也不知道自己有多强了。”
“就让我来试试，曾经与鸿钧那老贼齐名的魔祖，究竟有 多强！”
古曦从容一笑，一步跨出，斗转星移，也进入了混沌深 处。
在古曦与罗喉都离开后，灰暗世界中，无数匍匐在地上 的凶魂厉鬼与凶兽，这才长长的松了一口气。
刚才那两位存在，都太过可怕了，让他们本能的感觉到 了无尽的恐惧。
这些凶魂厉鬼与凶兽，重新站起来，继续无日无夜的工 作.

a?
%

第182章亚圣之战！巅峰对决！（求自动订阅）
混沌世界深处，连混元圣人神识，都难以感知的地方。 古曦与罗喉相对而立。
罗喉矗立在混沌中，满头黑发狂乱的飞舞，一双眸子， 迸射出凌厉冷酷的魔光，仿佛能直视人心最深处，给人一种 巨大的压迫感。
他的体魄，极为雄健，每一块肌肉，都仿佛由钢铁铸成 ,带有一种金属质感。
整体上，给人一种坚不可摧，永恒不朽的感觉。
猩红色的杀气，如血潮一般，从他身上漫延而出。
这是屠戮无数生灵后，才拥有的实质化的杀气。
即便相隔很远，古曦依然有种泡在血水中的感觉，口、 鼻都是血腥味。
"吾一等出手，便绝无留手之理。” “与吾交手，你要死亡的准备。” 罗喉凝视古曦双眼，漠然说着。
他右手一扬，弑神枪当即直指古曦。
“轰！ ！ ！ ！ ”
瞬息间，一股毁天灭地的恐怖波动，顿时从弑神枪之上 ,爆发而出。
咔嚓的一声，混沌世界中，当即出现一条长达亿万里的 漆黑空间裂痕。
无尽的血色杀气，从那一条亿万里长的空间裂缝中，疯 狂涌出O
7只篦呼吸间，古曦神识范围内的混沌世界，就被染成了 -片血角
弑神1仓，这一件威震洪荒无数岁月的杀023伐至宝。
这一刻，在罗喉这一位魔祖手中，爆发出无比恐怖的杀 伐之力。
无数个仿佛由血水凝聚而成的“杀”字，在罗喉身周浮现 而出。
每一个"杀”字，都蕴含着恐怖的先天杀意，足以令准圣 为之胆寒。
“能与魔祖一战，我所欲也。”
古曦平静一笑，也不敢托大，灭世磨盘，自动在他头顶 上方浮现而出。
灭世磨盘，缓缓旋转着，透发出纯粹而浩瀚的毁灭性波 动。
仿佛，它存在的意义，便让将一切都磨灭，
只见百万里虚空，都无声无息的被磨灭，化为一个巨大 的黑洞。
"嗯？除了太极图、盘古幡、混沌钟之外，洪荒之中，竟 然还有第四件先天至宝？ ”
罗喉的双眸，微微一凝。
不过，他并没有半丝惧怕之色。 甚至，他眼中还流露出一丝兴致。 这世上，有资格当他的对手的人，太少了。 如果古曦太弱，那就没意思了。
罗喉突然动了。
“哧啦！”
整个混沌世界，仿佛一张布匹被骤然撕裂一般，一道超 越光速亿万倍黑光，瞬息将无边混沌撕裂成了两半，以超越 想象的极速出现在古曦面前。
在古曦的感应中(bdaa),猩红色的弑神枪，此刻正携带 着洞穿亿万大世界的恐怖锋芒，正向他刺杀而来。
在这绝世一枪之前，空间、时间、乃至大道法则，统统 都被洞穿。
无物可挡，无物可阻。
刺骨并冰冷的杀机，占据了所有思感。
如果是其他准圣在此，只怕
会直接被一枪瞬杀。
不过，现在面对弑神枪的是古曦。
他只是淡淡一笑，灭世磨盘，就精准当在弑神枪的前面。
"轰 I I I I I I
n
恐怖至极的杀伐之力与毁灭之力碰撞与交织，混沌之中 ，出现了一个巨大无比的黑红色“太阳〃。
亿亿里混沌世界大崩灭。
一片片混沌虚空崩塌，化为能量风暴肆虐的空间废墟。
无数地风火水在崩塌的虚空中涌现，在这里演化出末日 般情景O
首次碰撞之后，在一个呼吸之内，古曦与罗喉两人，又 交锋彳乙万次。
这里的亦空仿佛陷入了停顿一般，虚空中同时出现了无 数个古曦与罗喉，也出现了无数个黑红色的"太阳"。
他们的交手速度，实在太快了。
以至于，上一次交手的留下的身影，以及碰撞产生的黑 红色“太阳"，都还没有消散，他又紧接着交手了亿万次。
这才导致了无数个他们，以及无数黑红色“太阳”，同时 出现的奇观。
只是，一个呼吸后，亿万黑红色"太阳"同时炸开。 形成了一场难以用任何言辞形容的恐怖大灾难。 就像是有千亿个太阳，同时在星空中爆炸一般。
亿亿里内的混沌世界，彻底被摧毁，变成一片稀巴烂， 好像一张立体画上，被打了密密麻麻的不规则洞孔一般。
这样的战斗，如果发生在洪荒之中。
毫无疑问，战斗所在的大域，会直接被击沉。
但刚才那恐怖至极的交锋，对古曦与罗喉而言，只是开 胃菜而已，连真正的战斗都说不上。
"大魔真身！"
罗喉徒然一身大吼，整个人开始疯狂拔高，只是顷刻间 ,他就变成了千万丈高。
这一刻，身上的一条条毛发，看上去，都像是一棵棵黑 色的大树。
他的双肩、关节、膝盖等身体部分，都长出了许多巨大 的血红骨刺。
每一根骨刺，都有数十米长，如同一把把血刀。
他那烈烈狂舞的黑发，便如无数条张牙舞爪的黑龙。
他的一双眼眸，这像是两汪深邃无比的黑水潭。
深不可测，又杀机森然。
这一刻的罗喉，才展现出一代魔祖的真正风采。
巨大无比的真身，透发出盖世魔威，压塌了万古时空。
其力量，不但蔓延至亿万时空之中。
甚至，还漫延至过去与未来。
使得时间长河，都紊乱起来了。
"轰！！！！！〃
现出真身的罗喉，实力太强大，太狂暴。
他突然一掌向古曦覆盖而来，五指间浮现一条条漆黑如 魔的魔道法则，还有一条条猩红的杀-戮法则。
五指笼罩之下，无数魔道法则与杀-戮法则，如洪水般席 卷而下，湮灭一切。
"吾，乃轮回之主！"
面对这杀伐无双的一掌，古曦脸色平静如水，他元神中 的先天轮回道果轻轻一震。
顿时间，一个仿佛充斥整个环宇的六道轮回宝轮虚影， 轰然浮现，与罗喉那恐怖的手掌撞-击在一起。
一时间，魔道法则、杀-戮法则与轮回法则，相互绞杀。 无形法则力量，在相互绞杀与相互抵消着。
随意泄露出来的一丝波动，都在撕裂亿万里混沌世界。
那场景，简直令人颤栗。
"魔祖，小心了！”
自开战后，就一直被动反击的古曦，突然主动出击了。
他将先天轮回道果、先天功德道果、先天阴德道果、先 天福德道果的力量，都集中在灭世磨盘之上，然后骤然打出 了倾世一击。
灭世磨盘，骤然绽放璀璨无比的毁灭神光，然后如一颗 大星一般，瞬间向罗喉横击而去。
恐怖的毁灭性波动漫延，灭世磨盘都还没有击中罗喉， 方圆亿万离的混沌世界，就已经被磨灭成了一片绝对的黑暗。
"这一击，能威胁到我！”
罗喉瞳孔瞬间一缩，他体-内所有的神力，全部灌注到了 弑神枪中，并以弑神枪抵挡横击而来的灭世磨盘。
ft	ff
只又
惊天动地的巨响中，本来被灭世磨盘的力量，磨灭成一 片黑暗归墟的混沌世界，迎来了二次毁灭。
层层黑暗虚空崩塌再崩塌。
形成了无数错乱断层的黑暗时空。
而罗喉则被灭世磨盘的一击，轰飞出了亿亿里外。
他整个人，光速倒飞，强大无匹的魔身，一路撕裂出了 一条空间通道。
一丝鲜血，从罗喉的嘴角，溢了出来。
“我，输了？ ”
罗喉用手沾了一下嘴角的血迹，目光微微呆滞。
他，魔祖，罗喉，竟然输了？ •


'小
%
第183章强强联手！天魔界计划！（求自动订阅
）
罗喉怔怔的看着古曦，有些出神。
他真没想过自己会输。
当然，他还没有使出全部力量。
但，他同样也感知到古曦也有隐藏。
如此算来，这一次明显是他落下风了。
“魔祖，现在我们有资格与你合作了吧！"
古曦微微一笑，飞至了罗喉面前。
罗喉深深的看着古曦，道：“后生可畏。你是第三个令吾 刮目相看的人。”
“第一个是鸿钧！"
“第二个是杨眉！"
"第三个便是你！ ”
"谬赞！"古曦轻笑，“能得魔祖如此评价，实在是我的荣 幸。”
"你想怎么合作？ ”
罗喉问道。
"我来寻找魔祖你之前，确实有一个想法-。”
“不过，当我找到魔祖你时，看到魔祖你的那些布置，我 就感觉，我们的两个的想法，可能不谋而合-了。”
古曦意味深长说着。
罗喉闻言，一头漆黑如墨的长发，瞬间无风而动，目光 变得无比凌厉O
艮 ' 他深诊的跖见古曦双眼,道：“你竟然猜到我要做什么？ ”
“猜到了！"
”可不说说？"
"不岳，我们两个，各用神识，同时在虚空中凝聚出几个 字吧。”
“好！ ”
古曦与罗喉相互对视第一眼，都瞬间催动神识，在虚空 中凝聚出了三个字。
——天魔界！
--天魔界！
六个字，悬浮在两人之间。
“哈哈哈，古曦，看来我们的想法，果然一样，你真是一 个有趣的人。也是一个可怕的人！"
罗喉首次笑了。
他看着古曦，眼眸中，流露出欣赏之色。
有种遇到知己的感觉。
“我败给鸿钧、杨眉、乾坤老祖、阴阳老祖等人联手后， 因为鸿钧那时候还没成圣，吾借助提前布置的后手，侥幸逃
过一劫。"
"但我伤势破重，不得不通过漫长的沉睡来恢复伤势。”
“只是，自从我再次醒来时，我便发现，大道洪流的尾段 ,多了一把牢不可沽的大道枷锁。”
“我知道，这一定是鸿钧的手笔。”
"从那时候开始，我就开始为打破大道枷锁做准备了。” 罗喉向古曦陈述着自己发现大道枷锁的过程，以及发现 大道枷锁后的行动。
“我多次测试过大道枷锁的强度。”
"以亚圣的力量，是不可能打碎大道枷锁了。”
“必须要拥有圣人的力量，甚至要比普通圣人强上不少的 力量，才能打破大道枷锁。”
“但，亚圣不证道圣人，又怎么可能拥有圣人的力量？ ”
“这就是一个伪命题。”
“因此，我从那时候开始，便想到了借助外力。”
他微微顿了顿，继续说道。
"在漫长的岁月研究中，我发现了天道还不完善，缺少了 对追求长生的生灵的心灵的考验。”
“心灵破绽少的人，状态相对稳定，成长起来后，对洪荒 造成巨大破坏的可能性也少。”
“心灵破绽多的人，很容易陷入偏执与疯狂中，这种人的 存在，一旦成长起来，对洪荒就是一个随时会爆的隐患。”
“这样的话，剔除那些心灵破绽多的人，对洪荒的良性发 展，是有巨大助益的。”
"如果我能创立一种考验众生心灵的方式，帮助天道考验 修炼者的心灵，剔除那心灵破绽多的人......那么，这种方式 ,就必将成为天地秩序重要的一环。”
“那样的话，我也能获得巨大的气运，还能成为天地秩序 中的—咅0分o "
“&睪下来，我多番推算，终于找到了考验众生心灵的 方式。”
"我决定创立天魔界，并创造出域外天魔一族。”
“域外天魔，与我曾经在远古创造过的魔族，完全不同。”
“域外天魔，无形无相，又可千变万化，可自由穿梭虚空 ，降临生灵的心灵深处，沟动生灵的种种执念与欲望，计划 生灵内心深处的心魔。”
"生灵的心灵破绽越多，就容易在域外天魔沟动下，心魔 爆发，走火入魔，最后陨落。”
“我自信，我的计划，最后一定能成功。”
“而我的计划一旦成功，我不但能获得巨大的气运加持， 还能成为域外天魔一族之主，还能掌握天魔界的本源之力， 到时候我的实力，也能更进一步，抵达圣人层次。”
•…求鲜花0 0
“那样的话，我就可以尝试再次打碎大道枷锁。”
罗喉没有隐瞒，将自己的计划完整的说了出来。
古曦听完后，心中感慨，罗喉的这个计划，与他开辟六 道轮回的计划，有异曲同工之妙。
都是开辟与创立一个天地大道的重要组成部分，然后获 得巨大的气运加持，并掌握所开辟的事物的本源之力，增强 自己的实力。
他也想象得到，一旦罗喉开辟天魔界成功，并创立出域 外天魔一族，那么气运与实力都肯定暴增。
到时候，罗喉作为天魔界之主，在天魔界之中，估计也 拥有堪比圣人的实力。
"魔祖，按照你原来的计划，如果依然没有办法打碎大道 枷锁呢？ ”
0.•…
古曦问道。
罗喉闻言，眼眸中闪过一丝凶戾之色。
“如果依然不行••••••”
"我就献祭整个天魔界以及域外天魔一族•…”
"借助献祭那一瞬间，反馈的浩瀚力量，强行粉碎大道枷 锁。”
说这话时，罗喉杀机森森，让人不寒而栗。
古曦脸色微微一滞。
这才明悟，这才罗喉的真性情啊。
够狠！
准备了无尽岁月，才开辟与创造出来的天魔界与域外天 魔一族，说献祭就献祭了，都没有半点犹豫。
这才是魔祖。
为了大道。
没有什么不能杀！
这也让古曦对这位魔祖多了一些警惕。
合作归合作。
但也不能少了防范之心。
否则，说不准什么时候，就会被对方背刺，甚至被对方 献祭了，成为对方登临大道之巅的牺牲品。
事实上，古曦对罗喉警惕。
罗喉又何尝不对古曦警惕？
他谋划了开辟天魔界，已经无数年了，但对谁都没有说 过。
一直都是自己在默默准备着。
但古曦只是进入了他开辟的世界一眼，竟然就猜到了他 要开辟天魔界。
这样的人，在他看来，比擅长算计与谋划的老对手鸿钧 ,还要可怕。
今天生日，稍微休息一下，只有两更！零.
第184章元始天魔主！大自在天魔王！（求自动
订阅）
灰暗世界中。
古曦自从与罗喉达成合作后，就留在这一片灰暗的世界 中，与罗喉一起为开辟域外天魔界做准备。
血色祭坛之上，除了罗喉原来的宝座之外，旁边又多了 —张新的宝座。
古曦面无表情的盘坐在新的宝座之上，俯瞰着整个灰暗 世界。
此刻，在他的眼中，整个灰暗世界，仿佛消失了一般。 只剩下黑与白两种颜色，还有无尽的规则。
整个灰暗世界，仿佛由一条条黑色絮丝状交织而成。
那一个个白骨血池，则是一团团诡异扭曲的能量，仿佛 活物_般颤动着O
' 而这二切的k则与能量，全部都指向血色祭坛的中心， 身侧的罗喉。
古曦元神中的神识，分裂亿亿份。
这一刻，数亿亿计的神识，全部高速运转起来，迅速推 演着那无数的规则与能量的奥秘。
既然准备与罗喉联手开辟域外天魔界。
古曦就决定兼修魔道。
而眼前遍布整个灰暗世界的魔道规则与能量，无疑就是 最好参考物。
每时每刻，他的元神中，都会产生无数份对分析成果， 这让他魔道法则，越来越了解。
他“零二三”曾经修炼过的大心魔术，更是突飞猛进。 古曦也开启“悟道"功能了。
让自己时刻沉浸悟道状态之中。
因此，他对魔道法则参悟与掌握速度，快得恐怖。
罗喉也知道古曦在参悟他的魔道展露出来的魔道法则， 但刚开始，他对此并不在意。
他不认为古曦能在魔道之上追上他。
甚至，他还认为古曦这是浪费精力。
他认为，古曦应该继续深耕自己已经掌握的大道，就算 境界不能突破，也能推算出更多法则运用方式。
这样，就算境界不能突破，也依然能增加实力。
而骤然兼修其他大道，贪多求全，这往往会浪费时间， —无所得。
但是，当一百年后，他看到古曦凝聚了一枚天魔道果时
,他愣住了。
随即，他心中开始对古曦隐隐生出了一丝警惕。
如果换作远古时期，看到这么有天魔道天赋的生灵，罗
喉绝对第一时间动手，将其击杀。
免得对方成长起来后，与自己争夺魔道圣位。
但是，现在古曦却是他的合作者。
古曦利用幽冥主宰的权柄，直接将十八层地狱之中，许 多业力深重，就算十方救苦天尊都难以超度的恶鬼，接引到 了这个世界。
让他们对一尊尊凶兽进行"雕琢"与"加工"，制造白骨血池。 这让白骨血池的诞生速度，快了十倍不止。
因此，罗喉没有动手，他需要古曦这个合作者。
当然，更重要的原因时，他感觉自己可能打不过。
灰暗世界之中，随着大量的业力深重的饿鬼，被古曦从 十八层地狱中接引过来。
这里也变得更加忙碌与繁华。
无数凶魂厉鬼，每时每刻，都能感受到了祭坛上那两道 令他们惶恐而颤栗的气息。
在这些只有本能的凶魂厉鬼眼中，祭坛上的那两位存在 ,都是他们的王。
两位主宰，一左一右，气息如渊，冰冷如狱，同样的一 般威凛，一样的沉默不语。
每当两位主宰者的目光扫视下来时，所有的凶魂厉鬼便 恐惧的全身颤抖。
以疯狂的工作来减缓这种压抑。
灰暗世界，无日无夜。
外界，又过去了数百年。
巫妖两族的战争，日渐激烈。
甚至，连噩鹏妖师与共工祖巫，都交手过一次了。
这一天，灰暗世界中的白骨血池数量，刚好达到了十二 万九千六百个。
"轰！"
罗喉突然站了起来，黑红色的魔气，似潮水般从他身上 席卷而出。
整个灰暗世界中无数的凶魂厉鬼与凶兽，全部恐惧得匍 匐在地上。
"十二万九千六百个白骨血池，刚好是一元之数，足够了 I w
罗喉缓缓说着，双眼中迸射两道漆黑如魔的恐怖魔光。
“既然如此，那便开始吧！ ”
古曦也从宝座身上站了起来，他身上赫然也流露出恐怖 白勺
不註，他身上的魔气，与罗喉身上的魔气，却是有所不 同。
罗喉的魔气，是黑红色的，充满了魔性与杀戮气机。
古曦身上的魔气，是一种涌动着的带着一种虚幻感的黑 雾，显得更加诡异。
“好！"
罗喉口中吐出一个字，嘴角难得的扯出一丝笑意。 他等这一天很久很久了。
"对了，魔祖罗喉已经是过去，今天之后，我为元始天魔 主 "
°罗喉给自己重新起了一个尊号！
古曦微微一愣，随即一笑，也给自己起了一个马甲号：“ 你为元始天魔主，那我便为大自在天魔王！ ”
洪荒世界。
巫妖两族，纷争不息。
洪荒诸神的目光，都在巫妖两族之上。
这一天，洪荒西方大陆上空，突然煞气腾空，魔云滚滚。
一个介于有无之间的灰暗世界虚影，突兀在无边魔云深 处浮现，无形的诡异波动，瞬息席卷整个洪荒。
而这一股诡异波动，扫过整个洪荒时，无数闭关苦修中 的神魔，突然都魔念丛生，走火入魔。
“这是怎么回事？ ”
众神希法目;震惊的向着西方上空的灰暗世界虚影望 去。
只见那一个朦胧的灰暗世界中，突然飞出一朵巨大无比 的黑莲，随即无数拳头大小的黑莲浮现，遮天蔽日。
"这是魔祖罗喉的灭世黑莲！”
"难道魔祖罗喉还没死，要重新出世了？ ”
洪荒诸神，看到这一幕，顿时脸色大变。
魔祖罗喉，曾经可是鸿钧道祖的竞争对手。
鸿钧道祖存在的一天，诸神就永远无法忘记魔祖罗喉。 这是洪荒版cp。
而魔箱参喉，备年能成为鸿钧道祖的竞争者，可见其实 力之强了。
"灭世黑莲再现，难道曾经的魔祖罗喉并没有死？现在要 重新出世？ ”
太阳宫中，帝俊凝视着那一朵巨大的黑色莲花，神色凝 重o
°他身边的东皇太一，皱起了眉头。
下方，白泽等一尊尊神光环绕的妖圣，神态也十分严肃。
魔祖罗喉，没有人敢轻视。
"陛下，可看出这是魔祖罗喉没死，还是他陨落后留下的 灭世黑莲，被其他人得到了？ ”
白泽问道•…
"感知不到••••••那个灰暗世界，有秘密的诡异法则，挡住 了我的感知。”
帝俊轻轻摇了摇头。
巫族。
十二祖巫，也慎重的凝视着那一朵巨大的黑莲与灰暗世
界。
“魔祖罗喉还没死吗？ ”
后土疑惑说着。
"无论他是否还活着，与我们巫族都关系不大。”
"他倒是与鸿钧道祖有仇，如果他还活着的话，不知道鸿 钧道祖是否能容他！"
帝江略带玩味说着。
三清、接引、准提、女姻，也在关注灭世黑莲与灰暗世 界。
“灭世黑莲，竟然重新出世了！ ”
"不过，无论罗喉是否还活着，影响都不大了。”
"时代已经变了。”
“这是我等圣人的时代。”
“他已经被时代所淘汰！”
“如果他还活着的话，我等或许能替老师除去他。”
六圣刚开始神色还有些凝重。
但他们很快就放松下来。
因为，他们突然想起，这是他们这些圣人的时代，就算 罗喉真的还活着，对他们也没有什么威胁了。
此刻，随着西方天穹上的异象越来越大，两道冰冷无情 的声音，也轰然传遍整个洪荒。
“吾乃元始天魔主……”
“吾乃大自在天魔王……”
"我等观洪荒诸神心性暴虐，动辄爆发大战，破坏洪荒， 不利于洪荒良性发展。因此，我等决意开辟域外天魔界，创 造域外天魔一族，并以域外天魔，考验众生心灵，此外心魔 劫O “
° “今后，洪荒众生修行，需通过心魔劫的考验，才能更进 _ ] L H
“无论是凡俗生灵，还是洪荒诸神,
乃至准圣天尊
但
凡突破境界，心魔劫皆会降临，有心魔阻道。”
"通过心魔劫者，境界晋级。”
“通不过心魔劫者，沉沦魔道，走火入魔，万劫不覆！"
灰暗世界中，隐隐浮现出两道魔气滔天的身影。
当声音0.0结束时，顿时间，洪荒天道本源震荡，竟然是 响应与承认了域外天魔界与心魔劫的成立。
顿时间，无边功德金光，化作金色的海洋，轰然降落那 —片灰暗世。
功德金光分成了三份。
最大的一份，落在一道黑红魔气绕身的魔影上。 还有一份，落在了刚刚成立的域外天魔界之上。
最小的一份，则落在了一道黑雾缭绕的魔影上。
两股恐怖的威压，从域外天魔界中席卷而出，洪荒西方 无数生灵，都承受不住威压，纷纷跪倒在地，口称元始天魔
主与大自在天魔王。
而洪荒世界剧震，无数分散弥漫在洪荒虚空之中的煞气 与阴暗之气，纷纷汇聚成一股股洪流，流入了域外天魔界中。
而整个洪荒的法则，也变得更加完善。
毫无疑问，域外天魔界以及心魔劫的出现，对于洪荒世 界自身而言，确实是大有好处，能梳理与吞噬掉洪荒中的各 种煞气。
小'只不过，洪荒诸神的心情，就不美丽了。
这一刻，许多神魔，都脸色铁青。
“元始天魔主！”
“大自在天魔王！ ”
无数神魔咬牙切齿.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第185章鸿钧法旨！（求自动订阅）
域外天魔界。
随着浩荡的功德金光降临，还两尊魔焰缭绕的神位降临 ,分别融入了古曦与罗喉体内。
刹那间。
古曦与罗喉两人身上，都爆发出一股浩瀚的魔气风暴。
整个域外天魔界，也魔气沸腾。
无数黑色的魔花，长满整个域外天魔界，似乎是在庆贺 两尊天廣至尊诞生o
罗讎融合了浩鮎的功德金光以及神位之后，身上的威压 ,一升再升，很快就突破了亚圣的层次，达到了圣人层次。
“我的猜想，果然没有错。开辟域外天魔界，创立心魔劫 之后，我的实力，果然能再一步，达到圣人层次。”
"只可惜，唯有在域外天魔界中，我才能发挥出圣人的实 力o 11
° “一旦离开域外天魔界，立即就跌回亚圣层次。”
罗喉惊喜之余，又略带遗憾说着。
“无论如何，我们的计划也成功。”
"就算借助域外天魔界的本源加持，才能达到圣人层次， 那也是圣人层次，不是亚圣可比的。”
古曦笑道。
"这倒是。”
罗喉微微点了点头。
他清晰的感觉到，他现在的实力，比之亚圣状态时13, 强大了万倍不止。
这让他不由感叹，亚圣就是亚圣，圣人就是圣人。
这是完全不同的等级。
存在质的差距。
他也庆幸，龙汉大劫后，自己就一直隐藏在暗中，没有
出来搞风搞雨。
否则，很可能会被已经成圣的鸿钧，随手一巴掌拍死。 现在，创立域外天魔界，并成为域外天魔界之主后，他 就不用那么忌惮鸿钧了。
现在域外天魔界已经成为了洪荒秩序的一部分，他作为 域外天魔界之主，就算鸿钧都不能随便对他下杀手了。
否则，就要承受恐怖的天道反噬。
此时，域外天魔界中的十二万九千六百个白骨血池，也 在发生惊人的变化。
一股股神秘而汹涌的异力与法则，从冥冥中的时空深处 ,涌入这些白骨血池之中。
顿时之间，一个个白骨血池之中，喷出黑色的魔泉。 桀桀怪笑声，响彻整个域外天魔界。
一尊尊强横的天魔，不断从白骨血池之中孕育而出。
无数身处域外天魔界中的凶魂厉鬼，也被魔气包裹，改
造成一尊尊介于有无之间的天魔。
一时间，整个域外天魔界，天魔乱舞。
无数天魔，从域外天魔界飞了出去，顺着冥冥中的指引 ,穿越时空，出现在洪荒无数正在突破境界的生灵灵魂之中 ,对这些生灵进行蛊惑。
洪荒的生灵，哪里经历这种阵仗？
许多生灵，顿时道心不稳，意志沉沦，走火入魔。
而他们的一身道行与法力，立即被天魔所吞噬，带回域 外天魔界中，壮大天魔界的本源。
这一天，洪荒大地之上，无数生灵，纷纷沉沦，走火入
魔。
许多大神通者，看到自己麾下的属神与生灵，纷纷走火 入魔，顿时都跳脚了，对创立域外魔界与心魔劫的元始天魔 主与大自在天魔王，痛恨不已。
太阳宫中，帝俊与东皇太一的脸色，也十分不好看。
只是短短一会儿不到，三十三天中，就有数千个正在冲 击境界的妖神，在域外天魔的蛊惑下，走火入魔了。
在他们看来，他们｝夭族一向天性“纯良”，巨大部分妖族 ,都是依照天性行事。
这心魔劫，对他们妖族太不公平了。
“雷罚天尊创立的天劫，已经让我等妖族难以度过了。”
"现在这元始天魔主与大自在天魔王，又创立心魔劫
...这让我们妖族还怎么渡劫？他们这是存心要与我们妖族为
难吗？ ”
东皇太一震怒，混沌钟在他头顶上方当当作响，恐怖的 音波，震动三十三天。
“不能让元始天魔主与大自在天魔王肆意妄为，我们去找 他们谈谈o ”
帝俊旨光冷厉说着，猛然从宝座上站了起来。
巫族。
盘古圣殿中，十二祖巫睁开法眼，视线从一个又一个巫 族部落扫视而过。
当他们看到许许多多巫族勇士，都突然陷入癫狂中，在 巫族中大开杀戒，然后灵魂突然寂灭时......
他们全都震怒不已。
"元始天魔主与大自在天魔王该死，竟然创立了这劳什子 心劫Jo H
十丄祖巫脸色阴沉如水，目光冰冷如万古寒冰。
他们巫族，不修元神，不讲心性，只重打磨肉身与战斗 ,因此杀戮基本少不了。
如此一来，他们的情绪，就很容易被天魔蛊惑与引动。
这心魔劫，对他们巫族的伤害，比对妖族还要大得多。 “走，我们去域外天魔界。”
帝江冷声一喝，直接施展空间法则，无限折叠空间，带
着其他十一位祖巫，直接从折叠空间中向域外天魔界穿梭而
去。
这一天，前往域外天魔界的大神通者，不仅仅只是帝俊 、东皇太一、还有十二祖巫。
许多一向低调的大神通者，也坐不住了，也前往域外天 魔界。
J他们要对胆敢创立心魔劫的元始天魔主与大自在天魔王 ,进行镇压与制衡。
混沌深处。 攀霄宫o
齐域昴攵魔界与心魔劫创立成功的那一刻，他也从深沉 的悟道状态中苏醒过来。
"元始天魔主？罗喉是吗？"
“没想到，罗喉你竟然活了下来。现在还开辟了域外天魔 界并创立了心魔劫••••••当真让我为难呢。”
"域外天魔界，已成了洪荒秩序中的重要一部分，你作为 域外天魔界之主，却是不能随意打杀。”
“既然这样，便让吾的那些弟子，将你封印吧。” 鸿钧幽幽说着，当即传出了六道神识023。 至于大自在天魔王，他则没有太过在意。
“是老师的法旨！ ”
“老师让我们将元始天魔主封印？ ”
太清圣人、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女姻等六大圣人，收到鸿钧的传音时，都不由微微一愣。
鸿钧并没有将元始天魔主就是罗喉的信息，告诉他们。
因此，他们不知道鸿钧为什么针对元始天魔主。
要知道，雷罚天尊创立天劫，古曦开辟六道轮回，性质 都与元始天魔主开辟天魔界以及确立心魔劫差不多。
都是在完善天地大循环。
并且，都获得惊人的功德。
从宏观角度来看，天劫，六道轮回，心魔劫的出现，都 是对洪荒天地有好处的，能促洪荒世界的良性发展。
因此，鸿钧没有对雷罚天尊与古曦出手，六圣都是理解 的。
毕竟，鸿钧是天道代言人，考虑的就是洪荒世界的整体 利益。
但现在呢？
鸿钧怎么又对元始天魔主出手了？
顿时间，六圣都不由自主的想到了不久前浮现的十二品
灭世黑莲。
"难道，元始天魔主，就是罗喉？ ” 六圣都情不自禁这样想着。
罗喉可谓是鸿钧的第一死敌。
如果罗喉再次现世，鸿钧对其出手，很正常.




第186章诸圣封印！金蝉脱壳！（求自动订阅）
“古曦道友你的猜想没错，他们果然来了。”
罗喉看着，一道道降临域外天魔界外的浩荡神光，脸色 不由一冷，眼眸中爆发出深深杀机。
古曦笑而不语。
这种场面，基本是肯定会出现的。
当初，雷罚天尊创立天劫时，就遇到了许多大神通者的 截杀。
如果不是雷罚天尊借助天道之力，演化出了恐怖无比的 天罚，将出手的大神通者，通通镇杀，彻底震慑诸神。
只怕，他也不得不暴露与雷罚天尊的关系，亲自出手帮
助雷罚天尊。
罗喉与他，创立心魔劫，显然同样也要面对震怒的诸神。
而且，这一次的境况,
明显要比雷罚天尊创立天劫时,
严峻很多。
因为，现在洪荒中，有六尊圣人存在。
此外，罗喉的身份，估计也很难瞒过他的老对手鸿钧。
帝俊、东皇太一、銅鹏妖师、十二祖巫、冥河老祖等准 圣巨头，都出现在域外天魔界外。
此外，还有一些平常十分低调的准圣巨头，此时也来了。
例如，一直在东南蛮荒森林深处苦修的苍茫老祖，还有 在西海深处修炼的九渊老祖。
这两位，都是法力浩瀚、神通惊人的准圣巨头。
只不过，因为他们不建势力，对洪荒也没有什么野心。
因此，一直都很低调。
知道他们存在的人，也不多。
但并代表着他们实力弱。
就连帝俊、东皇太一，还有十二祖巫，看到这苍茫老祖 与九渊老祖降临时，都微微点头向他们打招呼。
当然，当帝俊、东皇太一，与十二祖巫视线对碰时，他 们之间都仿佛有火花诞生，汹涌的杀意，在他们之间激荡。
巫妖两族矛盾，现在可谓已经到了白热化的程度。
现在他们碰面，都有想将对方灭杀的心思。
“两位陛下，还有诸位祖巫，现在我们有共同的敌人，不 如先放下彼此的恩怨，优先解决共同敌人，在处理私事吧。” 苍茫老祖，看到帝俊、东皇太一与十二祖巫，有开战的 迹象，连忙出面劝说道。
“哼，看着苍茫道友的面子上，我们便暂且不与你等计较
1/
帝俊冷哼一声，让东皇太一不要冲动，视线便转移到了 域外天魔界中。
"呵呵，不与我等计较？ ”
“真以为我们巫族，怕了你们两只三脚乌鸦吗？ ”
“不过，苍茫道友说得也对，我们现在有共同的敌人，便 率先解决共同敌人。”
帝江等人轻蔑一笑，目光也转向了域外天魔界。
他们冷冷的看着，矗立在域外天魔界中两道魔影。
这一刻，无论是罗喉，还是古曦，都催动魔气与法则罩 住了自己的身体，防止帝俊等人窥视到自己的真身。
"元始天魔主，大自在天魔王••••••虽然不知道你们究竟是 何来历，但你们竟然创立心魔劫，这是自寻死路。”
帝俊冷喝一声，当即祭出了河图洛书。
顿时间，一幅遮天蔽日的古图横空，无数条河流纵横交 织的天河，从古图之中浮现而出。
那一条条交织的天河中，还有无数围棋的黑白点，以及 无数玄之又玄的数字，透发出阴阳五行以及万物演变的道与 理。
°潮水般的灿烂神光，从古图上漫延而开，那浩荡的威能 ,令人心悸O
' 东皇太一冷哼一声，也祭出了混沌钟。
当当的钟声，响彻天地。
混沌周围的虚空，都寸寸湮灭，化作汹涌的地风火水。
冥河老组、覗鹏妖师、十二祖巫、苍茫老祖、九渊老祖 等人身上，都神光滔滔，恐怖的威压，令时空都为之扭曲。
“看来帝俊等准圣巨头，要对元始天魔主、大自在天魔王 动手了 ' '。"
“动手好啊！本来，我们突破时，要面临天劫的审判，就 已经够苦逼了……现在，居然还有心魔劫降临，这让我们还 怎么突破？ ”
"是啊，现在修行太难了。”
"如果帝俊等准圣巨头，能够击杀元始天魔主与大自在天 魔王，说不准刚刚创立的心魔劫，就会失效。”
洪荒诸神，都在关注着帝俊等人。
看到帝俊等人，似乎要杀入域外天魔界，对元始天魔主 与大自在天魔王动手时，他们都迫切的希望帝俊等人能赢。
"轰！ ！ ！ ！"
突然，帝俊等人出手了，他们联手杀进了域外天魔界中 ,向罗喉与古曦杀去。
只是一瞬间，域外天魔界中的天魔，就有亿万之数，被 他们的力量所碾灭。
“滚！ ”
只是，随着一个"滚"字落下。
无论是帝俊、东皇太一、覗鹏妖师也好，还是十二祖巫 也好，抑或者冥河老组、苍茫老祖、九渊老祖等人，都一阵 天旋地转。
他们，竟然被一股无法抗衡的伟力，直接扔出了域外天 魔界。
“圣人•…这是圣人的力量！"
帝俊等人身上都冷汗直流，身心颤栗，惊骇欲绝。
他们一个个都仿佛惊弓之鸟一般，连头都不回，直接逃
走了。
"呃..”
"这是怎么回事？ ”
洪荒诸神，看到帝俊等人，刚刚闯进域外天魔界中，就 立即“飞"了出来，然后又急匆匆的遁走，顿时都懵了。
完全不知道发生了什么事。
不过，很多人也猜到帝俊等人，一定是遇到了不可抗之 力，这才不得不遁走。
“嘶，难道帝俊等人，一瞬间就败了？ ”
一想到这种结果，许多人当即骇然至极。
而罗喉在将帝俊等人随手扔出去后，神态并没有放松。 因为，他知道，刚刚只是开胃菜而已。
"元始天魔主，我等奉老师法旨，前来将你封印。”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女蝎等六大圣人降临了。
一时间，无量混元圣辉，照彻整个域外天魔界。
无数天魔，在圣辉照耀下，都化作青烟消失。
"鸿钧，你果然动手了吗？ ”
“哼，这也确实是你的性格---表面看似淡然，对什么
都不在意，实则很是记仇。”
罗喉心中冷哼一声，立即调动域外天魔界的本源加持己 身，现在千万丈高的真魔圣体。
无量魔气与无数魔道法则，从那巨大的真魔圣体之上， 狂涌而出。
一瞬间，整个域外天魔界，就再度变成了漆黑一片。 恐怖的魔性波动，更令整个洪荒无数生灵，都为之窒息。
"果然是圣人级强者！"
“此長，一定也是类似古曦那样的亚圣级强者••••••在借助 域外天魔界的本源加持下，法力达到圣人级。”
“我们刚才大意了。”
“好在此人没有下杀手！”
帝俊、东皇太一、十二祖巫、冥河等人，看着域外太天 魔界中那千万丈高的真魔圣体，感受到其中恐怖的力量波动 ,都不由一阵心悸与后怕。
刚才，如果对方对他们杀手。
他们只怕此刻全部陨落了。
此时，就连十二祖巫，都暗道侥幸。
他们虽然自信，如果彻底展开“十二都天神煞大阵"后， 可敌圣人。
但如果连展开部阵法的机会都不给他们，就对他们下杀 手，他们的下场必定惨不忍睹。
“这一次，我们太冒失了。”
"以后，如果面对这种实力未知的敌人，无论对方是谁, 我们都要首先展开'十二都天神煞大阵'•…”
"这一次，我们好运，逃过一劫。”
"但下一次，就未必了。”
帝江反思道。
后丄、翼工:祝融等祖巫，都微微点了点头。
々杀！ ”
域外天魔界中，罗喉现在千万丈高的真魔圣体后，冷喝 —声，便狂暴向六圣杀去。
一瞬间，王阳大海般的魔气，与无数的魔道法则，直接 将六圣淹没。
“養如，°你借助域外天魔界的本源之力，达到了圣人层次
99
° "但又怎能与真正的圣人相比？ ”
"更何况，还是以一对六？ ”
太清老子淡淡说着，从容祭出了先天至宝太极图。
一条金桥，从太极图中飞出，将淹没六圣的浩瀚魔气与 魔道法则，自动分开。
“伪圣而已，不自量力。”
原始天尊讥讽一句，也祭出了先天至宝盘古幡。
亿万道混沌剑气，从盘古幡中射出，所有魔气与魔道法 则，全部斩灭。
"速战速决，然后向老师交代吧！”
通天教主念头一动，诛仙四剑飞出，化作四条斩灭一切 的亿万丈长的剑气，向罗喉绞杀而去。
接引道人、准提道人、女姻等三位圣人，也分别祭出了 功德金莲、七宝妙树、山河社稷图。
这一场大战，级别非常高。
但 结束得也非 常快。
石矣圣纷纷出手后:罗喉的真魔圣体，很快被镇压了。
不过，六圣也不敢镇杀罗喉，只是联手施加封印，将罗 喉封印在域外天魔界最深处。
六圣封印完罗喉之后，目光又齐齐刷的向古曦这位大自 在天魔望了过去。
“不用你们动手，我自己了结！”
古曦微微一笑，轰然的一声，整个人溃散成无数道魔气 ,直接消（的了好）失了。
“嗯？不对，这大自在天魔王留在这里的只是一道魔气分 身，他的真身，只怕早就逃了。”
原始天尊有些震怒说着。
“算了，元始天魔主这一位域外天魔界之主，已经被我等 联手封印•……至于逃脱的大自在天魔王，算不得什么！”
太清老子淡淡说道。
通天教主等人，也微微点了点头。
他们看得出，那一位大自在天魔王的实力，与元始天魔 主，差距很远。
因此，没有放在心上。
原始天尊闻言，想想也觉得有道理，区区大自在天魔王 ，确实不值得他堂堂圣人重视。
随后，六圣便离开了域外天魔界，前往紫霄宫，向鸿钧 道祖交差去了。
"太好了。”
"元始天魔主被六圣封印了，大自在天魔王也消失了 …这样的话，就算心魔劫依然在，但没有人主持，心魔劫的 威力，也会小很多。”
洪荒诸神，得知元始天魔主被六圣封印后，都一个个面 现喜色又。
幽冥地府中。
轮回宫。
古曦的身影，缓缓浮现。
而罗喉的身影，也出现在他身边。
“还是古曦道友你算计周到，让我留下一尊化身被他们封 印，真身随你离开域外天魔界••••••”
"只是，你是怎么避过鸿钧与六圣的推算的？ ”
罗喉，惊异的看着古曦.
第187章道行暴增（求自动订阅）
幽冥地府。
"古曦，你是怎么避过鸿钧与六圣的推算的？ ”
罗喉惊异的看着古曦。
他想不明白，古曦是怎么避过六圣与鸿钧的推算的。
他这么多年，之所以一直选择隐藏，不敢轻易现身，就 是怕暴露了痕迹，进而被鸿钧通过天机推算到自己的所在。
虽然说，只要生灵达到大罗金仙境，就超脱了命运长河 ,不沾因果。
就算是混元圣人，也无法推算与算计。
但这里有一个前提，就是不能主动沾染因果。
如果主动沾染因果，就算是混元圣人，都会在天地间短 暂的留下痕迹，更何况是大罗金仙？
一旦留下痕迹，又被道行超越自己的人捕捉到这些痕迹 ,那么就有可能被对方从天机中推算到。
古曦与罗喉，才刚创立域外天魔界，还创立了心魔劫， 他们的痕迹，自然是十分清晰的。
正常情况下，他们完全无法避过六圣与鸿钧的推算的。 他们的真身，想要从六圣眼底下溜走，更是难以做到。 但古曦却偏偏做到了。
这就让罗喉震惊了。
古曦笑而不语，他自然不会跟罗喉说，自从他成为天道 的债主那一天气，他的天机就彻底被天道屏蔽了。
就算鸿钧这位天道代言人，也难以依据天机，推演他的 所在。
而他之所以能带着罗喉，从六圣的眼底下溜走，也是让 自己的气机，笼罩住罗喉，让鸿钧与六圣，也无法推算到罗 喉。
这是他最大秘密之一，他自然不会跟罗喉说。
看到古曦没有说，罗喉也识趣的没有再问。
不过，古曦在他心中，却变得更加神秘与高深莫测了。
"魔祖，我们的痕迹，只要存在天地间很短一段时间，等 一段时间，那些痕迹就会消散，到时候，鸿钧与六圣就无法 再通过痕迹，推算到我们了023。”
“这段时间，就麻烦你呆在幽冥地府中了。”
古曦笑着说道。
”没关系I "
诊喉平静的点了点头。
他现在创立域外天魔界与心魔劫已经成功，获得大量的 功德，并且就连实力也增加了不少。
他正需要一段时间，来消化功德与骤增的实力。
同时，他也准备再次尝试一下，能否打破大道枷锁。
"说起来，这里还有你的几个'老朋友'。”
古曦轻笑道。 "老朋友？ ”
罗喉微微一怔。
他罗喉，还有朋友？
他怎么不知道？
古曦笑了笑，当即给兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤他们传 音。
六道宝轮中，正在闭目静修的兽皇神逆、阴阳老祖、祖 凤三人，蓦然睁开了双眼，眼眸中都流露出一丝疑惑之色。
"我们的老朋友来了？ ”
他们三人彼此对视一眼，都面露古怪之色。
随即，他们很快就化作三道遁光，向轮回宫飞去。
"魔祖，罗喉！"
兽皇神逆三人降临轮回宫，看到罗喉时，顿时心神一震。 眼前的这一道身影，就是化成灰，他们都能认出来。
绝对就是他们同时代的三大至强者之----魔祖罗喉！
他们万万没有想到，时隔这么多年后，他们居然还能见 到罗喉。
并且，还是在幽冥地府之中。
“兽皇神逆，阴阳老祖，祖凤原来古曦所说的'老朋友 ‘ 是你们三个。»
'“你们矗运召不错,居然都没有死！”
“咦！不对，你们就算活下来，应该也余下残魂与残破真 灵才对.........怎么你们的残魂与残破真灵似乎正在修复中。” 罗喉看到兽皇神逆三人后，微微一惊。
而当他发现兽皇神逆三人的残魂与残破真灵正在修复时 ,就更加震惊了。
他没想过，这世上，居然还有如此神妙的力量，连残破 的真灵都能修复。
“难道，这就是轮回之妙吗？ ”
他不禁望向六道宝轮所在的方向。
他几乎立即就猜出了，兽皇神逆三人的残魂与残破真灵 ,之所以能够修复，必定是因为六道宝轮。
他也意识到了，六道轮回，远比他想象中的更加玄妙。
那么，掌握了六道轮回的古曦，其真正的实力，又究竟 又多强？
古曦与自己在混沌中那一战时，似乎也并没有展现出六 道轮回的力量.........难道，还保留了很多吗？
罗喉再望向古曦时，心中莫名的多了一丝忌惮。
"罗喉，你都没有死，我们又怎么会死？ ”
祖凤看向罗喉时，眼底深处，略微浮现出一丝杀机，说 话时，也夹枪带棒。
她依然难以忘记，当年远古三族爆发大战的直接原因,
就是因为罗喉在暗中挑拨三族的关系，导致三族矛盾越来越
大，然后爆发大战。
当然，她其实也明白。
除了罗喉之外，鸿钧，还有众多远古大神通者，都参与 了那一场谋算。
就算没有罗喉，远古三族，也依然难免爆发大战。
只是，明白归明白，但想让她因此而不记恨罗喉，那也 是做不到的。
“祖凤，你应该明白，当年远古三族爆发大战，是大势所 趋，即便没有本座，也已然无法避免。”
罗喉平静说着，没有将祖凤的话，放在心上。
叩亨！ ”
祖凤冷哼一声，没有再说话。
她知道，古曦将罗喉请来幽冥地府，一定是有所图谋的。
她现在，并不适合与罗喉闹翻。
而且，闹翻了，她也不是罗喉的对手啊。
"当真是世事难料啊。昔日，我、杨眉大仙、乾坤老祖、 青天老祖等四人，被鸿钧请出山，联手对付魔祖你……”
"谁想到，无尽岁月后，我们在这里还能再次见面。”
“而且，看样子，今后可能还会合作！”
阴阳老祖满脸感慨说着。
"确实，世事难料。”
罗喉也感叹了一声。
对于阴前老祖这一位昔日的敌人，却没有多少仇恨。
或者说，在他心中就没有敌人这个概念。
只有活人与死人。
(bdaa)但凡，阻他成道的，他都要将其变成死人。
要么，对方就将他，变成死人。
而对于不会阻他成道的人，无论过去是否有仇，他都基 本不会放在心上。
他感叹了一声后，又看了兽皇神逆。
“神逆道友，当年，我曾很看好你，认为你是我、鸿钧、 杨眉之外，第四个有机会冲击混元圣境的。”
"只可惜，你陨落得太快了。”
罗喉说道。
“惭愧！"
神逆苦笑着拱拱手。
"没什么好蹄遍勺•…量劫一旦爆发，谁都不敢保证自己 活下来O "
"建一世，你有古曦道友相助，我看你，晋升亚圣是必然 ，证道混元圣人，也有很大的希望。”
罗喉又说着。
而他心中却是有些可惜。
如果他知道神逆能够修复残魂与残破真灵，他早就找到 神逆，并想办法让对方自己的帮手了。
只可惜，现在神逆已经成了古曦的属神，他就是拉拢神 逆，都无法拉拢了。
当然，他更清楚的是，也只有掌握了六道轮回的古曦， 才有办法修复神逆的残破灵魂与残破真灵。
也正是如此，他拉拢神逆的念头，只是刚生出，就熄灭 To
“罗喉道友，今后将会成为我们的合作者，你们都是老朋 友了，你们就好好交流一番吧！”
看到神逆等人以及与罗喉交流起来，古曦起身交代一身 ,就进入了轮回宫中的时空深处。
"我先前，定了四个目标。”
“一、让自己与化身所拥有的先天道果，全部蜕变至亚圣 尸次o ”
X :二、帮助兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子 五人，尽快晋升为亚圣。”
“三、找到魔祖罗喉，看能否合作。”
“四、将四纪元大道，推演至圣人层次，让四纪元道果， 蜕变为圣人道果。”
"现在，第三个目标，算是初步实现了。”
"第二个目标与第四个目标，现在还无法做到。”
“至于第一个目标，现在也算实现了部分了。” 古曦自语着，便打开了个人信息界面。
【姓名：古曦】
【境界：亚圣】
【道行：先天功德道果（亚圣），先天阴德道果（准圣 后期），先天福德道果（准圣初期）、先天轮回道果（亚圣 ）、天魔道果（准圣初期）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：灭世磨盘（先天至宝），黄泉宝轮（中品先天 灵宝），六阳神火镜（下品先天灵宝），冰魄神针（下品先 天灵宝），灭神塔（下品先天灵宝），嵯恫印（极品后天功 德灵宝）......】
（说明：化身身上的灵宝不做统计）
【化身：四季道人（准圣后期），五行道人（准圣后期 ）,雷罚天尊（准圣中期），十方救苦天尊（准圣中期）】
【功德：3万亿】
【负债：30万亿】
【可借额度：30万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
乂 ［还款日期：1亿年】（请务必及时还款，天道会一直注 视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
信息界面，发生了很大的变化。
这些年，在他不计成本的开启“悟道”功能参悟大道法则 的情况下••••••
先天功德道果，终于晋升至了亚圣层次。
先天阴德道果，也由准圣中期，晋升准圣后期。
四季道人的四纪元道果，更是由准圣初期，直接晋升至
了准圣后期，跨度惊人。
五行道人的五大分身的五行道果，也全部晋升至了准圣 后期。
其中先天水行道果、先天火行道果、先天土行道果，都 是由准圣中期，晋升至准圣后期。
而先天金行道果与先天木行道果，则直接由准圣初期,
晋升至准圣后期。
此外，雷罚天尊的天劫道果，也由准圣初期，晋升至准
圣中期。
倒是十方救苦天尊的先天生死道果，没有晋升。
总而言之，这些古曦的整体道行晋升，是十分惊人的。
不过，代价就是，他闭关前的35万1千亿功德值，几乎 全部消耗干净了。
如果不是他与罗喉一起创立域外天魔界与心魔劫，趁机 蹭了一波功德，他现在连3万亿功德都没有了.
第188章人族“飞升体系”!
（求自动订阅）
轮回宫。
时空深处。
古曦思考着接下来的计划。
巫妖两族的冲突，已经白热化了。
并且，无论是六圣，还有许多大神通者，都或明或暗的 在暗中推波助-澜。
巫妖两族称-霸洪荒太久了。
洪荒之中的大运，还有无数修炼资源，都被巫妖两族占 据了非常巨大的份额。
无论是六圣，还是许多巫妖两族外的大神通者，都早就 受够了。
他们都迫切希望巫妖两族爆发大战，两败俱伤。
就像是曾经的远古三族那样，退出洪荒的历史舞台。 尤其是六圣。
在他们看来，圣人时代，已经到来。
在这个时代，应当由他们圣人说了算。
但现在巫妖两族还占据着霸主地位，这算什么？
"巫妖量劫爆发，不可避免！"
“如果，巫妖大战的结果，十有八九会像原来的洪荒神话 那样，巫妖两败俱伤，帝俊、东皇太一、十二祖巫等全部死
“甚至，还会因此，撞断了不周山天柱。”
“而我要做的，就是要看看，怎么才能从巫妖大战中，获 取最大的好处。"
他突然想到了，罗喉将巫妖两族战争时死伤者的鲜血接 引进域外天魔界，制造白骨血池的情景。
“巫妖两族，神魔无数，这两族强者的鲜血，都蕴含着强 大的血气与能量，这可是珍宝啊，不能白白浪费掉。”
"罗喉，竟然可以利用巫妖两族的鲜血，来铸就白骨血池
99
° "那么，我也可以利用巫妖两族的鲜血，来淬炼人族的躯 体。”
〃我们人族，除了初代人族之外，后面一代代的人族，都 是后天生灵 u
“并且「体质不但远远无法与巫妖两族相比。就算在洪荒 万族中，我们人族的体质，都基本是最弱的......”
“虽然说，对修炼仙道的人族来说，体质不是最重要的， 悟性才是最重要O ”
口 "但如果能/体质变得更强，那么无论是战力，还是生存 能力，都能变得更强。”
"此外，体质虽然对修炼仙道的人族不是很重要，但却对 修炼武道的人族，十分重要。”
"决定了，得想办法收集巫妖两族大战时的血液，提取其 中的血液精华，用来建造涅槃池，提升我们人族生灵的体质
99
° "错过巫妖大战•••••••••以后，想要获得大量的巫妖两族精血 ,只怕就没有机会了。”
“除了巫妖两族的血液外，他们的尸体，同样是难得的炼 宝材料。”
“虽然，这些尸体，对大罗金仙级以上的强者，或许作用 不大。但却对大罗级以下的人族，尤其是还未成仙的人族， 作用巨大。"
“因曲，也将想法将这些尸体，统统收集起来，增加人族 的底蕴O ”
'春羲眼中精光频闪，不断思考着，怎么才能为人族，在 即将爆发的巫妖大战中，最大限度的谋取好处。
要是让帝俊、东皇太一、十二祖巫他们知道古曦的想法 ,只怕他们会直接气炸了。
巫妖大决战，都还没有爆发，你就盯上了我们两族的尸 体与鲜血？
有你这样的吗？
“如果居然按照洪荒神话中的发展，巫妖两族大决战时， 不周山天柱也被悲愤的共工撞断了，以至于天河倒灌洪荒， 三十三天差点坠落洪荒，引发末日之灾……”
“最后，还是诸圣联手堵住了天河缺口，然后女姻又斩下 北海玄龟的四条腿，作为新的撑天之柱，再炼五色石补好天 穹窟窿，这才避免天倾之祸。”
“而六圣，也因此获得了大量的功德。”
“我完全可以让五方天帝提前做好准备，一旦不周山天柱 被撞断，立即就以五行本源，凝聚新五行天柱。”
"如此一来，不但可以收割了本来属于六圣的救世功德。”
"而且，五方天帝镇守五行元府的同时，还成为五方天柱 的守护神，这让五方天帝的地位更加崇高，类似坐镇天地四 极的四大圣兽，到时候，就算是太清老子等天道圣人，也不 得不给五方天帝三分面子。”
“五方天帝，还能因此，获得更多的气运。”
古曦微微一笑，当即就通过冥冥中的元神关联，联系五 方天帝，让他们从现在开始，就聚集五行本源之力，做好凝 聚五行天柱的准备。
"还有—点。”
"帝俊与东皇太一，一旦在巫妖大战中陨落......"
"那么，太阳宫所统御的诸多星神，立即会群龙无首。”
"此时，我若以太阴主宰的身份，去收服他们，应当不难
99
O
古曦开心了。
他发觉，如果巫妖大战，真的依照洪荒神话原来的剧情 发展的话，那么他有太多的“油水"可榨了。
他当即又分化出一百多道神识化身，让他们前往人族的 三十六福地与七十二洞天，诏令人族开始兴建涅槃池。
做好迎接巫妖两族大战时所产生的无尽鲜血的准备。
做完这些后。
古曦又思考人道圣庭与人族，未来该如何发展。
毫无疑问，巫妖大战之后，圣人时代就会真正到来。 就算他不愿意看到，但以他目前的实力，也难以阻止。
并且，不但圣人时代会到来，天庭也因此诞生，而鸿钧 的两位道童昊天与瑶池，则会成为天庭的天帝与天后。
洪荒神话中，圣人时代到来，以及天庭诞生后，人族就 彻底沦为了三清、西方二释麾下的四大教，还有天庭的棋子。
人族作为巫妖之后崛起的天地主角，却没有半点天地主 角的待遇。
就连人族三皇，都是诸圣对弈后的产物。
后面的历代人皇，登基时，更是必须祭拜诸圣，以及天 庭诸神，得到诸圣诸神的认可后，才名正言顺。
更惨的是，三皇之后的人族，完全成为了四教与天庭的 争夺气运的棋子，完全失去了自主权。
•…求鲜花0 0
无论是封神大劫，还是西游，都是如此。
现在古曦作为人族圣父，自然不会允许人族还像是原来 的洪荒神话中那么惨。
“我们人族，应当保持高度的独立性，并应拥有自己的内 循环体系。"
古曦自语着，斟酌着人族的现状。
人族现在分为两部分。
一小部分，位于人族圣殿周遭疆域，约莫有几千万人。 人族主力，则在三十六洞天世界与七十二福地世界中。
“三十六洞天世界与七十二福地世界，都是建立在洪荒众 多地脉与大地灵穴交汇处的洞天福地，天地精气比之洪荒大 地更加浓郁，也更适合修炼。”
"巫妖大战结束后，绝大部分未成仙的人族，可以让他们 回归洪荒，保持着人族在洪荒的地位，以及从洪荒中的修炼 资源o ”
i:而那些成仙的人族，则可以留在洞天世界中继续修炼。”
“如此一来，甚至可以建立一个独属于人族的'飞升体系' ,当洪荒中的人族成仙后，可以选择'飞升'到洞天世界，也 石T I、丿幺兴婕切才匸出芒 11
破爲界第爲人族部落，可以建立侃级涅槃池爲适合 未成仙的人族，淬炼体魄，增强体质。"
"洞天世界中，则可以建立'仙级涅槃池’飞升'至洞天世 界的人族，这可以进入彳山级涅槃池'进行涅槃。”
“这样的话，有了飞升目标，就可以保证人族前进的动力
99
“也可以让人族拥有高度独立性，不容易受四教与天庭影
响。”
“不过，只有洪荒人族部落与洞天世界，还是差了一些。"
"而且，洞天世界，到底还是洪荒世界的一部分……六圣 —旦真的认真推算的话，还是能推算出来。“
“到时候，说不准，六圣会对洞天世界中的人族进行各种 算计……甚至，逼迫洞天世界中的人族，重新回归洪荒。”
“或许，我应该再开辟一个连洪荒天道的管不到的独立世 界，作为人族'飞升体系'中的最高世界。”
“那样的话，就算六圣，都难以干涉人族的内部事务了。” 古曦如此想着，立即打开了商城界面。
他目光一扫，视线就落在其中一样神物之上。
"混沌珠，混沌至宝，10万亿功德！"
古曦嘴角一抽，有些无奈。
"我现在的功德不够啊。”
“看来，补天功德•…我必须获得！"
"接下来这些年，从幽冥主宰、大自在天魔王、人族圣父 、武道之祖、四季之神、祖神、十方救苦天尊、雷罚天尊、 五方天帝等等神位，所收获的功德气运，也得积攥着，为兑 换混沌珠做准备...”
古曦深深吸一口气。
知道，自己接下来，也过一段“穷日子"了。
不过，为了完善人族的"飞升体系笃这都是值得的零.




第189章洪荒奇观--遍地“偷尸贼”！（求自动 订阅）
昆吾山脉。
这算是洪荒中一条中型山脉，绵延百亿里，山峦无数， 云遮雾绕，茫茫无际。
往常时候，栖居在这一条山脉中的生灵，超过千亿。
更是许许多多的神魔，乃至大神通者，都将洞府安置在 这一条山脉之中。
其中，昆吾山脉之中，最有名的便以“昆吾”为名的昆吾 古神。
昆吾古神，是昆吾山脉本源，孕育出来的一位大神通者 ,在洪荒之中，也名气不小。
一直以来，昆吾山脉，有昆吾古神坐镇，也没有神魔敢 在昆吾山脉放肆。
这使得，昆吾山脉中的无数生灵，相处都比较和谐，算 是洪荒中难得的一片乐土。
但现在，这一片乐土，却变成了一片废墟。
绵延百亿里的昆吾山脉，直接被无匹的力量，轰断成十 数段，浩荡的妖火，还有滚滚血煞，遍“零二七”布昆吾山脉 各处。
弟数的巫妖两族的尸体，还有其他种族的尸体，横七竖 八的遍布整个昆吾山脉。
滚滚血水，沿着山涧流下，在山脚之下，形成一个又一 个巨大的血湖。
血湖中，也漂浮着许许多多的尸体。
其中一个血湖中，露出半个巨大的石人。
那石人身上，遍布密密麻麻的裂痕。
他双眼怒视天穹，似是在控诉着什么。
难以想象，这里究竟爆发了一场何等惨烈的大战，竟然 留下了如此多的尸体。
“这就是昆吾古神吗？可惜了！ ”
一尊神光罩体的身影，突然降临在石人所在的血湖之上 ,抬头看着似石人愤怒与不甘的双眼，感叹着。
神光散去后，露出了一尊头戴金冠，身穿道袍，下巴有 飘飘长须的身影，
赫然是镇元子。
而在镇元子身后，还跟随着数百个神光澎湃的身影。
"是啊，可惜了。”
“昆吾古神，也是成名已久的大神通者了，曾经也是紫霄 宫的三千红尘客之一。与当年的红云道人一样，都待人以善 ,并且行事也一向低调。”
"但没想到，他这一次却被迫卷入了一场巫妖战争之中，
被妖族大圣商羊击杀。"
镇元子身后的一个神魔道君，也感叹道。
"好了，巫妖之战，涉及太多，不是我等干涉的。”
“我等能做好的，就是完成祖神交代的任务。”
"这一次，祖神交给我们地神系的任务，可是非常之重。”
“必须要将巫妖两族大战，所破坏的所有地脉与大地灵穴 ,至少都修复九成以上。”
"还要这里的血液与尸体全部收集起来……”
"这关系到祖神的大计，疏忽不得！ ”
镇元子摆了摆手，对身后的数百个神魔说道。
“大仙，你知道祖神的计划究竟是什么？这一次，不但令 我们地神系诸神，全部行动，修复与梳理巫妖两族所破坏的 所有的地脉与大地灵穴，还要收集巫妖两族大战后留下的血 液与尸体……”
“还令天神系诸神也出动了，他们似乎前往不周山地界， 在布置什么。”
"此外，地府鬼神也频频现身洪荒，亲自接引大量鬼魂， 进入幽冥地府。”
"就连三十六洞天与七十二洞天的人族，也忙碌起来。"
"祖神，究竟想要干什么？总感觉祖神的这一次行动，非 同小可。”
先前开口的神魔道君，好奇的望向镇元子。
其他神魔，一个个也立即竖起了耳朵。
镇元子瞪了问话的神魔道君一眼，道："该知道都已经告 诉你了。不该你知道的，就不要打探。”
“祖神所决定的事，又岂是我等能随意打听的？ ”
清水道君闻言，心中微微凛然，立即开道：“大仙说得对 ,祖神的决定，不是我等能随意打听的。”
"好了，大家开始干活吧。”
“尽快收集起这里所有的鲜血与尸体，然后修复这里的地 脉与大地灵穴。”
“还有很多个战场，等着我们去处理呢！”
镇元子说着，直接遁入了昆吾山脉深处，召唤出自己的 内景地门，沟通大地深处的地气，开始修复昆吾山脉。
其他神魔，也全部开始干活。
一部分人祭出一个个吞吐神光的宝瓶，疯狂的吸取着一 个个血湖中的血液。
一部分人则祭出了一个个宝袋，将一具具尸体，吸入宝 袋之中。
还有一部分人，则开始诵读“十方救苦真经"，从冥冥中

,借来“十方救苦天尊"一道道救赎神力。
催发无量救赎神光，对弥漫在这一片山脉中的各种煞气
,进行净化。
修复山脉，收集血液，收集尸体，净化煞气•••••••••这一套 流程，他们可谓是十分熟练，且分工明确，效率极高•…
很明显，他们已经不是一次做这种事了。
事实上，同一时刻，都许许多多个巫妖战争的战后战场 上，都出现了类似的这么一群人。
他们都在做着类似的工作。
巫妖两族其实，都发现了这些人的存在。
他们也明白，这些人这么做肯定有什么目的。
只是，巫妖两族现在的形势越来越紧张，就连参与进大 战中的准圣天尊都越来越多了，两族已经到了最终大战即将 爆发的最后关头••••••
因此，他们都无暇顾及那些突然冒出来“采血偷尸"的"偷 尸贼”。
只要这些“偷尸贼"，不干扰他们大战就可。 当然，并不是他们对这些“偷尸贼"没有意见。
他们只是想等巫妖两族大战结束后，再处理这些“偷尸贼 n
也正是巫妖两族的放任，让洪荒多了一道诡异的“奇观" ,但凡有战场出现的地方，都有一群群的"偷尸贼"出现。
这些“偷尸贼”，似乎对鲜血与尸体，有特殊的爱好。 不少大神通者，刚开始都对这些“偷尸贼"有些好奇。 但当他们察觉这些“偷尸贼"似乎并不好惹…… 而且，隐隐与幽冥地府中的那一位有关系后。
他们就纷纷对这些“偷尸贼"视而不见了。
况且，连巫妖两族，都放任这些“偷尸贼"，他们又何必 多事？
最关键的是那些鲜血与尸体，对这些大神通者，0.0作用 不大，他们这才犯不着为了一些鲜血与尸体，得罪似乎来历 惊人的“偷尸贼"。
当然，并不是所有大神通者，都不在乎。
冥河老祖，就意见很大。
本来，巫妖两族大战留下的血液，会有很大一部分，化 作血气，然后沿着洪荒无数地脉，流进血海，补充血海的本 源的。
但现在，居然被一群“偷尸贼"截取了。
他顿时便祭出了元屠、阿鼻两把剑，想对众多“偷尸贼" 大开杀戒一番，让这些“偷尸贼"明白，那些血液，并非无主 之物。
只是，元屠、阿鼻两把剑才刚刚飞出血海，就被一股浩 瀚的神力震飞回去了。
而冥河老祖，也没有再次出手。
众多大神通者看到这一幕后，心中都一阵凛然，更加不 敢对“偷尸贼"动手了.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第190章黑手频出！ +日横空！（求自动订阅）
古曦在巫妖量劫的到来，做着各种准备。
希冀，能从巫妖量劫中，为人族谋划到最大的好处。 而随着时间发展，巫妖两族的冲突，也达到了极致。 整个洪荒，现在就像是一个火药桶一般。
—点就着。
暗中一直推动着巫妖两族爆发大决战的众多幕后黑手。
此时，也十分"周到”的，制造了一个导火索。
一道神秘的黑影，避开了妖族所有妖神的感知，出现在 帝俊十子栖居的汤谷之中。
也不知道，这一道黑影，究竟在里面做了什么。
但当这一道黑影离开汤谷的时候，十只浑身燃烧着太阳 真火的金乌，便从汤谷之中飞了出来。
更“巧合"的是，遵从帝俊命令暗中守护十只小金乌的众 多妖神，这一刻全部突然昏迷过去了。
以致于，根本没有妖神阻拦十只小金乌。
更更“巧合"的是，十只小金乌所在的亿万里虚空，“巧合" 的被一道道强横无匹神力，联手隔绝了，就算是准圣大圆满 强者的神识，短时间内也察觉不到这里的情况。
至于其中，究竟有多少位存在，“巧合"出手了，谁也不
得而知。
十只小金乌，天赋异禀，一出生就带有恐怖的太阳真火。 但却因为道行太浅，控制不了太阳真火，很容易造成巨 大的破坏与灾难。
因13此，帝俊才将他们安置在汤谷之中。
并且，还安排大量的妖神守护。
保护他们的同时，也防止他们跑到外界，引发灾难。
而对十只小金乌而言，一直呆在汤谷之中，时间长了， 就觉得烦了。
现在好不容易有机会自由自在的遨游洪荒，他们顿时都 肆无忌惮发泄着自己的郁闷，而他们发泄郁闷的方式，便是 挥洒出无尽太阳真火。
当然，究竟是不是他们的本意，这都很难说。
冥冥中有一个声音不断在暗示他们，这样很爽！
于是，爽就够了！
只是，十只小金乌是爽了，但他们所飞过的地方所栖居 的无数生灵，就惨了。
密密麻麻如流星火雨般的太阳真火，倾泻而下，一片片 森林被点燃，一座座山岳化为岩浆，一条条大河被蒸干......
末日降临！
太阳真火霸道无比。
除了金仙级以上的生灵，能够闪避与抵御外。 金仙级以上的生灵，几乎是碰着就死。
大地上，无数的生灵，在哀嚎与绝望中，化作了焦炭与 飞灰。
"该死，这是十大金乌太子，他们想干什么？竟然造下如 此恐怖的杀孽••••••真以为，他们的父亲是帝俊，就能肆无忌 惮了吗？ ”
许多金仙，一边竭力护着自己的洞府与人马，一边怒视 天穹上肆无忌惮的挥洒着太阳真火的十只小金乌。
一些先天大圣，则没有说话。
他们多少都是知道一些内幕的。
他们也知道帝俊虽然桀鹫，但绝对是一个优秀的皇者， 否则，也不能带领着妖族发展到今天这种程度。
帝俊，肯定是不会任由自己的十个儿子，如此胡作非为 的。
否则，他也不会将十只小金乌安置在汤谷之中。
而帝俊，很可能还在汤谷周围，布置许多妖神，防止十 只小金乌跑出来。
现在，偏偏这十只小金乌，还顺利离开了汤谷，并在洪 荒之中肆无忌惮的挥洒太阳真火。
这怎么想，怎么不正常。
其中究竟有都少黑手，在幕后推动这一切，谁都不知道。
“看来，许多大人物都忍不住出手了。”
一个先天大圣感慨道。
“是啊。今天这一幕，如果不是那些大人物的手笔，我直
接将不周山吃了。”
"如果只是金乌十大太子自己的意愿帝俊与东皇太一
,怎么可能现在，都还没有察觉动静？ ”
"明显是有大物，或者，很多个大人物，联手屏蔽了这里 的一切，阻止帝俊与东皇太一及时发现这里的情况。”
又一个先天大圣说着。
“噤声！ ”
"那些大人物，岂是我等能讨论的？ ”
“对于那些大人物的博弈，我们还是避而远之吧！ ”
"一旦卷入其中，小心成了炮灰。”
"看着，一场巨变即将要到来。我们现在能做的，就是尽 量保存好自己！ ”
还有先天大圣慎重说着。
许多先天大圣，都思绪翻腾着，对于天穹之上肆意挥洒 着太阳真火的十只小金乌，都不管不顾，只是出手保护好了 自己的洞府与族人。
金仙想要阻止十只小金乌，却实力不够。
先天大圣，明明有实力阻止，却一个个都心有顾忌，全 者”选择了彳由手旁观。
至于那些大神站者，此时此刻，更是仿佛全部“眼瞎"了 一般，似乎根本“看不见”十只小金乌的肆意妄为。
更“巧合"的是，许多身在太阳真火辐射区域内的强大妖
神与妖族大神通者，也纷纷有“好友"到访，不得不接待“客人 ”，进而“忽视"了天穹上十只小金乌。
在种种“巧合”之下，十只小金乌简直爽翻天了。
想怎么玩。
就怎么玩。
而在内心处冥冥的指引之下，他们一边肆意挥洒着太阳 真火，一边向一个个巫族部落飞去。
他们所过之处，俱都化作了一片火海与岩浆的世界。
无数金仙级下的生灵，惨死。
当他们出现在一个个巫族部落上空时，首当其中的几个
只有金仙级巫族强者坐镇的弱小巫族部落，就直接化作了火
海。
几个巫族金仙级巫神，都不是十只小金乌的对手，直接
烧成焦炭。
而那几个巫族部落，更是全部被烧成飞灰。
"嘶！几个巫族部落，竟然全部被烧成飞灰……这一次， 这十只小金乌麻烦大了。”
许多神魔远远看到这一幕，都暗暗倒吸一口冷气。
十只小金乌接下来，又接连将十数个巫族部落，都烧成 了飞灰，烧死的巫人，超过千万。
"孽障，你们找死！"
突然，一个巍峨如山的大巫降临。
这个大巫，右手操青蛇，左手操黄蛇。
可怕的煞气，如黑色的风暴一般，从他身上散发而出。
“大巫夸父来了！"
"金乌十大太子完了！"
众多暗中窥视的神魔，看到那巍峨如山的大巫，心中都 —阵凛然。
击入大巫，可不是普通的巫族，而是巫族赫赫有名的大
巫。
这是一位大罗金仙级的大神通者。
夸父神眸扫视八荒，看到数十个被烧成飞灰的巫族部落 时，他心中怒火，顿时如火山爆发。
他隐隐知道，这其中可能有什么内情。
但他现在却不得那么多了，这金乌十太子，弑杀了他们 巫族这么多族人，罪无可赦。
他手掌一探，就化作一只遮天巨手，想将天穹上的金乌 十太子擒拿下来。
“夸父，他们还不能就这么被你拿下。”
一阵神秘的声音，突然在夸父耳边响起。
夸父心神剧震，大吃一惊，就准备闪避。
不过，他却被一股浩瀚的神力完全禁锢住身体了，根本 动弹不了。
更有一道毁灭性的神力，轰入了他的体内，直接从内部 摧毁了他的肉身与灵魂。
又有一股莫名的无形力量，将虚空中十只小金乌挥洒而 下的无边太阳真火，牵引下来，化作一支巨大的太阳真火神 箭，噗的一声，从夸父的心脏洞穿而过。
下一刻，夸父那巨大的身体，就轰然倒下，随即化作了 —簇巨大的火炬。
“夸父的死，想必足够激发巫族对妖族的仇恨了。”
"再加上先前被烧成飞灰的数十个巫族部落••••••想来，也 差不多了！ ”
那神秘声音自语说着，然后就消失了。
027“什……什么？夸父竟然被十大金乌太子烧死了？ ”
“这……这也太假了吧。夸父可是一位大神通者，翻掌就 可镇杀十大金乌太子，怎么可能会被杀？ ”
“嘶！这里的水太深了......我们快走了，立即远离这里， 否则，怎么死都不知道。”
许多暗中窥视着这里的神魔，看到夸父突然被杀，头皮 都麻了。
他们根本不相信，夸父这样一个名震洪荒的大神通者， 会被十大金乌太子所杀。
很明显，这苴中必狱有里手。
而现在，巫離不但'如十入部落被烧成了飞灰，就连夸父 这样一个赫赫有名都被杀了。
不用想也知道，接下来，巫族将会多么震怒。
这些暗中窥视的神魔，都不敢看接下来发生什么事，直 接就向远离这里的方向全力遁逃，免得城门失火殃及池鱼。
“呃，那个人似乎巫族的大巫夸父，他竟然被我们杀了？ ” "好像是……”
十大金乌太子神智微微恢复清明，看到连赫赫有名的夸 父，都被他们的太阳真火烧死时……
他们也有些发懵。
原来，他们这么厉害的吗？
连大神通者都能烧死了。
"夸父！ ！ ！ ！"
一声愤怒的咆哮，突兀震碎亿万里云海，只见远处一道 魁梧雄健的身影，如一支极速神箭一般，一瞬间贯穿无限虚 空，出现在夸父陨落的位置面前。
后羿看到夸父所化作的焦尸，双手紧握，一条条虬龙般 的大筋隆起。
无尽的杀意，从他身上蔓延而出。
整个天空，都风云变色。
“此……此人好可怕，我们快逃！"
十大金乌太子，看着那弥漫着无尽杀意恍如远古魔神一 般的后羿，纷纷胆寒，立即就振翅远飞。
"噗！ ！ ！ ！"
只是，十大金乌太子才飞出不到百米，金乌大太子，就 被一道洞穿霄汉的箭光射穿……
第191章太一之怒！（求自动订阅）
"噗！ ！ ！"
一道洞穿霄汉的箭光，从金乌大太子的胸前贯穿而过, 随后箭光射入星空之中，直接将一颗星辰射爆。
“啊！ ！ ！"
金乌大太子凄厉惨叫一声。
一股蕴含着无尽凶煞之气的力量，在他体内爆发。
直接,
绞杀了他的元神。
他的灵魂，直接寂灭了，化作了一个巨大的火球，坠落
大地之上。
"大哥！"
剩下的九只小金乌，彻底清醒了。
看到被大地上金乌大太子的尸体，一个个都目眦欲裂。 〃后羿！ ”
九只小金乌，杀气腾腾的盯着后羿，恨不得将后羿生吞
To
"夸父幵了 你们怀相〔兆。"
后羿目光冷漠，他谥脚开立，左手握弓，右手拉弦，澎 湃的神力波动，如瀚海一般，从他身上激荡而出，令亿万里 山河，都震动起来。

一支由无尽神力凝聚而成的神箭，缓缓凝聚而出。 这一支神箭，太璀璨了。
即便是先天大圣直视时，都有种眼睛被灼伤的感觉。
“轰！ ”
神箭瞬间飞射而出，整个天穹，都仿佛被撕裂。 只是瞬息间，金乌九太子，就被神箭贯穿。
又一个巨大的火球，坠落大地。
"九弟！"
"九哥！ ”
又一只金乌被射杀，剩下的八只金乌，愤怒之际，也感 觉到了无尽的恐惧。
后羿太强大了。
根本不是他们所能抗衡的。
“走，我们快走！"
"让父亲，还有太一叔父，替大哥与九弟报仇！"
金乌二太子嘶吼着，带领其他七只金乌，化作了一道道 神虹，疯狂的向妖族天庭的位置冲去。
不过，他们又怎么能逃过后羿这样的大神通者的弑杀。 后羿体魄雄健，脸色冷漠，如同死神一般。
他的神识，遥遥锁定八只小金乌。
不断开弓，射箭，开弓，射箭……
—支支神箭，洞穿霄汉，撼动九天。
很快，又有七只小金乌，被无情射落。
一些远远看着这一幕的神魔，此刻都傻了。
“大事了，十大金乌太子，被后羿射杀了九个，现在最后 ——个也要被身寸杀了 ' ' O "
"帝俊与3｛皇太一，°如果知道消息，估计会彻底发狂了吧 I “
这些神魔，都有一种强烈的预感，一直争锋相对多年的 巫妖两族，这一次，只怕要爆发全面大战了。
一想到这种后果，这些神魔心中就发寒。
巫妖全面大战••••••
会不会像是远古三族大战那样，最终演化为量劫？
“洪荒要彻底乱了。或许，我应该到海外避劫。”
“大乱即将到来，我或许应该北极雪原，自我冰封百万年 ，隔离一切因果。"
“我或许应该将自己埋了，在大地百万丈深处沉眠，也是 一个不错的选择。”
预感到巫妖大决战将要到来，甚至可能会演化成席卷洪 荒的量劫后，许多神魔已经开始避劫之法，甚至有人直接行 动了。
“金乌十大太子，就要齐齐整整。”
后羿冷漠的看着最后一只金乌，面无表情的再次弯弓射 箭。
“轰！ ”
又一道洞穿霄汉的箭光，撕裂天穹。
金乌十太子，看着越来越近的箭光，绝望的闭上了双眼。
他知道，他躲不开这一箭。
不过，这惊天动地的一箭，并没有射在金乌十太子身上。 亿万里天穹，轰隆的一声巨响，乍然如镜子般碎裂。 一只遮天蔽日的手掌，从无穷遥远处，乍然抓来。
一条条火红色的秩序之链，缠绕在那一只巨大的手掌之 上。
恐怖的波动，从那一只手掌蔓延而出。
”轰轰轰轰轰...."
大地山，无数座山岳，都瞬间被蔓延过来的恐怖波动震 碎。
°还有蜘蛛网般的裂痕，在亿万里大地上蔓延。
数以千万计的生灵，都在恐惧与颤栗中，纷纷爆成了血 雾O
唯有天仙级以上的生灵，勉强保持性命O
但也被恐怖的威压，压得纷纷匍匐在地，难以动弹。
这一刻，因为这一只手掌的出现，这一方天地，都陷入 了巨大崩灭中。
仿佛末日到来一般。
那一只从无穷远处抓来的手掌，似慢实快。
上一刻，还在天际尽头。
下一刻，就出现在金乌十太子身边。
“噗！ ！ ！，，
巨大的手掌，闪电般抓住神箭，并直接捏碎了。
下一刻，一尊身穿金乌帝袍，目光凌厉至极，神态狂傲
，仿佛睥睨万物，不将天地众生放在眼中的霸道身影，骤然
跨越无尽距离，出现在金乌十太子身边。
“当当当 11
—尊玄黄色神钟，悬浮在这一尊霸道身影的头顶之上。 这一尊神钟，玄妙无比。
钟体上，有日月星辰浮现。
还有地风水火缠绕。
而钟口内，则隐隐有山川大地、洪荒万族浮现。
浩荡的神光，从其上弥漫而出，伴随着无尽的威压，震 慑宇宙洪荒。
"嘶，是东皇太一！"
有神魔倒吸冷气。
”太一叔父！九位大哥死得好惨啊，他们全部被后羿射杀
“你如果来迟一步，我估计也死了！ ”
金乌十太子扑腾着翅膀飞至东皇太一身边，声音凄厉的 向其哭诉着。
东皇太一，目光扫视着大地，当他看到大地之上的九只 小金乌的尸体时……
他心中的怒火，如同火山爆发一般。
不可抑制！
难以抑制！
无法抑制！
—股愤怒至极的意志，从他身上升腾而起。
霎时间……
天崩！
地裂！
亿万里天穹，崩碎，崩碎，再崩碎……
无数空间碎片，如雪花席卷。
下方的山川大地，也崩裂，崩裂，再崩裂・・・・・・
一条条密密麻麻的如深渊一般的裂痕，出现在大地上， 纵横交织。
'这一刻，这一方天地中刚才幸存下来的天仙，也纷纷肉
就穆金仙、太9金仙，也一个个都肉身崩裂，心神剧震 ，纷纷遭受重创。
“•々后羿！"
“你该死！"
东皇太一，几乎一字一顿说着。
"杀人者，人f旦杀之！"
“十只孽障，竟敢灭我巫族数十部落，还有我好友夸父… …我岂容他们活着！ ”
后羿目光刚毅，即便现在面对的是东皇太一，即便他知 道自己肯定不是东皇太一的对手，但依然不退一步。
他双脚前后一分，立地生根，无尽神力沿着双脚，灌注 进大地之中，牢牢锁住亿万里大地。
同时，他（的好的）弯弓拉弦，浩荡的神力与法则，从他
身上狂涌而出，凝聚出一支惊天地泣鬼神的恐怖神箭。
箭尚未射出，一缕无匹的锋芒，就箭头上延伸而出，在 虚空中撕裂出蔓延到东皇太一身前的空间深渊。
幽冥地府中，古曦、罗喉、神逆、阴阳老祖、祖凤、镇 元子、西王母等人，也通过一面巨大的玄光镜，看着东皇太 —与后羿对峙的一幕。
"这一位后羿大巫，倒是不错。如果他不是巫族，倒是可 以培养一番！"
罗喉难得夸赞道才。
"后羿确实不错。可惜了。” 古曦也感叹一声。
但并没有太多的情绪。
毕竟，巫族现在也是人族崛起的巨大阻碍。
所谓彼之英雄，我之仇寇。
他可不想看到后羿成长起来。
“看来，巫妖大决战要到来了。神逆、镇元子、西王母, 让我们的人都准备好，不要错过这一次'红利'。”
古曦说道。
神逆、镇元子、西王母三人，都微微点了点头.
第192章巫妖大战爆发！（求自动订阅）
后羿弯弓搭箭，他整个的意志与力量，都与手中的神箭 ，融合唯一，化作一股洞穿一切的无匹锋芒。
这一股锋芒，牢牢锁定东皇太一，令东皇太一都微微感 受到一种刺痛感，还有一丝丝威胁。
东皇太一目光微微一凝，本就杀意充盈的眼眸中，杀机 更盛。
1111石羿这一个后起之秀，居然让他这个老牌的准圣巨头， 感受到一丝威胁？
这样的人物，一旦让其继续成长，那么对妖族可不是什 么好事O
“首羿，你以为你能与吾抗衡吗？ ”
东皇太一嗤笑一声，目光阴冷，一指向后羿按了下去。
而随着他这一指不断按下，无数玄奥的先天火行法则， 就不断从他的手指上蔓延而出。
最后，他这一根手指，赫然化作了一条巨大无边的火焰 天柱。
"轰隆隆.."
巨大火焰天柱，从高天上镇压而下，恐怖的灼热之力疯 狂蔓延。
乍然间，百万里大地，无论是山川森林，还是河流平原 ,全部都燃烧起来。
只是几个呼吸间，百万里大地，就变成了一片岩浆海。
唯一一处，依然还是大地的，就只有后羿所站立一小片 土地。
那些侥幸活下来的金仙与太乙金仙，这一刻都歇尽全力 ,疯狂的向岩浆海外面遁逃。
许多金仙，飞着飞着，就变成了一团火了。
后羿也感受到无边的压力，他清晰感知得到，那一根巨 大的火焰天柱之中所蕴含的先天火行神力，足以一030瞬间 将他烧成飞灰。
不过，他目光依然刚毅，没有半点惧怕之色。
"杀！ ！ ！"
应扁喝丄声，右手一松，蕴含着他全部力量与法则的神 箭，瞬息如一条蓄势已久的怒龙一样，咆哮着爆射出去。
这是极度璀璨的一箭。
恐怖的力量波动，甚至蔓延到洪荒星空之中，将一片片 星辰震碎。
"后羿可f昔了 O ”
"如負再给他二段时间成长，他未必不能成为第十三位祖
巫!
n
"可惜，他对上的是东皇太一！ ”
许多大神通者，都被后羿极尽璀璨的一箭惊动了。
后羿这一箭的恐怖，出乎许多大神通者意料。
但他们依然不看好后羿。
并不是后羿不够强。
而是东皇太一太强了。
] I [	"
另陥及尽璀璨的一箭，最终射在了东皇太一的手指所化作 的火焰天柱之上。
只是一瞬间，那一箭，就将火焰天柱摧毁了一(bdaa)半。
只不过，火焰天柱刚刚被摧毁一半，几乎瞬息间，就又 有无数先天火行法则从剩下的一半中蔓延而出，然后火焰天 柱立即恢复。
就这样，神箭的力量，连续数百次摧毁了大半火焰天柱。 但火焰天柱都很快就重新恢复。
最终，那极尽璀璨的一箭，彻底被火焰天柱吞噬了。 而火焰天柱，继续向后羿镇压而下。
"看来，我只能到此为止了！"
后羿看着越来越近的火焰天柱，微微叹息一声。
他并不是怕死。
他只是遗憾，自己还没走到自己潜力的极限，就这么死
To
最终，火焰天柱轰击在后羿身上O
"轰！ ！ ！ ！ ”
一刹那间，那一根巨大的火焰天柱，压着后羿，一直沉 入大地深处。
无边火焰，冲天而起。
岩浆海的范围，迅速扩张。
最终千万里山川大地，赫然都全部融化，变成了岩浆海。
不知多少无辜生灵，都死在这一场大战的余波中。
"后羿死了吗？"
众多大神通者，发现后羿的气息，都感知不到了。
后羿，似乎死在东皇太一这一击之下了。
"东皇太一，你找死！ ”
就在此时，盘古神殿所在的方向，突然升起十二道百万 丈高的恐怖身影。
无穷无尽的煞气与杀气，从十二尊顶天立地般的身影上
散发而出，形成了无边无际的乌云，从远方滚滚向东方太一
蔓延而来。
整个洪荒世界的生灵，都有种窒息的感觉。
"十二祖巫！ ”
这一刻，洪荒所有大神通者，还有洪荒诸神，都目光凝 重的遥望着的那十二道混沌魔神般的恐怖身影。
就连三清、西方二释、女姻等六圣，都将目光投射了过 去。
十二祖巫，这一个组合，在六圣未诞生之前，一直堪称 洪荒世界最强组合。
就连三清、西方二释、帝俊与东皇太一等组合，威名都 不如十二祖巫。
十二祖巫联手，几乎就是无敌的代名词。 当然，这里说的圣人之下无敌。
而巫族能称霸洪荒这么多年，至少有一半功劳以上，都 归功于十二祖巫。
现在十二祖巫，似乎要出手了，顿时间，他们变成了整 个洪荒的焦点。
“轰隆隆	1
嶷，浩瀚的法则神力，从盘古圣殿的方向，向 东皇太—轰来。
八壬霎时右，怎皇太一所在的位置，周遭亿万里天地，直接 被十二道浩瀚的法则神力，轰碎成一片混沌世界。
无数地风火水在其中涌现。
而东皇太一，在感知到那十二道浩瀚的法则神力向自己 轰来时，脸色就微微一变。
他毫不犹豫的就带着金乌十太子，躲进了混沌钟之中。 u当 II
混沌钟被十二道浩瀚法则神力狠狠一击，钟体表面的无 数先天神禁都纷纷崩断，最后被轰进了洪荒星空之中。
狂暴的能量，从混沌钟中倾泻而出，直接将一大片星域
湮灭。
"以为躲在混沌钟中，就可以逃过一劫了吗？ ”
十二祖巫冷笑，他们的神力，直接蔓延进了洪荒星空之 中，化作了十二只比星河还要巨大的恐怖巨手，同时齐齐向 混沌钟拍去。
他们想，将躲在混沌钟中的东皇太一，硬生生震死。
不过，那十二只比星河还要巨大的恐怖巨手，还没落在 混沌钟之上，一个方法包罗整个洪荒星空的恐怖的星辰大阵 ,就突兀浮现，将十二只巨手绞碎。
帝俊的身影，缓缓在星辰大阵之前浮现而出，冷漠又森 然的凝视着十二祖巫。
“你们巫族，先杀了本座九个儿子，又想镇杀我的皇弟与 最后一个儿子，你们巫族，是想要全面开战吗？ ”
帝俊的声音，如恐怖的冰风暴一般，扫过整个洪荒，让 洪荒亿兆生灵，都为之一寒。
"你的九个孽障，敢烧毁我们巫族数十个部落，还敢杀死 夸父，他们罪该万死！”
"至于东皇太一，他竟敢杀了我们巫族有希望成为第十三 祖巫的后羿，他也该死！"
帝江冷冷说着。
"不错，帝俊你这只三脚乌鸦，以为我们巫族会怕了你们
吗？ ”
"还拿想拿全面开战来威胁我等？ ”
"你要战，那便战！"
烛九阴寒声说着，周身爆发出无数时空神力，顿时间， 他周遭的时空都不断扭曲，甚至有无数过去与未来的景象， 在其中浮现，令人震撼。
“那便战！"
帝俊杀机无限，冷冷说着。
他早就知道，这一战，迟早会到来的。
他本来，还想计划得更加周祥一些，好一举覆灭巫族。 但九个儿子的死，以及东皇太一与最后一个儿子，差点 被杀，令他彻底震怒了，也不想再忍了。
“成了！"
听到十二祖巫与帝俊都说开战，三清、西方二释、古曦 、罗喉、还有许许多多大神通者，这一刻都眼睛一亮。
他们期待的一幕，终于要来了.
第193章巫妖聚兵！量劫本质！（求自动订阅）
这一天，高悬在九天之上的太阳星，骤然传出一股无比 可怕的威压，一尊巨大无匹的金钟，突然在太阳星中央浮现 而出。
U当| 当| 当	"
金钟轰鸣，一连九响。
震动整个洪荒。
“这......这是太一陛下的混沌钟！”
“混沌钟在太阳中央浮现，并且一连九响，这是我们妖族 天庭全面大战的信号啊！"
"难道我们妖族天庭，真的要与巫族爆发大决战了吗？ ” 这一刻，整个洪荒，无论是身处何方的妖族，听到钟声 之后，全部都第一时间，朝着太阳星的混沌钟跪了下来。
一个个都抬头向太阳星中央的混沌钟，神色无比凝重。
此时，一尊浑身充满书卷气息的白衣妖神，突然出现在 混沌钟-前面。
“是白泽妖圣！"
无数妖族，第一时间就认出了那一尊白衣妖神的身份。 白泽妖圣，位列妖族十大妖圣之一。
不但实力强大，还足智多谋。
是妖族中的大贤与智者，一直在妖族天庭中担任军师角
色。
在妖族之中，仅次于帝俊、东皇太一、女姻、伏羲、 鹏妖师等少数巨擘。
事实上，无论女姻，伏羲，还是鲍鹏妖师，虽然都为妖 族的巨擘，但其实很少真正插手妖族的具体事务。
帝俊与东皇太一，作为妖族的皇者，基本也只负责妖族 大方向。
具体事务，他们一般都交给白泽妖圣负责。
因此，白泽妖圣在妖族中的地位，极为崇高。
虽然没有巨擘之名，但却拥有巨擘的权力。
白泽妖圣，也确实对得起帝俊与东皇太一对他的信任。
在妖族崛起的过程中，他立下了无数功劳。
可谓功勋卓著。
现在无数妖族，看到混沌钟九响之后，白泽妖圣这个妖 族军师与大管家，居然也亲自现身了。
顿时，这些妖族心中都一紧。
他们知道，真的可能要爆发全面大战了。
白泽妖圣现身后，立即打开了一张法旨，朗声宣布道：
“帝俊陛下、太一陛下法旨：巫族肆意妄为，弑杀九位太 子，欺吾妖族太甚，罪无可赦，当灭之！此令，天下万妖， 齐聚不周山，集合大军，绞杀巫族。”
白泽妖圣宣布完法旨后，与混沌钟一起，缓缓消失。
但是，整个洪荒世界的妖族却沸腾了。
分散在洪荒之中的无数妖族，立即向不周山地界赶去。
天上飞的，水中游的，地上跑的
密密麻麻，遮天蔽日。
八荒六合，到处都是妖族的身影。
万兽奔腾，万禽飞舞等景象，随处可见。
就连洪荒星空之中，也有无数旌旗招展，一群群星光缭 绕的星神，向不周山地界飞去。
这一刻，整个洪荒世界，仿佛都被密密麻麻的妖族所充 斥。
“这.……这就是妖族的实力吗？ ”
洪荒诸神，这一刻，看到无论天空，大地，河流，乃至 星空，到处都是妖族的身影，顿时都骇然变色。
所有大神通者，乃至冥河这样的准圣大圆满巨擘，都无 法保扌寺淡定O
' 就莒太［青老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提 道人等五位圣人，都面露动容之色。
他们成立大教也有些年头了。
除了太清老子只招了一个亲传弟子玄都之外，原始天尊 、通天教主都招收了不少弟子。
接引道人与准提道人，也将西方许多神魔，招进了西方 教中。
太清老子创立的灵教，无为。
阐教、截教、西方教这三大教派，则开始迅猛发展，名 扬洪荒。
八石?见在，四大教派与妖族现在所展露出来的势力一比...... 除了有圣人坐镇之外，其他的完全不值一提。
现在，所有人都明白，为什么妖族，能成为两大霸主之 —了 O
不为其他，只因为妖族的势力，实在太强大了。
甚至，强大得令人惊悚。
"果然，巫妖两族不倒，我等圣人大教，根本发展不起来
99
° 原始天尊，寒声说着，眼眸中杀意凝结。
妖族此刻所暴露出来的势力，实在太强大了，即便是他 为圣人，都心惊不已。
“妖族没落，此乃天数。”
“这是谁都改变不了的！”
太清老子，眼眸深处，也闪过一丝寒意。
虽然，他主张无为之道。
但无为，也是无不为。
他创立的灵教，人可以少。
但在洪荒中却必须拥有绝对的话语权。
巫妖两族不倒下，灵教想要绝对话语权，那是做梦。
“两位师弟，我们去拜访一下女姻师妹吧！"
“妖族没落，这是天数使然•.•••••••但女姻师妹，为妖族圣人 ，说不准会忍不住横插一手，此等逆天之事，我等却不能放 任女蝎师妹去做。"
太清老子突然说道。
"是极！"
原始天尊与通天教主微微一点，就与太清老子向姻皇天 飞去。
这一天，无数妖族，在不周山地界汇聚，洪荒诸神都被 妖族展露出来的实力，吓到了。
与此同时，巫族要做出了回应。
"呜呜呜.."
苍凉而舌念的号角声，突然从盘古神殿中传出，响彻整 个洪荒O
八篡攵巫族部落的战士，听到那古老的号角声之后，一个 个体内的血液，都情不自禁的沸腾起来。
"所有巫族的儿郎听令，立即聚兵，荡平妖族天庭！"
一阵霸道粗狂的声音，传遍所有巫族部落。
“荡平妖族天庭！ ！ ！ ”
无数巫族战士，立即嘶吼着，从一个个部落冲出，汇聚 成了一股股巨大的洪流，如同无数条河流一般，向盘古神殿

这些巫族战士，一个个体魄雄健，披着兽皮，提着巨大 的神兵，或跨坐凶兽，或虚空奔跑，或在大地上冲刺......
一个个都煞气滚滚，杀气滔天。
如同无数支杀伐滔天的野蛮军团，出现在洪荒中。
顿时间，整个洪荒大地，都被践踏得轰然大震，天崩地 裂。
°无穷的煞气，汇聚在一道道洪流上空，形成滚滚乌黑煞 云，令人望而生畏。
刚刚被无数妖族聚兵吓了一大跳的洪荒诸神，现在又被 那一支支杀伐滔天的巫族军团吓到了。
“嘶，妖族势力恐怖，但巫族也不弱啊！”
"这两族，不愧为在洪荒之中对抗了这么多年的霸主种族
99
这一天，洪荒诸神，被震撼了一次又一次。
幽冥地府之中，古曦等人，通过玄光镜，看着洪荒之中 无数的妖族，还有一支支杀伐滔天的巫族军团，都深刻的感 受道了巫妖两族的强大。
“怪不得，太清老子等圣人，还有这么多大神通者，都想 推翻巫妖两族。”
•…求鲜花00
"巫妖两族，确实太强大了。”
"这两族如此强大，毫无疑问，洪荒之中的绝大部分修炼 资源，还有气运，也被这两族占据了。”
“不推翻这两族，就算是圣人，想要在洪荒之中拿到话语 权，也只是笑话。”
古曦感慨说着。
“不错。”
"现在巫妖两族的情况，其实跟当年的远古三族差不多。”
“都是既得利益者，占据了太多的资源，而其他势力与大 能，只能分些汤汤水水。”
“时间长了，既得利益方，利用已有的优势，占据的资源 ,还越来越多其他势力与大能，自然不满意了。”
“如此一来，只分到少部分利益的各方势力与大能，自然 就会默契的设法推翻原来的既得利益方，然后自己上位。”
"这是时代的变/革与更替，也是无法避免的！"
"正常情况下，就算现在的巫妖两族倒下了，由其他势力 取代……”
"迟早，也会重复现在的一幕。”
“简而言之，每一次量劫，本质都是：新的利益阶层代替 旧的利益阶层，新的矛盾代替旧的矛盾！"
0...0
罗喉感慨说着。
他是亲自策划了一次量劫的人。
对量劫的长生与爆发，比其他人深刻得多。
祖凤淡淡的看了一眼罗喉，虽然她对罗喉意见很深，却 不得不承认罗喉道出了量劫的本质，堪称一针见血。
“罗喉道友，见解深刻！ ”古曦笑道。
“不对……罗喉道友，你说这样的一幕，以后也回重复！"
"但如果这一次的利益阶层是圣人呢？ ”
"圣人不死不灭，那么他们建立的大教也会永恒不灭 以后的势力，还怎么推翻圣人所建立的势力？ ”
西王母开口道。
罗喉看了西王母一眼，道：
"这确实是一个问题。”
"但万物的发展，是不以个人意志为转移的。”
“只要万物在发展，因果矛盾便会不断积累。”
“这个过程，就算是圣人也不可逆转。”
"圣人不死不灭，固然能一次又一次压制矛盾爆发.……甚 至，可以压制十次，百次，千次，万次•…”
"但却不可能一直压制下去，总有一天，无数时代累积下 来的因果矛盾，会一起爆发。”
“甚至，圣人之间，也会因为因果矛盾，彼此爆发冲突。” “那样的话，只怕会比一次接着一次的爆发的量劫更加可 怕……”
“说不准，会演化为无量量劫，诸神黄昏会到来，整个洪 荒都说不准会崩碎。”
无量量劫？
诸神黄昏？﻿洪荒崩碎？
看皇神逆、阴阳老祖、镇元子、西王母等人，都被罗喉 的这一番话吓到了。
古曦则若有所思，后世洪荒，确实崩碎了，化作了四大 部洲，还有无数洪荒碎片散落星海，形成了三千大世界，恒 沙小世界。
如此说来，洪荒今后的发展趋势，是否被罗喉说中了？
“我想，诸圣都不蠢，在统御少数几个时代后，就自行选 择淡出众生视线•••••.保持至高的地位的同时，也逐渐减少对 洪荒的干涉。”
罗喉又有迟疑说着。
对于未来的事，他其实也把控不准。
而他们的心思，很快又回到了眼前的巫妖大战之时。
未来太遥远，先顾好眼前再说零.
第194章磅礴战争！（求自动订阅）
-I ——XXO
妖族天庭。
无尽旌旗招展，一支支巨大洪流班的妖族大军，已经准 备就绪。
冲天的妖气，凝聚成翻腾的绿色妖云，笼罩住三十三天 的天穹O
三丄三天的妖族大军，是妖族天庭真正的精锐。
这些精锐，全部都经过无数鲜血与战争的洗礼。
是妖族的真正底蕴所在。
其重要性，仅次于组成“周天星辰大阵"的阵法军团。
这一刻，帝俊、东皇太一、伏羲、鱼昆鹏妖师、十大妖圣 等妖族核心人物，悬浮在数以千亿计的三十三天妖族大军之 前。
帝俊此刻体表，浮现出一到道秩序神则，无穷太阳神光 ,从他身上绽放而出，照耀亿万时空。
巨大的金乌发法相，悬浮在他身后，怀抱大日，力量蔓 延至洪荒星空深处，令整个星空，都不断颤动。
他的一双金瞳深邃如海，其中似有一道道金色闪电迸射 ,震动万古岁月。
王阳大海般的"零三零"恐怖气机，如一道道巨浪一样， 不断从他身上席卷而出，淹没三十三天。
以至于，三十三天无数法则飞舞，神光冲销，种种异象 ,层出不穷。
他太强大了。
这种强大，是三十三天，每一个妖神都真切感受得到的。
在他们的感知中，帝俊此刻的力量，如星海般浩瀚，如 寰宇般广博，如洪荒大地般厚重。
仿佛，他就是世界，世界就是他！
这样的力量，是这些妖神，都难以想象的。
就连东皇太一、伏羲、噩鹏妖师、十大妖圣等人，也被 帝俊此刻所展露出来的力量，震撼到了。
即便作为帝俊兄弟的东皇太一，也是首次从帝俊身上， 感受到如此恐怖的力量。
"皇兄的力量，似乎隐隐超越了准圣层次......难道皇兄， 在准圣大圆满的基础上，又有突破了？ ”
东皇太一惊喜想着。
突然对这一战，充满了信心。
"我本来不看好这一战......只是，作为妖族的皇者之一， 不得不参与。”
"没想到，帝俊的实力，似乎又有所突破了。”
"虽然，依然比不上'亚圣'时的古曦......但似乎也在准圣大 圆满的基础上，前进了一小步。”
"现在的帝俊，说不定，真能掌握局势。”
伏羲看着帝俊那伟岸的身影，心中此时也很是震惊。 他突然替帝俊感到可惜。
帝俊的天赋，虽然没有古曦那么妖孽，但却也比三清差 不了多少了。
如果帝俊有鸿蒙紫气，很可能也能证道混元圣人。
只可惜，帝俊没有。
"该死，帝俊的力量怎么会变得这么强了。”
"我本来想开战后，直接就遁逃，我可不想给妖族天庭陪 葬。”
° "现在了看来，得小心些了。”
齟鹏目光闪烁，脸色有些阴沉。
他在北冥王阳尽头，建立妖师宫，他在妖族中，基本自 成一脉了。
如果不是帝俊与东皇太一相逼，他其实并不愿意参与这 —次大战。
就算被迫参与，他也准备出工不出力，然后随时逃遁。
但现在，感知到帝俊的实力远超自己想象后，他却不得 不提醒自己要更加小心。
而十大妖圣与无数妖族大军，感知到帝俊那浩瀚到难以 想象的力量，则纷纷精神一振，士气暴增。
帝俊看到三十三天妖族大军士气暴增，心中顿时满意。 这就是他现在暴露自己实力的目的。
大决战即将开启，他必须给麾下这些精锐大军，增加信 心。
“这一战，誓灭巫族，一统洪荒！”
帝俊突然一举手，咆哮一声，震动星河。
"誓灭巫族，一统洪荒！”
数以千亿计的妖族大军，也纷纷跟随着咆哮起来，洪亮 的声音，冲破三十三天，响彻整个洪荒，令无数洪荒生灵为 之惊悸。
“出征！ 11
帝俊断喝一声，又一扬手。
顿时间，一座座巨大的拱形门户，出现在三十三天之中。 透过一座座拱形门户，可直接看到不周山地界。
而不周山地界之中，早已旌旗漫天，一望无际，聚集了 无穷无尽的妖族。
出出出 iff iff
征征征
一个个强大妖圣，咆哮着，指挥一支支妖族大军，进入 拱形门户之中。
数以千亿计的三十三天妖族大军，如一股股黑色的潮水
一般，通过拱形门户，与不周山地界的无穷妖族汇聚。
帝俊等妖族高层，也穿过拱形门户，降临不周山地界。
不周山地界，曾经爆发过一场巫妖大战。
那一场大战，巫族天庭势力初成，不如巫族强大，差点 直接被巫族大崩。
如果不是鸿钧道祖现身，及时制止了那一场大战，并降 下法旨，让妖族掌天，巫族大掌地
只怕，那一战，妖族天庭就被灭了。
"这一次，我们妖族，一定不会重蹈覆辙了。”
帝俊悬浮在不周山地界上空，俯瞰下方无穷无尽，一直 绵延至天际尽头的妖族大军，心中如此想着。
上一次的失败，让他痛定思痛。
不但自身刻苦修炼，还想尽一切办法壮大妖族。
他是付出了难以想象的代价后，才将妖族发展到了今天 这一步....
这一次，他自信，优势在他！
他们妖族，必赢！
三十三天妖族精锐，与无数妖族汇聚之后不久，天边也 骤然出现了一座巨大得难以想象的空间门户。
一座足以千里广的空间门户。
如此巨大的空间门户，若非对空间法则有惊人的掌握， 是绝对构架不出来的。
很明显，这是巫族的帝江祖巫，亲自出手了。
"轰隆隆____1
二车阵天崩地裂那巨大空间门户背后传出。
随即，便看到一股股潮水巫族军团，从那巨大的空间门 户中，甬了出来o
和那间，务穷煞气冲天，在那潮水般的巫族军团上空， 凝聚成滚滚翻动的黑云。
"于__”
一阵阵咆哮声浪远远的传过来，那一道道黑色潮水，越 升越高，越铺越大。
密密麻麻，源源不绝的巫族战士，狂疯叫嚣着，咆哮着 ，挥舞着神兵，向妖族大军杀来。
“杀___“
拓委一挥手，无穷无尽的妖族大军，也轰然而动，同样 如席卷大地的潮水一样，向巫族大军杀去。
这一刻，整片大地，仿佛都被巫妖两族大军铺满。
两族大军，就如同两片翻滚着的无边大海一般，不断靠 近，再靠近。
那情景之宏大与壮观，即便是三清等圣人，也叹为观止。
“如此磅礴的战争，不经历过的人，简直难以想象。” 古曦等人，这一刻，也出现在距离战场千万里外的一片 浮云之上。
近距离的观看这一战。
嫦娥、孔宣、金翅大鹏等三位弟子，都被他带0.0了过来 ,开开眼界，长长见识。
只是，嫦娥三人，看到如此磅礴的战争，脸色都微微发 白。
他们都感受到了这种级别的战争的可怕O
别说神魔道君，就算准圣天尊，在如此磅礴的战争中,
都不一定能活下来。
而以他们现在的实力，一旦被席卷这样的战争，绝对粉
身碎骨，魂飞魄散。
好在，有古曦这位“亚圣"师尊在，让他们多了一丝安全
感。
"轰！！！！！！！〃
大地震动，就连不周山，都微微摇晃，天空明灭不定， 恍如末世一般。
"啊---”
阵阵惨嚎声夹杂着种种利物在肌肉中穿行的声音从前方 传来，古曦等人遥遥望去，但见两股海潮重重的撞击在了一 起。
天空与地下，漫天的巫妖两族穿梭与交错，两道巨浪初 次交锋，地面大量巫妖两族生灵被冲撞得飞天而起，再次落 下时，已是一片死尸！.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第195章神魔精血无尽！旷古绝今的机缘！（求
自动订阅）
这一刻，整个战场，变成了一个巨大的血肉磨盘。 巫妖两族的大军，相互穿插，残肢断臂，漫天飞洒。 这是生死存亡的种族之战。
双方遭遇，不是你死，就是我死。
因此，大战的残酷，远超想象。
每时每刻，都有无数的神魔伏尸。
就算“尸山血海”等词语，都不足以形成此刻的情景。
无尽的神魔之血，在战场之上流淌，汇聚成一条条血河 —个个血湖O
' 然而，:殳着人察觉，又或者没有人注意到，在这一片战 场的大地深处，一条条复制玄奥至极的道纹，闪烁着微光。
还有滚滚五行之力，也从地脉深处涌现，化为一层薄薄 的五行光膜，覆盖在那无尽的道纹之上，隔绝那些道纹的波 动。
只要不是准圣天尊靠近,
根本都不会感应到道纹的波动。
那无数的道纹微微闪烁着，数以兆亿计的针尖大小的微
笑漩涡演化而出。
每一个微小漩涡，都蕴含着一丝丝空间之力，并有一丝
丝吞吸之力传出。
在地表流淌着的血河与翻滚着的血湖，都在无数丝微弱 的吞吸之力牵引下，似慢实快的渗透进大地深处13。
然后，流进一个个微型漩涡之中。
还有一具具巫妖两族的尸体，缓缓的沉入地面，然后一 直缓缓下沉至五行光膜。
当这些尸体，穿过光膜的瞬间，瞬间就在兆亿微型漩涡 的空间之力的作用小，缩小成砂砾大小，然后也被那些微型 漩涡吞吸掉。
而此时，人族的三十六洞天世界，还有七十二福地世界 ,则有一道道浩荡的血河，从时空深处倾泻而出，轰然降落 在早已建好的一个个巨大的涅槃池中。
除了一道道血河之外，还有无数巫妖两族以及万族的尸 体，也随着血河轰然坠落。
"快快启动涅槃池大阵，提炼这些神魔精血。”
"同时，还要将这些尸体，统统都收集起来。”
燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族大神通者，看着那仿佛 无穷无尽的倾泻而下的神魔精血。
还有如雨点般轰然坠落的一具具尸体。
他们都激动得颤抖起来。
这些神魔精血与尸体，对于大神通者而言，或许作用不
大。
毕竟，到了大罗金仙境界后，想继续提升自身，主要靠 的还是对大道法则的参悟。
但对大罗金仙以下的生灵，却是价值不可限量。
尤其是其中，还有很多大神通者的精血与尸体。
这大神通者的精血与尸体，其中都蕴含着他们残留下来 的大道法则痕迹。
虽然说，这些大道法则痕迹的价值，无法与道果相比。
但也具有巨大的参考意义，对金仙与太乙金仙而言，是 无价之宝。
通过参悟这些大道痕迹，他们很可能就迅速领悟部分大 道法则，进而突破瓶颈，甚至领悟到其中蕴含的神通。
就算不能突破瓶颈与领悟神通。
也能大大的增加自身的底蕴。
对以后有难以想象的好处。
“相对巫妖两族而言，以及洪荒万族而言，我们人族诞生 的时间还是太短了。”
"我们人族能够这么快崛起，成为洪荒第三种族，超过九 成，靠的都是圣父的功劳。”
“我们人族的底蕴，还是太差了。”
"就算有圣父传下的种种大道与神通，也依然底蕴不够。”
"现在有了这么多蕴含着蕴含着大道法则痕迹的精血与尸 体，我们人族的所有神魔，都可以通过参悟这些大道法则痕 迹，领悟其中的法与道，进行全部记录下来，化为我们人族 的底蕴。”
“而这些底蕴，足以弥补我们与巫妖两族的差距。”
燧人氏满脸激动说着，当即就催动神识，传音所有人族 地仙级以上的强者，让他们立即到一个个涅槃池旁边，参悟 鲜血与尸体中的大道法则痕迹。
“这个主意确实不错，让我们人族所有神魔，都参悟其中 的大道法则痕迹，然后化为我们人族自身的底蕴。”
以来，我们人族，基本都是圣父所传下的道与法。”
“但这并不是良性的发展模式。”
“我们不能一直依靠圣父。

“我们自身，也得努力创造自己的法与道。”
“只要这样，我们人族，才能如圣父所言，取代巫妖两族 ,成为天地主角。”
"也只有这样，我们人族才有资格成为天地主角！"
“否则，一切都依靠圣父给予，算什么天地主角？ ”
有巢氏也开口道。
“你们都说得不错•…圣父帮助我们人族太多太多了。”
"我们自己也要努力！"
“现在，圣父将如此多的神魔精血与尸体，都赐予我们…
H
"这是旷古绝今的机缘。”
〃估计，洪荒万族中，没有哪个种族比我们人族更加幸运
了o 〃
° “如果我们还不懂得利用这次机缘，增加自身的底蕴，与 壮大自身••••••那就辜负圣父的一番苦心了。”
缁衣氏也赞同说着。
在燧人氏等三位人祖的命令下，所有人族神魔，这一天 全部都赶往了一个个涅槃池旁边。
一边催动阵法，提炼其中的精血，与分类尸体，一边参 悟精血与尸体中残留的大道法则痕迹。
这一天，对整个人族而言，意义重大。
许多人族神魔，都通过参悟精血030与尸体中残留的大 道痕迹，领悟到了部分大道法则，然后纷纷突破境界。
也有不少人族神魔，从其中领悟出了道法神通。
他们将这些感悟与道法神通，都记录了下来，化作了人 族的底蕴。
除宁认液与尸体中所蕴含的大道法则痕迹，对人族有无 比巨大的意义外。
这些鲜血与神魔尸体，对人族同样意义非凡。
除了初代人族外，其他人族，天生体质弱小，在洪荒万 族之中，都几乎是倒数的。
这使得人族在与其他种族争锋时，肉身方面十分吃亏。
而这些神魔精血，经过提炼后，却可以用来淬炼人族的 体质，大大增加人族的体魄强度。
甚至，还能让少数人族，觉醒一些特殊体质。
可以说，这大大的弥补了人族的短板。
尤其是对修炼武道的人族而言，这些神魔精血的价值， 更是无法限量。
越高级的神魔精血，对他们意义越大。
本来，粉碎真空，就是武道的尽头了。
但有了金仙精血、大罗金仙精血、准圣天尊精血......
许多走到武道尽头的人族神魔，都觉得自己可以更进一 步了。
总而言之，这一次机缘，对整个人族而言，是一次旷古 绝今的机缘。
整个人族，都陷入了兴奋与激动之中.



%
第196章盘古圣体构思！（求自动订阅）
巫妖战场。
天空，地下，无数妖族大军浪潮与巫族大军浪潮，彼此 冲撞与交错着，进行着惨烈至极的厮杀。
每时每刻，天空中都有密密麻麻的雨点，如暴雨般坠落。
大地上，也有无无数的尸体，不断倒下。
巫妖两族的大战与厮杀，才一开始，就进入白热化的程 度。
无论是妖族，还是巫族，抑或者加入了巫妖两族的万族 生灵，这一刻都完全杀红了眼。
他们心中所想所念的，都只有一个“杀"字。
只要有杀了眼前的敌人，他们才能继续站着。
否则，他们就要倒下。
不过，妖族的十大妖圣，还有三十三天妖族大军，始终 没有动。
他们都在等候适合的时机，然后发动致命攻击。
只可惜，巫族的直辖于十二祖巫的核心巫族军团，同样
也没有动。
显然，是在防备妖族的三十三天妖族大军。
作为妖族的老对手，巫族对妖族的情况实在太了解。
“看来没有必要继续等待，三十三天大军出动吧！”
白泽妖圣遥望着巫族阵营眉然不动的核心巫族军团，无 奈的摇了摇头。
在这种规模巨大的磅礴战争中，并且敌我双方十分了解
的战争中，战术的作用太小了。
白泽妖圣一示意，统领三十三天妖族大军的众多妖圣, 立即指挥三十三天妖族大军出动。
"三十三天军团，出击！”
一尊真扭仰天咆哮，现出巍峨如山的真身，角似鹿，头 似驼，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，颈似蛇，腹似蜃 ,鳞似鲤，前爪似鹰。
这一尊真扭，是一位极为强大的神魔道君，一吼之下，
直接将数百颗星辰，从洪荒星空中吼落。
带着滚滚浓烟的星辰雨，带着光与火，轰然坠落在无数
巫族大军之中。
刹那间，超过百万的巫族战士，直接死亡。
还有无数岩浆，冲天而起。
"轰隆隆..”
与此同时，妖族天庭最精锐的三十三天大军，则如四海 之水溃堤一般，化作三十三股巨大的洪流，轰然向巫族大军 杀去O
八2十三天妖族大军，作为妖族的精锐，实力远超其他妖 族大军。
寻常巫族大军，也不是他们的对手。
出击的三十三天妖族大军，就如三十三把无数利剑一般 ,杀入无数巫族大军，一路横扫，排空破浪，所过之处，血 肉纷飞，惨叫连连。
大片大片的巫族战士，仿佛麦子一样，不断被三十三天 妖族大军收割。
无数鲜血飞舞，无数尸体倒下。
"找死！ ！	！"
"巫族的儿郎们，随我杀过去！！ ！ ”
巫族大巫相柳，看到妖族的三十三天军团出击，当即怒 吼一声，化作了一条巨大的九头蛇。
他轰然冲向妖族三十三天军团，九只蛇头喷吐毒雾与洪 水，所过之处，尽成泽国。
近百万妖族，几乎瞬间被就被毒雾融化成浓水。
还有数百万的妖族，直接被洪水带走。
几乎是在相柳杀向妖族三十三天军团的瞬间，巫族的核 心军团，也跨坐着一尊尊山岳般大小的凶兽，汇聚成一股惊 天动地的洪流，杀了过去。
三十三天妖族大军，很快就与巫族的核心军团厮杀在了 —起。
彼此间，犬牙交错，你中有我，我中有你，相互厮杀。
一片片尸体，不断倒下。
“该我们动手了！”
白泽、计蒙、英招、毕方、飞廉、九婴、毗铁、商羊、 钦原、鬼车等名震洪荒的十大妖圣，相互对视一眼，瞬间加 入了战场。
十大妖圣，妖力通天，强大无比。
只是一瞬间，就让数千万巫族，化作为了飞灰。
不过，十大妖圣一动手，刑天、九凤、雨师、风伯等巫 族顶级大巫，也纷纷动手了。
这些巫族顶级大巫，威名不在十大妖圣之下。
尤其是刑天。
更是被誉为巫妖两族，仅次于十二祖巫、帝俊、东皇太 一、伏羲、鱼昆鹏等巨擘的第一强者。
这一刻，刑天怒吼一身，现出了九十万丈高的大巫真身 ,手握刑天巨斧，开天辟地般，轰然一劈。
咔嚓的一声，一道斧光，贯穿整个巫妖战场，撕裂出一 条看不到尽头的空间裂缝。
超过五千万的妖族，一瞬间被灭。
天空中，下起了瀑布般的血雨。
"刑天，你该死！"
白泽、计蒙、英招、毕方、飞廉等五大妖圣暴怒，朝刑 天杀去。
"哈哈哈，以一敌五又如何？ ”
刑天战意沸腾，轰然一步踏出，将大片妖族踩成肉泥，
然后整个人，化作一道黑光，极速向白泽等五大妖圣杀去。 而九婴、毗铁、商羊、钦原、鬼车等妖圣，也与九凤、 雨师、风伯等巫族顶级大巫，疯狂厮杀在一起。
随着十大妖圣与顶级大巫这些高级战力加入战场。
整个巫妖战场的厮杀，变得更加惨烈。
每时每刻，所陨落的生灵，超过千万。
就算古曦在大地深处布置了手段，不断吞吸着战场上的 鲜血与尸体。
但这一刻，陨落的生灵，实在太多了。
战场上的鲜血与尸体，依然出现了淤积现象。
为此，古曦不得不暗中让五方天帝，通过地脉，将神力 灌注进提前布置在大地深处的兆亿道纹中，加大那无数个漩 涡的吞吸力。
这一刻，整个战场已经厮杀至癫狂状态，就算道纹的波 动，稍微从大地深处传出，也会被战场上的浩荡波动，掩盖 过去。
巨量的鲜血与尸体，不断被大地深处的道纹漩涡，输送 到人族的三十三洞天世界与七十二福地世界中，让人族众神 狂喜不已。
々杀吧！疯狂的杀吧！ ”
“我们人族，不会忘记你们的贡献的！"
古曦矗立云端，玩味的看着疯狂厮杀中的巫妖两族。
而此时，帝俊与东皇太一，还有十二祖巫，也终于纷纷 现身了 O
“挿江，明年今日，就是你们十二祖巫的忌日！"
帝江头顶河图洛书，周身太阳神光浩荡，隐隐凌驾于准 圣大圆满之上的恐怖威压，仿佛能压塌万古青天，令整个战 场的时空，都震荡起来。
“帝江……你们看着，这一片战场，埋葬了如此之多生灵 ,有这么多人，给你们陪葬，你们就算死，也值了。”
东皇太一，冷冷开口道。
"哈哈哈，两只三脚乌鸦，略有几分本事，就敢大言不惭 ,想杀我们？你们还不够格！”
帝江嗤笑一声，直接现出足足百万丈高的祖巫真身，浩 荡如潮的空间神力，从他身上扩散而开，亿亿里虚空，瞬间 扭曲。
"不错，我等为盘古父神血脉所化，是这片天地的主人…
...区区两只三脚乌鸦，不过我等家禽而已，也想弑主？ ”
浊九阴阴恻恻一笑，直接召唤一条时间长河出来，（的好 好）缠绕在身体上。
而这种操作时间的伟力，令所有关注这里的大神通者， 神色都极为凝重。
后土、共工、祝融、句芒等等祖巫，也纷纷现出巨大的 祖巫真身，爆发出一道道浩瀚无边的法则力量。
"十二祖巫，帝俊，东皇太一 大"
古曦深深凝视着十二祖巫，还有帝俊与东皇太一，他心 中突然浮现出一个想法。
十二祖巫，为盘古大神的十二滴心头精血所化。
帝俊与东皇太一，也为太阳星孕育而出。
而太阳星，却是盘古大神左眼所化。
如果他将十二祖巫的精血，还有帝俊与东皇太一的本源 ,融入自己的天地玄黄不灭体之中，会不会促成天地玄黄不 灭体，向盘古圣体转变？
这个念头一生出，就不可抑制的扎根在古曦的心灵中， 然后迅速生根发芽。
“或许，可以—试！"
"而且;现在也是得到十二祖巫精血，还有帝俊、东皇太 一的本源的最好机会！"
古曦自语着，心中有了决定！.
第197章触及亚圣力量的帝俊！（求自动订阅）
"帝江，今天，本座便让你等，感受一下，何为准圣之上 的力量！"
帝俊脸色漠然，一股蛰伏的力量，突然从他身上释放而 出，无数先天火行法则在他身后浮现，最终轰然凝聚成了一 条大道洪流虚影。
他置身于那一条大道洪流虚影之中，仿佛与其合一。
这一瞬间，整个洪荒的火行法则，变得无比活跃，暂时 性凌驾于其他天地法则之上。
八荒六合，所有火山，也都活跃起来，岩浆滚滚。
天地间的火之灵气，也同样变得异常活跃。
所有修炼火行大道的生灵，突然发现，不断吸收火之灵 气更力Q容易了 o
而且，参〔吾火焰大道法则，也比平常更加清晰。
此时，帝俊身上的气机，已然超越了准圣大圆满层次， 一圈十分微弱的金色混元圣辉，从他身上绽放而开。
这一圈混元圣辉，很是暗淡。
几乎不可见。
但是，这一圈混元圣辉，却充满了超脱寰宇以及永恒不 朽的味道。
伴随着这一圈混元圣辉出现，帝俊033身上的气机，也 瞬息攀升至一个令洪荒众多大神通者惊悚的程度，就连洪荒 星空之中，兆亿星辰，都在猛烈颤抖。
太阳星的光辉，则在此刻暴涨。
并且，太阳星的光辉，竟然也带有一丝丝淡淡的金色。 似在与帝俊相呼应。
这一刻，整个洪荒，无数生灵，都感受到窒息般的压力。
直面帝俊的十二祖巫，更是有种整个天地都在挤压他们
的感觉。
"帝俊，他超越准圣，晋升亚圣了？ ”
血海之中，冥河老祖瞬间瞪大双眼，难以置信的看着帝 俊的身影，还有帝俊身上的那一圈淡淡的混元圣辉。
“不对......他身上的气机，还是远远不如古曦，应该还没 有晋升亚圣。不过，他已经触摸到亚圣的力量了。”
冥河老祖将帝俊与古曦一对比，立即就发现帝俊与古曦 的差距。
帝俊此时的力量，虽然超越了准圣大圆满，堪称恐怖， 但还远远还没有当日古曦晋升亚圣时恐怖。
因此，他断定，帝俊已经是触摸到了亚圣的力量，但又 还没彻底蜕变为亚圣。
不过，就算如此，也足够冥河老祖羡慕了。
他比帝俊还早晋升准圣大圆满。
但现在，帝俊都触摸到亚圣的力量，而他却还没有。
“帝俊，都能触摸到亚圣的力量，我应当也可以！"
冥河老祖深深吸一口气，目光死死的盯着帝俊，想从帝 俊身上，窥破一丝亚圣之秘。
这一刻，他心中是火热的。
自从冲击混元圣人失败后，他就有心灰意冷，认为自己 可能一辈子，都要做一个准圣。
现在，他从帝俊身上，看到了自己晋升亚圣的希望。
如果，他能晋升亚圣，再加上血海的力量加持，他或许 ,也不比圣人差多少。
“不是亚圣，但却触摸到了亚圣的力量•…”
兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、镇元子、西王母五人，看 着帝俊身外的那一拳暗淡的混元圣辉，都很是震惊与羡慕。
他们都没想到，他们从古曦身上得知了亚圣之秘，都还 有接触到亚圣的力量，而帝俊就先他们接触到亚圣的力量了。
虽然说，帝俊现在还没彻底蜕变为亚圣。
但这足以让他们感觉到丝丝惭愧了。
"是蝴蝶效应吗？ ”
"洪荒神话中，帝俊的实力，根本达不到现在的高度。” “看来，是因为我晋升亚圣，让他也窥视到了一丝亚圣之 秘。”
古曦止匕亥q也有些错愕°
不过，他很快元反应礼来，帝俊能窥视到些许亚圣之秘 ,根本原因还是因为他古曦(bdaa)o
当然，他也没有放在心上。
以他现在的实力，就算帝俊真正蜕变亚圣，那又如何？
再说，帝俊能否撑过今天，都是一个未知数。
现在的帝俊，确实比洪荒神话中的帝俊强大了很多。 但同样，巫族的情况，也与洪荒神话完全不一样了。
洪荒神话中，后土牺牲自己，化身轮回，导致巫族十二 祖巫不全，"十二都天神煞大阵"的威力，也大打折扣。
即便如此，巫族也依然拼掉了妖族，与巫族两败俱伤， 帝俊与东皇太一，更是双双陨落。
现在，后土没有化身轮回，“十二都天神煞大阵"的威能 也可完全爆发出来。
天知道，完整版的“十二都天神煞大阵"，究竟有多么强 大的威能？
此时，古曦看到兽皇神逆等人，略显惭愧的神色，哪里 还不知道他们在想什么。
"你们不用沮丧。”
"帝俊，能窥视到些许亚圣之秘，这很正常。”
“他可不仅仅是一位准圣大圆满巨擘，他更是妖族天庭之 主，也是太阳至尊，他的气运之浩瀚，是你们无法相比的。”
"以他的资质、实力、气运，再加上从我身上得到启发， 窥视到些许亚圣之秘，这很正常。”
古曦笑着对兽皇神逆等人说道。
"古曦道友似乎说得有理•…" 兽皇神逆等人闻言，也略微释然了。
是啊！
帝俊的综合条件，远远超过他们，再加上从古曦身上得 到的启发，能参悟到些许亚圣之秘，确实很正常。
当然，他们还是有些在意的。
毕竟，他们都是很骄傲的人，也不认为自己比帝俊差。 然后，在洞悉了亚圣之秘后，依然被帝俊超过。
就算他们综合条件，比帝俊差很多。
也依然有些难以释怀。
"这帝俊，倒是一个可造之材！”
"如果不是与古曦道友你矛盾不小，或许可以拉入我们的 阵营。”
口:这样的话，多一个人，也多一分力！” 罗喉略微可惜说道。
”没有什么可f昔了 O "
“如忘记了，帝俊寻是这一次巫妖量劫的主角之一。”
“他不死，这一次巫妖量劫，只怕无法结束。”
“而且，鸿钧肯定也在关注他。”
"若拉他加入我们……只会让我们暴露在鸿钧的目光下， 得不偿失！”
古曦平静说道。
罗喉闻言，微微一愣，顿时也认同的点了点头。
帝俊作为巫妖量劫的主角，关联这一量劫中的无数因果 ，确实注定要面对死劫。
他能像是祖凤这样，勉强保留下一道精魂，就不错了。 此外，鸿钧也应该会关注帝俊，不适合邀请帝俊加入他



%
第198章准备收割！（求自动订阅）
姻皇天中，三清正在其中"做客"，他们面前，则端坐面 带寒霜的女姻。
“嗯？帝俊竟然触及了亚圣的力量？ ” 三清感知到帝俊的情况，顿时眉头一皱。
如果是正常的亚圣，他们其实，并不怎么重视。 亚圣虽然也很强大，实力远超准圣大-圆满。
但亚圣就是亚圣，圣人就是-圣人。
亚圣是完全无法与真正的圣人相比的。
但这里说的是正常的亚圣…… 类似古曦这种亚圣，就明显不正常了。
古曦以亚圣的实力，再借助六道轮回与幽冥世界的本源 加持，竟然可以拥有堪比圣人的实力。
这就麻烦了。
而且，他们可知道......
古曦，还是人族圣父。
还可以调动人族的气运之力，加持己身。
如此一来，古曦的实力，或许就不仅仅是堪比圣人了， 或许足以媲美资深圣人。
这也是他们为什么在幽冥地府中没有抢到幽冥神位时， 没有选择与古曦翻脸的原因之一。
否则，真当他们这些圣人，是没有脾气的吗？ 他们之所以给古曦面子，一切都因为古曦的实力。
“帝俊，是妖族天庭之主，妖族天庭的气运，比人族还要 强大……"
"一旦帝俊蜕变为亚圣，再加上妖族天庭的气运加持，说 不准，他的实力，也会攀升至圣人层次。”
"一个古曦已经够了，绝不能出现第二个！”
"否则，我等圣人，难道要一而再看亚圣的脸色吗？ ” 原始天尊两眉几乎竖了起来，威严的双眼之中，杀意森 森O
"帝俊作为这一次量劫的主角，他逃不掉的！"
“太多人，想他死了！ ”
太清老子目光低垂，他仿佛不将帝俊放在心上一般。 但事实上，他目光虽然低垂，但其中却蕴含无尽冰寒之
心°他现在所立的大教，名为灵教。
而不是洪荒神话中的人教。
如果身为人教教主，他只要在人族竖立威望就可以了。 但现在他是灵教教主，那么就要在洪荒万族中竖立起威 望才行。
这样，洪荒万族才会服他。
他才能获得更多的气运。
现在巫妖两族，几乎一统洪荒万族。 现在对洪荒万族影响最大的人是谁?
是帝俊、东皇太一，还有十二祖巫。
尤其是帝俊，无论是个人实力，还是个人手段，都胜过 东皇太一、十二祖巫，他在洪荒万族的威望，也极其崇高。
洪荒万族中，许多生灵，甚至将帝俊视为至高神。
对其极度崇拜。
帝俊不死！
他太清老子，怎么能让洪荒万族尊为至高尊神? 通天教主，倒是淡定得多。
他对帝俊，并没有太大的成见。
当然，也没有太多的好感。
“帝俊，竟然触摸到亚圣的力量了？ ”
女娟几乎同时，也感知到了帝俊的情况。
随即，她便感应到原始天尊与太清老子对帝俊的杀意了。 “三位师兄，既然来了我的姻皇天'做客'，那么其他杂事
就不要管了。
我们可以好好谈论一番大道!
II
她轻轻一笑，一挥手，便催动法力，封锁了整个姻皇天。
防止三清直接前往截杀帝俊。
作为妖族圣人，她虽然不喜帝俊，但也知道帝俊对妖族 的重要性。
一旦帝俊陨落，只怕整个妖族都要分崩离析。 她对妖族还是有些感情的。
不愿意看到妖族真的覆灭。
现在三清在这里，她无法出手帮助妖族。
但却能防止三清对帝俊下杀手。
"看来，我们都小看帝俊了，他居然触摸到了亚圣的力量
"不过，帝俊为妖族天庭之主，却是不该再活下去。” 极西之地，接引道人与准提道人对视一眼，都看到对方 眼中的杀意。
“太好了，皇兄（帝俊陛下），竟然触及了亚圣的力量。”
“这一场大决战，我们妖族赢定了。”
东皇太一与白泽等妖圣，看着帝俊身外的那一圈暗淡的 混元圣辉，感受着其中的令他们几乎窒息的恐怖威压，纷纷 狂喜不已。
"该死，他竟然触及了亚圣的力量！”
帝江、烛九阴、后土等十二祖巫，此刻则面沉如水。
帝俊矗立虚空中，与大道洪流合一，与太阳星相互呼应 ,与天下无穷火山与火之灵气相共鸣。
他身上那几乎实质般的威压，令万古时空都颤抖起来。
"帝江，烛九阴，后土……尔等，受死！ ”
帝俊断喝一声，双手一掐法诀。
顿时间，帝江等十二祖巫周围，浮现出无数火焰法则。
一个弥漫着淡淡混元圣辉的火焰世界，瞬间形成。
那一个火焰世界的温度，太可怕了。
比太阳星的的温度，还要高得多。
火焰世界周围，数以亿万计的巫妖两族大军，都挣扎都 来不及，就在滔天热浪中，全部化为一道道火炬，然后化作 飞灰。
帝俊狠辣无比，一出手就杀招。
他对巫族的“十二都天神煞大阵"，很是忌惮。
因此，他想一瞬间就灭掉十二祖巫。
不给十二祖巫组建大阵的机会。
为此，就算误杀超过五千万的妖族，也在所不惜。
十二祖巫一看到火焰世界将他们包围后，立即就感受到 了巨大的危机。
他们布置在身外层层神力壁障，根本无法阻挡那些混合 着混元圣辉的可怕火焰。
,被摧枯拉朽般烧穿。
但他们也是久经战场之辈，早在帝俊暴发出超越准圣的 力量时，他们就暗暗站好了阵法方位。
这一刻，感受到生死存亡的危机后。
他们根本想不想，自己就启动了“十二都天神煞大阵"。
"轰！ ！ ！ ！"
无尽的凶煞之气，如同滚滚黑潮一般，从身上祖巫身上 狂卷而出。
温度比太阳星还要高的火焰世界，直接被黑潮一般的凶 煞之气冲溃。
小' 随即，'那浩荡无边的凶煞之气，冲天而起，化作无边无 际的煞气乌云，笼罩整个巫妖战场。
十二祖巫，全部现出了百万丈高的祖巫真身。
如同十二根顶天立地的恐怖天柱。
此刻，十二祖巫的血气与法则，都已经融合一体。
他们十二个人，仿佛化成了一个整体。
他们被无尽折叠的时空，包裹了起来。
恐怖至极的气机，从他们身上弥漫而出，席卷整个洪荒。
整个战场上空，乌云滚滚，雷霆万钧。
"该死，这样的都没有杀死他们。”
“还是被他们使出了'十二都天神煞大阵‘。”
帝俊脸上难看的看着血气与法则都融合成一体的十二祖 巫。
他对巫族的“十二都天神煞大阵”非常忌惮，因此才想着 ,想趁十二祖巫还没组成大阵前，提前将十二祖巫击杀。
现在看来，他的打算明显失败了。
“帝俊，不要以为你触及亚圣力量，就无敌了。”
"真正的战斗，现在才开始！”
十二祖巫突然齐齐一动，瞬息化作一团洞穿时空的极光
,贯穿整个巫妖战场，将数以亿计的妖族大军，都化作了飞 灰。
•…求鲜花00
同时，他们也近乎瞬移般出现在帝俊面前，直接撞向帝
俊。
肉眼可见，大片空间被十二祖巫撞得凹陷下去，然后如 无数玻璃般爆碎。
II
5?又
一声开天辟地般的巨响，响彻整个洪荒。 天地大崩灭！
亿万里天穹，硬生生被撞成了一个巨大的黑洞。
更有浩瀚到难以想象的神力，与法则洪流，疯狂宣泄着 ，仿佛要摧毁一切，湮灭一切，乃至将整个洪荒都掀翻。
无穷无尽的空间裂痕，在巫妖战场上疯狂漫延。
大地上，也崩裂出无数深不见底的深渊。
不知多少巫妖两族生灵，被密密麻麻的空间裂缝，还有 大地上无数的黑暗深渊，所吞噬。
如同末日降临一般。
这一撞的威力，令洪荒所有大神通者为之震撼。
兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子等人，都 暗暗骇然。
如藁此刻面对十二祖巫这联手一撞的是他们。
只怕，直接就灰飞烟灭。
这一刻，十二祖巫的法则都融合在了一起，帝江的空间
法则与烛九阴的时间法则，也融合在一起。
0
因此，他们直接将帝俊所在的时空锁定了。
使得帝俊根本无法躲避他们这惊天动地的一撞。
帝俊在面对这惊天动地的一撞时，脸色也彻底变了。 他感觉，就算他现在触及了亚圣的力量，也依然挡不住
十二祖巫组合是大阵的这一撞。
他毫不犹豫的祭出河图洛书，挡在自己身前。
同时，他立即调动了整个妖族的气运之力，加持在自己
身上。
霎时间，他身上的气机，再次攀升一大截，澎湃如海的 仙光缭绕在他的身上。
此时，十二祖巫也撞到了河图洛书之上。
河图洛书散发出来的身光，瞬间变得无比暗淡，然后被 撞入了洪荒星空之中。
接着，十二祖巫继续向帝俊撞去。
帝俊深深吸一口，现出了巨大无边三足金乌真身，两只
巨大的金乌神翼，一直延伸进洪荒星空之中。
而它的三只金色的爪子，则抱着一个巨大太阳，迎向轰 然撞击而来的十二祖巫。
"轰
H
金色太阳，直接被撞爆。
无穷太阳真火，化作漫天火雨，洒落巫妖战场。
再次，对巫妖两族大军，造成了无数的死亡。
不过，金色太阳在爆炸的瞬间，也将十二祖巫禁锢的时 空，炸开了一条裂缝。
三足金乌连忙化作一道金虹，从裂缝中冲了出去，摆脱 了时空封锁。
不过，它依然被十二祖巫那疯狂宣泄的浩荡神力与法则 洪流擦中，漫天金色鲜血，飞洒而下。
“快启动'周天星辰大阵'！ ”
东皇太一看到帝俊差点被十二祖巫撞杀，一边全力催动 混沌钟，激发一道道恐怖的混沌音波，阻止十二祖巫再次靠 近帝俊。
同时，也大声咆哮着。
下一刻，无尽星光，如银色的王阳大海一样，从洪荒星 空中降临。
只见洪荒星空深处，赫然有三百六十五颗太古星辰，脱 离了远离的运行轨迹，带着无数附属星辰，轰然降临巫妖战 场上空，将帝俊、东皇太一都笼罩了进行。
"十二都天神煞大阵！ ”
“周天星辰大阵！"
"这两个洪荒中的顶级大阵，终于要碰撞了..正戏也
来了 O "
着曦看到“周天星辰大阵”降临后，身影微微一动，就消 失在了原地。
最后时刻到来，他要准备收取十二祖巫的精血，还有帝 俊、东皇太一的本源零.
第199章盘古虚影！诸神震惊!
（求自动订阅）

“嘶，妖族是疯了吗？他们竟然将三百六十五颗太古星辰 ,炼制成了周天星辰大阵的阵基……”
“这些太古星辰，是洪荒星空中的重要组成部分。”
“如果这些太古星辰被毁，这将是无尽因果业力啊，妖族 天庭，背负得起吗？ ”
许多大神通者，那一片浩瀚的星光中，悬浮着的三百六 十五颗太古星辰时，都瞠目结舌。
他们都没有想到，妖族居然如此疯狂，直接将这么多太
古星辰，炼制成大阵阵基。
"这或许是妖族最后的底牌吧！"
“如果妖族天庭都不存在了……”
“那么即便背负再多的因果业力，又哪如何？ ” 有大神通者这样说着。
洪荒诸神，顿时也明白妖族的打算了。
是啊！
固然，将这么多太古星辰，炼制为周天星辰大阵的阵基 ,是一件十分冒险且疯狂的事。
一旦这些太古星辰被毁，妖族天庭将会遭受无穷无尽的 因果业力的反噬。
但这一切的前提，都是妖族天庭在这一战后，还依然存 在。
如果妖族天庭都不存在了。
那么•…
对帝俊、东皇太一等人而言，"零三三"他们死后，哪管 他洪水滔天？
不过，他们却不得不承认，帝俊与东皇太一两人的胆魄 ，确实惊人。
而且，这样做的效果也十分显著。
以三百六十五颗太古星辰为阵基，组成的“周天星辰大阵 ”，其威力此刻都还没有展露，就让众多大神通者心悸不已
To
可见，此阵一旦运转起来，其威力，定然是惊天地，泣 鬼神。
“皇兄 你没事吧！ 11
东皇丄一;飞至大阵的中央，看到满身是血的帝俊，担 忧问道。
"我小看了，十二都天神煞大阵，了。”
“不过，只是小伤而已，不值一提！"
帝俊恢复了人形，他身上有多处血痕，尤其是双手，更 是遍布密密麻麻的如蜘蛛网一样的猩红血痕。
丝丝血迹，渗透而出。
些许伤痕，对帝俊这样的强者而言，根本不算什么。
真正严重的是，是那一缕缕牢牢依附在伤痕中的法则之 力。
这是十二祖巫留在帝俊身上的法则之力，现在正在不断 破坏着他的身体。
而且，短时间内，帝俊也无法将这些法则排挤出去。
而此时帝俊也无暇顾及身上的伤势了，他目光极为凝重 的看着十二祖巫组成的“十二都天神煞大阵”。
亲自领教过一番"十二都天神煞大阵"后，他才真正明白 ,这个大阵，比他想象中的要可怕得多。
好在，他早就准备了后手。
提前让妖族天庭的众多妖神，暗中将三百六十五颗太古 星辰，炼化为了“周天星辰大阵"的阵基。
使得“周天星辰大阵"的威能，可以攀升至极致。
帝俊深深吸一口气，目光从整个巫妖战场，看着无数与 巫族大军舍生忘死大战的妖族生灵。
看着那支离破碎的战场，与无穷无尽的血河与尸体。
他的目光，逐渐变得坚毅起来。
“太一，这一战，我们绝对不能败！”
“我们也败不起！ ”
"一旦我们败了，无论是诸圣也好，还是众多大神通者也 好，绝对不会给我们妖族再次崛起的机会……”
“甚至，会联手对我们妖族进行绞杀！”
帝俊突然，语重心长的对东皇太一说道。
东皇太一默然的点了点头。
他当然明白，他们妖族成为洪荒霸主势力之后，遭受到 了多少大神通者不满与仇恨。
更严重的是，就连三清、西方二释等圣人，都不满他们 妖族。
不知有多少大神通者，想他们妖族倒下去。
而一旦他们妖族真的倒下的话，他们想要再起来，基本 就没可能了。
“皇兄，我们准备了这么多，我们一定能赢的！"
东皇太一突然振作精神说道。
"太一，听我说……"
帝俊却突然深深的凝视东皇太一双眼，道：
“我是说，如果我们这一次万一失败的话......”
"你就立即离开战场，不要管其他。”
“带着十太子，先遁入混沌深处•…”
“短时间内，千万不要再现身！”
“明白了吗？ ”
“白口 偸乍 >> “辛白夫—® /ho
益殳遍到话念在头虑鬲最后时'刻「突然会说这样的话。 他还想问缘由。
但帝俊完全不给他机会，只是再次交代了一句：“太一， 记住我的话，万一有意外，保住自己的命，还有十太子的命
H
说完，帝俊身上就再度爆发出浩瀚的神力。
"众妖神听令，全力运转'周天星辰大阵绞杀十二祖巫 ，绞杀巫族！"
“此战，我们妖族必胜！"
帝俊咆哮，发号施令。
“此战，我们妖族必胜！"
顿时间，无数妖神从一颗颗太古星辰之中冒了出来，回 应帝俊的话。
一个个妖神，都挥舞着璀璨的星辰旗，全力催动周天星 辰大阵。
〃轰隆隆	91
顿时间，周天星辰大阵，爆发出无穷无尽的星光，赫然 在巫妖战场之上，化作了一片古老浩瀚的星空。
那一片古老浩瀚的星空，有三百六十五颗太古星辰沿着 神秘轨迹旋转着，还有无数复附属星辰，围绕着一颗颗太古 星辰旋转。
滚滚星辰绞杀之力，在众多妖神的控制下，向整个巫妖 战场的巫族绞杀而下。
只是一个呼吸，就是超过十亿巫族，被绞杀。
无论是普通的巫族生灵也好，还是大巫也好，抑或者投 靠巫族的洪荒万族生灵也好……
只要被星辰绞杀之力扫中，基本都难逃一死。
也只有刑天、九凤、风伯、雨师等顶级大巫，才能勉强 避过一劫。
“帝俊，东皇太一，你们找死！"
十二祖巫，看到帝俊等人催动周天星辰大阵绞杀战场上 的巫族，顿时全都杀意沸腾。
他们也有样学样，催动“十二都天神煞大阵"的力量，绞 杀战场上的妖族。
一瞬间，无穷无尽的煞气刀芒，从战场上空的滚滚煞云 中坠落而下，专门斩杀妖族。
那密密麻麻的煞气刀芒，比雨水还要密集，让人看到了 就头皮发麻。
也是不到一个呼吸，起码超过百亿的妖族生灵，就被纷 纷斩杀。
"杀！ ！ ！"
“杀！ ！ ！"
接下来，无论是帝俊、东皇太一，还是十二祖巫，都彻 底疯狂了.…
他们都疯狂的催动着"周天星辰大阵"与"十二都天神煞大 阵"绞杀着战场上的一切敌人。
同时，两个大阵也不断猛烈碰撞与绞杀着。
两个大阵的每一次碰撞，都是一次末日天灾。
碰撞时产生的狂暴能量，会将天穹、大地、时空、法则
等等一切有形无形的东西，全部撕碎。
整个巫妖战场都变成了一片废墟。
而且，这一个战场上的空间，也几乎扭曲崩塌了。 许许多多因碰撞而产生的不规则窟窿，都浮现在那一片 广袤的战场中。
也不知道过了多久。
整个巫妖战场的上的巫妖两族大军，都万不存一了。
侥幸活下来的巫妖两族生灵，都绝望的看着眼前这一个 遍布着无尽尸体的废墟战场，看着那两个依然惨烈碰撞着的 两个大阵。
"帝俊，东皇太一，我等饶不了你们！"
十二祖巫，看到遍地的巫族尸体，看到百不存一的巫族 ,他们一个个双眼血红，全都疯狂了。
突然间，他们都不顾一切的将全身的所有血气、法则、 意志等等，全都灌注进“十二都天神煞大阵”中。
霎时间，一股恐怖的鲸吞之力，从“十二都天神煞大阵” 之中传出。
悬浮在战场上空的无尽煞气乌云，一瞬间，全部倒灌进 大阵之中。
下一刻，一尊顶天立地的恐怖虚影,
浮现而出。
那一道虚影，足足亿万丈咼, 巨斧。
丄二祖巫，已经巨大无比了, 虚影的脚踝处。
而当这一道虚影浮现的瞬间,
手持一把比星辰还要大的
但此刻却只够得到那一尊
整个洪荒过半生灵，都直
接被震晕过去。
剩下的生灵，也感受到了难以想象的压力。
"不可能，这……这是盘古父神？ ”
昆仑山上，三清瞬间站起了起来，难以置信的看着那一 道恐怖无边的虚影。
0.0
"难道，十二祖巫要将盘古复活？ ”
接引道人与准提道人也懵了。
他们来正在好好的看着巫妖两族最后的落幕好戏但却 万万没想到看到了这样的一幕。
“盘古父神，还没死？ ”
女娟也愣住了。
这一刻，整个洪荒的神魔，都震撼的看着那一道手持巨 斧的虚影。
〃盘古？ ”
古曦也在不周山山脚下浮现，抬头凝重的看着虚影。
不过，他作为六道轮回之主，对灵魂的感知，远比其他 生灵要敏感。
他很快就发现，那一道虚影之中，并没有灵魂波动。
“没有灵魂波动，显然盘古没有复活，也没有意志残留！ ”
"莫非，十二祖巫的血液之中，蕴含着部分盘古印记碎片 ,他们的血气融合在一起后，能将这些印记碎片合一，暂时 激发盘古的力量？ ”
古曦猜测着。
但究竟是怎么一回事。
他也不清楚。
他得将十二祖巫的精血取到手，然后细细研究，才清楚。 不过，无论如何，这一刻十二祖巫所凝聚出的盘古虚影 ,威能都极为恐怖，赫然达到了圣人的层次.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第200章古曦：我是最后的大赢家！（两章合一
,求自动订阅！）
十二祖巫，竟然凝聚出了盘古虚影，这震惊了整个洪荒。 不过，很快也发现，这只是一道虚影而已。
并没有灵魂与意识波动。
这让三清都大松了一口气。
刚才，他们的心弦都崩得紧紧的，他们还真怕盘古万一 复活了，要将他们三个“回收”。
毕竟，他们三人，都是盘古的部分元神所化。
当然，就算盘古虚影，仅仅只是一道虚影，但这一道虚 影的实力，也强大得令人惊悚。
"该死！’十二都天神煞大阵，怎么会凝聚出盘古大神的虚 影？ ”
周天星辰大阵中，帝俊、东皇太一、还有众多妖神，望 着那一尊巨大无边的恐怖虚影，心中都感受到无尽压抑与绝
"吼--"
突然，盘古虚影骤然一声，轰然一斧头向周天星辰大阵 劈了下来。
刀 这一春头的威力，就算三清等圣人，见到了，都微微变 色。
只见那巨大斧头虚影，沿着一条玄又玄的神秘轨迹，划 过虚空O
亠整L天穹，都被那一道神秘轨迹，一分为二。
仿佛开天辟地一般，无数地风水火在分开的裂缝中涌现。
“咔嚓！ ！ ！ ”
演化为一角浩瀚星空的周天星辰大阵，直接被一斧头劈
从中间劈开。
约莫有三分之一的太古星辰，以及大部分附属星辰，一 瞬间被恐怖的神能震碎为斋粉。
正在推动周天星辰大阵运转的妖神，超过半数，还没反 应过来，就魂飞魄散，也化为斋粉。
侥幸不死的妖神，也一个个全部都震得重伤倒飞。 帝俊与东皇太一比较幸运，他们都没有被斧头正面劈中。 并且，东皇太一还有混沌钟，足以挡住肆虐的神能。 因此，他们都没有事。
伏羲本来比较惨，他所在的位置，刚好就斧头劈过的地 方。
虽然，他闪避得很快。
但依然被斧头泄露出来的13恐怖神能，震爆成一团血雾。 就算元神与真灵，也受伤破重。
"大兄！"
姻皇天中，女姻看到这一幕，脸色一变，立即一手向伏 羲的元神、真灵、还有道果抓去。
三清看到女娟只是出手解救伏羲，已经也没有阻挡，任 由女姻将伏羲的元神、真灵、道果，带了回来。
“蒯！ ”
就在此时，一道身影，突然从破碎的周天星辰大阵中冲 出，眨眼就消失了。
"鱼昆鹏! ”
东皇太一看到逃走的人，竟然鱼昆鹏妖师时，不由勃然大 怒。
心°他恨不得，现在就祭出混沌钟，将鱼昆鹏妖师镇杀。
当此时，他却没有时间顾及覗鹏妖师了。
因为，盘古虚影，再次举起了巨斧。
并且，还遥遥锁定了他与帝俊。
“不能，让盘古虚影将这一斧头再次劈下，否则我们所有 人者枚要死o "
帝俊星色的双眸中满是血丝，他牢牢的锁定盘古虚影， 突然一咬牙，直接接管了已经残破的周天星辰大阵。
然后，控制大阵，将东皇太一，还有剩下的所有妖神， 全咅收甩了出去O
口“今天，贰族天庭在我帝俊手中彻底败了！”
"但是，你们巫族也别想好过！”
“既然衰落，那就大家一起衰落吧！ ”
帝俊脸色扭曲说着，突然现出巨大的三足金乌真身，然 后驱动着残缺的周天星辰大阵，一往无前的向十二祖所组成 的“十二都天神煞大阵”冲了过去。
"皇兄！"
"帝俊陛下！”
东皇太一与众多被甩出来的妖神，看到这一幕，顿时间 ,都猜到帝俊要干什么了，顿时都不由悲凉的叫了起来。
帝江等十二祖巫，本来看到盘古虚影，一斧头就破了周 天星辰大阵，并且将超过半数的妖神全震杀，并将剩下的妖 神也重创后，都大大的松了一口气。
只要他们让盘古虚影，再出一斧头，就将可以帝俊等人 尽灭了。
但此时，看到帝俊突然不管一切的驱动残缺的周天星辰 大阵冲来时，他们立即就意识到不好，脸色都瞬间大变。
"哈哈哈，帝江，你们都给我陪葬吧！"
帝俊长笑着突然轰然一声自爆了，仿佛一轮巨大的太阳 突兀升起。
整个洪荒所有生灵，都可以看到那一轮冉冉升起的“太阳 n
°不过，帝俊自爆还不是最恐怖的。
最恐怖的是，他在最后时刻，竟然将三百六十颗远古星
辰，还有妖族的气运之力，都全部引爆了。
整个巫妖战场，都被无穷无尽的光与热所笼罩。
大地上，无数的尸体、兵器、山岳、还有战场上的巫妖 两族等等，全部一瞬间被蒸发。
就连这里的时空与大道法则，也在一瞬间被全部摧毁。
附近的不周山，也那恐怖的爆炸性能量，冲击得左摇右 晃。
°那恐怖的能量风暴，将不周山从外到里，削去了一层又
—层C
2葺后，不周山中部以上的一段，大小竟然变得仅仅只有 十分之一了。
直差一点，不周山就要断了。
当笼罩在巫妖战场中的无穷光芒散去时，洪荒诸神都倒 吸一口冷气。
只见至少数亿里大小的巫妖战场，彻底被变成了一个巨 大无比的天坑。
整个天坑的底部，都被灼烧晶体状的琉璃。
至于战场上原来的无数尸体，还有巫妖两族生灵，以及 散落在战场的无数兵器，这一刻都全部消失不见。
就连十—祖巫凝聚出来的盘古虚影,
也消失了。
天坑之中，只有肢体残缺、满身是血的十二祖巫，还有
—只金乌爪。
而十二祖巫中，除了烛九阴、句芒、后土、共工四人外 ,其他八位祖巫都没有半点生机了。
“帝俊••••••太疯狂了，他竟然选择了同归于尽。”
看到那巨大无比的琉璃天坑，看着十二祖巫自由四人活 了下来，洪荒诸神，对帝俊有了新的认知。
这一位妖帝，真的是一个狠人。
就算死了，也要拉这么多祖巫陪葬。
并且，同时陪葬的，还许多战场上幸存下来的巫妖两族 的生灵，以及投靠巫妖两族的万族生灵。
这一下，全死了。
"帝俊！ ！ ！ ！"
烛九阴、•句咅、后土、共工四人，看着身边八位祖巫的 尸体，心中那叫一个痛恨啊！
只差一点，他们就可以彻底覆灭帝俊等人了。
万万没想到，帝俊居然这么疯狂，选择了与他们同归于
尽。
现在，无论结果是什么，他们都是输的了。 烛九阴四人，心中都充满了无尽的悲痛与后悔。
早知道这一战后果如此严重，无论如何，他们怎么都不 会与妖族爆发大决战。
然则，就算到了这个时候，这一战也依然还未结束。
"哈哈哈哈哈，巫妖大战，可笑，可笑...”
"皇兄，我们同年同月同日生，你怎能弃我而去？ ”
〃吾来陪你也！ ”
貞然，怎皇太一狂笑着，驱动着混沌钟，冲向了天坑底 部的烛九阴四人。
并且，他也像是帝俊一样，直接自爆了。
轰！！ ！ ！
又是一声惊天动地的爆炸响起，本就重伤的烛九阴、句
芒、后土三人，直接被炸成了无数碎片，并且灵魂都被恐怖
的能量所湮灭。
只有伤势不算太重的共工及时闪避，逃过一劫。 "这..”
所有人都愣住了。
没有人想到，一向狂傲无比，仿佛谁都不放在心上的东 皇太一，竟然也会选择这么极端的方式，结束自己的生命。
共工也愣住了。
随即，他惨笑出声。
"巫妖大战，巫妖都是输家啊！"
“巫妖量劫，巫妖两败俱伤，这就是你们想要看到的结果
吗？"
共工一边惨笑着，一边扫视周围的虚空，似是质问所有 关注着这里的大神通者。
"我知道，巫妖两族的矛盾，会演变成今天幕后，一 定有你们许多人的策划。”
"你们要的就是巫妖两族像远古三族那样衰败•…然后将 洪荒的舞台交给你们！”
"不过，我不会让你们如愿的！"
“哈哈哈哈……你们不是想要洪荒吗？好！我就将洪荒交 给你们！”
共工凄厉大笑着，突然整个人化作一束极光，向被能量 风暴削得只剩下十分之一的不周山腰部撞去。
"共工，你敢..”
顿时间，无论是六-大圣人，还是众多大能，都猜到共工 要干什么了。
他们一个个都脸色大变。
只是，他们来不及阻止了。
U彳	1/
只又
不周山直接共工撞断了，半截不周山,
轰然坠落下来。
下一刻，洪荒天穹震荡，尤其是不周山上方的天穹，突
兀出现无数空间裂痕，似乎要彻底爆碎一般。
"不好！"
"不周山上方，是天河所在地。”
“现在失去了不周山支撑，天穹也崩碎了，到时候，天河 、名停II灌入泄芒	"
“而且7英看矣玉支撑，三十三天，只怕也要坠落了。” "一旦三十三天坠落，所引发的灾难，只怕更难以想象！” 众多大神通者，看着不周山上方即将爆碎的天穹，心中
都一阵着急。
三清、西方二释、女娟也一阵着急。
他们作为天道圣人，有维护洪荒稳定的职责，如果天河 倒灌，三十三天坠落，乃至更严重的天倾，那么他们也背负 巨大的责任。
巫妖大战的结果，他们都猜到巫妖两族会衰退。
但演变成现在这样，却也是他们想不到的。
而就在此时，准备已久的五方天帝出手了。
“不周山倒，天穹将倾，我等五方天帝，愿立五行天柱,
取代不周山，支撑天穹！ ”
“吾，白帝庚金道人, "吾，青帝甲木道人, “吾，黑帝壬水道人, “吾，赤帝丙火道人, “吾，黄帝戊土道人,
立金行天柱！ ” 立木行天柱！" 立水行天柱！" 立火行天柱！" 立土行天柱！ ”
突然间，五道洪亮的声音，传遍整个洪荒。
随之，整个洪荒五行之力沸腾，五条巨大的颜色不一的
天柱，轰然拔地而起，插-入云霄，然后缓缓稳定下来。
033其中，就一条土黄色的天柱，从断了一半的不周山
之上，升腾而起，取代了原来的不周山，延伸-进时空深处
,拖住了天穹。
而随着，五行天柱出现，整个洪荒的天穹，也缓缓稳定
下来。
不周山上空的一条条空间裂缝，也消失了。 “这---”
三清等圣人，还有众神，都愣住了。 一切都发生得太快了。
没有人会想到，共工会撞断不周山，差点导致天倾。
但他们更没想到不周山才刚刚被撞断，五方天帝就立即
出手了，凝聚了五行天柱，取代不周山，拖住了天穹。
这••••••怎么感觉有些诡异啊!
未免太过巧合了吧! “轰隆隆！ ！ ！ ！"
天穹剧震。
浩荡的金光，如王阳大海一样，从冥冥中的时空深处， 倾泻而下。
五方天帝，凝聚五方天柱，拖住天穹，这是九世之功。 因此，这一次天道赐下的功德金光，份额也相当巨大。 虽然，比不上古曦开辟六道轮回时降临的功德，但也几 乎与罗喉开辟域外天魔界时的降临的功德差不多了。
浩浩荡荡的功德金光，分成了五份。
分别向五方天帝所在的五行元府飞去。
这一刻，三清等圣人，还有众多大神通者，看得眼睛都 瞪出来了 O
亠这么殳的功德，他们眼红啊。
而且，他们还知道，这一次五方天帝凝聚了五行天柱， 那么就代表着，五方天帝今后将成为五方天帝的镇守者与守 护者。
和行天柱的重要性，不言而言。
如此一来，五方天帝在执掌洪荒五行本源的同时，还镇 守五行天柱，这意味着五方天帝在洪荒世界中的地位，更加 尊贵与重要了。
同时，也必将获得更加多的气运。
"五方天帝••••••”
"古曦
“难道古曦，早就预料到不周山会被撞断，所以提前让五
方天帝做好凝聚五行天柱的准备吗？ ”
三清、接引道人、准提道人、女姻都不约而同的想到了
这一点
他们不相信有那么多巧合。
但也只是因为不相信这是巧合，他们才感觉古曦的可怕。
他们堂堂天道圣人，洞悉天道变化，掌握大势，在算计 上，依然比不上古曦。
这让他们对古曦前所未有的忌惮。
巫妖大战，有些难处理，因为主角戏份不多，但又不得 不写。
现在总算写完了，两章合一，也不分章了！ •
第201章目标达成！超额收获！（求自动订阅）
“五方天帝，还真是会把握机会啊，不周山刚刚被共工撞 断，他们就立即凝聚了五行天柱，以五行天柱，代替不周山
“不但获得天道赐予的巨量功德。”
“而且，他们镇守五方天柱，今后也能源源不绝的获得大 量的气运反馈。"
洪荒众神，看着五道巨大的功德洪流，分别向五个方向 飞去。
眼中，都充满了羡慕。
不过，这是五方天帝以救世之功换来的。 他们也只能羡慕罢了。
而三清等圣人，还有许多大神通者，则目光深邃的看着 幽冥地府的方向。
他们都清楚，五方天帝，其实都是古曦的化身。
他们也绝不相信，事情会这么巧合。
而且，一直以来，古曦所做的各种"巧合"的事，也未免
太多了。
“巧合"多了,那就不是“巧合”。 是“必然"!
这一次事件也一样。
很有可能，古曦早已经算计到不周山天柱会被共工所撞 断，所以提前让五方天帝做好凝聚五行天柱的准备。
以此获得获得巨量的功德。
“古曦此人，当真是深不可测啊！"
“是啊，看他过往的种种事迹，就会深感此人的可怕•… 他虽然不是混元圣人，但论算计，他可能还在圣人之上。”
“其实•…他已然拥有堪比圣人的力量，他与圣人，又有 何异？ ”
众多大神通者，彼此用神识父流着，都对古曦十分敬畏。
三清、接引、准提等圣人，也对古曦愈加忌惮。
此时，没有人注意到，共工在撞断不周山后留下的尸体 已经，肖失了 O
' 忑订其他丄一祖巫的尸体或者尸体碎片，也消失不见了。
同样，帝俊与东皇太一陨落后，也没有尸体留下。
倒是许多人想起了帝俊留下的河图洛书，还有东皇太一 的混沌钟。
“帝俊陨落了，如此一来，他的河图洛书，岂不是成了无 主之宝？他的河图洛书，似乎被轰入了混沌之中•…”
"对了，还有东皇太一的混沌钟，这可是三■•大先天至宝 之一啊."
许多神魔的目光，突然都变得炽热起来。
嗖嗖嗖••…
	一些强大的神魔，直接化作一道道遁光，冲入了混沌世
界之中，寻找河图洛书。
还有许多神魔，则疯狂催动着神识，扫描着整个巫妖战 场，乃至那一条条空间裂缝，寻找混沌钟。
就连三清、接引、准提、女蝎等六位圣人，都坐不住了
,纷纷派遣化身前往混沌世界，寻找河图洛书。
他们的真身，更是亲临巫妖战场，寻找混沌钟。 无论河图洛书，还是混沌钟，都不是一般的法宝。
就算是他们是圣人，也垂涎不已。
现在有机会夺得这两件法宝，他们自然不会放过。
不周山深处，黄帝戊土道人所坐镇的天地土府之中，古 曦的身影，缓缓浮现。
他脸上带着一丝微笑，看来心情很好。
“看来，本尊你的谋划成功了''。”
戊土道人笑着说道。
"虽然有些波折，但确实成功了。”
古曦微微一笑，一甩衣袖。
十四具尸体，从他衣袖中飞了出来。
赫然是十二祖巫的尸体，还有帝俊与东皇太一的尸体。 其中，十二祖巫的尸体，还算完整。
但帝俊与东皇太一的尸体，却都只剩下不足三分之一, 算是两居残尸。
“为了收取这些尸体，可是费了不少力气……”
古曦看着十四具尸体，感叹说着。
十二祖巫的尸体还好，十二祖的祖巫真身，强大无比， 就算他们的灵魂与意识并磨灭了，其肉身也依然拥有肉身重 组的本能。
就算帝俊与东皇太一的自爆，将十二祖巫中不少人的肉 身炸成了碎片，但古曦也只是使用了大因果术，就让那是化 为碎片的肉身，快速重组了。
麻烦的是帝俊与东皇太一两人的尸体。
这两人太狠了。
自爆时，不但燃烧了元神，还燃烧了肉身。
如果不是古曦在暗中，及时出手，并暗中使出了大命运 术、大轮回术、大因果术、大心魔术等等众多神通，让他们 无法完全自爆，古曦只怕连残尸都得不到。
不过，目标好歹达成了。
并且，还有超额收获......
古曦念头一动，变成铃铛大小的混沌钟，还有变成巴掌 大小的河图洛书，就出现在他面前。
借助帝俊与东皇太一的残尸，与这两件法宝的因果联系 ,古曦使用大因果术，轻松就将这两件法宝召唤到手。
"妆……”
"本尊，你竟然还得到了帝俊的河图洛书，与东皇太一的 混沌钟！"
戊土道人愕然的看着混沌钟与河图洛书。
他可以想象得到，正在疯狂寻找这两件法宝的六-大圣人 与诸多大神通者，如果得知这两件法宝已经落在古曦手中， 是多么的郁闷与憋屈了。
"这就叫做，’苦心人天不负'啊！ ”
"我付出了这么多努力，获得这两件法宝，是应当的！" 古曦轻笑道。
戊土道人嘴角一抽，满脸无语。
如果努力，就能获得这两件法宝，估计洪荒所有神魔， 都愿意为之努力。
古曦将混沌钟与河图洛书收进了元神中，目光落在十二 祖巫与帝俊、东皇太一的尸体上。
在其他人看来，混沌钟与河图洛书，更加珍贵。
但对古曦而言，这十四具尸体，才是真正的大收获，混 沌钟与河图洛书，真的只能说是附带收获而已。
“我的猜想，是否正确，十二祖巫的精血，以及帝俊、东 皇太一的本源，能否让我的天地不灭玄黄体，蜕变为盘古圣 体，很快就可以知道了。”
他自语着，当即盘坐下来，并用法力包裹着十四具尸体 ,开始淬炼提取精血与本源。
与此同时，外界也不平静。
巫妖战场之上，突然浮现出一座黄泉之门，黑白无常， 带着一队队地府鬼神降临，将因为这一场巫妖大战而诞生的 无数鬼魂，全部带走。
免得这些鬼魂，为祸洪荒。
十方救苦天尊，也真身降临巫妖战场，盘坐在巫妖战场 的上空，诵读"十方救苦真经"，绽放无量救赎神光。
他在对这一片战场的无尽煞气、怨气、杀气等等负能量
,进行净化。
同时，也对无数被大战波及，身受重伤，却尚未死亡的 生灵，进行救赎。
一道道救赎神光，降临到那些重伤的生灵身上，他们的 伤势，立即以肉眼的速度好转。
“十方救苦天尊慈悲，礼赞十方救苦天尊！”
无数被十方救苦天尊拯救的生灵，都感激向十方救苦天
尊道谢，甚至跟随着十方救苦天尊诵读起了“十方救苦真经”。
这一场巫妖大战的波及面，实在太广了。
因为大战死去的，可不仅仅是巫妖两族的生灵。
还有无数其他种族的生灵。
也有无数其他种族的生灵，被大战的余波重创。
现在六-大圣人，诸多神魔道君，还有众多强大神魔，都 忙着寻找混沌钟与河图洛书，没空理会这些重伤中的生灵。
现在十方救苦天尊突然出手拯救他们，自然是让这些生 灵感激不已。
十方救苦天尊的威望，在这些相对弱小的生灵群体之中
,也迅速攀升。
除了十方救苦天尊以及众多地府鬼神降临外，镇元子也 带着人道圣庭的地神系诸神降临了。
他们降临后，也不管什么混沌钟与河图洛书，直接就开 始催动地仙正法，现出一座座内景地门，沟通大地深处的地 气，开始梳理、修复在巫妖大战中被破坏的无数地脉与大地 灵穴。
巫妖两族这一战，可以说，对整个洪荒世界，也造成了 彳E常 严^重^的 重^仓g
以不周山为牯心，数百亿里内的地脉、大地灵穴，都遭 受到了巨大的损害。
如果不加以修复与梳理，或许不周山地界，今后就会从 最适合生灵修炼的地界，衰退为一片荒芜之地。
因此，镇元子等人降临后，都忙碌得很，热火朝天的工 作了起来o
对于［也府鬼神与镇元子等人的所作所为，洪荒诸神都看 在眼中。
他们当然不敢干涉与阻止地府鬼神与镇元子等人的行动•••••• 毕竟，地府鬼神引领无数鬼魂前往幽冥地府，镇元子等 人梳理修复地脉与大地灵穴，这都是对洪荒世界有益的好事。
谁若干涉与阻止，怕不是想享受一顿々天罚"大餐。
（的好好）
他们只是觉得有些诡异与古怪。
怎么地府众鬼神与镇元子等人，都对混沌钟与河图洛书 这两件重宝没有兴趣？反而热衷于帮助天地恢复？
这德行未免太高尚了。
与正在疯狂寻找混沌钟与河图洛书的六-大圣人与众多神 魔，风格有些格格不入啊。
与此同时，星空之中，也有一场巨变在发生。
四季道人、西王母带领着天神系诸神，与望舒古神以及 诸多太阴一脉星神，汇聚在一起。
开始，收服许多臣服于太阳宫的星神。
“四季道友，你的本尊，当真藏得真深啊，竟然早就建立 了一个如此强大的势力，甚至早就将手伸-进了我们星神一 脉之中 ”
“•••••••••然而无论是我们，还是帝俊他们，抑或者洪荒众多 大神通者，都不得而知。”
望舒古神，对四季道人感叹道。
“这都是本尊的谋划，我这是辅助而已！”
四季道人谦逊的笑了笑。
帝俊、东皇太一双双陨落，现在太阳宫麾下的诸多星神 ,群龙无首，他们要收服诸多太阳宫麾下的星神，应当没有 任何问题。
吞并了太阳宫麾下的诸多星神之后，再融合太阴一脉，
那么天神系自身，今后就足以堪比一个超级势力了大.
第202章圣人大教崛起！肉身蜕变就在今天！（
求自动订阅）
为了寻找混沌钟与河图洛书这两件重宝，六圣与诸多洪
荒神魔，一直寻找了数百年。
可惜，混沌钟与河图洛书都在古曦手中，六圣与诸多神 魔，只能白忙活。
对于外界的纷纷扰扰，古曦都没有理会。
他将十二祖巫的精血，还有帝俊、东皇太一的本源，提 取出来后，就开始对祖巫精血，还有帝俊与东皇太一的本源 ,进行深入的研究与推演。
转眼间，又过了五百年。
六圣与许多大神通者，寻找未果后，都选择了返回洞府。
当然，这不意味着他们放弃了。
混沌钟可是先天至宝，河图洛书也是极品先天灵宝。
两件如此珍贵的灵宝，他们是不可能放弃的。
他们只是没有像是先前花费那么多精力而已，但依然也
是在暗中关注与寻找着。
“轰！ ！ ！ ！ ”
六圣与诸多大神通者，刚刚返回洞府，不周山地界上方 的天穹，就轰然剧震，漫天功德金光，倾泻而下。
“是镇元子他们功德圆满了吗？ ”
六圣与诸多大神通者，凝目看向不周山地界。
只见，那漫天的功德金光，降落后，约莫有一半左右， 直接飞向幽冥地府的方向。
剩下的一半，则化作许许多多大大小小的光团，降落在 镇元子等人身上。
"我等用了整整900年，才基本修复被巫妖大战所破坏的 地脉与大地灵穴 ”
“但现在看来，这是值得的！"
037
镇元子呵喃自语说着，他头顶上方，自动浮现出一片万 亩大小的庆云。
一尊容貌与他九分相似，却面无表情的身影，突兀从庆 云中飞了出来。
镇元子身上的气机，瞬息暴涨。
“这是镇元子的第三尸自我尸...…他晋升准圣后期了。”
许多大神通者，看到这一幕，都不由羡慕至极。
别看现在洪荒中已经有了六尊圣人，还出现了古曦这样 的亚圣......
准圣后期巨头，似乎贬值了。
但是，整个洪荒之中，能达到准圣后期的强者，依然寥 寥无几。
任何一尊准圣后期的强者，在洪荒之中，都有惊人的份 量。
六圣则目光复杂。
时至今天，即便镇元子没有亲口承认，但他们都知道镇 元子投靠古曦了。
否则，镇元子怎么能统领这么多精通地仙之道的神魔？ 要知道，古曦才是开辟地仙之道的地仙之祖。
"我等失策了，一直只以为古曦是人族圣父，后来也只注 意到他开辟了六道轮回，并收服了众多鬼神。”
“这都是古曦明面上所建立的势力！”
“但却没有注意到古曦暗中所建立的势力。”
"很明显，镇元子早就加入古曦暗中所创立的势力了。” 太清老子感叹说着。
"如果早知道古曦暗中还建立了如此庞大的势力。”
“我(bdaa)等就不会这么快推动巫妖两族爆发大决战了。”
"至少也得让巫妖两族与古曦暗中建立的势力碰撞一番， 削弱古曦暗中的势力，才继续推动巫妖两族大战………”
原始天尊，感到深深的遗憾。
“古曦此人，当真善于算计与谋划啊，竟能在我等眼皮底 下，建立了一个这么强大的势力。”
"我等，却一无所知！”
通天教主，惊叹道。
极西之地;接引道＞与准提道人，脸色都不是很好看。
他们与古曦矛盾可不小。
现在古曦暗中居然还有建立另外的势力，并且十分强大。 这让他们心中都很不舒服。
“真是一个可怕的人。”
“如果不是没有鸿蒙紫气，他必定会成圣吧！"
女娟自语说着，她也震惊了。
“现在，只怕我与古曦道友的关系，诸圣都猜到了吧。” "不过，现在暴露，也没什么关系了。”
镇元子感受到一道道从周围扫过的浩瀚神识，微微一笑 ,就带着收获满满的地神系诸神，离开了不周山地界。
古曦暗中还建立了一个庞大势力的消息，很快就传遍整 个洪荒。
整个洪荒，仿佛被投入了一颗深水炸弹，轰然震动。
“人族,
冥地府，太阴一脉
这三•大势力，都是听古

曦的。"
“古曦所掌控的力量，已经足够可怕了。”
“他居然在暗中，还有建立了一个庞大的势力？ ”
〃就连镇元子，这样的准圣巨头，都疑似只是那个暗中势 力的一位首领？ ”
“嘶，这未免太可怕了。我怎么感觉，就算巫妖两族全盛
时期，都没有古曦手中所控制的势力庞大啊！" 洪荒沸腾，诸神哗然。
诸神简单分析了一遍古曦手中所掌控的势力后，一个个 都被吓傻了。
他们都知道古曦麾下的势力，十分强大。 但却万万没想到，竟然强大到了如此地步。
完全不弱于巫妖两族。
甚至可能还超过了。
顿时间，许多以为巫妖两族没落后，就轮到他们上位的 神魔势力，都傻眼了。
还上位过屁啊！
有古曦以及他所掌握的庞大势力在。
他们这些势力，就只能当弟弟。
也不知道，是不是古曦麾下的势力过于恐怖，刺激到诸 圣了。
原始天尊与通天教主，都开始公开在洪荒之中招收弟子。
接引道人与准提道人，也向整个洪荒宣告，竭诚邀请各 路神魔加入西方教，西方教之中，有众多护法、罗汉、菩萨 、佛祖果位，等待着各路神魔。
唯有女姻与太清老子，没有什么动静。
但即便如此，整个洪荒也为之沸腾了。
这可是圣人大教，在招收弟子与门人啊。
现在是什么时代？
圣人时代！
在洪荒众生眼中，这个时代必将为圣人所主宰。
那么，加入圣人大教，无疑是最好的去处。
许许多多的神魔与生灵，都前往了昆仑山，想-要拜入阐 教或者截教。
同样，也有很多神魔，前往西方，想拜入西方教。 原始天尊看重跟脚与出生，对资质要求也非常高。
因此，在招够了十二位真传弟子后，就不招了。
通天教主，奉行有教无类，只要不是品行恶劣，资质还 过得去，基本都收了下来。
也正如此，拜入截教的生灵非常之多。
尤其是许多妖神，正因为妖族天庭破灭而惶惶不安，在 得知通天教主愿意收留他们后，都纷纷加入了截教之中。
至于西方教，完全是来者不拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6，对所有生灵都大开方便 之门，即便杀戮成性之辈，也同样可以加入。
一句“放下屠刀，立地成佛"便足以解释一切。
接引道人与准提道人，还不惜以圣人之尊，亲自前往各 处，招揽妖族天庭崩溃后正在逃遁的众多妖神。
甚至，他们还降临血海，在冥河老祖愤怒的目光中，强 行"度化"了一部分阿修罗，带往西方。
总之，为了让西方教崛起，这两位也是拼了。
此外，太清老子也不是没有动作。
他现在可不是洪荒神话中的人教教主，而是灵教教主。 因此，他必须在万族生灵中竖立崇高的威望。
他派出道德天尊、太上老君、洞虚真君等等多个化身行 走洪荒，在洪荒无数部落中开坛讲道，传授“太清之道"，令 八小这也是使得太:青圣人的声望，在洪荒万族之中，与日俱 境。
曰°洪荒万族，渐渐的也认可了这一位灵教教主，甚至尊其 为万族至咼神O
总而言之，巫妖大战后的时代，逐渐的转向了圣人时代。
灵教、阐教、截教、西方教，四-大圣人大教，都在迅速 崛起，并逐渐成为时代的主流。
不周山。
天地土府。
古曦对十二祖巫的精血，还有帝俊与东皇太一的本源， 也研究到了最后一步。
当然，他不仅仅只是做上述研究而已。
他也在深入硏究自身的天地玄黄不灭体。
同时，他也在深入研究阳神武道----研究其中的肉身
粉碎真空之道。
这一天，他双眼蓦然睁了开来。
"哈哈哈哈哈，终于研究出来，天地玄黄不灭体，蜕变盘 古圣体，就在今天！"
他长笑一声，当即一口将十二滴祖巫精血，还有两团本 源之力，吞进了口中.
第203章肉身证道！粉碎真空！古曦圣体诞生!
（求自动订阅）
古曦一口吞掉十二祖巫的精血，还有帝俊、东皇太一的 本源，然后身影一动。
咔嚓的一声响起。
他赫然以肉身撕裂宇宙，整个人如同一道黑色闪电般， 瞬息出现在太阴星的本源之海中。
"古曦，是你！"
在太阴本源空间中潜修的望舒古神，感应到古曦的到来 ，立即现身。
'“望舒鬣友，我需要吸取部分太阴本源，让肉身证道，事

古曦简单的向望舒古神打了一身招呼，嘴巴一张，仿佛 化作一个黑洞一般。
顿时间，银色潮水一般的太阴本源，疯狂涌入他的大口 之中O
京足十分之一的太阴本源，被他吞噬掉。
望舒古神看到古曦大肆吞噬太阴-本源。
脸色顿时大变。
如果太阴本源全部被吞噬，那么太-阴星就崩灭了。
她刚想出手阻止古曦，但古曦吞噬了十分之一太阴本源 后，就停止了。
她想-要让古曦解释一下，古曦作为太阴主宰，为什么吞 噬这么多太阴本源。
太阴本源，如果损失过多，对太阴星也是有巨大损害的 ,而古曦作为太阴主宰，也会受到连累。
不过，古曦并没有向他解释，身体就再次一动，撕裂宇 宙，化作一道黑色闪电，瞬间消失。
"好在只是损失了十分之一太阴本源，还没损害到太阴星 的根基。”
古曦消失后，望舒古神仔细检查了一遍太阴星的情况， 发现太阴星的根基，尚未受到损害，不由松一口气。
她还是有些生气的。
她认为，古曦作为太阴主宰，就不应该做这种有可能损 害太阴星的事。
“肉身证道？ ”
"从未听说过，肉身也能证道。”
“即便是十二祖巫，虽然主修肉身之道，但也是走肉身与 法则结-合的路线，本质上，重点还是在于大道法则。”
“我倒是要看看，你究竟想-要做什么！”
望舒古神自语着，瞬息消失在太阴星的本源空间中。
离开了太阴星后，古曦又先后去了一趟天地金府、天地 木府、天地水府、天地火府等这四座元府中，都吞噬了一部 分本源之力。
而他在离开天地土府之前，也吞噬了部分土之本源之力。 他再次出现时，是在洪荒星空之中。
刚现身星空，他就现出大圆满状态的天地玄黄不灭体。 "轰！！！！！〃
二殳王阳大海般的浩瀚血气，伴随着漫天血色神雷，从 他体-内-爆发而出，震动整个星空。
他整个人绽放无尽玄黄神光，一道道玄黄神纹在他身体 表面浮现。
“玄为天色，黄为地色，玄黄者，天地也！”
“天地玄黄不灭体，承载天地之重！ ”
古曦轻声呢-喃，身体爆发出一股神鬼莫测的波动。
沉重无匹的气息，从他身上扩散而出。
只见他周围的亿万里星空，都承受不住那一股沉重的压 力，轰隆隆的大面积崩碎。
许多星辰，也在沉重的压力下，轰然化为黄沙。
大圆满状态的天地玄黄不灭体，确实太强了。
此刻的古曦，只凭借肉身之力，就可匹敌准圣大圆满强 者。
此刻，六圣，众多大神通者，还有洪荒诸神，都察觉了 星空中的异常。
“是古曦，他在干什么？ ”
六圣与诸神，很快就发现了星空中的古曦。
"那就是古曦的天地玄黄不灭体吗？ ”
“果然是洪荒最强体质之一啊，完全不在祖巫真身之下。” "而且，古曦似乎还将天地玄黄不灭体，修炼至大圆满状 态了。"
心初荒诸神，看到古曦仅凭肉身的气息，就将亿万里星空 与大量星辰，压得崩碎，都不由暗暗咂舌。
不过，他们依然很疑惑，古曦为什么无缘无故的在星空 中展开天地玄黄不灭体。
现在，可没有人在与古曦大战啊。
太清老子、原始天尊、通天教主、接引、准提、女姻等 六圣，同样也在疑惑着古曦要做什么。
他们根本没有想过，古曦想-要让肉身继续蜕变。
因为，在洪荒之中，大圆满状态的天地玄黄不灭体，已 经达到肉身极限了。
所谓极限，就是尽头，前面已经没有路了。
而洪荒之中，目前为止，也还没有肉身证道一说。
太阴星上，望舒古神凝目远望，遥望着古曦的身影。
"肉身证道••…他难道是要突破肉身极限，以肉身比肩混 元圣人？"
望舒古神想起古曦离开太阴星时所说的话，不由自主这
样想着。
只是，这想法一出，她就被吓着了。
此时此刻，古曦矗立在星空中，尽情的释放着天地玄黄 不灭体的力量。
与此同时，他的体■内，有十二滴精血，如同十二尊血色 太阳般，释放着澎湃如潮的血气之力。
还有十二种法则之力，同时从那十二滴精血之中，流淌 而出。
此外，还有阴阳、五行等七种本源之力，如长江大河一 般，在他体■内滚滚流动。
这一刻，古曦体•内的力量，简直磅礴恐怖到极点，一旦 他控制不住，猛然炸开，周遭数十片星域，都会一瞬间化为 斋粉。
“肉身之道，我已经达到极限，前面已经没有了路。”
”那么 今芳矜伸启辛—年弦丨”
古曦首语，声若矗，直、双眼骤然迸射出两道亿万丈神 光，看向洪荒世界。
这些年，他对阳神武道的粉碎真空奥义的研究，疯狂在 心头流转
'"肉事之道，本质就是物质之道，而物质终有极限，我的 肉身，现在就达到了这个极限。”
"我现在要做的，就是打破这个极限。”
"何为粉碎真空？真就是真实，代表物质，空就是虚幻， 代表一切看不见的存在。粉碎真空，就是打破真实与虚幻之 间的界限，粉碎时间空间的概念，粉碎自身因果与命运的枷 锁束缚，粉碎一切概念，超脱而出，从此肉身成圣.…”
•…求鲜花0 0
古曦心念电转，骤然间明悟了肉身之道的前进方向。
霎时间，他整个身体猛烈震动起来，组成他身体的所有 细胞，所有微粒，都在疯狂震动。
他体内的十二滴精血，阴阳五行本源，瞬间被震碎成为 最为基础的能量，然后融入了他体内所有的微粒之中。
同时，他的身体突发出了强大的吸引之力，这吸引之力 是那么的强大，那么的浩瀚，仿佛要将整个宇宙的能量，都 拉扯到体内，震成粉碎，作为营养，供应给他全身的粒子。
"嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡.."
这股震动越来越恐怖，连带着让整个洪荒星空，乃至于 整个洪荒大-陆，都震动起来。
n
5?又
突然间，古曦的整个肉身粉碎了。
0...
化作了一片星海一样的微粒，铺在洪荒星空中。
不过，这些微粒才刚刚出现，又立即以以一种比光还快 —千万倍，一亿倍的速度重组成古曦的肉身。
随后，又一次崩解，化为一片星海一般浩瀚的微粒。 紧接着，再次重组！
第三次！
第四次！
第五次！
第九十九次！
古曦的肉身，在短短数刻钟内，就经历了九十九次崩解 与重组，看得洪荒诸神都一脸懵逼。
不过，他的肉身每一次崩解与重组后，都发生了一些微 妙白勺变化o
‘善他备肉身，第九十九次重组完成的瞬间.....
» I | 1-1—1 « I ■ I—L-J
月月月月月月月月.
一阵阵钢丝崩断的声音，在宇宙中响起，在无数洪荒的 生灵的心灵深处响起。
仿佛这一刻，有无数连接古曦肉身的因果之线与命运枷 锁，崩断了。
“这就是真正的粉碎真空，粉碎一切因果，粉碎一切枷锁 ,超脱物质与虚幻...肉身即道！ ”
古曦矗立星空中，鲸吞宇宙元气，他的体内，逐渐亮起 十二万九千六百个璀璨如星辰般的窍穴，刚好达到一元之数。
这一刻，他体内的一元窍穴，都开始疯狂运转起来，传 出一种恐怖的波动。
这一刻，洪荒世界，周天星辰，天地万物，一切物质， 都与他的肉身，产生了共鸣。
这一刻，他不用任何法则神通，不用任何法力，只是念 头一动，便能让千百星辰，化为斋粉。
这一刻，洪荒宇宙，元气沸腾，异像纷呈，天降金花， 地涌金莲。
〃吾道成了！卵
“云是，似乎与我所构想中的盘古圣体不一样！"
“不，不是似乎不一样，是完全不一样。“
“这就是我自己所创的肉身之道。"
"我之身体，不应称为为盘古圣体..当名之为--古曦
圣体！"零.




第204诸圣震撼！众生齐呼武祖！（求自动订阅
）
古曦矗立在洪荒星空，体-内一元之数的窍穴，绽放无量 光芒，如群星闪烁一般，与洪荒世界，周天星辰，一切物质 ,都产生共振。
这一种，与宇宙共鸣的力量，极其恐怖，令洪荒所有大 神通者，都为之颤抖。
六圣都为之变色。
再加上，洪荒之中那惊天动地的异像。
许多人都以为这是古曦证道混元圣人了。
“嘶，古曦这是证道混元圣人了吗？ ”
"不是说，没有鸿蒙紫气，就必定不能成功吗？怎么古曦 成功了？ ”
许多神魔，看着洪荒中的种种异像，震撼之余，内心又 充满了疑惑。
“不，古曦这不是证道混元圣人。”
“三清等人证道圣人时，天地法则，都剧烈震荡，发生某 种变化O "
艮“石现在，天地法则并没有发生太大的变化•…”
"只是，整个洪荒世界，周天星辰，还有天地万物，都在 猛“零三七”烈震动，似是在与古曦的肉身相互呼应！ ”
“这到底是怎么回事？ ”
"古曦，刚才全力施展天地玄黄不灭体，然后，他的身体 就在转眼间崩解与重组了九十九次，似乎他们的肉身，发生 了某种惊人的蜕变……”
“莫非，他的肉身突破了极限。”
“他以肉身证道了？ ”
冥河老祖心思翻涌，脸上同时流露出了疑惑、震撼、狂 喜等复杂的神色。
事实上，不但是冥河老祖。
这一刻，洪荒之中，包括罗喉、兽皇神逆、阴阳老祖、 祖凤、西王母、镇元子等人在内的，所有大神通者，脸上都 流露出类似的神色。
对他们而言，没有鸿蒙紫气，想-要证道混元圣人，基本 者”是_种奢望o
即便是漏矣，他虽然做了很多手准备，还与古曦联手
但依然，没有太大的把握粉碎大道枷锁，然后顺利证道 混元圣人。
现在，看到古曦似乎开辟了另外一条晋升路线，他们的 心情，都是难以平静的。
这让他们看到了新的希望。
"肉身，难道也可证道吗？ ”
"虽然说，古曦似乎并不是晋升混元圣人......但其力量， 似乎不在混元圣人之下！"
“混元圣人，只是一个称呼而已。”
“是不是混元圣人，又或者其他称呼，都没有关系，只要 是超脱于准圣之上的境界，只要是能永恒不灭，这就行了！ ”
众多大神通者，都目光"炽热”的看着古曦。
“难道，这就是古曦所说的肉身证道吗？ ”
“这样的肉身，竟然能与宇宙共鸣，与一切物质共鸣，似 乎具有粉碎一切的力量......”
“真的，太强大了！”
“肉身证道，这是区别于混元圣人的，另外一种晋升路线 吗？"
•太阴星上，望舒古神，凝视着古曦的身影，满脸震撼之 色O
同时，她心中也有一丝欣喜。
现在，古曦可是太阴一脉的主宰。
并且，还是上一任太阴主宰常羲的转世之身嫦娥的师尊。 总而言之，古曦与太阴一脉的关系，太深了。
现在古曦开辟出前所未有的肉身证道之法，这对太阴一 脉诸神而言，无疑是巨大的福音。
近水楼台先得月的道理，谁都懂。
以太阴一脉与古曦的关系。
有大概率能得到古曦传授肉身证道之法。
"他的真灵，并没有寄托在天道上，也没有寄托在大道上
If
“他不是混元圣人！"
"只是，他此时的肉身，却强大的可怕，似乎足以堪比先 天至宝……”
"而且，竟然还有与洪荒宇宙共鸣！"
"难道，他真的开辟出了一条从来没有人走过的肉身证道 之路吗？ ”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引、准提、女姻等
六圣，全都震撼的看着古曦。 肉身证道……
这可是从来没有人成功过啊。
就连提都没有人提过。
甚至，也根本没有人，会认为这是一条能走得通的路。
就算开天辟地的盘古大神，也不是肉身证道，而是以力 证道！
当然，这并不是说盘古大神的肉身弱。
事实上，盘古大神的肉身，也强得可怕。
甚至比古曦现在的肉身，还要强大得多。
只是，本质不一样。
盘古大神的道，是统御身上的一切之力，包括肉身之力 、法则之力、元神之力等等。
肉身证道，则是纯粹的肉身晋升之道，肉身即道！
两者并没高下之分，只是本质与路线不同。
至于那种路线更强，就看谁走得更远。
现在古曦，肯定是拼不过盘古大神的。
甚至，就连只比拼肉身，都不如盘古大神。
但古曦也只是刚刚开辟出这一条路线而已，未来潜力无 穷O
°六圣此时，却难免有些受打击。
他们一个个，都可以说是洪荒的气运主角。
不但跟脚出生非凡。
天赋过人。
还被鸿钧道祖收为了弟子。
最后也都成为了圣人。
可以说，他们一个个都是洪荒世界中的永恒传奇•…
然而，一路走来，创造了无数奇迹，甚至现在还创造了 肉身证道之法的古曦相比，他们就算再不想承认，潜意识中 也知道，他们是不如古曦的。
"不知道是我等混元圣人强，还是肉身证道强。”
六圣凝视着古曦，心中都不约而同的想着。
“武祖......”
“是武祖！"
“武祖，难道将武道推演与修炼至了堪比混元圣人的程度 了吗？ ”
这一刻，如果要说那些人最高兴。
那么一定是洪荒中无数修炼武道的生灵。
武道，最初被古曦传授给人族。
后来，便流传了到了洪荒万族之中。
这让许多仙道天赋不行的生灵，都多了一种改命命运的 方法。
事实上，洪荒之中，有仙道天赋的无数，但是，仙道天 赋不行的，绝对更多。
洪荒之中，修炼武道的生灵，数量是修炼仙道生灵的百 倍，千倍，乃至万倍。
只是，武道过去最多就修炼至天仙境，诞生不了真正的 强者。
偏偏，洪荒又是强者说了算。
武道虽然流传比仙道更加广泛，但却始终成不了主流。 但，所有选择了武道的生灵，对古曦依然感激无比。 至少，古曦让他们有了成仙的机会。
他们都习惯尊称古曦为武祖，而不是其他尊号。
现在，古曦这位武祖，似乎将武道，推演与创造出了堪 比混元圣人的境界……
这让洪荒之中的所有修炼武道的生灵，如何不欣喜若狂？
"恭贺武祖，肉身证道！"
"恭0.0贺武祖，肉身证道！”
"恭贺武祖，肉身证道！ ”
突然间，洪荒世界中，无数修炼武道的生灵，全部高呼 紀菜 击霞束攵个泄芒
创便古蔼身着董孑，也听到了无数生灵的高呼。
与此同时，古曦元神中的"武道之祖"业位，也瞬间气运 暴增，本源暴涨，一股远胜过去的浩瀚气机，瞬息从“武道 之祖"业位中爆发而出。
“嗯？武祖业位升格了？ ”
古曦微微一愣，随即狂喜。
混沌深处，紫霄宫中，就在"武道之祖"业位升格的那一 刻。
一直双目紧闭的鸿钧道祖，瞬间睁开了双眼。
"武祖业位升格？ ”
"莫不是，想与我这个道祖争锋？ ”
鸿钧冷哼一声，眼眸中射出两道冰寒至极的光芒，似能 将诸天万界都冻结.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第205章鸿钧：天道，你不爱我了?
（求自动订
阅）
"我所当年所传的武道，其本质也是肉身蜕变之道……现 在，我的天地玄黄不灭体，蜕变为古曦圣体，突破了肉身的 极限，战力堪比圣人……”
“……这让相当于，将武道拓展了堪比圣人的程度。”
"如此一来，武道的潜力更大了。”
“因为如此，’武道之祖'的位格，也提升了吗？ ”
古曦感受了元神之中"武道之祖"业位暴涨的威能，以及 气运，心中一阵惊喜。
这一次肉身突破……
说实话，结果完全出乎他意料之外。
他观看十二祖巫与帝俊、东皇太一-大战时，只是灵机一 动，想到了十二祖巫、帝俊、东皇太一与盘古大神的某种联 系O
进而联想到，如果能将十二祖巫的精血，还有帝俊、东 皇太一的本源，融入自己的天地玄黄不灭体后，能否让天地 玄黄不灭体，蜕变为盘古圣体。
有了想法，并付诸行动。
他成功得到了十二祖巫与帝俊、东皇太一的尸体。
还提炼出了他们的精血与本源。
并开女台深入彳开究o
期间，k融合了話神武道的肉身粉碎真空的思路。
他最后成功了。1 3
推演出了天地玄黄不灭体蜕变所需要的条件。
当然，结果也与他先前预想的不同。
天地玄黄不灭体，蜕变成功后，并没有蜕变为他想象中 的盘古圣体。
而是蜕变为一种独属于他的无上圣体，被他名为古曦圣 体。
“古曦圣体，这是肉身证道的成就，与混元圣人，完全不 同。"
“我的真灵，并没有寄托在大道，或者天道之上。”
“我的所有道果，也没有蜕变。”
"蜕变，仅仅只有我的肉身，这是纯粹的肉身证道之法！ ”
"我感觉，我现在的身体，只怕足以堪比先天至宝了。”
“虽然说，我还没有凭借肉身之力，与圣人大战过，无法 判断肉身证道强，还是混元圣人强•…”
“但，有一点可以确定，就算是混元圣人，想-要毁灭我 的肉身，进而杀死我，只怕也很难做到。”
“最多，他们只能让我分尸，然后封印起来。”
"总而言之，现在就算离开幽冥地府，没有天道庇护，只
凭借我自己，我也安全了。”
古曦长吁一口气，心情很是愉悦。
随即，他望向了洪荒世界。
洪荒世界中，依然无数修炼了武道的生灵，在高呼着武 祖二字。
“古曦圣体，是独属于我个人的肉身修炼之道•…”
“••••••之所以，能够蜕变成功，与天地玄黄不灭体、祖巫 精血、阴阳五行本源等，都有很大关系。”
"因此，并不适合普及！"
"我也暂时没有推演出，正常武道，肉身证道的方法。” “不过，你们既然，都称我为武祖。”
“那我也就回馈一下你们。”
“至于你们究竟领悟多少，就看你们各自的造化了！ ” 古曦自语说着，他的目光，一一望向五行天柱。
刹那间，五道实质化的人形武道意志，从他的目光中轰 出，贯穿无限时空，瞬息烙印在五根天柱之上。
无穷武道玄奥，从那五道武道意志中，透发而出。
"这......这是武道的武道意志，其中似乎蕴含着无尽武道 玄奥O "
:难道，武祖将肉身证道之法，也隐藏在其中吗？ ” “这是武祖，赐予我们所有武者的瑰宝啊！” 许许多多浮在五行天柱附近的武者，看到那烙印天柱上 的人形武道意志，感受到其中的种种武道玄奥时……
立即都狂喜着冲到天柱附近，全力感应天柱上的武道意 志。
就连无数修炼仙道的神魔，这一刻都忍-不住催动神识， 对天柱上的武道意志进行参悟。
“古曦竟然将自己的武道意志，烙印在五行天柱之上。”
"那五道武道意志中，是否蕴含着肉身证道之法呢？ ”
冥河老祖等大神通者，也忍-不住了。
对他们这些无望证道混元圣人的准圣天尊而言，肉身证
道之法，实在太有吸引力了。
虽然说，他们要修炼肉身证道之法的话，很可能要重新
开始，需要无尽的时间。
但时间对他们这种层次的强者而言，基本就是最不值钱 的……
他们不怕耗费时间，就怕看不到希望。
现在，他们从古曦身上，看到了曙光，哪里还忍得住？ 他们一个个都迫不及待的释放出了神识，向五根天柱蔓 延而去。
就连六圣，都忍-不住开始用催动神识，对古曦的武道意 志进行参悟。
他们虽说都是天道圣人了••••••
但没谁说，混元圣人就不能肉身证道啊！
如果他们也能肉身证道，那么他们的实力，一定会比现 在强大得多。
紫霄宫中，鸿钧看到洪荒之中，无数生灵与神魔，都迫 不及待参悟古曦烙印在五行天柱上的武道意志，甚至连他的 六个好弟子，都开始参悟了。
这让他的一双眸子，越发深寒。
他身为道祖，在现在的洪荒之中，可以说地位是最高的。 他所传下的玄门仙道，也是当今洪荒之中的主流。
所有修炼了玄门仙道的生灵，都会为他贡献或多或少的 气运。
仙道越鼎盛，他所能获得气运，就越多。
但他现在，却从古曦身上感受道了威胁。
古曦所传下的武道，比之仙道，门槛要低太多了，几乎 没有资质方面的门槛。
如此一来，修炼武道的生灵，就注定要比修炼仙道的生 灵，多上百倍、千倍、万倍、乃至千万倍......
过去，武道至多修炼至天仙境，成不了洪荒主流。
那就算了。
但现在，武道的潜力，一下子被古曦拓展了无数倍，几 乎与仙道平齐甚至要超越仙道了......
至少，在洪荒无数生灵心中，修炼武道，就算没有鸿蒙 紫气，也能肉身证道。
如此一来，今后修炼武道的生灵，只怕会暴增。
甚至，修炼武道的生灵中，也很可能会逐渐诞生金仙、 太乙金仙、大罗金仙、准圣、乃至肉身证道的强者。
这样下去的话，武道岂不是要取代仙道，成为洪荒的主 流？
7 而到了那个时候，古曦这个武祖，岂不是要取代他这个 道祖？
一想到这一点，鸿钧整个人都不好了。
一股令天地变色的恐怖杀机，骤然从他身上爆发而出。
这股杀机冲出紫霄宫后，就向古曦蔓延而去。
顿时间，整个洪荒世界，都乌云滚滚，万雷轰鸣。
“不好，鸿钧竟然对我产生了杀意。”
“难道是因为我绕过了037大道枷锁，不走混元圣人路线 ,另辟蹊径，以肉身证道破坏了他原来的计划？ ”
"还是因为'武道之祖'的位格提升了，让他感受到了威胁 ? ”
“抑或者说，两者皆有？ ”
古曦感受到来自紫霄宫的恐怖杀意，脸色顿时微微一变。
“嗯，道祖对古曦产生杀意了？ ”
正在参悟武道意志的六圣，诸多大神通者，还有洪荒诸 神，感受到那从紫霄宫中蔓延而出的恐怖的杀机，并且这股 杀机，还是针对古曦时，都不由微-微愕然。
鸿钧道祖，为什么突然就对古曦产生杀意？
难道是因为，古曦没有走混元圣人路线，肉身证道了？ 六圣与众多大神通者，都若有所思的看着紫霄宫。
"古曦，你这个变数，不应继续存在！"
紫霄宫中，鸿钧猛然从蒲团上站了起来，就要离开紫霄 宫 亲自出手解决古曦。
口'弓不过，他刚站起黨，无穷混沌神雷，就骤然降临，化 作数以亿亿计的混沌雷霆之链，包裹住紫霄宫。
还有一个巨大无比，威严无比的天道之眼，在紫霄宫上 空浮现，冷漠的注视着鸿钧。
一丝丝神秘的波动，从天道之眼中传出，传到鸿钧的元 神之中。
“什么？ ”
“天道，你不允许我对古曦动手？ ”
鸿钧收到来自天道之眼的警告，当场就愣住了。
他鸿钧难道不是天道代言人吗？
怎么现在天道不帮他就算了，怎么还要帮古曦这个“外人 ”？
天道，你不爱我了？
这一刻，鸿钧一连茫然，有些怀疑人生！・
第206章别废话，先吃我一拳！（求自动订阅）
"天道，居然阻止我对古曦出手？ ”
鸿钧看着眼前的天道之眼，简直要怀疑人生了。
他作为天道代言人，天道不帮他，居然帮外人?
不过，对于天道，他现在也不敢直面硬抗。
否则，失去天道代言人的身份。
他损失就大了 O
他阴沉着脸色，重新坐回了蒲团之上。
当鸿钧重新坐下的时候，封锁住紫霄宫的混沌神雷，还 有天道之眼，也缓缓消失了。
"古曦与天道究竟有什么关系？"
"天道为什么会帮古曦？ ” 鸿钧坐在蒲团上，越想越憋屈。
他感觉到古曦的威胁，更加之大了。 天道与古曦如此密切.
那么，天道以后，是否会选择古曦作为天道代言人，而 抛弃他？
越想，他心中的杀机，就越浓烈。
“天道不允许我对古曦动手！"
"想来也不会允许其他圣人，对古曦下杀手。”
“不过，无论如何，都不让他今后继续顺利发展。” 鸿钧自语着，念头一动，将数道神识，传了出去。
“刚才，那是混沌神雷？还有天道之眼？ ”
"混沌神雷与天道之眼，怎么会出现在紫霄宫？ ”
混沌神雷与天道之眼，降临紫霄宫的第一时间，六圣就 立即寧觉了O
备河等大神通者，也纷纷察觉了。
只是，混沌神雷与天道之眼，为什么会降临紫霄宫？
突然，他们心中都有一个惊人的想法。
那混沌神雷与天道之眼，突然降临紫霄宫，该不会是因 为古曦吧。
古曦能够召唤混沌神雷与天道之眼，这是众所周知的事 情。
而鸿钧刚刚对古曦生出杀意，混沌神雷与天道之眼，就 突然降临紫霄宫，这未免也太过巧合了。
只是，这也太过匪夷所思了。
甚至让人难以詈信。
鸿钧道祖，可是天道代言人。
现在天道之眼，为了庇护古曦，居然降临紫霄宫，威慑 鸿钧道祖？
这样的猜想，太疯狂了。
六圣与诸多大神通者，都不敢相信自己的猜想。
〃我们的猜想是否为真，就看道祖是否离开紫霄宫，对古 曦出手了、、。"
"如果离开，便猜错了！"
"如果没有离开……那只怕就才对了。”
六圣与诸多大神通者，神识都牢牢锁定紫霄宫的方向。 但是，等了良久后……
对古曦产生了强烈无比的杀意的鸿钧道祖。
始终没有从紫霄宫中走出来……
"这..”
六圣与众多大神通者，心中一阵凛然。
他们知道，他们很可能猜对了。
天道之眼，非常有可能，为了庇护古曦，对鸿钧道祖进 行了威慑。
这才导致鸿钧道祖放弃了出手击杀古曦。
只是，这情况，怎么看起来那么荒谬与不可思议呢。 就在此时，六圣也同时收到了鸿钧的传音。
“道祖，让我们向古曦宣布法旨，责令他做好幽冥主宰的 职责，今后不能离开幽冥地府？ ”
六圣收到的传音后，都不由一愣。
"老I］帀:;文昱什刁音田。”
“他既然对古曦云基'了杀意，为什么不直接出手杀了他？ ” "难道，是因为天道要庇护古曦，这才导致老师不能出手
昆仑山，原始天尊皱眉说着。
不久前，发现鸿钧竟然对古曦产生了杀意了。 他心中都莫名的期待与兴奋起来。
迫切希望鸿钧道祖，能斩杀了古曦。 省得他每次一想到古曦，就满心不舒服。 但结果却让他有些失望，鸿钧居然没有出手。
的,
“好了，二师弟，老师怎么说，我们怎么做就行了。” 太清老子让原始天尊适可而止，鸿钧可是不能随便质疑 尤其是，他们还是鸿钧的弟子。
言行，就更加要谨慎。
而这一刻，太清老子心中也闪过无数想法。
他心中对古曦的忌惮，再上一层楼。
他的老师鸿钧，明明对古曦产生了杀意。
竟然都不能付诸行动。
这么一想，他就觉得古曦身上隐藏着大恐怖。
而且•…
现在的古曦，本身就足够可怕了。
还没有肉身证道时，在六道轮回与幽冥地府的本源加持 下，其实力就堪比圣人了。
现在古曦又肉身证道•…他的实力究竟有多强，没有人知 道。
因此，太清老子感觉鸿钧交给他们的这个任务，有些棘
手。
不过，鸿钧道祖下达的法旨，就算棘手，他们也要去做。 很快，三清就离开了昆仑山。
几乎是同一时间，接引、准提也离开了极西之地，女姻 也离开了姻皇天。
々看来鸿钧被天道威慑住了，没有选择对我出手。” “这样也好，现在的我，或许能与六圣争锋……但比之鸿 钧，估计还差很远。”
古曦看着紫霄宫的方向，满意的点了点头。
对天道这个大债主的表现，深表满意。
是啊！
他现在可是欠了天道足足30万亿功德。
要是保护不到位。
万一他出事了。
这一笔庞大债■务，就只能变成死账了。
很明显，天道也不允许这种情况出现。
因此，这一次才会显得这么主动，鸿钧才对他释放出杀
意，天道之眼就直接降临紫霄宫了，并对鸿钧进行了威慑与
言口 O
对此
古曦只能说爽!
"嗯？"
“三清、接弓I、准提、女姻•…他们朝我而来？ ”
“难道说，鸿钧自己不能出手后，便传令让他们来对付我
7
■
If
突然，（的吗的）古曦目光微■微一凝，看着向自己飞来的 三清等人。
他立即就猜到，这肯定是鸿钧的命令了。
不过，看着向自己飞来的六圣……
他这一刻，不但没有半点慌张。
反而，有些蠢蠢欲动。
他刚刚肉身证道，根本不知道自己的实力有多强。 现在六圣到来，正好借六圣来测试一下自己的实力。 反正，他有天道兜底。
就算不敌，也不会有生命危险。
既然如此，还犹豫什么？
"古曦，奉道祖法旨，责令你...”
准提一到来，就准备向古曦宣布鸿钧的法旨。
"别废话，先吃我一拳！"
古曦断喝一声，轰然一拳向准提轰了过去。
准提直接懵了。
连鸿钧道祖的法旨，你敢不听?
还敢主动对我这尊天道圣人出手？巾.

4


第207章
肉身证道VS天道圣人!
（求自动订阅
)
“轰！"古曦一拳轰出，整个身体，数以亿亿计的微粒， 同时震荡，一股粉碎万物的恐怖力量，从他的拳头，爆发而 出O
°这是纯粹的肉身之力。
不蕴含任何一丝法则。
但却可怕无比。
整个洪荒星空，像是被他一拳洞穿一般。
一道盖世拳芒，横贯而出。
恐怖的拳意，令万物为之颤抖。
“这就是肉身证道的力量吗？ ”
准提道人，神色凝重，周身神力沸腾，恐怖寂灭之力， 从他身上弥漫而出，一个个大破灭世界的虚影，在他身周浮 现O
°他双手一化，打出一道寂灭法则。
"轰！ ！ ！ ！"
蕴含着无尽粉碎之力的拳芒，与寂灭法则相撞，恐怖的 能量爆炸，百万里星空顿时大崩灭，许许多多的星辰，也化 为斋粉。
“这就是肉身证道，果然不可小觑！”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、女姻，都 没有插手这一场大战。
他们也好奇肉身证道的力量，能否与圣人相比。
看到古曦刚才所展现出来的粉碎性力量时，他们立即就 感觉到肉身证道的可怕之处了。
那是一种完全不同于大道法则的力量。
那种力量，不但能粉碎一切物质，似乎还能粉碎一切时 空、法则、概念等等。
如果仅仅只是粉碎物质……
这其实，威胁不到圣人。
但如果能粉碎法则与概念，那就不一040样了。
此刻，洪荒诸神也察觉了星空中的大战。
看到古曦竟然与准提大战起来时，他们震惊之余，又立 即催动神识，密切关注着这一战。
"古曦，你能打破肉身极限，开辟出肉身证道之法，让我 吃惊。”
"不过，肉身证道之法，终究你刚开辟出来的蜕变路线， 与混元圣人的蜕变路线相比，明显还不够成熟。”
准提道人踏足大道中，与冥冥中的先天寂灭大道融合。
"轰！ ！ ！"
一条广阔得如同星河一样的大道洪流，瞬间从这一片星
空贯穿而过，将这一片星空的其他大道法则，统统排挤出去。
无尽的寂灭法则与寂灭气机，席卷整个星空。
这一刻，整个洪荒星空，兆亿星辰，在寂灭法则的影响 下，都变得暗淡下来。
洪荒中的无数生灵，也都感受到了从洪荒星空中弥漫而 下的，令人心生绝望的寂灭气机。
"这……这就是圣人的力量吗？ ”
“直接让大道本体，显现出来！"
“这种力量，真是强大啊！根本不是圣人之下的生灵，所 能战胜的。”
洪荒诸神，看着那一道踏足大道洪流的身影，感受到那 仿似能巅峰整个洪荒世界的无穷无尽的寂灭之力，都不由心 生颤抖。
差距太大了。
就算是准圣天尊，面对那一道身影，都站在大地上仰望 太阳的感觉。
完全无法相比。
这一刻，洪荒诸神，终于见识到了圣人，究竟有多么可 怕。
也深刻明白了，’圣人之下，皆蜷蚁'是什么意思。
此时此刻，寂灭法则，成为了古曦等人所在的那一片星 空的唯一法则。
无穷寂灭法则涌动着，压制与排斥一切其他力量。
“这种感觉，真是不舒服。”
原始天尊感受到寂灭法则对自己的强烈压制与排斥，略 微皱皱眉，催动盘古幡，释放出一丝气机，将漫延至自己身 上的寂灭法则隔离。
太清老子、通天教主、接引道人、女姻，都各自使出手 段，隔开了向自己漫延而来的寂灭法则。
“古曦，今天本圣，便让你明白何为圣人！”
"圣人，乃大道法则之主也！"
准提道人右脚轻轻在大道洪流中意踏。
轰隆的一声巨响，占据了这一方星空的无穷寂灭法则， 顿时沸腾咆哮起来，一道道黑色的寂灭法则巨浪，向古曦的 身体席卷而去。
那一道道黑色巨浪中，每一道巨浪都有一个个破灭的大 世界载沉载浮。
亿万里星空，这一刻都在澎湃汹涌的寂灭法则冲刷下， 轰然崩碎，化作无数空间碎片。
无数星辰，也随之崩灭。
冥河老祖等大神通者，还有洪荒诸神，一个个都看到面 色发白。
准提圣人此时所展现出来的力量，真的太强大了。
就算是准圣天尊，在这样的力量下，只怕都撑不过一息。
"这就是混元圣人的力量吗？ ”
"果然没有让我失望！"
古诫'着着席卷而来的一重重寂灭巨浪，浑然不惧，他体-内的一元窍穴全部运转起来，周身散发出种种异彩。
他身上，突然长出万条手臂，条条手臂，都有千丈来长。
(bdaa)
肉身证道后，他的肉身便具有种种不可思议的神通。
不但能血肉衍生，滴血重生，微尘不朽，化身亿万。
还能千变万化，聚散自由。
现在，长出万条手臂，轻松而已。
并且，这些手臂，全部都是真实不虚的。
这一刻，古曦身上的万条手臂，到处拿捏，指东打西,
指南打北，轰出一道道粉碎性的拳劲
拳劲所过之处，无数时空纷纷炸裂，全部粉碎，到处都
是空间碎片。
所有靠近古曦的一重重寂灭巨浪，竟然就这么被硬生生 的粉碎掉。
"厉害，甚至太厉害了！"
"连大道法则，都直接打灭！”
洪荒诸神，看得震撼不已。
"准提，你若只有这点本事，可不够看啊！”
古曦长啸一声，万条手臂，突然无限延伸，向准提道人
抓去。
"哼，不会让你失望的。”
准提冷哼一声，一个个大破灭世界突兀出现在万条手臂 之前，不断炸开，让万条手臂无法前进。
同时，他的身影鬼魅般消失。
“古曦 毁灭吧！ 19
茫茫日撐深处,.突然传出准提道人的身影，一只仿佛由 纯金铸就的手掌，突然从时空深处伸-出，向古曦拍去。
这一只纯金手掌出现的瞬间，占据了这一方星空的无穷 寂灭法则，立即如倦鸟归巢一般，瞬息融入了那手掌之中。
极度恐怖的寂灭波动，从纯金手掌之中传出。
这一刻，天地万道仿佛都在哀鸣。
整个洪荒世界，也骤然变得灰暗下来。
令人绝望的寂灭气息，蔓延至洪荒所有生灵的心灵深处。
所有生灵，都有世界大寂灭，末日到来的恐惧感。
"丈六金身！”
“这是准提的最强形态！”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、女姻等人 ,抬眼望向那金色的手掌所在的虚空，都在那一片时空的深 处，看到了仿佛由纯金铸成的准提道人。
他们都清楚，这是准提的最强形态——丈六金身。
面对准提道人这一击，古曦终于感觉到了危机。
他感觉，如果他被这一击击中，他的肉身或许不会毁灭 ,但他的元神与真灵，可能会造受重创。
不过，他没有惧怕，反而兴奋起来。
唯有准提道人使出了真正的力量，这一场测试，才有意 义。
"肉身至境，粉碎真空，粉碎虚妄，粉碎一切真实与虚幻 ，粉碎一切有形无形的存在……"
"全都给我，碎碎碎！ ！ ！"
古曦满头黑发，向后飞扬，昂首阔步，他的每一步踏出 ，都仿佛蕴含着亿万神魔之力，他的每一步踏出，都在星空 中踩出一个黑洞o
他体-内為一元之数的窍穴，全部运转起来，绽放出灿烂 如星辰般的光辉。
他的身体，与洪荒世界共鸣，与日月星辰共鸣，与一切 有形无形的物质共鸣。
5?又
他骤然一拳打出，无尽粉碎之力如风暴席卷星空，拳头 与准提道人的金色手掌碰撞在了一起。
在洪荒诸神震撼的目光中，那一只金色的圣人手掌，直 接被一拳打出了无数金色的微粒，如无数金色光线般，射向 整个宇宙.
第208章古曦：永镇地府？道祖，做不到啊，我
的神位有点多!
“我
我没眼花吧，准提圣人的一只手，被古曦直接粉
碎了？ ”
洪荒诸神，看到准提的手掌被古曦一拳粉碎，顿时都傻
眼了。
尽管，古曦肉身证道成功，让洪荒诸神十分震撼。
但潜意识中，他们还是认为肉身证道，是无法与混元圣 人相比的。
更何况，准提还不是一般的混元圣人，还是天-道圣人。
天道圣人，除了执掌自身所修炼的大道之外，还可以借 助天道之力。
只从实力上来说，要比混元圣人强上一筹。
因此，看到古曦与准提开战后，洪荒诸神想的都是古曦 能撑多久。
完全没想到，古曦能与准提抗衡，甚至粉碎了准提的一 只手。
八：这就是肉身证道的力量吗？好强大与诡异的粉碎之力， 连圣人的手掌，都能震碎成无数微粒。”
三清、接引道人、女姻，此刻脸色都有些凝重。
异位而处，如果刚才面对古曦那一拳的是他们，他们估 计自己也挡不住古曦那一拳。
"看来，以后如果与古曦战斗，必须以大道法则与他远战 ,不能与他近战。”
“他的肉身，实在太强了，非我等能比！”
太清老子语气，略微凝重。
原始天尊，通天教主，接引，女姻四人，都点了点头。
通过观看刚才的战斗，他们都十分清楚古曦的肉身，有 多么可怕了。
"竟然，摧毁了我的一只手掌。”
准提从时空深处浮现出来，目光略微阴沉的看了一眼自 己的断手。
被摧毁了一只手而已，对他其实造不成多大的损伤。
他只要念头一动，那些飞射宇宙各处的金色颗粒，立即 就能倒飞回来，重新组成他的手掌。
他在意的是，自己在与古曦的交锋中，他明显输了一筹。
还是在洪荒诸神的关注下，输给了古曦一筹。
这让他这个天道圣人，大大的失了面子。
不过，他也不准备继续与古曦战斗下去了。
通过刚才的战斗，他已经知道，肉身证道的古曦，在战 斗力方面，并不比他弱。
而他想-要在短时间内解决古曦，也是一件不可能的事。
以他们的实力，真要分成胜负，只怕要战斗十数万年、 上百万年、甚至上千万年，都是有可能的。
最后究竟谁能胜出。
就看谁能耗过谁！
这是准提不愿意的。
在他看来，就算身为圣人，也必须留有一手，藏有一些 底牌。
刚才他已经暴露了大部分实力，不能将所有底牌都暴露 出来O
k样，才不容易为人算计，也可以保留逆风翻盘的手段。 况且，谁知道古曦是否也有底牌？
万一暴露了所有底牌，依然还没战胜古曦，那就亏大了。
因此，适可而止吧！
虽然丢了些面子。
但•…丢面子的时，他做得还少吗？
再多一次，也不算啥！
再者，现在是处理“公事"，尽心就可以了，没必要尽力！ 当然，今日之耻，得记在心里，他日有机会，必须要报 复回来O
准1 是如此想着，便收敛了身上的法力，横贯这一片星空 的大道洪流，也缓缓消失了。
古曦看到准提收敛了法力，他也同样收敛了力量。
经过刚才的测试，他已经大致知道肉身证道，在战力方 面，不会比混元圣人差。
这就足够了。
他也明白，继续战斗下去，想-要分胜负的话，估计要十 数万年，上百万年，甚至上千万年。
没必要O
'古曦「我等今天前来，是向你宣布道祖的法旨。道祖有 令，你既为幽冥主宰，就应当忠于职责，永镇地府，轻易不 能离开地府。”
准提道人冷冷说道。
“不错，这是道祖的法旨，希望你古曦道友你能够遵守， 不要令我等为难。”
接引道人，也站出来说道。
"道祖为天道代言人，道祖的意志，就是天道的意志，古 曦道友，你该不会想逆天而行吧。”
原始天尊看到古曦无动于衷，阴阳怪气说着。
“古曦道友，应当明白，天意不可违。”
太清老子，也淡淡说着。
通天教主与女娟没有说话，只是站在太清老子等人身边 ,表明自己的立场。
没有办法，就算他们心中有些不愿，但鸿钧是他们的老 师，他们不得不支持鸿钧的决定。
"什么，鸿钧道祖，要古曦永镇地府，不能轻易离开地府
洪荒诸神，听到准提道人等人的话，顿时都沸腾了。
“嘶，不久前，紫霄宫中还传出鸿钧道祖对古曦的杀意…
"虽然说，不知道为什么，鸿钧道祖最终没有对古曦出手
99
°	“但现在，鸿钧道祖却严令古曦永镇地府，轻易不得离开
地府••••••这是要限制古曦的发展吗？ ”
洪荒诸神，回想起不久前从紫霄宫传出的针对古曦的滔 天杀意，再听到准提道人等人宣布的法旨，顿时都明白鸿钧 的用意了。
:葆*了古曦，就限制古曦！”
"道祖倒是好算计！"
冥河老祖等大神通者，都暗暗凛然。
他们心中，对鸿钧却是多了一丝忌惮与警惕。
一直以来，鸿钧都高高在上，任由洪荒自由发展，很少 插手干涉，仿佛完全不在乎一般。
以至于，冥河老祖等大神通者，很多时候都忘记鸿钧的 存在了。
潜意识中认为，鸿钧不会干涉他们个人的事宜。
但现在看来，并非如此。
鸿钧过去一直不干涉，很可能是没有人冒犯到他的利益。 如果有人冒犯到他的利益，很可能就会像是古曦这样， 立即就被针对了。
"该死，鸿钧居然要限制古曦道友？ ”
幽冥地府中，兽皇神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇 元子等人，都十分震怒。
不过，面对鸿钧，他们很是无力。
他们现在与鸿钧相差太远了，就算想-要帮古曦，也帮不 到。
"鸿钧，盯上了古曦道友了吗？ ”
罗喉也皱了皱眉头。
古曦如果被鸿钧盯上了，那么将不利于他们接下来的计 划发展啊。
“鸿钧道祖怎么会做出这样的决定？武祖他并没有做错什 么啊，反而一直都对洪荒有大贡献•…”
“鸿钧道祖，不是天道代言人吗？ ”
“武祖对洪荒贡世界献了这么多……鸿钧道祖作为天道代 言人，应当支持与帮助武祖发展才对，怎么反过来限制武祖
许多修炼武道的生灵，这一刻都对古曦鸣不平，心中暗 暗对鸿钧不满。
•…求鲜花0 0
古曦深深的扫了六圣一眼，然后脸上流露出一丝玩味的 神色，似笑非笑道：
“道祖，让我忠于职责？ ”
“这个没问题啊！”
“我一直都很忠于职责的！ ”
“只是，永镇地府，我只怕做不到啊！"
“道祖他老家，怕是忘记了，我的天地业位有些多•…”
“除了是幽冥主宰之外，我还是人族圣父，还是武道之祖 ,还是四季之神，还是太阴主宰，还是十方救苦天尊.........哎 ,太多了，数不过来。”
“这么多天地业位，我也履行的职责，实在太多了啊！"
"只呆在地府中怎么行？ ”
“我得时常到洪荒之中走走，履行各个天地业位的职责啊 I “
"天地业位越多，责任就越大啊！"
“我可不能辜负了这些天地业位，耽误了身上的职责！"
“何为顺天而为？我经常到洪荒履行职责，就是顺天而为 啊！"
"反而，如果我一直呆在地府中，才是耽误职责，逆天而 行吧！ ”
“你们说，我这说法没错吧！”
0....0
静！
寂静！
死一般的寂静！
无论是六圣，还是冥河老祖等大神通者，还是洪荒诸神 ,还是无数洪荒生灵，这一刻，全都愣住了。
他们这才想起，眼前的这一位，是一位亘古一来从来没 有出现过的妖孽存在。
对这位妖孽而言，获取神位，如吃饭喝水般简单。 他身上的神位之多，就如他所言，数都数不过来。
这一刻，六圣、冥河老祖等大神通者、洪荒诸神，还有 无数生灵，都忘记鸿钧法旨了，对古曦那个羡慕妒恨啊。
为什么，这个人神位这么多，而他们想-要一个都难？ 片刻后，许多人也反应过来了。
古曦这反驳得妙啊！
他身上如此之多天地业位，真要顺天而行，遵从天道意 志的话，那么确实应该多在洪荒中走走，履行各种职责，不 能一只呆在地府中。
六圣面面相觑，也不知说什么好了。
他们身为天道圣人，总不能阻止古曦“顺天而为"吧。
最后，还是原始天尊哼哧了一声："这是道祖的法旨！"
“道祖的法旨？ ”
“我知道啊！"
"但我想，一定是道祖健忘了，忘记了我身上还有其他神 位！"
"这样吧，如果你们觉得不行，那么我就'请'下天道之眼
,来做一-番见证吧！你们觉得如何？ ” 古曦似笑非笑道。
"咳咳，天道之眼就不用请下来了，古曦道友你既然说得
有理，我们这就将你的话，回禀给道祖！”
太清老子说着,
直接就消失了。
不久前，天道之眼，还刚刚警告过鸿钧。
他对天道之眼，也有些忌讳。
万一，天道之眼，误会他这位天道圣人要逼古曦"逆天而
行"，那可怎么办？ 还是先撤了再说。
“我与大师兄，一起去回禀老师。” 通天教主也离开了。
原始天尊同样一声不吭的走了。
"三位道友，等等我们！”
接引与准提，想法与太清老子差不多，他们也怕天道之 眼“误会"，因此，也连忙离开了。
最后，只有女姻留下了下来零.
第209章女蝎的请求！（求自动订阅）
“古曦道友，好手段！"
"只是一张嘴，就说得我等无言以对！"
女姻感叹说着，佩服的看着古曦。
她之前，还以为，古曦要么憋屈的接下鸿钧的法旨，要 么就直接违抗鸿钧法旨。
如果古曦做了第一种选择，那么不但要忍气吞声，今后 的发展，也肯定受到了巨大的限制。
如果做了第二种选择，那么六圣就有理由出手了。 虽然，古曦肉身证道后，实力很强，堪比混元圣人。 但以一对六，结果是必败无疑。
然而，古曦两种选择都没有选，而只是凭借几句话，就 彻底化解了困境，并且让六圣都无话可说。
又因为忌惮天道之眼，六圣都不敢在自身“无理"的情况 下，让古曦召唤出天道之眼作为见证。
太清老子等人，更是直接就离开了。
至此，古曦的困境，也完全化解"零四零”。 这样的手段，着实让女姻惊叹。
现在她完全明白，古曦之所以能取得今天的成就，除了 天道眷顾、跟脚不凡、悟性惊■■人等原因之外，其手段与谋 算，也极为重要的原因。
古曦看着女姻，心中也在感慨。
当年他第一次与对方见面时，他还是一位天仙，而对方 已经是一位准圣天尊。
两者的地位差距，可以说是天渊之别。 而现在，他终于可以与对方平起平坐了。 对于女娟，他心中还是有些感激的。
毕竟，他的第一笔“创业基金”，就是靠赠女姻的造人功 彳車 蹭至0手白勺O
心'活且，还备到了“人族圣父"这个至关重要的天地业位。 嵯111同印，也因为他成为"人族圣父"，进而主动送上门。 可以说，他前期能发展这么顺利，女姻起到了很大的作 用。
°这些恩情，古曦一直都记在心中。
再者，无论怎么说，女姻都创造了人族，是"人族圣母" ,气运与人族相连。
他作为"人族圣父"，与女姻的关系，也是扯不清的。 因此，他并不想与女姻为敌。
甚至，他还想将女姻拉入自己的阵营。
他相信，就算女娟证道圣人时，没有发现鸿钧设置的大 道枷锁。
但肯定也发现了不对劲的地方。
没有发现也没关系，他可以说给她听。
他相信，当女姻得知鸿钧在鸿蒙紫气中做了手脚后，并 且很可能是用来节制她的手脚后，必定会不甘心。
这就是他们合作的基础。
只是现在时机还不适合，古曦这才没有邀请女姻加入自 己的阵营。
"女姻道友没有随他们离开，莫不是想继续劝说我接下道 祖的法旨？ ”
古曦嘴角微-微翘起，似笑非笑的凝视着女姻的双眼。
"岂敢！"女姻白了古曦一眼，没好气道，"准提道人被你 一拳粉碎了手掌，我可不想被你直接一拳，粉碎身-体。”
"那道友为什么留下来？ ”
古曦问道，心中却是隐隐有所猜测。
”唉 "
女姻有些忧郁的叹了一口气，道：
“我留下来，是想让你帮我一个忙！"
"你为人族圣母，我为人族圣父......以我们的关系，只要 是不违反我原则的，你尽管说，能帮的我一定帮。"古曦揶 揄道。
我们有什么关系？
女姻再次白了古曦一眼。
不过，听到古曦这样说，她心中也微-微松了一口气。 也有一些莫名的感觉。
“你应该知道我的兄长伏羲，陨落在巫妖大战中。” 女姻再次开口道。
"知道！"
古曦点了点头，他已经知道女姻要求他帮什么忙了。
“兄长在巫妖大战中，不幸被盘古虚影劈下的斧头的波动 扫中，肉身湮灭，元神与真灵也受到了重创。”
“就算我及时出手，也只勉强保下了兄长的部分元神与一 丝残缺真灵。”
"莪直然精通造化之道，但也不能修复兄长的元神与真灵
99
° “尤其是那一丝残缺真灵，我基本无能为力。”
“你为幽冥主宰，执掌六道轮回，而六道轮回为众生轮回 之所，应该有修复残魂与真灵的能力.…”
"我想请你出手，帮忙修复兄长的残魂与真灵。”
"我知道，兄长为妖族皇者，而妖族与人族当年有不少恩 怨，让你出手修复兄长的残魂与真灵，会让你很为难.........但 ,我还是请求你帮我一次。”
女姻向古曦请求道。
"这个忙，我帮了！"古曦轻笑一声，爽快的答应了："别 说有你我的关系在……就算没有，我也愿意帮忙。”
“当年伏羲道友曾在不周山帮过我的化身戊土道人一次， 他今日有难，我自是愿意帮助他渡过难关。”
女娟听到古曦愿意帮忙，不由大为惊喜。
就算古曦说话时，有些不正经，她也不在意了。
"那么，我兄长的残魂与真灵，就拜托你了！ ”
她连忙将伏羲的残魂与残缺真灵，交给了古曦。
“放心吧，我会将伏羲道友的残魂与真灵，放置在六道宝 轮中修复。"
“岔矣羲道友的灵魂与真灵恢复了，我会通知你！"
古曦笑着说道，收起了伏羲的残魂与真灵。
女姻了却了一桩心事，整个人也变得轻松起来。
端庄雍容的脸上，笑容绽放，有一种惊人的魅力。
"我说你这个人，天生爱搞事，当年第一眼见到你的时候 ,你就在不周山中闹得众多神魔，不得安宁。”
她回想起古曦当年在不周山中，为了引诱众多神魔对他 动手，不惜向众多神魔疯狂推销与介绍自己身上的一件件灵 宝的情景，不由感到一阵好笑。
"后来，你离开了不周山地界，带着人族前往东海之滨后 ，依然不断搞事……”
"甚至，后来所做的事越来越大，一次又一次震惊整个洪 小° "但我也万万没想到，你竟然这么快就堪比圣人了。”
她看着古曦，满脸感慨。
她这些年，在娟皇天中，除了参悟大道之外，也没有太 多的事好多。
加上，人族又与她气运相连，而古曦又是人族圣父。
因此，她对古曦的关注非常之多。
基本，古曦整个崛起过程，都被她看在眼中。
正是如此，她内心其实对古曦佩服无比。
她十分清楚，古曦是多么的逆天。
如果放在同一起跑线，让他0.0们六圣与古曦竞争，只怕 早就被古曦甩得看不见身影了。
“呵呵，倒是没想到，你堂堂圣人，竟然这么关注我......” 古曦又揶揄的看着女姻，让女姻一阵不自在。
"好了，我们叙旧就到此为止吧。”
“我也要前往紫霄宫回禀这一次的情况。”
女姻有些仓促的飞走了。
不过，在她刚刚飞走的时候，她暗中向古曦传音了。
"古曦，当你有一天，能够证道混元圣人时，一定要小心 再小心……”
女姻的传音，在古曦的脑中回荡。
“看来••••••女姻，已经发现了鸿蒙紫气的不对劲了。”
“就是不知道，三清、接引、准提等人，是否也发现了！" 古曦看着女姻远去的身影，自语说着，身体微-微一震， 直接撕裂宇宙，化作一道黑色的闪电消失！ •
*长按喜欢的段落可记录想法*
第210章巫妖两族的庞大遗产！（求自动订阅）
古曦回到幽冥地府后，罗喉、神逆、阴阳老祖、祖凤、 西王母、镇元子等人，立即迎了上来。
“恭喜道友肉身证道成功，道友竟然另辟蹊径，开辟了另 类证道之法，实在让人惊叹。”
罗喉目光炽热的看着古曦。
他的真魔圣体，也十分强大。
虽然说走的是肉身与大道法则结-合的路线。
但如果能得到古曦的肉身证道之法，他完全剥离与肉身 结-合的法则，重修真魔圣体，说不准也能肉身证道。
“是啊，古曦道友，你实在太了不起了，在你之前，可从 来没有人想过，肉身也能证道。”
"肉身证道之法，这相当于开辟了一个全新的体系。”
"就算鸿钧道祖，也是在继承原来神魔修炼法则之法，才 开创出玄门仙道......古曦道友，你却是开创前人所未有之先 河。这实在是了不得的大成就。”
神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子等人，纷纷惊 叹不已。
嫦娥、孔宣、金翅大鹏等三人，站在神逆等人身后，也 崇拜的看着自己的师尊。
"各位谬赞了。"古曦扫视了一下众人，笑道："我确实肉 身证道成功，但如果说我开辟一个全新的体系，还是太夸张 99
° “目前而言，此法还只适13合我自己。”
"此法，是我在自身的天地玄黄不灭体之上，开创出来的 n
° "其他人，如果想依据此法，实现肉身证道，只怕不太可 能。”
“总而言之，肉身证道之法，还没有完善，不具有普适性
99
° 罗喉等人闻言，顿时明悟。
得悉古曦的肉身证道之法，还没有普适性时，他们都略 有些失望。
—他们务明白，古曦作为第一个肉身证道的人，其肉身证 道之法，只适合自己，实属正常。
他们心中的失望，也很快就消失。
就算古曦的肉身证道之法，没有普适性，但既然古曦已 经证明这一条路可行了，那么他们也有机会肉身证道。
这已经比缺少鸿蒙紫气，而不能证道混元圣人，好了不 矢Q多少了 o
岳果奋得到古曦的肉身证道之法作为参考，那么他们成 功的概率就更大。
古曦看到罗喉等人依然炽热的目光，不由笑了笑。 他并没有非要保守肉身证道之法的心思。
别说肉身证道之法，还没具备普适性。
就算真的具备普适性了，罗喉等人学会后，能成功的希 望，也依然微乎其微。
例如，现在洪荒之中，无数生灵都在修炼仙道。
但，又有几个能证道圣人呢?
别说证道圣人，就算晋升准圣天尊的，都少之又少，百
亿生灵中，都出了不了一个。
洪荒现在的准圣天尊，基本都是很多个时代，积累下来
的。
至于晋升亚圣的，更是只有他与罗喉。
事实上，三清、接引、准提、女姻等人，如果不是利用 了鸿钧赐予的鸿蒙紫气，走了"捷径”，他们未必能晋升为圣 人，甚至未必能晋升至亚圣。
某种程度来说，鸿钧虽然利用鸿蒙紫气限制了三清等圣 人，但同样也是成全了他们。
古曦根本不怕肉身证道之法传开。
就算万一真有人也肉身证道了，他也不认为对方能比自
己强。
而且，肉身证道之法，还有很多的潜力可挖掘。
只是，只靠他自己一人挖掘，太过耗费精力与时间了。
一个人的智慧，也有极限。
如果有无数生灵与强者，都修炼肉身证道之法
那么，他也可以借助众生的智慧，来完善这一修炼体系。
进而，也让自己在肉身之道上，走得更远。
“看来，你们都是想知道我是怎么肉身证道的！"
"我这便将自身的经验，传给你们......”
“至于你们能走多远，就看你们各自的造化了。”
古曦笑着，念头一动，便将自己的肉身蜕变过程，传给 了罗喉等人。
罗喉等人收到古曦传来的信息后，一个个顿时大喜，当 场就盘坐下来，仔细参悟。
古曦笑了笑，也没有打扰罗喉他们，他身影一动，就出 现在六道宝轮中，将伏羲的残魂与真灵，放置在六道宝轮上。
"现在巫妖大战，已经过去。”
"对于这一次巫妖大战，我有三个目标：一是收集巫妖大 战中的无数神魔精血与尸体，在人族三十二洞天世界与七十 二福地世界修建涅槃池；二是不周山倒塌后，让五方天帝， 及时凝聚五行天柱，取代不周山，捞取功德；三是趁妖族天 庭倾覆之时，收服星神一脉……”
“现在，三个目标，全部完美完成了。”
“甚至，还有超额收获。”
"我还借助这一次十二祖巫的精血、帝俊与东皇太一的本 源•…顺利让天地玄黄不灭体蜕变为古曦圣体，肉身证道。”
"并且，我还得到了混沌钟与河图洛书！”
“毫无疑问，这一次巫妖大战，最大的受益者，就是我！” 古曦对这一次巫妖大战，做了一次复盘。
对于这一次的收获，他非常非常的满意。
他念头一动，打开了信息界面。
［姓名：古曦］
【境界•：亚圣（法则路线）、肉身证道（肉身路线）】 【道行：先天功德道果（亚圣），先天阴德道果（准圣 后期），先天福德道果（准圣初期）、先天轮回道果（亚圣 ）、天魔道果（准圣初期）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：灭世磨盘（先天至宝），混沌钟（先天至宝）
,河图洛书（极品先天灵宝），嵯恫印（极品后天功德灵宝 ）•…（略）】
（说明：化身身上的灵宝不做统计）
【化身：四季道人（准圣后期），五行道人（准圣后期 ）,雷罚天尊（准圣中期），十方救苦天尊（准圣中期）】
【功德：7万亿（+4万亿）】
【负债：30万亿】
【可借额度：30万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
" ［还款日期：1亿年】（请务必及时还款，天道会一直注 视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临） 信息界面上的信息，与上次相比，发生了不少的变化。 最明显的就是境界一栏中，显示两种修炼路线的境界。 一种是法则路线，为亚圣境。
另一种为肉身路线，为肉身证道境。
古曦凝视这一栏时，还有系说明浮现而出，大致意思是 ,肉身证道，在层次上，差不多与混元圣人一致。
随后，他的目光下移，落在“【功德：7万亿（+4万亿）
】"之上。
“五方天帝凝聚五方天柱，加上镇元子等地神系诸神修复 巫妖大战所破坏的无数地脉与大地灵穴……以及地府诸多鬼 神，接引无数因巫妖大战诞生的鬼魂进入地府，防止为祸洪 荒，还有十方救苦天尊净化巫妖战场，以及救助了无数因为 巫妖大战而受伤的生灵•…”
"做了这么多有利于天地的功德善事，也才获得4万亿功 德o ”
“获得功德，还真不容易啊！"
古曦感叹着，有些遗憾。
040通过天道信用卡反馈的信息。
他现在已经等同圣人层次了。
如果他现在能还清30万亿债务的话，他的可借额度，立 即就能提升至100万亿。
“可惜……30万亿功德债务太多了。”
“短时间内，我很难还得清啊！ ”
"而且，我还准备兑换混沌珠。”
"但混沌珠，也需要10万亿功德，现在还差3万亿。”
古曦有些头疼想着。
对于获取功德，再一次迫切起来。
突然，他眼睛一亮。
“这一次巫妖大战结束后，巫妖两族虽然注定衰败了，但 巫妖两族依然有庞大无比的遗产。”
“我如果能让人道圣庭吞并巫妖两族残余的势力的话，那 么人道圣庭在继承了巫妖两族的庞大遗产之后，不但底蕴与 势力，会瞬间暴涨，就连气运，也会暴涨。”
“人道圣庭气运暴涨，那么我做为人道圣庭祖神，我的所 能获得的气运，也会暴涨，我每天所能获得的功德，也会暴 增 “
曰° “看来，得让西王母他们继续行动，看能否将三十三天也 占据下来，并将其中妖族天庭的遗产，全部搬空。”
"巫族的遗产，我也不能错过。”
"尤其是巫族的盘古圣殿，说不准其中还隐藏着秘密。”
“巫族鼎盛时期，得罪了无数势力。”
"现在巫族衰败，实力不足全盛时期的万分之一，想必现 在巫族的情况，也很不妙。”
"现在正是我插手巫族的最好时机。”
“我这个时候向巫族抛出橄榄枝，我相信刑天、九凤、雨 师等大巫，应该会懂得怎么选择。"
古曦自语说着，瞬间离开了幽冥地府，向巫族盘古圣殿 的位置飞去.
第211章世事变幻！落魄的巫族！（求自动订阅 ）
盘古圣殿所在地。
这里曾是巫族的圣地，常年有十二祖巫镇守，威震整个 洪荒。
全盛时期，就连三清等巨擘，都不敢轻易靠近巫族圣地。
否则，会被十二祖巫视为挑衅，联手镇杀。
巫族圣地，也是所有巫族的骄傲。
只是，世事变幻，现在这一片巫族心中的净土与圣地， 这一刻却血流成河，尸体遍野，密密麻麻的神魔，杀进了这 —片圣地之中。
战火，正讣这一片圣地中燃烧！
“刑天，相柳，九凤，风伯，雨师……你们难道还没看清 形势吗？ ”
"巫族，现在已经不再上洪荒霸主了！"
"巫族，已经-过去了。”
"你们，以为只凭你们几个，还能守住盘古圣殿，以及巫 族的庞大遗产吗？ ”
龙溟天尊矗立一片乌云中，黑发披散，目光冷漠。
他身后，浮现出一片巨大的黑海，一条似龙非龙，似蛇 非蛇的太古异兽法相，盘踞在那一片巨大的黑海之上，吞吐 着日月精华。
“龙溟道友说得对，刑天......识时务者为俊杰，本座只要’ 十二都天神煞大阵'，你等将十二都天神煞旗以及阵法之秘交 出来，本座立即就带着我的人离开。”
说话的是，是一尊通体弥漫着无穷金色圣光的威严神人。
这一尊神人的额头上，赫然有三只竖立着的神眼。
每只神眼，都透发出令人惊悸的恐怖波动。
“本天尊也不贪心，吾只要巫族收藏的所有神通秘法。” 又是一位存在开口了。
这一位存在，赫然是一尊巍峨如山的鳞甲森森的神秘生 物，他跨坐在一尊巨大的神虎之上，持着一杆大戟，乌黑森 然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰。
“吾要盘古圣殿！"
又一位恐怖存在开口了。
这是一个容貌古拙的道人，身上穿着某个古老时代的道 衣，一个个大世界的虚影，重重叠叠的浮现在他身外，透发 出的气机，令人感觉沉重无比，仿佛有无穷大世界镇压而下。
"龙溟天尊，华严天尊，八荒天尊，玄罗天尊.........你们将 我们巫族当成了什么' ' ? ”
“我们巫族全盛时期的时候，你们都得对我们巫族俯首称 尊！”
"现在，你们这些小丑，居然想瓜分我们巫族？ ” 刑天手持巨斧，一道道血流，不断着巨斧流淌而下。 他凝视着天穹之上的四道身上，一双眸子森寒如冰。
“不错，尔等将我们巫族当成了什么？ ”
"就凭你们，也想瓜分我们巫族？ ”
相柳也杀气腾腾说着，他现出巨大的九头巨蛇真身，九 双蛇眼，十八只眼睛，恶毒的盯着四道身影。
九凤、风伯、雨师等三位大巫，也愤怒的盯着龙溟天尊 四人。
他们感到屈辱啊。
巫族称霸洪荒无数年，一向都是他们巫族傲视与镇服其 他种族与强者，何曾被别人这样对待过？
“呵！看来，刑天你们还清醒。”
"还沉浸在巫族过去的辉煌中！"
"那我等便让你们清醒清醒！”
龙溟天尊冷冷一笑，他身后的异兽法相，骤然向喷-射出 一道浓烈的黑雾气柱。
瞬息间，一股恐怖的寒气席卷天地。
整个巫族圣地的地面，都转瞬被一层黑冰覆盖。
就连方圆数十万里虚空，都被冻碎了。
无数空间碎片，如破碎的玻璃一样，从高天上坠落而下。 “龙溟天尊，你找死！"
刑天咆哮一声，手持巨斧，劈开黑雾气柱，勇猛无匹的 向龙溟天尊杀了过去。
华严天尊，八荒天尊，玄罗天尊等三位天尊，也冷酷的 对相柳、九凤、风伯、雨师等人出手了。
四-大天尊，与五位大巫，在天穹之上，猛烈激战起来。 恐怖的能量，席卷天地。
只不过，巫族虽然有五位大巫，看似人数更多。 但实质上，只有刑天与相柳，达到了准圣境。
九凤、风伯、雨师等三位大巫，都只是神魔道君巅峰。 而龙溟天尊四人，都是老牌准圣。
因此，很快刑天等人，就落在下风了。
最后，刑天等五位大巫，被震等等吐血，如流星般轰然 坠落大地。
"该死，难道我们巫族的一切，真要被这些乘人之危的宵 小之辈瓜分吗？ ”
"我等惭愧啊！如果今天连我们巫族的宝物都保不住，等 我们死后，又有何面目，面对十二祖巫？ ”
"没想到，我们巫族，也会没落至这样的境地。”
狼狈不堪的刑天、相柳、九凤、风伯、雨师等五位大巫 ,这一刻抬头看着目光冷漠与不屑的龙溟天尊等四人时，一 个个心里都感到无比憋屈。
“刑天大巫他们败了………”
众多巫族，看到刑天大巫五人战败后，一个个目光也变
得暗淡了下来。
他们眼中，都没有了光。
巫族称霸洪荒时，他们一个个是何等骄傲？
现在十二祖巫不在了，他们却发现自己是如此无力。
々刑天，相柳，九凤，风伯，雨师••••••想必，你们现 在已经看清形势了 o ”
"如彙你和想逼巫族彻底消失，就继续战下去。”
“否则的话，最好将我等需要的东西，交出来。”
"这样，对大家都好！"
龙溟天尊等人再次威逼道。
他们其实也不想将巫族逼至绝路。
实在是，巫妖大战时，共工撞断天柱时留给他们的印象 太深刻了。
他们也担心将巫族逼至绝路后，刑天、相柳、九凤等人 会选择不顾一切的选择自爆。
那样的话，他们四人中，至少也有两个人要陪葬。
他们现在前来巫族，是“趁火打劫"，谋取利益的，而不 是来与刑天等人同归于尽的。
刑天等人，扫视了一眼一个个眼神黯淡无光的巫族，又 看了将巫族团团包围起来的无数神魔，心中顿时也一阵无力。
他们不怕死！
但他们怕巫族就此彻底灭绝了。
“难道，真要同意他们的要求？ ”
刑（的吗的）天等人憋屈又无力想着。 而就在此时，一股恐怖的威压，骤然降临。 这一股威压太恐怖了。
仿佛整个洪荒天穹，都骤然镇压而下一般。
除了刑天等大巫外，现场的所有人，无论是巫族也好,
还是其他神魔也好，都直接被压趴在地上，连一根手指都难
以动弹。
就连矗立在天穹之上的龙溟天尊，华严天尊，八荒天尊 ,玄罗天尊等四位天尊，也如流星般坠落，直接秧苗一般， 直挺挺的"插"入了大地中。
"这……这是什么样的存在降临了？ ”
龙溟天尊等人，惊骇欲绝，冷汗潺潺，颤抖着抬头望向 天穹。
刑天等大巫，也震撼的看向天穹。
只见，天穹之上，缓缓浮现出一尊俊朗的青年的身影。
"古曦！ ！ ！ ”
看到这一尊青年的身影的瞬间，所有人都几乎窒息过去 巾O
竟然是这一位降临了.
第212章巫族臣服！气运暴增！（求自动订阅）
"古曦!
/I
"这一位，竟然降临了！"
龙溟天尊，华严天尊，八荒天尊，玄罗天尊等四人，还
有所有随他们而来的神魔，全都震撼的看着古曦的身影。
不久前，这一位可是在洪荒无数神魔的注视下，在星空
中肉身证道了。
还与准提圣人大战了一场，并占据了上风。
在洪荒众生眼中，古曦虽然不是混元圣人，但与混元圣
人无异。
现在，古曦突然降临巫族圣地，还毫不客气的将他们镇 压-在地面上。
这让龙溟天尊等人，都感到一丝丝惊惧。
如果古曦要对他们下杀手，他们今天一个都逃不了。
"你等还不离开？ ”
“难道需要我请吗？ ”
古曦淡淡的扫视着龙溟天尊等人，面无表情说着。
同时，他也缓缓收敛了身上的威压，让龙溟天尊等人， 恢复自由。
"既然大人有令，我等这就离开！”
龙溟天尊等人，纷纷如获大赦，急匆匆的带着自己的人 离开了 O
至&古曦到来巫族圣地要干什么。
他们根本都不敢问。
看到龙溟天尊等人离开，刑天等巫族众人，并没有松一 口气。
反而更加紧张了。
因为，现在的古曦，要比龙溟天尊等人恐怖不知多少倍。
更严重的是，巫族与人族存在巨大的矛盾，甚至，十二 祖巫还对古曦出过手。
现在古曦如果要灭掉巫族。
他们是一定反抗之力都没有。
“呼
"呼 "
刑天，相柳，九凤，风伯，雨师五位大巫，还所有巫族 ,都紧张的呼吸着，目光死死盯着古曦，生怕古曦要对巫族 大开杀戒。
事实上，巫族对古曦的观感，很是复杂。
巫族与其他种族不大一样，大部分人心思040都比较单 纯。
~ ° 一向崇拜能够创造奇迹的勇士。
古曦在洪荒中创造的奇迹，实在太多了O
许多巫族，暗中其实都挺佩服古曦。
偏偏，因为立场原因，古曦算是巫族的敌人之一。
这使得许多巫族，对古曦既佩服，又忌惮，甚至还想杀 了古曦。
"古曦，你今天来此，是要覆灭我们巫族吗？ ”
刑天硬着头皮问道。
相柳，九凤，风伯，雨师也极度紧张的看着古曦。
“不用这么紧张！"
“如果我要灭巫族，就不会这么久都不动手了。”
古曦轻笑说着。
刑天等人闻言，顿时都长长的松了一口气。
他们流了一身冷汗了。
"刑天，相柳，九凤，风伯，雨师……时代变了。”
古曦平静说着，目光从刑天等人身-上一一扫过，道：
“新的时代，注定是圣人时代。”
"没有圣人级强者坐镇的势力，不可能再崛起。”
“你们巫族，曾经称霸一个时代，横扫洪荒无数种族与势 力………但当你们巫族的时代结束后，你们的危机也就来了。”
“首先，巫妖量劫中，你们巫族对天地的破坏太大，也造 下了惊人的杀孽O "
“接下其，、麻们巫族，将承受无边因果业力反噬。”
“就如同远古时期的三族一样。甚至比远古三族还严重。”
“因为，共工还撞断了不周山，差点造成灭世天灾。”
“其次，你们巫族曾经得罪过的种族与势力，实在太多太 多了。”
"你们巫族全盛时期，那些种族与势力，自然不敢找你们 算账。”
"但现在，你们巫族已经没落了，并且•…还拥有着那么 多的资源与宝物(bdaa)o那些你们巫族曾经得罪过的种族与 势力，只怕会源源不绝的找你们巫族复仇。”
“如此一来，你们巫族想-要再次崛起，基本不可能了。”
"甚至，还有灭族之危。”
古曦的声音很平静，仿佛不含任何一点个人情绪。
但所说的每一句话，都是可能发生的。
现在的巫族，不同于洪荒神话中的巫族。
洪荒神话中，后土祖巫化身六道，成为了幽冥主宰，更 借助开辟六道的功德成圣。
这使得就算巫族与妖族两败俱伤，也可以退入地府之中。
况且，有后土在，那些曾经与巫族存在恩怨的大神通者 与强大势力，也多少都要给后土一些面子，不敢对巫族赶尽 杀绝。
八~ ［旦现在情况不同，古曦才是幽冥主宰，而后土是真的陨 落了。
Z 巫族，没有了靠山。
只余下刑天，相柳，九凤，风伯，雨师等五位大巫强撑
如此一来，巫族的无数仇家，绝对会"痛打落水狗”，全 力对巫族进行报复。
说不准，某一天，巫族就被灭了。
刑天等人，听完古曦的话，再次冷汗潺潺。
他们都清楚，古曦说的都是实话。
并且，很可能变成现实。
巫族的仇家，实在太多太多了。
刚才离开的龙溟天尊等人，曾经就是被巫族所压迫过。
如果其他仇家，也陆续找上门来。
仅凭他们五个大巫，别说带领巫族重新崛起。
想-要保住巫族都难。
相对而言，他们巫族的处境，现在还远不如两败俱伤的 妖族。
至少，妖族还有一位女姻圣人在。
妖族的仇家，就算报复妖族，也不敢做得太绝。
"古曦！你想-要我们做什么？直说吧!
U
刑天深■深的吸了一口气，强•迫自己冷静下来，然后问
道。
他知道古曦既然降临这里，还对他们说了这么多，一定 有其目的所在。
〃那我便直说了!
II
"我要你们巫族加入幽冥地府，今后听令于我！"
"想必你们都很清楚，你们巫族的情况，只有圣人级强者
,才能保住你们！而我恰好算是圣人级强者。”
"当然，你们也可以投靠三清、接引、准提、或者女姻等
圣人。”
“你们自己选择吧！"
“我给你们一个时辰考虑！ ”
古曦平静说道。
加入幽冥地府？
今后听命于古曦？
刑天等人闻言，微微一怔后，很快又平静下来。
因为就算古曦不说，他们基本也猜到古曦的目的了。
"怎么办，是否同意古曦的要求？ ”
刑天用神识与相柳、九凤、风伯、雨师等人商量。
"我们还有其他选择吗？古曦说得不错，我们巫族接下来 要承受无边因果业力反噬，并且还有这么多强大的仇家存在
U
“••••••如果不投靠圣人级强者的话，谁都保不住我们！ ”
"至于投靠圣人......”
"且不说，三清、接引、准提、女姻他们是否会接纳我们 I ”
* "他们修炼的都是玄门仙道，而我们巫族天生灵魂与肉身 合一，根本形成不了元神，也修炼不了玄门仙道.......就算
他们接纳我们，对我们巫族又有什么好处？ ”
“......而且，我们既无法修炼仙道，又加入了仙道的势力 ,就注定会被排挤与打压，甚至可能会沦为打手与炮灰般的 存在。”
“但如果投靠古曦，那就不同了。”
"我们加入幽冥地府后，可以一边替幽冥地府办事，一边 累积功德气运，抵消身上的因果业力。”
“时间长了，说不准我们还能彻底摆脱身上的因果业力反 h
o
“最重要的是，古曦乃是第一个肉身证道成功的人。”
“我们巫族侧重肉身，虽说走的是肉身与法则结-合的路 线，但重修肉身之道，对我们并不难！ ”
"如果能得到古曦传授肉身证道之法•••••••••说不准，我们巫 族以后重新诞生十二祖巫那样的强者，甚至是更强者，进而 让我们巫族重新崛起。”
"因此，我们其实唯有古曦可选！”
相柳用神识，向刑天等人分析说着。
"我赞同相柳的意见，我们确实只有古曦可选！"九凤也 开口道。
"唯有他，能庇护我们巫族，并让我们有重新崛起的机会 !"风伯也同意了。
"我也没有意见！"雨师也点了点头。
“好，既然你们都没有意见了•…那么，我们巫族，就臣 服古曦，今后听令于他！ ”
刑天听到相柳等人的回复后，就做出了决定。
“拜见主公！"
“我等巫族，今后愿为主公马首是瞻！"
刑天等人有了决定后，便直接单膝跪在了古曦面前，向
古曦行礼。
"拜见主公！"
巫族圣地中，众多巫族，见到刑天等五位大巫都跪下了 ,他们也一片片跪了下来。
"吟！ ！ ！ ！"
就在巫族众人纷纷向古曦拜倒的瞬间，一声巨大的龙吟 声，突兀在冥冥中响起。
一条纯黑色并充满幽冥气息的气运之龙，从幽冥地府深 处的时空中冲出，横跨无尽时空，降临巫族圣地上空，猛然 一张大口，将一条充满了莽荒气息的满身是血的气运金龙， —口吞了下去。
毫无疑问，那一条充满莽荒气息并且满是血的气运金龙 ,就是巫族现在的气运所化。
只是，经过巫妖大战之后，这一套气运金龙，也被重创
To
现在，因为巫族选择了臣服古曦，并同意加入幽冥地府 ,导致它被幽冥地府的气运所化作的黑龙，一口吞了。
当然，说是融合更加准确。
当地府的气运黑龙，一口吞了巫族的气运金龙石。
那一条黑龙的体积，立即膨胀了三分之一。
黑龙的倚角，立即长出了几条如树枝一般的分叉。
整条黑龙，便等更加威严与不可侵-犯。
而古曦，也立即感应到，自己身上的气运暴增了。
“不但幽冥地府的气运增加了。”
"甚至，就连幽冥地府的本源，也增加了！”
"先前，六道轮回的力量，还只局限在幽冥地府之中…… 现在，似乎隐隐可以突破幽冥地府的界限了！”
古曦感受着自身与幽冥地府的变化，心中不由一阵惊喜。
相对于古曦，刑天等所有巫族，则感到自己隐隐失去了 什么，但很快又得到了新的东西
初们都突然发现，他们与冥冥中的幽冥地府，产生了某 种神秘的关联。
毫无疑问，从今天开始，他们巫族，就真的成为幽冥地 府的一员了。
“很好，今天你们巫族就是幽冥地府中的一员了。”
"现在，带我去看看盘古圣殿。”
“我对这一座圣殿，十分好奇呢！"
"其中，究竟隐藏着什么秘密？ ”
古曦对刑天等人说着，让他们带自己去盘古圣殿.
第213章盘古圣殿之秘！（求自动订阅）
"主公，盘古圣殿，自我们诞生伊始，就存在了。”
"十二都天神煞大阵，就是天然铭刻在盘古圣殿中的。”
"不过，十二都天神煞大阵，并不是盘古圣殿真正的秘密
99
° “十二位祖巫，都说过，盘古圣殿很特-殊，其中蕴含着 天地大秘。”
"如果他们能够参透其中的大秘，说不准能证道混元圣人

“这也是十二祖巫，一直镇守在盘古圣殿中的原因。”
"只可惜，十二祖巫，直至陨落，依然没能参透其中的大
秘。”
“否则，这一次巫妖大战，就不会是现在这种结果，赢得 必将是我们巫族。”
刑天等人，带着古曦来到了盘古圣殿之前，他们满脸都 是遗憾与不甘之色。
他们巫族，明明知道盘古圣殿中蕴含着天地大秘，一旦 悟透，十二祖巫以及整个巫族，很可能实力都要突-飞猛进。
偏偏，他们除了从其中得到"十二都天神煞大阵"阵法之 外，就是始终悟不透其中的-玄机。
这种坐拥宝山却始终得不到宝物的境况，让他们非常郁 闷与不甘。
古曦本来对名震洪荒的盘古圣殿，只是略带好奇而已， 其实内心中也并没有太大的期待。
毕竟，他现在都肉身证道了，堪比混元圣人。
而他也知道了，自己证道混元圣人的关键，便是打破大 道枷锁。
盘古圣殿就算再神秘，难不成所蕴含的秘密，其价值还 能超越圣人之秘不成？
不过，听到刑天等人的介绍后，古曦改变了原来的想法。 对盘古圣殿，也生出了真正的兴趣。
他抬眼看着眼前的盘古圣殿。
眼前的盘古圣殿，表面看起-来，只是一座巨大的古老石
殿。
看不出太多的特-殊之处。
远远没有妖族天庭的太阳宫那么金碧辉煌与磅礴大气。
如果要说特-殊之处，就是整座石殿，赫然是由一整块巨 石雕琢而成，混元一体，没有任何砖石堆砌的痕迹。
不过，说实话，只看表面的话，这一座石殿，是完全配 不上盘古圣殿在洪荒的威名的。
但，这确实就是大名鼎鼎的盘古圣殿。
古曦，自然是不会只看表面的人。
恰恰是盘古圣殿表面看起来普通，偏偏又被十二祖巫无
比看重，这才让他更加上心。
神物自晦的道理，他也是懂的。
古曦大步走进了盘古圣殿中。
进入盘古圣殿之后，第一时间映入他眼帘的，是十二根 巨大的石柱。
每一根石柱之上，都铭刻着无数大道神文与大道纹理。
"主公，’十二都天神煞大阵'的布阵之法，就铭刻在十二 根石柱上。"刑天开口说道。
古曦闻言，当即释放出神识，将十二根石柱包裹起-来。
顿时间，一个个古拙玄奥的大道神文与无数大道纹理， 如潮水一样，涌入了他的心神中。
隐隐间，古曦仿佛看到了十二股大道法则交缠在一起， 吞噬无穷浊煞之气，凝聚成了一尊手持开天巨斧的伟岸身影。
那伟岸身影，只是轻轻一挥巨斧，便劈开混沌，分开清 浊，缔造天地。
可怕无比！
"这就是，十二都天神煞大阵，的阵法之秘吗？ ”
“果然不愧为洪荒顶级大阵啊！”
“此阵，足以称为圣人级阵法，一旦其威能彻底爆发出来 ,有堪比圣人之威。”
"只可惜，此阵似乎专门为十二祖巫而生，完全契合十二 祖巫的血脉法则，其他人想-要顺利组合出此阵，却是难以 之又难……更别谈发挥出其真正的威力。”
古曦心中感慨着，将“十二都天神煞大阵"的布阵之法， 牢牢记下。
与此筒时，他也想起了，从被东皇太一铭刻在混沌钟之 内的"周天星辰大阵"o
这两个威震洪荒的顶级大阵，他现在都得到了。
古曦现在对这两个大阵，隐隐有些想法。
或许，今后这里两个顶级大阵，会在他身上绽放全新的 辉煌。
记下"十二都天神煞大阵"后，古曦的目光又扫视整个大 on
'°整个大殿非常的结构，非常简单。
除了十二根巨大的石柱外，就是四面墙壁与大门了。
大门所在的部分墙壁，与左右两侧的墙壁，也铭刻了无 数巫族神文。
而在大殿正前方的墙壁，则铭刻着许多古老的图案。
"主公，这三面墙壁中的巫族神文，乃是我们巫族后面铭 刻上去的，上面记载了我们巫族从洪荒收集到的无数道法神 通，还有我们巫族自己创造的秘术。”
“至于正前方的墙壁的古老图案，则与'十二都天神煞大阵 '一样，都是盘古圣殿出现后，就有的。”
刑天再次讲解着，他的目光最后停顿在正前面的墙壁的 古老图案之上，神色骤然变得无比认真。
"那些古老图案，大致刻画了盘古父神开天辟地，斩杀三 千混沌神魔，以及演化天地万物的过程•…”
“我看了无数次这些古老的图案，都看不出其中有什么玄 机。”
“但十二祖巫说过，其中蕴含着天地大秘。”
“只是，他们也自始至终没有悟出来。”
“就是这些古老图案，隐藏着天地大秘吗？ ”古曦的视线 ，卩刷的一下，也落在了一幅幅图案之上。
一幅幅图案，极其粗陋简单。
线条简陋，人物幼稚。
眼睛，直接用简单的圆圈代替。
手脚都是简单的一撇一捺。
上面的盘古大神与混沌神魔，一点也不威武。
如果不是出现在盘古圣殿中，只怕谁都会以为这是三四 岁小孩的涂鸦之作一般，看都不会多看一眼。
整体上，古曦还是可以看得出这些图案，讲述是的盘古 开天辟地、斩杀三千神魔、以及身化万物的故事的。
古曦为了探究其中隐藏的秘密，催动神识一寸又一寸扫 描着图案。
甚至，他还消耗不了功德值，开启了"悟道”状态。
但始终一无所获。
“其中真的蕴含着天地大秘吗？ ”
古曦收回了神识，略带疑惑的看向刑天等大巫。
“我等也多次曾问过十二祖巫这个问题，但他们都笃定其 中隐藏着天地大秘！”
刑天等大巫苦笑解释说着。
古曦沉吟，这座盘古圣殿，天然铭刻着"十二都天神煞大 阵”，完美契合十二祖巫的血脉法则，显然与十二祖巫关联 密切，可能存在着某种神秘的联系。
十二祖巫，能看出那些古老图案中隐藏着天地大秘，而 其他人却看不出来，这也是有可能的。
•…求鲜花00
“看来，只能等以后研究了。”
古曦如此想着，又向刑天等人问道：“盘古圣殿还有什么 特-殊之处吗？ ”
“有！ ”
“主公 请看！ ”
刑天訥着，备接一拳轰向盘古圣殿的顶部，轰隆的一声 ,盘古圣殿的顶部，瞬间被轰出一个大洞，无数碎片纷飞。
但诡异的一幕出现了......
仿佛时光倒流一般，那无数碎片与尘沙瞬间恢复，圣殿 顶部也完全恢复了。
甚至，完全看不出有破坏的痕迹。
古曦看着这一幕，双目一凝，脸上也不由流露出震惊的 神色。
建筑被破坏，然后迅速恢复•.••••
这其实并不算什么。
许多时光阵法，以及修复阵法，都能做到。
古曦之所以震惊，是因为他完全感觉不到阵法的波动， 还有法则的波动。
仿佛，那被破坏的地方，就这么毫无理由的突兀恢复一 般。
这太不可思议了。
0..
“这是怎么回事？ ”
古曦目光灼灼的看着刑天大巫等人。
"我等也不清楚。"
"我们只知道，盘古圣殿虽然不坚固，坚-硬度甚至与普 通的大石，并没有什么区别，就算普通的生灵来了，都一拳 轰碎 u
口 曦首;这座大殿，有一个特殊的地方，就是无论怎么破 坏，都会瞬间自行恢复。”
“期间，没有任何阵法，法则，神通，能量等等波动，就 是这么毫无理由的凭空恢复。”
“十二祖巫，为了找出原因，曾经甚至将盘古圣殿拆解成 无数碎片，然后各自封印起-来••••••”
“•…但依然没有任何作用，那就被封印起-来的碎片，都 凭空消失了，然后重新组成了盘古圣殿。”
刑天等大巫，解释说着。
古曦真正动容了。
先前，刑天等人等人说十二祖巫透露过，那些古老图案 中，隐藏着天地大秘。
他心中虽然不认为刑天等人会说谎，但对图案中是否有 天地大秘，还是有些怀疑的。
但他现在，确定了，这盘古圣殿确实隐藏着大秘密。
不使用任何能量、法则、神通、阵法等一切能量与秘术 ,就让粉碎后的物质，凭空重组，这一点，就连现在的古曦 都远远做不到。
他相信，就连鸿钧都做不到。
"或许，十二祖巫是对的，这些图案中，隐含着天地大秘
99
° "只是，我现在实力还不够，抑或者机缘未到，发现不了 其中的秘密。”
古曦深-深吸一口气，决定将这一座盘古圣殿，搬进幽冥 地府之中。
“盘古圣殿，应该可以搬走吧！"
他向刑天等人问道。
"这一点，倒是可以！"刑天等人点了点头。
古曦也松了一口气。
如果不能搬走，那处理起-来就有些麻烦了，至少得在这
里建设一个重要的据点，并派人镇守在这里。
“既然如此，我们就将盘古圣殿，搬进幽冥地府之中。”
"此外，你们巫族，也立即安排好搬迁事宜吧。” 古曦说道。
刑天等人点了点头头，立即下去安排了零.
第214章人族成为天地主角的时机已至！（求自 动订阅）
一座巨大的空间之门，矗立在巫族圣地中。
门户的另一面，幽冥地府深处。
巫族开始大搬迁。
无尽岁月来，巫族作为天地霸主级势力之一，积累了无 尽的修炼资源与财富。
这些，巫族都要统统打包带走。
古曦也第一时间，将盘古圣殿，搬回了幽冥地府之中。
当然，巫族整体搬迁，这么大的动静，肯定是瞒不过六 圣与洪荒诸神的。
"巫族，竟然要整体搬进幽冥地府之中……这太魔幻了。”
“是啊，实在太魔幻了。巫族当初与人族，可以说仇恨深 重，如果不是人族突然退出了洪荒，说不准，巫族在巫妖大 决战之前，都会率先对人族动手了现在，巫族居然投靠 人族圣父古曦。”
“果然，也上没有什么是不变的。唯一不变的，就是变化 I ”
无数洪荒神魔，通过神识，看着正在往幽冥地府搬迁的 巫族，纷纷震惊不已，也感慨万分。
他们很多人，其实也明白巫族为什么要投靠古曦。
"零四三"
巫妖量劫，对洪荒世界的破坏太严重了，还导致了无数 的无辜生灵死亡。
巫族注定要遭到无比严重的因果业力反噬。
并且，巫族过去得罪的强者与势力太多了。
现在巫族衰败，那些仇家肯定会趁机痛打落水狗。
可以说，现在巫族的处境非常危险。
也唯有圣人级巨头，才有实力庇护巫族。
那么巫族，选择投靠古曦，就很容易理解了。
“便宜巫族了，我族正准备最近联系几个曾经与巫族大仇 的势力，前去巫族清算旧账呢，没想到，他们居然投靠了古
° “真是不甘心啊，我们等如此漫长的岁月，才得到这一个 复仇的机会，但现在却不得不放弃。”
"是啊，太不甘心了。但他们投靠了古曦，我等又能如何 7 "
许多曾经与巫族有仇的强者与势力，这一刻，心中都很 是不爽O
昆仑山的三清，极西之地的接引与准提，还有姻皇天的 女姻，此刻也正观看着往幽冥地府搬迁的巫族。
"不久前，我感应到幽冥地府的气运与本源，突然暴增…
••••••看来，是因为古曦吞并了巫族了。”
"这古曦，不愧是老师，都忌惮的人，好手段啊！"
太清老子感叹着，眼眸深处，却有些阴翳。
古曦麾下的势力，已经非常惊人了。
他麾下的势力继续壮大，这是太清老子绝对不想看到的。
“该死，我怎么没有想到这一点。”
“如果，我早想到这一点，就算将巫族覆灭了也不会 任由古曦将巫族收服。”
原始天尊十分不爽说着。
通天教主没有说话，心中还在想一件事。
不久前，他们前往紫霄宫回禀古曦的情况时，他们的老 师鸿钧道祖明显十分生气，对古曦表现出极为强烈的忌惮。
他在想，鸿钧道祖为什么会对古曦如此忌惮。
就算古曦肉身证道，堪比混元圣人……
但实力，比之鸿钧道祖，还是差很远的。
也就说，现在的古曦，按理说，完全威胁不到鸿钧道祖 才对。
那么，鸿钧道祖为什么如此忌惮古曦呢？
“老师，古曦现在也不过堪比混元圣人而已.……他究竟在 什么地方让你感到了威胁，竟让你如此忌惮他？ ”
通天教主不断琢磨着。
极西之地，接引道人与准提道人，现在脸色也不好看。
"可惜了，如果不是巫族不能凝聚元神，我等早就将巫族 统统收入我们西方教了，哪里会便宜古曦？ ”
接引道人感叹道。
"师兄，我们失算了！ ”
“我们忘了一件事，我们就算不接纳巫族，也可以取走巫 族无尽岁月下来积累下来的无数宝物与财富啊！ ”
“有了那无数的宝物与财富，我们西方教也可以迅速崛起
99
° "想来，我们两大圣人降临巫族，刑天他们为了保住巫族 ,是不敢不同意我们的要求的。”
“现在却便宜古曦了。”
准提道人满脸肉痛说着，仿佛白白丢失了几百万亿功德。
接引道人闻言，也反应过来了。
是啊！
他们虽然不会接纳巫族，但可以取走巫族的无数宝物与 财富啊。
先前没有想到这一点。
现在亏大发了。
"不对，古曦收服了巫族之后，该不会想将妖族的残余势 力也收服吧。”
“巫妖大战后，我们西方教接收了大批妖族势力，截教也 接收了一部分……但三十三天中，应当还有部分妖族势力。”
"而且，三十三天，作为妖族天庭的大本营所在，堪称洪 荒世界中最好的洞天福地，盛产各种天才地宝•…”
“••••••而且，妖族无尽岁月积累的宝物与财富，很大一部 分，也收藏在三十三天中。”
"不行，我们不能继续让古曦拿下三十三天。”
准提道人说着，与接引道人对视一眼，立即双双向三十 三天飞去。
几乎同时，三清也想到了同样的问题，也立即赶往三十 三天O
而此时，西王母与四季道人，伫立在三十三天外，他们 身后是密密麻麻、望不到尽头的神魔。
西王母与四季道人，都皱着眉头。
他们眼前的三十三天，赫然被一层层密布的紫霄神雷包 裹住了。
这让他们根本无法进军三十三天。
而且，他们更感受到了一丝丝冰冷的威压，从混沌世界 中蔓延而来，锁定他们。
"看来，是鸿钧出手了。”
“估计，他也知道本尊吞并了巫族，不想我等再拿下三十 三天了 ”
四臺道人满带深意的看了混沌世界某个方向一眼。
“那只能麻烦道友，将这里的情况告诉古曦道友了，让他 来决定O 11
西仝母让四季道人联系古曦，汇报这里的情况。
四季道人顿时微微闭上双眼，通过与古曦的元神的冥冥 中关联，联系上了古曦，并告知这里的情况。
"鸿钧出手阻止了吗！”
"也罢，在我实力还没足够强之前，就暂时不继续刺激他 T,免得狗急跳墙。”
古曦沉吟了一下，随即让四季道人等撤军。
很快，收到回复的四季道人，就与西王母，一起带着天 神系诸神离开了。
不久后，三清、接引、准提等人，纷纷降临。
看到那将整个三十三天都层层包裹起来的雷网，再感知 到虚空中盘旋着丝丝他们熟悉的威压。
“看来是老师出手了，阻止古曦拿下三十三天。”
三清、接引、准提等人，都松了一口气。
随即他们又彼此对视了一眼，就开始商议怎么瓜分三十 三天。
皐竟，三十三天本身就是价值不可限量的洞天福地。
何况，其中还有妖族天庭遗留下来的庞大遗产，以及一 部分妖族势力。
这样的香悖悖，他们自是不会错过。
不过，不等他们商量好分配方案，鸿钧那冷漠无比的声 音，就传到了他们耳中。
“三十三天，吾已有安排，你们退去吧！" 三清、接引、准提等人，脸色齐齐一僵。
“是,老师！ ”
最后，他们不得不退走了。
幽冥地府！
“虽然因为鸿钧的阻止，没能侵占三十三天。”
“但收服了原来归属0.0太阳宫统御的诸多星神之后，人 道圣庭的气运，还是暴涨了不少。”
“我感觉，祖神神位，每时每刻，给我提供的功德气运， 是过去的三四倍。”
“或许……不用多久，我就能累积够10万亿功德气运，进 而兑换混沌珠。”
古曦自语着，眼中精光迸射。
随即，他又想到了洪荒现在的形势。
巫妖两族丢失霸主地位，现在整个洪荒之中，可谓群龙 无首，也可以说是群雄逐鹿。
不知多少种族，想要取代巫妖两族，成为新的霸主种族。
不过，他们注定不会成功了。
古曦已经决定让人族重新回归了。
"人族成为天地主角的时机，到了！"
古曦念头一动，随手打出一道道法旨，贯穿虚空。
很快，人族的三十六洞天世界与七十二福地世界之中， 就出现了一张张巨大的法旨，洪亮的声音，从一张张法旨中 传出。
今天状态不行，只有两更了！ •
*长按喜欢的段落可记录想法*

第215章人族强势回归！后天成圣计划！（求自
动订阅）
“圣父法旨，人族重归洪荒......”
随着古曦的一道道法旨，出现在人族的三十六洞天世界 与七十二福地世界中，这些洞天福地世界中的所有人族，顿 时沸腾了起来。
“我们人族，要回归洪荒了吗？ ”
"看来，巫妖之争，彻底落幕了。”
"据我们人族的一些神魔说，巫妖两败俱伤了……这个时 候，圣父让我们回归洪荒，明显是要让我们人族，取代巫妖 两族的地位啊！ ”
“太好了，我们人族为天地主角的时机，到来了！"
“我们人族的精英，经过涅槃池的洗礼后，一个个都发生 了巨大的蜕变，变强了很多......这一次，我们回归洪荒，必 能横扫八方。”
无数人族，议论纷纷，激动不已。
“看来，圣父认为，我们人族称霸洪荒的时机，已经到了
I “
■
燧人氏、有巢氏、缁衣氏三-大人祖，大风氏、仓颉氏、 华胥氏、连山氏、云阳氏、有虞氏、金天氏、少昊氏、帝鸿 氏等九-大人族圣贤，全都面现喜色。
三十六洞天与七十二福地，这些洞天世界虽然也很不错。 但还是洪荒更加广袤，修炼资源更多。
并且，在洪荒之中，还可以借助洪荒万族磨砺自身。
因此，接到古曦的法旨之后，他们开始安排人族重归洪 荒计划。
川 洞矣世界，已经是人族最为重要的栖居地，他们当然不 可能放弃这里。
只能安排部分人族，回归洪荒。
很多，13数以千亿计的人族，就重新出现在洪荒大地中。
“东海十洲，东海之滨，还有洪荒东部许多地界，曾经都 是我们人族的疆域……”
“现在，既然我们人族重归洪荒，就先重新占据这些疆域
99
° 燧人氏等三-大人祖，大风氏等九-大圣贤，还有众多人 族大圣，纷纷带着带着一群群人族强者，分别前往曾经的人 族旧土。
人道圣庭的天神系、地神系等两大神系的诸神，也纷纷 暗中出手，相助人族。
没有了巫妖两族，现在洪荒之中，根本没有哪一个种族 ，能够与人族抗衡。
几乎是秋风扫落叶般，燧人氏等人，很快就击溃一个个
种族与势力，拿回了许多人族曾经的旧土。
"人族回归洪荒了！ ”
几乎是一赫可，整个洪荒所有的强者与势力，全都知道 曾经几乎可以与巫妖两族抗衡的人族，回归洪荒了。
并且，还极为强势的横扫了现在一个个占据了人族旧土 的势力，重新拿回了人族曾经的一片片旧土。
顿时间，整个洪荒为轰动与沸腾。
“嘶，人族竟然回归了。现在没有了巫妖两族，人族岂不 是成了洪荒第一种族？ ”
“看来，人族要取代巫妖两族，成为天地主角了。”
"是啊！人族自身就仅次于巫妖两族的第三强族……现在 还有堪比混元圣人的古曦做靠山，还能哪一个种族，能与人 族争夺天地主角的地位？ ”
"古曦的算计，果然惊-人啊！看来，他早就知道巫妖两 族会两败俱伤，这才提前让人族退出洪荒，避开巫妖两族的 锋芒，同时也让巫妖两族毫无顾忌的开战……现在巫妖两族 衰落，他再让人族回归洪荒，直接就取代了巫妖两族的地位 ,成为天地主角。”
“这个时代，毫无疑问，是圣人的时代•••••••••但天地主角， 却是人族。”
洪荒诸神，议论纷纷，惊叹不已。
人族退出洪荒后，人族曾经的旧土，基本都被巫妖两族 瓜分了。
巫妖两族大决战后……
残留的巫族，全部都收缩到了巫族圣地中。
现在巫族整体搬迁进了幽冥地府。
巫族所占据的人族旧土，就空了出来。
残留的妖族中，许多强大的妖神，都带领部分妖族种族 ,投靠了截教，又或者西方教。
还有不少妖族，依然占据着人族旧土。
这些年，洪荒许多强大种族，都在相互征战与吞并，妄 图取代巫妖两族，成为新的天地主角。
那些空出的人族旧土，也是各大种族争夺的目标之一。
现在人族回归，无论是正在争夺人族旧土的种族与势力
,还是依然占据着人族旧土的妖族，要么直接被人族大军击
溃，要么就主动退出了人族旧土。
人族的强势，展现得淋漓尽致。
在古曦与地府鬼神，都没有出面相助的情况下，人族自
身所展现出来的强大力量，也让洪荒诸神乃至六圣，都很震 惊。
"人族要取代巫妖两族，成为天地主角了吗？ ”
昆仑山上，太清老子的目光，穿过无数虚空，看着一支 支人族大军，轻轻松松的就拿回一片片人族曾经的旧土，脸 色顿时非常不好看。
他永远都无法忘记，自己想-要成立人教，借助人族气运
成圣，却被古曦阻止的一幕。
那是他终生的耻辱。
他既然不是人教教主，自然是不愿意看到人族成为新的 天地主角了。
彳日他又有偏偏阻止不了。
査冥中的天机，十分清晰的告诉他，人族就是接下来的 天地主角。
这也是天道大势所定。
他作为天道圣人，总不能逆天行事。
否则，他难以承受那无边因果。
况且，他算出手又如何？
人族有古曦这位等同圣人的强者在，还有女娟这位人族 圣母在，他出手也难以阻止。
除非，他直接出手灭了人族。
但那样一来的话，他不但会成为古曦与女姻的死敌，也 要承受无边因果反噬•..•••甚至，很可能，还没等他灭了人族 ,天罚就先一步降临了。
他简单分析一遍后，发现就算他是圣人，只怕都难以阻 止人族成为天地主角了。
"就算无法阻止人族成为天地主角。”
"但也要想办法，让人族脱离古曦的掌控。”
“最不济，也要减弱古曦对人族的掌控力度。”
"我为灵教教主，本就有教化万灵之责••...•人族，我也并 非不能干涉！"
太清老子目光幽幽，心中一瞬间，便闪过千百算计。
“该死，人族要成为天地主角，又便宜古曦了。”
原始天尊也感应到了天机，心中却是十分不爽。
自从他首次对古曦生出嫉妒之心后，他就最见不得古曦 获得好处。
“我们截教，没有种族与门户之见，有教无类……人族注 定是这个这个时代的主角，或许也应该招收一些人族弟子。”
通天教主，对于人族成为天地主角，倒是没有太大的想 法O
'°他现在所有的心思，都花在壮大截教之上。
自从四-大圣人教派成立后，就以他们截教发展最快。
现在，他们截教隐隐有称尊四教的迹象。
这让他十分有成就感。
要说唯一让他有些郁闷的就是，二师兄原始，十分看不 起他们截教的门人，认为截教门中，尽是卵化湿生披毛戴角 的禽-兽，不配入圣人门墙。
为此，他还与原始大吵了数次。
只是，原始态度不但没有变化，反而变本加厉。
“或许，我应该找一个自己的道场！ ”
通天教主突然这样想着。
而这个想法才一出现，就如燎原野火一般，疯-狂漫延，
越来越强烈。
极西之地，接引道人与准提道人，这一刻神态略显凝重。
“人族成为天地主角，这是大势所定，即便我等圣人，也 难以更改！"
“不过，不能继续让古曦这样掌控人族了。”
"想必，昆仑山那三位，也不想看到古曦继续这样执掌人 族。”
"或许，我们应该去找他们商量一下。"
接引道人与准提道人，对视一眼，都准备近期去一趟昆 仑山。
六圣之中，如果说此刻心情最好的，那么一定是女姻。 人族刚刚回归洪荒，她就感觉自己从人族分润到的气运 ,开始暴涨了。
“古曦，你果然没有让我失望！”
女姻，微笑着看了幽冥地府的方向一眼。
时间缓缓流逝。047
重新回归洪荒的人族，实在太强势了。
不到百年，就全部拿回了人族曾经的所有旧土。
人族，也正是宣布成为洪荒第一种族。
人族的气运，迅速壮大着，并且快速超过了全盛时期的 巫妖两族的气运。
令洪荒诸神，为之震撼。
就在这期间，古曦则悄无声息的离开了幽冥地府，与四 季道人，一起出现在不周山的祖脉所在的结界时空之中。
此刻，四季道人头顶庆云，四纪元道果在庆云中载沉载 浮，弥漫出一丝丝浩瀚的四纪元伟力，令整个结界时空，都 有些不稳定起来。
"从四季时序，到天干地支，到四纪元……这一枚后天道 果，也终于准圣大圆满了。”
古曦看着四季道人头顶上的四纪元道果，深-深感慨着。
"是啊，我等孕育出四纪元大道，并让四纪元大道，蜕变 今天这一步，着实不容易，为此，可谓付出了无比巨大的代 价o ”
°四季道人也感慨说道。
古曦也点了点头。
为了让四纪元道果蜕变到今天这种程度，他可是耗费了 无数的功德进入悟道状态。
"接下来，就是关键的一步了。”
"这一步走对了，四纪元道果，就能蜕变为混元圣人道果
99
° “你也将成为洪荒有史以来第一位后天圣人。”
"甚至，可以说，你是第一位后天道祖！”
古曦对四季道人说道。
“我即是你，我若成后天道祖，那么你也是后天道祖！" 四季道人笑了笑，念头一动，他身外浮现出春生万物鼎 、夏日至阳鼎、秋风金月鼎、冬雪归藏鼎等四件先天灵宝。
"这四件四季灵宝，只是下品先天灵宝，只怕支撑不了我 们的计划，得先提升他们的品质。”
四季道人说道。
“这简单……天道信用卡的'大道烘炉'我们基本没有使用过 ,现在是使用的时候了！ ”
古曦轻笑着点了点头.
第216章四纪元伟力蔓延！后天亚圣！（求自动
订阅）
不周山！
不周山祖脉所在的结界时空。
古曦打开了“大道烘炉"所在界面。
将春生万物鼎、夏日至阳鼎、秋风金月鼎、冬雪归藏鼎 等四件四季灵宝，都收进了“大道烘炉"所在空间中。
他念头一动，又将黄泉宝轮，六阳神火镜，冰魄神针， 灭神塔等自己身上的并用不上的先天灵宝……
全部当成了强化材料，投进了大道烘炉中。
不但如此。
他还将从巫族得到十数件下品先天灵宝，以及从巫妖大 战中那些陨落的神魔身上得到的数十件中下品先天灵宝，还 有许许多多天材地宝……
都投入了大道烘炉中。
当这么多先天灵宝与天才地宝，当成了强化材料。
整个洪荒中，只怕也唯有古曦才如此奢侈了。
若非古曦麾下势力庞大，也绝对收集不到这么多先天灵 宝与天材地宝。
这就是组建势力的好处。
“希望不要让我失望吧！”
古曦目光微凝，然后深深的吸一口气，当即启动“大道烘 炉"功能。
霎时间间，他的功德值就少了3000亿。
而他的神识中，也出现一个鼎天立地般的巨大烘炉虚影。
那烘炉，似乎比太阳星还要巨大。
无穷的道火，在其中轰隆隆燃烧。
无穷大道法则与大道神文，缭绕在烘炉之上。
天地为炉兮，造化为工！
阴阳为炭兮，万物为铜！
无尽玄奥，从那大道烘炉中弥漫而出。
那大道烘炉，仿佛能将天地宇宙，都炼化一般。
所有被古曦当做强化材料的先天灵宝与天才地宝，这一 刻都在大道烘炉的无上伟力之下，瞬息融化，变成了无数的 微粒与无数符文。
然后，融入进春生万物鼎、夏日至阳鼎、秋风金月鼎、 冬雪归藏鼎等四件四季灵宝之中。
“轰隆隆 11
刹那间，茂四件四季灵宝，神光暴涨，一条条先天神禁 从其表面浮现而出。
并且，它们内部的先天神禁，正在快速增加。
本来，春生万物鼎等四件灵宝，都是下品先天灵宝，只
有十二道先天神禁。
但这一刻，它们内部的先天神禁数量，迅速由十二道， 增加至二十四道，再增加至三十六道，最后增加至四十八道。
通常而言，下品先天灵宝，有一道至十二道先天神禁。 中品先天灵宝，十三道到二十四道先天神禁。
上品先天灵宝，二十五道到三十六道先天神禁。
极品先天灵宝，三十七道到四十八道先天神禁。
先天至宝，则拥有四十九道先天神禁，并且四十九道先 天神禁，还可以融合为一。
现在春生万物鼎等四件灵宝，拥有了四十八道先天神禁•••••• 很明显，它们都晋升为极品先天灵宝了。
并且，还是威力最大的极品先天灵宝。
"成 了！ ”
古曦微微松了一 口气。
如果晋升失败，他就亏大了。
他念头一动，已经蜕变为极品先天灵宝的春生万物鼎等 四件四季灵宝，就从大道烘炉之中飞出，悬浮在四季道人面 前。
“竟然全部蜕变为了极品先天灵宝，好好好' ' ! ” “如此一来，我们成功的可能性，就大大增加了。” 四季道人满脸欣喜的看着四件四季灵宝。
"那么，我现在就开始吧！ ”
古曦对四季道人说道。
“好！"
四季道人微微点了点头。
此时，古曦也望向了戊土道人，道："等下，如果不周山 祖脉，必定有所异动，我出手镇压，若我镇压不住，就得靠 你与另外四位天帝，调动五行本源之力，稳定不周山祖脉了 99
° 戊土道人，微微点了点头。
"接下来，就看你了。"
古曦又望向四季道人。
四季道人点了点头，然后深深的吸了一口气，周身四纪 元神力，骤然变得汹涌澎湃起来。
"春生纪，天地复苏，万象更新。”
“不周山祖脉，为洪荒世界中心祖脉，也是诸多祖脉之首 ,当推动以生机为主的春生纪。”
四季大道双眸一瞪，双眼中神光爆射，他双手掐动法印 ,一道磅礴的春生纪神力，灌注进春生万物鼎中。
"轰！ ！ ！ ！"
春生万物鼎轰然一震，绽放无尽绿光，然后击穿虚空， 进入了不周山祖脉深处。
"吟！ ！ ！"
一声洪亮至极的龙吟声，从冥冥时空深处响起。
整条不周山祖脉，突然如一条大龙一般扭动起来。
恐怖的祖脉力量，在这条大龙内部，疯狂冲刷，挤压着 春生万物鼎。
似要硬星生的将春生万物鼎挤压出去，或者挤压粉碎。
这股祖脉力量，太恐怖了。
乃是洪荒世界的世界之力的一部分。
如果是下品先天灵宝，只怕一瞬间就会被这股祖脉力量 ,挤压粉碎。
好在春生万物鼎，已经升级为极品先天灵宝，这才没有 被这股祖脉力量挤压粉碎。
但即便如此，一道道无比恐怖的冲刷之力，也作用在春
生万物鼎之上，要将春生万物鼎冲出祖脉。
古曦见状，不敢大意，直接现出了先天功德道果与先天
轮回道果。
这两枚亚圣级的道果，顿时垂落无数瀑布状的大道神则 ,轰然镇压于不周山祖脉之上。
还有灭世磨盘，混沌钟这两件先天至宝，以及河图洛书 这件极品先天灵宝，还有嵯111同印这一件极品后天功德灵宝， 也一一在不周山祖脉上方浮现，垂落无数大道符文。
两枚亚圣级道果，两件先天至宝，一件极品先天灵宝， 一件极品后天功德灵宝......
多管齐下，才勉强镇压住要暴动的不周山祖脉，让不周 祖脉缓缓平静下来。
看到不周山祖脉平静下来，古曦才长长松了一口气。
"看来，不用我等出手了。”
戊土道人，看到不周山祖脉平静下来，也松了一口气。
如果古曦这么多手段，都镇压不住不周山祖脉，那么再 加上他们五方天帝，也依然不知道能否成功。
现在古曦成功了，结果就是最好的。
四季道人看到古曦镇压住了不周山祖脉，不敢耽误太久 ,他周身神力涌动，双手十指，如莲花花瓣次第绽放，一道
道四纪元神符，从他双十指流淌而出。
最后，所有四纪元神符，凝聚成了一张绿色的符召，飞
入了春生万物鼎之中。
得到符召加持，春生万物鼎轰然一震，一个绿色的光环 ,扩散而开，渐渐在祖脉之中稳定了下来。
"好 了！"
看到春生万物鼎稳定下来，古曦与四季道人，都松了一 口气。
随即，古曦也缓缓放开了对不周山祖脉的压制。
"春生万物鼎，已经安置好了，接下来，便是夏日至阳鼎 、秋风金月鼎、还有冬雪归藏鼎。”
四季道人说着。
他们这一次计划，关键之处，便在于将春生万物鼎、夏 日至阳鼎、秋风金月鼎、冬雪归藏鼎等四件与他们元神相连 的四季灵宝打入洪荒的四条祖脉之中。
然后，以四季灵宝为媒介，将四纪元大道之力与法则， -占占渗诱四冬祁脉C
小'备念过四豢祖脉，将四纪元大道之力与法则，输送至整 个洪荒，进而推动四纪元大道蜕变。
现在，他们的计划，可以说是成功了 1/4。
他们还要将另外三个宝鼎，分别打入位于十洲之下的东 海祖脉，位于不死火山群深处的南方祖脉，以及位于北海深 处的北海祖脉。
9\蒯!
古曦与四季道人的身影，很快就消失在不周山祖脉中。
他们来到了东海十洲之下的大海深处的东海祖脉。
此时，应龙、烛龙两人，已经在接应他们。
古曦、四季道人与应龙、烛龙两人打过招呼后，就立即 开始行动。
过程几乎与不周山祖脉的情况一样，四季道人，很顺利 的就将秋风金月鼎，打入了东海祖脉深处。
然后，古曦与四季道人，又分别跑了一趟南方祖脉与北 海祖脉，也成功将夏日至阳鼎与冬雪归藏鼎，分别打入了南 方祖脉与北海祖脉之中。
当四座宝鼎都安置好的那一刻，四季道人周身神力，突 然如溃堤的海水一样，爆发而出，隔着遥远的距离，分别输 送进四座宝鼎之中。
再通过四座宝鼎，输送进四条祖脉之中。
之后，四纪元大道神力与法则，又通过四条祖脉，向整 个洪荒蔓延。
々轰隆隆.."
顿时间，不周山祖脉、东海祖脉、南方祖脉、北海祖脉 等四条祖脉所在地域，同时震荡起来，激起无数风雷。
充满生机的春生纪伟力，从不周山祖脉深处，爆发而出 ,绿霞遮天。
充满灼热气息的大夏纪伟力，从南方祖脉深处，席卷而 出，整个南方不死火山群上空，烈焰滚滚。
充满萧瑟的秋芜纪伟力，从东海祖脉深处，呼啸而出， 金色的神风，席卷东海，掀起亿万重巨浪。
充满冰寒的寒冥纪伟力，则从北海祖脉之中，蔓延而出 ,一时间，整个北海上空（的吗赵），出现无数风霜雨雪。
四纪元伟力，从四条祖脉深处爆发而出，然后迅速席卷 整个洪荒。
"这..”
六圣，以及洪荒诸神，都被这席卷整个洪荒的异象惊动 To
"这是古曦的四纪元大道之力……只不过，更加强大了。” 六圣，都第一时间认出了这是古曦的力量。
只是，这股伟力之浩瀚，令他们纷纷侧目。
与此同时，冥冥之中的四纪元大道，轰然一变，骤然壮
大了数倍。
四纪元大道，升格了。
而四季道人头顶上方的四纪元道果，也瞬间一震，骤然 变成淡金色，并绽放出一圈璀璨的混元圣辉。
"成功了，但还没彻底成功。”
“只是晋升为亚圣！”
古曦看到四季道人头顶上方淡金色的四纪元道果，不由 向f京岂o
虽冠:这一次，四纪元道果，只是蜕变为亚圣道果。
但至少，证明他们的思路是对的。
后天大道，也能证道圣人。
只要四纪元道果，再蜕变一次，那么他就将成为洪荒第 —位后天圣人。
而这一条蜕变路线，同样不需要鸿蒙紫气。
并且，这一条蜕变路线，鸿钧也无法设置大道枷锁。
因为，这一条后天大道，是古曦亲自创造的。
他才是这一条后天大道的道祖勺。
鸿钧根本干涉不了.
第217章诸神震撼：又开辟了一条蜕变路线？（ 求自动订阅）
澎湃的四纪元伟力，从四季道人身-上爆-发而出，席卷 整个洪荒，引发无数异像。
“是古曦，还有他的化身四季道人……”
许多神魔，感应到四季道人身-上爆-发出来的浩瀚的伟 力波动，纷纷催动神识，向古曦与四季道人所在的方向，蔓 延而去。
当他们看到四季道人头顶上方，那淡金色的道果，以及 道果散发出的一圈璀璨的混元圣辉时，顿时都愣住了。
“嘶，亚圣道果，四季道人晋升亚圣了？ ”
"莫非，刚才的天地异变，就是因为四季道人晋升亚圣， 所引起的？ ”
"不对啊，四季道人所修炼的不是后天大道吗？难道修炼 后天大道，也能晋升亚圣•…甚至是圣人？ ”
"天啊，古曦他难道又开辟了一条全新的蜕变路线？后天 大道，亦能成圣？ ”
洪荒诸神，看到四季道人头顶上方的亚圣道果时，全都 懵逼了。
随曲，他们心中便生出了无尽的震撼。
“又一条蜕变路线？ ”
"修炼后天大道，亦能晋升亚圣……乃至圣人？ ”
冥河老祖、銅鹏妖师、镇元子等大神通者，一个个都陷 入了无尽的震撼与狂喜之中。
又一条全新的蜕变路线出现了。
这意味着，他们冲击混元圣人层次，便047多了一种选 择与机会。
而且，这一条新的蜕变路线，比肉身证道路线，更让他 们熟悉。
'这些大神通者，修炼的基本都是先天大道，但他们要转 修后天大道，却并不难。
至少，比转修肉身证道路线，要容易太多了。
毕竟，无论是先天大道，还是后天大道，都是法则路线。
"古曦，实在是太妖-孽了。他才刚开辟完肉身证道路线 不久，竟然又开辟了后天证道路线•…”
“虽然说，后天证道路线似乎还没有完全成功，他的化身 四季道人，也只是晋升为亚圣。”
"但这足以彪炳史册，震烁万古了。”
“最重要的是……他开辟的这两条蜕变路线，是洪荒无数 生灵的福音啊！"
洪荒诸神震撼且激-动。
尤其是那些主修后天大道的生灵，这一刻，都看到了希
望的曙光。
先天大道与后天大道，毫无疑问，初期的时候，是先天 大道更玄奥与晦涩，也更-加难以参悟。
因此，洪荒之中，绝大部分生灵，修炼都是后天大道。
通常，他们是晋升至太乙金仙后，潜力已尽，难以晋升 了，才会重塑根基，转修先天大道。
只有一些跟脚非凡与天赋异禀的生灵，才能一开始就直
接参悟先天大道。
洪荒无数生灵都默认的一个事实，就是后天大道潜力有 限，想靠后天大道，晋升大罗金仙，基本是亿万中无一，极 少极少。
数个时代，都未必出现一个。
而能凭借后天大道，晋升准圣的，更是只有一个，那就 是四季道人。
现在，四季道人，又凭借后天大道，成功晋升为亚圣。 这让所有主修后天大道的生灵，都看到了希望。
如果能凭借后天大道，就能一直修炼至混元圣人层次。
谁又愿意半途转修先天大道，再耗费无尽光阴去走一条 未知的路？
因此，这一天，无数修炼后天大道的生灵的内心，是激-动的，是沸腾的。
“鸿钧道祖，也是创立了玄门仙道，完善了先天大道的证 道路线而已。”
"古曦，却从无到有，开辟了两条全新的蜕变路线！”
“如果以后，古曦的这两条蜕变路线，彻底传播开来，并 逐渐成为洪荒的主流……”
“那么，到时候，谁才是真正的道祖？ ”
许多神魔感叹着，对古曦佩服得五体投地。
昆仑山，太清老子、原始天尊、通天教主，面面相觑， 各自眼中，都浮现出震撼之色。
到了这一刻，就算他们，也不得不承认，古曦的才华， 冠绝古今。(bdaa)
就连他们的老师鸿钧道祖，很可能都比不上。
“我总算明白，老师为什么如此忌惮古曦了！"
原始天尊幽幽叹息道。
太清老子与通天教主都没有说话。
但他们都清楚原始天尊的意思。
古曦，开辟了一-条又一-条全新的蜕变路线。
继续这样下-去，古曦在洪荒众生中的影响力也会越来越 可怕，甚至修炼他所开辟出-来的蜕变路线的生灵也会越来 越多。
某一天，古曦的影响力超过了鸿钧道祖时……
那么，谁才是真正的道祖？
“老师，不会任由古曦这样成长下-去的。”
“如果我猜得不错，老师很快就会有所行动-了。”﻿太清老子面无表情说道。
原始天尊与通天教主也默默点了点头。
以他们对鸿钧的了解。
鸿钧绝对不是坐以待毙之人。
更不会被古曦一个后来者，凌驾于自己头顶之上。
极西之地，接引道人与准提道人，也面露复杂之色。
"古曦，我等不如啊！"
"尽管我们与他恩怨很深……但也不得不佩服他！ ”
接引道人，深-深感叹着。
“此人，确实才华冠绝古今。”
"以前，没有出现过这样的人物……或许，以后也不会再 出现了。”
准提道人，也佩服道。
“不过，我们那位老师，应该也坐不-住了吧！”
他们相互对视一眼，与三清一样，他们也断定，鸿钧很 快就会有所行动-了。
姻皇天。
"古曦，你当真是一个奇迹创造者。”
"优秀得令我等圣人，都自愧不如。”
“不过……你如此优秀，老师未必容得下你啊！”
女娟遥望着古曦与四季道人的身影，又是佩服，又是 担忧。
混沌世界深处。
攀霄宫o
击一乳鸿钧脸色阴沉如水，身-上的杀机，几乎凝为实 质。
"又开辟了一-条全新的蜕变路线吗？ ”
"而且，还绕开了吾所设置的大道枷锁！”
"可一，不可再！ ”
“古曦，你一再破坏吾之计划，是逼吾杀了你啊！"
“你当真以为，有天道庇护，吾就真的不能动手吗？ ”
“天道，也未必是万能的……”
鸿钧语气幽幽，杀气森森，一丝丝极-度凶戾的光芒，在 他冰冷无情的眼眸深处闪现.
第218章新功能开启--私人钱庄！（求自动订 阅）
“轰隆隆 11
四纪元吴搭升格，还有四季道人晋升亚圣，引发了天地 无数大道法则震荡，整个洪荒的本源力量，都为之沸腾了。
这一刻，洪荒所有大神通者，都清晰感应到了，无数天 地法则，在重新排序。
尤其是四纪元大道这一条后天大道，其大道序列，正在 迅速攀升。
最终，四纪元大道，赫然超越了后天太阳大道，后天太 阴大道等诸多后天强大大道，成为了后天大道之首，也成为 了三千先天大道之下的第一条后-天大道。
四纪元大道的大道序列攀升，这对洪荒的影响-是无比巨 大的。
不但大道序列重新排列，周天星辰的运行轨迹，阴阳五 行本源的运转，天地元气的变化规律，全部都受到了影响并 产生了某不中变化O
总的而書，珈荒的天地法则，更加完善了。
此时，古曦与四季道人头顶上方的天穹，也骤然剧变。
紫气腾空十万里。
一片浩瀚的功德海洋，骤然出现。
然后如四海溃堤了一般，轰然倾泻而下，融入四季道人 体内O
“这......似乎要比想象中获得的功德，要多很多啊！”
古曦看着那漫天倾泻而下的功德金光，惊喜又意外。
他早就猜到，升格四纪元大道，对洪荒世界有大益处， 一定能获得功德。
这与证道先天圣人，完全不同。
先天大道，本就是完善的。
证道先天圣人，也只是掌握了先天大道而已，对洪荒天 地法则的完善，其实并没有太大好处。
但四纪元大道，是古曦创造出来的，是对洪荒天地法则 的补充……
升格四纪元大道，就等人让洪荒的天地法则更加完善。 这当然对洪荒有大功德，也能获得功德气运的赐予。 只是，古曦先前没想到，居然能获得这么多功德。 这一次，降临的功德，几乎都比得上罗喉开辟域外天魔 界时所降临的功德了。
"看来，完善天地法则所能获得的功德，比想象中的要多 得多。”
古曦笑了 O
这对他而警，无疑是一件大好事。
“升格后天大道，竟然能获得这么浩瀚的功德？ ”
太清老子，原始天尊，通天教主，接引道人，准提道人 ,女娟等六圣，看到那漫天倾泻而下的功德金光，眼睛都绿 To
尤其是三清与西方二圣，他们立教时的功德，也没有这 么多啊。
这让他们心里，如何能平衡？
"特么的……古曦竟然又又又获得了这么多功德。”
"我严重怀疑，他是天道的私生子。天道一定给他开后门 了，让他知道了所有获得功德的方法。”
“天道不公啊，怎可如此偏爱一人？ ”
洪荒诸神，看着那漫天的功德金光，心里也那个羡慕妒 恨啊。
滚滚功德，不断倾泻而下，最终全部融入了四季道人的 身体中o
四拿道人，又将这些功德，全部转移给了古曦。
“【功德：门万亿（+4万亿）】"
古曦看了一下天道信用卡信息界面。
当他看到功德值增加了4万亿，并且总功德值达到了门 万亿时，他笑了
“功德值总算再次破10万亿了，如此一来，我便可兑换混 沌珠了。”
“嗚沌珠到手，那么我可在混沌珠中开天辟地，并以混沌 珠世界，作为人族'飞升体系'的最终一个世界。”
古曦自语着，脸色突然一滞。
他脑中，突然收到了天道信用卡传来的信息。
天道信用卡的新功能开启了。
"天道信用卡，今天开始，允许宿主个人建立私人虚拟钱 庄，可向洪荒众生，开启'存款业务'与'贷款业务还有'私人 商城‘。”
“存款业务：洪荒众生，可将个人功德气运，储存在宿主 的私人钱庄。"
“贷款业务：宿主可将功德气运，借贷给洪荒众生，并要 求其定期归还本金与利息。"
"私人商城：宿主可将功法、神通、法宝等放在私人商城 中，向洪荒众生出售，具体价格，由宿主制定。"
“特别说明：天道信用卡，仅为宿主建立私人钱庄提供方 便，不干涉宿主的所有决定，而宿主与洪荒众生之间的一切 交易与行为，也与天道信用卡无关。”
•…求鲜花00
古曦阅读着天道信用卡传来的信息。
不由面露错愕。
但片刻后，他脸上就满是狂喜之色。
这个“私人钱庄"功能，实在来得太及时了。
洪荒之中，能大量收割功德的事件，他已经做得差不多
To
接下来的时代，他如果想再像过去那样收割功德，就没 那么容易了。
这也意味着，他今后获得功德的方式，很可能会转变为 ,依靠幽冥主宰、人族圣父、武道之祖、祖神、四季之神、 十方救苦天尊、雷罚天尊、太阴主宰等等神位的功德气运反 馈，逐渐增加功德。
虽然说，对洪荒诸神而言，能够拥有这么多重要的神位 ,源源不绝的提供功德气运，这已经是一件梦寐以求的事了。
0...
但对习惯了大笔收割功德古曦而言……
他还是觉得依靠神位获取功德气运模式，太慢了。
现在天道信用卡，竟然允许他开启私人钱庄，还允许他 向洪荒众生开启'存款业务'、’贷款业务'、’私人商城'等三种 业务。
那么，他就可以将洪荒众生，当成“韭菜"，不断收割功 德气运了。
咳咳•…
说洪荒众生是"韭菜"，似乎不大适当。
应该是说顾客。
他只是为顾客提供服务，顺便收取一些服务费而已。
当然，这对那些'顾客'而言，也是好事。
若那些顾客，能利用好这个"机缘"，说不准会逆天改运 ，彻底改变自己的命运轨迹。
这是"双赢"o
"有了私人钱庄的功能，我今后获得功德气运就方便多了 o也不用担心债务到期时还不起天道的债务了。”
“甚至，我还能利用私人钱庄功能，暗中操控与改变洪荒 的局势。”
"最完美的事，天道信用卡，不会干涉我的私人钱庄业务 ,它只是纯粹的为我提供方便而已。”
古曦眼中神光爆射，一瞬间，就想到了许许多多的利用" 私人钱庄"赚取功德气运的方式，以及怎么利用此功能去改 变许多洪荒重要人物的命运零.



%
第219章混沌神雷，灭世之剑，轰劈紫霄宫！（ 求自动订阅）
新功能"私人钱庄"的开启，让古曦万分惊喜。
不过，现在不是考虑这一个新功能的时候，他还有更重 要的事情，要处理。
他与四季道人对视一眼，身影就双双消失了。
四季道人，返回了人族圣殿中。
古曦则返回了幽冥地府。
回到幽冥地府后，他第一时间打开了商城界面。
"混沌珠，混沌至宝，10万亿功德！”
古曦凝视着商城上的混沌珠图标，深吸一口气，选择了 兑换。
1 也的功德值，被扣掉10万亿。
与此同时，一颗灰蒙蒙的弥漫着丝丝混沌气流的珠子， 出现在他面前。
"着就与三十六品混沌青莲，开天神斧，造化玉蝶等混沌 至宝，并列的混沌珠吗？ ”
古曦好奇的打量着混沌珠，他用神识包裹住混沌珠，当 即感应道混沌珠之中，蕴含这一个混沌世界。
总要的是，这个混沌世界是独立于洪荒宇宙之外的。
换言之，洪荒宇宙的天道，也管不到这一个混沌世界。
如此一来，古曦只要躲进混沌珠之中，那么整个洪荒之 中，就没有人能推算得到他的位置所在。
即便，没有天道屏蔽他的天机，也“零五零”依然没有人 能找到他。
这对古曦而言，安全系数，无疑大大增加了。
遇到危机时，只要躲进混沌珠之中，立即便能转危为安。
"过去，有天道屏蔽了我身上的天机，让洪荒的众多大神 通者，乃至六圣，都难以依据天机推算到我，倒是没太大的 安全问题。”
“但是，现在鸿钧明显对我生出了杀意，鸿钧与六圣不同 ,他不但是洪荒中的第一个圣人，还天道代言人，且执掌造 化玉蝶其实力之强，只怕远胜六圣。”
"鸿钧，他未必没有手段，绕开天道对我的屏蔽，推算到 我的情况。”
"但现在我有了混沌珠，只要我躲进混沌珠之中，就算鸿 钧手段再如何高明，他都必定推算不到我了。”
古曦轻轻笑着。
自从得知鸿钧如他生出杀意后，就开始绷紧的心弦，这 一刻也开始放松下来。
接着，他就开始考虑在混沌珠中"开天辟地"，开辟出一 个世界来，然后作为人族“飞升体系"的最后一个世界。
“四季道人，升格四纪元大道，晋升后天亚圣••…这估计 触及了鸿钧的敏感神经了。”
"鸿钧在三千先天大道的尽头，设置了大道枷锁，只怕就 不想有人能不经过他'同意'，顺利证道混元圣人。”
"现在四季道人开辟的后天证道路线，虽然目前只能晋升 至亚圣，还没完善。”
"但……估计鸿钧已经高度警惕起来了。”
"甚至，他可能会在最近对我出手。”
古曦沉思着，一点点推敲着鸿钧的心态，以及可能出现 的行动。
他断定，鸿钧很可能会在最近对他出手O
就算不能诛杀他，也很可能会将他完全封印起来。
“看来，最近要避一避鸿钧的锋芒。”
古曦自语着，决定暂时躲进混沌珠之中。
只要鸿钧找不到他本体。
那么，大概率不会对他的诸多化身下手。
些音 妆屋干”打苴忡巾
此外;他的那些化身;全'都是有重要神位在身的。
打杀这些化身，必将遭到天道严重反噬，削减天道的眷 顾。
尤其是雷罚天尊、五方天帝，这样占据了关键神位的化 身，鸿钧如果敢动手，说不准会直接引来天罚。
想来，在不能保证彻底击杀古曦的情况下，鸿钧肯定也 不愿意为了击杀几尊化身，而付出巨大的代价，甚至因此失 去天道的眷顾。
“道友，幽冥地府的事务，今后一段时间，就全交给你处 理了。"
着曦向十方救苦天尊传了一道信息，然后立即消失在幽 冥地府中。
既然要找一个地方隐藏起来。
他就干脆找一个谁都难以想到的地方进行隐。
域夕卜天魔界。
一颗灰蒙蒙备珠子，突然出现在这里。
虽然，距离域外天魔界开辟，并没有过去多少年。
罗喉这位元始天魔主，还有古曦这位大自在天魔王，没 有在域外天魔界中坐镇。
但整个域外天魔界，已经正常运行了起来。
每当洪荒之中，有生灵突破境界时，就与许许多多的天 魔，从域外天魔界中穿梭出去，降临那些要突破境界的生灵 的心灵深处。
因此，整个域外天魔界，每时每刻，都有无数虚幻的天 魔，进进出出，忙碌无比。
混沌珠突兀出现在域外天魔界，却没有透露出丝毫的气 机，就如同最普通的一颗石子一般，也没有引起那无数的天 魔的注意。
混沌珠坠落域外天魔界的大地中后，然后就一直下沉再
下沉。
直至沉入了域外天魔界最深处。
古曦盘坐在混沌珠内部的混沌世界中心，一缕缕混沌雾 霭，缠绕着他的身体。
而在他周围，也有一道道玄之又玄的禁制。
这些禁制，是混沌珠内部的神禁。
混沌珠与太极图等先天至宝一样，内部也蕴含着四十九 条神禁。
八 彳过，这些神禁，并非先天神禁，而是混沌神禁。
这一些混沌神禁，每一条都玄奥无比，其中蕴含着无数 混沌法则奥义。
混沌珠，不但是一件内含混沌世界的至宝，同样也是一 件攻防一体的至宝。
如果所有混沌神禁都被激发，混沌珠的威力，只怕要凌 驾于太极图等先天至宝之上。
每一击，都相当一个混沌世界的一撞。
木目木目申#今人眩夕犬
苦奩奁一刻;福囂开始参悟与炼化这四十九道混沌神禁。 等他彻底炼化这四十九道混沌神禁后，他就要在混沌珠 中行"开天辟地"之举。
孝霄宫c
也钧氣施上方，出现一个浩瀚的法则漩涡。
这一个法则漩涡，其中的法则无穷，无数法则在其中缠 绕着，旋转着，看似混乱无序，实则是有机结合在一起。
“破！"
鸿钧目光凌厉的注视着漩涡，口中突然一声断喝，一面 玉碟骤然从他头顶飞出，轰击在那一个法则漩涡之上。
"咔嚓”的一声响起，那法则漩涡之上，突兀出现了一条 裂痕，无数朦胧神秘的光影，从其中映射而出。
鸿钧目光死死的注视着那无数的光影，双手不断掐指， 疯狂推算着。
但他的脸色，渐渐变了！
"不可能，我已经暂时撕裂了天道对古曦的屏蔽，怎么还 是推算不到他的真身所在？ ”
鸿钧脸色流露出难以置信的神色•…
而就在此时，那被撕裂了出了一条裂缝的法则漩涡，瞬 间弥合了。
与此同时，一道巨大的无匹的混沌神雷，仿佛一口劈开 宇宙洪荒的灭世之剑一般，瞬间从天道本源深处，轰然射出。
几乎是瞬移一般，轰在了紫霄宫上。
ff	”
5?又
一声开天辟地般的巨响，震动整个洪荒。
整个洪荒，兆亿生灵，都感受到了一阵赫赫天威，纷纷
不由自主的匍匐下来。
就连六圣，心灵都一阵惊悸与恐惧。
“这......这是怎么回事？ ”
洪荒无数生灵，都面露茫然之色。
而六圣，与诸多大神通者，则纷纷飞上高天，震撼的向 看着紫霄宫的方向。
“前所未见的混沌神雷……竟然劈向了紫霄宫！"
"这是怎么回事？ ”
六圣与诸多大神通者，头皮都一阵发麻。
刚才那一道灭世巨剑状的混沌神雷，实在太恐怖了。
即便相隔着无数距离。
也依然让他们有窒息过去的感觉。
他们不敢想象，如果刚才那一道混沌神雷，直接劈向他 们 那会是什么结果。
'他石都从那二道嗚沌神雷中，感应到了浓烈的天道气机。 毫无疑问，那一道可怕至极的混沌神雷，必然与天道有 关O
蕴含着天道意志的混沌神雷，轰劈天道的代言人鸿钧？ 许多大神通者，都觉得荒唐与难以置信。
"莫非，老师要强行推算古曦被天道所屏蔽的天机，所以 遭到了天道的惩罚？ ”
太清老子等三清，几乎第一时间，就猜到了内幕。 这让他们暗暗凛然。
决定以后，无论如何，都不强行推算古曦的天机。 否则，面对刚才那一剑，他们可未必挡得住。
"以老师的智慧，他一定早就预料到天道的反噬......想必 ,老师应该没什么事！”
"就是不知道，老师是否推演成功了！"
原始天尊满带期待说着。
紫霄宫中，此刻鸿钧却分0.0外狼狈。
他身上有多处有雷劈的焦痕，还有一丝丝闪烁着灿烂神 光的血迹，从那些焦痕渗透而出。
至于他身上法袍，更是被劈了一个稀巴烂。
他的嘴角之上，也多了一丝血迹。
鸿钧此刻脸色很难看。
他冒着被天道反噬的风险，强行以造化玉碟撕裂了天道 对古曦的天机的屏蔽，本想找出古曦的真身所在，然后一击 必杀。
［旦他却发现，他竟然找不到古曦。
古曦整个人，仿佛凭空蒸发了一般。
整个洪荒之中，都没有他真身的一点痕迹。
这让鸿钧很恼火。
要知道，他这一次付出的代价可不小。
身体表面的焦痕与血迹，都根本不算什么。
真正严重的是，随着渗透进他体内的破坏法则。
他这一次，可是受了不轻的道伤。 但却什么收获都没有。
这让他如何不恼火？
"鸿钧，你果然忍不住了！”
混沌珠深处，古曦淡淡的向着紫霄宫的方向看了一眼， 嗤笑了一声，就收回了视线，然后默默参悟与炼化一道道混 沌神禁.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第220章开天辟地！万象演化！（求自动订阅）
古曦在混沌珠中，启动了“悟道"功能，进入最深层次的 悟道状态，开始参悟与炼化一道道混沌神禁。
转眼，便是五百年后！
五百年，洪荒之中的人族，发展趋势，越发鼎盛。
灵教、阐教、截教、西方教等四个圣人大教，也威震洪 荒，令洪荒诸神敬畏。
而在这五百年中，三清也分家了。
这是轰动洪荒的一件大事。
通天教主，终于忍受不了原始天尊对自己的教义与门人 的指指点点，选择离开了昆仑山，带着截教众多门人，落户 八'太看老莘，也觉得一山不适合容两教。
他也带着自己的唯一一位弟子玄都，离开了昆仑山，并 将道场建在了首阳山之上。
混沌珠中。
"终于，完全炼化了混沌珠的四十九道混沌神禁了！" 古曦自语着，站立了起来。
"本尊，要开天辟地了吗？ ”
四季道人站在古曦身边，满脸期待说着。
四季道人，是一百年前，接到古曦的通知后，来到这里 的。
"不错，我要将这一个混沌世界，开辟为一个正常的世界 ,作为我们人族'飞升体系'的最终世界。”
"这一个世界，由我完全掌控，不受天道控制，进入这一 方世界后，我们人族的强者，便能真正独13立于洪荒任何势 力之外，不受任何势力影响与干涉。”
"这将是完全由我们人族主宰的世界。”
"好了。是时候开天辟地了。”
“你的四纪元大道，只差一步，便能蜕变至堪比先天大道 的层次……我开天辟地，而你则将四纪元大道，融合到混沌 演变天地的过程中，这对四纪元大道，必将是一次无比珍贵 的淬炼与磨砺。”
“说不准,
能让四纪元大道，直接蜕变至先天大道层次。”
古曦说着，念头一动，直接祭出了混沌钟。
混沌钟，在古曦的神力催动下，绽放出浩荡神光。 钟体之外，日月星辰相继浮现。
还有地风火水缠绕。
还有无数大道神文浮现。
“当！ ！ ！ ！ ！，，
一声浩荡钟音，突然响彻整个混沌世界。
一股无与伦比的神能，乍然从混沌钟中爆发而出。
混沌钟周围的混沌虚空，瞬息层层炸开，由近至远。
最后整个混沌世界，都一分为二。
而上层混沌虚空与下层混沌虚空之间，是无穷的地风火 水。
"大阴阳术！”
古曦一指混沌钟，将一道神通打入混沌钟之中，并通过 混沌钟将这一道神通的威力扩大，然后爆发出来。
霎时间，混沌钟绽放无尽黑白色的阴阳神光。
上层混沌虚空与下层混沌虚空，在浩荡的阴阳神光照耀 下，迅速演变为黑白色的阴阳二气。
“大五行术！ ”
"大世界术！”
"大苍穹术！”
“大星辰术！"
“大社稷术"
古曦不断将一道道神通打入混沌钟之中，经过混沌钟增 幅威力后，再爆发出来，让这个混沌世界产生了无比剧烈的 变化O
:昆沌分阴阳。
阴阳化五行。
五行生万物。
万物天地中。
种种玄妙变化，都在这一方世界中，一一上演。
四季道人第一时间，将四纪元伟力，灌注进了这一方世 界之中，让四纪元大道，也参与进了这一方世界的演化过程。
清气上升。
浊气下沉。
天穹浮现。

天穹，群星闪烁。
大地，山河始现。
无数大道法则在天地间交织，无数物质在天地间形成。
天地万物的演变过程，充满着无尽玄机。
无论是古曦，还是四季道人，都沉浸在深深的悟道状态 中。
°良久后，古曦与四季道人都清醒过来。
四个混沌雾霭缭绕的神符，从这一个新开辟的世界中飞 出，融入四季道人体内。
刹那间，四季道人周身四纪元伟力轰然涌动。
四纪元伟力，在他身周，演化出四个古老浩瀚的世界虚 影。
四个古老世界虚影，围绕着四季道人，轰然旋转着，分 冯演化出春生纪元，大夏纪元，秋芜纪元，寒冥纪元等四纪 兀景象O
四纪元世界循环旋转着，隐隐演绎出四纪元轮回之道。 这一刻，四季道人的道果浮现。
本来淡金色的道果，迅速向纯金色过度。
最后，整个道果，有九成都变成了纯金色。
一圈无限接近圣人级别的混元圣辉，轰然从四季道人身 上扩散而开。
令这一个刚刚开辟的大世界，都轰然震荡起来。
古曦看到这一幕，不由大喜。
"看来，这一次让四纪元大道，参与道开天辟地与天地万 物演化的过程是对的。”
"你似乎已经完全明悟了四纪元成圣之道了。” 他高兴的对四季道人说道。
"这一次确实收获巨大。”
“不过，想要成圣，却是还差一点。”
“而这最后一点，估计要在洪荒世界中完成。”
四季道人缓缓睁双眼，双眼迸射出四色神辉。
其眼眸深处，隐隐有四个古老世界的虚影，在不断循环 旋转着。
他念头一动，灵魂便与古曦连通。
顿时，无数关于四纪元大道的种种奥义，全部涌入了古 H 蠡 r|~i °
古i羲接受了种种四纪元大道奥义后，也明白四季道人， 确实走到后天成圣之前的最后一步了。
而四季道人想要后天成圣，还是得回到洪荒世界。
"本尊，我先返回洪荒了。"
四季道人告辞一声，便离开了混沌珠世界，返回了洪荒 之中。
古曦则用神识扫视了几遍眼前这个自己开辟的世界，感 觉其中还有很多不完善的地方。
于是，他又开始调整与完善。
直至百年之后,
才感觉混沌珠世界,
完善得差不多了。
现在的混沌珠世界，天穹高远，群星璀璨，大地上，山
河壮阔，大海浩瀚……是可一个无比壮观与广袤的大世界。
其面积之大，足以堪比洪荒的整个东海。
最重要的是，这里的先天灵气无比浓郁。 甚至，还有残存的混沌本源之气。
可以说，整个洪荒之中，都找不到一个比这个世界更适 合修炼的地方了。
“还差些什么……”
"对了，是050缺少植物与生命！"
古曦自语着，当通过灵魂的联系，让四季道人、十方救 苦天尊下令，让人族、人道圣庭、地府鬼神，都开始大肆收 集洪荒中的灵药与灵植，准备将无数灵药与灵植，种进混沌 珠世界中。
尙时:古曦也在混沌珠世界中兴建最高等级的涅槃池。
以后，从三十六洞天与七十二福地等洞天世界，"飞升" 到混沌珠世界的人族强者，首先就可以通过涅槃池淬炼与增 加体质。
人族、人道圣庭、地府鬼神，都突然在洪荒之中，大肆 收集各种灵药与灵植，这让洪荒诸神都有些诧异。
不明白收集这些"无用"之物，做什么。
现在的洪荒，先天灵气还算浓郁。
还没有进入后天时代。
因此，生灵修炼时，都比后世简单无数倍。
只要依法吐纳先天灵气便行。
对这个时代的生灵而言，修炼最大难点，并不在于吸收 天地灵气，而在与参悟大道法则。
因此，这个时代的生灵，对灵药与灵植，都不是很感兴 趣。
也只有一些有助于参悟法则的灵药，他们才会重视。
因此，看到人族、人道圣庭、地府鬼神大肆收集草药与 灵植时，他们也无动于衷。
直至多年以后，先天灵气浓度越来越低，后天时代到来
,生灵修炼时，不得不先吸收效果比先天灵气差得多的后天
灵气来增加法力时
许多从这个时代活到以后的神魔，才突然明悟，人族的
先见之明，并捶胸顿足，直言浪费了无数机缘.
第221章人族三界！完善“飞升体系”!（求自动 订阅）
“这就是圣父开辟的'人皇界'吗？ ”
"好浓郁的先天精气，竟然还有混沌本源之气残留……嘶 ,这个世界，比曾经的妖族三十三天，都还要适合生灵修炼 99
° “太好了，依据圣父说言，这个世界，独立于洪荒宇宙之 外，不受洪荒天道节制，这样的话，只要我们人族，进入此 界，就可以彻底不受洪荒任何势力与强者影响了。”
"有这个独属于我们人族的世界在，我们人族就有了始终 不败的根基啊！"
燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族三祖，还有大风氏、仓 颉氏、华胥氏、连山氏、云阳氏、有虞氏、金天氏、少昊氏 、帝鸿氏等九位人族圣贤
' 缶们首次进入混沌金任界时，就被混沌珠世界中那无比 浓郁的先天精气，以及丝丝弥漫的混沌本源之气，震惊到了。
随即，他们都一个个大为惊喜。
如果他们人族的修士，能进入这样的世界修炼，一定能 诞生更多的强者。
"你们也别高兴得太早，我等修炼者，需要得不仅仅是天 地精气，还需要参悟大道法则。”
“人皇界，刚刚开辟，法则还不够完善。”
“因此，我们还是不能放弃洪荒的。”
古曦突兀出现在燧人氏等人面前。
"圣父！ ”
燧人氏等人，纷纷躬身行礼。
“圣父......纵是这方世界有些缺陷，但也远胜洪荒中的三 十三天之类的顶级洞天福地了。”
“况且，我们人族也有三十六洞天与七十二福地，若是察 觉自身对法则感悟不够，自是可以前往三十六洞天与七十二 福地参悟法则一段时间。”
“也可进入洪荒世界！”
“对我们人族而言，除了这里的修炼环境优越之外，最为 重要的是，这里是完全独立于洪荒宇宙之外的。”
"万一，我们人族某一天，出现难以抗衡的大劫。”
“那么，这里就是我们最后退路。”
燧人氏笑着说道。
"是啊！有了这人皇界......我们人族，才真正立于永恒不 败之地。”
有巢氏等人，也纷纷点头。
不受洪荒天道节制，不受任何洪荒势力与强者影响，人 族独立自主，这才是他们最看重的。
古曦也微微点了点头。
他之所以执着于在混沌珠内开辟“人皇''界”，其中的 一个目的，也是为了让人族能真正的完全独立自主，无论在 洪荒中面临何等危机，都有一条退路。
“现在，’人皇界'已开辟成功，那么我们人族的'飞升体系' 就完善了。”
“洪荒世界，作为我们人族的第一界。”
“三十六洞天与七十二福地世界，作为第二界。”
“人皇界，作为第三界。”
“洪荒世界，洞天世界，人皇界，这就是我们人族三界。”
“洪荒世界中的人族，接受凡级涅槃池的洗礼与强化，接 受人族初级传承。”
"达到地仙境后，可飞升至洞天世界，接受洞天世界的仙 级涅槃池的洗礼与强化，再接受洞天世界中的人族中级传承
99
° "洞天世界中的人族，达到金仙境后，可飞升至人皇界。 接受神级涅槃池的洗礼与强化，再接受人族顶级传承。”
“如此一来，我们人族便可形成一个完整且独立的生态系 统。”
古曦对燧人氏等人说道。
"圣父高明！”
"这'飞升体系'，同样也是晋升体系，有了这个晋升体系 ,我们人族的修士，修炼时目标就更加明确，动力也更足！"
"并且，有了人族三界中，我们人族的文明，也独立了， 还可以吸纳洪荒万族的种种文明精华，不断壮大我们人族的 文明。”
燧人氏等人族强者，纷纷大赞说着。
“我只是提出自己的想法，接下来这个体系怎么完善，还 有人皇界的建设问题，就全部交给你们了。”
古曦笑着说道，做起了甩手掌柜。
"我等明白！”
燧人氏等人，十分乐意且热忱的接下了任务。
很快，燧人氏等人族大神通者，就与许许多多人族神魔 ,对人皇界进行了改造与建设。
无数从洪荒收集到的灵药与灵植，被他们栽种在人皇界 中。
°整个人皇界，很快就被绿色所覆盖。
一个个巨大的灵药园，相继出现。
又无数河道，被开拓出来，并引入河水。
还有无数从洪荒捕捉到珍奇异兽，也被放养在人皇界中。
还有许许多多古老的建筑与洞府，也在迅速建成。
整个人皇界，可谓一日三变。
先前看起来有些荒凉的人皇界，很快就变成了一个灵药 遍地，无数珍奇异兽嬉戏奔走，一条条大河波澜壮观，还有 无数仙宫洞府的美不胜收的世界。
古曦也没有闲着。
他在人皇界的中心，构建了一座巨大的时空法阵，与三 十六洞天与七十二福地的时空法阵，连通在一起，方便洞天 世界达到金仙境的人族强者'飞升'。
当然，为了防止外人通过三十六洞天与七十二福地的时 空法阵，潜入人皇界。
古曦在人皇界的时空法阵中，铭刻了自己的一道精神印 记。
这一道精神印记，会检测所有进入人皇界的生灵，一旦 发现对方不是人族或者人道圣庭的生灵，立即关闭人皇界的 时空法阵。
杜绝有别与用心者，潜入人皇界。
布置好时空法阵之后，古曦也在人皇界属于他的洞府中 进行闭关。
他准备完善肉身证道路线，然后在人族中推广。
々我自身的情况，过于特殊，其他想要与我一样，以 同样的方法，实现肉身证道，基本不可能。”
古曦自语着，目光看向了商城界面。
商城之中，蕴含着诸天万界的无数修炼之法。
其中，自然也有许多侧重肉身的修炼之法。
“石人蜕变法，1万亿功德！”
最终，古曦的目光，落在落在这一法门之上。
“这一法门，居然要1万亿功德？价格与地仙正法一样啊 ,都堪比一件先天至宝的价格了。”
古曦自语着，以意念碰触图标，获取“石人蜕变法"的更 多信息。
顿时，大量信息涌入他的脑中。
"石人蜕变法，为诸天万界中长生界生灵的达到祖神境之 后的终极蜕变路线之一。”
"石人蜕变法，为专修神体的道路，是将祖神血肉之躯石 化蜕变为真正石体的一个过程。”
"这条道路没有成功迈出最后一步前，是需要扎根于太古 魔城中，来修炼石人体魄，随着石人路的前进开拓，相应的 神力、石体坚固程度、（的李的）神念法则、综合战力等方面 也会变强……一旦蜕变成功，将会成为不死不朽的石人。”
古曦阅读着脑中的信息，顿时想起石人蜕变法，出自哪 一个世界了。
在那一个名为长生界的世界中，石人确实是终极进化路 线之一。
蛻变为石人的生灵，在那个世界，也称不朽不灭，随手 可灭界，实力极为强横。
只不过，那个世界，想要成功蜕变为石人，成功率非常 之低，不但要构筑自己的神城，还要扎根在神城中，吸取神 城以及无尽天地之力，来缓缓促进自身蜕变......
而这个时间，往往是数个文明史！
"石人蜕变法，是那个世界终极进化路线之一，却一定适 合洪荒世界。”
〃但，终究是一种肉身进化的无上法门，可以结合我自身 的肉身证道法，完善肉身进化路线及。"
〃而且，融合石人蜕变法奥义，或许也能让我的古曦圣体 ，更进一步！"
古曦心中有了决定，直接兑换了石人蜕变法.




第222章肉身进化路线完善！不朽石躯！（求自
动订阅）
混沌珠世界。
即人皇界。
古曦在洞府中，结合自己的经验与石人蜕变法，默默的 推演与完善肉身证道路线。
转眼，便过去了一千年。
这一千年中，人皇界已变得无比繁荣。
在燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族大神通者的支持下， 人族"飞升体系”，十分顺利的运转起来。
洪荒世界，与人族洞天世界，诸多达到了金仙境的人族 强者，纷纷“飞升”至人皇界。
又因为人皇界才刚开辟不久，严重缺乏人口。
燧人氏等人，也筛选了十数亿的仙道天赋与武道天赋卓 越的人族，带进了人皇界中。
这一批人族，可以说吃到了"红利”。
后面的人族，想要进入人皇界，就必须达到金仙境了。 除了人族之外，人道圣庭的总部，也从蓬莱岛，迁移到 了人皇界中。
西王母、镇元子、兽皇神逆等人道圣庭3大神系首领，都
带着3大神系一批精英，进驻人皇界总部。
当然，冥神系，也即是幽冥地府，因为统御都是鬼神,
更适合在幽冥地府中修炼。
因此，进驻人皇界的鬼神，相对很少。
除了人皇界变得日渐繁荣外，人族在洪荒中的发展，也
日渐鼎盛。
现在除了早就名震洪荒的人族三祖，与人族九位圣贤之 外，现在人族又诞生了 24位大神通者。
这24位大神通者，被洪荒万族，尊称为人050族24王。
3大人祖，9大圣贤，24王......
如此之多大神通者，皆出自人族。
此刻的人族，可谓真正的傲立洪荒。
就算同样越来越兴盛的4大圣人教派，也统统被人族压过
—头。
这一天，古曦闭关的洞府，骤然传出一阵可怕的气机， 仿佛压塌万古岁月与诸天万界一般，整个人皇界，都轰然震 动起来。
"好可怕的气机，难道是师尊要突破了吗？ ”
一个面带轻纱，身后悬浮着一轮皎洁圆月的白衣仙子， 骤然望向古曦的洞府方向，眉宇间流露出一丝惊喜之色。
“大师姐，据燧人氏等三位人祖所说，师尊这一次闭关， 似乎是在完善肉身进化路线。”
“看样子，师尊似乎要成功了。”
"我们有福气了。”
金光闪现，一个满脸桀鹫的金衣青年，出现在白衣仙子 身边，周身阴阳二气，载沉载浮。
“哼，我们三个，我与大师姐，都晋升大罗金仙，就你一 个人，还卡在太乙金仙境。”
“作为师尊这样传奇人物的弟子，气运、机缘、神通、法 宝等等，样样不缺，你这么多年，都还没晋升大罗金仙，实 在有失师尊颜面。”
“此次师尊出(bdaa)关，看你怎么向他交代。”
又一个周身散发着五色神光俊秀青年降临，并对金衣青 年呵斥着。
一副恨铁不成钢的样子。
"大哥，这能比吗？ ”
“大师姐，可是上一世可是太阴主宰，本就是洪荒中赫赫 有名的准圣巨头，这一世，又得到师尊这样的人物苦心教导 ,她比我更早晋升大罗金仙，这不是正常的吗？ ”
"至于你……你别以为我不知道，你天天往师尊的化身五 方天帝那里跑。”
"你不但可以时刻向五方天帝请教五行之道，还想吸收多 少五行本源就吸收多少......”
“哪里像我？师尊除了曾经赐予我一道先天阴阳本源之气 夕卜 就没啥了 ”
'“詁境界晋昇比你慢，也是正常的！"
金翅大鹏对着孔宣振振有词说着。
“哦？你的意思，是师尊偏心你的师姐与师兄，薄待你了
—阵声音，传了过来。
金翅大鹏本能的想点了点头。
但看到大师姐嫦娥掩嘴轻笑的样子，还有自家大哥孔宣 一副看好戏的样子，他意识到有些不对劲。
等他一转身，看到似笑非笑的看着他的古曦时，脸色顿 时一僵。
"师尊说笑了……师尊怎么会薄待我！"
“师尊传我最顶级的修炼之法，传我最上乘的神通，赐我 珍贵无比先天阴阳本源之气，还赐我先天灵宝……洪荒之中 ,估计都找不到比师尊对我更好的人了。"
金翅大鹏讪讪笑道，立即“亡羊补牢笃大拍马屁。
“嗯，这些话虽然有拍马屁之嫌。”
"但听着，确实舒心！ ”
“请继续！"
古曦一脸享受的样子，似笑非笑的看着金翅大鹏。
金翅大鹏脸色再次一僵，不知该说啥了。
他这时候才想起，他这一位师尊，虽然创造了很多的奇 迹，威震洪荒•…但不要脸，也是洪荒出了名。
他敢拍马屁，他这位师尊，就敢接受。
古曦目光扫视着嫦娥，孔宣，金翅大鹏等三位弟子，脸 色也很欣慰。
这三位弟子，都没有让他失望。
嫦娥在八百年前，就晋升大罗金仙了，并彻底恢复了前 世所有的记忆。
不过,
她并没有直接融合上一世的所有力量。
否则，她现在就不是大罗金仙了，而是准圣巨头。
她这一世，选择的是先天阴阳大道，与上一世的太阴之
道，有很大的区别，直接继承上一世的力量，不大适合。
因此，她准备一点一点融合，并且每融合一点，就转化 为先天阴阳神力。
很明显，嫦娥会比她上一世，潜力更加惊人。
晋升准圣巨头，只是迟早的事。
两世力量彻底融合后，她晋升准圣大圆满，应当也不难。 甚至，她还有了冲击混元圣人的希望。
孔宣也没有让古曦失望。
孔宣作为祖凤之子，天生跟脚非凡，并且还是天生的五 行之体，修炼先天五行大道，简直如鱼入水，顺利至极。
再加上，还有执掌五行本源的五方天帝的教导，以及可 以随意吸收五行本源之力，他的境界晋升也十分快速。
虽然比不上当年的古曦。
但也让洪荒诸神惊叹不已了。
他晋升大罗金仙，也仅仅比嫦娥慢了三百年。
而他这些年，在洪荒之中，也闯出了很大的名头。
尤其是他的五色神光神通，更是令许多大神通者，都为 之变色。
“五色神光，无物不刷”，这一句话，在洪荒诸神中，流 传神光。
至于金翅大鹏，修为进境，确实比嫦娥与孔宣慢不少。 现在也只是太乙金仙巅峰境界。
但也确实如他刚才所言，他的条件，远不如嫦娥与孔宣。 进境慢一些，是可以了解的。
古曦看得出，金翅大鹏的根基，打磨得非常稳固与厚实 ,并不急于求成。
这也是古曦想要看到的。
修炼之道，并不是看谁走的快，而是看谁走得远。
一时之快，不算什么。
一时之慢，也不算什么。
最后能走到哪一步，才最重要。
“师尊，你成功完善了肉身进化路线了？ ”
嫦娥、孔宣、金翅大鹏三人，都目光灼灼的看着古曦。 “成功了！"
古曦微微一笑，整个人身上，乍然绽放无量神光，只见 他整个人的身体内部，先是浮现出十二万九千六百个璀璨如
星辰的窍穴，长江大河般的血液流动声，从他身上传出，震 动亿万时空。
随即，他整个人骤然开始石化，赫然变成了一尊石人。
化身石人的这一刻，他整个的气机，骤然再次攀升一个 层次O
" 二种亘古沧桑，永恒不朽，天地难灭的恐怖气息，席卷 而出.
第223章开坛讲道！肉身+三境!
（求自动订阅
)
古曦整个人，骤然石质化，变成了一尊弥漫着无尽古老 岁月气息的石人，透发出崩灭诸天万界的恐怖威压，令整个 人皇界都震荡不休。
"这……这，师尊的肉身，又蜕变了吗？ ”
“师尊竟然化成了石人，这是什么变化？ ”
“强大!
师尊太强大了！”
嫦娥，孔宣，金翅大鹏三人，在古曦的气机波及下，感 觉自己的肉身都要崩碎了。
难以承受这种似乎比大世界还要沉重的恐怖威压。
而这还是古曦有意控制自己的气机，避开了他们的情况
下。
否则，他们感觉自己会在一瞬间崩灭。
而此刻，他们凝视着古曦时，眼中也充满了惊叹。
古曦此时，虽然-化身石人。
但他们凝视着古曦时，却仿佛看到了一尊活了无尽岁月 的活化石，看到了一部蕴含着无尽文明的古史，看到了无数 的智慧，甚至看到了道。
这一刻，他们终于明悟什么叫肉身即道了。
这就是了啊！
虽然没有任何法则，没有任何大道符文，但任何人，看 到此刻化身石人的古曦，都仿佛从他的身上，看到了道与理 存在。
仿佛，他自身，就是道。
“这种状态，还不错！ ”
古曦也感受了一下此时的状态，感觉自身现在的肉身力 量，要比过去强了十分之一左右。
对他这种程度的强者而言，实力增加十分之一，已经非 常惊人了。
"当然:他现在虽然是石人状态。
但其实，他与长生界中的石人，也并不相同。
他只是在自己的古曦圣体的基础上，融入了石人的奥义 而已。
长世界的生灵，想要顺利进化为石人，往往要经历数个 文明史的漫长时间蜕变，才有一定几率成功。
但古曦的肉身证道境界，本就不在石人境之下，甚至比 石人境还要玄奥。
因此，他成功融合石人奥义后，一念之间，便可以蜕变 为石人状态。
并且，他现在的肉身力量，也远要比真正的石人强大得
多。
对于古曦而言，这一次最大的收获，一方面是让自己的 肉身变得更强了，另一方面则是通过融合石人奥义，推演出 了完整的肉身进化路线。
大致感受石人状态的力量后，古曦便恢复了正常状态。
"呼----"
“师尊，如果你再恢复正常状态，我们就撑不住了。”
“是啊！师尊你刚才的状态，太可怕了。我感觉仿佛有无 数个真实世界，镇压在我身上一样，让整个人都差点崩碎了
99
° 嫦娥，孔宣，金翅大鹏等人，长长松了一口气，心有余
随即，他7门的目光，又变得炽热起来。
刚才古曦的那种石人状态，实在太强大了。
如果他们学会的，他们的实力，毫无疑问会暴增。
“爬都还没学会呢，就想飞？ ”
古曦看到嫦娥等人的炽热的眼神，哪里还不知道自己的 这三个弟子在想什么，不由嗤笑一声。
“刚才的石人状态，是我推演出来的完整的肉身进化路线 的证道状态之一，你们想要蜕变为石人，现在差得远。”
“得先让体质堪比准圣大圆满的层次，再考虑蜕变石人的 事情。”
古曦淡淡说道。
嫦娥三人闻言，眼神微微暗淡。
他们也清楚，古曦刚才所展现的石人状态，如此强大， 他们想尽快也学会，这根本就不现实。
不过，他们很快又精神了。
虽然古曦说，他们现在想要蜕变为石人，还差得远。
但不也这条进化路线，他已经推演完整了吗？
如此一来，他们也可以学习这一条肉身进化的路线了。
现在无法蜕变为石人，但未来不一定不行。
卩刷D刷卩刷卩刷卩刷.
燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族大神通者，纷纷降落。
他们都是感应古曦刚才所释放的可怕气机后，赶来这里 的。
"圣父，难道你推演出完整的肉身进化路线了？ ”
燧人氏等人，目光灼灼的看着古曦。
古曦微微点了点头，他扫视了三个弟子与燧人氏等人一 眼，看到他们那充满期盼的目光，不由轻笑道：
"完整的肉身进化路线，我确实已经推演出来了。”
“一个月后，我准备这里开坛讲道，讲述完整的肉身蜕变 之道。”
"你们对肉身蜕变知道感兴趣，都可以来听！"
说完，他就返回了自己的洞府中。
他之所以要一个月后才讲道。
是因为，神逆、镇元子、西王母等人，还有许多人族神
魔道君，现在都在洪荒世界中。
他得给这些人一些时间赶来人皇界。
—个月后C
神逆、阴話老祖、镇元子、西王母，还有许多人族大神 通者，以及人道圣庭的众多神魔道君，得知古曦讲解完整的 肉身进化路线后，全都第一时间赶来了人皇界。
古曦盘坐在讲坛上，目光扫视着下方众人，也没有故弄 玄虚，直接开讲肉身证道之法。
“我所讲的肉身证道之法，事实上，是我曾经传授的武道 的后续的延伸O "
“'练肉'武生、’练筋'武徒、’练皮'武士、’练骨'武师、’练脏 '先天武师、’练髓'大宗师、’换血'武圣、’练窍'人仙、粉碎真 空这是人仙武道中的境界。”
“相信，你们对于洪荒中流传的人仙武道有所了解。”
古曦平静说着。
神逆等人，都点了点头。
现在人仙道武道，虽然还不是洪荒的主流，但作为洪荒 流传的最广的修炼之法，他们确实都有所了解。
人仙武道，对资质要求，远没有仙道的高。
因此，修炼人仙武道的生灵，远比仙道更多。
唯一的缺点，就是人仙武道的上限不高。
就算修炼至粉碎真空，也仅仅相当于天仙境。
这也是人仙武道，虽然传播很广，却始终无法成为洪荒 主流的主要原因。
毕竟，统治与管理洪荒，都是修炼仙道有成的大神通者。 但那是过去了•••・.•
自从古曦肉身证道成功后，洪荒众人对人仙武道的态度 ,就发生了巨大的转变。
古曦以自己为例子，证明了武道的潜力，不比仙道差。
最关键的是，修炼仙道，得拥有鸿蒙紫气，才能证道混 元圣人。
但修炼武道，不需要鸿蒙紫气，也能达到堪比混元圣人 的肉身证道层次。
这对那些大神通者而言，这是难以抗拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6的。
毕竟，除了鸿钧赐下的七道鸿蒙紫气外，洪荒再没有人 见过第八道鸿蒙紫气。
甚至，洪荒诸神都怀疑洪荒之中是否有第八道鸿蒙紫气。
就算是存在第八道鸿蒙紫气，他们又凭什么能保证自己 恰好得到？
既然如此，还不如选择一条不需要鸿蒙紫气的全新进化 路线。
因此，武道在洪荒中的影响，现在越来越大。
“……原来的人仙武道中的'粉碎真空'，其实只能勉强粉碎 真实与虚幻之间的障碍，不算真正的'粉碎真空'。”
•…求鲜花0 0
“洪荒世界的大道法则力量太强了，因果法则也过于强大 ，真正的'粉碎真空必须粉碎一切加持肉身上的法则与因 果，粉碎真实与虚幻间障碍……这不是一个堪比地仙的'练窍' 人仙，所能做到的。”
“因此，我对'练窍'人仙后面的境界，进行了改进与完善
99
° “练窍之后，生灵对周身的肌肉，筋脉，皮膜，骨头，五 脏六腑，骨髓，血液，窍穴都淬炼与强化到了一个极限......” “这个时候，只靠武道功法与吞吸天地精气，已经很多再 让肉身突破极限了。”
"此时，当吞吸先天五行之气，以先天五行之气，重新淬 炼躯体，让肉身自具五行属性。此境界，我称之为五行境。 堪比天仙O"
“修療此境界时，如果吸收不到先天五行之气，可以先吸 收后天五行之气，但需要在体内不断提纯与转化，直至后天 五行之气，转化为先天五行之气，然后继续淬炼躯体。”
“五行境大圆满后，当吞吸先天阴阳之气，炼阴阳入体， 以阴阳之力，磨砺与淬炼体魄，直至体魄具备阴阳属性。”
0.•…0
"此境界，吾称之为阴阳境，堪比太乙金仙。”
"武者阴阳境大圆满后，体魄中阴阳五行属性具备，阴阳 五行，乃万物之基，可演化万物属性，令体魄具备万物属性
99
° “此境一成，肉身便可千变万化，滴血重生，便能与大罗 金仙一样，超脱命运长河。"
“我称这一境界，为万物境。堪比大罗金仙。”
"然而，即便天地万物，也有腐朽的一天，千变万化，虽 精彩至妙，但如果不能永恒，那也是没有意义。”
“因此，肉身达到万物境之后，当让万种属性，混元融合
,万物归一，化为一道具备不朽属性的肉身本源之力。”
"此境界，我称之为不朽境。堪比准圣天尊。”
"不朽境之上，便是位同混元圣人的肉身证道之境，也称 肉身成圣境O 11
“不朽搐，要晋升肉身成圣，难之又难，不比修炼仙道证 道混元圣人容易。”
'"不朽境，珀要让肉身继续蜕变，需要收集无数天才地宝
，铸就一座神城，然后扎根于神城之中，借助神城的力量， 继续淬炼躯体，并让躯体逐渐向石人的方向蜕变•…”
“•…这个蜕变过程，岁月可能十分漫长，短的可能经历 一两个时代，长的则可能要经历十数个时代•…”
“•…但就算如此，成功的概率也不高。”
“但一旦成功，便可以蜕变肉身不朽不灭的石人，堪比混 元圣人。"
“当然，上述所说的，都是适合大多数人的方法。”
“如果你具备特殊体质，也可以学我一样，在准圣大圆满 后，让体质蜕变为某种圣体•……”
“总而言之，完整的肉身进化路线，分为：练肉、练筋、 练皮、练骨、练脏、练髓、换血、练窍、五行、阴阳、万物 、不朽、石人等十三个境界。”
古曦仔细讲解着完整的肉身进化路线，并以神识在虚空 ，凝聚出每一个境界的蜕变情景。
燧人氏、有巢氏、缁衣氏，还有神逆、阴阳老祖、西王 母、镇元子等人，全都高度集中精神，不敢有丝毫疏忽，一 字不留白勺记了下来O
鬲们越听越感d古曦所将的肉身进化路线的高深莫测。 这是一种完全不逊色鸿钧所传下来的仙道的修炼路线。
他们对创出了如此玄妙深奥的修炼体系的古曦，也佩服 得无以复加零.
第224章武道风暴！洪荒炸了！（求自动订阅）
人皇界。
古曦讲道完毕O
神逆、阴阳老［且、祖凤、西王母、镇元子、燧人氏、有 巢氏、缁衣氏等人，一个个全都大有收获，沉浸在悟道状态 中。
°他们竭力记下了古曦今天所阐述的肉身十三境的所有要 点O
八良久后，他们才清醒过来。
一个个都面露狂喜之色。
"古曦道友，所开辟的肉身十三境，实在玄妙啊。”
"是啊，这是一种完全不在仙道之下的修炼体系。”
"如果古曦道友，与鸿钧道祖，是同一个时代的人物的话 ，说不准他也能成为天道代言人。”
神逆等人，惊叹连连。
他们信心都很激动。
有了肉身十三境的修炼之法后，他们相当于以后就多了 一种选择。
以后，如果无法晋升混元圣人。
他们就可以专修武道，以肉身证道为目标。
甚至，他们现在“零五零”就可以仙武同修。
当然，仙武同修，需要消耗更多的精力与时间。
他们很多人，都是有自知之明的。
暂时只将武道当成后路。
也只有神西王母、镇元子、燧人氏、有巢氏、缁衣氏等 人，以及古曦的三位弟子嫦娥、孔宣、金翅大鹏，决定仙武 同修。
神逆、阴阳老祖、祖凤三人，也想仙武同修。
但他们现在还是精魂状态，得等残魂与真灵都修复完毕 ,并且重铸了肉身之后，才能进行仙武同修。
"圣父，肉身十三境的修炼方法，适合在人族中普及吗？ ” "若是在人族中普及，只怕瞒不过洪荒诸神，以及六圣。” 燧人氏突然皱眉问道。
他倒是希望肉身十三境的修炼之法，在人族修士中普及。 这样人族，就能诞生更多的强者。
只是，他也怕肉身十三境修炼之法泄露。
要知道，这可不是普通的修炼之法。
这是一部足以成圣的功法。
比任何神通秘法，都要珍贵得多。
"当然不可普及。”
“这奇是师尊辛辛苦苦创造出来的肉身成圣之法。”
"如果让外人得去了，岂不是便宜了他们？”
“这部修炼之法，应当定为只有人族与人道圣庭的精英，
才有资格学习。”
"并且，还应当在学了这部秘法的灵魂中，设下禁制，防 止秘法泄露。”
孔宣立即站出来说道。
许多人，都纷纷点了点头。
先前古曦所传授的武道，那就算了。
最高境界，也不过堪比天仙境。
流传出去，影响也不大。
但现在的“全新武道"，可以蕴含着肉身成圣之秘，其价 值不可限量。
怎可再任由其流传出去？
"孔宣，坐下。"古曦手掌虚压，示意孔宣坐下，然后笑 着对众人道，"大家没有必要这么紧张•••..•”
“我虽然传下了肉身十三境的修炼之法……”
“但事实上，肉身十三境的入门门槛虽然远比仙道要低， 但要将肉身十三境修炼大成，却一点也不比仙道容易”
"甚至，肉身十三境到了五行境之后，对资源更加依赖， 资源不够，寸步难进。反倒是仙道，到了后期，主要是参悟 法则，对资源依赖，反而没这么严重.…”
"因此，武道与仙道各有优劣，前者先易后难，后者先难 ……嗯，后面也难，但对资源依赖没那么严重。”
“因此，就算是肉身十三境，泄露出去，那也没什么。”
“想要肉身成圣，机缘、毅力、资源、气运等等，缺一不 可。”
古曦笑着对众人说道。
不过，古曦虽然不在乎，但燧人氏等人，却还是很在乎。
燧人氏等人，经过一番商议后，还是决定将肉身十三境 ,分级传授给人族与人道圣庭的修士。
对于早就在洪荒中的练肉境至练窍境的修炼之法，自然 是无法再做限制。
但五行境界、阴阳境的修炼之法，只有天仙级后，才有 资格学习。
人口万物1 竟的修炼之法，只有达到太乙金仙级后，才有资格 学习。
床朽境的修炼之法，这只有大罗金仙级后，才有资格学 习。
石人境的修炼之法，不但要达到准圣级，还必须通过人 族高层与人道圣庭高层的审核，才能学习。
对于燧人氏等人制定的分级传授计划，古曦听了后，笑 了笑，也没太在意。
他也理解燧人氏等人的想法，如此一部珍贵的修炼之法 ,就这么让外面的生灵学到，对于人族与人道圣庭，确实有 点亏的。
就算这一部修炼之法，迟早也会被外人得知
毕竟，人族与人道圣庭的天仙级以上的生灵，太多了。
这意味着，修炼“肉身十三境"的人会非常之多。
修炼的人越多，秘密就越难保密。
想在六圣，以及洪荒众多大神通者眼皮下保密，更是不 可能的事。
但能保持一些先发优势，那也是好的。
很快，“肉身十三境"的修炼之法，就在人族与人道圣庭 之中流传开了•…
人族中最早修炼武道的那一批强者，得传“肉身十三境” 修炼之法后，一个个都欣喜若狂，然后着手修炼。
随后，不少主修仙道的人族强者，也开始兼修武道。
许多人道圣庭的神魔，得知“全新武道"的情况后，同样 也开始兼修武道。
“肉身十三境"、"五行境"、“阴阳境"、"万物境"、“不朽境 "、“石人境”等一些境界名词，也迅速在人族与人道圣庭的神 魔中，迅速流传开来。
人道圣庭的神魔，大多隐藏在暗中。
时刻关注人道圣庭众多神魔的人，并不是很多。
但人族作为当今洪荒的第一种族，还是天地主角......这就 时刻被洪荒诸神所关注了。
因此，当许多人族神魔，都依照“肉身十三境”法门开始 修炼之后，根本就瞒不过洪荒诸神。
"肉身十三境”、“五行境”•…“石人境"等众多全新武道的境 界名词，以及相关含义，也为洪荒神魔所得知。
顿时间，整个洪荒，就好像平静的水湖突然投入了一颗 深水炸弹一般。
整个洪荒，炸了！
“肉身十三境这，这是古曦将武道后面的境界，彻底 完善了吗？"
口“五行境，堪比天仙境；阴阳境，堪比金仙境；万物境， 堪比大罗金仙境；不朽境，堪比准圣天尊境；石人境，堪比 混元圣人境..…嘶，古曦果然妖孽啊，这么快就将肉身进化 路线，彻底0.0完善了。”
"肉身十三境，这是区别于仙道的全新修炼体系啊。而且 ,其潜力，一点也不比仙道弱，武祖，牛掰啊！"
“我卡在太亿金仙近千万年了，最近数百万年，就算使尽 了一切方法，都难以寸进，我感觉我在仙道上的潜力，估计 就这么多了......不知道，我在武道上的潜力，是否比仙道高 ,或许我应该试试......"
"实在太好了，武祖当真是我等武者的救世主啊！我等许 多人，本没有天赋踏上修炼之道，是武祖开辟了武道，让我 等有了长生的机会……现在，武祖又彻底完善了武道，让我 等有了肉身证道的可能……”
一股巨大的武道风暴，席卷整个洪荒。
无数生灵，为之震撼，为之激动，为之狂喜。
就算冥河老组等大神通者，也不能例外。
至于三清、西方二圣、女姻等人，也无法淡定，一个彳 心中都惊骇不已.
*长按喜欢的段落可记录想法*



r/
第225章鸿钧应对：立即成立天庭！（求自动订 阅）
"五行境，阴阳境，万物境，不朽境，石人境••…石人境 ,就等同混元圣人，古曦他竟然真的将肉身进化路线完善了
99
° 幽冥血海中，冥河老祖激动得难以自持。
没有鸿蒙紫气，他已经对晋升混元圣人，不抱任何希望 To
“肉身十三境的修炼之法，我一定要得到。”
他自语着，身影瞬间消失了。
北冥王阳。
妖师宫。
自从妖族天庭崩溃后，整个妖族的势力，就四分五裂。
有些妖族势力，加入了通天教主创立的截教，成为圣人 门人。
有些妖族势力，被接引、准提带回了西方教。
有些妖族势力，找到了女姻，托庇于女姻这位妖族圣人。
有些妖族势力，则谁都不投靠，彻底独立自主。
还有很多一部分妖族势力，则投靠了齟鹏妖师，加入了 妖师宫中。
因此，妖族天庭虽然崩溃了，整个妖族的气运，也严重 衰减，但妖师宫却越发兴盛。
现在的妖师宫，就是北冥王阳最大的势力。
整个北冥王阳的生灵，几乎都听命于妖师宫。
这一刻，一身黑袍，鹰钩鼻，面目阴沉的鱼昆鹏妖师，坐 在一个浮空蒲团之上，听着一尊妖神的汇13报，脸色渐现惊 喜与激动之色。
"哈哈哈，天不绝我……”
“当年的成圣机缘，因为红云那个蠢货，我丢失了。”
“但这一次，我一定要抓住机会。”
銅鹏妖师自语着，身上流露出可怕的杀机。
令整个妖师宫的妖神，都瑟瑟发抖。
当年在紫霄宫中，因为红云的原因，导致他被众神逼迫 得不得不将坐位让给接引道人，进而错失了成圣机缘。
这是他的一生之痛。
每每想起此事，鱼昆鹏妖师的心脏，都在抽搐，仿佛被千 刀万剧一般。
人生，最痛苦的事，莫过于成圣机缘已到手，却又白白 丢失了。
如彙再给齟鹏妖师一次机会，就算诸神拿刀架在他脖子 之上，他也绝不让位。
只是，往事不可追。
错失了，就错失了。
更重要的是将来。
"上天，再次给了我一次机会•…”
"无论如何，我都不会再错失这一次机会了。”
“肉身十三境的修炼之法，我一定要得到。” 鱼昆鹏妖师，感觉这或许是最后一次“成圣机缘"了。 错过这一次，他或许就永远没有成圣机会。
“妖师宫所有妖神听令，立即前往洪荒大陆人族部落，无 论你们用什么方法都好，都要给本座打探到肉身十三境的修 炼之法……”
"但有收获者，本座重重有赏。”
齟鹏妖师的声音，在妖师宫每一个妖神的耳边响起。 “我等遵命。”
下一刻，一道道妖气滔天的身影，从妖师宫中飞出，向 洪荒大 陆全速飞去。
八小深沉的大海中:也有许多大妖浮现巍峨狰狞的本体，在 大海中劈波斩浪，极速前进。
鱼昆鹏妖师自己，也亲自动身了。
为了力保万无一失，这一次他不但命令妖师宫的众多妖 神行动，他也亲自行动了。
事实上，除了冥河老祖、鲍鹏妖师之外，洪荒许多大神 通者，也或明或暗的开始行动了。
全都想获得肉身十三境的修炼之法。
昆仑山,
三清再次聚集在一起。
“我基本可以确定，古曦是真的完善了武道体系，开辟出
完整的肉身进化路线了。”
"这意味着什么，相信你们都很清楚。” 原始天尊，脸色凝重的对太清老子与通天教主说道。
"这件事，确实影响巨大。”
"本来，老师的玄门仙道，是洪荒的主流。”
"无论是灵教、阐教、截教、西方教，乃至洪荒万族与各 大势力，都算是玄门仙道的组成部分.…”
"这使得，玄门仙道的气运，无比的强盛与庞大••••••”
"即便巫妖两族最鼎盛的时候，其气运，也依然远远无法 与玄门仙道的气运相比。”
“甚至，妖族天庭，当年也算是玄门仙道的一部分。”
“老师身为玄门仙道道祖，也占据着最为庞大的气运。”
"但现在，古曦所创造的武道，潜力竟然不逊色于玄门仙 道，且流传更广……更严重的是，不需要鸿蒙紫气，也能晋 升至堪比混元圣人的石人境。”
“如此一来，那些对准圣境之上的境界觊觎多年的大神通 者，类似冥河老祖、齟鹏妖师等人，很可能都会选择兼修乃 至转修武道。”
“一旦这些大神通者，都开始修炼武道”
"那么，武道就有可能与仙道并驾齐驱，甚至超过仙道,
取代仙道，成为洪荒的主流••••••”
"那样的话，问题就大了。不但洪荒的气运，也不断流向 武道，我们肆大圣人教派的气运，会衰减，整个玄门仙道的 气运，也会衰减……老师的气运，同样也会受到影响。”
这一次，通天教主难得的没有与原始天尊针锋相对，而 是神色十分严重说着。
“通天师弟说得不错。”
"古曦开辟出肉身十三境修炼之法，这比巫妖大战、人族 成为天地主角、古曦开辟六道轮回、域外天魔界诞生等等大 事件，对我们玄门仙道的影响，都要巨大。”
“我等，皆为玄门仙道一脉的圣人，气运与玄门仙道的气 运密切相关，若是玄门仙道气运衰减，我等的气运，也无法 避免衰减。”
“更何况，我等所建大教，也会受到严重影响。”
“因此，无论如何，我们都要阻止武道成为洪荒的主流。”
"就算与古曦全满开战，付出再050大的代价，也在所不 惜O 11
°太清老子语气坚决说着。
一向性子淡漠无情，似乎对什么都不在意的他。
这一刻，却格外的认真与坚定。
"走吧，我们立即前往紫霄宫。”
“我想，老师必有吩咐。”
三清交流一番后，就立即向紫霄宫飞去。
几乎同时，接引、准提、女姻，也同时向紫霄宫飞去。
六圣降临紫霄宫时，鸿钧已经在等待他们。
"看来，你们也知道古曦这孽障，所开辟的肉身十三境修 炼之法，对我们玄门仙道的影响了。”
"这孽障，实乃天地异数，若非他掌握了某种彻底隔绝天 机与因果的法门，吾必诛之！"
鸿钧面无表情说着，但那平静下语气中所蕴含的杀意， 却令六圣心中都一阵凛然，仿佛有无尽寒流，从他们心中席 卷而过。
“为了防止古曦这孽障，败坏我等玄门仙道的气数，吾决 意成立天庭，让天庭统御洪荒诸神，替我们玄门仙道掌控天 地，调理阴阳，镇压大运。”
鸿钧此言一出，六圣眼中，都瞬间精光暴涨。
几乎第一时间，他们都想到了掌控天庭的好处。
如果能让自己的弟子或门人，出任天庭天帝的话，那么 无论是对他们自身，还是对他们麾下的大教，都有难以想象 的好处.
第226章昊天上位！人族三皇！（求自动订阅）
听到鸿钧要建立天庭，太清老子、原始天尊、通天教主 、接引道人、准提道人等圣人，双眼都精光爆射。
毫无疑问，鸿钧所要建立的天庭，与一般意义的势力完 全一样，是真正用来统御洪荒诸神的。
太清老子等人，立即就想到了，将自己的人，推上天庭 天帝大位的好处。
“老师既要成立天庭，吾门下弟子玄都，秉性纯良，尊师
重道，可为天庭天帝。” 太清老子朗声说道。
"咳咳，吾门下真传大弟子广元子，负责主持阐教事务多 年，处事有道，可为天庭天帝。”	2
原始天尊也毫不犹豫的推荐自己的真传大弟子广元子。
“吾门下弟子多宝，无论是待人接物，还是处理事务，都 是上上之选。吾截教，便是在他的打理下，蒸蒸日上。因此 ,吾以为，多宝可为天庭天帝，替老师分忧。”
通天教主这个时候，也忍不住极力推荐自己的弟子夺宝
道人。
"吾西方教弥勒古佛，仁善慈悲，性情宽厚，可为天帝。” 接引道人与准提道人，也站了出来，为自己的人，争夺 天帝大位。
女姻则满脸郁闷的看着三清与西方二圣为自己人争夺天 帝大位，她门下却没有适合的人选。
她门下，倒是有几个强大的妖圣。
但妖族天庭才崩灭不久，并且，妖族天庭的崩灭，也有 三清与西方二圣在幕后做推手。
现在她想要将一位妖圣推上天帝大位，不用想也知道， 三清与西方二圣是绝对不会同意的。
就算是鸿钧，估计也不想一位妖圣成为天帝。
“如果大兄没事就好了。”
“大兄虽为妖皇，但与妖族关联并不深，并且与三清是同 辈，也在紫霄宫中听过道•••...如果大兄没事，我或能为他争 得天帝大位。”
女姻满是遗憾想着。
不由自主的，她也想知道，伏羲的残魂与真灵，现在恢 复得怎么样了。
她决定，等这一次事件结束之后，她便找个机会，去向 古曦了解一下情况。
鸿钧目光淡淡的扫视过三清与西方二圣等人，他自然知 道他的这些弟子，都在想什么。
但他怎么可能将天帝大位如此重要的天地业位，让给这 些弟子的门人？
"好了，你们都不用争了。”
“天帝大位，还有天后大位，吾都已有安排。”
鸿钧不顾三清与西方二圣略显难看的脸色，对着紫霄宫 的大门方向喊道：
"昊天，瑶池，你们进来。"
一男一女两个道童，当即走了进来。
这两个道童，太清老子等人都认识，男的名为昊天，女 的名为瑶池，是紫霄宫的门童。
说起来，这两个道童，跟脚也不一般，本体都为混沌顽 石，带有一丝混沌属性。
这样的跟脚，虽然无与先天神圣相比，但也仅仅稍差一 丝而已。
并且，他们跟在鸿钧身边多年，得鸿钧教导与指点，他 们与先天神圣的差距，足以被抹平了。
甚至，许多先天神圣的修为进境，都没有他们快。
三清等人，第一次来紫霄宫听到时，这两个道童，还只 是金仙境。
现在，他们这发现这两个道童，赫然达到了大罗金仙巅 峰了，似乎随时可以突破到准圣天尊境界。
当然，因为昊天与瑶池仅仅只是鸿钧的道童，三清等人 虽然每次与昊天、瑶池见面时，看在鸿钧的面子上，都会对 这两位道童，客客气气
但内心牯，还是不怎么将两位看守大门的道童，放在心 上的。
"难道老师，竟然要将天帝大位与天后大位，这两尊堪称 天地间最为尊贵的神位，交给两位看门道童''? ”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女蝎，都用审视的目光，看着走进来的昊天与瑶池。
尽管昊天与瑶池跟脚都不一般，实力也足够强 但就因为他们是看门道童的身份......或者说黑历史。 三清与西方二圣，都觉得他们并不适合出任天帝与天后。 天庭，以后毫无疑问将成为他们玄门仙道的门面。 那么，天庭的天帝与天后，又岂能由两个看门道童出任？ 这不是拉低了整个玄门的格调吗？
三清与西方二圣，对鸿钧的安排，都是不满意的。
但鸿钧不但是他们老师，还是天道代言人，这使得即使 他们不满意，也不能说什么！
昊天与瑶池两人走进来后，看到六圣都用审视着的目光 看着他们，又看到面无表情的鸿钧，顿时感觉一阵压力山大。
毕竟，他们内心都隐隐激动起来。
因为先前鸿钧，就若有若无的暗示过，接下来会交给他 们两个一个重任。
昊天与瑶池，几乎第一时间就理解了鸿钧的意思，鸿钧 所说的重任，很有可能是重用。
现在看来，鸿钧要对他们做出安排了。
“昊天（瑶池），见过道祖。”
“昊天（瑶池），见过诸位圣人。” 昊天与瑶池两人，分别向鸿钧与六圣行礼。
“昊天，瑶池，吾有一任务交予你们，妖族天庭崩灭后， 洪荒诸神失却管教，以至于洪荒混乱不堪••••••”
"吾要你们建立天庭，统御洪荒诸神，调理阴阳，管理洪 荒众生。”
"昊天，你为天帝。瑶池，你为天后！"
"你们可愿意？ ”
鸿钧目昭i■'视昊天与瑶池，面无表情说道。
昊天与瑶池闻言，心脏顿时就忍不住加速跳动起来了。
鸿钧居然让他们建立天庭，还让他们分别出任天帝与天 口°这样好事，竟然落在他们身上。
他们有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉。
现在，他们终于明白，六圣为什么会以那样的目光看到 他们了。
想必，天帝大位与天后大位，落在他们身上，六圣都很 不甘心吧。
"我愿意!
n
"我愿意!
H
昊天与瑶池，都毫不犹豫的跪在鸿钧面前，接下了鸿钧 的"厚赐"。
鸿钧满意的点了点头，道：“你们今后入主天庭，三十三 天，就交由你们掌管了。"
“嗯，你们的修为，担任天帝、天后，却还是差了一些。 吾便赐予你们几件法宝，作为护身之物。”
他说完，一挥大袖。
顿时间，一剑、一塔、一镜等三件法宝，出现在昊天面 前。
同时，也有一簪、一旗两件法宝，出现在瑶池面前。
"竟然，全都是极品先天灵宝。”
"老师，未免太过厚待他们了。”
六圣，看到鸿钧赐予昊天与瑶池的宝物，眼睛都不由微 微发红。
尤其是接引道人与准提道人，心中更是那个心酸与苦涩。 当年，鸿钧收六圣为弟子时，给六位弟子赐宝。
赐给太清老子的是先天至宝太极图。
赐给原始天尊的是先天至宝盘古幡。
赐给通天教主的是诛仙阵图与诛仙四剑•••••.而诛仙阵图与 诛仙四剑结合，其威力完全不逊色先天至宝，甚至可能更胜
赐给女姻的也不差，为极品先天灵宝红绣球与极品先天 灵宝山河社稷图。
分别给上述四位亲传弟子赐完宝物后，鸿钧就闭上了眼 睛，似乎不想给他们两位记名弟子赐宝了。
这还是他们苦苦哀求之下，鸿钧才分别赐予他们功德金 莲与七宝妙树。
功德金莲与七宝妙树自然也不差，但与太清、原始、通 天的宝物相比，就没得比了。
就算与女蝎相比，也差了一些，至少女娟也有两件极品 先天灵宝。
往日的一幕，再次涌上心头，再看到鸿钧既然一口气便 赐予昊天三件极品先灵宝，还赐予瑶池两件极品先天灵宝… ...接引与准提，顿时心态都有些失衡了。
“老师不公啊！”
接引道人与准提道人，在心中叫屈。
但却不敢表现出来。
只是，心中十分不爽。
事实上，不但接引与准提不爽，三清也很不爽。
在他们看来，昊天与瑶池，不过是区区两个看门童子罢 了，鸿钧能让他们分别出任天庭天帝与天后，这已经让他们 捡到了天大的便宜。
现在鸿钧竟然还赐予他们这么宝物。
这明显有些赏赐过厚了。
々此三宝，赐予你的三宝，皆为极品先天灵宝，一名 昊天剑，一名昊天塔，一名昊天镜。此三宝，皆与你的道号 同名，也算与你有缘。”
“昊天剑，可用于攻击；昊天塔，可用于防御；昊天镜， 能映照诸天，可助你侦测洪荒世界。”
"你收下吧！"
鸿钧对昊天说道。
"多谢道祖厚赐！ ”
昊天强忍着心中的激动，收起了三件极品先天灵宝。
"瑶池，赐予你的，一为玉簪，具有划分星河之能；一为 西方素色云界旗，防御无双，可用于防身。此二宝，赐予你 ,你今后要全心辅助昊天管理好天庭。”
鸿钧又对瑶池说道。
"瑶池定谨记道祖吩咐。”
瑶池也满脸欣喜的收起了玉簪与西方素色云界旗。
“嗯，你们既为天帝、天后，地位也至尊至贵，却是不适 合再保持童子形象。”
鸿钧一挥衣袖，两道龙形气运轰然降临，分别融入昊天 与瑶池身体。
顿时间，昊天就化为了一尊身穿九龙帝袍且威武不凡的
中年皇者，瑶池也化为了一尊身穿宫装长裙的威严圣母。
"今后，你们也为吾记名弟子。"鸿钧说道。
"拜见老师！"
（的李好）昊天与瑶池再次激动拜倒。
"好了！ ”鸿钧让昊天与瑶池起来，然后又道："尔等须知 ,天庭事关重大，必须要尽快建好你们以后有什么需要
帮忙的，可向你们的六位师兄师姐求助。”
"以后，麻烦诸位圣人师兄师姐了。”
昊天与瑶池，又向六圣行礼。
只是，他们现在对六圣的称呼，多了师兄师姐四字。
女娟没有说什么，平静的点了点头。
但是，三清与西方二圣，听到昊天与瑶池的称呼时，嘴 角都微微一抽，他们很不想理会昊天与瑶池两人。
区区两门看门童子，有何资格做他们的师弟师妹？ 这不是拉低他们的格调吗？
不过，看到鸿钧那面无表情的目光扫来，三清与西方二 圣都心中一阵凛然，最后也只能"微笑"的点了点头，并示意 今后会协助昊天与瑶池建立好天庭。
此事结束，六圣就纷纷怀着复杂的心情离开了紫霄宫。
人皇界O
这一天，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等三位人祖，还有还 有大风氏、仓颉氏、华胥氏、连山氏、云阳氏、有虞氏、金 天氏、少昊氏、帝鸿氏等九位人族圣贤，也齐齐找上古曦。
"嗯？你们说，人族现在根基还不够稳定，准备设立人族 二皇么？ ”
壬古曦听到燧人氏等人的建议，不由微微一愣。
他没想到，燧人氏等人，准备设立天地人等人族三皇.
第227章人族又有大动作！（求自动订阅）
"设立人族三皇？你们为什么会有这样的想法？ ”
“难道我们人族现在都发展趋势，不够好吗？ ”
古曦好奇的看着燧人氏等人。
"倒不是，我们人族的发展趋势不好。”
“我们人族，现在为天地主角，气运鼎盛得很。”
"只是，或许我们人族崛起得太快，也太顺利了，气运并 不是很稳固，略有些虚浮。”
"再者，圣父你只负责大方向，我们等人族大神通者，主 要精力也集中在修炼上，人族的具体事务，基本上由各大部 落镇守者处理。”
"这样的方式，才过去并没有太大问题。”
“但随着我们人族的规模，越来越大，事务越来越多，各 自为政的方式，就跟不上时代与需求了。”
"现在，我们人族，需要能力、眼光、谋略、德行、魄力 具备的皇者，能总览我们人族所有事务，并对我们人族的未 来发展，做出合理的安排。”
"因此，我等商议之后，认为应当从我们人族中选拔出最 杰出的人才，担任我们人族的皇者，总览人族具体事务。”
"以我们的推算，大概只要历经三位皇者统御，我们人族 的气运，就可以彻底稳固下来了。”
"三位皇者，对应天地人三皇，也正合三才天数。”
燧人氏详细讲述他们决定选拔天地人三皇的理由。
古曦听完后，也默默使用大八卦术推算起来，随后发现 人族现在的气数，的确还不够圆满，应当就与缺少了天地人 二皇有关O
壬想想花对，人族崛起这么多年，现在都成洪荒第一种族 To
居然还没诞生过一位皇者。
这怎么看者H不正常O
无论是燧人氏、有巢氏、缁衣氏053等三位人祖，还是 大风氏等九位人族圣贤，抑或者人族24王，他们都不算人族 白勺皇者。
壬他和当然都对人族有过大贡献，但距离皇者，还差些。
皇者，不但要求实力强，更重要的是有足够的眼光、谋 略与魄力，制定人族的发展方向与策略，引领人族发展。
早年的时候，都是古曦在做这些工作。
后来，古曦实力越来越强，他就不再管具体事务了，只 负责大方向，具体事务的处理权，则下放给各大人族部落镇 守者O
:见在，除非是特别大的事情，否则，古曦一般都不插手 To
“嗯，你们说得也有道理。”
"我们人族无论是人口，还是部落，都遍布洪荒，让各大 部落各自为政，确实不利益长期发展，得推举适合的皇者， 统御一切。”
“我同意你们的提议了。”
“那就从筛选天皇开始吧。”
古曦微微点头说着。
这一刻，他不由自主想到了洪荒神话中人族的天皇伏羲。
“以我现在的实力，如果助推一把的话，很快就可以将伏 羲的残魂与真灵修复好•…”
“伏羲也是一个有大智慧的人，并且曾经还当过妖族皇者 ,是否该让他转生为人族，以后出任我们人族的天皇呢？ ”
古H義/ix\巾木目着
天地人三量，1寸人族有极为特殊的意义。
更是关系到人族的气数，能否大圆满的问题。
可以说，十分重要，轻忽不得。
古曦对于挑选天地人三皇，也十分谨慎。
他绝对不会允许一个能力不足，或者有某方面致命缺陷 的人，成为三皇之一，败坏人族的大好局面。
如此一来，他所熟悉的伏羲，似乎是一个不错的选择。 对于伏羲曾经是妖族妖皇这一点，古曦并不在意。
就如同自己的弟子嫦娥，上一世是太阴主宰常羲一样， 转生为人族后，便是人族了，气运因果都会与人族相连。
如果伏羲转世为人族，那么今后就算成就再大，也是人 族的一员。
至于他与妖族的关系，最多只能说他与妖族有一定的旧 f青
°不过，虽然古曦有些倾向让伏羲如同洪荒神话那般，成 为人族的天皇。
但他没有直接让伏羲成为天皇。
他至多给伏羲一个机会。
让伏羲与人族众多人杰竞争。
谁更优秀，谁能力更强，谁更有谋略，谁更能引领人族 走向辉煌，谁能就成为人族的皇者。
一切都以人族的利益为中心。
看到古曦同意提议后，燧人氏等人，都立即在人皇界、 洞天世界、洪荒世界的人族中，宣布准备选拔天皇的事宜。
所有有志于成为人族天皇的人族强者，都可以参与竞争。
顿时间，人皇界、洞天世界、洪荒世界的人族，全部都 ，弗赤己了 O
' 许多心穆高志的人族神魔，都分分摩拳擦掌，准备参与 竞争。
就连人族24王中，也有几位最为年轻的王者，准备参与 竞争。
这段时间，无数神魔，都徘徊在洪荒人族各大部落附近 ,用尽一切手段与方法，想获得“肉身十三境"的修炼之法。
因此，人族要选拔天地人三皇的消息，也为他们所得知。 消息很快传遍洪荒，并引起了巨大的关注与轰动。
以人族今时今日的地位与实力，无论是谁，如果能成为 人族的三皇之一，那么所能获得的好处，都是无比巨大的。
三皇之位，所蕴含的气运，只怕足以堪比洪荒天地一些 顶级的天地业位所蕴含的气运。
而且，一旦成为人族皇者，就有权力调动人族那庞大无 比的势力与力量，简直是权势滔天，直接就成为洪荒的巨头 之一。
这是一步登天的机会。
故而，洪荒诸神都十分关注，人族哪一位幸运儿，能成 为人族三皇中的第一位皇者---天(bdaa)皇！
蝎皇天。
"人族竟然要选拔天地人三皇？ ”
“也对，人族的气数，确实还需要历经三皇之治，才能彻 底圆满与稳固。"
“如果大兄，能够成为人族天皇的话...那不成为天庭
天帝差多少O "
女娟S直转动着，身影一闪，立即消失在姻皇天中。
三十三天，弥罗宫！
昊天与瑶池，正式以天帝与天后的身份，入主弥罗宫中 ,并开始着手收编三十三天的残余妖神，建立了天庭。
巫妖大战时，三十三天中的妖族精英，全部都被帝俊与 太一挑选走了，遗留在三十三天中看家的妖神，大多实力一 般O
°这些妖神，都被昊天与瑶池轻松镇压。
再加上，昊天与瑶池，有鸿钧道祖做靠山。
因此，经过昊天与瑶池的一番说辞后，三十三天中的妖 神，就全都投靠了昊天与瑶池，成为了他们的首批班底。
这一天，昊天与瑶池，正想着怎么继续壮大天庭，就收 到了人族要选拔天地人三皇的消息。
昊天与瑶池顿时都大吃一惊。
他们现在已经知道，鸿钧之所以急着成立天庭，其中一 个原因，就是为了对付人族圣父古曦。
古曦所创造的“全新武道”，影响实在太大了。
无论是大神通者，还是普通神魔，抑或者凡俗生灵，现 在都想知道“肉身十三境”的修炼之法。
而一旦"肉身十三境"的修炼之法，成为洪荒主流，取代 仙道的地位，那么对整个玄门，以及鸿钧老组，都是影响巨 大的。
鸿钧让他们尽快建立天庭，其中一个主要目的，就是让 他们能统御与控制洪荒诸神，进而限制武道发展，也限制与 打压古曦的影响力。
古曦作为人族圣父，也是人族的精神领袖.…人族发展得
越好，那么古曦在洪荒的影响力，也越大，也会促使更多的 生灵，对武道感兴趣。
现在人族要选拔天地人三皇，圆满人族气数，稳固人族 气运，这对人族，对古曦都是有大好处的。
正是如此，昊天与瑶池听到消息后，都皱起了眉头。
却是有些急了。
“看来，我们的动作也要加快了。”
"我们得尽快将天庭的框架，构架起来。” 昊天对瑶池说道。
"是啊，古曦与人族的大动作太多了，影响力也越来越大
"如果我们不能尽快壮大天庭，实现不了老师的目标，只 怕我们的位置，也坐不稳。”
瑶池点了点头，附和道。
"我们需要邀请更多的强者，加入天庭。”
“这样••…东海亿万海界，一向是洪荒诸神避开洪荒纷争 的首选之地，自古以来，不知道多少强大的神魔，都隐居在 东海亿万海界中o ”
"就算，帝俊当年的大日沐东海计划，对东海造成了巨大 的灾难，无数神魔陨落，但东海亿万海界中，一定还隐藏着 大量的神魔。"
“此外，当年的紫府天庭虽然崩灭了，但也有许多紫府天 庭的神魔，逃过了一劫。这些人，应当还隐藏在东海。”
“瑶池，你现在前往东海，以道祖弟子的名义，招揽这些 神魔加入我们天庭。”
昊天说道。
“没问题。"瑶池点了点头，然后道，“你呢？ ”
昊天抬头看向了洪荒星空，目光最终落在太阳星之上， 他幽幽说道："三十三天的残余妖族，只是妖族天庭遗留下 来的势力的一小部分。”
“别忘记了，帝俊与东皇太一，建立妖族天庭的根基力量 ,乃是太阳宫所统治的星神一脉。”
“帝俊与东皇太一陨落，太阳宫一脉，现在应当群龙无首 .•••••我现在就前去太阳宫，看能否收服太阳宫一脉••••••”
说完，他便直接带着几个妖族先天大圣，向太阳星飞去。
“希望能顺利吧！"
瑶池叹息一声，也带着几个女仙，坐上了自己的九凤宝 辇，向东海飞去.
第228章伏羲转生人族！（求自动订阅）
幽冥地府！
车仑回宫o
“女姻搭友到访，令我这幽冥地府蓬苹生辉啊！可惜，本 尊不在地府，只能由我代替他，接待道友。"
十方救苦天尊，微笑的在轮回宫中接待女娟。
“原来古曦道友■不在吗？ ”
女姻微微失望。
虽然说，十方救苦天尊是古曦的化身，理论上与古曦是 同一-个人。
但还是有所区别的。
古曦是十方救苦天尊，十方救苦天尊却不是古曦。
"对于人族天皇一事，不知道友能否做主？ ”
女姻问道。
十方救苦天尊闻言，立即就猜到女姻前来幽冥地府的目 的了。
“道友，莫非是为了伏羲道友？"他问道。
"不错。”
"我这一次前来，就是为我兄长求一个成为人族天皇的机 xS. a
Zxo
女姻点了点头，没有隐瞒自己的目的。
"此事，关系重大，我做不了主。”
“且待我联系本尊！看本尊的意见！"
十方救苦天尊说着，就闭上了双眼，通过冥冥中灵魂联 系，与人皇界中的古曦进行交流。
人皇界。
"嗯？"
斗方救苦天尊在与我联系？ ”
"女姻降临幽冥地府，想为伏羲求一个成为人族天皇的机
古曦收到十方救苦天尊传来的信息后，立即沉思起来。
"给伏羲一个机会也没有什么！ ”
“本来，我就想着，是否让伏羲成为我们人族的天皇。” 〃现在女姻求上门，刚好让他欠我们人族一个人情。”
“不过，还是那句话，我最多只给伏羲与我们人族英杰一 个公平竞争的机会，至于他能否成为我们人族的天皇，就看 他的本领与造化。”
"此外，伏羲转生人族后，就是我们人族的一员，与妖族 没有什么关系了。”
古曦将自己的想法与条件，传给了十方救苦天尊。
幽冥地府中，十方救苦天尊收到古曦传来的信息后，缓
缓睁开了眼睛。
”怎么样，古曦道友同意了吗？ ”
女姻有些迫不及待问道。
十方救苦天尊望向女姻，轻笑道：
"本尊同意了。”
"但本尊也说了......”
"这只是给伏羲道友一个机会，不保证伏羲道友能否成为 我们人族的天皇。”
"伏羲道友能否成功，得看他能否从与我们人族的众多英 杰竞争中胜出。”
“此外，伏羲道友转生我们人族之后•••..•今天便只能是我 们人族的一员，与妖族再无关系。"
女姻闻言，面露喜色。
她对自己的兄长伏羲，还是很有自信的。
她不认为自己的兄长伏羲会输。
至于伏羲转生人族后，今后与妖族再无关系
这一点，她也完全不在意。
伏羲已经为妖族“死"了一次。
这足够偿还妖族的一切因果了。
也不再欠妖族什么了。
“那就拜托道友，让我兄长转生人族了。”
女姻又说道。
“好！ ”
“伏羲道友的残魂与真灵，其实也修复得差不多了。”
“我再助力一把，便可让他的残魂与真灵，彻底修复！"
"之后，便可让他转生人族！"
十方救苦天尊，带着女姻来到了六道宝轮处。
"这就是六道宝轮吗？"
“六道轮回，果然玄奥莫测，即便吾为圣人，依然难以彻 底看透六道轮回。”
女姻看着那缓缓旋转着的六道宝轮，感受着其中那浩瀚 无边的轮回之力，以及其中的轮回、因果、阴阳、生死、时 空、灵魂等等无数大道法则，心中震撼不已。
她还是首次如此近距离看到六道宝轮。
她发现六道宝轮的神秘与奥秘，要远远超过她想象。
现在她明白，为什么古曦亚圣境界时，在幽冥地府之中 ,就拥有抗衡圣人的力量了。
六道宝轮的力量，不比混元圣人弱，甚至要超过混元圣 人，古曦当初让六道宝轮的力量加持自身，当然能拥有匹敌 混元圣人的力量。
此时，十方救苦天尊周身神力涌动，将一道道神力，灌 注进六道宝轮之中。
更惊人的是，着一道浩瀚的轮回之力，穿透无穷时空， 降临到他身上，再借助他的身体，将轮回之力，灌注进六道 宝轮，催动六道宝轮运转。
女姻感受到那一股浩瀚的轮回之力，她凝目向时空深处 望去，当即在时空无穷远处，隐隐看到了一枚绽放着混元圣
辉的亚圣级轮回道果的虚影。
“这是古曦道友的先天轮回道果。”
“看来，古曦道友在出手，帮助我兄长修复残魂与真灵！ ” 女姻看到轮回道果的瞬间，就知道是古曦出手了。
她脸上顿时浮现出丝丝感激。
同时，她也暗暗诧异，以她圣人级的神识，看到古曦的 轮回道果后，竟然依然找不出古曦究竟身在何处，甚至也推 算不出古曦的所在。
古曦所在之处，似乎有一股神秘的力量，隔绝了所有神 识探查，隔绝了所有天机与因果。
女姻搞尽脑汁，也想不到，洪荒世界中，哪里存在这样 的神秘之地。
“或许，这就是道祖始终推算不到他所在的原因吧。” 她心中浮现出一丝明悟。
此刻，在十方救苦天尊的神力，还有古曦的轮回之力， 联合催动下，整个六道宝轮，猛然神光暴涨。
潮水般的轮回伟力，突然向六道宝轮之中的一道残魂与 一丝真灵涌去，将那一道残魂与真灵包裹在一起。
片刻后，一道虚影，出现在六道宝轮中。
〃嗯？ ”
“我还没死？ ”
"难道是女姻救了我？"
“这又是什么地方？难道是幽冥地府的六道轮回所在地？ ” 伏羲缓缓睁开双眼，看着眼前的六道宝轮，心中浮现种 种疑惑。
同时，他也被六道宝轮之中的伟力，震撼到了。
此时，十方救苦天尊向伏羲一招手，立即就将伏羲的灵
魂，从六道宝轮深处摄取了出来。
“兄长！"
看到伏羲的灵魂，出现在自己面前，女姻激动的叫了起 来。
"麻烦小妹你了！ ”
伏羲感慨说道。
他知道，这一次女姻为了救他，一定费了很多心思。
“兄长，你这一次要多谢的是古曦道友...”
女娟将自己拜托古曦，让古曦利用六道轮回之力修复伏 羲的残魂与真灵的始末，原原本本的说了出来。
伏羲静静听女姻说完，这才明白自己为什么会出现在六 道轮回之中。
他随后躬身向十方救苦天尊行礼，脸色十分郑重说道：
"伏羲多谢道友以及古曦道友，施以援手！"
〃伏羲道友客气了。"十方救苦天尊微笑道，〃所谓，种善 因，得善果O "
“伏羲道友，当年在不周山，曾出手相助过五行道人，而 五行道人，也是本尊化身之一。”
“伏羲道友当年援手，本尊一直记在心中。”
“因此，就算女姻道友不开口相求，本尊也会帮伏羲道友
修复残魂与真灵。”
“咦，原来兄长，你当年曾帮助过古曦道友化身！ ”女姻 轻咦一声，这才明白古曦为什么这么轻易就答应她的请求。
"没想到，当年的随手之举，到头来，却拯救了我自己！” 伏羲满脸感慨。
"这就是叫做因果循环。”
"有时候，救人，即救己！ ” 十方救苦天尊笑道。
“对了，现在妖族天庭怎么样了？ ”
伏羲看向女姻。
女姻脸色微微一滞，最终还是将巫妖之战后的妖族天庭 崩解的实情说了出来。
•…求鲜花0 0
顺便，还说了巫族衰落，以及人族崛起，成为天地主角 的事情。
伏羲闻言，沉默了良久。
"没想到，曾经称霸洪荒的巫妖两族，竟然就这么没落了
他满脸复杂说着，随即又惊叹道：
"古曦道友，倒是好本事，竟然硬生生的将人族发展成了 洪荒第一种族，取代了巫妖两族，成为了天地主角。”
“这算什么？古曦道友，真正厉害的，还在后面呢！"女 姻又将古曦肉身证道成功，以及开辟了完整的肉身进化路线 “肉身十三境"的事情，说了出来。
伏羲听到瞠目结舌。
震撼不已。
他万万没想到，古曦竟然如此逆天。
在没有鸿蒙紫气的情况下，竟然硬生生的开辟了另外一 条证道之路，并且还成功了。
更惊人的是，他还完善了这一条进化路线，开辟了一个 潜力不在仙道之下的全新修炼体系。
"古曦道友的才华，震古烁今啊！"
"只怕他这是真正的前无古人，后无来者了。” 伏羲万分佩服说着。
"他的才华，确实是震古烁今......只可惜，人太优秀了， 也很危险……"女姻略带深意说着，但没有深说，她有对伏羲 说道：
0..
"兄长，人族现在要选拔天地人三皇，领袖人族向前发展
99
° "人族现在为天地主角，气运之强，远胜当年的巫妖两族 o人族三皇之位，所蕴含的气运，必然不在一些顶级的天地 业位之下，或者说，人族三皇其实也是顶级的天地业位。”
"我已经跟古曦道友说好，他会给兄长你一个竞争天皇的 机会O "
“若兄长你能成为人族天皇……那么你，不但可以尽快恢 复实力，就算超越全盛时期，也不算什么。”
"而且，你若能成为人族天皇，你也是有资格学习'肉身十 三境'的修炼之法的……这意味着，兄长你将有机会肉身证道 ° "因此，兄长，你一定要珍惜好这个机会！”
伏羲完女姻说着，刚开始他还算淡定，但听到如果成为 人族天皇，就有机会学习“肉身十三境〃的修炼之法，有机会 肉身证道时，他终于无法再淡定了。
这可是肉身证道的机会啊，谁能保持淡定？
而这样的机会，他也确实无法舍弃。
伏羲深深吸一口气，满脸感激的对女姻说着："多谢小妹 ，你为我争取了这么一个机会！"
"接下来，我该怎么做？我听你的！"
〃接下来，我会让十方救苦天尊道友，送你转生人族。” 女娟说道，“不过，转生人族之后，就靠你自己了。”
〃古曦道友说了，他只是给你一个与人族诸多英杰竞争的 机会。"
“究竟成还是不成，就看你自己的本事！"
“还有，你一旦转生人族..今后，你就是人族的一员
T,与妖族，再无关系。这一点要切记！"
"转生后，一切靠我自己吗？我明白了！"伏羲脸上流露 出一丝自信之色，“至于与妖族的关系我已经为妖族死了 一次了，我不欠妖族什么了。若我转生为人族，那我今后便 是人族。"
女姻听完伏羲的话，也放心了。
随即，她望向十方救苦天尊，拱手道：“接下来，拜托道 友了。”
十方救苦天尊微笑点了点头，随即催动一股法力，包裹 住伏羲的灵魂，直接将其送进了六道轮回的人道之中。
这一天，人族天水部落，一位名为华胥氏的美丽女子， 她去雷泽附近郊游时，在游玩途中发现了一个大大的脚印。
出于好奇，她将自己的脚踏在大脚印上，当下就觉得有 种被蛇缠身的感觉，回去检查后，竟是有了身孕零.
第229章新一代太阳至尊！昊天杀意！（求自定 订阅）
洪荒星空。
£彙真龙薔云驾雾，拉着一座仙光缭绕帝辇，向太阳星 的方向飞去。
龙族虽然衰败，不复远古时期强势，但也依然是洪荒中 一方强大的势力，尤其是这些年，与人族密切合作后，隐隐 有了复兴的趋势。
因此，洪荒之中，胆敢以真龙为马力的人物，都是不一 般的人物。
帝辇中的人，确实不是一般的人物，而是天帝昊天。
昊天凝视着越来越近的太阳星，眼眸之中流露出一丝丝 期待之色。
"洪荒星空中，星辰兆亿，难以计量，其中孕育出的星神
,数量也十分庞大。”
"因此，周天星神，一直是一股非常庞大的力量。”
“周天星神中，也是势力众多，错综复杂。”
"以往，周天星神，以太阳宫一脉为尊，势力最为庞大, 星神数量最多。”
“帝俊与东皇太一，也是以太阳宫一脉为根基，再招纳“ 零五三"万族，建立了起妖族天庭。”
"除了太阳宫一脉之外，太阴一脉势力也不小。”
“可惜，现在古曦是太阴主宰，太阴一脉，已被他所掌控
昊天如此想着，脸色微微流露出遗憾之色。
但，他的眼神，很快又变的自信与坚决起来。
"但，太阳宫一脉，我志在必得。"
"帝俊与东皇太一陨落后，太阳宫一脉，群龙无首，只靠 帝俊遗孀羲和，也必然难以维系太阳宫一脉的稳定。”
“我为天帝，又是道祖记名弟子，想必吾亲至太阳宫，表 达来意后，现在正惶惶不安的太阳宫一脉，必将心甘情愿的 臣月艮于吾。»
这二切，昊天心潮澎湃，豪情万丈。
"轰隆隆……”
帝辇，终于抵达了太阳星表面。
浩瀚的热力，与澎湃的太阳真火，席卷而来。
昊天一挥衣袖，一道法力屏障笼罩住了帝辇与九条真龙 ,将热力与太阳真火隔绝在外。
“尔为何人，竟敢来犯太阳星。”
一声冷喝，骤然从太阳星中传出。
只见一尊身披火红甲胃的神魔，踏着太阳真火出现在帝 辇面前。
毫不客气的一挥手，周遭的太阳真火霎时涌动，九十九 条由太阳真火凝聚而成的火龙，咆哮着飞舞而出，向帝辇冲 来o
° "大胆，天帝亲至，你不快快磕首行礼，还敢冒犯天帝？ ” 跟随昊天过来的一尊妖神站了出来，周身绿色妖力涌动 ,打出一片绿色的光波，将九条火龙震散。
“天帝？ ”
"哪来的天帝？ ”
踏火而出的神魔，疑惑的看着帝辇。
不过，他却看到了一双威严无比的眸子。
“这是一位极为强大的神魔道君。”
接触到那一双威严眸子的瞬间，踏火而出的神魔，心中 顿时一阵淳狱。
、然后;'量不犹豫的向太阳宫传信。
"何方道友，前来拜访我们太阳宫。”
很快，数百个神魔，就从太阳星深处的太阳宫中冲了出 来O
为首者，身穿金衣，通体缭绕着一道道如龙似蛇的霸道 火焰，整个人更隐隐与太阳星相呼应，透发出赫赫神威。
无论是先前对帝辇出手的神魔，还是数百个跟随而出的 神魔，对金衣神魔，十分尊敬。
如果神逆与镇元子等人在此，便立即认出此人赫然是人 道圣庭天神系的二号人物金簸道君。
金録道君，在人道圣庭中的资历，很是古老。
他是人道圣庭成立后，第二批加入人道圣庭的神魔道君。 还是古曦当年亲自到洪荒星空邀请加入的。
能让古曦亲自出面邀请，金簸道君自然不是一般人物。 他乃是一颗火属性的太古主星孕育出来的先天神祗。 资质，仅仅比先天神圣差一丝而已。
也即与昊天的资质，差不多。
金徐道君，只是修炼亿万年，就顺利晋升神魔道君了。 当年，如果不是他修炼的是先天火行大道，与帝俊、东 皇太一，形成了大道之争，被太阳宫一脉所打压与排斥。
如果，他当年加入了妖族天庭，他的成就，只怕不会在 十大妖圣之下。
当然，他加入了人道圣庭，古曦也没有亏待他。
不但传他“后天神道秘法"，"地仙正法"，"大灾难术"等珍 贵秘法，还将许多自己的修炼经验，也传给了他。
甚至，西王母与望舒古神等人，拿下了太阳宫一脉之后 ,还因为金袋道君与太阳星属性相合，在古曦支持下，以“
后天神道秘法"凝聚太阳至尊权柄，取代曾经的帝俊与东皇
太一，成为新一代的太阳至尊。
当然，因为金徐道君，才刚凝聚了太阳至尊权柄不久， 还达不到帝俊与东皇太一那种可以随意与太阳星相合的程度
,实力暂时还没有大幅度暴涨。
但人道圣庭中所有高层都知道，金徐道君以后的成就， 绝对惊人。
晋升准圣巨头，几乎是必然。
现在，金録道君在人道圣庭中的地位也非常高。
是天神系仅次于西王母的二号人物。
在整个人道圣庭之中，他也足以排进前十五•…
天神系拿下太阳宫后，也将太阳宫交给他执掌。
而他的实力，也在这些年中，晋升至了神魔道君的巅峰 ,只差一丝，便可晋升准圣。
甚至，只要他愿意，他随时都可以晋升准圣境。
只不过，他想彻底掌控太阳星的本源，让自己的神位彻 底与太阳星本源融合后，才晋升准圣，以便能获得更大的好 处。
这才一直拖着。
这一刻，金徐道君降临，凝目望向帝辇，双眼之中，燃 烧起丝丝太阳真火。
他当即看到帝辇中被仙光笼罩的昊天，并与昊天对视。
“嗯？高手！ “
“丘人着吾一样，只差一丝，便可晋升准圣！ ” 只与昊天对视一眼，金袋道君，就看穿了昊天的境界。 不过，跟随古曦这么多年，他什么样的高手没见过？ 就连三清等天道圣人都见过了。
区区一位神魔道君巅峰强者，自然不被他放在眼中。 因此，金徐道君反应十分平淡。
昊天看到金袋道君时，也十分震惊。
以他所了解的情况，巫妖大战中，妖族天庭的十大妖圣 ,都死的死，伤的伤，就算侥幸活下来的，也不知道躲到哪 里去了 O
现k的妖族，除开投靠了截教、西方教以及女姻的外， 基本没有什么真正拿得出手的强者了。
怎么太阳宫中，还隐藏着一位神魔道君巅峰强者？
更让昊天无法淡定的是……
眼前这一位神魔道君，居然隐隐与太阳星相呼应，这分 明是太阳至尊，才拥有的能力与权0.0柄啊。
新一代太阳至尊诞生了？
这让昊天脸色无比难看。
	他本来还想着，等他收服了太阳宫一脉后，就自己尝试
看看能不能沟通太阳星的本源，成为新的太阳至尊。
虽然，他已经是天帝，拥有了天地间最为尊贵的天地业 位，但谁又会嫌弃天地业位多呢，尤其是太阳至尊这么重要 的天地业位
最好的例子，莫过于古曦，身上的天地业位，简直多得 数不过来，而古曦的修炼速度，也是洪荒最快的。
现在，太阳至尊的神位，居然被其他人占据了。
这让昊天有种本属于自己的东西，却给别人抢了的感觉。
这一刻，昊天不由对金簸道君，生出了丝丝杀意。
"卩尽 音飾对木座产牛琴音？"
蟲道君，敏锐的感占'至『了昊天的杀意，两眉一挑，毫
不客气的直接出手了
*长按喜欢的段落可记录想法
第230章人道圣庭的冰山一角!
（求自动订阅）
"轰！ ”
金簸道君感知到昊天对自己的杀意后,
毫不犹豫的直接
出手，他遥遥向昊天一指，身后的太阳星顿时轰然一震。
一束浩瀚的太阳神光，从太阳星深处迸射出而。 几乎瞬息间，帝辇之前的九条真龙，就直接蒸发。
随后，几个跟随昊天而来的强大妖神，也在恐惧与哀嚎 中化作一团团火炬，再变成灰。
就连昊天所坐的帝辇也燃烧起来。
"大胆，朕为天帝，你竟敢对朕出手？ ”
昊天暴怒，胸腔中一股怒火，仿佛要炸开一般。
他万万没想到，金绩道君连交流都没有多一句，连他的 具体来历，都没有问题清楚，就直接对他动手。
还烧了他的九条真龙。
杀了他的人。
毁了他的宝辇。
这是何等猖獗？
他的元神深处，至尊至贵的天帝业位微微震动，隐隐有 阵阵龙吟声，从冥冥时空深处响起。
一股霸绝天地唯我独尊的金色神力，从他身上爆发而出 ,无量金辉霎时照彻亿万时空，璀璨夺目。
13洪荒星空中，仿佛出现了另外一轮太阳，与太阳星， 形成双日争辉的格局。
向昊天贯穿而来的太阳神光，当即被震碎。
洪荒世界中，无数神魔，都被星空中爆发的这一股神力 惊动了。
冥河老祖、銅鹏妖师、烛龙、应龙等诸多大神通者，纷 纷向太阳星的方向望了过来。
就连六圣，也将视线投了过来。
“这是谁的力量？ ”
“这一股神力，说不上有多强大，只是大罗金仙巅峰而已 ……但其神力品质却至尊至贵，非同小可啊！”
冥河等大神通者，满脸疑惑想着。
很快，他们就看到了昊天的身影。
如果昊天还是保持童子形象，他们肯定能第一眼就认出 汝尾些雪白的咋门活畜
' 但莫天扯在变成了一入面目威仪，极具皇者风范的中年 皇者。
弟论是形象，还是气质，乃至力量品质，都发生了翻天 覆地白勺变化
因此，备河等大神通者，根本认不出昊天的身份，只觉 得陌生。
冥打等人，同时也看到了与昊天对峙的金绩道君。
”这 这是亲斤一代太阳至尊？"
他们感知到金绩道君与太阳星时刻相呼应时，熟悉之感 祜狱而牛
''晶们仿备再看到了帝俊与东皇太一。
他们立即反应过来，这是太阳至尊与太阳星共鸣与交流 的表现。
毫无疑问，新一代太阳至尊诞生了。
这让，冥河等大神通者，都动容不已。
就连六圣，目光都微微一凝。
帝俊与东皇太一，这两位太阳至尊，统领妖族天庭，称 霸洪荒一个时代，给洪荒诸神留下的印象太深刻了。
因此，现在看到新的太阳至尊诞生时，他们都极为关注 与震惊o
道君倒是在古曦开辟六道轮回时出现过，但当时洪 荒诸神的目光，都被古曦，还有神逆、阴阳老祖、西王母、 镇元子等人吸引过去了，他并不显眼。
因此，对于金袋道君，洪荒诸神也是陌生的。
现在看到昊天与金簸道君这两位陌生的神魔道君，都展 现出非凡的表现，一个神力至尊至贵，一个赫然是新一代太 阳至尊，洪荒诸神都十分震惊。
“洪荒当真是卧龙藏虎啊，竟然还隐藏着两位如此强大的 神魔道君，却不为人知。”
“洪荒的水，太深了！不知这两位神魔道君，究竟是何来 历。"
洪荒诸神，都震撼的看着昊天与金袋道君的身影。
昆仑山上，原始天尊，正在给燃灯道人，南极仙翁，云 中子，还有广成子、赤精籽、黄龙真人等阐教众人讲道......
察觉星空中的动静时，顿时暂停讲道，向星空望了过去。 当他看到昊天的境况时，不由嗤笑道：
“昊天小儿，竟然前往太阳星......看来，他是想收服太阳 宫一脉，接管帝俊与东皇太一留下来的遗产了。只可惜，新 一代太阳至尊已经诞生，他要失算了。”
对于昊天这个看门道童，被鸿钧道祖钦点为天帝，他心 中是十分不满的。
在他看来，区区一个看门道童，出身太过“低贱"，根本 配不上天帝大位。
天帝大位，这么重要的位置，就应该由他们阐教弟子出 任才对。
毕竟，他们阐教的教义，可是向众生阐明大道真意，让 众生都明悟大道的威严，并遵循天道大势行事。
可以说，他们阐教，是妥妥的最维护天道的教派啊。 他们阐教的弟子，无疑就是最适合出任天帝的。
偏偏，鸿钧道祖却钦定了昊天这个看门道童成为天帝。
“哼，那一位新晋太阳至尊，境界与昊天相差仿佛，但却 有太阳星作为助力，昊天小儿必不是他的对手。本座，倒是
要看看昊天小儿你怎么收场。”
原始天尊脸上流露出了看好戏的神色。
至于帮助昊天，那是想都别想。
“教主知道那中年皇者的来历？ ”
燃灯道人，南极仙翁，云中子，广成子等人，看到原始 天尊的反应，顿时都明白原始天尊是知道昊天的了，都不由 好奇的望向原始天尊。
"告诉你们也无妨……”
"那人，就是紫霄宫的看门道童昊天。”
"他区区一个看门道童，却走了好运。道祖要建立天庭， 统御洪荒。而昊天这个道童，却被道祖钦点为天帝。另外一 位道童瑶池，则被钦点为天后。”
原始天尊淡淡说着，语气之中，明显带有一丝不屑。
但燃灯道人等人闻言，心中却恍若惊雷炸响，全被震惊 到了。
道祖竟然要建立天庭，统御洪荒？
当年的紫霄宫看门道童昊天053,竟然被钦点为天帝？ 燃灯道人等人，心里久久无法平静。
此刻，太清老子、通天教主、接引道人、准提道人等圣 人，也在关注着昊天，并将道祖要建立天庭，还有昊天与瑶 池的身份，告诉了自己的弟子与门人。
这四位圣人的弟子与门人，也纷纷震惊不已。
他们对于这一战，也更加关注了。
人族圣殿中，四季道人也看向了太阳星的方向。
“看来，金袋道君的身份，还有天神系所统御的星神一脉 ,可能要暴露出来了。”
"不过，暴露就暴露吧！"
"天神系的星神一脉，也只是天神系的部分力量而已，更 是整个人道圣庭的冰山一角。”
“暴露些许势力，并无大碍！”
四季道人自语着，又缓缓闭上了双眼。
他周身神力涌动着，不断沿着冥冥中的联系，渗透进时 空深处，向安置在不周山祖脉等四条祖脉内部的四尊宝鼎涌 去。
四纪元伟力与法则通过四尊宝鼎，源源不绝渗透四条祖 脉之中O
又和四条祖脉的力量推动下，向整个洪荒的地脉渗透与 曼延。
当某一天，四纪元伟力与法则，完全渗透洪荒的所有地 脉，并永恒成为洪荒世界重要部分的时候，就是四纪元大道 再次蜕变的时候。
而这一天，不会很远了.
第231章谁是祖神？众神震撼！（求自动订阅）
洪荒星空!
昊天目光冷然，如锋利冰冷的刀芒一般，带着绝世杀机

直接刺到人的灵魂深处,
令人不寒而栗。
这一刻，他动用了天帝业位的力量。
至尊至贵的神力，从他身上弥漫而出。
令他整个人透发出一种凌驾于无量众生之上，威压诸天 万界的恐怖气势。
此刻的他，仿佛手握宇宙至高权柄，能随意主宰众生生
死。
° “吾乃道祖弟子昊天，道祖欲成立天庭，吾为道祖钦定的 天帝。你是何人，竟敢对吾不敬？ ”
昊天睥睨的看着金徐道君，用居高临下的语气说道。
而昊天此言一出，所有正在关注这里的洪荒神魔，顿时 沸腾。
z 由为昊天所透露出来的消息，太惊人了。
鸿钧道祖，竟然要成立天庭。
且，还钦定昊天为天帝。
这绝对是影响整个洪荒局势的大事件。
“原来，他是昊天，我想起他是谁了.…他就是紫霄宫的 守门道童啊。只不过，他的气质与形象，都发生了翻天覆地 的变化。没想到，鸿钧道祖，居然钦定他为天帝，他真是运 气太好了。"
有大神通者，想起了昊天的身份，感慨不已。
更多的人，则是羡慕妒恨的看着昊天。
区区一个守门道童，居然成为了天帝。
这么传奇的事，洪荒还没出现过。
而且，天帝大位啊，不用想也知道，这只怕是天地间最 尊贵的神位，蕴含着难以想象的气运与滔天权柄。
获得天帝大位的好处，简直难以估量。
众人也不认为昊天会说谎。
鸿钧道祖是天道的代言人。
这种事，昊天如果敢说话，只怕鸿钧道祖早已一道紫霄 神雷，将昊天轰杀O
既然鸿钧道祖没有反应
那只能说明一件事，昊天说的是事实。
只是，对于鸿钧竟然选择一个看门童子为天帝，洪荒诸 神都有些想不明白，难道4大圣人教派没人了吗？
抑或者……鸿钧道祖，也在防着自己的诸位弟子？
金簸道君听到昊天自表身份与来历后，目光顿时微微一 凝。
他确实没有想到，昊天的身份与来历，竟然这么惊人。
不过，即便如此，他没有半点后悔刚才动手。 既然都对他产生杀意了，他还管对方什么身份来历。 "哼，管你什么身份来历，我金袋道君，只尊祖神！" "你是天帝又与我何干？ ”
"我现在为太阳至尊，这里就是我的地盘。”
"你不请自来，还擅自闯入我的地盘，就是冒犯了我，我 对你动手又如何？ ”
金粽道君冷笑，丝毫不将昊天的天帝身份，放在心上。 他跟随古曦久了，看到古曦无论是面对何种敌人时，都 表现的十分强硬，即便是圣人也是如此……
无形中，他也受到了古曦的影响。
除了古曦，无论面对谁，他都不怂。
"你......”
昊天没想到，自己都已经表明了身份与来历之后，金袋 道君居然还敢以这样的态度对待他，完全不将他天帝与道祖 弟子的身份，放在心上。
他几乎气得整个人都要炸了。
同时，他也在思考，金般道君口中的祖神，究竟是何等
人物，竟然连金绩道君这样的太阳至尊，都心甘情愿臣服。
要知道，金绩道君现在虽然还是神魔道君。
但作为太阳至尊的他，未来几乎注定是准圣巨头。
这样的人物，都是有傲气的。
就算是寻常的准圣巨头，估计都难以令其臣服。
而这样的人物，却对他口中的祖神，如此尊敬•…那么, 所谓的祖神，又是何等人物？
“祖神'、？"
“洪荒之中，还有这样的人物吗？ ”
"连新一代太阳至尊，都如此尊崇。”
洪荒所有大神通者，还有六圣，都在思考，所谓的祖神 ,究竟是谁！
"吾倒要看看你，究竟有何本事，竟敢不敬天帝。” 昊天杀气腾腾说着，翻手取出了极品先天灵宝昊天剑。 噺！"
他悍然一劈，哧啦的一声，赫然斩出了一道亿万丈的霸 道无双的金色剑气。
九千九百九十条金色龙影，缠绕在那一道巨大无匹的金 色剑气之上，让那一道剑气，看起来威势无双，如神罚之剑 —般。
这剑气所过之处，连苍茫星河都被斩断，群星也为之陨
灭。
其威力之强，已超出了神魔道君的范畴，达到了准圣的 层次。
“极品先天灵宝吗？ ”
金録道君看着昊天手中的昊天剑，第一时间就认出了那 是极品先天灵宝。
因此，面对昊天的攻击时，他也不敢掉以轻心。
他直接身合大道，并且与太阳星融合为一。
霎时间，整个太阳星的太阳真火沸腾，一条条火红色的
太阳法则，在太阳星周遭的星空浮现出来，交织成一层层密
密麻麻的法则之网。
一股可怕的炽热之力，席卷星空。
这一片星域的许多星辰，顿时纷纷化作了巨大的火球, 然后融化成岩浆。
巨大无匹的金色剑气，斩入了一层层法则之网中。 刚开始，金色剑气仿佛无物不斩，斩断了一道又一道太
阳法则，但当其斩入了法则之网深处的时候，它的速度就迅 速减慢下来了••••••
并且，还被层层法则之网不断削弱。 最终，金色剑气彻底在法则之网中溃散。
"哈哈，昊天，你这个蠢货，你忘记了这谁的主场了吗？ ”
“这是我的主场。”
“你我境界差一样，你还敢在我的主场与我斗法，这不是 自讨苦吃吗？ ”
"莫非，你以为，仅凭一件极品先天灵宝，就能扭转局势
n
?
■
金袋道君冷笑一声，双手突然向昊天的方向一推。
霎时间，一层层太阳法则之网，在星空中浮现，并迅速 向昊天的方向不断铺排而去。
"不好！ ！ ！ ”
昊天看着那一层层极速向自己铺排而来的太阳法则之网 ，心中顿时大叫不妙，他知道他如果陷入法则之网中，只怕 就如陷入了蜘蛛网的昆虫一样，很可能会无力挣扎。
他连忙不断挥动昊天剑，劈出一道道仿佛能劈灭万物的 恐怖剑气，不断将靠近的法则之网撕裂。
他自身则化作了一道遁光，全速后退。
与此同时，他还祭出了昊天塔，催动昊天塔降落道道玄 妙神光，守护己身。
不过，就算如此，昊天最终也无法避免陷入了层层太阳 法则之网的包围中。
昊天脸色一白，知道今日危险了。
他怎么也想不到，他接管了三十三天后的第一次正式行 动，居然就碰壁了，并且还陷入了危险之中。
他知道，此刻洪荒诸神，一定都在看着他。
想到自己堂堂天帝，现在居然如虫子一样，在金徐道君 布置的太阳法则之网中挣扎，他就感觉到一阵巨大的耻辱。
他知道，他今天的表现，在洪荒诸神眼中，一定是一个 笑话。
那这水平？
还是天帝？
“大意了！"
"金您道君为太阳至尊，他有太阳星借力，实力已然达到 准圣层次，甚至比一些老牌准圣都要强•…”
"我确实不该在这里与他开战！”
皇千石田著 曰晦1=；■令
不过，強在扫是逃出层诂法则之网的包围与绞杀，才是 最重要的。
他全力催动着自己的道果，并且不断沟通天帝神位，调 动天帝神位的力量。
U	"2^3" "2^	H
5?又5?又5?又..
一波波霸道无双的神力风暴，不断从昊天身上爆发而出 ，仿佛要将这片星空，都掀翻。
他手中的昊天剑，所爆发出来的威能也越来越恐怖。 每一剑下去，都斩出一条看不到尽头的空间深渊。 大片大片的法则之网，不断被斩灭。
只可惜，这一片星域的太阳星神力，太浓郁了。
无论昊天斩灭了多少法则之网，新的法则之网，都会瞬 息重新生成。
"该死，太阳星的力量太浩瀚了，除非我能斩灭太阳星， 否则，根本斩不完这些法则之网，今天也无法脱困。”
昊天看着那不断湮灭与重新生成的法则之网，脸色阴沉 如水。
"呵呵，昊天，就你这水平，也敢出任天帝？你比祖神,
简直差之太远了，如荧光之虫，与烈日相比
H
“吾要将你抓起来，交给祖神发落。”
金徐道君冷冷说着，心神立即调动更多的太阳星本源之
力，顿时间，一层层太阳法则之网，如波浪般起伏，向昊天
包褰而去。
昊天知道，自己堂堂天帝，一旦在众目睽睽之下被抓， 那么今后就再没有半点天帝威严了。
那样的话，今后还如何统御诸神？
“太清师兄，还请施以援手。”
不得已，他只能向首阳山的方向拱手，向太清老子求助。 他知道，这么大的动静，太清老子一定关注着这里。
首阳山，太清老子听到昊天的求救，眉头微微皱了一皱 ,最终有些无奈的叹了一口气。
々虽然，吾不喜昊天！ ”
"但昊天，终究是我们玄门仙道所立天庭的天帝，他不能 出事，更不能被抓！"
“说不准，老师也正看着我们的反应。”
"而且，我们玄门仙道推出来的天帝，也不能任凭外人冒 犯……否则，今后谁还对我们玄门，怀有敬畏之心？ ”
太清老子自语着，太极图一闪而逝。
下一刻，太极图便出现在星空之中，轰然一震，直接将 星空之中所有的太阳法则之网，全部震碎。
同时，太极图，还如天刀一般，向金徐道君斩了过去。
"嘶，太清圣人出手解救了昊天了？并且还要斩了金袋道 君？ ”
洪荒诸神纷纷面露震惊，没想到变化会出现的这么快， 让他们都有些反应不过来。
"不好！"
“太清圣人出手了。”
"而且，他还想杀我！"
金粽箱君看書如天刀横斩过来的太极图，大吃一惊，面 露绝望之色。
就算他再自傲。
也知道，自己绝对不能挡下太清圣人推动下的先天至宝 太极图。
"祖神，只怕我要辜负你的栽培了。”
这一刻，金徐道君略带愧疚想着。
"不好！太清圣人解救昊天就算了……他竟然还要斩了金 袋道君O "
洪荒中，西王母，镇元子等人道圣庭诸多大神通者，这 一刻脸色齐齐一变。
这样的变化，也是他们想不到的。
而他们就算想拯救金袋道君，也来不及了。
而且，面对太清圣人的太极图，就算他们出手，又有何 用？
而就在此时，洪荒大地深处，却骤然升腾起一股无比（的 李赵）磅礴浩瀚的气势。
那一股气势，如潜龙升天，又如銅鹏扶摇而上，一瞬间 便冲破洪荒天穹，压盖星空，令兆亿星辰都震荡起来。
“道友身为圣人，何必与吾麾下一位神魔道君计较？ ” 一阵淡淡的声音，从冥冥深处传出。
随即，一根四色光芒流转的手指，从虚无中伸了出来， 一指点在了太极图之上，将太极图点飞了回去。
那一根手指，又轻轻一点面露激动之色的金徐道君，将 其点进了太阳星核心本源之中。
只要金袋道君进入太阳星核心本源，并且将自身大道与 太阳星融合，那么谁想杀他，就得考虑毁了太阳星。
而毁了太阳星的后果，只怕就连圣人，都无法承担。
做完这一切后，那一根四色光芒流转的手指，就无声无 息的消失了。
而洪荒诸神，还有昊天，以及冥河老祖等大神通者，则 全部傻眼了。
这一刻，整个洪荒，都寂静得可怕。
良久后，众人才缓缓反应过来。
"祖神？这就是金簸道君口中所说的祖神？ ”
"嘶，这一位祖神，究竟是何方神圣？未免太强大了吧… …刚才可是圣人催动先天至宝的一击啊，居然被这么轻松的 点飞回来了义。”
“难道，这所谓的祖神，也是一尊圣人吗？只是，洪荒之 中，怎么从来没有听说过还有这么一尊圣人啊？ ”
洪荒诸神，全都面露震撼之色，一个个眼珠子都要瞪出 来了。
丄清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女姻等六圣，这一刻，全都猛然站了起来，震惊的看着那 —根手指消失的位置.
第232章昊天与瑶池的震撼发现！（求自动订阅
）
"不是圣人......但其法则力量，已经无限接近圣人的法则 力量。这是在法则之道上，几乎要达到了圣人境的亚圣？ ”
“古曦虽然肉身证道，但在法则之道上，其最强的轮回法 则，也没有这么强大，这应当不是古曦的力量......没想到， 除了古曦之外，洪荒之中，竟然还有如此强大的亚圣。”
“这所谓的祖神，究竟是何人？ ”
太清老子等6大圣人，目光死死凝视那一根四色光芒缭绕 的手指的位置，心中很是凝重。
因为，他们感觉刚才出手的那一位祖神，其法则力量， 已经无限接近圣人的法则力量。
距离圣人境界，也仅仅只差一线而已。
很可能下一次再见对方时，对方就已经成为真正的混元 圣人了。
六圣都用神识在虚空中交流起来。
询问是否有人知道那一位祖神的来历。
可惜六圣都对这所谓的祖神，十分陌生。
"我感觉，对方在有意隐藏自己的道。”
"刚才那个人出手时，他展示的更多的纯粹的法力，并没 有清晰的展现自己的法则。”
太清老子说道。
他刚才通过太极图与对方交手了一次。
他比其他五圣，更清楚对方的情况。
“洪荒竟然还存在着这样的人物。”
“对方没有鸿蒙紫气，是怎么在法则路线上，走到这一步 的？ ”
"要知道，就算古曦这妖孽，也因为没有鸿蒙紫气，无法 证道057混元圣人，最终不得不另辟蹊径，以肉身证道。”
原始天尊满脸疑惑说着。
“洪荒的水，实在太深了，即便我等已是圣人，很多情况 ，依然不得而知。”
"别忘记了，除了古曦之外，元始天魔主，也是一位亚圣 ,并且在亚圣后面的路上，走得非常远了•…”
“若非我等联手将其封印，他以后未必不能变成刚才那位 祖神那么强。”
"既然都有一个古曦，又有一个元始天魔主，现在再出来 一个祖神•…那么似乎也就不奇怪了。”
通天教主万分感慨说着。
其他五圣，听到通天教主的话，心中都微微一沉。 通天教主所说的这种情况，就是他们最不愿意看到的。
这么多莫名其妙的亚圣级高手，尤其是祖神这样无限接
近混元圣人的高手，突然冒出来，让他们感觉有种失控的感 觉。
如果他们这些圣人，都无法掌控这个时代。
那么这个时代，又怎能称为圣人时代？
事实上，他们内心深处，更害怕的是，真有人晋升混元 圣人。
他们都是有大智慧之人，凭借鸿蒙紫气，晋升天道圣人 后••••••他们就隐隐发现了，他们的晋升方式，其实是非常的 ,是有缺陷与不圆满的。
只尋，有些东西，他们就算知道了，也(bdaa)不能说， 更不敢交流。
因为，事关鸿钧道祖。
更事关他们的性命。
他们都怕，万一在谈及与交流此事时，被鸿钧得知，导 致鸿钧对他们不满……
那他们就危险了。
因此，他们从谈及与交流自身成圣方式有缺陷一事，都 默契的选择性失忆。
只是，他们内心是憋屈、不满、不爽的。
他们看到古曦以肉身证道时，心中都充满了羡慕。
甚至，他们六圣，表面看起来，对古曦肉身成圣以及将“ 肉身十三境"创造出来，都忧心郁郁。
似乎，都害怕，古曦的武道，会取代玄门仙道的地位， 以及损害玄门仙道的气运。
然则……他们是否会为此窃喜，甚至暗中也想获得并修炼 “肉身十三境"的修炼之法，这就不得而知了。
只能说，表面看起来，他们都是玄门仙道忠诚的！
但有一件事，可以确定，六圣都不希望有人能够在无需 鸿蒙紫气的情况下，能够顺利晋升混元圣人。
他们甚至宁愿有新人，凭借鸿蒙紫气成圣。
也不愿意没有鸿蒙紫气也能证道混元圣人的情况出现。
这种心理，其实很好理解。
类似自己不好过……也不希望看到别人好过。
自己错了，希望别人也错。
大家都一样了，他们就没那么难受了。
"这所谓的祖神，在没有鸿蒙紫气的情况下，竟然能走到 这_步 实在是一个异数。”
“这禅曲异数，就是一入不稳定的因素，于洪荒无益啊。 我们得尽量想办法将他找出来。”
接引道人，意味深长说道。
"确实是异数。估计无论是我等，还是老师......都不想看 到这样的异数出现。”
太清老子同样意味深长附和道。
"那么，我们就尽量将他找出来吧。”
六位圣人通过神识交流，达成了一致意见，要将祖神这
个“异数"找出来。
六位圣人在用神识交流的时候，洪荒诸神，也陷入了沸 腾与震撼之中，一个个都在猜测与打探祖神的来历。
太让人震惊了。
一个在洪荒中听都没有听说过的神秘强者，居然近似拥 有了圣人的力量。
这让无数神魔，都对这一位祖神，产出了强烈兴趣。
无比迫切的想要知道他的一切消息。
正在设法得到“肉身十三境"的冥河老祖等准圣巨头，也 纷纷对那位祖神生出强烈的兴趣，也让自己麾下的人手，打 探祖神的信息与来历。
星空中，昊天目光深邃的看着前面太阳星。
他没想到，这一次自信满满的太阳星之行，成了自己的 一次"出丑表演"，差点还尊严尽丧。
更没有想到，因为自己的求救，竟然引出了一位几乎达 到圣人境界的恐怖祖神。
“洪荒的水，当真太深了。我接下来的行动，必须谨慎在 谨慎。”
昊天在内心中告诫自己。
“但是•…今天之耻，吾亦会铭记于心。”
“金徐道君，还有所谓的祖神•••・..”
"以后这笔账，朕会与你们好好清算。”
他深深吸了一口气，随即便离开了这一片星域。
他并没有返回天庭，他依然继续行动，在洪荒星空之中 ,寻访一位位星神，邀请对方加入天庭。
洪荒星空之中，星神众多，除了太阳宫一脉与太阴一脉 之外，还有其他星神势力，以及一些没有加入任何势力的星 神。
昊天相信，总有星神，对天庭感兴趣的。
再怎么说，天庭也是道祖要成立的，注定是统御洪荒的 势力O
押入天庭的好处，不言而喻。
当然，因为太阳星的经历，昊天在接下来的行动时，谨 慎了很多，拜访一位位星神时，态度也是十分客气。
没有丝毫高傲与逼迫，只说了加入天庭的好处，然后全 凭对方自愿。
昊天在洪荒星空之中，游历了足足三百多年，拜访了许 许多多的星神，他最终也确实成功邀请了不少星神加入天庭。
其中，就有太白金星。
这三百多年的经历，也让昊天摸清了周天星神内部的一 些形势。
— 他梢然发现，太阴一脉与太阳一脉，似乎达成了某种合 作，组成了一个极为庞大的联盟。
现在，超过九成的星神，都加入了那个庞大的联盟中。 这个联盟的强大，隐隐要远强于帝俊与东皇太一当年所 掌控的太阳一脉。
这让昊天忌惮与震撼不已。
几乎与昊天一样，瑶池在东海的行动，也不是很顺利。 她在东海拜访了无数海界，见到了许许多多的神魔，并 真诚邀请这些神魔加入天庭。
她也道明了自己道祖弟子的身份……
但她绝大多数时候，都遭到了拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝。
经过一番明察暗访后，她发现东海的绝大多数神魔…… 似乎都加入了一个神秘的势力。
“究竟是何方势力，竟然不知不觉的，就将整个东海的绝 大部分神魔都收服了••••••而洪荒之中，竟然没有半点声息。” 瑶池动容说着，内心说不出的震撼.
第233章天皇伏羲！人族气运暴增！（求自动订 阅）
光阴流逝，又过去了数百年。
昊天与瑶池，分别离开星空与东海后，又在洪荒之中， 继续拜访各路神魔，邀请他们加入天庭。
在这过程之中，他们越来越发现，洪荒之中许许多多的 强大神魔，似乎都加入了一个神秘的势力。
这个神秘势力，就像是一张无形之网一般，将星空中的 星神，大海中的水神，还有大地上的神魔，都囊括其中。
其触角，似乎蔓延到了洪荒的每一个角落。
并形成一个严密且层次分明的体系。
如此一个恐怖的势力，居然在洪荒之中，没有多少声息。
昊天与瑶池彼此交流双方的发现后，都有种毛骨悚然的 感觉O
心J“这件事，必须尽快禀告道祖与六圣。”
“洪荒之中，竟然还存在一个这样的恐怖的势力，太-可 怕了。”
昊天与瑶池，都决-定将发生上报。
数百年间，洪荒中也发生了许多事。
其中，影响最大的，莫过于“肉身十三境"的前十一境的 修炼之法，都逐渐从人族之中流传出来了。
没办法，随着修炼“肉身十三境"的人族修士，越来越多。 很多秘密，逐渐也隐藏不住。
更何况，无数洪荒神魔，神魔道君，还有准圣巨头，都 在暗中窥探着。
许多人族修士，在这么多强者的窥探下修炼，自然也难 以彻 底保住秘密。
人族，也耒m能因为这样，就与所有窥探的洪荒神魔开 战。
那样的话，代价太大了，也不值得。
更何况，人族许多人，渐渐也意识到了，"肉身十三境” 的修炼之法，流传洪荒，其实对古曦这位人族圣父，是有莫 大好处的。
如果武道有一天，能取代仙道，成为洪荒的主流。
获得洪荒众生的认可。
或许，古曦这位人族圣父，会取代鸿钧，成为道祖。
基于这种心思，人族高层，逐渐的对于"肉身十三境”前 十一境的修炼之法流传出去，也没有太过计较。
甚至，暗中还推动了一把。
当然，流传出去的版本，基本都是粗略版的。
人族有完美版的“肉身十三境"修炼之法，还有三个等级
的涅槃血池辅助，也不怕其他生灵得了粗略版的修炼之法后 ,会超过人族。
最重要的是，“肉身十三境"最重要的“不朽境"与"石人境" 这两境的修炼之法，人族一直严防死守，始终没有流传出去。
但就算是粗略版的前十一境修炼之法流传出去后，对洪 荒众生也造成巨大的影响。
无数仙道天赋不够的生灵，都因此踏上了武道。
许多卡在仙道某个境界多年的神魔，也开始兼修武道， 希冀在仙道难以突破的情况下，从另外一条路线继续前进。
就算有些始终坚守仙道的生灵，也会兼修武道，增强自 身的战力。
至于冥河老祖、鱼昆鹏妖师等自知在仙道几乎已经走到了 尽头的准圣巨头，更是无比坚决的将精力都投入了“肉身十 三境卵的修炼之上O
甚至「冥河衫祖与銅鹏妖师等两位不缺资源的准圣巨头 ,在短短数百年间，就修炼至了万物境。
他们晋升万物境的那一天，一个于血海上空，凝聚了十 万丈高的万血真身，血气冲破九天，直入星空。
另外一个，则在北冥王阳上空，展示巨大鱼昆鹏本体，并 在无数神魔的目睹下，肉身结构，连续转化为真龙、麒麟、 凤凰、玄龟等等神兽本体。
并且在众多神魔感知中，赫然全部是真的。
冥河老组与鲍鹏妖师，这两位准圣巨头，顺利晋升“肉身 十三境"中的第—境万物境，这给无数修炼武道的生灵， 注入了一针强心剂。
也让武道的影响，更加巨大。
事实上，许多神魔，都在暗暗猜测，六圣有没有暗中修 炼武道。
有大神通者，曾在游历混沌时，就在靠近极西之地的一 片混沌虚空中，发现了一片残留着恐怖血气的空间。
那位大神通者猜测，这是某位圣人，暗中修炼“肉身十三 境"秘法，残留下来的血气。
当然，那位大神通者也直言，只是猜测，没有任何证据。 更不敢说是哪一位圣人暗中修炼了武道。
总而言之，武道在洪荒的影响，越来越大。
此外，人族之中，天皇的竞争，也一直如荼如火。 人族各方英杰，都尽展才华，绽放光芒。
然而，在这么多人族英杰中，出身天水部落的华胥氏之 子伏羲氏，毫无疑问最为璀璨。
伏羲氏出生神奇，乃是其母华胥氏在雷泽附近郊游时， 看到一个巨大的脚印，好奇的踩了一下，便怀上了伏羲氏。
还怀孕了十二年，才诞下伏羲氏。
并且，伏羲氏天生异相，人首蛇身。
伏羲氏自出生后，很快便依靠自己的聪明才智，征服了
整个天水部落，成为天水部落的部落首领。
天水部落，在他的带领下，迅速崛起。
他还根据天地万物变化，创造出了凡人都能使用的伏羲 八卦，让凡人都能依据伏羲八卦，推算祸福凶吉，以及阴阳 变化。
他还完善了天水部落的婚姻嫁娶制度，倡导男聘女嫁的
婚俗礼节，使血缘婚改为族外婚，结束了长期以来，子女只 知其母不知其父的原始群婚状态。
他还发明了陶损、琴瑟等乐器，创作乐曲歌谣，将音乐 带入人们的生活。
在伏羲氏的引导下，天水部落的发展，很快便超越了人 族其他部落。
他的种种发明与创造，也很快在人族所有部落中漫延， 让人族所有部落，都出现日新月异的惊人的变化。
•…求鲜花0 0
伏羲氏的声望，也迅速超出了其他竞争天皇的人族英杰。
更重要的是，伏羲的记忆恢复后，他的实力也在迅速恢 复，几百年间，就晋升为了神魔道君。
无论是声望，贡献，实力……
他在众多竞争天皇的人族英杰中，都独树一帜。
人族高层，都从古曦口中得知伏羲氏的来历。
他们与古曦一样，不在乎伏羲的过去。
只在乎伏羲能否给人族带来利益，以及让人族发展更加 辉煌O
7艮明显，伏羲的表现，让人族高层，还有古曦都很满意。
"人族三皇中的天皇，就定为伏羲氏吧！"
最终，古曦传出法旨，盖棺定论。
这一天，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人族三祖，还有大 风氏等人族9大圣贤，以及人族24王，全都降临天水部落。
0........
烛龙、应龙两位龙族老祖宗，也亲自降临天水部落，见 证今日的盛典。
许多与头族交好的势力，也纷纷派代表前来。
冥河老祖。鲍鹏妖师等众多大神通者，也纷纷注视这里。 六圣，也投下了目光。
"兄长果然成功了。"
"兄长成为人族天皇后，其成就不会比昊天差多少，更能 得到完整的'肉身十三境'秘法传承，获得肉身证道的机缘•…
女娟目光洞穿亿万虚空，看着站在一个庄严的巨大祭坛 之上的伏羲，内心隐隐有些激动。
她无比庆幸，自己为伏羲求得了这一次机会。
"今有人族伏羲氏，发明创造伏羲八卦，改革婚姻嫁娶制
度，发明乐器，创造歌谣……其种种发明创造与手段，极大 的促进了人族发展，当为人族天皇，圣父鉴之，天道鉴之！"
燧人氏一脸庄严向天地宣告道。
〃可！ ”
冥冥中，古曦的声音响起O
"轰！ ！ ！ ”
刹那间，一道巨大的龙形气运，从冥冥时空深处降临， 二士 q±t伏弄的自休
'顿时间，伏羲塞个神力澎湃，气息节节攀升，很快就完 全恢复了前世的道行，达到准圣巨头境界。
与此同时，天地间异象四起，紫气腾空亿万里，天降金 花 地涌金莲O
'天材感应:一道浩瀚的功德金光，霎时降临，笼罩住伏 羲的身体，还有一个庄严神圣的天皇业位，随着功德金光降 临，融入了伏羲体内。
当那天皇业位，融入伏羲体内的瞬间，伏羲整个人瞬息 爆发出一股浩瀚无边的皇者威压。
他身上的衣衫，自动变化为庄严神圣的天皇帝衣，上面 有日月星辰与无数人族生灵的虚影浮现。
滚滚帝威，压盖苍穹。
伏羲成就天皇，冥冥时空中的人族气运，也在迅速壮大…




第234章这就是人族的真正实力？伏羲的震撼!
（求自动订阅）
伏羲成为天皇的瞬间，冥冥时空中，人族的气运，也在 迅速壮大。
并且，本来有些虚浮的人族气运，也逐渐变得稳固了下 来，给人一种凝实的感觉。
"我们人族设立天地人三皇，果然是对的。”
感知到人族气运的变化，无论是古曦，还是燧人氏等人 族高层，都面露满意之色。
"人族的气运，又壮大了，并且也更加稳固了。”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女姻等六圣，也注意到了人族气运的变化。
除了女蝎感到欣喜之外，其他五圣，面色都不是很好看。 尤其是太清老子，眼眸深处，更有一丝丝阴翳。
当年，他想要成立的可是人教。
如果他当年能顺利成为人教教主的话。
那“零五七”么，他现在什么都不用做，就可以坐享一份 丰厚的人族气运。
结果，因为古曦这位人族圣父的阻止，逼得他不得不改 立灵教。
以至于现在人族气那庞大无比的气运，与他并没有多少 关系。
?见在看到人族的气运，继续壮大，这让他的心情，又如 何能好？
“古曦，你当年所赐，吾必会归还！ ”
太清老子心中自语着，眼底迸射出一丝深邃的寒光。
祭坛之上，融合了天皇业位的伏羲，也十分激动。
成为人族天皇之后，他才知晓，人族的气运，是何等庞 大。
而他，又究竟得到了多少的好处。
“有这天皇业位分润的气运支持，我估计用不了多久，就 可晋升准圣大圆满境界了。再加上天皇业位的力量增幅......”
“……到时候，我的实力，估计也堪比亚圣了。比之全盛 时期的帝俊，只怕都还要强大。”
伏羲感受着天皇业位给自己带来的力量与好处，心中对 愿意给他这个机会的古曦，十分感激。
洪荒神话中，伏羲想要获得天皇业位，必须得到太清老 子这位人教教主的册封，以及天道的认同。
并且，他刚成为天皇，就被太清老子调去了火云洞，不 得再随意干涉人族事务。
现在历史显然已变了。
伏羲是得到古曦的同意，还有天道的认可后，就成为了 人族天皇。
并且，古曦挑选人族天皇，也不是为了让其去火云洞关 小黑屋的，而是让其引领人族发展得更加辉煌的。
因此，伏羲接下来，将要统御人族很长一段时间。
也将成为，洪荒世界权势最大的巨擘之一。
他现在的权势之大，还要远远凌驾于刚刚组建天庭不久 的天帝昊天之上。
"恭喜伏羲道友，成为人族天皇。"
烛龙、应龙等众多与人族交好的大神通者，纷纷前来庆 人人族这一天，也举行了宏大的庆典。
整个洪荒的神魔都知道，人族今天诞生一位巨头了。 这一场庆典，持续了整整一个月。
一个月后，伏羲在燧人氏等人带领下，先通过人族圣殿 的时空阵法，进入洞天世界，再通国洞天世界的时空阵法， 前往人皇界。
"我先前以为，我在人族数百年，对人族已经足够了解了
99
° "现在才明白，我所了解的，竟然只是人族的冰山一角。”
"人族，不但有人族三界存在，还有完整的'飞升体系'， 还有不同等级的涅槃池••••••”
“甚至，上述都不是人族的全部。”
"更可怕的是，人族之外，居然还有一个以人族诸神为根 基的，建立起来的'人道圣庭'存在。”
“……'人道圣庭'，竟然分为天神系，地神系，冥神系.…1
“天神系，以西王母为主神；地神系，以镇元子为主神； 冥神系，竟然就是幽冥地府，以远古时期的仅次于鸿钧道祖 、罗喉魔祖、杨眉大仙的第四强者兽皇神逆，为主神......”
"古曦道友，则为'人道圣庭'祖神，统揽一切！”
“如此强大的人族，如此强大的'人道圣庭'，简直要比当 年的巫妖两族加起来，都可怕得多啊！ ”
"抛开圣人不提，现在威震洪荒的4大圣人教派，所有人 加起来，都远远无法与人族或者'人道圣庭'相比。”
“甚至......还不如'人道圣庭'统御下三大神系的任何一系。”
"只是天神系的力量，就令人骇然听闻了，现在太阴一脉 、太阳一脉，都属于天神系的一部分，还不是全部…•”
"至于冥神系，也即是幽冥地府，只怕实力更加惊人。”
"地神系也同样不弱，地神系山川湖海等神明众多，且龙 族、凤凰族、还有衰落的麒麟族，也都成为了地神系的一部 分......"
“这些势力，如果暴露出来的话，别说六圣，只怕就连鸿 钧老祖，都坐不定了吧。”
"有人族与'人道圣庭'在，所谓的天庭，只怕是一个笑话

伏羲一边跟随着燧人氏等人，通过时空阵法，向人皇界 传送而去，一边消化着燧人氏等人不久前传给他的关于人族 与'人道圣庭'的核心机密。
得知这些核心机密时，伏羲整个人都差点傻掉了。
就算他是准圣巨头，就算他是人族天皇，就算他曾经见 多识广••••••他都无法保持淡定了。
他是真的被人族与'人道圣庭'的力量吓着了。
他从来没有想过，古曦一直暴露在洪荒中的势力，只是 冰山一角，还有庞大得令人颤栗的势力，看不见的王阳大海 之下。
他过去一直很佩服古曦。
然现在•…他不仅仅是佩服了，而是深深的敬畏! 古曦可是一直被洪荒诸神所关注的。
谁能想到，古曦竟然就在诸神的关注之下，不知不觉的 建立了一个如此庞大而恐怖的势力。
这不仅仅是实力强就能做到的。
必须是实力、谋略、眼光、城府等等要0.0素，全部齐备 ,缺一不可，才能做到。
突然，伏羲眼前一花，一个先天精气无比浓郁，甚至还 有着丝丝混沌本源之气弥漫的广袤而优美的世界，出现在伏 羲面前。
“天皇陛下，到了。”
"这就是我们人族的人皇界！”
“也是圣父，专门为我们人族开辟的世界。”
"在这个世界中，我们人族主宰一切就算是天道，还 有鸿钧道祖，都无法管到我们。”
燧人氏指着眼前的广袤世界，满脸自豪说着。
"这就是人皇界？ ”
“这里，人族主宰一切？ ”
"连天道与鸿钧道祖，都管不到这里？ ”
伏羲听到这些话，脑中仿佛有九天惊雷响起，再次深深 震撼.
长按喜欢的段落可记录想法
第235章长生意志！布局洪荒！（求自动订阅）
伏羲来到人皇界，感知到人皇界中存在着无比浓郁的先 天精气，甚至还有一丝丝混沌本源之气存在时，虽然震惊…… 但也只是感叹古曦手段惊人，居然找到了这么一个条件 优越的洞天世界而已。
并没有得知人族与'人道圣庭'的恐怖实力时，来得震撼。
但当他他燧人氏说，人皇界竟然是一个独立于洪荒宇宙 外的世界，天道影响不到，鸿钧道祖也无法干涉时，他彻底 扌康了 o
心他k来都没有想过，世上居然还存在着连天道都影响不 到的世界。
以他见识，自是知道，这世上，除了洪荒世界之外，还 有许许多多的依附在洪荒世界中的洞天世界与次元世界。
但无论是洞天世界也好，还是次元世界也好。
事实上，都是洪荒世界的附属世界与衍生世界。
洪荒世界的大道法则，也是这附属世界与衍生世界的法 则。
这些附属世界与衍生世界，也都归天道管辖。
略微存在差别的……
有些附属世界与衍生世界，天道存在感比较强，影响比 较大。
有些则天道存在感则相对比较弱，甚至其中的生灵，感 知不到天道的存在。
但不变的是，都受天道影响。
现在，居然有一个13世界，独立于洪荒宇宙之外，完全 不受天道管辖与影响，这让伏羲如何不震惊？
这是他过去连想都不敢想的事。
有巢氏看到伏羲脸上震撼的神色，笑着说道：
“这人皇界，乃是圣父亲自开辟的。”
“我初始知道此界完全独立于洪荒宇宙之外时，也十分震 撼。"
"还询问过圣父，此界为何能完全独立宇宙洪荒之外...... 只是，圣父只是笑了笑，没有说。”
"或许时机到了，圣父会告诉我们吧。”
“不过，无论如何，此界能完全独立于洪荒宇宙之外，这 对我们人族而言，就是天大的好事。”
"这让我们人族，有了永恒不败之基。”
“无论我们人族在洪荒的形势变成什么样，甚至以后会像 远古三族以及巫妖两族那样衰落•…”
“但有人皇界在，我们人族就不会真的衰落。”
伏羲此时从震撼中恢复过来，听到有巢氏的话，深以为 然的点了点头。
是啊！
有人皇界在，人族这是真正立于不败之地了。 即便人族在洪荒中，混得再如何不好，也有了退路。 随即，伏羲开始兴致勃勃的催动神识，观察人皇界。
人皇界，在人族与'人道圣庭'的诸多神魔的打理与建设下 ,已变得处处是青山绿水，处处流泉飞瀑。
还有无数巨大的灵药圆，分布在广袤的天地间。
还有许许多多的宫殿楼宇，点缀在青山绿水与流泉飞瀑 间。
此外，许多洪荒异兽，也安详的生活在这里。
伏羲就看到，其中有不少幼龙、雏凤、麒麟儿在相互嬉 戏与追逐。
"这是真正的极乐世界啊！ ”
"即便是洪荒中极负盛名的三十三天，昆仑福地，东海十 洲等等洞天福地与仙家乐土，都远远不如这里。”
伏羲感慨着，再次感叹人族的底蕴之深厚。
燧人氏等人，带着伏羲穿过重重青山，道道绿水，很快 就来到了一座古拙的洞府之前。
此洞府面前，矗立着一面石碑，上面用大道神文，铭刻 着四个字：“长生洞府"。
这四个字，仿佛蕴含着铭刻之人的万劫不磨，唯求长生 的音志O
心後霍等人，看到这四个字时，心灵深处，都浮现出一声 声巨大的呐喊。
生生生 长长长 iff
那呐喊声，仿佛贯穿了一切时空，贯穿了诸天世界，纵 使天地颠覆，轮回崩灭，诸天不存，其中的长生意志，也依 然执着一般。
伏羲等人，仿佛看到一道伟岸的背影，在长生路上，不 断前进。
无论是前方是荆棘丛林，还是天崩地灭，还是神鬼禁区 ,还是永恒黑暗，还是终极孤寂……
那一道身影，都始终没有停顿一步。
仿佛有股无形的永恒不灭的意志，在支撑着他的身体， 让他一直走下去。
这一刻，无论是伏羲也好，还是燧人氏、有巢氏、缁衣 氏等人族三祖也好，全都悚然动容。
他们都不自觉的对那一道身影，生出了深深的敬意。
长生......
对他们很陌生了。
因为他们自从成为大罗金仙后，只要不被外力所杀，他 们几乎是与天同老，不死不灭了。
他依然在追求变得更加强大，也依然在追求更高境界。
但其中，多少夹杂了对地位、荣耀、成就、实力等等许 多对长生之外的因素的追逐，他们的长生意志，已不再纯粹。
这一刻，看到那四个字的瞬间，他们心中那变大驳杂的 长生意志，隐隐又变得纯粹了一些。
“我现在有些明白，古曦圣父，为什么能够一直在洪荒之
中，屡屡开创奇迹，做下了一种又一种洪荒诸神，都难以想
象的成就了。”
“甚至，还开辟了'肉身十三境'这样另辟蹊径的证道路线
To ”
"实在是，他的长生意志，太纯粹，太坚定了。”
“或许对他而言，天地业位、权柄、地位、荣耀、成就等 等东西，对他而言，都不是最重要的……”
“对他而言，这些外在因素，在他看来，估计都是为了辅 助他追求长生的。”
“而且，他所追求的长生，比我们更高更远，他要的不是 仅仅与天同寿，而是真正的永恒不灭，是那种即便天地灭， 宇宙崩，而他依然不灭的真正不灭！"
“也只有如坚定与纯粹的长生意志，他才会永远不满足自 己的成就与荣耀，永远不会停下脚步，永远不断前进，然后 开创了一个又一个奇迹。”
伏羲深深佩服与感慨说着。
"是啊！自从我等成就了大罗金仙后，几乎没有生死厄难 后，求道意志，反而就没有过去那么纯粹了。”
“这四个字，或许不仅仅是圣父自身的意志体现，也是对 我等的警告。”
燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人，脸上都流露出若有所得 的神色。
此时，一个身穿五色仙衣的俊秀青年，从长生洞府中走 了出来O
“癸皇陛下，还有三位人祖，师尊已在里面等你们。”
孔宣礼貌的对伏羲等人说道。
伏羲好奇的打量了一眼孔宣。
孔宣，现在在洪荒之中的大神通者中，也是大名鼎鼎的 后起之秀O
“五色神光，无物不刷"的威名，早已名传060洪荒。
伏羲转生人族后，也经常听到孔宣的威名。
更知道，这一位孔宣，乃是人族圣父古曦的二弟子，也 是远古霸主之一的祖凤的儿子。
现在伏羲观测一遍孔宣后，立即发现孔宣的根基深厚得 难以想象，其体内五色神光缓缓流转，仿佛一个无形的黑洞 ,要吞噬一切一般。
“不愧为古曦道友的弟子。”
"不但根基深厚，而且，五色神光玄妙无穷。”
"此子，若晋升为准圣，必将是准圣中的超强战力。”
伏羲心中对孔宣给出了一个极高的评价。
他就与燧人氏等人，在孔宣的带领下，走进了长生洞府 之中O
7艮快，伏羲就见到了熟悉又陌生的古曦。
熟悉的是，古曦的容貌始终不变，与伏羲在不周山第一 次见到古曦时，一模一样。
陌生的是，古曦的气质全变了。
这一刻，伏羲看着古曦••••••他感觉自己，就好像看到了道。
无穷无尽的道与理，从古曦的身上，映照进他的心灵深 处，让他仿佛看到了大道本体。
“这就是肉身证道，肉身即道的境界吗？ ”
“果然可怕啊！”
伏羲心神震动，久久不能平静。
“伏羲道友，我们又见面了。”
古曦看到伏羲这个故人，也不由笑了。
有伏羲这个足智多谋的人族天皇帮他引导人族发展，那 么他也可以将更多的精力，投入自身的修炼中。
并且，他也有足够的时间，可以正式将天道信用卡中的“ 私人钱庄”功能应用起来，布局洪荒了.

第236章人族3大核心传承！第四枚亚圣道果!
（求自动订阅）
长生洞府！
“是啊，好久不见了•…圣父！" 伏羲略有些别扭的向古曦打招呼。 他以前见古曦时，都是以道友想称。
现在突然要叫古曦为圣父，却是有些不适应。
“伏羲道友，称我道友即可。”
看出伏羲那略微别扭的神态，古曦笑着说道。
"那我就从善如流了，古曦道友！”
伏羲松了一口气。
“今后，我们人族，就拜托伏羲道友你了。”
“这是我应该做的。说起来，我还要多谢古曦道友你给我 这个机会，天皇业位，蕴含这巨大的气运与力量，对我今后 的道途，有难以想象的助益。”
伏羲万分感激的对古曦躬身行礼。
古曦笑着坦然接受了。
相对于伏羲得到的好处，他承受得起这个礼。
"对了，你作为人族天皇，那么你也有资格学习我们的核 心传承。"
"我们人族现在有3大核心传承，一为'肉身十三境'修炼之 法，二为'后天神道秘法'，三为'地仙正法'。”
"这3大核心传承，都是区别于玄门仙道的修炼之法。” “你可以择取适合自身的修炼。”
古曦说着，念头一动，便用神识，将3大核心传承传给了 伏羲。
7犬羲立即发现，自己的脑中，多了无数玄奥的经文。 他只是粗略浏览一下，就再度陷入了震撼之中。
本来，能得到"肉身十三境"修炼之法，就已经让他激动 无比了。
这可是完整的肉身证道之法,
可以一直修炼至堪比混元
圣人的石人境。
对于没有鸿蒙紫气，证道混元圣人无望的他，没有什么 比完整的肉身证道之法更重要了。
要知道现在洪荒之中，所有大神通者，都在觊觎着“肉身 十三境”的完整修炼法门。
就连冥河老祖与銅鹏妖师，也在对“肉身十三境"最后的“ 不朽境"与“石人境"这两大境界的修炼之法，虎视眈眈。
甚至，他猜测六圣中也有人想要得到完整的“肉身十三境 "修炼之法。
由此可见，这一秘法的珍贵。 现在，他却轻易得到了。
这让他如何不激动？
不过，更让他震惊的是……
除了"肉身十三境"修炼之法外，还有另外两大核心传承。 对于“地仙正法〃，伏羲倒是清楚。
古曦以及众多修炼了'地仙正法〃的人族神魔，已经在巫 妖大战之前，就向无数洪荒神魔，证明了这一秘法的玄妙之 处。
这一秘法，能点化大地灵穴，化大地灵穴为洞天福地。 还能梳理、修复被损坏的大地灵穴与地脉，借此获得功 彳車 彳車
心' 还話前动大地灵穴与地脉的力量，增幅自身的实力。 甚至，还能借助地气与大地灵穴、地脉中蕴含的法则， 凝聚自身的内景地门，然后在内景地门中开辟自身的洞天福 地世界。
可以说，这一妙法，功效实在多多。
洪荒之中，许多人族之外对的神魔，也都想学这一妙法 ,只可惜根本没有门路。
现在这一妙法，也被他伏羲轻松得到了。 不过，更令伏羲动容的是“后天神道秘''法”。 他从不知道，人族竟然还有这样的传承。 他只是粗略看了一眼其中的简介。
就震惊得无以复加了。
这居然是一部专门用来凝聚神道符文，凝聚神明权柄， 然后后天成神的秘法。
看到这一部秘法的瞬间，伏羲心中曾经存在的许多疑惑 全者”害谷然明白了。
' 在巫鎂大战之需，妖族就曾发现，人族突然冒出了大量 拥有神位的神魔。
还有一直没落的龙族，也突然多了许多拥有神位的强者。 当时，包括伏羲在内，所有的妖族高层，对于人族与龙 族，突然冒出了这么多拥有神位的神魔，都十分费解。
神位难得，这几乎是洪荒的共识。
神位，要么是由天地自然凝聚。
太阴主宰神位，太阳至尊神位等许多神位，都是天地自 然凝聚的。
这样的神位，十分稀少。
觊觎的神魔，也十分之多。
通常，这样的神位一诞生，立即就引来无数神魔厮杀与 竞争。
令外一种神位，则是某些强大的生灵，在统治了某个部 落或势力后，在部落与势力中不断经营自己的形象，令整个 部落与势力的生灵，都产生信仰。
在历经无比漫长的时间后，有一定几率诞生相应的神位。 想要获得这样的神位，一方面，费时费力，另一方面， 成功率很低。
因此，无论是通过第一种方式，还是通过第二种方式， 都极难获得神位。
那么，人族与龙族之中，大量的人突然获得神位，又是 怎么做到的呢？
这是妖族高层曾经都想不明白的地方。
适逢那个时候，巫妖两族的矛盾越来越尖锐，加上那些 人族与龙族所获得的神位，都没有太过强大。
因此，妖族也就决定暂时放任不管了。
决意等巫妖大战后，再调查清楚内幕。
谁想到巫妖大战之后，妖族天庭直接崩解了。
"原来，答案就在这一部秘法之中。”
伏羲心中有些复杂感叹着。
他今天终于知道答案了。
但却不是以妖族皇者的身份知道的。
而是以人族天皇的身份知道的。
世事无常，莫过于此。
同时，他立即知道怎么用好"后天神道秘法"了。
有了这一部秘法在，他可以在人族中大肆"封神"，让许 许多多的有天赋的人族英杰，都成为各处各地的神明，增益 他们的修行。
“•…好了，伏羲道友，我交代的就这么多了。”
"你返回洪荒，主持人族的事务吧！"
将人族3大核心传承，传给伏羲之后，古曦又交代了一些 事情，就让伏羲等人离开了。
然后，他打开了自己的信息界面。
［姓名：古曦］
【境界•：亚圣（法则路线）、肉身证道（肉身路线）】
【道行：先天功德道果（亚圣），先天阴德道果（亚圣 ）,先天福德道果（准圣初期）、先天轮回道果（亚圣）、 天魔道果（准圣初期）】
（说明：寄托在斩尸化身之上的道果，不统计）
【法宝：灭世磨盘（先天至宝），混沌钟（先天至宝） ,河图洛书（极品先天灵宝），嵯111同印（极品后天功德灵宝 ）•…（略）】
（说明：化身身上的灵宝不做统计）
【化身：四季道人（亚圣），五行道人（准圣后期）， 雷罚天尊（准圣中期），十方救苦天尊（准圣中期）】
【功德：13万亿】
【负债：30万亿】
【可借额度：30万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
" ［还款日期：1亿年】（请务必及时还款，天道会一直注 视着你，不要心抱侥幸，若过期不还，天罚将会降临）
看到々先天阴德道果（亚圣）"这些字时，他笑了。 伏羲成为天皇，人族气运增加，或许也给他带来了好运
，让他一举悟透了先天阴德大道的某个关键之处，让先天阴 德道果，也顺利蜕变为了亚圣道果。
而这先天功德道果、先天轮回道果、四纪元道果之后的 第四枚亚圣道果。
他又变强了。
就算不动用肉身之力，他感觉凭借这四枚亚圣道果的力 量，他就可以与准提这样较弱的圣人，扳手腕了。
随后，他的目光扫视到“功德：13万亿"，也面露（的王的 ）满意之色。
本来，他用10万亿功德兑换了混沌珠之后，就只剩下1 万亿功德了。
但完整的“肉身十三境"修炼之法传下去后，也给他带来 了难以想象的收益，似乎肉身进化路线，亦能丰富与完善洪 荒世界的大道法则或者文明，他竟然获得了超过11万亿的功 德，比他开辟六道轮回还要多。
再加上伏羲成为天皇，人族反馈给他的气运，以及一部 分各种神位的功德气运收益，就让他现在的总功德值，大道 了13万亿之多。
“怪不得鸿钧这老贼，想要置我于死地•…”
"原来，开辟出一条完整的进化路线，竟然能获得如此多 的功律气运O ”
“和果諂成为天道代言人的话，获得的功德气运，只怕会 更多O "
“难以想象，他这些年，究竟获得了多少功德气运。”
〃他必定是感到我对他的天道代言人的位置有威胁后，才 想对我下杀手弓！ ”
心 古曦首光幽幽自语着，眼眸深处，寒芒闪动。
"不过，现在与鸿钧斗法，我的实力，还是不够！"
“也该继续在洪荒中下棋，谋划功德气运了！
第237章功德系统？这是什么鬼？懵逼的三霄!
（求自动订阅）
Z|-；每 o
立在海面上，遥望着一座烟霞缥缈，瑞光绽放的 仙岛。
那一座仙岛，有许许多多神魔，或者架着仙光，或跨骑 瑞兽，或驾驭法宝，进进出出。
—派攀荣■象。
“詁教,' 圧是订同洪荒神话里一般，发展速度，远远超过 其他3大圣人教派，已有万仙来朝之势。”
他感叹着，随即向偏离的金鳌岛的方向飞去。
这一次，他再临洪荒。
却是为了利用"私人钱庄"功能，为自己谋取更多的功德 气运。
"私人钱庄"，允许他向洪荒众生，开展三种业务。
“一、存款业务：洪荒众生，可将个人功德气运，储存在 宿主的私人钱庄。”
“二、贷款业务：宿主可将功德气运，借贷给洪荒众生， 并要求其定期归还本金与利息。”
“三、私人商城：宿主可将功法、神通、法宝等放在私人 商城中，向洪荒众生出售，具体价格，由宿主制定。"
古曦在对3大业务深入了解后，就立即有了计划。
他要在洪荒中收割韭菜。
气运越强，“韭菜"就越优质。
毫无063疑问，现在洪荒之中，最为优质的“韭菜"，除开 人族之外，就是4大圣人教派的弟子与门人。
其中，又以截教这一块“韭菜地"，最为理想。
弟子门人多，“韭菜”也多。
类似灵教，只有玄都一位弟子，这再怎么收割，也收割 不了多少。
况且，太清老子只有玄都一位传人，如果玄都身上有什 么不对劲，很容易就引起太清老子的怀疑与调查。
古曦还不想自己给“顾客"定制的“系统"，这么快就引起圣 人的关注O
因此，他直接放在了在灵教发展“顾客"，同样也放弃了 弟子门人稀少的阐教。
选择了门人弟子众多的截教。
卩刷！
古曦的身影，如鬼魅一般，突然出现在一座距离金鳌岛 已经有一段不短距离的仙岛上空，他感知到了这一座仙岛上 ,有三位实力颇强的女仙。
他的神识，无声无息的笼罩住了这一座仙岛。
顿时间，三位女仙，映入了他的"眼帘"。
这三位女仙，尽皆头戴饰宝凤冠，身着绚丽仙衣。
其中一个，气质温婉，娴静端庄，但目蕴威严。
另外一个，则面带淡笑，平静如水。
最后一个，则机灵活泼，眼珠时常骨碌碌转动着。
"这三个女仙，两个达到了太乙金仙巅峰境界，一个更是 大罗金仙••••••截教这才成立没多少年，有诞生了三位这样的 女仙，截教果然是无比兴盛啊！”
古曦心中感叹着，又在仙岛上看到了一门石碑，上面铭 刻着“三仙岛"三个字。
顿时，他微微一愣，脑中似有一道闪电掠过。
"三仙岛，原来是三霄仙子，怪不得她们这么强大。”
他已明悟这三位女仙的身份了。
三霄仙子，又称三霄娘娘。
分别为：云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子。
洪荒神话中，这三位女仙，在封神大劫中出场时，却是 有着无比惊人的表现。
封神大劫中，三霄的兄长赵公明被杀，三霄为了替赵公 明报仇，摆下九曲黄河阵，阵阻西周大军。
阐教副教主燃灯道人，与广成子等十二金仙入阵。
但都惨败在九曲黄河阵与混元金斗之下。
广成子等十二金仙，统统被削去道行，变成废人。
如果不是燃灯道人溜得快，只怕燃灯道人这一位与三清 同辈的大神通者，也逃不过被削去道行的惨烈下场。
最后，还是原始天尊(bdaa),看到自己的弟子败得如此 之惨，不要脸皮，不顾圣人之尊，亲自出手，破了九曲黄河 大阵，镇杀了琼霄仙子与碧霄仙子。
而云霄仙子，也被后面过来的太清老子拿下，镇压在麒 麟崖之下。
最终的结果，是三霄仙子全死，一起上了封神榜，被册 封为感应随世三仙姑正神。
毫无疑问，洪荒神话中的三霄仙子，败得太冤了。
如果不是原始天尊亲自出手，以大欺小，阐教中根本无 人是他们对手
古曦大略回忆了一下封神中三霄仙子的情况，就决定选 择三霄仙子作为最初的三个试验对象。
"洪荒神话中，你们死得那么惨。现在，我就给你们一个 逆天改命的机会！”
"当然，从此以后，你们就乖乖当我的韭菜吧。”
古曦意味深长的一笑，向着云霄、琼霄、碧霄的位置， 隔空一点，三道大罗金仙都难以察觉的微光，就落在了三位 女仙身上。
“叮！功德系统已绑定宿主！"
云霄、琼霄、碧霄三人脑中，都同时响起了如此一阵声
音。
一个半透明的信息界面，就突兀出现在她们眼前。
"这……这是怎么回事？ ”
三霄同时一惊，惊骇欲绝。
还没等她们做出任何反应。
又有信息，在她们脑中浮现。
"大道五十，天衍四九，遁去其一。茫茫众生，沉沦红尘 ，苦海难度，坠入轮回。唯有追寻到那遁去的一线生机，才 能超脱天地。”
“功德系统，便为遁去的一线生机，所衍生之物。可助人 成道，超脱天地。”
"此系统，有3大功能。”
"一，宿主可将自己的功德气运转化为功德值，储存在系 统中o ”
:二，宿主可以将寿命、法宝等等作为抵押物，向功德系 统借贷功德值。但需定期归还，并要归还利息。”
“三，宿主可凭借功德值，在商城中兑换功法、神通、宝 物、修炼经验等等。”
"注意：功德系统，为大道产物，宿主一旦绑定系统，便 相当于与大道缔结誓言，永不能向他人透露功德系统的存在
99
°	“最后，祝宿主在功德系统的辅助下，早日超脱天地，证
得混元圣人。"
三霄仙子，呆呆的看着眼前的信息界面，呆呆的看着脑 海中浮现的信息。
功德系统？
这是什么鬼？
怎么就绑定我了？
三霄彻底懵逼了！ •
第238章你们可能赚了，但我永远不亏！（求自 动订阅）
三霄仙子，呆呆的看着眼前的半透明界面。
良久才平静下来O
随即，她们开始&真阅读脑中浮现的信息，与研究功德 系统O
"我大致明白这个功德系统的功能了。”
"依照系统信息，我可以将自己的功德气运，转化为功德 值，储存-在系统中。”
“然后使用功德值，可以在商城中兑换自己需要的功法、 神通、法宝、修炼感悟等-等。”
"功德值不够了，还可以向系统借取，但需要抵押物，需 要定期归还，还需要归还利息。”
“一旦逾期不还，将会有不可预测的后果。”
"此外，这所谓的功德系统，乃是大道衍生物，事关天机
,我不能也无法向任何人透露！”
云霄仙子，仔细研究着功德系统，很快就明白了功德系 统的具体功能与用法。
她发现，如果这功德系统是真的，对她似乎是一次天大 的机缘。
不过，为了确定这功德系统是否有问题。
她默默运转功力，催动上清仙光，仔仔细细的检查了一 遍身体与灵魂。
"上清仙光乃是师尊所创绝学，威震洪荒，尤其是师尊晋 升天道圣人后，还对这一门绝学升华过，让这一门绝学，蜕 变为了圣人级神通O "
“上清仙光，玄妙至极，如果我的身体与灵魂，有问题， 不可能检查不出来。”
一层无数符文交织的神秘仙光，如清水一般，蔓延云霄 仙子全身。
片刻倉，云霄仙子松了一口气。
并没有发现自己的身体与灵魂，有任何不对劲的地方。
“既然上清仙光，没有警示，就说明所谓的功德系统，并 没有对我的身体与灵魂，造成伤害。”
"不过••••••这功德系统，也神秘莫测，居然连上清仙光， 都检测不到它的存在。”
连圣人级神通上清仙光，都检测不到功德系统的存在， 云霄仙子有些相信这功德系统，确实是大道产物了。
随即，她打开了商城界面。
“三十六品混沌青莲，混沌至宝，50万亿功德！"
“开天神斧，混沌至宝，50万亿功德"
“混沌珠，混沌至宝，50万亿功德！"
”造化玉蝶，混沌至宝，50万亿功德！"
"盘古血脉，50万亿功德！"
"盘古元神，50万亿功德！"
"肉身十三境修炼法。50万亿功德！"
"残破造化玉蝶，混沌至宝碎片，5万亿功德！"
“鸿蒙紫气，5万亿功德！"
"太极图，先天至宝，5万亿功德！"
〃盘古幡，先天至宝，5万亿功德！"
"混沌钟，先天至宝，5万亿功德！”
“灭世大磨，先天至宝，5万亿功德！ ”
〃六道轮回盘，先天至宝，5万亿功德！"
“永生之门，先天至宝，5万亿功德！ ”
"肉身十三境前十一篇，1万亿功德！"
'‘天罡三十六变，1万亿功德！"
〃三千大道，1万亿功德！"
〃神象镇狱劲，1万亿功德！"
"十凶宝术，200亿功德！〃
"九秘，20亿功德！"
（说明：商城中的法宝类物品，具有世界唯一性，洪荒 世界中已认主的法宝，无法兑换。）
云霄仙子看着商城界面中琳琅满目的商品时，差点被亮 瞎了眼睛。
“这•…这太不可思议了！"
"竟然连三十六品混沌青莲，这样的混沌至宝，都能用功 德值购买？ ”
"嘶，就连盘古元神与盘古血脉，也可以购买吗？ n
"这不是洪荒所有大神通者，现在都觊觎无比的'肉身十三 境修炼法'吗？这里居然也有？ ”
"天啊，居然连鸿蒙紫气，也能购买？ ”
“还有，除了太极图，混沌钟，盘古幡外……居然还有其 他先天至宝？嗯？还是来自洪荒宇宙之外的世界的？ ”
"嘶……难道，除了洪荒宇宙之外，还有其他宇宙存在吗 ? w
"疯狂，简直太疯狂了。”
“就算师尊得知这些消息，只怕也难以想象吧。“
云霄仙子，一向娴静端庄，淡定从容。
但这一刻，她淡定不了，也从容不了。
她的心情，如潮水般起伏着。
无法平静O
她命底并討城中所陈列的物品，给震撼到了。
商城中，不但有洪荒世界中许多传说中的无上至宝。
居然还有来自其他的世界的至宝。
这简直颠覆了她的三观。
本能的，她用意念在"三十六品混沌青莲"的购买按钮上 点击了一下。
顿时间，一条提示在她在系统界面上弹了出来。
“提示：你的功德值，不足以购买改物品！”
看到界面上的提示，云霄仙子脸色微微一僵。
随即，她打开了个人信息界面。
【姓名：云霄】
【境界：大罗金仙】
【功德：0】（是否将自身功德气运转化为功德值？）
【债务:0]
【还款日期：_】
云霄很快菖弄明白了个人信息界面。
"我会有多少功德值呢？ ”
她微微沉思了一下，一咬牙，决定同意将自己的功德气 运，转化为功德值，也相当于将自身的功德气运，储存在功 德系统之中。
下一刻，个人信息界面微微震荡，隐隐有仙光浮动。 似乎正在快速转化云霄的功德气运。
很快，界面信息就发生了变化。
【功德：1千亿】
（说明：正常情况下，实力越强，蕴含气运越多。地仙 可转化1千万功德值，天仙可转化1亿功德值，金仙可转化1 0亿功德值，太乙金仙可转化100亿功德值，大罗金仙可转
化1千亿功德值，准圣天尊可转化3千亿功德值，混元圣人可
转化1万亿功德值。）
（气运浓厚的人，功德值会比正常值更高。同样，气运 差的人，功德值会比正常值偏低。）
云霄看着自己的功德值，陷入了沉思中。
她为顶级先天神祗出身，虽然比不上先天神圣，也跟脚 出身也算比较好的了。
•…求鲜花0 0
并且，她还成功的拜入了通天教主门下。
按理说，她的功德气运，比同级大罗金仙要很多才对。 那么她的功德气运，所转化的功德值，也理应超过1千亿 这个正常值。
怎么依然还是正常值?
难道，她的功德气运，其实并没有她想象中的那么好？ 还是说，有什么原因，让她本来应该很好的功德气运， 受到了折损，导致功德气运转化后所得的功德值，重新掉落 到正常范围？
这一刻，云霄心中微微一沉。
不过，她很快就抛开了心中的顾虑，而是想着凭借自己 现在的功德值，该在商城中购买什么，才能让自己快速变强。
她深深吸一口气，重新打开了商城。 然而，她脸色很快一僵。
1千亿功德，看起来似乎很多。
但现在，她只觉得自己太穷了。 就差将一个"穷"字，写在脸上了。 三十六品混沌青莲，兑换不起，略过。
0..
盘古元神，兑换不起，略过。
鸿蒙紫气，兑换不起，略过。
永生之门，兑换不起，略过。
云霄目光麻木的从商城中一路扫视下来。
发现许许多多令人梦寐以求的宝物与功法神通，都完全 兑换不起。
这让她再次确认，自己是一个穷人。
"还好，并不是所有物品，都要一次性全部购买。”
“例如，’肉身十三境'修炼之法，就分为了十三篇，可以 分篇购买。前十篇，只需100亿功德。但前十一篇，却需要 5千彳乙功筷 "
"总赫而言，商城中的物品，都比较贵。”
"我必须仔细斟酌，该买什么，那些东西性价比最高。” 云霄深深的吸了一口气，关闭了功德系统。
功德值十分珍贵，她必须深思熟虑后，才能决定购买什 么。
不过，无论如何，这功德系统，对她而言，都是天上掉 馅饼，她赚大了。
有了这功德系统，她自信能快速崛起。
云霄强忍着内心的惊喜，看向自己的二妹琼霄，与三妹 碧霄O
話即，她发现，琼霄与碧霄，此刻脸上也满是激动与欣 喜。
尤其是性子活泼好动的碧霄，脸上更是露出了夸张的笑 容，嘴角几乎都裂到耳边了。
并且，碧霄此时还一副想说又不敢说的样子。
“难道•…二妹与三妹，也被功德系统绑定了？ ”
云霄如此想着，内心一阵惊喜。
三仙岛外，古曦看着激动与狂喜中的三霄仙子，微微一 笑。
° "我将商城中的许多重要物品，都做了加价处理，有的加 了两倍，有的加了三倍……有的加了五倍，只要你们申请购 买物品，我就有得赚••••••”
“我还可以选择售卖或者不售卖。”
"此外，你们储存在功德系统中的功德值，我也可以暗中 挪用••••••”
"你们好好加油吧，争取努力成为一棵棵及格的韭菜! 古曦笑着，身影骤然消失零・



r/
第239章春种一粒粟，秋收万颗子!
（求自动订
阅）
三仙岛。
云霄看到琼霄与碧霄同样暗藏激动的表情时，顿时就猜 测，琼霄与碧霄，很可能也绑定了功德系统。
"大姐，二姐，我得了一个天大的机缘。"
“可惜……不能说！ ”
碧霄性情率直，最先忍不住开口。
想将功德系统的存在，告诉云霄与琼霄。
只是，她刚想说，冥冥中就有一股神秘力量，阻止她将“ 功德系统“说出来。
她也醒悟了，不能向外人透露"功德系统"。
否则，会有不测之祸。
顿时，不由憋得郁闷不已。
“什么？n
"难道三妹你也•…被那个绑定了？ ”
琼霄看到碧霄的样子，一下子就猜到了碧霄想要说什么 To
不由满脸震惊之色。
"零六三""嗯嗯嗯……就是被那个绑定了。”
碧霄连连点头。
"看来，我们三个都被那个绑定了。”
"这对我们而言，确实是一次天大的机缘。”
〃如果利用得好，说不准，我们都能晋升准圣天尊……乃 至，更高境界。"
云霄也开口了，笑着对琼霄与碧霄说道。
"看来大姐也被那个绑定了。”
"嘿嘿，大姐你说得对，上面可购买的各种神物与功法神 通，许多神物与功法神通，只怕连师尊都不敢想•…”
“•…有了那个东西辅助，我们一定能踏上巅峰。”
“到时候，让整个洪荒，都知道我们三姐妹的厉害。”
碧霄手舞足蹈说着，意气风发，甚至双手叉腰，得意大 笑起来，仿佛在畅想未来一般。
"啧啧，看来，我们的碧霄仙子，不是一般的自信啊，这 么快就畅想着，笑傲群雄，傲视洪荒了？ ”
琼霄看到碧霄的样子，不由开口调笑道。
"卩甘呀—力日 非白信一些乍么了3 "
“有了去爪辅氤 说耒准「義碧霄仙子，也成为人族圣父 古曦那样的人物！"
碧霄不满的瞪了“没志气"的二姐琼霄一眼，哼哼说道。
“我说碧霄仙子，你志气还不小嘛，竟然想成为人族圣父 古曦那样的人物，你可知道古曦的成就有多高吗？ ”
"那可是堪比师尊一般的大人物。”
“就连师尊都经常说，古曦的才情，冠绝洪荒，他自认不 如。”
琼霄啧啧惊叹道，睥睨碧霄。
“哎呀，二姐，你竟敢小看我，我饶不了你。”
碧霄看到琼霄那睥睨的目光，俏脸涨得通红，直接向对
方扑了过去，然后与琼霄打闹在一起。
"好了，你们不要再打闹了。”
“既然我们拥有了这样的机缘，就要把握这一次机缘，早
日突破现在的境界。”
云霄笑着让琼霄与碧霄安静下来，然后与她们一起商量 该在商城兑换什么样的物品，才是对现阶段的她们最有利的。
"我已是大罗金仙，短时间内，想要晋升准圣天尊，不现
“而接下来，我等必将需要消耗大量的功德值去购买物品
H
“那些物品太贵了，我们的功德值，肯定远远不够用。” "不能等功德值消耗完毕了，再想办法，得先想好怎么能 持续获得功德的方法。”
“这里面有一本'十万功德法'的秘本，上面讲述了有那些 方法可以获得功德，其中甚至还有'地仙正法'的残篇，还有 蕴含着救苦真意的'十方救苦真经'•…”
“最重要的是，此秘本只需10万功德。堪称物美价廉。”
云霄说着，就直接购买了古曦编撰的“十万功德法“。
随后，她仔细斟酌了一番后，又购买了“肉身十三境"中
的前十篇。
她知道，自己的师尊，已经得到了“肉身十三境"的前十 —境的修炼之法。
但却是人族流传出来的粗略版。
她现在购买的却是前十篇的完整版。
她准备自己修炼的同时，也准备将这前十篇交给自己的 师尊通天教主，有了这完整版的前十篇，再结合先前的粗略 版，她相信通天教主，一定能推演出完美版的十一境修炼法。
随后，她又为琼霄与碧霄兑换了"十凶宝术"以及"九秘〃。
她感觉，"十凶宝术"与〃九秘〔还挺适合琼霄与碧霄修炼 ，能让她们增加不少实力。
琼霄与碧霄则，全都选择了兑换了晋升大罗金仙的经验 与感悟
心晶也们而言，现在最重要的就是晋升大罗金仙。
只要晋升大罗金仙，她们就能进入到一片全新的天地， 也能超脱命运长河，求得真我。
在三霄仙子不断在商城中购买物品的时候，古曦的动作 也没有停。
他如幽灵一般，在金鳌岛附近的一个个仙岛上游走。
他的天机被天道懵逼，他又十分注意的收敛自己的法力
与神识波动。
因此，坐镇在金鳌岛碧游宫中的通天教主，都发现不了 他的存在。
继三霄仙子之后，他又找到了赵公明，十天君，九龙岛 四圣等截教外门精英弟子，都暗中在他们身上植入了功德系 统。
他倒是想也将功德系统赠送给多宝道人、金灵圣母、无 当圣母、龟灵圣母等截教4大亲传弟子。
但这四个人，一直在金鳌岛中，让古曦暂时无法下手。
“嗯，暂且就这样吧。”
"先看看效果。”
“所谓'春种一粒粟，秋收万颗子'……我会耐心等待着收获 的季节到来。”
古曦自语着，整个人化作了一粒沙尘，沉入大海之中。 这一次前来的，其实只有古曦的一粒血肉演化的化身。
他的真身，依然在人皇界的长生洞天之中。
他现在要让这一具化身，长期隐藏0.0在金鳌岛附近，暗 中观察"功德系统"的试验效果。
"功德系统吗？天助我也！我赵公明会崛起！ ”
“太好了，没想到我等十天君，也能得到如此惊天机缘。
阐教那些人，在昆仑山时，就看不起我们，说我们是卵化湿 生披毛戴角之辈，不配为圣人大教弟子......等我等彻底崛起 后，将他们一个个碾压，看他们是否还敢看不起我们......”
“这样的机缘，居然会降临我身上。看来，我已经截取到 天道的一线生机了。”
赵公明、十天君、九龙岛四圣等一个个得到了功德系统 的截教弟子，全都欣喜若狂，一个个都立即利用功德系统来 帮助自己变强。
—场诡异而神秘的变化，就在截教的这些外门精英弟子 中兴起.
长按喜欢的段落可记录想法
第240章三霄崛起！通天的期盼!
（求自动订阅
)
三千年后。
三仙岛。 “轰！ ! !"
一股庞大的威压与气息，骤然从三仙岛深处爆发而出, 令周围的大海，巨浪咆哮，浪涛重重。
与此同时，一道玄奥的大道虚影,
冲天而起,
直入大道
本源深处。
一座碧光缭绕的道胎，以比光束还要快的速度，沿着那 一条大道虚影升起，进入大道本源深处，疯狂吞噬着大道本 源之力。
最终，那一座道胎，蜕变为了一枚仿佛经过亿万次雕琢 的道果。
而在这道果出现的一瞬间，巨大的命运长河，骤然横贯 东海上空。
一抹光辉，从其中超脱而出，化作了一轮永恒的骄阳。 “嘶，又是三仙岛，两万年前，云霄就已晋升大罗金仙。
一千五百年前，琼霄也晋升大罗金仙......那么，这一次晋升 大罗金仙的是碧霄？ ”
“三姐妹竟然全部成为了大神通者，三霄仙子，是我们截 教的传奇了啊。”
这一刻，截教所有人，都不约而同的看向了三仙岛的方 向。
全都面露惊叹。
三姐妹，全部成了大神通者，这实在太了不起了。
“云霄、琼霄、碧霄，三位师妹，这些年修炼进境有些快
啊！"
金鳌岛上，浑身珠光13宝气的多宝道人，遥望着三仙岛 的方向，幽幽感叹着。
他身后，则站立着三位仙光缭绕，气度非凡的女仙。
“哦？大师兄，莫非是看到三位师妹进境神速，所以有些 急切了？ ”
金灵圣母似笑非笑的看着多宝道友。
"大师兄急切，不是正常的吗？他呀，这是怕被三霄三位 师妹超过了，有失大师兄的颜面。”
无当圣母戏谑说着，掩嘴而笑。
“嘿嘿，琼霄与碧霄两位师妹还好说，距离大师兄还有好 一段距离，但云霄师妹，已经追上大师兄了，大师兄不急才 怪o “
°龟灵圣母嘿嘿笑着，直接戳破多宝道人的心思。
多宝道人脸色为红，有些不自然。
随即，他又没好气瞪了一眼三位师妹，道：
"就我急？难道你们就不急吗？ ”
“别忘记了，我等四人，为截教4大真传弟子。得到师尊 最大的照顾与教导，享受到的截教气运与修炼资源，也远胜 其他外门弟子••••••”
"这种情况下，我们还输给三霄等外门弟子，这怎能不尴 尬？ ”
"这倒是……"金灵圣母叹息道，"我确实也急，但急也没有 用。自从发现三霄三位师妹进境神速后，我也将更多的精力 投入了苦修中......”
“奈何，三位师妹，还是进步太快了，尤其是云霄师妹， 仿佛没有瓶颈一般，境界一路攀升，终于在三千年前，被她 追上了。”
无当圣母与龟灵圣母，也大为赞同的点头。
“就是，也不知道三霄三位师妹，究竟吃了什么灵丹妙药 ,又或者得了什么旷世机缘••••••这些年，她们的修为晋升速 度，实在太快了。即便我等再努力，也还是被她们逐渐追上
To ”
龟灵圣母说道。
“无论如何，三位师妹全部晋升大罗金仙，这对我们截教 总是一件好事。"
“这说明了我们截教的兴盛。”
“这些年，无论是灵教，还是阐教，抑或者是西方教，这
3大教派的发展情况，都远没有我们截教兴盛。”
“这说明，我们截教的教义，才是最好的！"
多宝道人，面有得色说道。
“提到这个，我就想起了阐教那些自以为是的人。”
“当年那些人，嘲笑我等截教弟子，为卵化湿生披毛戴角 之辈……说我等不配为圣人弟子。”
"现在我们截教之兴盛，远胜阐教，不知道他们此时是何 感想。”
龟灵圣母，冷冷笑道。
她出生妖族，当年在昆仑山时，可受了不少阐教弟子的 白眼与轻视。
心中可是一直记挂着呢。
"还能有何感想。"
“现在，他行阐教，不如我们截教，这是铁打的事实！ ” 多宝道人嗤笑说道。
碧游宫。
通也睁开法眼，看着三仙岛的方向，脸色流露出 —丝欣慰之色。
—“碧霄晋昇大罗金仙，吾截教，又多了一位大神通者。”
"甚好，甚好！"
“今时今日，吾之门下，多宝、金灵、无当、龟灵等四大 真传弟子，皆为大神通者。赵公明、三霄等四位外门弟子，
也为大神通者。"
"又有乌云仙等随侍七仙等七位大神通者。”
“吾截教一门，除吾之外，便有整整十五位大神通者。”
"此外，还有万仙来朝！”
“灵教、阐教、西方教，皆不如吾截教也！"
通天教主自语着，脸上流露出深深的自豪之色。
现在的截教强者如云，能人辈出，可谓真正的威震洪荒。
现在整个洪荒之中，除了人族之外，没有任何势力，能 与截教相比。
灵教、阐教、西方教这些年，虽然也越来越兴盛，在洪 荒之中的影响力越来越大。
但却根本无法与截教相比。
说句不好听的，抛开3大教派的圣人不提，3大教的所有 力量加起来，都比不上截教。
这也让通天教主越发认定，他的教义，才是最适合洪荒 的。
“•…只是，三霄的进境，也未免过快了。” “看来，她们是得了某种惊人的机缘！” 通天教主感叹着，却没有深究的意思。 每个人都有自己的机缘。
他通天曾经也有。
只要是有利的，就没必要深究。
突然，他的目光，望向了幽冥地府的方向。
脸上流露出丝丝叹服。
“三千年前，云霄将完整版的'肉身十三境'的前十境的修 炼之法，交给了我，让结合洪荒流传的粗略版修炼之法，推 演出完美十一境的修炼之法。”
"时至今日，总算成功了！ ”
通天教主自语着，他的整个身体，突然浮现出万种神秘 符号。
一股可怕的肉身力量，在扩散与弥漫。
他身周的层层虚空，都直接被这股力量压得崩塌为混沌。
下一刻，他整个人突然分解成无数微粒，落入混沌虚空
中。
然后，那无数的肉身微粒，在混沌虚空之中，化为无数 的地、风、火、水、雷、雪等等异像，还有真龙、凤凰、麒 麟、金乌等无数神兽。
随后，无数异像与神兽又重新化作一颗颗微粒，然后组 合成通天教主的身体。
"这就是'肉身十三境'中的万物境。”
"此境界，不但可滴血重生，微尘不朽，且肉身化具备万 物属性，可化身万物。”
“其中，所蕴含的玄妙奥义，不在仙道的大罗金仙境之下

”古曦道友，能开辟这样的修炼之法，其智慧之深远，吾
不及也！"
"若非，我与他所处立场不同，真想与他结为至交，一起 探讨修行之道。”
通天教主从混沌067中走出来，万分感慨说着。
亲自将"肉身十三境"修炼至万物境后，真切的体悟肉身 进化路线所蕴含的无上奥义，他对古曦的智慧，可谓极为佩 服。
"我感觉，’肉身十三境'的核心奥义，只怕还在'不朽境'与' 石人境'这两大境界的修炼之法中。”
"可惜，这两大境界的修行之法，人族高层始终秘而不宣 !令洪荒无数大神通者，都扼腕叹息。”
“如果有机会，我一定要向古曦道友，请教这最后两境的 修行之法。”
他眼中精光爆射。
自从他发现他的通过鸿蒙紫气成就天道圣人存在重大缺 陷，并且可能受制于人后。
他就从来没有放弃过完善缺陷，摆脱控制。
他通天教主，绝不甘心只当一位天道圣人，更不甘心永 远受制于人。
本来，如果仅仅是靠他自身，想要完善缺陷，是十分困 难的。
而且，希望也不大。
但古曦的"肉身十三境"修炼之法，让他看到了希望。
他通天创立截教的教义，便是“绝争一线，截取一线生机 n
°他现在也要为自己争得一线生机。
而且，他相信，不但自己的在行动，修炼了古曦的“肉身 十三境界"之法，他断定其他圣人，一定暗中修行了此法。
六圣，都是绝不愿意永远受限于天道之人。
更不愿意成为某个人的傀儡。
"古曦道友，尽快成长吧我知道，你一定不会令我失 望的！"
通天教主自语着，心中对古曦却有着某种期盼。
明明双方阵营不一样，他却希望古曦尽快变得更强。
这样的想法，如果被鸿钧这个老师得知，只怕会气吐血.
第241章名师高徒，后继有人！（求自动订阅）
时光如梭。
又是一千年过去。
人皇界。
孔雀洞天！
这一天，突然爆发出一股惊天动地的气机，整个人皇界 的元气，为之沸腾，出现澎湃的元气潮汐。
一枚五色道果，从洞天深处飞出，出现在人皇界的天穹 之上。
[[["
这一枚五色道果，乍然蜕变，绽放出无量五色神辉，照 耀整个人皇界。
疋一尊巨站勺五色孔雀虚影，在五色道果之外浮现。
滚滚五行元气，如一条条五色瀑布一样，从五色孔雀虚 影之上垂落。
整个人皇界的生灵，都感受到了一股恐怖的威压。
最后，一尊俊秀孤傲的青年，出现在了天穹上。
"这……这是圣父的二弟子孔宣，他晋升准圣境了。”
人皇界中，许许多多人族神魔，看着那一尊俊秀孤傲的 身影，不由面现喜色。
“一千年前，圣父的大弟子嫦娥仙子，顺利晋升准圣境。”
“没想到，这么快，圣父的二弟子孔宣，也晋升准圣境了
99
°	“而且，圣父的三弟子金翅大鹏，也早就晋升大罗金仙境
99
° “圣父是洪荒的无上传奇，但他的三个弟子，也不弱啊！" 众多人族神魔，惊叹不已。
"是啊，嫦娥仙子，本就是曾经太阴主宰常羲的转世之身 ,她晋升准圣后，融合前一世的道行，两世道行融合，直接 超越了上一世，成为了准圣后期巅峰巨头……”
“嫦娥仙子，还将'肉身十三境'修炼至了第十一境的'不朽 境'，肉身之力之强大，在我们人族之中，现在仅次于圣父… …“并且，在她晋升准圣天尊后，圣父还将太阴主宰神位， 还给了她！”
"现在嫦娥仙子，虽然还没晋升至准圣大圆满，但她的真 实战力，只怕已经不弱于冥河老祖这个准圣大圆满强者。”
“放在整个洪荒之中，她也是排名前十的强者了。”
"而孔宣也不弱……他的神通五色神光，早就名震洪荒， 号称'五色神光，无物不刷'，现在他虽然刚晋升准圣天尊， 但其真实实力，只怕已经不弱于一些老牌的准圣。”
人皇界中的众多人族神魔，还有"人道圣庭"的神魔，对 于嫦娥与孔宣都赞不绝口。
就算对于尚未晋升准圣的金翅大鹏，他们也多有夸奖。 虽然，金翅大鹏确实没有嫦娥与孔宣这么出色。
但事实上，金翅大鹏的天赋与实力，也绝对远胜同辈。
他的阴阳神通之强大，许多人族与"人道圣''庭”的大 神通者，都是领教过的。
“圣父，后继有人啊！"
燧人氏、有巢氏、缁衣氏等人，看着孔宣那孤傲的身影 ,脸上都流露出欣慰与喜悦的神色。
三位人祖，这些年也全部顺利晋升至准圣境。
不过，他们的天赋与资质，确实远不如嫦娥、孔宣。
嫦娥与孔宣晋升准圣后，实力都立即远超他们。
但他们并没有介意。
反而只会感到欣慰与咼兴。
圣父古曦是何等人物？
作为圣父古曦的传人，不够强又如何对得起圣父传人的 身份？
"据传洪荒中的4大圣人教派，都好生兴旺，诞生了许多 名震洪荒的新秀。”燧人氏对有巢氏与缁衣氏笑道。
"不错，灵教的玄都，阐教的广成子，西方教的弥勒古佛 ,都是名震洪荒的新秀。”
"不过，四教之中，还是要数截教的弟子门人，最为杰出 99
“截教这些年崛起的新秀，实在太多了。”
“多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，云霄仙子 ，琼霄仙子，碧霄仙子，赵公明，十天君等等，都成了名震 洪荒的后起之秀，远胜其他三教。”
有巢氏说道。
“呵呵，4大圣教派，截教的新秀，明显远胜其他3大教啊
I "
“这样下去，只怕4大圣教派，都难以和睦相处了。” 缁衣氏戏谑说着。
“不患寡而患不均……4大教，肯定无法和睦共处。“燧人 氏笑道，“据传，这些年，阐截两教的弟子，已在洪荒中多 次发生冲突了。不过，结果都是阐教弟子屡次被截教弟子碾 压。”
° “原始天尊为此多次发火，还亲自前往金鳌岛，与通天教 主争论了几次，但最后都不欢而散。”
“确有此事。"有巢氏与缁衣氏都点了点头。
“四教的矛盾，我们暂且不论••••••"燧人氏再次凝视孔宣的 身影，略带自豪说道，“即便是四教中新秀最的多截教，与 圣父的三位弟子相比，也差太远了。”
“圣父虽然仅有三位弟子，但只是嫦娥仙子与孔宣，就足 以横扫截教，乃至四教所有弟子了。”
“尤其是嫦娥仙子，圣父可是亲口评价，她有成圣之资！ ” 有巢氏与缁衣氏两人闻言，也认同的点了点头。
圣父的三位弟子，确实太出色了。
即便人少。
但人少没关系，质量才重要。
类似嫦娥这样有成圣之资的，一个便抵得过千万个。
长生洞府中，古曦看着孔宣的身影，也欣慰的点了点头。
"晋升准圣时，根基没有半点虚浮，还不错。” 他轻笑着。
“师尊，孑i宣师弟的天赋，不弱于我，他有成圣之资吗？ ” 嫦娥站在古曦身边，好奇问道。
“孔宣天赋确实不错，但他想要证道混元圣人，只怕有些 困难。"
“你也知道，我的五大化身五方天帝，修炼的就是先天五 行大道。"
“这些年，他们借助五方天帝神位的大运，还有五行元府 与五行天柱的大运，已经全部让道果，蜕变至准圣大圆满之 境了。”
"他们也仅仅只差一步，就可证道混元圣人。”
“孔宣修炼的是也是先天五行大道……并且，一个人就修 炼五种大道。”
“他与我的五方天帝化身，可谓形成了大道之争。”
〃但对比五方天帝，他的劣势太大，肯定是争不过五方天 帝的。”
“•々大道之争，能者胜之。我也不可能因为他是我的弟 子，就让混元圣位让给他！"
"更重要的是，他想同时证得五行大道圣位，这基本是不 可能的。”
"即便是我的五大化身，五方天帝，也是 修炼一条先 天大道，这才有成功的希望。”
嫦娥还没开口;站在另外一边的金翅大鹏就急了。
"师尊，那我大哥该怎么办？ ”
听到大哥孔宣竟然与自家师尊的五行天帝化身形成了大 道之争，金翅大鹏头皮都麻了。
自家师尊何等人物？
大哥孔宣若与五方天帝竞争五行圣位，绝对惨败。
“你这劣货！急着什么呢？就算孔宣师弟成不了混元圣人
又怎么了？又不是没有其他路可走。师尊，不是将'肉身十三 境'修炼法，完全传给他了吗？ ”
嫦娥瞪了金翅大鹏一眼。
看到嫦娥瞪眼，金翅大鹏脑袋顿时一缩，一副怂样，不 敢反驳。
对于这位大师姐，金翅大鹏是又敬又怕。
古曦这位师尊，常年闭关。
很多时候，都是这位大师姐，在教导他与孔宣。
因此，在金翅大鹏心中，大师姐嫦娥，是类似半师半师 姐的存在。
兼之，（的王赵）这位大师姐，还强得过分。
他自狱是对她怕得很
古曦着到嫦娥一瞪眼，金翅大鹏就变成怂货，不由感到 无语又好笑。
他笑道：“除了肉身进化路线之外，孔宣未必没有其他路 可走。但是否走得通，还得等我的化身四季道人印证过后， 才知道。”
"若果四季道人成功……那么，你们今后也将再多一条证 道路线！"
再多一条证道路线？
嫦娥与金翅大鹏闻言，都不由大喜。
"师尊所言，实在教我惊喜啊！ ”
—道五色神光，乍然飙射进长生洞天之中，现出一个俊 秀孤傲的身影。
正是刚刚晋升准圣的孔宣飞。
孔宣没想到，刚来到长生洞天，就听到了一个这么惊喜 白勺“好］肖息”o
右直■也清楚，他想要凭借五行大道，同时证得五行圣 位，这基本是不可能成功的。更何况，还要与五行天帝争夺 五行圣位•…一想到这一点，他就头皮发麻。
因此，他都决定以后专注走肉身进化路线。
但现在，竟然又多了一条证道路线，这让他如何不惊喜




第242章画风诡异的截教弟子！（求自动订阅）
“师尊，第三条证道路线，究竟是什么？ ” 嫦娥，孔宣，金翅大鹏，都好奇的望着古曦。
“到时候你们便知！”
古曦只是笑了笑，没有细说。
突然，他目光一凝，看向了幽冥地府的方向。 只见幽冥地府深处，一个巨大的血池，突然都沸腾起来。
三尊气势滔天，仿佛远古魔神一般的身影,
从血池深处
走老出来。
那三尊身影……
其中一尊，霸气盖世，黑发乱舞，眸绽厉电，还有一尊 星辰般巨大的太古凶兽虚影，悬浮在他的身后，令人不寒而
7^0
另外一尊，身穿阴阳道袍，身后同时悬浮着两个阴阳图。
—个阴阳图， —个阴阳图， 两个阴阳图， 之道。 第三尊身影，	为黑白阴阳图。 为红蓝阴阳图。 缓缓旋转着，分别从两个角度阐述着阴阳 则是一个雍容华贵的美妇，她身穿赤红拖
地长裙，深红色的眸子，仿佛两颗燃烧的太阳，透发着无穷 灼热之力。
小'即便隔着无尽虚空与其对视，似乎都感受到那可怕的灼 热力量蔓延而来。
这三尊身影，从血池中踏出，可怕的威压，立即席卷整 个幽冥地府。
无数鬼神与鬼魂，都被压趴在了地上。
"时070隔万古岁月，我神逆，终于算是真正复活了！" 神逆感受体内流淌着的血液与无限的生机，凌厉的眸子 中，透发出一丝喜色。
"是啊！"
“这才是活着的感觉！”
"先前只残余一道精魂，随时可能消失，那种感觉，太虚 浮。"
"我们当初选择追随古曦道友，实在太对了。” 阴阳老祖对自己现在的状态，也十分满意。 这一次，他不但成功真正复活。
并且，道行也隐隐超越全盛时期。 达到了准圣大圆满状态。
并且，比寻常的准圣大圆满，还要强。
"本以为，我这一世，只能以一道精魂的状态，苟且残喘 ,不知道什么时候，就会彻底泯灭在天地间。”
"但没想到，我还能再活一世。”
“这种感觉，真的很好！"
祖凤脸上，流露出了无比放松与开心的笑意。
"他们成功复活了！”
长生洞天中，古曦看到神逆等人成功复活，微微一笑， 就收回了目（bdaa）光。
"孔宣，金翅大鹏.…你们现在去幽冥地府，见见你们母 亲吧！她成功复活了！"
古曦对孔宣与金翅大鹏说道。
"什么？母亲大人她成功复活了？ ”
孔宣与金翅大鹏两人闻言，顿时狂喜。
随即，他们两人就化作两道狂风消失了。
截教！
通天教主发现，他们截教的画风，最近一千年，突然变 得很不对劲，非常不对劲。
三霄仙子，赵公明，十天君，九龙岛四圣等外门精英弟 子，突然都不爱苦修了，反而变得十分喜欢到洪荒中到处游 历。
更让他无语的是，这些人，也不知道从哪里学到了古曦 所创造的“地仙正法"残篇，然后也变得如同曾经的镇元子等 人一样，喜欢到处梳理与修复地脉与大地灵穴。
哪里的地脉与大地灵穴出现了问题，三霄等人都会第一 时间赶过去梳理与修复。
此外，三霄等人，居然还掌握了十方救苦天尊的“十方救 苦真经"，到处度化残魂，以及帮助需要帮助的生灵。
还经常在洪荒中开坛讲道，教化那些尚未觉醒智慧的生 灵O
凡此种种，只要是善事，三霄等人都无比积极去做。
通天教主暗中观察到这些后，直接傻眼了。
他们截教的教义中，虽然也鼓励弟子行善。
但却没让他们这么积极啊。
至多是让他们顺手而为。
怎么，三霄等截教弟子，突然间，觉醒就变得这么高了？ 一个个做善事，都比什么都积极。
甚至，还出现争着去做善事的情况。
这画风不对，非常不对！
事实上，不单止通天教主感觉三霄等人的画风不对。
其他三大圣人教派的弟子门人，还有洪荒中无数神魔， 都感觉三霄等截教弟子的画风，非常不对。
三霄等截教弟子，当真是哪里有难去哪里，救苦救难救 众生。
卜袤的洪荒大地上，到处都有他们的踪迹。
不怕苦，不怕累，只要能做善事，千山万水也赶到。 这还是截教弟子吗？
无数神魔，都对此感到疑惑。﻿刚开始，许多神魔，都以为三霄等人，只是一时兴起， 等过几百年，三霄等人就应该腻了。
但没想到，一转眼数千年过去了。
三霄等人，依然在茫茫洪荒中不断奔波，依然执着于做 种种善事。
甚至，都牺牲掉修行的时间了。
似乎，做善事，比什么都重要！ 无数生灵，都因此而受益。
如此一来，洪荒诸神都懵逼了。
"这就是截教弟子吗？觉悟真的太高了！"
“这样的觉悟，就算极力倡导做善事的西方教门人，都做 不到啊！"
无数神魔，都对截教众多弟子，肃然起敬。
截教的声望，因此暴涨，远远压过了灵教、阐教与西方 教。
太清老子、原始天尊、接引道人、准提道人，还有三教 弟子门人，也懵逼了。
这些截教弟子，到底在搞什么鬼？
怎么连修行都不顾了，整天就忙着做善事。
这是吃错药了？
还是脑子有问题？
为此，太清老子、原始天尊、接引道人、准提道人，都 亲自传音向通天教主询问过情况，想知道是不是通天教主的 安排。
通天教主自身也一头雾水，只能含糊的说是三霄等弟子 自愿的，应付过去。
事实上，通天教主自身也是懵逼的。
他这些年，一直在暗中观察着三霄等热衷于行善的截教 弟子。
然后，震惊发现，三霄等人，明明修行的时间不多，但 修为晋升速度，却比多宝道人等整天刻骨修行的截教弟子， 还要快得多。
而且，2霄等人，有时候还莫名其妙的就掌握了一种他 们截教所没有的神通秘术。
有时候，也莫名其妙的多出一件法宝。
这种莫名其妙的情况看到了，通天教主整个人也麻了。
特么的，这到底是什么情况啊！
谁能告诉他？・
第243章三皇之治！人族巨变！（求自动订阅）
云霄等截教外门弟子，成为了洪荒中一道"靓丽"的"风景 线
~ °尤其是当云霄与赵公明两人，先后晋升准圣天尊时，更 是在四教与洪荒中引发轰动。
“没想到啊，云霄与赵公明两位截教外门弟子，竟然超过 了多宝道人、玄都、广成子、弥勒古佛等四教真传大弟子。”
“说起来，这些年，许多截教外门弟子，也是一个另类。” “他们都沉浸于行善之中，连修行都耽误了••…偏偏，他 们的修为进境，却极为惊人。”
“除了云霄与赵公明外，还有琼霄、碧霄外，连十天君、 九龙岛四圣，居然都晋升大罗金仙了。”
“这确实一件奇事。不过，总而言之……现在的截教，当 真远胜其他三教啊！"
洪荒诸神，都对云霄等截教外门弟子的诡异行为与修为 进展，表示不解与惊叹。
“试验得差不多了，该看看结果了。”
东海深处，古曦缓-缓睁开了双眼。
［姓名：古曦］
【境界:亚圣（法则路线）、肉身证道（肉身路线）】
【道行：先天功德道果（亚圣），先天阴德道果（亚圣 ）,先天福德道果（准圣初期）、先天轮回道果（亚圣）、 天魔道果（准圣初期）】
【法宝：灭世磨盘（先天至宝），混沌钟（先天至宝） ,河图洛书（极品先天灵宝），嵯111同印（极品后天功德灵宝 ）•…】
【化身：四季道人（亚圣），五行道人（准圣大圆满） ,雷罚天尊（准圣中期），十方救苦天尊（准圣中期）】
【功德：18万亿（+5万亿）】
【负债：30万亿】
【可借额度：30万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
【还款日期：1亿年】
【他人存款：2万亿】（宿主可挪用）
【他人贷款：1万亿】
信息界面，多了"他人存款"与"他人贷款"两栏。
这两栏很容易立即。
“他人存款”，就是指其他人，储存在古曦这里的功德总 额！
“他人贷款”，则是指其他人，从古曦这里借贷的功德总 额！
这两栏之中，还蕴含着二级界面。
打开后，便可以清楚的看见到“存款人”与“贷款人"的具体
信息，可以看到那些人存款了多少，以及那些人贷款了多少。
"这些年，功德值增加了5万亿。不对，他人贷款，是我 借出去的，也算我的功德资产。如此一来，我这些年的功德 ，总共增加了6万亿。”
“其中，约莫有4万亿，为我与众多化身的天地业位所得
99
° “云霄等人，大致帮我赚取了2万亿功德。”
"并且，他们所储存在我这里的功德，我也可以随时挪用
99
° "总而言之，功德系统•…替我赚取了2万亿功德，还让我 多了随时可以挪用的2万亿功德！"
“这个结果，非常不错！”
“看来，功德系统，是时候在截教之中，乃至洪荒诸神之 中推广了！"
“截教众人，还有诸神中的幸运儿，感谢我吧！”
“我来为你们开启外挂的时代！"
古曦大笑着，化作一粒肉眼难以看见的微粒，冲出了东 海，向截教的方向飞去。
接下来一段日子。
多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等截教4大真 传弟子，还有许多天赋与实力不错的截教外门弟子，都纷纷 喜从天降，获得了功德系统。
随后，洪荒之中，许多天赋不错，或者实力强大的神魔 ,也纷纷获得了功德系统。
当然，古曦大肆派发功德系统时，也不是谁都会给的。
他心中有一个标准。
要么天赋强，潜力大！
要么实力强。
要么就是气运强。
总之，就是这些生灵万一从他身上贷款后，有很大可能 能还得上。
他不会做亏本生意。
不过，四教之中，除了截教弟子之外，他没有在灵教、 阐教与西方教等三教中弟子与门人中投下任何一个功德系统。
他是要培养与收割韭菜没错。
但这对“韭菜"而言，又何尝不是一次逆天改命的机缘？ 他之前选择了截教弟子，一方面是要做实验，另一方面… …是为以后拉拢通天教主做铺垫。
当然，古曦没有厚此薄彼。
回到人族后，他也给嫦娥、孔宣、金翅大鹏、燧人氏、 有巢氏、缁衣氏、神逆、阴阳老祖、镇元子等人，一人一个 功德系统O
他所赐下的功德系统，其实也是有区别的。
赐给嫦娥、孔宣、金翅大鹏三位弟子的，是没有贷款利 息的，只有限额。
赐给燧人氏等人的，有贷款利息，但利息比较低。 赐给云霄等外人的，贷款利息则比较高，并且逾期不还 策罚非常严重O
'心着古曦大肆和发功德系统完毕后，洪荒诸神就赫然发现•… 除了云霄等截教外门弟子外，多宝道人等截教真传弟子 ，还有人族，以及许多天赋强大或实力强大的神魔，都开始 在广袤的洪荒中做善事。
也好在，洪荒广袤无边，生灵无尽，每天所发生的灾难 吕矛皆 知数不H年数
- 得却功德系统的数量放在洪荒无尽生灵中，只是沧 海一粟。
7 因k,这些人，倒不至于为了争做善事而起纷争。
但这样的现象，也让洪荒无数神魔，错愕不已与怀疑人 生了。
世界怎么突然就变成了这样了？
究竟发生了什么事？
其中有什么玄机？
无数洪荒什神魔，想破了脑袋，都想不明白。
阐教与西方教的弟子门人，更是郁闷无比。
他们知道云霞等人身上，一定发生了什么，做善事，非 常有利于修行。
•…求鲜花o o
但偏偏，这么多人都得到了“机缘"了，他们却没有得到。 这让他们心中十分不平衡。
而时间，就在这奇怪的氛围中，缓缓流逝。
人族，天皇历一万年！
天皇伏羲氏，功成身退，让位于神农氏。
人族，进入地皇神农氏时代。
地皇神农氏，同样只在位一万年。
这一万年间，神农氏对人族的贡献，也非常巨大。
不但让人族彻底告别了部落时代，兴建了无数巨大的人 族神城。
还发现了稻、黍、稷、麦、菽等五种谷物，解决了民以 食为天的大事，促进了农业生产的发展，为人族由原始文明 向农耕文明转化创造了条件。
此外，还分辨出了数千种对人族有治疗作用的草药，著 作了《神农本草经》，极大的促进了人族的医疗发展。
0..0
神农氏退位后，人皇轩辕氏继位。
轩辕氏同样在位一万年。
相比于天皇伏羲氏，地皇神农氏，人皇轩辕氏的贡献， 主要集中在人族制度的改革与军事方面。
轩辕氏，发现人族的人口实在太多，并且在洪荒中分散 太广了。
就算有人族诸神帮忙协调管理，也问题大大。
很多人族城池出现问题时，尤其是一些偏远的人族城池 ,根本来不及层层上报，而人族的高层，也来不及反应，最 终造成了很不好的恶果。
而且，人族人口已过千亿，每天所产生的各种事情，汇 聚起来，都如山如海，根本不少少数人族高层，能够及时处 理得过来的。
期间，多有疏漏。
因此，轩辕氏决定对人族制度进行了改革。
首先，人族圣殿为人族最高机构，统御人族诸神与修士。
其次，允许人族凡人，建立王朝，并管理内部事务，但 必须接受人族诸神监管。
最后，组建人族神魔大军，护卫人族发展。
轩辕氏的改革，立即让人族发生翻天覆地的巨变。
短短百年不到，人族之中，就出现了数以十万计的人族 凡人王朝，形成了良性的内部竞争，让整个人族迅速繁荣起 来O
°当然，人族诸神与修士，都是归人皇与人族圣殿掌控的。 这是铁则，也是维持人族整体稳定发展的保障。
很快，人皇历一万年之期也到了，人族也进入了极度鼎 盛的时刻！
数以十万计的人族王朝，在洪荒中发展出了无比璀璨的 文明，成为一颗颗点缀在洪荒上的明珠。
而这一天，一股浩瀚无边的伟力，突然从洪荒一条条祖 脉与以及地脉之中，狂涌而出，如海啸一般，席卷过整个洪 荒。
“哈哈哈，后天成圣，就在今日！”
人族圣殿之中，四季道人长啸一声，冲天而起零.
第244章诸圣反应！鸿钧杀机！（求自动订阅）
这一天，洪荒世界，骤生巨变。
虚空中涌现出无数祥云霞光，兆亿星辰大放光芒，无数 天地大道齐齐共鸣。
与此同时，人族那浩瀚庞大无比的气运，也化作一条亿 万丈长的气运金龙，盘踞在人族圣殿上空，仰天长吟，震动 J
八头地深处，更有一股蕴含着四种奥义的浩瀚的伟力，从 众多洪荒祖脉与地脉之中涌出。
如海啸一般，席卷整个洪荒。
一股无形心慌，惊悸之感如同瘟疫让洪荒众神惊醒！
众神都被惊动！
四季道人，出现在洪荒星空之中，身上扩散着一道道大 道涟漪，与无数大道法则，洪荒诸多祖脉与地脉，还有兆亿 星辰，一起共鸣。
这一刻，他仿佛成了洪荒宇宙的中心“零七零”。
“是四季道人……难道，这惊天动地的异像，是他弄出来 的？ ”
洪荒诸神，全都震撼的看向星海之中的四季道人。
“四季道人，在数万年前，就已经晋升亚圣......他现在又 弄出如此惊人的异像，难道是要晋升圣人吗？ ”
"只是，他的不是后天亚圣吗？难道修炼后天大道，亦能 证道成圣，并且不需鸿蒙紫气？ ”
冥河老祖、鱼昆鹏妖师、神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母 、镇元子等洪荒所有准圣天尊，这一刻全都目光死死的盯着 四季道人。
甚至，不自主的屏住了呼吸，仿佛生怕影响到四季道人。
"不可能，修行后天大道，怎能证道成圣？并且无需鸿蒙 紫气？ ”
八 昆仑山上，坐在蒲团上的原始天尊，骤然站了起来，脸 色难看的看着四季道人的身影。
下一刻，虚空扭曲，太清老子与通天教主，几乎同时出 现在原始天尊身边。
"四季道人，修炼的也是法则路线……若修行后天大道也 能成圣，且无需鸿蒙紫气。那么，我等天道圣人，算什么？ ”
通天教主阴沉着脸色说着，背后延伸出四条亿万丈长的 苍白剑气。
无尽的先天杀机，笼罩整个昆仑山脉。
令昆仑山脉中所有的生灵，都恐惧的匍匐在地上。
只是，他的杀机，针对的人，似乎并不是四季道人，而 是另有所指。
★洁去工廿沿右曲壬
只篦他双手缶微微握免了拳头，眼底之中，闪过一丝冷
冽。
极西之地，两道圣辉缭绕的身影，乍然撕裂虚空，出现 在星空之中，相隔着无穷距离，遥望着四季道人的身影。
"四季道人修炼的也是法则路线，且没有鸿蒙紫气•..•••” "今天，或许我们就可以知道，证道混元圣人，是不是必 须鸿蒙紫气了。”
准提道人沉声说着，目光阴翳。
"哎，师弟，其实答案我们早已知道。”
"只是，我们都不愿意承认而已。”
接引道人叹息一声，声音中蕴含着一丝丝惆怅。
准提道人闻言，双手猛然握成拳头，恨声道：
"就算早已猜到，我也想要知道明确的答案。”
“况且，以前现在又不是只要有一条证道路线……”
“古曦已经开辟出了肉身证道路线！”
“如果，四季道人也成功，那就又多了一条证道路线！ ” "我们未必不能以其他路线，再次证道，摆脱那个人的控 制！"
接引道人，没有再说话。
他自然明白准提口中的那个人是谁。
只是，证道圣人之后，他才明白，原来圣人也是区别的。 他们六圣，与那个人，虽然同样是圣人，但差距太大了。 在那个人面前，他们六圣，竟然会有种身若蜷蚁的感觉。 这太不可思议了。
“或许，他能给我带来一丝希望！”
接引道人心中自语着，凝视着四季道人的目光，内心深 处，竟然生出一丝希冀。
蝎皇天中。
“后天大道，真的能成圣吗？ ”
女姻的目光，洞穿亿万时空，凝视着星海之中的四季道 人，眸子之中，精光迸射。
如果是其他人，想要后天成圣，她只会嗤笑。
但四季道人是古曦的化身，而古曦所创造的奇迹太多了 ,这让她莫名的对四季道人也充满了信心•…
“如果四季道人，真有希望后天成圣的话......老师，只怕 你一定坐不住了吧！”
“古曦肉身证道的影响虽然也大，但肉身路线，终究与法 则路线不一样，就算你在鸿蒙紫气中做了手脚，我们也只能 很怀疑，无法彻底确认。”
"然而，四季道人修炼的虽说是后天大道，却也是法则路 线，如果他能证道成功……”
"那么，就说明了一点••…法则路线证道混元圣人，根本 无需鸿蒙紫气。”
“你曾经所言，鸿蒙紫气为大道之基，乃是一个欺瞒众生 的谎言O ”
'儲我等六圣，只怕也都中了你的算计！"
"此事影响这么大……估计老师，你坐不住了吧！"
她自言自语着，望了一眼紫霄宫的方向，又向幽冥地府 的方向望去。
她几乎可以百分百断定，如果四季道人有希望证道混元 圣人成功，那么她的那位老师，只怕会不顾一切的阻道。
一旦出现这种情况，那么古曦又是否准备好了应对手段
呢？
混沌深处，紫霄宫。
"好一个孽障，不但开辟了肉身证道之法，坏我大事。” “现在，还想开辟后天成圣之法，破坏我的计划？ ”
鸿钧双眼，透视时空，锁0.0定四季道人的身影，身上轰 然爆发出一股令诸天万界都为之变色的恐怖杀机。
这一刻，紫霄宫周遭的混沌世界，都被无尽杀机笼罩， 演化出一道道恐怖血色闪电。
似乎感应到鸿钧针对四季道人（古曦）的杀机，只是瞬 息间，无穷混沌神雷，立即笼罩整个紫霄宫。
甚至，密密麻麻的混沌神雷，还缠绕在一起，形成一条 条混沌锁链，将整个紫霄宫缠绕封困起来。
而在紫霄宫上空，巨大的天道之眼，也显化而出，漠然 的锁定鸿钧的身影，充满了警告的意味。
“天道，你又要阻止我动手吗？ ”
"不过，这一次你就算阻止得了，也阻止不了四季道人被 杀！”
鸿钧冷漠说着，直接祭出了造化玉碟.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第245章六圣阻道！古曦现身!
（求自动订阅）
紫霄宫！
也钧脸色冷漠的盘坐的蒲团之上，头顶造化玉碟，一双 深邃的眸子，凝视着上方巨大的天道之眼，绽放森然冷光， 周身涌动着恐怖的杀机。
他在与天道之眼对峙。
"我才是天道的代言人。"
“也是这方世界的传道者！ ”
“四季道人的存在，坏我大事。”
“我要杀他，你为何阻我？ ”
“况且，他只是古曦的化身而已，死一个化身，还要不了 古曦的命！"
鸿钧面无表情的对天道之眼说着，似乎希望天道之眼退 去。
只是，天道之眼自始至终冷漠至极，并没有半点反应， 依然牢牢锁定鸿钧的身影。
“我明白了！”
"四季道人的后天大道，如果能再次升格，对你与洪荒世 界，有无比巨大的助益！"
“你才会这么护着他！"
“可惜，他妨碍了我！”
鸿钧突然叹息一声，猛然催动头顶上方的造化玉碟，一 股隶属混沌至宝的恐怖气机，瞬间爆发而出，令整个混沌世 界，都为之沸13腾。
甚至，令整个洪荒世界，都猛烈晃动起来。
无数洪荒生灵，瞬息被那恐怖的气机震晕过去。
就连冥河等准圣天尊，此刻都不由自主的感到了阵阵惊 悸。
“这似乎是老师的造化玉碟的气机，老师要出手了吗？ ” 太清老子等六圣，纷纷向紫霄宫的方向望去。
这一刻，他们都对混沌至宝的强大，有了清晰的认识。
太极图等先天至宝，已经非常可怕了。
但现在看来，与造化玉碟等混沌至宝相比，即便是残缺 的混沌至宝，也相差甚远。
其实，想想也正常。
鼻菽商「養古幡等先天至宝，都是鸿钧赐予太清老子与 原女台天尊白勺o
八 如果这話大先天至宝，比造化玉碟还强，鸿钧又怎么会 将它们赐下？
就算鸿钧再慷慨，也不可能慷慨到这一步。
紫霄宫中，就在鸿钧催动造化玉碟，似乎要击穿混沌神 雷的封锁，然后隔着无尽距离，将正在冲击圣人境界的四季 道人击杀时，天道之眼也猛然一震！
“轰！ ！ ！"
一股压塌万界的恐怖威压，从天道之眼中蔓延而出。
随即，一条条粗大的法则锁链，从天道之眼内延伸而出 ，缠绕在了造化玉碟之上，不让造化玉碟向四季道人轰杀而 去。
鸿钧周身神力涌动，如王阳大海咆哮，全力催动造化玉 碟。
天道之眼延伸出来的法则锁链，也越来越多，一一缠绕 在造化玉碟之上，不让造化玉碟挣脱。
双方陷入了拉锯状态。
“你们六人，立即去截杀四季道人！"
太清老子等六圣耳边，骤然响起鸿钧的声音。
“什么？ ”
"老师让我们前去截杀四季道人？ ”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女姻等六圣，心神纷纷一震。
他们同时催动法眼，向紫霄宫望去。
当即看到了鸿钧与天道之眼抗衡的一幕。
“原来老师，已经被天道之眼拖住了，怪不得让我们出手
99
° 六圣顿时明白鸿钧让他们出手的原因了。
只是，六圣都没有了立即动身。
他们都想看看四季道人，究竟能不能成功。
“怎么？你们都准备不尊师令吗？ ”
鸿钧的冷漠的声音，再次在六圣耳边响起。
乍然间，六圣灵魂深处，都传来一阵剧痛。
那剧痛，突然爆发的潮水一般，一瞬间将六圣的所有意 识淹没，让他们的脑袋都成了一片空白。
这种剧痛，来得很快，消失得也很快。
仿佛只是一瞬间的幻觉一般。
但刚才那一阵令六圣灵魂痛得近乎失忆的剧痛，却让六 圣刻骨铭心。
六圣的脸色全部都阴沉了下来。
他们现在完全确定了，鸿钧在鸿蒙紫气中做了手脚。
他们现在某种程度上，都被鸿钧所掌控了。
而刚才的那一阵剧痛，很可能是鸿钧对他们的警告。
如果他们六圣不尊命令，只怕接下来的惩罚，就不会像 刚才那么简单了。
“老师有令，我等岂能不尊？ ”
“两位师弟，我们去会会四季道人吧！"
太清老子微微深吸一口气，对着紫霄宫的方向拱了拱手 ,然后就向四季道人的方向飞了过去。
原始天尊与通天教主，都憋屈的对视了一眼，也只能跟 了上去。
“识时务者为俊杰看来，今天我们也要成为识时务者
了o 〃
°接引道人与准提道人，相互对视一眼，都看到了对方眼 中蕴含的无奈。
他们也向四季道人杀了过去。
“••••••古曦道友，形势所迫，我却是不得不出手了。希望 你能度过这一劫吧！"
女娟幽幽叹息一声，身影便消失在姻皇天中。
星空之中，四季道人身合四纪元大道，与天地无数大道
共鸣，整个人陷入了一种蜕变状态，身上的气机越来越强。
但就此时，太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人
、准提道人、女蝎等六圣，骤然降临，几乎同时出现在四季
道人附近。
"难道，六圣要阻止四季道人证道？ ” 洪荒诸神，看到这一幕，都不由大吃一惊。 冥河、鱼昆鹏等准圣天尊，贝9073暗道不妙。
他们都希望四季道人证道成功，如此一来，他们又可以 多一条证道路线。
但六圣的现身，再加上刚才紫霄宫传出的可怕气机，这 让他们基本猜到六圣要对四季道人动手了，阻止四季道人证 道。
这让他们感觉十分不爽。
四季道人如果证道成功，对他们这些准圣天尊而言，是 有巨大好处的。
相当于会多出一条不用鸿蒙紫气也能证道的方法。
现在六圣要破坏四季道人证道，那么也相当于破坏他们 这些准圣天尊的机缘。
只可惜，就算明知道六圣将要对四季道人不利，冥河老 祖等人，也无力阻止。
四季道人，安静的盘坐在星海中，双目紧闭，处于缓缓 蜕变状态，对六圣的到来，似乎不在意一般。
"你们果然来了。”
“这又是何必呢！"
“你们应当知道，四季道人，若是成功，对你们也是有好 处的。"
“你们虽然已是天道圣人，但证道之路，没有尽头。如果 四季道人后天成圣，你们同样也可以兼修后天大道，再以后 天大道证道成圣.…”
“先天后天皆成圣，这对你们岂不是更好？ ”
古曦的身影，缓缓浮现，阻拦在六圣面前.

a?


第246章灭世磨盘！震怖洪荒！（求自动订阅）
"古曦，我等奉老师法旨，前来诛尔化身四季道人。”
“你若让开，只诛化身。”
“你若不让，便休怪我等不客气，以多欺少！ ”
原始天尊冷冷说着，身与法齐，人法合一，无穷大道威 压，从他身上弥漫而出，令整个洪荒星空，都轰然震动起来。
盘古幡，悬浮在他头顶上方，迸射出亿万混沌剑气。
一道道混沌剑气，纵横扌卑阖，凌厉无匹，劈碎一颗又一 颗星辰O
原始天尊，这一刻，身上流露出深深杀机。
虽然，他对被人操控，很是不爽。
但他对古曦，同样没有什么好感。
有机会斩杀古曦，他也不会错过。
“古曦道友，得罪了！"
通天教主略带歉意的向古曦一拱手，身后便浮现出诛仙 四剑。
四条亿万丈长的剑光，在星空之中伸缩着。
透发出无穷无尽的先天杀机。
他并没有向古曦解释为什么自己要出手。
在他看来，出手便是出手了。
无论其中有什么理由，都改变不了这个事实。
太清老子漠然不语，默默祭出了先天至宝太极图。
滚滚先天道德神光，从太极图之中蔓延而出，演化阴阳 ，演化四象，演化八卦，玄之又玄，妙之又妙。
接引道人与准提道人，与古曦也不是首次交锋了，因此 也没有多说什么。
他们分别祭出了青莲宝色旗与七宝妙树。
“师命难违，得罪了。”
女姻倒是简单解释了一句，脸色微微流露出歉意。
“鸿钧，这就是你的手笔吗？ ”
看到六圣不得不战的样子，古曦深深的向紫霄宫的方向 看了一眼。
随后，洒然一笑。
他既然敢让四季道人，在这个时候，冲击后天圣人，自 然也不是毫无准备的。
六圣联手，确实强大。
但他古曦难道就弱了吗？
肉身证道，再加四枚亚圣道果，再加诸多化身，再加灭 世磨盘、混沌钟、河图洛书、嵯恫印等等法宝。
这么多手段加在一起，他自信自己的实力，是超过六圣 任何一人的。
而且，他现在无需击败六圣，只需拖住六圣一段时间， 等四季道人证道成功后，那一切便可改变。
“上一次，古曦肉身证道时，六圣现身，结果古曦只是与 准提道人大战了一场，之后便结束了''。”
"这一次，看样子，六圣要同时联手对付古曦啊。古曦扛 得住吗？"
洪荒中，冥河老祖、銅鹏妖师等无数神魔，都在紧张的 关注着星空中的形势。
而对于这一战，他们却很不看好古曦。
没办法，就算古曦一个人再强大，又如何挡得住六位同 级咼手？
“大事不妙啊，六圣竟然要阻止圣父的化身四季道人证道 ,现在还要对付圣父。”
人族诸神，一个个都面露担忧之色。
就算是一向对古曦信心十足的燧人氏等人族高层，这一 刻，也提心吊胆。
没办法，六圣联手的威慑力，实在太强了。
圣人，可是洪荒的至强者。
六圣联手，试问谁是对手？
"武祖，创立'肉身十三境'，为洪荒众生，开创了一条全 新的证道路线。贡献如此之大，鸿钧道祖与六圣，为何一定 要与武祖过不去？ ”
无数武道神魔，忿忿不平说着，心中对鸿钧与六圣，都 暗暗不满。
星空中，气氛紧张到了极致，七股圣人级的气息，如灭 世风暴般，席卷整个洪荒星空。
兆亿星辰，如波浪中的浮球一般，起起伏伏。
突然，原始天尊动手了。
盘古幡横空一击，轰隆一声，亿万里星空崩塌，无量混 沌剑气，在崩塌的星空中纵横扌卑阖，粉碎时空，开天辟地。
那灭世般的恐怖情景，看得冥河老祖等准圣巨头，都头 皮发麻。
不过，这一击伤不了古曦。
古曦这一刻，周身无数微粒与洪荒宇宙一切物质共鸣， 十二万九千六百窍穴，如漫天星辰般，绽放无量光芒。
一股无上粉碎意志，从他身上爆发而出。
“大哉乾元，万物姿始。至哉坤元，万物资生。人体一宇 宙，人体便是天地，天地变是我。此乃，肉身无上进化之道 I "
古曦朗声长啸，在无数混沌剑气的扫荡下，昂首前行， 一步一拳，以无双拳头，硬接混沌剑气，硬生生开辟出一条 通道。
突然，他一阵瞬闪，出现在盘古幡之前，轰隆一拳轰出

“以肉身，硬撼先天至宝？好强大的肉身！” 原始天尊心中暗暗骇然，连忙将盘古幡召回身边。
“他的肉身，太强大，诸位道友，千万不要被他近身，否
则后果不堪设想。"准提道人提醒道。
他曾经被古曦一拳，粉碎了一只手掌，最明白古曦的肉 身恐怖之处O
太清老子、元始天尊、通天教主、接引道人、女姻等人 ,也回忆起了准提道人与古曦交手时的情景，心中暗暗凛然。
"轰！ ！ ！"
太清老子出手了。
—出手，便是绝学。
一束太［青仙光，洞穿亿万时空，洞穿大宇宙，威势赫赫 的向古曦杀去。
与此同时，先天至宝太极图，也轰然击向古曦，可怕的 威压，令整个洪荒星空，都仿佛要崩碎。
通天教主念头一动，身后四把令圣人都心惊肉跳的杀剑 ,也同时向斩向古曦。
那广袤的星空，当即被四条亿万丈长的剑气撕裂出四条 看不到尽头的空间深渊。
灭绝万物的先天杀机，令洪荒兆亿生灵，都为之心悸， 仿佛有利剑划过脖子的错觉。
接引道人与准提道人，也分别将青莲宝色旗与七宝妙树 ,打向古曦。
漫天的青莲浮现，对古曦进行冷酷的绞杀。
七宝妙树，也刷落一条条九天瀑布一般的七色神光，想 要将古曦狠狠镇压。
女姻叹息一声，也祭出了自己的山河社稷图，催动山河 社稷图，化作一方古老的山海世界，向古曦轰去。。
诸多圣人的联手攻击，那情景实在太恐怖了。 无数的星辰，如一片片烟花绽放一般，轰然爆碎。 那一片星域，彻底被毁灭了，化作了无边的碎裂虚空。 许多地方，直接被轰成了一片混沌。
面对这样的攻击，古曦不敢丝毫大意。
如果只是他一个人的话，他大可闪避开来。
但他背后，还有四季道人在，因此他不能闪。
这一刻，他也顾不得保留底牌，将先天至宝灭世磨盘， 先天至宝混沌钟，极品先天灵宝河图洛书，还有极品后天功 德灵宝嵯恫印，全部寄了出来。
四件（的赵好）威能惊人的法宝，围成一圈，将古曦与四 季道人围在中心，然后统统神威爆发，将太清老子等人的攻 击，全部挡了下来。
々什么？混沌钟，河图洛书，居然在古曦身上？ ”
"还有，那一个透发着无尽毁灭气息的磨盘是什么？竟然 也是一件先天至宝？ ”
太清老子等六圣，还有冥河老祖等洪荒诸神，看到古曦 身外的四件法宝，全都震撼至极。
他们没想到，巫妖大战后，就消失不见，让无数洪荒神 魔都寻觅不到的混沌钟与河图洛书，居然会落在了古曦手中
丰。
更想不到，除了混沌钟外，古曦手上，居然还有一件他 们连听都没有听说过的先天至宝。
而且，仅仅从感知的气机，就知道那磨盘是一件纯粹的 毁灭性至宝，仿佛能磨灭天地万物乃至世界一般，令所有人 都为之心悸。
这样的毁灭性先天至宝，其破坏力，很可能还在太极图 、盘古幡、混沌钟之上。
古曦是从哪里得到这样一件先天至宝的？・




第247章压箱底绝学！恐怖法体！（求自动订阅
）
"该死，混沌钟与河图洛书，居然都落在他手上。怪不得 ,我们暗中寻觅了这么多年，都没有找到这两件法宝。”
原始天尊，满脸妒忌说着。
"混沌钟与河图洛书，落在他手中，这没有什么好说的， 只能说明他的手段比我们更高。”
“但那个磨盘法宝，是怎么回事？ ”
“洪荒之中，从没有听说过这样的先天至宝啊，这是从哪 甲来白勺？ ”
通天教主目光死死的盯着灭世磨盘。
他的诛仙四剑，是公认的洪荒第一杀伐至宝。
四把杀剑与诛仙阵图组成诛仙剑阵的话，其威能之恐怖 ,甚至还要超过太极图、盘古幡、混沌钟等先天至宝。
现在，他却感觉那个磨盘，比他的诛仙四剑还要危险。 那个磨盘，仿佛就是为了毁灭而诞生的。
磨灭万物。
磨灭法则。
磨灭世界。
磨灭一切，
这是一件极其可怕的毁灭性至宝，即便通天教主身为天 道圣人，此刻凝视着灭世磨盘时，也感到丝丝心悸。
“古曦身上有古怪，太极图、盘古幡、混沌钟，分别为混 沌至宝开天神斧的斧柄、斧刃、斧头所化・.....”
“•…洪荒之中，不可能存在第四件先天至宝。”
"偏偏古曦多出了一件如此可怕的先天至宝，他身上必有 我等所不知的秘密。”
太清老子语气幽幽说着。
"古曦身上有什073么秘密，现在不重要。”
“重要的是，他现在有那个恐怖磨盘，混沌钟，河图洛书 与嵯111同印四件法宝在，我们就有麻烦了”
接引道友叹气说道。
"是啊！"
"他有两件先天至宝，以及一件极品先天灵宝与一件极品 后天功德灵宝护身，就算我等六圣联手，想要短时间拿下他 口忙-Hj v住I'/做至11	"
'八“如果让四季餐人蜕变完成，到时候，他们两人联手…… 我们想要拿下他们，只怕就更做不到了。”
"这一次行动失败的话，老师只怕不会轻易饶恕我们。” 准提道人说道。
听到准提的最后一句话，太清老子等人，心中都一阵凛
然。
是啊！
鸿钧为了灭杀四季道人，阻止四季道人证道圣人，不惜 亲自与天道交锋并拖住天道，然后还不惜暴露在他们身上布 置的后手，威逼他们来灭杀四季道人……
由此可见，鸿钧灭杀四季道人的决心，是多么的大了。 如果他们六圣行动失败的话，只怕会遭到鸿钧的严惩。 "诸位，事关我等安危，就不要再留手了。”
太清老子扫视了其余五圣一眼，整个人身影突然变淡， 轰然融入冥冥中的大道之中。
下一刻，一条如茫茫天河般的大道洪流，骤然横贯洪荒 星空O
先天道德大道，正式降临。
这一刻，整个洪荒的生灵，都感受道了窒息般的威压。
而在那大道洪流深处，清晰可以看见，太极图在疯狂吞 噬着大道之力，然后越来越大，且威压越来越强。
“我等确实不能失败！"
“无论是为了老师，还是为了我们自己！"
“我们六个对一个，如果这样还败的话，我等还有何颜面 ? ”
原始天尊沉声说着，也召唤出了一条宏大的大道洪流， 然夙整个人踏足大道洪流中，操纵着大道洪流的力量与盘古 幡融合O
盘古幡只是转眼间，就变成了亿万丈大小，笼罩大片星 海，让无数星辰震动不已。
"能与古曦道友大战一场，我向往久矣！"
通天教主长笑一声，轰隆的一声巨响，先天截运大道瞬 息在他脚下显化而出。
四把杀剑，从他背后飞入先天截运大道之中，与这一条 大道融合在一起，瞬息间，四把杀剑的杀机，疯狂攀升。
实质化的先天杀机，甚至在星空中，形成了血色的飘雪。
随后，接引道人、准提道人、女娟，也分别召唤出一条 先天大道，并且让自身与法宝，都与大道融合。
这一刻，六条大道洪流，横亘在星空之中。
恐怖的威压，令洪荒世界所有大罗金仙级之下的生灵， 全部都压得趴在了地上。
往日在洪荒中也算一方霸主的先天大圣（太乙金仙）， 此刻却连站都站不起来。
而古曦所在的星空，更是被压碎了一遍又一遍，最终变 成了一片混沌世界。
“太可怕了，这就是六圣的真正实力吗？这样的力量...... 我感觉他们就算想要崩碎了整个洪荒世界，都不太难了。”
“执掌大道，成为大道主宰……这就是混元圣人的真正实 力啊！ ”
冥河老祖、銅鹏妖师等许多准圣天尊与神魔道君，这一 刻，全都震撼的看着那六尊矗立在大道深处的身影。
这一刻，他们才真正明白，什么叫圣人之下皆蜷蚁。
以六圣此刻的力量，就算准圣大圆满强者冲上去，估计 也会被瞬间秒杀，不会有任何意外。
(bdaa)“六圣表现出的力量，如此浩瀚与强大•…古曦现 在还能挡得住吗？ ”
冥河老祖等众多大神通者，纷纷将视线转移到了古曦身 ±o
他们想看看，古曦现在怎么应付。
“不愧为天道圣人。确实强大！"
"挡不住，就算我有两件先天至宝......也依然挡不住！"
“看来，只能使出最近推演的那一招了。”
古曦看着六圣的身影，几乎是一瞬间，就确定自己现在 的状态，绝对挡不住六圣的联手镇压。
灭世磨盘与混沌钟，还有河图洛书与嵯恫印，确实很强 大。
但也有极限。
现在六圣融合大道后的力量，很明显已超出四件法宝的 承受极限。
他的肉身，虽然天难葬，地难灭。
但……他的元神与真灵，只怕承受不了六圣的联手之力冲
°因此，他也决定使出了这三万年所推演出了的一式绝招。
这一招，融合了他目前毕生所学。
也寄托了他对未来的很多希望。
“六位，既然如此看得起我古曦，那么我认真的陪六位玩
玩！”
古曦突然长啸一声，声震洪荒。
他整个人，突然分解为无数微粒，如一无边的沙海，悬 浮在星空之中O
z 随即，那二片浩瀚的沙海之中，突然浮现出十二尊百万 丈高的巍峨身影。
]	[ I [	"
屛二尊巍峨身影，突然爆发出滚滚乌云般的滔天煞气 ,一个六圣与许多洪荒大神通者都熟悉无比的惊人阵势，迅 速形成。
洪荒世界中，无量煞气，迅速汇聚成一道道洪流，以比 光速还快数倍的速度，向那一个恐怖的阵势涌去。
随后，一尊亿万丈高的恐怖身影，缓缓浮现而出。
"这•…这是巫族十二都天神煞大阵！”
"只不过，这个十二都天神煞大阵，所凝聚出来的虚影 不是盘古虚影，而古曦的虚影。”

六圣看到古曦竟然以十二尊化身组成十二都天神煞大阵
,并且凝聚出一道恐怖的虚影时，都吓了一跳。
不过，看到古曦所凝聚出的并非是盘古虚影，而是古曦
自身的虚影时，他们都不由松了一口气。
盘古大神，真的太强大了。
对于盘古虚影，就算他们是圣人，他们都是忌惮万分的。
但对于古曦的虚影，他们就没那么忌惮了。
尽管，古曦的虚影，威压也十分恐怖。
然而，变化才刚刚开始。
当那巨大无边的古曦虚影浮现时，他神内又乍然绽放无 量星光，一个浩瀚无比的星光大阵，浮现而出。
"轰隆隆.."
整个洪荒星空震荡，无数星辰，都仿佛受到了召唤一般 ,纷纷向那巨大的古曦虚影飞射而去，融入了那一尊虚影之 中O
°刹那间，那巨大的虚影，竟然实质化起来。
"这是周天星辰大阵！”
"他竟然将周天星辰大阵也学会了，还以肉身布阵，容纳 无数星辰！”
六圣震撼，他们从来没想过，周天星辰大阵，还能这样
用。
就在此时，洪荒世界的五行天柱，也猛然剧烈一震，五 股洪流本的五行本源之力，分别从五行天柱之中迸射而出， 然后在半空中汇聚在一起，化作了一个巨大的先天五行大阵。
“轰！ ! !"
那蕴含着无比磅礴的五行本源之力的先天五行大阵
接撕裂虚空，瞬息出现在亿万丈的古曦虚影之前，然后融合
了进去。
刹那间，六圣与众多大神通者，都可以看到磅礴的五行 本源之力，迅速在那巨大的虚影内部，化作了心、肝、脾、 肺、肾等五脏。
然后，变化依然没有停止•……
第248章超越一切之道！万道法体!
（求自动订
阅）
“日月为眸，万道为骨，星辰为肉，五行为脏，道果为神
99
洪荒星空中，一阵伟岸无边的法体，口中传出太古咒语 般的声音，震动整个宇宙洪荒。
“轰轰-”
太阴星与太阳星同时一震，分别迸射出一束璀璨无限的 本源光束，射在法体两只眼眶之上。
这两束神光，凝聚为了两■只璀璨的神眸。
又有先天功德大道法则，先天阴德大道法则，先天福德 大道法则，先天轮回大道法则，先天五行法则等等大道法则 降临，融合进那巨大的法体之中，化作一根根•骨头。
又有先天功德道果，先天阴德道果，先天轮回道果等诸 多道果，在巨大的法体头部绽放光华。
最后，一尊巨大与伟岸无边的恐怖法体，在洪荒星空中 出现了。
这一尊法体，容貌与古曦一样，但更加威严，更加伟岸。 他高达亿万丈，就连星辰在他身边，也如珍珠一般大小。
他左手托着一本文明之书，书页微微翻卷着，每一页都 记录着_种文明。
其中，有仙道文明，有武道文明，有神道文明，有人族 文明，有妖族文明，有巫族文明，有龙族文明，有凤凰族文 明，有麒麟族文明，有鬼神文明，有星神文明等等许许多多 种文明。
基本上，洪荒世界与洪荒万族，所诞生过的种种文明， 都被仔仔细细的记录在其中。
包括每一种文明的诞生历史与发展过程，其中还包括各 种文明的修炼之法，以及发展之道。
文明就是一种力量。
这一本记录了洪荒所诞生过的所有文明的文明之书，所 有人看到后，都立即到无穷的智慧与浩瀚的历史，让人不自 禁的生出渺小感。
这文明之书，也是古曦为自己量身定制的法宝。
在他想法中，修炼之道，永无止境。
混元圣人。
并不是他追求的终点。
或者说，他的追求，从来就没有终点。
他只想一直向前走，永不停步。
而他要做到这一点，除了足够的实力之外，也需要无穷 无尽的智慧来支撑，并且他的智慧，还必须一直处于增长中。
因此，他才决意要炼制一本记录自己所知道的所有文明
白勺书籍c
总罷要从种种文明中，源源不绝汲取智慧。
这一本书籍，也被他称为文明之书。
当然，他想要炼制文明之书的想法，才出现几万年。 还没有收集够理想的材料。
因此，伟岸法体左手中的这本文明之书，暂时还是以神 力凝聚出来的。
除了文明之书外，伟岸法体的右手中，则托着巨大的灭 世磨盘。
灭世磨盘缓缓旋转着，透发出磨灭一切的可怕气机。
左手文明之书，右手灭世磨盘。
一手创造文明，一手毁灭世界。 创造与毁灭，集于一体。
除此外，这一尊伟岸法体的脑后，也悬浮着三个威严神 圣的宝轮。
三个宝轮，分别呈现金、白、黑三种颜色。
这三个宝轮，代表着古曦对精气神、物质、能量、灵魂 、法则等元素的理解。
在他看来，精属于物质，气则为能量，神则为灵魂。 此外，物质与灵魂，其实也属于能量的另外两种极端状 态O
物质可称为阳性能量，通常表现为固态物质。
灵魂可称为阴性能量，又称暗能量，通常表现看不见甚 至感知不到的存在。
阳性能量，常态能量，阴性能量，又被法则所贯穿。
三种能量，在法则的推动下，是可以相互流动与转化的。
当然，这都是古曦对物质（肉身）、能量（法力）、灵 魂、法则的理解。
这理解不一定是全面与正确的。
但古曦会一直努力完善自己的理解。
他也为这三个宝轮，取了名字。
金色宝轮，为肉身宝轮。
白色宝轮，为元气宝轮。
黑色宝轮，为灵魂宝轮。
这三个宝轮，悬浮在伟岸法体脑后，透发出压塌诸天万 界的恐怖气机。
尤其是金色的肉身宝轮，透发出无比沉重的气机，仿佛
这一个宝轮，一旦掉落下来,
能将直接洪荒大世界砸穿。
白色的元气宝轮，则透发出无比浩瀚的能量波动，似乎 有一片浩瀚的王阳，在不断起伏与咆哮。
倒是黑色的灵魂宝轮，显得有些普通，气机远远无法与 肉身宝轮与元气宝轮相比。
•…求鲜花0 0
除了三个宝轮之外，还有无数条法则锁链，如星射线一 般，从最里面的肉身宝轮中射出，贯穿三个宝轮，让三个宝
轮产生某种神秘联系。
tt	/I
豹歸扇，產拓震荡，周天星辰颤抖，就连整个洪荒世 界，都在摇晃。
那亿万丈高的巨大无比的法体，矗立在洪荒星空之中， 透发出无穷无尽的压迫力，仿佛整个洪荒星空都承载不住， 要彻底被压塌一般。
"这......这是什么法体，竟然如此强大！ ”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女姻等六位圣人，这一刻，抬头看着那仿佛占据了整片洪 荒星空的伟岸法体，脸上都流量出了巨大的震撼之色。
0.......
法体，对他们而言，并不陌生。
他们自身，也修炼了各种各样的法体。
例如，准提道人的丈六金身，就是威震洪荒的至强法体。
但是，他们却从见过眼前这么可怕的法体。
这一尊法体，赫然以日月为眸，万道为骨，星辰为肉， 五行为脏，道果为神……，还手执记录了洪荒诞生过的无数 文明的文明之书，以及毁灭一切的灭世磨盘。
这一尊法体，竟然想将一切大道，一切能量与物质，都 统合于_体O
~ 口并且，扫想一手创造文明，一手掌控毁灭。
这是一种难以想象的大气魄，大野心，大愿望！
其所透发出来的气机，也令他们这些圣人，都为之惊悸。
“六位，这是我闭关数万年，苦心推演出来的无上法体----万道法体！"
"这也是我的超越一切之道！"
“我这也是首次使用出来，还请六位品鉴！" 古曦的声音，从伟岸的万道法体之中传出。
下一刻，那伟岸无边的万道法体，突然一挥灭世磨盘， 向原始天尊砸去。
这一砸之下，仿佛击穿了寰宇，颠覆了六道，难以想象 的毁灭之力爆发。
原始天尊骇然变色，全力催动盘古幡抵挡，但是却连人
带幡被砸飞，一瞬亿万里，接连撞穿上百颗星辰。
并且，他的下半身，直接就爆碎为血雾零.
第249章横压圣人，有我无敌！（求自动订阅）
“轰！ ！ ！ ！ ”
灭世磨盘一击之下，原始天尊连人带幡，横飞亿万里， 接连撞穿上百颗星辰，就连肉身被摧毁了一半。
"什么？古曦这万道法体，竟然如此之强？ ”
太清老子等人，脸色骇然。
随即，他们主动出手了。
太极图神威无限，撕裂寰宇，带着开天辟地般的伟力， 杀向古曦。
通天教主身体施展，双手掐诀，诛仙剑、陷仙剑、戮仙 剑、绝仙剑顿时，在星空中演化出数以亿亿计的绝世剑气。
数以亿亿计的绝世剑气，包裹住亿万丈高的万道法体， 形成了一个巨大无边的剑牢。
无数锋利至极的剑气，疯狂的切割与绞杀着万道法体。 那无穷无尽的剑气中，出现许多令人头发发麻的异象。 有无尽的尸山。
右rfn '轲檔溢
有无k谆头［申魔尸体，如暴雨坠落。
有众生喋血，末日降临。
一种种令人头皮发麻的恐怖异象浮现，那浓烈得化不开 的先天杀机，连圣人都头皮发麻。
“诛仙四剑，果然可怕。”
接引道人看着诜仙四剑引发的种种异象，心中暗暗凛然。 然后，他同时祭出了功德金莲、青莲宝色旗、接引神幢 三件先天灵宝，并让大道之力与三件法宝融合。
13三件法宝，顿时仿佛三道击穿宇宙的光束，射向古曦。
古曦眼观八方，看到太极图、诛仙四剑、功德金莲、青 莲宝色旗、接引神幢等法宝杀来，他念头一动。
顿时间，文明之书一页一页翻开。
第一页，显示的仙道文明。
“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门••••..”
一阵阵仙道神音，从记录仙道文明的书页中传出。
只见其中一尊道祖高卧九重云，讲述大道，下方有六尊 非凡生灵坐在蒲团上听道，还有无数神魔，凝神聆听。
"这……这不是道祖在紫霄宫讲道时的情景吗？古曦居然 将苴;宙化出来了？"
''难道古曦将情景，演化成了神通？现在要以这神通，对 抗六圣？ ”
冥河老祖等洪荒诸神，看到仙道文明书页中的道祖开讲 大道情景，全都错愕不已。
一想到古曦很可能会将这一幕经典的情景，演化为一式
神通，并以这一式神通与太清老子等人斗法，他们的脸色， 就变得十分古怪。
〃古曦 这是什么克思？ ”
太清念子等六圣「薯'到古曦居然演化出了道祖与他们的 身影，似乎还准备以那一幕情景与他们战斗，他们就感觉万 分别扭。
就在此时，那一尊道祖，带着六尊非凡生灵，还有无数 神魔，从记录仙道文明的书页中飞了出来，打出漫天仙光， 杀向太极图。
道祖带着六尊非凡生灵，还有漫天神魔，与太极图不断 厮杀。
最后，道祖与六尊非凡生灵，还有漫天神魔，都融合在 了一个起，化作了一道璀璨无限的sir字，轰然击在了太极 图之上。
竟将太极图击飞回去。
几乎同时，武道文明书页也翻了开来。
这一次，古曦自身虚影出现了。
他带着无数的武者，施展武道奥义，开辟混沌，粉碎真 空，与数以亿亿计的剑气对轰。
随后，神道文明，人族文明，妖族文明，巫族文明，龙 族文明，凤凰族文明，麒麟族文明，鬼神文明，星神文明等 等一种种文明的书页也翻了开来。
无数神明，人族强者，妖神，巫神，真龙，凤凰，麒麟 ，鬼神，星神等等种族强者的虚影，出现在虚空中，展现出 —种种文明的力量……
到了后面，虚空中出现了“武神气"人气“妖气“巫" 、“龙气’凤麒麟气"鬼气"星"等等代表着一个文明神秘 字体。
这些字体中，都蕴含着惊人的力量。
这些字体，纵横扌卑阖，将无数剑气全部轰碎，将诛仙四 剑、功德金莲、青莲宝色旗、接引神幢等法宝，也全部轰飞 回去。
“嘶，古曦的万道法体，真的太强大了！ ”
洪荒众神，一个个震撼不已。
接连击退了太清老子、通天教主与接引道人三位圣人的 攻击后，古曦也主动出手了。
他骤然锁定准提道人与女姻。
脑后的"肉身宝轮气"元气宝轮气"灵魂宝轮"同时飞出。
其中，最强大的"肉身宝轮"与〃元气宝轮"，同时向准提道 人轰然镇压而去。
“灵魂宝轮笃则向女姻撞去。
"不好！"
准提道人，早就感知道"肉身宝轮"与“元气宝轮"的强大了。
现在看到古曦催动这两大宝轮对付自己的时，他心中都 微微一跳。
而当他看到古曦竟然用“最弱小"的“灵魂宝轮"攻击女姻时 ,脸色顿时就黑了。
古曦这是什么意思？
这是搞歧视吗？
对付他准提道人，就动用了两个威力最大的宝轮。
但对付女姻，却只动用了威力明显弱上很多的"灵魂宝轮
H
°准提对古曦的“歧视"很是不满，但却不得全力催动七宝 妙树与六根清净竹进行抵挡。
u	II
克克---
肉身宝轮撞在了七宝妙树之上。
元气宝轮则撞在了六根清净竹之上。
几乎是霎时间，这两个宝轮爆发出无比狂暴与可怕的力
O
°尤其是肉身宝轮，蕴含着无匹的物质力量，当其撞在七 宝妙树上的那一刻，无边蛮横与沉重的力量，沿着七宝妙树 蔓延到了准提身上。
准提整个人，有种被太阳星撞中的感觉。
他的圣人躯体，都扛不住这一股力量。
轰然爆成了血雾。
只剩下—个头颅。
弓一边，催矗山河社稷图抵挡灵魂宝轮的女姻，情况则 好了无数倍。
她只是使用了三成法力，山河社稷图就挡下了灵魂宝轮。
“嗯？ ”
“古曦对我放水了？ ”
女姻看到准提道人的惨状，再看看自己的情况，不知道 想到了什么，脸色微微一红。
而此刻，整个洪荒的神魔，都沸腾了。
刚才的一幕。
太震撼了。
他们看到了什么？
古曦竟然轻松破解了太清老子、通天教主、接引道人三 位圣人的全力攻击，还重创了准提道人，挡住了女姻圣人。
再加上先前被古曦击飞的原始天尊。
这战绩实在太辉煌了。
古曦竟然在与六圣的战斗中，占据了上风。
这简直不可思议。
就连太清老子等六圣，这一刻都有些懵逼。
他们也万万没想到，古曦居然强大到了这一步。
古曦看了一眼被击退的六圣，又看了一眼即将蜕变完成 的四季道人，不由松了一口气。
“万道法体，还没完善！”
"刚才一战后，万道法体就要崩解了。”
"好在，四季道人077要成功了。”
古曦长长的松了一口气。
下一刻，伟岸无边的万道法体，轰然崩解。
星空中，出现了澎湃的能量浪潮，向整个洪荒星空席卷 而去。
"嗯？古曦的万道法体崩解了！"
"我明白了，这万道法体，古曦也没有推演完善。”
“他只是为了对付我们，强行使出来而已。”
"经过刚刚的交锋后，万道法体已然不稳定，因此崩解了
I ”
太清老子等人，看到古曦的万道法体突然崩解后，一个 个眼中都精芒爆闪。
"古曦，没有了万道法体，我看你还怎么与我等六圣斗法
"我要你死！"
重组了身体的原始天尊，挥舞着猎猎狂舞的盘古幡，向 古曦的位置杀来。
他的双眸中，透发出滔天杀机。
刚才，他被古曦的万道法体，一击轰飞，还摧毁了一半 肉身，这对一向心高气傲的他而言，简直是巨大的耻辱。
现在看到古曦无法再用万道法体，他哪里会不抓住机会 报仇？
”古曦 吾饶不了你！ ”
另一入舟总准提道人也重组了身体，咬牙切齿的杀向 古曦。
不过，就在原始天尊与准提道人冲向古曦的时候，古曦
脸色却十分平静，从容的越来越近的原始天尊与准提道人。
此时，一直闭目盘坐在虚空中的四季道人，乍然睁开了
双眼，一枚淡金色的道果，在头顶浮现。
并且，瞬间蜕变成了纯金色。
一拳混元圣辉，乍然绽放而开，将整个洪荒星空与洪荒
世界，都照耀得一片炽白。
"不好！"
太清老子等六圣，脸色齐齐一变.
*长按喜欢的段落可记录想法*

现萧条的趋势。
就连太阳星的光芒，都变得暗淡。
随后，充满冰寒的寒冥纪伟力，则从北海祖脉之中席卷 而出，天地之间，大雪茫茫。
大道本源深处，四道符文璀璨夺目，交相辉映，彼此共 鸣，相互轮转，逐渐形成了一股独特的四纪元伟力，融入了 天地大循环之中，成为天地大循环的一部分，并推动整个天 地大循环变化与发展。
这一刻，洪荒世界，所有神魔，都清晰的感受到了天地 大循环以及无数大道法则的变化。
在他们的感知中，一道全新的宏大的后天法则，在大本 源深处缓缓升起，与三千先天大道法则，并列一起，共同参 与推动洪荒世界的演变。
"四纪元大道法则升格，与先天大道法则并排………四季道 人，成功了！"
“原来，后天大道，确实也能成圣！ ”
此时此刻，无数神魔震撼莫名。
而诸多大神通者，例如冥河老祖等人，更是激动得难以 自控。
倉天大道，亦能成圣。
这对他们而言，无疑是绝好的消息。
他们又多了一条证道路线。
并且，与肉身进化路线一样，这也是一条不需要鸿蒙紫 气就能证道的路线。
对本就熟悉法则路线的他们而言，后天证道路线，甚至 比肉身证道路线，更加容易上手。
四季道人壽立在洪荒星空中，长发飞舞，道袍猎猎舞动 ,浑身散发着浩瀚的混元圣辉，其气机之宏大，已不在六圣 之下。
此时，虚空破碎，春生万物鼎、夏日至阳鼎、秋风金月 鼎、冬雪归藏鼎等四件极品先天灵宝，从破碎的虚空中冲出 ,最后悬浮在四季道人身周。
这四件极品先天灵宝，与过去有很大的不同。
在推动四纪元大道升格的过程中，也被四纪元大道的伟 力侵染，品质与威能都提升了一个档次，带有一丝丝混元圣 辉。
虽然，依然比不上先天至宝。
但比其他极品先天灵宝，也强了很多。
此时，洪荒大道本源也猛烈震荡，一束蕴含着四纪元本 源力量的四色光柱，从大道本源之中迸射而出，落在四季道 人的身上。
刹那间，四季道人周身神力暴涨，令整个洪荒星空都颤 动起来。
变号卞，殳 彳亭o
在四纪兗丄道昇格翼成后，整个洪荒世界，也猛然本源
暴涨。
就算是天仙境的生灵，都清晰感知得到，现在的洪荒世 界，整体变得更加强大与稳固了。
就连天地之间弥漫着的先天精气，都比变得浓郁了整整 —成O
豈然，四纪元大道的升格，对洪荒世界的助益，远比诸 神想象中的要大。
々后天大道，本是诸多先天大道，在与洪荒世界的本 源力量结合与影响下，衍生而出。某种程度来说，后天大道 ,才算是洪荒世界自身的大道。”
"现在，竟然有一条后天大道，升格至了先天大道的层次 ,对洪荒世界的助益，确实超乎想象。”
“四季道人以后天大道证道圣人，也比太清老子等人以先 天大道证道圣人，影响更大。”
"这一次，四季道人估计要获得，难以想象的功德啊！" 冥河老祖深深感叹着，注视着四季道人的身影。
几乎在他刚感叹完毕的一刻，四季道人头顶上方，就涌 现出一片广袤得难以想象的功德大海。
那一片功德大海，简直如一片星域大小。
其中所蕴含的功德，比古曦开辟六道轮回时，至少都要 多三四倍。
“这……这么多（的赵赵）功德？ ”
六圣看着那如星海一般的功德海洋，眼珠子全红了。
天道不公啊！
他们证道圣人时，还要创造生灵或立下大教，获得功德 ,然后借助功德之力，证道成圣。
简言之，他们需要借助功德成圣。
但成圣本身，是没有功德的，甚至还需要消耗功德。
四季道人呢？证道圣人时，不但不需要消耗功德，居然 还能获得了如此浩瀚的功德赐予。
同样是证道圣人，但这待遇差别也太大了夫。
六圣彻底心态失衡了。
古曦则惊喜至极。
"轰隆隆--"
最终，星海一般的浩瀚功德，全部倾泻而下，融入了四 季道人身上，一圈璀璨得如同金色大日的功德光环，在他脑 后浮现O
Z至k,大局已定，四季道人，证道后天圣人，彻底成功.
第251章功德过百万亿！痛得无法呼吸的鸿钧!
（求自动订阅）
【功德：48万亿（+30万亿）】
【负债：30万亿】
【可借额度：30万亿】（信用越好，实力越强，可借额 度越高）
【还款日期：1亿年】
古曦看着信息界面上增加了整整30万亿的功德，不由开 怀大笑。
这_次 直是赚爆了。
他虽然鬼覺到，云季話人如果能以后天大道成圣，对洪 荒有无与伦比的助益，必将能获得惊人的功德奖励。
但也没有想到，居然会获得30万亿功德。
要知道，就算是他开辟六道轮回，也只是获得10万亿功 德而已。
"其实，仔细想来，也正常！"
“先天大道，在开天辟地之前就存在了。并非，洪荒世界 自身所诞生的大道。”
“而后天大道，才是在洪荒世界中诞生的大道，属于洪荒 世界自身的大道。”
“一条后天大道升格到先天大道的层次，这也相当于洪荒 世界自身的一种升华，世界本源与气运都会暴增。”
“如此一来，洪荒世界如此"慷慨'的赐予30万亿功德，也 就不奇怪了。”
古曦自语着，又看向了“负债：30万亿”以及“可借额度： 30万亿"这两栏。
他晋升准圣后，便向天道借了30万亿。
一077直都没能还清。
这也导致了，他肉身证道之后，明明可以提升可借额度 ,却提升不了。
“还清30万亿功德债务！”
他念头一动。
下一刻，信息界面就发生了巨大变化。
变为了：
【功德：18万亿】
【负债：0】
【可借额度：100万亿】（信用越好，实力越强，可借 额度越高）
而就在古曦还清所有债务的那一刻，他立即就清晰感受 到了天道对他的眷顾与关注，正在迅速远去。
紫霄宫中，正在与天道之眼对峙的鸿钧，也骤然发现天 道之眼微微一顿，其力量似乎正在快速衰退。
"难道，天道终于明白过来，我才是他的代言人。他真正 要眷顾的是我？ ”
鸿钧不由大喜。
作为天道代言人，如果不是古曦的存在，实在威胁到了 他，让他不得不出手，他是无论如何都不想与天道为敌的。
现在察觉天道似乎终于"醒悟”了，他又怎能不喜。
另外一边，察觉天道对自己的眷顾，正在快速远离，古 曦眉头一皱。
(bdaa)
“这可不行，得立即再借100万亿！"
古曦念头一动，再次借了 100万亿功德。
信息界的信息，再次变化了：
【功德：11 8万亿】
【负债：100万亿】
【可借额度：100万亿】(信用越好，实力越强，可借 额度越高)
【还款日期：10亿年】
当古曦再次借完100万亿的时候，他立即感觉到了冥冥 中的天道之眼，向自己看了过来，死死锁定了他的身影。
甚至，一道道无形的天道之力与天道法则，从冥冥中渗 透过来，在他身外形成了一层屏障。
"这……这，天道对我庇护又变强了。”
"竟然直接用天道之力与天道法则，在我身外形成了一层 屏障！仿佛怕我受到任何一丝伤害一般。”
“这时刻亲手庇护我啊！”
“这是'大爱'啊！ ”
“这样的保护……我只能说，太爽了！"
古曦感知着身外那无比强大的“天道屏障"，脸色不由大 喜。
他感觉，现在他就算自己站在这里不动，任由六圣攻击 ,六圣一时半会，也难以破开“天道屏障"。
这无疑，让他的安全系数，大大增加了。
并且，无论任何时候，基本都不由担心偷袭。
"这……这，天道居然会降下力量与法则，在他身外形成 了一层'天道屏障'？ ”
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女娟等人，感知到“天道屏障"在古曦体外的形成过程，脸 色都十分精彩。
他们都知道，这是天道出手了。
天道对古曦的庇护力度，更大了。
明人不讲暗话——他们妒忌了！
不对，是极度极度极度的妒忌了！
原始天尊、准提两人的眼睛，直接就妒忌得发红了。
太清老子、通天教主、接引道人、女姻等人，也无法淡 定，一个个都呼吸急速。
天道•…
太不公平了啊！
他们这些天道圣人，明明才是“亲儿子”。
但偏偏，天道对他们这些“亲儿子”似乎不怎么待见。
对古曦这一样，似乎与天道关系不大的"外人"，却偏爱 到了极致。
古曦过去还弱小时，就可以召唤下混沌神雷与天道之眼 To
现在，天道居然还亲自出手，在古曦体外凝聚了一道“天 道屏障"，似乎生怕古曦受到任何一丝伤害一般。
这公平吗？
这不公平！
太清老子等人，都莫名的感到了"委屈"。
"果然，古曦就是天道的'私生子'。而且，天道对这一位' 私生子'的宠爱，远远胜过我们这些'亲儿子'。”
就算她窈古曦有葆感:她心里也不平衡啊！
不过，要说“委屈”最大，以及心里最不平衡的人，当属 鸿钧。
就在古曦身上的债务，变成100万亿的时候，本来以为 天道已经'幡然醒悟'的鸿钧，却错愕的看到天道之眼的威压 ,骤然暴涨。
整个天道之眼的体积，都骤然扩大了一圈。
密密麻麻的由天道法则凝聚成天道神剑，突然从天道之 眼中飞射而出O
一下子就将措不及防的鸿钧道祖，射了一个万剑穿心。
鸿钧整个人，变成了一个刺猬，被一把把天道神剑，钉 在了紫霄宫的地面上。
滚滚血水，从他的心脏之上，沿着一把把天道神剑流淌 而下，降落到地面上，如一道道血潮扩散而开。
无尽的剧痛，从他的身体与灵魂之中传出。
他感觉他的肉身与灵魂，都要被一把把天道神剑中蕴含 着的天道法则撕裂了。
他的身体，不由自主的颤抖着。
怎—个凄惨了得？
舒果六圣云此，只怕都难以置信，自己的老师，居然有 会有如此狼狈与凄惨的一幕。
而对鸿钧而言，最痛的不是肉身与灵魂，而是心！
他的心，痛啊！
痛得他几乎无法呼吸了！
“天道，你为何如此偏爱古曦！”
“明明，我才是天道代言人！”
一声，充满了无限憋屈、不甘与痛心的咆哮，从紫霄宫
中传出，响彻整个洪荒世界.

a£

第252章爆炸新闻！古曦的'天道私生子，身份暴
露了！（求自动订阅）
鸿钧的咆哮声，传遍了整个洪荒世界。
"这……这是道祖的声音？ ”
"道祖在说什么？天道偏爱古曦？ ”
无数洪荒生灵，听到鸿钧的咆哮声，都满脸错愕。
他们从没有想过，鸿钧这位道祖，居然会有如此失态的 时候。
在洪荒众生喜心目中，鸿钧道祖，是一位高卧九重云， 深不可测，神圣崇高，看淡万物的绝世高人。
现在听到鸿钧那充满憋屈、不甘与怨恨的咆哮声，鸿钧 在众生的心中的形象，却是崩塌了不少。
同时，鸿钧的话所透露出来的信息量，也太过惊人了。 无数洪荒神魔，这才知道，天道居然偏爱古曦。
甚至，对古曦的偏爱，远比对鸿钧道祖这位天道代言人 的偏-爱，要更加多。
“我现在终于明白了，为什么我等不周山神魔，当初一旦 对古曦出手，立即就引来天罚，原来真相竟是如此，古曦居 然获得了天道-的严重偏爱！"
“是啊，每一次有人对古曦出手，要么就是混沌神雷降临
,要么就是天道之眼显现
亏我等还一直以为这是古曦的
禁忌手段。原来，人家只是单纯得到天道偏爱而已。”
"我记得当年还有人说，古曦是劫运之子，但凡对他出手
的，都会引来灾劫………狗屁的劫运之子啊，他这是'天道私生
子‘° ”
是啊，每当他遇到危机时，天道都会庇护他•…他这不 是'天道私生子'，是什么？ ”
“说起来，都是泪啊，我等不周山神魔，当年要是早知道 古曦有这样的身份，就无论说什么，都不会招惹他了。多少 道友，陨落在天罚之下啊！"
“你们这算什么？最惨的是帝俊、东皇太一，还有十二祖 巫……他们当年，都是被混沌神雷与天罚之眼'照顾'过的。如 果他们早知道古曦的'真实身份'，估计他们也不会踩坑•…”
整个洪荒沸腾了。
古曦的'天道私生子'身份，也不胫而走。
无数神魔，对古曦那个羡慕妒恨啊。
他们也想成为'天道私生子'。
就连冥河老祖、銅鹏妖师这样的准圣巨头，都对古曦能 得到天道的偏爱，妒忌不已。
“如果我能像古曦这样得到天道的偏爱，或许我那一次冲 击混元圣人，也不会失败了吧！"
冥河老祖嘀咕着，对古曦的运道，简直羡慕到了骨子里。
此外，他也有些明白，鸿钧堂堂道祖，为什么就是容不 下古曦了。
甚至还接连两次让六圣对古曦出手。
□ 白 幺吉甲
£曦上来益得到了天道的偏爱，如果还任由古曦不断变 强，甚至成为混元圣人的话，那么说不准有一天，天道说不 准就会剥夺了鸿钧道祖的天道代言人身份，然后让古曦成为 天道代言人。
将心比心，换做冥河老祖自己处于鸿钧的位置，他也绝 对容不下古曦，甚至会想尽一切办法，除掉古曦。
“鸿钧道祖与古曦的冲突，老祖我何必管那么多？ ”
"我只需要知道，四季道人这一次为我等指明了一条全新 的证道之路。修炼后天大道，原来也可以成圣，并且还无需 鸿蒙紫气••••••”
“先天杀伐大道，我已经走了尽头，看样子，是时候选择 一条潜力足够的后天大道修炼了。”
"当然，肉身证道路线，也不能放弃。”
冥河老祖自语着，就沉入了血海最深处，开始思考该选 择那一条后天大道修炼。
“帝俊，东皇太一......当初，你们败给古曦，不冤啊！"
北冥王阳的妖师宫中，鱼昆鹏道人听到鸿钧的咆哮，幽幽 叹息着。
他决定，今后无论如何，都要对古曦退避三舍。
实在是得罪不起啊！
随即，他也同样考虑该修炼哪一种后天大道。
这一刻，洪荒之中，许许多多的大神通者，都与冥河老 祖与銅鹏道人一般，他们都被四季道人指明了前路，都决定 选择一种后天大道修炼。
洪荒世界人族！
洞天世界人族! 人皇界人族！
三界人族，这一刻也全部陷入了狂欢中。
“哈哈哈，圣父肉身证道，位同圣人，现在就连他的化身 四季道人，也证道混元圣人了。如此一来，我们人族，相当
于有了两位圣人坐镇。这对我们人族而言，简直是天大的好
消息啊！"
•…求鲜花0 0
“是啊！圣父与六圣斗法时，凭借万道法体，就能以一人 之力，抗衡六位圣人。现在他的化身，也成为混元圣人了。 六圣之中，还有谁是圣父的对手？ ”
"现在唯一担心的就是，鸿钧道祖，对圣父十分不满，还 想抹杀圣父好在，圣父已经肉身证道，现在其化身四季 道人也证道混元圣人，那么就算鸿钧道祖，想要杀死圣父， 基本也不可能了。”
"嘿嘿，鸿钧道祖确实令人忌惮，但现在洪荒之中，不是
疯狂流传着，圣父是'天道私生子'吗？圣父有这样的身份存 在，鸿钧道祖，只怕也奈何不了他！”
人族所有人，这一天，都在疯狂庆祝，就连燧人氏、有 巢氏、缁衣氏等人族高层，也参与到了庆祝之中。
0....
实在是，四季道人成功证道混元圣人，对人族太重要了。
现在，人族有了古曦与四季道人坐镇，这才是真正让人 族稳如泰山了。
"我终于明白师尊为什么说，除了肉身证道路线之外，我 还有另外一条证道路线。”
“原来，这所谓的另外一条证道路线，就是后天证道路线 99
° 人族圣殿中，孔宣遥望着四季道人的身影，整个人都惊 喜莫名。
先天五行大道，他是无法与五方天帝竞争了。
事实上，就算没有五方天帝，他也难以同时证道五行圣 人。
不过，现在有了肉身证道路线，与后天证道路线…… 少一条证道路线，也没有什么。
嫦娥与金翅大鹏站在孔宣身边，也显得十分开心。
一方面，四季道人是他们的师尊，四季道人证道成功， 这自然是天大的喜事。
另一方面，他们又多了一条新的证道路线可选。
“阴阳道友，祖凤道友••••..我现在才知道，当初选择了跟 随古曦道友，是多么的明智啊！"
"是啊！古曦道友之才，旷古绝今，能够跟随他，是我们 的幸运。"
幽冥地府中，神逆、阴阳老祖、祖凤三人，抬头遥望着 古曦与四季道人的身影，深深庆幸自己当年的选择零.

第253章言语挑拨，离间六圣与鸿钧的关系！（
求自动订阅）
洪荒星空中，四季道人正认真的感悟自己现在的状态。 他清晰的感知到，自己现在为洪荒世界的四纪元大道主 宰。他一念之间，便可让四纪元大道法则，千变万化，并影 响整个洪荒。
先吴圣人，也能让自己所执掌的大道法则，做到这一点。
不过，他感觉自己这位后天圣人与先天圣人，还有一点 很大的不同。
他这位后天圣人，执掌的是洪荒世界自身的大道，如果 身处洪荒世界，他能调动的大道本源力量，还在先天圣人之 ±o
当然，这也有一个缺点。
就是离开了洪荒世界后，他所能调动的大道本源力量， 也会比先天圣人少。
“后天大道，本就是在洪荒世界中诞生的大道，受洪荒世 界影响更大，这很正常。”
"但这与洪荒世界的关联，也会更加密切。若某一天，洪 荒世界崩灭，后天圣人，估计也难逃一劫。这确实不符合我 心中的超脱之道。”
“看来，我的下一步，便是要设法，摆脱对洪荒世界的依 赖，做到独立自主。”
四季道人如此想着，却隐隐了想法。"零八零"
不过，无论如何，今天对他而言，都是一个大喜日子。 后天圣人，虽然还不够完美。
但也是圣人。
圣人不死不灭。
现在的他，就算鸿钧道祖想要弑杀他，只怕也难以做到。
最多，也就将他封印起来而已。
“哎，终究还是让他成功了！"
太清老子等人，看着通体散发着混元圣辉，以及缭绕着 一条条圣人法则的四季道人，脸色都十分复杂。
尤其是，听到紫霄宫传出来的咆哮后，他们脸色更是微 微_变。
他和的老师鸿钧，居然会如此愤怒。
那么，肯定对他们六圣，没能阻止四季道人顺利证道， 一定极为不满。
想到，他们接下来很可能会面临鸿钧的严惩，他们心中 就一阵颤栗。
“六位，还有必要再战吗？ ”
古曦与四季道人站在一起，平面的面对六圣。
太清老子等人，沉默不语。
他们都明白，现在四季道人，已证道成圣，再战下去已 经意义不大了。
圣人，就算击败，也难以杀死。
更何况，圣人如果要避战，就算六圣联手，也难以阻拦。
先前古曦之所以一直与六圣正面硬撼，那是因为他要护
着正在蜕变的四季道人。
否则，古曦大可在整个洪荒星空中与六圣游斗，更可以 随时退去。
同样的道理，现在古曦与四季道人，都是圣人级强者, 六圣就算人多，也难以奈何古曦两人。
更何况，即便继续是正面大战，他们也未必能奈何得了 古曦与四季道人。
毫无疑问，继续大战，无意义了。 无论是对古曦，还是对六圣，都是如此。
“哈哈哈，看来六位都不准备大战了。”
“既然如此，我也不准备在这里陪六位了。” 古曦大笑着，与四季道人一起离开了。
"这一次，麻烦了！”
六圣相互对视一眼，都面露苦涩之色。 接下来，该怎么向老师鸿钧交代？
这真是一个头痛的问题。
就在此时，六圣的身体，又猛然一僵。 他们的耳边，同时传来了古曦的神识传音。
“想必诸位，都发现鸿蒙紫气中的问题了！”
“鸿钧老匹夫，所做的手脚，令你们很不好受吧。”
"还有，你们这一次行动没有成功，想必会遭受鸿钧老匹
夫的严惩。”
"啧啧，你们可是圣人啊。居然受限于别人，甚至可能还 会遭受别人的惩罚这未免太不值了。诸位若是有什么想 法，可前来找我合作，我古曦随时欢迎。”
六圣听到古曦的传音，脸色都纷纷像是开了染坊一般， 在不断变色。
古曦，他竟然知道鸿蒙紫气有问题！
六圣看着古曦与四季道人那逐渐消失的身影，心潮起伏 不定。
尤其是当他们回想古曦刚才所说的话时，心里更是无法 平静。
是啊！
他们都是凌驾于众生巅峰的圣人。
怎能受制于人？
这未免太过对不起圣人的身份了。
这一刻，六圣心中对他们曾经的敬重的老师鸿钧，都生 出_幺幺丝怨气o
诙:' 说然你想要詈我于死地，那我也不客气了！” "我不但要在洪荒之中，大力推广肉身证道路线与后天证
道路线，与你争夺众生气运。”
“我还要挥舞锄头，挖你的墙脚！”
"就算挖不过来，也要离间你与六圣的关系。”
古曦冷冷笑着。
刚才的传音，他就是故意的。
他猜测，六圣肯定也知道鸿钧在鸿蒙紫气中做了手脚。 他这一番话，就是要挑起六圣对鸿钧的仇恨与不满。 就算暂时，还无法让六圣与鸿钧翻脸。
但种子已经种了下去，总有一天生根发芽。
孝霄宫c
暂六呈备次来到紫霄宫时，封锁住紫霄宫的混沌神雷， 已全部散去。
天道之眼，也消失不见。
先前被鸿钧身上的圣血，染红了的紫霄宫，此刻也全无 血迹。
就连被无数天道神剑，穿心而过，钉在紫霄宫中的鸿钧 ,此时也恢复了"正常”，面无表情的坐在蒲团之上，他身上 的天道神剑，也全都消失不见。
仿佛，紫霄宫中什么都没有发生过一般。
但当六圣踏入紫霄宫，看到鸿钧的时候，他们还是发生 了一丝不对劲。
他们的老师鸿钧道祖，气息居然有些虚浮与凌乱。
似乎刚刚受过重创一般。
不过，看到鸿钧面无表情的冷漠样子，他们也不敢多问。
"老师，对不起，我们失败了！”
太清老子等六人，惭愧的站在鸿钧面前。
鸿钧那仿佛不将一切事物放在心上的冷漠目光，从六圣 身上--扫过，然后缓缓开口道：
“你们让我很失望！”
此话一落，六圣的灵魂深处，立即传出一股难以想象的 巨痛•…
那一股巨痛，仿佛潮水一般，瞬息蔓延至他们的全身。 他们的灵魂，仿佛被某种无形的利刃，在一寸寸割裂。 他们的每一个细胞，每一个块骨头，每一块血肉等等， 也仿佛在被无形的利刃凌迟着。
这种痛苦，从灵魂，到肉身，到每一个细胞，比千刀万 剧，比地狱酷刑，都还要可怕。
六圣不由自主的半跪在地上，以手撑地，身体本能的抽 搐着，冷汗潺潺，汗水如溪流一般，从他们身上留下，沾湿 了一地。
堂堂圣人，居然还会控制不住大流冷汗。
可见他们此刻所承受的痛苦，超越任何人想象。
六圣也足够硬气，自始至终，没有一个人开口求饶。
鸿钧漠然的看着半跪在地上抽搐的六圣，仿佛完全不知
道六圣此刻所承受的痛苦一般，直至看到六圣都几乎要痛晕
过去后，他才念头一动，让六圣身上的痛苦，如潮水般退去。
"记住这种痛苦！ ”
"再有下次，吾定不轻饶！" 鸿钧面无表情说着。
“老师•…我们记下了！”
太清老子等人，艰难的点了点头，脸上流露出心有余悸 的神色。
尽管全过程，他们表现得很硬气，但刚才的痛苦，实在 太难以承受了。
即便他们是圣人，心境与意志，都远非其他生灵可比， 但也感觉差点被折磨得发疯。
那样的痛苦，他们不想再来一次。
“我知道你们可能恨我！”
"但又如何？ ”
"世界是公平的，想要得到一些东西，自然也会失去一些 东西。这，就是平衡！"
"这一次，你们办事不力，我惩罚了你们。”
“不过，古曦那孽障的实力，也确实令你们难做。”
"我会让你们掌握更多的力量，算是对你们0.0的弥补！"
"当然，如果你们以后能将我交代的事情都办好……总有 一天，你们也能恢复真正的自由的！”
鸿钧意味深长说着，六圣当即感觉自己真灵瞬间发生了 些变化，似乎少了一层挡住真灵的屏障，让他们对天地法则 更加清晰了。
六圣这一刻，都感觉自己对大道法则的掌控度，提升了。 现在的他们，比刚才的他们，强了足足十分之一左右。
"这.…”
六圣又惊又喜。
他们都亦有羸d,鸿钧只是一句话，就让他们对大道法 则的掌控，再次提升了。
这简直不可思议。
就算明知道鸿钧这是打一巴掌再给一个大枣，他们也依 然忍不住兴奋。
鸿钧看着陷入兴奋中的六圣，眼底诡异光芒闪动，他只 是解开了一些对六圣真灵的限制而已，将本就属于六圣的部 分力量，归还一些给六圣。
此外，他并没有多做什么。
幽冥地府。
"是时候，尝试冲击一下大道枷锁了。” 古曦对四季道人与罗喉魔祖说道.
第254章首次冲击大道枷锁!
（求自动订阅）

幽冥地府。
古曦，四季道人，还有罗喉魔祖，坐在一起。
"古曦道友……你召我过来，是要开始行动了吗？ ”
罗喉看着古曦，十分激动守着。
他隐隐猜到，古曦要做什么了。
而那也是他期待已久的。
“不错，是该行动了！"
"现在四季道友已经证道混元圣人......我们三人合力，或 许能冲破大道枷锁。”
"就算不成功，也总要测试一下大道枷锁的真正强度！" 古曦说着，眼中闪过一丝坚决之色。
"那还等什么？立即行动吧！"
罗喉迫不及待说着。
看到本来与自己同为亚圣的古曦，先是肉身证道，接着 化身四季道人竟然也证道混元圣人，这让他也急切起来了。
他是罗喉魔祖啊。
作为鸿钧曾经的竞争对手，罗喉自然也是有傲气的。
看到古曦一次次超过他后，他也想尽快证道混元圣人。
“好，我们这就开始行动。”
"等下，你们的元神不要反抗，我带你们进入先天轮回大 道的大道洪流中。”
古曦说着，便现出了13自己的元神，然后又催动一股元 神之力，包裹着四季道人与罗喉的元神，轰然的一声，划破 时空，进入了冥冥中的大道洪流之中。
冥冥时空之中，一条由无穷轮回法则形成的大道洪流流 淌着O
z k里无日无夜，甚至没有时间的概念。
是亚圣之下的生灵，都难以感知到的地方。
古曦、四季道人、罗喉三人的元神，都乍然出现在这一 条大道洪流之上。
当然，四季道人与罗喉，能够出现这里并站稳，是因为 古曦的元神光芒，护持着他们。
他们没有掌握先天轮回大道，如果没有古曦的元神光芒 护持，他们根本进入不了这里，就算侥幸进入了，也会立即 被无穷的先天轮回法则，冲刷出去。
“如果能在这里参悟轮回之道，就算从来没有接触过轮回 之道，也一定能突飞猛进。”
罗喉看着无穷无尽的从脚下流淌而过的轮回符文与轮回 法则，不由感慨说着。
"大道洪流之中，确实参悟法则的理想之地。”
"不过，唯有准圣大圆满，才有机会感知并进入大道洪流 o而准圣本来就将大道洪流中的法则，参悟得差不多了......”
“•…因此，在大道洪流中参悟法则，就是一个悖论。”
四季道人笑着说道。
"是啊！最需要参悟法则的时候，进入不了大道洪流，但 当有资格进入大道洪流时，又将其中的法则，参悟得差不多 了，虽然依然有所帮助，但也并没有想象中那么大……这确 实是一个悖论！ ”
罗喉认同的点了点头。
"本尊，罗喉道友，是被你带进来的。本质上，他并不能 踏足这一条先天轮回大道的大道洪流。因此，我我们三人， 只有一次联手的机会•…”
“一旦我们出手，罗喉道人泄露了不属于轮回的力量，以 及他那与此地格格不入的元神气机，只怕立即就会被这一条 大道洪流排挤出去。”
"至于我，与本尊同是一体，应该不会遭到大道洪流的排 斥。”
四季道人说道。
“我明白！”
"我们抵达大道尽头后，立即就联手，全力对大道枷锁发 动一击，看看效果。”
古曦微微点头。
罗喉羡慕的看着古曦与四季道人。
古曦太幸福了，有四季道人这样的圣人化身，可以进入 大道洪流中辅助古曦冲击大道枷锁，还不会遭到大道洪流的 排斥。
罗喉当然也有化身，但他的化身与四季道人比起来，就 相差太远了。
为了防止出现意外，古曦带着四季道人与罗喉，全速向 前冲。
很快，他就抵达了大道洪流尽头。
并且，看到了那如仿佛一座亘古不动的重关的大道枷锁。
"动手！"
古曦看到大道枷锁的瞬间，毫不犹豫的就使出了“万道法 体笃化身一尊亿万丈高太古神魔。
左手执文明之书。
右手托灭世大磨。
脑后悬浮着三个璀璨无限的宝轮。
尽管此刻，他身处大道洪流之中，无法融合诸天星辰， 也无法召来与融合其他大道法则，也无法获得五方天帝的五 行本源之力支持……
这使得，他此刻展现出来的"万道法体7力量无法与他 与六圣大战时所展现出来的〃万道法体"相比。
但就算如此，他此刻所展现出来的“万道法体"，依然强 大无比。
磅礴而浩瀚的气息，让大道洪流中卷重重巨浪。
“轰！ ！ ！「
古曦念头一动，左手的文明之书，右手的灭世大磨，脑 后的三个宝轮，便同时向大道枷锁轰了过来。
排山倒海的毁灭之力，席卷这一片时空，令这一片时空 ,都出现了崩碎的迹象。
"四纪元轮回！"
四季道人也冷喝一声，四股浩瀚伟力，从他体内狂涌而 出，凝聚而四个太阳般璀璨的光球。
随后，这四个光球又融合在一起，变成了一个四色漩涡。
那四色漩涡，蕴含这四纪元大道法则，四纪元不断轮转 ,恐怖的四纪元伟力，仿佛要将080天地万物都拉入四纪元 轮回之中。
那四色漩涡过处，虚空直接变成了黑暗的虚无，无论是
时空，还是法则，都统统被绞碎与湮灭。
"真魔圣体！"
“弑神枪！"
罗喉也咆哮一声，现在巨大无比的真魔圣体。
他此刻化身成了一道顶天立地般的巨大魔影，身穿古老 的时代的黑色战甲，遍体长满坚硬且透发着金属光泽的黑色 鳞片。
~ k有一个根根尖锐的骨刺，从他的关节与双肩处长出。
最可怕的是，他一双血色的魔瞳，迸射出亿万丈的猩红 的光芒。
他手中，还握着一把杀气滔天的弑神枪。
滚滚杀气，化作无边的血潮，从弑神枪中席卷而出。
“哧啦！"
那巨大魔影一挥，弑神枪当即如同一道血色的闪电一般 ，洞穿无限时空，向大道枷锁撕裂而去，恐怖的杀伐之力， 令大道洪流都有些不稳。
爭霄宫o
也钧是详闭目参悟大道。
突然，他双眼猛然睁开，
“有人在试图冲击大道枷锁！”
他眼眸中迸射出两道仿佛能冰封一切的冷冽寒光，只是 一瞬间，他的元神就带着造化玉碟，遁入了大道洪流深处.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第255章鸿钧：古曦，你可愿拜我为师？（求自 动订阅）
冥冥时空。 大道洪流之中。
古曦、四季道人、罗喉等三人的联手攻击，掀起了排山 倒海般的能量巨浪，粉碎了一片又一片时空，甚至还在那里
开天辟地，简直可怕至极。
那仿佛永恒不动的大道枷锁，这一刻也猛烈颤动起来。
无数玄奥的大道符文与大道禁制，在巨大的枷锁表面浮
现O
°但依然难以抵挡古曦、四季道人、罗喉三人的力量与法 则。
咔嚓咔嚓的声音，不断响起，肉眼可见，大道枷锁之上 ,出现了一条又一条裂痕。
“大道枷锁要碎了？ ”
看到大道枷锁上出现一道道裂纹，古曦三人，眼睛顿时 都为之一兄。
不过，就在大道枷锁即将要崩碎的时候，一道头顶造化 玉碟的身影，乍然降落在大道枷锁之上，令大道枷锁瞬间稳 定下来O
就连先前出现的裂纹，都一一弥合与消失。
"古曦，罗喉，我就知道是你们两个孽障！”
鸿钧冷然看着古曦二人，念头一动，他头顶上的造化玉 碟轰然一震，一片浩瀚无疆的灿烂仙光，爆发而出，如狂潮 一般席卷亿万时空。
文明之书与灭世大磨的攻击，四纪元伟力的攻击，还有 弑神枪的攻击，竟然全部在瞬息间，被那一片灿烂的仙光击 溃。
"卩主丨I丨"
罗喉被震得吐血倒飞，手上的弑神枪，都差点被震飞脱 手O
而罗喉那与大道洪流格格不入的气机，也暴露在先天轮 回大道洪流之中。
顿时间，大道洪流暴动，无数轮回法则，如潮汐般冲刷 在罗喉身上，要将罗喉冲刷出这一片时空。
”鸿钧1 ”
诊喉不甘的看了鸿钧一眼，其元神彻底被大道洪流冲刷 了出去O
古i羲的元神虽然远胜同级，但也无法与混元圣人相比， 还挡不住鸿钧的力量。
不过，四季道人催动四纪元伟力，护住了古曦的元神。
下一刻，古曦心中一动，虚空破碎，无数沙粒一样的粒
子，从其中涌出，包裹住古曦的元神，最终组成了古曦的肉 身O
°他隔着无穷时空，将自己的肉身，召唤来了这里。 有这一具圣人级的肉身在，不用四季道人出手，古曦也 能保护自己。
“大道洪流，正常情况下，只有元神，才能降临。”
“你的肉身，居然也能降临这里，有违常规。”
“看来，你所开辟肉身证道路线，确有可取之处。” 鸿钧站立在大道枷锁之上，淡漠无情的双眼，凝视古曦 ,眼底深处，微微浮现出一丝惊异。
就连他，都做不到让肉身降临这里啊。
而古曦却做到了。
"这没什么' ' !"
“我的肉身证道之法，核心便是粉碎真空，粉碎因果，粉 碎物质，粉碎虚妄，打通现实与虚幻的界限。因此，我的肉 身，便能同时存在于现实与虚幻之中。”
古曦平静说着，毫不在意的将自己的肉身证道之法的核 心说了出来O
“粉碎赫质，粉碎虚妄，打通现实与虚幻的界面吗？ ”
“果然是惊人的想法与理念啊！”
"不得不承认，古曦，你很有才华，堪称万古无一！" 鸿钧感叹说着，望向古曦的目光，竟然流露出了欣赏之 色。
"这一点，我从不否认。”
古曦很不谦虚的点了点头。
鸿钧深深凝视古曦，突然说出了一句让古曦完全没有想 到的话：“古曦，你可愿意拜我为师？ ”
古曦当场愣住了。
鸿钧居然想收他为徒？
这是他从来没有想过的。
"古曦，我们或许存在一些误会。”
“但我确实很欣赏你。”
“你若拜我为师，我不但不会阻拦你冲击大道枷锁，还会 亲自解开大道枷锁，助你证道混元圣人。”
“并且，等你拜入我门下之后，我会让你成为了我之外的 诸圣之首，即为玄门仙道副领袖。”
"我一向不插手俗务，玄门仙道之事，你基本可以一言而 决。”
"如此，如何？ ”
鸿钧目光幽幽的看着古曦。
他现在已经想明白了。
他想要弑杀古曦，天道是不可能同意的。
事实上，他已经感觉到了天道在注视这里。
如果他不顾一切对古曦下杀手，那么很可能天道也会对 他下杀手。
他不想冒这个险。
但不杀古曦，以古曦的成长速度，以及古曦在洪荒生灵 中与日俱增的影响力，那么古曦以后就很可能会取代他的位 置，成为天道代言人。
因此，他想到了一个办法。
就是让古曦拜自己为师。
如果古曦同意拜他为师，那么古曦就相当于加入了他们 玄门一脉，成为玄门一脉的一份子。
那样的话，古曦自身的气运，乃至人族、人道圣庭的气 运，也会归流到玄门仙道之中。
让玄门仙道的气运暴增。
而古曦所创立的肉身证道法与后天证道法，也会自动成 为玄门仙道的一部分。
这样的话，这两种修炼路线，影响力越大，越兴旺，对 玄门仙道都不会有影响，甚至会壮大玄门仙道的气运，进而 增加他这位道祖的气运。
而且，古曦一旦成为他鸿钧的弟子后，那么无论古曦今 后怎么发展，都是他的弟子，都无法影响到他鸿钧的地位。
更难以取代他成为天道代言人。
甚至，古曦今后发展得越好，他鸿钧的气运也会越强。 这堪称一举多得。
古曦微微一愣了之后，很快也明白鸿钧的谋划了。
鸿钧这是杀不了他，就想让他成为玄门仙道的一份子。
如此一来，他今后不但不会再威胁到鸿钧，甚至他以及 他麾下的势力，还会源源不绝的给玄门仙道与鸿钧提供气运。
这是将他古曦，当成了大号韭菜啊！
这种事，古曦自然不会同意。
他自己都想将整个洪荒的生灵，当成自己的韭菜呢。
又怎么可能去当别人的韭菜？
更何况，鸿钧是什么？看看他在六圣的鸿蒙紫气中所动 的手脚就知道了。
拜这样的人为师，还要受其节制，这是脑子有问题了的 人才会做的事。
古曦自诩脑子还正常，自是不会踩坑。
而他也感应到了天道对自身的关注，并不担心自身的安 危。
々哎呀呀，实在没想到，道祖你竟然如此看得起我。”
"竟然要收我为弟子，还要让我成为玄门副领袖，并掌管 玄门大小事宜。”
“这......这实在是让我欣喜若狂啊！ ”
“只是，让我成为玄门副领袖，只怕太清老子等六圣，都 不会同意吧！"
古軽一副“受宠若惊"，但又担心加入玄门后会受到太清 老子等六圣刁难的样子。
鸿钧看到古曦"惊喜若狂"的神态，心底也微微一喜，听
到古曦的担忧，他淡淡一笑，平静说道：
“太清老子等六圣的态度，你完全不用担心。”
“我才是玄门领袖，我说了算！”
“我说你是玄门副领袖，你就是玄门副领袖，由不得他们 反对！"
"这•…这，道祖你对我真的太好了。"古曦一副“感激涕零 "的样子，看得鸿钧抚须微笑，认为古曦就要拜师了，但古 曦此时却话题突然一转
"可惜啊，道祖你也说了，我之才华，万古无一。那么， 我还有什么需要你教的呢？你又能教我什么呢？ ”
“又或者说，我的才华，已经凌驾于道祖你之上，你又有 什么资格教我？ ”
“咳咳••••••道祖，别生气啊，我只是实话实说而已。”
“相信你老人家，大人有大量，一定不会（的钱的）责怪我 吧。"
"你看，我就算不拜你为师，也将先天大道，修炼至了亚 圣境，更是开辟了肉身证道路线，以及后天证道路线•…”
“难道我拜道祖你为师后，还能变得比现在更优秀吗？ ”
“如果不能，我拜你为师，又有什么意义呢？ ”
“我的才华，似乎胜过道祖你那么一些，我开辟的修炼路 线，似乎也胜过道祖你一些......俗话说，后进学先进，先进 争前进，我应该属于先进的一方，总不能向道祖你这个后进 学习吧......”
“咦，道祖你怎么又生气了？连胡须都飞起来了？这样不 好……还是那句话，大人要有大量啊..•••.”
这一刻，古曦化身分析帝，讲理帝，一点点分析与讲述 自己为什么不能拜鸿钧为师的原因。
唠唠叨叨元！
长篇大论！
听得旁边的四季道人都懵逼了。
四季道人偷偷瞥了鸿钧道人一眼，只见鸿钧这一刻，脸 色涨得无比通红，两只眼珠子燃烧怒火，整个人都处于一种 极度愤怒与颤抖状态。
“古曦，你这个孽障，竟敢如此羞辱我？ ”
一声愤怒至极的咆哮，响彻亿万时空.
第256章鸿钧吐血！（求自动订阅）
冥冥时空。
菽蓊站立在大道枷锁之上，脸色通红，须发皆张，双眼 怒瞪，恐怖的杀机，如潮水一般，从他身上狂涌而出。
他气炸了。
他是何等身份？
他可是道祖与天道代言人。
是无量众生膜拜的对象。
居然有人敢羞辱他。
这简直是胆大包天！
"古曦，我给了你机会，但你却不知道珍惜，反而还敢羞 辱我。”
“你，罪不容恕！"
鸿钧一身道袍猎猎舞动，澎湃的仙光，如无边王阳一样 ,从他身上席卷而出，震动亿万时空。
他的一双眸子之中，尽日月星辰毁灭的恐怖景象。
他目光所过之处，时空崩塌，混沌分裂，天地开辟，地 冈/从^水*涌O
这I位务数洪荒众生所敬仰的道祖，这一刻展现出来极 度可怕的力量。
恐怖的气机，如风暴般从他身上席卷而开，铺天盖地般 淹没这一片时空，令这一片时空都出现不稳的迹象，似乎要 彻底崩塌。
“不愧是有道祖之称的人，比太清老子等六圣，强大太多 了O 〃
四季道人，感受着鸿钧身上传来排山倒海般的恐怖压迫 感，不由动容说道。
“是啊！确实强大得惊人。”
"我十分怀疑，他是否还是混元圣人境界。或许，混元圣 人，也是分等级的，他估计已经在混元圣人的路上，走得很 远很远了。”
“甚至，他已经超越了混元圣人境界。”
080古曦深深凝视鸿钧，他必须承认，这一位道祖，比 他想象中的还要强大得多。
这一刻，他赫然发现，自己身上的种种大道法则，居然 全部被鸿钧身上的大道法则压制了。
鸿钧身上的大道法则，似乎晋升至了另外一个神秘的层 次，其威能之强，远非亚圣乃至寻常圣人的大道法则可比。
"古曦，你当真以为，我杀不了你吗？ ”
鸿钧冷冷一笑，两眸乍然迸射出两道洞穿时空的神光， 他大袖猛然一挥。
也不知他使用了何种神通，只听见轰隆的一声巨响，无 穷伟力呼啸澎湃，亿万时空崩塌，无量法则淹没一切。
"不好！"
古曦与四季道人，感知到无穷伟力与强大到难以想象的 大道法则袭来，脸色都为之一变。
“脚踏坤元，头顶乾元，大哉！至哉！"
古曦面无惧色，全身所有微粒疯狂震动，透发出粉碎一 切的力量波动，他身上乍然长出了万条手臂，条条手臂，都 有千米长。
万条手臂，疯狂舞动，或抓或拿，或打或推，疯狂抓摄 、撕裂、轰击、拍打着周围的虚空，爆发出一道道粉碎一切 的力量。
无穷能量巨浪，在古曦身边炸开。
亿万大道法则，被一条条手臂，硬生生轰碎。
不过，侵袭过来的伟力与法则，实在太强大了，似乎完 全超越了混元圣人的层次，就算古曦竭尽全力，也依然难以 抗衡。
［也的万条手臂，在接连几次轰碎侵袭过来的能量与法则 之后，就全部被硬生生被震断、震碎，化为漫天血雾。
他整个人，也被震飞进大道洪流深处。
另外一边，四季道人也催动春生万物鼎等四件极品先天 灵宝，在身外围成一圈，演绎四纪元轮回之道。
四片无比古老浩瀚的世界虚影浮现，一个演绎春生纪元 I一个演绎大夏纪元，一个演绎秋芜纪元，一个演绎寒冥纪 7Lo
四纪元轮转，伟力浩荡，要吞噬一切。
但依然不敌侵袭而来的无穷伟力与法则，轰鸣巨响中， 四个古老的世界虚影，都被轰碎。
四季道人，也口吐鲜血，倒飞进大道洪流之中。
"我们走！ ”
古曦出现四季道人身边，抓住四季道人，念头一动，就 要离开大道洪流。
“哼，想要走？ ”
“今天，就算付出再大的代价，我也要将你们留在这里。” 鸿钧锁定古曦与四季道人的身影，直接催动造化玉碟， 锁定古曦与四季道人所在的时空，向古曦与四季道人轰杀过 去。
不过，造化玉碟刚刚出击，就有无穷混沌神雷，乍然蔓 延至大道洪流之中，一道道惊天混沌闪电，轰劈在造化玉碟 与鸿钧身上O
z而在大訂洪流上空，更是浮现出了巨大而威严的天道之 眼。
古曦与四季道人回首看着大道洪流，顿时大松了一口气。
刚才造化玉碟锁定了他们的时空，让他们有种无路可逃 的感觉，他们都有些紧张呢。
现在看到混沌神雷与天道之眼出现，他们放心了。
不过，令古曦与四季道人头皮发麻的事，鸿钧此刻仿佛
疯狂了一般，竟然对混沌神雷与天道之眼的阻拦不管不顾， 硬生生的向他们杀了过来。
(bdaa)-道道混沌神雷轰劈在鸿钧身上，还有一道道天 道神剑从天道之眼中迸射而出，射穿鸿钧的身体。
一蓬蓬血水，不断从鸿钧身上飞溅而出。
而每一蓬圣人之血，都在虚空中化作了一片血海。
这一刻的鸿钧，无疑是狼狈的。
但他却仿佛完全感觉不到痛楚一般，对身上的伤势，置 若罔闻，他那冷漠的双眼，只有古曦。
他脚步，始终没有停顿。
他的身影，距离古曦越来越近。
古曦与鸿钧对视一眼，只从对方的眼眸中，看到了一个 字_"杀"o
“亦我k杀意，如此强烈了吗？ ”
“居然不惜冒着被混沌神雷与天道重创，也要杀了我！” 古曦心中微微凛然，但也没有畏惧。
他相信，天道绝对不仅仅只有这么一点力量。
果然，当鸿钧强行要在混沌神雷与天道之眼的阻拦下， 继续逼近古曦的时候......
那无穷的混沌神雷，彻底狂暴了。
一道道混沌神雷，突然变成了一个个星辰般大小的混沌 雷球，然后轰然在鸿钧身边炸开，将一片片时空，都炸成了 斋粉。
天道之眼中，更是迸射出一道仿佛能劈开整个宇宙的亿 万丈大小的天道神剑，瞬息射向鸿钧。
鸿钧的四肢，都被混沌雷球炸断，随后他的身体更是被 那巨大无比的天道神剑腰斩。
这一片时空中，下起了滂沱的圣人血雨。
不过，即便如此，鸿钧依然面无表情死死锁定古曦与四 季道人的身影，在他整个人彻底被混沌神雷与天道神剑剑气 淹没的瞬间，他口中吐出了一个字一一"死”。
一刹那间，造化玉碟绽放无穷神光，撕开混沌神雷与天 道神剑剑气的阻拦，瞬移般出现在古曦与四季道人身边。
古曦这一瞬间，头皮发麻，感受到了巨大的危机。
他毫不犹豫的带着四季道人，遁入了一颗一闪而逝的珠 子中。
5?又
造化玉蝶一瞬间在珠子轰飞进未知时空深处，恐怖至极
的威能宣泄而出，
直接令大道洪流暂时性断流。
"死了吗？"
鸿钧整个人被混沌神雷与天道神剑剑气淹没，他的一切 感知都被屏蔽了，因此无法得知刚才那一击的结果。
但他断定，造化玉碟一定击中了古曦。
"―定是死了！"
"就算是他拥有混沌钟与灭世磨盘，也无法抵消造化玉碟
的一击。"
鸿钧如此想着，眉宇间隐现笑意。
就算这一次，他被混沌神雷与天道神剑重创，得需要至 少千万年，才能恢复伤势，但他认为也值了。
不过，就在鸿钧自以为古曦已死时，他脸色却突然一僵。
“鸿钧老贼，你今天所赐，我古曦记下了。”
"来日，必有所报！"
古曦的声音，从冥冥时空深处传来，在鸿钧耳边响起。
"他……没死？ ”
“我付出了这么大的代价，居然都没有成功杀了他？ ”
“这怎么可能？就算他肉身证道，就算他混沌钟与灭世磨 盘护身，也应该挡不住本座催动造化玉碟的一击……”
鸿钧难以置信，也无法接受这样的结果，哇的一声，狂 吐了一口鲜血.
第257章鸿钧欲篡天！（求自动订阅）
幽冥地府。
空间突然破碎，无数沙粒一样的粒子，与一尊混元圣辉 缭绕的元神，从其中飞了出来。
无数粒子，组成了古曦的身体。
那一尊元神，则返回了四季道人的肉身。
"成功了吗？ ”
等待已久的罗喉，立即向古曦-与四季道人问道。
"没有！"古曦遗憾的摇了摇头，道：“鸿钧，比我们想象 的还要强大得多。他在混元圣人的路上，走得太远了，远非 六圣可比！”
"我隐隐感觉，先天圣人与后天圣人，还是存在很大的不 同。虽然走的都是法则路线，但圣人之后的发展方向，可能 完全不同。"
“或许，鸿钧已经找到了先天圣人之后的发展方向，甚至 已经走了很远了。”
四季道人接着古曦的话，脸色十分凝重说道。
听到四季道人的话，无论是古曦，还是罗喉，心中都不 由微微一惊。
这对他们而言，可不是一个好消息。
鸿钧实力越强，他们想要打破大道枷锁的成功率，就越 低。
“看来，不止我们在进步，鸿钧也一直在进步。”
"而且，他进步的速度，可能还十分惊人。”
“毕竟，他不但是玄门道祖，还是天道代言人，他所享有 的气运，只怕庞大得难以想象，这让他修炼起来，比其他人 矢口 易多少^ o 11
“况且，鬼还拥有着记录了三千大道法则的造化玉碟 尽管，造化玉碟是残缺的，但对他的帮助，也十分巨大。”
"这么多种因素综合下，他进步惊人，以及找到了混元圣 人之后的发展方向，这都十分正常。”
罗喉认真分析说着，神色十分严峻。
"是啊O "
“不单止我们在进步，鸿钧也在进步，甚至六圣也在不断 进步，我们不能小看了任何人，否则必将自讨苦吃。”
古曦感叹说着，随即目光一凝，道：
"我们现在还不够强，想要打破大道枷锁，我们还必须变 得更强，如此才有破开鸿钧的阻碍，打破大道枷锁。”
“此外，鸿钧除了他自身之外，他麾下还有六圣，而我们 这一方，圣人级强者的数量，还是太少了。”
“罗喉道友，先天圣人之路，暂时走不通，只怕你得先从 肉身路线，又或者后天圣人路线着手了•…”
"我会的！"罗喉自信的点了点头。
这段时间，他一直在参悟与研究“肉身十三境"的修炼之
法，再加上古曦传授给他的修炼经验，他差不多已经硏究出
了如何让自己的“真魔圣体"的蜕变方法了。
只要给他时间，他自信自己的"真魔圣体"能够蜕变成功
,肉身证道。
至于后天成圣路线，他暂时没有研究。
"就算罗喉道友，顺利晋升圣人级高手，我们这一边的圣 人级强者，也依然是远远逊色于鸿钧所掌控的玄门一方的。”
"而且，经过一次事件后，我相信鸿钧以及整个玄门仙道 ,一定会全力打压我们以及我们麾下的所有势力•…”
“毫无疑问，接下来，我们要面临一场苦战，并且这一战
苦战，还可能持续很久很久••••••”
"我们需要更多的强者，来面对这一场苦战。”
"看来，我们得帮助神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇
元子等人晋升亚圣了。”
“就算亚圣，依然无法与圣人抗衡，但也是重要战力，对 维护好我们的势力，以及应对玄门仙道的打压，有重要的作
古曦分析说道。
罗喉与四季道人，都认同的点了点头。
他们就算用脚指头想也明白，今天之后，鸿钧必定会号 召整个玄门仙道势力，打压他们。
鸿钧不可能再任由人族以及人道圣庭的势力，肆意扩展。
事实上，换做他们是鸿钧，也会有同样的做法。
如此一来，人族与人道圣庭，便需要大量的高手坐镇， 才能稳定与维护好现在的局面，以及应对好玄门仙道的打击。
古曦心中已经决定了，利用手中的权柄，对神逆、阴阳 老祖、祖凤、西王母、镇元子等人，进行一定的气运倾斜， 帮助他们尽快突破。
至于他自己，也要尽快让雷罚天尊、五方天帝等化身， 晋升亚圣境。
•…求鲜花00
就在古曦等人商议怎么提升自身，以及怎么应对玄门仙 道的打压时，鸿钧的元神，也回归了紫霄宫的身体中。
"咳咳咳……”
"该死，这一次付出的代价太大了，已伤及了本源。”
“接下来千万年内，都不方便再出手。”
鸿钧捂着自己的胸口，轻咳了几声，脸色有些苍白说着。 其实，他的身体，并没有受伤。
他受伤的，是元神。
现在只是元神，反馈到身体中的反应。
元神受伤，比身体受伤还要严重。
尤其是还伤及了元神本源，这更是麻烦得很。
就算是鸿钧，也敢轻视元神之伤。
0..0
因此，他决定闭关休养，恢复元神之伤。
不过，在闭关休养之前，他还有更重要的事要做。
就如同古曦与罗喉所猜测的一样，他与古曦已经彻底撕 破脸了，他绝不允许古曦以及古曦麾下的势力，继续顺利发 展。
这洪荒，是他鸿钧的洪荒！
这洪荒，任何势力，都不能凌驾于他鸿钧所创立的玄门 仙道之上。
若有，就必须打压与覆灭。
"古曦，我给了你机会，你却不珍惜，你会后悔的！"
"你以为，幽冥地府作为天地大循环的一部分，而你作为 幽冥主宰，我就拿你与幽冥地府没有办法了吗？ ”
“你以为，人族作为天地主角，而你作为人族圣父，我就 拿你与人族没有办法了吗？ ”
"你真是天真！”
“天道大势不可改，小势可改.…但这只是对普通圣人而 言，我鸿钧要做的事，就算天道大势，也未必不能改！”
鸿钧冷漠说着，双眼中迸射森然寒光。
想到天道对自己的屡次阻拦，他眼眸中的寒光，已化作 极致冰冷、极致暴戾的凶光。
"天道，你一次又一次阻我......那我，就篡改了这天道......” 鸿钧那冷漠的眸子之中，猝然迸射出一丝极致的狰狞。 他念头一动，便向太清老子等六圣传音，让他们立即前 往紫霄宫议事零.




第258章“人道圣庭”浮出水面！诸圣震撼！ 俅
自动订阅）
攀霄宫o
鼻清鸟莘、原始天尊、通天教主、接引、准提、女姻等 六圣，接到鸿钧的传音后，第一时间赶了过来。
此外，昊天与瑶池，也从天庭赶了过来。
"这••••••这，老师怎么会这么虚弱？ ”
太清老子等人，看到蒲团上的鸿钧时，全都大吃一惊。
他们都清晰的感知得到，现在的鸿钧十分虚弱。
这让他们全都心神轰鸣，究竟是什么人，竟然能将他们 的老师鸿钧受到如此严重的伤？
他们实在是想不出来。
"都坐吧！ ”
鸿钧让心神不宁的太清老子等人坐下，他也知道太清老 子等一定察觉了他身上的伤势，但他并没有解释，也不准备 解释。
“昊天，天庭的情况如何？ ”
他面无表情的望向昊天。
昊天看到鸿钧那冷漠的眼神，再想到自己这些年的“惨淡 ”陆果 /|\巾不中一电童狱
“右禀老师，弟子到处寻访各路神魔，邀请他们加 入天庭。”
"目前，天庭除了弟子与瑶池外，已有了十八位神魔道君 ,"零八三"还有一百多位先天大圣，以及三百多位金仙，其 他天兵天将过千万•…”
昊天说着说着，便忐忑起来。
十八位神魔道君，一百多位先天大圣，三百多位金仙， 以及过千万天兵天将，这放在整个洪荒中，已经是一个非常 庞大的势力了。
但，对作为玄门仙道门面的天庭而言，却明显是远远不 够的。
现在的天庭，甚至连当年东王公所创立的紫府仙庭都比 不上，又有何资格，统御洪荒诸神？
"呵呵......”
“昊天，你可真有本事，老师委托你创建天庭，可是作为 我们玄门仙道的门面的。”
“但你，却招到这么一些神魔，其中甚至连一个准圣天尊 都没有，你这是在给老师以及我们玄门仙道丢脸吗？ ”
“天庭才这么点实力，连苟且残喘的龙族，还有冥河麾下 的阿修罗教，以及鱼昆鹏道人的妖师宫等势力都不如，天庭凭 什么统御洪荒诸神？ ”
“老师，弟子认为昊天已不适合担任天帝，天帝当另选他
人。弟子以为，我们阐教真传大弟子广成子，可接替昊天， 成为新任天帝。”
原始天尊毫不客气的数落昊天，神态傲慢，语气中对昊 天明显充满了轻蔑，甚至还再次推荐自己的弟子广成子，想 让广成子取代昊天，成为天庭天帝。
"原始."
昊天心中咆哮，但头却低了下来，不想让原始天尊看到 他那充满了愤怒与仇恨的目光。
毕竟，他这个天帝，虽然听起来地位崇高，但又如何能 与原始天尊这位圣人相比？
更何况，原始天尊还不是自己一个人，现在三清虽然分 家，但还没有分裂，依然还是三清一体。
原始天尊的后面，还站着太清老子与通天教主。
他昊天现在，还不敢同时得罪三位圣人。
但今日之辱，他记下了。
不要让他有任何机会，否则，他定然不会让原始天尊与 阐教好过。
不过，无论心中怎么恨，怎么想，这一刻昊天都十分担 心鸿钧的态度，如果鸿钧要换掉他这位天帝，那么一切就完
7o
鸿钧淡淡的看了原始天尊一眼，面无表情说道：“换天帝 一事，不必再议。”
天庭，作为他用来统御与管辖洪荒的势力，这是他禁關 ,只允许他可完全掌控的人执掌，绝不允许六圣插手。
虽然，他确实在六圣融合的鸿蒙紫气中做了手段，控制 了六圣。
但小心驶得万年船，没有什么是绝对的。
说不准，某一天，六圣就找到了摆脱他控制的方法。 因此，天庭最好交给昊天这样永远难以摆脱他掌控的人 执掌。
原始天尊本来还想争取一下，但看到鸿钧眼底深处那一 闪而逝的冰冷寒光时，他心中顿时一惊，不敢再开口。
太清老子、通天教主、接引、准提等人，听到原始天尊 说要让广成子替代昊天成为天帝时，也一个个集中了精神。
不过，他们没有直接开口。
他们在观察鸿钧的态度。
一旦鸿钧有所松口，他们也会立即为自己的弟子或门人 争取天帝大位。
这一刻，他们也察觉了鸿钧眼眸中的冷意，知道鸿钧是 不会将天帝大位让给四教弟子与门人了，顿时都没有再开口。
"不知道，老师这一次召我等前来，所谓何事？ ”
察觉气氛有些僵，太清老子主动开口道。
鸿钧没有直接回答太清老子的话,
而是再次望向昊天,
道:
"昊天，你不是汇报过你发现洪荒暗中隐藏着一个庞大无
比的势力吗？说说给你们这些师兄师姐听。”
昊天得知鸿钧并没有让人替换他的意思后，心中已放松 了下来，此刻听到鸿钧的话，连忙说道：
“诸位圣人师兄、师姐，我与瑶池师妹在组建天庭时，曾 到洪荒星空，以及洪荒大地中，拜访各路神魔，邀请他们加 入天庭……”
“在这过程中，我们有了一个骇人听闻的发现。”
“不知道什么时候，洪荒星空中的太阴一脉与太阳一脉， 已经联手了起来了，并且掌控了九成以上的星神，而太阴一 脉与太阳一脉，又似乎听命于那一位曾经与太清师兄交手过 的神秘祖神……”
“瑶池师妹，在东海同样也发现了无数东海散修，都加入 了一个神秘的势力。”
“后来，我与瑶池师妹，在洪荒大地上一边游历，一边拜 访各路神魔时，也发现了许许多多的神魔，都加入了一个神 秘的实力。”
"我们认为，东海散修所加入的势力，还有洪荒大地许多 强大神魔所加入的势力，还有太阴一脉与太阳一脉所听命的 势力，其实都是同一个势力，都听命于那一位祖神.…”
“这个神秘势力太强大了，上至周天星神，下至山川湖海
诸多强大的神魔，全都听命于这个势力
这简直令我胆惊
心颤
“因此，当察觉这样恐怖势力存在的时候，我便立即给老 师汇报了••••••”
昊天仔仔细细的将自己发现"神秘势力"的过程，说了出 来o
° “什么？洪荒之中，居然还隐藏着如此庞大的势力？ ”
"这样的势力，居然在洪荒中不显山不露水？ ” 太清老子等六圣闻言，都极为震惊。
真的太让他们惊讶了。
洪荒中竟然存在这么一个庞大的势力，而他们竟然不知 道。
这个势力，未免太能隐藏了。
同时，这样的势力，也让人忌惮。
掌控这个神秘势力的祖神，究竟是何方神圣？
就在六圣暗暗猜测着的时候，鸿钧再次开口了：
“都不用猜了。”
"我知道这个势力是谁创立的。"
“这个势力，名为'人道圣庭它远比你们想象中的还要 强大与恐怖，昊天刚才所言，也只是它的冰山一角而已。“ 鸿钧的话，令六圣再次悚然大惊。
昊天所说的，还只是冰山一角？
这未免太吓人了吧。
鸿钧继续说道：“……'人道圣庭分为天神系，地神系， 冥神系等3大神系。”
“一、天神系。顾名思义，就是天上诸神。主宰宇宙之神 及主司日月、星辰、风雨、生命等神明，全部划归天神系。”
“太阴一脉、太阳一脉等星神，都是天神系的重要组成部
分。其中，现任太阳至尊金般道君，为天神系二号人物。”
“天神系主神，你们也认识，即为西王母。”
“二、地神系。意指地上诸神。包含山川海河诸神......但
凡权柄与大地万物有关的，全部归属地神系。”
“地神系主神，你们同样也认识，为镇元子。”
“三，冥神系。你们同样也熟悉，就是现在的幽冥地府。 冥神系主神，为兽皇神逆。二号人物0.0,为阴阳老祖。”
“除了这三大神系之外，就连洪荒中现在的天地主角人族 ,还有东海龙族，南方不死火山的凤凰族，以及麒麟族等， 都是'人道圣庭'的组成部分。其中，人族，更是整个'人道圣 庭'的根基与核心。”
“说了这么多，想来，你们都知道'人道圣庭'究竟是谁创 立的，谁是所谓的祖神了。”
鸿钧风轻云淡说着，但事实上，这仅仅只是表面，他的 内心却并不平静。
在昊天向他汇报“神秘势力"的情况后，他立即就重视了 起来，并全力开始追查。
作为天道代言人，一旦他有心追查，这天地间很少有秘 密能瞒过他。
因此，“人道圣庭"的真实情况，很快就被他掌握。 而他得知真相的那一刻，他内心也是极度震撼的。
他万万没想到，古曦竟然在不知不觉间，那建立了一个 如此庞大而完整的神魔势力体系。
这个体系之强大，远远超过了当初争霸天地的巫妖两族 ,乃至远古三族.
第259章玄门与人道圣庭的"实力"与"势力”对比
!（求自动订阅）
"嘶，难以置信，古曦竟然暗中创立了'人道圣庭'如此庞 大的势力，而且还不显山不露水，他是怎么做到的？ ”
“究竟是什么时候，兽皇神逆，阴阳老祖，西王母，镇元 子等准圣巨头，都投靠了古曦的？古曦那时候，只怕连亚圣 境都没有达到吧，他是怎么收服这些准圣巨头的？ ”
“周天星神，山川河海诸神，幽冥地府，人族，巫族，龙 族，凤凰族，麒麟族等等，竟然全部属于'人道圣庭'，这个 势力，简直涵盖了天地人三界啊，太令人震撼了，而古曦的 野心，也未免太过可怕......”
“我们4大圣人教派，这些崛起之势迅猛，威震洪荒。本 以为，洪荒之中，除了人族之外，就要数我等4大圣人教派 最强了……
••••••现在方知，洪荒之中竟然还隐藏着如此一个可怕的庞 然大物。与这个庞然大物相比，我等4大圣人教派，完全不 值一提啊！"
"古曦，他究竟想要干什么？他想要统御整个洪荒吗？ ” 紫霄宫中，听完鸿钧的话后，太清老子等六圣，全都陷 入了深深的震撼之中。
昊天与瑶池两人也懵逼了。
他们本以为自己调查到的情况，已经足够震撼了。
但却没想到，他们所调查到的，竟然只是"人道圣庭"这 个庞狱大物的冰山一角。
氛到鸿钧刚才对"人道圣庭"的势力的阐述，昊天与瑶池 ,就仿佛看到了一道无比巨大的阴影，笼罩住整个洪荒，而 洪荒却少有人知。
与13“人道圣庭"整个庞然大物相比，他现在所执掌的天 庭，根本不值一提。
有“人道圣庭"在，天庭想要顺利统御洪荒，只怕是一个 笑话。
想到这些，昊天与瑶池对视一眼，都看到对方眼中的苦 涩。
太清老子等六圣，震撼过后，也是深深的皱起了眉头。 对于"人道圣庭"这个庞然大物，他们都感到万分棘手。 如果“人道圣庭"没有圣人级强者坐镇，那么就算“人道圣 庭"势力再庞大，那也不算什么。
他们六圣中随意一人，便可将“人道圣庭"镇服，又或者 令“人道圣庭"解散。
但现在"人道圣庭"，可有古曦这位圣人层次的祖神坐镇。 更何况，古曦的化身四季道人，现在也是一位后天圣人。 两位圣人级强者，再与“人道圣庭”结合在一起，其影响
与威慑就恐怖了，就算六圣都感到极为麻烦与忌惮。
虽然，包括鸿钧道祖在内，玄门一方有七位圣人，比“人 道圣庭"一方，多了整整五位圣人。
只从账面来看，玄门仙道完全碾压“人道圣庭"。
但账却不是这么算的。
玄门的顶尖战力，确实强过“人道圣庭”。
但玄门的势力，却未必有“人道圣庭"强。
"实力"与“势力”，虽然有很多类同的地方，但也存在很大 的不同。
"实力”，通常指实在的力量。
“势力"，则除了实在的力量外，还包括人数，所控制与 占据的资源，影响力等等。
实力强，不一定势力强。
同样，势力强，也不一定实力强。
玄门有七位圣人，其硬实力，毫无疑问是超过人道圣庭 的。
但玄门的势力，却似乎无法与人道圣庭相比。
如果人道圣庭没有圣人层次的强者镇守，玄门倒是可以 凭借绝对硬实力镇压人道圣庭。
但有古曦与四季道人这两位圣人级的强者在，那么很多 手段就不能用了。
例如，玄门固然可以直接出动圣人，镇压与诛杀人道圣
庭诸神，摧毁人道圣庭的一方方势力。
但如果玄门做初一，古曦与四季道人也可做十五。
古曦与四季道人两位圣人级强者，如果选择对四教与天 庭出手，以及一切听命于玄门的神魔出手。
那么，四教、天庭、以及所有听命于玄门的神魔，也都 逃不过灭亡的命运。
最终，只能两败俱伤，谁都难不倒好处。
不对，人道圣庭至少还有幽冥地府与人族存在，情况再 恶劣也不会彻底毁灭。
毕竟，幽冥地府现在是天地大循环的重要一环，而人族 也是现在的天地主角，就算鸿钧都不敢摧毁幽冥地府与人族
否则，那无量的因果业力，绝对是鸿钧与整个玄门仙道 ,都承担不起的。
甚至，对于人道圣庭的周天星神等拥有神位的神明，玄 门也不敢全部镇杀，击杀这些拥有神位，尤其是秩序神位的 神明，是会影响天地秩序的运转的，也会受到天地的巨大反 噬。
因此，玄门仙道就算不顾一切出手，只怕也只能将“人道 圣庭”重创，却无法覆灭“人道圣庭"。
但古曦与四季道人的不顾一切出手，却基本可以覆灭四 教、天庭、还有那些听命于玄门的神魔。
太清老子等人更是知道，古曦身上拥有着无量功德，就
算杀孽再强，也可用功德抵消。
正是如此，太清老子等人选择与人道圣庭两败俱伤。
至于困住古曦与四季道人，让他们无法自由行动，那只 是妄想。
圣人级的强者，如果一心想要隐藏，就算是鸿钧只怕都 没有办法。
并且，防得了一时，防不了一世。
这一刻，太清老子等六圣，都陷入了深深的纠结中。
不知道该怎么应对人道圣庭这个庞然大物。
但不对付人道圣庭，也是不行的。
一个世界的气数与气运总量，也是有极限的。
洪荒世界，也是如此。
人道圣庭势力如此庞大，其中拥有神位的人，只怕也是 很多很多。
那么，人道圣庭所占据的气数与气运，无疑就远超其他 势力O
备糕就这么多，人道圣庭吃得多了，玄门的份额，无疑 就会变少，隶属玄门一部分的六圣与四教所得份额，也会跟 着变少O
去呈都十分明白气数与气运对他们参悟大道，以及他们 所掌控的势力的重要性。
自然不会允许自己所得的气运变少。
这关系到他们的道途。
不得不争！
"想来，你们都明白，我们玄门，绝对不能继续坐视人道 圣庭继续壮大了。否则，人道圣庭将会超过我们玄门。”
“到时候，洪荒的气运，最大份额，将会被人道圣庭所得
99
° "这是我绝对不允许的。”
鸿钧扫视六圣，面无表情说着。
六圣都默然的点了点头。
他们同样也不允许。
“我知道，你们内心都对我有些意见。”
“但在打压人道圣庭一事上，我希望你们团结一心。”
"这不只是帮我，也是在帮你们自己。”
"此外，我也向你们承诺，只要此事处理得好，我可以解 除对你们的所有限制，让你们成为真正的大道主宰，完全掌 握先天大道的力量。"
鸿钧缓缓说着。
;斤到鸿钧前面备话时，六圣还能保持平静，但听到鸿钧 最后一句话时，六圣都无法再淡定了。
他们眼中一个个精光爆射。
时至今天，他们基本都了解了，鸿钧赐予他们的鸿蒙紫 气，不但是鸿钧控制他们的手段，同样还是限制他们实力的 手段。083
虽然说，他们已经成为了圣人。
但他们却清晰的感知道，自己都还无法完全掌握先天大 道法则。
有一道无形的阻碍在，让他们对自己修炼的大道法则， 始终无法彻底掌握。
上一次，鸿钧解开了一丝限制，让他们对大道法则的掌 握，增加了许多，也让他们的实力，暴增了十分之一左右。
如果鸿钧将限制全部解开，那么他们的实力，必然会再 次暴增，并完全掌握先天大道法则。
也只有到了那个时候，他们才能成为完整的圣人。
因此，这一刻，六圣都彻底激动起来了。
“老师放心，我灵教必定全力以赴，我灵教虽然只有玄都 —位真传弟子，但弟子当年游历洪荒，在洪荒万族中讲道时 ,也收下了不少记名弟子。”
“而洪荒万族中，许多强大的神魔，也是我们灵教的护法

	“也有很多神魔种族，愿意听命于我们灵教。” “只要我一声令下，那些记名弟子、灵教护法、以及神魔
种族，必定全力以赴。”
太清老子朗声说着，让原始天尊、通天教主、接引、准 提、女娟等人，都不由纷纷侧目。
这位大师兄只收了一位真传弟子，他们还以为这位大师 兄对于势力，完全不在乎了。
现在看来，并非如此。
古曦隐藏得深，这位大师兄隐藏得也不浅。
不知不觉间，这位大师兄已暗中掌握了一股极为庞大的
势力呢，而且同样不显山不露水。
这位大师兄，看来不是无为，而是“无为，也无不为"啊! 就连鸿钧，也深深的看了太清老子一眼。
六位弟子中，就太清老子，最像他！.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第260章举世轰动：法旨横空，鸿钧宣战！（求 自动订阅）
"我们阐教弟子与门人，也必将全力以赴。”
“只要老师有令，截教万仙立即动身。”
"我们西方教举教门人，也可以随时出动。”
继太清老子表态后，原始天尊、通天教主、接引、准提 等人，也—表态。
实在是，这一次鸿钧许诺的条件，太吸引人了。
真正掌握先天大道的力量，这是太清老子等六圣，梦寐 以求的。
“好，既然你们都同意了。那么，我们玄门，从今天开始 ,就全面打压人道圣庭。”
“我会向洪荒诸神颁布法旨，诏令诸多站在我们玄门这一 方的神魔，相助你们。”
“昊天，你也配合六位师兄师姐，出动天庭大军。” 鸿钧满意的点了点头，并让六圣立即开始行动。
“谨遵老师法旨！ ”
六圣、昊天与瑶池，都恭敬说着，就立即离开了紫霄宫 ,回去各自召集人马。
五---
这一天，整个洪荒所有神魔，与无尽生灵，都被一道极 尽灿烂的仙光所惊动。
只见一束仙光，出现在洪荒天穹之上，又仿佛是出现在 冥冥时空深处，并且所有生灵，都可以看得见。
那一束仙光之中，缓缓浮现出了一张天幕一般的巨大法 匕
曰°法旨之中，有响彻天地的大道神音，传了出来。
“人族圣父古曦，不敬天地，不敬道祖，私自创立人道圣 庭，窃据诸多神位，野心极大，肆意妄为，实乃洪荒最大祸 患 ”
J “••••••今吾欲替天行道，镇压无道，诏令四教与诸神，征 伐人道圣庭……”
洪钟大吕般的大道声音，在洪荒每一个生灵的心灵深处 响起。
那仙光澎湃的法旨中，更有一丝丝惊世杀意传出。
"这……这是道祖的法旨？ “
“人道圣庭，是什么势力？是古曦创立的？ ”
“现在道祖，要对古曦与人道圣庭动手了？ ” 举世轰动，无数神魔，看着那一张巨大的法旨，都面露 震撼之色O
'“嘶，道祖居然要对古曦以及古曦创立的势力动手，看来 要出大事了。”
"看来，人道圣庭，这个势力，我从来没有听说过。看来 ,这一个势力，可能超乎想象的强大，以致于道祖都忌惮万 分，不得不出手打压' '。"
"接下来，就看古曦怎么应付了。古曦创造了这么多奇迹 ,更是圣人级强者，他也不是好对付的。”
洪荒之中，许多神魔，议论纷纷。
这—次事件，太惊人了。
虽然大家都知"人道圣佐"不怎么熟悉，但对古曦却再熟 悉不过了。
J 实则），古曦现在在洪荒中的影响力，也就仅次于鸿钧 这位道祖而已。
他开辟的肉身进化路线，以及后天成圣路线，都对洪荒 造成了无比巨大的影响，让无数生灵与大神通，多了两种选 择，并看到了证道的希望。
除此外，古曦还是现在天地主角人族的圣父，还是幽冥 地府的主宰……
如此种种，都让古曦在洪荒无数生灵中，具有惊人的影 响力。
同样，也大家对他十分熟悉。
大家都知道，古曦除了自身是圣人级强者外，麾下还有 人族、幽冥地府、太阴一脉等等庞大无比的势力。
现在鸿钧代表玄门，要与古曦开战。
那么，这一场大战波及之广，难以想象。
并且，还很有可能会造成难以想象的后果，比巫妖大劫 还要可怕的后果。
毕竟，巫妖大战可没有圣人参与。
而这一次，不但有圣人参与，并且还是多位圣人参与。
如果圣人大战在洪荒大陆中发生，那么整个洪荒都可能 天翻地覆，甚至整个洪荒都可能因此崩碎。
圣人的破坏力，实在太可怕了。
因此，这一刻，洪荒之中所有的神魔，都纷纷关注着接 下来的事情进展。
由不得他们不关注啊。
这一场大战，不仅仅是鸿钧与古曦的事，也不仅仅是玄 门与人道圣庭的事，如果洪荒因此崩碎，那么将波及洪荒所 有生灵O
"鸿钧，又一次对古曦动手了吗？ ”
"看来，古曦对他的威胁越来越大了，大到他完全容不下 古曦了 O "
冥打老祖站在血海海面上，面色有些凝重。
说起来，他其实很感谢古曦。
无论是古曦最先开辟的肉身证道路线，还是古曦的化身 开辟出的后天证道路线，这对他都助益巨大。
他现在不但将"肉身十三境"修炼至了“万物境”。
他还开始参悟后天大道--"后天血之大道"。
并且，已经了有了一定的成果。
但感激归感激，他可却不想卷入鸿钧与古曦的纷争中。
他虽然是准圣大圆满强者，更有“血海不干，冥河不死" 的特性，但也不敢插手圣人的战争。
更何况，无论是鸿钧，还是古曦，都不是一般的圣人强 者。
贸贸然卷入其中，只怕怎么死都不知道。
“虽然说，这一场大战，导致天地崩碎的可能很小……相 信无论是古曦，还是鸿钧，以及六圣，都不会选择在洪荒中 进行圣人级大战。”
"但不怕一万，就怕万一！ ”
"我得提前做好准备，万一洪荒真的崩碎了，也要顺利转 移血海与阿修罗教。”
冥河自语说着，立即沉入血海之中，命令阿修罗教所有 修罗，与自己一起，开始在血海中布置大阵。
无独有偶，北冥王阳的妖师宫中，鱼昆鹏道人看到那巨大 的法旨后，就立即号令妖师宫管辖的所有妖神，全部返回妖 师宫中，做好随时转移的准备。
此时，洪荒中的所有人族也沸腾了。
々鸿钧，竟然要与圣父开战……”
人族诸神，一个个紧锁眉头，感觉麻烦大了。
毕竟，玄门的实力，实在太惊人了。
除了鸿钧这位道祖之外，还有太清老子等六位圣人。
与玄门相比，人道圣庭就只有古曦与四季道人两位圣人 级咼手O
对比之下，硬实力相差太多。
而面对圣人级高手，就算是人族是天地主角，就算人族 是当今洪荒的第一种族，也起不了多大的作用。
“不用担心，本尊自有计较！"
“既然他鸿钧要开战，那便开战！”
“玄门确实强大，但我们人族与人道圣庭，同样不弱，真 枣开战［住怕i住啊| "
四臺道人的身影，出现在人族诸神面前，无比霸气说着 ,安抚人族诸神。
人族诸神闻（的钱赵）言，顿时也放松下来了。
对啊！
这么多年以来，圣父一直在创造奇迹。
并且，所做之事，几乎没有一次失败的。
更是让他们人族，从一个无比弱小的新生种族，变成了 现在洪荒第一种族。
对于圣父古曦，他们都信心十足。
更何况，有人皇界在，就算圣父在洪荒中真的败了，圣 父与他们人族，也完全可以退到人皇界中。
想到这些，人族诸神彻底放松了下来。
此时，幽冥地府深处，也传出了古曦的声音。
"鸿钧老贼，你要战，那便战！"
〃不过，别不要脸的说什么替天行道……相对于我，你这 个屡次与天道作对的人，才是真正的逆天者厅。”
古曦的声音，充满了讥讽与不屑。
洪荒诸神闻言后，脸色都不由一抽。
鸿钧老贼？
不要脸？
洪荒之中，还是首次有人敢这样当众责骂道祖吧！
这胆儿肥啊！・




第261章“人道圣庭"势力纷纷展露！势如天崩!
洪荒震怖！（求自动订阅）
洪荒诸神，听到古曦直呼鸿钧为老贼时，头皮都麻了。 鸿钧自从成为道祖以来，一直是洪荒无数生灵尊崇的对 象，何曾有人敢这样称呼鸿钧？
紫霄宫中，鸿钧脸色也绿了。
古曦这是当众打他的脸啊。
“古曦！你这个孽障，竟敢如此辱我！”
鸿钧冷漠的双眼中，杀机凝结。
但他这一次没有继续对古曦出手。
一方面，他现在身受重伤，在伤势还没好之前，不方便 再动手。
另一方面，有天道护着古曦，就算他出手也没有用。
他现在的目标，就是打压古曦创造的"人道圣庭”。
限制古曦发展。
洪荒诸神，看到鸿钧这样被古曦“羞辱"，居然都没有回 应，不由全都瞪大了眼睛，差点傻了。
道祖，胸襟这么广阔的吗？
"圣父，回应鸿钧道祖的宣战了。”
人族诸神，听到古曦的声音，顿时也彻底放松下来。
对于古曦，人族诸神，有名的自信。
就算现在要与鸿钧作对，他们也依然对古曦充满自信。
这种信任，并不是凭空产生的。
而是古曦在人族崛起的过程中，一次又一次创造了奇迹 ,087—次又一次的将不可能变成了可能
人族诸神对他的信心，也是在这过程中，一次又一次累 积起来的。
“既然本尊已经回应鸿钧的宣战了，那么我们人族就做好
防护的准备吧。”
四季道人对人族诸神说道。
“我等遵命！ ”
人族诸神恭敬说着，立即返回各自镇守之地，组织人族
修士，做好大战的准备。
天皇伏羲氏、地皇神农氏、人皇轩辕氏等3大人族皇者， 还有燧人氏、有巢氏、缁衣氏等3大人祖，以及还有大风氏 等9大人族圣贤，以及人族24王
所有人族高层，全都降临洪荒世界人族，指挥人族神魔 大军，调兵谴将，让洪荒人族这个庞大的机器，运转起来。
与此同时，东海海面之上，百万龙族腾空，龙吟之声， 惊天动地。
无数真龙，在东海上空飞舞，联手布置龙族法阵，亿万 里海面，都被法阵所笼罩。
南方不死火山上空，也有密密麻麻的凤凰在飞舞，喷吐 凤凰真火，将整片天穹都变成了一片无边的火海。
洪荒星空之中，太阴一脉诸神与太阳一脉诸神，全都行 动起来，旌旗漫(bdaa)天,战鼓轰鸣......
一个个洪荒主星上，都进驻了大量的星神。
洪荒大陆之上，也有许许多多的山川湖海诸神，汇聚在
一起，在一座座重要的灵山、巨湖中，汇聚成一支支神魔大
军。
这一刻，整个"人道圣庭"的势力，首次全面运转起来, 除了幽冥地府大军没有动之外，其他的基本都动了。
而洪荒诸神，则直接被“人道圣庭"所暴露出来的力量,
吓傻了。
"人族，龙族，凤凰族，麒麟族，太阴一脉与太阳一脉诸 神，山川湖海诸神….…特么的，这些都是'人道圣庭'的势力
?
H
"从星空，到大地，再到海洋，再到地府……居然都有'人 道圣庭'的势力，这••••••这实在太可怕了。”
“是啊，看到'人道圣庭'的这些势力，我整个人都麻了。 天啊，我从不知道，洪荒之中，居然隐藏这么一个恐怖的庞 然大物......”
小' “•…与这个庞然大物相比，这些逐渐威压洪荒的4大圣人 教派算什么？昊天与瑶池所组建的天庭算什么？就算是当年 的巫妖两族，乃至远古时期的远古三族，都远远比不上'人道 圣庭'啊！"
“震撼人心啊！我现在有些明白，道祖为什么一定要动古 曦，为什么一定要动'人道圣庭'了……”
“……'人道圣庭'势力如此庞大，不动'人道圣庭'，那么整个 洪荒，是道祖说了算，还是古曦这个'人道圣庭'之主说了算 ?道祖虽然实力强大，还有六位圣人弟子，但论势力，却未 必有古曦强.."
“……无论是为了掌控洪荒，还是为了气运，他都必须要 动古曦与'人道圣庭'。”
这一天，洪荒之中，无数神魔，看到"人道圣庭"暴露出 来的势力后，全都沉浸在深深的震撼中。
就连许多沉睡中的古老神魔道君，都惊喜过来了。
冥河老祖、齟鹏道人等准圣巨头，这一天，也深深震撼。 对于古曦，他们除了敬佩与叹服之外，又多了深深的敬 田
古曦居然能众多大神通者与洪荒诸神不知不觉之下，创 立了如此一庞大的恐怖势力，这样的手段，实在让人忌惮与 恐愠O
J '丄清老子、原始天尊、通天教主、接引、准提、女姻等 六圣，返回自己的道场后，都立即开始调动人手。
但这一刻，看到“人道圣庭"暴露出来的一个个势力的力 量后，六圣都陷入了沉默之中。
尽管，他们提前从鸿钧口中，得知了“人道圣庭"的强大 与恐怖O
只量，知道归知道，但现在亲自目睹这一个个归属于"人 道圣庭"所暴露出来的力量与威势后，还是十分震撼。
他们玄门一方，如果不是圣人数量比“人道圣庭"多的话 ,只怕这一场战争根本不用打，他们就输了。
"老师说得对，’人道圣庭'势力太庞大，必须要打压下去 ,否则，我们玄门的生存空间，只会不断被压缩。”
"我等玄门圣人的气运，也会越来越少。"
太清老子心中想着，眼中寒芒闪动，随即他念头一动， 就向一个个方向，发出了一张张符召。
召唤他在洪荒万族中的所有记名弟子，以及众多灵教护 法，还有那些以他为尊的神魔种族。
“••••••'人道圣庭'不打压下去，我们阐教，又怎能成为天下 第—教？"
"这一次，是老师要打压古曦与'人道圣庭'，这是最好的 机会。"
昆仑山玉虚宫中，原始天尊法目扫视诸天，冷冷的扫视 了一眼“人道圣庭"的各方势力，立即令燃灯道人、南极仙翁 ,云中子，还有广成子等阐教十二金仙，全部到玉虚宫中聚 集。
金鳌岛！
通天教主抬头望了一眼，东海海面上那漫天飞舞的真龙 ,又看了一眼碧游宫前密密麻麻的截教万仙，这才幽幽叹息 _J±=	•
:古曦道友，我本不欲与你为敌。”
"只可惜，天意使然。我不得不为！"
“我必须要彻底掌握先天大道的力量，拿回本该属于我的 真正力量，我才能问鼎更高境界。”
极西之地，这一天，无量佛光普照，阵阵梵音，响彻整 个西方。
密密麻麻的佛陀、菩萨、罗汉、金刚、伽蓝、比丘等等 ,都从极西之地飞出，在接引与准提两位圣人的带领下，向 天庭飞去。
这一天，整个洪荒世界无数神魔，都被“人道圣庭”暴露 出来的势力所震撼。
这一天，灵教、阐教、截教、西方教等四教，纷纷聚集 门人弟子，召集神魔，然后动身前往天庭。
这一天，整个洪荒，都笼罩在战争的氛围中，风雨欲来
第262章全面战争！谋划通天！（求自动订阅）
赛董点点;星光灿烂。
—片星海之上。
5?又
一座巨大拱形空间之门，骤然在星海中心出现，浩瀚能 量扩散而开，令周遭的星辰，都为之一震。
星海中，一颗太古星辰之上，嫦娥端坐在太阴王座之上 ,面带白纱，通体弥漫着先天阴阳神光。
恐怖的威压，从她身上弥漫而出，笼罩方圆数十亿里星 域。
在她身边，还站着望舒古神，以及金簸道君。
她们三人身后，则站着密密麻麻的星光缭绕的星神。
“来 了 I “
看到那一座突兀出现的空间之门，嫦娥目光微微一凝， 望舒古神与金袋道君，以及他们身后所有的神魔，也全都-瞬间绷紧了神经。
与此同时，这一片星域的一颗颗星辰之上，也出现无数 旌旗，一支支神魔大-军，若隐若现。
"轰隆隆--"
潮水一般的天兵天将，还有无数神魔，从空间之门中涌 出了出来o
排在直前面的，是昊天乘坐的九龙宝辇。
随即，燃灯道人，南极仙翁，云中子，广成子等阐教中 人，也纷纷现身。
'"廳唸，望蛊，金袋道君•…古曦不敬天地，违逆道祖， 实乃大逆不道之辈，你们如果现在投降，尚有生机，如果负 隅顽抗，助纣为虐，则自取灭亡。”
昊天显示出巨大的天帝法相，九千九百九十道金色龙影 环绕，更有亿万神魔虚影膜拜，彰显赫赫帝威。
他目光似电，穿透虚空，看向嫦娥、望舒、金袋道君三 人 冷冷说道。
'"区区一术神魔道君，有何资格评价吾师，又有何资格令 我等投降？ ”
太阴王座上，嫦娥目光一寒，长袖随意一挥。
霎时间，太阴极寒之力涌动，瞬息席卷亿万里星空，雪 白色的极寒之气，如无边潮水一般，向天庭大军的方向席卷 而去。
那潮水般的极寒之气，声势浩大，如惊天巨浪，要将整 个星空都淹没，但偏偏其又仿佛拥有灵性一般，自动绕开了 一颗颗人道圣庭大军驻守的星辰。
"不好！ ”
昊天看着那惊涛巨浪般席卷而来的极寒之气，脸色大变。
如果被这一波极寒之气淹没，不但天庭大军会尽数被冻 成冰雕，就连他这个天帝，也自身难保。
他现在还只是神魔道君而已，面对嫦娥这一位准圣天尊 巅峰的强者的攻击，根本没有半点抵抗之力。
“没想到太阴主宰常羲转世之身，两世合一后，竟然变得 如此可怕。我等都不是她的对手，只有教主出手了。”
燃灯道人，广成子等阐教中人，脸色都十分严峻。
从嫦娥这随手的一击，他们就真切的感受到了嫦娥的可 怕O
°那仿佛冻绝万界，冰封时光的恐怖极寒之力，绝对不是 他们这些人能抗衡的。
就算几个暗中跟随而来，相助玄门的古老天尊，这一刻 也暗暗骇然，根本不敢出手。
不过，燃灯道人，广成子等人，也没有惊慌，这一战， 六圣都做好了安排。
“有请教主化身降临，降服大敌！"
燃灯道人，广成子等阐教中人，突然朗声说着，躬身行 礼，似在召唤着什么。
“轰隆隆！ 1
嶷，一个巨大仙光漩涡，出现在燃灯道人与广成子等 人头顶上空，一尊无穷法则华环绕，通体弥漫着丝丝混元圣 光的威严道人虚影，轰然降临了。
当这一尊道人虚影，降临的瞬间，无边翠色仙光，瞬息 席卷星域。
那席穆而来的惊涛巨浪般的极寒之气，在翠色仙光的照 耀下，纷纷冰消瓦解，消失不见。
“嗯？原始天尊降临了？难道他这位圣人，也亲自参战吗
7
H
嫦娥，望舒，金徐道君三人，看到那一尊酷似原始天尊 的虚影时，脸色都不由一沉。
如果圣人本尊降临，那么他们怎么反抗都是没有意义的。
□右辛人才台匕乂才*肯辛人
并过，他们很快就发现°7,那一尊圣人化身，其力量气 机，并没有达到圣人级，只是相当于准圣大圆满境界。
而且，这一尊圣人化身，似乎没有神智，只有战斗本能。 “我明白了，看来六圣也怕师尊本尊参战，导致两败俱伤
,因此，都只会降下圣人化身，并且将力量压制在圣人之下
99
° 几乎是一瞬间，嫦娥三人，就明白了六圣的用意，也明 白了这一场“战争"的潜规则。
这一条没有人明示，但却大家都可能遵守的潜规则，就 是--圣人本尊不会亲自参战，或者说，圣人只会与圣人交 锋。
明白这一点之后，嫦娥三人，顿时都放下心来了。
“圣人化身，就算只是准圣大圆满境界的圣人化身，也不
是寻常准圣大圆满强者可比的，正适合我用来磨炼己身。” 嫦娥美眸中精光一闪，瞬间驾驭一道先天阴阳神光，轰 然向原始天尊的圣人化身杀了过去。
"这丫头，跟随了古曦之后，也变得无法无天了。连圣人 化身，都敢拿来当磨刀石。”
望舒看到嫦娥直接向原始天尊的圣人化身杀了过去，隐 约猜到了嫦娥的用意，不由苦笑了一声。
随即，她开始指挥起人道圣庭聚集在这一片星域的神魔 大军。
顿时间，她身后的神魔大军，还有一支支驻扎在周围诸 多星辰之上的神魔道君，立即化作一股股洪流，向玄门大军 杀了过去。
很快，天庭的天兵天将以及众多玄门一方的神魔大军， 都已经与人道圣庭的神魔大军，厮杀在了一起。
“不过，如果仅仅只是降临一尊圣人化身，只怕还不是我
们的对手。”
望舒古神淡淡说着，身后乍然浮现一棵巨大无边的太阴 月桂虚影，准圣大圆满级的恐怖气机，轰然扩散而出。
“不好，望舒古神，居然是一位准圣大圆满级强者。” 昊天与广成子等人，脸色再次一变。
不过，他们很快就放松下来了。
•…求鲜花00
又一尊圣人化身降临了。
这一次，降临的是太清老子的圣人化身。
这一尊圣人化身，很快就与望舒古神展开了斗法。
“昊天，你这个手下败将，可敢再次一战？ ”
金徐道君冷笑看着昊天，身后浮现一轮巨大的大日虚影 ,挥洒下无穷太阳真火，令人望而生畏。
“金您道君，上一次你能胜我，不过是因为借用了太阳星 的力量现在，太阳星距离这里足有亿万里远，你又能借 来多少力量？ ”
"今天，就是我要在这里一雪前耻。”
昊天看到金徐道君，心中的仇恨，如泉水上涌，二话不 说，提着昊天剑，就向金簸道君杀了过去......
洪荒星空中的大战，吸引了洪荒无数神魔的关注。
但这也是其中一个战场而已。
洪荒大陆上，一场更加浩大的战争也在进行着。
神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、阴阳老祖也带领着山 川湖海等地神系诸神、凤凰一族、麒麟一族等等神魔种族， 与玄都、弥勒古佛带领的灵教与西方教的神魔大军厮杀在一 起。
0....
这一场大战中，足足有三尊圣人化身降临，分别为：太 清老子化身，接引道人化身与准提道人化身。
神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、阴阳老祖等人，联手
大战三尊圣人化身，双方大军也猛烈厮杀，战况无比激烈。 东海之上，多宝道人也带领着截教万仙，以及无数听从 鸿钧法旨赶来的神魔，在海面上与东海散修与龙族组成的大 军对峙O
“通天道友，你当真愿意为了一个妄想操纵你的人，与我 们人道圣庭开战？ ”
东海海面上方一处扭曲的虚空中，四季道人与通天教主 正坐在一张案桌两侧，各执棋子，却是正下着棋。
通天教主，看着似笑非笑的四季道人，不由叹息一声， 苦笑道：“不是我愿意与道友为敌•…”
“•…只是，性命操于人手，我能奈何？ ”
"那人也答应了，这一次事件处理好之后，会解开我们的 限制，让我等六圣，彻底掌握先天大道的力量。”
“无论是为了性命，还是了道途着想，都不得不一战啊！" "况且，道友你应当明白气运对我等圣人的重要性，总不 能让这天地气运，都被你们人道圣庭占据了吧。我们截教， 也需要气运啊！ ”
"通天道友，说的似乎也有理。不过，道友应当也知道我 精通天干地支之道，而我本尊也精通轮回之道而无论是 天干地支之道，还是轮回之道，其中都蕴含着时空法则……”
"不久前，我与本尊，联手截取了无数未来时空支流中某 —段支流的一段，其中恰好是记录着有关道人的截教未来发 展的一些'趣事'，道友不妨先看看•…”
四季道人玩味的看着通天教主，神识一动，将洪荒神话 中截教在封神大劫中的情况以及最后结果，传给了通天零.
第263章通天教主的转变！（求自动订阅）
通天教主，饶有兴致的观看起四季道人传来的信息与画 面。
"我倒是要看看，我们截教以后，会不会成为天下第一教
99
° 他对截教充满了信心，也自然截教会越来越兴旺。
不过，当他开始观看那些信息与画面时，他的脸色很快 僵住了。
昊天紫霄宫告状！
鸿钧召六圣议封神！
纣王女姻宫题诗！
九尾狐妲己奉命祸乱朝政！
商周之战！
阐截之争！
诛仙剑阵！
万仙大阵！
通天教主，脸色阴沉的看着一幕幕画面。
看着封神大劫之中截教弟子死伤惨重。
看着赵公明被陆压用钉头七箭书咒杀。
看着三霄被原始天尊与太清老子打杀与镇压。 看着自己摆诛仙“零八七”剑阵斗四圣却被破阵。
看着自己摆下万仙阵再斗四圣，预先准备好的手段，却 遭到了长耳定光仙背刺，最终致使万仙阵失败。
看着整个截教崩解……
越看，通天教主心审的杀机与愤怒就越浓烈。
他无法接受，原始天尊与太清老子两人，不顾兄弟情义 ,居然会联合起西方教，一起打压与肢解截教。
悬浮在他身后的诛仙四剑，似乎是感受到通天教主内心 的愤怒与杀机，顿时也铮铮作响，迸射出四条亿万丈长的森 寒剑气O
亿万时空，被这四条恐怖的剑气绞碎。
无穷杀机，笼罩整个东海。
这一刻，无论是截教一方的人，还是人道圣庭一方的人 ,全都感受到了冰冷彻骨的杀机。
就算是灵魂，也仿佛被那森然冰冷的杀机冰封。
“这是诛仙四剑的先天杀机，怎么回事，难道通天教主要 亲自出手吗？ ”
八 烛龙、血龙，还有诸多人道圣庭的神魔道君，感受到那 可怕的杀机，都不由皱起了眉头。
不久前，四季道人还对他们说，不用担心会有圣人亲自 出手O
现在，莫非发生了意外？
“嗯？是诛仙四剑的气机，莫非师尊要亲自出手？ ”
多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，赵公明， 三霄等人，这一刻，也面露疑惑之色。
开战前，通天教主已经告诉过他们，这一场大战，为了 防止与人道圣庭两败俱伤，圣人是不会亲自出手的，最多只 会派出实力限制在圣人之下的圣人化身。
但现在，诛仙四剑的先天杀机，怎么会笼罩整个东海。
而且，这一次诛仙四剑的杀机之浓烈，也是他们前所未 见的。
那杀机之中，不但隐含着灭尽万物的杀意，似乎还有着 —丝丝极致的愤怒。
到底是什么原因，竟让通天教主如此愤怒？
扭曲时空中，通天教主骤然抬头，凝视四季道人双眼， 无限杀机，仿佛要化为实质一般，从他双眼中迸射而出。
“你确定，这是从未来时空某一条支流中截取到片段？ ”
“道友，虽然我们见面次数不多，但你也理应对我有所了 解，知道我的性格，若你欺瞒我，我们只怕会不死不休！"
通天教主语气森寒说着，仿佛极致冰冷的风，吹进人的 心房与灵魂之中，要将心脏与灵魂冰封。
面对通天教主杀气腾腾的逼视，四季道人，十分淡定的
.
"道友，修炼的是先天截运大道，截取天机，正是你所擅 长的。"
"有了这些信息与画面，想必道友要截取到因果相关的天 机，更加容易。"
“道友何必不自己验证一番？ ”
通天教主闻言，没有说话，只是深深的看了四季道人一 眼，然后就闭上了双眼，默默运转法力，并在心中推算起来。
一道道法则，很快就在通天教主身周浮现。
一股仿佛能贯穿万古时空的气机，从其身上升腾而起。
某一刻，通天教主双眼一瞪，无穷法则符文，在他双眼 中浮现，而他面前，似乎有一条漂浮着无穷无尽生灵虚影的 命运长河，一闪而逝。
而就这是这一刹那间，通天教主就捕捉了一丝丝与截教 息息相关的天机。
“封神大劫，三清分裂，截教崩解，道门没落，西方教大 \\/ ” 八通天教主从天机之中，捕捉了这些信息。
这似乎验证了四季道人传给他的未来时光片段是真的。
这顿时让他心神剧震。
只是，让他疑惑的是……
他看到的天机，似乎是本来的截教发展轨迹•…但因为某 种变数，截教的发展轨迹，似乎也变得模糊了•…
他所看到的天机，似乎也因为变数的出现，发生了很大 的变化。
“究竟是什么变数，竟然让天机发生了这么大的变化？ ” 通天教主疑惑想着。
但他很快就压下了刚生出的疑惑，他现在想的是，如果 天机不变，那么截教岂不是就要像四季道人传给的时光片段 中看到的那样，最终会被太清老子、原始天尊联合西方二圣 肢解？
这一点，让他十分愤怒。
说起来，他现在虽然与太清老子与原始天尊分家了。
但虽然分家了，他心中却依然视太清老子与原始天尊为
兄长，对他们依然敬重。
即便原始天尊明显对截教教义与截教弟子门人不爽，甚 至还说截教弟子门人是“卵生胎化，披毛带羽"的畜生，不配 进圣人门墙
他也没有太过计较。
他只是将截教的大本营，搬到了金鳌岛而已。
现在，通天教主对太清老子与原始天尊的感情，一下子 就淡了很多。
"道友，现在是否推演到相关天机了？ ” 四季道人微笑的看着通天教主。
通天教主沉默了一会儿，这才幽幽说道：“此事究竟是真 是假，还有待商榷。”
"毕竟，即便是天机，也不一定见得全部是真的。” “未来有无数可能，推演到的天机，也只是无数种可能中 的一种而已。"
“不过，这一0.0战，确实没必要这么较真了。”
他说完，就向多宝道人等截教弟子，传出了一道神识。
东海海面上，正在想着怎么才能战胜东海众多散修与龙 族的多宝道人等人，突然收到了通天教主的传音，然后齐齐 都愣住了。
"这一场大战，没必要太过较真，只是过过场就可以了？ 师尊，这到底是什么意思？ ”
多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，赵公明， 三霄等人，这一刻，全都懵逼了。
与此同时，烛龙、应龙、还有众多人道圣庭的神魔道君 ,也收到了四季道人的传音，顿时都相视一笑。
"看来四季圣人，已经搞定通天教主了，接下来，我们好 好的截教万仙，演一场大戏就可以了。”•
第264章万年战争！鸿钧再谋算！（求自动订阅
）
东海之上，以截教万仙为首的玄门神魔大军，与龙族与 东海散修组成的神魔大军，展开了一战“极为惨烈”的大战。
其间，通天教主与四季道人，都降下了圣人化身。
战况之激烈，骇人听闻。
无数法宝与神通，纵横穿梭，遮天蔽日。
恐怖的能量波动，席卷整个东海，仿佛要将整个东海都 掀番羽过来。
但略豈“有趣"的是，这一次“惨烈”的大战中，双方人马， 却战损不大，流血事件甚少发生。
到了后来，甚至隐隐演变成了一场大型切磋。
孔宣与金翅大鹏，都参与进了这一场大战中，先后与多 宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄等 截教精英弟子，进行切磋。
借助这一次难得的机会，进行磨炼。
孔宣本就是名震洪荒的大神通者。
而这一次大战，则让他的威名，再上一层楼。
当然，多宝道人等截教精英弟子，也在磨炼中，得到了 巨大的好处。
可以说，这一场"双赢"的"大戏”。
相当于东海看似“激烈”，实则几乎没有死伤的“大戏”，星 空中的大战，还有洪荒大陆上的大战，无疑就要惨烈很多。
双方都损失很大。
鸿钧身为道祖，他的影响力十分惊人，愿意为他效力的 神魔太多了，自从他法旨传出来后，就有源源不绝的神魔， 加入玄门大军中，不断壮大玄门大军的规模13。
但人道圣庭的神魔大军也没所畏惧，因为古曦这位幽冥 主宰说了，但凡人道圣庭的神魔，因大战而损落的，只有一 丝真灵尚存，就可保其顺利转世，并在其转世后帮助其恢复 前世记忆。
如果只是肉身被毁，那更加好办,
接通过人族的涅槃

血池，重塑肉身。
因此，尽管玄门大军的规模越来越大，但人道圣庭的神 魔大军，也没有后退一步。
这一场旷日持久的大战，无论是玄门，还是人道圣庭，
都是洪荒之中，有史以来，出现过的两个最为强大的势力。 就算曾经称霸天地的巫妖两族，与远古三族，在实力与 势力上，都远远不如玄门与人道圣庭。
双方的这一次全面战争，战火遍布洪荒，从洪荒星空，
到东海，再道洪荒大陆，再到各处小战场。
相当于无数场大小战，在同时进行，双方都有生有负,
来回拉锯着。
这样的大规模，大面积的全面战争，也不是短时间内能 结束的。
这过程中，嫦娥、孔宣、金翅大鹏等古曦的三位弟子, 表现极为出众，令整个洪荒神魔侧目。
尤其是嫦娥，战力滔天，一次又一次的与原始天尊的圣
人化身，或者与太清老子的圣人化身大战与搏杀。
在一次一次大战与搏杀中，不断磨砺自身。
最终在某一次与原始天尊的圣人化身搏杀时，成功晋升 至准圣大圆满境界，轰动整个洪荒。
孔宣的表现，也十分惊人，在这一次大战中，他除了五 色神光之外，还展现了强大无匹的肉身。
玄门一方，在大战中崛起的人也很多，天帝昊天与金徐 道君在一次次大战时，双双晋升准圣天尊。
截教的多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，赵 公明，三霄等弟子，灵教的玄都，阐教的广成子等十二金仙 ,西方教的弥勒古佛……都有惊人的表现，纷纷名震洪荒。
毫无疑问，截教的多宝道人等精英弟子，是四教中表现
最为抢眼的。
时间如梭。
转眼间，玄门与人道圣庭的战争，已经持续了整整一万 年。
双方的大战，也缓缓平息了下来。
这一场大战下来，人道圣庭的势力，并没有缩小多少。 不过，玄门的势力，却也借着一次大战来，来了一个全 面的整合，并吸纳了无数洪荒神魔加入，使得玄门的势力，
也彻底壮大起来了，不再弱于人道圣庭。
尤其是天庭，昊天借助这一次大战，吸纳了大量神魔加 入天庭，让天庭的实力与势力，都疯狂膨胀，彻底崛起，真 正的有了威压洪荒的实力。
他这一个天帝，也终于名副其实了。
不过，鸿钧道祖却对这样的战果，十分不满意。
现在的玄门仙道，虽然势力壮大了很多倍，势力方面， 不再弱于人道圣庭，圣人数量，更远胜人道圣庭。
但这却不是他想要的结果。
他想要的是，将人道圣庭彻底打压下去，至少也要人道 圣庭的势力，大幅度削减。
但现在却并没有达到效果。
紫霄宫中，鸿钧面无表情的看着六圣，一丝丝森然气机 ,从他身上弥漫而出，令六圣都感受到巨大压力。
"这就是你们对我的交代吗？ ”
鸿钧淡淡说着o
'老晶「人道呈庭的实力，比我们预料的还要强，除了古 曦与四季道人外，他们还有神逆、阴阳老祖、祖凤、镇元子 、嫦娥、烛龙等等准圣巅峰巨头……就算我们屡次降临圣人
化身，也被他们挡住，难以击溃他们。”
"况且，我等能降下圣人化身，古曦与四季道人，也能降 下圣人化身，这让我们占据不了多少优势。”
"除非我们能限制住古曦与四季道人，但圣人级的强者， 想要限制，基本不可能除非，老师你亲自出手。”
“此外，就是我等六圣不顾一切的，直接出手摧毁人道圣 庭所有势力。但如果我们这样做了，古曦也可以出手摧毁我 们四教与天庭，乃至玄门的一切势力••••••这只会两败俱伤。” 太清老子开口说道。
“老师若能限制住古曦与四季道人••••••我等会亲自出手摧 毁人道圣庭诸多势力。”
原始天尊也说道。
“是啊。要不老师，你将古曦与四季道人封印了，我等圣 人再直接动手。”
接引与准提也附和道。
通天教主这一次，则始终没有开口。
他现在面对太清老子与原始天尊时，总是不可抑制的想 到四季道人传给他的时光片段，心中对这两位兄长，却是有 了防范与隔阂。
他还情不自禁想着，那一段时光片段中的封神大劫，是 否是鸿钧在幕后做推手？否则，鸿钧又怎么坐视截教发展到 那一步？
这些想法，在他心中翻涌着，于是他选择了沉默。
再者，这一万年间，他与四季道人一直在交流心得与大
道，隐隐已了解了古曦与四季道人是什么人，对古曦与四季
道人都好感大增，甚至引为知己。
他现在已经不想与古曦与四季道人为敌了。
女姻也没有开口。
如果不是碍于鸿钧，她根本不想对付古曦与人道圣庭。 人道圣庭，是以人族诸神为根基建立起来的。
人族圣庭的越强大，人族便越强大，然后她这位人族圣 母所能获得收益，就越多。
现在还想她为对付人道圣庭出谋划策，那是想多了。 鸿钧淡淡的看了太清老子、原始天尊、接引道人与准提
道人一眼，眼底深处闪过一丝冷冽。
如果他能亲自出手限制古曦，他还用等太清老子他们提 建议吗？
他的伤势090都还没好呢。
根本就不方便出手。
而且，他现在再对古曦出手。
万一天道因此也再对他鸿钧出手，那怎么办? 他可不想伤上伤。
万一受到了难以恢复的道伤，那麻烦就大了。 那样的话，不但可能道途断绝，不能继续前进。 还要面对古曦的反噬。
甚至，六圣知道他重伤难愈时，说不准也会生出大逆不 道的想法。
而且，除了古曦与六圣之外他并非就没有其他对手了。 远古时期，就被他驱逐出洪荒世界的杨眉大仙，说不准
也一直隐藏在混沌世界的某一个角落，暗中一直盯着他。
杨眉大仙现在的古曦与六圣，还要麻烦。
他绝对不能给对方任何机会。
基于以上种种，让他再次对古曦出手，是不可能。 眼前，想要彻底将人道圣庭打压下去，似乎也希望不大
To
但依然要限制古曦的发展。
"好了，你们的苦衷，我已明白。”
“圣人级强者，确实不好亲自参战！ ”
"否则，不但会两败俱伤，还可能会对洪荒世界造成过大 的破坏，遭受无穷因果业力。”
"不过，事情也不能就这么算了。无论如何，我们玄门， 依然要限制古曦的发展……既然人道圣庭难以打压，那么我 们就换一个角度，削弱他在人族的影响力。”
“或者说，我们人族的气运，我们玄门也要占据一份，并 且份额巨大的一份！"
鸿钧话音一落，太清老子等人，眼睛纷纷一亮。
“老师，我们该怎么做？ ”
太清老子等人，目光灼灼的看着鸿钧。
他们相信，鸿钧既然这样说了，就一定有办法.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第265章九州结界！气数倾注！（求自动订阅）
攀霄宫C
鼻清彩睾等人，全都目光灼灼的看着鸿钧。
鸿钧提议，太有吸引力了。
现在人族为天地主角，即为天道所钟，也是洪荒之中气 运最为强大与浩瀚的种族。
其气运之强，远胜当初的巫妖两族，以及远古三族。
如果，玄门占据一份人族气运，并且是大份额的话，那 么对他们这些玄门圣人，都有巨大的好处。
因此，太清老子，原始天尊，接引道人，准提道人，都 心动了。
通天教主默然不语，隐隐替古曦与四季道人担心。
女姻则直接皱起了眉头，俏脸上浮现出一丝丝煞气。
鸿钧等人，居然想插手人族的气运。
这是动了她的蛋糕啊。
她心情能好才怪。
鸿钧目光淡漠的扫视了一眼六圣，将六圣的反应，都收 入眼内。
当他的目光扫过通天教主时，他微微一顿，心里有些诧 异与不解。
通天教主怎么反应有些冷淡？
这不应该啊！
对于太清老子，原始天尊，接引道人，准提道人等四人 的反应，他认为是正常的。
有机会分享人族那庞大的气运，不激动与高兴才怪。
对于女娟那俏脸含煞，明显不悦的反应，他也认为是正 常的O
毕竟，女娟作为人族圣母，本神就能从人族气运中分享 到相当大的一份。
现在其他圣人也要插手进来，那么无疑会摊薄她的份额。
唯独通天教主的反应，让他心中有些不解。
不过，这一刻，鸿钧也没有想太多。
无论是为了限制古曦的发展，还是为了他心中那一个惊 世骇俗的谋划与目标，他都必须推动接下来的计划。
"人族作为天地主角，而我们玄门则肩负着教化众生的职 责与权力••••••本来，这一份职责与权力，本来由太清你作为 主要承担者，而其他圣人与三教为辅的。”
"如果，太清你当年成功创立人教，那么无论是谁，都难 以剥夺我们玄门，在人族所占据的气运份额。”
“但古曦那个孽障，却在关键时刻，阻止太清立人教，不 但令太清你失去了占据人族气运份额的机会，也令我们整个 玄门，都失去了占据人族气运份额的机会。”
鸿钧平静说着。
太清老子闻言后，心中则不可抑制的再次生出了对古曦 愤怒与仇恨。
对啊！
如果当年不是古曦阻止，他早创立了人教了。
那么，现在就算他什么都不做，他也能从人族气运中分 到一份巨大的气运份额。
哪里像是现在这样？
他虽然是灵教教主，拥有教化万灵的职责与权力，但类 似人族、巫族、龙族、凤凰族、麒麟族等等属于人族圣庭的 种族与势力，根本就对他这个灵教教主不认可。
这让他根本无法从这些种族与势力，获得多少气运。
对于人族那庞大而浩瀚的气运，更是只能看而不能分享。 这让他如何能不愤怒？
这一刻，原始天尊、接引道人、准提道人三人，都隐晦 的同情的看了太清老子一眼，似乎在太清老子可惜。
而这更让太清老子心态爆炸。
"老师，你准备怎么做，我一定支持你' ' !"
太清老子沉声说着，眼眸中，隐隐闪烁着仇恨的光芒。 鸿钧再次开口道：
"古曦为人族圣父，天然能分享到很大的一部分人族气运 ,这是无可更改的。这一点，就算是我，也没有办法改变。” 六圣都点了点头。
这一点确实没法改变。
"不过……我们虽然无法改变他能分享大额人族气运这个 事实，但未必不能改变他能分享到的份额比例。”
"就如同太清你，你身为灵教教主，有教化万灵的职责与 权力，就算人族不认可你，你也依然能分到些许人族气运的 n
"只是，份额极少极少罢了！"
鸿钧望着太清老子说道。
"确实如此……"太清老子点了点头，突然间，他有些明白 鸿钧的计划了，“老师，我有些明白你的计划了，你是准备 大幅度削弱古曦在人族影响力，进而达到削减古曦分享到的 人族气运份额的目的吗？ ”
“不错，正是如此！"鸿钧点了点头。
太清老子等人闻言，顿时都皱起了眉头。
鸿钧的计划，听起来简单。
但其实，很难做到。
整个人族，都是在古曦带领下，一点一点壮大与崛起的。
古曦对人族的影响太深太深了 O
说古曦是人族的至高神，一点都不为过。
想要削弱古曦在人族中的影响力，谈何容易？
“正常的方法，确实很难做到。”
"但你们别忘了，我才是天道代言人。”
“天道大势难改，但小势可改•…"
“天道钟情人族，认定人族为这个时代的主角，这一点不 容更改......但人族也很大，人族人口也很多，人族内部的发 展也是不均衡的，这里面便有可操作之处。”
“我等只要不破坏人族蓬勃发展的趋势，这就可以了。”
“我计划在洪荒世界中，选定一片疆域，名为'九州结界' ,将一部分人族迁移进'九州结界'中发展......”
"然后，再以圣人的权柄，引导天道气数与人族气运，倾 注到'九州结界'的人族之上。让这一部分人族的气运份额， 在人族气运总额中占据巨大份额。”
“然后，我们再清洗'九州结界'中所有人族的记忆，让他 们只尊我等玄门诸神与天庭，再在'九州结界'的人族中传道 ，让他们信奉我等玄门诸圣诸神，如此一来，自然我们玄门 ,便自然能获得人族的气运•…”
鸿钧平静的将自己的计划说了出来。
“老师此计甚妙。"原始天尊拍案叫绝，“我们将部分人族 ,圈养在'九州结界'之中，还引导天道气数与人族气运倾注 到其中……”
“•…这样的话，我们不但没有阻碍人族的蓬勃发展之势 ,某种程度来说，还增加了人族的整体气运，人族依然还是 天地主角••••••”
“••••••这样的话，天道就不会为难我等。”
“并且，我等还可在'九州结界'中传道，让人族信奉我等 玄门诸神，我等便可自然而然的分享到人族的大量气运。” 々甚至，还可让'九州结界'中的人族，成为我们玄门 的力量。"
"此外，若'九州结界'中的人族，不再知道古曦，那么古 曦所能分享到的人族气运，也会大大削减。”
“这当直是—举多得之举。”
“原始砧弟（道友）'所言。甚是，老师此计甚妙！"太清老 子、接引道人、准提道人也都大为振奋，纷纷附和说着。
“看来，古曦与四季道友，要有麻烦了。老师此计，确实 够绝啊！"
通天教主心中叹息一声，却是想着要不要将此事暗中通 知古曦与四季道人。
"老师的谋算，无懈可击啊，古曦有麻烦了。”
女姻心中也一阵叹息，她是想要反对这个计划，但她知 道就算她反对也没有用，反而会引起鸿钧与太清老子等人的 猜疑与忌惮。
她也在想着，要不要将消息暗中通知古曦。
但事实上，就算通天教主与女姻想要暗中通知古曦，也 来不及了 O
这一次，鸿钧与太清老子、原始天尊、接引道人、准提 道人的行动，都十分果断与快速。
他们刚刚在紫霄宫中做出决定。
立即就开始行动了。
u~^=	H
5?又
这一天，一声开天辟地般的巨响，震动整个洪荒。
只（的诺的）见，无穷大道神则与光芒，突然如四海溃堤 一般，向人族的一个距离人族圣殿极为遥远的偏僻王朝中倾 泻而下，将整个人族王朝淹没。
镇守这个偏僻人族王朝的人族诸神与人族修士，都来不 及做出任何反应，就被全部扫飞出那一片巨大的疆域。
那一片疆域中的人族，也仅仅只剩下凡人。
其中的所有人族典籍，与记录了任何人族历史的石碑等 等事物，也全部在瞬间全部蒸发。
其中的人族凡人，也全部昏迷在地上犬。
随后，一个巨大无边的结界，逐渐形成，笼罩住了那一 片人族疆域。
甚至，还有鸿钧与六圣的虚影，缓缓融入了那一个巨大 的结界中，稳固着那一片疆域。
除此外，还有一道冥冥中的气运洪流，被悬浮在高天之 上的造化玉碟引动，轰然降临到那一个结界之中。
人族气运之中，也分裂出一条巨大的气运金龙，横跨如 数虚空而至，也融入了那一个结界之中。	1
一面数万丈高的石碑，缓缓在结界边缘浮现而出，上书“ 九州结界，神魔禁行"八个大字。
而这一刻，整个洪荒诸神，都震动了！ •




第266章钱庄升级--诸天钱庄！诸天功能开启
!（求自动订阅）
"这......这是鸿钧道祖他们，对这万年大战的结果不满意 ,现在要对人族动手了吗？ ”
洪荒诸神，都被突然出现的异变震惊到了。
无数神魔，都催动神识，看向了那一个巨大的结界。
冥河老祖、覗鹏妖师等大神通者，也纷纷催动浩瀚的神 识，想要看看鸿钧老祖他们究竟在做什么。
结果发现，他们的神识靠近那个巨大的结界时，立即被 反弹开了。
就算冥河老祖这一位准圣大圆满境界的强者的神识，竟 然也穿透不了那一个巨大的结界。
甚至，冥河老祖等准圣天尊，还隐隐感觉到，即便他全 力攻击，也撼动不了那一个巨大的结界。
“九州结界，神魔禁行？这是什么意思？ ”
“难道是说，这一片结界内的疆域，便名为九州吗？而神 魔禁行，则是禁止一切神魔，进入九州结界之中？ ”
无数神魔，凝视着那一面书写着八个大字的石碑，若有 所思。
心7犬羲、神农、轩辕等3大人皇，燧人氏、有巢氏、缁衣氏 等3大人祖，还有大风氏等9大人族圣贤，此刻与诸多人族神 魔，一起降临九州结界之前。
他们看着眼前的九州结界，脸色都一片铁青。
鸿钧道祖与六圣，突然在人族的疆域中，弄出了这么一 个巨大的结界，困住数亿人族凡人。
并且，还牵引天道气数与部分人族气运，倾注其中。
这必然是巨090大的谋算。
玄门与人道圣庭，大战了整整一万年。
伏羲等人，可不会傻到认为，鸿钧道祖等人的谋算，会 对人族有利。
“圈禁我们人族这么多凡人，还牵引我们人族部分气运， 倾注进其中，他们究竟想要干什么？ ”
伏羲等人，试图联手破开结界，却发现他们根本撼动不 To
衣---
虚空破碎，无数沙粒般的微粒，从其中流淌而出，最终 凝聚成古曦的身影。
“拜见圣父！ ”
伏羲等人，纷纷向古曦行礼。
古曦微微点了点头，随即抬头凝视眼前的九州结界。
这九州结界，能够隔绝伏羲等准圣巨头的目光，却隔绝 不了他的目光，他清晰的看到了结界内部的无数昏迷的人族。
更看到了，结界时空之中，那一团带人有蕴含天数气机 的人族气运。
"构建九州结界，困锁人族凡人，倾注天道气数，牵引部 分人族气运•••••••••呵呵，有些意思，我大致明白你们的目的与 想法了 o "
°7 “盧想让九州结界中的人族，占据大量天道对人族的垂青 ,拥有人族气运中的大量气运，再抹掉这些人族对我与人族 诸神的记忆，并令他们信奉你们，给你们贡献人族的气运吗 1 "
古曦冷冷笑着，眼底浮现深深寒意。
“什么？鸿钧道祖他们的谋划，竟然是这个？ ”
"他们这不是想分裂我们人族，并窃取我们人族的气运吗 n n
伏羲等人，听到古曦的话，十分愤怒。
古曦没有说话，直接一拳向九州结界轰出。
“轰！ ！ ！ ！ ”
无尽粉碎之力，爆发而出，他面前的虚空瞬间大面积塌 陷下去，然后寸寸粉碎。
这一片虚空所存在的种种大道法则，也被粉碎湮灭。
就连天穹投射而下的阳光，还有诸神投射而来的目光与 神识，也统统被粉碎。
整片虚空，被古曦一拳轰出了一片绝对黑暗区域。
洪荒诸神，以及冥河老祖等众多大神通者，都深深的感 受到了这一拳的可怕。
不过，当这一拳轰在九州结界之上时，九州结界轰然一 震，鸿钧与六圣的虚影，同时在结界表面浮现而出。
此外，造化玉碟、太极图、盘古幡、诛仙四剑、功德金 莲、七宝妙树、山河社稷图等圣人法宝的虚影，也全部浮现。
很快，九州结界就重新稳定了下来。
"早就在防备我打破结界了吗？你们倒是费了不少心思。”
古曦看着重新稳定下来的九州结界，看着结界上浮现的 鸿钧等七圣的虚影，以及诸多法宝的虚影，冷冷一笑。
鸿钧等七圣，想要凭借这个结界阻拦他进入，还是小看 他了。
如果仅凭他肉身证道的力量，以及诸多道果的力量，他 确实难以破开这个结界，也无法进入其中。
但，他却有三种方法能进入其中，或者对结界中的人族
,施加影响。
弔—，
最直接的方法，
便是全力催动混沌珠，击穿这个
结界。
他十分自信，如果他全力激发混沌珠这一件现在唯一完 整的混沌至宝的威能时，这九州结界是挡不住混沌珠的威能 的。
第二，通过六道轮回的力量，让元神进入其中。
鸿钧等人虽然知道六道轮回对洪荒的重要性，但却并真
正清楚六道轮回的强大，六道轮回某种程度来说，是洪荒世 界至阴一侧的核心所在，其力量蔓延至整个洪荒的至阴一侧。
洪荒世界，阳世则为至(bdaa)阳一侧。
阴阳对立又统一。
有至阳一侧的地方，就必定存在至阴一侧。
九州结界，只能在阳世中阻拦古曦，却无法在六道轮回 力量蔓延的至阴一侧阻拦古曦。
第三，古曦还可以通过域外天魔的方式，对九州结界中 的人族施加影响。
域外天魔，是一种非常特殊的存在，不但能穿梭时空,
还能直接降临生灵的心灵深处,
就算是九州结界，也依然无
法阻止域外天魔的降临。
古曦作为大自在天魔王，自然可以通过域外天魔，对结 界中的人族施加影响。
这三种方法，都是非常规方法。
鸿钧等人，肯定不知道古曦拥有混沌珠，也不知道古曦 是大自在天魔王，所以才没有考虑到这两种进入结界的途径。
至于忽略了元神可以通过六道轮回力量进入九州结界这 一点……则估计是鸿钧等人，对轮回的力量认识不深。
不过，古曦突然决定直接破开与进入结界了。
他有了新的想法。
现在就算他破开或进入了“九州结界"，也作用不大。
鸿钧等人，完全可以再立一个"九州结界"，甚至针对他 进入的方式，完善结界的缺点。
因此，现在贸贸然破开或进入结界，只会做无用功，与 暴露自己的底牌。
当然，更重要的原因是，鸿钧等人的举动，确实没有损 害到人族的气运，反而因为牵引天道气数倾注，使得人族的 总体气运，还增加了。
这对整个人族而言，无语是好事。
“鸿钧等人，想要谋划人族的气运，那么必然不会对九州 结界中的人族大肆伤害，如此一来，我也不用急着破开结界 ,可以与他们慢慢周旋，让他们赔了夫人又折兵！"
古曦如此想着，心中却隐隐有了计划。
“暂时不用管这里了，我们回去！"
他回首对伏羲等人说着，身影瞬间消失。
伏羲等人闻言，面面相觑，有些不明白古曦的用意。
“圣父从来没有错过，我等相信圣父即可..…相信，圣父 已经有了主意。"
~燧人氏亦£曦十分有信心，对其他人说道。
伏羲等人闻言，回想起古曦这些年的一次次谋算都全部 成功，也不由点了点头。
是啊！
圣父都既然这样说了。
那么只要相信圣父就可以了。
如此想着，他们也离开了。
倒是一直关注着这里的洪荒诸神，看到古曦与伏羲等人
族诸神降临九州结界附近后，试探了几下，就直接离开，都
有些懵逼。
古曦与伏羲等人族诸神，怎么就这么离开了？ 难道自知破不开九州结界，就放弃了吗？
这不像是他认识的古曦与人族啊?
无数洪荒神魔，心中都充满了疑惑。
事实上，就连鸿钧与六圣，心中也充满疑惑，不明白古 曦为什么这么轻易就离开了。
古曦回到长生洞天后，立即盘坐下来，立即查看天道信 息卡传给他的一条全新信息。
他刚才之所以，不急着破开结界，其中一部分原因，也 是因为突然收到了这一条信息。
他的钱庄升级了!
升级为了诸天钱庄。
简单的来说，就是他的钱庄，原来只能只能锁定洪荒之 中的生灵。
而现在，则能锁定诸天万界的生灵。
这也是他急着回来的原因。
他现在的实力，确实比鸿钧还差很远，甚至都不是六圣 联手的对手。
他如果现在破开结界，直接与鸿钧与六圣硬干，并不是
明智之举。
但若能通过天道信用卡开放的新功能，获得更强大的实 力，再对付鸿钧等人，或许就容易得多了.
第267章打造万界中心--神话洪荒计划！（求 自动订阅）
诸天钱庄功能：
1、	可以锚定诸天世界的时空坐标，帮助宿主的心神进入 锁定世界。
2、	绑定宿主选定生灵。
3、	宿主可向绑定生灵启动'存款业务'、’贷款业务'、’私 人商城'等功能。
古曦阅读完脑中的信息，顿时就知道诸天钱庄与先前-的 私人钱庄的区别。
区别其实很简单，私人钱庄，只能对洪荒世界的生灵使 用。
°诸天钱庄，则可以对诸天万界的生灵使用。
不过，古曦看到诸天钱庄功能的瞬间，又想到了曾经在 商城中看到的一本售价足足10万亿功德秘法--“世界跃迁法 19
°他之所以注意到“世界跃迁法"，是因为这一本秘法太贵 了，价格都可以与一件混沌至宝相比了。
这引起了他的好奇。
究竟是什么样的秘法，才会这么贵。
他当时粗略看了一下简介，知道这是一本记载了如何让 低级世界跃迁为高级世界附属世界的一本秘法。
当时，他感觉自己用不上这一部秘法，就没有多看。
现在，他隐约感觉〃世界跃迁法"与％者天钱庄"结合起来， 对他接下来的道途，将有无比巨大的作用。
二话不说，他立即打开了商城。
找到"世界跃迁法"。
仔细阅读相关讲述。
世界跃迁法：此法，为某位可以自由遨游多重宇宙的神 秘存在所开创的秘法。
此法，可以让一个低级世界，跃迁为一个高级世界的附 属世界，成为高级世界的一部分，壮大高级世界的本源与法 则。、
并且，可以跨纬度跃迁。
跃迁的低级世界，得到高级世界的本源与法则的灌注后 ，也能变得更加强大与稳定。
这是一个“双赢"过程。
“世界跃迁法"中，还包含了〃神明投影气“祭祀天道气“ 世界跃迁”等等秘法……
古曦看着'世界跃迁法〃的讲述，再结合'储天钱庄笃心中 顿时有了一个大胆的想法。
或许……
他可以将洪荒打造成诸天万界的中心，让洪荒世界变成 诸天万界生灵膜拜的神话洪荒。
“四季道人晋升圣人后，曾向我透露过，鸿钧之所以设置 大道枷锁，限制没有得到鸿蒙紫气的生灵晋升圣人，除了鸿 钧的私心外，或许也有洪荒本源有限的原因......”
“每一个生灵晋升混元圣人，或者圣人级强者时，都会吸 曲-4-臺的泄芒木'叵 11
"洪荒罪為二不世界，世界本源却不是无限的，而是有限 的o 1
° “如此一来，洪荒之中所能诞生的圣人级强者，确实是有 卩艮白勺o ”
:并且，圣人数量越多，世界本源就越少，而这又会限制 的圣人的修炼与晋级”
"如果世界本源少到一定程度，或者，圣人想要晋升更高 境界，就做不到了。”
"这一点确实可能是鸿钧限制其他生灵晋升的原因之一… 99
"但是，如果我能洪荒打造成诸天万界的中心，不断让其 他世界跃迁过来，成为洪荒世界的附属世界，增加洪荒世界 的本源的话，那么洪荒世界的上限，就能不断拓展……”
"同时，这对我自己也有巨大好处，能让我获得大量的气 运，并且，见识与记录不同世界的文明，也能拓展我的见识 与眼界，增加我的底蕴。”
"只有底蕴更深，我以后才超越圣人！"
古曦如此想着，眼中精光频闪。
他觉得自己的想法，是可行的。
因此，他确定了一个计划----“打造神话洪荒计划”。
随即，他念头一动，向天道信用卡提供自己的无数坐标
"遮日世界”，"完满世界"，"笑傲世界"，"风云世界"，"天 龙世界"，"大唐世界"，"大秦世界"，“斗战苍穹世界"，"吞噬 虚空世界”，"僵约世界”，“倩女世界”等等......
一个个世界的时空坐标，在古曦脑中闪现。
有些坐标比较清晰，有些比较模糊。
“原来，这么多都是我上一世所熟知的世界。”
看到那一个个世界坐标上所标准的熟悉的名字，古曦放 心了。
他决定先拿一个低级的世界来练手。
不过，在开始之前，他得先将“世界跃迁法”兑换下来。
"一部秘法，居然需要10万亿功德，这真是肉痛啊！" 古曦看着上标价的“10万亿功德"，嘴角微微抽搐。
这都是一件混沌至宝的价格了。
居然只能兑换一部秘法。
实在让他心痛。
不过，为了赚取更多的功德气运，前期投入大一点，也
是值得的。
他念头一动，便用开始购买"世界跃迁法”。
瞬息间，他的功德值，就减少了 10万亿。
与此同时，大量的信息与图像，也出现在他脑海中。
随后，他又消耗了大量功德，耗时几天，迅速参悟与掌 握“神明投影"、"祭祀天道"、"世界跃迁"等"世界跃迁法"里面 记载的种种秘法。
一切准备就绪后，他再看向脑中的一个个世界坐标。
“就从笑傲世界开始吧！"
古曦自语着，神识当即向笑傲世界的时空坐标，蔓延而 去。
U ____9!
•…求鲜花0 0
下一刻，他的神识，仿佛经历一段无穷遥远的多维时空 旅程一般，骤然出现在一个连小千世界都算不上的微小世界 之中。
笑傲世界。
华山派。
正气堂。
“福州镖局，林家，辟邪剑谱，青城派•…”
岳不群端坐在一张木椅之上，看完手中的情报，然后缓 缓将情报放了下来，长长吐了一口气。
他双手揉了揉紧蹙的眉头，舒缓疲倦。
"这些年，左冷禅野心勃勃，意欲吞并五岳，明里暗里， 对我们华山派的的逼迫，是越来越紧了......”
“我到底该不该派人前往福州镖局呢？ ”
"我现在的实力，只怕还不是左冷禅对手。”
"但如果我得到辟邪剑谱的话，或许能扭转局势。”
岳不群自语说着，心中说不出的疲倦。
0..0
华山派，本为五岳剑派之首，华山掌门，也是五岳剑派 盟主。
1111	7旦自从华山内部爆发剑气之争后，华山派就死伤惨重，
彻底没落了，五岳盟主之位，也让给了嵩山派掌门。
而剑气之争的后果，也很严重。
整个华山派，不但一朝没落，甚至都没有剩下几个人。 —些身负重伤的老一辈，在硬撑了几年后，也先后逝世。
最后，他岳不群与妻子宁中则，不得不扛起了华山派的 大旗，并想法设法重振华山派。
这些年，他与妻子宁中则，屡屡在江阴一带行侠仗义， 倒也混出了“君子剑"与"宁氏一剑"的名头。
还收了令狐冲等八个弟子。
不至于江湖都忘记了华山派的存在。
但，这距离振兴华山派，还差得远。
尤其是，现在江湖诡请，暗流汹涌，而且，五岳盟主左
冷禅也虎视眈眈，整个华山派一不小心，就有倾覆的危险。 这让执掌华山派的岳不群，身心都疲倦至极，但又不得 不强撑着。
现在，收到福州镖局有辟邪剑谱的情报，并且，似乎青 城派的余沧海，正在谋划林家的辟邪剑谱，岳不群顿时间就 精神一振。
如果，他能得到辟邪剑谱，进而让实力暴增的话，或许 他能改变现在的局面。
甚至，华山派也能在他手中，重新崛起。
说到底，这个江湖还是讲实力的。
实力强，拳头大，才能在江湖中说话响。
然而，就在岳不群要下定决心，派遣人手前往福州镖局 的时候，他突然一惊，感知到了华山派上空传来的巨大的动 静。
他瞬间起身，飞掠出正气堂，然后望向天空。 而这一看，他直接傻眼了零.
第268章华山显圣，岳不群拜服！（求自动订阅
）
岳不群飞掠出正气堂，抬头望向天穹。
顿时间，整个人都傻了。
只见华山上空，紫气蒸腾，祥云朵朵，一个巨大的漩涡 ,缓缓旋转着，亿万里璀璨的仙光，从漩涡中透射而下。
更让人震撼的是，那漩涡的深处，赫然盘坐着一尊伟岸 的青年虚影。
只是看了那一道虚影一眼，岳不群就感受到了无穷无尽 的威压，仿佛整个天地，向他横压而来。
"这……这是仙人吗？ ”
岳不群失神想着。
脑中几乎成了一片空白。
事实上。
不但岳不群，宁中则，令狐冲，劳德诺，岳灵珊等人,
还有一直隐居在思过崖之上的风清扬
这一刻，看着漩涡中的伟岸虚影，此刻几乎都傻了。
“我们华山派，是道教全真教的分支。而华山，自古就是 “零九三"修仙问道之地，宋代世外高人陈拎老祖，也曾在华 山修仙，这里有着太多仙人传说•……”
“……莫非，华山的仙人传说是真的，这里真的有仙人？ ” 宁中则喃喃自语说着，满脸震撼之色。
"这……这，竟是仙人。”
令狐冲、岳灵珊、劳德诺等华山弟子，感觉自己的三观 都碎了。
“仙！这世上竟有仙！”
思过崖上，风清扬看着漩涡着伟岸虚影，双目近乎呆滞。
随即，他的双眼中，生出了炽热的光芒。
他现在，为半步先天之境，在偌大偌的江湖中，已屹立 于金字塔之巅。
江囁中着资格做他对手的，或许只有黑木崖那一位东 方不败了。
但他与长生不死的仙相比。
却又显得微不足道了。
如果有机会踏上仙道，那么他这一辈子都值了。
“华山掌门岳不群，拜见仙人，恭迎仙人下凡。”
岳不群震惊之后，立即毫不犹豫的双膝一跪，向漩涡中 的伟岸虚影，行叩拜大礼。
“咦，巧了，没想到我的神识才刚降临这个世界，就出现 在华山之上。”
"而且，还见到了岳不群。”
古曦饶有兴致的看了着下方不断向自己叩拜的岳不群,
嘴角流露出一丝玩味的笑容。
对于岳不群的一生，他自然了解。
岳不群也算一个狠人，为了修炼辟邪剑法，为了门派大
业，直接就切了小鸡鸡。
不过，他最后虽然如愿击败了竞争大敌左冷禅，当上了
五岳掌门，然而下场却很惨。
不但妻离子散，还在陷阱中被弟子令狐冲吸星大法吸住 无法脱身，被仪琳误杀。
"现在剧情似乎还没开始••••••”
“如果我选择他作为这个世界的绑定对象的话，他命运毫
无疑冋会砌底逆转O "
古曦看到华山中的宁中则、令狐冲、岳灵珊、风清扬等 人，心中如此想着。
“算了，岳不群严格说起来，也是这个世界的枭雄了。也 算适合的人选了……就他吧！”
下一刻，神圣庄严的大道声音，在华山上空响起。
"岳不群，吾乃洪荒世界幽冥主宰，执掌六道轮回，今见 虔诚叩首，便赐予你一次逆天改命的机会。”
“我交代你的任务，若你做得好，不但有机会踏上仙道， 就算成为长生不朽的仙人，也不算什么。”
“希望你，不要令吾失望。”
一页金色的书页，猛然从漩涡中飞射而下，融入岳不群 的身体。
顿时间，岳不群身上的气息，节节攀升。 —流后期！
—流巅峰!
超一流初期!
超一流巅峰！
先天初期！
只是一入呼吸不到，岳不群就接连横跨一流与超一流两 大境界，晋升至了先天初期。
先天境，在笑傲世界，几乎是一个传说的境界了。
至少最近几百年，都没有人晋升先天境。
就算当今江湖中有“日岀东方，唯我不败"的江湖第一高 手东方不败，也只是止步于半步先天。
岳不群，万万没有想到，自己这一跪，人生就彻底改变
To
只是一个呼吸而已，他居然就晋升至了江湖失传了数百 年的先天境。
"先天境……我竟然就这么晋升先天了。"
岳不群激动得难以自持，连忙在地上狠狠叩头。
“多谢无上的幽冥主宰赐予，我岳不群一定会歇尽全力,
完成你所交代的任务。”
他口中无比激动说着，却发现天穹上的漩涡，不知道什
么时候已经消失了。
—切，都仿佛是幻觉一般。
但岳不群知道，这绝对不是幻觉。
无论是他身上暴涨的力量，还是他脑中浮现的一页金色 书页，都告诉他——他岳不群是真的遇到仙缘了，被得到 了幽冥主宰的赐予•…
"哈哈哈，这世上居然真的有仙。”
"而我，得到了仙人的赐予的仙缘。”
岳不群激动长啸，混合着先天真气的声音，如浪涛般席 卷整个华山，震得宁中则与令狐冲等华山弟子目眩头晕，还 有无数树叶，被震落而下。
"师兄，你竟然得到了仙缘。”
"还晋升到了先天境！"
宁中则飞掠而至，感受着岳不群身上涌动着先天真气， 脸色也无比激动。
她太清楚自己的丈夫，这些年，为了让华山派重新崛起 ,究竟付出了多少了。
同样也清楚自己的丈夫，在这波云诡谓的江湖，以左冷 禅的虎视眈眈下，想要保全华山派，要承受多大的压力。
这些年，她也在努力替其分担，但终究实力有限，分担 不了多少。
现在岳不群竟然得到了仙缘，还晋升至了失传了数百年 的先天境，如此一来，岳不群就身上的压力，可以说全部没
To
甚至，有岳不群这位先天高手在，华山派注定会成为江 湖第一派。
这让她如何不激动与开心?
"恭喜师尊晋升失传的先天境。
n
令狐冲、岳灵珊等人，也纷纷前来庆贺。
他们心中那个羡慕啊。
对仙人的力量，惊叹无比。
只是一瞬间0.0而已，竟然就让岳不群连破两大境界，晋 升失传的先天境。
这样的仙缘，着实让他们羡慕万分。
"完了，岳不群居然得到了仙缘，还晋升先天境了掌
教师尊，只怕远远不是岳不群的对手了。今后，我该怎么办
?
■
fl
劳德诺隐藏在令狐冲等弟子背后，内心充满了恐惧与惊 慌。
mo 一棵枝叶茂密的老树上，风清扬隐藏在其中，遥望着岳 不群的身影，内心羡慕至极，也复杂至极。
“没想到，岳不群他居然能得到仙缘......并且，就这么轻 轻松松的超越我了，达到了我梦寐以求，却求而不得的先天 境界。”
风清扬如此想着。
心中却不由万分懊悔。
他想着，如果刚才首先跪下的是他，是不是仙缘就是他 的了？
越是如此想，他心中的悔意越浓.



r/
第269章诸神栖居之地--洪荒世界？岳不群的
震撼！（求自动订阅）
笑傲世界。
华lLi派°
岳不討［人真的观看着脑中浮现的信息。
“嘶，原来我们所在的世界，只是诸天万界中微不足道的 一个小世界。”
“诸天万界中，我们这样的小世界，简直数不胜数，多如 微尘，微不足道。”
“我们这样的微尘世界之上，还有小千世界，中千世界， 大千世界，以及神魔栖居的仙界、神界、魔界等等。”
“而洪荒世界，则是万界的中心，也是无数诸神栖居之地
H
"在洪荒世界中，种族无数，神魔无数，只要达到地仙境 ,便能长生不死..•••.而地仙之上，更有天仙、金仙、太乙金 仙，还有超脱命运长河的大罗金仙，还有拥有灭世之威的准 圣天尊，以及永恒不朽，万劫不灭的混元圣人。”
岳不群仔仔细细的看着脑中的信息。
越看越震撼。
他仿佛听到了"砰"的一声，在心灵深处响起。
他的三观完全碎了。
又重组了。
直至今天，他才知道，世界竟然如此之大。
他才知道，他所在的世界，有多么的渺小。
"幽13冥主宰，竟是洪荒世界中的一尊混元圣人级的无上
巨擘。执掌六道轮回，主宰众生生死•…“
“并且，幽冥主宰真正身份，竟然是人族圣父古曦。"
〃他还是'人道圣庭'祖神。”
“他还是武道之祖！"
〃他还有四季道人、五方天帝等化身•…”
“我岳不群，能得到这样的无上存在的青睐，这是何等幸
运啊。”
"就算洪荒中的那些神魔，估计都羡慕我的机缘吧！”
这一刻，岳不群激动得无以复加。
他不傻，自然知道能得到一位混元圣人级强者的青睐， 是何等珍贵的机缘。
这意味着，他不但有机会踏上仙道。
还有机会成仙。
甚至还有机会前往万界的中心，诸神所栖居之地-----
洪荒世界。
八小这二切，他突然醒悟，自己过去的追求，是多么的渺小 与不值一提。
他一直以重振华山派为己任。
甚至愿意为此付出一切。
顺便也希望自身能屹立于江湖之巅。
现在想想，他的这些追求，与修炼成仙，与长生久视相 比，完全不值一提。
从现在开始，他岳不群的人生目标变了。
他也要成仙。
他也要长生久视。
如果有可能，他也想前往诸天万界的中心--洪荒世界！ 岳不群心思如潮水般翻涌着，又看了脑中的一页金色的 书页。
依照脑海中的信息，这一页金色书页，名为“功德金页"。
功德金页上，显示着他个人的相关信息，以及古曦交代 给他的任务。
【姓名：岳不群】
【境界：先天初期】
【功德：100]（已经个人气运，转换为功德值）
【债务:0]
【可借额度：1000]
【还款日期：——】（必须定期归还债务，否则，将面临 严惩）
J岳不群简单研究了一下后，很快就明白这些信息含义了。
随后，他又打开了商城。
"三十六品混沌青莲，混沌至宝，50万亿功德！"
“开天神斧，混沌至宝，50万亿功德”
"混沌珠，混沌至宝，50万亿功德！”
"十凶宝术，200亿功德！〃
"九秘，20亿功德！"
“基础练气诀，1000功德。”
"人仙武道入门，1000功德。“
"精血丹，100功德！"
看着商城中的无数法宝、神功、宝典、丹药，岳不群简 直看花了眼。
他双眼炽热，呼吸急速，如同入了魔怔一般。
不过，当他看到自己那区区的100点功德时，他就像被 泼了一盘冷水一般，很快就清醒了过来。
他太穷了啊！
“100点功德，完全不够用啊！"
"不过。我可以先向祖神借取1000功德……以后再归还本 金与利息。"
"不过，暂时也不急，得先继续研究清楚祖神传给我的信 息，再想清楚，购买什么东西对我最有利•…”
如此想着，他便关闭了商城界面，继续看向功德金页下 方的信息。
下方，还记录着古曦交给他的任务。
任务一：宣扬祖神古曦与"人道圣庭"诸神的威名，让天 下人信仰祖神与“人道圣庭"诸神。
任务二：让当今天子，率领文武百官，代表天下万民， 祭祀洪荒天道，召唤洪荒天道降临。
日常任务：每月祭祀一次祖神古曦与"人道圣庭"诸神。 这三条任务，前两条是主要任务，后面一条是日常任务。 只要完成这三条任务，都能获得功德值、法宝、功法、 丹药等等奖励。
这算是古曦对功德系统做的优化与扩展。
毕竟，类似笑傲世界这样的微尘世界，根本都形容093 不了天道，世界只存在一些本能。
就算岳不群天天做善事，估计也得不到都少世界的气运 反馈。
这样的话，过去的功德系统，对岳不群而言，就算蕴含 着再多的机缘，也只能看得着，吃不到。
这刺激，显然是不够的。
因此，古曦干脆补充了任务部分。
只要岳不群完全他发布的任务，他就直接奖励岳不群功
德、法宝、功法、丹药等等。
这样既可以给岳不群明确的目标。
也能提升岳不群的积极性。
只要岳不群完成所有任务时，他就可以牵引笑傲世界进 行跃迁，那么到时候笑傲世界成为洪荒的一部分时，他必然 能获得洪荒世界大量的功德奖励，一波赚回来。
“哈哈哈，只要完成祖神发布的任务，我就可以获得的奖 励。"
“如此一来，事情就简单多了。”
"吾，证道长生，有希望了。"
屛群看完功箱金页后面晶几条任务后，顿时不再担忧 功德值的来源了，心情大悦，忍不住痛快大笑起来。
随后，他睁开了眼睛。
宁中则，令狐冲，岳灵珊等华山众人，也连忙围了过来.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第270章华山众人，齐拜祖神！（求自动订阅）
“师兄，你达到失传数百年的先天境了？ ”
宁中则美眸凝岳不群，尽管她已经感知到岳不群身上涌 动着那一股可怕的真气，断定岳不群很可能达到了先天境。
但，她还是有些难以置信。
先从岳不群口中得到确认。
令狐冲、岳灵珊、劳德诺等人，目光也死死的盯着岳不 群。
失传了数百年的先天高手啊。
如果再次诞生，这将是轰动整个江湖的大事件。
他们华山，甚至会成为超越武当与少林的江湖圣地。
"我，确实晋升先天境了！ ”
岳不群微微一笑，右手一抬，轻抚了一把下巴那飘然的 长须。
"竟然，真的晋升先天境了。”
尽管宁中则等人，早有猜测。
但听到岳不群亲口承认时，内心还是十分震撼。
“呵呵，晋升先天境，算什么？ ”
岳不群看着宁中则等人震撼的表情，又想到祖神交代的 几条任务，他决意向宁中则等人透露祖神以及洪荒世界的消 息O
心° "想必，刚才异象你们也看到了。”
"估计，你们对刚才的异象，也有所猜测。”
“爹，刚才那道身影，是仙人吗？"岳灵珊连忙问道。
宁中则等人，也立即集中了注意力。
相对于岳不群晋升先天境这件事。
仙人显圣这一件，更让他们震撼。
隐藏在远处的树木中的风清扬，这一刻也竖起了耳朵， 凝神倾听。
“不错，刚才的伟岸身影，就是仙人。”
“并且，还不是一般的仙人。”
“他乃是不朽不灭，万劫不磨的混元圣人级的无上存在； 他也是执掌六道轮回，掌控众生生死的幽冥主宰；他还是人 族圣父；他还是洪荒世界'人道圣庭'的祖神”
“总而言之，这是一位至高至圣的伟大存在。他乃是仙中 之仙，神上之神，他麾下有无数的神魔。”
岳不群以无比崇敬的语气的说着。
宁中则等人，则被岳不群对古曦的描述与形容，彻底震 慑到了，一个个面露骇然之色。
刚才那一道虚影，竟然如此一尊伟大的存在。
同时，他们也对所谓的洪荒世界，充满了好奇。
那是传说中的仙界吗？
“你们可知，我们的世界之外，还有无数的世界。”﻿“我们的世界，只是无数世界中微不足道的一个微尘世界 ,上面还有小千世界，中千世界，大千世界，仙界，魔界， 神界等等诸多世界”
"而洪荒世界，则是诸天万界的中心，是无数神魔的核心 栖居之地''。"
"洪荒之中••••••有无数长生不死的神魔，有超脱命运长河 的大罗金仙，有念动即可灭世的准圣天尊，还有万劫不磨的 混元圣人。"
岳不群不断透露着信息，彻底摧毁了宁中则等人的三观。
"这一次，我得到了祖神古曦所赐予的仙缘••••••突破至先 天境，只是微不足道的小事情而已。”
"更重要的是，这仙缘，让我有了踏足长生仙道的机会。”
"祖神交代了几个任务，如果这几个任务，我完成得好， 我或能直接成为真仙。”
“不但是我，你们也有这个机会。” 岳不群眸绽精光，精神振奋，斗志昂扬。
“什么，师兄（师尊），你竟然有踏足仙道的机会？还有
机会直接成为长生不死的真仙？我们也有机会？ ”
宁中则等人闻言，一个个都激动得瞪大了眼睛，呼吸都 急速起来了。
对于无数人而言。
没有什么，比长生不死的诱惑更大了。
什么功名利禄，什么荣华富贵，都完全无法与长生不死 相比。
“不错，你们有机会！”
“但……不是你们每一个人，都有机会。”
岳不群朗声说着。
宁中则等人，还没明白岳不群的意思。
就见岳不群突然右手一探，隔空向劳德诺一抓。
劳德诺整个人，如同一只被牵线的木偶一般，毫无反抗 力的被岳不群抓到了面前，并在岳不群的轻轻一拍之下，噗 通的一声，不由自主的跪了下来。
"师兄，你怎么突然对德诺动手？ ”
宁中则错愕的看着眼前的一幕。
“师尊，二师弟（二师兄）究竟做错了什么？你为什么要
这样对他？ ”
令狐冲，岳灵珊，梁发等华山弟子，也完全懵了。 然后，纷纷开始为劳德诺求情。
在他们印象中，劳德诺一直忠厚老实，任劳任怨，为华
山派处理各种大小事务，对师兄、师弟、师妹，都是十分照
顾。
因此，现在看到岳不群突然对劳德诺出手。 他们都本能以为这其中出现了什么误会。
岳不群没有理会令狐冲等人的求情，只是淡漠的看着劳 德诺，道：
"劳德诺，左冷禅第三弟子，你听从左冷禅的吩咐，处心 积虑拜入我们华山派，卧底我们华山派多年，期间一直给左 冷禅透露我们华山派的消息，我说的可有错？ ”
"什么？二师兄，竟然是嵩山派的奸细？"宁中则，令狐 冲，岳灵珊等人全都震惊了，难以置信的看着劳德诺。
他们都难以接受，这个在他们眼中一向忠厚老实，任劳 任怨的人，暗中居然是一名卧底。
劳德诺知道，岳不群既然敢当众将他抓出来，就一定掌 握了证据了。
或者说，只怕早就掌握了证据了。
只是，因为顾忌左冷禅，才没有对他动手。
现在岳不群晋升先天境，自然是无所顾忌了。
"师尊，饶命！ ！ ！ ！"
劳德胡当即在地上疯狂叩头起来，叩得额头头破血流了 ,也没有停止。
他知道。
在一个先天境高手面前逃是没有用的。
只有对方愿意放过他，他才有机会活下去。
"没想到，二师兄，竟然真的是卧底……”
宁中则，令狐冲，岳灵珊等人，全都懵了。
看到劳德诺的举动后，他们哪里还不清楚，岳不群所说 的是直的O
貝是:这让他们心中都很不是滋味。
很明显，劳德诺所表现出来忠厚老实，任劳任怨，很可 能都是假的，都是为了骗取他们的信任。
"我们华山派，苦苦挣扎这么多年，现在好不容易得到了 祖神赐予的仙缘，即将成为仙道门派”
“•…甚至，我们华山派的人，今后举派都有机会成为长 生不死的仙人。”
々这样的仙缘，又岂能让你一个对我们华山派图谋不 轨的卧底分享？ ”
岳不群淡淡说着，手掌一番，一团灿烂如骄阳般的紫霞 真气，瞬息轰在了劳德诺身上。
砰的一声。
劳德诺整个人，都来不及惨叫，就化作漫天血雨。
过去，他能容忍劳德诺这个奸细存在，是因为顾忌左冷 禅。
但现在，他无需顾忌这个世界的任何人了。
自然，也不会再容忍。
“二师兄……被师尊杀了！"
看到被岳不群一击轰成血雨的劳德诺，令狐冲，岳灵珊 ,梁发等人，都有些伤感。
但这些伤感，很快就化为更为复杂的情绪。
他们并没有怪岳不群心狠。
他们知道，面对劳德诺这样的奸细，各大门派发现了，
其处置方法，都会与岳不群差不多。
毕竟，这样的奸细，对一个门派伤害实在太大了。
尤其是华山派这样的门派，本来就没有几个人了，面临 的来自江湖的压力与危机也多，如果在关键时刻，被劳德诺 阴上一手，只怕整个华山派都可能会因此灭门。
“好了，区区一个奸细而已，不值得你们同情。”
“现在我们有更重要的正事要做，就是立即为祖神，雕刻 —尊神像，然后摆（的诺好）放在正气堂中央•…”
“每一个月，我们至少都要向祖神祭拜四次。”
"只要有这样，才能让祖神感受到我们华山派的虔诚之心
H
"如果我们能让祖神满意，引来祖神的关注，今后我们所 能得到的好处，绝对远超想象。”
岳不群神态认真的对宁中则等人说道。
虽然说，日常任务中，一个月只需祭拜一次古曦这一位 祖神，就可以了。
但岳不群为了表达自己与华山派的诚意，直接改成了每
月祭拜四次。
“师兄所说，确实目前最重要的事，我们这就下山，找一 个能工巧匠，为祖神雕刻神像。”
宁中则等人听到岳不群的话，立即也从复杂的心态中恢
复过来。
是啊尤!
只是死了区区一个奸细而已。 哪里能与祭拜祖神的大事相比? 这可关系到他们的仙缘。
“不知道，老夫能否也帮忙？ ”
突然，一尊老朽的身影，从一棵大树之上飘落而下，向 岳不群等人走了过来。
岳不群看到那一道熟悉又有些陌生的身影，笑了。 他就知道这一位师叔，也抵达不住长生不死的魅力.
第271章风清扬：为了修仙，我可以不要脸皮!
(求自动订阅)
一个身穿青袍，白发白须，精神矍铤，仙风道骨的老者 ,从一棵大树上，如柳絮一般飘落了下来，出现在华山众人 面前。
"你……你是风师叔？ ”
宁中则，看着眼前这个容貌熟悉，但又似乎有些陌生的 老者，心中瞬间就浮现出一道年轻了许多的身影，并脱口而 出O
° "没想到，中则，你还记得我！"
风清扬感叹说着，右手轻抚长须，一股飘然洒脱的气质 ,自然而然的流露而出。
“风师叔，原来你还没死，这真的太好了。”
宁中则听到风清扬承认自己的身份，顿时激动得有些语 无伦次，眼眶也变红了，似乎变得微微湿润。
她是一个感性的人。
现在看到华山派的老一辈中，竟然还有人活了下来。
不由自主的，就想到了华山派爆发剑气之争前那快乐的 时光。
她自小在华山派无忧无虑的长大。
许多华山派的老一辈，都对她宠爱有加。
风清扬，也是如此。
现在能再见到这一个长辈，她如何不093激动？
"风师叔，你可知道，我这些年，与夫君撑得好苦。”
“既然你还活着，你为何不帮帮我们。”
宁中则激动之余，又略带不满说着。
"这确实是我的不对！”
风清扬听到宁中则的埋怨，又看到宁中则那湿润的双眼 ，心中也不由生出一丝丝愧疚。
他一直隐居在思过崖，对于岳不群与宁中则为了重新振 兴华山派所作的努力，以及因此而吃的种种苦头，他其实都 看在眼里。
只是:他一直无法放下当年的心结。
当年在剑气内斗时，他曾被气宗以计策骗走远去他乡去 成亲，错过剑气二宗对决，以致剑宗落败。
返回华山派后，他见大势已去，一切已成定数，深感愧 疚，遂隐居思过崖，封剑归隐，立誓从此不再涉足江湖之争。
他归隐后，心结其实也一直没有放下。
对剑宗愧疚，对气宗不满。
岳不群与宁中则都出身气宗。
再加上，他也有些看不上岳不群，认为岳不群城府太深 ,太过精于算计，(bdaa)不是纯良之人。
因此，他才始终没有出手相助处于困境的岳不群与宁中 则。
现在，看到宁中则的反应，他恍然大悟，自己这些年， 或许是错了。
过去的终究已过去。
无论如何，他都是华山派现存的唯一长辈。
而岳不群与宁中则，两个小辈，都是为了重振华山，而 苦苦努力与挣扌L着
他风清扬，于情于理，都不应该视而不见。
“看来，我这些年，真的错了......”
风清扬，内心感叹着。
“我们华山派，竟然还有一位太师叔存在？ ”
令狐冲，岳灵珊等人，都一阵错愕。
"风师叔，好久不见了。”
岳不群信步走到风清扬面前，微笑着打招呼。
"是啊，好久不见了。"风清扬看着微笑打招呼的岳不群 ，心中却有些尴尬。
在岳不群没得仙缘前，他始终没有现身。
现在人家一得到仙缘，他立即就现身。
这用意未免太明显了。
说实话，他风清扬也是一个有自尊与傲骨的人。 正常情况下，他绝对做不出如此不要脸皮的事。 但现在这情况不正常啊。
这可是修仙长生的机会。
万古以来，多少胸怀乾坤，心藏日月，赫赫有名的帝王 ,都摆脱不了对长生的执念。
自古艰难唯一死。
长生路上多妖女尧。
死了，就万物皆空。
长生，则有无穷希望。
因此，追求长生，无疑是正常的。
他风清扬，虽然自以为并不是贪生怕死之人。
但也难抵长生的诱惑。
尤其是知道，除了他们所在的世界，外面还有无穷的世 界，还有无数的强者，还有无数的种族与文明，还有无数长 生久视的神魔……
这些，对他而言，都充满了吸引力。
就算不为长生，只为了见识那美好的风光，他也想踏上 修仙问道之路。
因此，今天，他风清扬，为了修仙，不要脸皮了。
“不群，师叔我就直说了，我想回归华山派，我也想获得 仙缘O "
'h清扬，深深吸一口气，如此说道，并没有掩饰自己回 归的目的。
“哈哈哈，师叔说笑了。”
“你一直是我们华山派的人，又何来回归一说？ ”
“师叔能重新出世，帮助我们，我们高兴都来不及呢！" 岳不群爽朗大笑，对风清扬的回归，表示强烈欢迎。
尽管，他刚察觉风清扬时，内心对风清扬是有一些排斥
与埋怨的。
毕竟，他们夫妻，这些年确实过得不好。
风清扬，这个华山派唯一的长辈，却从来没有帮助他们。
心中没有想法，是不可能的。
但他很快想通了。
他们华山派，现在虽然获得了仙缘，但这并不意味着不 需要"人才"了。
事实上，他们华山派，大量欠缺“人才”。
岳不群现在的人生目标已经变了。
也看得更远了。
他的眼光，不再局限于江湖，不再局限于这个世界，而 是放眼于诸天万界，放眼于洪荒世界。
他知道，人多力量大的道理。
尤其是，一群“人才”团结在一起，绝对比单打独斗走得
更远。
毫无疑问，今后他们华山派，必将变成了一个仙道门派。 他们华山派的人，今后都有机会成仙。
但他也不会真的以为，他们华山派因此就可以高枕无忧
To
宇宙太大，世界太多，神魔都多如恒河沙数。
他们华山派，想走出现在这个世界，走向诸天万界，走 得更远，就需要大量的“人才"与强者。
只靠他岳不群一个人，很明显是不够的。
只有华山派的“人才"足够多，他才能不断完成祖神交代 的任务，才能获得更多的奖励。
这些，他都想得很清楚。
因此，他接纳了风清扬的回归。
风清扬听到岳不群的笑声，微微一愣，随即内心生出一 种莫名的感动。
这一刻，他才有一种真正的“归家"之感。
他的心灵，才真正回归华山派。
同时，他心中也瞬间生出无数激动与希冀，整个人仿佛 一下子年轻了数十岁一般！
他风清扬，从今天开始，也要修仙了！ •
第272章神临华山，众生呆滞！（求自动订阅）
岳不群在接纳风清扬回归后，立即回书房，依据脑中的 信息，画了一副祖神古曦的画像，然后下山寻找能工巧匠， 雕刻祖神神像。
宁中则等人，也下山准备好祭拜祖神的祭品。
而华山派当日出现的异象，也惊动了许多人。
对华山派颇为关注的嵩山派、少林、武当，都第一时间 安排了人手，前来调查情况。
华山派众人的举动，也落入了他们眼中。
嵩山派！
中岳大殿。
左冷禅端坐在掌门宝座上，头戴黑色纱帽，身穿深红大 衣，面容精瘦，目光凌厉。
整个人如雄踞山崖之上的鹰隼一般，俯瞰着大地上的猎 物，-似乎随时扑杀而下。
一丝丝阴寒霸道的寒气，从他身上弥漫而出，笼罩整个-大殿。
大殿下方，大嵩阳手费彬，托塔手丁勉，仙鹤手陆柏， 阴阳手乐厚，神手摘来孙风等十三太保，肃然而立。
“华山当日的异象，是什么情况？费师弟，有情报回来了
吗？"
左冷禅凌厉的目光，如两道闪电，瞬间望向大嵩阳手费 彬。
"启禀掌门师兄，我们的人，暂时还没有调查出那异象是
什么。不过，却发现了岳不群正在找人雕刻一尊神像，宁中
则等华山派人，也在准备一些祭品。”
费彬上前一步，拱手回答道。
“雕刻神像？准备祭品？岳不群这是搞什么鬼？ ”
“难道是认识到自身无力，开始求助神明了吗？ ”
"只是，这世上，又岂有什么真正的神明？ ” 左冷禅右手手指轻敲着扶手，心中嗤笑一声。
但，对于五岳剑派之中，唯一让他感到些许威胁的岳不 群，他也没有小看。
“让人继续盯紧华山众人，但凡有所发现，立即汇报。” 暂时猜不透岳不群的用意，左冷禅便如此吩咐道。
武当。
一棵松树下，一位身穿道袍，仙风道骨的身影，正在缓 缓的打着太极拳。
风生水起！
野马分鬃! 白鹤亮翅!
此人，从容不迫，一招一式的打着太极拳，展示出了一 种极为高深的太极意境。
他的太极拳，给人一种炉火纯青，处处皆圆的感觉。
进是圆，退亦圆，沾粘黏随亦是圆，小圈嵌大圈,大圈套 小圈，一个个圆弧，如天女撒花般在他手中绽放。
突然，他拳势一收，如古松笔直站立。
恰在此时，一只白鸽扑腾着翅膀飞落而下，停留在他的
肩膀上，咕咕直叫。
道人从白鸽的脚步，拿下一条白布，打了开来，上面显
示一排字迹。
"雕刻神像？准备祭品？岳不群啊，你究竟要做什么？难 道你们华山派，要重新变回一个纯粹的修道门派吗？ ”
冲虚道长猜测着，很快又否定了自己的猜想。
华山派，算是当年全真教的分支。
全真教曾经为北方最大的修道门派。
天下曾有“北全真，南正一"的说法。
说实话，武当虽然是江湖圣地，但在天下间的影响力， 却远远没有全真教与正一派这样的侧重修道的门派强。
只看正一派每一代掌门，都被朝廷封为天师，就可见一
斑了。
武当这些年，虽然也得到朝廷扶持，但待遇却远比不上
正_派c
〔乍右曾经与正一派并驾齐驱的全真教，其全盛时期，也 是一个恐怖的庞然大物。
全真教与正一派这样的道门，却与寻常江湖门派，有一 个很大的不同之处。
就是他们更加侧重修道，修炼武功，对他们而言，反而 只是顺带与辅助。
华山派作为曾经的全真教的分支，刚开始也是侧重修道 的，但随着时间演变，逐渐就变为一个以修武为核心的江湖 门派了。
现在华山派，要重新变为修道门派，似乎也说得过去。
但冲虚道长，却认为华山派，回不去了。
有些东西，一旦变了，不是你想变回去，就能变回去的。
华山派，从修道门派变为江湖门派后，就惹了太多的因
果。
°现在，就算华山派愿意转变，但华山派的仇人，以及觊 觎华山派利益的人，却不会允许华山派转变。
修道门派，侧重修道，轻视武力。
以华山派现在的情况，一旦转变，只怕立即就会灭顶之 灾。
冲虚道长关注岳不群多年，对岳不群很是了解，他十分 明白，岳不群十分有城府，也十分精明，绝不会做出如此愚 蠢的决定。
"岳不群啊，你究竟意欲何为？ ”
冲虚道长长叹一声，只能让人继续盯着华山派众人。
少林！
大雄宝殿。
宝殿中，供奉着释迦牟尼佛、阿弥陀佛、药师佛等横三 世佛佛像，还有文殊、普贤、观音等三大士佛像，以及十八 罗汉佛像。
整个大雄宝殿，都显得庄严无比。
一个身披金边红色袈裟，慈眉善目，面带白须的老和尚 ，正在咚咚的敲着木鱼。
突然，一个中年僧人，快步走了进来，低头在老和尚耳 边说了些什么。
随后，老材尚挥挥手，让中年僧人退了出去。
老和尚也停止了敲木鱼。
"华山派突现异象，随后，岳不群立即就让人雕刻神像， 宁中则等人，也开始准备祭品・・・・・・”
"莫非，那异象，是仙迹？ ”
"岳不群，这是准备供奉与祭祀仙人？ ”
"华山，自古就多有仙人传说。”
"华山突然有仙迹降临，似乎也说得过去。”
"只是，这世上真的有仙人存在吗？"
方证大师自语着，突然抬头看着那一尊尊威严的神像。
他虔诚信佛数十年了。
也在这里敲了数十年的木鱼。
但……从没真正感知到神佛的存在。
更没有得到半点回应。
•…求鲜花00
那么……华山，真的有仙人存在吗？
对此，他表示强烈的怀疑。
"无论如何，一个安定的华L1J派，遵守'规则'的华山派， 才是最好的华山派！"
"天道贵生，江湖却凶险，老衲实在不愿意见到江湖再起 刀兵啊！"
“希望岳不群，不要掀起是非，制造杀孽，让江湖从此多
方证大师“满脸慈悲"感叹着，起身向大雄宝殿外走去。 他要对华山派，做出一些安排。
华山派。
正气堂。
此时，一尊容貌与古曦相似的威严神像，已摆放在正气 堂最前方。
神像之前的案桌，则摆满了五谷六畜等祭品。
香火静静燃烧，烟气萦绕。
岳不群，宁中则，风清扬，令狐冲，岳灵珊等人，恭敬 的站在案桌之前。
突然，岳不群带头跪了下来。
“祖神在上，华山岳不群，得祖神赐予仙缘，实乃滔天之 福，不群牢记祖神交代任务，决意供奉祖神，并向世人宣扬 祖神之威……”
0.........
“••…今天，我们华山派所有人，在此祭拜祖神，还望祖 神知悉我等虔诚之心。”
岳不群与华山派众人，一连对着神像，重重叩头九次。
洪荒世界，就在岳不群等人祭拜神像的瞬间，古曦也立 即感应到了。
"岳不群，反应倒是很快。也罢，他是我在洪荒之外第一 个选中的人，就给他们一点福利。”
古曦自语着，神识瞬间降临笑傲世界。
"不知道祖神，是否感应到我等祭拜。”
叩头九次后，岳不群等人，都有些忐忑的看着神像。
就在此时，轰隆的一声巨响，仿佛天崩地裂了一般，一 股浩瀚无边的威压，笼罩整个华山。
岳不群等人，几乎当场窒息过去。
不过，这股威压，很快就从他们身上移了开来。
“祖神降临了？ ”
岳不群等人彼此对视一眼，每个人脸上，都流露出激动 至极的神色。
他们快速跑出了正气堂，抬头一看。
刹那间，他们看到了一个巨大无边的乌云漩涡，盘旋在 华山派上空。
那乌云漩涡太大了。
不但笼罩住了整个华山，就连方圆百里，都笼罩住了。
乌云漩涡缓缓盘旋着，亿万电蛇，在漩涡底下游走，雷 鸣阵阵，触目惊心。
而和那巨大的稳涡中心，则矗立着一尊伟岸无边的身影。
那身影，仿佛近在眼前，又仿佛身在无穷遥远的时空深 处。
他脚踏混沌，头顶星海，面目威严，脑后悬浮三个巨大 宝轮，左手执文明之书，右手托灭世大磨。
"这…这就是祖神吗？ ”
岳不群，宁中则，风清扬等人，陷入了无尽震撼与呆滞 中。
事实上，整个大明王朝的生灵，在看到那一尊伟岸得不
可思议的身影时，都全部傻眼与呆滞了零.
第273章祖神赐福，华山巨变！（求自动订阅）
—个巨大无边的乌云漩涡,
悬浮在华山上空，直径至少
超过百里。
不但笼罩住了整座华山，还笼罩住华山脚下的华阴县。
太阳的光芒，都被那巨大的乌云漩涡遮挡住了。
整个华山与华阴县，都变得暗淡一片。
巨大的乌云漩涡，缓缓旋转着，云气摩擦生电，亿万电 蛇在乌云漩涡下边游走着。
炸裂的电光，给黑暗的天地，带来刺目的光明。
轰鸣的雷声，震荡耳膜，让人近乎失聪。
更有浩荡的气流，随着乌云漩涡旋转产生，形成席卷天 地的狂风，将华山以及华阴县所有的树木，都吹得哗啦啦作 响。
这简直是末日般的恐怖情景。。
让人不自禁的害怕，那巨大乌云漩涡，会坠落而下，毁
灭人间。
不过，相对于这末日般的恐怖情景……
岳不群等华山派众人，以及华阴县所有的百姓，更震撼 于那一尊矗立在乌云漩涡中心的伟岸存在。
那一尊伟岸存在，似在眼前，又似在无限时空深处。
他脚踏混沌，头顶星海，面目威严，脑后“零九七”悬浮 三个巨大宝轮，左手执文明之书，右手托灭世大磨。
左手文明，右手毁灭，智慧与力量，皆集于一体，令人 崇拜，也令人敬畏。
看到那一尊伟岸的存在时，无论是岳不群等华山派众人 也好，还是华阴县所有百姓也好，都不自觉的跪了下来。
事实上，整个大明王朝的所有生灵，无论相隔多么遥远
,都看到了那一尊伟岸无边的身影。
仿佛那一尊伟岸存在，能无视时空的阻隔，直接映射进
大明王朝所有生灵心灵中一般。
"这•…这是什么？神明？"
嵩山，左冷禅与嵩山十三太保，遥望着远处那一尊伟岸 无边的身影，脸色都一片呆滞，仿佛变成了傻子。
"无量天尊……仙神，竟然真的存在吗？ ”
武当，冲虚道长以及众多武道道士，激动又敬畏看着那 伟岸无边的存在，内心深处，某种火焰开始燃烧。
“难道……这世上真有仙？ ”
少林，方证大师，以及众多僧人，全都呆若木鸡，三观 彻底崩塌了。
“诸位卿家……你们都看到了吗？ ”
"那是神仙啊，真正的神仙啊！ ”
“哈哈哈，没想到啊，历代帝王，都在追求仙迹，却始终 不可得，而朕，却亲自见证了神仙的降临。”
正德皇帝站在金銮殿外，欣喜若狂，又跳又笑。
如果是往常，文武百官看到皇帝这样的举动，一定会痛 批皇帝“作风轻浮
壬但现在，SWA说话，因为文武百官凝视着那一尊伟岸 无边的身影，全都呆滞了，一个个三观崩碎。
“来人呐，人都死哪里去了？快快快来人，给朕调查清楚 ,神仙降临之地，究竟是什么地方？ ”
正德皇帝大呼小叫着……
巨大的乌云漩涡中，那伟岸的身影，突然俯视而下，看 向华山上的岳不群等人。
岳不群等人，脑中刹那一片空白，面对那威严无限的目 光，五形的压迫与冲击，他们的思维几乎凝滞了。
“岳不群，尔等祈祷，吾已知悉，尔等所求，吾亦允许了 o若尔等能完成吾之任务，吾可引尔等踏上仙路。”
宏大而庄严的声音，在岳不群，宁中则，风清扬等华山 派众人心中响起，让他们从思维凝滞中恢复过来，并陷入了 狂喜中。
口毫务疑问，祖神不但回应了他们的供奉与祭祀，还给了 他们一个踏上仙路的机会。
"轰！ ！ ！"
雷电炸裂，乌云漩涡剧震，一束恢弘灿烂的光束，从其 中刹那降临，笼罩住岳不群等人。
潮水般的能量，不断融入岳不群等人体内，替他们易筋 洗髓，让他们脱胎换骨。
还有一篇名为“人仙武道入门”的经文，在他们脑海中浮 现，并在那潮水般的能量推动之下，自动运转起来。
这一骗"人仙武道入门”，蕴含了练肉境（武生），练筋 境（武徒），练皮境（武士），练骨境（武师）、练脏境（ 先天武师）等五个境界。
这一刻，岳不群等人在潮水般的能量推动下，纷纷将"人 仙武道"修炼成功。
岳不群，更是直接达到了练脏境，一身血气，变得无比
强大，头顶更是隐隐出现精气狼烟的景象。
宁中则与风清扬，也达到了练骨境，体格蜕变，多了一
种压迫力。
其他华山诸人，肉身也纷纷蜕变。
风清扬半就是半步先天强者，这些年因为年迈与血气衰 败，也影响到了精神意志，以至于境界还有些衰退。
但这一刻，他感觉自己仿佛重返年轻时刻，筋骨强劲， 血气鼎盛，甚至状态比年轻时刻还要好。
他的精神意志，也因此在此变得年轻勃发。
也是在这一刻，他领悟了一直没有彻底参悟的先天之秘
,并借助不断涌入自己体内的能量，一举晋升至了先天境。
轰隆的一声，一股强劲的先天真气波动，从他身上爆发
而出。
不过，他的这一股先天真气波动，与笼罩住华山诸人的 神能波动相比，就不值一提了。
因此，并没有引起岳不群等人的注意。
片刻后，笼罩住华山派主人的光柱消失了。
岳不群等华山派众人，一个个面露大喜之色，他们都感 觉到了自身身体的变化，人人都突破了境界，实力暴增。
不过，他们还没来得及仔细感受自身的变化，就再次震 撼得张大了嘴。
心只见乌云漩涡深处那一道伟岸的身影，随意的向着华山 —指。
顷刻间，地动山摇，整个华山，仿佛春笋一般，节节长 咼，不断攀升。
只是转眼间，华山就攀升了足足百丈。
并且，华山在攀升过程中，变得更加巍峨与宏伟。
华山之上的无数树木，也在疯长。
一棵棵树木，都长成参天大树。
还有无数草药，也生长而出，药香弥漫整个华山•…
还有无数喷泉与瀑布，也在华山中出现。
这一切，让真个华山，仿佛变成了一片仙境。
更重要的是，整个华山的天地精气比过去浓烈了百倍不 止，岳不群等人只是呼吸，就能感觉自身的功力，在一点点 增长O
;乎吸间，改天换地，缔造仙山。
这就是神魔的伟力啊！
对岳不群等人而言，没有什么，比眼前的一幕更加震撼 To
“多谢祖神厚赐！”
不过，他们很快就反应过来，再次跪倒，拜谢祖神。
而不知什么时候，那巨大的乌云漩涡与伟岸无边的身影 ,已经消失了。
一切恍如梦境一般。
如果不是真切的感受到了自身的变化，还有烙印在脑海 深处的“人仙武道入门”经文，以及目睹眼前变化巨大的华山 ,岳不群等人估计都会认为这是假的。
而此时，华山脚下的华阴县，所有跪在地上的百姓，也 全咅0沸腾了 O
口〔也们见［正了神明降临，更亲自见证了神明以伟力让华山 发生巨变。
今壽斤看到的一切，都让他们毕生难忘。
"这……这是神迹啊。华山之中，果然有神仙存在。”
"看来，华山之中的神仙传说是真的。”
"我要立即进入华山，说不准能遇到仙人.…”
华阴县中的百姓，激动无比交流着。
许多人，更是直接向华山冲了过去。
"嘶••••••这世上，竟然真有仙。不行，必须立即将消息， 传回给掌门。”
一位嵩山派弟子震撼自语着，立即返回一间房子之中， 用最快的速度，将自己看到的一切记录在纸上上，然后将情 报传回嵩山。
“仙迹降临华山，华山巨变••••••这华山，已经成了一片仙 家福地了啊。这太便宜华山派了•…”
武当派的一位道士，抬头看着那巍峨耸立，烟雾缭绕， 恍若仙境一般的华山0.0,也立即将消息传回武当。
“华山之中，蕴含着仙的秘密•…必须尽快通知方丈！”
—位光头和尚，目光炽热的看着已然发生惊天巨变的华 山，当即不顾惊世骇俗，飞身而起，施展轻功，以最快的速 度，向少林方向飞掠而去。
“今天发生的一切，真的太令人震撼了，不是亲眼目睹， 根本无法相信”
“毫无疑问，华山之中，蕴含着惊天大秘，与仙有关…… 这样的秘密，当属于我们日月神教的，教主一定对秘密很敢 兴趣。"
一位隐藏在人群中的日月神教教徒，内心激动得难以自 制，他也立即行动起来，通过飞鸽，向黑木崖传递情报。
神明降世，华山巨变......这一件事，实在影响太大了。 根本无法瞒过各方势力。
不知何时，华山之中，蕴含仙之秘的消息，如风暴一般 ,传遍整个江湖，乃至整个天下。
让整个江湖，以及整个大明王朝，都为之沸腾。
无数人，纷纷动身前来华山，意欲寻找仙之秘！.
第274章岳不群：坐等天下来拜!
r fi
（求自动订阅
)
嵩山派。
中岳大殿。
“掌门师兄，关于神明降临，以及华山巨变的情报，传回 来了。"
丄大嵩阳手费彬，拿着一封情报，快步走进大殿。
"快给我看看！"
左冷禅猛然从宝座上站起，身体一动，猛然飞掠至费彬 面前，迫不及待的夺过情报，打开观看起来。
"这.•••••这，华山居然生生拔高了百丈？ ”
看到情报中的消息，他心中涌起惊涛骇浪。
“疑似神明所为，华山之中，蕴含着仙人之秘？ ”
看到这里，他无法再淡定了。
亲眼看到那一尊伟岸身影后，他已经相信了仙人的存在 To
如果华山之中，蕴含着仙人之秘，那么如果他得到了的 话，是不是有机会也修炼成仙？
再者，华山巨变，绝对与那一尊伟大存在有关。
经过那一位伟大存在改造后，华山已然不同了，变成一 处仙家福地。
这样的仙家福地，又岂能被华山派独占？
“诸位师弟，立即召集人手，随我前往华山。”
左冷禅立即下令。
武当。
真武殿。
“无量天尊，这世上竟然真的有仙。”
冲虚道长与众多武当名宿，看着传回的情报，一个个都 激动得身体颤抖。
对他们这种修道人而言，仙的存在，是对他们最大的刺 激。
° 13修道者，哪一个没有长生不死的梦？
不然，修什么道？
不如回家种番薯。
“掌门，华山之中，有仙人之秘啊，我们武当，一定要得 到仙人之秘。”
一个鹤发童颜的武当名宿，激动得满脸通红说道。
“是啊，仙人之秘，很可能蕴含着长生的希望，这是千古 难觅的机缘，我们一定不能错过。”
又一个名宿说道。
“备好人马，我们准备前往拜访华山派。”
冲虚道长果断说道。
他也无法拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝仙人之秘的诱惑。
少林。
大雄宝殿。
方证大师等少林高僧，看完刚刚传回来的情报，久久不 能平静。
“阿弥陀佛，方丈，神明降临，华山巨变，这其中说不准 蕴含着影响天下苍生的惊变，我们少林，作为正道魁首，不 能坐视不见。”
方生大师双手合十，满脸慈悲说着，但其眼底之中，却 透发出丝丝炽热。
“方生大师说得对，千年以来，这等大事，事关天下苍生 ，我们少林必须管。”
所彳$看理•…［旦华山到底是华山派的地盘，我 等不经过华山派同意，就不请自去，是不是有些不妥？ ”
方证大师“迟疑”说道。
"没有任何不妥……这等事关天下苍生的大事，就算我们 少林，贸然前往，相信岳掌门也一定会'理解'的！ ”
方生大师立即断口说道。
“是啊，岳掌门一定会'理解'的！ ”
众多高僧，也纷纷附和。
至于岳不群是不是真的会“理解"，那不重要。
我们少林，都让你理解了，难不成，你还想不理解？
你这是要与天下苍生为敌吗？
“好！我也相信岳掌门会'理解'。既然如此，我们立即就 出发！ ”
方证大师带着一众少林高僧与高手，以最快的速度，向 华山赶去。
为了让岳不群方便"理解"，他还特意带上了可以组成一 百零八罗汉大阵的精锐武僧。
黑木崖。
日月神教。
教主宝座之上，斜躺着一道曼妙的身影，她身穿大红长 裙，发髻高挽，头戴珠花，眼角上描画着淡红眼影，透发一 丝丝慵懒。
看起来，这是一个充满吸引力的女人。
很容易让男人产生遐想。
但大殿之中，一群凶神恶煞的高手，却纷纷低头，根本 不敢对那一道身影直视。
“有意思，神明降临，华山巨变……这真的有意思。”
"天天呆在这黑木崖上，也实在无趣得很，去一趟华山也 好！”
一只白玉般的精致手掌，漫不经心的将手中的情报震碎。 随即，她猛然端坐了起来。
刹那间，一股如大日东升般的浩瀚气机，铺天盖地般， 从她身上倾泻而出。
她身后，仿佛浮现出一轮红色的太阳。
此时，一张集美艳与英气于一体的容颜，也显现了出来。
那一双描画着淡红眼影的美眸中，闪烁着霸气非凡的凌 厉光芒，让人不敢直视。
她就是日月神教教主——东方不败！（有插图，大家可 以看看）
也是有“日出东方，唯我不败"的江湖第一高手！
_华山蕴含着仙人之秘的消息，让整个江湖乃至天下，都 动荡起来。
无数高手，纷纷前往华山。
很快，许多江湖高手，就赫然发现，嵩山、武当、少林 、日月神教等名震江湖的势力，几乎都倾覆而出，大量的人 马，轰然向华山赶去。
又有泰山、恒山、衡山等剑派，也有大量人马，往华山 赶去。
随后，还有人发现，大量锦衣卫，也在快马加鞭，向华 山赶来。
此外，许多与江湖交涉不多的世家豪门，也派了大量人 马，赶来华山。
熙熙攘攘，沸沸扬扬，如此多人马，如此多势力，全部 前来华山，许多人都闻到了一种风雨欲来的味道。
“嘶，这么多势力，这么多高手，纷纷前来华山……只怕 ,华山派要有麻烦了。”
"是啊，按照江湖规矩，华山是华山派的地盘，这些势力 不应该不请自来的，除非要与华山派开战。”
“华山中蕴含仙人之秘，这些势力肯定是不会错过的…… 就算华山派有意见，那又怎么样？ ”
"是啊，华山派根本不能怎么样......实际上，此时华山派 的处境，还十分危险。华山派作为华山的最大的势力，如果 华山中真有仙人之秘，那么很可能就落在华山派手中了。你 们想想，接下来会发生什么事？ ”
"嘶……华山派危险了。无论华山派是否真的掌握着仙人 之秘，这些势力只怕都不会轻易放过华山派。如果这一次华 山派应对不当......说不准，以后就没有华山派了。”
许许多多的江湖人士议论着，纷纷感叹华山派处境不妙。
华山派。
正气堂。
岳不群，宁中则，风清扬等华山派众人，也得知了各方 势力与大量江湖高手，正在向华山赶来。
如果放在过去，他们必定会十分慌张。
但现在，他们却淡定得很。
现在的华山派，已经不是过去的华山派了。
华山派，现在不但有岳不群、风清扬两位先天高手坐镇 ,就连宁中则，也晋升至了超一流高手巅峰。
更重要的是，他们华山派，现在有祖神做靠山。
如此实力，如此背景，还有什么可怕的？
"师兄，看来，各大势力，对我们华山派，倒是'尊重'得 很，全部是不请自来啊！ ”
宁中则似笑非笑说着，美眸中杀气凝结。
用脚指头想，她都知道，那些赶来的势力中，许多是对 他们华山派不怀好意的。
岳不群闻言，两眉一挑，淡然一笑，097平静说道：
"他们来得正好。"
"我要让天下人，尽快得知祖神之名，并供奉祖神！”
"正好借这一次机会，让天下人，都知道祖神的存在吧！ ”
"呵呵，这一次，顺便也展示展示我们华山派的实力，让 他们知道，什么叫先天高手。”
"师妹，你下去让人在山脚布置一个擂台。"
"然后，我们就在擂台上，坐等天下来拜！”
岳不群的声音，很平静，仿佛没有半点涟漪。
但其中所蕴含霸气，却让风清扬、宁中则、令狐冲、岳 灵珊等人纷纷侧目不已。
坐等天下来拜！
这是何等之霸气？
如果是过去，岳不群说出这样的话，只会遭人耻笑。
未免太不自量力了。
就算是有江湖第一高手的东方不败，只怕都不敢说这样 的话。
但他们知道，现在的岳不群，却是真有了这样的资格。
这一次，得到祖神的赐福，岳不群不但将人仙武道修炼 至了练脏境（先天武师），自身的紫霞真气，也晋升至了先 天中期o
希初整体实力，比真正的先天中期，只怕还要强大得多。
如此一尊强者，毫无疑问具备了横扫天下的实力。
再加上，岳不群还是祖神选中的人。
这样的人，说一句“坐等天下来拜"，并无任何不妥。
“好，我们立即召集人手，在山脚摆设擂台！ ”
宁中则激动的答应了一声，立即去安排人手了。
很快，无数聚集到华山脚下的各方人士就错愕发现，华 山派居然让人在山脚下摆设了一个巨大的擂台！
华山派，这是准备做什么？
许多人，心中纷纷疑惑想着.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第275章我岳不群，要迎战天下！（求自动订阅
）
华山脚下。
众多江湖人士，看着眼前的擂台，都一脸懵逼。
都这个时候了，华山派居然还有心情搞这么一个擂台？ 难道不知道，少林、武当、嵩山、日月神教等等各方势 力的人马，正在急速向华山赶来吗？
到时候，一旦各大势力，怀疑华山派得到了仙人之秘， 那么对华山派，只怕是一场灭顶之灾。
因此，现在华山派，不是应该想着怎么化解"误会"，抑 或者跑路避劫吗？
“不应该啊，按说岳不群也是一个聪明人，不应该看不到 华山派的形势，居然还有心情摆设擂台，真不知道他是怎么 想的。"
心 许多江湖人士，都发出类似这样的感叹。
就在此时，宁中则，风清扬，令狐冲，岳灵珊等华山众 人现身了。
他们篩全都面色平静的站在擂台一侧，仿佛根本不知道 ,接下来华山派所要面对的情况一般。
“呜！ ! !"
一张椅子，突然横空飞来，落在擂台中心之上。
9\o
一道残影，从众人视线中一闪而过。
随即，他们便看到了一个身上带着儒雅书生气质的中年 ,端坐在了那一张椅子之上。097
其身前也不知道什么时候插着一把剑。
“华山掌门，岳不群！”
众多江湖人士，第一时间，就认出了端坐在椅子上的人。 停不班 仙夯音木目亜干件么？ •<
看到岳斤群此时药身，还摆出这样的阵仗，众多江湖人 ±,越发对岳不群的目的疑惑了。
“蓬！”
一条红布，突然从擂台边的一竹竿上垂落而下。
上面用黑色字体，清清楚楚的写着一句话：
“坐等天下来拜！"
看到这一句话，除了华山派的人外，现场所有人，全部 都懵了。
"特么的，我好像眼花了。”
"没听说眼花会传染啊，怎么我也眼花了？ ”
“难道我中了传闻中的幻术？不然，怎么看错字？ ”
现场的人，有揉眼睛的，有拧大腿的，有扇自己嘴巴的 ,有晃动脑袋的……
所有人，都以为自己眼花或看错了。
不然，怎会看到如此狂妄不可一世的话？
只是，当他们做了种种尝试后，他们才发现，他们并没 有眼花与看错，这就是真的。
顿时间，众多江湖人士全部惊呆了。
岳不群，人称君子剑，一直给人谦谦有礼的印象。
现在，居然会如此狂妄自大？
"岳不群，他疯了吗？坐等天下来拜？只怕就算是有江湖 第一高手之称的东方不败，都不敢说这样的话吧。”
"什么君子剑，我呸，不过一个狂妄自大之辈！”
“太狂妄了，岳不群他这是疯了吗？ ”
众多江湖人士，对那一句“坐等天下来拜"，十分不顺眼。
你以为你岳不群是谁？
居然要我等拜你？
"岳不群，你好大的架子，居然说要坐等天下来拜，难道 你也要我这个五岳盟主，拜你吗？ ”
突然，远处传来一阵冷笑声。
随即，众人便看到一群气势汹汹的人，骑着高头大马出 现了。
右首者，头戴黑色纱帽，身穿深红大衣，面容精瘦，目 光凌厉。
整个人如一头盘踞于天穹的雄鹰一般，俯瞰着大地上的 猎物，似乎随时扑杀而下。
对方的眼神，实在是过于凌厉了。
许多江湖人士，都不敢与之对视。
"是嵩山派掌门左冷禅，还有嵩山派十三太保，以及众多 嵩山派精锐弟子。”
很多人低声惊呼，敬畏的看着气势汹汹而来的嵩山派众 人。
近年来，嵩山派发展，越发兴旺。
嵩山十三太保，名震江湖，每一个都是江湖中赫赫有名 的一流咼手O
嵩山派掌门左冷禅，更是位列正道三大高手之一，仅次 于方证大师与冲虚道长。
与此同时，嵩山派的人，行事也是越发霸道，令人忌惮。
因此，现在看到左冷禅等人现身，众多江湖人士，都不 自觉的低下(bdaa)了头，生怕惹得嵩山派的人不高兴，招来 杀身之祸。
“原来是左盟主来了！"看到左冷禅到来，岳不群只是淡 然一笑，也不起身，从容不迫道，“……不过，左盟主你要拜 我，我却是欢迎得很。”
左冷禅远远看到岳不群端坐在擂台上，并且侧边还悬浮 着"坐等天下来拜"的布条时，心中就已经有一股怒火在窜动 To
他这个五岳盟主，都不敢说这样的话。
岳不群竟然悬挂着的宣言，这是什么意思？眼中还有他 左冷禅这个盟主吗？
他本以为，自己现身后，就会立即表示"坐等天下来拜” 只是开玩笑，然后变得像是以前那样，对他这位盟主恭恭敬 敬。
但谁想到，岳不群居然还真想他左冷禅跪拜。
这简直是岂有此理。
"岳不群，你大胆！竟然对掌门师兄不敬？掌门师兄，可 是五岳盟主。"
“轟亦是吃了熊心豹子胆，不知天高地厚！"
还没等左冷禅发作，大嵩阳手费彬，托塔手丁勉，仙鹤 手陆柏，阴阳手乐厚，神手摘来孙风等十三太保，就纷纷勃 然大怒。
八 義倉，一一施展轻功，飞身过来，落在了擂台之上。
“岳不群，你竟敢对掌门师兄不敬，我等便教你这位君子 剑，什么叫做礼仪。”
大嵩阳手费彬等人，冷冷笑着，在擂台上，将岳不群包 围了起来。
左冷禅看到这一幕，不但不阻止，嘴角还微微流露出一 丝微笑。
他对费彬等人的实力十分了解。
或许，费彬等人任何一人，都不是岳不群的对手。
但十三太保联手，则岳不群绝对不是对手。
“岳不群，虽然不知道，你突然变得如此狂妄，是怎么回
II
° “但，你竟然对我不敬，那么让诸位师弟教训你一下，也 是女子的o 91
"云则，你都不会明白，你们华山派与我们嵩山派的差距 99
° 左冷禅目光凌厉的看着岳不群的身影，冷冷笑着。
大嵩阳手费彬等十三太保，对岳不群虎视眈眈，就要动 手，将岳不群制服。
不过，就在此时，宁中则突然飞跃到了擂台上。
“就凭你们，还不配与我师兄交手！”
宁中则说着，突然动手了。
她身影，还有出剑速度，都太快了。
当真是捷如闪电，势若奔雷，银光飞舞间，一道道剑锋 疾朿I」。
醫彬等十三太保，还没反应过来，就纷纷身体一阵剧痛 ,然后倒了下来。
"我••••••我们，全部中剑了？被她一瞬间击败？ ”
费彬等人，瘫倒在地上，胸前全部都多了一条冒着潺潺 鲜血的伤痕。
他们难以置信的看着宁中则。
怎么也接受不了，他们十三太保，就这么一瞬间，就被
眼前这一位女子击败了。
“超一流高手！"
“这怎么可能・・・・・・宁中则，她竟然晋升超一流境界了？ ” 左冷禅，看着宁中则的身影，瞳孔顿时一缩.
第276章岳不群：自大？狂妄？不，我这是实力
!（求自动订阅）
"宁中则，竟然晋升超一流境界了？ ”
左冷禅，难以置信的看着宁中则的身影。
脸色十分难看。
整个江湖中，超一流高手，屈指可数。
正道之中，公认的超一-流高手，只有三人：
方证大师！
冲虚道长！
还有他左冷禅。
此外，还有日月神-教的东方不败。
以及，日月神教前任教主任我行。
之后，就没有了。
可以说，每一位超一流高手，都具备影响江湖格局的能 力。
嵩山派，正是有了他左冷禅这一位超一流高手，这才让 嵩山派这些年，无人敢惹，顺利发展，并快速崛起。
现在华山派，竟然多了一位超一流高手，这无疑会影响 他吞并华山的计划。
更让他担心的是，宁中则都成超一流高手了。
那么，岳不群呢？
总不会比宁中则差吧。
该不会，岳不群也成了超一流高手吧。
一想到这一点，左冷禅心情就更加不好了。
擂台之下，众多江湖人士，这一刻也全都目瞪口呆的看 着眼前这一幕。
江湖中，和赫有名的嵩山十三太保，竟然转眼间，就被 宁中则全部击败了？
这太廣幻了吧o
“不对，前段矗间，宁中则，还只是一流初期境界，怎么 突然就晋升超一流境界了？ ”
“这不合理。”
“莫非:华L派，真的得到了仙之秘？ ”
左冷禅如此想着，阴沉的双眼中，精光爆射。
此时，人群中传出一阵喧哗。
却是武当，少林，日月神教，还有各大门派与势力的人 ,全都到了。
人群中，让开了一条一条路，武当，少林，泰山派，恒 山派，衡山派等名门正派，还有日月神教，以及各大世家豪 门的人，全都到了。
"坐等天下来拜？ ”
“好狂妄的话！”
冲虚道长，方证大师，天门道人，定闲师太，莫大先生 等众多名门正派掌门，看到那一句话后，都不由愣住了。
如此狂妄的话，真是他们所认识的岳不群，说得出来的
吗？
"好一个岳不群，竟然比我还要狂，有意思！ ” 东方不败也微微一怔，随即笑了。
“教主，区区一个岳不群，居然敢如此狂妄，说什么'坐等
天下来拜'，这简直是不将我等放在眼中......”
"我们不如直接宰了他!
H
日月神教长老童百熊杀气腾腾说道。
“是啊，岳不群太放肆了，杀了他！ ” 众多日月神教高手，也纷纷说着。
东方不败轻轻一压手掌，仿佛按下了暂停键一般，童百 熊等人纷纷噤声。
“急什么，想看看戏再说。”
东方不败淡然笑着。
此时，冲虚道长，方证大师，天门道人，定闲师太，莫 大先生等人，都注意到了被宁中则放倒在擂台上的嵩山十三 太保。
"左掌门，这是什么情况？ ”
冲虚道长等人，走到左冷禅身边，请教道。
"宁中则晋升超一流高手了。我那十三个不争气的师弟， 却不是她的对手。”
左冷禅没有隐瞒,
直接说道。
宁中则晋升超一流高手?
冲虚道长等人，都是大吃一惊。
此时。
左冷禅，又意味深长的说道："诸位前来华山的目的，我 基本都可以猜到。”
“想来，你们也应该知道，宁中则过去只是一流初期境界
而已。"
“她突然间，就晋升为了超一流高手•…你们，难道就不 觉得奇怪吗？ ”
“你们说，会不会，仙人之秘，真的存在，并且被华山派 得到了，她才能短时间内突飞猛进？ ”
听到左冷禅的话，冲虚道长等人，一个个心神剧震，无 法保持淡定了。
宁中则突然间实力暴增，似乎华山派真有可能得到了仙 人之秘啊。
一想到这一点，冲虚道长等人，一个个呼吸都微微加速。 仙人之秘……其中可能隐藏着长生的秘密啊。
试问，谁能从容面对？
“阿弥陀佛，善哉善哉，我辈武者，修炼武道，本应是为 了强身健体，行侠仗义，用来争胜斗狠，却是失去修武的真 zrt h
思O
"岳掌门，你在此摆下擂台，还妄言让天下人来拜，只怕 是心魔入侵。"
"不如，岳掌门随老衲回少林，修心养性一段日子，借助 佛法净化心魔。”
方证大师突然双手合十，满脸慈悲的对着擂台上的岳不 群说着，他的声音，在佛门内功的加持下，响彻现场，还带 有一丝丝禅意。
现场许多人，都仿佛听到了晨钟暮鼓，有种皈依佛门的
冲动。
但左冷禅、冲虚道长等人，却差点骂娘了。
岳不群很可能掌握着仙之秘，如果被方证大师带回少林 ,那岂不是说仙之秘也很可能被少林所独占？
这是他们绝对不允许的。
“无量天尊，我们武当也是修身养性的好地方，岳掌门不
如随老道返回武当精修，老道绝对不会为难你。”
冲虚道长，也开口说道。
"咳咳，方证大师，冲虚道长......这是我们五岳剑派内部 的事。”
"岳师弟，既然被心魔入侵，本座作为五岳盟主，又岂能
坐视不理？ ”
"岳师弟，交给我们嵩山派处理就可以了。”
左冷禅也连忙开口道。
现场的江湖人士，看到这一幕时，刚开始还有些看不明 白。
怎么，突然间，岳不群就被心魔入侵了？
还要带回少林，武当，或者嵩山净化心魔？ 但，也不是所有人都是傻子。
再结合宁中则那突飞猛进的实力。
不少人立即就猜到华山派很可能已经得到了仙之秘。
而岳不群作为华山派掌门，这可能是对仙之秘了解最多 的人。
现在方证大师，冲虚道长，左冷禅等人，直接给岳不群 安排了一个“心魔入侵”的罪名，其实就是要以此为借口，带 走岳不群，然后从岳不群身上得到仙之秘。
"真黑啊！"
"看彙，为了仙之秘，这些证道魁首，也是不要脸皮了。” 看透方证大师等人目的的人，不由暗暗感叹着。
“教主，这些人，当真是厚颜无耻，比我们日月神教的手 段，还要黑得多。”
日月神教长老童白熊感叹道。
•…求鲜花0 0
东方不败只是面带讥讽的嗤笑一声，没有说话。
对于名门正派之间的黑暗手段，她见得多了。
早就见惯不怪了。
此时，左冷禅、冲虚道长、方证大师，都带着三大门派
的高手，来到了擂台之前，一副要拿下岳不群这个被心魔入 侵的危险人物的样子。
但此刻，岳不群却笑了。
笑得很平青争o
"左冷禅，并虚道长，方证大师……不用说得那么冠冕堂 皇，你们估计也都是为了仙之秘而来吧。”
“我可以告诉你们，我确实掌握了仙之秘！” 岳不群此言一出，现场所有人全部轰动了。 他们没想到，传言中的仙之秘，竟然真的存在。
并且，就掌握在岳不群手中。
更想不到的是，岳不群居然当众将此事说了出来。 左冷禅，冲虚道长，方证大师三人，也一个个神色震动 ，心跳加速。
他们眼中都精芒迸射，决意今天无论如何，都要将岳不 群拿下。
"仙之秘，确实在我手中……”
0....
“如果你们想要，就动手吧！”
岳不群轻轻一笑，脸色无比平静。
左冷禅，冲虚道长，方证大师三人对视一眼，没有再多 说什么，全部同一时间飞跃而起，向岳不群扑杀过去。
几乎同时，嵩山派，武当，少林等三大门派的人，也不 约而同的向岳不群包围过去。
面对仙之秘。
三大门派的人，已经顾不得脸皮了。
“不好……仙之秘，要被三大门派夺走了。”
各大势力的人马，看到眼前的一幕，都不由着急起来。 暗暗后悔没有提前对岳不群动手。
但仅仅只是一瞬间，这些人就愣住了，仿佛傻了一般。 “轰！ ！ ！ ！ ”
只见端坐在椅子之上的岳不群，身上骤然爆发出一股惊 天气势，浩瀚的紫霞真气，如紫潮爆发，席卷整个擂台。
刚刚靠近岳不群的左冷禅，冲虚道长，方证大师等三位 超一流高手，直接被震得吐血倒飞。
但他们的身体，才刚刚被震飞出去，又被一股强悍的力 量，拉了回来，并压迫着他们跪在了岳不群面前。
至于三大门派的所有人马，也纷纷狂吐鲜血，被震飞出 擂台，一个个如饺下锅一般，坠落在擂台之外。
“先 先天 ”
左冷】单三人;感受着身上那可怕无比压迫之力，难以置 信的看着岳不群的身影。
尽管，他们都没有见过先天强者。
但他们这一刻，都无比确定，岳不群就是江湖上失传了 数百年的先天强者。
否则，绝对不能轻易镇压他们三人。
“先天……”
擂台之下，东方不败也愣住了。
她本来是准备看好戏的，但却万万没想到，眼前的戏， 似乎精彩得过头了。
江湖上失传了数百年的先天强者，居然重新出现了。
岳不群缓缓从椅子上站了起来，澎湃的先天真气，在他 身上涌动着，他冷漠的扫视全场一样，道：
"自大？狂妄？不，我这是实力！"
"我说，坐等天下来拜，有谁不服？ ”零.
第277章祖神古曦！轰动天下！（求自动订阅）
华山脚下，各大门派掌门，还有众多江湖人士，看着岳 不群那气势逼人的身影，都陷入了寂静之中。
他们没想到，岳不群，竟然成为了江湖中失传两三百年 的先天强者。
现在他们明白岳不群为什么敢这么狂了。
在一些久远的江湖秘闻记载中，先天强者，是近乎陆地 神仙般的存在。
这样的人，在人间近乎是无敌的存在。
也很难有什么力量，能够杀死他们。
就连坐拥天下的帝王，通常都不敢得罪先天强者。
毕竟，先天强者，或许无法以一己之力，力敌万军。
但想要摆脱军队的追杀，不要太容易。
而一个先天强者，想要潜入皇宫，刺杀帝王，也不难。
因此，每当天下有先天强者诞生时，帝王选择都是对其 极力拉拢，就算无法让对方为自己效力，也要活得对方的好 感，避免对方刺杀自己。
最明显的例子，莫过于武当派祖师张三丰。
张三丰，是人们所知的江湖最后一位先天强者。
从元朝到明朝。
两大王朝的帝王，都对其全力拉拢。
元朝至正“零九七"五年，朝廷赐封张三丰为“三丰仙神"；
元惠宗敕封“忠孝神仙"；
明成祖敕封"犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊"；
明熹宗封号“飞龙显化宏仁济世真君"；
明英宗赐号“通微显化真人"；
明宪宗特封号为"韬光尚志真仙"。
连拥兵百万与坐拥天下的帝王，都对先天强者，如此忌 惮，先天强者的威慑力，可见一斑。
现在武道没落，先天强者已经很多年没有出现过了。
甚至，有人推断，这世界天地精气越来越弱，已经诞生 不了先天强者了。
现在岳不群，居然成为了先天强者。
这简直震惊天下的大事件。
“怪不得，岳掌门竟敢扬言让天下来拜，原来，他竟成为 了传说中的先天强者.…这不是狂妄，这是自信啊！ ”
"这一次，我相信岳掌门确实得到了仙之秘了。只怕也唯 有仙之秘，才能让他化不可能为可能，晋升先天强者。”
这一刻，擂台下密密麻麻的江湖人士，看着岳不群的目 光，变得敬畏起来O
此外，也更炽热了。
大家认定，仙之秘，必定被岳不群得到了。
“这个世上，居然还有先天强者存在。”
东方不败，目光炽热的锁定岳不群的身影，瞳孔深处， 战意如野火疯狂漫延。
她成为天下第一人太久了。
她早就触摸到了先天的门槛，成为了半步先天强者。
而江湖之中，除了一个隐世不出的风清扬之外，没有人 是她的对手。
她无敌太久了。
也寂寞太久了。
现在，看到岳不群竟然成为了先天强者，她再也忍不住
To
卩刷！
东方不败身影突然一动，在日月神教众人震惊的目光中 ,化作了一道一闪而逝的红影，出现在擂台上。
然后，围绕着岳不群的身影，高速移动起来。
蒯！卩刷！卩刷！蒯！
太快了。
别说一般的江湖人士。
就算是左冷禅，冲虚道长，方证大师等超一流高手，都 完全看不清那一道身影。
在他们眼中，只有一道道模糊的红影，在围绕着岳不群 高速转动，如同一道红色的闪电一般。
"东方不败出手了！"
几乎是一瞬间，左冷禅等人，就知道是有江湖第一高手 之称的东方不败出手了。
嗤嗤嗤嗤......
突然，一道道红色厉电的针线，从四面八方射向岳不群。 虚空中，响起阵阵空气被撕裂的声音。
“哈哈哈，东方教主，岂不闻，先天强者的先天真气，可 自行形成先天罡罩吗？ ”
岳不群爽朗大笑，一个紫色的真气罩，徒然浮现在他身 体之外。
一根根穿透力惊人的红色针线，不断射在真气罩之上， 激起一道道涟漪，却始终无法穿透真气罩。
东方不败脸色微微一变。
卩刷的一下，她的身影，如厉电穿空，骤然出现岳不群身 前，一股庞大至极的气势，徒然从她身上升起，如大日升空。
“轰！”
她闪电一掌拍出，磅礴的内力，如山洪爆发，倾泻而出
，凝聚成一道实质化的掌印，狠狠轰击在气罩之上。
刹那间，天崩地裂，整个擂台，都被狂暴的力量震碎。
无数碎屑，四处激射，让台下的江湖人士，乱成一团。
这一掌之威，令所有江湖人士，都为之变色。
但这一掌，却依然撼动不了那一个气罩。
“东方教主实力果然不凡，换做其他人，就与你一样的半
步先天强者，只怕也不是你的对手。”
"只可惜，你面对的是我，半步先天与真正的先天，差距 太远了。”
"更何况，我并非普通的先天，我还修炼了祖神赐予的人 仙武道！"
岳不群淡然说着，突然一股磅礴的血气，爆发而出，他 的一只手，从气罩中探了出来，对着东方不败一抓。
刹那间，东方不败就赫然自己被一股磅礴的血气禁锢住
To
她引以为豪的速度，也无从施展。
岳不群禁锢住东方不败之后，却没有对她下杀手，然后 掌心真气一吐，轰的一声，将东方不败震飞出去。
“先天强者，果然恐怖，连有江湖第一高手之称的东方不 败，居然都这么轻易，就被击败了！”
众多江湖人士，纷纷惊叹。
左冷禅，冲虚道长，方证大师等人，顿时也释然了。
连东方不败都败了。
他们败了也不算什么。
此时，岳不群走到了众人前面，目光扫视了一眼众人, 而后朗声说道：
“诸位，我知道你们前来华山的目的是什么！ ”
“我可以确定告诉你们，无论是华山出现的异象，还是华
山的巨变
都是你们不久前看到的那一尊伟大存在造成的
“其实，根本没有所谓的仙之秘。”
"抑或者说，所谓的仙之秘，与那一位伟大存在带来的福 音相比，根本算不上什么。”
"那一位伟大的存在，现在是我们华山派所供奉的至高神 明••••"
“他乃是洪荒世界，’人道圣庭'的祖神，也是执掌六道轮 回、掌控众生生死的幽冥主宰，还是洪荒人族的圣父更 是万劫不磨，不死不灭的圣人级巨擘！ ”
岳不群的话，如惊世狂雷一般，在左冷禅等人耳边响起。 所有人都震撼的张大了嘴巴。
原来神明真的存在。
并且，现在还成了华山派供奉的至高神明。
而依据岳不群所透露出来的信息。
那一尊伟大存在，只怕不但是神明，还是一尊非同一般 ,甚至是神明中的神明。
只是，洪荒世界，是哪里？
"人道圣庭"，又是什么势力？
圣人级别的巨擘，又是什么级别的神明？
众多江湖人士震撼的同时，心中也生出了许许多多的疑
"我知道，你们一定不知道洪荒世界是什么意思。”
"也不清楚，圣人级别的巨擘，代表着什么。”
“但没关系，我可以解释给你们听！”
"你们都听好了！ ”
“世界之大，远超你们所想象。”
“我们所在的世界之外，还有无数世界。”
“甚至，我们的世界，只是无数世界中最普通的微尘世界 •…在这种世界之上，还有小千世界，中千世界，大千世界 ,仙界、神界、魔界等等……”
“以及，诸天万界的中心一一洪荒世界！ ”
“洪荒世界，便是诸天万界中最顶级的世界，栖居着无数 长生不死的神魔……而祖神，则是洪荒世界金字塔顶尖的少 数几个巨擘之一，俯瞰无量神魔。”
"祖神的强大，远非你我可以想象的，一念之间，便足以 覆灭我们这样的世界，亿万次！”
“因此，能得到祖神的眷顾，不但是我们华山的荣幸，也 是我们世界的荣幸。”
"祖神慷慨，隔着亿万时空，输送神力，帮助我们华山派 这么0.0多人突破•…这就是我能晋升先天境的真正原因。”
“并且，祖神，还赐予我们华山一卷'人仙武道入门'秘法... …依据祖神透露的消息，人仙武道，潜力无穷，修炼至高深 境界，成仙都只是小事，更能超脱命运长河，不死不灭，寿 与天齐。"
“此外，祖神还承诺了，只要我们华山派，能完成他交代 的任务，今后会帮助我们踏上仙路，甚至引渡我们前往洪荒 世界。”
"现在，我也给你们一个承诺，只要你们虔诚信奉祖神... •••我便可将祖神赐予的'人仙武道入门'逐步传授给你们。”
"以后，也会向祖神举荐你们，为你们求得踏上仙路与前 往洪荒世界的资格！”
岳不群朗声说着，催动先天真气，将声音送到每一个人 耳边。
而当岳不群说完的那一刻，所有人都轰动与沸腾了。
就算是左冷禅，冲虚道长，方证大师，以及东方不败 都完全无法再保持镇定。
他们的脑海中，被"祖神"，"洪荒世界"，"万劫不磨的圣 人"，"人仙武道"，“仙路"等信息填满了，再也容下其他.
第278章举国祭祀祖神！（求自动订阅）
"岳师弟，你说的可是真的，只要我等愿意信奉祖神，你 便会将祖神赐予的'人仙武道入门'逐步授予我们？ ”
“……并且，还会为我们，向祖神求得踏上仙路的资格？ ” 开口的人，赫然是左冷禅。
他目光热切的看着岳不群。
他完全忘记了自己对华山派以及岳不群的忌惮，还有图 谋了。
与踏上仙路，还有长生久视相比，吞并华山，合并五岳 ,成为五岳掌门，称霸江湖，又算得了什么？
这一刻，冲虚道长，方证大师，东方不败等人，还有所 有江湖人士，都目光热切的看着岳不群。
没有人，能抵挡住修仙的吸引力。
没有人，不向往长生不死。
岳不群，目光淡然扫视全场，平静说道:
“我岳某人所说的，自然是真的。”
"毕竟，我好歹也是先天强者了。”
“以我现在的实力，说句大言不惭的话，足以纵横天下无
敌手了。”
"就算是皇帝，估计只会拉拢我，而不会得罪我！"
"可以说，无论是金钱、地位、权势等等，对现在的我, 都是随手可得，完全没有必要蒙骗13你们。”
现场所有江湖人士闻言，也不得不认同的点了点头。
是啊。
以岳不群先天高手的身份，现在想要什么，还得不到？ 就算是他想要一统江湖，成为武林盟主，估计也没有任 何人与势力，能阻拦他。
并且，大明皇帝，也必然会对他礼遇有加。
他确实没有必要，蒙骗大家。
"好了！"
“是真是假，大家很快便会得知！"
"我们华山正气堂中，供奉着祖神的神像，但凡愿意随我 上山，恭敬的祭拜祖神神像的人，我都可以立即传他'人仙武 道'的前三层境界修炼之法。”
岳不群再次说道。
舍不得孩子，套不住狼。
他十分清楚，想让天下人尽快信奉祖神，以及“人道圣庭
"诸神，速度最快的方法，便直接给那些愿意信奉祖神的人
好处。
他也不拍有人学了"人仙武道"后就跑路。
他知道，就算有人跑路了，迟早也会回来的。 因为，几乎没有人，能抵挡住长生的诱惑。
“愿意信奉祖神的人，请跟我来！"
岳不群身影一动，直接向华山顶部飞掠而去。
出乎许多人意外的，第一个跟上去的人，居然是左冷禅。
"我辈道人，一辈子所求的，不就是长生之道吗？现在长 生机缘，就在眼前，我不能错过。”
冲虚道长自语着，第二个跟了上去。
"这个世界，确实太无聊了。”
“诸天万界，无尽种族，无尽神魔......那一个个精彩无限
的世界，或许，会更加有趣。”
东房不败也化作了一道红影，追了上去。
随即，越来越多的人，追了上去，密密麻麻的身影，如
潮水一样，向华山顶部漫延。
最后，就连本应该信佛的方证大师，狠狠一咬牙，也带 着众多少林僧人，向华山顶部的正气堂飞掠而去。
这样•…似乎有些对不起佛祖与诸多佛陀菩萨。
但••••••现在也顾不得那么多了。
“这就是祖神吗？ ”
左冷禅，冲虚道长，方证大师，东方不败等人，看着那 脚踏混沌，头顶星河，左手执文明之书，右手拖灭世大磨， 脑后悬浮着三个宝轮的神像，只觉得一股浩瀚的无形压力， 迎面而来。
而这一尊神像，也与他们不久前，看到的那一尊伟岸无 边的身影，一模一样。
这一次，他们算是彻底相信了岳不群的话了。
华山派，确实很可能得到了那一位伟岸无边的存在的眷
顾。
岳不群等华山众人纷纷突破境界，还有华山的巨变，多 半也是出自那一位存在的手笔。
这一天，左冷禅，冲虚道长，方证大师，东方不败等正 魔两道的大人物，还有数以万计的江湖人士，全部都排着队 ,对着正气堂中的神像，行三叩九拜大礼。
岳不群，也没有违背承诺，直接将“人仙武道"前三层传 授了下去。
左冷禅等人得到了秘法后，在得知这一门秘法还有后续 境界，并且大成之后，不但能成为仙人，甚至还能超脱命运 长河，不死不灭后，全都第一时间就急匆匆的返回各自门派 与势力，然后立即闭关苦修。
随着数万个得到秘法后，欣喜若狂的江湖人士，从华山 离开。
相关的消息，也如十二级风暴般，传遍整个天下。
很快，无数人，纷纷向华山蜂拥而来。
最后，连锦衣卫都出现了。
并且，带来了正德皇帝的圣旨。
“奉天承运，皇帝诏日，册封华山岳不群，为'西岳紫霞真 君'，并封为大明国师。”
此圣旨一出，再次轰动天下。
岳不群接下了正德皇帝的册封，立即随着警衣卫，快马 前往京师——如果能说服皇帝，诏令举国信奉祖神，那么 祖神委托交他的任务，就基本完成了。
很快，他便抵达了京师。
他只是简单的在正德皇帝与文武百官等人面前，表演了 一下，以先天真气之刃，隔着百米，斩断宝塔
就立即获得正德皇帝与文武百官的信任。
在这些人向来，也只是神明的使者，才能眼拥有这种非 人的力量。
尤其是当岳不群将一些关于祖神古曦的信息，以及洪荒 世界的信息，还有洪荒世界诸多长生不死的神魔的信息，告 诉正德皇帝与文武百官后......
正德皇帝等人，就彻底折服了。
并果断选择了 100成为祖神的信徒，还同意了岳不群的 要求，要在整个大明王朝之内，建立许许多多的“人道圣庭" 神庙，供奉祖神与“人道圣庭”诸神。
一时间，整个大明王朝都大兴土木，一做做宏伟的“人道 圣庭"神庙，如雨后春笋般冒了出来，一夜间遍布整个大明 王朝。
蓄绝的事少林，方证大师等人返回少林后，便令人为祖 神铸造了一尊巨大的金身神像，并摆放在大雄宝殿最中心， 挤占了原来的如来佛祖的位置，然后整个少林寺的人，天天 祭拜。
八［且神古曦之名，短短几个月不到，就彻底响彻整个大明 王朝。
仁为整个大明王朝，几乎所有人都膜拜的至高神明。
这一天，在岳不群与正德皇帝的主持下，整个大明王朝 都汇聚到了一座座"人道圣庭"神庙中，准备统一祭拜祖神以 及“人道圣庭"诸神，并将这一天，定为“祖神日”。
此时，古曦的目光，也从隔着无尽时空的洪荒世界，投 射了过来。
“有意思，看来岳不群要完成任务了。”
“如此一来，也能让看看'笑傲世界'是怎么跃迁至洪荒世 界，并成为洪荒世界的一部分的。”
“最重要的事，看看这一次，我究竟能获得多少气运。” 古曦自语着，眼眸深处，闪过一丝期待.
第279章神恩如海！光耀大明！（求自动订阅）
这一天O
整个大明王朝，上至皇帝，下至百姓，所有人几乎聚集 在一座座“人道圣庭"神庙中，祭拜祖神古曦，以及"人道圣庭 "诸神。
洪荒世界，古曦感应到了一条条无形的线，穿透无限时 空，从笑傲世界大明王朝的一个个人身上，延伸到了自己身 ±o
这无数的无形的线中，有因果之线，有信仰之线，有命 运之线等等。
通过这些无形之线，大明王朝无数人，隔着亿万时空， 与他产生了关联。
当然，只要舌曦愿意，他一念间，便可断了这些连接到 他身上的线。
不过，他当然不会这样做。
这些线，不断能给他增加气运，还能扩展他在洪荒之外 的世界的影响力。
这种对他有好处的事。
他为什么要拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6绝？
并且，这也是让笑傲世界能跃迁至洪荒世界的一个必要 过程。
想要让笑傲世界，穿越无数时空与维度，跃迁至洪荒世 界，并不是一件容易的事。
简而言之，必须要让洪荒世界与笑傲世界产生强大的“联 系"，进而产生强大“引力",再通过“引力”，牵引笑傲世界顺 利进行跃迁。
当然，这里所说的“引力"，只是一种比喻，实质是一种 很复杂的综合性力量。
从两个世界产生“联系”，到两个世界产生“引力”，并不是 一蹴而就的。
两个相隔着无限时空的世界，并不会无端产生“联系"。 因此，这就需要古曦来破局。
古曦，还有“人道圣庭"诸神，作为洪荒世界的生灵，如 果他们与笑傲世界的生灵产生“联系"。
那么，当这种“联系"强大到一定程度的时候，洪荒世界 与笑傲世界，也会自然而然的产生“联系”。
同样，当两个世界的“联系"，强大到一定程度，便会产 生“引力”。
这就是古曦让岳不群在笑傲世界，号召更多人的信仰他 以及“人道圣''庭”诸神的根本原因。
都是为了让笑傲世界的生灵，与他以及“人道圣庭"诸神
产生"联系”，并且不断强化这种“联系”。
至两个世界产生“联系"，并产生“引力"。
"举国祭祀吗？ “
"岳不群做得还不错。”
“不过，还是不够啊。看来，还得强化一下'联系‘。” 古曦的视线，穿透亿万时空，注视着笑傲世界。
突然，他念头一动，随意将一道神力，沿着那一条条连 接他身上的无形之线，输送至了笑傲世界。
这一道神力，对他而言，连九牛一毛都不算。
不用一个呼吸，他的神力就恢复了。
但这一道神力，对于笑傲世界而言，却是一股极其浩瀚 的力量，在笑傲世界，产生巨大无比的影响。
I I I I ] I "
正德皇帝，岳不群，以及整个大明王朝无数人，刚刚祭 拜完毕，还在担心祖神古曦会不会回应他们的祭拜时，就见 至||束攵个夭穹 曝狱居||弯
疋只见,二团首大到:隹以想象的神光，骤然破开天穹，轰 然降落大明王朝。
那一团神光，太璀璨了。
如一尊大日，骤然坠落而下。
一瞬间，无量神光，从"大日"坠落之地，光速扩散而开 ,淹没整个大明王朝。
整个大明王朝，都变成了光之海洋。
但，其中的能量，却并没有丝毫浪费。
而是纷纷涌入了无数祭拜过祖神以及“人道圣庭"诸神的 人体内。
正德皇帝，是大明史上最"好玩"的皇帝之一，尤爱美人 ,为此还建立专门的玩乐场所“豹房"。
玩得多了。
身体自然就亏空了。
尽管还不到三十岁，但他已经感到自己的身体严重虚弱 To
现在，大量的能量，涌入他的身体。
他立即就感觉自己的身体，正在极速恢复。
并且，他整个人，在那神异能量的淬炼之下，变得更加 精壮，精气神都在蜕变，就连思考问题的速度，都变快了。
他感觉，自己一瞬间仿佛变了一个人。
状态前所未有的好。
并且，他还隐隐感觉，只要自己以后，不再过于沉眠声 色，他能活到一百岁，甚至超越一百岁。
有类似变化的。
不仅仅是正德皇帝，文武百官都有类似的变化。
尤其是那些白发苍苍的大臣，变化更大。
皱纹消失了，白发变成了黑发，浑浊的眼神重新变得清 明，腐朽老迈的躯体重新变得强壮赫然重返青春。
整个大明的无数百姓，也纷纷发生了蜕变。
许许多多得了绝症的人，纷纷自动痊愈了。
就算肢体残缺的人，现在也重新长出了肢体。
无数江湖人士，这一刻，也纷纷在神光的沐浴下突破了。 江湖中，一流高手，本来不多。
基本上，也只有五岳剑派这种级别的势力的掌门与长老 ,才有一流高手的实力。
因此，每一个一流高手，都是名动一方的大人物。
但这一天，江湖中起码新增了数千位一流高手。
—流咼手，明显贬值了O
此外，也新增了数百位超一流高手。
左冷禅，冲虚道长，方证大师等超一流高手，更是借此
机会，晋升至了半步先天境界。
至于东方不败，则直接晋升为先天高手。 岳不群与风清扬两人，获得的好处更大。
岳不群直接晋升至先天后期
风清扬也晋升至先天中期。
这一天，对整个大明王朝所有人而言，都是一个狂欢的
日子。
々祖神显灵了！”
“哈哈哈，太好了，老朽我年过半百（得的的），竟然重返 青春了。"
"我神慈悲啊，我的眼睛本来都瞎了，现在居然恢复了。”
"这……这就是祖神的伟力啊。我等能信奉祖神，实在太 幸运了。”
"多谢伟大的祖神的赐予比。”
整个大明王朝，所有人都沸腾了。
正德皇帝，文武百官，岳不群等江湖人士，全都欣喜的 感受着自身白勺变化。
心 随即，所有人订次深深拜倒，感谢祖神的恩赐。
洪荒世界中，古曦感受着一条条无形之线变得“粗壮"与“ 坚韧”起来，顿时微微一笑。
"似乎差不多了。”
“笑傲世界，只是一个微尘世界，无需太过强大的'联系' 与'引力'，也能让其跃迁至洪荒世界。”
"现在，便尝试让洪荒的天道，降临笑傲世界吧！"
古曦如此想着，顿时双手一掐法诀.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第280章世界飞升！诸天世界巨头震惊！（求自 动订阅）
洪荒世界，古曦在感觉那一条条从笑傲世界延伸过来的 无形之线，变得足够“粗壮"与〃坚韧"之后，立即双手一掐法 诀。
下一刻，他周围的虚空破碎，身影淡化，整个人融入了 天地大道之中。
同时，他通过〃世界跃迁法〃记录的沟通天道的秘法，与 冥冥中的天道进行沟通。
“轰！ ! ! ”
冥冥之中，一股庞大到难以想象的宏大意志，骤然降临。
感受到这一股宏大的意志降临，古曦立即将其牵引到一 条条无形之线上。
那宏大的天道意志，也当即顺着那一条条无形之线，向 亿万时空之外的笑傲世界，蔓延而去。
蔓延速度，非常之快。
卜匕井知不藝映帀数倍
只是瞬息间，洪荒天話的意志，就降临在笑傲世界中。
顿时间，笑傲世界，整个世界的天穹，突然乌云遮天， 雷鸣电闪，无数粗大的雷电，游走于乌云之间。
、似乎是，笑傲世界感受到了威胁的降临，本能的要进行 反抗。
只不过，笑傲世界只是一个微尘世界，连天道都还没形
成，只存在世界本能。
这100样的本能，与洪荒天道意志相比，太弱了。 这一刻，降临此界的洪荒天道意志，就仿佛发现一块美
味无比的蛋糕一般，直接化作一波无形的法则涟漪，覆盖整
个世界。
然后，迅速吞噬融合此界的所有大道法则。
这个过程，太快了。
只是几个呼吸间，就完成了。
而那笑傲世界无数生灵恐惧的末日般的景象，也迅速消 失了。
洪荒世界的天道意志，吞噬融合笑傲世界的大道法则之 后，笑傲世界立即发生巨大变化。
天地元气沸腾，大道法则重新排列。
大量的灵雨，遍洒世界。
整个笑傲世界的天地精气，都在迅速攀升。
“这……刚才是怎么回事？ ”
"天地，似乎发生了某种巨变。”
正德皇帝，岳不群，风清畅，东方不败，左冷禅，冲虚 道长，方证大师等人，都错愕的看着天穹。
刚才那乌云遮天，无穷雷霆咆哮的末日景象，真的吓到 了他们。
然而，他们没想到那末(bdaa)S般的情景，才刚出现， 就消失了。
'而且:他们还清晰的感知到天地发生了某种巨变。
只是，究竟是什么变化，他们发生不了。
“信我者，得永生！”
"你等既虔诚信奉于我，那我便让你等举世飞升！ ” 突然，古曦那庄严无比的声音，在整个大明王朝上空响 起。
"这……这是祖神的声音！"
“难道，刚才的恐怖景象，是祖神所为？ ”
"祖神所说的举世飞升，这是什么意思？难道是准备让我 们所有人，同时成仙吗？ ”
正德皇帝，岳不群等人，一个个震动不已。
他们脸上，都压抑不住，流露出一丝丝激动之色。 他们隐隐感觉，接下来，即将发生一件惊天动地的大事。 而这一件大事，对他们而言，却是一次天大的好事。
"开始了，笑傲世界，跃迁吧！”
洪荒世界中，古曦又一掐法诀，全力施展“世界跃迁法" ,亿万玄奥莫测的符文，化作滚滚洪流，沿着一条条无形之 线，蔓延到笑傲世界中。
顿时间，洪荒世界与笑傲世界之间，产生了一股无比强 大的，无量时空都难以阻隔的神秘“引力"。
在这股“引力"的作用下，整个笑傲世界，猛烈震荡起来。 笑傲世界的所有大道法则，也全部浮现，包裹住整个笑 傲世界。
让整个笑傲世界，看起来像是一个散发着荧光的大鸡蛋。 下一刻，笑傲世界周围的时空，发生层层扭曲与折叠。 整个笑傲世界，一瞬间，缩小成珍珠大小。
然后，就在"引力”的作用下，化作一道比光速还要快亿 万倍的光芒，瞬间击穿无量时空，向洪荒世界飞去。
遮日世界，荒古禁地，一尊冰冷的女帝，突然抬头看了 一眼时空深处，冰冷无情的眼眸是很出，闪过一丝疑惑之色。
她刚才，感觉似乎有什么飞过。
只是，速度太快太快了。
她还没反应过来，就消失了。
“刚才，那是什么……竟然贯穿了无限时空。”
"贯穿无限时空•…这就算是仙王巨头，都做不到吧！ ” 完满世界，大荒，石村，一棵焦黑的柳树，突然浮现一 道朦胧的虚影。
那虚影，震惊的看着一处时空。
祂确信，刚才有什么从那一处时空路过。
只是，即便以祂的实力，也依然捕捉不到刚才的究竟是 什么。
我和僵尸有个约会世界，将臣正在某国一座摩天大楼顶 部，手捧一杯红酒，轻轻品味。
一个身上穿着红色连体皮衣，面部却呈现透明液体状的 神秘女子，则站在他身后。
突然，将臣面色一僵，凝重的看向太空中一道一闪而逝 的光芒。
“直祖，发生什么事了？ “
询鬆上子看到将臣的覆情变化，疑惑问道。
“我也不清楚！"
“似乎有极其恐怖的神秘存在，突然从我们的世界路过。” 将臣疑惑说道。
他表面看起来，十分平静。
但他内心，却狂澜激荡。
他想不到，这世上，居然还有他没了解的未知存在。
"我收到消息，蓝大力，乌鸦，徐福，他们似乎在香江玩
得有些疯，而香江似乎出了一个有趣的人
或许，我们应
该回香江看看。”
将臣对身后的女子说道。
“真祖拿主意即可。”
红衣女子淡淡说着。
"那我们就回去看看！” 将臣说完，就转身离开了楼顶。
但对刚才那一闪而逝的“存在"，他心中依然难以放下。
笑傲世界，在"引力"的作用下，以超越光速亿万倍的恐 怖速度，击穿时空，跨越了无数世界，跨越了无数维度，向 八皿一路上,朱知惊动了多少强大的存在。
但这些存在，统统都难以捕捉到笑傲世界的存在。
只是，知道有什么东西，从他们所在的世界路过。
终于，跨越了无尽遥远的距离后，笑傲世界出现在了洪 荒宇宙之中.
第281章世界融合，众圣三观崩碎！（求自动订 阅）
洪荒宇宙。
这一天，一个横跨了无穷时空，无穷维度的"来客”，突 然来访。
] ] ] "
寻鸡蛋大小的光团，突然击穿宇宙晶壁，进入了洪荒 宇宙之中。
然后几乎是瞬息间，就出现在洪荒世界的世界屏障之上 ，依附在上面。
鸡蛋大小的光团，也很快膨胀变大，恢复成了原来的笑 傲世界模样。
笑傲世界，就如同一个巨大的气泡一般，黏贴在洪荒世 界的屏障之上。
此刻，洪荒世界震动，无论是无数大道法则，还是天地 元气，都沸腾起来。
整个洪荒世界，天降金花，地涌金莲〜。
无数代表祥瑞的异象，纷纷呈现。
就连天道之眼，都自动在显化出来，注视着笑傲世界。 洪荒诸神，都被突而其来的变化，震惊到了。
“究竟发生了什么事？天地怎么会出现如此宏大的异象， 就连天道之眼，都自动显化了。”
无数神魔，纷纷面露疑惑之色。
"不对，洪荒世界的时光长河，似乎增长了一小截，世界 本源也增加了些许，无数大道法则，似乎也隐隐变强了。”
冥河老祖，鲍鹏妖师等大神通者，却清晰的感受到了天 地的变化。
洪荒世界，变得更好了。
“变化，似乎来自哪个方向！"
冥河老祖等人，神色一动，法目一睁，看向了笑傲世界 的方向。
他们当即就看到了如同气泡一样，依附在洪荒世界屏障 上的笑傲世界。
"只是多了一个微尘世界而已，为何会引起洪荒世界如此 巨大的变化？ ”
他们眼中流露出一丝丝疑惑。
笑傲世界，并不是唯一依附在洪荒世界的世界屏障上的 世界。
实则上，还有无数的洞天世界与次元世界，依附在洪荒 世界的世界屏障上。
洪荒诸神，对此对见惯不怪了。
毕竟，洞天世界与次元世界，都不是什么奇异之物。
就算是金仙，只要愿意耗费神力与时间，也能开辟一个 依附在洪荒世界上的洞天世界。
因此，洪荒世界的世界屏障上，多出一个微尘世界，实 在算不上什么特别的事情。
冥河老祖等人，都想不明白，为什么这么一个微尘世界 的出现，会引起洪床这么大的变化O
“莫非，这个世界，有什么特殊之处？ ”
冥河老祖等人如此想着，当即想催动神识进入笑傲世界 ，仔细研究一番。
不过，他们的神识，很快就便一道更加强大的神识挡住 To
"嘶，这是古曦的神识！"
"看来，此事与他有关！"
冥河老祖等人心中一惊，连忙将神识收了回来。
紫霄宫中，正在闭关恢复大道之伤的鸿钧，这一刻也被 惊醒了。
“洪荒本源，怎么会突然增加了？ ”
"就连大道法则，似乎也便强了。”
"难道又是因为古曦？ ”
鸿钧惊醒过来，第一时间就察觉了洪荒世界的变化。
他心中大惊，本能的就想到了古曦。
他念头一动，元神就与天道相容，很快就发现了洪荒世 界变化的缘由，竟然是因为吞噬融合了一个来自洪荒宇宙之 外的异域世界。
虽然，那异域世界，只是一个微尘世界。
还没许多洪荒金仙开辟的世界巨大。
但账却不是这样算的。
洪荒神魔，所开辟的世界，本质上消耗的是洪荒的本源 ，也是洪荒的一部分，并不能为洪荒增加什么。
而吞噬融合异域世界，这对洪荒世界而言，却是真正的〃 进补"。
无论是世界本源，还是迥异于洪荒世界大道的异域世界 大道，对洪荒世界而言，都有巨大的助益。
确定天地变化的缘由后O
鸿钧脑中却惊雷阵阵。
他懵逼了。
难以淡定。
也无法淡定。
他从没有想过，洪荒宇宙之外，居然还有其他宇宙，居 然还有异域世界。
就算他身为道祖，他的眼光，也一直局限于在洪荒世界 之上。
他所有的布局与谋划，也只局限于洪荒世界。
他一直都以为，洪荒世界之外，就是无穷的混沌。
•…求鲜花00
但现在，他的三观崩碎了。
“依据天道反馈的信息，这个异域世界，还是天道借助古 曦之手，才从洪荒宇宙之外的无限时空远处，’吸引'其跃迁 过来白勺O "
“#且，洪荒宇宙之外，似乎还有无穷无尽的宇宙与世界 99
°	“原来，我一直都狭隘了。”
〃原来，洪荒世界之外，还有诸天世界。”
“只是……古曦他是怎么做到的？ ”
鸿钧这一刻，感觉自己的眼界，一下子就打开了。
但，同时，他也有种憋屈与一丝难以言喻的〃自卑"的感 觉。
他作为洪荒众生的道祖，还是堂堂天道代言人，竟然都 不知道洪荒世界之外，还有诸天世界，而古曦却知道，甚至 还为洪荒世界"捕捉"到了一个异域世界。
.00
这让他有种自己是眼光短浅的土鳖，而古曦则是目光长 远的开明者的感觉。
从这个角度而言，他毫无疑问是输了。
"不行，不能让古曦独自探索、影响与牛甫捉，异域世界。“
“继续这样下去，他迟早会取代我。”
"我必须要想办法插上一手。”
鸿钧眼眸中精光闪动。
他对古曦更加忌惮了。
但，他内心也不由对古曦生出一丝丝佩服。
古曦竟然能发现、探索、’捕捉'异域世界，这是他怎么都 想不到的。
而这也他的三观，发生了翻天覆地的变化。
他突然想到，如果他也能探索洪荒宇宙之外的异域世界 的话，是否会对他的道途有巨大的好处？
这让他心中不由生出了一丝期待。
”来自洪荒宇宙之外的异域世界？ ”
"世界，竟然如此之大？原来，洪荒宇宙，并不是唯一宇 宙。洪荒世界，也不是唯一世界。"
“古曦，是怎么做到的？ ”
几乎同一时刻，太清老子、原始天尊、通天教主、女姻 、接引、准提等人，也从天道中知悉了"真相"，顿时间一个 个都震撼不已，三观崩碎零.
第282章全新时代！（求自动订阅）
"诸位，想必你们也清楚天地大变的原因了……古曦，他 竟然从洪荒宇宙之外，帮助天道，’捕捉'到了一个异域世界
99
° "我等今天之前，只怕都不知道，原来洪荒世界之外，还 有无穷诸天世界。洪荒世界，竟然不是唯一的。”
"不知道，诸位现在有什么想法？ ”
太清老子，通过神识，与原始天尊、通天教主、女姻、 接引、准提等五圣交流。
“吞噬与融合异域世界，对洪荒世界而言，有巨大的助益
99
° “毫无疑问，古曦又将获得大量功德了。”
“这样的好事，不能让古曦独占，我们也必须插上一手。” 原始天尊立即说道。
“不错，我们必须插手一手。”
"洪荒之中，现在想要获得功德，实在太难太难了，几乎 所有能大量获得功德的大事，几乎都给古曦做完了。”
“现在又新的获取功德方法，我们也要参与。”
接引的声音“一零零"中，隐隐充满了怨气。
"古曦已经获得了太多的功德了……现在也该分润一些给 我们了。”
准提的声音，同样也是怨气满满。
没办法，他们两个证道成圣时，立下四十八个大宏愿， 向天道借取了大量的功德。
然而，借的东西，是要还的。
他们现在倒是在努力完成一个个宏愿。
基本上，他们每完成一个宏愿时，都能获得一部分功德。
但这部分功德，很快就会被天道抽走大部分，作为债务 消除。
欠债还钱，没什么可说的。
但他们自身修炼与西方教的发展，也是需要大量功德。 这样刚获得一点功德，立即就被天道抽走大部分。
这显然是不利于他们自身修炼，以及西方教的发展的。
因此，他们这些年，也在努力寻找着除了四十八个大宏 愿之外的获取功德气运的方法。
只是，能大量获取功德的大事件，基本都被古曦完成了。 这让他们很是无奈。
现在终于看到全新的方法了，他们怎么可能愿意错过？
"诸位，不知道你们有没有想过••••••这或许是我们摆脱控 制的机会！”
女姻突然说着。
太清老子等五圣闻言，都是悚然一惊。
虽然，他们都明白女娟的话是什么意思。
但就这么直白的说出来，是犯忌讳的啊。
女姻继续说道:
"过去，我们的目光，只局限于洪荒，自然很难找到摆脱 控制的方法。”
"但现在••••••我们有机会接触到诸天万界了。”
“在洪荒之中，我们找不到摆脱的方法但未必不能在 诸天万界中找到方法！"
“你们难道就甘心一辈子，都成别人的傀儡吗？ ” 女娟的话，让太清老子等人心神剧震。
好像亿万狂雷，在心神中轰炸。
是啊！
洪荒之中，找不到摆脱控制的方法。
但诸天万界何其大也，未必不能找不到方法。
如此想着，太清老子等人的心思全乱了。
每个人都有了自己的想法。
"或许，我应该去找一下古曦道友！"
一直沉默不言的通天教主，如此想着。
幽冥地府。
一束巨大的功德金光，刹那降临，笼罩住古曦的身体。 【功德：11 3万亿（+5万亿）】
古曦凝视着信息界面，看到功德值增加了整整5万亿。 不由大为惊喜。
“没想到，我只是让区区一个微尘世界，跃迁到洪荒世界 而已，居然就增加了5万亿功德。”
“看来，让其他异域世界，融入洪荒之中，对洪荒世界的 帮助，远超我想象。”
古曦自语说着。
心中对未来充满了期待。
只是，一个笑傲世界，就让他赚取了整整5万亿功德。 如果，他能让这遮日世界，完满世界，斗战苍穹等世界 ,也跃迁到洪荒宇宙，那么管他该获得多少收益？
"我对笑傲世界的投资，现在已经千倍万倍赚回来了。” "不过，既然笑傲世界已经跃迁过来，那么也不能不管不
顾！"
他念头一动，立即向嫦娥、孔宣、金翅大鹏三位弟子传 音。
让他们前往笑傲世界，开坛讲道，传授岳不群等人修炼 之法。
太阴星，太阴王座之上，嫦娥正在参悟大道，突然神色 一动，却是听到古曦的传音。
"原来，刚才的天地异象，竟然是师尊搞出来的。”
“但是……师尊，竟然能发现洪荒宇宙之外的异域世界， 并且，还将其'捕捉'到洪荒世界之中。”
"这，简直不可思议！ ”
"想必，就算是鸿钧与六圣，也做不到的吧。”
// a I I \ 上 m /*7 1、 _ _ I	11 ■ ■■
CAS
她惊叹補暮 从矣阴王座上站了起来，下一刻，便消失 在月宫中。
云雀:同天中的孔宣，也收到了古曦的传音。
"来自异域的世界吗？我很有兴趣去仔细研究一下。” 他驾驭五色神光，飞出了孔雀洞天，然后又离开了人皇 界，再向笑傲世界飞去。
几乎同一时刻，正在洪荒中游历的金翅大鹏，也神色微 微一愣，随即背后卩刷的一声，长出了两只巨大的金色翅膀， 向笑傲世界飞去•…
笑傲世界中。
正德皇帝，岳不群，风清扬，东方不败，左冷禅，冲虚 道长，方证大师等人，都感觉大地传来一阵阵震动，突然停 止了。
〃刚才究竟发生了什么？ ”
”祖神说，让我们举世飞升。”
"现在，飞升结束了？ ”
岳不群等人面露错愕之色。
他们只是武者，看不到世界之外的情况。
完全不知道，就在刚才，他们所在的世界，已经跨越了 无限时空，跃迁到了洪荒宇宙之中。
不过，他们可以清晰感知到，他们所在的世界发生了巨 大的变化。
天地精气的浓度，几乎以肉眼可见的速度增加着。
每呼吸一口气，他们都能感受到体内的真气在增加。 这让他们极为震撼。
现在修炼，未免变得太容易了吧。
他们能感觉，在这种环境下，就算完全不修炼，身体也 能变得无比强大。
“难道，我们真的飞升成功了？ ”
"但除了天地精气变浓烈了，似乎没有什么变化啊！〃
岳不群等人疑惑想着。
就在此时，古曦的声音，再次在他们心中响起。
“你们；斤在的世界，现材礒附在黨荒世界之上，成为了洪 荒世界的一部分。”
"想必，你们已感到天地精气的浓度，在快速攀升了。”
“天地精气，乃是修炼的基础。”
"只有在天地精气足够的环境中修炼，你们才更容易踏上 长生仙途。"
'‘本座已命我的三位弟子，降临你们世界，传授你0・0们 修炼之法I "
‘	今天开始，你们可以正式踏上长生仙途了。”
"机缘已给你们，接下来，就靠你们自己努力了！ ”
听到古曦的声音，岳不群等人，又惊有喜。
惊的是，他们似乎已经举世成功了。
喜的是，祖神居然派自己的三位弟子降临，传授他们仙 法O
7 °几乎是古曦的声音消失的瞬间，岳不群等人就看到了天 穹之上，出现了三尊神圣威严的身影。
其中一个面带轻纱的白衣女子，气质清冷，背后悬浮着 一尊巨大的圆月。
还有一个青年，冷傲孤高，身上环绕着五色神光。 还有一个青年，金发金眸，背负两只金色神翼。
岳不群等人顿时明悟，这就是祖神的三位弟子了。
"我等修仙之路，自此伊始了！"
"这是全新的时代！"
这一刻，笑傲世界无数武者，看到那三道身影，眼眸中 都充满了激动与期盼的神色.
第283章诸天之门！众神降临异界计划！（求自 动订阅）
嫦娥，孔宣，金翅大鹏等三人，在古曦的指示下，降临 笑傲世界，开坛讲道，传授修炼之法。
笑傲世界，迎来了全新的时代。
〃难以想象啊……洪荒世界之外，居然还有无数异域世界
99
° "古曦果然深不可测啊，竟然做到了连道祖都做不到的事 情。硬生生的将帮助洪荒世界，’捕捉'到了一个无穷时空外 的异域世界......”
天地突然出现惊人异象的原因，还有笑傲世界是异域世 界的相关消息，很快就从四教弟子门人口中传了出来。
洪荒诸神都沸腾了。
无数神魔，这才醒悟，他们过去“坐井观天"了。
只以为，看到的洪荒世界，就是一切。
现在才知道，宇宙之外，还有宇宙。
世界之外，还有无穷世界。
这让无数神魔，眼睛突然也变得炽热起来。
如果他们有机会领略异域的文明，增长自己的见识，说
不13准能碰撞出智慧的火花，进而突破瓶颈，晋升更高境界。 因此，许许多都神魔，都找到了笑傲世界的所在。 并企图进入笑傲世界。
古曦这一次，并没有阻止。
任由这些神魔自由进出笑傲世界。
许许多多神魔，进入笑傲世界后，发现嫦娥，孔宣，金 翅大鹏这三位威震洪荒的大神通者，正在给笑傲世界的人， 传授基础的修炼之道。
顿时，都变得十分守规矩。
不敢有丝毫放肆。
—些神魔，干脆认真聆听嫦娥等人讲道。
虽然说，嫦娥等人，讲解的都是十分基础的修炼之法。 但嫦娥三人，是何等人物？
嫦娥现在可是洪荒有数的准圣大圆满强者之一。 更拥有着能与圣人化身搏杀的实力。
是整个洪荒中的顶级巨擘之一。
孔宣，也是新晋的准圣天尊。
“五色神光，无物不刷"的威名，响彻整个洪荒。
就算境界最低的金翅大鹏，也是超脱命运长河的大罗金 仙，一手先天阴阳神光，同样令洪荒诸神忌惮不已。
因此，这三人对大道的理解，远不是普通神魔可以相比 的。
就算他们开讲的是最普通的修炼之道，也包含精妙，对
其他神魔帮助甚大。
因此，越来越多前来笑傲世界“游历”的神魔，都纷纷跑 来聆听嫦娥等人的讲道。
甚至，有洪荒中的神魔，得知消息后，也匆匆赶来。
一时间，整个笑傲世界，都变得热闹非凡，不时有驾着 仙光，或御使法宝，抑或者骑着仙兽的神魔，降临笑傲世界。
"这•…这果然神魔无数的世界啊！"
岳不群，风清扬，东方不败，左冷禅，冲虚道长，方证 大师等人，看着一个又一个仙光浩荡的神魔，降临在他们身 边，与他们一起听道。
顿时间，他们对古曦的话，彻底信了。
洪荒世界，确实是诸天万界的中心啊。
这里长生久视的神魔，实在太多了。
同时，他们心中也豪情万丈，他们迟早也成为这些神魔 的一员。
洪荒诸神，都在关注着笑傲世界。 鸿钧，六圣，却齐齐盯上了古曦。 他们的元神，全都时刻与天道交融着。
一旦古曦有新的动作，他们便能以最快的速度知道。 然后，插上一手。
“呵，盯上我了吗？ ”
古曦隐隐察觉了大道法则丝丝隐晦至极的神识之力，嘴 角不由流露出丝丝冷笑。
不过，他此刻也在沉思。
通过这一次，牵引笑傲世界跃迁至洪荒世界。
他也发现了一个问题。
就凭他自己与异域世界的“联系”，进而让异域世界与洪 荒世界产生并加强“联系"，并且加强两界中的“引力"，似乎 不大够。
毕竟，他自身居于洪荒世界，而异域世界距离洪荒世界 ,太过遥远了。
就算他是圣人级强者，并能让异域世界的生灵都信仰他。 但这种“联系”强度，也是有极限的。
如果只是牵引笑傲世界这样的微尘世界跃迁的话，那还 好。
小千世界，他应该也能做到。
但如果是中千世界，大千世界，甚至某些仙界、魔界、 神界的话……
只靠他一个人，那就太难了。
就算能做到，只怕消耗的时间，也十分漫长。
数以亿年计。
甚至数以百亿年计。
通过无比漫长的时间的，去一点点让“联系"逐渐变得够
紧密，让“引力"变得够强。
这显然是古曦难以接受的。
要知道，他修炼至现在，都不足千万年。
如果，让一个世界跃迁至洪荒，就需要消耗数亿年时间。 这效率，实在太低了。
"想来，鸿钧与六圣，也都想插上一手吧。”
“恰好，我也需要更多的洪荒强者，对异域世界施加影响 ,加强洪荒世界对异域世界的'联系'与'引力'，进而让异域世 界，能快速跃迁至洪荒宇宙•…”
“如此说来，让他们占些便宜，也不是不可以。”
"只要主动权，在我手中，最大的好处，就会落在我手上
99
° "而他们••••••则只会成为我的打工仔100! w
古曦如此想着，心中却是有了一个决定。
他念头一动，便打开了商城，然后搜索起来。
很快，他便搜索到了一样物品。
“诸天之门，先天至宝，1万亿功德。”
“说明：诸天之门，又称维度之门，或者时空之门。这是 一件极为特殊的先天至宝，能帮助生灵的'精神意志'跨时空 旅行，甚至跨宇宙旅行。前提条件时，必须有目标地点的时 空坐标o 卵
"云要拥有目标地点的时空坐标，诸天之门，便可以在目 标地点，降下投影，聚敛时空伟力与法则，凝聚诸天之门子 体，然后生灵便可通过两个诸天之门，来回往返。”
看完诸天之门的相关说明后。
古曦立即就知道，诸天之门正适合他用来完成接下来的 计划。
“我的计划，是将洪荒世界，打造成诸天万界的中心。” "那么，必须让诸天万界的生灵，认识到洪荒的强大。” “如此一来，他们才会真正信服，洪荒是万界中心。” “看来，推动洪荒诸神降临异域世界，是有必要的。” "而诸天之门，正好辅助我完成这个计划。”
古曦自语着，直接消耗了 1万亿功德值，兑换了诸天之门.
第284章古代至尊震动！（求自动订阅）
一扇弥漫着乳白色神光的门户，浮现在古曦面前。 这一扇门户，通体仿佛由某种白玉雕刻而成。
门体上，有无穷无尽的时空道纹。
浩瀚的时空伟力，从其中散发而出。
周围的时空，都出现了扭曲的迹象。
“这就是诸天之门吗？蕴含着时空伟力，居然如此浩瀚。” “西王母的昆仑境，也蕴含着磅礴的时空伟力……但与诸 天之门相比，简直小巫见大巫，相差太远了。”
“怪不得，它能让生灵的'精神意志'，降临异界。”
古曦满意的打量了一遍诸天之门，随即念头一动，就将 诸天之门收进了元神中，开始祭炼。
“虽然说，我准备推动洪荒诸神，降临异界，增加洪荒的 影响力，将洪荒打造成诸天万界的中心，顺便让一个个异界 ,都跃迁至洪荒，助我增加功德•…”
“但，计划实施，也必须保证我与'人道圣庭'在一个个异

世界中的影响力，是最大的。”
“这样的，我与，人道圣庭,诸神的收益，才能达到最大限
FtF 91 丿NO
“看来，我必须在诸天万界着重培养一批类似岳不群这样 的代理人。”
"或许，我应该创建一个万界聊天群，借助万界聊天群， 对选中的代理人进行培养与施加影响，再通过这些代理人， 对一个个施加影响。”
古曦自语说着，开始研究与创造万界聊天群。
聊天群，对于从现代世界穿越而来的古曦而言，实在太 熟悉了。
前世的许多小说中，也有聊天群的存在。
而他现在，却是亲自创造出一个万界聊天群。
以他现在的实力与境界，要创造出一个适合于生灵用来 交流的聊天群，当然不难。
万界聊天群的难点，在于怎么将分散在诸天万界的生灵 的意识，跨时空聚集在一起，进而实现交流。
这对古曦而言，同样也不算太难的事。
他脑海中，拥有许许多多世界的时空坐标。
并且，诸天之门的力量，还可通过一个个子体，蔓延至 对应的异界中。
只要他让万界聊天群与时空坐标、诸天之门的一个个子 体、还有一个个代言人的生灵的意识，全都进行绑定，基本 就可以实现万界聊天群的功能了。
想通这些关键之处后，古曦立即开始炼制万界聊天群。 为此，他还从商城中兑换了不少拥有时空属性的珍贵材
料。
整整三个月后，一个类似前世某企鹅聊天群的界面，浮 现在古曦面前o
当然，现齐万界聊天群的群成员只有古曦这个群主。
他在聊天群的称呼为--祖神！
"差不多了 ' '。"
"现在是时候，在各个世界中选择代言人，便将他们拉进 万界聊天群中了。”
古曦念头一动，就分出一道道神识，向元神深处一道道 时空坐标蔓延而去。
很快，他的一道道神识，就分别进入“遮日世界”，“完满 世界”，，“风云世界”，“天龙世界”，“大唐世界"，“大秦世界 ”，“斗战苍穹世界"，“吞噬虚空世界"，“僵约世界”，“倩女世 界"等等......
遮日世界。
突然，无穷雷霆密布整个宇宙。
无论是蓝星，还是北斗古星，还是其他星辰，乃至浩瀚 的黑暗星空，都被无穷无尽的雷霆所笼罩。
更有一条条大道法则浮现而出，散发着赫赫天威。
"这……这是怎么了？ ”
整个宇宙，所有生灵都懵了。
恐惧的看着那遮天蔽日的无穷雷霆。
"怎么会出现如此可怕的景象，难道是末日降临了吗？ ”
“太可怕了，万古以来，古籍中都从没有记录过如此恐怖 的景象啊！"
“是啊，就算最无尽生灵喋血的黑暗时代，都没有出现过 如此可怕的异象。”
“即便有大帝陨落时的异象，都远远无法与眼前相比吧。” 北斗古星，姬家，姜家，瑶池圣地，摇光圣地等等众多 荒古世家、圣地、神朝的大能与圣主，这一刻全都惊悚的看
有量不知所措。
这样的恐怖情景，他们从来没有面对过。
完全不知道接下来怎么办。
突然间，一道道恐怖的气机，从荒古禁地，不死山，太 初古矿等生命禁区中爆发而出，神光滔天，威压寰宇，震撼 人世间。
却是许多沉睡中的古代至尊，也被惊醒过来了。
“诸位，谁能告诉吾，究竟发生了什么？怎会有如此恐怖 的异象？ ”
一位恐怖的神念波动，从不死山中扩散而出。
々吾亦不知。”
"不清楚！"
一道道意识，都回答不知道。
竟然没有人知道原因。
这些令世人颤栗的古代至尊，此刻全都懵了。
就在此时，一束洞穿时空的永恒光束，乍然在宇宙中心 降临，照亮整个宇宙。
更有一丝丝，令兆亿星辰颤抖，令时空逆乱，令九幽都 为之震荡的恐怖威压，瞬息扩散开来。
刹那间，整个宇宙除了古代至尊之外，所有生灵，都本 能的跪下。
就算是那些古代至尊，他们一个个都控制不住的颤抖与 心悸O
:仙……这绝对是仙的气机！唯有仙，方能令吾如此心悸
I ”
*	“仙，这世界真的存在仙。”
"万古的等待，吾终于见证仙的存在了。”
这一刻，所有从沉睡中醒来的古代至尊，在那一丝浩瀚 无边的威压面（得的好）前，全都感觉自己成了微不足道的蜷 蚁O
那威压，令他们恐惧无比。
但••••••也令他们激动万分。
仙，是否真的存在。
这是所有古代至尊的毕生执念与追求。
为了有机会成仙。
他们付出了太多太多了。
他们中许多人，曾经都是族人的英雄与守护神瓦。
而为了成仙，他们最后却变成了刽子手。
为了成仙的机会，他们都自斩一刀，以这种类似活死人 的方式，沉眠了一个又一个时代。
但是，没有人说得清，仙是否真的存在。
如果，仙不存在的话。
那么，他们所做的一切，最后无疑都是一场空。
那对他们而言，将无比的残忍。
但现在，他们确定了，这世上，必然存在仙。
这让他们看到了曙光.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第285章仙之巅，傲世间，有我安岚便有天！（ 求自动订阅）
照耀整个宇宙的永恒光束，令遮日世界所有的生灵，都 为之震撼。
就连苏醒过来的古代至尊，也全都动容。
更让这些古代至尊敬畏与激动的是，他们确认了这是仙 的力量。
仙，真的存在！
突然，那一束永恒光速消失了。
似有某道光芒，在宇宙深处，一闪而逝。
许多古代至尊，都捕捉到了那一闪而逝的光芒。
“刚才那是仙遗留的东西吗？ ”
有古代至尊，压抑着内心的激动说着。
下一刻，不死山的一位古代至尊，已释放出自己那恐怖 的神识，向光芒消失的位置，蔓延而去。
恐怖的神识波动，仿佛能压塌万古青天，令整个北斗古 星的生灵为之颤抖。
"不见真仙踪迹。”
"但……真仙似乎遗留下了东西。”
"这或许，是我等成仙的机缘。”
很快，又一道道恐怖的神识，从一个个生命禁区之中， 横扫而出。
一道道至尊神识横扫，令整个北斗古星，都风云变色。 整个北斗古星的生灵，都在这些神识威慑下，瑟瑟发抖。
就连姬家，姜家，瑶池圣地，摇光圣地等等众多荒古世 家、圣地、神朝的大能与圣主，也惶恐不已。
“这些漫103长沉睡中苏醒过来的古代至尊，似乎在寻找 着什么……难道，刚才的那一束永恒光束之中，留下了什么 令这些至尊都心动的至宝吗？ ”
众多圣主与大能，纷纷猜测着。
心中也忍不住一阵澎湃。
不少人都下定决心，要调查清楚这些古代至尊究竟在寻 找着什么。
连古［弋至尊都心动的东西。
如果他们得到的话，或许今后的人生，就完全不一样了。
蓝星。
辞黑前刚参加完同学聚会，回到住处。
突然，一道光芒闪现，他完全来不及做任何反应，就被 击中了身体。
下一刻，他整个脑袋一晕，就躺了下来。
众多古代至尊，经过一番搜索后，一无所获，只能收回 了神识。
城而，他们并不会就此甘心。
“去，给本座找到真仙遗留下来的东西！"
"不惜一切代价，寻找真仙遗宝。”
“出发吧，带着吾的意志，便搜整个宇宙。”
这一天，在北斗古星，无数人震撼的目光中，一队队穿 着古老时代服饰的可怕人马，从一个个生命禁区中走了出来。
不过，这些人马，对北斗古星的势力没有兴趣，直接横 渡虚空，冲向宇宙深处。
随后很多人，这一队队从生命禁区中走出来的人马，都 —直在广袤的宇宙中寻找着什么。
至于具体寻找着什么，少有人知。
n
完满世界。
"轰! ! I
齡羊有丄道散发着永恒气机的可怕光束，洞穿了无限时 空，斜斜的贯穿界海、仙域、异域、九天十地的天穹，万劫 不磨，永恒不灭的盖世气机，令诸界都为之震荡。
广袤的界海之中，激荡起百万丈高的巨浪。
界海中许多残破的古界，直接湮灭。
还有许多在界海中横渡的强横生灵，也被骤生的巨浪掀
翻。
〃这 这是什么？ ”
界疔中，一尊尊来自不同时代的仙王与真仙，都震撼非 常的看着那一束斜斜贯穿整个界海的光束。
他们从光束之中，感受到了极其可怕的气机。
"嘶，光束之中散发出来的气机，比杀猪的，与养鸡的， 强大太多了。甚至，可以说，杀猪的与养鸡的，完全不能光 束中透发出来的威压与气机相比......”
“杀猪的与养鸡的，已经在仙王巨头之后，走了很遥远的 一段路，修成了帝光，堪称'帝光仙王'，他们的实力，都强 大到了仙王巨头完全无法比拟的程度。”
“而这光束，所透发出来的气机，竟然还要遥遥凌驾于他 们的气机之上。”
“难道这一道光束，就是传说中的仙帝，所催发的吗？ ” 界海中，许多强大的仙王，震撼想着。
界海对岸。
一片又一片的古老宫殿废墟，绵延到无尽远处。
还有深邃的黑暗气息，笼罩在这些破败的宫殿群之上。
突然，三道仿佛压塌万古时空的可怕气机，从一片宫殿 群深处升起，浩荡(bdaa)黑暗仙光，洞穿亿万时空，如同升 起了三尊黑暗太阳。
“是仙帝吗？ ”
其中一道声音，惊惧说道。
“只怕还不是一般的仙帝。”
又一个声音响起，语气中透发出丝丝沉重。
“难以想象••…这世上，居然还有这样的存在，而我等， 却完全不知情。”
还有一个声音响起，充满着忌惮。
"你们不用担心••••••这一尊可怕的存在，并不存在我们的 时空，或许••••••只是路过。”
突然，又一道身穿黑袍的身影，在三尊黑暗太阳般的身 影中间浮现。
"前辈！"
三尊黑暗太阳般的身影，对那黑袍身影十分尊敬。
"原来，不属于我们的时空的吗？这样就好！ ”
“不过•…依然难以想象啊，这位未知强者，居然如此可 怕……甚至，我怀疑他超越了仙帝。”
三尊黑暗太阳般的身影，松一口气的同时，对那一束永 恒仙光中所透发出来的气机，依然忌惮无比。
黑袍身影没有说话，缓缓消失了。
三尊黑暗太阳般的身影，看到黑袍身影消失，他们也重 新陷入了沉睡状态。
异域。
安岚，俞驼，赤王，无務等异域不朽巨头，此刻全部聚 集在一起，皱眉的那着天穹上那一道贯穿无限时空的光束。
"这一道光束，究竟是何来历？ ”
“是来自界海对岸吗？ ”
安岚疑惑说道。
“不是界海对岸！"
"其中，并没有黑暗的气息。”
俞驼说道。
“好强大的气机，仿佛能逆乱万古时空，镇压亿万世界… •••••••••莫非，这是传说中的仙帝催发的？ ”
赤王震撼说着。
“这道气机，带着异时空的波动……应当不属于我们这个 时空的。”
无歹易分析道。
"究竟是什么来历，试一试就知道！"
安岚说着，突然一抬手，刹那间，不朽之王的恐怖力量 ,席卷天穹，横扫八荒，仿佛要将天地八荒都尽数崩碎一般。
那股力量，实在太过强大了。
整个异域都为之颤抖。
“安岚，不要！”
看到安岚竟然要出手试探，俞驼，赤王，无務等不朽巨 头，都顿时大惊。
安岚，虽然是他们异域最新崛起的不朽巨头，威震最近
两个纪元，实力强横无匹，比很多同级不朽巨头，都要强大 得多。
并且，众多异域不朽巨头，都非常看好安岚的潜力。
认为其以后有希望晋升杀猪的与养鸡的级数的〃帝光仙王
99
O
但•…
现在的安岚，明显不应该试探那一道光束。
那一道光束中的气机，太过恐怖了。
连赤王与无務两位异域无比古老的超级巨头，都惊悸不 已。
安风竟然出手试探。
恐有大祸。
不过，他们要出手阻止，却也来不及了。
安岚已经出手了。
“诸位，请放心吧！"
"仙之巅，傲世间，有我安岚，便有天！"
"区区一道光束而已，还奈何不了我！"
安岚狂傲无比说着，衣衫猎猎，眸绽神光，气吞寰宇， 有一种无敌之势.
第286章无敌的安岚古祖，居然跪了？（求自动 订阅）
安岚周身力量澎湃，如海啸般咆哮，他双眸中，迸射出 亿万丈的神光，神情之中，透发出无穷的张扬与自信。
他一只手，轰然的一声巨响，瞬息变成亿万丈大小，宛 如一片遮天蔽日的大陆一般，轰然向着那一束永恒光束抓去 ，仿佛要将那一束光束抓碎。
这一刻，整个异域的生灵，都看到了一只横断天穹的恐 怖巨手。
他们都被那一只巨手所透发出来的无上气机，压趴在了 地上~o
"这……这是安岚古祖出手了！"
"嘶，时隔一个纪元，终于能再次见到安岚古祖出手了。 仙古纪元时，安岚古祖，可是覆灭九天十地的主宰之一•… 其实力，堪称世间无-敌。”
“那一道光束，不知是何来历，感觉极其可怕。但现在有 安岚古祖出手，无论是什么来历，估计都没问题了。”
无数异域生灵震撼说道。
“嗯？安岚居然出手了？ ”
“呵，这确实是他的性格！"
“他太傲了••…便是我等仙域诸王，也没有几个被他放在 眼中。这一次，他估计要吃大亏了。”
仙域诸王，本来也在震惊的看着永恒光束，突然看到了 异域深处伸出的一只遮天蔽日的巨手。
他们很快就察觉出手之人，是安岚了。
对于安岚，他们印象极为深刻，也深深为之忌惮。
安岚确实太强大了。
并且潜力惊人O
仙域］者王，都碁其视为未来的巨大隐患。
他们也很多次想要除掉安岚，但却做不到。
现在看到，安岚居然敢对永恒光束出手。
他们顿时都幸灾乐祸起来。
他们都感受到了永恒光束的可怕。
其中，蕴含着远远超越仙王的力量。
安岚居然胆大包天的敢对永恒光束出手，注定要吃亏。
在异域众多不朽巨头，以及仙域诸王的注视下，那一只 遮天蔽日的巨手，很快就抓在了永恒光束之上。
不过，那遮天巨手，才刚刚触及永恒光束，就立即崩碎 To
“哼！ ”
突然，一声冷哼，从光束中传出。
“啊！ ！ ！ ！ ”
安岚恐惧的惨叫一声，砰的一声，直接爆体，化作无尽
金色血雨。
"嘶！ ！ ！ ！"
看到这一幕，无论是异域的众多不朽巨头，还是仙域诸 王，全都头皮发麻，浑身颤栗。
太震撼了。
一位几乎无敌于世的不朽巨头，居然因为一声冷哼，就 4異彳木了
'那;亨声的主人，未免太过可怕了。
好在，不朽之王生命力顽强，而那声音的主人，似乎也 没有彻底灭杀安岚的心思。
安岚的身体，很快重组了。
不过，他的身体才刚刚重组完毕，就有一股浩瀚至极的 威压，镇压在他身上，让他不由自主的跪了下去。
"什•…什么？ ”
"安岚，居然跪了？ ”
无论是异域众多不朽巨头，还是仙域诸王，抑或者异域 的无数生灵，看到安岚居然跪了下来时，都目瞪口呆。
安岚是何等骄傲之人？
居然跪了？
这不像是安岚的风格啊。
尤其是对那些看到这一幕的异域生灵而言，更是难以置 信与无法接受。
他们异域的无敌的安岚古祖，怎么能跪？
这让他们有三观崩碎的感觉。
“不••••••没有人能让我安岚跪下！”
安岚咆哮，周身神力疯狂涌动着，眼眸中透发出无尽杀 机。
他疯狂对抗着压力，想要一点点站立起来。
但下一刻，轰隆的一声，镇压在他身上的压力，骤然增 大，他整个人身体猛然一沉，不但没有成功站起来，反而将 亿万里大地，都跪碎了。
无数蜘蛛网一般的裂痕，从他跪下的地方蔓延而开，形 成了一条条深不可见的大裂谷。
"啊！ ！！！！！"
安岚疯狂了，眼角都溢出了血。
他左手召来赤峰矛，右手召来不朽盾，然后两个件神兵 插入大地，无尽神能爆发。
他想借助这两件神兵的力量，站立起来。
只不过，他再次失败了。
更加恐怖的压力降临，轰砰的一声，安岚被无比巨大的 压力镇压着，死死的将他压得跪在了大地上。
并且，他所跪之处，不断崩碎崩碎再崩碎。
惊天动地爆炸声，响彻整个异域。
最终，安岚所跪的地方，出现了一个方圆亿大小的超级
天坑。
•…求鲜花0 0
而安岚保持着下跪的姿势，跪在了天坑底部。
他的膝盖，都跪碎了。
泉水一般的鲜血，不断从他跪碎的双膝涌出。
他的嘴角与眼角，还有耳朵等七窍，都外溢着一丝丝鲜 ifiio
太狼狈！
太凄惨！
太耻辱了！
所有人都没想到，安岚居然会有这么狼狈、凄惨与耻辱 的一天！
无数异域生灵，简直不敢相信自己的眼睛。
仙域诸王，看到这一幕后，先一阵幸灾乐祸，随即对那
一道横贯天穹的永恒光束，也充满了深深的忌惮。 或者说，对光束背后的人忌惮。
安岚如此强大，对光束的力量，竟然没有丝毫抗衡之力。
.0...
想想，就让人头皮发麻。
"安岚！ ！ ！ ”
众多异域不朽巨头，想前往救援安岚，却赫然，他们才 一靠近安岚，身体就立即变得沉重无比，如亿万个世界镇压 在身上一般，让他们寸步难行。
唯有后退，这一股恐怖的压力，才会消失。
这让他们，只能眼睁睁的看着安岚受辱。
"这光束的主人，究竟是什么样的存在？还没有真正现身 ,就重创了安岚，并让安岚好不反抗之力，不得不受辱跪着
下界八域之中，一棵被雷霆劈焦的柳树，缓缓浮现出一 道朦胧的虚影。
那虚影，看了一眼天穹上的永恒光束，又隔着无尽距离 ,看着异域中跪在天坑中的安岚，内心说不出的震撼。
祂曾在仙古年间，杀入过异域，与安岚交过手，自然清 楚安岚的强大。
连安岚这样强大的不朽巨头，都被光束中的力量轻易镇 压了。
这说明……这世间，所有的仙王巨头，也都抗衡不了光束 中的力量。
这个事实，非常恐怖。
"难道，光束背后的人，是仙帝吗？ ”
那一道虚影，深深的凝视着天穹上的永恒光束。
而此时，斜斜贯穿诸界的永恒光束突然消失了，然后在 那一道虚影目瞪口呆的注视下，一道一闪而逝的光芒，从即 将消失的光束中飞射而出，然后与祂所守护的村子的一个奶 娃融合在一起零.
第287章叶黑等人的震撼！（求自动订阅）
"刚才那究竟是什么？ ”
柳神凝视着小石的身影，发现小石已昏迷过去。
他催动神念，包裹着小石的身体，对小石进行全身检查。 但始终都没有发现不妥的地方。
“一定有什么东西，进入了小石的体内。”
"只是，那东西可能是仙帝级存在留下的物品，我无法感 知到。”
:无论如何，绝对不能让外人知道这消息……”
"否则，只怕会引发无数纪元以来最可怕的惊天大祸，无 论是九天十地的生命禁区中的存在，还是仙域诸王，异域的 众多不朽之王，还有界海中的巨头，只怕都会为之暴动......”
“……到时候，不但下界八域，九天十地，就算是仙域与 异域，都可能因此倾覆。”
“一件疑似仙帝留下的东西，对这些仙王级存在，太"一 零三"有吸引力了。”
柳神深深吸一口气，一枚叶子，从一条新嫩柳枝上飘落 ,轻轻的贴在小石身上，然后融入小石体内。
柳神不确定其他仙王，能否发现小石体内的异常。
因此，多做了一重保障。
有这一片柳叶在，就算仙王巨头，只要不亲自接触小石 的身体，并仔细进行检查，那么就无法发现小石体内的异常。
“我这是怎么了？ ”
"万界聊天群？ ”
“这是什么？ ”
“难道我遇到灵异事件了？ ”
叶黑看着眼前的聊天界面，一脸懵逼。
同时，也有一丝丝担忧。
太诡异了。
同学聚会后，他刚回到家，眼前一黑，他就莫名的其妙 的出现在这个神秘的虚无空间了。
在这里，他感觉不到自己的身体，似乎只有意识。
而在他面前，则悬浮着一个半透明的聊天界面。
聊天界面成员栏中，除了他的名字外，陈列着祖神，小 石，雄霸，天山童姥，绡绡，嬴政，箫炎，罗锋，马小玲， 聂小倩等等名字。
不过，尽管对聊天群充满了疑惑。
但怎么玩，他还是很清楚的。
小石：“喂喂，有人吗？谁能告诉我这是什么地方？ ”
"人家正在吃兽奶呢，怎么就到这里了？ ”
细绡："咳咳，这万界聊天群是认真的吗？ ”
"怎么放进了一个还没断奶的奶娃？ ”
箫炎："是有点离谱。”
"虽然不知道，这万界聊天群，突然拉我等进群的目的是 什么o ”
:但，拉一个奶娃进来，过分了。”
"一个尚未断奶的奶娃，能干什么？ ”
罗锋："听你们一说，我就觉得这个诡异的聊天群，太不 靠谱了。”
"连未断奶的奶娃，都拉进来。”
雄霸："赞同+1"
天山童姥：“赞同+1”
马小玲："赞同+1"
小石："谁••••••谁说我还没断奶啊！ ”
"我只是稍微品尝一下，看看这些兽奶是否变质，免得… …免得其他人吃了拉肚子。”
小石看着群里的人都说他还没断奶，不由憋得满脸通红。 他颇为心虚的强行为自己解释着。
毕竟，依照他的年龄，他早就该戒奶了。
但，兽奶是真的香啊。
他这么多年，总吃不腻。
叶黑，绡绡，箫炎，罗锋，雄霸，嬴政，天山童姥，马 小玲，聂小倩等人，看到小石的回复，顿时都哑然失笑。
越发"确定"，小石还没断奶。
绡绡：“奶娃的事情抛开不提，群里的诸位，你们知道这 所谓的万界聊天群，究竟是什么来历了吗？ ”
叶黑：“我也是突然被拉进来的。”
“对于这个聊天裙的来历，我也好奇。”
"不过，这个聊天群，蕴含万界二字......该不会，诸位都 是来自不同的世界吧！"
看到叶黑的发言，所有人顿时都愣住了。
大家都是来自不同的世界？
这信息量，有些大啊！
绡绡：“小小透露一下，我所在的世界，为大唐。”
叶黑：“@绡绡！大唐？绡绡姑娘，所说的大堂，与我所 在的世界的某个一千四百多年的古代王朝名字一样。”
"不知是否为同一世界。”
绡绡：“震惊！ （jpg） , @叶黑，你难道是我这个世界 的一千四百年之后的人？ ”
"你知道，一千四百年后的阴葵派与慈航静斋怎么样了？ ” 叶黑："@绡绡，阴葵派与慈航静斋？这怎么听起来像是 小说中的武道宗派？ ”
“我们的世界，自古至今，似乎从来没有存在过这样的武 道宗派！ ”
八备绡：〃如此看来，我们所在的世界，应该不是一个世界.
n
箫炎：“@细绡@叶黑，看你们发言，我大致可以判断出 ，你们一个所在世界，为武道世界。一个为现代世界。”
〃而我所在的世界，则为斗气世界。这里有繁衍之巅峰的 斗气与斗技。”
“看来「我们确实身处不同的世界与时空。”
箫炎自己就是穿越者，因此，对于平行时空与多重世界 的存在，十分容易接受。
正在窥屏的雄霸，嬴政，天山童姥，马小玲，聂小倩等 人，却陷入了巨大的震撼之中。
他们都没想到，除了他们所在的世界之外，还有其他世 界。
"老夫一直想雄霸天下，成为天下霸主。”
"但现在看来，老夫的目光短浅了。”
“既然世界之外还要世界，那么老夫也应该让我们天下会 的力量，蔓延至其他世界。”
雄霸野心勃勃想着。
"朕已完成一统天下的伟业。”
"本以为，这就是朕的巅峰与极限了。”
“但现在看来...…朕，还有很远的路要走！”
"大秦的铁骑，理应踏遍万千世界。”
嬴政感觉，自己逐渐沉寂的激情，再次燃烧起来。
"太不可思议了。”
“除了蓝星之外，居然还存在其他世界。”
0.0
"我们马家追杀僵尸王将臣数千年，一直没能成功，或许
这一次，我能获得成功的机缘。”
“只要我杀了僵尸王将臣，我们马家的宿命，就完成了。”
“那样的话，我就自由了！ ”
“到时候，我想哭就哭，想笑就笑，不用再马家的规矩所
约束。”
马小玲激动想着。
"我一直想要摆脱姥姥的控制，但却完全看不到成功的希 望。"
“现在，被莫名其妙的拉进了这个万界聊天裙。”
"或许，我能在这里找到方法。” 聂小倩心中顿时也充满了希冀。
就在万界聊天群中许多人都感到震撼与浮想联翩的时候 ,万界聊天群中突然弥漫出一股压塌万古时空的可怕气机。
一道，近乎令叶黑等人窒息过去的身影，浮现了.
第288章群主大人，万万岁！（求自动订阅）
"轰！ ! ! ”
一股浩瀚无边的宏大气机，突然从万界聊天群中升腾而 起。
整个聊天群群的背景，都浮现出无穷混沌闪电飞舞的可 怕场景O
而在那无穷混沌闪电之中，矗立着一尊极度伟岸的身影。
那一尊身影
庄严!
肃穆! 神圣!
S咼I
毎手执文明之书，右手托灭世大磨。
一手掌控文明与智慧，一手掌控毁灭与力量。
看到那一道身影的瞬间，叶黑等人的脑子，统统都变成 了一片空白。
他们的思维。
仿佛都被那恐怖的气机禁锢了。
良久，良久。
叶黑等人，才缓缓恢复过来。
"这••••••这是什么人？ ”
"未免可怕了。”
"这是传说中的真神吗？ ”
叶黑等人，震撼的看着那一道矗立在无尽混沌闪电中的 伟岸身影O
内心不由自主的生出敬畏、崇敬、恐惧等复杂的心绪O
他们从来没有想过，这世上竟然如此可怕的存在。 他们之中，小石算是“见多识广"的了。
他生活在完满世界的大荒之中，见过不是威能惊天动地 ,动辄摧山13断岳的太古遗种。
但，在他印象中，那些太古遗种，与他眼前见到的伟岸 身影，完全无法相比O
甚至，连与眼前这一道身影相提并论的资格都没有。
如果说那些太古遗种是萤火虫，那么眼前的这尊伟岸身
影,
就是一尊照耀亿万时空的太阳。
“吾，乃洪荒世界'人道圣庭'祖神。”
“洪荒世界，乃是诸天万界的中心。” "你们都是吾从各个世界选中的人。”
"如果你们表现得好，则可以成为'人道圣庭'的真传，可 获得'人道圣庭'的种种传承。”
“若得'人道圣庭'真传，证道成仙，长生不死，都只是小
n
"甚至于，你们未尝不能，超脱命运长河，成为大罗金仙
1/
古曦的声音，在叶黑等人的耳边响起。
叶黑等人，顿时都听懵了。
原来。
価们备然之所以突然被拉入这个聊天群。
是因为他们被眼前这一位祖神选中了。
而让他们激动得难以自制的是，他们竟然有机会获得'人 道圣庭'的传承，有机会成为长生不死的先。
甚至有机会，成为超脱命运长河的大罗金仙。
这对他们而言，太过于震撼了。
“族长说过，荒域中强者无数，有强大到难以置信的王侯
,有执掌一国的国主，有威震大荒的尊者
H
“••••••但这些，似乎都不能长生不死。”
“仙，应该比这些人都要强大吧！”
小石嘀咕说着。
他决定下线后，就立即请教族长，仙究竟是什么样的存
在。
"我一向喜欢研究古代文化。”
“但没想到，竟然让我遇到了仙缘。”
“我也有机会接触与修炼古代传说中的仙法了。”
叶黑也激动无比，眼中充满了向往。
他现在还没随九龙拉棺前往北斗古星，还不知道自己现 在的机缘，足以让北斗古星那些生命禁区中的古代至尊，都 为之疯狂。
他还不清楚这份机缘的真正价值。
但他毫无疑问也是向往修仙的。
又有几人，不想长生不死呢？
“成仙？ ”
"这竟然是成仙的机缘？ ”
“我雄霸，居然得到了这样的机缘？ ”
雄霸微微一愣之后，随即陷入了无尽狂喜之中。
他一向野心勃勃，想要建立无双霸业。
但霸业再辉煌，只等他一死，也终会没落。
而现在，他获得了成仙的机会。
那么，他只要他成仙，他不但可以建立霸业，还可以永 享霸业。
这对他而言，没有什么比这更刺激了。
“朕派了无数密谍，在天下间，到处搜罗仙的踪迹。”
"然则，这么多年来，收获却寥寥无几。”
"只是，寻到了许多名不副实的方士。”
"没想到，朕基本都要放弃长生不死的想法......机缘，却 从天而降。"
“老天待朕不薄啊。”
“不，是祖神待朕不薄。”
嬴政激动无比想着。
他决定，今后要在大秦各地，大力兴建供奉祖神的神庙。 所有大秦子民，都必须信奉祖神。
"这••••••这，我不但遇到了真正的仙人，还有机会修炼成 仙？ ”
缩绡震撼得无以复加。
她所在的大唐世界，只能算是一个中高武世界。
就算修炼到巅峰境，最多也只能破碎虚空而已。
但破碎虚空，是否算成仙，没有人知道。
而现在，她却遇到了一位真正的神威无限的恐怖仙人。 她自身也拥有了修炼成仙的机会。
这让她太激动了。
"今后，别人练武我修仙？ ”
绡绡嘀咕说着，不禁想到一幕幕别人用武功与自己战斗 时，却被自己漫不经心的随手施展一道仙法打成飞灰的情景。
"哈哈哈，师妃暄，今后我看你怎么与我斗！"
绡绡激动得咯咯娇笑起来。
"我竟然有机会成仙了？"天山童姥微微一呆，然后自语 道，“自从我被李秋水那贱人弄得走火入魔后，身体就一直 停止了生长，停顿在六岁模样。”
"这些年，我尝试了无数武道功法，都不让我恢复正常。”
"但武道功法不行玄妙莫测的仙法，必然行。”
“我不但能恢复正常，甚至还能成仙。103”
"哈哈哈，李秋水，你这个贱人，不知道到时候，你看到 我恢复了正常，还成仙了，会是何种表情？ ”
“一定很精彩吧！"
天山童姥平静了数十年的心境，这一天，汹涌澎湃。
“嘶，这祖神太恐怖了，居然还能令我等凡人成仙。”
“如此一来，如果能得到祖神赐予的仙法，我要解决将臣 ,应该问题也不大了。"
马小玲差点激动得跳起来。
“太好了，真的太好了。”
"有了祖神赐予的手段，我一定能镇压姥姥，恢复自由。” 聂小倩这一刻，差点哭出来了。
天知道，她在树妖姥姥手下，吃了多少苦头。 她每一天每一刻，都梦想着摆脱树妖姥姥的控制。
但往往，得到的是树妖姥姥那毫不留情的鞭子。
现在，她终于有机会摆脱树妖姥姥控制了。 她等这一天，等太久了。
"这一次，是首次与你们见面，作为见面礼，吾就赠送你 们三种基础修炼之法。”
那矗立在无尽混沌闪电中的伟岸身影说着。
瞬息间，三本书的虚影，从无尽混沌闪电中飞了出来， 在叶黑等人惊喜的目光中，融入了他们的身体。
"群主大人，万万岁！ ”
"祖神，万万岁！ ”
叶黑、细细等人，不由欢呼着.
第289章小小礼物，震撼众人！（求自动订阅）
三本书，从无尽闪电中飞出，瞬息间融入了叶黑等人的 身体。
顿时间，叶黑等人脑中浮现出了这三本书的信息。
"肉身十三境！【前八境】"
"玄门仙道！【凡境篇】”
"地仙正法【凡境篇】！"
“肉身十三境，乃肉身进化路线，为祖神古曦所创，分别 为：练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血、练窍、 五行、阴阳、万物、不朽、石人等十三个境界。”
"修炼至练窍境大圆满，便堪比地仙。”
"修炼至石人境，则可肉身证道，万劫不磨，肉身强大无 比，天难葬，地难灭，堪比混元圣人！"
“玄门仙道，为法则进化路线……”
“玄门仙道，分为炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚 合道，地仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣天尊 ,混元圣人等境界。”
“修炼至地仙境，便可长生久视。”
"修炼至圣人境，则可执掌大道，万劫不磨。”
“地仙正法，为另类法则进化路线......”
"修炼地仙正法，生灵可在体内开辟一座内景地门，然后 吞吸地气，融合天地至理，再以地气与天地至理为薪火，火 中里种金莲，凝练出福地洞天，之后不断103壮大与完善体 内的福地洞天，成就诸般道果。”
三部修炼之法，无数经文，浮现在叶黑等人脑中，阵阵 神秘的诵经声，不断响起。
叶黑等人，全都不自禁的沉浸在了三部修炼之法的玄妙 中o
°就算从来没有接触过修炼之道的叶黑，这一刻也为深深 为三部修炼之法的玄妙所吸引。
"这三部修炼之法……似乎比族长传授给我们的宝术，要 强很多很多。”
小石看着脑中的三部修炼之法，不自禁的拿族长传授给 他的几种宝术比较起来，发现那些宝术，远远没有这三部修 炼之法玄妙。
这让他不由兴奋起来。
如果他修炼这三部修炼之法，那么一定可以变得强大很 多O
这样，他就可以到大荒中帮村子狩猎凶兽作为食物了。
更重要的是•…他就可以自己取抓捕凶兽，获取美味的兽
奶了。
“我••••••我竟得到了传授中的修炼之法。”
"而且，还是同时得到了三部！”
叶黑那个激动啊。
生活在现代世界的他(bdaa),什么修炼之法，什么练气 士，什么仙人，全都成了虚无缥缈的传说。
他虽然一向喜欢研究古籍，尤其是对一些风水玄学与仙 人传说感兴趣O
但内心中，也对练气士与仙人是否真的存在过，表示怀 疑。
而现在，他不但确认了仙人的存在，自己还得到了传说 中的修炼之法，并且还是三部……
这让他如何不激动？
“哈哈哈，哈哈哈，仙法，我雄霸，竟然得到了仙法。” 日 怀旱二立E仙沖 "
"这太石了, m豊修kk三部仙法，我就可以天下无敌， 君临天下了。”
"不过，我有了这样的机缘，天下无敌不算什么！"
"我不但要天下无敌，我还要修炼成仙，长生不死！”
"我…还要成为'人道圣庭'的真传弟子。”
雄霸兴奋至极。
只是简单参悟了一下三部修炼之法。
他就发现他珍而重之，甚至舍不得完全传给自己三个弟 子的“风神腿”、“排云掌"、"天霜拳"等三部功法，与祖神赐 予的三部修炼之法相比，简直就是渣。
完全不在一个层次上。
这简直是天大的惊喜啊！
他决定等意识回归身体后，立即在天下会中大摆宴席， 以示庆贺。
"多谢祖神赐予，吾嬴政，必定诏令所大秦子民，供奉祖 神！"
嬴政也欣喜至极。
他为了寻求仙缘，不知花费了多少人力物力。
但一直没能成功。
顼存皱干得偿所原了C
而他何心对古曦钱位祖神，也充满了感激。
他不知该以什么方式回报古曦。
便决定让整个大秦子民，都信奉古曦。
“这三部修炼之法，不愧是真正的仙法啊！”
“与这三部分仙法相比，我所修炼的天魔大法，还有我们 大唐世界的长生诀，天魔策，慈航剑典，战神图录……全都 不值一提。”
“恍如，萤火之虫，与日月相比！”
"嘿嘿，从今天之后，我要改修仙法了。”
"别人练武我修仙！"
“想想就激动。师妃暄，今后你注定被我妲媚碾压了。” 媚妲兴奋笑着，仿佛已经看到了师妃暄被自己踩在脚下 的一幕O
天山童姥，马小玲，聂小倩等人，也激动得无以复加。
叶雄嬴妲
石黑霸政妲
“多谢祖神赐予！" “多谢祖神赐予！” “多谢祖神赐予！” “多谢祖神赐予！” “多谢祖神赐予！"
小石等人，激动过后，便是清一色的在聊天群中对古曦 表示感谢。
苦曦：“这只是初次见面的一点小礼物，不算什么！"
"如果你们能成为'人道圣庭'的真传，无数仙法神通，乃 至法宝，都任由你们选择。”
"你们都是本神，在诸天万界中选中的人。”
"本神相信你们的潜力！"
“飞升成仙，长生久视，都只是最基础的而已。”
"我希望，你们至少人人证道大罗，超脱命运长河！”
"不要令我失望！ ”
成仙只是最基础的？
至少人人证道大罗，超脱命运长河？
叶黑等人，看到古曦的发言，一个个也血液沸腾，斗志 昂扬。
只有小石在臆想着，修成仙法后，他一定要抓捕很多很 多的凶兽，然后获取喝不完的兽奶。
Eul»\庁月/y宀吕 叶雄嬴妲
定定定定
/


叶黑等人，纷纷回复着。
叶黑突然想到了一个问题。
他所在的蓝星，是一个现代世界，是否也有练气士与仙 存在？
于是，他直接在群中请教。
叶黑："@祖神。祖神大人，我所在的世界，是一个侧重 科技发展的现代世界。”
“我所在的世界，是否也有练气士与仙存在？ ”
古曦看到叶黑的提问，笑了。
他决定进行一些剧透！.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第290章剧透未来！叶黑懵逼！（求自动订阅）
万界聊天群。
叶黑问出自己的问题后，就充满了期待的等待着祖神的 回复。
他内心中有一些莫名的期待。
他这些年，研究了很多的古籍，总感觉自己隐隐发现了 些许古代练气士与仙神的痕迹。
但却没办法证实。
现在，他想从古曦这位祖神这里得到答案。
而古曦也没有让他失望。
祖神："@叶黑！有！"
"不但有，还有很多！"
“世界很大，就算你所在的世界也很大。〜”
"蓝星，只是你们宇宙无数生命星球中的一颗罢了。”
"只是，蓝星因为某些原因，天地精气匮乏，修炼之道也 随之没落，一些修炼之士，都隐藏在了洞天福地之中，基-本隐世不出。”
"蓝星，也因此，走上了科技发展路线。”
"而在蓝星之外，还有其他生命古星，存在着无数的修炼 者，拥有着无比灿烂的修炼文明，例如被北斗古星。”
叶黑看到古曦的回复后，整个人都懵逼了。
他没想到，他所在的蓝星，居然真的有修炼者。
更没想到，宇宙中存在许许多多的拥有着灿烂修炼文明 的生命星球。
这让他三观都粉碎了。
他一直以来，还以为蓝星是宇宙中唯一的生命星球呢。 今天才明白自己的过去的认知与想法，有多么荒谬。 他对世界的认知，太浅薄了。
甚至，就连对蓝星，他都还有很多秘密没有了解。
叶黑："@祖神，多谢祖神的解疑！ ”
“太震撼了。直至今天，我才算真正认识我所在的世界。”
"原来,
我一直是井底之蛙!
H
"连自己所在的世界，都只看到冰山一角！" 祖神："@叶黑！这没什么！"
“正常情况下，你自身是什么样的人，你才能接触什么样 的人，然后你才能认识什么样的世界！”
雄霸：“祖神的话，震耳发聡啊。”
"祖神说得不错，正常情况下，能否真正认识世界，与自
己的能力有关！"
"而现在，我们能认识到世界之外还有世界，宇宙之外还 有宇宙，却是拜祖神所赐，让我们走了捷径！"
妲媚："确实是祖神让我们走了捷径，否则我们一辈子， 估计都是井底之蛙！”
嬴政：〃感谢祖神！" 天山童姥：“感谢祖神！" 马小玲：“感谢祖神！"
古曦看着聊天界面上那一排的感谢，不由笑了笑。
他不是一个浮夸的人。
但这种感觉，似乎不错！
嗯，再给叶黑一些剧透吧。
祖神："@叶黑！再给你一点小小福利吧！"
叶黑眼睛一亮，连忙发言。
叶黑："祖神请说！"
祖漏；“我掐指一算，大致推演到了你一些未来的轨迹。”
"本来，如果没有我插手，不久前后，你就会前往泰山， 然后通过九龙拉棺，开始一场星际旅行的......”
“••…你会经过荧惑古星，在那里，你得到了一些机缘， 也遇到了巨大的危险。”
“•…之后，你继续通过九龙拉棺，抵达北斗古星的荒古 禁区......"
“总而言之，你前期机缘不小，也比较坎坷，多次被追杀 与面临生命危险。”
"不过，这只是你原来的命运轨迹。现在本神选中了你， 你的命运轨迹，便彻底变了。”
叶黑目光死死的盯着聊天群。
他内心激荡不已。
他没想到，在原来的轨迹之中，他居然通过这种方式， 抵达了修炼文明无比璀璨的北斗古星。
更没有想到，他抵达北斗古星的过程中以及抵达后，会 经历如此之多风雨与磨难。
虽然说，他似乎取得了不小的成就。
但他并没有因此欣喜。
他可以想象得到，如果他就这样离开蓝星，估计想要回 来，就很难很难了。
那么，他的父母怎么办？
很大可能是凄凉落幕。
而他也将抱憾终身。
"好在，祖神选中了我，改变了我的命运轨迹。”
“现在的我，无论如何，也不会让父母凄凉落幕了。” 叶黑心中如此想着，内心对古曦更加感激了。
叶黑：“@祖神！多谢祖神改变了我的命运轨迹。感激不 尽！"
祖神：“@叶黑！我虽然改变了你的命运轨迹，但有一些 东西，依然不会变。”
“北斗古星，对你成长有巨大的作用。”
"我建议你还是借助九龙拉棺，前往北斗一趟！"
"当然，在前往北斗之前，你个人的私事必须安排妥当, 免得留下人生大憾。”
叶黑：	“@祖神，多谢祖神提醒，我会慎重考虑。”
此时， 妲妲：	整个聊天群也热闹起来了。 “@叶黑，啧啧，没想到，你的人生，竟然会如此
精彩。”
雄霸：“@妲妲，叶黑的人生何止精彩，他似乎还坑了很 多人••••••简直是坑王之王啊！"
.0.
嬴政：“叶小兄弟，手段确实黑了点。不过，可以理解， 叶小兄弟身处那种境况，为了自保，手段黑些不算什么。”
"吾当年为了一统六国，手段也不那么光明。”
“但，成大事者，不拘小节！"
"吾很欣赏叶小兄弟，有空不妨多交流交流！”
天山童姥：“@叶黑@嬴政，你们这是惺惺相惜，还是臭 味相投？ ”
马小玲："@叶黑，坑王之王，实至名归！"
聂小倩：“@叶黑，小女子怕怕，叶小兄弟，以后可别坑 我！"
叶黑看着聊天界面中媚妲等人的发言，整个人满头黑线 ，嘴角抽搐。
他好好的一个生在红旗下长在春风里的大好青年，怎么 就成了坑王之王了？怎么就手段黑了？
好吧！
就算祖神所透露的轨迹之中，他似乎有些坑。
但那不是被环境所逼吗？
他的本心，却是纯良的。
这一点，他可以捂着自己的良心发誓。
叶黑："@小石@妲妲@雄霸@嬴政@天山童姥@马小玲@ 聂小倩，咳咳咳，我觉得，大家都对我所误会，其实我是一 个纯良的人...”
古曦看着热闹起来的聊天群，微微一笑，就将注意力收 了回来。
接下来，他要推动洪荒众神降临诸天计划，这件事得先 与“人道圣庭"诸神沟通一遍零.
第291章真灵业位图！（求自动订阅）
洪荒世界！
人皇界。
长生洞天。
这一天，嫦娥、孔宣、金翅大鹏，还有罗喉、神逆、阴 阳老祖、祖凤、西王母、镇元子，还有燧人氏、有巢氏、缁 衣氏等人，全部都聚集在长生洞天中。
“古曦道友，你突然将我们全部召集过来。”
“莫非是，要再度与玄门开战吗？ ”
罗喉疑惑问道。
"这倒不是！"
古曦笑了笑，目光扫视众人，道：
“不过，这一次事，重要性却完全不在与玄门开战之下。” 众人闻言，顿时一惊。
“师尊，莫非，与笑傲世界有关？ ”
嫦娥猜测道。
其他人听到嫦娥的问话，目光也纷纷一凝。
对于来自异域的世界笑傲“一零七"世界，他们都是知道 ,并且亲自前往硏究与分析过。
他们也发现了，笑傲世界虽然仅仅只是一个微尘世界， 但其大道法则与洪荒的大道法则，却存在很多不同的地方。
这些差异，反映的是大道法则的不同侧面，对他们参悟 与理解大道法则，有巨大的好处。
此外，笑傲世界，也有自己的文明。
虽然笑傲世界的文明，在他们看来，不够璀璨。
但也有自己的特色。
能够拓展他们的眼界，增加他们的积累，成为他们以后 更进一步的资粮。
这一段时间，他们没少往笑傲世界跑。
因此，他们都十分关注与异域世界相关的事宜。
古曦淡淡一笑，看了嫦娥一眼，道：
“不错，这一次事件，确实与笑傲世界有关。”
“准确的说，是与异域世界有关。”
“想来你们也知道，如果能更多的异域世界，跃迁到洪荒 宇宙之中，成为洪荒宇宙的一部分……”
“•…那么，这对洪荒宇宙，是有巨大的好处的。”
“那样的话，我也能获得洪荒宇宙更多的功德气运反馈！"
"但想要诸天世界，跃迁到洪荒宇宙，也不是那么简单的 事，必须要加强诸天世界与洪荒宇宙的'联系'。”
“为了这个目的，我准备打通洪荒世界与诸天世界联系， 让洪荒诸神的精神意志，都能降临诸天世界。”
"届时，你们的精神意志，都可以降临一个个异域世界， 增加我们'人道圣庭'，在一个个异域世界的影响。”
“等到对应的异域世界跃迁洪荒宇宙时，你们也能获得功 德气运反馈。”
“而且，见识不同世界的文明，对你们也有好处。” 罗喉等人听完古曦的话，一个个心神轰鸣。 他们没想到，古曦的手笔，居然如此之大。
竟然准备推动洪荒诸神降临异域世界。
这让他们一个个人都怦然心动起来。
“师尊，降临异域世界的名额，只限定在我们'人道圣庭'
中的成员不好吗？为什么要让其他洪荒神魔，占便宜？ ”
孔宣不解问道。
"我赞同！祖神，这种好事，就应该由我们'人道圣庭'独 占，怎能便宜其他人？ ”
“不错，这是圣父你的本事。其他洪荒势力与神魔，凭什 么也能分享好处？ ”
神逆等人道圣庭高层，还有燧人氏等人族高层，都不解 的看着古曦。
不明白古曦为什么要将这样的机会，分享给其他洪荒势 力与神魔。
尤其是，分享给玄门诸神。
玄门，现在可是人道圣庭最大的敌人。 将这样的机会分享给玄门，这不是资敌吗? 古曦听到孔宣等人的话，淡然笑了笑。
他当然明白孔宣等人的不解。
他的行为，也确认让人容易误会是资敌。 "你们不理解，这很正常！ ”
“还是那句话。”
“想要让异域世界，跃迁洪荒宇宙，就必须加强洪荒宇宙 与异域世界的'联系'，并不断强化这种'联系'，进而产生无比 强大的'引力'。”
“这种'引力'，便是异域世界，能够成功跃迁到洪荒宇宙 的关键。”
"其中，涉及到的原理，非常复杂，这里就不再多提。”
“想要让洪荒宇宙与异域世界产生'联系'。”
“最直接的方式，便是让两个世界的生灵，产生'联系'•…”
“再通过因果关联等方式，让两个世界也产生'联系'。”
“这便是我准备让你等的精神意志降临异域世界的原因。”
"但光有'联系'，还不够，还必须让这种'联系'强大到一定 程度，还要产生足够强大的'引力'。”
“我已经测试过，单凭我们'人道圣庭'诸神的话，与异域 生灵产生的'联系'，只怕还不足够让两个世界产生足够强大 的'引力'。"
“就算能最终达成目的，那效率也太差了。”
“估计就算让一个中千世界跃迁，都要花费千万年，乃至 亿万年。”
“时间太长了。”
“因此，我才会对洪荒诸神与玄门诸神，大开方便之门。”
“这固然牺牲了一些好处，但也提高了效率。”
"这是值得的！"
古曦解释说道。
“就算如此，还是太便宜他们了。”
众人依然有些不甘心。
“好了。”
"想有所收获，就必须有所付出。”
"这很正常的。”
古曦安抚说着：
“再者，我也考虑了这一点。”
"为了让我们人道圣庭能占据最大好处。”
"我炼制了一件'真灵业位图'。”
"这一件，真灵业位图,，能保存0.0你们的元神烙印。我会 让这件'真灵业位图'，与诸天世界的时空坐标，还有诸天之 门的每一个子体，都绑定起来。”
“到时候，如果有异界生灵信奉你们，你们的元神，便能 立即感应到。”
“如果他们向你祈祷，你们也可以立即降临神识，在异界 显圣，乃至出手帮助他们。”
“通过这种方式，相信能大大的增加你们与我们人道圣庭 在诸天世界的影响力，以及气运。”
“等到异域世界跃迁到洪荒宇宙时，我们也能获得最大的 好处。”
说完，古曦念头一动，一张仙光流转的巨大图谱，便出 现在众人面前。
孔宣等人，立即齐刷刷的望向“真灵业位图”•
第292章叶黑的计划！（求自动订阅）
	“真灵业位图？ ” 孔宣等人凝视着眼前的图谱，只见这一张图谱之上，浮
现一尊尊神光环绕的神像，每一尊神像侧边，都有简略文字 介绍。
列如，排在图谱第一的，正是古曦的“万道法体”状态神 像。
侧边，书写着“人道圣庭祖神，幽冥主宰，人族圣父，地 仙之祖，四季之主"等名字。
第二排，则是魔祖罗喉，望舒古神，嫦娥，兽皇神逆， 阴阳老祖，祖凤，西王母，镇元子等亚圣与准圣天尊的神像 ,以及相关文字说明。
第三排，则是扶摇道人等诸多大罗金级的神魔道君。
没有第四排了。
显然，不到大罗金仙境，就没资格上真灵业位图。
“留下你们的元神印记吧！"
古曦说道。
孔宣等人闻言，一一在真灵业位图上留下了自己的元神
印记。
顿时间，整张图谱，神光澎湃，传出惊人的灵魂威压。 "接下来，我回将'真灵业位图'，传给一些选中的异界生
"这些异界生灵，将是我们人道圣庭在异界的代言人。” “他们或会重点祭祀与供奉你们某些人，你们注意回应。” 古曦又说道。
"选中的异13界生灵，人道圣庭的异界代言吗？ ” 众人听出了古曦对那些选中之人的重视。
随即，全都带着某种期待离开了。
等众人离开后，古曦再次打开了万界聊天群。
"咦，聊天群倒是很热闹嘛。”
“看来，他们都熟悉了。”
古曦进入聊天群的时候，发现聊天群中的人正在热火朝 天的聊着。
聊天记录，都多达一千多条了。
妲媚：“@小石！咯咯，小奶娃，快叫漂亮姐姐。”
"祖神神通广大，一定有机会让我们见面。"
“如果你认下我这个姐姐，等见面的时候，姐姐就给提供 一整个牧场的奶牛。”
“小奶娃，你不是喜欢喝奶吗？到时候，一整个牧场的奶 牛，任你喝过够！"
小石：“@妲妲！我不是奶娃，我说过，我早戒奶了。”
"不过……你说的奶牛是什么？ ”
"我们大荒中只有青鳞牛，紫睛牛，火魔牛等等，都是十
分强大的凶兽。"
“你所说的奶牛•…难道是专门盛产奶的吗？ ”
叶黑："不会吧！我怎么感觉，小奶娃就要沦陷在奶牛群 中了。"
靠霸：“小孩子，果然经不起诱惑。”
嬴政：“小孩子贪吃，很正常！"
"@小石，小奶娃，如果有一天你能到朕的世界，朕会让 你吃奶吃过够！"
天山童姥：“ 马小玲：“…
古曦看着妲媚等一群人，都在逗弄小奶娃小石，不由一 阵无语。
如果他们知道，小奶娃今后会成为独断万古的存在，成 为屹立了众生之巅的无上巨头，不知道会有何反应。
妲妲：“咦？祖神大人，竟然再次上线了。震惊（图）”
“参见祖神！膜拜（图）”		
	“参见祖神！膜拜	（图）”
	“参见祖神！膜拜	（图）”
	“参见祖神！膜拜	（图）”
	“参见祖神！膜拜	（图）”
"连表情图都玩上了！ ”
“看来，这些人聊天群已经玩得很溜了。”
古曦看着聊天界面中整齐划一的复读机式发言与表情图 ,不由一阵无语。
古曦："@所有人！不用这么客气了。”
"好了，这一次上线，是为了将真灵业位图传给你们。”
“真灵业位图中，记录了我们人道圣庭所有大罗金仙级以 上的神魔。”
"你们可以依据自己的喜号与需要，重点祭祀与供奉几个 ,他们自然是感应到你们，并与你们产生联系。”
"而关键时刻，你们便可以通过这冥冥中的联系，向他们 求助，甚至请他们出手。”
古曦说完，整个聊天界面，乍然神光大作。
一张仿佛横贯宇宙的神圣图谱，从聊天界面中飞出。
然后喇的一下，钻入了叶黑等人的灵魂中。
叶黑等人，也在灵魂深处，看到了一张巨大的神圣图谱。 那神圣图谱之中，仙音阵阵，神光浩荡。
浮现出一尊又一尊恐怖的神像虚影。
每一尊神像虚影，似乎都要有压塌寰宇的恐怖威能。
而在每一尊神像附近，又悬浮着一些文字。
叶黑等人，全都陷入了狂喜之中。
古曦刚才所说的话，他们已经牢牢记在了心上了。
他们可以重点选择真灵业位图中的几尊神魔信仰与祭祀。 关键时刻，可以请这些恐怖无边的存在，帮助他们，甚 至请他们直接出手。
毫无疑问，这是在给他们开挂啊。
也是在给他们提供安全保障。
有了真灵业位图中的神魔庇护，还有谁能伤害他们？ 妲妲 小石 叶黑 彗霸
政
天山童姥：“多谢祖神厚赐！跪谢（图）” 马小玲：“多谢祖神厚赐！跪谢（图）” 聂小倩：“多谢祖神厚赐！跪谢（图）”
跪谢 跪谢 跪谢 跪谢 跪谢
“多谢祖神厚赐! “多谢祖神厚赐! “多谢祖神厚赐! “多谢祖神厚赐! “多谢祖神厚赐!
（图）”
（图）”
（图）”
（图）”
（图）”
聊天群中，再次出现复读机式感谢。 古曦："好好努力吧！" 他留下一句话，就下线了！
【提示：祖神已下线！】
嬴政：107“诸位，朕得好好研究一下真灵业位图，今天 就这样了！ ”
【提示：嬴政已下线！】
叶黑："拜拜，我也要下线了！”
【提示：叶黑已下线！】
很快，万界聊天群中的所有人，都下线了，急着研究真 灵业位图去了。
遮日世界。
蓝星！
叶黑的意识回归身体的一瞬间，就用两只手指，狠狠的 掐了自己一下。
"嘶！ ”
"这竟然是真的！ ”
一阵居扁伸眾，让他彻底清醒过来。
而他也依然可以感知到存在灵魂深处的万界聊天群。
同时，“肉身十三境！【前八境】”，“玄门仙道！【凡境 篇】”，"地仙正法！【凡境篇】”，"真灵业位图"，都清晰的 在他脑海中浮现。
这让他确认了。
他刚才所经历的一切，都是真的。
"哈哈哈，这太好了！"
“我的人生，要彻底改变了！"
叶黑狂喜，随即决定开始参悟与修炼三部仙法，并准备 从真灵业位图中选择几位神魔，作为信仰与供奉对象。
此外，他也准备着手安排自己的父母了。
等安排好父母后，他就准备依照原来的命运轨迹，通过
九龙拉棺，前往北斗古星。
他这一世，要获得灿烂，并且避免出现大憾，.
第293章叶黑与孔宣的交流！（求自动订阅）
遮日世界。
叶黑在自己的房间里，布置了一个简单的香堂，其中摆 设了四尊威严的神像。
这四尊神像，是他依据真灵业位图中的神像，花了十几 万，专门请人雕刻的。
四尊神像，为首的是古曦的神像，另外三尊则是嫦娥， 孔宣，金翅大鹏的神像。
在明白古曦与嫦娥三人的关系后，叶黑就决定了除了古 曦这位祖神之外，还供奉嫦娥等三人的神像。
他的想法,
很直接。
在他看来，祖神肯定是最厉害的。
那么嫦娥三人，作为古曦的弟子，一定也差不多那里去。 “祖神，嫦娥天尊，孔宣天尊，金翅大鹏道君，叶黑给你
们上香了。”
叶黑脸色严肃，双手捧香，高举过顶，然后躬身作揖。
连续三次后，将像插在了香炉之上。 袅袅青烟，飘向四尊神像。
这一刻，相隔无尽时空的洪荒世界中，古曦，还有嫦娥 、孔宣、金翅大鹏等人，就立即感知到了叶黑的存在，心神
中自动浮现叶黑上香时的情景。
相应的，叶黑的心神中，也自动浮现出四尊神光澎湃的
身影。
“叶黑的动作，还挺快嘛！"
古曦笑了笑，就收敛了心神。
“这就是师尊所说的，被选中的异界代言人之一吗？ ” 嫦娥有些好奇的看着心神中浮现的叶黑的身影。
透过冥冥中的联系，她清晰的感知得到，叶黑只是一个 凡人而已，似乎并没有什么特别之处。
不清楚古曦为什么会选择这样的人，作为“人道圣庭"的 代言人。
“虽然说，此人看起来没有什么特别之处。”
"但我相信师尊的眼光。”
"或许，我可以给他一些便利，看到他究竟能成长到哪一 步！"
孔宣却是来了兴致。
他念头一动，一缕神识，便沿着冥冥中的联系，蔓延过 去。
蓝星。
碎黑前刚上完香，乍然间就感觉到某个恐怖的存在降临 T,他的视线，顿时陷入了一片模糊中，然后他就发现了自 己出现在一个五色神光弥漫的世界中。
"叶里 I |	' ' I ”
L |	•	•	•
一声宏大庄严的声音，在这五色神光弥漫的世界中响起。 叶黑顿时清醒过来，并震撼的看着眼前一位通体绽放着 无量五色神光的冷傲青年。
"你
你是孔宣天尊?

叶黑很快反应过来，激动的看着眼前这一个容貌有些熟
悉的青年。
〃是我！"
孔宣微笑的对叶黑点了点头，道:
〃你是我师尊选中的人。”
〃我相信师尊的眼光。

“也想看看你究竟能走到哪一步！”
"你还没正式修炼过吧，我现在就指点你入门！"
叶黑听到孔宣的话，顿时陷入巨大的惊喜中。
就这样，叶黑在孔宣的教导下，开始参悟与修炼“肉身十 三境【前八境】”、“玄门仙道【凡境篇】"、“地仙正法【凡 境篇】"等三部修炼之法。
有孔宣这样的准圣天尊指点，他很快就入门了。
几天后。
泰山。
叶黑与李晓曼、林佳、柳伊伊、张文倡、周意、王子纹 、张子凌、刘云至、李长清等同学，还有老外凯德，一起爬 山了泰山之巅。
李晓曼与老外凯德走在一起，不断为他翻译与讲解着泰 山上的种种古迹与传说。
林佳等人，都替叶黑感到尴尬。
无他，因为李晓曼是叶黑的前女友。
现在却专门带了一位老外来参加他们的同学聚会，与这 老外关系还这么好。
这代表着什么？
不言而喻。
"这谈婚论嫁，果然还是要讲究门当户对啊！ ”
“李晓曼与凯德，这才叫匹配啊！"
刘云至说着，玩味的看着叶黑。
对大学时处处都远胜过他的叶黑，他心中一直充满怨愤。
现在看到叶黑"落魄"的样子，他心中说不出的畅快。
只可惜，让他失望的是，他并没有从叶黑脸上看到自己 想要看到的"失落"、“沮丧"、“愤怒"等表情。
叶黑的太平静了。
仿佛，对于李晓曼已经完全不在意了一般。
叶黑的反应，不但令刘云至意外，就连林佳等与叶黑关 系不错的人，也十分意外。
难道叶黑，真的放下李晓曼了吗？
李晓曼"不经意"的看了一眼叶黑，心中也莫名的生出一 丝涟漪，感到有些不舒服。
刘云至刚才的话，她也听在了耳中。
虽然，她也感觉刘云至的话，居心不良，不怀好意。
但，更让她在意的是叶黑的态度。
叶黑太平静了。
仿佛将她完全当成了一个陌生人。
不再在意她的一切。
她也知道，自己与叶黑，基本不可能了。
但看到叶黑这样的反应，她就是不舒服。
而对叶黑而言，他此刻哪里还有什么心思关心李晓曼？
他现在正密切的关注着天穹，看是否真的如祖神所说的 那样，将会有九龙拉棺降临，而他也将借助九龙拉棺，抵达 才匕斗古星O
他正备着验证祖神的预言呢！
这才他目前的头等大事。
至于其他事，现在都不值一提。
况且•…
就算九龙拉棺没有降临。
他现在也确实懒得理会李晓曼了。
他现在确实与李晓曼不是一个世界的人。
他现在，已经真正踏入了修炼之途。
有祖神与孔宣等恐怖存在相助......
他今后，还很可能成为青春永驻，长生不死的仙。
而李晓曼呢？
很可能几十年后就老了 （得的赵）。
百年后，就化为了黄土。
即便李晓曼这一次也借助九龙拉棺的机会，抵达北斗古 星，拥有了修仙的机会。
但成为仙的希望......
也极为渺茫。
总而言之，两人的未来，绝然不同了。
他们也确实是两个世界的人了。
他也没必要将李晓曼再放在心上。
々轰隆隆..”
突然，天穹剧震中。
还有漫天风雷声响起。
随即，整个泰山的人，目光都呆滞了。
天穹之上，既然出现了九具龙尸。
并且，那九具龙尸，还拉着一个青铜巨棺。
这是震撼性的画面，所有人几乎都屏住了呼吸。
"祖神的预言，是真的！"
叶黑深深吸一口气。
心神震撼莫名。
对于古曦这位祖神，他更加敬畏了.
第294章青铜巨棺与世界之秘！（求自动）
龙，这种传说中的生物，竟然出现了。
泰山上，所有人，都震撼的看着眼前的画面。
随即，陷入了慌乱与恐惧之中。
九具龙尸拉着青铜巨棺，径直向泰山撞击而下，投下巨 大的阴影。
来势汹汹o
许多尖叫着，开始逃亡，躲避即将坠落的九具龙 尸与青铜巨棺。
李晓曼、林佳、柳伊伊、张文倡、周意、王子纹、张子 凌、刘云至、李长清等人，也陷入慌乱中。
唯一淡定的，只有叶黑。
因为，他早就从古曦口中，知道接下来要发生的一切。
"我已经安排好了父母。”
"还向孔宣天尊借了一丝神力，融入他们的身体。”
"按照孔宣天尊所说，我父母完全可以无病无痛活数百年
99
° “我可以放心去北斗古星历练了。”
“并且，有孔宣天尊在，我就算想回来探亲，也不是什么 难事！ ”
叶黑心中如此想着。
他这段与孔宣，可以说是“混熟"了。
得益于孔宣的照顾，他不但修炼已经入门，还妥善的安 排好自己的家人。
他可以放心到北斗古星闯荡了。
fl
5?又
就在叶黑心思翻转的时候，九具龙107尸拉着青铜巨棺 ,终于撞在了泰山顶部之上。
仿佛九条巨大山领镇压下来一般，整座泰山都轰然一震。
一条条大裂缝，从九具龙尸与青铜巨棺坠落的地方，蔓 延开来。
不过，叶黑等人，却没有受到伤害。
“这九具龙尸与青铜巨棺，来历不凡，很可能会引起大祸 ,你们还是尽快离开吧！"
叶黑平静的扫视了一眼所有同学，提醒说着。
说完，他自己就向九具龙尸与青铜巨棺的位置，走了过 去。
"哼，叶黑，你这是想独吞机缘吧！ ”
“这九具龙尸与青铜巨棺，一看就是神话之物，其中说不 准蕴含着传说中的仙缘。”
"你让我们离开，自己却走了过去”
“明显是想独吞仙缘啊！"
刘云至冷冷笑着，带着李长清等几个狗腿子，快步跟了
上去。
像是怕叶黑，独吞了仙缘。
"凯德，我们也过去看看！ ”
李晓曼听到刘云至的话，目光微微闪动，带着老外凯德 ,也跟了上去。
林佳等人，看到叶黑、刘云至、李长清、李晓曼等人都 上去了，也只能跟了上去。
"良吉难劝该死鬼 ”
叶窗看着迫不及彳*跟上来的刘云至等人，淡淡的摇了摇 头。
虽然说，依据祖神所透露的信息，这九龙拉棺，对他们 而言，确实是一桩仙缘。
但想要获得这一桩仙缘，也不是容易的。
前往北斗古星的旅途中，他们将会遇到一次大危机。
他的许多同学，都将死在这一场大危机中。
他已经提醒过他们了。
但既然没有人听，那也怪不得他了。
接下来，事情就如同叶黑从古曦口中听到的“预言”一样 ,青铜巨棺中，突然传来一股可怕的吸力，突然将他们所有 人，都吸了进去。
然后，九条龙尸，开始拉着青铜巨棺，离开了泰山，开 始_段星空 旅途。
青铜巨棺中:李晓曼、林佳、柳伊伊、张文倡、周意、 王子纹、张子凌、刘云至、李长清等人，已经乱成一片。
当他们透过突然变得半透明的青铜棺，看到域外的浩瀚 星空时，他们全都懵逼了。
他们这是离开了蓝星，向未知的星空深处飞去吗？
突然离开了熟悉的蓝星，处身于黑暗、广袤、未知、陌 生的星空中，这让他们如何不心慌？
当他们发现了青铜棺中，还突然多出了一个人的时候。 他们就更慌了。
好在，最管这入人证实了是他们的同学庞薄，这才让他 们稍微安心。
他们这么多人中，唯一淡定的就是叶黑。
叶黑进入青铜巨棺后，就立即默默盘坐而下，如老僧打 坐一般，默默修炼着"肉身十三境"中的修炼之法，(bdaa)搬 运着自己的血气。
同时，他联系上了孔宣。
"孔宣天尊，你能看出这一座青铜巨棺的来历吗？ ”
叶黑在心神中问道。
“咦？ ”
"有些意思！"
"本以为你们的世界，是一个真仙都难诞生的世界。” “但现在看来，我却是小看了你们的世界了。”
"这个铜棺中，装着一个仙气弥漫的残缺世界。”
"不过，相对于藏着的世界。”
“这一个青铜巨棺本身，才是最大的珍宝。”
“这一个青铜巨棺，居然是一件带有超脱性质的大罗级数 的物品。”
"能炼制出这样大罗级数的物品这说明，你们的世界 ,也出现过大罗金仙。”
孔宣的一缕元神与叶黑的灵魂链接在一起，再通过叶黑 的双眼，观察着青铜巨棺。
青铜巨棺虽然说是遮日世界的至宝，连大帝，乃至荒古 时代之前的仙帝，都看不透。
但不代表着孔宣这一位准圣天尊看不透。
以孔宣的境界，一眼便看穿了青铜巨棺的所有秘密。
"什么？ ”
“这青铜巨棺，居然是一件大罗级数的神物？ ”
"还是一位大罗金仙炼制的？ ”
叶黑听到孔宣的话，心神轰鸣。
他虽然才踏足修炼之途不久。
但在孔宣的教导下，他对修炼体系的了解，已经超越遮 日世界所有的生灵了。
他自然也知道，大罗级数的神物，以及大罗金仙，代表 着什么。
大罗级数的神物，即便放在洪荒世界，也极为珍贵，足 以引起无数神魔血腥争夺。
而大罗金仙，在洪荒之中，也是一方巨头。
他们的世界，怎么会出现这样的神物，以及这样的存在？
“孔宣天尊，你不是说过，我们的世界，大道法则严重缺 损，天地精气也眼中不足，几乎不可能诞生真仙级的存在吗 ? w
■
"现在怎么会出现大罗级数的神物，以及大罗金仙？ ”
叶黑疑惑问道。
"你们的世界，现状确实是这样。”
“但这青铜巨棺，未必是你们这个世界这一个文明史的东 西，有可能是前几个文明史，乃至更遥远的文明史留下的东 西。"
° “你要明白，世界也不是永恒不变的，如果世界受损严重 ,就会走向衰弱。”
"我估计，你们的世界，曾经也很强盛，能诞生太乙金仙 级别的生灵，甚至还能够诞生大罗金仙。”
"只是不知道什么原因，你们的世界，走向衰弱了，就变 成了现在这个样子。”
孔宣解释说道。
而叶黑，则听到心神剧震。
他没想到，他所在的世界，居然隐藏这么多的秘密。
如果不是孔宣告诉他，只怕就算他以后成仙了，也未必 能知道.
第295章高人竟在我身边！（求自动订阅）
"这青铜巨棺，以及里面隐藏的残缺世界，对现在的你作 用不大......"
"不过，其中一些经文，却也有些妙处，你可以记下来。” 孔宣说着，一缕神念，加持在叶黑的灵魂之上。
顿时间，叶黑的灵魂，感知力暴增~。
"天之道，损有余，而补不足•…
一阵阵大道神音，轰然传入叶黑耳中。
他连忙记下来。
青铜棺中，刘云至、李晓曼、宋佳等人，依然处于慌乱 状态。
此时，他们注意到了如同老僧打坐般的叶黑。
叶黑的表现，实在太另类了。
"叶黑，你先前提醒我们离开，之后九具龙尸与青铜巨棺 ,就突然降临，还将我们吸入了棺中，带着我等飞向星空…
99
“你是不是早就知道此事会发生？ ”
刘云至突然大步走到叶黑面前，目光不善的看着叶黑。
“不错，叶黑，你一定是早知道此事会发生。”
“为什么，你不带我们离开，以至于我们身陷困境。”
“你到底有何居心？ ”
刘云至的狗腿子李长清也冷冷说道。
"好啊。"
“叶黑，你明知接下来有危险。”
“竟然还眼睁睁的看我们陷入危险中。”
“你的心肠，未免太毒了！ ”
"说到底，我们都是同学，就算有些小摩擦，你也不该这 样对我们！”
与刘云至、李长清关系密切的王妍，也站出来指责着。 目光之中，恨意滔滔。
仿佛是叶黑害了她，恨不得将叶黑生撕了一般。
李晓曼等人，听到刘云至三人的话，也皱眉的看着叶黑。
倒是庞薄站了出来，挡在叶黑面前，讥讽的看着刘云至 三人，道：
"如果我没有听错，叶黑提醒过你们要离开吧！"
"只是你们不听而已，自己要跟上来，这又怪得了谁？ ”
"叶黑又不是你们的爹，事事都要照顾好你们。”
“提点一句，已经仁至义尽了。”
"庞薄，你的话过了。"李晓曼突然插口说着，又略带不 悦的看着叶黑，“叶黑，你既然知道情况，就应该当面讲清 楚，这样大家，也不会陷入现在的困境。”
叶黑缓缓睁开了眼睛。
他没有理会李晓曼。
而是面无表情的看向刘云至三人。
"你们想要怎样？ ”
叶黑平淡说道。
"哼，我们想要怎样？ ”
"我们身处现在的处境，还不是你害的！”
"现在，你先跪下来给我们道歉。”
"然后，再给我们交代清楚一切！”
刘云至冷冷说着，就与李长清、王妍，一起向叶黑逼了 过来。
［也们将自身陷险境的原因，全部归咎于叶黑。
对叶黑恨入骨髓。
现在，就准备给叶黑一个教训，出一口恶气。
只是，还不等他们靠近叶黑，叶黑就猛然站了起来，如 一头苏醒的凶兽一般，透发出强大的压迫力，甚至有一层淡 红的血气，萦绕在他身周。
砰砰砰！
众人只看到三只手掌的残影闪过。
刘云至三人，就全部如受雷击一般，吐血倒飞出五六米。
"这•……”
所有人都懵逼了。
这是在拍电影吗？
叶里竟狱如此强大？
如侖拍舊蝇一般，将刘云至三人，拍飞出了五六米？
这还是人的力量吗？
刘云至三人瘫倒在地上，浑身剧痛，再看向叶黑时，眼 中已经没有了什么怨恨之色，有的只是恐惧与害怕。
他们都没有想到，叶黑身上，既然有这种非人的力量。
"天啊！"
"高人竟在我身边！"
"老叶，你难道是传说中的练气士吗？ ”
“拍人如拍苍蝇。”
"竟然还整出了血气光芒这么夸张的东西！"
庞薄怪叫一声，绕着叶黑打量起来，最后甚至伸出大手 掌，在叶黑身上捏捏这里，又捏捏那里，像是在研究叶黑的 身体，是由什么构成的一般。
"叶黑，你真的是传说中的练气士？ “
林佳、张文倡、柳伊伊等与叶黑关系不错的人，也好奇 的向叶黑询问道。
说实话，看到叶黑刚才身冒“血焰"的时候，他们遵循了 二十多年的唯物主义观，都瞬间崩碎了。
李晓曼，也惊疑不定的盯着叶黑。
叶黑拍开庞薄在他身上作怪的大手，然后扫视了一眼林 佳等人，平静说道：
"说是练气士不大准确。〃
“不过也差不多。”
"现在确实算是一名修炼者。” 叶黑没有隐瞒自己修炼者的身份。 他也不觉得有什么好隐瞒的。 不过，庞薄等人闻言，心潮却激荡不已，震撼至极。 •…求鲜花00 猜测是一回事。
叶黑亲口承认也是一回事。
类似练气士的修炼者，竟然真的存在。 并且，他们的同学就是这样的人。
这对他们的心灵冲击太大了。
"他••…他竟然是传说中的修炼者！"
刘云至三人闻言，心中再次饱受打击的同时，也对叶黑 的际遇，羡慕妒恨至极。
传说中的修炼者，那几乎是神仙般的人物啊。 不但可以拥有超凡的力量。
通常寿命也十分漫长。
这让他们如何不羡慕妒恨？
“叶黑•…你以后难道也能飞天遁地，以及长生不老吗？ ” 林佳等人，都目光“炽热"的看着叶黑。
“飞天遁地，应该没什么问题！"
..0
“长生不老，也确实有很大希望！"
“但••…能否实现，还是要看以后的际遇。” 叶黑云淡风轻说着。
仿佛，所谓的飞天遁地，乃至长生不老，对他而言，都 是不值一提的事情。
而林佳等人，则更加震撼了。
庞薄更是直接用粗壮的双手，抱住了叶黑的大腿。
"老叶，我的后半生，就交给你了。” 庞薄狼嚎着。
叶黑哭笑不得的看着庞薄这个活宝，实在忍受不了被这 样一个魁梧大汉抱着的尴尬，身体一扭一震，将庞薄震开。
然后，没有好气说道：
"庞薄，
够了，
想学修炼之法就直说，
我教你！"
"哈哈哈，我就知道老叶你对我最好了。” 庞薄嘿嘿笑着，乖乖的坐在了叶黑面前。 林佳等人，都羡慕的看着庞薄。
他们也想学修炼之法啊，但他们与叶黑的关系，可没有
庞薄与叶黑的关系好，却是开不了这个口。
〃他……他竟然是传说中的修炼者！"
“为什么，他以前从来不告诉我？ ” 李晓曼看着叶黑的身影，心里一阵阵扎痛。
她又看了一眼身边的老外凯德。
心中就更痛了。
她一直不后悔自己的选择，认为自己为了选择更好的生
活方式而离开叶黑，并没有错。
但现在，她发现自己竟然不知道什么时候眼睛瞎了。 明明坐拥金山，却不自知。
最后，却丢了金山，捡了一粒芝麻。
说实话，她后悔了零.
第296章鳄祖现身，叶黑淡定!
（求自动订阅）
"轰！ ！ ！"
一声剧震，像是飞机坠落一般，整个青铜棺都猛烈晃荡 ，随即停顿下来。
与此同时，一丝光芒，穿透进来。
"光芒，有光芒照射进来。”
"青铜棺翻倒，棺盖倾斜，露出了一道缝隙。”
“不知青铜棺到了哪里，我们或许有救了。”
所有人的视线，都看向那了那光芒照射进来的位置。 他们当即看到了一道巨大的缝隙，足以容纳人穿过去。
"荧惑星到了吗？ ”
"依据祖神透露的信息，这萤火星，有一座大雷音寺，其 中隐藏着不少佛宝。”
"当然，也隐藏着一头恐怖的魔鳄。”
"原来的轨迹中，我们这些人，似乎在这里死伤惨重。” “不过，我现在有孔宣天尊庇佑，倒是没必要怕。” 叶黑如此想着，拉着庞薄，就向缝隙“一一零”走去。
最后穿过缝隙，走出铜棺。
李晓曼等人，面面相觑，随即也纷纷走了出来。
不过，当众人冲出青铜棺后，全都如泥塑木雕一般呆住 To
大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼 一片荒凉与空旷，地面上零星黑立着一些巨大的岩石，放眼 望去犹如一座座墓碑。
这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭 绕着淡淡的黑雾。
"这……这究竟是什么地方？ ”
“我们还能回去吗？ ”
看着眼前的景象，许多人完全没有脱困的喜悦。
有的是迷茫与恐惧。
"光明，我看到了光明！"
老外凯德突然指着一个方向，惊喜大叫道。
众人顺着他所指的方向望去。
当即看到了远处一片光芒笼罩的区域。
有光。
便有希望。
众人猜测;那里很可能有生灵存在。
不由纷纷大喜。
“庞薄，我们走！"
叶輪道那里，•应该就是大雷音寺所在之地，拉着庞薄 就飞奔过去。
其他人，迅速跟上。
很快，叶黑等人，就出现在了一片广袤的废墟之前。
这一片废墟，有无数断垣残壁，与无数粗瓦，还散落着 不少人类骸骨，令他们震撼。
—块巨大的石碑矗立在废墟之前。
上面用古老的钟鼎文，书写着“荧惑"二字。
"这……这是钟鼎文，上面两个字，念'荧惑'，而在古代， 荧惑星，便是火星。"周易疑惑又震撼说着，“难道，我们来 到了火星？ ”
"这里是火星？火星怎会有这么多人类建筑物的痕迹？还
有人类的骸骨？ ”
林佳等人心神剧震，难以置信。
“你们看，上面有两个月亮火星，不正是有两颗卫星 吗？看来，这里确实是火星。”
有人指着天空上两轮明月说道。
“嘶，竟然真的是火星！”
所有人全懵逼了。
久久说不出话来。
叶黑早已知道真相，因此对此反应十分淡定。 他运足目力，看向光源所在之地。
当即，看到了一座古寺。
随后，他再次拉着庞薄向古寺走去。
刘云至等人注意到了叶黑的举动。
"叶黑，自从离开青铜棺后，就一言不发，拉着庞薄前往 这里….…难道，他知道这里有什么？ ”
刘云至等人如此想着，也连忙跟随过去。
他们有种预感，这里只怕有什么宝物。 很快，叶黑等人，就来到了古寺之前。
古寺寂静无声，规模很小，说不上宏伟。
古寺中，只供奉着一尊佛像。
佛像侧边，有一盏青灯，光辉点点。
古寺之前，还有一棵苍劲的菩提树。
那菩提树，如果不是还五六片闪烁着绿光的叶子，点缀 其上，几乎会让人以为它已经枯死了。
古寺，佛像，青灯，菩提树，这一切组合起来，让人有 种岁月寂静，万物皆空的安宁感觉。
"大雷音寺？ ”
“这难道……是神话传说中的那一座寺？ ”
此时，众人方才注意到古寺门牌上的“大雷音寺"四个字。 在这样的地点，出现这样一座以“大雷音寺”命名的古寺 ,很难让人不浮想联翩。
“庞薄，里面的东西，能拿多少，就能多少。” 叶黑突然对庞薄说道。
叶黑说完，自己首先闪身进入古寺，直接拿走那一盏青
灯，然后他又闪身出来，才摘了六片菩提叶，再从土中挖出
了一颗菩提子，收入怀中。
随即，他再次冲进古寺，收走了两三件佛宝。
庞薄反应速度也很快，听到叶黑的话后，他就知道大雷 音寺的东西，都是传说中的“法宝〃了。
他如蛮牛般冲撞进大雷音寺，目光四下扫射，很快就找 到了半截金刚杵，用力一挥，竟有金色闪电迸射，威势赫赫
随即，他又找到了一个鱼鼓，塞入怀中。
他目光一扫，干脆又找了几块石头垫脚，将铭刻着“大雷 音寺〃的门牌摘落，抱在怀中。
看到叶黑与庞薄的行动时，李晓曼、刘云至、林佳等人 就反应过来，迫不及待的纷纷冲进古寺，也开始寻找起来。
有人找到了念珠，戒尺，香炉，铜铃等宝物。
李晓曼也找到了一串手链。
倒是刘云至，并未如原著中获得佛宝，他的金刚杵，被 庞薄抢了。
他满脸郁闷与憋屈的看着那些获得佛宝的同学，心中对 叶黑与庞薄两人，生出丝丝恨意。
他总感觉，他的机缘似乎被这两人破坏了。
突然，叶黑等所有人手中的佛宝，都突然绽放佛光。 整座古寺 也梵音大作。
奩后，佛i象骤然碎了，电座古寺也化作了斋粉，就连寺 外的菩提树，也爆碎了。
"这……这是因为我们拿走了这些东西，才导致这一座古 寺，彻底消失吗？ ”
"快离开这里吧，我总感觉有些不安！" 林佳等人脸色不安，提议立即离开。 众人自是没有异议。
叶里也没有反对。
他币快速向着青铜棺的方向走去。 不过，他们才刚刚离开不到五百米。 火星上就出现了惊人的沙尘暴。
与此同时，古寺所在之地，骤然传出一阵恐怖无比的波 动。
"轰！ ！ ！"
0.0乍然间，一头比山岳还要巨大的恐怖魔鳄，破土而出 ,半截身体，冲出地面，在月光照耀下，张开血盘大口，显 得分外狰狞。
"那•…那是什么？ ”
看着那巨大的魔鳄，李晓曼、刘云至、林佳等人,
直接
瘫软在了地上，面无血色。
"老叶，这里竟然有妖怪！"
庞薄也震惊说着，身体微微颤抖。
"没事，想来大家都饿了。”
"接下来，我们就吃鳄鱼大餐！" 叶黑平静说着，心神已联系上了孔宣。
吃鰐刍大餐？
无〔仑崑庞薄也好，还是李晓曼、刘云至、林佳等人也好 ,这一刻听到叶黑的话，全都懵逼了。
这一头魔鳄，如此可怕。
你竟然还淡定说，吃鳄鱼大餐？
你的胆子，还能再大一点吗？ •
第297章孔宣降临，抓鳄如抓鸡！（求自动订阅
）
看到月光下那如巍峨山岳般巨大的魔鳄时，庞薄等人， 差点都吓傻了。
再听到叶黑说，准备吃烤鳄鱼。
顿时，他们都愣住了。
谁给叶黑的勇气？
敢说这样的话。
”沙沙沙 "
曲、黨暗中传来一阵轻微的沙沙声，似有很多小动物 在爬行。
庞薄怀中抱着的门牌，突然爆发出无数金色的闪电。
密密麻麻的金色闪电，在他体表流转，如同给他披上了 闪电铠甲。
"吱吱一一"
金色闪电中，数道指头粗的黑影，惨叫着化为了飞灰。
“这是什么鬼！ 11
庞薄悚然，本能的抱着门牌横扫，密密麻麻的金色闪电 席卷，将一道道神秘的蛇状黑影，绞碎为斋粉。
与此同时，李晓曼、林佳、张文倡等人身上的佛宝，也 纷纷佛光大作，将一道道突然出现在他们身边的神秘黑影， 震碎。
一些没有佛宝的的人，却纷纷倒下，眉心处多出一个血 洞。
"有东西在袭13击我们！ ”
所有人毛骨悚然。
一些胆小的女生，甚至直接哭了。
叶黑冷哼一声，将滚滚血气之力，灌注进青灯之中。
顿时间，一大片符文交织的火焰，席卷而出，蔓延方圆 数十米。
庞薄等人，顿时借助火焰看清楚了袭击他们的是什么了。 那竟是一条条无腿的小鳄鱼。
这些无腿小鳄鱼，长相狰狞，目露凶光，杀机森森。
看得人头皮发麻。
"特么的，这里竟然有这么多这样的鬼东西。”
庞薄大骂着，胆大如他，这一刻，声音也微微颤抖。
至于李晓曼、刘云至等人，就更加害怕了。
—个个都脸色煞白。
只有叶黑淡定如初，他控制火焰将一条条小鳄鱼淹没， 将它们烧成了飞灰。
“不想死的，都靠近我身边！"
叶黑大声说道。
“老叶，我们家九代单传，你一定要保护好我啊！"
庞薄叫嚷着，第一时间跳了过来。
“叶黑，拜托了！ ”
林佳、张文倡、周易等人，知道叶黑是修炼者，说不定 能对付这些恐怖的小鳄鱼，也纷纷靠了过来。
就连李晓曼与刘云至等人，也默默靠近。
叶黑在孔宣与帮助下，"肉身十三境"、"玄门仙道"这两种 修炼法，都已经入门了。
这一刻，他毫不吝啬的将血气之力与仙道法力，灌注进 青灯之中，顿时大发神威，一片片火焰，不断从青灯席卷而 出，将周围潮水般涌来的无数小鳄鱼，烧成飞灰。
“这就是修炼者的力量吗？ ”
"他果狱与我们完全不同了。”
众人着着大发神威的叶黑，眼中都充满了羡慕与向往。
这样的超凡力量，谁又不向往呢！
李晓曼心中更是复杂到了极点。
—丝丝悔意，在她心底涌现。
"老叶，不妙啊，那一头魔鳄，已经注意到我们了！” 庞薄突然惊叫着，指着古寺的方向。
众人抬头望去，只见月光下，一头庞然大物，正在注视 着他们。
那庞然大物，身上散发着无比惨烈的气息，冲天而起， 令风云变色。
两只巨大的眼睛，如两汪血潭一般。
迸射出两束猩红的血光。
被这样两只恐怖的血眸盯着，众人如坠冰窖。
仿佛有九天寒风，吹进了骨头中，冷彻骨髓。
这样的凶物，只怕也只有传说中的神佛，才能对付吧。
他们今天，难道也沦为这头凶物的血食吗？
轰隆隆！ ！ ！
那庞然大物，开始移动了，天崩地裂的震动传来，它距 离众人越来越近。
众人越来越绝望。
但就在这个时候:他们却发现叶黑竟然盘膝坐了下来， 双目微闭，嘴角微动，似乎是在与明明中的存在沟通。
“轰隆隆！ ！ ！"
乍然间，叶黑头顶上空的天穹裂开了，似乎是被某种强 大无比的力量，强行撕裂。
无量五色神光，从那一道裂缝之中倾泻而下。
整个火星，都被那浩荡的五色神光，照耀得一片通透。
庞薄等人更是发现，地面上那潮水般的小鳄鱼，在五色 神光的照耀下，连挣扎都来不及，就纷纷蒸发了。
那本来正在向叶黑等人靠近的庞然大物，也在瞬间停顿 了下来，惊疑不定的看着那倾泻而下的五色神光。
"叶黑，恭请孔宣天尊降临！"
叶黑突然站起来，微微向裂缝处躬身行礼。
"轰！ ！ ！"
随着叶黑这一声落下，裂缝处倾泻而下的五色神光，猛 然暴增。
如果说，刚才倾泻而下的五色神光，只是溪流。
那么，现在倾泻而下的五色神光，就是王阳大海。
五色神光，太炽盛了，如无量五色海水倒灌，淹没了整 个火星，就连那巍峨如山岳的恐怖魔鳄，也被海水般的五色 神光，淹没了半截身体。
甚至，就连火星周围的星域，都被五色神光淹没了。 恐怖无边的气机，从五色神光中心传出，震动整片星域。 像是镇压万古的无上存在降临，令九天十地，六合八荒 ,都为之震动。
除了叶黑之外，庞薄等人，不知什么时候，已110本能 的跪了下来，匍匐在地上，向五色神光中心叩首膜拜。
这不是他们自愿的。
但他们的身体，背叛了他们的意志。
甚至于，就连可怕无比的魔鳄，这一刻也不由自主的匍 匐下来。
"不可能……”
“青帝逝世还不足万年，大道压制还没彻底消失。”
“当世无帝，怎么会有这么恐怖的存在。”
魔鳄口中，传出恐惧与难以置信的咆哮声。
而此时，一尊神光罩体的身影，从浩荡如王阳的五色神 光中走了出来。
他只是面无表情的向魔鳄一抓，那令庞薄等人恐惧无比 的魔鳄，那巍峨如山的魔鳄，顿时就横飞而起，然后身体不 断变小，最后变得如小鸡仔一般，落入了那一道身影手中。
自始至终，那一条可怕的魔鳄，都毫无反抗力。
"这•…这，这是仙人吗？ ”
庞薄等人,
直接看傻眼了。
就连叶黑也看得目瞪口呆。
他虽然知道孔宣很强，但却没有想到，会强到这个地步。 他知道，现在降临的，只是孔宣的一道神识化身而已。 一道神识化身，就强到这种地步了。
那么，如果是孔宣真神降临，又该强到什么地步？
叶黑难以想象.
第298章女帝震惊！（求自动订阅）
〃这 这怎么可能！ ”
鳄祖如鸡祥一般，被一只手掌抓住，双眼瞪大，内心极 度震撼与恐惧。

就算他被释迦牟尼镇压了很多年。
实力严重衰退。
但再怎么衰退，也勉强维持着大圣级的力量。
在这个无帝时代，大圣基本可以说，就是站在金字塔巅 峰的巨头了。
一尊大圣，足以称霸一片星域，主宰亿万众生的生死。 狂妄一点的，甚至可以自称为神。
鳄祖本来也以为，自己这一次脱困之后，必定可以叱咤 风云，成为宇宙星空中的一方巨头。
他怎么都想不到，自己刚才出世，仅仅只想掠夺一群凡 人的血气，补充一下而已，竟然就遇到了孔宣这样恐怖的存 在。
他堂堂妖族大圣，面对孔宣时，居然没有半点反抗之力 ,被对方轻松擒拿下来。
更让他恐惧的是，他看得出，眼前的孔宣，只是一尊神 念化身。
—尊神念化身，竟然就如此强大。
这样的实力，只怕也只有古之大帝才有吧。
“我怎么这么倒霉！”
“过去，被释迦牟尼这尊准帝镇压就算了。”
"现在，才刚脱困，竟然就遇到了一尊古之大帝的神念化 身！"
鳄祖心中无比憋屈想着，脸都黑了。
他严重怀疑自己是不是种了某种可怕的诅咒。
否则，运气怎么会这么差？
叶黑等人，这一刻也陷入巨大的震撼中。
他们都被孔宣施展出来的神魔般的手段，震惊到了。
“卧槽，老叶，你召唤出来的着一尊存在，是一位真神吗
庞薄颤声问道。
李晓曼等人，也纷纷看向叶黑。
叶黑笑而不语。
"叶黑，这头小鳄鱼的血气，对你有不小作用。”
“你现在运转'肉身十三境'修炼法吧' ' !"
突然，天穹之上，传来宏大而庄严的声音。
随即，便看到一道浩荡的血光，轰然降临，笼罩在叶黑 身上。
叶黑闻言，立即盘坐在地上，依照“肉身十三境"修炼法
，搬运血气。
当他开始搬运血气的时候，笼罩在他身上的血光，立即 渗透进他的体内，淬炼着他的皮膜，血肉，筋骨，经脉，五 脏六腑，以及每一个细胞。
EA=
这二刻，屜几乎是詁间就淬標血肉完成，晋'升“练筋"急 徒。
他体内一条条筋脉，都绽放血色宝光，变得坚韧无比， 如同柔韧的钢索。
他很快完成了筋脉的淬炼，晋升“练皮"武士。
不久后，他的皮肤，也绽放出灿烂的血色霞光，澎湃的 血气，如海潮般在他身上起伏着。
“轰隆"的一声巨响，飓风般的气浪，从他身上爆发而出 ,他整个人都在发光，隐隐可见，他体内的一根根骨头，都 仿佛变成了血色红玉一般。
一股无比强大的生命力，从他身上透发而出。
这一刻，他晋升“练骨"武师了。
全身骨头，如金刚神铁，坚硬无比。
这一刻，在庞薄等人的感应中，叶黑仿佛变成了一个巨 大无比的烘炉一般，那浩瀚的血气，迫使他们不得不远离。
“过犹不及，剩下的魔鳄精血，还有它的部分记忆，就封 印在你体内吧。”
宏大庄严的声音，再次传下。
随即，便见到一道神圣的五色符咒，将一条血河，封印 进了叶黑体内。
接着，轰隆的一声巨响，一头失去了生机的巨大魔鳄， 就轰然坠落在叶黑等人面前，如同一条山脉一般。
几乎同时，淹没整个火星的五色神光，还有天穹之上的 身影，也消失无踪。
"这•…这就是魔鳄的真身吗？未免太大了吧！”
庞薄等人看着眼前如同山脉一般巨大的魔鳄尸体，艰难 的吞咽着口水。
只是看着魔鳄的尸体，他们就感到无比巨大的压力。
很难想象，如此恐怖的魔鳄，居然被叶黑召唤出来的存 在，轻轻松松的就抹杀了。
"老叶，走了大运啊，竟然能得到那样的存在庇护。” 庞薄羡慕的看着盘坐在地上修炼的叶黑。
然后嘿嘿笑了起来。
他与叶黑关系莫逆。
叶黑有箧样曲机缘：.•••那么，他庞薄也可以蹭光啊。
李晓曼、刘云至等人，羡慕都得眼睛都红了。
"好好好，竟然一口气连破四个境界，晋升'练骨'境。”
“这样的话，就算我到了北斗古星，面对陌生的环境，也 勉强拥有自保之力了。”
"而且，孔宣天尊仗义啊，不但将鳄祖剩下的所有精血，
封印在我体内。”
“•々还将鳄祖关于功法秘术以及修炼方面的记忆，传给 了我！"
“这样的话，我也可以修炼这个世界的修炼体系了。”
叶黑大喜着站立起来，只感觉自己的整个身体，都完全 不同了，汹涌的血气与力量，如狂潮般在他体内涌动着。
他情不自禁的一拳向前轰出。
"轰！ ！ ！"
拳力震荡，虚空轰鸣，一道血气光柱迸发，将数十米外 的一片断壁残垣彻底荡平。
“嘶！ ! !"
庞薄等人看到这一幕，再次吞咽了一口口水。
北斗古星。
荒古禁地最深处O
二尊奩色冷［莫的。白衣女帝，漠然的端坐在一张宝座之上 ，而她的手脚之上，却缠绕着九条仙金铸就的神链。
女帝仿佛端坐在这里无尽岁月了。
如同雕像一般。
没有表情与动作。
突然，女帝身上，弥漫（得得的）出丝丝恐怖的气机，她 的双眼，神光迸射，蒯的一下，向火星的方向望去。
"仙？ “
“不是仙！"
"超越了仙！"
三句话，八个字，突然从女帝口中传出。
那平淡的语气中，似乎蕴含着巨大的震惊。
"究竟是什么事，竟然令她如此震动？ ”
一尊通体覆盖红毛的身影，听到女帝的声音，心中顿时 激荡如潮，震撼至极。
作为堪比至尊的至强者，他太明白女帝的可怕了。
在他看来，如果要说世上有仙，那么女帝就几乎是仙了。
女帝的强大，是众多生命禁区中的古代至尊，都无法理 解的。
而这么多年来，也几乎没有任何事物，能让女帝动容。
因此，女帝突然如此震惊，令他也震撼了。
究竟是什么事，竟然惊动了女帝？内.﻿第299章大成圣体神祗念！（求自动订阅）
火星（
看到;十黑一拳的威力，庞薄等人，才真正意识到，他们 与叶黑，是两个世界的人了。
庞薄惊喜万分，因为他可以从叶黑那里学到修炼之法。
其他人，就只能羡慕了。
"这就是练骨境的力量！"
叶黑感受体内磅礴的血气之力，欣喜万分。
刚才，他只是随手一击而已，就有这样的威力。
他现在感觉，如果自己全力出手，很可能能将一座山岳 z|z.穿
k种伟力归于自身的感觉，实在美妙。
随即，他看了一眼眼前的鳄祖尸体，又看了右手手指上 的储物戒，不由对孔宣感激万分。
"孔宣天尊，对我真的太好了。”
"不但将鳄祖这一尊妖族大圣体内所有精血，全部灌注与 封印到我体内，让我接连突破四个境界，还储存了大量的珍 贵无比的大圣精血……”
“还将鳄祖的肉身，留给了我。”
“并且，临走前，还给了炼制了一个储物戒。”
叶黑心念一动，意识便连接到了手指的储物戒上。
他当即发现，这储物戒的内部的空间，足足有一个小镇 大小，广袤得很。
有113这个储物戒在，他以后要收藏物品，就方便多了。
"老叶，你好像神通大进了，恭喜你啊！"庞薄上前恭喜 ,脸上露出“谄媚”的笑容，"老叶，你看你现在实力大进了， 可不能忘记了兄弟我啊！"
“你传给我的修炼之法，我还没入门呢。”
“我要求不高，你就随便帮助我修成'人仙武道'第一层就 可以了。”
"人仙武道"，便是“肉身十三境"修炼法别名，叶凡在征询 过古曦，得知可以传授给他人后，便将其传给了庞薄。
当然，条件便是庞薄也加入了“人道圣庭"。
"你以为我是孔宣天尊啊，随随便便，便让辅助他们修成 功法。”
叶黑没好气的白了庞薄一眼，道：
"我不是将真灵业位图传给了你了吗？ ”
"你自己从其中选择适合的神魔供奉吧。”
"说不准，到时候会有神魔回应你。”
“那么你就可以向他请教了。”
“这倒也是。"庞薄嘿嘿一笑，"我这不是心急了吗？况（b daa）且，就算我祭拜真灵业位图中的神魔，也不一定能得到 回应。”
真灵业位图，蕴含着“人道圣庭"所有大罗金仙级以上的 强者元神印记。
祭拜其中的神魔时，被祭拜的神魔，便会感应到祭拜之 人。
但，感应到是一回事，回应又是一回事。
换言之，就是祭拜者祭拜真灵业位图中的诸神后，不一 定能得到相应神明的回应，除非对方认可了祭拜者，这才会 与祭拜者交流，并帮助祭拜者。
庞薄也担心自己得不到真灵业位图中的诸神的认可。 不过，他已经决定了。
他会从头到尾，向真灵业位图中的所有神魔都祭拜一遍。 他就不信，一个神魔都看不上他。
李晓曼等人，听到叶黑与庞薄的交流，完全听不懂他们 在说什么，但却知道他们是在谈修炼的事情。
顿时，不由对庞薄羡慕至极。
他们也想要这样的机会啊。
"好了，现在危机过去了，魔鳄已死，我们可以吃烤鳄鱼 To ”
叶黑笑着，与庞薄等人，走到那巨大的鳄祖尸体面前， 准备切割魔鳄肉，开烧烤宴会。
然后，他们赫然发现，鳄祖的尸体，出乎意料的强大， 就算死了，也依然有一丝丝残留的大圣法则保护着，他们根 本切不动。
甚至，他们还差点被反震震伤。
这让他们再一次感叹孔宣的强大。
他们连鳄祖的尸体，都奈何不了，孔宣却可以轻松就抹 杀了鳄祖，由此可见孔宣的实力之恐怖了。
最后，叶黑只能搁置了烧烤宴会，将鳄祖的尸体收进了 储物戒中，然后与庞薄等人返回了青铜棺中。
他们刚刚返回青铜棺不久，青铜棺就再次启程了。
青铜棺离开后，一道阴森森的黑影，乍然在古寺的废墟 下方冒了出来。
阴寒恐怖的恶意，从他身上弥漫而开。
"没想到……这世上，竟然真的仙人存在！”
这一道黑影，喃喃自语说着。
刚才鳄祖由世的亦候，他也脱困了。
他本想趁机溜进青铜棺中，跟随叶黑等人一起离开火星。
作为曾经的大成圣体的神祗念，他一眼就看出了叶黑是 圣体。
他相中了叶黑，想随叶黑一起来开，然后等时机适合的 时候，再夺取了叶黑的躯体，再活一世。
但他万万没想到，叶黑居然召唤出了孔宣如此可怕的存 在。
鳄祖只是一位妖族大圣，眼界还不够高，只以为孔宣的
神念化身，是大帝的神念化身。
但他作为曾经堪比大帝的大圣成体的神祗念，一眼就看 出了，孔宣身上流淌着的法则波动，远远超出了大帝的法则 波动。
他当即意识到了,
孔宣是一尊超越了大帝的仙。
仙，在遮日世界中，只是一种遥远传说。
就算他是曾经的大成圣体的神祗念，了解无数秘闻，知
晓古今未来无数大帝与古皇最终的下场，也从来没有听说过
真仙的存在。
现在，他居然亲眼看到一尊仙之化身。 这让他如何不震撼与敬畏？
他第一时间，就遁入了释迦牟尼在火星上设计的十八层 地狱深处，根本不敢冒头。
即便如此，他也感觉，孔宣淡淡的看了他一眼。
只是懒得理会他而已。
否则，他知道，他今天绝对在劫难逃了。
也正是因为如此，在孔宣消失后，他也不再敢谋划叶黑。
他怕叶黑再次召唤出孔宣。
那样的话，他就死无葬身之地了。
“这一代的圣体，竟然有真仙庇护......为什么，我当年没 有！”
"我曾经为人族阻止黑暗动乱，与古代至尊厮杀，作出了 难以磨灭的贡献•…但为什么，没有真仙庇护我！”
完全被恶意充斥的神祗念，低声咆哮着，感觉老天对他 十分不公。
随即，他深深的看了青铜棺离开的方向看了一眼，然后 撕裂宇宙，化作一道阴寒的黑色闪电，离开了火星。
他不敢再夺舍叶黑，但他依然没有放弃重回一世的执念. *长按喜欢的段落可记录想法*
第300章女帝：敢世上可有轮
(求自动订阅

)
北斗古星。
"那……是什么？ ”
这一天，不少极为古老的势力大为震惊。
他们通过法阵或秘宝，看到了黑暗的星空中，看到了九 条神话中的真龙，拉着一具青铜棺，横渡宇宙，迅速靠近北 斗古星O
真k这种神话生物，与仙同级，就算在修炼文明鼎盛的 北斗古星，也依然是一种遥远的传说。
现在传说变成现实，这让他们如何不震惊？
在他们震撼的目光中，九龙拉棺，撞破了北斗古星的大 气层，向着荒古禁地坠落而下。
“可惜了……竟然坠入了荒古禁地。”
止匕士去热力R喜R言石T小昔
如負九龙拉棺坠落在其务地方，他们一定立即派人去调 查与研究~。
但，坠落在荒古禁地，那就算了、
荒古禁地，这是7大生命禁区之一，有大凶险，大能乃至 圣主去了，都不敢保证能■出来。
"轰！ ！ ！"
青铜棺剧震，然后翻到在地，棺盖都滑落下来，叶黑等 人，也感受到了一阵天旋地转。
“这青铜棺终于抵达目的地了吗？ ”
"太好了，这是一个美丽的世界，与火星完全不同。”
"有山，有水，有草木，有阳光，这是一个生机勃勃的世 BB 99 7TO
所有人都走出了青铜棺，站在一处悬崖上，看着眼前这 个充满生机的世界，闻着虚空中芳草香气，心中都卸下了千 斤重担。
虽然远离了蓝星，但到了一个这样的世界，总比荒凉的 火星好太多了。
这样的世界，至少能生存。
“轰隆隆 "
嶷，兄亘庞大的龙尸与青铜棺，缓缓向悬崖下方面滑 落而下，却迟迟没有回响，像是坠入了无底深渊一般。
叶黑等人暗道侥幸，如果他们还在呆在青铜棺中，只怕 此刻已变成尸体了。
"接下来，我们该怎么办？ ”
有人提出这样的问题。
所有人都陷入了沉思中。
突然来到了一个陌生的新世界，下一步该怎么走，这是 他们每一个人都必须面对与思考的问题。
"祖神虽然跟我说过，这是北斗古星，是一个修炼文明极 为昌盛的世界，但却并没有说太多细节......”
“••••••看来，这个世界的详情，还得我自己去了解。” 叶黑心中如此想着。
但他心中没有半点彷徨。
有祖神与孔宣天尊庇护，他自信没有生命危险。
而他身上，也拥有"肉身十三境"、"玄门仙道"、"地仙正 法"等人道圣庭传承，还拥有鳄祖遗留的法与修炼记忆，他 拥有了崛起的资本。
“我们先离开这里，找到有人的地方，了解清楚这个世界 的情况，再做打算吧！"
林佳提议道。
而她的声音刚落，一声厉啸就响彻天穹。
随即，众人便看到了一头战机般大小的金色大鹏，抓住 了—头巨象，横空飞过。
“鼻.…住是传说中晶金翅大鹏吗？"众人目瞪口呆。
“距离真正的金翅大鹏还差得远。不过，应该也具有一丝 金翅大鹏的血脉了。”
叶黑神色认真说道。
他供奉的对象中，便有金翅大鹏。
当然，知道真正的金翅大鹏，是多么可怕的生物。
刚才那一头大鹏，显然不是真正的金翅大鹏，应该是具 备金翅大鹏血脉的后裔O
当然，即便如此，那一头大鹏也是十分强大，也让叶黑 等人惊醒过来。
£个世界:有着如此强大的生物，或许并不如想象中安 全。
"咕咕咕..”
突然，有人腹部传出一阵响动。 随即，更多人腹部传出响动。 许多人都面露尴尬之色。
尤其是几个女生，脸色直接羞红了。
他们从泰山坠入青铜棺开始，一直到现在，都没有吃什
么东西，现在饥肠辘辘了很正常。
"我们去找找，有什么吃的。”
叶黑心中一动，想到祖神预言中所说的他在荒古禁地中
得到的机缘，当即拉着庞薄向一个地方找去。 很快，他们就看到了一口清澈的泉池。 泉池，被十几棵半人高的神异小树围着。 每一棵小树顶部，都长着一颗红彤彤的果子。
阵阵醉人的清香，从那些果子上传来。 "好宝贝！"
叶黑眼睛一亮，知道这就是他要找的东西了，他直接快
步走过去，摘了三颗果子，甸⑥吞枣的吃了下去，又咕咚咕 咚的大口喝着泉水。
"老叶，你不怕有毒啊！ ”
看到叶黑这么直接，庞薄嘀咕着，行动却一定也不慢,
也摘了三颗果子，吃了下去，然后也开始大口喝着泉水。
他虽然看起来大块头。
但脑子却很精明。
叶黑现在可是修炼者，既然叶黑都这样迫不及待吞吃果 子与泉水，那么这果子与泉水，绝对是好东西。
"庞薄，你反应很快嘛。”
叶黑喝完泉水，调笑道。
“那当然，我庞薄的眼光，可是出了名的准。”
庞薄大言不惭说着，喝泉水喝到实在喝不下去后，还有 找一个瓶子装走一些，可惜他手上禀没有瓶子。
随即，他便看到了一道水流，竟然从泉池中升起，流向 叶黑手中的一枚戒指。
"难道，这是传说中的储物戒吗？ ”
庞薄无比羡慕说着。
叶黑没有说话，大致将泉池中的泉水，收走了三分之二 后，他又将剩下的两枚果子摘下，收了起来。
随即起身，与庞薄返回，与众人汇合。
叶黑、庞薄首先遇到了柳伊伊，看到柳伊伊一副要饿晕 的样子，便将剩下的两枚果子交给了柳伊伊，让她尽快吃。
原著中，其他人看到叶黑、庞薄给柳伊伊果子，不给他 们，却是闹出了不少矛盾。
不过，现在却没有人敢闹。
因为，他们都知道叶黑是一个强大的修行者。
他们如果在这个陌生的新世界，如果敢跟叶黑闹，叶黑 如果心狠一点，说不准将他们杀了。
到时候，也不知道有没有人管。
他们也不敢赌。
柳伊伊，在刘云至等人羡慕与垂涎的目光中，忐忑的吃 了两枚果子，然后就发现自己完全不饿了。
相对于解决了温饱问题的叶黑、庞薄、柳伊伊三人，其 他人，则凄惨得多，完全没有找到吃的。
•…求鲜花00
"走吧！"
"尽快离开这里。"
"这里除了植物之外，动物完全不见，连一只蚂蚁都没有 ,就算偶有从天穹飞过的异禽，也不敢停留。”
"总感觉这里不大安全。”
叶黑等人都感觉这里不大正常，准备向外面走去。
但就在此时，一股无形的力量突兀降临，他们所有人的 身体，都突然被禁锢住了，乃至于他们连说话都做不到。
他们眼中一个个面露恐惧之色。
此时，只见一道淡淡的女子虚影，突然从虚无中走来， 落在叶黑面前，一指点在叶黑的眉心之上。
"她就是荒古禁地中的那位女帝吗？ ”
"她为什么会对我出手？ ”
"祖神的预言中，可没有这一幕啊！ ”
叶黑要哭了，只能看眼睁睁的看着一根晶莹洁白的玉指 ,点在自己的眉心上。
II
5?又
仿佛开天辟地一般，乍然间，叶黑的灵魂深处，出现了 四道虚影。
其中一道是叶黑的，另外一道是女帝的，还有一道五色 神光缭绕的是孔宣，最后一道弥漫着超脱光辉的则是古曦的。
"这......这是我的灵魂空间吗？ ”
"祖神与孔宣天尊，竟然也在这里。"
叶黑看到女帝闯入了自己的灵魂空间时，不由一阵瑟瑟
发抖。
但看到这里还有古曦与孔宣的灵魂投影时，顿时就放松 下来了。
"超越了仙的存在……”
"而且,
还是两尊!
H
女帝看着古曦与孔宣的虚影，立即从这两道虚影之上,
感受到了无穷无尽的灵魂威压，尤其是看到古曦的虚影时， 她更是差点跪下来了。
这让她很震惊。
她本以为，叶黑有一尊超越了仙的存在庇护，已经是旷
世机缘了。
但万万却没想到，除了她不久前看到的在火星现身过的 那一尊超越仙的存在外，居然还有另外一位更加恐怖的存在 ，也在庇护着叶黑。
"咦，小叶子这么快就遇到了一位接近真仙的存在了吗？ ” 孔宣饶有兴致的看着女帝的虚影O
他感受得到，女帝对叶黑并没有恶意，所以没有出手。 "女帝吗？ ”
古曦也在注视着女帝虚影，想到女帝那悲苦与执着的一 声，他心中不由叹了一口气。
女帝这一刻感受到了两道可怕的目光，正在注视着自己。 但她并没有惧怕。
她只想寻找一个答案。
而是直接问道：“敢问世上可有轮回？ ”
孔宣听到女帝的问话，脸上顿时流露出古怪的神色。 世上可有轮回？
那当然有啊！
他的师尊，不就是执掌六道轮回的幽冥主宰吗?
孔宣的目光，转向了古曦。
古曦平静的看着女帝的虚影，淡淡一笑，道："有！〃 "本座，便是六道轮回之主，幽冥主宰！" 听到古曦的话，女帝的双眼，瞬息间绽放太阳般璀璨的 神光，她脑中仿佛有万雷轰鸣，她整个人都愣住了零.



r/
第301章洪荒诸神，即将降临！（求自动订阅）
【这段时间，急着处理亲人手术的事情，耽误了几天•…】 叶黑的灵魂空间中。
“世间有轮回？ ”
“你为幽冥之主，执掌六道轮回？ ”
女帝动容的看着古曦的身影。
内心如翻江倒海一般。
说不出的激动。
这是她寻找与期待了无数岁月的答案。
今天在这里，她终于找到她想要的答案了。
她这一世，不为成仙，只为在红尘中，等待那一道身影 归来！
但，死者复生，又谈何容易？
便是古之大帝，一旦陨落了，也就陨落了。
更何况，她所等待的那一道身影，连圣人境界（遮天圣 人）都还没有达到。
但她就是不死心。
_直芷芷笙着
现在，她终于着到了希望。
“你……能复活我哥哥吗？ ”
"我可以“一一三"付出任何代价！"
女帝冷漠无情的脸上，此刻赫然流露出一丝哀求之色。
万古以来，就算面对再困难，再危险的处境，她都没有 求过人。
但?见在，为了那个人能复活，她不惜放低自己的姿态。
古曦平静的看着女帝，身后浮现出六道宝轮的虚影。
六道宝轮虚影，缓缓旋转着，其中浮现出六个深邃的黑 洞，仿佛要将无量众生，都拉入轮回之中。
“复活你哥哥，不是不可以。”
"但万事皆有代价。”
“叶黑，似乎是你选中的人吧！"
"他同样是本座选中的人。”
“不久后，你们的世界，将发生巨变。”
“洪荒诸神，将会降临。”
"真正的大世，将要到来。”
“我要你协助叶黑，在你们的世界中，建立人道圣庭...... 时机成熟后，我自然会实现你的愿望。”
古曦淡淡说道O
古曦齡兑的话牯，所蕴含的信息量，让女帝很是震惊。
不久后，洪荒诸神，将会降临他们的世界？
这是什么音思？
难道说，矣暮的神魔，会将从另一界，跨界降临吗？
这消息，无疑太令人震撼了。
但女帝很快就平静下来。
无论世界，发生什么变化。
她其实，都不关心。
她真正关心的，只有一点，就是自己的哥哥，能不能顺 利复活。
除此之外，其他的都不重要了。
"我答应你••••••”
女帝点了点头。
甚至，她当即就将自己的绝学“不灭天功"、"吞天魔功"等 两大盖世神功，还有“飞仙术"等众多盖世神术，留在叶黑的 灵魂中。
"这......这是这一位强大无比的女帝的神功与圣术吗？ ” 叶黑阅读中灵魂中涌现的两大盖世神功与众多盖世神术 ,简直兴奋得要发疯了。
他只是粗略看了一遍，就知道这两大神功与诸多盖世神 术，要比鳄祖修炼的功法与秘术，要强大太多了。
他虽然决定今后主要修炼"肉身十三境"与“玄门仙道"。
但他也没想过放弃遮日世界的修炼之法。
尽管，他才踏入修炼之途不久。
但却已明白，学我者生，似我者死的道理。
想成为真正的巅峰强者，就必须像祖神那样，开辟与走 出自己的路！
因此，他想要参悟种种神功秘术，然后以这些神功秘术 为养料，培育出自己的道与法。
如此一来，遮日世界的修炼之法，自然也是很好的养料。
古曦与孔宣看到女帝这么果断的就将自己的神功与众多 神术，传给了叶黑，都满意的点了点头，然后就消失了。
女帝的身影，也离开了叶黑的灵魂空间。
外界，女帝深深的凝视了叶黑一眼，然后瞬息退回了荒 古禁地深处。
叶黑等人身上的禁锢之力，也消失了。
他们恢复了自由。
"叶黑，刚才那位神秘的女子是谁？她没有伤害你吧！” 庞薄等人恢复自由后，立即跑过来问道。
刚才那一位女子身影，实在太可怕了。
并且，似乎还是专门为叶黑而来。
这让他们不得不担心。
当然，也不是所有人都担心。
刘云至等小团伙，就恨不得叶黑被女帝击杀。
就算没有击杀，重创也好。
"我没事！"
叶黑回过神来，示意庞薄等人不用担心。
而他心中，却是在想刚才古曦对女帝所说的话。
洪荒诸神，即将降临。
这个世界，即将发生巨变。
“洪荒世界，是祖神所在的世界。依照祖神所说，那里栖 居着无数强大的神魔。”
"如果那些神魔，降临我们的世界，那么••••••世界必将发 生釆刃干着的曰赤 19
"或许，这也是祖神选中我的原因吧•…让我抢占先手，在 那些神魔降临之前，将人道圣庭发展起来......”
".如此一来，等大变到来后，人道圣庭也能夺得先机
，占据最大的好处。”
“看来，我得尽快建立人道圣庭，并带领人道圣庭崛起。” "如此一来，方能不负祖神的栽培！ ” 叶黑如此想着，双眼中精芒迸射。
对于即将到来的巨变。
他并没有畏惧。
反而斗志昂扬。
祖神能够提前插手他们的世界，那么就说明，祖神在洪 荒诸神中，也是屹立巅峰的存在。
有祖神庇护，他根本不怕洪荒诸神的迫害。
他只要做好自己的事，尽快在这个世界建立人道圣庭， 并带领人道圣庭崛起，那就可以了。
他现在不但有"肉身十三境！【前八境】笃“玄门仙道！ 【凡境篇】笃“地仙正法！【凡境篇】“。
还有女帝与鳄祖的传承。
他完全不缺修炼之法了。
而这些修炼之法，也将是他建立人道圣庭分部的根基。
“万事俱备，只差行动。”
叶黑自语着，目绽精光。
“这个地方，太诡异了，我们还是尽快离开吧！"
有了刚才被女帝突然禁锢的经历，除了叶黑之外，其他 人都很慌张。
因此，当禁锢解除后，他们都全速向荒古禁地外面赶去。 与原著一般，除了叶黑、庞薄、柳伊伊等三人，因为吃 了圣果，没有变老，反而变得更0.0加年轻外。
其他人，全部都在荒古禁地的力量侵蚀下，变成了一个 个白发苍苍、满脸皱纹的老头与老太太。
李晓曼等人，当场就崩溃了。
随后，一个古装女子，驾驭着虹光降临，得知他们是从 荒古禁地中走出来的后，非常震惊，随即将他们带到了荒古 禁地附近的小镇。
"或许，我应该先了解这个世界，再建立人道圣庭。” 有了这样的想法后，叶黑没有带着庞薄离开。
不久后，又有许多道行高深的老者降临，并对叶黑等人 进行了“瓜分
与原著二般，有人发现了叶黑的“圣体"，并称其为废体 ，暗自可惜。
整个过程中，叶黑都没有吭声，随着庞薄，被人一起带
回来了灵虚洞天。
【这段时间，急着处理亲人手术的事情，耽误了几天 】■




第302章跨界投影，震动天下！（求自动订阅）
叶薄，在灵虚宗安顿下来，并在一位名为吴姓长 老的指点下，开始修行。
叶黑拥有女帝与鳄祖的传承，尤其是鳄祖的传承中，还 包括了鳄祖的所有修炼记忆，因此，他其实并不怎么需要吴 长老指点。
他主要借助灵虚宗，了解这个世界。
一个月左右，他已经对北斗古星的诸多圣地、荒古世家 、不朽神朝、远古大教等等势力构成，7大生命禁区，还有 天下5大域，都有了一个大致的了解。
他对这个世界的修炼体系也了解得差不多了。
他在心中，大致将这个世界的“5大秘境修炼法”，与洪荒 的“玄门仙道"、"人仙武道"做了一个对比。
首先是眩门仙道
洪荒的“人玄门仙羸"，在成仙之前，分为“炼精化气"、“ 炼气化神"、"炼神返虚"、"炼虚合道"等4大境界。
"人仙武道"，成仙之前，则分为练肉，练筋，练皮，练 骨武师，练脏先天武师，练髓大宗师，换血武圣等境界。
遮日世界的，则分为轮海秘境，道宫秘境，四极秘境， 化龙秘境，仙台秘境（包括半步大能，大能，斩道王者，圣 人，圣人王，大圣，准帝，大帝）。
叶黑将三种修炼体系的境界实力对比了一下，大致得出 以下结果：
1、	炼精化气匕练肉+练筋+练皮+练骨〜轮1 3回秘境+道宫 秘境
（练骨武师〜道宫秘境）
2、	炼气化神=练脏先天武师匕四极秘境+化龙秘境
3、	炼神返虚=练髓大宗师==仙一至仙六（半步大能，大 能，斩道王者，圣人，圣人王，大圣）
4、	炼虚合道==换血武圣==准帝+大帝
他现在的“人仙武道”，已晋升至了练骨武师境界，通体 骨如金刚，坚似神铁，血如狼烟，一身实力已不容小觑，堪 比道宫巅峰境界强者。
而灵虚洞天中，苦海为低阶弟子，命泉为精英弟子，神 桥为长老，彼岸为太上长老。
就连灵虚洞天的掌门，也只是道宫境而已。
换言之，叶黑的实力，在灵虚洞天之中，基本可以说是“ 无敌"了。
摸清了这个世界的情况后，叶黑对建立人道圣庭，很有 信心了。
“诸多圣地，荒古世家，不朽神朝，西漠佛教……这些， 就是是当世除了生命禁区之外的顶尖势力了。”
“但，我相信我们人道圣庭，很快就会成为顶尖势力之一 ,并且超过他们。”
"现在差不多是时候建立人道圣庭了。”
"就从收服灵虚洞天开始吧！"
叶黑自语着，开始修炼"5大秘境修炼法”。
圣体难以修炼？
圣体的苦海，坚如神铁，难以开辟？
那只是对其他圣体而言。
对现在的叶黑，根本没有什么难度。
他现在不但血气磅礴惊人，甚至体内还蕴藏着一位大圣 的精血长河，就算再坚固的苦海，他能凭借磅礴的精血与神 能，硬生生开辟。
这一刻，他同时运转吞天魔功与道经。
顿时间，他整个人仿佛变成一个黑洞，滚滚灵气，如风 暴一般，疯狂向他涌来。
封印在他体内的精血长河，用轰然震动，有潮水般的血 气，涌向他体内苦海的位置。
还有阵阵诵经声在他的苦海中响起。
"轰！ ！ ！"
仿佛开天辟地一般，在浩瀚的大圣血气与灵气的冲刷下 ,一片浩瀚的金色苦海虚影，瞬息在叶黑身后浮现出来。
那一片金色苦海，太浩瀚了与神圣了。
无数炽亮的闪电，在其中飞舞。
"老叶开辟苦海成功了？ ”
"圣体的苦海竟然是这样的，果然不一般！" 庞薄震撼的看着那无数闪电飞舞的金色苦海。 不过，更让庞薄震惊的还在后面。
叶黑开辟苦海后不久，只见那巨大的金色苦海轰然一震 ,一口巨大的神泉，在苦海中心出现了。
璀璨如仙光般的生命之精，从那一口神泉之中喷薄而出。 甚至还有无数神秘的道纹，从其中飞出。
随后，又一道由无数炫丽曦光交织而成的神桥，从命泉 上空浮现，横跨苦海，延伸到苦海另外一边的一片黑暗深处 彼岸。
轰！！ ！
随即，叶黑身躯又是一震，心脏处浮现出一座宏大道宫 的虚影。
“什么情况？老叶，直接横跨苦海、命泉、神桥、彼岸等 四个境界，晋升道宫秘境了？ ”
庞薄看到叶黑身上浮现的宏大道宫虚影，直接懵了。
而叶黑的突破，并没有就此停止。
继心脏处的第一座道宫出现后，他的肝、脾、肺、肾等 四个部位，也相继浮现出一座宏大的道宫。
五座宏大的道宫虚影，悬浮在他身外，神能滔滔，璀璨 夺目，如同一个神环一般，还有阵阵虚无缥缈的诵经声，从
五座道宫之中传出，响彻整个灵虚洞天。
且不说庞薄完全被叶黑身上的“奇迹"震撼住了。
这一刻，整个灵虚洞天的灵气，也疯狂向叶黑所在的洞 府蜂拥而来，形成澎湃的灵气潮汐。
而叶黑晋升时的种种异象，也映照在灵虚洞天上空。
漫天闪电飞舞的金色苦海，精气澎湃的命泉，璀璨的神 桥，混沌雾霭涌动的彼岸，还有五座宏大威严的道宫，全部 都 映照在天穹上。
这一易，整个灵虚洞天的人都被惊动了。
"这••••••难道我们灵虚洞天，有新晋道宫强者出现了吗？ ”
"不对，怎么有人的苦海是金色的？这太奇怪了，而且， 那金色苦海未免太浩瀚了吧。”
许多灵虚洞天的弟子，抬头看着天穹上的异象，都震撼
不已。
不过，更震惊的是灵虚洞天的掌门以及诸多长老。 他们通过神识，已然发现这是叶黑突破所造成的异象。 对于叶黑这个“特殊”的圣体，他们也是有所了解的。 甚至，暗暗为叶黑感到可惜。
圣体在这个时代，已经不适合修炼，成为名副其实的废 体了。
如果放在远古时代，圣体可是有第一体质之称。
但现在，他们看到了什么？
圣体不但成功开辟苦海，迈过修炼门槛了。
并且，还一口气,
接晋升至道宫巅峰境界。

这真是见鬼了。
就算古之大帝，也没有听说过有谁能一口气，直接从未 入门，直接晋升至道宫巅峰的吧！
"难道......这就是圣体的真正恐怖之处吗？ ”
灵虚洞天掌门等人，都一阵120失神。
而此时，他们又看到了诡异的一幕。
在他的神识观察下，只见刚刚突破至道宫巅峰的叶黑， 突然站了起来，然后双手一合，高举过顶，做了一个恭迎姿 势，似乎在恭迎某个伟大的存在降临一般。
而在下一刻，一道无比恐怖的伟大意志，跨越亿万时空 ,突然降临。
几乎瞬息间，灵虚洞天所有人，就本能的跪在了地上。
他们的身体本能，在他们的意志都来不及反应时，就先 一步做出了跪拜的反应。
不止，灵虚洞天，整个东荒，整个北斗古星，这一刻无 数生灵，全都本能的跪了下来。
"这.…我这是怎么了？ ”
“我•…为什么要跪下？ ”
"我•…又在膜拜谁？ ”
无数生灵骇然与恐惧。
北斗古星中，七大生命禁区中许多沉睡的古代至尊，也
纷纷惊醒O
石佛葺一瞬间，又仿佛是经历过千万年，整个北斗古星 的天穹，不知什么时候，已是乌云密布，雷霆万钧。
一条幽深的通道，在乌云深处浮现，延伸进未知深处。
随后，一道伟岸至极的虚影，从那未知深处一步一步走 了出来。
恐［布的威压，如沉重的海水一般，淹没整个北斗古星。
就算是苏醒过来的古代至尊，这一刻，都有种窒息过去 的感觉。
"嘶......"
“这［二这是什么样的伟大存在？ ”
所有人，看着那一道从幽深通道深处一步一步走出来的 虚影，全都倒吸了一口冷气.
第303章众生膜拜，仙临人间！（求自动订阅）
北斗古星。
无尽乌云，压盖天穹。
狂风，呼啸！
电闪，雷鸣！
仿佛末日降临一般。
一道伟岸无边的身影，从乌云深处的时空通道走出，矗 立在虚空中。
惊涛骇浪般的威压，淹没整个北斗古星。
整个北斗古星，无数生灵，不受控制的，匍匐在地上。
"这……是传说中的仙吗？ ”
无数强者，匍匐在地，艰难的抬头，看着天穹之上，那 伟岸的身影，内心震撼得无以复加。
尤其是一些出过大帝的圣地与荒古世家，他们都有大帝 传承，对大帝的威能，有一定的了解。
因此，他们都深知，大帝的威压，远没有天穹之上的那 一尊身影这么恐怖。
超越了大帝的存在，不是真仙，是什么？
"世上，真的有仙！"
众多苏醒过来的古代至尊，又是震撼，又是激动。
他们之所以不惜自斩一刀，自封于生命禁区。
不就是为了，有朝一日，能够成仙吗？
只是，仙只是一个传说，就算是他们这些古代至尊，都 不确定仙是否真的存在。
现在，他们可以确定了。
仙，确实存在。
并且，一尊真仙，就在他们眼前。
灵虚洞天。
所有人，都跪在地上。
叶黑却突然从自己的洞府中冲了出来，出现在灵虚洞天 上空。
“恭迎祖神降临！”叶黑在天空，向着古曦的投影，行参 拜大礼，然后说道：“启禀祖神，我欲以灵虚洞天为基础， 建立人道圣庭分部，还请祖神批准！"
“什么？ ”
"天穹上的那一尊真仙，竟然是圣体召唤出来的？ ”
灵虚洞天掌门，以及灵虚洞天所有修士，这一刻，都懵 逼的看着叶黑。
对于圣体叶黑，他们还是知道的。
他们很多人，还一度感到可惜。
毕竟，圣体在荒古时期，可是第一体质。
现在却变成了不能修炼的废体。
否则，他们灵虚洞天，也能培养出一尊绝世妖孽了。
但他们万万没想到，被他们视为废体的叶黑，居然有这 么逆天的本事。
居然召唤出一尊真仙。
而且.…
叶黑身上，明显散发着道宫境的力量波动。
这个时代，圣体不是变成了废体了吗？
怎么还能修炼？
而且，这才多少天？
圣体，居然就晋升道宫巅峰境界了。
这样的神速晋极速度，他们连听都没有听说过。
”准、、！ ”
天穹之上，那一尊伟岸无边的身影，低头凝视着叶黑， 口中缓缓吐出了一个字。
随即，他向着灵虚洞天的方向一指。
轰砰的一声巨响，时空崩塌了。
一条巨大的法则洪流，如九天神瀑一般，跨越无穷时空 ,奔腾而出，向灵虚洞天冲刷而下。
整个灵虚洞天，瞬间被浩瀚如潮的法则洪流淹没。
随即，整个东荒震荡。
一条条潜藏订矣地關瓦的龙脉，被某种神秘的力量唤醒 ,传出震动诸天的惊世龙吟，然后向灵虚洞天的位置游走而 来o
°其中九条巨大的龙脉，更是从大地表面隆起，化作高耸 入云的龙形山脉，极速游走而至。
九条巨大的龙脉，与无数龙脉，全部极速游走至灵虚洞 天的位置。
顿时间，整个灵虚洞天猛烈震荡。
一座座仙雾环绕的高山，破土而出，拔地而起。
无数仙瀑，从一座座高山顶部，倾泻而下。
而九条巨大无边的龙形山脉，更是围绕在一座座高山之 外，形成九龙拱珠的格局。
除此之外，无数玄奥至极的大道法则纹理，在九条龙形 山脉与一座座高山表面浮现，一座群星环绕的恐怖法阵浮现 而出。
灵虚洞天，本来只是一个小门派，依附于摇光圣地。 这样的势力，掌门也不过是道宫境，属实算不上强。
很明显，灵虚洞天的山门所在之地，也一般般。
与那些远古大教无法相比。
与圣地与荒古世家，更无法相比。
但现在一切都不同了。
整个灵虚洞天，发生了翻天覆地的巨变。
全新的灵虚洞天，不但潜伏着无数中小龙脉，还被九条 巨型龙脉环绕，还有一个恐怖至极的法阵守护，其中的天地 精气之浓郁，不但远超圣地与荒古世家的山门，还远远超过
7大生命禁区。
最为可怕的是，现在的灵虚洞天之中，存在一条条玄奥 莫测的仙之法则。
现在的灵虚洞天，完全可以说，变成了一片人间仙土。
整个宇宙中，只怕也找不到一处与灵虚洞天媲美的修炼 之地了。
灵虚洞天的所有修士，也在这一场突而其来的剧变中， 获益巨大。
一个个浸泡在浓郁得化不开的天地精气，还有法则洪流 之中。
就算不运转功法，天地精气与玄奥法则，也自动涌入他 们的身体。
因此，几乎所有人，全都突破了境界。
许多卡在彼岸境多年的白发苍苍的长老，这一刻毫不费 力的晋升至了洞天境。
灵虚洞天掌门，更是直接晋升至了四极境。 叶黑也借此机会，一举晋升至了四极境。 不但晋升四极境，还直接晋升至四极境巅峰。 四肢全部融入了虚空中，化为天地烙印。
其间，有一张恐怖的道图与密密麻麻的天劫浮现，似乎 想阻挡叶黑这位圣体，晋升四极境。
但，那道图与（得了的）天劫刚出现，就直接被灵虚洞天 中的恐怖法则直接击溃了。
叶黑福至心灵，嘴巴一张，便将被击碎的道图与天劫， 纷纷吞入了腹中，借助其中的精华，淬炼体质与稳固境界。
灵虚洞天的剧变，在无数强者与众多古代至尊的震撼目 光下，缓缓结束了。
当一切结束时，一面天碑缓缓在全新的灵虚洞天外浮现。 上面书写四个古老的洪荒神文--人道圣庭！
北斗的所有生灵，都不认识那些四个洪荒神文。
但当他们注视那四个字的时候，他们就自动明白了其含 义。
々人道圣庭？ ”
"这是这一位真仙，创立的仙土吗？ ”
一尊尊强大的生灵，注视着天碑上的四个字，心中震撼 莫名。
語天穹上的伟岸身影，也不知道什么时候消失了仁.
第304章各方觊觎！风云汇聚！（求自动订阅）
"人道圣庭！"
"莫非，刚才那一位真仙，要在人间开辟一方仙土？ ”
众多古代至尊，还有各大势力的强者，凝视着那一面天 碑上的四个神文，心中久久无法平静。
"那一方经过改造的仙土中，蕴含着仙人法则，如果我们 能够参悟，或许能令我等参悟真仙之秘。”
元初古矿中，突然传出一位古代至尊的声音。
随着这一位古代至尊的声音响起，一道道从各个生命禁 区中迸射而出的恐怖目光，也纷纷变得炽热起来。
“仙道法则，就在眼前，这对我等而言，是万古难觅的机 缘啊！ ”
"我等不惜自斩一刀，遁入禁区，不就是为了成仙吗？现 在机会来了。若能参悟其中的仙道法则，或许我们无需踏上 成仙路，也能成仙。”
“诸位道友，还等什么？还不立即占据那一方仙土，夺取 成仙机缘？ ”
一个个古代至尊发声。
有人还怂恿其他至尊行动。
但最后却没有一个至尊动手。
他们都不傻。
都是活了不知多少年的老怪物。
一生之中，经历过的阴谋120诡计与险境，数都数不过 来O
每一个都谨慎得很。
一位真仙，突然在人间开辟一方仙土，如果没有半点用
意，那怎么可能？
现在他们出世，去占据那一方仙土，会不会触怒真仙,
然后直接被打死?
并且，谁知道那一位真仙，是否在那一方仙土中布置了 什么可怕的后手？
他们贸贸然闯进去，会不会直接被隐藏的后手镇杀?
因此，一个个古代至尊，都不敢自己动手，只希望其他 至尊去趟雷。
可惜，这些人都精明得很。 没有至尊出手。
当然，他们虽然没有出手，但却也盯上了全新的灵虚洞 天，准备暗中命令其他生灵，去测试测试。
不但生命禁区中的古代至尊，盯上了灵虚洞天。
各大圣地、荒古世家、不朽神朝等等势力，在得知灵虚 洞天的变化后，也盯上了灵虚洞天。
—个个势力，都蠢蠢欲动。
这可是一方经过真仙改造的仙土啊。
可以说，现在绝对是宇宙中独一无二的修炼圣地。
如果他们能占据这一方仙土，好处简直大到难以想象。
如果侥幸能参悟其中的仙道法则，甚至他们还能成仙。 这让这些顶级势力，如果还坐得住？
尤其是，现在占据那一方仙土的灵虚洞天，只是一个微 不足道的小势力。
灵虚洞天的掌门，也就是洞天境吧。 境界还没有顶级势力的精英弟子高。
仙土，似乎垂手可得。
“灵虚洞天，乃是我们摇光圣地麾下势力，受我们摇光圣 地庇护，还请各方势力勿要越界，打灵虚洞天的主意，否则 ,我们摇光圣地，定然饶不了挑衅者！ ”
摇光圣地发声了，直接向天下宣布，灵虚洞天为摇光圣
地庇护之地，让其他势力，不得打灵虚洞天的主意。
这让无数强者与势力，暗骂不已。
谁都知道摇光圣地这是狼子野心，想要独吞仙土。
许多势力都发现，摇光圣地一位位高权重的长老，已经 带着大队精英弟子，赶往灵虚洞天了。
毫无疑问，这是摇光圣地想要抢占先手，提取占据仙土 ,形成定局。
“真仙塑造仙土，这是天下所有人的福音......这仙土，不 应该是某一个势力的仙土，而是天下所有人的仙土！”
“是啊，真仙赐福，理应天下共享！”
各大圣地、荒古世家、不朽神朝也纷纷发声。
然后，他们也派出了大量的强者，全速赶往灵虚洞天。 一时间，天下风云，齐向仙土汇聚。
灵虚洞天。
此时众人，也缓缓从惊喜与震撼中回过神来。
当他们看着仙山一座座，九(bdaa)龙拱卫，仙雾环绕， 仙瀑一道道的全新的灵虚洞天时，一个个再次陷入了巨大的 扌巔中o
心他和何曾想过，他们所在的灵虚洞天，有朝一日，竟会 变成这样的仙土？
突然，灵虚洞天掌门向着天穹上的叶黑，跪拜了下来。
"灵虚洞天掌门李若虚，拜见仙使！"
看到李若虚突然拜倒，灵虚洞天的众多长老与弟子，也 纷纷反应过来。
是啊！
灵虚洞天，之所以能发生如此翻天覆地的变化，不就是 因为叶黑召唤出真仙降临，并得到真仙赐福吗？
如此一来，叶黑岂不就是真仙的使者？
“我等拜见仙使！"
众多长老与弟子，也纷纷向叶黑拜倒。
"我靠，老叶这是要一步登天啊！"
庞薄看着被灵虚洞天所有人朝拜的叶黑，心中那个羡慕 啊。
叶黑扫视着纷纷拜倒的李若虚等人，眼眸中流露出一丝 满意之色。
这些人，都很识趣啊！
如果不识趣，说不得他就要动用一些古曦留给他的手段 To
不错，正如那些古代猜测的一样，古曦给叶黑在这一片 仙土中，留下了些许手段。
这些手段，对古曦而言，不算什么，只是随意布置。
但对所有人道生灵，却是无上杀招。
就算无缺大帝来了，如果要硬闯仙土，估计都挡不住。
"想来，你们刚才也听见了！"
“我向至高无上的祖神请求，要在人间建立人道圣庭，祖 神这才赐下无上福缘，对这里进行了改造，将这里变成仙土 ° "那么，从今天开始，先前的灵虚洞天就不存在了。”
"从今天开始，这里就是祖神麾下的人道圣庭分部。”
“而我为这一处人道圣庭分部的教主！"
"你们没有意见吧！”
叶黑背负双手，声音徐徐，平静说着。
"我等没有音见！"
灵虚洞天亶门李若虚，第一个说道。
随后，众多长老与弟子，也纷纷附和。
对他们而言，灵虚洞天只是北斗古星的一个底层势力。
这样的势力，在北斗古星多如繁星。
现在他们有机会从一个底层势力的门人，变成一个归属 于真仙的势力的门人。
他们当然没有意见。
这么简$的选蒔题，根本不用过脑，就能做出正确的选 择O
°甚至，他们很多人，都暗暗欣喜。
如果不是这一次天赐机缘，以他们的资质，想要成为一 个真仙麾下的势力的门人，这想都不想，绝对没有成功的可 能。
"很好，那么，从今天开始，这里便是人道圣庭了。”
叶黑满意的点了点头。
最后，叶黑成为了人道圣庭分部的教主。
先前的灵虚洞天李若虚，则成了大长老。
其他长老与高层，也一一做出了安排.
*长按喜欢的段落可记录想法*
第305章叶黑：坐等敌人前来送死!
（求自动订
r fi
阅）
灵虚洞天。
不。
那已经是过去式了。
现在，应该说是人道圣庭分部〜。
叶黑悬浮在半空中，黑发披散，眸绽神光，身后浮现出 一片浩瀚的金色的苦-海。
还有宏伟的道宫虚影，从他身上浮现而出。
阵阵诵经声，从一座座道宫中传出。
如同众神低语，又像是逝我在为今生诵经。
道宫巅峰境界。
如果不是亲眼目睹，灵虚洞天掌教等人，都难以置信， 一个刚刚接触修行不久的人，居然短短几个月不到，就晋升 至到了道宫巅峰境界。
这太吓人了。
更何况。
叶黑还不是一般的道宫强者。
他身后那一片专属于圣体的金色苦海，所透发出来的强 大气机。
足以令所有道宫强者心折。
除此之外，叶黑身上所弥漫出来的血气，更令人惊心动 魄O
滚滚血气，竟然在他身外，凝聚成了一条鳞甲鲜明、龙 爪锋利的血龙。
"教主不愧为仙使啊！"
"教主有祖神庇佑，这么快就能有如此成就，其实也正常
99
° 灵虚掌教等人，想到叶黑叶的仙使身份，顿时释然。 叶黑俯瞰着下方纷纷向他行参拜大礼的灵虚洞天众人。 心中也有一丝丝成就感。
“全赖祖神相助啊！”
"否则，我一个从未接触过修行的人，又怎么可能这么快 就成为道宫巅峰强者？ ”
“又怎么可能这么快收服这些人，成立人道圣庭分部？ ” 叶黑心中如此想着，对古曦这位祖神，感激不已。
"教主！ ”
灵虚洞天掌教，也即是李若虚，飞到叶黑面前，恭敬道：
"教主，我们人道圣庭成立，本是一件大喜之事•…”
“•…但是，我们人道圣庭的处境，现在也极为危险！" 叶黑闻言，目光扫了一眼，九龙环绕，仙光蒸腾，仙道 法则纹理闪烁的神土，若有所思道：
“是因为，我们人道圣庭所占据的这一片神土吗？ ” 李若虚点了点头。
神色极为凝重。
"不错。”
"教主，这一片灵土，在过去是一部分荒古废墟......”
"虽然说，灵气比一般地界浓郁。”
“但，还入不了那些圣地、远古大教、不朽神朝、荒古世 家的法眼。”
"那些大势力的山门，远剩这一片灵土。”
"但现在，情况不同了！”
"这一片灵土，经过祖神的改造后，变成了真正的神土…
“有九条巨大的龙脉拱卫，还有数以百计的中小龙脉潜藏
“.…这里的天地精气之浓郁，只怕就算7大生命禁区都比 不上了。”
"更重要的是，祖神在这里铭刻了无数仙道法则......”
"这些仙道法则，对所有修行者而言，简直是无上至宝。”
"若能参悟一二，必能实力大进。”
“如果能悟透这里的仙道法则，说不准还能触及仙人之秘 ，证道成仙！"
“可以说，这一片神土，蕴含着无穷造化。”
“而这样的神土，也必将被所有圣地、神朝、荒古世家所 觊觎......”
“晶们是绝对不会放过这样一片神土的..•••.”
”尤苴是摇光圣地。"
“我用灵虚洞天，k来就是摇光圣地扶持起来的，目的是 为了让我们灵虚洞天，不断为其提供潜力足够的仙苗。”
“现在，我们灵虚洞天变成了人道圣庭，所在地还变成了 一片神土……”
“摇光圣地，不可能不动心！"
“如果我猜得不错，摇光圣地的人马，已经在赶来我们人 道圣庭的路上了......”
“可以预见，接下来我们要面临一场大危机！"
李若虚满脸惆怅的给叶黑这位新教主，分析着人道圣庭 所要面临的危机。
众多人道圣庭长老与弟子，听到李若虚的话，也纷纷面 露忧色O
他和人道圣庭，得祖神赐福，拥有了这一片神土，确实 是无上机缘。
但这机缘实在太惊人了。
他们现在只怕，还把握不住啊！
就算在这一次祖神赐福中，他们很多人纷纷都突破了原 有境界。
整体实力暴增。
但与摇光圣地等圣地与荒古世家比起来，还是相差太遥 远了。
真理，只在大炮的射程内。
这一句话，在这个世界，同样也适用。
这个世界，只有实力差不多，别人才会与你讲道理。
•…求鲜花00
摇光等圣地，绝对不会新生的人道圣庭讲道理。
到时候，摇光圣地等势力，如果要强行收走这一片神土 ,他们只怕没有办法。
叶黑看着李若虚等人一脸忧色，突然笑了。
“放心吧！"
"有祖神庇佑！"
"我们不会有任何事！ ”
"谁要来夺我们人道圣庭的神土，便让他来就行了！"
“我们人道圣庭分部刚刚建立，正需要杀些人立威！" 叶黑背负双手，从容不迫。
祖神，可是给他留不少后手啊。
依据祖神传给他的信息。
这里不但铭刻着众多仙道法则，还布置了两个惊世大阵。
"小周天星辰大阵"与残缺的“周天星辰大阵”。
...0
依照祖神的说法。
"小周天星辰大阵”全力运转，可弑杀大圣。 而残缺"周天星辰大阵"一旦启动，更可弑帝。
现在，诸多仙道法则，两个大阵，都归叶黑掌控。 因此，他十分淡定从容。
谁敢前来夺取神土，统统镇杀。
“莫非，祖神给教主留了后手？ ”
李若虚等人，看到叶黑风轻云淡的样子。
顿时就断定，无上的祖神，一定给叶黑这位新教主，留 下了后手。
于是，他们也放松下来了。
祖神可是真仙。
有真仙留下的后手。
还有什么可怕的？
人道圣庭十里之外。
突然，虚空凝滞。
一丝丝无形的势，在汇聚起来。
最后，虚空中出现了一扇拱形虚空之门。
“轰隆隆！ ”
羅有千军万马在奔腾，数十道神虹从其中飞出。
后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。
数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽 然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大
军一起杀来了。
那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰 狞无比。
骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随 风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！ 零.



%
第306章漫不经心，弹指杀人！（求自动订阅）
非常大的排场与气势。
三十六道神虹在前，贰拾七头蛮兽载着贰拾七位强大的 修士在后。
‘虽然［又仅数十人而已，但是却像是千军万马冲至。 天空都在颤栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。
天空中人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片王 阳汹涌而至。
“摇光圣地的人来了！ ”
B音中 许多人震惊°
自从磊虚洞天发星。巨变之后，燕国的所有势力与修士， 就知道一场惊变，即将到来。
因此，许多人都来到这里，准备观看这一场大变。
同时，也看看是否有便宜可捡。
看到摇光圣地的人，跨域门而来，这些人顿时就被摇光 圣地的气势吓到了。
几乎同时，人道圣庭中，叶黑等人，也察觉到了十里之 外，那一股股突兀出现的强大气势。
"呵呵，看来，我们的'客人'来了！"
叶黑冷冷一笑，身影一动，飞到山门之前的石碑顶部， 盘坐下来。
摇光基地的人马到“一二零"来后，没有理会周围观望的 修士，第一时间向人道圣庭分部杀了过来。
"轰隆隆……”
天空颤栗，大地震荡，三十六道神虹，贰拾七头蛮兽载 着贰拾七个强大的修士，轰然杀至人道圣庭山门之前。
恍若一群天兵天将杀到一般。
强大的气息，如海啸一般卷来。
李若虚与众多人道圣庭门人，脸色都不由微微一白。 只有盘坐石碑顶部的叶黑，淡定从容，面无表情。
“九龙拱卫，众多龙脉潜伏，天地精气如海，仙道法则流 淌……造化无穷，造化无穷啊！”
摇光圣地的撼山长老，背负双手，站在一头云雾缭绕的 巨大蛮兽之上，看着眼前仙光蒸腾的神土，脸色动容。
这样的神土，别说见。
就连听，他都没有听说过。
“这是上天，赐予我们摇光圣地的机缘啊！"
“本长老，一定要劝说掌教，将我们摇光圣地的总部，迁 移到这一片神土。”
“有了这一片神土，我们摇光圣地，将会诞生无数强者。” “我们摇光圣地，看起来，注定要成为巅峰圣地了。” 撼山长老眸绽精光，啧啧惊叹，激动不已。
他自到来后，目光就没看过叶黑与李若虚等人一眼。
或者，他直接无视了叶黑等人。
他一直盯着眼前的神土，不断欣喜惊叹着，完全将这一
片神土，当成他们摇光圣地的了。
其实，不单止撼山长老。
其他摇光修士，也无视了叶黑等人，也全都激动盯着眼 前这一片造化无穷的神土。
片刻后，撼山长老，才收回了目光。 淡淡的扫视了叶黑与李若虚等人一眼。
面无表情的说道:
“我记得你们灵虚洞天的掌教，似乎叫李若虚是吧！” “本长老亲自驾临，李若虚你竟然没有组织人手迎接.
"这本是大不敬之罪。”
"不过……念在你们为我们摇光圣地镇守这一片神土，就 饶恕你们一次！"
“李掌教，给你们半天时间，立即带领灵虚洞天所有人, 离开这一片神土。"
"你们运气不错，本长老心情好，给你们记一次大功，本 长老会凑请教主，给你们赐下一门可以修炼至四极境的功法
H
撼山长老高高在上说着。
众多摇光修士，却不觉得什么不对。
似乎本就该如此一般。
李若虚等人却气炸了。
摇光圣地等人，明明是过来抢夺他们的山门的，最后却 仿佛他们人道圣庭占了便宜。
他们的山门，现在可变成了一神土。
又岂是区区一部只能修炼至四极境的功法能比的？
就算一部帝经，也比不了。
李若虚没有说。
他望向叶黑。
现在，叶黑才是教主。
"哪里来的臭狗？ ”
“竟敢在我们人道圣庭的山门面前狂吠？ ”
盘坐在石碑之上的叶黑，突然口吐芬芳。
撼山长老，还是一众摇光修士，直接懵了。
他们怀疑是不是自己幻听了。
竟然有人以这种语气，大骂他们?
"你是谁？ ”
撼山长老，矗立在云雾缭绕的蛮兽背部之上，凝视叶黑 ,目光森然而恐怖。
冷冷杀机，从他身上弥漫而出。
众多摇光修士，也杀气森然的锁定叶黑。
“灵虚洞天已经不存在了。”
“现在只有人道圣庭分部！ ”
“这是我们的教主叶黑！"
李若虚开口说道。
撼山长老眉头一皱，他也没想到，灵虚洞天会发生这么 大的变化。
不过，他也不在乎！
“呵！"
“灵虚洞天，是我们摇光圣地麾下的势力。”
“是你们想改变就改变的吗？ ”
"不经过我们摇光圣地同意，你们就将灵虚洞天，变为人 道圣庭......这是死罪！"
"至于这一位不尊摇光的教主，更是罪该万死！”
一位跨骑在蛮兽之上的摇光修士，冷笑说着，立即驱使 蛮兽向叶黑冲杀过去。
I I I //
矗踏天，天崩地裂。
那一个摇光修士，挥舞一把战戟，气势滔天，仿佛要将 天地劈开。
恐怖的波动，如海啸席卷。
撼山长老见到这个摇光修士对叶黑动手，也没有阻止。 在他看来，叶黑这种不尊摇光之辈，杀了就杀了。
只是，当那一个摇光修士，驾驭着蛮兽，刚刚靠近叶黑 时......
一缕璀璨的光芒，突然，从叶黑坐下的石碑迸射而出•… 噗的一声。
强大的蛮兽，连带其上的摇光修士，直接被光芒撕裂成 了两半，然后坠落大地。
本来想看叶黑怎么死的撼山长老，还有众多摇光修士， 这一刻脸色彻底僵住了。
随即，他们一个个纷纷暴怒。
"你敢杀我们摇光圣地的人？ ”
撼山长老暴怒，须发皆张，恐怖的法力波动，从他身上 爆发而出。
他手掌一抬，化作一只遮天大手，轰然向叶黑镇压而下 ,想要将叶黑打成肉酱。
“也敢冒犯義们人道圣庭？ ”
"找死！"
叶黑淡淡说着，双手仿佛弹琴一般，在虚空中弹奏起来。
隐约可见，他的双手十指之下，竟然浮现一道道琴弦般 的仙道法则。
一道由无数纹理交织的仙光，突然从他双手十指下迸射 而出。
刹那间，撼山长老，还有众多摇光修士，都有种窒息的 感觉，头皮一阵阵发麻。
_看着那一道镰刀状的仙光，他们仿佛看到自己被斩杀的
O
镰刀状仙光，横切而出，如切豆腐一般，瞬息将镇压而 下的遮天大手切开。
随即，在撼山长老惊悸与恐惧的目光中，镰刀状仙光， 狠狠切割在他身上，瞬息将他斩成两半。
就连他的元神，都斩灭了。
"什么？ ”
"撼山长老竟然被杀了？ ”
众多摇光修士瞳孔收缩，头皮发麻。
随即，他们纷纷后退，准备逃走。
不过，那刚刚斩杀了撼山长老的镰刀状仙光，瞬息便掉 头向他们斩了过来。
众多摇光修士亡魂大冒，纷纷使出法器与法术抵挡。 但全都没有用••••••
0.0镰刀状仙光一扫而过，所有摇光修士与蛮兽，统统被 斩成两半，虚空下起了滂沱血雨。
"摇光圣地的人，就这么全部死了？ ”
李若虚与众多人道圣庭门人，一个个目瞪口呆，震撼不 Bo
撼山长老这一群人，在他们看来，已经极度强大了。 换做以前的灵虚洞天……
只怕瞬间就被撼山长老等人杀光。
但叶黑现在只是随意动动十指，就轻松将撼山长老等人 全部斩杀了。
这简直不可思议。
"看来，祖神留下的手段，远远超乎我们想象啊！ ” 李若虚等人，终于放心了。
,老叶现在真威风啊！" 成为了教主。”
,弹弹手指，就杀了这么多大人物！"
庞薄满脸羡慕的看着叶黑的身影。
“嘶！摇光的人，竟然全部被杀了！这下要出大事了！ ” 许多燕国的修士，看到这一幕，也震撼不已。
他们知道，一场暴风雨要来了.
靠但且 掛不并 iff
第307章叶黑：昔有后羿射日，今有我弯弓射大
能！（求自动订阅）
摇光圣地的人马，被叶黑斩杀的消息，很快就如暴风般 传播开来。
无数修士与势力，纷纷震动。
消息也很快就传回了摇光圣地。
摇光圣地高层震怒！
他们很快就收集到了叶黑的相关信息。
"圣体叶黑，罪无可赦！"
“他该千刀万剧！"
"犯摇光圣地者，死！”
众多摇光圣地长老咆哮，震动天地，崩碎浮云。
随后，两位摇光圣地太上长老，出山了。
这一天，两道神光笼罩的身影，降临人道圣庭分部之外。
这两道身影，就如同两尊太阳一般。
浩荡的神光，从他们身上扩散而出，照耀方圆十万里。 恐怖的气机，铺天盖地。
方圆十万里，无数生灵，都匍匐在地，惊惧不已，瑟瑟
发抖。
仅仅是两道身影……
但他们所透发出来的气机，却比先前的撼山长老等一群 人，还要可怕得多。
"摇光圣13地，果然是震怒了，竟然触动了两位太上长老
99
°	“现在这个圣人不显，王者无踪的时代，大能就是世间最
强的战力了……”
“••••••这一次，摇光圣地为了对付这个新诞生的人道圣庭 ,竟然出动了两尊大能，看来摇光圣地是铁了心，要将这个 新生势力灭掉了。"
各大势力的星士，看着天穹上那两道宛如太阳般的可怕 身影，都纷纷断定叶黑等人死定了。
虽然，叶黑能灭掉撼山长老等人，让他们有些震惊。
但他们不认为，叶黑有办法抗衡两位大能。
大能，已经是这个时代的顶尖战力了。
名震整个天下的人族大能南宫正，也只是大能境界而已。
两位大能联手，基本上，除了圣地级势力之外，可以荡 平绝大部分势力了。
"两位大能！教主，扛得住吗？ ”
人道圣庭山门中，李若虚抬头看着那宛如两尊太阳般的 身影，声音微微颤抖。
过去，他连参见大能的资格都没有。
现在，竟然要面对两位大能联手绞杀。
这让他如何能淡定？
“放心吧！"
"大能又如何，不值一提！" 叶黑 漫不经心说着o
而声音，不但話李若虚听到了，也被许多观望中 的各大势力修士听到，同样也被天穹上的两道身影听到了。
“好胆！"
"狂妄！"
天穹之上，传出两道震怒的声音。
整个天穹，仿佛都被震碎了。
下一刻，那两道身影俯冲而下，就如同两尊璀璨的太阳 ，轰然坠落一般。
整个天地，这一刻，变成了一片光之海洋。
无尽的光芒，淹没了一切。
滚滚如潮汐的浩荡神能，让方圆十万里都为之震荡。 方圆十万里内的无数生灵，都被震得吐血。
一些弱小的生灵，更是直接被虚空中漫延而来的神能， 震爆成血雾。
无数古木，都被震断。
—条条大河，河水倒卷。
许多山岳，纷纷崩裂。
大能之威，可见一斑！
"快快离开这里！ ”
"大能的威能，太过可怕，他们的战斗余波，都不是我们 能承受的！"
许许多多观望中的各大势力修士，一个个脸色大变，仿 佛受惊的兔子一般，使出了吃奶之力，逃向远处。
“两尊大能？ ”
"找死而已！"
叶黑依然盘坐在山门的石碑上。
这一刻，看到两尊大能，如太阳般坠落，浩荡的神能， 如海水一般冲刷而下。
他冷冷一笑，猛然站立了起来。
然后他脚步一跨，腰身一沉，两臂张开，做出拉弓射箭 白勺姿态O
斋話着他摆出这样的架势，他脚下的石碑，猛然浮现出 一道道闪烁着光芒的大道法则纹理。
一条条大道法则纹理，向着他的身体流淌而去，再流向 他的双臂。
最终，无数的大道法则纹理，在他的双手间，凝聚出了 一张符文交织的仙弓，还有两支璀璨如烈阳的神箭。
极尽锋芒的气息，从两支神箭上传开。
周围的虚空，都被那锋芒气息，切割出了一条条发丝大 yj \白勺"丿卜j可）良
天穹上的話尊如太阳般坠落的身影，也感受到了心悸与
惊悚的危机，连忙加大神能输出。
还双双祭出了秘宝，阻挡在身前。
“昔有后羿射九日，今有我叶黑弯弓射大能！”
叶黑长啸一声，轻轻松开了弓弦。
刹那间，两道金色的闪电，冲天而起。
这一刻，方圆十万里，狂风大作，乌云滚滚，雷霆万钧。 这天地异象惊，让所有看到这一幕的生灵，都心胆具颤。 两道金色的闪电，很快就贯穿了那两道太阳般的身影。 他们的法力护盾与秘宝，在两道金色闪电般的神箭之前 ,根本不堪一击，被瞬息贯穿。
高空之中，传下两声凄厉与不甘的惨叫，大片的血雨， 从高空洒落。
最后，所有光芒消失了。
只剩下两具须发皆白的老者尸体，从高天之上坠落了下 来，掉在人道圣庭的山门之前。
正在向远处逃遁，准备远离战场的各大势力修士，看到 这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。
叶黑，一个道宫境修士，居然一瞬间射杀了两位大能。
"特么的，老叶这一次装大逼了•.…大能，可是这个时代 的横行天下的绝顶强者啊，他居然一下子射杀了两个。”
庞薄激动说着。
“教主•…这就是杀了两位大能？ ”
李若虚等人，一个个也恍若置身梦中。
"我们人道圣庭分部，乃是遵120循无上的祖神的意志成 立的……”
“无论是谁来犯，统统都只是死路一条。”
“还有谁不怕死的，尽管放马过来，我在这里等着！"
叶黑双目如电，扫视四周，催发法力，将声音远远传了 出去O
前即，他再次在石碑上盘坐下来，静等下一波敌人到来。
"教主无敌！”
“教主无敌！ ”
众多人道圣庭门人，纷纷欢呼起来。
这一次，他们是真正归心，承认叶黑这个教主了。
各大势力的修士，则面面相觑，他们都被叶黑的手段吓 着了。
那可是两尊大能啊！
竟然就这么被叶黑射杀了。
这样的手段，令人胆寒。
"看来，这圣体叶黑，很不简单啊。他区区一个道宫境修 ±,居然能射杀两尊大能……或许，这一片神土的部分奥秘 ,已经被他掌握了。”
“立即将这里的情况传回去，让圣主与众多长老，暂缓行 动。”
"折陨了两位太上长老，这一次，摇光圣地损失大了。” 各大势力的修士，议论纷纷，并迅速将这里的情况，汇 报给背后的势力。
这里的消息，很快就被天下无数修士与势力得知。
顿时间，整个天下，都沸腾了。
叶黑也声名鹊起，震动天下.
第308章帝兵又如何？小周天星辰大阵初展威!
（求自动订阅）
许多人都以为，摇光圣地得知两位太上长老陨落后，一 定会暴怒，然后出动真正的底蕴，将叶黑碎尸万段。
但出乎音料白勺是
摇光圣龜这一次的反应，却是格外的平静。 似乎对两位太上长老的陨落，根本无动于衷一般。
但所有人都知道，表面看起来越是平静，这代表着摇光 圣地越是愤怒。
摇光圣地没有立即对叶黑与人道圣庭动手，很可能是在 酝酿着必杀的一击。
毕竟，叶黑展现出来的手段，虽然很惊人。 但也绝不可能，就这么吓着一个圣地级势力。 圣地级势力，都是存续了数万乃至十数万年的。 如此漫长的岁月中，什么风雨没经历过。
损失两位大能，虽然会让圣地级势力肉痛，但也绝不可 能因此吓到圣地。
更何况，摇光圣地，是绝对不会这么简单就放弃一片神 土的。
转眼就是一个月！
这一个月中，摇光圣地没有对叶黑进行报复，表面上也 没有任何行动。
但所有人都知道，这只是暴风雨的前奏。
这个东荒，也无比的平静。
无数修士与势力，都死死盯着人道圣庭，坐等摇光圣地 出手。
［也们知道，摇光圣地一定会出手的。
5?又
这一天，人道圣庭头顶上方的天穹，突然崩碎，一尊圣 光缭绕的身影，顶着一尊黑金大鼎飞了出来。
那一尊黑金大鼎，有一条条黑龙虚影环绕，阵阵惊天动 地的龙吟声，从其中传出。
极道帝兵的气机扩散，笼罩整个燕国，让燕国无尽生灵 ,都头皮发麻与心悸。
"帝兵，这是帝兵的气机' ' ! ”
燕国所有生灵，都惶恐不安。
"是摇光圣主降临了！”
"嘶，他竟然带来了龙纹黑金鼎！"
各大势力的修士，看着天穹之上，那一道头顶黑金鼎的 身影，一个个面色大变。
摇光圣主驾临，他们能猜到。
但他们万万没想到，摇光圣主还带来了极道帝兵。
极道帝兵太可怕了。
极道帝兵，仿佛大帝的化身，蕴含着大帝的部分意志威 能。
一旦极道帝兵全力出击，只怕可以直接将整个燕国击沉。
无尽生灵，都得灰飞烟灭。
因此，看到摇光圣主居然带着帝兵前来时，各大势力的 修士，脸色都很不好看。
他们••••••都怕被误伤啊！
就算摇光圣主只激发龙纹黑金鼎的一丝威能，但这一丝 威能余波，也不是一般的修士能抵挡的。
"帝兵吗？ ”
看到摇光圣主，居然带着帝兵降临，叶黑脸色也凝重起 来了。
［也虽然没有亲自见识过帝兵的威能。
但狠人大帝的传承，以及鳄祖的传承中，都有关于帝兵 的描述。
这也让他知道了帝兵的可怕。
不敢轻视帝兵。
“帝兵的话，只靠仙道法则，只怕是难以抵挡了。”
"看来，必须激活'小周天星辰大阵'了。”
叶黑自语着，半蹲在石碑上，一只手按下去。
下一刻，整个人道圣庭的一座座山岳表面，全部都浮现 出了出一道道玄奥的纹理。
一个恐怖的法阵，逐渐形成。
摇光圣主，冷漠的凝视着下方的叶黑，现身后也没有说 —个字。
在和心中，叶黑已经是一个死人。
与死人说话，那是浪费时间。
他突然念头一动，小心翼翼的激活了龙纹黑金鼎的一丝 威能。
"嗡！ ！ ！ ！ ！"
龙纹黑金鼎微微一震，突然传出一丝极其恐怖的极道气 机。
亿万里虚空，都如水波一般震荡起来。
“吟I "
一声响彻天地的龙吟声，从龙纹黑金鼎中传出。
只见一条仿佛充塞环宇的黑色龙影，突然从鼎中飞了出 来，然后向叶黑的位置冲去。
这一刻，整个燕国，都被无形的威压所笼罩，所有人身 体都控制不住恐惧与颤抖。
々快逃！"
观望中的各大势力修士，再次逃亡。
而且，这一次逃亡更急更快。
许多人暗暗叹息，叶黑以及人道圣庭要完蛋了。
尽管摇光圣主只是微微激发了龙纹黑金鼎的一丝威能。
但极道武器的一丝威能，都是难以想象的。
他们不认为叶黑等人能挡下。
然后，就就在很多人认为叶黑与人道圣庭要完蛋的时候•••••. 人道圣庭的山门中，突然升起了一个巨大而璀璨的法阵。
一角广袤（得了好）而灿烂的星空，赫然在人道圣庭山门 上方浮现了。
无数星辰，在那一角星空中沿着一条条神秘的轨迹运转 o
那一角星空，就仿佛大宇宙的一角，被某个无上存在， 截取了下来，放在这里。
无形而浩瀚的伟力，从那一角星空中传出。
那一条震撼天地的黑色龙影，在降落到那一角星空上方 时，赫然被一股无形的伟力，阻挡了下来。
蕴含着极道威能的黑色龙影，居然无法继续降落。
“这不可能！ ”
摇光圣主失声，难以置信的看着眼前的一幕。
"嘶，极道帝兵的攻击，居然被挡住了仆？ ” 许多强大的修士，也懵逼了.
第309章震杀圣主，崩飞帝兵！(求自动订阅)
他们看得出，那一角星空，是法阵演变的。 只是，人道圣庭之中，居然隐藏着如此可怕的法阵?
连极道帝兵的攻击，都能够阻挡。
这简直让人难以置信。
"看来，这一片神土之中，果然蕴藏着成仙只秘，居然能 抵挡帝兵的攻击！"
"摇光圣主，本座来助你一臂之力......但等攻破这一片神 土后，我们也要活得进驻的权力！ ”
一声苍老的声音，从无边遥远的天边传来。
只见那里混沌雾霭弥漫，一件模糊不清的恐怖武器在其 中沉沉浮浮。
没人能看清楚那一件武器的真面目。
但其中的帝兵气机，却瞒不过众人。
显然，那也是一件极道帝兵。
很明显，盯上了人道圣庭这一片神土的，不仅仅只是摇 光圣地，其他势力也想分一杯羹。
u	n
仿佛开天辟地一般，那一片混沌雾霭沸腾，传出恐怖的 波动。
123随后，一束璀璨无限的神光，从混沌雾霭中迸射而 出，射向那一角广袤而璀璨的星空。
但令无数人震惊的是，当那一束毁灭天地的神光，射至 星空之前时，也被一股无形的伟力禁锢住了。
就好像被冻结的光束。
无法再前进。
"这……这怎么可能！”
混沌雾霭中，传出神秘人震惊的声音。
"嘶，两件帝兵都攻不破人道圣庭的法阵......难道说，这 是帝级法阵不成？ ”
各大势力的修士，再次目瞪口呆。
"哈哈哈，只有这样的神土，才有可能蕴含仙人的秘密！”
"如果轻松就能攻破，还怎么可能蕴含真仙的秘密？ ”
“真仙之秘，本座要了！"
另外一个方向，同样是很遥远的地(bdaa)方，骤然传来 —声大笑。
又一件气机恐怖的帝兵浮现了。
这一件帝兵，同样被混沌雾霭笼罩。
让人看不清帝兵的模样。
显然，主持帝兵的人，并不想暴露帝兵的来历，也不想 暴露自己的来历。
5?又
这一件好像是刀，又好像是剑的神秘帝兵，突然劈出一
道开天辟地的般的神芒。
神芒所过之处，虚空分裂，然后里面涌现无数地风火水 ，仿佛在演化世界一般。
神芒的速度很快，只是瞬息而已，就劈杀至一角星空之 前。
然而，让所有人大惊失色的一幕发生了。
这一道仿佛蕴含着开天之威的神芒，同样也被星空之中 弥漫出来的伟力禁锢住了。
凝滞在了虚空中。
仿佛被冻结一般。
"见鬼！天下怎么会有如此可怕的法阵！"
主持第三件帝兵的人，也大惊失色，震撼出声。
至于各大势力的修士，这一刻，完全说不出话来了。
"祖神果然给力啊！”
"随手布置的'小周天星辰大阵都拥有如此可怕的伟力
99
° "如果是'周天星辰大阵'启动，又是何等威能？ ”
石碑上，叶黑看着三道被“冻结”的帝兵攻击，心中惊喜 万分。
说实在的......
刚才他其实是有些忐忑的。
因为，极道帝兵的威能，实在太可怕了。
说是拥有灭世之力，也毫不为过。
他也不知道“小周天星辰大阵”能否挡下。
没想到，不但挡下，还接连挡下了三件帝兵的攻击。 这个法阵的威能，远远超乎他想象。
“既然如此……”
“那就反击吧！”
叶黑眼眸中闪过一丝凶光，然后按在石碑上的手掌，猛 然一旋转。
"轰！ ！ ！"
刹那间，整片星空也跟着旋转起来。
而那一角星空中无数的星辰，也纷纷旋转。
一股无形而扭曲的伟力，如四海之水溃堤一般，猛然从 B [7 —	彳怖:E rfn [屮1
只是瞬息间:被“并结”的黑龙虚影，神光束，神芒，就 全部被爆发出来的恐怖伟力震碎。
同时，还有三股恐怖的伟力，向三件帝兵所在的方向， 以超越光束的速度，漫延了过去。
"啊啊啊……"
三声惨叫声，几乎同时响起。
许多人看到了恐怖的一幕。
摇光圣主，几乎是瞬息间就爆成了血雾，就连元神都湮 灭了。
另外两个方向，尽管有混沌雾霭掩盖，也有一丝丝血雾
飘了出来。
摇光圣主等三人，竟被瞬杀了。
更令人震惊的是，龙纹黑金鼎，还有另外两件极道帝兵
,也一瞬间被震飞至了星空中。
"嘶..”
所有人，都倒吸了一口冷气。 可怕！
太可怕了！
这简直是令人窒息与难以置信的一幕。
这一天，整个天下寂静！ •
*长按喜欢的段落可记录想法*
第310章洪荒诸神，即将降临！
摇光圣主死了！
还有两位神秘的圣主级大人物，也死了。
三件对人道圣庭山门发动进攻的帝兵，也被崩飞至了星 空之中
无数强者，亲眼目睹了这一样的一幕，全都震撼得说不 出话来O
"三位圣主级大人物，居然就有这样死了！”
良久，才有人感叹说道。
在这个时代，圣主就是金字塔巅峰的大人物了。
基本上，都是各大圣地、神朝、荒古世家的掌教或族长。 他们统御着整个天下。
因此，每一个圣主陨落，都是震惊天下的大事~。
而这一次，一下子陨落了三-个。
这让人如何能淡定？
不过，相比于三个圣主的陨落，三件帝兵直接被崩飞至 星京中 t文車彳卜人-霍中丰
囁够崩飞三件极搭話兵的•……估计，也只有传说中的大 帝法阵了 o ”
"而苴，很可能不是一般的大帝法阵。”
"人道圣庭了不得啊，虽然这个势力，才刚刚诞生不久… …但是，却拥有如此恐怖的法阵。”
"不愧是真仙以无上伟力铸造的神土……这一片神土中不 但蕴含着仙人之秘，还有蕴含着恐怖的法阵......"
“太便宜人道圣庭了，以这样的神土为山门，迟早会崛起
99
° 无数修士，议论纷纷。
叶黑之名，也彻底名震天下。
而这一战，也彻底震慑住了众多对神土觊觎的圣地等势 力。
许多本来出兵的圣地、荒古世家与神朝，都悄无声息的 撤回了人马。
人道圣庭分部。
叶黑，庞簿，李若虚等人，都十分激动。
祖神古曦，留给他们的后手，实在太强大了。
有了这些后手，他们完全不用担心其他势力的入侵，可 以安心发展人道圣庭了。
突然，叶黑目光一凝，却是收到了古曦跨界传来的信息。 “一个月后，洪荒诸神，将要跨界降临吗！” 收到古曦传来的信息，叶黑心中大为震动。
虽然说，古曦早就告诉他，洪荒诸神，将会降临此界。 但他也没有想到会这么快。
"洪荒诸神一旦降临，此界必然会发展惊天巨变.…”
“我们人道圣庭，要在接下来的巨变之中，占据主导地位 ,就必须尽快崛起！”
“但时间太紧，已经没有时间，让我们慢慢发展了。”
“看来，必须出奇招，吸引更多的强者，加入我们人道圣 庭。“
° “或许，我应该公开'人仙武道'、’玄门仙道'、’地仙正法' 等修炼法 ”
‘应金如此想着，当即联系古曦，将自己的想法，告诉古 曦。
〃可！ ”
一个宏大的回音，在叶黑脑中响起。
"成了！"
叶黑心中大喜，知道自己的计划，可以施行了。
“咳咳•…"
叶黑轻咳一声，将所有人的注意力，都吸引到自己身上。
“你们都知道，我们人道圣庭分部的成立，是遵循了祖神 的W志！ 11
心‘右此，祖神还赐予我们这一片造化无穷的神土。”
"事实上，祖神除了赐予我们这一片神土之外，还赐予了 我们三种无上仙法！”
轰！！ ！
听闻叶黑此话，除了庞簿之外，李若虚等人，脑中都仿
祖神，竟矗还赐下了三种无上仙法？
李若虚等人，一个个都目光炽热的看着叶黑，眼中说不 出的激动。
这可是祖神赐下的仙法啊。
祖神为无上真仙。
毫无疑问，祖神赐下的仙法，要远胜于此世的帝经与帝 术。
帝经与帝术，是李若虚等人，可望而不可求的。
基本上，帝经与帝术，都掌握在那些出过大帝的顶级势 力之中O
就穆许多圣地，都没有帝经与帝术。
现在骤然听到，他们人道圣庭，竟然有祖神赐予的远胜 帝经与帝术的仙法••••••
李若虚等人，哪里还能淡定得了。
事实上，这一则消息如果传出去，只怕整个天下所有势 力所有生灵都会暴动。
甚至，就连7大生命禁区中沉睡的古代至尊，说不准也会 因此出世，谋取仙法。
“我已得到祖神同意，准备将三种仙法，传授给你们......” 叶黑微笑说道。
"多谢祖神恩赐！"
"多谢教主恩赐！ ”
李若虚等人，当即激动得跪在地上叩谢。
"同时，我也准备将我们人道圣庭拥有三种祖神赐予的仙
法的消息，传出去，招募天下各路强者，加入我们人道圣庭
99
° 叶黑又说道。
"这•…"
•…求鲜花0 0
还处于激动状态中的李若虚等人，听到叶黑这话，顿时 心' 中大^惊O
“教筌，这是祖神赐予我们的仙法，怎么能如此轻易就授 予外人？"
“方今世上，所有势力，那一个不是将各自的核心功法秘 术视为禁离，严禁外人学习？"
“就算是核心弟子，也要经过重重考核，确保重忠心后， 才会传授核心功法秘术•…"
“我们这么轻易的就将祖神赐予的仙法传出去，未免太亏 了！"
李若虚等人，纷纷开口劝说叶黑，想改变叶黑的主意。
叶黑淡定的挥了挥手，道：
“不要慌丨11
“我明甘你们的顾虑！"
“但，不久之后，将会有一场惊天巨变发生……”
"一旦那一场惊天巨变到来，整个天下，乃至整个宇宙的 格局，都会发生翻天覆地的变化。”
“我们要在接下来的惊天巨变中占据主流地位，就必须尽 快壮大自身。”
"以祖胡赐予的仙法，吸引各路强者，加入我们人道圣庭 ,无疑是最好的方法。”
“况且，就算将三种仙法，全部传授出去又如何？ ”
“我可以向你们透露一点•…”
"祖神，是一尊远远超过你们想象的存在。”
“便是你们所认为的真仙，于祖神而言，也不过是微不足 道的蜷蚁而已。”
“区区三种仙法，对祖神而言，根本不算什么。”
"只要你们对祖神足够虔诚，对人道圣庭的足够大.…”
“……以后，你们所能获得的好处，绝对超乎你们想象， 别说成为大帝，就算成为真仙，也不是没有可能。”
叶黑的话，再次在李若虚等心中，掀起惊涛骇浪。
不久后，将有惊天巨变发生？
真仙，于祖神而言，只是蜷蚁？
这些信息，让李若虚等人无法平静。
不过，他们知道，叶黑既然这样说了，那么就可能是真
的。
没有人，再反对叶黑的计划。 叶黑也当即开始施展自己的计划。
洪荒世界，古曦也将人道圣庭的所有高层，全部召集了 过来O
初准备开启洪荒通向遮日世界的诸天之门了，得让罗喉 、神逆、阴阳老祖、祖凤、西王母、镇元子等人，做好准备 零.




第3门章新时代到来！（求自动订阅）
洪荒！ 人皇界!
长生洞天。
古曦盘坐在蒲团之上，通体混元圣光蒸腾，整个仿佛与 大宇宙融为一体，
孔宣，
神逆，
神农，
透发出无尽的浩瀚与深邃气机。
金翅大鹏等3大弟子。
阴阳老祖，祖凤，西王母，镇元子等人道
轩辕等3大人皇。
嫦娥，
罗喉，
圣庭高层。
伏羲，
燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族圣贤。 这一刻，全都齐齐聚集在长生洞天中。

"诸位，开启通向异域世界的诸天之门的时机，到了！" 古曦微笑说道。
众人顿时眼睛一亮。
"洪荒虽然广袤无穷，但本座已经探索得差不多了。“
"有机会见识一下异域世界的修炼文明，说不定会让本座 有所增“_二二”益。”
滲喉开口说着°,深邃的双眸中，迸射出一丝精光。
"不知道异域世界，与我们所在的洪荒世界，有何区别！ ” 嫦娥也说道。
其他人，眼眸中都纷纷流露出好奇的目光。
“有句话说，你想要走多远，就要看你能看多远。”
"换言之，眼界决定成就！ ”
“这句话，虽然说得有些绝对。”
"但也表明了一点，眼界与见识，对我等修行者，十分重
° “毫无疑问，见识异域世界的种种文明，对我等修行者， 是有巨大好处的。"
“我准备贯通的世界，名为遮日世界。”
“遮日世界，虽然对洪荒而言，虽然不算什么，其中的生 灵，实力上限，也只是红尘仙......相当于我们洪荒世界的金 仙。”
"但其修炼文明，与我们洪荒世界，截然不同，却是有可 取之处o "
"着然，遮日世界，还隐藏这其他隐秘，就看你们是否能 探索到。”
古曦不疾不徐说道。
古曦的话，引起了众人的兴趣。
他们并没有因为遮日世界的实力上限是金仙（即红尘仙 ）,就对遮日世界不屑一顾。
他们更看重的是遮日世界修行文明中所蕴含的智慧。
"对了，遮日世界中，我们人道圣庭，已经有了代言人，
他叫叶黑。”
“叶黑已经在遮日世界中，建立人道圣庭分部。”
"你们降临遮日世界后，可以前往相助叶黑，帮将人道圣 庭分部发展壮大，争取让人道圣庭分部，成为遮日世界的最 强势力。”
“这样的话，一旦遮日世界被牵引进洪荒宇宙中，你们也 能获得大量的气运反馈。”
古曦说道。
"我们人道圣庭，在遮日世界，已经有代言人了吗？ ”
众人面面相觑，显然是没有想到古曦，对遮日世界下手 这么快O
“甘黑我知道，一个很不错的后辈！”
孔宣评价道，他对叶黑印象不错。
“回去准备吧，一个月后，我会准时开启通往遮日世界的 门户。”
着曦说着，念头一动，一道磅礴的神识，便穿过人皇界 ,瞬息席卷整个洪荒世界。
顿时间，整个洪荒，所有神魔脑中，都浮现一道信息。
“什么，一个月后，古曦他要开启前往通往遮日世界的时 空之门？ ”
“太好了。终于等到这一天了。”
“异域世界啊！不知道这遮日世界，是一个什么样的世界
99
无数洪荒神魔，都兴奋与激动想着。
对遮日世界，充满了好奇。
"不知道，异域世界，是否也有天道，如果有，能否助我 突破当前的瓶颈？ ”
血海中，冥河老祖盘坐十二品业火红莲之上，眸子之中 ,血色神光迸射。
他首先想到的就是，异域世界，能否助他更进一步。
因此，无论如何，这遮日世界，他都去定了。
“有别于洪荒世界的异域世界吗？ ”
“或许，老祖我能在哪里找到需要的机缘。”
北冥王阳，銅鹏妖师也对遮日世界充满了兴趣。
他亲自前往过融合进洪荒宇宙的笑傲世界。
清晰的感受到笑傲世界的世界法则，与洪荒宇宙的世界 法则，存在着不同之处。
而这些不同之处，对他这种巨头而言，则有着重要的参 考价值。
他还知道，古曦将笑傲世界，牵引进洪荒宇宙之后，获 得了大量的气运•…
他也想获得大量气运。
因此，他也想试试。
紫霄宫中，鸿钧道人，静静盘坐在蒲团之上，如亘古磐 石一般，永怛不动。
但是，当他得知古曦即将贯通洪荒与遮日世界后，他的 双眼，喇的一下，睁了开来。
深邃的双眸之中，有无穷大道法则，流淌而过。
"古曦，你如果是独自探索，又或者独自占有异域世界， 我估计难以奈何你，只能通过其他方式阻碍你•…”
“但没想到，你竟然直接贯通洪荒世界与遮日世界.…”
“如此一来，我就可以将玄门仙道，传到遮日世界，借此 收割遮日世界的气运••••••”
鸿钧自语说着，当即给太清老子、原始天尊、通天教主 、接引道人、准提道人、女姻等六圣发送神识，传达自己的 决定与想法。
"要降临异域世界吗？ ”
“看来，新时代要到来了！ ”
六圣收到鸿钧的神识，心中各有打算。
他们对于洪荒世界之外的域外世界，也都好奇得很。
遮日世界。
自从叶黑得知洪荒诸神，即将降临之后，便立即将“肉身 十三境【前八境】"、"玄门仙道【凡境篇】”、“地仙正法【 凡境篇】"这3大仙法......
还有他从鳄祖身上得到的鳄祖传承……
全0.0都放进了藏经阁中。
人道圣庭分部的长老与弟子，达到境界要求之后，都可 以凭借功勋，兑换3大仙法的不同阶段的修炼之法。
又或者兑换鳄祖传承中的修炼之法。
整个人道圣庭分部的人，全都沸腾了。
纷纷根据自己的情况，兑换对仙法，或者鳄祖修炼之法 ,然后就全部进入苦修状态。
同时，叶黑也向整个天下，宣布自己的决定--
"我们人道圣庭分部，拥有无上的祖神，赐予的3大仙法 ,还有一位大圣的传承•…”
“天下英雄，但凡愿意加入我们人道圣庭分部的，都可以 凭借功勋，兑换3大仙法，又或者大圣传承.…”
这一则消息一放出去，顿时间，整个天下都沸腾了.
第312章来者不拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6，迅速壮大!
（求自动订阅）
E fi
"什么，人道圣庭，既然有三部真仙赐下的仙法，还有大 圣传承？ ”
"只要愿意人道圣庭，就能凭借功劳，兑换仙法与大圣传 承？"
“不论出身，不论来历，只要对人道圣庭忠心，就可以加 入人道圣庭？ ”
一道道消息，如风暴一般，席卷整个天下。
天下五域，无数生灵沸腾了。
对天下所有势力而言，修炼之法与秘术，基本可以说都 最重要的东西，严防流传出去。
尤其是一些强大的功法与秘术，各大势力，更是倍加防 范，只传给最为核心的弟子。
就算不小心流传出去。
也必然全力追杀所有偷学过的人。
因此，对天下无数生灵而言，想要获得强大的功法与秘 术传承，是难之又难。
尤其是那些散修，想要获得一部可以晋升仙台境的完整 功法，比登天都还要难。
至于圣人流传下来的功法秘术，以及大帝流传下来的帝 经与帝术，就更是可望而13不可及的东西。
现在听到，只要能加入人道圣庭，就有机会学习三部仙 法，还有大圣传承。
顿时间，天下间，无数生灵都激动无比。
“哈哈哈，老夫我卡在化龙境三百年，迟迟不能突破，就 是因为缺少了后续功法啊！现在只要加入人道圣庭，就有机 会学习三种仙法与大圣传承……这是老天，赐予我的机缘啊 I "
大荒一处深潭中，轰的一声，一个黑袍老者猛然破水而 出，驾驭一条水龙，向人道圣庭分部飞去。
"我万庆澜不比那些圣地的天骄差。只是缺了帝经与圣法 而已。现在我的机会来了。”
一具数十米大小的凶兽尸体前，一个剑眉星眸的青年， 骤然长笑一声，化作残影消失。
“帝经的极致潜力，理论上，能助人成就大帝。那么，仙 法所蕴含的潜力，是否能让人成就真仙？ ”
“长生不死的仙啊，真让人向往！"
一座偏僻的荒山，突然炸开，一座水晶棺从其中飞了出 来，其中走出了一尊气势惊天动地的身影。
这身影，银发金衣，从水晶棺中走出来时，天地间瞬息 霞光万丈，紫气腾空。
EA=
蒯!
这一尊远古圣人，一步踏出，如缩地成寸般，瞬间踏过 千山万水，向人道圣庭分部赶去。
仙法与大圣传承的吸引力，实在太大了。 整个天下，无数的生灵，都在向人道圣庭赶去。 其中，赫然有一些自封多年的王者与远古圣人。
诸多圣地、荒古世家、不朽神朝，对人道圣庭这种向所 有门人公开核心传承功法与秘术的做法，都错愕不已。
他们认为，叶黑这是自取灭亡。
这种做法，只会让核心传承外泄。
而这种做法，只会换来人道圣庭的短暂辉煌。
长期却是明显不利的。
但无论如何，只要人道圣庭施行这个方略，人道圣庭就 必然会以最快的速度崛起。
甚至，整体实力，会迅速超过大部分圣地级势力。
这让许多圣地级势力，都感受到了巨大的压力。
而人道圣庭的三种仙法与大圣传承，也被这些圣地级势 力所觊觎。
现在人道圣庭大肆招募门人，并且门槛似乎不高。
正是安插间谍，谋夺仙法与大圣传承的最后时机。 因此，众多圣地级势力，暗中也纷纷安排人手，加入人
道圣庭。
对于申请加入人道圣庭的生灵，叶黑基本是来者不拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6， 完全不问对方的来历与底细，只根据实力层次，定下对方在 人道圣庭中地位以及待遇。
叶黑之所以敢来者不拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6。
却是因为，他根本不担心这些人加入人道圣庭后，还敢 叛变。
所有申请加入人道圣庭的生灵，都必须对着“大自在天魔 王"神像，发下心魔大誓。
所有选择加入人道圣庭的生灵，一旦叛变人道圣庭，就 必然会被心魔反噬而死。
一般的心魔大誓或许没用。
但“大自在天魔王"，却是古曦的斩尸化身，这可是一位 准圣天尊级巨头。
并通过古曦与诸天之门，对遮日世界产生冥冥中的联系。
一旦对"大自在天魔王"发下心魔大誓，那么便会通过冥 冥中的联系，与“大自在天魔王"缔结誓约。
换言之，这誓约，是真实存在并且有效的。
除非实力高过大自在天魔王，才有机会扛下心魔反噬， 否则，绝对会被誓约反噬而死。
正是基于这一点，叶黑才会大开方便之门，来者不拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6！ 时间流逝！
加入人道圣庭分部的生灵，越来越多。
在来者不拒内，部/群:9.8/0'2，？0"5:8'5,6的策略下，人道圣庭的人数，以一种可怕的 速度，在迅速膨胀。
短短—个月不至Oo
犬搭圣庭分部，乘从原来的数百人，变成了一个规模多 达百万人的超级势力。
百万修士，这是一个极其恐怖的数字。
虽然说，摇光圣地，万初圣地，紫府圣地，姬家、姜家 等荒古世家，所统御的生灵，都远超百亿。
但这其中百分之九十九以上，都是凡人。
直属于这些圣地级势力的修士，其实也只有三四万至十
数万左右。
唯有中州的几个不朽神朝，还有西漠的佛教，才拥有超
过百万的修士。
换言之，人道圣庭分部，从一个刚刚诞生不久的新生势 力，一个月不到，其修士数量，就足以堪比众多不朽神朝， 以及西漠佛教了。
尤其是，其中还有数十个刚出世的斩道王者，还有五六 个从迈长岁月自封中苏醒过来的远古圣人，也加入了人道圣 庭。
不但有数量！
还有质量127!
这简直是一个亘古没有的奇迹。
北斗古星，有史以来，从没有出现过这样的例子。
本来，摇光圣地、姬家等圣地与荒古世家，还认为人道 圣庭这种迅速膨胀，是一种饮鸩止渴的增长方式。
有太多心存不轨的强者，为了仙法与大圣传承，加入人 道圣庭。
在他们看来，这种壮大方式完全不可取，没有半点忠诚 度可言，就如沙子堆砌的堡垒一样，一碰就倒。
他们认定，那些心怀不轨的生灵，在得到他们想要的功 法或秘术后，很可能就会叛离，又或者在人道圣庭内部，掀 起种种动乱。
然而，让摇光圣地等圣地级势力大跌眼镜的是，所有加 入人道圣庭的生灵，竟然突然就变得对人道圣庭无比忠心。
一些被各大圣地级势力，安插进去的间谍，也纷纷断绝 了与他们的联系，对各大圣地的要求也完全不再理会。
顿时间。
各大圣地级势力，全部慌了。
他们不知道叶黑使用了何种手段，让所有加入人道圣庭 的生灵，都全部变得忠诚无比。
但他们知道，人道圣庭，崛起已经成为了事实。
而他们安排进人道圣庭的暗子，也纷纷成了肉包子打狗 ---有去无回。
这让各大圣地级势力，难以接受，却又不得不接受.
第313章世界真相，极度震撼！（求自动订阅）
人道圣庭分部中，叶黑也兑现了自己的承诺。
三种仙法与鳄祖传承，任由所有加入人道圣庭的生灵, 依据实力与功劳兑换。
甚至，因为大变即将到来，他想要迅速壮大人道圣庭的 实力，他还给了所有仙台境以上的强者一次特权。
仙一、仙二境的修士，可以直接学习鳄祖传承。
仙三境的斩道王者，除了鳄祖传承之外，还可以任选一
种仙法。
仙四境的半圣，以及仙五境远古圣人，则可以直接学习
所有三种仙法与鳄祖传承。
所有加入人道圣庭的生灵，都陷入狂欢之中。
纷纷选择开始学习鳄祖传承与适合自己的仙法。
这一天，叶黑站在人道圣庭分部的最高峰的高台之上， 周遭的天空、大地、山峰之上，则分布着密密麻麻的百万修 ±o
“诸位，我们人道圣庭分部，已经成立一个月了！ ” 叶黑扫视百万修士，朗声说着，心中豪气冲天。
"我们人道圣庭分部，乃是秉承至高无上的祖神的意志成 立的。”
“为什么说，我们这里是人道圣庭分部？ ”
"你们明白吗？ ”
听到叶黑的话，百万修士许多人脸上也面露诧异之色。
对啊！
为什么说是分部？
莫非，还有总部？
许多人心中乍然一惊。
"教主，莫非还存在总部？ ”
一位银发金衣的老者说道。
这一尊老者，赫然从从水晶棺中走出来的远古圣人。
他道号为极剑真君，是万年前横行天下的远古圣人，以 神源自封于水晶棺中整整一万年，仅留一丝神念，定期捕捉 夕卜界白勺信息。
得人道圣庭，可以学习仙法后，便决心破封而出 ,加入了人道圣庭。
极剑真君，为远古剑修，实力极为强大。
一股无形而压抑的剑势，环绕在他身周，似乎随时可爆 发出撕天裂地的可怕剑气，令周围的修士，都敬畏不已。
叶黑看了极剑真君一眼，笑了：
“不错，我们人道圣庭，还存在总部' '。”
"而且，我们的总部，远超你们想象的强大！ ”
听到叶黑的话，极剑真君与百万修士，一阵哗然，震惊
不已。
"在介绍我们人道圣庭的总部之前，我在这里，先给你们 普及一个消息……”
“•…而这个消息，便是整个北斗古星的圣地级势力，乃 至那些沉睡在7大生命禁区中的禁忌存在，估计都不知道。” 百万修士齐齐瞳孔一缩。
“你们可知，这世界之大？ ”
叶黑问道。
"世界确实很大！"
“除了我们北斗古星之外，还有浩渺的宇宙星空，而宇宙 星空之中，还许多其他生命古星。”
“我年轻时，曾闯荡过星空古路，见识过许许多多的修行 文明，与万族天骄搏杀……”
极剑真君讲述自己年轻时在星空古路的种种经历。
这让百万修士大开眼界，心神激荡。
他们几乎所有人，从出生到现在，就一直呆在北斗古星。
在他们印象中，北斗古星已经非常非常广袤了，天下五
域，每一域都大得难以想象。
他们绝大部分人，甚至都没有离开过自己所在的大域。 对于宇宙星空中的生命古星、诸多种族、还有种种文明
,他们基本都没有了解过。
现在从极剑真君口中，得知宇宙如此之广袤，种族如此 之多，还有种种有别于北斗古星的文明，这让他们都不由心 生向往。
"极剑长老，说得不错！”
"我们的宇宙确实广袤与浩瀚的得难以想象。其中，不知 存在多少生命古星，不知存在多少种族，也不知存在多少文 明……或许，就连古之大帝，都不清楚。”
叶黑平静说道，突然脸色一凝，道：
“但，这就是所有了吗？ ”
"不！ ”
"我们的宇宙，虽然广袤得难以想象。”
"但就算是我们的宇宙......其实，也不过是诸天万界中微 不足道的一个世界而已。”
"世界之外还有世界，宇宙中还有宇宙。”
"在无数时空维度之中，存在着无数大大小小的世界 除了我们的世界外，还有许许多多的世界，还有仙界、魔界 、神界等等高级世界。”
"这才是，真正的世界之大！”
这一刻，极剑真君等百万修士，全都懵逼了。
一个个都仿佛遭雷劈了一般。
身体僵硬！
目光呆滞！
世界之外，还有世界？
宇宙之外，还有宇宙？
无数时空维度中，存在着无穷无尽的世界？
他们的三观，瞬间被叶黑狠狠粉碎。
“不用怀疑，这是至高无上祖神传给我的信息！”
"并且，祖神，还有我们人道圣庭的总部，便在诸天万界 的中心洪荒世界之中……"
叶黑继续说着。
百万修士，心神再次遭到巨大的冲击。
"你们这一辈子，做的最正确的选择，便是加入我们人道 圣庭！"
"要知道，洪荒世界，神魔无数，而祖神则是洪荒世界金 字塔巅峰的巨擘之一。”
“祖神麾下，亿万神魔匍匐！"
“我们人道圣庭总部，也是洪荒世界最强的两大势力之一
1/
“你们加入人道圣庭，可以说前景无限，别说成为大帝，
就算成为长生不死的真仙，都有极大的希望......” 懵逼！
彻底懵逼！
狂直！
无E狂喜！
极剑真君等百万修士，在懵逼与震惊之后，就彻底沸腾
To
他们万万没有想到啊！
他们所加入的人道圣庭，居然是一个如此可怕的组织。 他们还以为祖神，是一位超越大帝的真仙呢。
却怎么都不敢想，祖神远远超越真仙，甚至麾下亿万仙 魔匍匐。
〜而人道圣庭总部，也强大得令他们发指。
"哈哈哈，我没想到极剑真君，也有如此运道，居然加入 了人道圣庭如此可怕的势力，有了（得了赵）成仙的希望！"
这一刻，就算身为远古圣人的极剑真君，也情不自禁的 激动大笑起来。
"是啊！我们的运气太好了！"
“什么圣地，什么不朽神朝，什么荒古世家，与我们人道
圣庭相比,
简直就是渣渣!
n
“怪不得教主会任由我们学习三种仙法与鳄祖传承………原
来这些，对我们人道圣庭而言，根本不算什么啊！”
“太好了！我本以为，自己这一世，如果有机会成为一位 大能，就算了不得的成就了。现在看来，我太没志气了啊！ 作为人道圣庭的弟子，我虽然资质一般，但想成为一位大帝
,不过分吧！"
百万修士全都沸腾了。
山崩海啸的欢呼声，传出神土，响彻燕国，震动天地。 “这 这是怎么了仍？ ”
燕国中的无如修士，听到那震动天地的欢呼声，全都不 解的望向人道圣庭，不知道发生了什么.
第314章两界贯通，鲍鹏降临!
（求自动订阅）
"好了！"
"大家安静下来吧！"
“我还有一件万分重要的事情要宣布！”
叶黑手掌一压，百万修士立即安静了下来。
"祖神传下消息，我们的世界，即将发生惊天巨变。”
“诸天之门，即将浮现，而洪荒世界与我们的世界，即将 贯通。”
"一旦，两界贯通......那么，洪荒诸神的元神，则可以跨 界降临。换言之，洪荒诸神，即将降临。”
什么？
洪荒诸神，即将降临？
听到叶黑的话，激动中的极剑真君等百万修士，瞬间脸 色一凝，纷纷倒吸一口冷气。
洪荒诸神啊！
这可是超越大帝的存在。
虽然说，只是元神降临。
但也绝对会让世界发生翻天覆地的巨变。
如果是为善还好。
但如果是为恶……
那么对这个世界，只怕是一场史无前例的大劫。
说不准会葬掉整个宇宙。
这一刻，百万修士都变得忐忑起来。
叶黑将众人的忐忑，看在眼中。
“呵呵，你们也不用怕！”
“别忘记了！ ”
“你们可是人道圣庭的人！ ”
“我们人道圣庭，在洪荒世界，也是两大顶级势力之一。”
"就算洪荒诸神降临，也不敢轻易对我们人道圣庭的人动 手。”
° “反而，这对你127们是一个机会。”
“洪荒诸神降临，将为我们的世界带来无数变数，让整个 世界可能都变得动荡起来，但同时也带来了无数洪荒世界的 仙法神通......”
“你们若能在接下来的大变中崛起，吸收种种洪荒神魔带 来的智慧，那么你们就很可能证道长生不死的仙！”
叶黑笑道。
"是啊！"
"我们是人道圣庭的人，就算洪荒诸神降临，估计也不敢 轻易对我们动手！”
"而这一场惊天巨变，也将成为我们成长的磨刀石！” 极剑真君等众多修士，眼睛纷纷一亮，想到自己的身份 ,顿时不再忐忑了，反而对接下来的大变，充满了期待。
他们也感觉自己的运气太好了。
居然在大变之前，加入了人道圣庭。
抱住了一条粗壮无比的超级大腿。
就在这一刻......
5?又
突然，一声开天辟地般的惊天巨响，震动整个北斗古星。
只见整个北斗古星的天穹之上，无穷乌云汇聚，形成了 —个巨大无比的乌云漩涡。
而在那乌云漩涡的中心。
一个巨大的门户，缓缓浮现出来。
门户之中，则是一条通向未知深处的时空通道。
一丝无比苍凉，无比古老的气息，从那巨大的门户之中 ,透发而出，瞬息令整个北斗古星灵气暴涨。
“这 这是什么？ ”
北斗舌星，无数生灵，抬头看着那巨大的门户，震撼不 已。
"长生物质的气机！"
"有大量的长生物质，从那一扇门户中飘飞而出！ ”
“难道，这是通向仙界的门户吗？ ”
这一刻，7大生命禁区中绝大部分沉睡中的古代至尊，也 纷纷惊醒过来了。
这些古代至尊，感知到门户中飘散出来的浓郁的长生物 质后，一个个都激动得难以自持。
"成仙路，还不到开启的时机！"
“但如此浓烈的长生物质……这门户，一定与仙界有关！" 有古代至尊激动说着，神念震动天地。
"轰！ “
突然，一道惊天动地的光束，从太初古矿之中冲天而起 ,击破2霄，直入星空。
毁天灭地的气机，一瞬间笼罩整个北斗古星。
无尽生灵，都情不自禁的跪了下来。
有一位古代至尊，忍不住出世了！
他的身影朦胧，看不清真面目，隐约可以看到，他身上 穿着的是不属于这个时代的古老装束。
他身影不是很高，但却显得极其巍峨。
他整个人，就仿佛一个大宇宙一般，北斗古星，与他相 比，都显得渺小。
“嗯？竟然有人忍不住出世了吗？ ”
“他身上的死气无比浓烈，就算不出世，估计也撑不了多 久了。以他身上的死气之浓烈，估计就(bdaa)算发动黑暗动 乱，掠夺无尽生灵生机，估计都没有用了•…”
“……或许，正是这个原因，在感知到那一扇门户中有大 量的长生物质飘散出来后，他才忍不住出世吧。”
"这一扇神秘的门户，我等都没有听说过，竟然有人选择 了出世，正好借他试试这一扇门户有什么玄机。”
众多古代至尊，通过神念交流着。
“嘶！ ”
"那便是沉睡在生命禁区中的古代至尊吗？ ”
"太可怕了……他该不会想发动黑暗动乱吧！"
各大圣地级势力的高层，看到那一尊巍峨而恐怖的身影 ,头皮都一阵发麻，心底发寒。
一般人或许对禁区中的存在不了解。
但他们却知道这些存在的可怕与恐怖。
一旦这个古代至尊，发动黑暗动乱。
只怕整个北斗古星的生灵，都可能死绝。
不过，就在这些圣地级势力暗暗胆寒的时候，那一尊恐 怖的身影，并没有对北斗古星的生灵出手，而是一步迈出， 飞至了那巨大的门户之前。
"好浓烈的长生物质！"
“如此正好！ ”
“吾要借长生物质，再活一世！"
那一道可怕的身影长啸，瞬间变成一尊顶天立地的黑色 巨人，脚踏山川大河，头顶云海，可怕无比。
他大口一张，仿佛化作一个巨大无比的黑洞，疯狂吞噬 着从门户中飞散出滚滚长生物质。
肉身可见，那一尊恐怖无比的黑色巨人，身上的死气正 在快速褪去，而生机越来越浓烈。
这一幕，看得众多古代至尊，都蠢蠢欲动，也想出世。
但就在此时，一尊庞大得难以想象的恐怖巨兽，突然从
那一扇门户中飞出了出来。
那一尊巨兽，似鱼非鱼，似鸟飞鸟。
其体积之大，难以想象。
才一出现，整个世界就陷入了灰暗中。
"这就是遮日世界吗？ ”
巨兽降临后，星辰般大小的眼眸，淡淡扫视了北斗古星 一眼，令整个北斗古星，乃至众多古代至尊，心底都猛然一
阵颤栗。
随即，他一张口，就将黑色巨人吞进了口中，如吃糖豆 般吞了下去。
“这里的修行文明，果然与洪荒世界不同，或许对吾有用
H
巨兽自语着，庞大的身影，瞬间消失了。 没有人知道，他究竟去了哪里。
而这一刻，整个北斗古星的生灵，以及所有目睹这一幕 的禁区至尊，都陷入了呆滞状态。
那巨兽•…
如糖豆一般，一口吞了一个古代至尊？ 人道圣庭分部中，百万修士也震撼不已。
“銅鹏妖师......这是洪荒世界的一位巨头，他竟然第一个 降临了！"
叶黑深深吸了一口气.
*长按喜欢的段落可记录想法
第315章诸神降临，举世震动！（求自动订阅）
天下寂静！
所有人都陷入了呆滞之中。
久久没有从刚才那一幕恐怖的情景中，清醒过来。
就连禁区中的至尊，都全部懵逼了〜。
那可是一位古代至尊啊！
是这个世界，金字塔之巅的人-物。
即便自斩一刀，实力比不上当世大帝，-但也极度恐怖。 一念之间，可灭绝一颗生命古星，所有生灵。
但这样的禁忌人物，竟然被一尊神秘巨兽，给一口吞了。
这一幕，太过于震撼了。
"刚才那尊巨兽……是仙界的生灵吗？ ”
一个声音，从不死山之中传出。
"这等存在，除了仙界生灵，还能来自哪里？ ” 有至尊叹息说着。
"这就是仙界的生灵么？果然……可怕！"
还有至尊说道。
“仙界生灵，通过那一扇门户，进入我们的世界......”
“•…那么，我们是否也能通过那一扇门户，进入仙界？ ” 还有至尊这样说着。
顿时间，所有至尊都不说话了。
但从一个个禁区上方澎湃如潮的神念波动来看，这些至 尊显然不平静。
确实难以平静啊!
他们曾经都是屹立于巅峰的存在，曾主宰与统御了一个 时代。
但为了成仙。
他们都选择了自斩一刀，然后自封于禁区之中。
其实，又何止自斩一刀？
他们中大多数人，还斩断了昔日与亲人、故友、族群的 联系。
暮至,就连观念都扭曲了。
从曾经的“守护者"，变成了双手染满血腥的“狩猎者”。
可以说，为了成仙，他们付出的代价太大了。
成仙，也成为了他们的最大执念。
现在，看到成仙的机会就在眼前，他们哪里还能平静？ 一个个禁区至尊，都目光灼灼的盯着那一扇乌云漩涡中 的门户。
都恨不得立即冲进其中，进入传说中的仙界。
不过，先前那一位被吞了的至尊的下场，也在警告着他 们，门户中可能有巨大危险。
因此，这些古代至尊，都暂时按捺住了内心的冲动。
人道圣庭分部。
叶黑脸色动容，不久前，古曦传给他了一些洪荒巨头的 彳言/息O
口心金中，就有銅鹏妖师的介绍。
因此，看到鱼昆鹏妖师现身的一瞬间，他就认了出来。
“没想到，洪荒诸神中，首先降临的，竟然是这一位妖族 巨头。”
“这一位妖族巨头，就算在洪荒之中，也是顶级大人物。”
“以他的实力，就算是一缕元神降临，吞噬一个古代至尊
,也不算什么。”
叶黑深深吸一口气。
“教主，你似乎知道刚才那一尊神秘巨兽的来历？ ” 庞薄，李若虚，极剑真君等人，看到叶黑的反应，感觉 叶黑可能巨兽的来历，不由开口询问。
叶黑微微点了点头，开口解释道：
"刚才那一位，是洪荒世界中一位顶尖巨头，叫鲍鹏妖师

"虽然，比不上祖神，但也极其可怕。”
“区区古代至尊，在他面前，不堪一击。” 庞薄等人闻言，顿时了然。
心中也没有那么震惊了。
泄拦世界中的币牛曰斗
五量超越了真血不知念参少个级数的可怕存在。
能轻松灭杀一位古代至尊，这很正常。
而就在此时，天穹之上的门户，再次出现了变化。 "轰！ ”
一条足足有九万里长的血河，从门户之中轰然冲了出来。 刹那之间。
无穷先天杀机，弥漫整个北斗古星。
整个北斗古星，赫然下起了红色的雪。
"这……这，这是由实质化的杀机，凝聚成的雪！"
有至尊以神念攫取一片雪花，立即感觉到无穷杀意，沿 着神念侵袭而来。
那杀机，太纯粹，太冰冷了。
即便他是古代至尊，都有种灵魂被冰封的感觉。 这让他大惊失色。
—片雪花，就蕴含着如此可怕的杀机。 而现在，整个北斗古星，都下着红色的雪啊。
这所有的雪花的杀机，如果汇聚起来的话，又将是多么
恐怖?
只是想想，就觉得心寒。
其他至尊，也发现了红色雪花中蕴含的玄机，一个个心 神剧震。
好在，这些红色雪花中的杀机，并没有爆发出来。 •…求鲜花00
否则，整个北斗古星的生灵，只怕瞬息间，就基本死绝
To
所有雪花，在坠落到地面附近的时候，全都神秘消失了。 此时，许多人发现，那一条九万里长的血河之上，矗立 着一道道杀气滔滔的身影。
那些身影，约莫有数百之多。
男的青面撩牙，三头六臂，长相丑陋而狰狞。
女的则身材曼妙，容貌绝美。
不过，最让众人关注的是,
血河众多身影最前方的一尊
盘坐在一朵十二品血莲上的黑袍老者。
凝视那黑袍老者的瞬间，无论是凡人也好，还是修士也
好，乃至禁区至尊也好，都瞬间看到了无穷无尽的尸山血海
,还看到了无数的神魔尸体在沉浮。
"嘶！ ”
所有人倒吸一口冷气。
"这就是遮日世界吗？ ”
“此界的天地法则，果然与洪荒世界不同！"
"先了解一下这个世界，再找一个地方作为道场，然后在 此界立阿修罗教！"
冥河老组自语着，念头一动，整条血河，瞬息消失。
就连古代至尊，都察觉不了血河是怎么消失的。
“怎么还有仙界的生灵降临？ ”
众多古代至尊，终于感觉不对劲，都开始感觉到严重的 不安。
就在此时，乌云漩涡之中门户，轰然一震。
一道道神光缭绕的虚影，如同流星雨一样，轰然从门户 之中迸射而出，飞向北斗古星各处。
"哈哈哈，遮日世界，吾北宸真神，来了。”
“遮日世界的妖族听着，吾乃昆吾妖神，有意在此界立下 道统，有意者，可拜入吾之门下。”
“早起的鸟儿，有虫吃，看来，吾也亦要尽早建立法脉… ...不然，等人道圣庭诸神，与玄门诸神降临，就没有我的份 了o 〃
° 一道道恐怖至极的璀璨身影，划过天穹，留下一句句声 音。
而这一刻，整个北斗所有生灵，都轰动了。
从那些身影残留的声音中，他们已经掌握了一些信息。
那些可怕的身影，似乎都是神魔。
而现在，似乎有大规模神魔，要降临他们的世界了。
诸神降临！
这太惊人了零.

4


第316章相似的花，诸天之秘！（求自动订阅）
"天啊，难道刚才那些可怕的身影，全都是传说中的真仙 吗？"
“一直以来，不是说世上无仙吗？怎么会一下子就出现了 这么多仙？ ”
〃难道，这一扇门，是通向仙界的门户？ ”
〃只是，如果是通向仙界的门户，为什么会有这么多真仙 降临呢？ ”
“嘶，惊天巨变啊！这么多真仙降临，天下格局，必定会 发生巨大变化O "
开数修士，霄橄不He
摇光呈地，瑶嘉圣地，紫府圣地，万初圣地等圣地，还 有姬家、姜家、风族、王家等荒古世家与远古大族，还有众 多不朽神朝••••••
这一刻，这些顶级势力的高层，神色都十分严峻。 对这些人来说O
这一吴，是充討晾喜，同时也是充满惊惧的一天。
惊喜的是，再次确认仙的存在。
这让他们也看到了长生的希望。
惊惧的是，这么多真仙下界。
那么天下的格局，注定要发生翻天覆地的巨变。
他们这些圣地级势力，统“一二七"御天下的时代，只怕 要成为过去式了。
或许，许多圣地级势力，都将会消失接下来必将会出现 的风暴中o
'我专，终于又一次见证仙的存在了。甚至，还见到了可 能通向仙界的门户只是，众仙降临，似乎对我们不利啊
H
一个古代至尊，悠悠叹息道。
“吾从未想过，会有众仙降临的一天。”
另外一个禁区至尊说道。
“难道你们没有发现吗？刚才所有降临的群仙，都只是元
神降临••••••为什么会这样？难道是仙界出了问题，又或者这 些真仙出了问题，导致不得不以元神的方式，降临此界？ ” 突然，一个声音，从仙陵深处传出。
"确实！群仙，都是以元神的方式降临的。”
“难道，真是仙界出了问题，又或者群仙出了问题？ ”
众多禁区至尊，都陷入了沉思中。
"咳咳……吾刚才发现，并不是所有降临的仙人，都如首
先降临的巨兽那么恐怖......”
"或许，因为只是元神降临的原因，很多仙人，并没有太 过强大……甚至，有不少，气机比我等还弱......”
“这些仙人，身上蕴含着成仙之秘，还蕴含着大量的长生
物质•…若我等，有机会吞噬一个，会不会也能成仙？ ”
有至尊突然这样说着。
瞬息间，9头生命禁徒，一道道浩瀚神识，如王阳大海般 起伏着。
可见这些禁区至尊内心的不平静。
但也没有人继续这个话题。
至于怎么想的，就只能他们各自知道了。
此时，乌云漩涡中的门户，再次剧烈震荡起来。
这一次，这一扇门户震荡的幅度非常之大。
并且，整个北斗古星，都出现了无穷异象。 天降金花，地涌金莲，仙光飞洒，紫气腾空。
无穷祥瑞异象，遍布北斗古星每一个角落。
甚至，这些异象，正迅速向北斗古星之外的宇宙星空漫 延而去，席卷寰宇。
如此宏大的异象，震惊了所有人。
就连宇宙星空中许多强大的存在，都被惊动了，纷纷惊 诧不已的望向北斗古星的方向。
"如此惊人的异象……这一次，难道有极其可怕的存在要 降临吗？ ”
众多大教与荒古世家高层，都震撼的看着天穹上的门户。 “他们要降临了！"
先一步降临的群仙，这一刻都目光凝重的看向门户。
u *	”
只又
突然，无限璀璨的仙光，如四海溃堤的海水一样，轰然 从门户中倾泻而出。
太过璀璨了。
仙台境以下的生灵，视线都被剥夺了。
只有仙台境以上的生灵，隐隐看到那浩荡的仙光之中, 矗立着六道压塌万古时空的极度可怕的身影。
还有一群气息无比的强大的身影。
“那••••••那六道身影，是什么级别的生灵？太可怕了只 是看一眼，竟然就让吾有种元神崩溃的感觉。”
"那六尊存在，已经超越了我们的想象了，不可直视！" 这一刻，众多禁区至尊，心神都颤栗起来。
仙光中的那六道身影，实在太过恐怖了。
就连他们这些古代至尊，都不敢长久注视，否则，心神
会直接崩溃。
反倒是洪荒群仙，看到那六道身影时，完全觉得正常。 这六人，可是六圣。
六圣强大到难以想象，不是很正常的吗？
太清老子、原始天尊、通天教主、接引道人、准提道人 、女姻等六圣，降临之后，神识一瞬间横扫宇宙。
他们从宇宙中，读取到了无数信息。
对遮日世界，一下子就有了大致的了解。
“轮海秘境，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，仙台秘境
5大秘境，一步步开发自身，挖掘人体潜能，不假外求
“这种挖掘自身的修行方式，与古曦开辟的'肉身十三境' 进化路线，有异曲同工之妙。”
“若能将5大秘境法，与古曦的'肉身十三境'修炼法，融合 在一起，或许能创造更完美的肉身修炼法。”
太清老子说着，深邃的眼眸之中，精光迸射。
"此界很是特别，居然存在天心印记。而此界的大帝，也 十分特别，还没有成仙，居然就能融合天心印记•…”
“此界的天心印记，怎么与洪荒世界的天道，有些类似…
"而此界的大帝，融合天心印记，似乎也类似鸿钧老师与 天道融合。”
原始天尊，突然悠悠说道。
听到原始天尊的话，太清老子、通天教主、接引道人、
准提道人、女娟等人，眼眸之中，都瞬间精光爆射•…
类似天道的天心印记?
融合天心印记，类似融合天道？
那么，融合天心印记的过程，是否与融合洪荒天道的过
程，是一样的?
这—点,
简直太有价值了
他们或许，可以通过硏究这一点，体验到鸿钧融合天道
时的状态。
甚至，能从中找到破解鸿钧留在他们元神的后手的方法。 六圣相互对视一眼，心绪都猛烈起伏着。
但谁都没有声张。
鸿钧老组，没有与他们一起降临。
但也说不准，鸿钧老组一直窥视着他们降临的六尊神念
化身。
有些话，还是不要说出来好。
“咦，紫薇星的道德天尊传承，竟与吾有缘！ ”
太清老子脸色微微闪过一丝诧异之色，随即他直接一步
跨出，脚踏一条神光大道，向紫薇星飞去。
“这个世界的灵宝天尊，似乎也与吾有缘！”
通天教主凝视着宇宙深处，脸色也流惊诧之色。
随后，他便带着截教众仙，向宇宙深处的一片神秘的苦
海飞去。
“阿弥陀佛，西漠的佛教，与我们西方教有缘！”
接引道人与准提道人，也带着西方教众人，降临西漠的 须弥山。
"姻皇？这是怎么回事？此界，怎么存在一个与吾同名之 人，并且曾经还是此界的一位大帝。”
女娟蹙着眉头，自语说着，身影也消失了。
她要去寻找某种真相。
“太清师兄，通天师弟，女娟，似乎发现了一些与自己存
在某种关联的人或事物••••••而吾，也发现了此界，曾诞生过 元始天尊，道号与吾类似”
"当真是奇怪。”
"莫非，此界隐0.0藏着什么秘密？ ”
“或者说，诸天世界中都蕴含着某种神秘的秘密？ ”
原始天尊喃喃自语说着，他本来降临此界，有两大目标。
一，是为了传播阐教，收割气运。
二，是为了寻找破解真灵中存在着的鸿钧暗手。
但现在，他感觉自己，似乎发现了更加了不得的隐秘。 他们三清，还有女姻，似乎都能找到自己存在过这个世
界的痕迹。
但实则上，他们其实并没有来过此界。
这让他感觉到困惑与难以置信的同时，也感觉到了他可 能发现了某种惊天动地的隐秘。
这让他的目标，又多了一个。
他要找出其中真相。
“此界的元始天尊的第二世，为帝尊。帝尊已消失多年， 但他曾经开辟的天庭，似乎残留势力留下来••••••先找到那些 残留势力，再寻找真相。”
原始天尊自语着，掐指一算，便带着阐教众人，也飞向 了宇宙深处.
第317章至强靠山，摇光圣地慌了！（求自动订 阅）
"嘶，他们总算离开了！"
六圣与四教的人离开之后，众多生命禁区至尊，都大大 的松了一口气。
刚才六圣给他们的压力，实在太大了。
不过，就在众多禁区至尊刚刚松一口气的时候，天穹上 的门户，再次震动起来。
此时，许多降临遮天世界的洪荒神魔，也注意到了门户 的变化。
“看来，是武祖与人道圣庭诸神要降临了。”
"说起来，我们这一次能够跨界降临此界，还得多谢武祖 的慷慨，打开了贯通两界的时空之门。”
"是啊。也就是武祖，如果掌握贯通两界秘法的是六圣， 只怕他们根本不会让我们有降临此界的机会。”
许多洪荒神魔，以神识交流着。
他们也飞到了门户的附近，准备向古曦表达自己的谢意。
II
5?又
诸天之门剧烈震动。
天地元气沸腾。
遍布寰宇的种种祥瑞异象，再次出现。
随即，一条雄伟的九色仙桥，从门户深处，一直延伸了 出来O
詁九色仙桥之上，矗立着一道道威压万古的身影。
嫦娥，孔宣，金翅大鹏13等古曦3大弟子。
罗喉，神逆，阴阳老祖，祖凤，西王母，镇元子等人道 圣庭高层。
伏羲，神农，轩辕等3大人皇。
燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族圣贤。
—尊尊身影，都弥漫出乱动天地的盖世气机。
整个寸匕斗 风云变色O
奩了他们丄外，还一®巨大无边的金色神眸，从时空之 门之中飞了出来O
那一双威严］申眸，显化在天穹之巅，比太阳还要巨大， 赫然遮住了整个北斗古星的天穹。
北斗古星，几乎所有生灵，在那一双神眸的俯瞰下，都 瑟瑟发抖。
那一双神眸，太可怕了，仿佛蕴含着开天辟地般的威能 —般。
一眼可灭世。
一眼也可灭世。
别说普通生灵，就连禁区至尊，还有先前降临北斗的群
仙，在这一双巨大无比的神眸的俯瞰下，都感到无穷无尽的 压力。
"他又变强了！"
接引道人与准提道人，抬头看着那一双巨大无比的神眸 ,神色都微微一变。
他当然知道，这一双神眸，是古曦的元神之力凝聚而成 的。
而从这一双神眸所弥漫出来的力量中，他们清晰感知到 古曦的神力本质更加强大了。
“继续这样下去的话……只怕，他不用多久，就能证道先 天圣人了。”
"到时候，他不但肉身成圣，还是后天圣人与先天圣人， 三种路线，全部走通……”
“……那么，他的力量，又将会变得多么可怕？ ”
“到时候的话，我们能与此人抗衡吗？ ”
"老师，能与此人抗衡吗？"
准提幽幽说着，脸色流露出一丝担忧之色。
古曦太变态了。
他的前进步伐，从来没有停顿过。
一般而言，达到圣人层次后，变强速度就会变慢下来。 甚至可以说，会变慢无数倍。
对圣人而言，亿万年时间，能略微有一丝进步，就很不 错了。
六圣都是这样状况。
也正是因为如此，六圣才这么重视气运。
实在是，正常的修炼速度太慢了，即便是他们是圣人了 ,都难以忍受，不得不借助“气运挂”来增加修炼速度。
但古曦却与众不同。
他前进的步伐，从来没有停顿过。
就算他肉身成圣后，也依然如此。
每时每刻，都在进步。
这样的晋升速度，让六圣感觉道了巨大的压力。
准提道人，一向都对深不可测的老师鸿钧十分有信心。 但现在，发现古曦短时间内又变强了这么多后，他对老 师鸿钧就没那么有信心了。
“师弟，何必多想！"
"古曦，自然由老师去对付。"
“我们只要一直前进，那便行了。”
"现在，我们最重要的事有两件：一，在此界传播我们西 方教的教义。二，研究此界的天心印记与大帝。”
接引道人平静说着。
准提道人微微一愣，随即笑了，"师兄说得对。古曦，有
老师去对付就行了。”
"我们只管做好自己的事！ ”
“可怕！"
"这一双神眸，比刚才那六道仿佛能压塌万古时空的身影 ,还要可怕。”
"这是谁的眼睛？未免太过恐怖！"
众多禁区至尊，瑟瑟发抖。
他们感觉，自己在天穹上那一双巨大无边的神眸注视下 ,自己的一切，包括无形的思维，都被看了一个透彻。
偏偏，他们又不敢发作。
因为那一双神眸所透发出来的气机，实在太过恐怖了。
在神眸的注视下，所有古代至尊，都感觉自己成了微不 足道的蜷蚁，随时会踩死。
“这个世界，也出现过道德天尊，灵宝天尊，元始天尊！ 还有姻皇、伏羲！"
“此界的道德天尊、灵宝天尊、元始天尊，与太清老子、 通天教主、原始天尊，有很多类似的特征•…”
“太清老子三人，都是第一次降临此界，绝对不可能在很 多年前，就在此界留下化身。”
“那么，为什么会这样呢？ ”
“这个问题，值得研究与探讨。”
古曦感觉自己可能触及了诸天万界中的大秘密。
他决定研究下去，并弄清楚真相。
“咦，此界居然有天心印记这么神奇的东西存在，并且， 大帝还能融合天心印记，彰显己道，令万道重新排序。”
"这很有趣……”
“鸿钧合道，是不是也类似此界的大帝，融合天心印记？ ” 罗喉突然开口说道。
幽深的双目中，透发出一丝丝惊喜。130
很快，嫦娥等人，也纷纷发现了天心印记的存在，并对 天心印记，表现出强烈的好奇。
“好了，此界有我们人道圣庭的分布，我们现在就前往分 部吧！”
天穹之上的神眸，目光微微一凝。
刹那间，人道诸神，凭空消失。
又是一刹那。
人道圣庭众人，便出现在人道圣庭分部的上空。
“拜见祖神。”
"拜见人道圣庭诸神！”
“恭迎祖神与人道诸神降临。”
叶黑等人，齐齐拜倒在地上。
“什么？ ”
"那一双神眸的主人，还有那些强大至极的神魔，居然都 是人道圣庭的？ ”
众多通过各种侦测法阵看到这一幕的圣地、荒古世家、 神朝等势力的强者，看到这一幕，都齐齐愣住了。
他们怎么也想不到，人道圣庭分部来头如此可怕。
竟然是仙界势力人道圣庭的分部。
这让他们震撼至极。
当然，至于摇光圣地高层，则是彻底慌了。
为了夺取神土，摇光圣地死了一位长老、两位太上长老 、还有摇光圣主。
' 此外，还死了数十个强大的精英修士。
可以说，摇光圣地与人道圣庭分部的恩怨，已经发展为 死仇。
?见在看到叶黑等人，居然有如此惊人的靠山。
摇光圣地如何能不慌？ •
第318章天下惊变，大争之世！（求自动订阅）
"这这就是我们人道圣庭的祖神，还有人道圣庭诸神 啊！"
"哈哈哈，太好了，诸神降临，天下必将巨变，而我们人 道圣庭有祖神与人道圣庭诸神庇护，则必将崛起，登临巅峰 i “
"能加入人道圣庭，我真是太幸运了。”
人道圣庭分部，百万修士，拜倒在地，抬头看着天穹之 上，那一双巨大无比的神眸，还有人道圣庭诸神，一个个都 激动得无以复加。
就算傻子，也知道，人道圣庭，要彻底成为宇宙最巅峰 的势力了。
“他廉是师尊选中的人叶黑吗？ ”
“体质不错，但也没有太过特殊。”
"不过，他身上似乎缭绕着一股惊天气运与莫名大势••… 看来，他未来的成就，可能非常惊人。”
“怪不得师尊会选他为代言人。”
嫦娥好奇的打量着叶黑，心中如是想着。
金翅大鹏，罗喉，神逆，阴阳老祖，西王母，镇元子等 人，也好奇的打量着叶黑。
猜测古曦，为什么选叶黑作为代言人。
他们同样也看到了叶黑身上那惊人的气运。
顿时与嫦娥一样，都基本明白了古曦选择叶黑的原因。 叶黑，在嫦娥等人的注视下，也感到压力山大。
“你做得还不错，继续努力吧！”
那一双巨大的金色神眸中，传出古曦的声音，让叶黑大 为松了一口气，同时也暗暗欣喜。
他总算没有辜负古曦栽培。
"接下来，人道圣庭诸神，将有部分人会驻留在此处分部 ,你若有事，可请求他们出手相助。”
声音落下，那一双巨大的神眸，便突兀消失了。
谁不知道那一双神眸去了哪里。
叶黑也立即给人道圣庭诸神安排洞府。
嫦娥等人道圣庭诸神暂时在人道圣庭分部定居下来，他 们并没有立即行动，而是首先通过叶黑提供的无数史籍，了 角军这_个世界o
但许多降討的洪荒神魔，却纷纷开始了行动。
混沌圣地。
这个圣地，是一位远古大圣所创。
虽然，比不上姬家、姜家、瑶池圣地等出过大帝的顶级 圣地级势力，比摇光圣地等虽然没有出过大帝，但却拥有一 件极道帝兵的圣地，也弱上一筹。
但也依然十分强大，凌驾于无数势力与远古大教之上。 这一天，一尊无数湛蓝水流缭绕的身影，突兀出现在混 沌圣地之外。
"呵呵，一个连神魔都没有诞生过的势力，居然也敢成为 混沌圣地？真是亵渎了'混沌'二字' '。"
这一尊身影，突然一探手，轰隆的一声巨响，他身外的 —道道水流，瞬息化作了九百九十九条鳞片鲜明的水龙，横 飞而出。
这九百九十九条水龙，每一条都栩栩如生，并且体表浮 现着一条条大道法则纹理。
每一条水龙的威能都恐怖至极，直接粉碎虚空，威压万 道。
混沌圣地的防御法阵，在这九百九十九条水龙面前，几 乎纸糊的一般，瞬息被撕成了粉碎。
然后，九百九十九条水龙，分散开来，将整个混沌圣地 的关键山峰，全部缠绕住。
恐怖的气机，笼罩整个混沌圣地。
混沌圣地之中，混沌圣主，还有众多长老，以及所有弟 子，这一刻全都懵了。
恐惧的看着那一条条虎视眈眈的可怕水龙。
他们清晰的感觉到，只要他们有任何异动，立即就会被 这些水龙撕碎。
“吾，乃沧澜子，来自洪荒仙界……尔等，你臣服于吾！” 沧澜子悬浮在群龙上空，目光冷漠的扫视着众多混沌圣 地的长老与弟子，一片无穷无尽的王阳大海，在他身后浮现 ，仿佛要将整个天下都淹没，给予人无尽的压力。
“是从仙界降临的仙人。”
"没想到，我们混沌圣地，这么快就被仙人找上门来了。” 混沌圣主等人，脸色苦涩。
他们混沌圣地，现在最强的是一位沉睡中的老祖。
但那一位老祖，也只是远古圣人级别而已。
连大圣来了，他们都难以抗衡。
更别说，是一位可能比大帝还要强得多的仙人？
“老夫王远，为混沌圣地老祖，我代表混沌你圣地，愿意 效力仙人。”
一块神源猛然破土而出，然后碎开，从中走出了一位须 发洁白的驼背老者。
这驼背老者，身上赫然流淌着一丝丝圣人法则。
这赫然是一位远古圣人。
他就是混沌圣地老祖王远。
作为混沌圣地的底蕴,
这数千年来，他一直沉睡于神源
中。
自从诸天之门出现后，他也从沉睡中被惊醒了，也见证 了洪荒诸神降临的一幕。
而他也预感，即将会有一场巨大风暴，席卷整个天下。
到时候，整个天下势力，只怕都要重新洗牌。
只是，他万万没想到，这一阵"风”，居然这么快就吹到 了他们混沌圣地。
因此，不得不立即出世，并代表混沌圣地向沧澜子投降。
"我等愿意臣服沧澜仙人。”
混沌圣主等人，看到自家老祖都跪了，也立即跟着跪下 来，向沧澜子表示臣服。
沧澜子看到这一幕，满意的笑了笑。
“你们还算识时务。”
“否则，本座就只能将你们统统葬送黄泉了！”
“不过，你们臣服本座，其实也是你们的机缘。”
"本座了解过，你们混沌圣地，是由一位大圣创立的，之 后就再没有诞生过大圣，至于大帝，就更加不用想了。”
"现在你们在本座麾下办事，只要功劳足够，本座可以将 一些仙经传给你们。”
“到时候，别说大圣，就算成为大帝，乃至成仙，都不是 什么难事。”
沧澜子说道。
王远，混沌圣主，还有众多长老弟子，听到沧澜子此话 ,顿时都欣喜若狂。
他们没想到，这一次臣服于沧澜子，居然还有这样的好 事。
"我等定当全力，效忠仙人。”
王远等人，再次表示效忠。
"很好！ ”
“本座现在要前往你们的藏经阁，带路吧！”
沧澜子让王远等人带他到藏经阁，然后催动神识，快速 扫描一本本典籍、功法、秘术，以最快的速度，了解这个世 界。
就在混沌圣地被收服不久……
々轰！ ！ ！"
一只遮天蔽日的大手，突然破云而下，抓向下方的万初 圣地，轰隆的一声巨响，赫然将整个万初圣地的山门，都抓 了起来O
"吾乃云山道人，来自洪荒仙界，尔等可愿臣服？ ”
一个脚踏祥云，身穿紫绶仙衣的身影，出现在半空中。
”我等愿意臣服！"
万初轟还有众多长老，以及从沉眠中惊醒过来的万 初圣地老祖，全都向那一道仙光缭绕的身影，跪拜下来。
继混沌圣地、万初圣地两大圣地之后......
很快，紫府圣地、风族、逍遥派等等圣地与远古势力， 也纷纷遭到了仙人的出手。
这些势力，都没有勇气与来自洪荒的仙人抗衡，纷纷选
择了臣服。
更令人震撼的是，独占西漠一个大域的佛教，也宣布加 入了“西方教”，尊接引道人、准提道人为大教主、二教主。
佛教，为阿弥陀佛大帝所创立的势力，独占了整整一个 大域，其中包含了无数威震天下的古老佛寺，有些佛寺，甚 至足以与一个圣地媲美。
由（得好的）此可见，西漠佛教，是一个多么可怕的势力 To
就算是姬家、姜家、瑶池圣地等诞生过大帝的顶级圣地 级势力，与西漠佛教相比，底蕴上也相差良多。
甚至，就连生命禁区中的古代至尊，对西漠佛教，都忌 惮无比O
由k可见，当天下人，知道西漠佛教，居然会选择归顺 一个突然冒出来的“西方教"时，天下人内心是多么的震撼了。
"看来，天下局势，果然要变了！”
无数人纷纷感叹。
不过，对此，大家也没有觉得意外。
对众多圣地、远古势力、还有西漠佛教出手的，都是不 久前降临的仙人。
仙人可是凌驾于大帝之上的存在。
这些仙人出手，这些圣地与远古势力，能抗衡住才怪。 只是，大家都没想到，这些仙人，会这么快动手而已。 很快，天下五域，一个个又一个圣地级势力，又或者仅 次于圣地的远古势力，就纷纷被一个又一个强大得变态的仙 人拿下爪。
唯有拥有帝兵的圣地与神朝，暂时还没有仙人动手。
这样的惊变，让整个天下都沸腾起来.
第319章叶黑：这种升级速度，爽到飞起来！（ 求自动订阅）
外界纷纷扬扬。
叶黑却在“苦修”。
他脸皮足够厚，趁着嫦娥、孔宣、金翅大鹏、罗喉、神 逆等人，还居住在人道圣庭分部中，就天天前往向这些人讨 教O
为此，他还将鳄祖传承的经文，还有女帝传给他的经文 ,都拿了出来，让嫦娥等人帮忙分析。
鳄祖的经文，不用说了，以嫦娥等人的境界与势力，几 乎扫上一眼，就明悟了其中的所有精髓。
就算是女帝的经文，嫦娥等人也不过多参悟四五天，就 全部明悟了O
口因［也们指点起叶黑的时候，自然是得心应手，高屋 建领。
嫦娥等人，在知道古曦很看好叶黑后，对于叶黑，他们 也不吝赐教。
不但给叶黑讲解女帝与鳄祖的经文，传授他经文的精髓 ,还将他们对于"肉身十三境"、"玄门仙道"、"地仙正法"的 领悟，传给了也叶黑。
还天天给叶黑开讲大道。
甚至，还时常牵引神土中的一条条龙脉之力，灌输进叶 黑的身体中，淬炼他的体魄，同时促进他的道行。
在这种情130况下，叶黑简直爽到飞起来。
他境界与实力，如同坐了火箭一般，突飞猛进。
道宫巅峰! 四极一重! 四极二重! 四极三重! 四极四重! 化龙一重! 化龙二重!
化龙九重！
短短一个月不到，他的5大秘境修行法，就直接飙升至化 龙九重境界。
而且，无论是女帝的功法秘术，还是鳄祖的功法秘术, 他都掌握了精髓。
这样的修行速度，简直要吓死人。
除了5大秘境修行法之外，他的“肉身十三境"也修炼至了
练脏境，“玄门仙道”也修炼至了化神巅峰。
三大体系的力量，再加上荒古圣体的力量，他的整体实
力，远远超越同级，就算与仙台一层的半步大能，乃至仙台 二层的大能较量，估计都不是问题。
"这种感觉，真的太爽了！ ”
叶黑结束这一阶段的修炼，并将这一段时间所发生的事 ,以及修行进度，上传到了聊天群中。
整个聊天群顿时沸腾！ (bdaa)
妲妲：“啊啊啊啊啊，我眼红了，我羡慕妒恨了，怎么本 姑娘没有叶里的运气！ ”
箫炎：叶黑，兄弟，你这太爽了。你这几乎是祖神与 人道圣庭诸神一路保驾护航啊。”
"你才接触修炼多少天？竟然就将'肉身十三境'修炼至了 练脏境，将'玄门仙道'修炼至了化神巅峰，甚至还将你们世 界的5大秘境修炼法修炼至了化龙九重。”
"可怜兄弟我，才刚刚入门'肉身十三境'与'玄门仙道'。”
"再过几天，我们箫家就要展开斗气测试了。”
“到时候我估计又要出丑了！"
罗锋："@叶黑，羡慕羡慕！"
“要是祖神，也这样帮我，就好了！”
"我就不用担心半个月后的准武者测试了。”
雄霸：“看来，叶黑小兄弟，很得祖神的看重啊！"
马小玲：“@妲妲@箫炎@罗锋@雄霸，喂喂喂，你们不 要只关注叶黑的修行进度啊！”
“你们没注意祖神，已经降临叶黑的世界吗？ ”
"甚至，不但祖神降临了，还有大量其他洪荒世界的神魔 ,也一起降临了。”
“你们说，今后，祖神，还有这些洪荒神魔，会不会也会 降临我们各自的世界？ ”
看到马小玲的发言，妲媚、箫炎、罗锋、雄霸等人，眼 睛都是一亮。
如果祖神与诸多神魔也降临他们的世界，那么他们是不 是也能获得与叶黑类似的机遇，能够快速晋升？
妲媚："被小玲你说得心痒痒。"
“我现在好期待祖神能降临我们大唐世界。”
"这样，本仙女，境界就能快速晋升了。"
箫炎："我自三年前开始，修炼出来的斗气，就总是莫名 其妙的消失。”
“祖神如果降临我们的世界，一定能帮我解决这个问题。” 罗锋：“我所在的世界，有很多怪兽，我们人类，现在时 刻面临着无数怪兽侵袭的危险。”
“如果祖神降临我们的世界，不知能否灭杀所有怪兽。”
马小玲：“我们驱魔龙族马家，一直以抓捕僵尸王将臣为
己任。”
“只可惜，将臣太强大与狡猾了。”
“我们马家一代又一代人，都没有将其抓捕与灭杀。”
"如果祖神降临，我一定求他帮我将将臣抓起来。”
“这样的话，我就能摆脱马家的宿命，想干什么就干什么
To ”
聂小倩："@马小玲，我以为自己够可怜了，但没想到小 玲你竟然也这么可怜。”
"我死后，就成为了孤魂野鬼，一直被树妖姥姥所控制。”
"在树妖姥姥的操控下，我不得不做了许多自己不想做的
事，也害了很多人。”
“如果祖神降临我们世界，我只想求祖神帮我摆脱树妖姥 姥的控制。”
妲媚：“@马小玲@聂小倩，摸头（图），原来两位姐妹 ,处境这么艰难的吗？ ”
“两位姐妹放心吧，祖神神威无量，他一定会帮助你们摆 脱困境的。”
箫炎：	“@马小玲@聂小倩，放心吧，祖神一定会帮你们
的。” 罗锋:	“+1 !"
雄霸：	"+1 !"
小石："哎哎哎•…我也说，我还没说呢！”
“如果祖神降临我们世界，我一定要请他喝很多很多的兽 奶，兽奶可好喝了！"
似乎混进了什么奇怪的东西。
妲媚：“……”
箫炎：“……”
罗锋：“......”
雄霸：“……”
聂小倩："."
妲媚：“哎，人与人果然是无法共情的……小奶娃的世界 ,就永远是兽奶。"
大唐世界，阴葵派。
媚妲双目瞪得大大的，死死盯着叶黑的发言，目光哪个 羡慕啊O
"祖神啊，你什么时候，才能降临我们大唐世界呢？ ” “人家也想体验一下，境界飞速攀升的感觉。”
妲妲坐在瀑布旁的一块大青石上，嘀嘀咕咕说着，一双 洁白如玉的完美赤足，有一下没有下的踢着。
她心中，对于叶黑的际遇,
简直羡慕至极。
事实上，何止媚媚......
箫衣、罗锋、雄霸、马小玲、聂小倩等人，都羡慕得不
得了。
暗暗祈祷，古曦能够降临他们的世界.
*长按喜欢的段落可记录想法*
