 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
第1章 剔除血脉杂质，小巫变祖巫？
洪荒中央大陆。
一座巍峨太古神山耸立，直插云天，连接苍穹与大地，直达太古星空。
此乃盘古脊骨所化，洪荒神山——不周！
就在前不久，道祖鸿钧第一次讲道结束后，一众紫霄客折返回洪荒宇宙世界之时，蓦然发现不周山上，神芒璀璨，异宝横空出世。
冥冥之中。
一众洪荒先天神祇福至心灵间，纷纷有感，齐聚不周山半山腰处，大打出手，各显神通，争夺洪荒十大先天灵根葫芦藤！
最后。
太清老子、玉清元始、上清通天几人合力之下，分别获得紫金红葫芦、紫黑色混沌葫芦、紫黄色水火葫芦。
女娲则是在兄长伏羲的助攻下，夺得紫青招妖葫芦。
其中，东皇太一战力无双，杀伐无匹，在其兄帝俊的辅佐下，也夺得一枚紫白色的斩仙葫芦。
就连洪荒第一倒霉蛋红云道人，在挚友镇元子的竭力相助之下，谋夺得一枚紫红色葫芦，也就是后世当中威名显赫的九九散魂葫芦！
过程中，一向脾气火爆的火之祖巫祝融，得知祖巫后土不辞亿万里前去混沌紫霄宫听道，忍受三万载寂寞，到头来一无所获还不止。
而且！
却换得道祖鸿钧一句“巫族天生元神残缺，此生难证大道”…的定论！
当祖巫祝融见到一众先天神祇竟敢在自己的地盘，争夺至宝，顿时就暴走了。
要知道，不周山乃是巫族圣山，方圆亿万万里疆土，皆为巫族祖地！
于是乎，祖巫祝融一怒之下，便率领一批巫族强者，杀上不周山，欲要将三清等人驱逐。
像三清、红云、女娲等人，知晓祖巫祝融嗜战如命，再加上不周山又是巫族的地盘，实在不愿多生事端。
于是他们夺得宝物之后，便各自离去了。
而帝俊、东皇太一，却是与巫族不对付，仿佛天生存在宿仇一般，一言不合便与祖巫祝融展开争锋。
那一战，帝俊、东皇太一虽退走不周山。
然…
祖巫祝融麾下的巫族强者，也都死伤过百，损失惨重。
苏冥，便是那批陨命的巫族其中之一。
“我居然穿越到了洪荒世界…”Ｗww.
“而且，还成为一个籍籍无名的巫族小兵！？”
“还偏偏投到了脾气最火爆的祖巫祝融，麾下的一支巫族部落？！”
“刚穿越就要领盒饭了？害，这叫什么事嘛！”
放眼望去，不周山半山腰处，遍地尸骸，苏冥睁开沉重的眼皮，心中叫苦不迭。
看着四周刚刚经历过一场大战的环境，一片狼藉。
耳边不断有阵阵罡风呼啸，无时无刻都在刺痛着苏冥的耳膜…
又有一阵阵浩荡恐怖的盘古威压，充斥此间天地，犹如一记记重锤砸在他的肉身上…
肉身破碎，血流如注，浑身染血！
仅剩一口气，苟延残喘着，随时都有可能一命呜呼！
此情此景，何其悲凉。
简直不要太惨！
不周山上，遍地是杀伐禁忌，且充斥着浩荡可怖的盘古威压，纵然是大罗金仙强者，也难以在这种恶劣的环境逗留太久。
更何况是堪堪只有金仙微末修为，且身负重伤，濒临死亡的苏冥？
“穿越到巫族，巫妖量劫降临，终究还是难逃一死，沦为一撮劫灰…反正早死晚死都得死，重开吧苟老天！”
一想到巫族以后的悲催命运，苏冥缓缓闭合上充满血丝的双眸，咬牙切齿地嘶吼出声。
一番谈吐之间，充满了无尽的不甘。
以及…
愤恨！
也就在这时。
一道缥缈的声音，就像是绝望中的一丝曙光，蓦然回荡在苏冥的耳畔——
【叮！“提取杂质系统”正在激活，进度1％…6％…8％…】
【叮！系统已成功激活，并绑定完毕！】
……
瞪！
闻言，苏冥就好像是回光返照一般，眼珠子瞪得跟铜铃一样大小。
内心顿时震惊无比！
其眸中闪烁湛湛精芒，求生欲望无比强烈！
果然，穿越者必备的金手指到账了！
心念微动间，苏冥便大概了解了一下“提取杂质”系统的作用。
该系统，可以提取世间万物一切漏洞存在，剔除杂质，补全漏洞，最终保留最纯粹、最精华的成分。
“系统，能否先帮我回一下血？满格的那种！”
眼下，身处绝境（随时都会嗝屁）的苏冥，连忙求助道。
若是不摆脱当下的险境，他哪里有命钻研系统的种种逆天功能？
【抱歉宿主，系统目前没有“回血”这项功能。】
岂不料，系统的话却犹如一盆冰水浇在苏冥身上。
“what！？我都快嗝屁了，不能回血还要系统有何用！？？”
苏冥抓狂不已。
轰！轰！……
随着周遭盘古威压的冲击，他身上的伤势不断加重，奄奄一息。
生死只在一刹间！
到最后，苏冥咳血连连，惨然一笑，最终还是闭上了双眼，选择重开算了！
然而…
紧接着。
他耳边又响起一道清脆悦耳的系统提示音:
【检测到宿主的“巫族”血脉中，存在8％的“祖巫”血脉，其余92％的血脉，存在10085种杂质血脉组成…】
【剔除血脉杂质后，可大概率获得“祖巫”血脉，是否选择剔除？】
“剔除自身血脉杂质，获得祖巫血脉！？这…”
本打算已经放弃的苏冥，又倏地睁开眼眸，神色一怔，明显有些震惊。
据他所知。
祖巫血脉，那可是洪荒中颇为强横的一种强大血脉啊！
且看那十二祖巫，哪一个不是肉身强悍，堪比先天灵宝的强大存在？
再者，从某种意义上而言。
血脉代表着跟脚资质，天赋以及悟性！
十二祖巫，哪一个不是跟脚超凡，资质卓越之辈？
个个天生各自执掌一门天赋神通法则！
一身战力通天，横推洪荒无数敌！
苏冥实在难以想象，一旦自己跟脚蜕变成祖巫之后，究竟会强大到何种地步！？
且不说，可以拥有坚不可摧，强横无匹的祖巫肉身。
而且…
说不定还可以觉醒某种本命法则神通呢！
到那时，肉白骨，活死人，简直不在话下。
包括四周那些恐怖绝伦的盘古威压，自然也可以无视掉！
总而言之。
他苏冥可以不用死了！
“剔除！”
种种思绪攒动间，苏冥抓住了最后一根救命稻草，毫不犹豫对系统下达指令。
第2章 跟脚蜕变，巫族也可以拥有元神
【正在剔除宿主的血脉杂质，保留“祖巫”血脉成分…】
【剔除血脉中…3％…9％…】
随着一道道系统提示音不断响荡。
届时。
苏冥只觉得浑身一阵热血沸腾，燥热不已，一股伟岸且神秘的力量，犹如滔天浪潮一般，正在不断冲刷着他的肉身。
洗涤血脉杂质！
锤炼四肢百骸！
锻造筋骨、血肉！
砰！
一道道沉闷的声响，似是打铁锻造的声音，又似是某种桎梏被瞬间打破的声响，骤然自他体内震荡开来。
这一刻，他的血脉正在被重新构造，且不断蜕变升华、疯狂强化！
在这个过程中，苏冥的肉身就仿佛是一个黑洞，正在疯狂吞噬天地间的血煞之气！
“哗啦啦——”
随着一阵山呼海啸的声浪，蓦然响彻九天凌霄。
方圆亿万里的血煞之气，疯狂汇聚而来，竟是以苏冥为中心，凝聚成一个巨大的煞气漩涡，而后疯狂涌入他的体内。
浩浩荡荡！
汹涌澎湃不止！
天生元神残缺的巫族，其修炼方式，不同于洪荒其他生灵，遂不能感应天地，领悟大道至理，汲取天地灵气。
只能依靠吸收血煞之气，来淬炼肉身，提升实力。
就在系统帮助苏冥剔除自身血脉杂质的过程，所引动的天地异象，颇为惊天浩大。
竟是一下子惹得无数洪荒大能，诸天强者，纷纷投来惊骇的目光！
“不周山上又双叒有异动！”
“不周山上，难道又有至宝出世了！？”
“如此浩荡浓郁的血煞之气，是个鬼的至宝出世哟！此番异象…贫道见过很多次了，八成是某位巫族大能正在修炼，从而引起的天地异象。”
“巫族大能正在修炼！？莫不是那十二祖巫之一？”
“……”
一时间，无数洪荒强者无一不为之惊叹，且骇然。
顷刻，谣言四起。
传到最后，更是有传言…
十二祖巫当中已经有人证道混元金仙道果了！
这一消息，传到太阳星上，很快被帝俊、东皇太一悉知，莫名感到一丝不安！
而不周山底下，巫族祖地当中。
更是瞬间炸开了锅！
“好强大的血煞之气！”
“难道帝江大哥…即将要证道混元金仙之境了！？”
“别乱说，为兄刚突破大罗金仙中期不久，还没有这么快证道混元金仙！”
“那…不周山上究竟是哪位祖巫手足在修炼，竟然能够引发这般骇人声势！？”
巫族各方部落，一道道惊恐的目光都聚焦在那座巍峨不周山上，惊叹不已，猜疑不断。
尤其是十二祖巫，更是震撼无比，一个个惊诧不已。
无他，那方天地间所汇聚的血煞之气，着实太过浩瀚恐怖了！
十二祖巫在相互猜疑的同时，都在扪心自问，纵然是大罗金仙的他们…修炼时亦无法引动如此声势骇人的阵仗！
巫族祖地，浩瀚辽阔，亿万万天地间的血煞之气，足以供给亿万万巫族生灵修炼了。
但是现在，整个巫族祖地的天地血煞之气，突然之间，竟是变得稀薄起来。
导致一些正在修炼的巫族强者，吸收天地血煞之气到一半的时候，却突然被打断了！
集体懵逼的同时，又无不为之感到震撼，且惊叹不止！
再看不周山上。
继苏冥的血脉杂质被剔除，跟脚发生蜕变之后，无尽血煞之气疯狂涌入其体内，尽数成为了他的养分。
而他的修为，也在此刻疯狂暴涨！
金仙中期！
金仙巅峰！
金仙大圆满！
太乙金仙！
直到攀升至太乙金仙大圆满之境，苏冥吸收血煞之气的速度方才放缓了几分。
“觉醒祖巫血脉…都不足以堪破大罗金仙之境么？”
此时的苏冥缓缓站起身来，已经恢复伤势，且无惧周遭的盘古威压，肉身绽放璀璨血光，气血如虹，俨然已经脱胎换骨，不过他却有些疑惑。
【由于宿主当前修为境界太低，限权不足，故而…剔除“祖巫”血脉失败！】
【正在纯化“大巫”血脉…2％…6％…】
这不，耳边响起的系统提示音，瞬间让他了然于心。
毕竟，一口吃不成胖子！
原本只是一介巫族小巫，且修为不过金仙初期的蝼蚁。
经系统剔除自身血脉杂质后，能够让苏冥一举堪破太乙金仙大圆满之境，而且还拥有了大巫的肉身力量。
这已经非常变态了…
虽说未能剔除出“祖巫”血脉，但，苏冥能够死里逃生，跟脚资质发生惊天蜕变，他已经十分满足了。
况且，现在的他…
已然拥有凌驾一切大巫之上的绝对实力了！
仅次于十二祖巫的强大存在！
不得不说。
这个“提取杂质系统”…雀食牛逼！
满格回血，重获新生之后的苏冥，环顾四周一眼，最终落目向一处悬崖边上的那株葫芦藤。
定睛一看。
原本生长出七个先天葫芦的藤条之上，此时就只剩下最后一个紫绿色葫芦了。
在此之前，其余的葫芦…已经全都被一众先天神祇瓜分完毕了。
这七个先天葫芦最终花落谁家，冥冥之中自有天定。
而这最后一枚葫芦，因为尚未孕育成熟，不具先天灵宝威能，仍需一段漫长的岁月生长，方能采撷。
再加上先天葫芦藤，虽为洪荒十大先天灵根，但根系却十分脆弱，不能擅自移植，若无寻常灵土，也难以孕育生长、催熟。
遂…
三清、女娲、红云、东皇太一等一众先天神祇各自夺得本命葫芦之后，便放任剩下最后一个葫芦继续在此地生长了。
为了确保中途有人觊觎最后一个先天葫芦，一众先天神祇各展无上神通，在先天葫芦藤四周布置下了层层杀伐禁制。
待无尽岁月之后，最后一个葫芦成熟之时，自然免不了再起纷争！
后世当中，据说还是道祖鸿钧亲自出手，摘下了最后一个紫绿色的葫芦，炼制为一件先天灵宝，赠予座下童子昊天。
种种思绪攒动间。
苏冥无奈摇了摇头，轻叹一声:“这最后一个先天葫芦…与我巫族无缘！”
且不说，不修元神，不晓法术的他无法破开一众先天神祇布置下的重重禁制。
再者，从某种意义上来说，这最后一个先天葫芦…与道祖鸿钧存在一丝因果联系。
圣人因果，不可轻易沾染！
况且。
巫族天生元神残缺，不仅无法感应天地灵气，领悟大道妙理，不能修炼法术神通。
更无法驾驭灵宝之威能！
属实一大憾事！
权衡利弊之间。
苏冥收敛一番思绪，便悻悻作罢，欲要下山离去。
突兀间！
一道清脆悦耳的系统提示音，忽然在他耳边响起——
【检测到宿主的一缕残缺元神之中，存在85785处漏洞，剔除之后可获得完整的元神！】
【是否选择剔除漏洞，补全元神？】
此话音一出。
苏冥的身躯顿时轰然一震！
振奋人心！
第3章 吐纳天地灵气，证道大罗
洪荒众所周知，巫族天生元神残缺，只修肉身，不能感悟天地至理，更不能修习法术神通，无法驾驭灵宝。
无尽岁月以来，这一直成为了巫族的忧患。
以致于，祖巫后土为了解决巫族无法修炼元神的问题，不辞亿万万里，只身前往混沌紫霄宫求道。
不惜甘愿忍受数万载的孤寂！
到头来一场空不说…
还被道祖鸿钧判了“死刑”，扬言巫族此生难求大道！
为此，祖巫后土回到巫族之后，整个人都emo了，日夜不能寐。
整个巫族上下，也皆是一片颓丧的氛围，郁郁不得志。
而现在！
系统却告诉苏冥，生而为巫的他…居然可以补全残缺的元神！？
那岂不是说，他苏冥日后将是第一个拥有元神的巫族？！！
“补全元神…这…嘶！！”
苏冥整个人都呆愣住了，良久后方才回过神来，忍不住倒抽阵阵凉气，心中早已经掀起一阵惊涛骇浪，震撼无比。
且，十分期待！
试想一下，一个巫族生灵可以修炼天地妙法，御剑飞行，将会是何等场面？
怕是巫族的死对头，帝俊、东皇太一见了，都要直呼“卧槽”、“牛逼”吧！？
到那时，相信整个洪荒都会遭受莫大震撼！
“系统，给我剔除元神漏洞！”
思绪至此，苏冥便不再迟疑，斩钉截铁地道。
【正在剔除残缺元神漏洞…】
【剔除漏洞完毕！】
【正在补全元神…3％…6％…】
话音落。
却见苏冥周身萦绕一股浓郁的大道神韵，绽放万丈神曦，璀璨夺目。
这是一种玄之又玄的状态，不可言状。
其识海之中，原本只有一缕微弱，且残缺的元神，宛若瀚海繁星中的一点，暗淡如萤火一般。
经系统剔除漏洞，并不断升华之后，那一粒零星光点，似乎被瞬间点燃，骤放光芒！
徒然暴涨！
绽放无尽神辉，直冲斗府，潋滟冲天，瞬息映照亿万万里山河！
一阵无比舒泰的感觉，悄然而至…
起初，苏冥对所谓的“元神”毫无感应，仅是一刹间，他便开始与之缔结某种联系，产生亲和度，与之契合，逐渐融为一体。
就仿佛…
与生俱来一般！
那种玄之又玄的感觉，十分奇妙，就好似一个初生的婴孩一般，刚刚接触这个陌生的世界，一切都是那么懵懂、茫然、无知。
直到…
其元神得到升华，认知理解跨越一定纬度层次之后，便瞬间豁然开朗，茅塞顿开！
从这一刻起。
苏冥心念微动之间，便可以感知到天地万物的运转规律，万法自然的秩序。
什么天地至理…
什么大道真意…
都在一瞬间顿悟了！
一双星眸深邃，绽放璀璨，所过之处，皆是可以做到事事洞察，万物洞明。
更甚至…
目之所及，即可通过层层抽丝剥茧，感会其中规律，参悟一切的“道”与“法”！
“这就是…拥有元神的感觉么？好奇妙的感觉！”
察觉到自身的变化之后，苏冥神色振奋不已，那张刀削斧凿，棱角分明，且十分俊逸的面庞之上，顿时浮现一抹喜色。
一尊巫族生灵拥有元神…
这无疑是一种“质”和“量”的飞跃性改变！
从某种意义上来说。
苏冥的跟脚资质，再度发生了惊天蜕变！
更甚至，就连盘古精血所化的十二祖巫，都不如苏冥这般福德深厚！
下一刻。
竭力压制下内心的震撼与激动，苏冥收敛一番杂乱思绪。
沉心静气。
便就地盘膝而坐，已经迫不及待开始尝试吐纳天地间的灵气。
虽说巫族不修元神，只修肉身力量，依靠吸收天地间的血煞之气炼体，以此来提升实力。
但，吸收过量的血煞之气，容易影响心智，终究存在一定的弊端。
不然，巫族生灵也不会落得个天性嗜战，洪荒莽夫的坏名声。
所以，跟脚蜕变，拥有元神之后的苏冥，现在就想尝试一下，汲取天地灵气的感觉！
“轰——！！！”
不多时，苏冥吐纳之间，便牵引一方天地的灵气入体，冲刷周身四肢百骸，淬炼肉身，进一步强大元神。
刹那间，天地八方灵气拢聚而来，搅动万万里风云，动荡不止！
很快，一个莫约数千丈大小的灵力漩涡，赫然在苏冥头顶上方凝聚显化。
浩浩荡荡，大有一种气吞万里如虎的恢宏气势！
气势磅礴，声势浩大！
随着恢宏浩大的天地灵气，倾泻而下，不断涌入苏冥体内。
刚突破太乙金仙大圆满不久的他，此时的境界竟是再次松动！
胸中五气朝元，疯狂翻滚震荡！
顶上三花凝聚，绽放无尽璀璨！
五气朝元，三花聚顶…
这是要证道大罗金仙的征兆！
随着时间的一点点推移…
渐渐地，苏冥头顶上方的三朵金花，愈发凝实起来。
从一开始的含苞待放。
轻盈摇曳之间。
一朵朵金色的花瓣，便是徐徐绽放开来。
花开一品！
二品！
三品！
花开七品！
花开八品！
眨眼间，苏冥头顶上的天、地、人三花，朵朵花开八品！
一举堪破大罗金仙桎梏！
或许是刚刚拥有元神，苏冥这一番吐纳天地灵气，竟是一发不可收拾，疯狂且贪婪。
这一阵仗，声势颇为浩大，顿时惊动了八方天地。
惹来无数洪荒修士，纷纷侧目而来！
“何方道友，在此渡劫！？”
“顶上三花齐聚…这是证道大罗金仙的征兆！”
“嘶！天地人三花，朵朵花开八品，这等资质的大罗金仙…已然媲美一众先天神祇，都能够与当今天骄一辈的三清、帝俊、东皇太一、女娲等人并驾齐驱了吧！？”
“前不久，三清、接引、准提、女娲等人的跟脚资质，均是被道祖鸿钧看重，收为玄门弟子，此生有望证道成圣！”
“花开八品大罗金仙，已然拥有圣人之资！”
“没想到现在，洪荒之中…又出一尊绝代天骄啊！”
顿时间，无数道目光都聚焦在那方巍峨不周山上，一个二个…皆是目瞪口呆，惊叹不止。
震惊的同时，又无不为之好奇！
正在不周山上，证道大罗金仙道果，且拥有圣人之资的那位神秘天骄，究竟是何许人也！？？
任凭谁也没有料到，这还只是刚刚开始！
放眼望去。
却见苏冥上方的穹盖，笼罩无尽璀璨祥云，浩荡灵气滚滚，犹如太古洪流决堤一般。
疯狂涌入那三朵金花之中！
滔天滚滚，浩荡磅礴，气势如虹！
三千里！
九千里！
三万里！
九万里！！
在这股可怖的骇人声势之下，却见苏冥的顶上三花，绽放的速度非但没有放缓。
反而加速生长了！
竟仍有突破桎梏的预兆！
花开……
第4章 洪荒的水太深了
轰！轰！轰！
巍峨不周山上空，轰鸣不断，狂暴的灵气不断四散开来，铺天盖地般疯狂肆虐，泛起一阵阵虚空涟漪。
三朵璀璨金花虚影，赫然浮沉在九天凌霄之上，徐徐绽放开来。
花开九品！
花开十品！
天、地、人三花，一下子又各自盛开两片花瓣！
看到这一幕，正在关注这里的无数洪荒大能，全都是一副瞠目结舌的表情，都顾不得惊呼出声了，震撼得无以复加。
偌大洪荒天地间，霎时一片肃静。
落针可闻！
昆仑山之巅。
三清殿内。
老子、元始、通天几人，皆是面面相觑，每个人的脸上同样流露出震骇之色。
“花开十品的大罗金仙…这等资质，岂不是远远凌驾于吾等盘古正宗之上了！？”
“想当初，吾等证道大罗道果之时，亦不过花开九品！”
“万万没想到…这方洪荒宇宙世界的水，居然这么深！竟然藏有这样一位绝世大神通者！？”
一道道惊呼声，蓦然回荡在偌大三清殿内，就连一向自诩盘古正宗的老子、元始、通天几人，曾经何等桀骜不驯，此时也不由收敛了几分锋芒。
与此同时。
太古星空，太阳星上。
一座座恢宏雄伟的殿宇、楼阁，巍峨耸立。
前不久刚刚创立天庭势力的帝俊、东皇太一，此时正在皇极凌霄大殿内，各自高坐鎏金至尊龙椅之上，享受着帝王的高高在上，威仪天地，何等意气风发。
岂不料，不周山上突然显化而出的天地异象，顿时使得他们兄弟二人神色一凝。
震撼无比的同时，帝俊、东皇太一相互对视一眼，皆是眸光一亮，便瞬间心领神会了。
“花开十品的大罗金仙，此乃妖孽之资，已然丝毫不逊色于我们兄弟二人的跟脚资质，若是能够将这位大神通者拉拢到天庭当中，何恐妖族霸业不成！？”
“此计妙哉！”
商定下来之后，帝俊、东皇同时掐指演算起来，想要锁定苏冥那一缕因果气机。
岂不料。
下一秒，却见那金乌两兄弟脸上的那份兴致勃勃，以及眼神中的喜色与期待，瞬间消失不见。
且，眉头越皱越深！
“怪哉，怎么会这样呢？为何本皇什么都算不出来！？”
“我也一样！”
偌大凌霄殿内，蓦然响荡起一道道惊呼声。
无独有偶。
三清这边的情况，也是一样。
毕竟，一尊花开十品的大罗金仙，已经是仅次于道祖鸿钧的跟脚资质了。
像这般洪荒大神通者，他们自然好奇！
可，当他们想要推演一丝天机，窥探那位神秘大神通者的跟脚来历时。
殊不知。
却是天机一片混淆！
朦朦胧胧一片迷雾，什么也看不清！
这尼玛就恐怖了！
而此时。
不周山上那三朵金花，绽放的势头不减反增，气势磅礴，惊心动魄。
此时…
苏冥已经花开十一品了！
“嘶！花开十一品的大罗金仙强者！？我记得…鸿钧那老道证道大罗金仙之时，亦不过花开十二品吧？”
“正在不周山上修炼的这位洪荒大神通者，拥有与道祖鸿钧相媲美的跟脚资质！”
“这等妖孽之资，绝对不是我们巫族中人，八成是哪位修炼血煞之气法门的绝世大能！”
“这下有意思了…不知道日后洪荒会不会诞生出第二位道祖？”
不周山下，巫族祖地内，散布各大部落的十二祖巫，一个二个…皆是抬头仰望天空，惊呼不断，近距离亲眼目睹那一幕恐怖的天地异象，他们的内心早已经掀起一阵惊涛骇浪。
久久都未能平复！
乃至，整个洪荒世界都因此沸腾起来。
瞬间就炸开了锅！
一尊不亚于圣人鸿钧的绝世妖孽，突然横空出世，着实惊骇八方诸天世界！
以至于。
就连远在混沌天外天。
紫霄宫内的道祖鸿钧，也是蓦然有感，前一秒还在闭目打坐，可下一秒却倏地瞪大双眸，整个人都呆滞住了。
“花开十一品的大罗金仙！？没想到…洪荒宇宙之中，居然还藏有这等绝世妖孽？”
此时，只见道祖鸿钧身上那股仙风道骨的缥缈气质，已然褪去，取而代之的是无比震惊，与骇然！
继兽皇神逆…祖龙…元凤…始麒麟…以及魔祖罗睺等一众洪荒大能陨落之后。
再加上空间魔神扬眉老祖，早已隐入混沌虚空深处，避世不出。
在此之前。
鸿钧便曾经一度认为，放眼整个洪荒宇宙世界，自己便是至高无上的存在，永恒唯一，亘古不变。:筆瞇樓
可不曾想…
现在却是突然冒出来一个花开十一品，乃至接下来…很有可能还会继续花开十二品的绝世妖孽！？
就…
挺突然的！
“本座倒要看看…汝究竟是何方神圣！”
心念微动间，在好奇心的驱使下，道祖鸿钧就想要探究苏冥的跟脚来历。
一双圣人法眼，深邃无比，裹挟一股伟岸浩瀚的圣人法力，目运一道璀璨金光，落目向下界那座巍峨不周山！
霎时间。
圣人神通，瞬息洞穿层层多元宇宙虚空，岁月长河静止，欲要堪破世间万物一切。
当那道目光落在不周山上之时，却是天机一片混淆！
什么也看不清！
“怎么会这样！？”
鸿钧惊诧万分，那张充满亘古沧桑的脸上，亿万元会以来都能够保持古井无波，现在却是浮现一抹凝重之色。
要知道。
圣人一念之间，便可知晓洪荒天地万物的走向，可窥宇宙全貌。
可是现在却…
什么也看不透？
连圣人都无法窥探一二…
这特么就很诡异了！
最后，不信邪的鸿钧果断祭出自己引以为傲的证道神器——造化玉碟残片！
欲要堪破那方天机，窥探一丝因果真相！
这，该死的好胜心！
ps：【洪荒境界划分，天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙（准圣，备注：在鸿钧讲道，设定洪荒修炼体系之前，准圣都叫作混元金仙！）混元大罗金仙一共九重天（圣人）、混元无极大罗金仙一共十二重天（合道境）、混元天极大罗金仙一共二十四重天（天道境）、混元太极大罗金仙（半步大道，也可以称之为盘古境）一共三十六重天…】
第5章 剔除禁制，提取神通，谋夺圣人因果
不周山上。
却见那方浩荡滚滚的灵气漩涡，逐渐缩小，最后彻底消弭。
苏冥方才重新睁开双眸，心念间，便感知到周遭天地间种种法则秩序，正在浮沉、运转。
且，道心一片通明！
一念即可感悟天地至理，参悟大道妙法！m.
须知。
一入大罗金仙，已经不外乎法力的浑厚以及强弱程度了，而是更注重感悟天地之力，参悟法则真谛！
一念之间，即可行走诸天万界！
举手抬足之间，即可拨动众生命运，覆灭十万万小千世界的存在，生杀予夺一切！
只要仅存一缕先天不灭真灵，皆可永恒不朽，不死不灭！
达到一定概念上的万劫不陨，永恒不灭！
而此时的苏冥，已然迈入大罗之境。
且，凝聚顶上三花，朵朵花开十二品！
“嘶！我就随便吐纳修炼了一下，就证道大罗金仙道果了？！”
苏冥感受着自身的变化，整个人都神清气爽，振奋无比。
剔除自身血脉杂质，蜕变为大巫之后，其跟脚资质，天赋悟性，都发生了翻天覆地的变化！
而后补全残缺的元神，更是从此修炼天地妙法，习得法术神通，感悟大道。
不得不说，苏冥现在已经彻底脱胎换骨了！
一个拥有元神的巫族…
这才是气运主角（挂逼）应该有的剧本啊！
这下，苏冥终于体会到了什么叫做“天道青睐”、“无上气运加身”的气运之子待遇了。
不过短短不到一日的时间，他就走完了寻常修士数万年，甚至是数十万年的苦修！
一朝跟脚蜕变，却是一举跻身成为洪荒一方强者！
不得不说，这个提取杂质系统…鼠食牛逼啊！
而且，系统带来的裨益，还远不止于此。
待日后苏冥剔除出祖巫血脉之后，无论是其跟脚资质，亦或是天赋悟性，还是自身实力，都将会更上一层楼。
收敛一番思绪后。
苏冥下意识看向不远处，一处悬崖上的那株葫芦藤。
眸光骤然一亮！
“看来天意如此，此宝…命中注定与我有缘啊！”
话至此。
苏冥脚尖轻轻一发力，便就腾空而起，跃至悬崖边上，欲要取宝。
现在的他，已经拥有元神，可以随心随意驱使灵宝威能了！
这先天葫芦藤，可是洪荒十大先天灵根之一。
藤上所结出的葫芦，更是能够炼制成先天灵宝！
就连藤条，都是一件先天灵宝！
什么圣人因果？
现在这株先天葫芦藤乃是无主之物，有缘者得之！
至于先天葫芦藤周遭遍布的层层杀伐禁制嘛…
苏冥依仗着强大的肉身力量，自信可以逐一击破，或者是炼化。
大不了，多耗些时间罢了。
五十年？
五百年？
甚至是数千数万年？
不论多久，反正这株先天葫芦藤他苏冥今天要定了！
他说的！
耶稣来了都没用！
正值这时，当苏冥准备着手炼化那些禁制的时候。
一道道悦耳动听的系统提示音，蓦然在他耳边回荡——
【检测到帝俊、东皇太一的“太阳真火”禁制，存在6852处漏洞…】
【检测到三清的“九转元功”法术禁制…】
【检测到女娲的“造化法则”禁制…】
【检测到接引、准提的“西方度化术”禁制…】
【……】
【请问宿主，是否选择剔除这些禁制漏洞？】
闻言，苏冥的身形突然一滞，旋即眸光一亮。
什么？
禁制也能剔除！？
如此一来。
他岂不是…
可以省去炼化那些禁制的时间了！？
“剔除！统统剔除！”
思绪浮沉间，苏冥便开始下达指令。
【正在剔除“太阳真火”禁制漏洞…进行能量转化，推演出金乌神通-太阳真火！】
【正在剔除“九转元功”法术禁制漏洞…进行能量转化，推演出三门神通-太清仙诀！上清仙诀！玉清仙诀！】
听到这里，苏冥的剑眉倏地一挑，顿时被吓了一跳。
万万没想到，系统不仅可以剔除漏洞的同时，还可以提取出神通功法，然后进行能量转化，为他所用！？
这系统功能…
简直碉堡了好伐！
这太阳真火，乃是金乌一族的天赋神通，就不必多说了。
其中，从“九转元功”法术禁制当中，剔除出来的三清仙诀，虽远不及盘古传承给三清的功法九转元功。
但，也不失为一桩机缘造化！
太清仙诀当中，蕴含了老子的金丹大道！
玉清仙诀中，更是记载了元始天尊的炼器之道！
上清仙诀之中，更是囊括了通天教主的阵法之道，以及攻伐剑道！
况且！
在此之前，一众先天神祇争夺先天葫芦藤之时，每个人在临走前，唯恐有人私吞最后一个先天葫芦，便各自布置下一道禁制。
故此，先天葫芦藤四周所遍布的洪荒大神通者禁制，多达数十道之多！
什么西方二释、女娲、伏羲、红云道人、镇元子、鲲鹏老祖、冥河老祖…等等！
但凡是想要染指先天葫芦藤这件至宝的，都各自留下了一道禁制。
可，任凭谁又能够料到，这些先天神祇布置的禁制，到头来非但没能守住这最后一个先天葫芦…
反而还成了苏冥的嫁衣！
这一波，苏冥就可以疯狂收割一茬韭菜，集百家之长了！
想到这里，苏冥神色狂喜，且激动不已，继续对系统下达指令，打算一口气将那些先天神祇留在此处的种种禁制，统统剔除。
【剔除失败！】
【温馨提示:目前宿主每天只有五次剔除机会！】
【随着宿主的实力越强，系统开放的限权也就越多，剔除机会就会不断增加！】
岂不料，系统却这般回应道。
对此，苏冥微微一怔，倒也没有感到太意外。
每天拥有五次剔除机会，这福利已经很好了！
要知道，洪荒不记年，随便打个盹的功夫，便是数百上千年。
这一天的功夫，不过转瞬即逝罢了！
这不，数息过后，日月交替，一晃眼系统给予的剔除机会，便又重新刷新了。
于是乎，苏冥就开始了不厌其烦的薅羊毛工作。
疯狂剔除！
随着先天葫芦藤四周的那些禁制，接二连三被剔除掉之后。
以此同时。
昆仑山上的三清…
五庄观内的镇元子、红云…
西方须弥山上的接引、准提…
无尽血海，冥河老祖…
北冥大泽，鲲鹏道人…
乃至女娲、伏羲、东王公、西王母…等等，一众先天神祇！
福至心灵间。
他们冥冥中皆是有感，自己布置下的层层禁制，突然都消失不见了！
一个二个…神色皆惊，而后都在同一时间惊呼出声:“不妙！有贼人要打先天葫芦藤的主意！！”
恰在此时。
混沌紫霄宫内，也蓦然传出一道令人振奋的声音——
“本座终于推演出来了！”
其谈吐间，隐约透露出一抹喜色。
鸿钧本以为是推演出了那位…花开十二品大罗金仙的洪荒大神通者的有关信息。
可殊不知。
他却有了一个意外的发现！
下一秒，只见其眉头一皱，蓦然沉声道:“怪哉！本座与那株先天葫芦藤之间的因果…怎地突然断了！？？”
第6章 祸从天降，背锅的鲲鹏
混沌紫霄宫内。
突然一片肃静。
却见鸿钧脸上的表情，颇为凝重，额头上渗满了一颗颗豆大的冷汗，眼里满是惊骇之色。
其头顶上方，悬浮着一枚造化玉碟残片，浮浮沉沉，在浑厚浩瀚的圣人法力倾注下，玉蝶极速盘旋，绽放无尽神芒。
可到头来…
却仍是一无所获！
鸿钧手中的这枚造化玉碟，虽为残片，但威能却可媲美先天至宝！
玉蝶中蕴含三千大道真谛，同时也是一件推演万物走向，可以预知过去、现在、未来的至宝！
如今。
鸿钧以圣人法力催动造化玉蝶的无上威能，欲要一探究竟。
饶是如此。
鸿钧却还是无法演算出苏冥的身份来历！
唯一能够演算得出的…
却是自己的一份因果被夺了！？ωＷＷ.
这特么…
简直太诡异了！
“巫妖量劫将至，天机一片混淆，莫非…洪荒将有异数诞生？！！”
思绪浮沉间，鸿钧最终还是放弃了推演，吐出一口浊气，揉了揉眉心，心中莫名忐忑不安起来。
毕竟，他鸿钧可是未来的天道代言人。
洪荒天道之下的任何一切事物，他都需要全权把控，握在手中，了解一切。
遂…绝对不允许有其他异数的诞生！
况且，合道在即，鸿钧眼里更容不得半点沙子！
眼下，突然冒出一个花开十二品的大罗金仙妖孽，着实令他感到了一丝威胁。
且，不安！
“罢了，罢了，现在当务之急，是要圆满三次讲道，方可合于天道，到那时候…不管什么洪荒异数，本座自可无惧之！”
自我安慰了一下，鸿钧神色凛然，再度恢复往日的威严神圣，高高在上，且冷漠至极。
重新闭合上双眸。
继续打坐悟道了。
鸿钧虽为圣人，却不知道的是，有关于苏冥的一切因果痕迹，皆是被系统抹去，或是遮掩一方天机。
纵然是天道亲临，亦无从探究！
另一边。
比起鸿钧的淡然处之。
像三清、接引、准提、女娲、鲲鹏、冥河…等一众先天神祇，当得知那株先天葫芦藤即将与自己无缘后，一个二个顿时神色一变。
每个人的脸上，都不约而同地浮现一抹愠怒之色！
伏羲:“岂有此理，胆敢有人觊觎最后那一个先天葫芦！？”
女娲:“说好的等先天葫芦孕育成熟后方能采摘，到时候各凭本事争夺才是，现在居然有人违背约定！”
帝俊:“究竟是谁这么大的胆子？”
东皇太一:“千万别被本尊知道是谁干的，不然定用太阳真火活活烧死这厮！”
玉清元始:“那窃取最后一个先天葫芦的小贼，八成是太阳星上那两只扁毛金乌…也只有这等湿生卵化，披毛戴角之辈，才有可能干出这种小人行径了！实在可恨！”
上清通天:“二哥，我倒觉得那西方接引、准提也有嫌疑，他们看上去挺无耻的…”
太清老子:“预知真相如何，速速前去不周山走一趟，大可水落石出了，二弟，三弟，我们走！”
一时间，昆仑山、西方须弥山、无尽血海、万寿山、北冥大泽…各方洪荒大能的道场中，皆是有璀璨神虹冲天而起，快速划破虚空。
一众先天神祇，赶赴不周山！
或，气势汹汹！
或，杀意滔天！
而这时候。
苏冥已然将那株先天葫芦藤四周的层层禁制，统统剔除完毕了。
本来需要耗费数千，甚至是数万年的时间，方可炼化那些杀伐禁制。
现在，却是被苏冥不用一盏茶的功夫，就全部化解掉了。
而且，还让他从中提取出一众先天神祇的神通功法，集百家之长于一身！
对于系统的逆天功能，苏冥不由再度惊叹万分，且狂喜不已。
“这最后一个先天葫芦…归我了！”
一声轻斥。
苏冥便探出手，想要将那个葫芦，连同藤条，一并连根拔起。
据他所知，这紫绿色的先天葫芦，可是能够炼制出一件先天灵宝，可孕育天下宝物，使其更上一个台阶。
其品阶，虽远不及那可以后天转先天的极品先天灵宝，乾坤鼎的妙用一般。
但，终究也是一件先天宝物啊！
这葫芦藤…可是能够炼制出先天灵宝造人鞭呢！
以后女娲造人，证道成圣之时，或许自己可以谋取一份功德！
苏冥的心情愈发振奋激动了，脸上洋溢着浓郁的喜色，笑容灿烂至极。
可，就在他将那株先天葫芦藤，摄入手中之时。
便再度触发了系统！
【检测到“先天葫芦藤”存在9889种杂质，是否选择剔除？】
【检测到“先天葫芦”存在10087处杂质，是否剔除？】
【检测到“九天息壤”存在5653处杂质，是否剔除？】
闻言，苏冥身形一怔，下意识蹙眉起来，为之疑惑。
话说，系统检测出先天葫芦藤和先天葫芦的漏洞，实属正常。
可，怎么还检测出了九天息壤的存在了？
“难道说…”
思索片刻，苏冥似乎想到了什么，旋即看了看先天葫芦藤根系底部沾染的泥水，然后便下意识落目向悬崖上…那块被层层泥土覆盖，位于最底部，且莫约只有巴掌大小，透发着金灿灿神曦的土地。
心中顿时了然！
双眸忽然一亮，神色大喜:“原来如此，孕育滋养先天葫芦藤的泥土…居然是传说中的九天息壤！”
这九天息壤，不失为一件先天宝物。
同样是日后女娲捏土造人时，必不可少的一件证道神物！
又是妥妥的一份功德啊！
“不知道九天息壤被剔除后，究竟会衍生出何等至宝？”
苏冥眸中绽放湛湛精芒，眼神炽热无比，已经开始期待起来。
轰！轰！轰！……
却听闻一阵阵声势浩大的巨响，蓦然自不周山下传荡开来。
放眼望去，距离不周山十万里之外，一道道璀璨神虹划破虚空，疾驰而来！
一个二个…皆是神色愠怒，杀意滔天，气势滚滚磅礴！
这副阵仗，颇为浩大，顿时吓得方圆亿万万里洪荒生灵，皆是为之肝颤！
见此，苏冥思绪刹那间，八成也猜到了那些人的身份来历。
旋即也顾不得剔除手头上的宝物了，竟是手疾眼快，大手一扬，直接将悬崖上那块九天息壤铲走。
连同那株先天葫芦藤，也一并收入囊中！
当即运转法力，施展一门速度神通，瞬息划破层层虚空，赶紧往山下疾驰而去。
“唳——”
其身形遁走之时，却听闻一道高亢嘹亮的禽鸣嘶吼之音，骤然回荡九霄云外。
一头巨大的鲲鱼虚影赫然显化，一跃而起！
而后…
摇身一变，化而为鹏！
“嗖”的一下，眨眼间便消失得无影无踪了！
此速度神通，正是鲲鹏老祖的天赋神通——鲲鹏法！
不远处的一众先天神祇，见此一幕。
除了一脸懵逼的鲲鹏老祖本尊之外…
其余人，无不为之勃然大怒:“好你个北冥鲲鹏！！！”
轰隆隆——
第7章 洪荒世界的构造概念，剔除出混沌灵根？
“这个鲲鹏，胆敢坏了规矩！？”
“吾等定要将他碎尸万段！”
“贫道就说嘛，这等湿生卵化，披毛戴角之辈，不足以谋！”
“没想到…鲲鹏道人居然是这样的鸟人！？”
“鲲鹏，你该死！！！”
很快，一众先天神祇纷纷抵达不周山，一道道骂骂咧咧的怒斥声，不断回荡此间天地，此起彼伏，不绝于耳。
而此时，远在数百万里之外的鲲鹏，瞧见情况有些不对劲，整个人也是呆愣住了。
直接原地懵逼！
自己表示完全不知道，这到底是什么情况啊！？
别说是三清、西方二释、女娲、帝俊、东皇太一…等一众先天神祇了。
眼下这种情况，就连他自己也解释不清楚了！
方才，的确有一尊大神通者，施展了鲲鹏的天赋神通，逃遁而去。
场间，那些赶来的一众先天神祇，全都亲眼所见！
造不得假！
“嘶！这个贼人好狡猾，居然懂得效仿贫道的天赋神通，这分明就是想栽赃陷害啊！”
“该死，可别让贫道抓到那贼人！！”
鲲鹏倒吸一口凉气，似乎是察觉到了事情的严重性，旋即不再赶往案发现场，毫不犹豫转头就跑！
这下，鲲鹏算是跳进银河也洗不清了。
此时不跑，更待何时？！！
“鲲鹏道友，贫道掐指一算，察觉到最后一个先天葫芦似乎失窃了，你这么着急要去哪里啊？不随我前去一探究竟吗？”
“哎，鲲鹏道友，你怎么越叫越跑啊！？真是个怪鸟！”
就在鲲鹏极速逃离现场的时候，恰巧碰上了刚刚赶到这里的冥河。
而鲲鹏…哪里顾得上打招呼，跑都来不及呢！
不多时，怀着一丝疑问的冥河，也赶到案发现场了……
“鲲鹏杂毛鸟，胆敢破坏规矩，私自窃取先天葫芦，连一块土都不留给我，吾冥河发誓…与你不死不休！！！——”
看着已经被挖空的先天葫芦藤，连一片叶子，一块泥土都不剩，冥河一袭血袍狂舞，长发凌乱，瞬间就被气炸了，声嘶力竭。
此音弥弥，犹如阵阵混沌神雷，轰然炸响此间天地！
此时此刻，一众先天神祇几乎已然认定了，私吞先天葫芦藤的凶手，绝对是鲲鹏！
就连目击证人都有，完全不容抵赖！
一通骂骂咧咧过后，以三清、西方二释、帝俊、东皇太一为首的一众洪荒大神通者，便号召了一批人马，全力追杀贼子鲲鹏！！
对此，鲲鹏逃得更快了！
而女娲、伏羲、红云、镇元子几人，却是一如既往的与世无争，各自回到了自己的道场。
先天葫芦藤虽好，但…有缘者得之。
绝对不可强求！
否则，便与那鲲鹏一样的下场，遭群起而攻之！
苏冥已经趁乱，安然下山。
不过，现在外面正乱成一团，先前一直觊觎先天葫芦藤的各方洪荒势力，无数大神通者，得知消息后正不断朝不周山汇聚而来。
正所谓，最危险的地方，就是最安全的地方。
故此，苏冥虽然离开了事发地点，不过却仍在不周山地界藏身。
经过这件事情之后，他总算见识到洪荒世界的凶险了。
虽说洪荒世界，尚未开启准圣时代，但也是金仙多如狗，大罗满地走的环境，危机四伏。
怀着这样一个念头，苏冥觉得应该稳健一点，当下便决定要行苟之一道。
打算继续苟在不周山，不入准圣…不！一日不证道成圣，绝不出山！
“看来得先找个隐蔽的地方，剔除手里的宝物，然后再好好钻研一下那些神通道法了…”筆蒾樓
“尤其是像鲲鹏法这样的逃遁神通，日后绝对是保命的底牌！”
想到这里，苏冥便敛去身上的气息，小心翼翼行走在不周山中。
在此之前，系统剔除一众先天神祇的层层禁制，提取得出各种强大神通。
有鲲鹏法！
太阳真火！
西方度化术！
等若干神通道法！
待他将这些神通逐一摸透之后，或许实力将会更上一层楼。
“这不周山也太广袤了吧…催动鲲鹏神通，一息九万里，竟是走不到尽头！？”
动用极致速度，疾驰在浩瀚山脉之间，苏冥不由感叹。
实际上，不周山并非单独指一座山峰，而是由亿万万座巍峨山峰，无数太古神山，浩瀚峭壁奇峰，构造而成的巨大山脉。
纵然是大罗金仙强者，若想横渡不周山地界的话，恐怕都要耗费数百年！
一座巍峨太古神山，便抵得上后世的一颗蓝星疆土，何其浩瀚广袤？
这，的确刷新了苏冥对洪荒世界的初步认知。
原来，这方浩瀚洪荒宇宙世界，不单止是指一个天圆地方的世界，更不是什么核弹洪荒。
而是由无数个多元宇宙位面空间归一，构造重组而成。
一方天地，便囊括了亿万万个平行时空、平行世界、平行宇宙，诸天万界融合为一体，修炼直达超脱永恒唯一的至高端洪荒宇宙！
对此，苏冥得知自己穿越到这样一个宇宙世界后，非但没有觉得兴奋，反而还莫名有种危机感萌生。
既然身处至高端洪荒宇宙，那就得事事稳健一点啊！
还是那句话…
一日不成圣，就绝不下山！
种种思绪攒动间，苏冥继续疾驰在不周山群峰之中，希望能够尽快找到一个安全的落脚点。
很快。
在距离巫族某一部落附近，坐落着一座巍峨连绵的山脉，迷雾蔼蔼，死气森然，且充满无尽血煞之气。
“巫族部落的坟冢，鬼雾山脉？就是这里了！”
根据脑海里的记忆，苏冥很快认出来，前方不远处，正是战死的巫族生灵埋葬之地，旋即便决定下来，暂时在此地避避风头。
此地，属于巫族祖地与外界的边缘地带，充斥无尽煞气、死气，罕有人烟。
除了满山的坟冢，骷髅白骨，一般情况下，其他生灵根本不愿意踏足此地。
苏冥降临此地。
先是动用神识，扫视了一圈，核实过此地安全之后，这才安心在葱郁的树林之中寻了一块岩石。
就地盘膝而坐，就要开始修炼起来。
这里虽说没有半点灵气可言，不过胜在环境僻静，用来参悟那些神通道法，最适合不过了。
不过。
在参悟那些神通道法之前，苏冥用系统将之前获得的宝物，进行了剔除。
却听闻一道道系统提示音，悄然在此间响彻——
【“先天葫芦藤”杂质剔除完毕…】
【正在补全其本源…3％…6％…】
【先天葫芦藤跟脚蜕变，进化成为“混沌葫芦仙藤”…】
第8章 遇大巫刑天，吾乃盘古传承者
“混沌葫芦仙藤！？”
“这是…混沌灵根？！！”
嘶——
没想到，系统居然能够剔除出混沌灵根！
听着系统的提示音，苏冥不由一怔，似乎又双叒被系统的逆天功能所震惊到了。
这还不止！
此时，又有一道道系统提示音，蓦然回荡其耳边。
【“先天葫芦”杂质剔除完毕，正在补全本源…6％…12％…】
【跟脚蜕变，进化成为“混元造化葫芦”…】
【“九天息壤”杂质剔除完毕，正在补全本源…1％…9％…】
【进化成为“混沌息壤”…】
道道话音落下。
在无尽光华绽放中，却见那几件宝物被璀璨神曦所笼罩，萦绕浓郁且神秘的大道神韵，极为不凡。
原本被苏冥提前采摘，尚未完全生长成熟的先天葫芦藤，在没有被剔除杂质之前，已经明显生机流失，变得蔫了几分。
可，剔除之后，先天葫芦藤竟是重新焕发生机！
根茎、藤条、叶子都瞬间茁壮成长，粗壮了数十倍！
四周散发盎然生机，绽放出九种绚烂的神芒，同时充斥着一股厚重的混沌气息！
其跟脚已然发生惊天蜕变，直接从极品先天灵根，进化成了混沌灵根！
连同那个紫绿色先天葫芦，也一并蜕变为了先天至宝！
甚至都不用炼化，这枚混元造化葫芦，便拥有后天转先天之妙，可孕育天下一切宝物！
竟是比同样拥有异曲同工之妙的极品先天灵宝，乾坤鼎的作用还要强大！
不仅如此！
原本只是先天灵宝的九天息壤，经过剔除之后，竟是发生了一种“质”和“量”的惊天变化。
俨然成为一件先天至宝，神威莫测！
一捧黝黑色泥土，透发出浓郁的混沌之气，神威莫测。
随风而涨，妙用变化无穷，似是一朵混沌星云，膨胀起来，仅是一粒沙土，就可暴涨至几十亩大小的一团。
“这下…我要发达了！”
天道有记忆传承，苏冥很快了解到有关于眼前这几件宝物的有关记载，一双星眸绽放无尽璀璨，炽热无比。
尤其是那一坯其貌不扬，且看似平平无奇的混沌黑土，不，应该说是混沌息壤才对。
此宝可随外界攻击而消长，与外敌一般变化，你大我大，你小我小，跟定挪移，坚韧绵密。
不仅攻伐逆天，而且防御无双，无懈可击！
只要随手一洒，登时狂沙涌动，席卷阵阵混沌罡风肆虐，纵然是大罗金仙沾之半点，都会瞬间神形俱灭！
饶是混元金仙强者遇上，亦要避其锋芒！
而混沌灵根，以及先天至宝的珍贵，那就更加不必多说了。
总而言之，随便拿一件丢到外界，都将会引爆整个洪荒诸天，强如混元圣人都要为之垂涎，甚至不惜掀起一场腥风血雨！
震惊！
骇然！
且，不可思议！
甚至乎…
难以置信！！
一时间，苏冥的内心彷如一颗陨石猛然坠入汪洋大海，顿时掀起一阵阵惊涛骇浪。
元神、道心都在为之疯狂震荡、摇曳！
且，久久都未能平复！
乃至良久，良久过后。
苏冥方才逐渐回过神来。
隐约之间，他怎么感觉到…
系统的提取剔除功能，似乎比一开始强大了许多！
不仅能够剔除出混沌灵根也就算了。
居然还能够剔除出先天至宝！？？
简直牛批特斯拉！
【温馨提示:随着宿主的实力提升，系统能够提取、剔除出来的事物品阶，就会越强。】
闻言，苏冥顿时了然于心了。
嗦嘎！原来如此啊！
“果然，实力才是一切的根本啊，看来得抓紧时间修炼，提升自身实力了！”
镇定下来后，其大手一扬，便收起了那些宝物，给自己打了一波鸡血后，便欲要正式修炼起来。
只见苏冥耳翼微颤，似是察觉到有人正在进入鬼雾山脉。
旋即不得不暂时终止修炼的念头。
便下意识警惕起来。
一个身形魁梧壮硕，两米高大，肌肉发达，宛若一座小山的大汉，背上扛着一柄巨斧，豪迈且霸气，大步流星踏足此地。
“大巫…刑天？！”
见状，苏冥剑眉倏地一挑，一眼便认出了来者的身份，不由感到有些诧异。
穿越洪荒之前，他这具肉身的前主人，乃是一介巫族小兵，本属祖巫祝融麾下。
巫族十二祖巫，麾下无数大巫，分别管辖亿万万巫族部落。
而苏冥所在的部落，便是刑天部落！
也就是说，眼前这个四肢发达的大块头刑天，曾经还是他的顶头上司呢！
对于刑天突然出现在鬼雾山脉，苏冥感到有些疑惑。
其心念微动间。
一双深邃星眸，骤然大放光芒，瞬息洞穿无尽虚空。
锁定一处山谷深处，似乎正在行巫族祭奠仪式的刑天。
顿时心中了然！
在刑天面前，赫然耸立着那一座座坟冢。
一排石碑之上，都刻上那些战死的巫族战士，有大巫，亦有小巫。
其中一块石碑上，就刻有“苏冥”二字！
原来，刑天此番前来，是为了祭奠前阵子战死在不周山上的那一批巫族战士。
毕竟，苏冥“生前”曾与刑天有过一段深厚的兄弟情，一起征战沙场过，也一起冲锋陷阵过。
“苏冥兄弟，以及诸位巫族儿郎！太阳星上那两只扁毛金乌，简直欺人太甚，你们且放心…这个仇，刑天迟早要讨回来的！”
“安息吧！”
一番声情并茂的致辞后，刑天冲着那些石碑深深躬身一拜，眸中泛着雾水，已然不复往日的无双霸道。
原来，抠脚大汉也有铁血柔情的一面！
看到这里。
苏冥不禁感慨万分。
虽说他也算是死过一次的人了，重生之后，跟脚资质彻底蜕变，而且还拥有了元神。
可，这副肉身，以及跟脚来历，终究是巫族中人。
若是有朝一日，巫族有难的话，他自然也会帮衬一下。
况且…
或许是这副肉身的前主人，曾与大巫刑天有过交情吧，存在一丝因果联系。
以至于重生之后的苏冥，仍是对刑天莫名有些好感。
于是他便生出念头，想要了却昔日那番因果。
决定提携一下大巫刑天！
说干就干，只见苏冥嘴角微微一笑，似是心生一计。
当即动用法力。
先是敛去身上的巫族气息，然后易容换貌，朝着那处山谷掠去。
“大巫刑天，吾乃盘古传承者，秉承巫族父神意志，遂…今日特地前来，赐予你一桩机缘造化。”
此音弥弥，宛若黄钟大吕一般。
又如大道神音，恢宏浩大，洪亮至极。
且，缥缈悠然！
未见其人，先闻其声！
一开局，就把逼格瞬间拉高了！
“父神传承者！？”
闻言，大巫刑天果然大受震撼，心头突然“咯噔”一下，莫名振奋起来。
第9章 提取战之法则，拜见大人
众所周知，巫族生来不敬天地，不畏鬼神，只尊父神盘古。
深知这一点的苏冥，开场就给自己起了一个牛逼哄哄的称号。
“大巫刑天，拜见大人！”
这不，刑天环顾四周都不见人影，但却已经肃然起敬，冲着空气抱拳行礼，毕恭毕敬。
见震慑住了大巫刑天，苏冥便悄然自一方虚空中踏步走出来。
双手背负身后，一袭白衣出尘，周身散发出浩浩荡荡的大罗金仙威势，气质高深浩渺，莫名给人一种…
深不可测，渊渟岳峙的绝世高人既视感！
“嗯！？”
刑天上下打量着眼前的白衣修士，忽然皱眉起来，也不知为何…他竟是从对方身上，感到有种莫名的亲切感是什么鬼？
“管不了这么多了，胆敢冒充父神传承者！？”
“杀无赦！”
一念至此，刑天脸上的恭敬之色，竟然瞬间褪去，取而代之的一双狠厉的猩红双眸，杀意凛然！
洪荒众生愚昧，都以为巫族四肢发达，头脑简单，天性嗜战如命。
实际上…
非也！
刑天尊为大巫，既为一方巫族部落的首领，不仅骁勇善战，而且还精通排兵布阵，兵戈之道。
现在巫族坟冢之地，随便冒出一个人来，就说自己是盘古传承者？
滚你丫的！
骗三岁小孩呢！？？
“大胆小贼，竟敢擅闯巫族坟冢，是何居心！而且还敢自称父神传承者！？纳命来！！！”
一声怒斥之下。
苏冥神色骤变。
只觉得耳边轰然炸响阵阵雷音，震耳欲聋一般。
看着刑天操着巨斧，一跃数千丈，周身萦绕浩荡法则威压，气势如虹，猛然横空劈下！
苏冥惊诧惶恐之时，心里忍不住骂娘。
谁特么说巫族是洪荒莽夫，四肢发达头脑简单的！？
纯属谣言！
面对刑天的杀伐攻势，苏冥神色一凝，可不敢有丝毫怠慢，当即运转大罗法力，打算与之一战。
巫族之中，奉行强者为尊，眼下唯有战胜刑天，对方才会信服自己！
【检测到刑天身上的“战之法则”存在23457处漏洞，是否选择剔除？】
【剔除后，可获得完整的战之法则！】
闻言，苏冥神色顿时一喜！
这系统…连对方身上的法则神通都可以剔除？
碉堡了有木有！
随后，苏冥没有半点迟疑，果断剔除。
【正在剔除“战之法则”漏洞…3％…6％…】
【正在自动补全缺失的战之法则本源…】
【已获得完整的战之法则！】
苏冥身躯一震，瞬间察觉到体内…突兀地浮现一股法则之力，就像是与生俱来一般。
一入大罗金仙之境，已经可领悟执掌天地法则力量了。
心念微动间，苏冥便下意识催动体内那道法则。
“哗啦啦！”
一时间，无穷法则道韵，犹如一股太古洪流决堤一般，轰然从他体内迸发而出，铺天盖地般席卷开来。
浩浩荡荡！汹涌澎湃！
瞬息间，竟是汇聚成一条战之法则长河，赫然浮沉在苏冥脚下！
一拳打出！
在战之法则的加持下，那一拳犹如一颗太古大星，蕴含一方诸天世界之力，势大力沉，悍然撞在刑天的巨斧之上！
下一刻，却听闻“锵”的一声金铁交鸣之音响彻，巨斧上火星四溅。
旋即轰然爆发一股冲击力，直接将刑天小山般的身躯掀飞出去数千米！
“好强的肉身力量！”
刑天在地上滚了好几圈，被摔得七荤八素，连地面都被犁出一条沟壑，只见他看了看手中被崩了一个口子的斧子，神色凝重至极，忍不住惊呼出声。
那种看待苏冥的眼神，就好像是在打量一个人形凶兽一样，充满了骇然之色！
好家伙，这肉身力量都快赶上十二祖巫了吧！？
“战！！”
惊叹过后，刑天很快调整好心态，越战越勇，迈开大步，宛若一座大山碾压向苏冥。
再度一斧子劈下去！
“道可道，非常道！”
“宇宙洪荒，战天斗地！”
“生命伊始，阴阳初分，道之所向，不畏一切，唯战唯胜！”
就在这时，刑天手中的战斧看就要落在苏冥的脑门，险差三寸距离之时，一个个玄奥晦涩的造化法则真谛，突然从苏冥口中吐出。
“这…这是圆满的战之法则！？嘶！”
听着耳边不断回荡的恢宏道音，刑天的身躯猛然一震，手中战斧戛然而停，抬头看着苏冥脚下那道浩浩荡荡，且气势磅礴的战之法则长河，一脸的不可思议！
震撼无匹！
且又，匪夷所思！
直到现在为止，刑天方才回过神来，苏冥身上萦绕着一缕缕法则真谛，充斥大道神韵，赫然正是他所熟悉的战之法则！
只不过。
他怎么也没有料到…
眼前这个瘦弱的白衣修士，居然领悟了完整的战之法则！？
难道说…
此人所言非假，当真是父神盘古的传承者？！！
不然的话，对方又岂会拥有这般恐怖的肉身力量，一拳之威，竟然比他这个大巫都要强悍！
放眼偌大洪荒宇宙，能够拥有这么强悍的肉身力量的存在，除了十二祖巫还有谁？
况且，对方还领悟了完整的战之法则！
即便是尊贵的十二祖巫，也未必领悟执掌了如此完美无暇的法则真谛吧？
刑天整个人都愣住了，一脸震惊与骇然。
此时他看待苏冥的目光中，瞬间肃然起敬！
且，无比敬畏！
注视着苏冥脚下浮浮沉沉的那条战之法则长河，刑天更是颤颤巍巍起来。
到最后，“噗通”一声，竟是鬼使神差地跪伏倒地，顶礼膜拜起来！
其实早在数十万年前，刑天就已经堪破至太乙金仙巅峰之境，领悟了一丝战之法则真谛。
奈何，战之大道横无际涯，道无止尽。
迄今为止，刑天在战之法则方面的造诣，微乎其微，就连登堂入室的境界都没能达到。
呈现在他面前的，可是一条完整的战之法则长河啊！
与之比较起来，刑天就犹如三岁稚童一般，渺小如蝼蚁！
遂…也难怪他会这般震撼。
此时此刻。
刑天身上的滔天战意，已然全部褪去，杀伐不再。
取而代之的是…
一脸的崇敬之意！
并直接跪伏倒地，恭敬叩首道：“大巫刑天，参见父神传承者！”
这一次，他是发自内心的叩拜行礼！
彻底心悦诚服了！
信了！刑天终于信了！！
见此一幕，苏冥淡然一笑。
口中呢喃间，继续吟诵着一句句大道箴言。
阵阵恢宏道音，不停回荡在刑天的耳边，使其振聋发聩。
渐渐地。
他竟是进入了一种玄之又玄的悟道状态之中…
也不知道过去了多久。
却听闻“轰”的一声闷响，蓦然自刑天体内传荡而出。
似是某种桎梏、枷锁，瞬间被打破了！
这是…
要突破的征兆！
第10章 刑天返祖，十三祖巫？
在修炼战之法则的大巫刑天看来，苏冥所言，一字一句，皆如大道箴言，充满了无穷至理，浩瀚大道韵味。
这不，仅是三言两语之间，刑天对于战之法则的领悟，瞬间突飞猛进。
另外。
他一直停滞在太乙金仙大圆满的瓶颈，数十万载之久，如今竟是一朝顿悟了！
一举堪破大罗金仙之境！
“这真是我的战之法则！？好强！”
“还有……我刑天……终于突破大罗金仙了！哈哈哈哈！！！”
良久后，彷如沉浸在法则海洋里的刑天，蓦然回过神来，得知自身的改变后，顿时如遭雷击一般，大受震撼。
现如今。
他堪破大罗金仙还不止！
自己体内的那缕战之法则真谛，还变得无比浑厚、浩瀚！
虽远不及苏冥所领悟战之法则那般圆满、强大，可却已经比刑天之前的强太多太多了！
一时间，刑天尊为巫族大巫，堂堂顶天立地的巫族好男儿，竟是激动得颤抖不已，最后喜极而泣，仰天一阵狂笑。
这下，他更加相信了几分…
眼前这个与自己素未谋面，却又莫名亲切的男子，十有八九肯定是盘古传承者了！
难怪自己第一眼见此人，会有一种一见如故的亲切感呢！
“一定是父神…专门派此人前来赐我天大机缘造化的！”
“感谢父神庇佑！”
思绪狂涌间，刑天怀着激动振奋的心情，旋即冲着苏冥疯狂叩首，顶礼膜拜不止。
这时候，从刑天身上提取得到完整版的战之法则后，苏冥自然也是欣喜不已。
毕竟，这可是他领悟的第一道法则之力！
在此之前，他也没有料到，本是出于好心，打算帮助刑天剔除大巫血脉杂质，以此了却一桩昔日因果。
结果，他竟然误打误撞之下，不小心薅到了刑天的羊毛，领悟了一道战之法则！？
果然，好人有好报啊！
不仅如此。
除却战之法则之外，苏冥从刑天身上薅下的“羊毛”…也是相当丰厚的。
【检测到刑天身上的战技“崩山拳”存在6941处漏洞，剔除后可获得圣人级神通-“混元八极崩”！！！】
【检测到刑天战技“劈天斧”存在9974处漏洞，剔除后可获得圣人级神通-“一剑开天门”！！！】
【是否选择剔除？】
这不，听着一道道清脆悦耳的系统提示音，不断在耳边回荡，苏冥眸中绽放异彩，振奋不已。
一下子提取出两道圣人级神通，这系统…简直绝了！
“晚辈刑天多有冒犯之处，还望前辈见谅！”
看着仍是跪伏倒地，磕头不计其数，且连连致歉求原谅的刑天，见此一幕…苏冥都觉得有些哭笑不得。
轻轻摇头，哑然一笑过后，苏冥便忽然这般说道：“才尝到一点甜头就心满意足？”
此话一出，刑天顿时一愣，并不知这位前辈所言何意。
战之法则…
只是一点甜头而已么！？
在刑天看来，这可是一桩天大的机缘造化啊！
万万载难逢！
且，可遇不可求！
故此，刑天当然觉得心满意足啊！
更甚至，他都觉得苏冥赐下的这场造化，几乎已经耗光了他这辈子所有的运气了吧？！！
而前辈却说…
这只是一点甜头而已？
啧啧，前辈不愧是为盘古传承者啊！
瞧见刑天一副不开窍的样子，苏冥又是一阵哭笑不得，旋即坦言道：“我…咳咳，本尊先前答应赐予你的机缘造化，可不止于此。”
轰隆隆——！！！
闻言，刑天身躯又是徒然一震，双目瞪大，眼神炽热无比，忽然结结巴巴起来：“难道俺这辈子的运气还没有耗尽？前辈还有机缘赐下！？？？嘶——”
顿时，无比期待起来！
只见苏冥也不废话，轻轻一抬手。
便是一指点在刑天的眉心处。
几乎是同一时间。
他已经调动系统，开始替刑天剔除自身血脉杂质！
【检测到刑天的“大巫”血脉中，存在32165种杂质，其余血脉中蕴含86％的祖巫血脉…】
【正在剔除杂质血脉，提取祖巫精华，补全缺失本源…10％…29％…】
【祖巫血脉正在纯化……】
随着一道道系统提示音响彻。
却见刑天骤然被一股玄奥晦涩的道韵所笼罩，一时无法动弹，仿佛被禁锢住了，周身绽放璀璨神曦。
在这个过程中，刑天虽然察觉到异样，可却表现得十分淡定。
毕竟，他可是非常清楚的…
像前辈这样的强大存在，实力恐怕已经远远凌驾于自己之上了。
若是前辈想要对自己不测的话，就跟碾死一只蝼蚁般，完全不费任何吹灰之力！
刑天思绪至此。
又是一道系统提示音传荡开来：
【血脉杂质…剔除完毕！】
此话音刚落。
却听闻“轰隆”一阵巨响，骤然在鬼雾山脉响彻，仿佛整片天穹都在剧烈动荡起来！
此等声势，颇为浩大，顿时惹来了无数道目光，纷纷侧目而来。
“那不周山上…怎么又双叒叕有异动了？还能不能让人安心修炼了！”
“这次，又是何方神圣，又或是什么至宝出世，从而引发的动静？”
“老夫昨日夜观星象，演算天机，得知不周山乃是不祥之地，遂…异象频生，为多事之秋！”
“不祥之地！？老头，不周山可是巫族圣山，可别乱说话，小心被巫族听见了…可是要沾染因果的！”
“噤声！”
一时间，洪荒宇宙诸天，又开始沸腾起来，议论纷纷不止。
刑天体内轰然炸响一阵阵雷音，下一秒，竟是迸发出一股恢宏浩大的血煞威势，铺天盖地般席卷开来。
滔天滚滚！
肆虐亿万万里天地！
不多时，刑天头顶上的穹盖，竟是有一道神芒冲天，血气如虹，扶摇之上九万万里，蕴含极其浩瀚浑厚的能量，威仪洪荒诸天！
经系统剔除刑天体内的血脉杂质后，现在的他…跟脚资质已然发生翻天覆地的惊天巨变，血脉直接返祖，化身为祖巫了！
在那股浩大血煞之气，源源不断的灌溉下，前一秒刚突破至大罗金仙的刑天，如今又是迈上崭新的台阶！
大罗金仙中期！
大罗金仙巅峰！
一息间的功夫，便是连破两大境界！
瞬息，竟是一举跻身成为巫族至强者，直接与空间祖巫帝江，并驾齐驱的强大存在！
巫族祖地内。
十二祖巫福至心灵间，竟是同时有感。
只见他们一个二个，神色皆变，旋即齐齐惊呼出声：“好强大的祖巫气息！巫族中…难道有族人打破血脉的桎梏，晋升为祖巫了？！！”
此消息一出，瞬间在巫族炸开了锅！
第11章 刑天：我要打十个大巫
那股祖巫气息，恢宏浩大，冲天而起，声势极为骇人。
不止是十二祖巫有感，偌大洪荒诸天大能，纷纷有所察觉。
可当他们动用无双神通，欲要推演一丝天机，一探究竟的时候，却是什么也看不清。
天机一片混淆！
其中，十二祖巫尤为震撼，一个个脸上皆是一副难以置信的表情。
毕竟，从某种意义上来说。
一般情况下，寻常巫族生灵若想要突破祖巫血脉的桎梏，简直十分困难。
无异于证道成圣！
祖巫乃是盘古的十二滴精血，掺杂了量劫污秽之气，孕育而出，拥有盘古传承，可谓是得天独厚。
寻常巫族，是绝对难以依靠自身，突破这份层血脉桎梏，返祖成为祖巫的！
无论是遇到何等逆天机缘也罢，都难以办得到！
此乃亘古不变的定律！
想到这里，一众祖巫方才逐渐镇定下来。
或许…
只是错觉吧！
近日乃是洪荒多事之秋。
先是不周山上，突然横空出世一尊花开十二品的大罗金仙妖孽…
就连圣人鸿钧都难以窥探一丝天机！
而后又是先天葫芦藤被盗…
以致于洪荒诸方势力暗潮涌动，一众先天神祇震怒！
现如今，巫族当中…又有第十三位祖巫诞生？
层层迷雾笼罩下，使得一连串的事情都显得扑朔迷离，诡谲无比。
对此。
别说是十二祖巫觉得有些不可思议了。
就连返祖祖巫血脉的当事人刑天，也为此感到难以置信！
鬼雾山脉中。
刑天感受着自己的跟脚血脉，已然发生惊天蜕变，不仅连破两大境界，而且还跻身成为祖巫。
这着实令他为之震撼，且振奋无比！
“我这是…血脉返祖……化身祖巫了！？？”
“难道，这就是前辈所指的机缘造化？！嘶——”
思绪狂涌间，刑天现在感觉到浑身充满了力量，就连体内的战之法则都强悍了数倍，肉身力量也比以往恐怖了许多，已然可以媲美祖巫之资了！
这下，刑天的庞大身躯正在颤抖，激动得无与伦比，看向苏冥的那种眼神之中…满是敬畏、崇拜！
且，感激涕零！
这下，他彻底实锤了。
眼前这位前辈，百分之百绝对是盘古传承者！
不然的话，对方岂会拥有这般夺天地造化之伟岸神通！？
仅仅只是轻轻一指，自己的血脉便返祖为祖巫了！
这等经天纬地的神通手段，赫然正是圣人手笔！！
“小巫刑天，叩谢父神恩泽！”
收敛一番思绪后，刑天觉得说什么客套话都难表感激之情了，干脆又是一通叩首，毕恭毕敬，感激涕零。
朝拜苏冥，如朝圣一般！
见此，苏冥倒也欣然颔首，默许了自己就是盘古传承者的身份。
此番，他从刑天身上薅了不少羊毛，不仅提取了一道战之法则，而且还领悟了两门圣人神通。
于是乎，他便心生一计，觉得可以让刑天回巫族给自己打打广告，宣传一下自己盘古传承者的威名。
如此，才能给他带来更多的剔除对象，薅更多的羊毛！
思绪攒动间。
苏冥便这般说道：“无碍，举手之劳罢了，况且…巫族与我渊源极深，帮衬一下也是应该的。”
“日后巫族遇到什么解决不了的问题，随时都可以上不周山绝巅找我。”
这一番话，已经暗示得十分明显了，就差没有直接告诉刑天，让他回巫族给自己拉皮条了。
剔除血脉杂质，跟脚蜕变为祖巫之后，刑天的脑子似乎也灵通了许多，似乎是瞬间领会了苏冥话中的深意。
当即神色狂喜不已：“父神大人的慷慨恩赐，实乃吾族之大幸！”
“有父神大人的庇佑，日后…巫族绝对可以称霸洪荒宇宙天地，问鼎诸天万界绝巅！”
寒暄一阵后。
刑天便告辞离去了，已经迫不及待想要将好消息带回巫族。
而苏冥，也随之离开鬼雾山脉，不过…他并没有继续在不周山脚下浪费时间，而是选址了一块修炼绝佳之地。
不周山绝巅！
众所周知，不周山下方圆亿万里皆是巫族祖地，拥有无数巫族镇守，戒备森严。
而不周山上，充斥无尽盘古威压，越是往上，所蕴含的盘古威压也就愈发强盛可怖。
纵然大罗金仙强者，倾尽手段神通，想要攀登不周山绝巅，也要累得够呛。
故此。
一般情况下，罕有生灵愿意踏足不周山绝巅。
“任凭谁也不会想到，有人会在不周山绝巅开辟道场，避世修炼（苟一辈子）吧？”
仰望巍峨不周山之巅，除了那一片浩瀚无垠的太古星空之外，竟是一眼望不到尽头，苏冥眸中绽放一抹亮光，嘴角微微上扬，浮现一抹戏谑的笑意。
决定下来之后，他便没有迟疑，径直朝着洪荒天柱不周攀登而上！
刑天已经满怀期待，且无比激动的心情，回到巫族部落。
不过，他却并没有第一时间前往盘古殿，将自己堪破祖巫血脉桎梏这件事情，通传给一众祖巫。
而是急切想要验证一下，自己现在的肉身力量，以及实力，究竟强大到何种地步了？
“咦！？怎么回事？刑天大巫…怎么和以往不太一样了！？”
“他身上的大巫气息…什么时候变得这么恐怖了？竟是给我一种祖巫的威压！好可怕！”
“瞧大巫刑天一脸春风满面的样子，似乎心情很好啊…他麾下那几个陪练的沙包，待会估计要倒霉了，不知道这次他又要挑战多少千个巫族巫兵？”
此时巫族部落中，在一道道嘈杂的议论声中，无数道目光都聚焦在那一道身躯魁梧，背负巨斧的壮汉刑天身上。
在窃窃私语的同时，场间一众巫族生灵，无一不被刑天身上散发而出的气势所震慑，纷纷主动给他避让出一条道来。
按照以往的日常习惯，这个时候一到，刑天可是要找几个巫族金仙强者操练一下战技的。
只不过今日，刑天却是一改常态…
这不，只见他在部落中寻了一处高地，俯瞰下方无数部落林立，星罗棋布。
然后…
周身迸发浩荡恢宏的祖巫威压，铺天盖地般席卷八方！
饱提一口真气。
扯着嗓子，仰天咆哮出声：“大巫蚩尤、夸父、后羿、九凤、相柳、飞廉…尔等速速出来与我一战！”
“今天，吾刑天！要打十个大巫！！”
第12章 无敌之姿，震惊亿万万巫族
“吾刑天，今日要打十个大巫！！！”
此音洪亮至极，宛若一阵阵混沌神雷，轰然在偌大巫族祖地炸响。m.
使得无数巫族生灵，都为之震耳欲聋！
甚至连盘古殿，正在修炼的一众祖巫，都是觉得有些刺耳。
祖巫帝江：“这个刑天…突然抽什么疯啊？”
祖巫玄冥：“话说平日里，他不是老叫嚷着要打多少百个，多少千个小巫兵的么？现在怎地…一下子要挑战十个大巫了？”
祖巫共工：“区区一介大巫，不知道这厮哪里来的自信？”
祖巫烛九阴：“刑天以为自己是祖巫么？居然这么刚…”
祖巫强良：“我擦，这个刑天…实力不过太乙金仙，但嗓门可真大，搞得本祖差点把体内的法则给炼岔了！”
得知此事后，祖巫祝融的脸上有些难堪，旋即沉声道：“挑战十尊大巫？刑天…你若是输了的话，以后可千万别说是我的部下！”
顿时间，盘古殿内，嘈杂声四起，一众祖巫都在责怪刑天打扰到了他们的潜心修炼，一个个怨声载道。
而这个消息，也很快传遍了各大巫族部落，顿时被无数巫族得知。
尤其是那几尊被刑天一口气点名的挑战者，蚩尤、后羿、夸父、九凤…等一众大巫！
闻言，一个二个皆是神色古怪起来。
虽然不知道刑天突然抽什么疯，但…巫族一向好战，忽然被刑天这般公然挑衅，一众大巫自然愤慨不已。
“好你个刑天，口气真大！”
“今日，就让本大巫来领教一下你的本事吧！”
“我手中的箭…可不长眼！”
“呔！看我不把你揍得满地找牙！！”
随着一道道沉声怒斥之声，不断从各方部落响彻，那十尊被点名挑战的大巫，一个个战意滔天，纷纷操起手中的武器，驾驭法则神通，化作一道道璀璨神虹，悍然冲天而起。
快速划破虚空！
骤然降临刑天所在的那座山丘！
气势汹汹！
不多时。
那方天地间，一下子聚集了十尊大巫，全都是清一色的太乙金仙大圆满之境！
无尽浩瀚的太乙金仙威压，齐齐迸发而出，横贯一方天宇，演绎一幕幕恐怖异象。
此等场面，着实令人震撼！
话说自巫族诞生以来，还从未有过如此壮举！
在一众祖巫，乃至亿万万巫族生灵看来…
刑天此举，简直就是一场笑话罢了！
看看热闹就好了！
再看刑天，身躯魁梧挺拔，屹立于一方天地间，周身战意磅礴，宛如一尊绝世战神，睥睨八方强敌。
纵然是一下子面对十尊，与自己实力相当的大巫，亦面无怯色，巍然不惧！
反而…
十分兴奋的样子！
“刑天，现在怎么哑巴了？刚才你不是很嚣张么…”
“快亮出你那三板斧，省得说我们人多欺负你！”
一向与刑天不对付的蚩尤，开始煽动其余大巫，趁此机会想要让刑天下不来台。
刑天轻蔑地瞥了一眼蚩尤，冷哼笑出声：“吾今日，不用武器与诸位切磋，赤手空拳亦可！”
此番言语，轻描淡写至极，但却嚣张、狂妄到了极致！
场间所有大巫听了，都下意识翻起了白眼。
刑天老铁，这逼可装大发了啊！
小心翻车了！
“赤手空拳，单挑十尊祖巫！？这是谁的部下，居然这么勇猛！”
此时，盘古殿内的祖巫共工，一向与祝融不合，旋即明知故问，揶揄嘲讽出声。
见此，祝融的脸色铁青无比，气得直发颤，咬牙切齿：“这个刑天…这简直太猖狂了！要是输了的话，可千万别说是我的部下，本祖可丢不起这个脸！！”
“哈哈哈哈哈——”
其余一众祖巫，不过是当笑话看待了，顿时哄堂大笑出声。
而蚩尤闻言，也是捧腹大笑，差点没有笑抽了。
可下一秒。
突然有那么一瞬间，场间的笑声…竟是戛然而止了！
“轰隆！”
却听闻一阵巨大的轰鸣之声，蓦然响彻九霄云外。
使得整个巫族祖地，乃至恢宏雄伟的盘古殿，都为之疯狂震荡起来。
只见刑天也不废话，直接将体内的血气爆发出来，化作九天罡风龙卷，疯狂肆虐而出！
一股只属于祖巫的威压气势，犹如一座座巍峨太古神山，率先锁定蚩尤那道身躯，徒然碾压而至。
下一刻，蚩尤脸上的笑意就僵住了，只觉得肩膀猛地一沉，似是肩负着一方诸天世界的沉重。
不等他来得及反应过来。
又是“轰隆”一声巨响。
恢宏浩大的祖巫威压，便犹如一记重锤砸落，直接将蚩尤从高空中击落！
重重轰在地面上！
瞬间砸出了一个万丈宽的深坑！
卷起漫天尘土，飞沙走石！！
一尊大巫蚩尤，昔日的巫族得力战将，竟然就这样…
败了？！！！
看到这一幕。
除了被浩荡滚滚的祖巫威压，碾压得脊背生疼，无法动弹的一众大巫之外。
所有正在关注那方天地的巫族生灵，全都惊得瞪大了双眼。
且，不可思议！！
就连盘古殿内，前一秒还在大笑的一众祖巫，这一刻…也都全部惊愣住了。
帝江：“这是…媲美祖巫的威压！？”
玄冥：“不！刑天释放出来的这股威压气势，隐约之间…甚至比吾等都要强悍上几分！”
“嘶！嘶！嘶——”
其余祖巫，也全都瞠目结舌，忍不住倒吸阵阵凉气，感到震撼无比。
而祝融愣了一下，旋即却是傲慢地瞥了一眼呆若木鸡的某人，瞬间眉飞色舞，无情嘲讽出声：“刑天…乃是本祖巫的部下！”
共工：“……”
其余祖巫：“……”
再看那方天地间。
刑天全力爆发周身血气，以雷霆手段，强势镇压蚩尤之后。
这才舍得抽出巨斧，极力催动战之法则，显化一道法则长河，滔天滚滚。
三下五除二之后，便轻而易举地击溃了夸父、后羿、相柳、九凤…等一众大巫！
几乎是一斧子一个，尽显无敌之姿！
若非考虑到只是同族之间，切磋一番，不然的话…一众大巫恐怕都要饮恨于此！
无他，返祖了祖巫血脉，跟脚资质发生惊天蜕变，且肉身比肩祖巫，又有战之法则加持下的刑天，简直无敌了！
大有一种…
一夫当关，万夫莫开的磅礴气势！
看到最后。
巫族祖地内，亿万万巫族生灵，全都傻眼了…
就连一众祖巫，也皆是大受震撼，全都齐刷刷呆滞在原地，目瞪口呆。
乃至良久过后，盘古殿内，蓦然传荡出一道惊呼声：“难道说…前阵子不周山上迸发而出的那股祖巫气息，并不是吾等的错觉，而是的确出自大巫刑天的手笔！？”
“刑天…他…俨然突破血脉的桎梏，化身祖巫了？！！”
“嘶——”
此消息一出，整个巫族又双叒炸开了锅！！！
第13章 不周山绝巅，神秘的上古先天大阵
大巫刑天回到部落，一战惊天地，引发了巨大的轰动。
彻底名动整个巫族！
作为这一事件的始作俑者苏冥，在离开鬼雾山脉后，便攀登不周山绝巅而上。
“轰隆隆！！”
届时，苏冥周遭充斥无尽盘古威压，轰鸣不断，阵阵罡风呼啸，演绎一种恐怖的声势。
越是往上攀爬，加持在他身上的盘古威压，便愈发可怖！
目前他刚攀登到不周山的三分之一高度，便已经举步维艰了。
每前进一步，都需要动用无穷大罗法力，可…攀登的速度却越来越缓慢。
置身于浩荡盘古威压之中，他只感觉到肩上沉重无比，仿佛一个个多元宇宙诸天世界，不断叠加压下来，寸步难行。m.
若是寻常大罗金仙，行至于此，恐怕早就支撑不住，放弃攀登退去了。
可…
苏冥为了能够寻得一处修炼绝佳之地，更好地苟起来，毅然选择继续攀登。
这不周山上所充斥的浩荡盘古威压，虽恐怖绝伦。
但…
用来锤炼肉身，最合适不过了！
无论是炼体，亦或是淬炼元神力量，盘古威压都对他有着莫大裨益！
同时，这也是苏冥迟迟不愿离去的理由之一。
随着时间的推移，渐渐地…他能够清楚的察觉到，自己的元神、肉身在盘古威压的锤炼下，变得愈发强悍了。
按照系统的限权设定，苏冥若想将自身的血脉蜕变至祖巫级别的话，至少也得到达混元金仙境界，方可进行第二次血脉剔除。
较之剔除刑天的血脉杂质，苏冥体内所蕴含的祖巫血脉，实在太过稀薄、斑杂了。
想要将血脉返祖至祖巫级别，难度也相对较大。
遂…剔除血脉杂质的难度，自然比刑天的要大。
苏冥便笃定了主意，在尚未抵达混元金仙，进行第二次血脉剔除之前，得抓紧提升自身实力！
毕竟，不久后鸿钧将开启第二次讲道。
到那时候…
洪荒宇宙世界，将迎来准圣的时代！
更何况。
再过不久后，巫妖量劫将至！
量劫之恐怖，纵然是混元圣人稍有不慎的话，都要身陨道消！
一言以概之。
强大的实力才是立足洪荒的根本！
怀着这样一个念头，苏冥丝毫不敢有所懈怠。
危机感十足！
洪荒不记年，眨眼间，数十年光阴转瞬即逝。
苏冥凭借着强悍的大巫级肉身，再加上花开十二品的大罗金仙实力，终于成功登顶不周山绝巅。
“呼~终于爬上来了！高处不胜寒，便是这种感觉么…”
此时的苏冥，额头上渗满了一颗颗豆大的汗水，浑身的衣裳也早已经被汗水浸湿透了，呼吸都显得有些急促。
屹立不周山绝巅，放眼望去，尽是一片浩瀚无垠的太古星空，遍地弥布混沌之气，俯瞰而下，一览洪荒众山小。
这个过程虽然颇为艰辛，但却充满了成就感。
而且，经过这番历练过后，他的肉身力量变得强悍了许多，已经无限接近祖巫级肉身的门槛了。
其元神也凝实强大了许多，精神力量足以媲美一众先天神祇！
“不周山绝巅，了无生机，罕有生灵踏足，可此地所充斥的盘古威压…同时也是最强盛恐怖的一处险地！”
“在这样的地方隐居避世修炼，真的可以吗？”
片刻后，刚在此地逗留了一下子，苏冥便微微蹙眉，有些纠结为难起来。
不周山绝巅，虽然很适合他这条咸鱼苟起来。
以他目前的修为境界，别说在这里修炼了，想要长时间逗留在此生存，都显得有些困难！
不入准圣，不周山绝巅终究是一处险境！
这不，刚刚登临绝巅，都没逗留多久的苏冥，肉身表面已经浮现一丝丝微不可察的血痕。
在浩荡盘古威压的冲击、打压之下，长此以往，肉身肯定会支撑不住，从而破裂崩碎的。
苟在不周山绝巅虽然没有人打扰，可也得想办法隔绝周遭的盘古威压的影响啊…
“其实，先在不周山半山腰处修炼一阵子，其实也差不太多的吧？”
权衡利弊过后，苏冥便生出了一丝退意，想要下山了。
一道系统提示音蓦然传来——
【检测到距离宿主五百米处，存在一座上古先天大阵，该法阵存在48569处漏洞，是否选择剔除，获得该大阵的掌控权？】
前一秒已经挪动步伐，正准备转身离去的苏冥，闻言…身形忽然一震，原本已经暗淡下去的眸光，却在此时骤然绽放湛湛精芒。
眼里又浮现了一抹希冀！
连阵法漏洞也可以剔除？
这系统…果然诚不欺我啊！
果真可以剔除万物，提取一切，简直碉堡了有木有！？
心念微动间，他便萌生了一个想法。
他可以利用不周山绝巅上，那座上古先天大阵，隔绝外界，避开重重盘古威压的影响。
如此一来，就可以安心的修炼（苟）了！
【正在剔除该先天大阵的漏洞…0.8％…1％…1.5％…】
很快，苏冥便循着系统的指引，在不周山绝巅找到了那座神秘的先天大阵，并开始剔除漏洞。
询问系统得知后，该先天大阵虽为混元金仙级大阵，不仅攻防无双，而且拥有遮掩天机，屏蔽外物一切的神威。
可惜的是，却是一座残缺的先天大阵。
所以才会存在这么多的漏洞，而且剔除起来，也相当耗时。
或许在别人眼中，一座残缺的先天大阵，形同虚设一般，毫无用处。
可在苏冥这里，却是可以剔除漏洞，补全缺失本源，破镜重圆，不失为一桩莫大机缘！
经系统剔除漏洞之后，该先天大阵还有机会提升品阶，进阶成为混元级大阵！
想到这里，苏冥一下子就淡定不住了。
看来，不周山绝巅注定要成为他的一方咸鱼道场了！
前世熟读了无数洪荒流小说的苏冥，对于洪荒的潜规则…他可是非常清楚的。
“但凡有先天大阵坐镇之处，定有宝物藏匿于此！不知道这座神秘的上古先天大阵之中…究竟藏有何等至宝？”
怀着一丝好奇，苏冥心中有股按捺不住的欣喜，开始期待起来。
系统便传来好消息……
第14章 一只从天而降的大鸟
【漏洞剔除完毕！】
【正在补全该法阵缺失本源…1％…8％…】
【本源补全完成，残缺大阵已修复，并进阶成为混元圣人级大阵-混沌庚金剑阵！】
【宿主已经成功获得该法阵的掌控权！】
随着一道道系统提示音，不断在苏冥耳畔响荡，此起彼伏，不绝于耳。
顿时使得他为之振奋，且狂喜不已！
“竟然剔除出了…混元圣人级大阵！？牛掰啊！”
怀着一丝震撼的思绪，苏冥一双眼眸炽热无比，落目向眼前那座若隐若现的屏障壁垒。
却见那座混沌庚金剑阵之中，萦绕无穷道韵，充斥浩荡恢宏的大道剑意真谛，深不可测。
纵然是隔着一段很远的距离，肉身颇为强横的苏冥，亦是能够清楚的感知到…一股强烈的压迫感袭来！
仅是看上一眼，仿佛阵中便有亿万万杀伐剑气透发而出，煌煌剑威滔天，使得他双目一阵刺痛！
元神都不禁为之颤栗起来！
下一刻，他竟是下意识后退了几步，实在不愿意靠近那座大阵半分。
只觉得头皮一阵发麻，莫名感到压力山大！
敬畏，且无比忌惮！
不过，这种感觉却是转瞬即逝。
很快他便心如止水，淡然处之。
随着那一道道系统音落下之后，苏冥便察觉到自己与该法阵，缔结了某种因果联系。
已然彻底掌握了这座混元圣人级大阵！
其心念微动间，即可调动阵中所蕴含的亿万万杀伐大道剑意，生杀予夺一切。
无物不斩！
依仗于此，苏冥即便是遇上一尊混元圣人强者，亦可退敌！
如若不然。
但凡有生灵胆敢踏足此地，方圆十万里的范围内，瞬息就要被无穷杀伐剑意抹杀！
遂…也难怪苏冥会这般激动。
毕竟，他现在可是一座混元级大阵的掌控者啊！
只要他苟在阵中，亦或是在距离该大阵的十万里范围之内，举手抬足之间，即可立于不败之地！
这下，他大可放心苟在不周山绝巅修炼了。
半晌后，苏冥这才平复了内心的震撼与激动。
怀着一丝寻宝的期待感，苏冥不再迟疑，潇洒迈步进入法阵之中。
“这…没想到，不周山绝巅居然藏有这样一处仙境？”
刚进入这里，苏冥眼前便豁然开朗！
此地仙雾缭绕，翠柏林立，有仙鹤展翅翱翔，仙鹿衔灵芝，鱼翔浅底，遍地充斥浓郁的灵气，不失为一处洞天福地，世外桃源。
此乃一处绝佳的修炼圣地啊！
只不过，当苏冥动用神识大概扫视了一遍，却不曾发现有任何宝物藏匿其中。
莫名感到有些失望。
连一丝宝光闪动的踪迹，都不曾发现！
“好吧，什么阵法坐镇之处，此地必有宝物…小说果然都是骗人的！”
吐槽了一句，苏冥倒也很快调整好心态，能够拥有一座混元圣人级大阵的掌控权，以及坐拥一处修炼圣地，他表示已经相当满足了。
收敛一番杂乱的思绪，他便要就地盘膝而坐，打算开始修炼。
可，就在这时…
系统提示音竟是再度响起！
【检测到灭世黑莲莲子一颗，存在20088种杂质，是否选择剔除？】
【检测到一缕诛仙剑意，存在6945处漏洞，是否剔除？】
【检测到一池盘古污血，存在36945处杂质，是否剔除？】
【检测到一缕魔道法则，存在54569处漏洞，是否剔除？】
接连四道响声，顿时使得苏冥果断打消了修炼的念头，再度振奋人心。
且，莫名狂喜！
系统所列举出来的这四样存在，虽然算不上什么至宝，大多残缺不全，又或是法则、剑意这些特殊存在。
尤其是那一池子的盘古污血，蕴含浓郁狂暴的血煞之气，纵然是大罗金仙级强者，沾染上半点，都要瞬间魂飞魄散！
此乃不祥之物！
寻常洪荒生灵，唯恐避之不及！
可在苏冥这里，却有大概率剔除出无上至宝！！
也就意味着…
于苏冥看来，系统所检测出来的那四样存在，无异于一桩机缘造化！
思绪至此，苏冥便“唰”的一下，骤然起身，便要打算在法阵内搜寻一番。
好事多磨！
却听闻一道凄厉的飞禽哀鸣之声，蓦然从阵法外传荡而来。
嘹亮且刺耳！
“轰隆——”
紧接着，仿佛是有什么异物猛地从天坠落，轰然砸在了不周山上，使得整个山体都为之一阵剧烈摇晃起来。
“什么情况？这是…地震了？！！可……洪荒天柱不周山又怎么会地震啊？？？”
从外界传出的阵仗，动静颇为浩大，使得正准备前去“寻宝”的苏冥，都为之挑眉一惊。
顿时被吓了一跳！
在距离不周山绝巅九万里之外，一头不知其几千里也的大鸟，从一个深坑里艰难爬了出来。
随着一道神芒闪烁间，那只鲲鹏摇身一变，便就显化先天道体，变成一个身穿阴阳黑白道袍，但却遍体鳞伤，衣衫褴褛，且长发凌乱披散的道人。
别看此道人，现在搞得这般狼狈，在此之前，他也算是洪荒一方巨擘。
此人，正是前阵子莫名被一众先天神祇，以及洪荒诸方势力群起而攻之的倒霉蛋——北海鲲鹏！
依仗着自身的天赋神通，鲲鹏在极致速度之下，费了好大劲，这才终于逃出生天。
在这个过程中，他被同样拥有速度天赋神通的帝俊、东皇太一重创，半边翅膀差点被烧烤了！
不过，又有谁能料到…
鲲鹏“私吞”那最后一个先天葫芦之后，居然还会冒险回到案发现场不周山？
而这，正是鲲鹏的机智之处。
毕竟，最危险的地方，也是最安全的地方！
他冥冥中有感，那个盗窃先天葫芦，且陷他于不义的小贼，绝对还在不周山上！
“帝俊、东皇太一这两只扁毛金乌！此仇不报…吾鲲鹏道人，此生誓不为鸟！！”
鲲鹏从深坑里站起身，嘴里一边骂骂咧咧，还不忘拍掉道袍上沾染的尘土，颇为看重自己洪荒巨擘的形象。
等回过神来之后，鲲鹏便凭借着自己烙印在那最后一个先天葫芦上的灵魂印记，一双冷眸阴翳无比。
赫然锁定了一处地方——不周山绝巅！
浑身杀意滔天！
当即催动神通鲲鹏法，化作一道璀璨惊鸿，划破虚空，直奔苏冥所在之地而去……
第15章 苏冥是绝世大能？疑似混元圣人
鲲鹏之神通，速度极快，乃洪荒罕见。
或许是心有不甘，又或是化悲愤为力量，鲲鹏道人倾尽浑身解数，几乎掏空了体内的大罗法力，终于成功攀登不周山绝巅。
来到此地，他感应到的那抹神魂印记，更加强烈了几分！
这下，他更加坚信了，凶手就在此地！
不过，鲲鹏道人现在的状态，十分虚弱，他先是顶着莫大盘古威压的冲击，在原地恢复一些法力后，这才循着一丝因果痕迹，找到了那座混沌庚金剑阵。
而此时，苏冥一双法眼深邃无比，堪破一切虚妄，万物一切无所遁形，全程目睹了鲲鹏道人的一举一动。
对于来者的身份来历，瞬间便了然于心。
“这个鲲鹏…居然找到这里来了？有点意思！”
只见其眸光闪动间，似是在谋划些什么，旋即嘴角微微上扬，浮现一抹戏谑的笑意。
鲲鹏好歹也算是洪荒后世中，一方洪荒大能，更是日后的天庭妖师，地位尊贵显赫。
在此之前，苏冥虽然已经从鲲鹏身上提取到了一门速度神通。
不过现在，鲲鹏既然主动送上门来，那么…有便宜不占是王八！
或许，他可以从鲲鹏身上，再薅一些羊毛下来…ωＷＷ.
思绪至此，苏冥那张俊逸的面庞之上，笑意愈发浓郁了几分。
当鲲鹏道人找到那座混沌庚金剑阵后，便瞬间神色大变。
似乎是那座圣人级大阵中，察觉到了一股强烈的危机感！
恢宏浩荡的大道剑意，裹挟磅礴杀伐剑意锋芒，席卷九天云霄，只要稍微靠近半分，便如同一座巍峨太古神山压迫而至！
直叫人喘不过气来！
饶是鲲鹏道人这样的大罗金仙，亦瞬间感到头皮一阵发麻，莫名心生浓郁的忌惮。
都下意识后退了几步！
顿时生出了一丝退意！
“好强大的圣人威压！”
“好恐怖的杀伐大道剑意！”
“没想到不周山绝巅…居然屹立着一座混元圣人级的杀阵？！！”
鲲鹏道人一脸惶恐骇然，不禁惊叹出声，吞咽了一口干瘪的唾沫，他心中不由浮现一个大胆的猜想：“难道说…窃取那枚先天葫芦，然后栽赃陷害于我的小贼，极有可能是一尊隐世不周山绝巅的绝世大能！？”
若真如此，那他还怎么报仇雪恨，自证清白！？
已经完全没戏了好伐！
想到这里，心生警惕，且内心充满了忌惮的鲲鹏道人，便没有片刻迟疑，收敛起一番杂乱的思绪，摇身一变，竟是化作鲲鹏本体。
一头往山下扎去！
“嗯！？怎么就这样走了？这个鲲鹏…这么谨慎稳健的么！”
眼见到嘴的鸭子即将飞走，苏冥不由一怔，旋即忽然眯起了一双眼眸，迸发出慑人的寒意。
便是催动了混沌庚金剑阵的威能，轰然迸发而出！
“铮！铮！铮！——”
刹那间，却听闻一道道清脆嘹亮的剑吟之声，蓦然响彻偌大不周山绝巅。
万千杀伐剑气，透发出恢宏浩荡的剑意道韵，化作一股剑气长河，滔天不绝，气势恢宏。
汇聚了世间一切锋芒，似要独断亿万古岁月！
却见那方太古星空。
剑气长河横贯天地间，绽放潋滟剑芒，与皓月星辰争辉，煌煌剑威犹如混沌银河倾灌而下。
直接锁定那只遮天蔽日的鲲鹏！
“咯噔！”
几乎是同一时间，正在极速往不周山下疾驰而逃的鲲鹏道人，心头突然一跳，顿时察觉到有大恐怖降临。
随之而来的，还有无尽浩瀚的死亡气息，瞬间将他笼罩！
万千剑气炸开，席卷阵阵混沌罡风呼啸，演绎极致恐怖的一幕！
剑气所过之处，层层多元宇宙虚空都弥留下了密密麻麻的斑驳剑痕！
见状，鲲鹏道人彻底傻眼了。
这是什么情况啊？
话说，本大爷不是都还没有靠近那座圣人级杀阵，甚至都已经识趣地离开了。
怎么现在…
还有如此恐怖杀伐的剑气，追了出来！？
此等声势，极为浩大，且惊天骇地！
不过区区一介大罗金仙蝼蚁的鲲鹏，自知绝对十死无生！
“糟糕！终究还是逃不过那位神秘大能的法眼，这下麻烦了！”
“唉！不过是为了区区一个先天葫芦罢了，早知如此，就不来不周山沾染这份因果了！”
“吾鲲鹏…恨呐！！！”
看着从虚空中不断涌出，铺天盖地般朝自己刺来的浩荡杀伐剑气，鲲鹏叫苦不迭的同时，心中又悔恨不已。
在漫天恐怖大道剑意的充斥下，鲲鹏道人仿佛是被禁锢住了一般，根本无法动弹。
形同待宰羔羊一般！
到最后，他自知无力抵抗，便干脆放弃了负隅顽抗，绝望地闭上了双眼。
引颈待戮！
直到一股恢宏浩大的剑意长河，最终将其吞没……
大阵内。
无穷剑意划破层层虚空，乾坤位移之间，便将一只大鸟卷来。
“这里是哪里？我…居然还没死！？”
本以为要被万千剑气绞杀，化作一撮齑粉的鲲鹏道人，等他再次睁开双眼时，却惊诧地发现…自己居然安然无恙，毫发无损！？？
而且，还被带到了一处陌生的环境。
“此地…乃是不周山绝巅，吾之道场。”
一道缥缈至极，蓦然回荡此间，犹如黄钟大吕一般，轰然在鲲鹏道人耳边炸响！
顿时使得他神色一凝，身躯剧震，仿佛是遭受了莫大的震撼一般。
元神、道心都在此时疯狂震荡、摇曳起来！
只见其双目倏地瞪大，充满了惊恐骇然之色，且无比敬畏。
却见一道修长挺拔，且缥缈如仙的仙影，赫然站立，似乎已经在此久候多时了。
此人一袭白衣出尘，慧目微睁，周身气质渊渟岳峙，高深莫测…
什么刀削斧凿，鬓若刀裁，丰神如玉，风华绝代，万古无双…纵然是囊括世间一切华丽的辞藻，恐怕都难以形容其万分之一！
不过，鲲鹏道人唯一能够确定的是…
此人居然能够在不周山绝巅，无视一切盘古威压，在此开辟一方道场，演化出一方世外仙境。
更甚至，还能布置出一座圣人级杀伐大阵！
此等伟岸存在，绝对是一尊绝世大能！
疑似一尊混元圣人强者！
鲲鹏道人的内心简直慌得一批，浑身都在发颤，瑟瑟发抖。
下一刻，在这位神秘圣人面前，他只觉得双腿忽然一软…“噗通”一声，便是跪伏倒地。
五体投地，直接匍匐在苏冥面前！
“晚辈鲲鹏，特来此地朝拜圣人！！！”
第16章 疯狂薅羊毛，鲲鹏献宝
看着堂堂一尊洪荒巨擘，先天神祇跪在自己面前，一副战战兢兢，诚惶诚恐的模样。
苏冥不由哑然一笑。
特地前来朝圣？
话说…
自己什么时候成圣人了！？
我怎么不知道！
还特地前来？我信你个鬼！
不知道是谁刚才，还想拼了命似的往山下逃遁来着…
心中揶揄调侃了一下，苏冥不由暗自庆幸，且惊叹那座混沌庚金剑阵的杀伐威能。
不然的话，他想要耗不费吹灰之力就拿这个鲲鹏，也绝非一件易事。
思绪浮沉间。
苏冥已经动用系统，悄然将鲲鹏道人身上的诸多神通道法，进行提取、剔除。
【正在提取鲲鹏道人神通-“鲲噬八荒”…正在剔除该神通的9684处漏洞…】
【正在提取鲲鹏道人神通-“冰冥鹏啸”…正在剔除该神通的12362处漏洞…】
【正在提取鲲鹏道人功法-“北冥龟吸大法”…正在剔除该功法18949处漏洞…】
【正在修复一切漏洞，补全本源…3％…6％…】
【“鲲噬八荒”剔除完毕，成功推演出圣人级神通-“混元吞天魔功”！！】
【“冰冥鹏啸”剔除完毕，成功推演出圣人级神通-“魔音碎星辰”！！】
【“北冥龟息大法”剔除完毕，成功推演出圣人级神通-“混元神隐术”！！！】
随着一道道系统提示音回荡中。
一股晦涩玄奥的信息，赫然涌入苏冥的识海中，并深深烙印在其元神深处，永不磨灭。
此刻，苏冥的内心早已经掀起一阵惊涛骇浪，只觉得一阵口干舌燥，莫名振奋人心。
仅是数息间，他便又领悟了几门圣人级神通！
混元吞天魔功，顾名思义，此神通可吞噬万物本源，反哺自身，以此来壮大己身。
天地万物，诸天寰宇，浩瀚星辰，无物不吞！
所吞噬的本源越强大，反哺己身的效果就越强，提升实力也就越强！
吞噬至最圆满，体内的四亿八千万颗多元微粒细胞，就会演化出一个个宇宙空间世界，自身彷如一方恒星系黑洞，跟脚彻底蜕变，肉身体质可炼成传说中的混沌神体！
这混沌神体，可比肩混沌魔神之躯，无论是肉身力量，跟脚资质，天赋悟性，都远远凌驾于一众先天神祇之上！
而这魔音碎星辰，同样攻伐无双，修炼臻至圆满之境，一声吼叫，即可震碎诸天亿万太古星辰，摇坠一颗颗大星陨落！
至于这混元神隐术嘛…
天道有记忆传承，传闻此神通乃是空间魔神扬眉老祖所创，蕴含空间法则真谛，举手抬足之间，即可撕裂层层虚空位面，隐匿其中，遮掩一切神通的探究，屏蔽一切天机。
移形换影，改头换面，易容换貌，隐匿自身气息、修为、境界…统统不在话下！
饶是混元圣人，甚至是天道亲临，也难以窥探其中一二！
比起什么“混元八极崩”、“一剑开天门”、“混沌吞天魔功”、“魔音碎星辰”…这些杀伐神通，一心只想当条咸鱼，苟成圣人的苏冥，自然更青睐混元神隐术这等保命的神通手段。
既能隐藏自身真实实力…
又能潜行隐遁…
简直就是偷袭暗算，杀人灭口，居家旅行必备的无上神通手段啊！
想到这里，苏冥嘴角那抹笑意，愈发浓郁起来。
灿烂至极！
“前辈，我并无半点冒犯之意，若有打扰到前辈清修净地，还望前辈高抬贵手，饶我一命啊！”
就在苏冥薅羊毛的过程中，鲲鹏道人在心中疯狂脑补对方的大恐怖身份，唯恐与之沾染半点因果，愈发惶恐不安起来，旋即叩首不断，连连求饶。
见此，苏冥摇了摇头，莫名有些哭笑不得：“北冥鲲鹏…本尊不会把你怎么样的，而且，还会赐你一场机缘造化。”
此话一出，鲲鹏道人突然神色一凛，心头“咯噔”一跳，或惊诧…或骇然…或好奇！
这位前辈…
居然一语道破了自己的跟脚来历，果乃圣人也！
这下，鲲鹏道人再度肃然起敬，对于自己的脑补…愈发深信不疑了！
尤其是当他听到，苏冥这样的绝世大能要赐予自己一场机缘造化之时，眼神中不禁闪现一抹微不可察的喜色，“圣人赐下机缘造化…我鲲鹏这是因祸得福，要撞大运了么！？”
像前辈这样的绝世大能，别说是亲赐机缘了，哪怕是随口点拨两句至理名言，都无异于大道箴言，天地妙法。
得此造化…便从此一飞冲天，与玄门一众弟子肩并肩，完全不是梦啊！m.
想到这里。
鲲鹏道人的内心彻底抑制不住地狂喜，激动得浑身发颤。
旋即又是一通叩首，感激涕零：“前辈心胸之宽广…偌大洪荒宇宙世界都不可度量也，乃吾辈之楷模！此大恩大德，鲲鹏简直无以为报！”
一通彩虹屁下来，苏冥都觉得有些飘忽忽的。
不过，他可不会平白无故赐下机缘给予鲲鹏道人。
毕竟，洪荒宇宙世界，天道至高无上，冥冥之中一切自有定数，不可悖逆天道自然的运行秩序。
正所谓…
洪荒小势可改，大势不可逆！
反之，一旦沾染上因果，可是会引火烧身的。
虽说苏冥曾提携过大巫刑天，但他只是为了了却与巫族的一份因果罢了，算不上逆乱洪荒大势。
可，若是替鲲鹏剔除自身血脉杂质，指不定会发生什么一系列的蝴蝶连锁效应呢？
这份因果，他可不会白担！
得加钱！
这不，苏冥便佯装出一副颇为纠结，且为难的作态。
一本正经地看着鲲鹏道人，然后语重心长地道：“只不过…本尊私自赐予你机缘造化，已然有违天理，其中的因果代价相当之大，你…懂否？”
闻言，身为后世的上古天庭妖师，无论是心机城府，亦或是文韬武略，鲲鹏道人都是属于拔尖的人才，瞬间便领会了苏冥那番话的言外之意。
“懂！晚辈都懂！”
说罢，鲲鹏道人便埋头在身上一阵摸索起来。
很快，就将随身携带的储物纳戒、百宝乾坤袋，统统掏了个底朝天。
一时间，一大堆天材地宝，稀世神药，在苏冥面前堆成了一座小山高，绽放十色宝光，神曦璀璨。
那叫一个晃眼！
第17章 小鲲鲲，你给我听好了
“这个鲲鹏…居然这么大方的么？”
看着堆积如山的天材地宝，苏冥眸光大放异彩。
虽说鲲鹏掏出的这些宝物，大多都是一些后天灵根，先天灵宝不过一两件。
其中，一枚浑圆通透，散发着阵阵寒气的珠子，乃中品先天灵宝，倒是一件宝物。
其余的…
倒也凑合！
或许在别人看来，这些宝物大多平平无奇。
可在苏冥这里，一旦经过剔除漏洞杂质，补全本源之后，那可就不一样了！
思绪至此，只见苏冥轻轻颔首，对于鲲鹏道人的诚意表示颇为满意。
其大手轻轻一挥。
掠起一道绚烂的光华。
便将那堆天材地宝统统收入囊中！:筆瞇樓
可实际上。
鲲鹏道人看着眼前那堆宝物，忽然凭空消失，尽数落入苏冥手中，他整个人都不好了…
前一秒，还在为前辈仔细挑选宝物，纠结到底该送出去哪一件的鲲鹏道人。
下一秒，他又岂能想到，前辈居然就这样…全部收走了！？
连根毛都不给他剩下！
要知道，这些天材地宝可是他游历洪荒无尽岁月以来，收揽天下宝物，好不容易才攒起来的家底啊！
现在却…
一朝付诸东流了！
害，这叫什么事情嘛！？
“前辈，你能不能…”
“无碍，这些天材地宝虽说品阶都有点次，但礼轻情意重，本尊已经感受到了你的诚意了。”
不等鲲鹏道人解释一番，哪怕是只能讨回一两件宝物也好啊，可苏冥却三言两语间，便直接把鲲鹏道人的路给堵死了。
一点解释的机会都不给啊！
此时此刻，却见鲲鹏道人的脸色颇为难看起来，心存满腔的委屈，但又不敢明说。
莫名其妙就吃了一个哑巴亏，就…挺突然的！
毕竟，他可是知道的，眼前这位绝世大能，可是一尊混元圣人强者。
在这个圣人之下皆蝼蚁的洪荒世界，鲲鹏道人哪里敢有半点怨言？
宝宝委屈，但也只能硬生生憋着了！
“鲲鹏小友，你的脸色怎么好像有点难看啊…是身体不舒服么？”
“劳烦前辈关心了，晚辈…没事！”
寒暄几句后，正当鲲鹏道人苦着一张脸，内心疯狂滴血的时候，一道缥缈的系统提示音，蓦然回荡在苏冥耳边。
【检测到“鲲鹏”血脉中蕴含40986种杂质，其余血脉存在99.9999…％的“太古混鲲”血脉…】
“居然可以剔除出…太古混鲲的血脉！？”
天道有记忆传承，福至心灵间，苏冥便得知了这“太古混鲲”的一些跟脚来历，不由微微一惊。
太古混鲲，这可是混沌魔神跟脚血脉！
一旦剔除之后，鲲鹏…将拥有魔神之资，证道混元指日可待！
一堆平平无奇的天材地宝，却换得一份混沌魔神血脉跟脚，倒是便宜了这只鲲鹏了！
思绪浮沉间，苏冥不禁感慨鲲鹏的狗屎运，旋即果断帮他进行血脉剔除。
【正在剔除“鲲鹏”血脉杂质，保留“太古混鲲”血脉成分，并正在补全缺失本源…】
【血脉正在纯化不断中…0.9％…1％…1.009％…】
“也不知道前辈所说的机缘造化，究竟能不能抵得上我的损失…唉！草率了！”
在系统剔除过程中，鲲鹏道人心中仍是叫苦不迭，懊悔不已。
总觉得心里一阵空落落的，怅然若失！
毕竟，他可不想血本无归啊！
随着时间的推移。
鲲鹏道人身上异象频生，萦绕无尽大道神韵，却听闻“轰”的一声闷响，旋即便有一股极其浩荡恢宏的混沌威势，徒然自其体内迸发而出。
席卷八方天地，呼啸九天混沌！
“嗯！？这是…怎么回事？！！”
同一时间，鲲鹏道人忽然察觉到体内的血脉正在疯狂沸腾翻滚，浩荡灵力、法力都在此刻变得异常活跃起来，运转得十分顺畅，且澎湃不止。
莫名感到…
浑身一阵舒泰！
就仿佛是，整个人浸泡在温泉里一样，十分舒服、惬意。
随着体内的滔天法力狂涌间，鲲鹏道人赫然发现…自己停滞了数十万载的大罗金仙中期瓶颈，终于被打破了！
在一股神秘伟岸的道则推动下，鲲鹏道人的修为境界仍在不断攀升、暴涨。
大罗金仙圆满！
到最后。
竟是一鼓作气，一举堪破混元金仙之境！
证道混元金仙，势如破竹！
悄然间，鲲鹏道人感知着体内不断迸发而出的磅礴混沌威势，竟是下意识挺直了腰杆，在得知自己当前的实力，已然是一尊混元金仙之后…
顿时就被震撼到了！
“这是混元金仙道果！？也就是道祖鸿钧定下的修炼体系中的…准圣之境！？？”
鲲鹏道人一下子呆愣住了，整个如遭雷击一般，心中掀起一阵惊涛骇浪。
感到不可思议！
且，难以置信！！
道心都为之疯狂震荡起来，久久不能平复！
如今道祖鸿钧开设讲道，一共三次为圆满，方才不过第一次结束，所讲的乃是大罗金仙之道。
可现在…
鲲鹏道人却已经臻至准圣之境了！
这事…说出去谁信啊！？？
也就是说。
自此之后，他鲲鹏乃是洪荒第一尊准圣大能了？！！
幸福来得也太突然了吧！？
前一秒还在为那一堆天材地宝心疼，担心苏冥赐下的机缘造化，与自己的付出不成正比的鲲鹏道人，这下终于可以如释重负了。
且，欣喜若狂！
这波，简直血赚好伐！！！
震撼、振奋、狂喜之余，鲲鹏道人不禁感到惭愧，觉得无颜面对前辈的慷慨恩赐。
是啊，前辈可是一尊无上不可思议的存在，高高在上的混元圣人啊！
故此，前辈所赐下的机缘造化，又岂是寻常蝼蚁可以轻易揣度的？
前辈出品的机缘，必属精品，乃无上大机缘、大造化啊！
亏自己还敢质疑前辈？
简直罪该万死啊！
只见鲲鹏道人的双目中，早已经覆盖了一层水雾，激动得都快哭了，浑身颤抖不已。
纳头便拜，磕头不计其数，且毕恭毕敬地道：“晚辈鲲鹏，叩谢前辈大恩大德！”
对于鲲鹏道人剔除血脉杂质，跟脚蜕变为混沌魔神资质，一举证道混元金仙道果，苏冥也感到颇为诧异。
在这个准圣时代，尚未开启的洪荒世界。
混元金仙，已然是一尊洪荒大能！
仅次于圣人鸿钧的存在！
天知道，日后鲲鹏会在洪荒中生出多少变数？
闹归闹，可别让自己沾染上因果就好…
想到这一点，苏冥的神色忽然严肃起来。
纵然是面对一尊混元金仙的大能，亦有莫大威仪。
这般警告说道：“小鲲鹏，你给我听好了……”
第18章 两只金乌威压不周山，太古混鲲显威
“下山之后，任凭你怎么惹祸行凶，都不允泄露半点有关于本尊的一切。”
“倘若说出半个字，吾便知之，定把你抽筋扒皮，一锅炖…咳咳，将神魂贬入混沌虚无，叫你万劫不得翻身！”
“懂否？”
此音弥弥，犹如黄钟大吕一般，轰然在鲲鹏道人耳边炸响。
仿佛是蕴含一股无上伟岸的威压，充满了警告与威胁之意，顿时使其为之肝颤不已，瑟瑟发抖。
饶是鲲鹏道人现在，跟脚资质已然蜕变为混沌魔神，周身弥散浩荡可怖的混沌威势，魔神威仪。
但，在苏冥面前…
他就好像被血脉压制一般，竟是生不出半点违抗的心思！
旋即下意识双手抱头，匍匐倒地，颤颤巍巍地答道：“晚辈一定时刻谨记教诲，绝不敢有半点逾越！”
这般作态的鲲鹏道人，哪里还有半点准圣大能，混沌魔神的气势？
蔫得跟个鹌鹑崽子似的，乖巧温驯得不行。
见此，一向稳健的苏冥仍是有些不放心，一切谨慎为上。
旋即又道：“空口无凭，那你现在以天道…不，以大道的名义发个誓。”
“还要立大道誓言！？额…这…”
一开始，鲲鹏道人似乎有些情愿，但当他看到苏冥眸中散发出来的幽冷寒芒，不禁打了一个哆嗦，寒颤不已，于是赶紧应下。
当场就立下大道誓言！
见状，苏冥这才彻底放心了。
也懒得与鲲鹏道人寒暄客套了，大手一挥，便是卷动一股浩荡法力。
刹那间，斗转星移，乾坤挪位，鲲鹏道人就被送出了阵法之外。
干脆利落，且十分果断！
毕竟。
羊毛都已经薅完了，不送客作甚？
难道还要耍朋友么？
况且，苏冥心里还惦记着阵法中的那几桩机缘呢！
“鲲之大，一锅炖不下，可惜这等野味了，早知道让鲲鹏留下一只烤翅尝尝鲜也好啊…”
口中呢喃自语着，苏冥便循着系统的指引，便开始在法阵中寻宝了。
鲲鹏道人被挪出阵法外之后，虽然有些懵逼，但还是不禁暗自松了一口大气，如释重负。
待在那样一尊绝世大能的身边，简直压力山大，他全程连大气都不敢喘，身上的道袍早就被冷汗浸湿透了。
前辈…
实在是太可怕了！
伴君如伴虎，莫过于此！
“话又说回来，前辈赐予我的这份机缘，不单单是指修为境界暴涨了，而且我还感觉到…自身血脉已然返祖到一种恐怖的太古异种！”
鲲鹏道人镇定下思绪，抬头凝视着那座神秘大阵，眼神中充满了敬畏，虽然他不知道自己的血脉究竟强化到何种地步了。
总之，就是异常强大就对了！
鲲鹏道人犹记得…
当日在紫霄宫听道时，同为混沌魔神转世重修者的鸿钧老祖，身上所弥散而出的血脉威压，竟是都远不及现在的他！？
这特么就可怕了啊！
到最后，内心震撼无比的鲲鹏道人，不由再度惊叹一声：“前辈牛批！”
“轰隆！轰隆隆！！”
也就在这时，不周山下骤然响荡一阵雷音。
伴随一道道沉声呵斥：“鲲鹏，今日给你两条路选择，一是交出那枚先天葫芦…二是以先天葫芦作为投名状，臣服于吾等，加入妖族天庭势力，赏你一个‘天庭妖师’的封号！”
“若有不从，杀无赦！！”
这阵声音，裹挟两股恢宏浩大的大罗金仙法力，化作滚滚混沌雷音，轰然炸响此间天地。
不周山方圆亿万万里，皆是动荡不安，亿万生灵无不为之肝颤胆寒！
却见两只遮天蔽日的三足金乌，浑身缠绕炽热的太阳真火，威武霸气，凶威滔天，震慑天地苍生。
好不神气！
正是那刚刚于洪荒世界九重天上，拢聚八荒妖族，创建天庭势力，自封妖帝、妖皇的金乌两兄弟——帝俊、东皇太一！
话说这两兄弟，创立妖族天庭，风头正盛之时，何等意气风发，见鲲鹏道人胆敢私吞那最后一个先天葫芦，便从北冥大泽一路追杀至此。
在此之前，鲲鹏道人还曾被二人重创，不慎坠落不周山，这才结识了前辈那等绝世大能，这才因祸得福。
每每想到此处，鲲鹏道人便气不打一处来，双眸绽放湛湛冷芒，恨得咬牙切齿：“帝俊…东皇太一…贫道还未前去找尔等清算旧账，你们反而自动送上门来了？好！好！好！”
此话音落下，鲲鹏道人便摇身一变，显化太古混鲲本相，气势汹汹俯冲下山，欲要和帝俊、东皇太一了却一番因果。
此时，山下早已经炸开了锅，议论沸腾不止。
“啧啧，没想到那鲲鹏私吞宝物之后，居然还敢回到不周山藏身？”
“洪荒天地间，谁人不知帝俊执掌极品先天灵宝河图洛书，防御无双，东皇太一执掌先天至宝混沌钟，攻防兼备，这下…鲲鹏道人就算是插翅也在劫难逃了！”
“有一说一，帝俊、东皇太一有点欺人太甚了，不仅以多欺少，而且提出的要求还如此过分，即便是臣服归降都要交出宝物，这也是绝了…”
“湿生卵化，披毛戴角之类，果然都不是什么好鸟！”
此间天地，大罗金仙威压滔天肆虐，太阳真火烧红一片天，造就无穷恐怖异象，顿时就惹来了无数洪荒大神通者的关注。
其中，有两道鬼鬼祟祟的身影，一向奉行无耻无下限的洪荒二人组，早就已经隐匿在某一方虚空之中，坐山观虎斗，打算渔翁之利。
也就在帝俊、东皇太一，觉得自己吃定鲲鹏道人，乃至一众吃瓜群众几乎都已经认定，鲲鹏在劫难逃之时。
突兀间，一阵清脆嘹亮的禽吼声，骤然传荡开来。
却见苍穹绝巅之上，赫然有一只遮天蔽日的猛禽，扶摇直上亿万万里，裹挟无尽混沌罡风呼啸九天，所过之处，冰封一切。
迸发出滔天滚滚的魔神气息，骤然从不周山绝巅俯冲而下！
远远望去。
就好似一尊太古凶兽横空出世！
又如一尊混沌魔神，屹立此间天地，威压芸芸众生，睥睨八方！
见此一幕，场间所有人都为之色变！
帝俊、东皇太一兄弟二人，更是神色凝重起来，莫名感到有些忐忑不安。
右眼皮狂跳不止！
第19章 仅凭肉身之威，震慑群雄
一股不祥之兆，悄然在帝俊、东皇太一心中生起。
无他，眼前那头鸟首鱼尾，背生四翼，通体呈现暗赤色，周身萦绕浩荡混沌之气的猛禽，着实太过恐怖了。
别说是围观的一众洪荒大神通者，以及无数上古遗种了，饶是得天独厚，跟脚超然的那两头三足金乌，一个二个…都强烈感觉到体内的血脉被压制得死死的！
更甚至，隐约间…都差点跪拜下来，要对鲲鹏道人俯首称臣！
太古混鲲血脉，强悍如斯乎！
“果然，洪荒世界的水太深了，试问……天地间何时孕育出这样一头太古凶兽了！？之前怎么从来没有发现过…”
“怪哉，诸位道友，你们有没有觉得这头太古凶兽身上，有股似曾相似的感觉？”
“老夫也发现了，这头太古凶兽身上的气息…怎么这么像北冥大泽的鲲鹏道人啊？”
“你们说有没有一种可能…此凶兽，或许就是鲲鹏道人本尊？”
震惊骇然之余，不少洪荒吃瓜群众纷纷提出疑惑，为此不解。
听着四周悠然传荡而来的议论声，帝俊、东皇太一此时俨然没有了之前的帝王威仪，神色逐渐凝重起来。
那股不安的感觉，愈发强烈了！
并且，在心中默默祈祷起来…
希望眼前这头凶威浩荡，魔气滔天的太古凶兽，不能是他们要找的鲲鹏才好。
直到那头太古凶兽以一种极快的速度，划破无尽虚空，瞬息横渡亿万万里长空，赫然降临此地。
居高临下，一双锐利的冷眸瞥了一眼某处虚空位面，直接无视。
最终死死地锁定帝俊、东皇太一，口吐人言：“帝俊、东皇…北海一战未能尽兴，今日便彻底做个了断罢！”
咯噔！
此话一出，帝俊、东皇太一，乃至那帮吃瓜群众，全都心头突然一跳，一个个面露骇然之色，感到无比惊讶。
万万没想到，这头太古凶兽居然真的就是鲲鹏道人！？
“这才多久没见，鲲鹏怎么蜕变得这般恐怖了？这下麻烦大了…”
“兄长，我能清楚地感知到…鲲鹏较之以往，强大了很多！尤其是血脉上的压制，竟是已然盖过我们三足金乌了！！”
帝俊、东皇太一面面相觑，心中暗道不妙。
其中，帝俊主宰妖族天庭，擅长帝王谋略之术，十分清楚现在的情况十分不妙。
心间微动间，帝俊便褪去神兽本相，显化先天道体，心中虽有几分忌惮，但那份帝王的高高在上，以及傲慢，却是丝毫不减。
对着鲲鹏道人这般说道：“成大事者不拘小节，什么前尘旧怨因果，不提也罢，其实本帝一直挺欣赏鲲鹏道友你的…你若是肯加入妖族天庭，那么吾不仅可以既往不咎，而且还允你一个妖师尊位，另外…那枚先天葫芦你也可以自己留下。”
见此，东皇太一也显化先天道体，迈步而出，连忙附和说道：“一入天庭，即可永享吾族气运，从此洪荒之中没人再敢打你的主意了，鲲鹏…道友你再考虑一下？”
一番言语，尽显大义凛然，无不彰显帝俊、东皇太一的宽宏大量，大方得体。
不愧为天庭的妖帝、妖皇，能屈能伸，有格局！
回应他们的却是一声“呵呵”冷笑，尽显揶揄嘲讽之意！
看这样子，鲲鹏道人是不打算善了了！
见状，帝俊眉头一皱，沉声道：“鲲鹏道人…莫要以为吾等怕了你？”
“没错，你可别不识好歹！”
东皇太一觉得脸上有些挂不住了，旋即也跟着怒斥出声。
毕竟他们可是知道的，鲲鹏道人之前私吞了最后一个先天葫芦，现在正有无数先天神祇，以及洪荒诸方势力，都在暗中觊觎。
就算他们不出手对付鲲鹏，今日鲲鹏也很难安然离去！
依仗于此，帝俊、东皇太一的底气十足。
对此，鲲鹏道人由始至终，却又是一副不以为意的姿态，古井无波。
若是换作之前，或许他真的会妥协，答应加入妖族天庭，以求自保。
但现在嘛…
他有着那位前辈赐下的无上机缘，跟脚资质已然发生惊天蜕变，早已不可同日而语！
更何况，他已经证道准圣，这里他最大，又何惧之有？
思绪至此。
鲲鹏道人仰天一声啼啸，振翅一舞，便是卷动九天混沌罡风，周遭十方天地瞬间被冰封冻结。
“吾鲲鹏…此生绝不入妖族，更不会加入天庭！”
“天道鉴证之！！！”
此话一出，全场皆惊！
这下，帝俊、东皇太一顿时脸色拉跨，铁青无比。
这个鲲鹏，也太不给面子了！
下一刻，却不等他们发作，只见鲲鹏那遮天蔽日的神魔之躯，振翅挪腾间，竟是化作一道雷霆闪电。
猛地扑向帝俊、东皇太一！
“鲲鹏居然率先出手了！？”
“这个鲲鹏…不仅外形特征蜕变了，就连胆子也彪悍了！都特么敢一挑二了！？”
“很好，我们就等着鹬蚌相争，坐收渔翁之利吧！”
见此一幕，所有人无一不为之震惊，或窃喜，或看热闹。
“战！”
一声轻斥落下。
东皇太一也巍然不惧，头顶紫金冠，身披华丽金乌战袍，周身战意磅礴，果断祭出混沌钟迎了上去。
大罗金仙威压，横贯八方天宇，宛若一尊战神在世！ωＷＷ.
而帝俊也不敢有所怠慢，同样祭出河图洛书，徐徐展开，遮蔽一方苍穹，绽放五光十色，防御无双。
“咚！咚！咚！”
一阵钟声响荡，悠扬连绵，震动天地寰宇。
倒不是先天至宝混沌钟大显神威，而是太古混鲲一翅膀怕打在混沌钟之上。
仅是听见三声钟响，东皇太一只觉得双臂被震得发麻，剧痛无比，最后竟是连人带钟一起被撞飞出去！
巨大的冲击力，瞬间拖拽着东皇太一横飞十万里之外，一路上轰碎了无数座巍峨山岳，惹得无数生灵瞠目结舌，震骇无比。
“刺啦——”
以雷霆手段，撼动东皇太一之后，下一秒，太古混鲲身形一闪，便是驾驭一道电光，赫然来到帝俊上方，却听闻布条撕碎的闷响，悄然回荡此间。
河图洛书竟是瞬间黯然下来，表面赫然多了一道清晰可见的裂痕，徐徐飘落。
“噗嗤！”
河图洛书失守，帝俊同样也遭受一定反噬，也是“哇啊”一下，咳血连连，脸色瞬间惨白如纸。
场间一幕，着实令人震撼，顿时使得无数生灵瞬间目瞪口呆，差点没有惊掉下巴。
仅是一个照面之间，孰强孰弱立见高低！
鲲鹏道人仅凭肉身力量，便完全碾压两尊大罗金仙强者，尽显无敌风姿，震惊四座！
“鲲鹏是准圣大能！！！”
“逃！”
突兀间，一道惊呼声蓦然响荡此间。
却见帝俊、东皇太一没有片刻迟疑，果断催动本命神通-金乌化虹之术，划破虚空，逃遁而去了！
见状，一众吃瓜群众再度震骇！
“接引师兄，要不我们也避避风头？”
“此计可行！”
就连藏身于那方虚空位面中的无耻二人组，在亲眼目睹了鲲鹏道人大显神威，慑退帝俊、东皇太一这两位猛人之后，顿时也是心生退意。
去特么的坐收渔翁之利！
还是小命要紧！
然而……
第20章 生吞接引、准提，二次讲道开始
对于场间所发生的一幕，着实太过震撼。
正在关注这里的无数大神通者，洪荒散仙，遭受了巨大的视觉冲击。
且，心神疯狂震荡摇曳不止！
众所周知，帝俊、东皇太一可是先天神祇，三足金乌跟脚超然，资质卓越，天赋异禀，于洪荒之中展露峥嵘，锋芒毕露。
再者，二人福德深厚，天生执掌本命神通，拥有伴生灵宝。
尤其是执掌先天至宝混沌钟的东皇太一，一身杀伐神通所向披靡，横推洪荒一切敌，从未败过。
东皇太一和帝俊联手，不仅没能镇压鲲鹏道人，反而还被对方强势碾压，败走不周山了！？
更甚至，他们为了逃命…就连三足金乌的天赋神通，化虹之术都祭出来了！
几乎所有人都以为，帝俊、东皇太一会以雷霆攻伐手段，快速镇压鲲鹏道人，并将其收编入妖族天庭，再创一段洪荒辉煌传奇故事。
就算再不济，几尊大罗金仙强者之间的争锋较量，自然也免不了一场惊天动地的鏖战。
实则不然！
整个过程中，鲲鹏道人以强大的肉身力量，连杀伐神通都不曾祭出，不过数息间的功夫…便强势碾压帝俊、东皇太一两尊天骄一辈人物。
甚至乎，令人难以置信！
“这个鲲鹏…居然拥有如此强大的肉身力量！？怕是那巫族十二祖巫都不遑多让吧？”
“真相了！原来鲲鹏道人一直都隐藏了实力，扮猪吃老虎！好心机！”
“隐藏实力？之前怎么没有看出来，鲲鹏道人这般稳健、慎重？话说…紫霄宫一讲的时候，他还曾被接引、准提抢了一个蒲团位置呢！”
“只能说…鲲鹏道人太能隐忍了，他能成大事！”
“看来以后得多巴结巴结鲲鹏道人了，与之缔结一份善缘绝对不亏…”
一时间，一道道惊呼骇然之声，蓦然自四面八方传荡开来，议论纷纷，沸腾不止。
经此一战，洪荒众生全都对鲲鹏道人以往的印象，瞬间颠覆了认知！
皆是肃然起敬！
“等等，刚才那两只金乌逃走时，说了什么？鲲鹏道人…是准圣强者！？”
“话说，准圣修炼体系的概念，不是应该在紫霄宫二讲的时候才会出现么，现在才一讲刚结束不久，鲲鹏道人怎么就证道准圣了！？？”
“这厮…藏得这么深的嘛！？这尊洪荒先天神灵…也太卷了吧！”
忽然间，几道极为突兀的声音，突然在人群中响彻。
闻言，其余生灵这才回过神来，皆是一副大眼瞪小眼的样子，纷纷倒抽一阵凉气，再度被惊叹到了。
作为当事人的鲲鹏道人，对于自己所展现出来的强大肉身力量，也是颇为惊诧。
一股自豪感与莫大成就感，悄然涌上心间，他都下意识挺直了腰杆，昂首挺胸，威风凛凛。
鲲鹏道人在臭屁的时候，心中却不忘前辈的恩赐，望了一眼巍峨不周山，顿生敬畏之意，且感激涕零。
如果没有前辈的福泽恩赐，就没有他今日的鲲鹏！
前辈牛批！
一直隐匿于虚空深处的那两道鬼祟身影，趁着四下无人注意，便驾驭一道神圣佛光，朝着西方远遁而去。
神不知鬼不觉！
奈何。
区区两只大罗蝼蚁的这点小动作，又岂能瞒得过准圣级大能？
洪荒常言道，圣人之下皆为蝼蚁。
准圣之下，大罗金仙又何尝不是蝼蚁尘埃一介？
在这方至高端洪荒宇宙世界，哪里来的这么多越级挑战。
虽说大罗金仙已然臻至概念上的永恒不灭，一缕先天真灵永存，即可滴血重生，无限复活，万劫不陨。
可与准圣之间的差距，犹如一方天堑，不可逾越！
这不，当那两道金光悄然划破虚空之时，鲲鹏道人便第一时间察觉到了。
“接引、准提…哪里逃！！！”
鲲鹏道人神色一凛，猛地振翅一挥，瞬息间便是扶摇直上亿万万里。
横渡一方岁月长河，席卷浩荡神魔威压，赫然将那两道身影拦截下来！
“好快的速度！”
“这个鲲鹏藏的也太深了吧！？不仅肉身力量强悍无匹，就连移动速度都这般迅疾如电！”
“这下…我终于知道那两只金乌为何不战而逃了！”
“集肉身与速度为一体的太古凶兽，傻子才愿意去招惹呢！”
鲲鹏道人再显神威，于浩瀚云海弄潮，席卷九天罡风，所过之处，寸寸虚空都覆盖上了一层厚厚的冰渣，再度震惊八方！
而他截停的那两个人，正是前阵子紫霄宫一讲时，以多欺少，与之缔结因果仇怨的西方修士——接引、准提！
仇人见面分外眼红，突然被拦截下来的接引、准提二人，同时心中暗道不妙，在见识过鲲鹏道人的真实实力之后，他们完全生不出半点战意。
连帝俊、东皇太一这等猛人都被抬手碾压了，他们哪里还敢小觑鲲鹏道人。Ｗww.
思绪刹那间，接引、准提果断祭出看家法宝，为自己截取一线生机！
一株七宝琉璃妙树，绽放无尽璀璨神芒，瞬息映照亿万万里山河，犹如一颗煌煌大日横空，尽显极品先天灵宝之威，无物不刷！
另外，又有接引宝幢徐徐展开，遮蔽一方天地，苍穹盖顶，倾泻下浩荡玄黄之气，不仅防御无双，还无物不摄！
此番，接引、准提并没有打算和鲲鹏道人硬碰硬，一心只想离开这处是非之地。
鲲鹏道人只想了却昔日因果，为报夺位之仇！
一出手便是滔天杀意！
下一刻，只听闻一道高亢嘹亮的禽吼之音，响荡九天寰宇。
伴随着恢宏浩大，且冰冷刺骨的准圣威压，铺天盖地般席卷而下！
“轰！轰隆隆！！”
准圣威压之下，太古混鲲血脉爆发，卷动无尽混沌魔神之息，不断冲撞向七宝妙树以及接引宝幢。
“师兄，我快撑不住了！”
“我也是！”
不过数息间，接引、准提神色皆变，惊叫连连，他们手中执掌的宝物也瞬间黯淡无光，最后神威消散、泯灭。
置身于此间天地，一头遮天蔽日的太古混鲲盖顶，周遭肆虐浩荡磅礴的混沌魔神气息，准圣威压不断冲击而下。
此时此刻，接引、准提震惊骇然之余，心中皆是懊悔不已。
早知如此，他们当初就不该抢夺鲲鹏道人的圣人蒲团了！
悔矣！
恨矣！
又是一声清脆刺耳的禽鸣，响彻接引、准提耳边，使之震耳欲聋。
却见那头太古混鲲，仰天长啸一声，便张开血盆大口，将那两道渺小的蝼蚁身影，连同七宝妙树、接引宝幢一口吞入腹中！
此番因果，彻底了却！
那方天地间，突然安静下来。
在无数道震骇目光的注视下，那一头遮天蔽日的太古混鲲魔影，无时无刻都在冲击着洪荒众生的视觉，不断抨击着他们的道心。
这一刻，鲲鹏道人横压一切敌的无敌风采，已然深深烙印在每个生灵的心中！
好巧不巧。
恰在此时，一道神圣威严，且缥缈至极的道音，蓦然自那方混沌天外天响彻。
悠然回荡在洪荒宇宙世界——
“三千年岁月转瞬即逝，第二次讲道开启，三千紫霄客速来混沌紫霄宫听道！”
“这一次讲道，所讲的内容…乃是准圣之道！”
“望悉知！”
第21章 鲲鹏飘了？圣人讲道都不去
鸿钧欲合天道，需圆满三次讲道。
紫霄宫一讲后，鸿钧闭关潜心悟道，修为更上一层楼，已然臻至混元大罗金仙三重天。
这不，从他的话音中就可以听得出来，现在他的心情十分的好。
对于鲲鹏道人大显神威，慑退帝俊、东皇太一，生吞接引、准提的事情，鸿钧却是浑然不知。
无他，现在他一心只想圆满三次讲道，臻至合道境，方能完全掌控洪荒宇宙万法秩序！
“紫霄宫二讲开课啦！”
“如今，接引、准提被生吞，也就是说…三千紫霄客凭空多出了两个名额！”
“大家伙得把握住机会啊！”
消息很快传遍偌大洪荒，无数大神通者，以及八方修士悉知后，无一不为之振奋狂喜，心情澎湃不止。
尤其是一众先天神祇，尤为激动。
圣人鸿钧讲道，此乃无上大机缘啊！
一时间，无数洪荒生灵瞬间将鲲鹏道人大杀四方的事件，抛之脑后，纷纷动身，马不停蹄地赶往三十三重混沌天外的紫霄宫。
从洪荒宇宙到混沌紫霄宫，路途遥远，且凶险无比，要先横渡一方混沌罡风领域，提前启程终归没有坏处。
昆仑山上，三清化作三道绚烂神虹，划破层层虚空而去。
西昆仑的西王母亦是驾驭一道神虹，冲天而起，赶赴紫霄宫。
无尽血海，掀起滔天血浪，冥河老祖血影重重，煞气浩荡混沌寰宇。
万寿山上，镇元子携挚友红云，缓缓踏出五庄观…
“没想到这个鲲鹏的真实实力，竟然这么强！？”
“北海一战，他肯定是在演我们！哼，好一招扮猪吃老虎…”
“此去紫霄宫听道，习得那准圣法门，定找那鲲鹏一雪前耻，扬我天庭威严！”
就连刚刚退走不周山，暂避鲲鹏锋芒的帝俊、东皇太一，一通骂骂咧咧之后，也顾不得恢复伤势，再度催动金乌化虹之术，周身太阳真火翻滚，破空而去。
总而言之，紫霄宫每一次开讲，洪荒众生都沸腾不已，皆是争先恐后赶赴混沌天外天。
三千红尘客皆是化作道道璀璨神虹，冲天而起，犹如过江之鲫一般，汹涌澎湃。
这副阵仗，极为震撼。
气势恢宏！蔚为壮观！
这一次，除了西方接引、准提之外，昔日三千紫霄客，都如期而至。
虽说道祖鸿钧曾言，三千红尘客的座位按照第一次听道排序，各有所属。
可，饶是如此。
每一尊紫霄客，却都生怕去晚了，会没有座位似的！
然而。
唯独鲲鹏道人，却对洪荒众生的愚昧无知，为之不屑。
盖因他深知，这天底下…除了道祖鸿钧一尊圣人之外，还有不周山上的那位绝世大能，道行丝毫不亚于鸿钧。
甚至，犹过之！
他不过是从不周山绝巅走了一遭，血脉便返祖一般，跟脚资质发生惊天蜕变，一举堪破准圣之境！
较之紫霄宫讲道，不周山上的机缘，明显强了不止一星半点！
况且，鲲鹏道人至今无法忘怀，脑海里仍是历历在目那副场景…
当日那位前辈，不过是一指轻轻点在他的眉心处，他便彻底脱胎换骨，一跃跻身成为一尊洪荒大能了！
由此，鲲鹏道人便断定…
不周山上的那位前辈，其修为道行，绝对甩道祖鸿钧十条街！
“洪荒众生愚昧至极，竟不知不周山上存在一尊隐世大能……若非前辈为人低调，避世不出，倘若他老人家一旦入世，洪荒道祖之威名…究竟花落谁家尚未可知！”
放眼望去，看着无数道神虹冲天而起，赶赴混沌紫霄宫的壮观场景，鲲鹏道人嘴角浮现一抹轻蔑，摇了摇头，感慨不已。
对紫霄宫讲道为之不屑的同时，他心中又暗自庆幸不已。
若不是得前辈赐下机缘造化，恐怕自己也会沦为愚昧众生的一员吧？
幸甚至哉矣！
收敛一番杂乱思绪，鲲鹏便煽动翅膀，朝着北冥大泽的方向，扬长而去。
见此一幕，不周山脚下一直在关注鲲鹏道人的伏羲、女娲，不由有些疑惑起来。
话说这两兄妹自得道化形以来，便一直在不周山脚下栖身，开辟道场修炼。
其中，女娲福缘深厚，在第一次讲道时谋夺得一个圣位蒲团，之后更是得到圣人鸿钧青睐，被钦点为玄门弟子，日后有望证道成圣。
这份机缘造化，不知要惹来多少洪荒大神通者为之垂涎，简直羡慕嫉妒恨。
在此之前，女娲也是这么认为的。
可现在，亲眼目睹了鲲鹏道人的强大实力之后，女娲方才明悟何为天外有天，人外有人的道理！
起初，女娲还以为鲲鹏道人是参悟了紫霄宫道法，才会脱胎换骨，证道准圣的。
但，当她看到鲲鹏道人居然不打算前去混沌紫霄宫听道，而是打道回府的时候，心中不由疑惑起来。
“怪哉，这个鲲鹏道人似乎并不打算前去紫霄宫听道的样子…难道他另有机缘造化，这才不屑前去听圣人讲道？”
女娲唇齿开阖间，口吐幽兰，充满了疑惑不解。
一旁的伏羲摆了摆手，对此不以为然地道：“想必是鲲鹏道人上次在紫霄宫听道，误打误撞参悟了准圣道果罢了，难免有些飘了，不用理他，妹妹…咱们启程前往混沌紫霄宫吧。”
说罢，便拽着女娲的玉手，驾驭一道金光，赶赴紫霄宫。
对于伏羲的话，女娲沉默以对，似乎并不赞同。
毕竟，紫霄宫一讲的内容，乃是大罗金仙之道。
准圣之道尚未开讲，鲲鹏道人却已经证道准圣了！
以鲲鹏道人的资质悟性，这实在解释不通。
此事…
定有蹊跷！
一边被兄长伏羲拽着前往紫霄宫听道，过程中，女娲总是一副心不在焉的模样。
一双清澈美眸，始终停留在那座巍峨不周山绝巅，似在思索着什么。
犹记得…
之前鲲鹏道人就是从不周山绝巅下来的，横空出世，便横压一切敌，大显神威！
遂，女娲冥冥中有感，问题或许就藏在不周山绝巅…
当紫霄宫二讲开启的消息，传到巫族后。
以往一直期待前往混沌紫霄宫，只为寻求巫族的大道的祖巫后土，这一次…却罕见地古井无波。
看着三千紫霄客奔赴混沌天外天求道，只见祖巫后土并没有第一时间动身启程。
那张精致绝美的俏脸之上，却是浮现一抹纠结与为难之色…
心不在焉！
第22章 立志要当祖巫的男人，战之法则长河浮沉
巫族祖地。
盘古殿内。
十二祖巫齐聚一堂，似乎是在商议着什么大事。
话说自从上次大巫刑天，以一挑十，横推十尊大巫之后，整个巫都飘了，整天嚷嚷着要当十三祖巫。
自盘古开天辟地，巫族诞生以来，无尽岁月长河之中，一直是十二祖巫执掌巫族亿万生灵。
现在却突然冒出一个疑似返祖祖巫的怪胎，一时间…十二祖巫也不知该如何定夺。
“诸位，依你们说…当真要召开祭祀大典，册封刑天为第十三祖巫？”
“此事不可草率，虽说大巫刑天不知得到了何等机缘造化，一朝跟脚蜕变，肉身力量超越大巫级存在，可…终究难以媲美祖巫存在。”筆蒾樓
“是极！十二祖巫乃盘古精血化显化，秉承盘古父神无上传承意志，得天独厚，拥有大气运加身，大巫刑天这才修炼多少年，就妄想当祖巫了？于理不合啊！”
“一个大巫也想僭越成为祖巫，与吾等平起平坐？想得倒是挺美，谁的尿甜一点，给他撒一泡浇醒这厮，让他趁早打消这个念头！”
一众祖巫的情绪皆是激奋不已，虽有赞同刑天破格成为十三祖巫的，但绝大部分…都是一阵骂骂咧咧。
其中，祖巫后土全程沉默不语，一副心不在焉的样子。
经此一战，刑天算是彻底名动亿万万巫族部落，甚至都惊动了十二祖巫。
可，眼下紫霄宫二讲在即，祖巫后土却是有些失落，心思浑然不在刑天是否成为十三祖巫这件事情上。
毕竟，昔日她前去紫霄宫求道，不仅一无所获，而且还被道祖鸿钧判了“死刑”，扬言紫霄宫没有巫族所求的道，巫族此生难证大道。
故此，这一次紫霄宫二讲开课，祖巫后土甚是纠结，不知道该不该再去一趟紫霄宫求道。
“这个刑天，胆敢与我平起平坐？是谁给他的胆子？父神么？哼！看本祖巫不把他揍得满地找牙！”
就在这时，一向脾气暴躁的水之祖巫共工，倏然站起身，瞥了对面座位上的祖巫祝融，拳头在半空中挥舞了几下，愤然说道。
似在含沙射影某祖巫…
祝融听闻，同样是暴脾气的他也猛地一拍桌，怒瞪共工，额头上青筋暴起。
虽然知道共工在内涵自己，但苦于没有证据，想想只能咬牙忍气吞声，就此作罢。
见此，共工的气焰就更加嚣张了，周身涌动一道道法则波动，凝聚一条法则长河，浩浩荡荡，大手一扬，便乘风破浪而去。
怒意磅礴！气势汹汹！
不言而喻，祖巫共工这是要去找刑天兴师问罪去了！
“共工，切勿冲动！刑天好歹也是巫族一员猛将，既为同族，不可伤他！”
空间祖巫帝江，得知刑天打破血脉桎梏，极有可能跟脚蜕变为祖巫后，难免心生惜才之意，旋即劝说出声。
可共工跟头蛮牛似的，拉都拉不住，已经驾驭着水之法则长河，飞出盘古殿外了。
见此，一众祖巫出于担心，也纷纷催动各自的法则神通，破空而去。
另一边，刑天部落中。
继上次的事件之后，刑天迫不及待想要将自己遇到的机缘，上报给十二祖巫。
可是，刑天所展现出来的强大，以及那份媲美祖巫的血脉力量，惊动了巫族高层，使得十二祖巫来不及召见刑天，都在忙着开会商讨了。
于是，刑天只能另外找机会禀报消息了。
此时，他正在盘膝打坐修炼，经过上次一战，他似乎是感应到自己体内的那股法则真谛，竟是变得浑厚了许多。
“没想到那位前辈恩赐的福泽，竟然拥有如此裨益？假以时日…我觉得我可以打十个祖巫了！”
感受着体内无时无刻都在增进的肉身力量，以及法则之力，刑天愈发坚定了要成为巫族十三祖巫的念头。
“嗯！？好强大的水之法则真谛，难道是祖巫共工赏识我的才能，特地前来册封我了？！”
忽然间，刑天眉梢倏地一挑，感应到了极其强大的威压，正在朝自己的部落横压而来，莫名兴奋起来。
可，当刑天腾空而起，来到部落上空之后，耳边却回荡起阵阵雷音:“刑天，你不是整天吵着要当十三祖巫嘛！现在本祖巫就给你这个机会，就是不知道你抗不抗揍！”
放眼望去，一股滔天海啸横贯天地之间，逾千万丈之高，遮蔽一方天宇苍穹，似要吞没整个刑天部落。
此等阵仗，吓得刑天部落内无数巫族生灵，肝颤不已。
倒是刑天，面对祖巫共工的恐怖威势，非但不惧，而且还莫名兴奋起来。
悄然间，其体内的法则之力，也跟着躁动浮沉起来。
跃跃欲战！
在刑天看来，祖巫共工此番前来，无非就是来验证一下自己的实力，究竟能不能胜任十三祖巫尊位罢了。
遂…此战绝不能败！
刑天挥舞手中干、戚，一步踏碎万里虚空，赫然凌驾云海之上，直接与祖巫共工对立而站。
碰面之后，双方一语不发，周身迸发的浩瀚法则威势，悍然相撞，震得十方天地虚空都在此刻疯狂震荡。
犹如针尖对麦芒一般！
互不相让！
却见滔天巨浪奔涌来，刑天倒也干脆，直接一斧子劈出，瞬息绽放万丈斧芒，蕴含一股开天辟地之威能，瞬间撕裂层层浪潮。
只听闻漫天水声奔腾，倾泻如洪，四散洪荒大地。
一力降十会，一力破万法，莫过于此！
“好强的肉身力量，的确可以媲美祖巫了！”
见此一幕，祖巫共工都不禁神色一变，惊叹不已。
然而，接下来刑天所动用的神通手段，彻底让祖巫共工面露骇然之色，且惶恐不已。
“砰”的一声，刑天体内爆发如虹气血，躬身如龙，一拳轰出！
这一拳，简单粗暴，但却裹挟浩荡法则之力，骤然于刑天身后凝聚显化，横贯天宇之间，浮浮沉沉。
“这是…战之法则长河！？区区一介大巫，何时能凝聚出法则长河了？嘶——”
又是一道惊呼声，伴随一道倒抽凉气的声音，悄然响荡此间天地。
这一刻，祖巫共工彻底傻眼了！
第23章 盘古传承者曝光了，剔除灭世黑莲莲子
众所周知，巫族不修元神，只修肉身和法则神通。
而祖巫与一般大巫最明显的区别，就在于是否能够凝聚出法则长河。
而现在…
刑天心念微动间，便轻而易举地凝聚出战之法则长河，已然达到了成为祖巫的标准。
震惊之余，祖巫共工又感到十分疑惑，怎么也想不通刑天究竟获得了何等机缘造化，居然能够打破血脉桎梏，一举跻身成为祖巫？
“我可是要成为祖巫的男人！”
“祖巫…我刑天当定了！”
随着几声爆喝轰然炸响，刑天挥动神魔之拳，悍然砸下。
思绪刹那间，祖巫共工有些猝不及防，连忙催动法则神通，滔天巨浪汹涌，转瞬凝聚出一个巨大的拳头，与之相碰。
两个拳头悍然相撞，宛若两颗太古大星陨落，轰然爆发滔天气息，狂暴的九天罡风撕裂层层多元宇宙虚空，寸寸小世界都在此刻破裂、崩碎开来！
演绎一幕幕灭世之景！
这一拳之下，那两道神魔之躯都同时暴射出去十万里之外。
只见祖巫共工，仿佛受到了什么打击一般，整个人都愣住了，脸上布满了骇然之色。
双目上下打量着刑天，眼神中充满不可思议，就好像在看待一个怪物一般，心生一丝忌惮。
再看刑天，则是一脸兴奋，周身战意磅礴，战之法则真谛浩荡席卷，宛若一尊战神在世，睥睨八荒。
说实话，就连刑天自己都不曾料到，他的肉身力量居然真的可以硬撼祖巫级存在，且丝毫不落下风？
看来，自己的血脉的确返祖成为祖巫了！
“前辈果乃神人也，不愧为盘古父神传承者！”
心中惊叹万分，口中呢喃间，刑天只觉得浑身热血沸腾，轻斥一声，便又要踏步而出，想要与祖巫共工战个痛快，战个尽兴。
“够了，停手吧，两尊祖巫级存在于巫族部落之中激烈鏖战，难道想要毁了这里吗？”
就在这时，一道呵斥声蓦然自天边传来，瞬间止住了刑天身上的战意。
定睛一看，原来是祖巫帝江等人赶到了！
对于刑天与共工的争锋，一众祖巫看得可是真真切切。
甚至乎，难以置信！
“唉，算你小子走运，等你晋升祖巫之后，咱们改日再战！”
见此，祖巫共工也只能摇了摇头，颇为遗憾地道。
“晋升祖巫？难道说…我通过考验了！？”
闻言，刑天忽然神色一喜，一双炽热的目光，看向一众祖巫，似乎想要再证实一遍。:筆瞇樓
对于刑天所展现出来的强大，十二祖巫毋庸置疑，纷纷颔首，表示同意。
毕竟，巫族若真的多出一尊祖巫级存在，整体实力将会大大提升，百利而无一害。
“哈哈，恭喜你了刑天，从今天开始…你就是巫族的第十三尊祖巫了！”
“战之祖巫，刑天！我看日后谁还敢说巫族此生难证大道！！”
“居然敢说巫族此生难求大道？鸿钧那老道士，果然看走眼了…枉为洪荒道祖！”
“后土妹妹，你也不必再去紫霄宫求道了，鸿钧那老匹夫…就是一个神棍，他所说的话不用当真！”
一时间，一众祖巫皆是眉开眼笑，为巫族再添一尊祖巫而感到高兴之余，又愤慨不已，嘴里骂骂咧咧的，都在指责鸿钧。
在此之前，祖巫后土前去紫霄宫求道无果，还被鸿钧断言巫族难求大道，导致十二祖巫，乃至整个巫族都沉浸在一种颓丧的氛围当中，差点没有抑郁了。
现如今，刑天打破血脉桎梏，晋升为祖巫，无异于啪啪打脸鸿钧，简直大快人心。
“战之祖巫？哈哈哈哈…吾刑天终于当上祖巫了！！”
得到认可的刑天，同样感到欣喜若狂，不过片刻之后，他却是忽然想起了什么，神色忽然严肃起来。
冲着那座巍峨不周山，跪伏倒地，磕头不计其数，顶礼膜拜起来。
口中还恭敬地道:“感谢前辈赐下的恩泽，此大恩大德，刑天无以为报！”
“感谢父神传承者庇佑！”
“吾巫族…当兴！！”
见刑天的举动有些古怪，一众祖巫不禁微微蹙眉，感到奇怪。
“前辈？”
“真相了，刑天果然得到了某种逆天的机缘造化！”
怀着种种疑惑，十二祖巫相互对视了一眼，旋即朝着刑天飞了过去，簇拥成一团。
见此，刑天这才有机会将自己的种种遭遇，一五一十地娓娓道来。
“什么！？盘古父神的传承者！”
“刑天你这小子，运气爆棚了啊！居然得到了父神传承者的青睐？”
“血脉返祖祖巫…肉身力量和战之法则都臻至一种恐怖的境地，嘶！此等手段……乃是圣人手笔！”
“天佑吾族啊！”
顿时间，得知真相后的十二祖巫，震惊无比，且振奋狂喜，一个二个…激动得颤抖不已，到最后，更是齐刷刷跪伏倒地，朝着巫族圣山不周顶礼膜拜起来，喜极而泣。
其中，祖巫后土这段时间来…一直心情低落，整个人都emo了，显得无比憔悴，在得知不周山上竟然隐藏有一尊绝世大能，疑似盘古传承者的消息后，瞬间来了精神。
那双清澈美眸之中，再度焕发生机，神采奕奕！
充满了希冀之色！
并振奋地道:“或许，巫族的道…就在不周山上！”
不周山绝巅。
那座神秘道场内。
苏冥循着系统的指引，顺利找到了那几桩“机缘”…
却听闻一道系统提示音，蓦然回荡其耳畔:
【正在剔除“灭世黑莲莲子”存在的杂质，保留最精华的成分，并补全本源…3％…5％…】
【剔除完毕，获得……】
第24章 魔祖罗睺诈尸了？鸿钧慌了
却见苏冥目光所及，乃是一株通体泛着幽黑色光芒，萦绕浓郁混沌之气，宝光璀璨的莲台。
花开二十四瓣，徐徐绽放开来，浮浮沉沉，透发出先天至宝的无尽威能，极为不凡。
“居然剔除出了二十四品灭世黑莲！？”
苏冥不禁惊诧出声，怎么也没有想到，原本区区一颗莲子经系统剔除之后，居然蜕变成了一件先天至宝二十四品灭世黑莲！
又是一笔横财啊！
发达了！
据他所知，这二十四品灭世黑莲，不仅防御无双，而且还具备无上攻伐威能。
端坐莲台之上，受灭世神光笼罩庇护，可防御一切法术，削弱一切法术神通的攻击，还可以补充执掌者亏空消耗的法力。
心念微动间，即可驱动灭世神光，演绎出一幕幕修罗灭世之景，乱人心神，扰人道心。
平时不用的时候，还可以端坐莲台之上，吸收暴戾之气辅助修炼，大受裨益。
总而言之，这二十四品灭世黑莲的威力，足足比十二品的品阶翻了整整十倍有余！
昔日，道魔之劫，鸿钧战胜魔祖罗睺之后，十二品灭世黑莲便不知所踪。
有传闻，此宝已经在魔祖罗睺自爆时一并毁灭了。
还有一种说法就是，此宝八成已经成为了鸿钧的战利品，被其占为己有。
惊叹过后，苏冥不由觉得有些奇怪:“话说灭世黑莲的莲子，怎么会出现在不周山绝巅？还有那一缕诛仙剑意…魔道法则…难道说这座阵法曾经被魔祖罗睺光顾过？”
将一连串的因果线索联系到一块，苏冥便得出这样一个结论。
不然的话，这座阵法也不会残缺成那样，存在这么大的漏洞。
而这颗灭世黑莲，以及那缕残留在此地的诛仙剑意、魔道法则，想必也是魔祖罗睺当日留下的。
沧海桑田，时境变迁，魔祖罗睺又岂会料到…自己昔日留下的种种因果痕迹，如今居然会成为苏冥的机缘？
乃至是亿万万洪荒众生，绝对没有料到，有朝一日，灭世黑莲竟是会重现世间！
“一颗莲子剔除出灭世黑莲，我也算是拾人牙慧了…”
收敛一番思绪，苏冥摇了摇头，哑然一笑，便踏步上前。
立于莲台之上，盘膝而坐，欲要感应那座二十四品灭世黑莲的威能，究竟几何。
刚一入定，苏冥便察觉到一丝丝冰凉油然而生，十分之舒泰，灭世神光非但没有侵蚀其元神，反而正在滋养其元神，洗涤其肉身，淬炼其四肢百骸！
下一刻，其心念微动间，便催动二十四品灭世黑莲。
莲台轻盈流转，徐徐升空，盘旋云海之上，浮浮沉沉，绽放出璀璨神芒，蕴含灭世之威能，瞬息映照八方天地。
“轰隆隆——！！！”
灭世神光犹如上苍劫光，所到之处，降下神罚，生灭寸寸虚空崩灭，寰宇剧颤，使得无数洪荒生灵闻风丧胆，惶恐发颤。
“哪里来的灭世劫光！？好恐怖！”
“天道为何无故动怒了，故此降下神罚！实在是太可怕了！”
“天道息怒，我们何时亵渎天道意志了啊？！！饶命！”
“肯定是上次张三偷看西王母洗澡没有通知我们，自己独享迤逦风景，这才惹得天怒了！”
一时间，无数洪荒生灵皆是惶惶不安起来，纷纷跪伏倒地，向天祈祷，或嚎啕哭泣…或顶礼膜拜…或祈求上苍…
自不周山上空，悍然冲天而起的灭世劫光，造就无穷恐怖声势，以致于远在混沌天外天那些…正在赶赴紫霄宫听道的三千红尘客，都为之惊骇。
就甚至…
连紫霄宫内等候三千紫霄客齐聚，即将开始讲道的道祖鸿钧，亦是顿时有感。
倏地睁开眼眸，死死地锁定那道恢宏浩大的灭世劫光，瞳孔骤然一阵急剧收缩。
饶是秉持着一颗圣人道心，亿万元会以来，都能够保持波澜不惊的鸿钧，此时心中早已掀起一阵惊涛骇浪。
灭世劫光虽恐怖绝伦，但鸿钧也不至于这般失态。
较之灭世劫光，他更惊骇的是…
灭世黑莲重现世间！！！
“这是…灭世劫光！？这怎么可能！！！”
只见其神色一凝，惊诧不已。
袖袍一翻，一座袖珍版的灭世黑莲，残缺不全，品阶已然跌至六品，赫然浮沉在鸿钧掌心。
盯着手中那座莲台，鸿钧的神色愈发凝重了…
话说两头。
苏冥得知二十四品灭世黑莲造就的恐怖声势之后，便连忙催动法力，敛去一切灭世黑莲的气息，并惊叹出声:“不愧为二十四品灭世黑莲，数目品阶越多，威力就越强！”
将灭世黑莲收起来后，他便循着系统的指引，找到了那一缕残存的诛仙剑意，并将其剔除。
很快，他便执掌了一道完整版诛仙剑意。
“可惜了，只是一道剑意，若是诛仙剑在手，那就爽了…”
感慨了一下，随着那道诛仙剑意入体，苏冥周身悄然迸发出一股杀伐锋芒，森森剑意凛然，宛若一柄藏剑于鞘的绝世神剑一般，杀伐锋芒欲放又敛。
心念微动间，即可斩尽天地一切！
随着一道道清脆嘹亮的剑吟声，自其体内响荡而出，裹挟亿万丈璀璨夺目的剑芒，潋滟冲天而起，直冲斗府！
以至于那方浩瀚混沌天地，都瞬间被一股浩荡恢宏的森冷剑意所充斥，绞碎一颗颗太古星辰破碎。
再度演绎极致恐怖异象！
无论是亿万万洪荒生灵，亦或是三千紫霄客，闻者皆是肃然起敬，倏然察觉到一阵冰冷杀伐的剑意，就仿佛悬于自己脑门之上般，头皮一阵发麻，莫名寒颤起来。
虽说只是一缕浩然剑意，但鸿钧却看得清清楚楚，更加惊诧骇然了:“这是…诛仙剑意！？怎么可能啊！！！”ωＷＷ.
一声惊呼过后，其掌心赫然浮现四柄非金非石非玉的古剑，正是那诛仙、绝仙、戮仙、绝仙四剑！
先是灭世黑莲的灭世神光，大放光芒…
现在又是诛仙剑意浩荡肆虐…
鸿钧顿时也是感到有些茫然，完全解释不清这到底是怎么一回事。
却见那巍峨不周山绝巅之上，继灭世神光、诛仙剑意消弭褪去之后，竟是再度迸发一股滔天魔威。
一条浩浩荡荡的法则长河，宛若九天银河一般，垂挂在苍穹之上，横贯一方天地。
魔气汹涌澎湃！魔威滔天不绝！
顿时异象频生！
“这又是什么情况啊？！！怎么连魔道法则长河都惊现洪荒世界了！？难道是…”
见此一幕，鸿钧彻底淡定不住了，道心轰然一阵，思绪紊乱如麻，眼中浮现一抹惊惧骇然之色:“难道魔祖罗睺还没有死，即将重返洪荒，卷土重来了？！！”
第25章 有麻烦找上不周山？圣人出手
此刻，鸿钧的心神疯狂震荡不已。
亿万元会以来，一直纹丝不动的那颗圣人道心，似乎是遭受剧烈抨击一般。
摇曳！震荡！
且，久久未能平复！
话说，昔日道魔之争，魔祖罗睺肉身自爆，一缕残存意志化作域外天魔，永恒被驱逐出洪荒宇宙世界。
这个过程中，鸿钧不知道费尽了多少心思，才将一生的宿敌成功消灭，十分艰辛。
虽说鸿钧成为了最后的胜利者，无限风光，备受洪荒众生尊崇、敬畏，乃一段传奇佳话，传颂自亿万万载，辉煌亿万古岁月。
可，唯有鸿钧心里最清楚不过了…
魔祖罗睺乃是他一生的噩梦！
此魔头与他同为三千混沌魔神之一，无论是跟脚、资质、悟性、天赋…甚至是自身实力，都远在他这个道祖鸿钧之上！
就连福源之深厚，也是洪荒万古罕见的存在。
要知道，魔祖罗睺不仅执掌弑神枪、灭世大磨、诛仙四剑、十二品灭世黑莲…等等至宝，麾下更是拥有亿万万魔族大军，叱咤一方。
若非鸿钧当日西行除魔时，打着“除魔卫道，匡扶正义”的旗帜，忽悠了一大帮“洪荒有志之士”…又有扬眉、乾坤、阴阳几位准圣级大能坐镇。
否则，光凭他一人之力，绝对难以撼动魔祖罗睺的地位！
更别妄想将其消灭了！
一言以概之，魔祖罗睺属实是一尊可怕的对手…
饶是证道成圣之后，鸿钧心中始终存在一丝阴影，挥之不去，心生忌惮。
尤其是现在这种情况，他即将圆满三次讲道，补全洪荒天地法则，不久后将身合天道，彻底掌控这方洪荒宇宙，替天行道，主宰诸天寰宇万界。
在这个节骨眼下，绝对不允许生出半点差池，否则…将功亏一篑！
种种思绪攒动间，鸿钧脸上的凝重之色，又浓郁了几分，神色逐渐阴翳，一双深邃法眼，死死地锁定那座巍峨不周山。
其眸中，悄然浮现一抹森冷的杀机！
对于鸿钧的种种反应以及猜疑，苏冥却是浑然不知。
此时，他刚刚在阵法中找到了昔日魔祖罗睺残存的一缕魔道法则，并成功剔除，提取到完整版的魔道法则。
众所周知。
鸿钧所修炼的仙道法则，与魔祖罗睺的魔道法则，乃是水火不容的对立存在。
不过，混沌时期，魔祖罗睺执掌该法则，实力之强大，完全排进了三千混沌魔神前五十名之列！
而鸿钧，混沌魔神跟脚不过蛐蟮一条，所执掌的仙道法则，亦不过三千混沌魔神之末流。
若不是鸿钧依仗自身跟脚生命力顽强，而且又擅长隐忍，稳健得一批，不然注定也要葬身在那场开天量劫之中，彻底身陨道消，灰飞烟灭。
转世重修到洪荒宇宙世界后，鸿钧更是苟得一批，一步步走到了现在的位置，独领洪荒风骚亿万古，何其风光。筆蒾樓
不管怎么说，魔祖罗睺虽败，但其执掌的魔道法则，却是强大无匹。
丝毫不弱于混沌魔猿的战之法则！
这不，融合了魔道法则之后的苏冥，眉宇之间的儒雅秀气，瞬间褪去，隐约间…竟是多了一丝邪魅的英气。
魔道法则真谛运转之下，其周身魔威滚滚，煞气滚滚，透发出一股高深莫测的伟岸，渊渟岳峙。
宛若一尊魔神再世，威压八方寰宇！
一念入魔，即可葬灭诸天万界众生，生杀予夺一切！
“这魔道法则之能，凶威浩荡，横压万界，若非天道算计，大气运倾向鸿钧…魔祖罗睺不会败！”
在感受到魔道法则的真谛奥义之后，苏冥感慨万千，心中有些惋惜。
良久后，他才收敛一番杂乱的思绪，继续在法阵中寻找那最后一桩机缘造化。
也就是那一池子的盘古污血！
或许在其他生灵看来，盘古污血沾染了开天量劫因果，掺杂无穷天地血煞之气，乃是不祥之物。
纵然大罗金仙强者，沾染上半点，都要瞬间魂飞魄散！
但在苏冥这里…
纵然再平平无奇的凡物，乃至是什么不祥之物、诅咒，都不失为一桩机缘造化！
“不知道那一池子的盘古污血藏在哪里？剔除杂质之后…究竟会带来什么样的惊喜？”
这不，苏冥已经开始期待起来了。
不过，好事多磨。
却在此时。
那座混沌庚金剑阵，不知为何，竟是突然震荡摇晃起来，骤放异彩光芒！
似乎是感应到有外物入侵，自动触发了阵法的防御机制！
一股恢宏伟岸的圣人威压，化作九天混沌罡风，席卷八方寰宇，渗透入那方洪荒天地，犹如洪流决堤一般，朝着不周山轰然倾泻而下。
天昏地暗！亿万万里风云搅动！
黑云压城城欲摧的既视感！
“好可怕的圣人威压！”
“这是…洪荒道祖的圣人神通，杀伐恐怖，似要毁天灭地一般！”
“道祖鸿钧怎地无故出手了！？如此可怖的杀伐威压，难不成想要破碎洪荒宇宙，重演地风水火么？！！”
“实在是太可怕了！”
“不知道是哪个倒霉蛋，亵渎了圣人威严，惹怒了道祖出手！”
顷刻间，洪荒众生，以及身处浩瀚混沌的三千红尘客，在目睹那一幕幕恐怖异象衍生，笼罩整个不周神山之后，无一不为之变色。
一个二个…惊呼连连，叹为观止！
即便是隔着一段很远的距离，他们都能够感受到那股可怕的圣人威压，感到瑟瑟发抖！
正如众生所言，道祖鸿钧赫然对不周山出手了！
需知，鸿钧日后可是天道的代言人，洪荒世界的一切事物走向，他都需要全权掌控，绝对不允许任何一个异数存在，悖逆天道意志，扰乱洪荒大势。
但凡是一丝有可能威胁到他的存在…
他定要出手将其生杀，扼制一切祸根！
这不，身处紫霄宫内的鸿钧，神色突然发狠，周身鼓荡浩荡澎湃的圣人法力。
一只手猛地从袖口里探出！
却见洪荒大世之中，不周山上空，凭空出现一只遮天大手，裹挟无穷圣人杀伐威能。
所过之处，层层多元宇宙虚空破碎！
这一掌之下，别说是任何异数存在了，纵然是天柱不周山，都要崩塌毁灭！
似乎要捏爆整座不周山！
见此一幕，此时正要攀登不周山，为巫族寻求大道的祖巫后土，顿时被吓得花容失色。
乃至不周山下，亿万万巫族生灵，神色皆惶恐！
方圆亿万万里天地间，众生皆胆寒！
或哭泣…或嚎啕…或跪求上苍开恩！
就连不周山绝巅道场内的苏冥，见此一幕，也是神色凛然，双眼微眯，绽放湛湛冷芒……
其周身剑意澎湃，铺天盖地般席卷而出，同样杀意凛然！
ps:各位道友、大佬们，本书已经成功签约，请放心阅读，另外说一下加更规则——
十个评论加更一章，两个礼物加更一章，凑够十个五星好评加更一章，心情好加更一章，心情不好也加更一章！
第26章 剑斩鸿钧，一剑开天门
虽然不知道是何方大能，为何无故对不周山出手…
但，现在不周山绝巅既是他的一方道场。
苏冥便绝不允许有人亵渎不周山威严！
况且，这一世他转世为巫，潜意识中也秉承了一股盘古意志，而不周山乃是巫族圣山，更不容外敌来犯！
至于那一池子的盘古污血？
敌人都打到家门口了，士可忍孰不可忍！
先砍了这丫的再说！
思绪至此，苏冥便同时运转起战之法则、魔道法则，庇护己身，立于二十四品灭世莲台之上，释放出浩荡魔威，战意磅礴。
轻轻一抬手。
双指合拢呈剑势。
在浩然诛仙剑意的加持下，其一袭雪白衣袍无风自舞，三千青丝倒于脑后，凌乱狂舞。
俨然一尊混沌神魔，屹立于此间天地，无惧一切！
盖因苏冥置身于那座混元圣人级大阵中，纵然是道祖鸿钧降下无上杀伐神通，他亦可无视一切威压。
由始至终，他都是保持着一副淡定自若的姿态。
浑然不知他这次所面对的敌人，可是一尊高高在上的天道圣人！
更是洪荒公认的至强者——道祖鸿钧！
不过堪堪一介大罗金仙的苏冥，又岂敢与圣人争锋？
他只是不知情罢了，又不是傻！
不多时，苏冥身上的杀伐风雷，已然积蓄到了一种巅峰状态。
袖袍优雅一挥，在半空中画出一道妖冶的弧度。
修长如青葱般的双指，便划破长空。
“铮——”
随着一道清脆嘹亮的剑吟之声，骤然响彻，刹那间剑芒潋滟冲天。
其指尖迸发出浩然剑气罡风，瞬间搅动亿万万里风云，撕碎层层虚空位面。
悍然斩向那只横压而下的遮天大手印！
“一剑开天门，斩！！！”
那一剑的光芒，再度炽盛了几分，似是汇聚世间一切锋芒，无物不斩！
此乃圣人级神通，一剑开天门！
正是之前苏冥从刑天身上提取获得的圣人神通。
一剑开天门当中的“天”…并非特指天方地圆的天穹。
而是指天道！
此神通臻至圆满之境，可拥有一剑斩天道之威能！
目前，苏冥虽为大罗金仙，施展这门圣人神通多少有些牵强。
但，一剑斩出，气势恢宏，剑意磅礴，隐约之间…已然拥有一丝“开天门”、“斩天道”的神韵！
随着惊天巨响，那一剑落在遮天大手之上，仿佛是撞在了一堵铁墙之上，轰然爆发出惊天动地的气势，席卷八方寰宇。
整个洪荒宇宙都在此刻震了一震！
“嘶！好强大的剑意！”
“剑意再强大又怎么样？圣人出手，生杀予夺一切，居然有蝼蚁敢对鸿钧圣人出手？无异于自杀！”
“是极！难道不周山上那尊存在，不知道圣人之下皆为蝼蚁的定律嘛！？”
“胆敢剑斩圣人，好大的气魄！蝼蚁尚能如此，虽死…亦无憾矣！”
苏冥这一举动，顿时惹得无数生灵为之惊叹骇然，纷纷倒吸阵阵凉气。
虽然他们不知道鸿钧为何会对不周山出手，那不周山上究竟有何方神圣招惹到了鸿钧，不过…几乎所有生灵都一致认为，胆敢与圣人争锋？
绝对必死无疑，十死无生！
轰隆！轰隆隆！！
却见不周山疯狂摇曳震荡不止，碎石飞溅，尘沙漫天，摇摇欲坠，随时都有可能坍塌一般。
在浩荡圣威之下，肆虐在那方天地间的浩然剑意、剑气，瞬息戛然而止。
最终消弭殆尽，归于虚无。
见此一幕，无数洪荒大神通者，都感到了头皮一阵发麻，汗颜不止。
纷纷都在惊叹感慨，圣人威严莫过于此！
圣人之下皆为蝼蚁，此传闻不虚！
尤其是不周山脚下，正欲攀登不周山绝巅的祖巫后土，感受着铺天盖地笼罩而下的滚滚圣威，娇躯狂颤不止。
在得知刑天的机缘，源自于一位盘古传承者之后，后土便没有犹豫，不惜放弃了紫霄宫二讲，毅然决然攀登不周山，想要找到刑天口中所说的那位前辈，籍此解决巫族无法修炼元神的问题。
岂不料，圣人鸿钧居然对那位前辈出手？
这下，麻烦了……
“不知那位自称盘古传承者的前辈…是否能够抵挡住圣人杀伐？”
“若是不能…那我该怎么办？巫族又该如何自救？”
“难道…天意如此，当真要绝我巫族？”
后土唇齿开阖间，口吐幽兰，黛眉蹙成一团，心中莫名担心起来。
种种思绪攒动间，其心头浮现一丝丝悲凉，感受着周遭无穷威压肆虐，漫天圣威浩荡，更是不禁黯然神伤起来。
“鸿钧那老匹夫，莫不是发现了那位前辈的存在，想要将巫族的希望扼杀，毁吾族的大道！”
“嫉妒！鸿钧那牛鼻子老道，分明就是嫉妒我们巫族！”
“父神盘古传承者，危矣！”
乃至巫族祖地中，一众祖巫见此场景，纷纷面色凝重无比，每一尊祖巫都在此刻悬起心来，都在为苏冥捏了一把冷汗，一个个怒目圆睁，愤慨不已。
更甚至，一众祖巫都已经显化出一具具神魔本相，一副要与鸿钧拼个鱼死网破的架势。
需知，巫族一向不敬天地，不尊圣人！
胆敢有人对他们的父神传承者出手？
纵然是与圣人一战，巫族亦无可畏惧！
就在诸天生灵都为之惶恐骇然之时。
唯有不周山道场内的苏冥，依旧云淡风轻，不为所动。
在得知那一剑并未成功退敌之后，他不由摇了摇头，哑然一笑:“大罗金仙强行动用圣人级神通，终究还是有些牵强了…”
其谈吐之间，轻描淡写至极，似乎预料之中。
如今大敌当前，圣人神通如大山碾压而至，危机尚未解除，可苏冥…
却依旧表现得十分淡定！
似有依仗，底气十足！
其嘴角微翘，浮现一抹戏谑的笑意。
四十五度角抬头看天，似在看戏一般…
而此时，那只蕴含杀伐一切威能的遮天大手，眼看就要落下，一把抓爆巍峨不周山，生灭一切生机。
见此一幕，就在一众祖巫都在不禁感慨天道不公的时候。
尤其是后土，那张精致绝美的俏脸之上，更是一阵梨花带雨，实在是君见犹怜。
“不管是魔祖罗睺也罢，任何洪荒异数也好，本座尊为未来的天道代言人，抬头即可统统灭杀之！”
一声浩荡威严的雷音，轰然自紫霄宫内响荡而出。
饱含杀意！
此话音落下。
遮天大手已然坠下！
“铮——！！！”
突兀间，又是一道道悠长连绵的剑吟声，蓦然回荡此间天地。
一阵阵浩荡混沌剑意自不周山绝巅，悍然迸发而出，冲天而起，剑芒潋滟诸天。
瞬息照破亿万万里山河！
这一次的剑意，较之上次，强盛了千倍万倍不止，恐怖绝伦！
鸿钧顿时有感，神色倏然一凝，感知到了一股强烈的威胁之意！
下一刻，还未等鸿钧来得及反应过来，浩荡磅礴的混沌剑气呼啸九天，竟是瞬息绞碎了那只遮天大手。
泯灭一切圣威，斩尽世间万物！
端的是无双杀伐，势不可挡！
“这是…大道剑意！？嘶——”
蓦然间，一道惊呼声倏地从偌大紫霄宫内传荡而出。
伴随一阵阵倒抽凉气的声音！
震惊，且骇然！
第27章 圣人咯血，天地同悲，孰胜孰败？
一剑绞碎遮天大手，覆灭圣人杀伐神通，这一幕…着实轰动了整个洪荒。
届时，无数道目光都在此刻瞪大，一个二个眼神中都充满骇然恐惧之色，震惊得哑语。
此时此刻，洪荒众生虽愚昧，不过但凡不是个傻子，怎么都看得出来了…
不周山上，那某一尊存在，哪里是什么寻常蝼蚁？
试问，一剑绞灭圣人杀伐神通这等手笔，谁家蝼蚁能够办得到啊！？
隐约间…
不少洪荒大神通者，似乎知道道祖鸿钧为何要对不周山出手了。
原来，不周山上，一直隐藏着一尊可以媲美圣人的绝世强者？！！
此事事关重大，牵扯到了圣人因果，即便是隐约知晓其中一二，但也没有人敢胡乱揣测。
无他，圣人因果不可沾染！
一时间，层层迷雾笼罩巍峨不周山，扑朔迷离起来，使人无法琢磨。
不由引人深思！
果然，洪荒世界的水…实在深不可测啊！
就在所有洪荒生灵都沉浸在无尽遐想，以及惶恐的情绪当中时。
唯有巫族部落中的刑天…
以及北海大泽的鲲鹏道人…
不失为人间清醒！
起初，还在为圣人鸿钧对不周山降下杀伐，替那位前辈捏了一把冷汗的他们，在亲眼目睹到那只遮天大手被瞬间斩灭之后，顿时如释重负。
“一剑破圣人神通，前辈果然牛批！”
“剑斩道祖鸿钧，经此一战…不论胜败结局如何，前辈将名动洪荒天地！”
就在刑天、鲲鹏道人振奋惊呼的同时，心中对苏冥愈发敬畏、崇拜起来。
在此之前，他们虽说深知苏冥疑似一尊无上不可思议的伟岸存在，乃绝世混元强者。
不然，他们也不可能一朝跟脚蜕变，一人成为祖巫，一鸟跻身成为准圣大能。
但…对于那位隐世高人，绝世大能的种种猜测，不过只是他们的臆想脑补罢了。
现如今，刑天和鲲鹏道人都亲眼目睹了苏冥剑斩鸿钧的风采。
这下，之前的一切臆想与脑补，终于得到了证实！
实锤了，那位前辈乃是一尊不亚于道祖鸿钧的绝世大能！
真相了！！！
别说是刑天和鲲鹏道人了，就连鸿钧，也不曾料到…不周山上居然隐藏着如此恐怖的一尊强者！？
竟是丝毫不弱于他！！
“不周山上的那位神秘圣人…究竟是何方神圣？此人藏身于不周山绝巅，又有何意图？莫不是要与本座博弈一番…异数！果乃异数啊！！”
方才出手，鸿钧已经试探出来了，对方执掌如此恐怖的大道剑意，绝对不可能是魔祖罗睺！
而是一尊…
比魔祖罗睺更具威胁，更加恐怖的出存在！
思绪至此，鸿钧似有所感，莫名感到脊背一阵刺骨的凉意！
却听闻耳边，仍是回荡着一道道清脆嘹亮的剑吟之声。
随着鸿钧心念微动间，一双法眼瞬息洞穿无尽虚空。
仿佛是看到了什么恐怖的东西，双目瞬间瞪得跟铜铃般大小！
其神色大变，瞳孔骤然一阵急剧收缩。
且，骇然！
却见浩荡混沌剑意，裹挟无尽杀伐锋芒，贯穿寰宇虚空位面，犹如一股太古洪流决堤一般，汹涌澎湃，滔天不绝。
轰然倾泻至那座恢宏雄伟的紫霄宫！
似要将其绞碎、覆灭一般！
势不可挡！
“轰隆！轰隆隆！！！”
顷刻间，整座巍峨紫霄宫，突然剧烈动荡摇晃起来。
摇摇欲坠！
“好大的胆子，竟敢在圣人道场造次？滚——！！！”
看着漫天肆虐的混沌剑意，鸿钧虽为之惊叹骇然，但很快…脸上便瞬间阴沉下来，口吐圣人箴言，化作滚滚雷音怒斥。
言出法随之下，此间混沌天地，圣人法力浩荡而出，演绎一幕幕灭世之景。
只见鸿钧的袖袍猛地一挥，含怒出手，倾尽一身杀伐神通，再度一掌拍出！
轰！
两股混元圣人威势，不断发生冲撞，瞬息亿万万次交锋，破灭了无数多元宇宙空间，破碎一颗颗太古星辰，皆是化作齑粉。
此等声势，极为浩大，恐怖骇人，顿时吓得一众前来听道的红尘客，无一不为之变色，纷纷动用无上速度神通，撤离出那方混沌天地，只能暂避锋芒！
这一刻，此方混沌宇宙星系，亿万京兆里地，皆是化作一片圣人战场！
混元庚金剑阵，乃无上圣人级大阵，威力可媲美混元天极大罗金仙强者。
别说是区区混元大罗金仙三重天之境的鸿钧了…
饶是天道亲临，亦防御无双，固若金汤。
这不，仅是几缕大道剑意迸发而出，鸿钧便感觉到了史无前例的危机感，悄然涌上心头！
“源自于不周山上的剑意杀伐，竟是无视天道法则秩序，冲破洪荒宇宙的屏障壁垒，渗透到了苍茫混沌天地，悍然对紫霄宫发动了攻击？这…这…实在是太可怕了！”
“难道说…不周山上当真藏有一尊不逊色于道祖鸿钧的绝世大能？！！”
“竟敢与圣人鸿钧争锋，那尊绝世大能好大的魄力！”
“万万没想到…这世间除了道祖鸿钧之外，竟然还有一尊如此恐怖的无上存在！啧啧，这洪荒的水……实在是太深了！”
正在横渡那方混沌罡风领域，打算前往紫霄宫求道的三千红尘客，见此一幕，皆是被吓得目瞪口呆，瑟瑟发抖不止。
简直叹为观止！m.
其中，三千红尘客中的女娲，震骇惶恐之余，不由联想到当日鲲鹏道人的惊天蜕变，一下子与不周山上那位神秘大能联系到了一块。
“果然…那日鲲鹏道人的实力，以及跟脚，之所以发生了翻天覆地的惊天蜕变，哪里是误打误撞参悟了紫霄宫的道法？肯定是从不周山上那位神秘强者那里，得到了某种逆天机缘造化，这才脱胎换骨的！”
想到这里，女娲那张精致绝美的俏脸之上，不由浮现一抹震撼之色，顿时了然于心，恍然明悟了！
“哇啊！”
就在此时，在种种恐怖异象演绎之下，忽然有一道咳血的闷响，悄然至混沌虚空深处悠然传荡开来。
这道声音虽然动静十分微弱，似乎有意克制住了，声若细蚊一般。
但，三千红尘客，乃至无数洪荒大神通者，都是听得清清楚楚！
很明显…
不周山上的那位神秘存在，在与道祖鸿钧争锋的过程中，已经有一方受伤了！
一滴金灿灿的圣人之血，自那一方混沌虚空中坠落，沉重万钧，瞬息压垮层层多元宇宙虚空，绽放无尽璀璨，映照八方寰宇。
一滴血落下，便就演绎一幕幕灭世之景，似要破灭诸天寰宇万界，毁天灭地一般！
顿时惹得诸天万界的生灵，都在嚎啕大哭，悲戚哀嚎，跪地仰天嘶吼咆哮，祈求天怒平息。
圣人咯血，天地同悲，莫过于此！
比起种种恐怖绝伦的灭世异象不断衍生，众生蝼蚁悲泣，生灵涂炭，更多人最关注的还是那一场圣战的结局。
究竟是孰胜孰败？
第28章 后土来访，又双叒开始薅羊毛了
届时，无论是那方混沌世界中的三千红尘客，亦或是整个洪荒芸芸众生，都在此时瞬间安静下来。
全部鸦雀无声！
常言道，圣人之下皆为蝼蚁，对于所有生灵而言，刚才那一场较量不失为一场圣战。
惊世骇俗！轰动诸天寰宇万界！！
甚至说是…
神仙打架亦不过如此！
随着那道咳血的声音响起，回荡在每一个生灵耳边，震耳欲聋，圣人滴血，血染一方浩瀚混沌，简直令人触目惊心，肝颤不已。
虽说胜负已然分晓，奈何圣人之间的较量，寻常蝼蚁又岂能从中窥探一二？
在这个过程中，有几个无脑的“勇士”想要强行窥探天机，不惜沾染圣人因果，动用无上神通进行推演，想要知道究竟孰胜孰败了。
岂不料，不仅演算无果，反而还因此遭受恐怖的反噬，咳血连连，遭受重创，之后只能含恨不了了之。
同样是陷入一片死静！
只见端坐高席之上的鸿钧，脸色煞白，一袭长发凌乱披散在肩膀上，那双浑浊的法眼不复往日风采，变得浑浊不堪。
且，充满了骇然惊惧之色。
脸上更是浮现了匪夷所思的表情！
他低着头，死死地盯着那一只袖袍破碎不堪，褴褛布屑散落一地。
却见那条手臂上，不知何时多了一道血色的剑痕，深可见骨！
触目惊心！
此时此刻，鸿钧的身上的道袍，还有额头上都早已经渗满了一颗颗豆大的冷汗。
那颗圣人道心，也在此刻疯狂震荡不已，内心掀起一阵阵惊涛骇浪:“没想到…不周山上的那尊大恐怖，实力竟然在吾之上？！！能够施展出如此恐怖绝伦的大道剑意…莫不是混元大罗金仙九重天的强者？这……”
比起这一次遭受的打击，鸿钧更加震惊的是自己混元大罗金仙三重天的实力，居然与对方存在这么大的差距？
本以为，他算计众生，灭了魔祖罗睺，证道成圣之后，自己已经是除却天道之外，便是洪荒世界的天花板了。
可，万万没有想到…
不周山绝巅之上，竟然还藏着一尊绝世大恐怖，竟是能够一剑破了他的圣人法身，将他重创！？
这尼玛就恐怖了啊！
“不行，本座得尽快圆满三次讲道，身合天道才行了，唯有臻至合道境界，或许方能生杀那个异数般的存在…”
沉思良久后，鸿钧心中虽有诸多不甘，满怀一股挫败感，但也很快调整好状态，双目阴翳无比，毅然决然地沉声道。
在他看来，唯有迈入合道境界，实力臻至混元无极大罗金仙之后，绝对可以灭杀苏冥这尊洪荒异数，扼杀一切祸根了。
收敛一番杂乱的思绪，鸿钧便开始动用圣人法力开始为自己疗伤，闭目养神，静候三千红尘客的到来。
再看那三千红尘客，未能知晓那一战的结果，纷纷叹息感到疑惑。
其中，却有一些好事者，开始“鸿钧吹”起来…
“不周山上那位神秘强者，固然强悍，但…与道祖鸿钧比起来，终究是差了一些，不然，无尽岁月以来，吾等为何从未听说过洪荒世界有这般存在？”
“是极！鸿钧即为洪荒道祖，自然实力更胜一筹！”
“如此说来，那受伤之人…十有八九肯定是不周山上的那位了。”
“同意+1！！！”
三千红尘客都在议论纷纷，场间却也没有站出来反驳，其中倒是女娲几次欲言又止，最后还是选择沉默。
洪荒大世中。
继鸿钧负伤之后，此间天地也很快恢复平静，浩荡混沌剑意逐渐消弭，一切风平浪静。
“也不知道那位前辈…现在怎么样了？”
“我们要不要前去不周山绝巅一趟，探望一下他老人家？”
“不可！那位前辈之所以隐居在不周山绝巅，避世不出，为的就是不想让太多人前去打扰他清修。”
“此番鸿钧老匹夫悍然对不周山出手，八成是因为前辈赐下刑天机缘造化，惹来了鸿钧的关注，这才使得前辈的存在曝光了…”
“没错，后土妹子已经前去不周山求道了，等她回来之后我们再仔细询问一下即可，若非什么重要的事情…切不可贸然前去打扰前辈！”
“毕竟，一旦盘古父神传承者的消息公诸于世的话，对于巫族而言…未必是件好事，至少目前为止，还不能暴露那位前辈的任何消息。”
“善！”
对于那场圣人之战的结局，一众祖巫最为关注，且十分关心那位盘古传承者现在的情况。
虽说祖巫天生好战，但日后能够与妖族天庭共掌洪荒天地，他们也不是头脑简单的庸才。
经过一番权衡利弊之后，一众祖巫便各自散去，都在静候祖巫后土归来的消息。
而刑天、鲲鹏道人，自认为最清楚苏冥的强大，所以一度认为那一场圣战的结果…绝对是苏冥更胜一筹！
值得一提的是。
自鲲鹏道人从不周山离开之后，他回到北海大泽的第一件事情，并不是闭关修炼，而是以绝对强大的实力，以德服人，很快将北海一带的势力归拢到自己麾下。
似乎是有所谋划一般…
这不，在目睹了一场圣战之后，鲲鹏道人便收敛起诸多杂乱的思绪，继续四处拉拢势力。
这一日，他踏步迈入了北海龙族的地界……
不周山绝巅，道场内。
混沌庚金剑阵绽放无尽杀伐威能之后，此地便恢复了风平浪静。
“成功退敌了么？也不知道哪个不怕死的，胆敢入侵我的道场？算你倒霉了…”
倚仗着一座无上杀伐大阵坐镇一方，苏冥信心十足，始终坚信只要自己不脱离出阵法庇护的范围，一直苟着，纵然是天道亲临也拿他没辙！
对于自己斩了圣人鸿钧而不自知，还想继续苟着的念头，除了苏冥本尊之外，在外界看来简直天真得不行。
实际上，鸿钧已经盯上他了！
继混沌庚金剑阵迸发浩荡大道剑意，剑斩鸿钧的那一刻起……
整个洪荒都知道了不周山上，隐藏了一尊可媲美道祖鸿钧的绝世大能！
对此，苏冥却是浑然不知。
毕竟，剑砍鸿钧的是混沌庚金剑阵，关他苏冥什么事情？
“找到了！好可怕的血煞污秽之气…”
恰在此时，道场内忽然传出一道惊诧之声，苏冥似是有所发现，惊喜不已。
话分两头，在祖巫后土得知那场圣战落幕之后，便一直悬着一颗心。
她还以为受伤之人乃是苏冥，怀着无比沉重且担心的心情，便以最快的速度攀登不周山绝巅，十分之急切。
终于！
费了好大的劲，后土成功找到了一座神秘的法阵。
“这里…就是那位父神传承者的道场？”
怀着一丝激动且好奇，后土也不迟疑，当即冲着阵法躬身一拜，毕恭毕敬地道：“晚辈祖巫后土，有要事求见前辈！”
此音洪亮至极，蕴含一股厚重的大地法则之力，悠然响彻在道场之中。
而此时，才刚刚发现那一池子盘古精血的苏冥，正准备进行剔除，却又双叒叕打断了…
“祖巫后土？难道是刑天介绍来的！？这下…又可以开张了！”
突然被打扰到，起初苏冥还有些不悦，眉头紧皱，不过在得知来者的身份后，旋即笑逐颜开，嘴角立马露出了一抹戏谑的笑意。
送上门的羊毛，不薅白不薅啊！
ps：迟来的一章加更，待会凌晨还有，另外…加更规则每天都有效的，求各种支持！各位大佬的支持，就是作者君爆更的动力！！
第29章 盘古复苏？紫霄宫再生变故
得知后土上门，苏冥神色一喜，颇为期待。
不过，他并没有第一时间出去迎接。
反正后土都说了有要事前来相求，八成是不会中途跑了。
比起薅羊毛，现在就有一池子的盘古污血摆在苏冥面前。
“先剔除了这满满一池子的盘古污血再说，不知道这些令人闻风丧胆的不祥之物究竟能够剔除出何等宝物？”
苏冥收敛心神，暂时将后土妹子晾在一边，旋即落目向那一方丈二宽有余的池子，眸中绽放湛湛精芒，颇为期待起来。
按照之前的推断，昔日魔祖罗睺光顾这座先天法阵的时候，不可能没有发现这一池子盘古污血。
只不过，魔祖罗睺深知这些盘古污血乃是不祥之物，不堪大用，便果断放弃了。
现在，倒是让苏冥捡了一个大便宜！
那一池子盛满了殷红刺眼的血水，不断咕噜咕噜往外冒着气泡，一阵刺鼻的血腥味弥散此间，饶是大罗金仙的苏冥靠近半分，都觉得神魂一阵刺痛，肉身遭受侵蚀一般。
就仿佛是…
遭受某种禁忌诅咒一般！
在感受到盘古污血带来的影响后，苏冥也就理解了昔日魔祖罗睺为何会将之弃如敝履了。
别说是大罗金仙强者，即便是准圣级大能，只要沾染上半点…恐怕都得够呛！
别说是满满一池子盘古污血了，恐怕大罗金仙吹掉一小瓶，都要被搞死了。
苏冥果断祭出二十四品灭世黑莲，立于莲台之上，受灭世神光庇护，万法不侵，诸邪避退，小心翼翼地靠近池子…
并将其杂质剔除！
【正在剔除“盘古污血”中蕴含的杂质，保留最精纯的成分，补全本源…】
【剔除完毕，获得“盘古精血”…正在进行提纯…0.08％…1％…1.09％…2％…】
“居然剔除出了盘古精血！？而且……还是满满一池子！！！这……嘶——”
虽然早就已经知道系统的逆天功能，之前也屡次尝试，每一次都有不同的惊喜，不过这一次…苏冥真的被惊吓到了。
忍不住倒抽一阵凉气！
这下，真的发达了！
若是系统真的能够将这一池子的盘古污血，统统剔除出盘古精血的话，那无疑是一笔横财啊！
据他所知，这盘古精血妙用无穷，蕴含极其浩瀚磅礴的能量，不仅可以用来增进修为，而且还可以淬炼肉身，凝练元神！
寻常蝼蚁生灵，凡夫俗子，恐怕只需要吸收一滴盘古精血，便会瞬间立地证道大罗金仙！
但，在这个前提下，还得看吸收者能不能承受得住盘古精血中，所蕴含的狂暴能量。
一滴虽可立地证道大罗，但…肉身也会被瞬间撑爆的！
对于盘古精血的阐述，苏冥前世曾阅览无数洪荒流小说，书中的每一个主角，或者是气运之子，几乎人手一滴！
以致于读者大大们都有些看腻了，甚至已经有某些可爱的读者，已经开始怀疑起来，似乎知道了盘古大神是怎么身死的了。
故此，有传言…读者：我严重怀疑，盘古大佬不是遭受开天量劫身陨的，而是被主角们榨干精血而亡的！
由此可见，盘古精血的稀罕程度，可见一斑。
种种思绪浮沉间。
只见苏冥一双眸光明亮，炽热无比，始终盯着那一池子的血水。
只见那一池子的盘古污血，原本掺杂着亿万万种杂质、毒素，将血水染得一片乌漆嘛黑，经系统不断剔除杂质，疯狂提纯精华，补全本源之后。
种种污秽杂种逐渐褪去，取而代之的是血红一片的精血，笼罩无尽神曦，充斥无穷道韵。
且，弥散出一阵阵异香，渗人心脾！
轻轻嗅一口，苏冥瞬间觉得头也不晕了，眼睛也不模糊了，顿时一阵心旷神怡，浑身舒泰。ωＷＷ.
也就是说，这一池子污血，已然蜕变为旷世至宝——盘古精血！
感受到盘古精血透发而出的精纯能量，苏冥心中振奋不已，狂喜不止。
一个人拥有如此之多的盘古精血，满满一池子，俨然是洪荒的土财主了。
怕是日后，“多宝道人”的称号，恐怕要易主了！
收敛一番杂乱思绪。
苏冥已经迫不及待起来，大手轻轻一挥，便将一滴金灿灿的盘古精血摄入掌心。
丝毫不带半点犹豫，直接张口吞服入肚。
一滴精血入肚，我命由我不由天的既视感，悄然涌至。
虽说盘古精血内蕴含的狂暴能量，足以撑爆一尊大罗金仙。
但，苏冥可是拥有一具大巫级肉身，且无限接近祖巫，别说是一滴盘古精血了，就算是一口气吞服好几滴都不碍事。
只要不是对瓶吹，或者是一口吸干整个池子的盘古精血，都不会有太大的影响。
思绪浮沉间，苏冥已经催动灭世神光进行辅助，开始炼化起那滴盘古精血。
“嘶！一滴盘古精血的药效这么猛的嘛…好痛！”
霎时间，苏冥便感觉到肉身撕裂的痛楚，骤然袭遍周身四肢百骸，元神都仿佛要被扯碎一般，剧痛难忍！
在这个过程中。
其周身血肉筋骨，以及元神，仿佛被人寸寸敲碎、撕裂，然后又重新修复一般，如此循环反复。
一丝丝混沌神曦，自他全身四亿八千万个毛孔中散溢而出，又有不朽道则、秩序神链、大道符文浮现，疯狂在体内激荡。
更有一阵阵恢宏浩大，且洪亮至极的神魔嘶吼、吟唱之音，蓦然在他体内的多元宇宙乾坤世界响荡。
此起彼伏，不绝于耳！
种种天地异象频生，不断演绎极致恐怖！
瞬间将其烘托成一尊太古鸿蒙神灵，至高无上伟岸！
升华其元神！
洗涤其肉身！
淬炼其筋骨！
“砰！”
此刻，却听闻一阵闷响，突然从苏冥体内迸发而出，裹挟浩荡恢宏的混沌神魔气息，铺天盖地般席卷而出。
周身萦绕亘古不朽的道韵，极为不凡！
仅是数息间，他便连破两个大境界！
势如破竹，势不可挡！
就连阵法外静候的祖巫后土，都是在这一刻感知到那股恢宏磅礴的盘古道韵。
其黛眉倏地一挑，顿时被苏冥所引发的种种异象声势，吓得花容失色，不禁惊叹出声：“这是…父神的气息？！！父神果真尚未陨落，尚存世间！！”
或许是太过激动了，后土谈吐之间，整个娇躯都在疯狂颤抖，就连说话都是带着颤音。
同样震荡不已。
倒不是因为苏冥炼化那滴盘古精血所致…
而是因为三千紫霄客齐聚一堂后，鸿钧在发现接引、准提缺席之后。
经过一番询问，便得知此二人居然被区区北海鲲鹏生吞入肚后。
顿时震惊不已！
且，无比惊诧骇然！
“谁能告诉本座，这到底是怎么一回事？！！”
ps：作者说到做到，加更至凌晨四点半！希望明天醒来可以多几个五星评论，多一个打赏鼓励，哪怕一个为爱发电也好啊！拜托了各位！
第30章 野心勃勃的鲲鹏，鸿钧出面搭救西方二释
此时。
紫霄宫内，一片寂静无声。
压根没有哪尊生灵敢出声！
而鸿钧，神色有些阴沉，注视着下方那六个圣位蒲团之上，忽然出现的两个陌生面孔，心情有些复杂。
天定六圣，设下六个圣位蒲团，原本属于接引、准提的位置，现在却是被人占据了！
一番询问下鸿钧才得知，接引、准提并不是故意缺席的，而是…竟然被鲲鹏道人给吞了！？
或许别人不知道，鸿钧尊为未来的天道代言人，可是非常清楚的…
日后接引、准提可是要立下西方教成圣的。
天定六圣，缺一不可！
且不管西方教是否大兴，但在日后的封神量劫中，鸿钧还有用得着接引、准提的地方。
往更远的说，西游量劫之时，同样需要接引、准提来负责推波助澜。
总之，接引、准提这两枚棋子，还有大用，绝不能成为那北海鲲鹏的两坨奥利给！
否则…
洪荒大势将生出无穷变数！
“这个鲲鹏…不仅能够横推帝俊、东皇太一，而且还以无敌之姿，碾压接引、准提，一口将他们生吞！？这…怎么可能啊！”
“而且，鲲鹏什么时候变得这么强了！？还证道了准圣？这…绝对不可能！”
怀着种种疑惑，鸿钧不惜动用无上圣人神通，运转造化玉碟残片，于那方浩瀚岁月长河之中，窥探到现在、过去、未来一切因果痕迹，得知事情的经过之后，不断惊呼出声。
那张无尽岁月以来都能够保持古井无波的脸色，又双叒再度浮现了一抹惊骇之色！
比起鲲鹏道人慑退帝俊、东皇太一，生吞接引、准提这件事情，更令鸿钧感到匪夷所思的是…
鲲鹏道人居然这么早就证道准圣了！？
骗鬼呢吧？！！
那些比鲲鹏道人，跟脚资质都要强上许多的先天神祇，例如三清、女娲、接引、准提、帝俊、东皇太一…等等，这些先天神圣都未能臻至准圣之境。
而区区鲲鹏，现在却是抢先一步了！
“难道说，鲲鹏那厮在第一次听道的时候，参悟了准圣法门，所以领先一步，早早证道准圣了！？”
思绪攒动间，鸿钧不由皱眉起来，想到了这个可能性。
可下一秒，他便摇了摇头，否定了这个猜测。
特么的，老子才第一次讲道，讲的还是大罗金仙之道，鲲鹏这丫的却证道准圣了！？
不可能，绝对不可能！！
“异数了，果乃异数啊…”
思索良久，却依旧无果的鸿钧，下意识眺望洪荒大世中耸立的那座巍峨不周山，似乎已经怀疑到不周山上那位…所谓的绝世大能身上了。
其双目眯成一条线，眸中不断有湛湛冷芒弥散而出，杀意凛然！
眼下，得先将解决接引、准提这件事情，才能顺利讲道了。
轻叹一声。
鸿钧便运转起浩荡圣人法力，一双法眼深邃，绽放无尽神芒，瞬间堪破一切虚妄，开始在苍茫洪荒大世中寻找鲲鹏道人的下落。
同时，心中也默默在祈祷…
希望鲲鹏道人证道准圣这件事情是假的，不然的话…这么长时间过去了，区区大罗金仙蝼蚁的接引、准提，都快要被消化成粑粑了吧？筆蒾樓
想到这里，鸿钧神色微凝重，不由紧张严肃起来。
浩瀚北海之地，海底龙宫内。
鲲鹏道人只身降临此地，一开口就是出言不逊，直言要收编北海龙族势力，成为自己的麾下。
一时间，浩荡滔天的准圣威压，裹挟着无穷混沌魔神气息，疯狂肆虐，撕裂层层海水。
再看偌大北海龙宫，顿时乱作一团，人心惶惶，惊恐嚎叫不断！
“这个鲲鹏…没想到真的证道准圣了！？好可怕的准圣威压！”
“准圣级大能…别说是北海龙族了，就算是整个四海龙族，都难以抵挡其杀伐！”
“除非是请出那位龙族老祖宗出山，不然的话…龙族当真要沦为北冥鲲鹏的走犬了！”
“族长，不如吾等先假意归降，再将此事禀报给其他海域的龙族，请那位老祖宗出山跟他硬刚一波，不然…一尊准圣大能的怒火，龙族可承受不住啊！”
“是极！为今之计，也只能如此了！”
经过一番商讨之后，北海龙族的族长便来个一招缓兵之计，最终答应假意归降鲲鹏道人！
事情进展得如此顺利，鲲鹏道人自然清楚北海龙族的小算盘，旋即也是假装不知道。
据他所知，自昔日龙汉大劫之后，祖龙身陨道消，龙族便至此没落衰败。
当今龙族，退居洪荒四海，共掌龙族四方的四海龙王都是清一色的大罗金仙，最强的亦不过大罗金仙巅峰。
不过，龙族的那位老祖宗…倒是一个难缠的对手，正是祖龙的胞弟——烛龙老祖！
乃是一尊准圣强者！
鲲鹏道人深知，自己若想完成收编四海龙族的宏图霸业，迟早会与烛龙碰面交手的。
若是换作之前，他哪里有这么大的胆子，胆敢沾染一尊准圣大能的因果？
不过，如今他鲲鹏早已经非同日而语了！
在那位前辈赐下的机缘造化之下，鲲鹏的血脉已然返祖成为混沌魔神跟脚，肉身强横无匹，资质超然，实力更是突飞猛进。
既然他当初曾经扬言，此生不入妖族天庭，便因此与帝俊、东皇太一缔结下因果，以他对帝俊、东皇太一的了解，对方肯定不会善罢甘休的。
况且，现在妖族天庭势力如日中天，自己若想与之抗衡，光是凭借自身的准圣实力可不行。
故此，鲲鹏道人回到北海大泽之后，才会这般疯狂拉拢势力，一心想要建立起属于自己的宏图霸业！
“准圣大能烛龙么？不过是一个藏头露尾的胆小鬼罢了，龙族已然没落，不成气候…”
鲲鹏凌驾九天之上，俯瞰下方臣服的十万万北海龙众，威风凛凛，意气风发不止。
而这一幕，却刚好被鸿钧的那双法眼，全程目睹！
“这个鲲鹏…居然都开始四处拉拢洪荒势力了，他到底想要做什么？”
一声诧异过后。
鸿钧倒也没有废话，直接鼓荡浩大圣人法力，传音出去…
“大胆鲲鹏，接引、准提乃是日后的天定圣人，又是本座的记名弟子，注定命不该绝…速速将他们二人吐出来，本座可以既往不咎！”
此音弥弥，蕴含浩大圣人威仪，如同黄钟大吕一般，蓦然回荡在偌大北海。
轰然在鲲鹏道人耳边炸响！
震耳欲聋！！！
第31章 夭寿啦，鸿钧要杀鸟？
“吐出来？这是什么情况…难道说鲲鹏道人吞了接引、准提！！嘶！”
“这个鲲鹏胆子可真大啊！居然连圣人弟子都敢吃，洪荒世界还有他什么不敢吃的？”
“真害怕我们龙族日后要真的被收编入鲲鹏麾下，天知道他每天要吞食多少条龙族！好凶残！”
“连圣人弟子都敢吞食…虽说接引、准提不过是记名弟子，但终究是沾染了圣人因果，这回…鲲鹏死定了！”
“或许，我们都可以省去请龙族老祖宗出山的功夫了…”
“坐等鲲鹏道人被圣人爆锤！”
鸿钧谈吐威严，裹挟无尽圣人威压，瞬息笼罩此间天地，演绎一幕幕恐怖异象，无数洪荒生灵…以及十万万北海龙众，皆是从那番话中听出了骇人听闻的消息。
无一不为之震惊！
本以为鲲鹏道人大肆收拢洪荒万族势力，就连昔日的洪荒三大霸主之一的龙族都敢收编，这已经十分之高调了。
岂不料，鲲鹏道人居然胆大妄为到…
吞食圣人弟子！？
这下，无数洪荒生灵都在吃瓜看戏。
而十万万北海龙众，都在暗自幸灾乐祸！
对于鸿钧的施威，鲲鹏道人神色一凛，不过却是没有太大的波澜。
似乎早有预料一般。
盖因他十分清楚，较之三清、女娲这些人，道祖鸿钧虽然不怎么器重接引、准提，可这二人终究是圣人弟子。
鸿钧出面，实属正常。
相反，鸿钧不出面的话，鲲鹏道人倒是觉得奇怪了。
不过，鲲鹏道人明知不可为而为之，并不是他胆大包天，无视道祖鸿钧的威严。
而是实在咽不下那口气，毕竟昔日西方二释曾联起手来，以多欺少，抢了他的圣位蒲团一口气。
若不是自己因祸得福，遇到了隐居在不周山绝巅上的那位绝世大能，恐怕自己此生…将与圣人道果无缘了！
既然现在鸿钧亲自出面讨要说法，鲲鹏道人倒也不傻，深谙圣人之下皆为蝼蚁的定律，心存一丝忌惮。
“既然道祖开口了…那么就算那两个西方无耻之徒造化大！”
思绪至此，鲲鹏道人轻斥一声，便摇身一变，旋即显化太古混鲲本相。
振翅一挥，化作一道紫黑色的闪电，在高空中极速盘旋飞舞。
仰天一声长啸，只见其腹部的位置，骤然闪烁一阵神曦，凝聚出一个黑洞。
随着阵阵涟漪泛起，两道狼狈的身影便被鲲鹏道人丢出了体内！
之所以说是狼狈…
无他，盖因接引、准提在鲲鹏道人的肚子里，虽然待的时间不长，可在准圣法力的炼化之下，其体内乾坤世界形同一座地狱熔炉一般，可谓是受尽了折磨。
这不，当接引、准提再次重见光明，逃出生天之后，身上的道袍早已经被侵蚀得只剩寥寥几片碎布遮羞。
他们耗费了无尽岁月，用了不知道多少海量的天材地宝，每日对肉身进行药浴，所锤炼而出的丈八金身，此时都已经被腐蚀得只剩下一副骨架了。
一眼望去，接引、准提的骨架表面，早已褪去镀金的一层，显现出森然白骨，还垂挂着一丝丝模糊血肉，生机全无。
“鸿钧老师在上，鲲鹏这厮根本就没有把您放在眼里！瞧瞧我们都被折磨、摧残成什么样子了！呜呜呜…”
“还请老师请吾等主持公道，出手镇杀此獠！”
刚逃出生天的接引、准提，当即动用浩荡大罗法力，快速治愈伤势，肉白骨，活生机，在得知是鸿钧出面搭救他们之后，便第一时间便跪伏倒地，朝着混沌紫霄宫的大致方向一通哭诉。
谈吐之间，声泪俱下，还时不时狠狠刮了鲲鹏一眼，恨得咬牙切齿！
这个鲲鹏，胆敢将他们丢在又脏又臭的肚子里，受尽摧残折磨？
此仇不报，他们誓不成圣！
趁着鸿钧替他们出头，接引、准提便抓住了机会，开始各种卖惨，想要借鸿钧之手一举覆灭鲲鹏。
以泄心头之恨！
对于接引、准提的这点小伎俩，鸿钧又岂会不知？
不过，此时混沌紫霄宫内的鸿钧，整个人都愣住了，完全听不进接引、准提的卖惨。
一双法眼瞪大，瞳孔骤然一阵急剧收缩。
就仿佛是……
看到了什么可怕的事物一般！
内心顿时掀起一阵惊涛骇浪！
震惊且骇然！
“这是…太古混鲲魔神法相！？这个鲲鹏……不过是一介资质稍好的先天生灵罢了，其血脉何时蜕变出了混沌魔神跟脚的？！！这……”
只见鸿钧的眼神死死地锁定洪荒大世，翱翔于北海上空，遮天蔽日的那头太古凶兽，感到有些匪夷所思。
昔日，他鸿钧也曾是三千混沌魔神之一，自然知晓太古混鲲这等强大的魔神！
较之太古混鲲在混沌时期的浩荡凶威，蛐蟮魔神跟脚的鸿钧，都得自惭形愧！
毫不夸张的说，当年他在混沌世界混的时候，见到太古混鲲都要掉头就跑！
万万没想到，昔日陨落于那场开天量劫中的混沌魔神太古混鲲，居然有朝一日…还能重现洪荒大世之中！？
这个消息，着实令人震撼！
“难道是本座看走眼了？其实鲲鹏并非平平无奇的洪荒先天生灵，其真实跟脚来历…乃是太古混鲲转世重修大能？！！！”
思索片刻后，鸿钧似乎是想到了某种可能性，心中惊叹不已。
且，神色不由凝重起来，沉声呢喃道：“嘶——洪荒世界的异数…似乎越来越多了啊……”
如此一来，鲲鹏道人之所以能够在第一次紫霄宫讲道结束后，不久便早早证道准圣，也就解释得通了！
太古混鲲转世重修大能，几乎与扬眉、乾坤、阴阳几人，差不多是一个层次的大恐怖存在了！
别说是碾压帝俊、东皇太一，生吞接引、准提了，假以时日…待鲲鹏羽翼丰满之时，哪怕是他这个洪荒道祖，恐怕都要受到威胁！
“老师，求求您替弟子们讨个公道啊！哇啊啊啊啊！我好惨！”
“别的不说，好歹也替我们讨回七宝妙树，以及接引宝幢这两件至宝吧！不然…西方本就贫瘠了，这下更是雪上加霜了！恳请老师出手！！”
见鸿钧半晌都不出声，接引、准提却不依不饶，继续哭诉卖惨，仍不忘讨回自己丢失的宝物。
卖惨声洪亮至极，似是西方二释刻意动用了大罗法力呐喊出来的，声嘶力竭也不为过。
闻言，神游太虚，且内心疯狂震荡的鸿钧，这才回过神来。
双目洞察无尽虚空位面，始终锁定着那头太古混鲲，眸中悄然闪过一抹微不可察的冷冽杀意！
毫不犹豫出手！
刹那间，浩荡圣人威压，滔天滚滚倾泻而出，渗透到那方洪荒大世。
无穷圣人杀伐，瞬间笼罩那方浩瀚北海天地！
时间静止，岁月停滞，禁锢虚空！
无尽杀意衍生！
见此，一股强烈的危机感，倏然袭上鲲鹏道人的心头，使其神色大变。
当即心中暗道一声不妙:“不好，鸿钧这老匹夫……想要杀我！？”
第32章 嗖的一下，飞走了
圣人杀意，恐怖绝伦！
一时间，偌大洪荒宇宙世界，亿万万生灵都莫名感到一阵冰冷刺骨的寒意。
如坠万丈冰渊一般！
瑟瑟发抖！
此时，在东海某一片神秘海域，至深处。
此地乃是四海中枢海眼。
而龙族的那位老祖宗，烛龙便隐世于此。
昔日，龙汉大劫爆发，祸及龙、凤、麒麟先天三族。
最终，祖龙身陨，其胞弟烛龙也沾染量劫因果，无尽业力缠身，被迫率领残余龙族退出洪荒舞台，避居四海。
却见那方暗无天日，充满阴森冰冷的海底深处，纵横交织着一道道寒铁神链。
一头身形逾千万丈，通体泛着赤红，仿佛是由岩浆浇筑而成的巨龙，屹立此间天地。
亿万元会以来始终都风平浪静，纹丝不动的海水，以及铁链，却在此刻掀起惊涛骇浪，不断传出一阵阵铁锁链碰撞摩擦的声音，哗哗作响。
十分刺耳！
话说当烛龙得知，区区一方后起之秀的北海修士鲲鹏，竟然胆敢染指龙族势力的时候，第一反应无疑是觉得可笑的。
虽说龙族已经没落，不复往日巅峰，但…岂是什么人都可以欺压的？
一个刚刚迈入准圣的先天生灵罢了，不过跳梁小丑！
得知事情的原委之后，烛龙都已经准备出世，生杀鲲鹏道人了。
不过却在此时，感受到了那股圣人杀意，顿时不由一滞。
愣了片刻之后，烛龙冷笑一声，揶揄道:“圣人鸿钧裹挟浩荡杀意出手，鲲鹏那厮…要有麻烦了。”
虽然不知道鸿钧为何要对鲲鹏起了杀心，但烛龙倒是乐见奇闻。
如此，他也可以省去了一桩功夫！
对于鸿钧又双叒向那方洪荒世界，降临恐怖杀伐，于混沌虚空深处，那一棵通体碧绿，生机盎然的杨柳树，也在此刻为之动容。
“这个鸿钧…都已经证道成圣了，怎地还是这般沉不住气，这都已经是第二次降下杀伐，落向那方洪荒大世了吧？”
那株杨柳树浮沉在混沌虚空之中，周身萦绕浓郁厚重的道韵，轻盈摇曳间，便戏谑出声。
或许别人不知道。
但这株杨柳树道行高深，又岂会不知…在鸿钧成圣之后，第一次出手便是祸及不周山。
结果却无功而返！
还受了伤，圣人咯血，血染一方混沌！
也不知道这一次，鸿钧能否挽回之前扫地的圣人颜面？
再看洪荒大世之中，无尽恐怖异象，灭世之景，仍在北海上空演绎。
本来，鸿钧是不想管接引、准提的事情的。
毕竟，他既尊为混元圣人，又是未来的天道代言人，又不是接引、准提的保姆奶妈。
如果自己座下的弟子，个个都有麻烦就来找他，那鸿钧岂不是很忙？
站在鸿钧的立场，只要接引、准提安然无恙，能够保证他完成日后的洪荒布局，如此即可！
总而言之，只要不影响天道大势，鸿钧是不想管的。
不过现在嘛…
性质却是不同！
鸿钧乃天道代言人，自然要掌控一切，绝对不允许洪荒世界中存在任何异数，脱离出他的掌控。
如今，鲲鹏道人跟脚资质发生蜕变，返祖太古混鲲，假以时日…或许会威胁到鸿钧的地位！
故此，鸿钧便起了杀心！
在他看来。
自己打不过不周山上的那尊神秘强者，难道还奈何不了区区一只羽翼未丰的鲲鹏？
在鲲鹏还没有完全成长起来之前，必须要将其扼杀在摇篮襁褓之中，生灭一切异数存在！
“好可怕的圣人威压！简直杀伐无双！老师终于肯出手了！感动！”
“哈哈哈哈……今日鲲鹏，必死无疑！”
感受着周遭疯狂肆虐的圣人杀伐真谛，接引、准提在震骇惶恐之余，脸上同时都浮现了一抹癫狂之色，为之一喜。
见此，鲲鹏道人也是心神一沉，神色凛然。
虽说他血脉返祖成太古混鲲，拥有混沌魔神跟脚，简直飘得不行，无比心高气傲。
就连那位龙族老祖宗都不放在眼里！
可，鸿钧终究是圣人…
深谙圣人之下皆为蝼蚁的鲲鹏，又哪里敢与之硬刚？
于是乎，他也顾不得惊叹鸿钧的圣人杀伐了。
二话不说，当即极力催动体内的血脉之力，施展无上速度神通。
六只遮天蔽日的翅膀，猛地一挥舞，便是席卷九天混沌罡风，化作一道闪电，悍然破空而出！
“逃？那可是道祖鸿钧的圣人杀伐啊！鲲鹏…你还想逃到哪里去？”
“居然还想逃？呵呵，好搞笑哟！这回…我们被吞掉的诸多天材地宝，以及七宝妙树、接引宝幢，稳了！”
在接引、准提看来，鲲鹏道人这番举动，无疑是在垂死挣扎，负隅顽抗，差点没让他们笑掉大牙！
就连那一帮吃瓜群众，以及十万万北海龙众，都在纷纷摇头，各种揶揄嘲讽，嗤笑不断。
任凭谁看来，对面圣人杀伐…鲲鹏绝对十死无生！
接下来上演的大型打脸现场，却是让无数生灵都瞬间闭嘴了。
却见那一道闪电，爆发出一阵阵恢宏浩大的血气，磅礴如虹，夹杂着无尽混沌神魔气势，瞬息绞碎亿万万天地罡风。
划破层层虚空禁锢，势不可挡一般！
“嗖”的一下，竟是在众目睽睽之下，瞬间就跑没影了！！！
那是太古混鲲的血脉神通，速度之快，竟是连圣人都无法捕捉。
直接无视圣人鸿钧弥布在那方世界的种种杀伐禁制，破开一切虚空的禁锢，逃之夭夭了！
“那只鲲鹏好像越飞越远了啊…老师怎么还不出手将其镇压？”
“不急，圣人出手，十拿九稳，老师肯定是玩心骤起，想要戏耍一下鲲鹏那厮，再让他蹦跶一下…”
“有一说一，鲲鹏那厮的速度神通…何时变得这么快了？是真的快！”
“再快，再快能快得过圣人神识？圣人杀伐所到之处，生机全无！”
“嗯，贫道举双手赞同！”
看着不断远去的那道闪电，都已经消失在天边，就算是动用法眼神通都无法窥探的一幕，接引、准提却是浑然不知，仍在自娱自乐，自说自话。
实际上，他们哪里知道…
飞走消失的，可不止是鲲鹏道人！
而是他们积攒了无尽岁月的全部家底啊！
见此，混沌紫霄宫内的鸿钧，看着鲲鹏道人逃遁而走，心中早已经掀起了一阵阵惊涛骇浪！
甚至乎…:筆瞇樓
难以置信！！！
第33章 原来自己才是那个小丑
届时，偌大紫霄宫内，顿时一片死静。
看着鸿钧脸上浮现的种种丰富表情，无数生灵都在疑惑，根本不知道发生了什么事情。
虽然十分好奇，但看见鸿钧的脸色似乎有些不对劲，三千紫霄客却无一人敢开口询问。
生怕惹怒了道祖鸿钧，遭来杀身之祸！
至于那两尊占据了接引、准提圣位蒲团的洪荒大神通者，还以为是自己的原因，惹得道祖不快。
经过深思熟虑之后，一番权衡利弊，他们都很懂事地从圣位蒲团上挪了位置。
圣人蒲团虽然很香，可他们却自知无福消受啊！
果然，天底下没有白捡的馅饼！
只见鸿钧仿佛是遭受了什么巨大的打击一般，整个人都呆滞愣住了。
“这个鲲鹏…速度这么快的么？他跑到哪里去了！？”
其思绪狂涌间，鸿钧全力释放出圣人神识，一双法眼俯瞰整个洪荒大世的每一个角落，却都感应不到鲲鹏道人的一丝气息存在，当即忍不住失声惊呼。
眼神中充满了匪夷所思之色！
随着时间一点点的推移。
正在关注那里的无数北海生灵、修士，以及接引、准提，眼睁睁地看着那只遮天蔽日的庞然大鸟，就在他们眼皮子底下，彻底消失不见。
到最后，连一丝鲲鹏道人的气息波动，都无从探查！
这么大一个东西，“嗖”的一下，瞬间就消失得无影无踪了。
就好像…
彻底人间蒸发了一般！
无迹可寻！
“鲲鹏那厮都已经跑远了吧…老师怎么还不出手？”
“是啊，再等下去的话…鲲鹏都要跑没影了吧？”
看到这里，接引、准提隐约察觉到一丝不对劲了，心中莫名忐忑不安起来。
甚至连那方神秘海域中的烛龙，都不禁蹙眉：“鲲鹏怎么凭空消失不见了？难道已经被圣人鸿钧收走了？还是说…逃掉了！？”
虽说烛龙乃是与祖龙一个时代的远古大佬，年代久远，资历比鸿钧都要老一些。
奈何时运不济，沾染量劫因果，业力缠身，这才修为境界停滞不前，亿万元会以来都无法寸进半分，更是被迫退居在一方暗无天日的海底深处。
对于圣人级强者鸿钧出手的过程，烛龙也是无从探究，根本不知道其中隐晦。
对此，也唯有同为混元大罗级强者的那株混沌杨柳树，方才悉知其中巨细。
“哈哈…没想到小小一只鲲鹏，速度居然如此之快，鸿钧啊鸿钧，你真的老了！”
这不，一道充满揶揄戏谑的笑声，自那方神秘混沌虚空位面中，蓦然传荡开来。
从这番谈笑揶揄声中，便可以知晓一个骇人听闻的消息——
鸿钧这次，又栽了！
接引、准提，以及无数吃瓜群众，依旧没有半点鲲鹏道人的消息。
一道阴沉至极的声音，裹挟一股圣人威仪，骤然回荡在北海上空：“接引、准提，紫霄宫二讲即将开启，尔等还不速速来听道！”
此音弥弥，犹如黄钟大吕一般，轰然在接引、准提耳边炸响。
使之振聋发聩！
道祖鸿钧亲自开口催促他们前来听道，这待遇…除此一家，洪荒绝无仅有！
简直令无数洪荒生灵为之羡慕嫉妒恨！
闻言，之前那两个抢了接引、准提圣位蒲团的洪荒大神通者，此刻不禁暗自庆幸不已。
原来，道祖鸿钧这么器重西方二释啊！
幸好自己机智，把位置让了出来！
好险啊！
见此，接引、准提虽然感到有些受宠若惊，可是却有些懵逼。
道祖鸿钧…怎么一个字都不提及鲲鹏的事情啊？
好奇怪！
“老师可是将鲲鹏绳之以法，替我们讨回丢失的宝物了？”
“可是…他老人家怎么不给个交代啊……这样去紫霄宫听道，我们很难专心听讲的！”
只见接引、准提都不约而同地皱起眉头，大眼瞪小眼，感到有些茫然无措。
难道这件事…
就这么不了了之了？ωＷＷ.
可不能啊！
思绪至此，身为师兄的接引道人，便硬着头皮，开口问道：“老师…”
岂不料，不等接引把话说完，就被鸿钧打断了。
“上苍有好天之德，本座见那鲲鹏修行不易，就放任他离去了…此番因果就此了却，莫要再提，尔等不要再耽误大家的时间了，速来听道！”
话至此，鸿钧便不再废话，周身鼓荡浑厚浩瀚的圣人法力，直接抬手撕裂层层虚空，将身处北海的接引、准提挪腾到紫霄宫中！
为了遮掩自己的尴尬，鸿钧还对鲲鹏在自己手里逃掉的事情真相，刻意进行了美化。
果不其然，无论是场间的三千紫霄客，亦或是芸芸洪荒众生，都不禁对鸿钧肃然起敬，纷纷竖起一个大拇指，默默点了一个赞，并赞同连连，“道祖老爷好胸襟！”、“肚量真大！”、“不愧为洪荒道祖”……
眨眼间，斗转星移，乾坤颠倒，接引、准提便赫然出现在偌大紫霄殿内。
回到了原本属于自己的圣位蒲团之上！
不过，这种情况他们可高兴不起来…
对于鸿钧处理这件事情的方式和结果，接引、准提都有些惊讶。
无比失落之余。
还有些绝望！
他们既为先天神祇，又是日后的西方教扛把子，心思何其缜密，所以自然不傻，当然看得出鸿钧完全没有替他们讨要七宝妙树和接引宝幢的打算。
尤其是当他们抬头，看到了鸿钧那副铁青，且无比愠怒的表情，顿时就蔫了下去，不敢再卖惨请求鸿钧出手了。
生怕惹得鸿钧厌烦，把他们丢出紫霄宫！
如此一来，可就赔了夫人又折兵，得不偿失了！
毕竟，他们现在已经损失惨重了，若是再丢失圣位蒲团的话，当真是一无所有了！
可是让接引、准提为之纳闷的是…
丢了宝物的可是他们，老师您搁这较什么劲，生什么闷气啊！？
接引准提表示不李姐！
接引、准提皆是心领神会，只能乖乖坐在蒲团上，不敢作声，一脸的愁苦忧伤之色，似有心怀不甘。
且，愤恨不已。
“你了不起，你清高，拿我们的家底充当好人，博取洪荒众生的尊敬！”的既视感…
折腾了半天，原来自己才是那个小丑！？
想到这里，接引、准提心中更是懊悔不已。
早知如此。
他们当初就不该去招惹鲲鹏那厮！
悔矣！恨矣！
怕是以后，西方大陆会更加贫瘠了！
惨戚戚！
第34章 那位前辈…是个大暖男？
因为这件事情，接引、准提心中对鸿钧生出一丝芥蒂。
但碍于圣人威严，他们却不敢怒不敢言，毕竟人在屋檐下嘛。
况且，没人会和圣人机缘过不去！
对于接引、准提的情绪，鸿钧也懒得去理会，瞥了一眼祖巫后土曾经的蒲团位置，此时已经空无一人，他不禁摇头轻叹一声，觉得后土肯定是知难而退了。
巫族天生元神残缺，此生注定难证大道！
别说是现在的鸿钧无能为力了，哪怕是他日后身合天道，甚至是化身天道，都无济于事。
总而言之，紫霄宫这里…
没有属于巫族的道！
收敛思绪，鸿钧便扫视下方三千紫霄客，便宣布讲道正式开始。
“此次讲道，乃是准圣之道，天地玄黄，宇宙洪荒，准圣道果，仅次于混元圣人道果…”
不多时，一阵阵恢宏浩大的道音，悠然响荡在此间，谈吐间，伴随频频异象衍生，地涌金莲，天花乱坠，海上生明月，神魔吟唱…络绎不绝，此起彼伏。
道音弥弥，令闻者无一不为之振奋、狂喜！
充斥在这种浓郁的道韵笼罩之中，一个二个都很快进入一种玄之又玄的悟道状态。
却见三清老子、通天、元始几人，竟是顿悟，修为突飞猛进，直逼大罗金仙圆满之境。
距离那准圣，不过仅差一步之遥！
紧接着顿悟的，倒不是西方二释和女娲这几个玄门弟子。
而是一向自诩得天独厚，福源浩瀚，跟脚资质超凡的帝俊、东皇太一！
这不，此时他们神色皆是狂喜不已，周身血气如虹，法力浩荡恐怖。
东皇太一：“兄长，我悟了！实力已经臻至大罗金仙大圆满之境！”
帝俊：“没想到紫霄宫道法如此玄奥精深，为兄也堪破大罗圆满之境了，而且…隐约之间，还参悟到了一丝准圣道韵！”
兄弟二人愈发激动，传音交谈之际，下意识睁开眼对视一眼，脸上的笑意和振奋之色，瞬间消散。
冰冷与杀伐！
帝俊、东皇太一：“待吾等双双证道准圣之日，便是巫族覆灭之时！还要那只鲲鹏…他死定了！”
在牵挂与巫族争霸洪荒天地的同时，帝俊、东皇太一仍是不忘记恨鲲鹏道人。
毕竟，他们与鲲鹏道人之间，可是有着一段因果仇怨尚未完全了却的！
这次，本以为鲲鹏道人会栽在道祖鸿钧的手里，岂不料鲲鹏那厮运气好逃过一劫。
于是乎，帝俊、东皇太一便打算着，等他们证道准圣之后，再亲自找鲲鹏道人清算旧账！
紫霄宫中，记恨鲲鹏道人的可不止帝俊、东皇太一。
在有所顿悟突破后，接引、准提第一时间就起了杀心！
脸上皆是浮现一抹阴狠之色！
“虽说老师的人品不咋滴…可，所阐述的道和理，却是真的强！”
“师兄，我感觉快要触摸到准圣的门槛了！这回…鲲鹏那厮死定了！”
接引、准提惊叹不止。
悄然间，一颗仇恨的种子，已然在他们内心深处扎根。
同时，也为日后叛出玄门，自立门户，创建西方教统，埋下了一份因果！
继三清、帝俊、东皇太一、西方二释几人顿悟之后，女娲也紧跟其后，直接从原来的大罗金仙中期…
一举堪破至大罗金仙巅峰之境！
进境之快，使得女娲的内心都不禁动摇起来，暗自惊叹不已：“不愧是圣人道法，好强！看来是我多虑了，不周山上那位隐世高人，又岂会是道祖的对手？”
之前那一场圣战，惊天动地，女娲还曾怀疑过…落败受伤之人，乃是鸿钧。
不过现在看来嘛…
其中真相，还有待考究！
思绪至此，女娲便下意识看向某处角落里的那个蒲团，曾经前来紫霄宫求道的祖巫后土，此时早已经不在了。
在感受到紫霄宫道法的玄奥精深之后，女娲不由感慨叹息：“若是后土道友能够继续坚持来听道的话，或许会有所感悟吧？也不知道她现在人在何方……”
其唇齿开阖间，谈吐幽兰，替祖巫后土的遭遇深感同情，并为之惋惜。
然而，女娲却不知道的是…
此时祖巫后土，舍弃紫霄宫道法，只身前去不周山绝巅求道，将是日后洪荒人人羡慕的莫大机缘造化！
话说苏冥炼化了一滴盘古精血之后，如今的实力已然臻至大罗金仙巅峰。
而且，其体内仍有大部分盘古精血能量残存，尚未真正炼化完毕。
他倒是想一口吃成胖子，彻底炼化盘古精血内蕴含的狂暴能量，奈何以他现在这副大巫肉身，能够吸收一部分盘古精血能量，已经十分牵强了。
若是贪多的话，肉身会撑爆的！
“大巫级肉身…终究差了一些，完全炼化一滴盘古精血都要慢慢来，看来得抓紧提升实力，突破准圣…再换个崭新的祖巫跟脚来体验一下。”m.
看着满满一池子的盘古精血，苏冥摇头哑然一笑。
若是没有绝对强大的肉身支撑，他猴年马月才能将这些海量的盘古精血炼化完毕啊？
看着一池子泛着璀璨神曦的盘古精血，苏冥简直馋得不行。
不过，反正这一池子盘古精血在这座混元级大阵中，又不会长腿自己飞走。
至于有人垂涎觊觎，进来行鸡鸣狗盗之事？
那就更不用担心了！
在这座大阵的庇护范围内，就算是天道亲临，也别想进得来取走一滴血！
收敛思绪，苏冥便落目向阵法之外，正在不断牵扯叩首的那道倩影…
旋即嘴角微翘，露出一抹灿烂的笑意，云淡风轻地道：“别在外边跪着了，地面凉…进来坐吧。”
此音弥弥，一下子传到后土耳边。
听着这声充满关切，且十分暖男的声音，她不禁微微一怔。
便下意识浮现这样一个念头：“这个父神传承者…居然这么平易近人的么？修为如此高深，为人如此谦逊低调，而且还如此平易近人…放眼偌大洪荒之中，恐怕找不出第二个了吧？”
这下，后土对于那位前辈愈发好奇了。
旋即毫不犹豫起身，朝着那座神秘阵法走进去…
满怀期待！
第35章 简直壕无人性
道场内。
“嘶！”
前脚后土刚踏入法阵中，便忍不住倒吸一口气，一双清澈美眸微瞪，似乎是看到了什么震撼的场景，为之惊叹。
放眼望去，乃是一处人间仙境，原本受无尽盘古威压影响，此地应该是灭绝一切生机，一片荒芜才对。
可在这座道场中，映入后土眼帘的，尽是一片灵草植被，飞禽走兽，什么古松老柏…仙鹤灵鹿…泉水叮咚…应有尽有。
或许，这些场景放在洪荒世界任何一个地方，都是随处可见的。
但要知道，这里可是不周山啊！
还是洪荒大世中，被芸芸众生称之为生命禁区的不周山绝巅！
不周山上，所充斥的浩荡盘古威压，别说是衍生孕育出一丝生机了。
纵然是大罗金仙强者，也难以长时间在此地逗留！
眼前的一花一草一木，无疑是一幕幕神迹！
此地，不失为一处世外桃源！
“没想到…前辈的这座道场中，不仅衍生出了这样一方仙境，而且置身其中……竟然还可以无视外界的盘古威压！？实在是太妙了！”
“能够开辟出这样一方道场，想必那位父神传承者的实力……至少已经臻至混元圣人之境了吧？只是不知道…前辈与道祖鸿钧比起来，究竟孰强孰弱？”
眼前一幕，着实让后土为之震撼，简直叹为观止，思绪攒动间，她便一口认定了…苏冥绝对是一尊混元圣人！
同时，这也不由让后土…回想起当日那一场圣战的最终结局。
此番她费了好大的劲，用平生最快的速度攀登不周山绝巅，除了是来求道之外。
更担心苏冥是否受伤了！
在后土看来。
毕竟，道祖鸿钧可是洪荒公认的至强者啊，而那位前辈…又是盘古传承者，全巫族的希望。
故此，她十分担心苏冥现在的情况。
怀着这样一个念头，后土便循着苏冥的法力指引，很快来到一处幽静的山涧。
来到这里，首先映入其眼帘的，便是一名身穿雪白长袍的男子，正在弯腰低头，背朝黄土面朝天，似乎正在…劳作？
“这就是隐居在不周山绝巅的那位前辈…父神传承者么？看这样子似乎并不像是受伤了啊……”
后土此刻的心情十分紧张，且激动，在得知苏冥安然无恙之后，眸中便闪过一抹喜色，暗自松了一口气，如释重负。
走近一看，她才发现苏冥正在栽种一株葫芦藤，挖土、移栽、填土、浇灌…一系列动作行云流水般，十分娴熟。
“这位前辈…既为绝世大能，乃一尊混元圣人，至高无上，没想到居然这么接地气…难得~”
看到这里，后土又是一通彩虹屁，赞不绝口，眸中之中满是崇拜、敬佩之色。
渐渐地，后土似乎是想到了什么事情，其脸颊竟是莫名浮现一抹绯红，含羞涩涩，一颦一笑尽显女儿家的姿态。
犹记得，帝江大哥曾经对她告诫过…
日后要找如意郎君的话，不仅要是实力强横，君临天下的巨擘，而且还要细心体贴会照顾人的。
这不，现在…
不就有个现成的？
想到这里，后土那张精致白皙，且精致绝美的俏脸之上，忽然变得滚烫起来。
“后土啊后土，前辈乃何许人也？岂是你能攀得起的高枝…不可胡思乱想！”
回过神来后，后土晃了晃脑袋，连忙打消了心中诸多杂乱的思绪，更是忐忑不安起来，生怕冒犯到了那位前辈。
毕竟…
圣人威仪，不容亵渎！
“祖巫后土…拜见前辈！”
这时，后土微微躬身一拜，毕恭毕敬地行礼道。
闻言，苏冥这才直起腰杆，落目向眼前那个亭亭玉立，身段玲珑有致的绝美仙子，礼貌性的微笑起来：“客气了。”
谈吐间，苏冥已经调出系统，开始检测后土身上的各种战技。
开始薅羊毛了！
【检测到祖巫后土身上的“土之法则”存在9564处漏洞…剔除后可获得完整版土之法则！】
【检测到祖巫后土修炼的“九转玄功”存在10088处漏洞…剔除后可大概率获得大道级功法-“混元九转天功”！】
【检测到祖巫后土所修炼的战技“基础土遁”存在5645处漏洞…剔除后可获得圣人级神通-“混沌五行遁法”！】
【检测到后土所修炼的战技“飞沙走石”存在8641处漏洞…剔除后可获得天罡三十六变神通！】
随着一道道系统提示音不断在耳边回荡。
苏冥眸光倏地一亮，心中狂喜不已：“连大道级功法都能剔除提取出来！？这下可赚发了啊！”
较之其他的收获，那门大道级功法顿时让苏冥为之振奋起来。
相比之下，什么土之法则、圣人神通…则是显得有些平平无奇了。
至于那天罡三十六变？
啐！什么垃圾功法！
搁这糊弄猴子呢？
收敛一番思绪，苏冥果断统统剔除！
而这时候，后土也再次抬起头，怀着一丝紧张且期待的心情，想要一睹那位绝世大能的庐山真容。
可，这不看还好…
一看吓一跳！
似乎是被某种存在，惊艳到了一般！
倒不是苏冥帅气逼人，使后土为之震撼，心脏狂跳不止。
而是…
就在她抬眸的一瞬间，竟是无意间瞥见了苏冥身后不远处，坐落的那一池子盘古精血！
感受着那方血池中，透发而出的浓郁血气，夹杂着恢宏磅礴的道韵，仅是轻轻嗅一口，便使得其体内的祖巫血脉，瞬间躁动活跃起来！
多嗅几口，后土甚至都能够隐约察觉到…自己停滞了数万载都无法寸进半分的大罗金仙中期实力，竟是在此刻有了一丝松动的迹象！Ｗww.
福至心灵间，后土便认出了那一池子中的血水，究竟为何物了。
没错了，正是盘古精血！
还是满满一池子！
“这…这…”
一时间，后土杏眸微睁，俏脸上和眼神中，同时充满了无比震撼之色，激动得说不出话来。
没想到在前辈的道场中，居然藏有一池子的盘古精血！？
这简直…
壕无人性啊！
第36章 就这么点够谁用？一人一滴
此时此刻，不周山道场内，一片安静。
苏冥的心神已经完全沉浸在薅羊毛之中，乐此不疲。
尤其是那一门大道级功法，简直令他如获至宝一般。
钻研了一会儿，苏冥便大概了解到了。
这混元九转天功，乃是盘古大神修炼的无上道法，元神、肉身双修，臻至圆满之境，有望证得无上大道。
昔日，盘古大神便是凭借着此功法，肉身强横无匹，以力证道，一斧子劈死了三千混沌魔神，开天辟地，端的是无敌之姿。
奈何，盘古证道，不仅对于三千混沌魔神而言是种威胁，更是天道，甚至是大道，都要设法算计，成为他的证道绊脚石。
三千混沌魔神，乃至天道，盘古自然不足为惧。
可终究还是抵不过大道的算计，身陨道消了。
尽管盘古大神最终陨落，可其威名…乃至无尽岁月以来，洪荒众生蝼蚁，何人敢忘乎？
而盘古大神能够走到这一步，这门大道级功法属实功不可没。
经过苏冥一番了解后。
据他所知，从某种意义上说，十二祖巫现在修炼的“九转玄功”，专修肉身，而三清的“九转元功”…更注重的是修炼元神。
无论是祖巫，亦或是三清，皆为盘古传承，可他们所修炼的功法…却只是混元九转天功的一部分分支罢了。
而且还是极少的那一部分！
九转玄功以及九转元功当中所记载的内容，较之混元九转天功，不过只是冰山一角罢了！
如果是，之前苏冥自称盘古传承者，存在夸大事实的嫌疑，名不副实的话。
那么现在执掌混元九转天功的他，的确算是得到了盘古全部的传承！
饶是一向自诩盘古正宗的十二祖巫、三清，远不及其万分之一！
此乃…
真·盘古传承者！
正当苏冥正在认真钻研那部大道级功法的时候。
后土则是整个人都愣住了，就像是一尊雕像，一动不动。
紧张、激动得连呼吸都屏住了，大气都不敢喘，唯一能够听到的…就只有心脏跳动的微弱声音了。
她甚至都怀疑…
是不是自己眼花看错了！？
怀着一丝疑惑和震撼，后土竟是鬼使神差地绕过了苏冥，径直来到那方血池边上。
这回，算是看得真真切切了，其一双清澈杏眸再度瞪大了几分！
“嘶——！！！”
忍不住倒吸阵阵凉气，其内心的思绪就彷如…一颗天外陨石猛然坠入一片汪洋大海，顿时掀起一阵阵惊涛骇浪。
以致于，激动得实在不行的后土，更是经不住这份震撼，柳腰一软，便直接瘫软在地。
娇躯狂颤不止！
后土所表现出来的反应…
可一点也不夸张！
别说是满满一池子的盘古精血了，哪怕是拿一滴放到外界的话，整个洪荒都会瞬间炸开了锅，沸腾不止的。
即便是准圣级强者，都无法抵挡住盘古精血的诱惑，甚至能够瞬间丢弃大能的脸皮，不惜一切代价，都要出手哄抢！
洪荒大世之中，必然掀起一阵阵腥风血雨，生灵涂炭！
一滴盘古精血尚能如此。
更何况是满满一池子！？
一旦被外界知道，前辈的道场里居然拥有一池子的盘古精血，别说是腥风血雨，生灵涂炭了。
就算是直接爆发一场无量量劫，都不为过！
这也难怪…
后土会这般失礼，且无比失态，着实情有可原。
“这是…身体不舒服么？怎么突然坐地上了……不凉么？”
这时候，苏冥也回过神来了，看到后土那副反常的样子，不禁疑惑走上前，关切问道。
闻言，后土猛然反应过来，这才知道自己太失礼了。
一时太过激动，竟是无视了前辈的存在？
此乃大不敬啊！
罪过！
“晚辈失礼了，还望前辈见谅！盖因后土…实在没有见过这么多的盘古精血，一时失态了，希望前辈不要怪罪才是！”
后土竭力压制下内心的种种激动，以及震撼，迫使自己镇定下来，支撑起蒲柳般的婀娜身姿，冲着苏冥又是躬身一拜，连忙致歉。
“不就是盘古精血么…要是钟意的话就自己取一些带回巫族，不碍事的。”
苏冥摆了摆手，微笑说道。
这一世，他既然出身巫族，且不说带领全体巫族走上人生巅峰，一统洪荒万族，称霸洪荒，但…偶尔帮衬一下也是应该的。
况且，此番他也从祖巫后土身上提取剔除出不少的好东西。
做个顺水人情也不为过。
那一番话，谈吐之间，云淡风轻。
且，极其轻描淡写，就类似平常的问候语“你吃饭了么，没吃的话一块吃点？”一般。
可是，在后土听来，却是相当之震撼！
顿时受宠若惊！
幸福简直来得太突然了！
旋即，后土没有半点犹豫。
“噗通”一声！
便跪倒在苏冥胯下，一阵感激涕零：“多谢前辈慷慨恩赐，此大恩大德，后土以及巫族…都无以为报！”
“日后若是前辈有需要到巫族的地方，尽快开口，后土第一个赴汤蹈火！”
对于后土那副激动无比的态度，甚至还许下承诺，十分认真的模样，苏冥见了不由摇头，哑然一笑：“怎么还下跪了呢…唉~”
他寻思…
不就是盘古精血，至于这么多戏么？
不李姐！
寒暄几句后，后土这才平复下内心的激动，按照苏冥的吩咐来到那方盘古血池。
只见其修长纤细的藕臂，轻轻一扬。
便是将一滴盘古精血摄入掌心，然后用一枚琉璃玉瓶，小心翼翼地装了起来。
“有了这滴盘古精血…足以让我在千年之内，堪破准圣之境了！”
却见后土收起那滴盘古精血之后，精致绝美的俏脸之上，洋溢着灿烂的笑容，笑颜如花。
如获至宝一般！
“就取一滴而已！？这个后土…是不是有点太过拘谨了，压根没把我当成盘古传承者啊？”
见此，苏冥却是下意识蹙眉，旋即这般说道：“巫族生灵亿万万，本尊且不说个个管够，但你取的这点盘古精血够谁用？让那些妖族生灵知道了…还以为我们巫族用不起呢，多拿点，取一瓢都没有问题的。”
“十二祖巫，若干大巫，至少一人一滴！”
这一番话，依旧轻描淡写，似是随口而为之。
此话一出，却犹如阵阵混沌神雷，轰然在后土耳边炸响！
其娇躯，又双叒叕狂颤不止！
仿佛是遭受了莫大震撼一般！
狂喜！
第37章 苏冥的疑惑：“鸿钧”还没被砍死？
此时的后土，甭提有多激动了。
从进入这方道场，到现在为止，她都已经不知道震撼了多少次了！
娇躯狂颤得都快软了，浑身没劲了！
之前看到满满一池子的盘古精血，后土都怀疑自己是不是眼花看错了…
现在，她又开始怀疑，自己的耳朵是不是出问题了？
“前辈刚刚好像是说…让我取一瓢盘古精血！？”
“十二祖巫，若干大巫，一人一滴盘古精血？！！这……”
“嘶！前辈不愧是绝世大能！连盘古精血这等无上至宝，都是论‘瓢’计算的！”
“光是这一点，道祖鸿钧就远不及前辈千分之一！”
种种思绪攒动间，后土心中再度惊叹不已，在震惊骇然，感慨苏冥出手大方之余，又感到一阵受宠若惊。
一时激动，竟是又冲着苏冥，连连叩首，感激涕零：“前辈…我…我…”
或许是情绪太过激动了，后土说话都开始结巴起来，美眸中覆盖一层雾水，感动得不行。
见此，苏冥似乎是误会了什么，旋即这般说道：“还不够么？不然…巫族人手一人一瓢盘古精血？可是…”
话至此，苏冥下意识瞥了一眼那一池子盘古精血，忽然有些为难起来。
虽然他也想慷慨解囊一次，帮助巫族提升整体实力，可奈何…
这小小一池子，根本就不够巫族一人一瓢的啊！
巫族一人一瓢盘古精血？！！
这位前辈…是位狠人！
听着苏冥这番骇人听闻的虎狼之词，后土差点没有闪了舌头，连忙摇头说道：“够了！已经够了！一瓢盘古精血已经完全足够了！”
在后土看来，前辈能够赐下一滴盘古精血，已经是她的莫大造化了。
更何况现在…
前辈已经答应给十二祖巫，以及若干大巫，人手一滴盘古精血了。
此乃无上机缘造化！
怕是已经耗光了自己，不！乃至已经耗尽了巫族十万年的气运了吧？
若是再得寸进尺，多要的话，后土害怕自己和亿万万巫族会折寿的！
若是自己将这个好消息带回巫族的话，其余祖巫，以及一众大巫…肯定会瞬间疯掉的吧？
要知道，当一众祖巫彻底炼化掉一滴盘古精血之后，即可顺利证道准圣，甚至是更强！
而巫族中的那些大巫，也可以籍此轻而易举地堪破大罗金仙，乃至是抵达准圣之境。
或许还有多余的盘古精血剩下来，留给一些颇有资质潜力的巫族生灵。
一滴盘古精血，即可瞬间打造出一尊大罗金仙！
到那时候，巫族的整体实力将会瞬间拔高一个档次。
哪怕是一举跻身成为洪荒至强种族，也不是不可能！
区区羽翼未丰的妖族天庭，又有何惧之有？
哪怕随便派出一个巫族小部落，即可覆灭之了吧？
想到这里，后土心中愈发感激苏冥的恩赐，并由衷感慨:“前辈不愧是为盘古传承者，只要有前辈在的一天…巫族便可永镇苍茫大地，凌驾于洪荒万族之上！”
“果乃…父神庇佑之！！！”
在后土沉浸在莫大震撼且激动的情绪中，久久未能平复之时，苏冥已经挥动袖袍，从那一池子盘古精血中摄取了一团。
莫约上千滴的数量，刚好一瓢的量！
然后毫不犹豫，慷慨地递给后土。
“劳烦前辈了，前辈有心了！后土代表十二祖巫，以及亿万万巫族，万分感激！”
又是一通感激涕零的叩首膜拜过后，后土便开始小心翼翼地将那一瓢盘古精血分开装瓶。
一阵手忙脚乱。
过程中，她似乎是忽然想起什么，旋即下意识问道：“对了前辈，前阵子你与人交手争锋…是否受伤了，没有什么大碍吧？”
“是这样的，巫族当中有一些治伤的土方子，要不要拿来给你用，很有效的！”
闻言，苏冥微微挑眉，头顶上莫名浮现一个大大的问号，寻思着后土这么小瞧自己的么？m.
虽说他不得不承认…
之前，那个对不周山道场出手，不知死活的入侵者，的确有些能耐，居然能够抵挡下自己的圣人神通一剑开天门。
不过，在混沌庚金剑阵的浩荡杀伐剑意之下，那厮应该已经被砍死了吧？
就算不死…
估计也遭受重创了！
为了在后土面前树立起高大伟岸的形象，苏冥思索片刻，便将双手负在身后，周身透发出一股渊渟岳峙，且高深莫测的气质，十成十的一副绝世大能姿态。
旋即淡然一笑：“如果说当日亵渎不周山威严的那厮…还没被我一剑斩杀的话，或许你可以把巫族的疗伤土方子转赠与他，权当是本尊积德行善了。”
短短一句话中，却是蕴含了一个惊天动地的消息。
闻言，正在给盘古精血装瓶的后土，手中的动作突然停顿了一下，娇躯忍不住一颤！
缓缓抬起头，一双清澈美眸注视着眼前那个温润如玉，儒雅俊逸的翩翩公子哥…
后土的俏脸之上浮现了各种精彩，且丰富绝伦的表情。
或惊讶…或震撼…或崇拜…或钦佩…
最终，肃然起敬！
也就是说…
昔日那一场惊世骇俗的圣人交锋，受伤染血之人，并非是前辈！
而是道祖鸿钧！？
真相了！
那一战，最终是鸿钧败了！
想到这里，后土重新打量了一下眼前的苏冥，眼神中充满了无比震骇。
感到匪夷所思！
这个消息，无异于洪荒秘闻啊！
一旦公诸于世的话，必将轰动整个洪荒宇宙，掀起一阵阵惊涛骇浪！
到那时候，恐怕鸿钧的洪荒道祖之名，都要受到巨大的动摇！
听了苏冥那一番话后，后土顿时恍然明悟了。
很显然，自己之前的担心是多余的。
在此之前，后土虽然知道前辈疑似一尊混元圣人，修为高深莫测，强横无匹，肯定很强…
可却不曾料到，前辈居然强悍到了这种层次！！！
竟是能够与道祖鸿钧争锋，非但没有落下风，而且…还能够仅凭一缕剑气将鸿钧重创！
小了！终究是自己的格局小了啊！
“如此说来，那前辈的道行岂不是远超鸿钧？那么…紫霄宫既然没有巫族的大道，想必前辈这里……或许应该有吧？”
一念至此，后土的眸光倏然一亮，原本内心深处被熄灭的一团火焰，竟是在此时重新点燃！
充满了希冀！
“前辈，实不相瞒，后土今日前来求见，其实是有一事相求……”
第38章 后土元神复苏？血脉觉醒盘古？
道场内，忽然安静下来。
唯一能够听到的只有后土心脏跳动的声音，“噗通”、“噗通”…
可以看得出来，后土现在十分之紧张。
且不说，接下来她要说的事情，关乎到整个巫族的前程，乃至巫族日后的生死存亡。
至关重要！
而是她觉得，自己已经得到了前辈的恩赐，拥有上千滴盘古精血，此乃无上机缘造化。
如果再向前辈索求其他的话…
后土着实过意不去！
“所为何事？”
瞧见后土忽然严肃紧张的样子，苏冥也跟着严肃起来，还以为是巫族遇到了什么危机，旋即真诚地问道。
难道是…巫妖量劫爆发了！？
不可能啊，按照正常时间线，一众先天神祇齐聚不周山，争夺先天葫芦藤至今…也不过也才紫霄宫二讲吧？
据苏冥所知，巫妖量劫至少得在紫霄宫二讲结束之后，帝俊欲要谋夺天道功德，策划天婚，然后才爆发才对的。
可后土那一副神色肃然，且忐忑不安的样子，着实容易让人误会。
半晌后，后土几经思量，这才鼓起勇气，硬着头皮说道：“听祖巫刑天说过…前辈修为高深莫测，可媲美道祖鸿钧，曾三言两语间便助刑天打破血脉桎梏，返祖祖巫，所以…后土此番前来，是特地来恳求前辈指点迷津，替巫族解决无法修炼元神的难题的！”
说罢，后土心中实在有愧，以表诚意，便又是拜倒在苏冥身下，连连叩首：“前辈…求您了！只要能够解决巫族的难题，您要我做什么都可以！”
巫族…无法修炼元神的问题？
害！就这！？？
他还以为巫族中发生了什么大事呢！
虚惊一场！
还有，刑天那家伙不是大巫而已么？
什么时候变成…祖巫刑天了？
好奇怪哟…
看到这一幕，苏冥都微微怔了一下，看着后土着急得都快哭了，他不禁一阵摇头，哑然笑道：“就为了这事？没别的了么…”
此话一出，却是让后土瞬间破防了，一双美眸中覆盖了厚重的雾水，最后一阵梨花带雨。
前辈乃是一尊无上不可思议的存在，高高在上，又岂会懂得她的难处？
巫族天生元神残缺，无法修炼天地妙法，更不能像其他修士一样驾驭灵宝进行战斗。
以至于巫族的整体实力，都被削弱了一大截！
虽说现在，她从前辈这里得到了无上恩赐，拥有上千滴的无上至宝盘古精血。
但，这也只能解巫族燃眉之急罢了。
只要巫族无法修炼元神的问题，没能根除解决，那么…巫族终究是难求大道！
为了解决这个棘手的难题，后土甚至不辞亿万万里，冒着被混沌罡风吞噬的风险，只身远赴混沌紫霄宫求道。
甘愿在紫霄宫内忍受三千年的孤寂，到头来却换得一场空不说。
还被道祖鸿钧判了“死刑”，扬言巫族此生难证大道！
为此，后土整个人都emo了很长一段时间！
直到后土得知不周山上，存在一尊绝世大能，乃是盘古传承者之后，后土这才重新恢复一丝自信。
重燃一丝希望！
若是连前辈这里都没有巫族的“道”…那么，后土真的要自暴自弃，直接摆烂了。
后土却不知道的是，她一直苦苦寻找，且执着的巫族之道，在苏冥看来…不过是小菜一碟罢了。
这不，却听闻苏冥这般说道：“不就是巫族不能修炼元神的问题么？又不是什么不治之症，没什么了不起的。”
这番谈吐，依旧轻描淡写。
可是在后土听来，却如一记惊雷平地起，猛然在她心中轰隆炸响。
她的眼睛一下子就亮了，无比炽热，顿时笑逐颜开，震惊狂喜的同时，便迫不及待地问道：“难道前辈有解决的办法！？”
对此，苏冥没有回应，嘴角微微上扬，低头望着身下求道若渴的后土，笑了笑，便轻轻抬手。
点在后土那光滑细腻的眉心处。
对于苏冥的这个动作，后土有些茫然，且疑惑，不过倒也没有躲闪，乖乖定在原地，一动不动。
莫名紧张起来…
下一秒，却听闻一道熟悉悦耳的系统提示音，蓦然自苏冥耳边响荡而起——
【正在检测祖巫后土的一缕残缺元神，存在95641处漏洞，剔除后可获得完整的元神…】
【检测到祖巫后土的“祖巫”血脉…存在3％的“盘古血脉”，其余97％的盘古血脉蕴含四千八百万种杂质以及毒素，是否选择剔除？】
“祖巫后土的那缕元神中…居然存在这么多漏洞？果然元神残缺得很严重啊…”
“还有其血脉中的杂质、毒素，竟然有四千八百万种之多！嘶…可怕！”
此话音落。
都已经使用过系统n次的苏冥，都不由神色一凛，明显被吓到了。
后土的这种情况，难怪就连道祖鸿钧都束手无策啊！
别说是尚未合道的鸿钧了，哪怕是他合道之后，化身天道，都未必能够解决吧？
恐怕也唯有传说中那种无上境界，也就是所谓屹立于诸天寰宇万界至高层次纬度的神话大罗金仙，或许才有抢救的希望吧？
好在，苏冥拥有强大的金手指，可以剔除一切杂质，提取世间万物漏洞。
不然的话，神话大罗金仙来了都要无力回天！
得知一个祖巫想要返祖到盘古跟脚资质，居然要剔除这么多杂质、毒素，苏冥也就释然了。
难怪系统要等到他至少臻至准圣之境后，方能进行第二次血脉蜕变！
没办法，他的这副巫族小兵的肉身体质，血脉实在是太过驳杂了…
收敛一番杂乱的思绪后。
苏冥便开始替后土剔除元神和血脉。
【正在剔除残缺元神漏洞…补全元神缺失本源…0.003％…0.99％…1％…】
【正在剔除祖巫血脉杂质，保留拥有成分，并补全缺失本源…血脉正在纯化…0.000009％…0.0009％…】
随着一道道系统提示音不断响起。
却见一股伟岸神秘的大道神韵，萦绕后土，并绽放出无尽神曦，将其笼罩。
此时的后土，福至心灵间，便下意识闭合起双眸，凭空盘膝而坐，感受着体内的惊天变化…
在频频异象衍生之下，其娇躯就好像被琥珀封禁的小动物一般，无法动弹。
但随着时间一点点的推移。
渐渐的。
其识海中的那缕残缺元神，不知道封尘沉寂了多久，在此刻竟是终于有了反应，且异常活跃！
瞬间被赋予了生命一般，躁动不已！
其体内的祖巫血脉，也在沸腾不止，周身气血如虹，弥散出一股恢宏浩大的混沌魔神气息！
似在…
返祖盘古！！！
第39章 鲲鹏又作妖？一股神秘势力席卷洪荒万族
补全后土元神，这是苏冥觉得十拿九稳的事情。
至于让后土的祖巫血脉，返祖盘古嘛…
苏冥也不确定能不能行。
毕竟，盘古乃何许人也？
其跟脚资质，天赋悟性，放眼偌大洪荒宇宙诸天，乃至太古混沌时期，都是独领风骚无尽岁月，独断亿万万古的绝世人物。
况且，祖巫乃是盘古精血，掺杂了开天量劫无尽污秽之气，以及血煞浑浊杂质，所孕育显化而出的产物。
且不说以苏冥现在的实力，所拥有的限权，能否帮助后土彻底完成返祖盘古。
光是助其剔除血脉杂质、毒素，就已经是一项大工程了。
天知道得剔除到猴年马月？
不过在等候过程中，苏冥也没有闲着，而是将之前鲲鹏道人赠与的海量天材地宝，统统拿了出来。
摆在地面上，堆积如山一般。
开始逐一剔除那些天材地宝的漏洞。
【检测到“真龙宝药”存在10086种杂质成分，剔除后可获得上品先天灵根！】
【检测到“仙凰不死药”存在9998种杂质成分，剔除后可获得极品先天灵根！】
【检测到下品后天灵宝“荒塔”存在12085处漏洞，剔除后可获得极品先天灵宝-宇宙玄黄宝塔！】
【检测到中品先天灵宝“冰魄珠”存在8612处漏洞，剔除后可获得先天至宝-混元阴阳两仪珠！】
随着一道道系统提示音，不断在耳边响起，此起彼伏，不绝于耳。
苏冥则是全程保持振奋狂喜的心情，脸上始终挂着一抹灿烂的笑意。
尤其是之前他颇为看重的，同时也是鲲鹏道人这么多宝贝当中，最为珍贵的那颗珠子，经系统剔除漏洞之后…竟是得到了一件先天至宝！
此时，只见他手里把玩着一颗浑圆通透，时而散发出一阵冰凉之意，时而散发出一阵灼热暖意的珠子。
其眼珠子转动间，绽放湛湛精芒，旋即眉梢一喜，便忽然计上心来！
“这珠子当中…竟是蕴含一股阴阳法则真谛，可随主人心念微动间，释放极寒极热的气息，以后…夏天酷暑的时候，就可以用来冰镇瓜果，寒冬雪天的时候，还可以用来热饭菜，简直一举两得啊！”
如此至宝，苏冥不想着拿来攻伐傍身，却是想着用来冰镇瓜果，热饭菜…
若是被其他人知晓，一件先天至宝被拿来这么用的话，恐怕会被惊掉下巴，刷新洪荒世界观的。
暴殄天物！
【检测到…】
【正在剔除漏洞，补全缺失本源…】
这时候，系统还在继续工作。
而后土也仍是沉浸在一种玄之又玄的状态中，无法自拔。
不知何时起，苏冥已经在此地变化出一座庭院，他自己则是在一方亭子里喝上茶，悠哉悠哉，十分惬意。
至于茶水，自然也是从鲲鹏道人那堆天材地宝中就地取材的。
这不，一边享受着茶水的醇香甘甜，苏冥却仍不忘这一切都是鲲鹏道人的贡献。
其口中呢喃道：“也不知道，那只鲲鹏现在怎么样了？其血脉蜕变为混沌太古混鲲，应该养肥了不少吧…”
说罢，他却忍不住舔了舔已经淡出鸟的嘴巴，眸中浮现一道狡黠的精芒，垂涎欲滴……
洪荒大世之中，某一方神秘虚空深处。
藏着一头体型硕大无比的大鸟，正是那只鲲鹏！
就在刚刚…
不知为何，鲲鹏道人莫名打了一个哆嗦，寒颤不已。
待他警惕地观察四周，并无任何动静，反复确认安全之后，这才如释重负。
话说自从上次，他从圣人鸿钧手中逃出生天之后，便凭借着太古混鲲的血脉神通，冲破层层圣人禁制，横渡一方岁月长河，最终藏身于此。
直到那方洪荒天地间，恢复一片风平浪静。
鲲鹏道人这下安心不少，不过他却稳健、谨慎得不行，也不知道从哪里学来的，现在鸿钧都已经开始讲道了，他却依旧苟着按兵不动。
“没想到鸿钧那厮如此护犊子？居然为了给接引、准提出头，就想打杀于我！？哼，若不是有前辈赐予的机缘造化，助我逆天改命，血脉返祖至一种可怕的太古混沌异种，恐怕……我早就饮恨北海了吧！！！”
鲲鹏道人敛去身上所有的气息波动，每每回想起当日那一幕，至今仍是心有余悸，且愤恨不已。
对鸿钧一通骂娘的同时，他却不忘想到苏冥的恩泽，心中感激涕零：“前辈…吾想你了！”
经过这一次遭遇后，鲲鹏道人非但没有收敛，心中的野心反而愈发膨胀了。
在此之前，他拢聚洪荒各族势力，尽归麾下，无非就是想要抵抗妖族天庭罢了。
而现在，他必须在谋划布局的同时，还得时刻提防着鸿钧那个老匹夫！
毕竟，沾染圣人因果，这可不是开玩笑的…
在之后的时间内，鲲鹏道人更加刻苦修炼，竭力挖掘体内的混沌魔神血脉之余，便继续大张旗鼓，收编洪荒各方势力。
起初，四海龙族都以为鲲鹏道人在经历了鸿钧的打压之后，会变得收敛一些。
岂不料，这鸟人竟是愈发猖獗放肆了！
这一日。
西海龙族当中，传出消息，这方海域的龙族一脉…已经被一股号称“北冥仙庭”的神秘势力攻陷了！
几乎是同一时间，南海龙族一脉，同样沦陷了！
不止于此！
包括洪荒世界中，大大小小的远古种族，诸多无上势力，都遭受了打击！
收编的收编！
诏安的诏安！
灭族的灭族！
一时间，偌大洪荒诸天，竟是被一股突然强势崛起的神秘势力，疯狂席卷！
顷刻，便在洪荒掀起一阵狂风骤雨，搞得人心惶惶，万灵惊惧！
甚至就连太阳星上的妖族天庭，都有几次冒起汹汹战火，死伤惨重，差点被攻陷了！
或许是知道东海拥有一尊龙族老祖宗坐镇一方，那股神秘势力却迟迟没有进犯。
起初，东海十万万龙众，乃至是烛龙老祖，也是这么认为的。
岂不料…
这一日，那股神秘势力的火，终究是烧到了东海。
“北冥仙庭，寿与天齐，吾等奉混鲲祖师之命，特地前来收编东海龙族！”
“违令者…杀无赦！！”
一道铁血杀伐的敕令，突然回荡在浩瀚东海上空。
犹如一记重磅炸弹，轰然在东海龙宫炸响！
沾染了量劫因果，无尽业力缠身，不得已避世不出的那位烛龙老祖，顿时暴走了！
“这个鲲鹏…胆敢觊觎吾四海龙族？简直欺龙太甚！！！”
“吼——！！！”
第40章 一龙一鸟大战，恐怖如斯
一阵恢宏浩大，且极其高亢的龙吟之声，骤然自东海海底深处响彻洪荒诸天。
裹挟着阵阵可怖的龙威，充斥着亘古、沧桑的道韵，震荡十方天地！
顿时惹得洪荒寰宇诸天势力，亿万万生灵，都为之肝颤不已。
在此之前，已经接连受到好几次偷袭的妖族天庭。
此时听闻这阵动静之后，驻军在太阳星上的妖族、散仙，一个二个更是杯弓蛇影一般，纷纷变色。
“那该死的鲲鹏道人，又发动袭击了吗？！这一次…好可怕！”
“话说，我们妖族天庭什么时候招惹到这鸟人了？还有完没完了啊！！”
“两位妖皇陛下，你们什么时候才能回来坐镇天庭啊？太阳星上的先天防御大阵…已经撑不住几次进攻了！”
顷刻间，妖族天庭皆是乱作一团，沸腾不止。
像妖族天庭这样的惶恐，洪荒大世中，还有不少无上势力，太古种族，无一不为之提心吊胆，都生怕北冥仙庭的火烧到自个身上。
其中，巫族势力这样的洪荒巨擘，对于“北冥仙庭”这股新生势力，也是颇为忌惮。
此时，盘古殿内。
前一秒还在闭关修炼，同时静候后土佳音的十一祖巫，在听闻那阵动静之后，也是纷纷徒然睁开眼眸，个个神色凛然。
空间祖巫帝江：“这个鲲鹏道人…是不是吃错什么药了？最近跟疯了似的，将整个洪荒都搅得鸡犬不宁的！”
火之祖巫祝融：“天天吵着要一统洪荒万族，称霸天地，烦死巫了！”
祖巫共工：“估计用不了多久，鲲鹏那厮恐怕会杀到这里，吞并巫族势力吧？”
话至此，一众祖巫个个怒目圆睁：“他敢？！！！”
闻言，一向细心的雨之巫祖玄冥，似乎是想到了什么，旋即说道：“好像自从鲲鹏道人从不周山上下来之后，就变成这样了…”
此时，晋升为祖巫的刑天，已经拥有了在盘古殿内修炼的资格，旋即发言出声：“诸位，你们说有没有一种可能…鲲鹏那厮也从不周山上，谋得了一份天大的机缘造化？若不是前辈给他的胆子…这鸟人敢这么在洪荒世界搞风搞雨？？？”
此话一出，一众祖巫忽然陷入了一阵沉默。
良久，良久过后。
空间祖巫帝江似有一丝明悟，扫视场间一众祖巫，旋即提出了一个大胆的猜想：“你们说…鲲鹏那厮疯狂拉拢洪荒万族，创建北冥仙庭，会不会是授了那位前辈的意思？”
闻言，一众祖巫再度神色一变，又沉默了起来。
看似个个古井无波，但实际上…每个人的内心，早就已经掀起了一阵惊涛骇浪！
烛龙老祖所弥散而出的这股龙威，浩荡磅礴，铺天盖地一般席卷九天。
以至于混沌紫霄宫内。
正在讲道的鸿钧，都是瞬间有所察觉。
原本充斥偌大紫霄宫内的一阵阵大道希音，瞬间戛然而止。
讲道突然中断，惹得场间的三千紫霄客皆是面面相觑，茫然无措，根本不知道发生了什么情况。
只见鸿钧神色凛然，眼神中闪过一抹惊诧之色，心中暗自惊叹：“烛龙那个家伙…不老实在东海海眼镇锁一方龙族气运，现在怎地突然出世了？”
思绪至此，鸿钧还以为洪荒大世中即将会有什么大事件发生，旋即便开始掐指演算起来。
片刻后，鸿钧的脸上悄然浮现一丝戏谑，以及幸灾乐祸的笑意：“哼，鲲鹏那厮竟敢在洪荒兴风作浪？还偏偏去招惹烛龙那头老怪物，这下…本座倒是可以省去一桩麻烦了。”
得知一切的来龙去脉之后，鸿钧的确被鲲鹏的手段给小小震惊了一把。
在此之前，他就隐约感到不安…一直视血脉返祖成混沌魔神的鲲鹏为洪荒异数。
可不曾想到，鲲鹏居然能够在这么短的时间内，在洪荒创建了属于自己的势力，而且还闯出了一番名堂，威震洪荒十方？
果乃异数！
继上次被鲲鹏侥幸逃过一劫后，鸿钧也的确被太古混鲲的神通速度惊艳到了。
本想着等到他圆满三次讲道，修为臻至合道境之后，再出手生杀这个异数存在，才十拿九稳。
不过，在得知烛龙老祖震怒入世，欲要打杀鲲鹏之后，鸿钧就顿时放宽了心。
毕竟，鸿钧可是知道的，烛龙这尊老怪物…乃是洪荒远古大佬。
即便是鸿钧尚未证道成圣之前，都要心存一丝忌惮。
如今，区区一只鲲鹏，不知道走了什么狗屎运血脉发生了惊天蜕变，但却偏偏…去招惹烛龙那尊老怪物？
鸿钧嘴角含笑，幸灾乐祸，又重新继续讲道了。
这下，鲲鹏…绝对在劫难逃了！！！
东海上空。
随着那股浩荡滚滚的龙威，悍然冲天而起，北冥仙庭的那几尊太乙金仙妖王，竟是不堪一击，直接被周遭席卷的威压活生生碾压挤爆成一团齑粉了！
“龙族老祖宗烛龙…好大的威风，果然有当年祖龙的一丝风范！”
“但，汝可知，两军交战，不斩来使的道理！！！”
继烛龙老祖出手生杀北冥仙庭特使之后，一道滚滚雷音，轰然响荡在此间天地。
一道诡谲的闪电，骤然划破层层虚空伟岸，裹挟浩荡混沌神魔威势，化作九天混沌罡风，猎猎作响，赫然降临此间！
却见一名身披锦衣龙袍，头顶紫金冠，准圣威压漫天，周身战意昂然的道人，屹立云巅之上。
一双锐利的鹰眼，俯瞰而下，瞬息洞穿无尽海底，与那头赤色的巨龙展开对视。
轰隆！轰隆隆！！！
无形间，双方爆发而出的准圣威压，疯狂在此间肆虐，每一息之间，都发生了亿万次碰撞，震得十方虚空位面剧烈摇晃，天穹似要崩塌一般！
准圣强者之间的争锋较量，如同针尖对麦芒一般，恐怖如斯乎！
骤然间，一幕幕灭世之景在这里上演，愈演愈烈，恐怖绝伦！
顿时惹来无数道惊骇恐惧的目光，纷纷投去。
一头身形逾千万丈的巨龙，通体赤红，龙躯上缠绕着水桶般大小的铁锁链，悍然从海底冲入云海之中。
伴随阵阵高亢的龙吟之声，直接与那头遮天蔽日的太古混鲲厮杀肉搏在一块！
一龙一鸟，爆发惊世大战，似要毁天灭地一般！！！
第41章 烛龙不摇碧莲，前辈…我对不起你啊
浩瀚东海上空。
两尊准圣强者展开鏖战，愈演愈烈，演绎一幕幕灭世之景。
过程中所爆发而出的恐怖杀伐威势，席卷八方天地，撕裂层层海水，掀起亿万万丈海啸。
以至于此间天地，方圆亿万万里范围内的无数生灵，就连龙族，全都撤到了一个安全的地方。
饶是隔着一段很遥远的距离，围观的吃瓜群众都能够感觉到，一阵阵刺痛面颊的罡风，不断扑面而来！
无不为之肝颤不已，瑟瑟发抖！
“准圣强者之间的鏖战，恐怖如斯！”
“没想到鲲鹏那厮，竟然拥有能够与烛龙老祖一战之力！？哪怕是最终战死…亦无憾了吧！”
“烛龙老祖！？没想到这尊洪荒老怪物居然还活着！”
“果然，洪荒的水很深啊！”
“众所周知，烛龙可是昔日洪荒霸主祖龙的胞弟，拥有至纯龙族血脉，早年间…其实力都已经迈入了准圣大圆满之境！若不是受限于量劫因果束缚，无尽业力缠身，恐怕烛龙早就证道成圣了！”
“反观鲲鹏那厮…老夫曾见识过了，无非就是速度快一点罢了，纸老虎一只！”
“总而言之，鲲鹏…今日必死无疑！”
一道道惊呼讨论的声音，从四面八方传荡开来，议论纷纷不止。
但，大部分的声音都是对鲲鹏道人的质疑。
毕竟，烛龙老祖的洪荒地位，以及实力，就摆在那里，不容置疑。
反观鲲鹏道人，虽是洪荒天骄一辈当中的后起之秀。
虽有无上机缘造化加身，但与烛龙比起来…
终究是嫩了点！
实则不然。
此时，在那方云海之中，充斥浩荡混沌魔神气息，火烧一片天，宛若一方炼狱一般。
一头蜿蜒巨龙，盘踞于此。
其对立面，还有一只不知其几万里也的大鸟，展翅翱翔。
不过数息间，二者已经足足交战了数千个回合，却依旧不分胜负！
倒不是烛龙年迈老了，提不起刀了，修为也不复往日巅峰了。
盖因在交战的过程中，烛龙竟是隐约察觉到…自己体内的血脉仿佛被压制住了！
根本无法挥发出至强巅峰的杀伐手段！
就连他引以为傲的血脉神通，“龙吸水”都尚未能施展出来！
唯有少数的龙族高层方才知道，烛龙的“龙吸水”神通，乃是祖龙传承神通，可吸摄万物之水，无物不吞。
臻至圆满之境，“龙吸水”可吞噬星空，喝干一方银河系！
奈何，在鲲鹏道人面前，烛龙血脉受到压制，陷入了十分被动的局面。
如若不然，只要鲲鹏那厮不动用本命速度神通四处乱窜，烛龙自信绝对可以在十个回合之内将其镇杀！
“鲲鹏小辈，你究竟获得了何等逆天机缘造化，这一身太古混沌血脉…又从哪里搞来的？！快说，兴许本祖可以饶你一命！”
大战数千个回合都拿不下鲲鹏，此时烛龙神色无比铁青，咬牙沉声质问道。
其谈吐间，杀意森然，充满了威胁！
对此，鲲鹏道人却得意洋洋。
甚至，就连他自己也为之诧异，没想到那位前辈给他返祖的血脉，竟然连烛龙这尊洪荒远古大佬都能够压制得住！？
太古混鲲血脉yyds！
倚仗自身强大的混沌魔神血脉，鲲鹏道人自然有恃无恐，无惧烛龙的威胁，开始嘚瑟起来：“还饶我一命？啐！就凭你这条老龙！？呵呵！”
“你！”
鲲鹏道人那副痞里痞气的模样，烛龙见了简直肺都快气炸了，一眼便瞧得出来，鲲鹏无非是倚仗速度之能，断定了自己奈何不了他罢了！
好气哟！
半晌后，烛龙这才冷静下来，陷入一阵沉思，似在思索对付鲲鹏的计策。
“烛龙，你就别白费劲了，本座知道你修为了得，神通广大，但…我的血脉神通也不是吃素的，今日你若奈何不得我，那么至此之后……本座与北冥仙庭，必将搅得你四海龙族鸡犬不宁！”
“识相的话，速速率领四海龙族归降，不然定叫你烛龙终日寝食难安，四海龙族惶惶不可终日！”
瞧见烛龙吃瘪的模样，鲲鹏道人心中愈发猖狂得意了，甚至都开始威胁对方了。
鲲鹏哪里知晓，烛龙昔日追随祖龙征战杀伐，什么大风大浪没有见过？
他可是经历过量劫的老油条！
故此，又岂会轻易受人威胁？
这不，接下来烛龙的一番话，顿时让鲲鹏道人沉默了下来…
“鲲鹏，让本祖和四海龙族归降入北冥仙庭势力，这是不可能的…不过，我们双方势力却是可以达成联盟，互助互利。”
“不过，唯一的条件就是…你得将你的奇遇告知本祖，不然的话，就算你倚仗血脉神通的速度，本祖亦要追杀你到天涯海角！”
“不惜一切代价，哪怕是搭上四海龙族，甚至是本祖这条老命，都要与你不死不休！！！”
轰隆隆！！！
此话一出，犹如阵阵混沌神雷一般，轰然在鲲鹏道人心中炸响。
心神摇曳震荡不止！
烛龙这个老匹夫，居然玩这么大的么？！！
甚至不惜赌上四海龙族，以及自己的老命！？？
当真无耻！
简直不摇碧莲！
闻言，鲲鹏道人之前的嘚瑟和狂妄，瞬间消失不见了，取而代之的是…神色无比的铁青！
若是换作之前，还是孤家寡人的时候，鲲鹏或许会与烛龙拼个鱼死网破。
但现在，他刚刚才建立起属于自己的势力，刚在洪荒站稳脚跟，一旦与烛龙撕破脸的话，那么…
之前的努力不仅会一朝付之东流，而且洪荒诸方势力，尤其是妖族天庭，肯定会趁机落井下石的！
到那时候，事态可就严重得多了…
“昔日，我可是曾经立下过大道誓言的，绝对不能泄露关于前辈的半点信息！这下…可如何是好？”
一时间，鲲鹏道人神色逐渐阴沉下来，看着一脸得意，比他还要痞气的烛龙，他怎么也没有料到…堂堂一尊洪荒远古大佬，居然会如此无耻？
连脸皮都不要了！
“前辈…就算吾欠您一个因果罢，实在对不住了！”
沉吟良久后，只见鲲鹏道人眸中倏然闪过一抹亮光，似乎是想到了什么权宜之计，旋即动用法力，屏蔽外界，遮掩一方天机。
但，却依旧一语不发。
只是冲着烛龙疯狂打眼色，似在暗示着什么。
起初，烛龙老祖还以为鲲鹏遮掩一方天机，是打算将不可告人的秘密交代出来。
毕竟，天机不可泄露嘛…
可是，瞧见鲲鹏一语不发，还不停地朝着某一个地方打眼色，烛龙不禁皱眉疑惑起来：“鲲鹏小友，你这是…眼睛进沙子了？快把秘密说出来啊！”
鲲鹏道人：“……”
烛龙：“你怎么不说话？快告诉本祖啊！”
“老实说，你…是不是想玩什么花样？本祖可警告你……”
依旧一语不发，疯狂打眼色，差点被烛龙给蠢哭了！
着急！
第42章 感谢鲲鹏、烛龙老铁送来的礼物
“傻鸟，你到底想要表达什么！”
“能不能吭句声？哪怕说句鸟语也好啊！”
“我特么…”
此时，烛龙还没能意会，一通骂骂咧咧，好几次都差点动手了。
毕竟，对于鲲鹏道人的机遇造化，如果他不动心的话那是假的。
能够从区区一介先天生灵，跟脚蜕变为混沌魔神资质，此等机缘造化…
任凭谁都会垂涎的吧？
哪怕是混元圣人，亦不例外！
可偏偏，鲲鹏道人憋了半天都没能放出个屁，烛龙只能干着急了。
鲲鹏道人终于忍不住开口了！
“你这头蠢龙！看我的眼色自行领会啊！”
却见鲲鹏道人瞪大一双眼眸，睚眦欲裂，竭嘶底里咆哮出声。
“眼涩？话说…你的眼睛一直眨啊眨的，就这样干瞪着，眼睛能不发涩么？就问你眼睛干不干？”
烛龙白了一眼，没好气的道。
这下，鲲鹏道人彻底无语了。
真想一翅膀扇死烛龙这丫的！
老子特么叫你看我眼色行事，你却问我眼睛干不干？涩不涩？！！
现在，他就差没有直接告诉烛龙，点名叫他上不周山了！
不过，那样可是要沾染圣人因果，违背大道誓言的！
总之…
心累就对了！
“蠢龙，你且看看老子向哪个方位使眼色的啊啊啊！！！”
又是一声咆哮，震耳欲聋。
闻言，被喷得一脸口水的烛龙方才明悟，旋即顺着鲲鹏道人的目光线延长…再延长…洞穿层层虚空位面，一览无尽壮丽山河。
最终！
一座巍峨耸立的太古神山，赫然映入烛龙的眼帘之中！
“那是…洪荒天柱——不周山！难道说你的机缘造化……源自于不周山上！？”
瞬间恍然明悟的烛龙，眸光倏地一亮，忍不住惊呼出声：“莫非，前阵子与圣人鸿钧斗法的神秘大能，就是…”
“嘘！圣人因果不可言状，否则…必遭压力缠身！”
不过下一秒，稳健谨慎的鲲鹏道人，却突然作出一个噤声的手势，直接打断了烛龙的话，并连连摆手，与烛龙撇清关系：“呐！这可是你自己猜到的，改日你若是碰到那位前辈，可不能说是我告知你的！”
“如若不然…你我都会有大麻烦的！”
提及圣人因果，二人都忍不住打了一个哆嗦，莫名寒颤不已。
最后，烛龙还以一个“我懂了”的眼神，旋即也不多说，摇身一变，便显化出先天道体。
同时敛去身上的杀意，脸上绽开一抹笑意，冲着鲲鹏道人抱拳行礼：“多谢鲲鹏小友指点迷津，咱们也算是不打不相识了，待本祖前去不周山走一遭，确定消息的真假之后，便回来正式与北冥仙庭达成结盟！”
“呵呵，等你能够安然回来再说吧…希望那位前辈不要怪罪下来才好……”
“鲲鹏小友，你嘀咕什么？”
“没什么？走，我与你前去不周山走一遭，向那位前辈请罪！”
“请罪？请什么罪？”
“没什么，等去了你就知道‘死’字怎么写了…”
“知道什么？死什么？”
“没什么…”
就这样，烛龙与鲲鹏道人暂时止戈，最终化干戈为玉帛。
不知道具体情况的烛龙，此时甚是欢喜，很快便与鲲鹏道人熟络起来，勾肩搭背的，自顾谈笑风生。
而鲲鹏道人，则是全程冷漠，跟个工具人似的，时而陪笑，时而强颜欢笑。
看到这突兀的一幕，正在关注那一场惊天大战的吃瓜群众，全都瞬间傻眼了！
“这是什么情况啊？烛龙老祖…鲲鹏道人…他们怎么突然和好了！？”
“说好的准圣大决战的呢？”
“天知道啊！话说…准圣大能变脸都这么快的嘛！？烛龙和鲲鹏这是…一笑泯恩仇了？”
“唉，没戏看了…”
在一道道充满费解，且疑惑的声音中，烛龙与鲲鹏同时驾驭着一道璀璨神虹，划破虚空而去，很快消失在大众视野中。
径直朝着不周山绝巅，疾驰而去！
过程中，生怕苏冥降罪下来的鲲鹏道人，更是传音回北冥仙庭，当即命令手下将藏宝库里的天材地宝，统统装车发货往不周山绝巅。
“这个鲲鹏…面见那位前辈需要这么隆重么？这怕是见一面…几乎已经倾家荡产了吧？！”
透过无尽虚空位面，烛龙瞧见从北冥仙庭阵营当中，一头头冲天而起的裂空狮鹫运输队，浩浩荡荡正马不停蹄地赶赴不周山，他不禁纳闷了。
心中虽有疑惑，可烛龙倒也眼尖，旋即也是传令回龙族，命四海龙宫各自奉献出一部分宝物，装车发货前往不周山。
宝物数量之多，十几头龙马辇车拉得都气喘吁吁的！
阵仗之大，一路上轰动了八方洪荒生灵。
眼睁睁地看着一车车满载的宝物，从他们眼前经过，难免心生觊觎。
但，洪荒各方势力哪一个不知道，无论是烛龙老祖，亦或是混鲲祖师，都没人敢得罪！
那可是两尊准圣大能啊！
“各位道友，你们说…龙族和北冥仙庭一下子拉出这么多宝物，究竟所为何事？”
“依老夫的经验之谈，烛龙与鲲鹏…或许要即将进行一场豪赌，不然不可能拿出这么多宝物的！”
“豪赌！？难道那场准圣之战…还没完？！”
“坐等吃瓜！”
一时间，流言四起，众说纷纭。
不周山脚下，便聚集了北冥仙庭十几头裂空狮鹫运输队，以及一车车龙族辇车。
如此声势，颇为浩大，甚至惊动了巫族一众高层，全族戒备起来。
巫族还以为是有外敌入侵呢！
“鲲鹏道人？他不在北冥大泽待着，或者四处征战杀伐，突然来不周山作甚？而且还带了这么多厚礼…”
“实锤了，鲲鹏道人绝逼是那位父神传承者的落在洪荒的一枚棋子！”
“鲲鹏道人这段时间在洪荒世界兴风作浪，肯定是授了那位前辈的意！”
“这不，都开始来不周山送礼了！”
“那…我们巫族下次再去拜访那位前辈的时候，要不要也准备一些厚礼啊？”
“废话，肯定要啊！此番后土妹子前去不周山…草率了！”
一时间，盘古殿内，顿时嘈杂一片，沸腾不止。
正在道场内，悠闲喝茶的苏冥，似是也察觉到了不周山下传来的动静……
第43章 苏冥的真实来历，疑似大道圣人？
“鲲鹏？这厮…又来作甚？”
苏冥一双星眸深邃无比，绽放湛湛精芒，洞穿无尽虚空，俯瞰而下。
当看到鲲鹏道人备着厚礼出现在不周山脚下时，他不由挑眉：“居然还带了这么多天材地宝前来…难道是心存感激，是来孝敬我的？”
谈吐间，苏冥轻轻颔首，嘴角噙着一抹笑意，欣慰至极。
本来还嘴馋，总是想从鲲鹏身上搞点烧烤来吃吃的。Ｗww.
现在嘛…
瞧见鲲鹏居然还懂得感恩，这么懂事，苏冥便尽量克制住了。
“晚辈鲲鹏，特来给前辈请安了。”
不多时，一道洪亮的声音，蕴含着无比尊敬且敬畏之意，蓦然回荡在不周山道场内。
鲲鹏倒也十分谨慎，知晓前辈之所以隐居不周山绝巅，为了的就是不愿沾染过多红尘因果，更不愿意被人打扰到他老人家的清修净地。
故此，在来到不周山脚下之后，鲲鹏便遣散了那些运输队，并动用无上大神通，遮掩了一方天机。
半晌后，不周山绝巅没有任何动静。
鲲鹏道人倒也十分有耐心，继续冲着巍峨不周山深深躬身，行礼：“这些天材地宝是晚辈的一点心意，还望前辈不要嫌弃的好，望笑纳。”
“另外…我的一位挚友在见识到前辈当日挥剑斩圣人的一幕之后，大受震撼，遂，特地带了见面礼慕名而来拜访。”
这一番话中，蕴含了多重含义，在避嫌的同时…又向苏冥引荐了烛龙老祖。
同时，更似在试探！
在鲲鹏看来，若是前辈降罪下来的话，哪怕不用前辈亲自动手…他自己都要自裁！
虽说他没有向烛龙点明交代清楚，但…终究是泄露了前辈的存在。
此乃大不敬！
这不，鲲鹏才会如此兴师动众，几乎将北冥仙庭这段时间里，疯狂抢掠收刮而来的海量天材地宝，统统拿出来孝敬前辈了！
只求前辈能够宽宏大量，饶他一命！
“挥剑斩圣人？我什么时候斩圣人了…这个鲲鹏，净是胡说八道！”
“不过…鲲鹏的那位挚友，倒是挺懂人情世故的嘛，我喜欢！”
听着鲲鹏的一番话，苏冥为之疑惑，但当他看到那一车车…装载了各种天材地宝的运输队之后，甚是欢喜。
对于之前对鲲鹏的告诫，他似乎已经统统抛之脑后了。
什么大道誓言…什么因果缠身…
都不那么重要了！
毕竟，在苏冥看来…自己短时间内是不会入世的，暂时苟在不周山绝巅，受阵法庇护，当一条咸鱼他不香嘛？
至于烛龙老祖的拜访，苏冥倒也没有多想，觉得肯定是当日…自己那一剑开天门的圣人神通，俘获了一枚小迷弟罢了。
洪荒世界，强者为尊，这倒也正常…
收敛一番思绪后，苏冥举起手中茶杯，轻抿一口茶水，便淡然说道：“来者既是客，你们两个…自己爬上来吧。”
“山路崎岖，记得别颠坏了那些天材地宝…”
此音弥弥，一下子回荡在鲲鹏、烛龙耳边，使得他们神色皆是一振！
比起烛龙老祖的兴奋和期待…
鲲鹏在得知前辈的话语中，并没有一丝追究的意思后，神色狂喜不已。
一下子将一直悬着的那颗心，落了下来！
顿时就如释重负了！
就这样，鲲鹏和烛龙便开始整理了一下仪容，一副十分严肃正式的样子，生怕在那位前辈眼中留下什么不好的印象。
“烛龙，此番你随我前去拜见前辈，切记谨言慎行，要是冒犯到了那位前辈…就算是祖龙在世也保不住你！”
一边整理衣领袖口的鲲鹏，一边还不忘叮嘱起来：“别怪我没提醒过你…那位前辈的道行极其高深，远远凌驾于圣人鸿钧之上，当日…更是曾一剑重创圣人鸿钧，切记！切记啊！”
“嘶！曾剑斩圣人！？”
“如此说来，那位前辈…岂不是比鸿钧还要强？！！”
闻言，烛龙老祖忽然神色一凛，一下子被鲲鹏的话搞得更加紧张了。
同时，他也恍然明悟了…
难怪鲲鹏能够从一介先天生灵的普通跟脚资质，一举蜕变为混沌魔神血脉了！
原来…
不周山上的那位神秘绝世大能，来头这么猛的么！？
饶是生存在这方洪荒世界，亿万万元会的烛龙，都不禁惊叹不已：“没想到…洪荒世界的水竟然这么深啊！”
“还有，那位前辈之所以隐居不周山绝巅，避世不出，除了不喜欢被人打扰之外，更不愿干涉太多红尘世俗因果，所以到时候…你自己随机应变。”
“这个我懂！多谢鲲鹏小友提醒！”
攀登不周山绝巅这一路上，二人攀谈了许久，随着愈发靠近那座神秘的道场，他们的心情也愈发紧张起来。
很快，二人便抵达不周山绝巅，来到那座阵法之外。
即便是烛龙，也还是第一次踏足此地，来到这里之后，他为之惊叹的…并不是充斥此间天地的浩荡盘古威压。
而是瞪大双目，一脸震撼以及不可思议地望着眼前那座阵法，忍不住惊呼出声：“这座先天大阵…竟是一座混元级杀伐大阵！好强大的大道剑意！”
就是定定站在那里，烛龙便察觉到一股强烈的危机感，骤然涌上心头。
有亿万万把绝世神剑，悬在他的脑门上，随时都有可能斩落，毁其肉身，灭其元神一般！
只觉得浑身透着一阵刺骨的凉意，头皮一阵发麻！
如坠亿万丈冰渊一般，直叫人瑟瑟发抖！
饶是拥有准圣大圆满修为的烛龙，都为之惊恐骇然万分，觉得自己在那座神秘大阵之下…形同一介蝼蚁一粒尘埃！
渺小至极！
其心神疯狂震荡、摇曳之余，又不由惊叹，且懊悔不已：“如此玄奥恢宏的大道剑意，若是有剑修在此，哪怕领悟其中一二…恐怕都要一举跻身成为洪荒剑圣！”
“唉！吾为何不修剑道啊…不然的话…唉！！”
如果说，烛龙之前对于鲲鹏的话存在一丝质疑。
对于其口中所说的那位绝世大能，有些不确信的话。
那么现在…
烛龙彻底信了！
百分之百相信！
隐居此地的那位前辈，绝对是一尊无上不可思议的伟岸存在！
既然能够布置出如此强大的剑阵，弥布无穷大道剑意，杀伐无双。
像这般存在，普通的混元圣人已经不足以形容了！
那位前辈…
很有可能疑似一尊大道圣人！
对于烛龙的疯狂脑补，鲲鹏也不例外。
当日，他就是被一股伟岸恢宏的大道剑意长河，卷入道场内的！
现在他亲身体验到了那一座阵法中，充斥着无穷大道剑意道韵，不由再度遭受莫大震撼。
一座阵法，尚能如此！
可想而知…那位前辈的道行高深到了何种可怖的境地？！！
“你们守在外边作甚，还不赶紧进来，难道还要本尊……出去迎接你们不成？”
道场内，苏冥看到烛龙、鲲鹏二人杵在原地，跟两尊雕像似的一动不动，便有些不耐烦了。
就在刚才，系统已经检测到了…烛龙老祖身上的各种功法、神通漏洞！
他都已经迫不及待想要薅烛龙的羊毛了！
在烛龙、鲲鹏听来，前辈的那番话…此音弥弥，宛若大道希音一般！
又如黄钟大吕，洪亮至极，使得他们为之振聋发聩！
收敛诸多杂乱的心神，二人便回过神来，怀着无比紧张，且期待的心情。
迈入那座阵法之中。
愈发忐忑不安起来！
圣人机缘，近在咫尺啊！！！
第44章 一开局，就爆出大道级功法？
“不周山绝巅…充斥无尽盘古威压，灭绝一切生机，没想到前辈竟是能够在这种恶劣的环境，开辟出一方世外桃源的道场！？”ωＷＷ.
“置身在法阵之中，万法不侵，诸邪避退，就连盘古威压都能统统无视掉！嘶！”
“此等手段…饶是本祖也做不到！”
此时，道场内传出一道道惊呼声，此起彼伏。
当烛龙来到这方天地，看到此处竟然藏有一处人间仙境之后，不由惊讶。
而一旁的鲲鹏，早就见怪不怪了，还忍不住白了烛龙一眼：“前辈乃何许人也？又岂是你能比较的…慎言啊！”
突然被抬杠挤兑了一下，以烛龙的脾性，换作平日早就暴走了，不过现在却是连连颔首，唯唯诺诺：“啊对对对…鲲鹏小友说的对，差点忘了之前的告诫，前辈乃无上不可思议的存在，本祖自然不及其万分之一！”
接下来。
二人循着苏冥的指引，来到了一处幽静的山涧。
此地十分僻静，灵气化雾，氤氲紫气弥散，遍地灵花灵草，泉水叮咚，不远处更是坐落着一方长廊亭子，不失为一座洞天福地。
落目而去。
却见下方屹立着一方池子，咕噜咕噜冒着气泡，充斥磅礴血气，蕴含浓郁的亘古道韵。
岸边，还有一道身段婀娜的倩影，正悬空盘膝而坐，周身笼罩绚烂神曦，仿佛是一个被封存在琥珀中的生灵一般，似在悟道。
天道有记忆传承。
对于祖巫后土的身份来历，烛龙和鲲鹏一眼便认出来了。
他们倒也不在乎，祖巫后土为何会出现在此。
倒是那方血池，犹如一颗陨石猛然砸在他们的识海中，豁然掀起一阵阵惊涛骇浪，震惊不已。
“鲲鹏小友…那池子里的血水，可是盘古精血！？”
“我还以为自己眼花了呢？既然你说是…那便是了！”
“嘶——前辈的道场中…竟然藏有如此海量的盘古精血？！！”
“噗通！噗通！砰！砰！砰！……”
一时间，只见烛龙、鲲鹏直接傻眼了，顿时齐齐呆愣在原地，被吓得瞠目结舌，二人的心脏都突然急促狂跳起来。
感觉都快喘不过气来了！
遭受莫大震撼一般，久久未能平复！
他们皆是深知盘古精血的珍贵，哪怕是一滴，都足以在洪荒世界掀起一场腥风血雨，更何况是…满满一池子！？？
别说是鲲鹏了…
饶是经历过量劫风云，见过大风大浪的烛龙老祖，都在此刻淡定不住了。
不过很快，他们便想到了什么，神色忽然严肃起来，当即迫使自己镇定下来。
盖因他们深知。
盘古精血虽好…
但他们也绝对不敢生出半点觊觎之心，哪怕是一个念头，也绝对不可以有！
如若不然，他们可经不住一尊疑似大道圣人的怒火！
“祖巫后土能够在前辈这里修炼…绝对是一场天大的机缘！乃至对于整个巫族而言…都将是一场逆天改命的大造化！羡慕！”
镇定下来几分后，烛龙不由感慨，眼神中满是羡慕之色。
不过，他却不敢奢求些什么。
从登临不周山绝巅，到进入法阵之中，他的心境已然发生了翻天覆地的变化。
不再一心寻求所谓的机缘造化。
毕竟在他看来，此番能够与那位前辈结识一番，便已经是一场莫大的机缘造化了！
“烛龙老祖，麻烦扶我一下呗…我腿软……”
此时，早就被那一池子盘古精血，震惊得无以复加的鲲鹏，连站都站不稳了。
对此，烛龙倒也表示能够理解。
换做是任何人的话，在满满一池子的盘古精血面前，都无法保持淡定。
鲲鹏没有道心崩溃，已经算是心性坚韧，不错的了。
于是乎。
在烛龙的搀扶下，鲲鹏拖拽着沉重的步伐，穿过那条长廊，终于来到了那座亭子。
却见一道身穿白衣，浩渺如仙的仙影，赫然映入他们的眼帘。
隔着一段距离，烛龙和鲲鹏相互对视一眼，各自心领神会之后，便“噗通”一声，跪伏倒地。
冲着苏冥叩首膜拜起来，且毕恭毕敬地道：“吾等…拜见前辈！在这里给前辈跪安了！”
此时正在亭子里泡茶、沏茶的苏冥，瞧见堂堂祖龙亲胞弟，当今龙族老祖宗，一尊准圣圆满级远古大佬烛龙…
现在却是盲目从众，跟鲲鹏这傻鸟一起跪拜自己，苏冥心中感到既无奈又好笑。
旋即苦笑道：“都免礼吧，山路崎岖遥远，都辛苦了，过来坐下喝杯茶吧…”
此话一出，烛龙和鲲鹏同时身躯一震，顿时受宠若惊，都不敢动弹半分。
没想到…
这位前辈都已经臻至无上大道境，凌驾于一切之上，屹立于诸天万界至高顶点了，居然一点架子都没有！？
还盛情邀请他们坐下来喝茶？！！
前辈…这也太平易近人了吧！！！
思绪攒动间，烛龙心中愈发钦佩苏冥了。
对此，鲲鹏心中更是狂涌不止，对于苏冥的崇拜和钦佩之情，犹如滔天洪水一般，一发不可收拾。
没想到，前辈不仅不计前嫌，而且还邀请自己喝茶？
这份胸襟，着实令人钦佩！
这下，鲲鹏彻底心悦诚服了！
无论是烛龙，还是鲲鹏，心中虽欣喜若狂。
但，也有自知之明的。
他们何德何能，能够与前辈这样的绝世存在同坐饮茶？
这样会折寿的！
“你们还愣住做什么？是不喜欢喝茶么…还是怕本尊会下毒害你们？”
苏冥见二人磨磨唧唧的，旋即便催促出声。
话音落下，烛龙、鲲鹏的身形又是猛然一颤，生怕冒犯到了前辈，旋即连忙摇头晃脑，乖乖起身，小心翼翼地入座。
不过他们坐下来之后，却显得十分拘谨，就好像课堂上班主任点名查岗一样，挺直腰板，僵着一动不动。
连大气都不敢喘！
见此，苏冥不禁哑然一笑，倒也懒得理会这两个神经兮兮的家伙。
一边给烛龙、鲲鹏沏茶，一边沉入心神，对系统下达指令。
开始薅烛龙的羊毛！
【检测到烛龙修炼的“祖龙决”功法，存在6321处漏洞，剔除后可大概率获得大道级功法……】
嘶！这才刚开始…
就爆出了一部大道级功法？！！
第45章 前辈的日常生活，简直过分奢华
【剔除“祖龙诀”该功法漏洞…即可大概率得到大道功法-鸿蒙龙皇神功！】
【注：此功法源自鸿蒙初开之时，原始古老神灵“创世龙皇”所创，修成之后，不仅可以修炼出浩荡龙威衍生，一念即可号令万龙臣服，成为龙皇…臻至圆满，可臻至无上混元境界，显化创世之威能，撕裂天地屏障，一念行走诸天万界，龙游寰宇诸天！】
“这部大道级功法听上去…很吊炸天的样子，不知道接下来……还能从烛龙身上薅出多少这样的羊毛？”
一开局就爆出大道级功法，着实令苏冥惊讶到了。
果断剔除“祖龙诀”的漏洞后，他又继续剔除烛龙的其他功法、神通，满怀期待。
【检测到烛龙神通“龙啸九天”存在漏洞…剔除后可获得圣人神通……】
【检测到烛龙神通“飞龙在天”存在漏洞…剔除后可获得圣人神通……】
【检测到烛龙神通“恶龙咆哮”存在漏洞…剔除后可获得圣人神通……】
【检测到烛龙基础神通“龙爪手”…存在13264处漏洞，剔除后可获得圣人神通-混元降龙十八掌！】
听着一道道此起彼伏，且不绝于耳的系统提示音，虽说都是清一色的圣人神通，但让苏冥不由感到有些许失落。
果然，这一波是高开低走了…
还有，这降龙十八掌是什么鬼？
别以为加了一个“混元”词缀我就认不出你了！
直到系统提示音归于平静，却依旧没能再剔除出大道级功法，苏冥叹了一口气，顺便喝了口茶压压惊。
经过这次薅羊毛，他莫约从烛龙身上提取得到了十几门圣人级神通。
要知道，随便一门圣人级神通，放到外界的话，无疑是一桩天大的机缘。
可苏冥却是不为所动，那份淡定…简直令人发指。
“别干坐着着，都喝茶…”
回过神来，苏冥看着十分拘谨的烛龙、鲲鹏，旋即目光锁定烛龙，微笑问道：“烛龙是么？听闻龙族喜好收藏天下宝物，可有此事啊？”
这句话暗示得已经十分明显了，就差没有直接开口，叫烛龙直接把带来的“见面礼”给掏出来了。
既然已经从烛龙身上薅了不少羊毛，苏冥倒是好奇…系统能够从烛龙带来的那堆天材地宝中，究竟能剔除出何等无上至宝？
闻言，烛龙稍稍怔了一下，眼神中闪过一抹惊诧。
他本以为前辈既然不愿沾染世俗因果，所以还打算隐姓埋名，掩盖一下真实的跟脚来历呢…
可不曾想，前辈居然能够一语道破了他的真实跟脚来历！
不愧是绝世大能啊！
不过很快，烛龙倒也镇定下来了。
毕竟，像前辈这样的绝世伟岸存在，一念之间，怕是已经可以窥探现在、过去、未来，堪破一切虚妄。
其一双法眼，更是能够洞穿世间万物的本质，去伪存真，自然一切都瞒不过前辈！
想到这里，心思何其缜密的烛龙，旋即也很快领会到了苏冥的言外之意。
只见其大手一扬，掠过一道道璀璨神辉。
万丈宝光闪烁间，一个虚空黑洞骤然浮现，无数天材地宝便从中“哗啦啦”倾泻而出。
堆积成好几座小山一般高！
见此，苏冥的双目一下子就亮了，且炽热无比！
见状，一旁鲲鹏也不遑多让，旋即也是将自己带来“赔罪”的宝物，统统拿了出来。
随着一阵哗啦啦作响，此间又是堆积出了好几座“小山”！！
无尽岁月以来，四海龙族揽尽的天下至宝…
以及北冥仙庭疯狂掠夺而来的大量财富…
一下子堆满了偌大的亭台！
就连那条修长连绵，长达数百米的走廊，都在此刻铺面了！
无数宝药、灵根、珠宝、玛瑙、混沌神金、洪荒砗磲…琳琅满目的天材地宝，绽放出金灿灿的宝光，赫然在此间铺就出了一条条金光大道！
五光十色，璀璨夺目至极！
发达了，这下发达了！
“没想到这只鲲鹏…居然给自己带来了烛龙这么肥的一条大鱼！？怕是今日过后…我苏冥想穷都难了啊！”
苏冥扫视着遍地宝物，脸上洋溢出灿烂的笑容。
“你们请自便，多喝茶！”
一边热情地招呼烛龙、鲲鹏，苏冥一边挥手，将那些遍布四周各地的天材地宝，统统收入囊中。
同时…
已经迫不及待对系统下达指令，疯狂剔除起来！
【检测到中品后天灵宝-“焰分噬浪尺”存在漏洞…剔除后获得上品先天灵宝……】
“焰分噬浪尺？这是什么垃圾玩意儿！？搁着乱入什么呢…”
【检测到极品先天灵宝-“北方玄元控水旗”存在漏洞…剔除后可获得先天至宝-北极混沌星河幡！】
“先天至宝…这倒是不错，此宝幡一摇动，即可朦胧乾坤，遮天蔽日，诸邪避退，万法不侵，一念可催动诸天亿万星辰进行攻伐！】
【检测到绝世宝药-“龙涎髓”存在10086种杂质，剔除后可获得“祖龙玉髓”！】
“祖龙玉髓？一滴即可孕育出一头准圣级的九爪金龙！这么一大瓶祖龙玉髓……至少能够孵化出上百头九爪金龙吧？！！足以打造出一支凶兽军团，看家护院了！哈哈哈……”
【检测到先天至宝“祖龙珠”存在65213处漏洞…剔除后可获得混沌灵宝……】
“嘶！混沌灵宝？！！”
话音至此，苏冥顿时被吓了一跳，心跳突然加速起来。
正当他准备剔除祖龙珠的漏洞后，恰在此时…
只见鲲鹏刚喝完一杯茶水后，身躯便是猛然一震，双手疯狂颤抖不止，手中的茶杯都拿不稳滑落下来。
其神色大变，一副目瞪口呆的样子，忍不住惊呼出声：“这茶水…似乎不简单啊！”
“如果本祖猜得没错的话…此乃极品先天灵根悟道神茶树的茶叶！”
“就连这茶水…也不简单！乃是洪荒疗伤圣药——三光神水！？？”
一旁的烛龙，同样也是一副震惊骇然的模样，感到不可思议。
用极品先天灵根，以及三光神水来泡茶叶？
他们怎么也想不到…
那位前辈的日常生活，竟是如此过分奢华！？？
简直壕无人性啊！！！
第46章 异象再生，盘古重临洪荒？
顿时间，此间忽然安静下来。
无论是鲲鹏，亦或是烛龙，内心都震荡摇曳不止，久久未能平复。
在惊叹苏冥的日常生活极其奢华，高端大气上档次的同时。
他们又不禁担心起来…
“前辈的日常生活之奢华程度…非寻常蝼蚁可以想象，不知道北冥仙庭中的那些天材地宝……是否能入前辈的眼？”
“虽说四海龙族底蕴深厚，揽尽天下至宝，可…在前辈这样的绝世大能眼里，不过是粪土一般，早知道本祖送礼之前，就该一一过目那些宝物了…草率了！”
“希望前辈不要嫌弃的好！”
种种思绪攒动间，烛龙和鲲鹏都难免紧张起来。
也就在这时，一股恢宏浩大的法力波动，毫无征兆地从鲲鹏体内迸发而出。
气势澎湃，滔天滚滚！
是某种桎梏被瞬间打破一般！
“我这是…突破了！？”
下一刻，却见鲲鹏神色一凛，再度瞪大眼眸，眼神中满是不可思议。
就在刚刚，一杯茶水入肚之后，他竟是从准圣初期，一举堪破至准圣中期了！
“不会吧！不会吧！仅是一杯茶水…就能够助鲲鹏这鸟人突破境界了？！！这样也行……”
见此，一旁的烛龙也是瞠目结舌，顿时被震撼到了，脸上充满了难以置信之色。
简直羡慕嫉妒恨！
鲲鹏这才刚证道准圣多久啊？
不过数十载吧？有么？没有吧！
在这么短的时间内，竟又是更上一层楼，晋升为准圣中期了！
这等提升速度…
简直令人咋舌！
众所周知，一入准圣之境，若想寸进半分的话，简直无比艰难，想要突破的话…动则数十万年，乃至百万、千万载！
而现在，鲲鹏喝了前辈赐下的那杯茶水之后，竟是省去了千百万载的苦修！
一杯茶…
胜过千百万年的苦修！？
这事说出去谁特么敢信啊？！！！
用悟道神茶树和三光神水泡的茶，竟是拥有洗涤元神，淬炼肉身，提升修为境界的逆天妙用！
愣神片刻后，鲲鹏、烛龙这才恍然明悟了什么，仔细回味那杯茶水的甘甜以及神效，不由惊叹不已。
心中愈发崇拜，且敬畏起那位前辈了！
“唉，鲲鹏这个鸟人…真的是走了狗屎运了！而本祖…却是可惜了前辈赐下的这杯茶水，罪过啊！”
再看烛龙，在羡慕鲲鹏的同时，他又想到了自己遭受无尽业力缠身，量劫因果束缚，纵然有一桩大道圣人的机缘摆在眼前…却无法像鲲鹏一样籍此提升实力，所以不禁一阵摇头叹息。
无异于白白辜负了前辈赐下的一桩机缘造化啊！
简直暴殄天物！
悲哉！呜呼哀哉！！
“我怎么感觉…这茶水的口感怎么和之前我送给前辈的洪荒灵山茶，几乎差不多啊？但是二者的功效妙用…却是压根没法比！”
振奋狂喜之余，鲲鹏望着滑落的茶杯里仅剩的茶渣，便下意识想起来了，感到疑惑不解。
在此之前，他赠予苏冥的那堆天材地宝中，就有一株后天灵根茶树。
以及一部分日光神水…
所以，鲲鹏不禁将这一系列因果联系起来。
但仔细想了想，却连连摇头，觉得根本不可能。
毕竟，平平无奇的洪荒茶树，亦不过后天灵根，又岂能与极品先天灵根悟道神茶树相媲美？
还有，这日光神水…
与那月光、星光神水一般，都是可以消磨血精骨肉、腐蚀元神魂魄、吞解真灵识念的至毒之物！
而三光神水合一，那么便是洪荒第一治疗圣药！
肉白骨，医死人，完全不在话下！
要论奢华、壕无人性，还得是前辈啊！
“不管这么多，先给前辈磕一个再说！”
收敛一番思绪，鲲鹏便毫不犹豫，“噗通”一声，直接跪伏在苏冥面前，一阵感激涕零，且毕恭毕敬地道：“晚辈，叩谢前辈恩赐的机缘造化！”
见状，一旁的烛龙虽然没有籍此突破境界，但元神和肉身都比之前强了不少，同样心存感激。
又是“噗通”一声！
跪倒在地：“多谢前辈恩赐！”
看到这里，正期待着那件混沌灵宝诞生的苏冥，不由剑眉一皱，心里就纳闷了…
不就是一杯茶么？还机缘造化！？
什么跟什么嘛！？
话说，这傻鸟和烛龙…怎么动不动就下跪磕头，完全没点洪荒大能的节操啊！
不过，好在苏冥现在心情相当之好，也懒得理会二人的神经兮兮，旋即微笑着又给他们倒满了一杯茶，淡然道：“一杯茶水罢了，不至于…不至于啊，快起来吧。”
“前辈…又给我们倒茶了！这……又是一桩机缘造化啊！哈哈哈……”
“鸟人…你可就好了…羡慕！”
苏冥这一平易近人的举动，再度让烛龙、鲲鹏感到受宠若惊。
当即又是一通叩首，感恩答谢道：“晚辈烛龙（鲲鹏）…多谢前辈慷慨！”
苏冥：“……”（简直无语了！）
心中腹诽几句，他便翻了一个白眼，也懒得理会那两个戏精了。
便沉入心思，打算继续剔除祖龙珠的漏洞，期待那件混沌灵宝的出世！
奈何，好事多磨。
突兀间，却听闻一阵轰鸣巨响，蓦然响荡此间，再次打断了苏冥的计划。
此时，正准备双手捧起茶杯，即将一饮而尽的烛龙、鲲鹏，顿时被这阵动静给吓了一跳。
下意识落目而去。
却见那方盘古血池岸边。
一股极其浩大的声势，裹挟着滔天滚滚的亘古道韵，且夹杂着无尽浩荡的神魔气息，徒然铺天盖地般席卷开来！
见此一幕，差点没有把他们给吓尿了！
“好恐怖的混沌魔神威压！”
“本祖感觉到…体内的龙族血脉突然被压制得死死的怎么回事！？”ωＷＷ.
“俺也一样！”
震撼惊惧之余，下一秒，烛龙、鲲鹏他们却是双腿突然一软。
竟又是给跪了！
而此时，从祖巫后土身上迸发席卷而出的这股浩荡气势，竟是渗透出这方道场…
宛如一颗重磅炸弹，轰然在那方洪荒宇宙世界爆炸开来！
不周山脚下的巫族祖地当中。
乃至混沌紫霄宫内。
第一时间便感知到了这股气息波动！
正在盘古殿内修炼的一众祖巫…
乃至是正在讲道的鸿钧…
皆是神色大变，都忍不住不约而同地惊呼出声——
“这是…盘古的气息波动？！！”
“好强大的盘古道韵！嘶——”
第47章 凑齐咸鱼三件套，祖巫元神诞生
讲道又双叒戛然而止。
惹得场间三千紫霄客，个个怨声载道，窃窃私语不断。
“讲道结束了么？道祖怎么又停下来了…”
“老夫刚刚才感悟到一丝准圣道果的契机…怎么突然停止讲道了！？道祖老爷…不要停啊啊啊啊！继续！”
“紫霄宫三讲，每次三千年…现在还没到时候啊？难道是洪荒世界又发生什么大事件了？”
“道友，你为什么要说‘又’…？？？”
原本神圣肃静的紫霄殿内，瞬间一下子变得嘈杂起来。
对此，端坐高席之上的鸿钧，置若罔闻一般。
只见其身形忽然僵住了，一双眼眸瞪大，瞳孔突然一阵急剧收缩，流露出一抹惊惧骇然之色！
“怎么会…不可能！绝对不可能！魔神盘古早已陨落在那场开天量劫当中了，乃是本座亲眼所见！绝对假不了！！！”
“可…从洪荒大世中，悄然弥散而出的这股盘古气息波动……又是怎么一回事？难道是本座最近压力太大，出现错觉了！？”
怀着一丝紧张忐忑的心情，鸿钧也不顾上讲道了，当即掐指演算起来。
却是一无所获！
“怪哉！难道…洪荒大世之中，又有异数诞生不成！？”
这下，鸿钧的眉宇间直接皱成了一个“川”字，犹如一条深深的沟壑，百思不得其解。
心里的思绪如乱麻一般，愈发不安起来。
半晌后。
紫霄宫内依旧一片肃静。
看着下方三千紫霄客都在干瞪眼，一副求道若渴的模样，鸿钧不由轻叹一声，脸上再度恢复往日的淡漠和严肃。
“罢了，罢了，待吾完成三次讲道，臻至合道境之后，管他什么洪荒异数…本座抬手即可覆灭之！”
“诞生多少…本座就敢杀多少！”
一念至此，却见鸿钧眸中悄然闪过一抹寒意。
讲道继续！
过程中，帝俊、东皇太一尤为振奋、狂喜。
“兄长，讲道又继续了…我感觉即将要突破准圣之境了！”
“我也是！等我们重返洪荒世界…鲲鹏那厮就死定了！”
“到那时候，吾妖族天庭将一统洪荒万族，什么巫族势力？抬手灭了便是！”
另外，接引、准提的悟性也颇好，悟道进程也直逼准圣的门槛！
此时都尚未迈入准圣境界的他们，已经在如何盘算着如何找鲲鹏算账，一雪前耻了！
继紫霄宫恢复风平浪静之后。
而此时，盘古殿内早就炸开了锅，沸腾不止。
“你们刚刚感觉到了么？那可是…父神的气息波动！？？”
“似乎有亿点点像！本祖巫感觉体内的祖巫血脉…都被牵引得热血沸腾不止！”
“父神大人…当真尚存于世？！如果是真的话，那实在是太好了！吾巫族…注定要强势崛起，称霸洪荒宇宙了！”
“巫族当兴！巫族当兴！！”
“哈哈哈哈……”
虽说那一股盘古道韵，仅有一缕弥散而出，转瞬即消弭，但却…的的确确真实存在过！
故此，盘古殿内的十二祖巫，全都跟打了鸡血一样，无一不为之振奋狂喜。
继祖巫后土身上爆发而出的恢宏威势之后，烛龙、鲲鹏就瞬间感觉到自己体内的血脉，被压制得死死的。
竟是鬼使神差地跪伏倒地，饶是他们如何挣扎都无济于事。
根本就无法动弹半分！
这一次，他们跪得有点突然，完全不是心甘情愿的！
至于这到底是为什么…
谁说得清啊！
就……挺突然的！
“这股可怖的威压是怎么回事？祖巫后土…究竟从前辈那里得到了什么逆天机缘，怎么会变得如此恐怖啊？！！”
“本祖乃堂堂龙族老祖宗…怎能轻易下跪！！更何况，还要跪区区一个后生小辈祖巫？耻辱啊！简直是奇耻大辱！！”
在震骇之余，烛龙、鲲鹏又为之疑惑，二人脸上都同时挂不住了，神色铁青无比。
对于突如其来的这副阵仗…
苏冥也被吓了一跳。
堪堪只有大罗金仙修为的他，若不是置身于大阵之中，有无穷大道剑意庇护己身。
不然的话，刚才从祖巫后土身上爆发而出的强横气息威压，足以生生碾压挤爆一尊大罗金仙强者了！
“好强大的血脉之力，透发出一股亘古的道韵，难道后土妹子…成功返祖盘古了！？”
眸光闪烁间，苏冥不由惊诧出声。
旋即心神一沉，便打开了后土的属性面板。
【正在补全其元神缺失本源…85％…86％…】
【正在提纯其盘古血脉纯度…2.01％…2.78％…】
一番查看过后，苏冥不由咂舌。
寻思都这么久过去了，后土的剔除进度才这么点？
元神进度倒还可观。
至于那盘古血脉进度，却是缓慢得可怜！
看来，祖巫想要一下子返祖盘古，需任重而道远，徐徐图之啊……
“系统，继续剔除祖龙珠漏洞！”
“混沌至宝…给老子爆！”
收敛心神，苏冥便专心盯着系统空间内，浮浮沉沉的那颗浑圆珠子上，眼神中流露出一抹炽热。
无比期待起来！
【正在剔除该灵宝漏洞…3％…10％…】
【祖龙珠漏洞剔除完毕，获得混沌至宝-混沌珠一枚！】
不多时，此话音落下。
苏冥的神色倏然一喜：“居然是混沌珠！？”
其心神沉入识海中。
却见一颗通体泛着深邃幽光，萦绕无尽混沌之气的浑圆珠子，赫然浮沉。
珠子表面有日月星辰、地水火风环绕其上，珠内更是蕴藏一方乾坤世界，有无数巍峨广袤的神山大地耸立，混沌万族隐现其中，遍地充斥浓郁的混沌灵气。
五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇！
此乃一方混沌世界！
置身其中，不仅时间、岁月、空间流速缓慢，且蕴含无尽混沌灵气，修炼起来绝对事半功倍！
不仅如此，混沌珠不仅防御无双，而且还蕴含一方混沌诸天世界之力，沉重万钧。
饶是圣人分神不备之时，砸他一下，就算不死都得脱层皮！
难怪苏冥获此至宝后，会这般欣喜若狂！
烛龙、鲲鹏带来的那些天材地宝，此时不过剔除了五分之一罢了。
在系统的疯狂剔除下，一件又一件至宝横空出世。
虽说像混沌珠这样的无上至宝，能够剔除出来的概率，少之又少，几乎没有。
但接下来…
系统剔除出来的宝物，虽不是什么无上混沌至宝，苏冥倒是觉得颇为适合自己这条咸鱼的。
【检测到上品先天灵宝-“荒殿”存在漏洞，剔除后可获得一件大道级建筑-天魂殿！！！】
【检测到后天灵宝-“造化仙藤椅”存在漏洞，剔除后可获得极品先天灵宝-逍遥太师椅！】
【检测到下品先天灵宝-“芭蕉扇”存在漏洞，剔除后可获得先天至宝-混元蒲魔扇！】
“一栋堪比别墅级的建筑…一张太师椅…一面蒲扇…这不就是妥妥的咸鱼三件套么？！！”
苏冥咧嘴一笑，不由感叹：“这个系统…甚得吾心啊！”
此时，“工具人”系统仍在继续工作…
外界中，烛龙、鲲鹏好不容易才等祖巫后土身上的盘古道韵消弭，重新站了起来。
可接下来的一幕，却又是让他们为之震撼！
“嘶——本祖没有眼花吧？那可是…祖巫后土的……元神？！！！”
“开什么玩笑啊！祖巫怎么可能拥有元神！？假的，一定是假的！”
“嘴上说是假的，你这傻鸟怎么又跪下了……”
在一道道惊呼声中。
此间异象再生！
第48章 摆脱量劫因果业力，前辈求您了
却见祖巫后土周身萦绕无穷大道神韵，又有一股混沌魔神气息，时隐时现。
其中，最让烛龙、鲲鹏为之震撼惶恐的是…
在后土的眉心处，闪烁着一道异常璀璨夺目的光点。
万千神辉汇聚成一点，悄然凝聚出一个金色的小人！
而这，正是后土衍生而出的一缕元神！
非残缺版！
而是一道完整的元神！
“疯了，这个洪荒世界简直疯了！祖巫都能够衍生出元神？！！夭寿啦！”
“元神…竟然真的是元神！？祖巫后土的这番机缘……这是要逆天的节奏啊！”
此时烛龙、鲲鹏已经震惊到无以复加的地步了，就好像是他们衍生出元神似的，遭受莫大震撼，惊呼连连。
不对，他们本来就有元神！而且与生俱来！！
祖巫后土就不同了！
祖巫天生元神残缺，无法修炼天地妙法，更无法感悟大道至理，亦不能操控灵宝作战。
这是洪荒公认的事实！
甚至…
就连道祖鸿钧都判了死刑的，曾断言：巫族此生难求大道！
可现在！
祖巫后土却衍生出了元神？！！
遂，如何不让烛龙、鲲鹏为之震撼？
试想一下，日后祖巫后土不仅能够修炼强悍的肉身，驾驭法则之力…
而且，还可以修习法术神通，驾驭灵宝威能，御剑飞行，知晓七十二般变化之术，那将是何等场面？
别说是烛龙、鲲鹏了，一旦此事被外界知晓的话，整个洪荒都会爆炸的！
肯定会惊掉亿万万洪荒众生的下巴！
“真的是元神！完整的元神！没想到…前辈竟然拥有这般夺天地造化之神通，能够让祖巫衍生出完整的元神！”
此时，只见烛龙已经顾不得喝茶了，一个箭步来到那方血池边上，仰望着浮沉在半空中的后土，双手作出一个虚捧的姿势，颤颤巍巍不止。
激动得浑身都在发颤，且内心震撼无比！
见此一幕，亭子里的鲲鹏不由撇嘴道：“刚才谁说不跪祖巫后土一介后生小辈来着？现在怎么又跪了…”
烛龙没有理会，仍是一脸激动地注视着后土，双手虚捧，呈跪拜姿势，像极了一个虔诚的信徒一般。
“连祖巫都能够孕育出元神…那么，想必那位前辈肯定也有办法，助吾摆脱量劫因果，打破业力缠身的束缚诅咒吧？”
想到这里，烛龙显得更加激动了，浑身都在颤抖，那双充满沧桑且浑浊的龙眸中，悄然闪过一抹希冀之色。
洪荒众生愚昧，只知晓他烛龙乃是一尊准圣大圆满的绝世强者，仅次于圣人之下。
可却罕有人知，若不是他沾染了量劫因果，无尽业力缠身的话，早在亿万年前…他就可以迈入混元大罗之境，证道成圣了！
也正因如此，烛龙才会藏身在那方暗无天日的海底深处，忍受亿万万元会的冷漠与孤寂，修为境界都始终无法寸进半分。
不然，龙族也不会没落至此！
就连区区一只傻鸟鲲鹏，更不可能骑到四海龙族的头上拉屎拉尿了！
想到这里，烛龙眸中那抹炽热，愈演愈烈，下意识朝着那道浩渺白衣的仙影落目而去。
不知从何时起。
只见苏冥已经在那方亭子里，摆上了一张太师椅，他正躺在上面摇摇晃晃，一边扇着扇子，一边闭着眼，十分享受的样子。
悠闲，且无比惬意！
看到这里，烛龙倒也没有注意到其他，缓和了几分情绪，镇定下来之后，便快速来到苏冥身前。
直接用膝盖走路，一直挪腾到苏冥面前，呈跪拜姿势，连走路都省去了。
旋即。
又是一通叩首，五体投地，且磕头不计其数，不惜抛开准圣大能的脸皮，苦苦哀求出声：“前辈，晚辈恳求您…助龙族摆脱现在的困境，助吾打破量劫因果的桎梏，还我还龙族一个自由身！”
“以表诚意，晚辈愿意…将四海龙族宝库一并奉上！求您了！！”
一番谈吐，声嘶力竭，十分激动。
说到最后，烛龙更是老泪纵横，可怜兮兮。
此情此景，烛龙哪里还有半点洪荒远古大佬的威仪？
但他却毫不在乎！
在烛龙看来。
能够朝拜一尊大道圣人，这不知道是多少洪荒生灵修士梦寐以求的梦想！
千万载都难逢，且可遇而不可求！
看到这一幕，一旁的鲲鹏心中也是五味杂陈，抱以一丝同情，不禁感慨：“摆脱自身因果束缚？这…谈何容易啊！这条蠢龙……不是要难为前辈么？早知道…就不带他来给前辈请安了！”
同情归同情，可鲲鹏现在更担心的是……
烛龙提出的这种过分要求，是否会冒犯到前辈？
一尊大道圣人的怒火，他这种蝼蚁可承受不起啊！
“四海龙族宝库？”
闻言，苏冥缓缓睁开了双眸，其中绽放湛湛精芒，如果说不心动的话…那是假的。
对于烛龙的悲惨遭遇，前世熟读了无数洪荒流小说的苏冥，自然最清楚不过了。
昔日先天三族龙、凤、麒麟受魔祖罗睺暗中挑唆，在洪荒掀起一场龙汉大劫，最后三族生灵十不存一，洪荒诸天小世界更是被毁得不成样子，生灵涂炭，流血漂橹，横尸亿万京兆之数！
因此，先天三族沾染上了量劫因果，永世遭受业力缠身，从此不得不退出洪荒的舞台。
更甚至，祖龙、元凤、始麒麟为了抵消三族业力，还自愿归于虚无，散尽一身道行，反哺洪荒万灵，永镇洪荒气运。
但，先天三族沾染的量劫业力，着实太过恐怖了。
尽管三位族长作出巨大的牺牲，都于事无补，所抵消的业力，却是犹如沧海一粟，又如浩瀚星海一粒尘土，根本起不到什么作用。
就连苏冥，也没有十足的把握。
不过看着烛龙（龙族宝库）这么诚心诚意的份上，他倒也不妨试一试！
苏冥便调出系统，询问道：“系统，能否解决烛龙的问题？”
一道熟悉的系统提示音，蓦然回荡在其耳边，使之振奋欣喜！
【检测到烛龙……】
第49章 祖龙又活过来了
【检测到烛龙身上的“量劫因果”、“量劫业力”、诅咒”、“气运”…等存在，总共存在一亿八千万个漏洞…】
此话音响起。
“嘶！一亿八千万个漏洞！？这么鬼多的么！”
苏冥都忍不住倒抽一口凉气，差点没有闪到舌头。
原本打算先挣他龙族一个亿的小目标的念头，瞬间就仿佛被一盆冰水给浇灭了。
先前，他替后土剔除血脉杂质的时候，蕴含四千八百万种杂质、毒素，想要完全剔除都这么困难！
更何况是现在，烛龙身上这些乱七八糟的漏洞？
整整有一亿八千万之多！
搞毛线啊这样！
【剔除失败！由于宿主当前修为太低，限权不足，请下次再试！】
这不，系统果然是这尿性。
“唉，看来洪荒天道…是铁了心要搞死龙族啊！”
看着跪伏在自己面前的烛龙，一把鼻涕一把泪的姿态，苏冥的脸上浮现一丝“爱莫能助”的表情。
看来，他与龙族宝库注定无缘了…
“烛龙…你还是…”
正当苏冥想要劝退烛龙之时，下一刻，一道系统提示音再度响彻——
【检测到烛龙血脉中存在…89％的十二爪金龙血脉，其余11％的血脉中…蕴含36592种杂质，剔除后可蜕变为-混沌永恒天龙血脉！】
闻言，原本还感到有些失望的苏冥，眼中又重新绽放出一抹亮光，有些意外地道：“身负无尽量劫因果业力，居然还可以剔除血脉杂质，跟脚蜕变！？这…或许还能抢救一下！”
“龙族宝库…终究与我有缘！”
一念至此，苏冥似乎是想到了什么办法，计从心来，旋即神色一喜。
本来都想开口叫烛龙认命了，下一刻，他便话锋一转，这般说道：“这事简单…包在本尊身上。”
“轰隆！！！”
此话一出，顿时犹如阵阵混沌雷音，轰然在烛龙心中炸响！
使得他龙躯猛然一震！
其内心，更是激动振奋无比！
他怎么也没有想到，本想抱着试一下的侥幸心理，结果前辈这里…当真有解决的办法！？
前辈不愧为大道圣人啊！
果然牛批！
“多谢前辈施以援手，此大恩大德，晚辈烛龙，乃至整个龙族…此生铭记，无以为报！”
“从此，吾烛龙…以及四海龙族…唯前辈马首是瞻，赴汤蹈火亦在所不辞！”
说罢，烛龙倒也没有废话，“砰砰”几下又是叩首膜拜起来，感激涕零。
“烛龙和龙族沾染无尽量劫因果业力……纵然是天道亲临，都无力乏天吧？可前辈…这都这样抢救？简直绝了啊！”
见状，而一旁的鲲鹏，顿时也是惊呆了，彻底被苏冥的手段神通所折服，心悦诚服！
如此一来，自己日后若是沾染上无穷因果业力的话，岂不是也可以找前辈消消看？
无视一切因果业力加身，吾鲲鹏简直可以在洪荒世界横着走了好伐！
种种思绪攒动间，鲲鹏对苏冥愈发崇拜、敬佩了！
“系统，剔除烛龙血脉杂质！”
【正在剔除“烛龙”血脉杂质，保留最精华的成分，补全缺失本源…1％…1.09％…2％…】
话音至此。
却见一股神秘伟岸的大道神力，悄然笼罩烛龙，瞬间将其禁锢住一般，绽放出无尽绚烂神曦，就像是被树蜡封存的琥珀一般，极为不凡。
“这名场面…贫道见过！正是当日替俺血脉返祖成混沌魔神跟脚之时…一模一样！”
这时，鲲鹏不禁惊呼出声，仿佛是看到了不可思议的一幕。
对此，苏冥倒是司空见惯了，在系统工作之余，他直接做了甩手掌柜，直接在那张太师椅上躺平。
闭目养神，摇摇晃晃，悠哉悠哉。
“嘿嘿，前辈辛苦了，让晚辈替您煽煽风…”
一旁的鲲鹏倒是挺有眼力见，旋即连忙上前接过苏冥手中的蒲扇，大献殷勤起来。
可下一秒，当他接过那把混元蒲魔扇之后。
刚一入手，便察觉到一股万钧沉重之感袭来！
“砰”的一声响，鲲鹏就连人带扇砸了下来，颤颤巍巍不已。
“这扇子…好重！”
机灵的鲲鹏生怕惊扰到了苏冥享受休闲时光，便以最快的速度催动全身法力，准圣法力全开，这才勉强接住了下坠的扇子。
盖因这混元蒲魔扇，乃是先天至宝，鲲鹏入手，并未炼化其中的灵宝禁制，自然沉重无比。
“怎么回事…没吃饭么？拿个扇子都拿不稳？”
苏冥躺下良久，都不见有风吹来，不禁蹙眉问道。
“前辈…我…”
鲲鹏心里委屈，但又不敢多嘴，生怕惹得前辈不悦，旋即自己硬着头皮，催动周身法力，强行挥动那面扇子。
阵阵凉意袭来，苏冥脸上洋溢出享受的笑容，如沐春风一般。
倒是鲲鹏…
煽了几下之后，额头上，以及身上已经被汗水打湿了，一副气喘吁吁的样子，累得够呛。
但还是咬牙坚持着！
同时，心中又惊叹不已：“这用来乘凉的蒲扇…竟是一件先天至宝？？？嘶！这……”
“还有这张摇椅…也不对劲！乃是一件极品先天灵宝！？”
“前辈的日常生活…也太奢侈了吧！小了，终究是我这蝼蚁的格局小了啊！”
明悟这一切之后，鲲鹏不由摇头哑然一笑，看到前辈脸上那抹笑意…他甚是欣慰，煽得更卖力了。
就是有点费劲！
不知道过去了多久。
烛龙身上充斥着浓郁浩大的道韵，隐约之间…还弥散出一丝丝恐怖绝伦的龙威！
【血脉杂质剔除完毕！】
【混沌永恒天龙血脉正在纯化中…1％…2％…3％…】
【血脉纯化完毕，烛龙跟脚资质已经蜕变成功，进化为混沌魔神跟脚——混沌永恒天龙！】
随着时间的推移，一道道系统提示音落下。
蓦然间！
却听闻一阵极其洪亮，且高亢的龙吼之音，轰然响彻此间天地！
还不止！
这阵龙吼之中，还裹挟着一股伟岸恐怖的混沌魔神威压，横压洪荒寰宇八方！
顷刻间。
混沌紫霄宫内，讲道再度被迫中断！
瞬间又是乱作一团！
乃至洪荒浩瀚四海之中，亿万万龙族生灵，无一不为之振奋骇然！
“好强大的龙威！亘古、苍老、古朴…且久远！”
“难道说…祖龙又活过来了？！！”
“卧艹（一种草）…还有完没完了啊！？之前是盘古重现洪荒，现在又是祖龙复活？！！”
“这方洪荒世界…已经待不下去了！”
第50章 烛龙要自废武功？
一道道惊呼声，骤然从洪荒四面八方传荡开来。
一时间，搞得人心惶惶不安！
甚至已经有一部分洪荒土著，赶忙收拾行囊，连夜出逃这方洪荒宇宙世界了！
前一秒还各种异象纷呈，什么天花乱坠、地涌金莲、道音弥弥…各种异象瞬间戛然而止。
讲道又双叒中断了！
“什么情况啊这是？道祖讲道怎么又没了！？”
“每次都这样，还怎么让人好好听道啊！道祖老爷…这样很容易走火入魔的好伐！拜托您老人家专业点好吗？”
“别说了，隔壁李四已经炼岔了，走火入魔晕过去了都…”
“抬出去！快点把他抬出去！”
顿时间，偌大紫霄殿内，嘈杂议论不断，三千紫霄客怨声载道不绝。
更甚至，已经有些洪荒大神通者心中暗暗发誓：“啐！下次贫道打死也不来听鸿钧讲道了！”
再看鸿钧，脸上又双叒浮现一抹惊诧骇然之色，似有所感：“这股龙息是…祖龙的！？”
“怎么可能啊！祖龙明明都已经身陨道消，不复存在了…怎么可能尚存于世？！！”
“祖龙身死道消…本座可是亲眼所见的，假不了！”
“难道说…祖龙复活，重临洪荒了！？？？”
种种思绪狂涌间，鸿钧内心再度掀起一阵惊涛骇浪。
从洪荒大世中，接二连三迸发而出的气息波动，着实令他的道心为之震荡起来。
其神色，愈发凝重起来，一个劲的摇头晃脑：“不对！这股龙威浩荡可怖，甚至都已经远远凌驾于祖龙之上了！难道又是某个异数般的存在…横空出世了？！”
一念至此，鸿钧揉了揉隐隐作痛的眉心，感觉头都大了一圈。
好在，他秉持着一颗圣人道心，也很快从震惊、疑惑、骇然…种种杂乱的思绪中回过神来。
狠一咬牙，便继续开始讲道！
现如今，紫霄宫二讲已经接近尾声了，只要二讲圆满之后，闭关一段时间，他鸿钧便可以一举堪破至混元大罗金仙六重天之境了！
到那时候，任凭洪荒诞生什么样的异数，他都可以无视！
须知，圣人之下皆为蝼蚁！
圣人一怒，举手投足之间，即可覆灭一切异数般的存在！
不多时，偌大紫霄殿内，再度响起悠然道音，玄之又玄…
四海龙族，皆是感受到了血脉中的那阵躁动，一个二个…无一不为之振奋、狂喜！
“这是祖龙大人的气息！这种久违的感觉…不会错的！”
“哈哈哈哈…祖龙大人即将要复苏，重现洪荒，终将率领龙族卷土重来，东山再起，重临洪荒万族绝巅！”
“龙族…当兴！”
霎时间，亿万万龙族生灵从海面冲天而起，遨游苍穹云海，个个群情激奋不已，欢呼雀跃不止。
烛龙四周的种种异象，逐渐褪去，一切恢复如常。
缓缓睁开双眼。
感受着体内的惊天蜕变，无论是资质、跟脚、悟性、天赋…亦或是血脉力量，烛龙都能够明显察觉到自己已经完全不一样了。
彻底脱胎换骨了一般！
这是一种“质”和“量”的飞跃性升华！
从这一刻起，烛龙便拥有了混沌魔神跟脚，血脉也蜕变为了混沌永恒天龙！
“我这是血脉返祖…直接跳过十二爪金龙的阶级，一举跻身蜕变为混沌魔神跟脚了！？”
只见烛龙的脸上，充满了匪夷所思的表情，为之狂喜的同时，又不禁咂舌，都有些不敢相信这是真的。
龙族之中，按照血脉的纯度划分森严的等级，不说从蟒化蛟，从蛟化龙的末流，就从最次的三爪金龙开始，层层往上递进，至高的便是昔日的祖龙，尊为十二爪金龙。
而烛龙，之前亦不过修成了十一爪金龙。
可，经过前辈一番点化之后，他竟是直接跳过了十二爪金龙的层次。
一举晋升到了混沌魔神跟脚！
“这等神通手段…饶是圣人鸿钧也远不及此吧？”
“看来，若是前辈肯入世与那鸿钧争一争的话，这洪荒至强者的称号…绝对非前辈莫属！”
“大道圣人之无上伟岸神力…莫过于此！前辈…实在是太强了！”
得知自己现在已经不可同日而语后，烛龙的内心激动得不行，却是不忘对苏冥一通彩虹屁。
当他镇定冷静下来后，正准备跪着爬到苏冥面前，好好叩谢一番之时。
却是察觉到了一丝不对劲。
虽说他现在的跟脚血脉，已然蜕变为混沌魔神之资了，可…
其修为境界却是原封不动！
除了感觉血脉之力强了亿点…肉身强横了亿点…元神强了亿点…唯有实力仍是停滞在准圣大圆满之境！
思绪至此，烛龙心神一沉，却发现弥留在自己身上无尽岁月的因果业力，依稀存在，且厚重浓郁无比。
跟脚虽蜕变，可量劫因果业力却仍未消散！
故此，其修为境界仍是无法打破桎梏，停滞不前！
见此，烛龙脸上的喜色逐渐褪去，心里一阵阵空落落的，怅然若失。
旋即踱步走到苏冥面前。
无意间瞥了一眼在给苏冥煽凉的鲲鹏，烛龙不由蹙眉，疑惑不解：“咦？鲲鹏小友，你很热么？怎么满头大汗的……”
鲲鹏也懒得解释，翻了一个白眼：“你别管我…”
见状，此时正心事重重，忧心仲仲的烛龙，也懒得和鲲鹏斗嘴了。
十分娴熟的跪伏倒地，小心翼翼地问道：“前辈…我这种情况怎么搞啊？晚辈仍是没能打破宿命的诅咒，无法摆脱量劫因果业力！”
只见苏冥躺在太师椅上，悠哉悠哉，并没有睁开眼，似乎早有预料一般，表现得十分淡定。
半晌后，他端了一杯茶水，一饮而尽。
才不紧不慢地道：“若想摆脱现状，就必须从改变自己开始。”
这一番话，轻描淡写至极。
但是在烛龙、鲲鹏听来，却是如同大道箴言一般，十分玄奥晦涩。
“前辈不愧是大道圣人的存在…一开口就是言出法随，口吐大道至理！”
尽管听不懂那句话的含义，一旁的鲲鹏仍是竖起了一个大拇指，称赞不已。
就是…
硬舔！
烛龙见了都直呼无语，旋即冲着鲲鹏白了一眼。
然后才朝着苏冥一通叩首，真诚问道：“还请前辈指点迷津！”
“你若舍得，或者信得过本尊的话…就自行斩去一身修为道行，吾且再告知你接下来该怎么做。”
苏冥也不故弄玄虚，直接坦言道。
“自斩修为道行！？？？这…”
“嘶——这么狠的么？！！”
此话一出，场间的烛龙、鲲鹏都为之色变，身子顿时就僵住了。
打破量劫因果业力的桎梏，竟然要自废武功？
这是什么神操作！？
他们表示不李姐！！！
第51章 请前辈，帮我砍一刀
不周山道场内，忽然一片安静。
苏冥仍在闭目养神，云淡风轻，似在等待烛龙的回应。
一旁的鲲鹏，一听到烛龙欲要打破宿命的桎梏，就一定要自斩修为之后，也是陷入了沉默。
而烛龙，则是低着头一语不发，似在犹豫…又似在纠结着什么。
半晌后，他才重新抬起头，吐出这么一句话来：“敢问前辈，其中的风险…大么？成功的几率如何？”
对于这个问题，苏冥一时间也不确定。
毕竟，帮助烛龙摆脱量劫因果业力的束缚这个办法，只是他突发奇想罢了。
至于其中的风险和成功率，其实他也拿捏不准。
旋即也不隐瞒，直言不讳道：“也不瞒你，其实本尊也不清楚…不过，我会尽力而为的。”
鲲鹏：“……”（前辈你可还真敢说啊…）
再看烛龙，忽然得到这么一个模棱两可的答复，他的嘴角也是微微抽搐起来，心里更加纠结了。
“蠢…烛老…你可要三思而后行啊，吾北冥仙庭还指望跟你们龙族结盟呢！实在不行，你这一身准圣大圆满修为，其实也挺强的了…根本无需再冒这个险啊！”
见此，鲲鹏便站在了烛龙的角度，好意提醒出声。
若是成了，那还好说。
反之，且不说北冥仙庭会就此失去一尊准圣强者作为盟友。
而四海龙族，从此也会群龙无首，彻底衰败没落的！
经过一番深思熟虑，且权衡利弊之后，烛龙狠一咬牙，竟是无视掉鲲鹏的善意提醒。
仿佛是做出了一个重大的决定般！
抬头看向苏冥，毅然决然地道：“前辈，晚辈…一切听您的！”
见状，鲲鹏的心头猛然一跳，心中连连暗道不妙：“完了，完了，这头蠢龙简直疯了！这下…北冥仙庭可能真的要失去一尊准圣大能的盟友了！呜呼哀哉！”
于是乎，鲲鹏便私底下传音给烛龙，各种苦口婆心的劝说。
岂不料，却是被烛龙一一婉拒了。
在烛龙看来，自己沾染量劫因果，无尽业力缠身，终日藏身在暗无天日的海底深处，无异于蝼蚁苟且偷生。
而现在，眼前就有一丝希望，可以摆脱现状，带领龙族走出困境！
哪怕是只有一丝丝渺茫的希望…
但，也聊胜于无啊！
更重要的是！
他对前辈的神通手段，还是抱有一定信心的！
这普天之下，若是连前辈这尊大道圣人都完成不了的事情，其他人…那就更指望不上了！
故此，烛龙决定要孤注一掷，豪赌梭哈一把！
“这个烛龙…不愧是洪荒远古级大佬，心性之坚韧，非寻常蝼蚁可以比拟！”
对于烛龙的态度，苏冥也是感到有些意外，不禁肃然起敬。
旋即睁开眼，认真注视着烛龙，问道：“是你自己动手，还是要本尊帮你一把？”
自己动手，自斩修为？
那得砍自己多少刀啊？
况且，这一身亿万万元会苦修得来的修为道行，在自己手中一朝散尽，统统付诸东流…他也下不去手啊！
思索间，只见烛龙惨然一笑，抱着一种赴死的决心，仰天呐喊：“请前辈…赐我一剑！”
闻言，苏冥倒也干脆，其神色凛然间。
心念一动。
便从那座混元级先天大阵中，调动一缕杀伐大道剑意，悍然斩在烛龙身上！
随着一道清脆嘹亮的剑吟之声，骤然响彻九霄。
却见此间天地，无尽剑芒璀璨，潋滟冲天。
仅是一瞬间，烛龙仰天一声长啸，便是被斩尽了一身修为，沦为一介凡俗蝼蚁。
现在，他除了那一身混沌永恒天龙的魔神跟脚资质之外。
空无修为，孑然一身！
看到这里，鲲鹏都忍不住牙齿轻咬嘴唇，眸中泛着一丝雾水，感触良多，同时顿时肃然起敬：“烛龙老祖…贫道敬你是条汉子！只是…可惜了这准圣大圆满的修为啊！！”
猛男流泪，扼腕叹息！
“前辈…然后呢？”
烛龙用嘶哑的声音，虚弱地问道。
若不是倚仗着这一身混沌魔神血脉，这一波操作，估计他早就丧命了！
不过，这自然也在苏冥的掌控之中。
待烛龙斩去一身修为，那么接下来…就是替他重新塑造崭新的自我了。
这不，只见苏冥大手一翻，便祭出一滴晶莹璀璨的神液，浮沉在半空中。
“好强大的能量波动！”
鲲鹏为之一惊，眼睛突然瞪大，露出一抹垂涎之意，但又竭力克制住了。
而烛龙，则是微微蹙眉，盯着那滴神液似乎感到有些诧异：“这股熟悉的龙族道韵是怎么回事？这滴神液…怎么这么像龙涎髓啊？错觉么？”
一个个问号浮现。
再看苏冥，瞧见烛龙脸上的懵逼表情，其嘴角噙着一抹戏谑的笑意。
此物，正是祖龙玉髓，一滴即可打造出一尊准圣级的九爪金龙！
虽不能助烛龙恢复巅峰状态，但也足够令他重回准圣之境了！
“吞服这滴神液，即可助你重新踏入准圣境界。”
苏冥这般说道。
其谈吐间，依旧轻描淡写。
可是在烛龙和鲲鹏听来，却是如遭雷击一般，顿时为之震撼！
一滴神液即可打造一尊准圣！？
前辈的收藏当中，究竟还藏有多少无上至宝存在啊！！！
这回，他们算是彻底开了眼界了！
思绪狂涌间，烛龙一双龙眸炽热无比，死死地盯着那滴祖龙玉髓，只觉得浑身热血沸腾，一阵口干舌燥，激动得不行。
当即没有犹豫，小心翼翼地捧过那滴神液。
仰颈，一口吞入腹中！
“哗啦啦——！！！”
下一刻，却听闻一股海浪奔涌不绝的潮声，蓦然自烛龙体内迸发响荡。
一股颇为恢宏的准圣气息，悍然席卷而出。
眨眼间，烛龙便重回准圣初期境界！
就连一旁的鲲鹏，都由心地替他感到高兴，连忙道贺：“恭贺烛龙老祖，重回准圣之境！”
虽说准圣初期，远不及巅峰状态，想要修炼重返准圣大圆满之境，更是得耗费很漫长的一段时间。
但，聊胜于没有半点修为啊！
只见烛龙跟个木头似的，愣在原地一动不动，比起重回准圣之境的喜悦…在他感知到自己身上的量劫因果业力，竟是奇迹般消弭一空后。
烛龙的内心顿时掀起一阵阵惊涛骇浪！
振奋！
且，感到难以置信！
觉得匪夷所思！
直到现在为止，他终于恍然明悟什么似的，神色一喜，忽然仰天狂笑出声：“原来如此，原来如此啊！前辈…我悟了！我顿悟了！”
“顿悟？你顿悟什么了……”
一旁的鲲鹏，一脸疑惑，不明所以然，还以为是烛龙一下子接受不了人生的起起落落落落……所以都开始呓语了。
苏冥也是淡然一笑。
也不言语。
轻轻抬手。
弹指一挥，指尖便是迸射出一道光芒。
径直没入烛龙的眉心！
刹那间。
烛龙的笑声戛然而止，整个人再度一愣。
在察觉到一股庞大的信息，突然在其识海中爆炸开来之后。
其魁梧高大的龙躯，便猛然一震！
忍不住惊呼出声：“鸿蒙龙皇神功！？这是…一部大道级功法？！！”
第52章 系统的隐藏Bug，洪荒要变天了？
虽说天道有记忆传承。
可是，关于大道级功法的相关记载，纵然是天道无法演算太多，不然会直接宕机的。
烛龙唯一能够察觉到的是，他识海中所记载的庞大信息，绝对是大道级功法！
而且，这部功法…简直就是为了他量身定造的一般！
“有了这部大道级功法，本祖别说是重回巅峰了…就算是一举证道成圣，堪破无上混元大罗境界，亦不在话下！”
“哈哈哈哈…吾烛龙，总算熬出头了！龙族…终于可以重振旗鼓，至此振兴亿万万古岁月了！”
种种思绪狂涌间，烛龙瞪大一双龙眸，睚眦欲裂一般，眼珠子都快惊掉了，振奋狂喜不已。
一旁的鲲鹏，则是愈发懵然疑惑了。
他总感觉…
烛龙这厮是不是因为境界暴跌，打击太大，受不了刺激，直接疯了？
对于鲲鹏投来的异样目光（跟看傻子一样），烛龙置若罔闻，直接选择无视。
毕竟，换做谁得到一部大道级功法的话，换谁谁都会疯的吧？！
良久，良久。
镇定下来后，烛龙这才逐渐平复内心的激动，又双叒朝着苏冥叩首膜拜起来，磕头不计其数。
感激涕零地道：“多谢前辈赐予的无上机缘，此大恩大德…吾龙族将永生铭记，无以为报！”
其谈吐间，恭敬十足，且充满无比崇拜、仰慕。
须知，烛龙跟脚超然，天生自命不凡，心性何其桀骜孤冷？
打出生那一刻起，无尽岁月以来，就连其胞兄祖龙都不服…
甚至连圣人鸿钧都不曾放在眼里！
但现在，烛龙却是彻底对苏冥心悦诚服，佩服得五体投地！
直到现在为止，烛龙这才知道前辈的真正用意！
这一番操作，起起伏伏，过程中着实让人不禁捏了一把冷汗。
但，这一切都是前辈的一番良苦用心啊！！
烛龙一时喜极而泣，竟是激动得老泪纵横，嚎啕大哭不止，跟个三岁孩童一般，彻底卸下了所谓洪荒大能的包袱。
“前辈…烛龙老祖他…没事吧？”
看到这一幕，鲲鹏有些担心起来，烛龙这病情好像越来越严重了啊…旋即忍不住问道。
“算了，由他去罢。”
对此，苏冥却是淡然一笑，任由烛龙抱着自己的大腿大哭。
毕竟，他也是清楚的…烛龙受无穷量劫因果业力缠身多年，如今一朝摆脱束缚，难免情绪有些激动。
至于帮助烛龙剔除出混沌魔神血脉还不止，而且还替他摆脱量劫因果业力的宿命诅咒。
不惜传下大道级功法鸿蒙龙皇神功！
这等待遇，即便是亲儿子都望尘莫及。
可，苏冥却还真就这么干了！
他也曾深思熟虑过，像烛龙老祖这等洪荒远古大能，不知道活了多少亿万元会的老怪物，心机城府何其之深？
天知道帮烛龙剔除血脉之后，对方会不会反水，觊觎自己身上的各种逆天无上至宝？
较之鲲鹏，烛龙以及其背后的龙族势力，不得不让苏冥谨慎、稳重一些。
此番赐下烛龙机缘造化，倒不是他想做慈善，更没有救人一命胜造七级浮屠的慈悲伟大。
盖因，苏冥在之前剔除祖龙珠，得到混沌至宝混沌珠之后，便无意间发现了一个系统的隐藏bug…
如果说他之前剔除得到的诸多灵宝，大部分都是极品先天灵宝，乃至先天至宝，即便是不用炼化灵宝中蕴含的诸多禁制。
以他大罗金仙的修为催动起来，不说彻底掌控灵宝的威能，但也能够催动灵宝的一部分威能。
例如，就像现在手持先天至宝蒲魔扇的鲲鹏一样，虽未能炼化灵宝其中的层层禁制，但依靠自身法力催动，也能面前使用该灵宝给苏冥煽凉。
而混沌珠入手那一刻，苏冥便察觉到了一丝不对劲。
哪怕自己不用刻意去炼化该灵宝当中的禁制，他亦能随心随意操控灵宝威能！
甚至，还能以自身实力为基础，发挥出该灵宝的最大威力！
混沌珠可是混沌四大至宝之一！
而混沌至宝当中，一般49重禁制；混沌灵宝，一般是47-48重禁制；先天至宝，则为45重以上；凡开天后天地自动从生成哪怕禁制为49重，也为先天至宝、先天灵宝，一般皆是30重禁制以上。
区区一介大罗蝼蚁，若想将炼化一件混沌至宝内的灵宝禁制，怕是得从开天量劫，一直炼化到西游量劫，如此方可！
而苏冥却试过了，经自己剔除后的各种灵宝，不论品阶高低，皆是可随其心念微动间，随意操控该灵宝威能！
混沌至宝混沌珠也不例外！
经系统剔除之后的事物，无论是功法、神通、战技、灵根…皆是可以为己所用！
剔除血脉…
亦是同理！
凡是经过剔除后的目标对象，从某种意义上，就等同于与宿主签押了某种血脉契约，只要宿主一个念头…即可决定该剔除对象的生杀大权！
故此，苏冥才会这么放心帮助烛龙老祖摆脱量劫因果业力的束缚，并传下大道级功法。
待其彻底成长起来之后，终究是要臣服于他的。
哪怕烛龙有朝一日证道无上混元大罗之境，跃身成为混沌魔神也罢，苏冥自是怡然不惧。
颇为欣喜！
一尊混元圣人级别的保镖，这谁不爱啊？
“为报前辈大恩大德，不日…四海龙族将龙族宝库尽数奉上！”
“还望前辈不要嫌弃的好！”
这不，哪怕是没有系统的血脉契约影响，此时的烛龙俨然已经彻底臣服于苏冥了，一通顶礼膜拜之后，还不忘允下承诺。
在烛龙看来，他现在已然拥有混沌魔神的跟脚资质，别说是没有前辈赐予的神液重回准圣了，依靠自己一步步重修回来，也只是时间问题罢了。
况且，现在他不仅重回准圣境界，而且还得到了一门大道级功法！
在没有量劫因果业力的束缚下，凭借种种逆天机缘，假以时日…他烛龙必定可以堪破混元大罗道果，证道成圣的！
比起前辈赐下的这些机缘造化，区区四海龙族宝库又有何妨？！！
甚至，烛龙还怕前辈这样的大道圣人，会看不上龙族宝库中的那些小玩意儿呢！
好在！前辈收下了自己的这点小心意！
只见苏冥轻轻颔首，表示自己不嫌弃，旋即看着下方的烛龙，微笑说道：“待紫霄宫三讲结束后，这方洪荒世界就要变天了…本尊另外再传你几门神通道法傍身。”
这一番话中，一如既往的轻描淡写，不过却是蕴含了多层含义。
顿时引人深思！
且，细思极恐！！！
第53章 前辈午睡？分明就是在感悟大道至理
当苏冥那番话落下，此间忽然安静下来。
落针可闻。
烛龙和鲲鹏下意识对视了一眼，似乎都从中领会到了一丝话中玄机。
对于前辈赐予的神通道法，他们第一反应自然是受宠若惊的。
比起这个，他们更在意的是那短短一句话中，所蕴含的重磅信息！
“紫霄宫三讲结束之后，这方洪荒世界…即将要变天了！？难道前辈指的是……无量量劫？！！”
“八成是了！能够让前辈这尊无上不可思议的存在这般重视…或许也只有无量量劫了！”
在传音交流过程中，烛龙、鲲鹏的内心早就震惊得无与伦比了，震骇之余，他们愈发崇拜起苏冥来。
前辈居然连…洪荒量劫何时爆发都能够准确预测出来，简直不愧为绝世大能！
大道圣人，言出法随，一语断生死，一言定乾坤，莫过于此！
前辈牛批啊！
思绪浮沉间，烛龙和鲲鹏逐渐镇定下来，回过神来后，他们心中皆是萌生一丝危机感，各自已经在心中盘算着回去之后，得抓紧时间提升实力了。
须知，无量量劫之恐怖，饶是混元圣人稍有不慎的话，都要身陨道消，化作一撮劫灰！
唯有绝对强大的实力，才能够拥有在量劫之中，拥有一丝自保之力！
深知这一点的烛龙，率先冲着苏冥拱手行礼，感激涕零：“多谢前辈好意提醒，吾等定不负前辈厚望！”
“是极！前辈能够向吾等透露一丝天机，让我们有充足的时间防范于未然，实属莫大恩泽！至于传授道法神通一事…吾等觉得就不必麻烦前辈了”
一旁的鲲鹏，也是缓缓放下手中沉重万钧的蒲扇，跪伏倒地，叩首答谢道。
烛龙闻言，也是连连颔首，表示不敢再麻烦前辈赐法了。
毕竟，在他们看来…
他们都已经从前辈这里得到了这么多逆天机缘造化，哪里还敢再奢求其他？
神通道法傍身？
他们也有！
光是之前欠下的种种因果，他们就已经难以偿还了，若是再麻烦前辈赐法的话，他们怕会折寿的！
“蠢龙…傻鸟…给你们机会不中用啊……”
见烛龙、鲲鹏想都没想就拒绝了自己，苏冥不由一阵摇头，哑然一笑。
也不理会烛龙、鲲鹏的矫情，旋即倒也不客套。
其大手缓缓一抬。
弹指轻轻一挥。
便是接连迸射出几道光芒，分别没入烛龙、鲲鹏的眉心。
刹那间，一股恢宏庞大的信息，轰然在他们识海中爆炸开来，顿时掀起一阵狂潮。
惊心动魄！澎湃不止！
一时间，烛龙、鲲鹏的身躯同时猛然震动起来，脸上充满了无尽骇然与震撼。
且，振奋狂喜不已！
“混元吞天魔功？…这是圣人级功法？！！嘶——”
“还有这魔音碎星辰！竟然是一门圣人级神通！！！”
“疯了，疯了！这混元神隐术…也是！”
“混沌五行遁法！？嘶！嘶！这可是好东西啊！等俺学会之后，纵然是圣人鸿钧都抓不到俺！”
“混元降龙十八掌在手！可镇压世间一切神龙！烛龙，你这龙族老祖宗的位置…可要当心点了！”
顿时间，烛龙、鲲鹏逐一查看烙印在自己识海中的诸多神通道法，皆是清一色的混元圣人级神通之后，激动得浑身颤抖不止。
一道道惊呼声，夹杂着一丝颤音，不断回荡在此间道场，此起彼伏，不绝于耳。
震撼无比之余，他们方才恍然明悟了什么。
连连暗骂自己糊涂啊！
对啊！他们怎么没有想到，前辈赐下的神通道法，又岂是他们这等蝼蚁可以轻易揣度想象得了的？
大道圣人赐法，哪怕随便一样，都是无上机缘造化！
这不，这么多圣人级神通跟烂大街的白菜货似的，或许在前辈看来…的确不值得一提。
但在他们看来，随便哪一门神通丢到外界去，都无异于一颗重磅炸弹，足以在洪荒掀起一阵阵腥风血雨，生灵涂炭不止！
亏他们之前还嘴贱，胆敢拒绝前辈的赐法？
愚蠢！简直愚蠢至极！
还好前辈他老人家心境超然，不计前嫌，不与蝼蚁一般计较。
不然的话…
他们就要与无上机缘失之交臂，那时候…绝对会悔恨终生的！
好险！
“等等，贫道怎么感觉……这些圣人级神通怎么有种……似曾相似的感觉啊？”
“尤其是这混元吞天魔功，怎么与我修炼的本命神通“鲲噬八荒”…有着异曲同工之妙啊！？”
“还有这圣人神通-魔音碎星辰也是，怎么这么像我的“北冥鹏啸”啊……”
“本祖也察觉到了…的确是这样的……但又说不出哪里不对劲。”
“不管了，先给前辈磕一个再说！”
种种思绪攒动间，烛龙、鲲鹏怀着无比激动振奋，且感激涕零，又是冲着苏冥纳头便拜，毕恭毕敬地道：“多谢前辈赐法，晚辈烛龙（鲲鹏）…从此愿以您马首是瞻，赴汤蹈火亦在所不辞！”
“嗯，我要午睡一下了，如果没有什么事情的话，汝等就下山去吧…切记要好生修炼。”
羊毛已经薅得差不多了，苏冥轻轻颔首，便重新躺平，闭目养神，一边淡然说道，一边摆手送客。
“吾等定当不负前辈厚望！”
“既然如此，我们就不打扰前辈休憩了…前辈万安，吾等告退！”
见苏冥要休息，烛龙、鲲鹏也十分识趣，不敢在此逗留打扰前辈的清净，寒暄客套过后，便是躬着身子，小心翼翼地退下了。
“嗯！？这股浓郁的道韵是…”
过程中，烛龙、鲲鹏似有所感，旋即下意识回首望去。
二人的眼珠子同时瞪大！
却见苏冥周身萦绕一股浓郁、厚重的道韵，顶上三花道果时隐时现，周遭浮现一缕缕玄奥晦涩的“道”与“法”，种种道则真谛显化而出。
整个人都沉浸在一种玄之又玄的悟道状态之中，使人琢磨不透！
见此，烛龙、鲲鹏面面相觑，顿时了然于心。
前辈这哪里是在午睡啊？
敢情是在感悟天地大道至理，修炼无上妙法啊！
“前辈…果乃大道圣人也！就连修炼悟道的方式……都是那么的与众不同！”
“是极！”
窃窃私语间，那两道身影惊叹不已，逐渐消失在道场中，走出了那座先天大阵。
苏冥似乎也察觉到了自身的变化…
心念微动间，他便了然于心了。
看来是自己之前积攒的盘古精血残余能量，以及那几杯悟道神茶，终于被彻底炼化完全！
就在方才。
几个呼吸间的功法，他便是悄然迈入了大罗金仙大圆满之境！
随着一股恢宏澎湃的血气，如惊虹自他体内迸发而出，似要冲破那层混元金仙桎梏一般！
第54章 全体龙族闭关，苟起来
在感悟到混元金仙的证道契机之后。
苏冥怔了一下，倒也颇为淡定。
盖因他深知，待紫霄宫二讲结束以后，洪荒将开启准圣的时代。
唯有迈入准圣一境，在这方世界中，才能算得上是一尊强者。
现如今，他置身于这方无上混元先天大阵之中，人身安全是可以保证的。
完全可以当一条与世无争的咸鱼，每天泡泡妞…咳咳，泡泡茶，养养混沌灵根，倒也悠闲自在，乐得清闲。
但，他目前他这具大巫级血脉跟脚，终究是差了一些。
若想进行二次蜕变的话，也唯有迈入混元金仙之境，才拥有更多的系统限权。
至于冲击那混元金仙之境，所需要的修炼资源…
苏冥表示一点也不慌。
偌大道场内，清幽僻静，却见一道白衣出尘，仙姿浩渺的身影，端坐于一座黑莲之上，受无尽璀璨灭世神光庇护，万法不侵，诸邪避退。
一向稳健、慎重的苏冥，为了在修炼突破过程中，不被人打扰，饶是有一座混元杀伐剑阵庇护，先天至宝二十四品灭世黑莲护法。
更是在四周遍布一件件至宝，将他整个人围成了一圈！
若干先天灵宝！
无数先天至宝！
甚至连混沌至宝都有！
如此阵仗，若是有旁人在场的话，见到这一幕…绝对会惊掉下巴的！
闭个关都这么隆重，这简直……
壕无人性！
【正在剔除下品先天灵宝“幽魂白骨幡”漏洞，获得极品先天灵宝-镇魂幡！】
【正在剔除下品后天灵宝“紫电锤”漏洞，获得上品先天灵宝-昊天锤！】
【正在剔除上品先天灵宝“瀚海乾坤罩”漏洞，获得下品混沌灵宝-暴乱星海九龙罩！】
铁打的系统，流水线的灵宝，正当苏冥闭关修炼之余，其耳边仍在不停响荡一道道清脆悦耳的系统提示音。
至于烛龙、鲲鹏带来的那些海量天材地宝，按照系统每天只能剔除五次的限权，虽说洪荒不记年…可，天知道得剔除到猴年马月？
对此，苏冥却是乐此不彼。
【祖巫后土盘古血脉，正在提纯…3.6888％…3.9999％…】
另外，继后土衍生出完整的元神之后，其盘古血脉仍在不断纯化…
这个过程十分漫长，且充满了未知。
不周山下，赫然有两道遮天蔽日的太古混沌凶兽，横空出世，裹挟一阵阵恢宏浩大的混沌魔神威压，横贯八荒天宇。
一下子惹来无数洪荒生灵、散修，都为之胆战心惊，惶恐不安。
“好强大的混沌气息！那两头太古凶兽…似乎起源于太古混沌！？”
“是啊，实在是太可怕了！洪荒大世之中…何时曾出现过如此恐怖的生灵了？”
“话说，那头太古混沌凶兽，怎么和那位龙族老祖宗烛龙…这么相似啊？他身边那只大鸟，可是北冥仙庭的混鲲祖师——鲲鹏！？”
“别开玩笑了，老夫可是曾经亲眼见过烛龙老祖的，比起这头混沌生灵散发出来的威压…烛龙老祖简直差远了！”
“号外，楼上有现场怪惊现！”
一时间，方圆亿万万里之地，无数道充满敬畏的目光，顿时锁定在烛龙和鲲鹏身上，众说纷纭，沸腾不止。
同时，也有不少好事者为之疑惑，前阵子烛龙与鲲鹏携带海量至宝降临不周山，都是要进行一场豪赌么？
现在怎么…
没有下文了！？
而且，烛龙老祖却是不见任何踪影，就只剩下鲲鹏和一头太古混沌凶兽了！
一时间，芸芸众生对于鲲鹏身边那头混沌龙族的身份来历，愈发好奇起来。
对于四周的嘈杂议论声，烛龙、鲲鹏倒也不理会，齐齐驾驭一道神虹，划破虚空，疾驰而行。
过程中，二人攀谈甚欢。
烛龙：“仔细想想，其实圣人鸿钧也挺强的了…”
闻言，鲲鹏挑眉，为之诧异，不知道烛龙为何突然这么说，旋即问道：“怎么说……”
“你想啊，之前…前辈帮吾斩去一身修为的时候，催动的可是一缕大道剑意？”
“那又怎么样？前辈乃是一尊大道圣人…心念微动间，催动一缕大道剑意，很出奇么？”
“你再想想，当日鸿钧硬接下前辈那一剑，却依旧还能坚持讲道，这还不强？”
“对哦，如此说来，那鸿钧倒也有点本事！”
“前辈牛批！”
交谈过程中。
仅是三言两语之间。m.
烛龙、鲲鹏已然飞至东海海域。
可就是这一举动，却是让东海，乃至其他海域的千万万龙族生灵，顿时为之沸腾起来。
在察觉到烛龙身上散发而出的浩荡龙威之后，此间天地…一下子就炸开了锅！
“这股可怖浩荡的龙威…透发着一股亘古、厚重的气息，难道是祖龙大人复活之后，重返龙族，欲要率领吾等威震洪荒诸天了？！！”
“我怎么感觉…这股龙威气息，甚至比当年的祖龙大人，还要强横许多啊！”
“那还用说嘛，祖龙大人变强了呀！”
“四海龙族…恭迎祖龙大人回归！”
“请祖龙老祖宗，归位——！！！”
在嘈杂纷攘的惊呼议论声中，那方浩瀚的四海天地，轰然爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，震天撼地。
直叫人振聋发聩！
“祖龙当真复活了！？这…”
“祖龙即将回归龙族，这方洪荒世界…即将大乱矣！”
“祖龙太可怕，都化成灰了居然还能复活！好强！”
又是一道道充满不可思议的震骇之声，从四面八方传荡开来。
闻言，凌驾于九天凌霄之上的烛龙，都有些懵然，看着四海之地千万万龙族生灵冲天而起，齐齐跪拜臣服，呐喊声震天，他也是一头雾水。
祖龙大哥复活了？
害，这什么跟什么嘛！
收敛一番思绪，烛龙便忽然停了下来，表情十分严肃、庄重，似乎要宣布什么重要的事情。
一旁的鲲鹏见状，也停了下来，感到疑惑。
不多时，一道恢宏洪亮的声音，犹如阵阵黄钟大吕一般，轰然响彻此间洪荒宇宙诸天——
“吾乃龙族老祖宗，烛龙是也！”
“今日颁布敕令，全体龙族开始闭关，禁制踏足洪荒大世，一直苟到下一个洪荒量劫降临为止！”
“此外…从今日起，世上再无烛龙，唯有龙皇！！！！”
此音弥弥，一下子响彻洪荒八方，传遍四海，震动诸天，瞬间被亿万万生灵悉知！
使得闻者无一不为之震惊、骇然！
其中，鲲鹏顿时懵逼了，一脸茫然无措的看着身旁的烛龙，思绪有些凌乱：“龙族全体闭关，苟到量劫在出世？！！”
“等等，烛龙老祖…咱说好的联盟呢？”
话分两头。
混沌紫霄宫这边，此时讲道已然接近尾声，即将落幕……
第55章 大妖白泽来投靠，鸿钧慌了
经鲲鹏这么一提醒，烛龙这才记起来。
偌大洪荒大世中，再度响荡起滚滚混沌雷音——
“哦，另外补充一下，从此龙族与北冥仙庭交好，双方势力达成联盟关系，日后龙族生灵凡是遇到北冥仙庭势力之灵，一方有难，八方援助！”
这个消息一出，又是轰动整个洪荒，亿万万生灵为之震惊。
而四海龙族以及北冥仙庭双方势力，同时也是集体懵逼，完全不知道烛龙和鲲鹏之间…究竟达成了什么不可告人的秘密。
见此，鲲鹏这才放下心来，同时，他也明白了烛龙这波操作的用意何在。
不就应了前辈那句大道箴言，想要改变现状，摆脱困境，就从改变自己开始么？
斩去一身修为…
重回准圣…
身怀混沌永恒天龙血脉，改名龙皇…
这一系列因果联系，皆是在前辈的布局安排之中。
当真是良苦用心！
至于烛龙宣布全体龙族进入闭关，苟到量劫再出世，同样也是得到了前辈的启发！
种种思绪间，鲲鹏觉得自己也该回去布局谋划一番，设法应对接下来的无量量劫了。
寒暄几句后，双方便各自回到自家道场，召开了高层会议，秘密商讨要事。
东海龙宫之中，四海龙王齐聚一堂，无数龙族高层汇聚。
在得知并非是祖龙回归之后，他们倒也并不失落，反而尤为振奋、狂喜起来！
这不，却听闻龙宫大殿内，顿时沸腾一片：“什么！？烛…龙皇大人，你是说……有办法帮助全体龙族摆脱昔日的量劫因果业力？！！”
“这…这…这是真的吗？如此一来，吾族振兴有望了！”
“出关之日，必是吾龙族再度问鼎洪荒万族绝巅，称霸天地之时！”
“颤抖吧！洪荒！”
放眼望去，却见一尊尊龙族强者，个个神色激动，颤抖不已，慷慨激昂，群情奋起。
这个消息，简直比祖龙复活，回归龙族还要令人振奋！
要知道，自那场龙汉大劫之后，龙族沾染无穷因果业力，就连血脉都遭受了天道业力的束缚，至此没落亿万万元会。
一旦摆脱掉无尽因果业力，那么…龙族绝对有望崛起！
于是乎，烛龙便将苏冥教给他的方法，按部就班，传了下去。
“什么！？欲要摆脱量劫业力缠身…还要每个龙族自斩修为？！！这是什么操作！？”
此消息一出，又是轰动了无数龙族高层！
另一边，北冥仙庭大本营中。
秘密会议正在进行得如火如荼，探讨得十分激烈。
“什么！？攻打妖族天庭，将太阳星上的妖族势力，一举连根拔起？！！”
“嘶！混鲲祖师…这会不会有点草率了？”
“这也太突然了吧！”
与鲲鹏预想中的一样，北冥仙庭现在已经炸开了锅。
比起全体龙族闭关，苟到量劫出世，而鲲鹏所采取的措施，却是一如既往的果断杀伐。
且，雷厉风行！
门外有探子来报：“启禀混鲲祖师爷，东海之滨桓山大妖白泽，正率领数百万大军，以及十几尊大罗金仙巅峰强者前来投靠北冥仙庭！”
“哦？大妖白泽…正好，现在正是北冥仙庭扩充势力的时候，快快有请！”
闻言，鲲鹏眸光倏地一亮，嘴角露出一抹戏谑之意。
这个大妖白泽的名号，他可是有所耳闻，此妖上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，通过去，晓未来，智慧非常。
早年间在妖族圈子里，大妖白泽就声名在外，远扬洪荒八方了！
一些洪荒好事者，更是传言…
若非白泽得道较晚，如今妖族天庭这妖皇、妖帝的位置，定有白泽的一席之地！
北冥仙庭得此将帅之才，简直如虎添翼！
不多时，以白泽为首，另外还有计蒙、英招、飞诞、呲铁、商羊、钦原、青龙、白虎、朱雀…等洪荒后世中，皆是赫赫有名的大妖，齐聚北冥仙庭一堂！
弥弥道音，连同各种绚烂的异象，逐渐消弭。
高席之上，道祖鸿钧正式宣布，这次讲道圆满结束！
“多谢道祖赐法，恭送道祖闭关！”
在一阵山呼海啸的巨大声浪中，三千紫霄客纷纷躬身行礼，告辞鸿钧，最后缓缓退出紫霄殿。
紫霄宫二讲已然落幕，鸿钧如今已然臻至混元大罗金仙六重天！
接下来，便是要闭关一段时间，参悟天地妙法，巩固修为境界。
不过，鸿钧心中始终有一颗大石头放不下，如鲠在咽一般。
洪荒当中异象频生，接二连三打断了紫霄宫讲道，搞得人心惶惶。
若是不将这些事情一一探究清楚的话，鸿钧心中实在难安！
“不周山上的那尊神秘大能…既然能够一剑斩伤本座，那么……对方的实力至少在混元大罗金仙九重天之上！”
提及不周山上的绝世大能，鸿钧眸中便悄然闪过一抹冰冷的寒意，怀着这样一个念头，理性的暂时放弃了探索不周山上的秘密。
简直稳健得一批！
毕竟，他可是知道的…
混元大罗金仙，一共划分九重天，一境一重天。
每一个混元境界之间的差距，都隔着一道天堑，不可逾越！
谨慎的鸿钧，自知在没有迈入合道境界之前，是绝对不能贸然再对不周山出手的了。
其心念微动之间。
便是鼓荡起体内的混元圣人法力，浩荡滔天，洞穿无尽多元宇宙虚空，神识瞬间笼罩那方浩瀚洪荒宇宙！
欲要一探究竟！
可是下一秒，原本兴致勃勃，且自信满满的鸿钧，却是眉头越皱越深…
在这个过程中，他甚至不惜动用那枚造化玉碟残片，悬于头顶上方，催动其无上神威，一念之间，即可洞察现在、过去、未来，堪破一切虚妄。
再以无上圣人大神通催动，一念即可推演十之八九的天机！
鸿钧的眉头仍是越皱越深，额头上都开始渗满了一颗颗豆大的汗珠。
只觉得一阵口干舌燥，神色也逐渐凝重起来。
汗颜不止！
“这是什么情况啊？”
“怎么会这样的…”
“怪哉！怪哉！！”
第56章 道友请留步，一起去杀鸟？
一道道充满疑惑的声音，夹杂着倒抽凉气的嘶嘶响，不断从偌大紫霄宫内传荡而出。
这下，鸿钧都开始怀疑人生了。
什么盘古复活，重临洪荒？
压根就没有的事情！
祖龙就更加不用提了，简直是子虚乌有！
造谣，肯定是有人在造谣！
在无上至宝造化玉碟残片的辅助之下，鸿钧动用了圣人神识，反反复复在洪荒世界探查了一遍又一遍。
却始终没有发现任何异样！
连盘古、祖龙的毛都不见一根！！
“难道…本座最近烦心事太多了，真的是错觉？”
“可…混元圣人会有错觉么……”
皱眉疑惑之余，鸿钧心中倒是松了一口气，站在他的角度来看，无论是盘古，亦或是祖龙，任何一个复活重临洪荒，都属于异数。m.
祖龙倒还好说…
一旦盘古复活，重临洪荒的话，鸿钧自知根本无法镇压这等大恐怖的异数存在！
虚惊一场就对了！
“没想到鲲鹏那厮居然还活着！？非但没有被烛龙镇杀…而且还与龙族结盟了？？？”
“还有…四海龙族怎么都全体隐退闭关了，还要苟到量劫再出世？？？怎么比本座还要苟…咳咳，稳健！？”
动用无上神通，催动造化玉碟残片的无上威能，鸿钧透过那条浩瀚岁月长河，唯一窥探到的一丝天机便是北冥仙庭与龙族结盟，以及龙族闭关不出…这几件事情。
疑惑之余，他就纳闷了，紫霄宫讲道不过三千年，弹指一挥间罢了，期间洪荒世界怎么发生了这么多事情？
最令人细思极恐，且诡谲的事情是…
当鸿钧欲要演算天机，想要知道其中巨细之后，竟是被一股伟岸神秘的“法”给遮掩了。
朦朦胧胧！
对此，鸿钧脸上倒也波澜不惊，似乎早就已经习以为常了。
收敛一番杂乱的思绪后，鸿钧揉了揉隐隐作痛的眉心，便不想再去理会其他了。
只要洪荒大势仍在天道的正常运行轨迹之中，他也懒得插手洪荒中的事情。
现在，只不过是一些小势更改罢了，根本无伤大雅。
一念至此，鸿钧下意识瞥一眼洪荒大世中，那座巍峨耸立的不周山一眼，一双法眼深邃冷漠，透发湛湛寒意，沉声呢喃道：“待吾完成三次圆满，迈入合道境之后…一切都将水落石出！”
话至此，紫霄宫内终于恢复一片安静。
而鸿钧，也进入了闭关巩固修为。
混沌紫霄宫外，三千红尘客皆是满怀欣喜，从这次讲道中各有裨益，驾驭着一道道绚烂的神虹，返回洪荒世界。
“哈哈，紫霄宫道法当真玄妙！本妖帝已然堪破准圣之境了！这回…鲲鹏那厮必死无疑！”
“兄长，俺也是！走，咱回去找鲲鹏那鸟人报仇雪恨，这一回…定叫那厮跪地求饶，扬吾妖庭威名！”
其中，帝俊、东皇太一神情激奋不已，周身准圣气息刻意外放，滔天滚滚肆虐，震慑十方红尘客都为之敬畏。
凭借着出色的跟脚资质，以及深厚的福源，这一次听道，金乌两兄弟都斩却一具善尸，双双证道准圣了！
或许是心中执念太深，出了紫霄宫第一时间，他们便想要找鲲鹏一雪前耻。
而这一幕，正巧被那两名西方修士，接引、准提看到眼里。
巧了嘛这不是！
刚好他们和鲲鹏那鸟人有着一段深仇大恨！
于是乎，这两个光头铮亮的西方修士，便想到可以拉拢正气头上的帝俊、东皇太一二人，一同前去找鲲鹏报仇雪恨！
虽说他们也在这次讲道中，有所顿悟，斩却一具三尸，齐齐堪破了准圣之境。
可，一向心思颇深的接引、准提，可是却不曾忘记…鲲鹏那厮的血脉力量极其强横，且速度神通极快！
饶是他们两尊准圣联手，恐怕也难有十成的把握可以拿捏鲲鹏。
秉承着斩草要除根，杀人要灭口的宗旨。
为了稳妥起见，接引、准提决定还是再拉两个帮手。
“两位道友，请留步！”
正当帝俊、东皇太一迫不及待驾驭速度神通离去之时，一道声音忽然叫住了他们。
“接引…准提…”
“他们两个…喊我们作甚？”
怀着一丝疑惑，帝俊、东皇太一停了下来，二者神色中隐约透着一丝厌烦。
对于接引、准提当日为了争抢蒲团圣位，公然在紫霄殿内一哭二闹三上吊的无耻行径，为之不耻。
“与我们联手，一起对付鲲鹏那厮？”
“呵呵，区区鲲鹏罢了…哪里用得着四尊准圣强者出马？”
“是极！鲲鹏他配么？”
经过一番攀谈之后，帝俊、东皇太一方才得知接引、准提的用意。
此时刚刚证道准圣的他们，何其意气风发，大有一种天上地下唯吾独尊的豪迈气概！
更何况，金乌两兄弟自恃手中有至宝河图、洛书，以及防御、攻伐强横无匹的混沌钟，又是两人联手，觉得完全可以镇压鲲鹏了！
其次…
更重要的一点是，他们并不太想与接引、准提这两个无耻之徒为伍！
不过，接引、准提又怎会轻易放弃帝俊、东皇太一这两个实力强悍的盟友？
“两位道友…你们可别忘了，鲲鹏那厮虽然也是准圣，且势单力薄，不过…其血脉之力异常诡异，肉身超强，速度极快，我们可是都领教过的。”
“即便两位道友拥有诸多至宝加持，相信也很难将其镇压吧？”
“万一不小心被鲲鹏逃掉了，绝对是放虎归山，后患无穷！”
哔哩吧啦又是一堆游说，一字一句，皆是直击帝俊、东皇太一心灵，字字珠玑。
不知道过去多久后。
经过一番深思熟虑，权衡利弊之后，帝俊、东皇太一终究还是妥协了！
“走，一起去杀了那只鲲鹏！”
“四尊准圣联手…这丫的插翅也难飞了，绝对必死无疑！！”
一道道杀意冲天的呵斥之声，蓦然响彻此间混沌天地。
就这样，却见四道璀璨的神虹，划破层层混沌虚空位面，横渡一方九天罡风。
赫然降临洪荒！
准圣神识浩荡澎湃，俯瞰浩瀚天地，很快便锁定了鲲鹏的一缕气息！
直奔北冥仙庭而去！！
杀意滔天！气势汹汹！！
第57章 十大妖圣尽在北冥仙庭？帝俊、东皇因果被夺
“哎，诸位道友你们听说没有？紫霄宫二讲已经结束了！”
“洪荒诸方势力的大佬们，即将回到洪荒世界，若是被他们知晓混鲲祖师那位洪荒大红人最近的种种辉煌传奇，肯定会采取什么措施的吧……”
“北冥仙庭势力杀伐果断，混鲲祖师更是雷厉风行，这次…怕是要受到洪荒诸天万族的打压了！”
“其中，那两位妖帝、妖皇，肯定不会善罢甘休的！”
一道道嘈杂议论声，不断在洪荒各地四散而起。
话说帝俊、东皇太一、接引、准提几人回到洪荒世界之后，一路上就有所耳闻，得知鲲鹏创建了自己的一支势力之后，都不由为之惊诧。
“北冥仙庭？呵呵！这个鲲鹏肯定是料到吾等会来寻仇，所以才急急忙忙创建一股势力，想要籍此充当保护伞吧？”
“一盘散沙罢了…今日，鲲鹏必将与那北冥仙庭一同覆灭！”
其中，尤其是帝俊、东皇太一，却是对此嗤之以鼻，各种揶揄嘲讽。
在他们看来，自己在洪荒游历了数百万年之久，才四处拉拢了一波洪荒强者，成功创立起了妖族天庭势力。
而鲲鹏的北冥仙庭…
亦不过三千年吧？
在这么短的时间内，能够组建出什么强大的势力？
难道会比势力如日中天的妖族天庭…还要强不成？
北冥仙庭简直就是三岁小孩过家家，可笑至极！
怀着这样一个念头，那四道金光的速度不由加快了几分。
与此同时，那些从混沌紫霄宫听道回来的洪荒巨擘，诸方远古势力大佬，听到族中的动荡和变故之后，也是第一时间赶往北冥仙庭。
盖因他们深知，讲道期间，北冥仙庭曾多次对太阳星发动偷袭。
如此，那两只三足金乌得知后，又岂会轻易放过那位混鲲祖师？
若是可以，他们或许可以坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利！
怀着这样一个念头，洪荒各地上空，骤然有一道道绚烂神虹，冲天而起，个个心怀鬼胎，或杀意凛然…或怒火中烧！
这边，随着帝俊、东皇太一愈发靠近北海大泽，福至心灵间…他们便隐约察觉到一丝不对劲了。
冥冥之中，怎么有几个与他们有关联的因果……似乎被人夺去了？！！
而且，这种感觉十分之强烈！
“兄长，你感觉到了么？我们的因果…似乎被人夺了！”
“感觉到了…”
此时，却见帝俊、东皇太一神色皆凛然，疑惑之余，心中莫名不爽。
“快看，前方就是北冥仙庭的大本营了！”
“走，下去！”
忽然间，接引、准提盯着北海上某一座仙岛，眸光一亮，莫名振奋起来。
盖因他们察觉到…
鲲鹏的气息波动就在下方！
很快，他们就可以一雪前耻，从鲲鹏手中抢回丢失的天材地宝了！
可是，当他们愈发靠近北冥仙庭大本营之时，却发现了不得了的一幕。
“这就是…鲲鹏那厮创建的北冥仙庭势力？数量怎地如此庞大啊……”
“这至少得有数千万大军吧？”
“我看不止，起码一个亿！！！”
一道道惊呼声悄然响荡九天云霄，当接引、准提察觉到一丝不对劲后，就立刻机警地停顿下来，一时间竟是犹豫还要不要杀下去找鲲鹏报仇了。
“怎么可能？这才多久…鲲鹏就拉拢到这么多的势力了！？”
“这股势头…假以时日，感觉都要追上我们妖族天庭了啊！”
就连帝俊、东皇太一都被眼前的一幕给惊到了，差点没有闪到舌头。
接下来的一幕画面，更是让他们为之震惊，且恼火！
却见一批数量颇为庞大的军队，个个披坚执锐，战意凛然，跪伏在地，似乎在等待领袖发号施令一般。
为首之人，身穿一袭白袍，手持羽扇，仙风道骨，颇显儒雅风范，正是帝俊、东皇太一前段时间一直盛情邀请加入妖族天庭，而被屡次拒绝的大妖白泽！
在白泽身旁，还有一尊龙首，人身，鸟爪，臂生羽毛，相貌颇为威武霸气，手持一柄闹海钢叉，身披一副龙鳞铠甲的大罗中期强者。
此人，同样是帝俊、东皇太一的“老熟人”——大妖计蒙！
“白泽、计蒙…这两个家伙，这边拒绝妖族天庭的邀请，另一边却投入到了北冥仙庭的麾下？”
“不止是他们两个！还有英召、飞诞、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车、毕方足足十尊大妖，之前拒绝加入妖庭的家伙…现在竟是都投入到了北冥仙庭的麾下！”
看到这里，帝俊、东皇太一神色无比铁青，感觉心中一阵怒火中烧，抓狂不已。
简直气抖冷！
难怪之前，他们感知到自己的某种因果被人夺走了…
敢情是鲲鹏将他们的墙角统统都撬走了啊！
“这个鲲鹏…果然好手段！”
“竟敢虎口夺食！他死定了！”
此时肺都快气炸的帝俊、东皇太一，皆是一副怒目圆睁的样子，脑后长发凌乱狂舞，宛若两尊盖世杀神附体！
周身萦绕无尽太阳真火，脚踏一条金光大道，身后各自显化出两头三足金乌虚影，遮天蔽日，弥散出一股灼热的威压气势，横贯此间天宇！
“两位道友，北冥仙庭人多势众，我们确定不回去搬一下救兵？”
“是啊，为了稳重起见…贫道觉得二位道友还是回妖族天庭号召亿万妖族大军，整军待发再找鲲鹏那厮算账也不迟。”
突兀间，一道不合时宜的声音，悄然传来。
对此，正气头上的那两头三足金乌，神色一寒，白了接引、准提一眼，让他们自行领会。
见此，接引、准提心中莫名一颤，旋即也不再废话。
当即显化出丈八金身，法相天地威压这方寰宇，浩荡准圣气息滔天滚滚，疯狂笼罩整个北冥仙庭大本营！
四尊准圣强者凌空，皆是杀意森然，怒火滔天，俨然一副要覆灭北冥仙庭的架势！
这副阵容，颇为强大，顿时就惹得了无数道目光纷纷投来，个个神色凛然，战战兢兢。
就连刚从紫霄宫回来的三清、镇元子、红云、东王公、西王母…等一众先天神祇，听闻动静后，也暂时打消了闭关潜修的念头。
毅然落目而去！
不多时，却听闻一阵阵饱含杀意，怒气冲天的滚滚混沌雷音，轰然在那方天地炸响——
“大胆鲲鹏，汝竟敢夺妖族天庭因果，速速滚出来受死！”
“杂毛鲲鹏，快还吾等伴生至宝七宝妙树和接引宝幢！不然定叫你死无全尸！！！”
第58章 诸多圣人神通惊现，无敌了
“鲲鹏那厮…这下麻烦大了……”
“听说，鲲鹏这厮上次自从在紫霄宫被抢了圣位蒲团之后，就不去听道了，纵使偶得其他的机缘…但，终究无法与紫霄宫道法媲美吧？”
“世间玄妙道法，尽出道祖鸿钧之手，这是必然的…鲲鹏那厮既然无缘紫霄宫听道，修为肯定落后于帝俊、东皇，以及接引、准提他们！”
“这回，鲲鹏怕是要栽了！”
听到那阵阵怒意自北海上空轰然响彻，传荡开来，三清、镇元子、红云、冥河老祖等无数洪荒大神通者，无一不为之感慨。
在种种吃瓜议论声中，几乎一致不看好鲲鹏…
其中，刚从混沌紫霄宫回到洪荒的伏羲、女娲，正打算回自家道场潜心闭关，巩固修为，参悟至高无上的紫霄宫妙法。
下一秒，则也是被北海那阵浩大声势所惊动，旋即下意识动用无上法眼神通，瞬息洞穿亿万多元宇宙虚空位面。
遥遥眺望而去！
“这个鲲鹏…误打误撞从不周山上巧得一桩机缘造化之后，居然不懂得韬光养晦之术，竟是愈发猖獗，不懂收敛…”
掐指一算，女娲便得知了事情的一个大概，不由摇头轻叹，感慨不已。
在此之前，她还曾一直心心念念着不周山上的神秘绝世大能，本来还打算讲道结束之后，前去不周山绝巅走一遭，拜访一下那位绝世大能的。
毕竟，她与兄长伏羲于不周山下得道化形，无尽岁月以来，却不曾发现不周山绝巅之上，居然隐藏着一尊绝世大能？
但，在亲身体验到紫霄法门的玄妙之后，女娲就打消了前去拜访的念头。
“妹妹，北海此时正热闹，不如我们前去凑凑热闹，看场戏？”
看到北海大泽充斥着十足的火药味，剑拔弩张，伏羲便想拉着女娲去看戏。
对此，女娲却是哑然一笑，摇了摇头，口吐幽兰道：“这有什么好凑热闹的？四尊准圣威压北冥仙庭，鲲鹏终究双拳难敌四手，这一战……完全没有任何悬念。”
比起这一战的结局，女娲倒是更好奇的是…
话说，帝俊、东皇太一这两个家伙，一向自命不凡，自视清高，怎么会和接引、准提那两个无耻之徒为伍的？
闻言，伏羲也是轻笑一声，表示不可否认。
就在无数吃瓜群众都在关注那里的时候。
北冥仙庭大本营内，阵阵号角声响起，浩荡大军铁蹄震天，无数散仙、大妖已然拉响最高警报，严阵以待。
毕竟，那可是四尊准圣大能啊！
准圣强者，神威浩荡，一入此境，已经不外乎法力的强弱以及浩瀚程度了，更注重的是对天地法则真谛的感悟。
洪荒世界中，常言道：圣人之下皆为蝼蚁！
可，准圣之下又何尝不是蝼蚁尘埃呢？
这个级别的强者，一念之间，即可生杀亿万万蝼蚁众生，拨动亿万万小千世界，十方大千世界的众生命运走向，生杀予夺一切！
帝俊、东皇太一以及接引、准提这副阵容，足以匹敌亿万大军，横推一切远古势力了！
这不，此时正在大营内召开秘密会议的北冥仙庭一众高层，全都为之色变。
唯有他们的领袖，那位混鲲祖师，也就是鲲鹏道人，由始至终…脸上都是一副古井无波的样子。
似乎是…
有恃无恐一般！
底气十足！
“会议暂停一下，本座去去就来！”
不等一众北冥仙庭高层反应过来，鲲鹏却是早已经不知所踪，随着一道神芒一闪而过，竟是凭空消失不见了。
“这速度……好快！咱们的混鲲祖师…哪里去了？”:筆瞇樓
“话说，怎么要不要派点人前去支援一下啊？那可是四尊准圣大能啊！混鲲祖师就一个人…能行么？”
“你们说……有没有一种可能，混鲲祖师他老人家其实已经丢下我们，自己跑路了？”
“额……”
种种思绪攒动间，一众北冥仙庭高层面面相觑，皆是一副懵然无措的样子，心中莫名紧张、忐忑起来。
偌大北冥仙庭，若是没有了鲲鹏坐镇，无异于一盘散沙！
想到这里，此间忽然安静下来，个个神色凝重，人心愈发惶惶不安起来！
直到外面传来动静，才叫一众北冥仙庭高层淡定下来。
且，振奋人心！
却见帝俊、东皇太一、接引、准提几人，凌驾九天云巅之上，居高临下，一个二个周身准圣法力全开，何等意气风发！
“大家小心！”
可下一秒，却听闻一道突如其来的惊呼声，徒然响彻。
就在刚刚，他们四人都同时感应到一股巨大的危机感，豁然袭上心头，十分之强烈！
不等众人反应过来，却见眼前的视野突然一黑！
不知从何时起，一头遮天蔽日的六翼太古混沌凶兽，竟是突然出现在他们眼前。
一翅膀猛地砸下来！
蕴含沉重万钧之势，势大力沉，直接将那四道身影给拍飞了！！
整个过程发生得十分突然，毫无一丝征兆可言！
“这个鲲鹏…什么时候出现的？！！为何本妖帝的准圣神识……竟是毫无察觉！？”
“好强大的敛息神通！准圣神识都无迹可寻！”
“而且，这鸟人的速度神通…似乎比以前更快了！！！”
“何止是速度啊！这厮的肉身力量…变得愈发强悍恐怖了！！！”
前一秒还气势汹汹，威风凛凛的复仇者联盟四人组，随着一道道惊呼声响彻开来，他们全都目瞪口呆。
看着突然出现在他们面前，猛然发动杀伐攻势进行偷袭的鲲鹏，他们心中的那股不安愈发强烈了。
顿时如临大敌一般！
再看鲲鹏，一双锐利的眼眸中早已覆盖了层层寒意，可没有理会帝俊等人的感受。
周身准圣中期的法力，浩荡滚滚，铺天盖地般席卷开来。
极力催动前阵子刚刚掌握的那门圣人神通！
“魔音碎星辰！！唳——”
其血盆大口一张，便赫然爆发出一阵阵刺耳的音波，疯狂扩散冲击开来，周遭亿万万里虚空泛起阵阵涟漪，而后虚空寸寸崩碎、泯灭！
直叫人震耳欲聋！
饶是准圣元神，都被疯狂震荡、摇曳，仿佛就快被撕裂一般！
苦不堪言！
在这一连续的冲击之下，帝俊、东皇太一、接引、准提几人，竟是被彻底压制，毫无半点反抗之力。
而鲲鹏的杀伐攻势，则是愈演愈烈，什么混沌五行遁法、魔音碎星辰、混元神隐术…诸多圣人神通，都被他一股脑地统统祭出！
一路乘胜追击，完全不给敌人留半点喘息的机会！
突然间，却听闻阵阵古钟敲响，震天撼地，禁锢时间，虚空破碎。
这倒不是东皇太一催动了先天至宝混沌钟的极致威能。
而是被鲲鹏道人那强横的肉身不停冲击，混沌钟狂震不止，东皇太一更是遭受反震，咳血连连！
持有混沌魔神血脉的太古混鲲，肉身本就强悍恐怖，再加上圣人级神通“混元八极崩”的威能，一时间…饶是一挑四的鲲鹏，竟是展现出了惊天战力。
端的是无敌之姿，横推一切敌！
碾压！再碾压！
一时间，竟是惹得正在关注这一幕的无数吃瓜群众，全都傻眼了！
简直…
叹为观止！！
第59章 新·洪荒无耻二人组？
此间天地，一下子安静了下来。
之前所有的质疑声，也全都戛然而止。
这波打脸，着实来得够快！
“嘶——这才多久没见，鲲鹏怎么好像又变强了！”
“话说，这鸟人好像都没去紫霄宫听道吧？他的修为…竟是没有落下半分，而且还比帝俊、东皇、接引、准提几位紫霄客强出这么多！”
“凭借一己之力，独战四尊准圣强者！这…实在是太可怕了！”
“更正一下，这哪里是独战四尊准圣啊？简直就是吊打！”
看着鲲鹏凭借一己之力，完全碾压帝俊等人，无数吃瓜群众惊叹骇然之余，都觉得脸上一阵火辣辣的滚烫。
简直难以置信！
尤其是像三清、镇元子、红云、冥河…等一众先天神祇，皆是神色凛然，甚至都开始怀疑人生了。
突然间，他们怎么觉得……
紫霄宫法门突然就没有这么香了呢？
其中，之前还扬言这一战毫无悬念，鲲鹏必败无疑的女娲，顿时也傻眼了。
其黛眉一凝，一双清澈美眸微微瞪大，眼神中流露出一抹匪夷所思之色，忍不住惊叹出声：“鲲鹏…到底在不周山上，从那位神秘强者手中，究竟得到了什么逆天的机缘造化？怎么会这么强！”
思绪至此，女娲的道心再度动摇起来。
下意识看向那座巍峨耸立的不周山神山，那颗心…又开始蠢蠢欲动起来。
巫族祖地中。
掌控时间法则神通的祖巫烛九阴，显化出一条时间长河，将北冥仙庭上空的画面，投影而出。
亿万万巫族生灵见了之后，无一不为之惊叹！
“这个鲲鹏…不愧是那位前辈落在洪荒大世中的棋子，好强！”
“鲲鹏战力惊天，所向披靡，一夫当关万夫莫开之势，仅次于我们十三祖巫！”
“怎么回事…本祖巫忽然羡慕起鲲鹏了，吾也好想当那位前辈的棋子啊！”
就连一众祖巫见了之后，都是惊呼连连，拍手叫好，直呼大快人心。
自妖族天庭成立以来，巫族势力与洪荒妖族之间就摩擦不断，矛盾愈演愈烈。
现在看到妖族天庭的两位妖皇、妖帝，几乎被鲲鹏按在地上摩擦又摩擦，巫族每一尊生灵都觉得心里一阵痛快！
看戏之余，一众祖巫似在商讨着什么。
或许，他们可以趁此机会，给予妖族天庭沉重的一击！
痛打落水狗！
不多时，却见巫族祖地当中，浮沉一条法则长河，浩荡滔天，朝着北海的方向奔涌而去……
此时，北冥仙庭上空。
除了那一帮吃瓜群众之外。
之前那些曾经被北冥仙庭欺压的诸方势力，远古种族，前一秒还打着“坐山观虎斗”、“坐收渔翁之利”的念头，现在看到鲲鹏所展现出来的实力，居然这么变态。
简直令人发指！
顿时就打消了所有的心思！
果然，在绝对强大的实力面前，一切阴谋诡计都是无用的！
而北冥仙庭之中，也早已经炸开了锅，各种惊呼声…欢呼声…称赞不绝之声…此起彼伏，不绝于耳。
而前来投靠的白泽、计蒙、英招…等无数大妖，在看到那位混鲲祖师的无敌姿态之后，心中更加坚定了几分。
如果说，北冥仙庭与龙族结盟，有着烛龙老祖这尊远古大佬在背后坐镇，白泽他们想要以此寻求一个保护伞的话。
即便是没有烛龙老祖，混鲲祖师亦能够独当一面，完全可以撑起北冥仙庭这杆大旗！
如此一来，白泽等一众大妖不由暗自窃喜，自己投入到北冥仙庭的选择，果乃明智之举！
还有不少大妖感慨不已：“此生若是不能入北冥仙庭麾下…做妖也枉然！”
“能够抱住混鲲祖师这根粗大腿…此生亦无憾矣！”
“混鲲祖师威武！”
那片天空中的鏖战愈演愈烈。
在诸多圣人神通的杀伐之下，饶是持有至宝河图洛书、混沌钟的帝俊和东皇太一，他们也逐渐显露出颓势。
手中一件灵宝都没有的接引、准提，更是连连败退，根本招架不住鲲鹏的猛烈攻势，咳血连连。
“这样下去不行啊！这个鲲鹏实在是太强了…得尽快想办法脱身才行！”
“是极！如若不然…我们都会栽在这里的！”
就在这时，只见帝俊、东皇太一二人相互对视了一眼，便各自心领神会了。
他们不同于接引、准提这两个孤家寡人，毕竟…他们还有妖族天庭需要经营，即便是现在不敌鲲鹏。
只要能够保住性命，日后有的是机会报仇！
正所谓，留得青山在不怕没柴烧！
心中笃定主意之后。
“唳——！！！”
一道清脆嘹亮禽鸣之音，蓦然响荡九天云霄。
却见两头遮天蔽日的三足金乌，燃烧滔天太阳真火，悍然冲天而起！ωＷＷ.
竟是趁着接引、准提拖住鲲鹏的空隙，直接动用本命速度神通-金乌化虹之术，划破层层虚空，逃遁而去了！
“两位道友，你们先撑着…我们回妖族天庭搬救兵去了！”
“等我们回来，鲲鹏这厮…必死！”
临走之时，又是听闻一阵黄钟大吕般的洪亮声音，弥留此间。
闻言，正在与鲲鹏苦战的接引、准提，顿时神色一变，心头都下意识突然“咯噔”一跳，然后…
神色无比铁青！
且，阴沉至极！
回去搬救兵？
我特么…
信你个鬼哟！！！
“该死！这两只扁毛金乌…居然比我们还无耻？！！”
“之前牛批轰轰的那股劲呢？哪去了！？？？”
“亏他们之前与我们联手的时候，还百般不情愿的样子！现在却跑得比谁都快！果然…竖子不足以谋啊啊啊啊！！！”
“啐！洪荒无耻二人组……从此非帝俊、东皇太一莫属！”
无论是接引，亦或是准提，都不相信帝俊、东皇太一会真的回去搬救兵，旋即一通骂骂咧咧，愤恨不已！
“没想到，一向自视清高的帝俊、东皇太一，居然是这样的人？”
“果然，披毛戴角，湿生卵化之辈，都不可信！”
“都不是什么好鸟！”
别说是接引、准提为之无语了，此时包括正在关注这里的三清、冥河、镇元子，红云…等一众先天神祇。
以及无数洪荒大神通者，都被帝俊、东皇太一的这波操作刷新了洪荒三观，纷纷摇头叹息不止。
又不禁向接引、准提投去同情的目光，心疼他们三秒钟！
“师兄，不然我们也撤吧！”
到最后，实在无力与之纠缠的准提，旋即提议出声。
“撤？本座倒要看看…你们还能撤到哪里去！！”
然而，回应准提的却不是接引，而是驾驭着圣人速度神通“混沌五行遁法”，一息亿万万京兆里的鲲鹏！
气势汹汹！杀意森然！！
“混元吞天魔功！吞——”
第60章 巫族哪来的十三祖巫？
圣人神通祭出，却见鲲鹏仰天长啸一声，口吐浩荡九天混沌罡风，宛若一个巨大的黑洞一般，疯狂席卷肆虐。
气吞亿万万里如虎的恢宏气势！
似要吞天噬地一般！
“帝俊！！东皇太一！！！尔等无耻！！！”
“这个因果…西方算是记下了！吾接引哪怕身死道消，亦要永世诅咒你们两个和妖族天庭，万劫不复！！！”
在绝对的实力碾压之下，接引、准提根本逃无可逃，只听闻一道道撕心裂肺，且充满仇恨的嚎叫声，响彻这方天地间。
值得一提的是，接引、准提遭遇巨大危机最后一刻，竟是没有对行凶者鲲鹏骂娘。
反而对帝俊、东皇太一破口大骂，甚至是诅咒，愤恨至极！
同时，又略显悲凉、凄惨……
在浩荡澎湃的混沌九天罡风肆虐之下，使无数生灵都无法睁开眼视物。
乃至良久后，再看向那方北冥仙庭苍穹绝巅之时，已然没有了接引、准提的半点踪迹。
连同此间种种恢宏可怖的异象，各种绚烂神通，尽皆归于虚无，消弭一空。
一切都恢复风平浪静！
也唯有少数实力颇强的洪荒大神通者，例如三清、女娲、镇元子…等人，凭借一双准圣法眼，看得真真切切。
接引、准提那两尊准圣……
已经被鲲鹏一口吞入腹中了！
看到这里，一个二个无一不为之变色：“接引…准提…他们又双叒被吞了？！！”
“那岂不是说，下次紫霄宫三讲…又空出了两个位置！？”
“拜托，这是重点嘛！就算空出来两个圣位蒲团又如何？你敢去坐似的…”
“且容老夫剧透一下，待紫霄宫三讲开启之后，可能又要麻烦道祖鸿钧出面一下了……”
至于已经逃之夭夭，不知去向的那两只三足金乌，鲲鹏倒是并没有太在意。
于他看来，帝俊、东皇太一跑得了和尚跑不了庙！
待他将北冥仙庭整顿一番后，不日将出兵征伐妖族天庭！
到那时候，帝俊、东皇太一终究还是得乖乖被他吞食…
收敛一番思绪后，鲲鹏便在无数道震惊骇然，且忌惮的目光注视下，回到北冥仙庭大本营中。
“白泽、计蒙、英招、飞诞、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车、毕方…从今日起，本座便册封汝等为仙庭十大妖圣！”
“走，随吾一起继续开会，商讨接下来该如何端了妖族天庭！”
其一番谈吐间，气势豪迈如虎，威仪八方，但又轻描淡写。
什么事情都没有发生过一般！
十大妖圣：“……”
以及无数北冥仙庭生灵：“……”
一个二个看似表面平静，但内心深处早已经掀起了一阵阵惊涛骇浪，眼神中都充满了无比敬佩之情！
另一边，在某一方神秘虚空位面之中，悍然冲出两头三足金乌！
经过了亿万京兆里地的生死逃亡，经过反复确认鲲鹏并没有追上来之后，这才敢冒头。
顿时如释重负！
“太一，你再看看鲲鹏那厮追过来没有？”
“兄长，那厮这次真的没有追来了，我都已经用准圣神识探查了两万八千次了，咱们先停下来歇口气…”
此时的帝俊、东皇太一显化为先天道体，可是往日的妖帝、妖皇威仪，已然不复存在，身上的金乌战袍遍布血花，褴褛不堪，头顶上的紫金冠也不知道丢到哪里去了，长发凌乱披散。
简直要多狼狈就有多狼狈。
劫后逢生的他们，心中大喜，虽然累得够呛，但也总算暂时摆脱了危机。
“兄长，我们这样坑了西方那两个修士，是不是有点不厚道？日后…会不会落下话柄？妖族天庭亿万万生灵还能服我们么？”
喘了几口大气后，东皇太一不禁有些担心起来：“更重要的是，我们似乎被接引、准提诅咒了，要不要想办法解除？”
闻言，帝俊却是不以为意，连连摆手说道：“诅咒？你信这等子虚乌有的玩意儿？洪荒不宜久留，我们先回太阳星再说！”
好家伙，对于坑害队友的事情，倒是只字不提啊！
此等心性，不愧为妖族天庭一代妖帝，帝王之术练得是炉火纯青，登峰造极。
收敛思绪后，帝俊、东皇太一欲要催动法力，催动金乌化虹之神通，返回太阳星。
可当他们破开虚空，正准备沿着浩瀚时空长河，穿梭无尽位面虚空，回到妖族天庭大本营之时。
却是被一道突如其来的斧芒悍然劈下！
那一道斧芒璀璨无比，透发着无尽锐利，似是汇聚了世间一切锋芒，威力杀伐强盛！
饶是准圣级强者的帝俊、东皇太一都不得不暂避锋芒，退出了那方时空长河。
“什么人？胆敢暗中偷袭吾等！”
“难道不知道本帝乃是天庭之主嘛！”
突然遭受袭击的帝俊、东皇太一，神色骤然一凛，顿时怒喝出声！
起初，他们还以为是鲲鹏那厮，亦或是北冥仙庭的人追杀至此。
可是当他们看到一股恢宏磅礴的祖巫气势，以及突然显化浮沉在九天之上，宛若滔天太古洪流决堤一般，猛地倾泻而下的一条战之法则长河之时，便莫名心安了不少。
法则长河！？以及那股祖巫气息？
不言而喻，肯定是巫族某位祖巫趁人之危来了！
据帝俊、东皇太一所知，目前十二祖巫当中成就准圣修为的，只有空间祖巫帝江而已。
虽说祖巫肉身强横无匹，但无法修炼元神，终究难成大器。
在他们看来，别说是祖巫帝江一个巫前来了，哪怕是所有祖巫齐聚一堂，不过是来送人头罢了！
须知！
一日不入准圣，终为蝼蚁！
除了鲲鹏亲自前来狙杀他们，帝俊、东皇太一皆可无惧一切！
种种思绪攒动间，帝俊、东皇太一便逐渐镇定下来。
可渐渐地，他们便发现有些不对劲了…
“话说，那条法则长河当中，蕴含滔天战意真谛，好像是…战之法则？”
“可，十二祖巫之中，似乎并不曾听说过谁人执掌了战之法则啊……”
帝俊、东皇太一皆是眉头微皱，感到有些蹊跷。
却见那方虚空泛起一阵阵涟漪，一个身形魁梧壮硕，如同一座小山般的大汉，一手持巨斧，一手握盾牌，缓缓踏出。
来者正是刑天！
“吾乃祖巫十三祖巫，刑天是也，砍的就是妖族天庭之主！”
看着狼狈不堪的帝俊、东皇太一，刑天手中的巨斧在半空中挥舞了几下，战意盎然，且戏谑不止。
见到刑天登场，帝俊、东皇太一的第一反应并不是惊惧，更没有一丝骇然。
而是眉头越皱越深，一脸的懵逼！
话说，巫族不是只有十二祖巫么？
什么时候冒出来这么一个十三祖巫了！？
还有啊，他可是明明记得…
刑天好像只是一介大巫不是么？
蹊跷，这件事实在太过蹊跷了！
第61章 第一次巫妖大战提前？鸿钧懵逼了
看着眼前的刑天，一个个问号悄然浮现在帝俊、东皇太一的头顶。
“管他是不是祖巫，胆敢阻拦吾等去路，杀无赦！”
“是极！不过区区一介大巫罢了，也敢口出狂言，自称祖巫？呵呵！”
尽管心中存在诸多疑问，可金乌两兄弟倒也很快冷静下来，脸上皆是浮现一抹冷冽的杀意，暴喝出声。
一身准圣法力鼓荡间，竟是卷动无尽太阳真火，无物不烧，演绎出一幕幕焚天灭地之景。
悍然冲杀至刑天！
既为妖族天庭之主，帝俊、东皇太一倒也不傻，在此之前，他们早就用神识反复探查过一遍了。
来送死的只有刑天一人！
“来得好，战！！”
一挑二刑天也丝毫不惧，躬身如龙，手持巨斧，毫不犹豫便迎了上去！
对于帝俊、东皇太一二人的准圣实力，刑天之前在巫族祖地中，通过祖巫烛九阴的神通投影，已经一目了然。
在紫霄宫二讲的三千年时间里，一众先天神祇纷纷堪破准圣之境。
期间，一众祖巫自然不敢闲着，自知元神无法修炼，路子比其他洪荒修士都要难走，于是也疯狂修炼提升实力。
其中，祖巫帝江本该是一众祖巫当中，实力最为强横的存在，也该是第一个迈入准圣的祖巫。
继刑天的血脉跟脚蜕变为祖巫之后，从某种意义上来说…其体内的祖巫血脉是最为精纯的，所有杂质统统都被剔除得一干二净了！
早在紫霄宫讲道的过程中，刑天便率先堪破了准圣之境，一身战之法则，更是愈发恐怖强悍！
故此，刑天才会自告奋勇前来拦截帝俊、东皇太一。
至于祖巫帝江，以及其他祖巫，之所以没有前来支援，并非是留守巫族祖地坐镇一方了。
另有其他谋划！
轰！轰隆！轰隆隆！！！
在浩瀚法则长河的奔涌下，此间天地再生一幕幕灭世之景，刑天一步横跨一方天地，体内的祖巫血脉尽数倾泻爆发而出，气血如虹！
裹挟无尽可怖的法则真谛，诉尽杀伐奥义，一斧子劈下！
亿万丈斧芒骤然绽放出璀璨，瞬息映照无尽山川日月，犹如十日当空一般，辉煌夺目！
“咚！咚！咚！……”
先天至宝混沌钟响荡九响，疯狂震颤不已，东皇太一只觉得双臂突然一阵发麻，竟是被那一斧子爆发出来的巨大冲击，直接掀飞！
比起东皇太一的情况，帝俊此时也好不到哪里去…
落目而去，却见那张河图洛书疯狂抖动着，不断发出一道道布条被撕扯，仿佛随时都有可能裂开的声音！
无尽宝光瞬间暗淡下来不少，虽说最后勉强抵住了刑天劈下来的一斧子，但也被刑天压身袭来的浩荡法则长河震退。ωＷＷ.
体内气血一阵翻涌，喉咙一甜，其嘴角便是溢出一抹血迹！
帝俊…
明显是遭受不小的重创！
比起受伤，帝俊更为之震惊的是，刑天所爆发出来的肉身力量，以及那股浩荡恐怖的战之法则，竟然连准圣的他都难以招架！？？
这特么就可怕了啊！！！
包括东皇太一，神色也是霎时惨白，无比凝重！
眼神中更是充满了惊惧、骇然之色！
无论是帝俊，亦或是东皇太一…
这下，他们金乌两兄弟终于是信了
刑天，的确拥有祖巫的实力！
更甚至，比一般的祖巫都要强悍恐怖！！
“这…怎么可能啊！刑天明明只是一介大巫而已啊…怎么会拥有祖巫的肉身力量？就连战之法则的浩瀚浑厚程度…都远超十二祖巫！”
“可恶！一介大巫竟然能够打破血脉的桎梏，跻身成为祖巫之资！这简直有违大道自然，悖逆天道常理！”
此时此刻，帝俊、东皇太一的脸阴沉得都快可以拧出水来了，内心抓狂不已，一时间显然无法接受这样的现实。
要知道，巫族有十二祖巫坐镇，就已经十分难对付了。
现在，却又凭空多出一尊第十三祖巫，这以后让他们妖族天庭还怎么打？
想到这里，金乌两兄弟眸中泛着冰冷杀意，齐齐仰天嘶吼一声，竟是将状态调整到最巅峰，杀意冲天！
状如疯魔一般，扑杀向刑天！
“鱼儿…上钩了！”
面对滔天杀意奔涌而来，刑天表现得异常淡定，嘴角勾起一抹“阴谋得逞”的笑意，旋即也是迎了上去。
砰！砰！砰！……
顷刻间，此间天地，又是爆发出一阵阵恐怖骇人的气势，吓得无数洪荒生灵皆胆寒。
“快看！是那两只无耻的三足金乌！他们又和谁打起来了！？”
“这两只扁毛金乌这般无耻，连队友都能坑害，平时结下的仇家肯定很多，被打也是正常的。”
“等等，与帝俊、东皇太一鏖战之人，好像是…大巫刑天！？”
“不会吧！开什么玩笑？大巫刑天居然一挑两尊准圣强者！！！这么猛的嘛？？？？”
此间，又是炸开了锅，沸腾不止。
这一幕，直接惊掉了无数吃瓜群众的下巴！
也就在这时，一道突兀的声音，蓦然在人群中响彻——“快看，太阳星上为何突然战火冲天，似乎有情况！”
却见那方域外星空之中，妖族天庭的大本营，正有一大批巫族大军蜂拥而至，宛若一股黑色的潮水一般，疯狂席卷整个太阳星！
为首之人，正是帝江、祝融、共工、烛九阴…等一众祖巫！
前一秒还在闭目潜修，参悟妙法的鸿钧，顿时有所察觉。
突然睁开眼眸！
当他落目而去，看到太阳星此时正陷入巨大危机的一幕后，其瞳孔骤然一阵急剧收缩。
当即心头“咯噔”一跳，神色大变：“第一次巫妖大战…提前爆发了？！！”
“不对啊，现在紫霄宫第二讲才刚结束！帝俊那只金乌都还没有缔结天婚…这就第一次巫妖大战了！？”
“异数，果乃异数啊！”
为了一探究竟，鸿钧在掐指演算过程中，竟是又双叒发现了一件不得了的事情。
只见其眉头紧皱，似有些不耐烦地道：“这是什么情况…接引、准提那两个不成器的家伙，居然又被鲲鹏吞了！？？”
“乱了，这方洪荒大世的节奏…已经彻底乱了！！！”
第62章 天庭要亡了？圣人法旨颁布
届时，紫霄宫内一片死静。
再看那方洪荒大世，已经乱做一团，就像是炸开了锅一样，沸腾不止。
此时，鸿钧的神色或惊惧…或惶恐…或骇然！
到最后，更是阴沉至极！
之前讲道屡次被打断就算了，现在他就想好好闭个关，彻底巩固一下混元大罗金仙六重天的修为境界，却还是被迫中断了！
这特么，还不能不让人好好修炼了？！！
起初，他还以为太阳星突如其来的暴乱，只是巫妖两族之间的小打小闹罢了。
毕竟，自妖族天庭创立以来，巫妖两族就纷争不断，摩擦不断，三天一小吵，五天打一架，整个洪荒众生都习以为常了。
当看到一众祖巫齐聚太阳星，率领亿万万巫族大军征讨妖族天庭之时，鸿钧就察觉到事态的严重性了。
尤其是洪荒大世上空，骤然汇聚翻滚的无尽天地劫煞之气，愈演愈烈，笼罩一方宇宙天地。
黑云压城城欲摧的量劫既视感！
这一幕，曾经经历了好几场量劫风云的鸿钧，最熟悉不过了。
赫然就是量劫爆发的前奏！
只是，他为之惊诧骇然的是…
这特么现在才紫霄宫二讲刚结束而已啊！
按照接下来的洪荒剧本……
应该先是帝俊讨个媳妇，策划天婚，谋取天道功德，然后妖族天庭气运得以壮大，巫族眼红怪上线…这才激发了两族的大战，爆发第一次巫妖大战才对的啊！
现在洪荒的走势，似乎已经偏离了原本的剧本走向！
第一次巫妖大战提前爆发了！
至于具体原因，鸿钧也曾掐指演算过。
原因不详！
最后，鸿钧揉了揉发痛的眉心，感觉头都大了一圈，顿时陷入一阵沉思，似在思索接下来该如何收场。
太阳星上的异常暴动，在洪荒世界传得沸沸扬扬，以至于…此时正在与刑天鏖战的帝俊、东皇太一也是察觉到了一丝不祥的预兆，悄然涌上心头。
“不妙！我们中计了！！”
“刑天这厮前来，并非想要截杀吾等，而是…故意要拖延住我们的！”
“此时，妖族天庭……危矣！！！”
直到现在为止，金乌两兄弟这才后知后觉，顿时神色大变，心中连连暗道不妙。
在鏖战过程中，他们倒是攻伐猛烈，每一次出手都是毁天灭地的杀招，反观刑天…却是能躲就躲，几乎很少正面硬刚。
简直苟得不行！
若是换作其他生灵，倒也解释得通，只是…按照巫族战天斗地，天性好战的尿性，怎么可能会这么苟！？
种种思绪狂涌间。
当看到刑天脸上那副笑容灿烂的模样，帝俊、东皇太一就瞬间明白了。
“太一，不要再跟这厮纠缠不清了，吾等尽快返回太阳星退敌吧！”
帝俊铁青着一张脸，沉声怒喝道。
“可恶啊！刑天…这次算你命大！！”
只见东皇太一仍是心有不甘，心中倒是极其想要一举镇杀刑天，以绝后患，奈何现在却不是与之缠斗的时候！
撂下一句狠话之后，便是怒而拂袖，摇身一变，显化三足金乌本相，极力催动金乌化虹之术，愤然离去！
过程中，刑天倒也是淡定，知晓自己肉身虽可以完全碾压那两只扁毛金乌，可要论逃跑速度…断然是差了些许。
不过，此番他的任务也算是光荣完成了。
“呔！扁毛金乌哪里逃！”
收敛一番思绪，刑天轻斥一声，便是驾驭一条法则长河，朝着太阳星的方向疾驰而去。
从洪荒世界到那片域外星空，纵然是准圣级强者极尽速度，至少也得耗费数十年的时间。
不过，金乌两兄弟以无上本命速度神通，竟是打破了洪荒史上最快的记录，仅用了十年时间。
便赫然降临太阳星！
然而，他们却不知道的是…
光是被刑天故意纠缠拖延所耗掉的时间，再加上赶路的时间，此时妖族天庭的情况…不容乐观！
“太阳星上的先天大阵…怎么被破了？！！”
“本妖帝的宫殿…怎么被烧成了这个样子！？”
这不，当帝俊、东皇太一看到太阳星上战火纷飞，硝烟弥漫，无数亭台楼阁，神殿玉宇都被漫天火光笼罩的一幕后，顿时就傻眼了。
原本太阳星上的那座先天大阵，此时已经被空间祖巫帝江撕裂开一个大口子！
无数巫族生灵犹如潮水一般，黑压压一片，疯狂涌入天庭大本营，烧杀掠夺，打得妖族猝不及防！
又见一具具大妖的尸骸，遮天蔽日，宛若一颗颗太古大星，自星空高处陨落、下坠！
血染一方星空！
何其惨烈、悲壮！！！
仅是短短数十载不到的功夫，无数天庭妖族核心强者，如今却是十不存一！
这样下去…
妖族天庭还谈个毛称霸洪荒宇宙哟！
“兄长，你不是说没有诅咒这玩意儿的么？现在…这怎么解释？？？”
“诅咒…这下我信了！！”
这下，帝俊、东皇太一皆是愣住了，莫名想到当日坑害队友所遭受的诅咒，心中莫名忐忑不安起来。
话说，接引、准提那两个家伙的诅咒之术，应验得也太快了吧！？？
“该死的巫族！该死的祖巫！！！”
“居然趁人之危，简直卑鄙无耻下流！！”
等回过神来之后，帝俊、东皇太一懵然之际，三尸神顿时暴跳如雷，周身鼓荡浩大准圣杀伐威压，极尽太阳神火的威力，裹挟滔天杀意，悍然冲杀至那方战场！
“太好了！两位妖帝、妖皇陛下终于回来坐镇天庭了！”
“天庭有救了！”
“该死的巫族，恐惧吧！颤抖吧！”
“杀！杀！杀——”
一时间，太阳星上空，骤然响彻一道道欢呼雀跃的声音。
更有不少妖族生灵，喜极而泣，嚎啕大哭不止！
尤其是当他们感知到，两位妖帝、妖皇陛下双双证道准圣之后，更是激动得不行。
这下，巫族还不死！？？？
前一秒还充斥弥漫的欢呼雀跃之声，下一秒…却是戛然而止。
尽管帝俊、东皇太一双双证道准圣，强势回归，坐镇妖族天庭，本以为是妖族的一场逆风翻盘，可以大杀四方一波。
奈何，在空间祖巫帝江，以及已经赶赴过来支援的祖巫刑天，却是以绝对强大的实力，再度压制帝俊、东皇太一！
一下子被限制住的两位妖帝、妖皇，使得妖族天庭再度陷入了被动。
反之…
巫族军心大振，杀得更加猛烈了！
虽说巫族目前只有刑天、帝江二人迈入准圣之境，但其他祖巫…也都个个突破至大罗金仙大圆满之境。
凭借着强横的肉身力量，在妖族天庭大杀四方，简直所向披靡，端的是无敌之姿！:筆瞇樓
如果不出意外的话…
这一波，妖族天庭要被团灭！
看到这里，混沌紫霄宫内的鸿钧彻底淡定不住了。
若是妖族天庭这就没了？
之后，他该如何布局洪荒，谋划巫妖量劫？？
他倒是很想直接出手，阻止这场纷争，拨乱反正，然后来个“从此妖管天，巫管地”的洪荒剧本。
可，两族纷争，自己一尊混元圣人出面求和，不仅会沾染因果。
搞不好，还会落下话柄，说自己偏心妖族天庭，从而影响到自己洪荒道祖的地位…那可就麻烦了。
好在，鸿钧之前有先见之明，提早收了那几尊天定圣人为玄门弟子。
现在，正好派上用场了！
却听闻一道冷漠，且至高无上的道音，蓦然回荡在昆仑山绝巅——
“三清何在…如今巫、妖两族爆发大战，生灵涂炭，本座于心不忍，故派汝等秉持圣人法旨，前去出面平息这场战乱！”
三清：“……”
第63章 盘古道韵又双叒来？后土苏醒
这道声音，犹如黄钟大吕一般，轰然回荡在三清老子、元始、通天的耳边。
鸿钧的声音蕴含一股伟岸的混元法力，让人不可忤逆。
对于这个消息，三清的第一反应也是懵逼的。
对于此时太阳星上的情况，他们自然清楚，若是按照这种势头继续发展下去的话…
且不说帝俊、东皇太一身陨道消，含恨陨落。
到最后，妖族天庭肯定是要没了！
让三清万万没想到的是，道祖鸿钧居然出面了！？
“大哥，这…什么情况？巫妖打架关我们三清什么事情！？”
“纵然是有鸿钧师尊的圣人法旨，吾等贸然掺和到巫妖大战之中，想必也会缔结一番因果的吧！”
只见玉清元始和上清通天，一番面面相觑之后，眼神中皆是浮现一抹诧异和茫然之色，最后落目向大哥老子。
“此番，鸿钧师尊派吾等前去，想要逆转妖族天庭灭亡的结局…至于意欲为何，贫道一时间也琢磨不清。”Ｗww.
太清老子一向心思缜密，城府极深，擅推演布局，可现在却是有点丈二和尚摸不清头脑。
抬头看着那方穹盖之上，无尽劫煞之气正在疯狂翻涌、肆虐，三清都感到有些莫名不安起来。
说实话，这番因果…他们是百般不情愿去沾染的！
奈何，圣人法旨不可违抗！
谁叫他们是鸿钧的弟子呢！
“罢了，罢了，即为玄门弟子，吾等就前去太阳星走一遭吧！”
“原来，圣人弟子也不是这么好当的…”
一阵摇头叹息过后，三清也不得不打消闭关潜修的念头，各自驾驭一道璀璨神虹，划破层层虚空而去。
见此，混沌紫霄宫内的鸿钧，这才放下心来：“有了三清的援助，想必妖族天庭应该可以撑过这一次劫难了…待到时机成熟，本座再出面平息纷争即可。”
话说自从鸿钧察觉到自己的一丝因果，被人谋夺去之后，为了谨慎起见，机智的他竟是提前收了那几尊天定圣人为玄门弟子。
本来，按照原本的天道运行轨迹，鸿钧是打算着紫霄宫三讲结束之后，才开始正式收徒的。
可，一想到自己与那枚先天葫芦藤失去了因果联系之后。
鸿钧害怕会重蹈覆辙，便提前收徒。
生怕自己的那些玄门弟子，会被人抢走似的！
看着三清领着法旨前去太阳星，鸿钧不由暗自庆幸自己当初提前收徒的这个决定。
并默默为自己的机智点了一个赞…
至于接引、准提又被吞的事情，鸿钧现在还无暇顾及。
既然他们这么喜欢在那只鲲鹏的肚子里待着，那就…暂时待着好了！
毕竟，他可是知道的……
接引、准提已经双双证道准圣了，又有丈八金身护体，万法不侵，鲲鹏那厮应该一时半会儿无法将其炼化变成粑粑。
只要到时候紫霄宫三讲开启，接引、准提能够如约而至，如此即可！
实际上，鸿钧的这一切想法，不过完全是他的臆想罢了。
然而他不知道的是…
鲲鹏现在已然修成一门圣人级神通，可怕到连圣人都可以炼化，无物不吞！
收敛一番思绪，鸿钧便又开始闭上双眸，准备闭关潜修了。
隐约间，其嘴角噙着一抹笑意，似在等待三清的好消息…
可下一秒，却听闻洪荒大世之中，骤然爆发出一股亘古、可怖气息波动。
这股浩大气息，声势算不得恢宏震撼，仅有一缕缕微不可察的气息渗透而出。
被某种神秘伟岸的“道”与“法”遮掩了一方天机！
饶是混元大罗金仙六重天的鸿钧，拥有无上强大的神识，若不仔细感知的话，一时也难以察觉。
“这是…盘古的气息波动！？怎么又出现了！”
正准备闭关潜修的鸿钧，再度瞪大双眸，下意识落向那方洪荒大世，其瞳孔骤然一阵急剧收缩，睚眦欲裂一般。
就好像是看到了什么不得了的东西！
但实际上，又什么都看不清，看不到！！
正因如此，才让他为之心生不安，且无比惶恐！
第一次在洪荒感应到盘古的气息，或许是错觉，那么这一次呢？
难道又是错觉！？
这下，鸿钧彻底淡定不住了，哪里还有心思继续闭关潜修。
当即动用无上神通，极力催动那枚造化玉碟残片的威能，欲要强行推演出一丝天机！
若是不能搞清楚的话，他的心…不安啊！
受一座无上混元级大阵的庇护，遮掩一切天机，屏蔽一切，此时外界正一片风平浪静。
可，道场内…
却是掀起了一阵恢宏浩大的骇人气势，种种异象衍生，天花乱坠，朵朵金莲涌现，绚烂璀璨无比！
此时，若是鸿钧在场的话，肯定会大吃一惊，甚至还会直接从蒲团上一头栽倒在地的。
盖因此地所弥散的气息波动，的的确确是盘古道韵！
只见在那方盘古血池岸边，那道身段婀娜曼妙的倩影，不知道在此地入定了多久，此时却是终于动了！
正是祖巫后土！
此时此刻，后土已然从那种玄之又玄的悟道状态之中回过神来。
只见她那张精致绝美的俏脸之上，早就布满了惊惧骇然之色。
且振奋狂喜不已！
其唇齿开阖之间，口吐幽兰，惊呼出声：“这是…我的元神！？而且还是……完整的元神？！！这…这…”
在感知到自己识海中，原本那一缕残缺不全，且沉浸了无尽岁月的元神，如今竟是仿佛被赋予了生机，活过来了一般。
元神异常充盈，神魂无比强大！
“原来…祖巫也是可以拥有完整元神的！谁说巫族…此生……难求大道的！？”
“前辈…前辈…我…我腿软了…”
后土的娇躯狂颤不止，激动得无与伦比，连讲话都不利索了。
或许是一时太过激动，后土只觉得双腿发软，直接瘫坐在地上，努力用双手支撑着身子。
这一幕，若是被旁人看到的话，肯定会为之鄙夷的。
众所周知，巫族不修元神，只修肉身、法则之力。
可现在，堂堂祖巫后土哪里还有半点肉身强悍的样子？
那副羸弱身子，犹如蒲柳身姿一般，浑身软趴趴的！
不过，后土却仍是激动狂喜不已！
其心念微动之间，元神便躁动活跃起来，已经能够感悟这方天地间的灵气，以及一切道法自然的运转规律了！
充斥在天地间的种种“道”与“法”…此时都能够被后土尽收眼底，并明悟一切妙法自然！
其道心，不再沉寂、封尘，一片死静。
而是道心一片清澈通明了！
尝试汲取一缕缕天地灵气，顿时神清气爽，浑身一阵舒泰！
“原来…这就是拥有元神的感觉啊！好爽！”
第64章 真相了！苏冥疑似超脱大道？
“谁说巫族此生难求大道的！”
“谁言巫族无法修炼元神的！”
“道祖鸿钧…亦不过如此罢了！”
“从今往后，我看谁还敢说巫族元神缺失，此时生与大道无缘！？哈哈哈哈哈……”
一道道欢呼雀跃的声音，充满了无尽喜悦，一字一句之间，都是带着颤音的，蓦然自不周山道场回荡开来。
良久后，后土才迫使自己镇定下来。
可是还没等她冷静三秒钟，在察觉到体内的异样后，竟又是娇躯猛然一颤，惊道：“这是怎么回事？我的体内血脉之力…竟是变得如此浑厚强大了！？”
拥有了完整元神之后，后土福至心灵间，便内窥体内乾坤世界，忽然就察觉到自己的祖巫血脉当中…竟是充斥了无穷盘古道韵！
虽只有极少的一部分，可盘古道韵却真真切切存在！
血脉翻滚间，周身气血如虹，如渊似海，浩浩荡荡，轰然爆发而出！
现在，后土能够感觉到自己浑身充满了力量，仅凭单纯的肉身力量，一拳就可以打爆一方恒星系的太古星辰，轰碎亿万万大星！
别说打十个祖巫了，后土感觉自己都能够与圣人一战！
虽然说她不知道哪里来的自信，敢于混元圣人级拥有一战之力，可…这种感觉极为强烈！
“这是…父神的血脉之力！？前辈不仅帮我补全了完整的元神，而且还让我觉醒了一丝父神的血脉？！！这…”
思绪至此，后土的娇躯又是一软，这才刚勉强站立起来的蒲柳之姿，现在又是瘫软在地，激动得无与伦比。
甚至乎，感到难以置信！！
一时间，后土的内心掀起一阵阵惊涛骇浪之余，同时对苏冥的敬佩，以及仰慕之情，犹如太古洪流一般滔滔不绝！
且，无比感激涕零！
这下，原本对紫霄宫道法心存一丝芥蒂的后土，脱胎换骨之后，心态彻底发生了翻天覆地的变化！
打底心里开始对紫霄宫道法表示鄙夷！
对于所谓的洪荒道祖鸿钧，她那双清澈美眸之中，更是浮现了一抹嫌弃之色！
一想到当初自己这么傻，为了前去混沌紫霄宫求道，不辞亿万万里，冒着被混沌罡风吞噬的巨大风险，之后更是在紫霄宫内忍受三千年的孤寂和落寞，到头来…却是等到了一个令人失望的答案。
圣人鸿钧更是直接对巫族判了死刑，扬言巫族此时难求大道！
每每想到这里，后土整个人都抑郁了。
她已经彻底释怀了！
心中不由唾弃所谓的洪荒道祖，不过是个欺世盗名之辈！
简直就是神棍！
又是良久过后，后土收敛一番杂乱的思绪，心存莫大感激，环顾四周，却见那道无上伟岸的身影，此时正在亭子内盘膝而坐。
其周身萦绕无尽道韵，诸多法则真谛缠绕，诉尽了大道的玄奥，难以言状。
“前辈…这是在修炼！？”
看到这一幕，后土黛眉倏地一挑，感到有些诧异。
毕竟在她看来，像前辈的无上不可思议的伟岸存在，举手抬足之间，就解决了圣人鸿钧都为之束手无策的难题。
连祖巫无法修炼元神这种棘手的问题，都能够轻易破解！
更甚至，还能够让她觉醒了一丝盘古血脉！
像这般存在，已经不是寻常蝼蚁可以想象的了的了！
想必前辈的道行境界，已经远不止大道圣人这么简单了。
前辈早就已经超脱出大道，屹立于诸天寰宇万界，一切平行时空位面的至高顶点了！
疑似超脱出了大道，成为了永恒唯一！
想到这里，后土的道心、元神不由疯狂震荡、摇曳起来，久久不能平复。
在看向苏冥的眼神之中，她的眼神中又多了一丝敬畏与崇敬之色！
真相了！这位父神传承者…已然是一尊超脱出了大道的无上伟岸存在！
巫族能够得此庇护，别说是振兴称霸洪荒宇宙了，哪怕是镇压诸天万界都只是时间问题罢了！
可偏偏…
就是这样一尊超脱大道的存在，居然这么勤恳的修炼？
这内卷…简直不要太严重！
“都这么强大了，居然还在修炼……难怪前辈能够超脱大道，成为永恒唯一，等我回到巫族之后，一定要大力宣扬一番，叫全体巫族日夜不停的刻苦修炼！”
后土大受震撼，心中感慨万分，旋即便在心中笃定主意，巫族也要跟前辈学习，疯狂卷起来！
或许是太过激动了，又或许是后土的注意力全在苏冥身上，以至于…直到现在为止，她才发现了一件可怕的事情。
“那是…魔祖罗睺的至宝灭世黑莲！？不对！前辈坐的莲台…品阶乃是二十四品先天至宝！比罗睺的不知道要强多少倍！”
“还有那件浮沉于此间天地，绽放无尽璀璨，碧海潮声不绝，龙吟之声浩荡的防御至宝…竟是暴乱星海九龙罩，一件混沌灵宝？！！嘶——”
拥有了完整元神之后的后土，已经极具了感应天地妙法至理的天赋能力，根据一丝天道记忆传承，旋即一眼便看出了那些围绕在苏冥四周的无数防御灵宝，尽是不凡的无上至宝！
见此，后土顿时又被前辈的壕无人性给震撼到了，不禁连连倒吸凉气，简直叹为观止！
“嘶！混沌至宝混沌珠！？”
“极品先天至宝，镇魂幡！”
“极品先天灵宝，宇宙玄黄宝塔！！”
“先天至宝——北极混沌星河幡！！！”
“嘶！嘶！前辈居然收藏了如此之多的无上至宝？！！这简直…太不可思议了！”
随着一道道惊呼声，夹杂着一道道倒抽凉气的娇喝之声，不断在此间响彻。
本就被苏冥的壕无人性所震撼的后土，现在就连道心…都遭受了剧烈抨击。
连呼吸都显得急促起来，娇喝喘气声不止！
如果说之前没有元神的后土，无法感应天地灵宝的无穷妙用，甚至曾经一度视巫族杂物房里的那堆海量天材地宝，为粪土的话。
那么现在，知晓了天地灵宝的妙用，以及其中所蕴含的各种莫测神威之后，后土哪里还淡定得住？
那些围绕在前辈的无数至宝，随便一件丢到外界的话，都会引发一阵腥风血雨！
更甚至，像混沌珠、暴乱星海九龙罩这样的混沌宝物，就连混元圣人见了都要眼红，不惜大打出手，哪怕是掀起一场无量量劫都要争抢一番！
在前辈这里，居然被当做护法的工具，用来辅佐修炼？
这未免有点大材小用，甚至是暴殄天物了吧！？
不过，一想到前辈乃是一尊超脱大道的无上伟岸存在，后土觉得一切都解释得通了！
“嗯！？前辈…这是要突破的征兆！”
突兀间，后土一声娇喝，一双杏眸倏地瞪大了几分，仿佛又双叒看到了什么匪夷所思的一幕……
第65章 剔除力量法则，女盘古出世？
洪荒修士修炼突破，乃是一件十分平淡正常的事情。
可是在后土看来，前辈又岂能与其他蝼蚁尘埃相提并论？
她之所以再度震惊，盖因以她现在的认知纬度，根本无法想象前辈这样的无上伟岸存在，都已经超脱大道了，究竟还能臻至何等无上之境？
一双美眸落目而去，周身法力鼓荡间，似乎想要斗胆窥探一丝天机。
可却也什么都看不清！
苏冥的身上，仿佛笼罩了一种奇怪的“法”…遮掩了所有。
尽管有系统加持，替他掩去一切。
可，一向稳健、谨慎的苏冥，时刻运转着圣人级神通“混元神隐术”，敛去周身一切气息波动，隐匿一切修为境界，宛若一介白丁，与寻常凡夫俗子无二。
但在后土看来，苏冥却是已经超脱大道，返璞归真了！
又是一个大误会！
对于后土的一系列脑补，正沉浸在修炼状态的苏冥，却是浑然不知。
此时，只见他双手缔结一个个法印，心念微动间，却见那方盘古血池之中突然变得躁动起来。
滚滚血浪翻滚！
而后从池中飞出一滴又一滴盘古精血！
极力运转混元九转天功，疯狂炼化、汲取其中的狂暴能量！
这一波操作，使得一旁的后土又是忍不住咂舌了。
前辈修炼所消耗的这些盘古精血…简直跟不要钱的！
完全不吝啬！
正所谓，慷慨挥霍的男人最帅了…
看到这里，后土那双美眸凝视着眼前那名俊逸儒雅，风度翩翩的绝世公子哥，眸中秋水荡漾，心中…更是一阵小鹿乱撞。
道心都差点把持不住了！
“破！”
也不知道过去了多久后，只听闻苏冥睁开眼眸，沉声暴喝，其体内的磅礴能量便是化作浩荡混元金仙法力，疯狂肆虐，铺天盖地般席卷迸发。
其体内的桎梏被打破，一举堪破混元金仙之境。
也就是道祖鸿钧传道洪荒，所设定的固定修炼体系中的——准圣！
混元金仙不同于紫霄宫法门中的准圣，需要斩却三尸，寄托于灵宝之中。
在鸿钧没有设定固定的洪荒修炼体系之前，昔日的无数洪荒大能，全都走的是强行冲破自身桎梏的路子，从而迈入混元金仙之境。
比起斩却三尸证道的准圣，混元金仙无论是对于天地至理的感悟程度，亦或是自身的法力强悍程度，都远远凌驾于所谓的准圣。
不过，混元金仙日后欲要证道混元圣人的难度，也相对较大一些。
譬如昔日的凶兽时代霸主兽皇神逆，以及祖龙、元凤、始麒麟，乃至后来的魔祖罗睺，哪怕是临死前…最终都是停留在了混元金仙大圆满的瓶颈，饮恨而终。
至于日后证道混元大罗道果的事情，苏冥自然没有多想，似乎是有恃无恐一般。
“终于堪破混元金仙之境了！”
思绪流转间，苏冥神色一喜，倒不是因为突破境界而振奋，而是…他现在已经具备了进行二次血脉剔除的限权！
祖巫的跟脚，近在咫尺！
且，触手可及！
一念至此，苏冥便已经开始思索起来，一旦自己的血脉返祖祖巫之后，顶上三花究竟还能蜕变为何等品阶？
花开二十四品？
亦或是…
直接拥有盘古之资，花开三十六品！？
正当苏冥怀着一丝期待，准备调出系统时。
恰在此时，一道令人振奋的系统提示音，蓦然响彻——
【检测到祖巫后土体内衍生出的一缕“力量法则”…存在54321处漏洞，剔除后大概率可获得完整版力量法则！】
【请问宿主是否选择剔除？】
这道声音简直清脆悦耳至极！
苏冥的身形不由一震，眸中绽放出无比炽热的精芒，顿时被吓了一跳：“完整的力量法则！？又是一波福利啊！”
大道三千，左道八百，时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇，逆乱阴阳，力量至上！！！
或许在其他洪荒生灵看来，力之法则只是单纯的一种法则之力。
可实际上，力量法则囊括了三千大道之力，蕴含了万法真谛，凝聚汇聚为一体，然后展现出来的一种力量载体！
洪荒众所周知，昔日的盘古大神便执掌了力量法则，方可触摸到了一丝大道境的门槛，斧劈三千混沌魔神，开天辟地！
由此可见，力量法则的恐怖之处，可见一斑！
“祖巫后土身上…何时冒出一缕力量法则了？之前系统剔除的时候可没有啊！难道说……后土妹子已经剔除盘古血脉成功，执掌了一道力量法则！？”
平复了内心的思绪后，苏冥不由挑眉，为之疑惑起来。
若不是系统提醒，沉浸修炼无法自拔的他，都差点忘了后土妹子的存在。
随后，他心神一沉，便进入到了后土的属性界面，却见几个异常醒目的大字，映入眼帘之中——
【由于宿主之前修为太低，限权不足，故此…祖巫后土血脉剔除失败！】
【剔除目标现在的盘古血脉进度为…10％…】
看到这里，苏冥嘴角微微一抽，不禁翻了一个白眼，让系统自己领会。
果然，系统还是这尿性！
剔除了这么久，没有几百年都有百八十载了吧？居然只剔除出了这么点盘古血脉！？？
若是后土想要完全返祖盘古血脉的话，岂不是得剔除一个元会之久？
不过，令苏冥为之诧异的是，这才剔除出百分之十的盘古血脉的后土，居然都可以衍生出一缕力量法则了。
待其真正返祖完全之后，盘古岂不是要诈尸，重临洪荒世界？
还是一尊女盘古！
到那时候，整个洪荒，亿万万生灵恐怕都要为之爆炸吧？
“恭喜前辈…修为更上一层楼，臻至无上之境！”
就在苏冥神游间，一道温柔的女音悄然传来。
待他挥手撤掉无数天材地宝之后，眼前的视线豁然一片开阔。
映入眼帘的是一道身段婀娜的绝美仙子…
见此，苏冥在对系统下达指令，剔除后土身上那缕力量法则之余，心中不忘浮现一个恶趣味的念头。
口中呢喃道：“不知道后土妹子返祖盘古之后，是变成黑丝盘古…亦或是白丝盘古…才会更让洪荒愚昧众生为之爆炸？”
第66章 域外星空战场生变故！巫族的危机
忽然安静下来。
苏冥和后土四目相对。
忽然被苏冥这么一直盯着看，只见后土那张绝美俏脸上，愈发滚烫了：“前辈…”
半晌后，苏冥这才回过神来，摇了摇头，便将诸多杂乱的思绪打消。
对于后土现在的修为境界，苏冥虽然感觉到对方已然臻至准圣之境了，至于具体，他就不清楚了。
不过后土的元神已经完整了，这点他倒是知晓的。
“来，过来喝杯茶，巩固一下刚刚衍生而出的元神。”
说罢，苏冥便在亭子里开始煮水、泡茶、沏茶，一系列动作行云流水，十分娴熟。
也不管拘谨的后土杵在原地，似乎不敢坐下来的样子，苏冥就先端起茶杯一饮而尽了。
须知，一杯悟道神茶之中所蕴含精纯能量，不仅能够洗涤元神，升华魂魄，还能淬炼肉身，洗髓伐骨，妙用无穷。
一杯茶水入肚，苏冥只觉得浑身暖洋洋的，体内的法力运转速度都快了几分，有助于炼化他体内那些残余的盘古精血能量。
此番他耗费了不少盘古精血，突破混元金仙自然水到渠成，不过体内仍是残余不少能量，需要徐徐炼化之。
“这茶水…乃是悟道神茶！？”
这时候，后土的元神有感，很快就察觉到苏冥喝了那杯茶之后，衍生而出的种种道音，悄然弥散而出，于是一眼就认出悟道神茶的来历了。
本来，一尊已经超脱大道的无上伟岸存在赐座，后土就已经受宠若惊了。
万万没想到，前辈拿来招待客人的茶水居然如此不凡？
泡茶的水…取自洪荒疗伤圣药三光神水也就罢了，就连茶叶也是极品先天灵根悟道茶树！
这下，本就受宠若惊的后土，心中更是感动不已。
一想到之前在紫霄宫那里所受的委屈，再想到在前辈这里的待遇，两者之间…简直天差地别！
先是获得上千滴盘古精血…
而后又是得以补全元神，觉醒盘古血脉…
现在又是赐座饮悟道神茶！
想到这里，后土的美眸中已经有泪水在打转了，心里感动得稀里哗啦的。
“不会吧…后土该不会又要来那一套了吧？不要啊！”
瞧见后土那副梨花带雨的模样，苏冥额头上浮现了一道道黑线。
不用说了，后土肯定和烛龙、鲲鹏那两个戏精一样，又开始戏多了！
打咩！
果不其然，下一刻，却听闻“噗通”一声，后土便跪倒在地，磕头不计其数，感激涕零地道：“多谢前辈的恩赐！此大恩大德…哪怕是此时为奴为婢都无以为报！”
连同之前积攒的所有情绪，一下子倾泻爆发开来，哭得稀里哗啦的。
此情此景，实在君见犹怜…
苏冥都被后土这副阵仗给搞懵逼了，不就是一杯悟道神茶么，至于一副以身相许，要死要活的么？
浮夸了啊！
殊不知，他手头上还有满满十几个箩筐的悟道茶叶，以及好几缸的三光神水呢！
别说是一杯茶了，给后土包月包年都没问题啊！
“咳咳，言重了，起来喝茶吧。”
干咳几声，苏冥便再度邀请后土落座。
“多谢前辈赐茶！”
又是“砰砰”两个响头，叩谢一番后，后土这才擦干眼角的泪水，乖乖落座。
小心翼翼地捧起眼前那杯茶水，轻嗅一口，便心旷神怡，再轻抿一口，茶水甘甜入喉。
其娇躯轻颤一下。
后土只觉得一阵暖意流遍全身！
舒服，惬意！
瞬间元神就得到升华！
肉身亦是大受裨益！
而苏冥，也是接连几杯茶水入肚，悠哉悠哉，似乎在等待着什么。
耳边就传来一道悦耳动听的系统提示音：
【力量法则漏洞剔除完毕！】
【正在补全本源…3％…6％…8％…】
随着一道道声音落下。
却见一股滔天澎湃的法则真谛，豁然自苏冥体内迸发而出，疯狂游走四肢百骸，举手抬足之间，仿佛都蕴含了一丝毁天灭地，破碎虚空的伟岸沉重之力！
赫然就是那道力量法则！
“成了！完整的力量法则！”
苏冥剑眉一挑，神色振奋狂喜不已。
感受着体内那道法则之力在奔腾、流淌，似乎是与生俱来一般，可随其心念微动间，爆发出恐怖的力量真谛！
以至于体内乾坤游走的其他法则真谛波动，在力量法则衍生而出的那一刻，竟是纷纷自动避让开来，隐约有种…俯首称臣的感觉！
力量为尊，至高无上，莫过于此！
倏然间，却又听闻一阵闷响，悄然响彻。
这一回，并不是苏冥所引发的异象。
而是后土…
在苏冥体内席卷出浩荡力量法则真谛，诉尽三千大道的玄奥之后，在这个过程中…隐藏在后土盘古血脉深处的那缕力量法则之力，竟是被牵引出来！
浮浮沉沉！
“这是…力量法则！？没想到前辈居然还掌握了一道力量法则！”
“不愧为父神传承者！”
“在前辈的影响下，我居然也…领悟了一丝力量法则！？？这未免…也太不可思议了吧？！！”
此时此刻，后土只觉得自己的脑袋嗡嗡的，识海中更是掀起一股滔天浪潮。
她一边感受着体内攒动的力量法则波动，一边陷入沉思，似乎是明悟了什么。
旋即连忙跪下，连连叩首，娇躯狂颤不止，感激涕零道：“多谢前辈助我悟道！”
在后土看来，自己不过是区区一介祖巫罢了，就连本命法则土之法则都没能参悟明白，又岂能领会力量法则这种玄奥高深，且无上强大的法则？
没错了，这一切肯定是前辈的刻意安排，故意引动自己体内的力量法则，从而帮助自己悟道，这才让她领悟出了一丝力量法则！
前辈当真是…
良苦用心啊！！
前辈对她实在是太好了！
简直爱了！爱了！！
看到这一幕，苏冥不禁哑然一笑，又是一阵摇头轻叹，似乎都已经习惯了。
只是他没想到的是…
自己掌握的力量法则，居然还能牵引出后土那份盘古血脉里的力量法则？
这未免也…太神奇了吧！？
也难怪后土会这么激动！
可以理解了！
“行了，喝茶吧…”
苏冥也懒得解释太多了，又是给后土倒满了一杯茶。
后土颤颤巍巍地起身，内心的思绪始终无法平复。
“对了，你现在的修为境界几何了？”
这时候，苏冥忽然问道，想要知道拥有元神，并觉醒了一丝盘古血脉的后土，究竟强大到了何种地步。
闻言，后土似乎又开始戏精了，思绪流转间，竟是又开始疯狂脑补起来：“以前辈的无上境界，一双法眼开阖之间，即可瞬息洞察一切，知晓现在、过去、未来，堪破一切虚无，遂…又岂会不知我的境界几何？”
“想必前辈肯定是以此考验我的心性，这个问题…我得慎言才行！”
思绪至此，后土那张精致绝美的俏脸之上，便浮现出一幕惭愧之色，唇齿开阖间，便口吐幽兰，如实回答道：“准圣……”
下一刻，不等后土把话说完，福至心灵间…她便是察觉到一丝不对劲。
冥冥之中，她感觉到……
巫族将有一场危机！
女人的直觉简直准得吓人，这不，此时三清已经联袂而去，周身席卷浩荡准圣威压，赫然降临太阳星！
威仪震慑八方！
顿时使得那方域外星空战场，凭空多出一丝变数！！
第67章 谁敢言巫族元神残缺？杀
不周山绝巅道场内。
后土心中那股不安的感觉，愈发强烈了。
旋即想动用元神感知力，探索那方域外星空究竟发生了什么。
奈何，置身于法阵之中，元神却是毫无作用，什么也看不到。
“阵法中可能信号不太好，你试着走出去再试试…”
瞧见后土的元神之力时隐时现，似乎想要推演一丝天机的样子，苏冥便不咸不淡地提醒了一下。
“？？？？？”
闻言，后土黛眉一蹙，一头雾水，思索片刻后，她也很快领会了前辈话中的玄机，猛地一拍自己那白皙的额头，恍然大悟。
刚刚才衍生出元神的后土，都差点忘了自己是在前辈的大阵之中。
像前辈这样的无上不可思议存在，所布置出来的阵法，肯定是无上混元级大阵吧？
别说是自己区区准圣的神识了，纵然是圣人神识，恐怕都难有用武之力。
君不见，此时鸿钧还在混沌紫霄宫中，正卖力推演着什么嘛……
“多谢前辈解惑，晚辈去去就来。”
冲着苏冥躬身一拜，后土便迈开轻盈莲步，摇曳婀娜曼妙的身姿，走出了阵法之外。
出了大阵之后，迎面而来的却是无尽的盘古威压，不断冲击而来。
不过盘古威压对于现在的后土而言，她已经可以完全无视掉了。
其一双清澈美眸，忽然变得深邃明亮起来，一双法眼瞬息洞穿无尽多元宇宙，遥望那片太古星空。
此时，那方域外星空战场上。
太阳星上空依旧战火缭绕，火光冲天。
一尊尊尸骸坠落粉碎，喋血星空，整片星河都在疯狂颤动，哀嚎声此起彼伏。
其中，大部分都是出自妖族天庭。
“不可能！刑天不可能是祖巫！！”
“本帝不相信所谓的诅咒！！”
这不，那两头三足金乌嘶吼不断，一双眼睛都杀红了，金色的道袍此时也已经沾满了殷红的鲜血，有巫族的…亦有他们自己的！
虽然嘴上是这么说的，可他们却不停嚷嚷着：“天道不公啊！！”
“上苍当真要亡吾妖庭不成？！！本皇不甘心呐！！！”
在声声嘶吼咆哮下，帝俊、东皇太一极尽杀伐神通手段，振翅落下无穷太阳圣火，瞬息便是焚烧百万巫族！
但，这仍是无法影响战局！
在一众祖巫的厮杀下，每时每刻都有千万万妖族殒命！
不久后，妖族天庭将彻底走向灭亡！
在太阳星不远处，那三道伟岸挺拔的身影，宛若三尊太古鸿蒙神灵一般，屹立此间天地。
“元始，通天，吾等此去…虽说是奉命而行，但切不可辱没了盘古正宗三清的威名！”
却见一老白须白眉的老年道人，仙风道骨，太极图浮沉在身后，绽放无尽宝光，一双准圣法眼眺望妖族天庭中的战况，神色凛然地道。
另外两名道人，一人手持三宝玉如意，乃中年模样；一人手持青萍剑，绽放潋滟剑芒，神武英伟，气宇轩昂，为青年模样。:筆瞇樓
洪荒老、中、青组合，又一向自诩盘古正宗，正是老子、元始、通天几人！
待话音落下，他们便是三人便是联袂而去，脚下踏着金光大道，抬手造就恐怖声势，万千星光瞬间暗淡、泯灭，宛若鸿蒙神明下凡！
赫然降临妖族天庭！
威仪八方！
震慑巫、妖亿万万生灵！
顿时间，所有喧嚣尽在此刻消弭。
场间一下子安静下来，无数道目光都聚焦在那三道至高无上伟岸的身影之上。
一个二个都露出茫然之色。
当然，大部分都以为三清是来这里凑热闹看戏的。
唯有一众祖巫，瞧见三清这副气势汹汹，威仪慑人的架势，却是隐约察觉到一丝不安。
祖巫祝融疑惑道：“三清？他们来做什么……看戏么？”
祖巫共工抬杠道：“哪有人看戏跑到战场中间的？我看这三个家伙…肯定来者不善！”
祖巫烛九阴：“难道他们想打架？”
祖巫句芒：“来这里不是打架，难道是来捡尸么？”
见状，祖巫帝江和刑天也是下意识相互对视一眼，神色微凝重起来，总感觉三清是来找茬的。
但是他们又想不出什么理由，三清为何要无故对妖族天庭施以援手？
随后，只见为首的太清老子，神色严肃地看向祖巫帝江的方向，冷漠地谈吐道：“诸位祖巫，尔等自行退去吧，我们不想动刀兵。”
其谈吐间，无比威严，且傲慢无礼，大有一言不合就会抡起太极图砸人的架势。
此话一出，场间所有生灵皆是心头一跳。
其中，巫族则是心头一紧，个个咬牙切齿，怒火迸发！
而妖族反之，一个二个的眼中都浮现一抹希冀，仿佛是抓住了一根救命稻草般，都在暗自窃喜。
不对，是三根救命稻草！
就连帝俊、东皇太一见状，都是神色一喜，脸上都忍不住露出一丝振奋。
这下，妖族天庭或许有一线生机了！
更甚至，有着三清这三尊准圣级强者坐镇，逆风翻盘也不是没有这个可能！
“兄长，你何时搬的救兵，我怎么不知道…”
思绪至此，东皇太一暂时停止了杀伐，愣愣地看着那三道出场自带特效，威风凛凛的身影。
对此，帝俊却是摇了摇头，真诚道：“为兄在洪荒的人脉还没有广到这么地步，能够请得动三清前来救场…”
“但不管怎么样，看这局势…妖族天庭应该稳了！”
对于三清的乱入，以及明显要偏袒向妖族天庭那一方的态度，全体祖巫都下意识皱起了眉头。
毕竟，一尊准圣级强者的影响力，足以打破本来的平衡天秤！
更别说现在，一下子冒出来三尊准圣强者了！
“若是本祖说不呢？”
虽说不知三清为何要干涉巫妖大战，但祖巫帝江却是不卑不亢，硬气地回应道。
闻言，一向没有把巫族放在眼里的元始，自视甚高，忍不住嗤笑出声：“呵呵，尔等哪里来的底气说不？凭尔等天生残缺不全的元神么？”
一番谈吐，直击场间一众祖巫，乃至亿万万巫族战士们的心灵，公然揭开巫族的伤疤，简直无礼至极！
一众妖族生灵见了，都直呼扎心了老铁，但却个个都在暗自揶揄嘲讽，耻笑不止。
虽然元始很没有礼貌，但话糙理不糙，的确是这个理！
其余祖巫见状，也都纷纷将自身法则神通催动到极致，宛若一尊尊神魔降世一般，杀意冲天！
“谁敢言巫族元神残缺，杀！！！”
蓦然间，一道怒斥之声，犹如滚滚混沌雷音一般，轰然在此间天地炸响。
这道声音，洪亮至极！
仿佛是从某一方虚空深处中，十分遥远，传荡而出！
回应元始那番话的，并非在场的一众祖巫，亦非场间的某位勇气可嘉的巫族战士。
而是源自于…
不周山上的祖巫后土！！！
第68章 神魔之拳镇压一切敌，盘古是枚软妹子？
回应玉清元始的那阵雷音，充斥了滔天怒意，蕴含杀伐真谛，瞬息撕裂层层星海，疯狂肆虐在此间。
饶是拥有准圣道心的三清，都为之骤然变色，莫名感到头皮一阵发麻！
下一刻，不等玉清元始回应，不周山上边徒然爆发出一股骇人的神魔威势。
浩荡法力席卷，震荡八方寰宇星系，整个太阳星上空的虚空都泛起阵阵涟漪！
下一刻，却见一个硕大无比的神魔之拳，崩碎寸寸虚空，裹挟毁天灭地之能，诉尽了无尽杀伐！
悍然落下！
见此一幕，三清、帝俊、东皇太一几人，皆是心中一沉，脸上都不约而同露出了惊惧骇然之色。
他们都还没有搞懂对方是什么身份来历，便有无尽恐怖声势造就，落下无尽杀伐奥义！
似要将他们生灭！
话说，这脾气这般火爆冲动，一言不合就要开干，怎么这么像巫族的行事风格啊！？
再看场间一众祖巫，以及无数巫族战士，在感受到周遭弥散肆虐的恐怖声势之后，他们虽然大受震撼，但却全都神色振奋、狂喜起来。
“好强大的盘古道韵！”
“难道是父神看不惯三清行事作风，看不得巫族遭受欺压，显灵了！？？？”
“八成是了！这股恢宏浩大，且充满了亘古沧桑的道韵，无疑是父神盘古了！”
“等一下，我有一句话不知当讲不当讲？话说…父神的这股道韵固然恐怖绝伦，但为什么蕴含着一丝阴柔之力啊？就连刚才的那一声呵斥，都是阴阴柔柔的！”
“有一说一，我也感觉到了…”
“噤声！不可擅自非议父神！”
“阴柔又怎么了？那也是父神显灵！！天佑吾巫族！”
“没错，盘古父神威严不容亵渎！”
顿时间，巫族亿万万大军之中，皆是嘈杂一片，欢呼雀跃不止，虽然议论声中存在一些质疑，但终究是认定了盘古显灵的事实！
而妖族天庭，以及三清、金乌两兄弟则是相反，在抬头看到那个遮天蔽日，盖过一颗煌煌大日的神魔之拳落下之后，皆是震惊得哑语了！
每一尊生灵的耳边，就只剩下了浩荡混沌罡风呼啸的声音。
以及寸寸虚空崩碎、破灭的阵阵轰鸣之声！
震耳欲聋！
在这股恐怖威势之下，饶是准圣级强者，都为之道心震荡，元神疯狂摇曳不止！
“什么父神显灵？简直就是放屁！”
这时，元始第一个不相信，口吐雷霆，一马当先，毅然投掷出极品先天灵宝三宝玉如意，绽放亿万毫光，迎向了神魔之拳！
“没错，纵然是父神显灵，吾等三清尊为盘古正宗，父神又岂会伤吾等！”
“剑来！！”
紧接着，老子和通天也是轻斥一声，大吼一声，似在驱散心中的恐惧与骇然，齐齐大步迈出，踏碎无尽虚空，悍然出手！
太极图徐徐展开，显化太极两仪法相，蕴含阴阳法则真谛弥散而出，防御一切，万法不侵！
又有一声剑吟，撕裂层层虚空响彻开来，通天手中的三尺青锋，瞬间绽放潋滟剑芒，冲天而起，欲要斩灭一切！
突兀间，两声神禽嘶鸣之音，嘹亮响荡！
而这时候，帝俊、东皇太一自然也没有闲着，河图洛书、混沌钟都极尽了无上神威，又有太阳圣火映照而下，无物不焚，无物不破！
此间天地，挺拔屹立的五尊准圣级大能，各显杀伐神通，同样造就了恐怖声势。
奈何，随着那记神魔之拳缓缓下坠，别说那五尊准圣的种种杀伐神通为之暗淡无光了。
就连周遭亿万万京兆之地的一颗颗太古星辰，都在那一拳的浩荡神魔威压之下，疯狂震荡，摇摇欲坠！
乃至这方恒星系域外星空，都在此刻瞬间失色！
一阵阵洪亮至极的轰鸣声不断炸响，神魔之拳落下，爆发无尽恐怖威势。
这一拳，蕴含了巫族的威严与愤怒！
巫族无法修炼元神这个话柄，被洪荒诸多修士传扬了亿万元会之久！
现在，便是后土为之正名的机会！
遂，三清他们又怎么能抵挡得住？
这不，在那无尽神通璀璨的光幕之下，虽无法看清楚任何东西，只听闻一道道沉闷的哼响，夹杂着一道道咳血的动静，此起彼伏。
紧接着，太极图、三宝玉如意、青萍剑、河图洛书、混沌钟，连灵宝带人都被掀飞出去，四散这片域外星空的各个角落，引爆了一颗颗太古大星！
“轰隆隆——”
又是一阵阵巨响，响彻此间，太阳星在此刻疯狂震荡起来，偌大妖族天庭，摇摇欲坠不止，似要崩塌破碎一般！
神魔之拳宛若一颗煌煌大日，散尽了太阳星上的太阳神火，最终砸落，瞬息就打落了一尊尊大妖，化作一具具遮天蔽日的尸骸下坠。
一幕幕灭世之景，赫然在此间天地上演！
漫天沙尘滚滚，残余神魔气息弥散，火光冲天，乍一看…妖族天庭中的无数亭台楼阁，神殿庙宇，尽皆毁于一旦，残垣断壁散落一地，不复存在！
仅是一个照面之下，太阳星便化作一片废墟，遍地狼藉，满目疮痍！
“这…怎么可能？！！”
“出手之人究竟是何方神圣，仅凭一拳之威就败尽了五尊准圣级强者，直接将妖族天庭夷为平地了！？？？”
良久后，不远处的帝俊、东皇太一竟是顾不得身上的伤势，顿时被眼前的一幕震撼到了，看着一片狼藉的妖族天庭大本营，以及无数大妖殒命的场景，他们的心瞬间就凉了半截！
这下，他们更加相信了…
接引、准提的诅咒真的应验了！！！
另外，三清也都是遭受了不同程度的伤势，但比起眼前带来的视觉冲击，他们神色皆凝重，内心无比惊惧骇然！
这不由让他们回想起，方才那股浓郁浩荡的盘古道韵，旋即心中又是掀起一阵阵惊涛骇浪。
难道…
真是父神盘古显灵了？！！
甚至乎，难以置信！！！
经过了一段漫长的天机推演，鸿钧终于似有所获了！
只见他额头上挂满了一颗颗豆大的汗水，身上的道袍也被浸湿了，滴滴答答，不过他现在却十分振奋，差点没有激动得跳起来：“终于演算出来了！”
“那缕盘古道韵…就在太阳星上疯狂弥散肆虐！”
鸿钧又似乎是察觉到了一丝不对劲，旋即眉头一皱，口中呢喃道：“等等，这缕盘古道韵之中怎么蕴含如此厚重的阴柔之力啊？这…怎么是个…女盘古？！！”
盘古大神是枚软妹子！？？？
如果他不是曾经亲眼目睹过盘古大神，斧劈三千混沌魔神，开天辟地的壮举，鸿钧都差点信了！！！
“怪哉！怪哉啊！”
一阵摇头叹息不止，蓦然自紫霄殿内回荡而出。
第69章 盘古真身惊现？
太阳上，妖族天庭，不现在应该说是一片废墟之中，无数妖族尸首遍地，死伤无数，哀鸿遍野。
那一拳之下，竟是将帝俊、东皇太一无尽岁月以来好不容易才积攒下来的心血，毁于一旦了！
其中，更是有某位妖族大能仰天长叹，嚎啕不已：“此战…将令妖族天庭退步五百万年！”
见状，帝俊、东皇太一不由惨笑出声，到最后，再次仰天咆哮：“天道不公啊！”
“当真要亡我妖族天庭？！！吾不甘心！！”
其一番谈吐间，满怀不甘，诉尽了愤恨之情！
且不说出手之人，是不是盘古显灵，就说现如今…
妖族天庭大本营被毁，对他们金乌两兄弟而言，无疑是一记沉重的打击！
亏他们之前还想着习得紫霄宫无上妙法之后，可以回到洪荒振兴妖族天庭，完成制霸洪荒的蓝图大业。
天意弄人啊！
“父神当真显灵了！哈哈哈哈…今日，妖族天庭必覆灭之！”
“有着父神庇佑，三清来了也没用！不想死的话，就赶紧滚吧！”
“巫族当兴！妖族天庭不识天数，三清此时不退去，更待何时！？难道也想随妖族天庭一起覆灭么？！！”
“快滚！”
比起无数妖族的惨烈，巫族阵营当中则是欢呼雀跃不止，军心振奋不已。
甚至，一众祖巫更是激动得无与伦比，朝着巫族圣山不周的方向齐刷刷跪伏倒地，顶礼膜拜不止，似在感激盘古显灵，庇佑巫族，又似在祈祷巫族此战巫族能够旗开得胜，从此扬名洪荒诸天！
见此，三清的内心也开始动摇了，他们都甚至开始怀疑起来…自己究竟还是不是盘古正宗了？
若真是盘古父神显灵，那么他们怎么也挨打了？
“大哥，难道巫族称霸洪荒天地，乃是盘古父神的旨意？吾等前来援助妖族天庭，如此已经触犯了父神威严，惹得父神迁怒降罪下来了！”
此时的玉清元始，已经没有了之前的嚣张气焰，忐忑不安地道。
“我们要不要撤？”
一旁的上清通天，手持青萍剑的手都在微微颤抖，莫名紧张起来。
提及盘古威严，身为盘古的三缕元神所显化的三清，不得不严肃谨慎对待，皆是惶惶不安起来。
对于元始、通天的言语，一向淡定的老子，也在此刻拿不定主意了。
他倒是很想撤离这处是非之地，不愿掺和到巫妖大战的因果之中。
他们可是奉了道祖之命前来的！
肩负着圣人的任务！
一念至此，老子仿佛是做了什么重大的决定，狠一咬牙，便冲着某一方位躬身抱拳行礼，毕恭毕敬地道：“吾等此番前来，乃是奉了道祖鸿钧之命，还望…父神体谅！”
此话言外之意，暗示得十分明显，希望那位“父神大人”就算不念在他们也是盘古一脉的情分上，也要卖洪荒道祖一个面子。
同时，这句话中蕴含的消息颇为骇人，叫场间的巫妖生灵听了之后，皆是神色一凛。
“没想到，三清竟是授了鸿钧那老道士的意前来援助妖族天庭的！？鸿钧这老匹夫不作为！！”
“尊为洪荒道祖，却有意偏袒妖族一方，好在我们巫族也有父神庇佑！”
“鸿钧此举不公，枉为洪荒道祖！！”
得知这一消息后，全体巫族生灵个个群情激愤，骂骂咧咧一通，纷纷唾弃鸿钧的不作为。
“哈哈，没想到道祖鸿钧是站在我们这边的！”
“这下…或许妖族天庭还能抢救一下！”
“道祖老爷威武！！”
反观帝俊、东皇太一以及无数妖族生灵，皆是神色一喜，虽然感到有些意外，但都感激涕零不止。
而此时，太阳星上巫妖大战所造就的一幕幕恐怖声势，以及盘古显灵，降下无上惩罚的消息，也很快在洪荒诸天传遍开来。
一下子就炸开了锅！
“盘古居然显灵了？话说…盘古大神当真没有陨落，尚存于世，并在暗中时刻庇佑着巫族？？？”
“若真是这样，那么…妖族将永无崛起之日了……”
“有一说一，诸位道友觉得那位盘古大神会卖三清一个面子，就此隐去么？”
“三清是什么玩意儿？也值得盘古大佬卖他们面子？除非他们吃了面子果实！”
“敢问道友，何为面子果实？”
“传闻，某一位面世界中存在一种极品灵根，只要吃了这种灵根上结的果子，就会拥有无穷神效异能，而这‘面子果实’嘛…顾名思义，吃了这种果实之人，谈吐之间，犹如圣人言出法随一般，谁都要给他一个面子！”
“嘶！一枚果实竟是拥有言出法随的神通？这面子果实…好神奇！”
一时间，洪荒大世中嘈杂不断，议论纷纷不止，几乎已经对妖族天庭的现状判了死刑。
不周山绝巅，阵法之外。
一拳洞穿无尽多元宇宙虚空，败尽三清、帝俊、东皇太一几尊准圣强者，并几乎将妖族天庭夷为平地之后，只见后土那张精致绝美的俏脸之上，浮现了无比震撼之色。
很显然，就连后土自己都不曾想到，其元神补全，觉醒盘古血脉之后，她的肉身力量居然强悍到了这种地步？
在此之前，后土虽然知道自己在那位前辈恩赐的无上机缘之下，一举堪破至准圣大圆满之境。
可万万没想到…
自己的肉身力量也跟着发生了惊天蜕变
方才她挥动的神魔之拳，已然达到了肉身成圣之境了吧？
“我…肉身成圣了！？前辈……实在是太强了！”
种种思绪流转之间，后土又开始激动起来，大受震撼，同时仍不忘对苏冥感激涕零。
难怪三清他们都误以为是父神盘古显灵了！
这下，巫族必胜！
在此之前，当后土得知巫族大军征伐妖族天庭之时，难免忧心仲仲。
岂不料现在，她竟是凭借一拳之威，几乎落定了战局！
这要说出去…
谁敢信啊？！
简直匪夷所思！
后土心念微动间，强大的神识展开，落在那方浩瀚星空之上，直接锁定那三道身影，沉声呵斥道：“不想死的话…就滚！！！”ωＷＷ.
此音弥弥，仿佛蕴含无上威仪，裹挟浩荡盘古道韵，化作阵阵黄钟大吕，轰然在三清耳边炸响。
振聋发聩！
且，令他们肝颤不已！
“得嘞！谨遵父神法旨！”
太清老子闻言，倒也知道大丈夫能屈能伸的道理，旋即大手一挥，便是化作一道流光，瞬息划破层层虚空位面，原地消失不见了。
“大哥，等等我们！”
见此，元始、通天哪里还顾得上什么圣人鸿钧法旨？吆喝一声，便是连忙驾驭一道神虹，紧随老子其后。
一溜烟的功夫，就跑没影了！
帝俊、东皇太一：“……”
一众祖巫：“……”
以及场间无数巫、妖生灵：“……”
乃至正在关注这里的那些吃瓜群众：“……”
全部都顿时沉默下来！
此间天地，忽然一片安静。
再看后土，以无上威仪将三清慑退之后，便再度落目向那金乌两兄弟，美眸中泛着一抹寒意。
其心念微动间，体内那一丝盘古血脉便疯狂涌动起来，一身准圣大圆满的法力全开，鼓荡肆虐。
瞬息间，却见一尊身形逾千万丈的神魔虚影，手持巨斧，赫然凝聚而出！
若隐若现，于不周山上空浮沉不止！
又是一幕幕恐怖声势造就，无穷灭世之景衍生，尽数笼罩整个太阳星！
似要将其覆灭、粉碎一般！
“那是…盘古真身！？？？”
第70章 道祖鸿钧VS盘古真身
届时，偌大洪荒世界，亿万万众生皆是目瞪口呆的样子，震骇不止。
无数道目光全都聚焦在那座巍峨不周山上，骤然凝聚显化而出的盘古虚影，震惊得无与伦比。
更是生灵直接跪伏倒地，顶礼膜拜不止。
“盘古真身！竟然是盘古真身！？”
“没想到…父神盘古当真尚存于世间？！！”
“好在我们逃得及时，如若不然…父神的开天斧可不长眼！”
看到这一幕，早已经撤离出那处是非之地的三清，突然停顿下来，得知盘古疑似尚存于世之后，他们非但没有半点高兴和振奋，更多的是震撼。
一双法眼死死地瞪着那具神魔虚影，感知着其中蕴含的无上威仪，以及浩荡杀伐，他们的下巴都快惊掉了。
震惊骇然之余，三清又都在暗自庆幸不已！
太阳星上，那片废墟上空。
无数巫妖生灵也为之震骇不已！
其中，帝俊、东皇太一在见到那具盘古真身显化之后，前一秒…还在为道祖鸿钧站在他们妖族这边而感到高兴。
可现在，他们哪里还笑得出来？
若是盘古真的尚存于世的话，哪怕是道祖鸿钧出面，都未必能够摆得平吧？
“天道不公！天道不公啊啊啊啊！！！”
“今日…吾妖族天庭危矣！”
一想到这里，帝俊、东皇太一又是一通嘶吼咆哮，愤恨不已。
若是面对巫族大军的征伐，即便是面对祖巫帝江、刑天这两尊准圣强者，纵然没有三清的援助，他们亦有殊死一战的决心。
面对那具盘古真身疯狂席卷而出的滔天威仪，以及无穷浩荡的神魔威压，帝俊、东皇太一实在生不出半点战意！
再看一众祖巫，个个神色狂喜振奋不已，之前得知道祖鸿钧有意偏袒妖族的郁气，也在此刻统统一扫而空。
妖族有道祖鸿钧撑腰，难道巫族就没有盘古父神坐镇嘛？！！
“从今往后，妖族天庭将不复存在！”
“受父神盘古庇佑，巫族从此将独断洪荒亿万万古岁月！”
“父神威武！”
思绪至此，巫族大军中又是爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，震天撼地。
“盘古真身！？这…这…这到底是什么情况啊？！！”
与此同时，一道惊呼声蓦然自混沌紫霄宫内传荡而出。
倒不是鸿钧又推演出了什么至关重要的天机，而是被不周山上空那尊盘古虚影，浮沉不止，顿时给吓了一跳！
继他颁布圣人法旨，特派三清前去援助妖族天庭之后，鸿钧便以为一切将尘埃落定了。
所以才大胆放心地，且全身心投入到推演洪荒异数的事情上。
天知道，他才没注意一会儿，那场巫妖之战中…竟是又衍生出一大变故！
连盘古真身都冒出来了，要不要玩得这么大啊？！！
据鸿钧所知，巫族当中有一无上杀阵，名曰：十二都天神煞大阵！
十二尊祖巫以各自法则神通，牵引出体内的一丝盘古血脉，即可于阵中召唤凝聚出一道盘古真身，可与混元圣人级存在媲美！
这特么现在才紫霄宫二讲刚结束啊！
帝俊都没有从河图洛书中推演出周天星斗大阵，巫族怎么就召唤出一道盘古真身了！？？？
不可能，这绝对不可能！
此时此刻，鸿钧一双眼眸几乎瞪爆了，睚眦欲裂般，死死地盯着那浮沉在洪荒大世中的那具盘古真身。
其内心，犹如亿万颗陨石齐齐坠入一片汪洋大海，顿时掀起一阵阵惊涛骇浪，久久都未能平复！
饶是秉持着一颗圣人道心，他都差点没有爆出一句“卧槽”了！
当鸿钧的目光瞥向太阳星，看到昔日恢宏神圣的妖族天庭，现在居然化作了一片废墟，无数妖族横死，哀嚎哭泣此起彼伏的悲剧场景时，顿时也是傻眼了。
妖族天庭是要灭族的节奏啊！
拜托，就算巫妖大战提前爆发了，可现在…也才第一次巫妖大战啊，妖族天庭怎么搞得都快没了？！！
他拿到的洪荒剧本，可不是这么演的啊啊啊啊！！！
“乱了，洪荒大势彻底乱了！”
鸿钧彻底淡定不住了，内心抓狂不已，仙风道骨的气质不再，连发型都乱了，已然毫无半点洪荒道祖，混元圣人的威仪姿态了。
良久后，鸿钧这才镇定下来几分，忽然想到了什么，旋即倏地皱起眉头。
“话说，本座不是派三清前去太阳星了么？三清…现在人呢！！！”
“这三个逆徒！连圣人法旨都敢忤逆！？瞧瞧妖族天庭都成什么样了！”
看到太阳星上狼藉一片，简直惨不忍睹的画面，鸿钧就气不打一处来。
“轰！轰隆！！”
就在这时，无尽虚空剧烈震荡，寸寸崩碎开来，在无数道骇然目光的注视下，却见那尊盘古虚影手持巨斧，猛然朝着太阳星的方向劈砍而去。
一道斧芒悍然冲天而起，绽放无尽潋滟，仿佛是汇聚了世间一切锋芒，无物不斩！
瞬息便是撕裂层层多元位面虚空的屏障，纵然是隔着一段极其遥远的光年距离，那一道充斥毁灭的斧芒仍是势如破竹般，横渡一方浩瀚岁月长河，悍然落下！
这一斧子下，虽不足盘古当年开天辟地的亿万分之一威能，但…足以破碎太阳星，彻底覆灭妖族天庭一脉了！
见状，鸿钧也顾不得震惊和埋怨了，大手一挥，同样撕裂层层虚空，横渡一方岁月长河。
赫然降临那方域外星空！
圣人威仪浩荡肆虐此间天地，神圣肃穆，且至高无上的冷漠。
“是道祖鸿钧！”
“道祖老爷还没有放弃我们妖族天庭！”
“这下有救了！！”
“哈哈哈——妖族天庭气运仍在，还亡不了！”
前一秒在沉浸在盘古真身的无尽恐怖威压之中，感到无比绝望的无数妖族，尤其是在那一斧子即将落下的生死一刹间，当看到那道无比伟岸的身影赫然降临之后，此间再度炸开了锅。
帝俊、东皇太一更是激动得喜极而泣，连忙高声呐喊：“请道祖老爷出手，拨乱反正，平定战乱！”
对于场间所发生的一幕幕反转，使得一众祖巫以及无数吃瓜群众的心…都是起起伏伏不定。
尤其是巫族一方势力，更是在此刻把心揪成一团，捏了一把冷汗。
这下，道祖鸿钧亲自出手，巫妖一战……又将会出现什么样的变数？
下一刻，却听闻一道神圣浩渺的道音，蓦然响彻此间。
简简单单的一个字，却是蕴含圣人极致威能，言出法随，可平定世间一切乱数！
这不，在那道璀璨夺目的斧芒之下，鸿钧竟是巍然不惧，凌驾星河绝巅。
抬手！
一指轻轻点落！
那道斧芒便是瞬间土崩瓦解，支离破碎开来，化作漫天星辉，散落十方星空，犹如点点繁星，异常夺目。
一指瓦解盘古真身的杀伐一击，这一幕…着实惊艳了无数洪荒生灵！
正当所有人都在为此震惊，叹为观止，且不断称赞鸿钧圣人之伟岸神通的时候。
唯有鸿钧，却是有些懵然。
话说，这盘古真身怎么…
比自己想象中的要弱这么多啊！？
不对劲！
思绪狂涌间。
鸿钧一双法眼洞开，瞬息堪破一切虚妄，透过无尽虚空位面。
落目向那方洪荒大世。
很快锁定了一道身段婀娜，且丰腴的倩影。
顿时瞪大了双眼！
“那位女盘古…怎么会是大地祖巫后土？！！！”
“这……到底是怎么一回事？？？？”
第71章 祖巫后土，是幕后黑手？
起初，鸿钧被那一尊惊现的盘古真身为之震撼。
甚至还为此捏了一把冷汗！
若不是他即将合道，成为日后的天道代言人，鸿钧都想直接摆烂了。
要知道，盘古大神乃何许人也？
那可是一位纵横混沌十方世界，独断亿万万元会的狠人啊！
当年，盘古大神凭借着一把开天斧，从混沌东路一直砍到了混沌西路，手起刀落，手起刀落，直接砍死了拦路的三千混沌魔神！
此等辉煌事迹，堪称一段传奇，饶是亿万元会过去了，盘古大神虽陨落，但放眼偌大洪荒…亿万万芸芸众生，何人敢忘乎？
更何况，昔日曾为三千混沌魔神之一的鸿钧，可是亲眼见证过盘古碾压三千混沌魔神，开天辟地的壮举。
如今再次见到盘古重临洪荒，如果他说心里不慌的话，那绝对是假的。
就在鸿钧硬着头皮，出手横击那一斧子的瞬间，他便察觉到了一丝不对劲。
仔细感知一番后，鸿钧这才瞬间了然于心。
这哪里是什么盘古真身？
不过是祖巫后土强行凝聚而出的一道盘古虚影罢了，空有盘古道韵，却无盘古杀伐，纸老虎一只罢了。
当鸿钧的目光锁定在后土身上时，却是发现了什么不得了的事情。
其双目，瞬间又双叒瞪大了几分！
“祖巫后土身上…怎么会有如此磅礴的神识！？”
“嘶！这是…元神？！！祖巫后土的元神！！！”
“这…这…这怎么可能？！”
一道道惊呼声，从鸿钧口中响彻，他仿佛是看到了什么可怕的东西一般，顿时被吓得瞠目结舌，差点没有闪到舌头！
前一秒，还在暗自庆幸所谓的盘古复活，重临洪荒一事，统统都是子虚乌有的谣言。
并为此松了一口大气。
祖巫居然能够衍生出完整的元神这件事情，着实令鸿钧的道心为之疯狂震荡起来！
祖巫后土能够凭一己之力，凝聚出一道盘古虚影，将妖族天庭搞成这副惨状，已经十分可怕了。
祖巫后土竟然衍生出了完整的元神！
这尼玛就可怕了！
天道秩序之下，一切讲究万法自然平衡。
巫族天生元神残缺，只能修炼肉身和法则，这是定律。
更是洪荒大势所趋！
不可逆改！
洪荒的平衡天秤，却是被打破了！
试想一下，祖巫不修元神都这么强悍了，一旦日后真正成长起来的话，岂不是要逆天？
如此一来，那妖族还玩个毛线啊！？？？
祖巫后土身上的惊天蜕变，远不止衍生出完整的元神，单单这一件事情。
“还有其体内那股浓郁、厚重的盘古血脉之力，究竟又是怎么一回事？”
“难怪本座会几次感知到洪荒大世中，三番四次弥散出一股盘古道韵，原来…问题就出在祖巫后土身上！”
这不，鸿钧又从后土身上发现了种种疑点，下意识将之前洪荒大世中所发生的一系列怪事，统统联系到一块，不由陷入一阵沉思。
花开十二品的那位神秘天骄…
以及不周山上的那位绝世大能…
还有跟脚突然蜕变成太古混沌魔神资质的鲲鹏…
乃至种种光怪陆离，细思极恐的洪荒异数事件…
将这些事统统联系到一块，半晌后，鸿钧眸中逐渐泛起一阵寒意。
一双冷漠的法眼，始终锁定那道倩影，沉声呢喃道：“真相了！祖巫后土…或许就是那位在背后推波助澜，衍生出一个个洪荒异数的幕后黑手！？”
“是了，八成是了！”
思绪至此，鸿钧不由起了杀心！
饶是鸿钧现在的修为，已然臻至混元大罗六重天之境。
他却觉得越来越看不透后土了…
更甚至，他都越来越把握不住这方洪荒世界了…
种种思绪攒动间，鸿钧便冲着不周山绝巅上的那道倩影，冷冷漠漠开口：“祖巫后土…你究竟想要干什么？”
这一句质问，意味深长，鸿钧十分想知道…祖巫后土究竟得到了什么奇遇，为何一下子变得强大了这么多。
不仅衍生出了元神，而且似乎还觉醒了一丝盘古血脉，肉身力量臻至成圣之境！
而且，其背后的执棋人…
究竟又是何方神圣？
为何要在洪荒世界搞风搞雨，处处扰乱洪荒大势？！
一时间，鸿钧的脑袋里浮现了一个个问号。
以他缜密的心思，以及极深的城府，又怎么会看不出来，祖巫后土才修道多少载？
又怎么可能，会有与他鸿钧博弈的手腕？
故此，鸿钧断定…
祖巫后土背后，绝对还有一位真正的幕后执棋人！
经过一番深思熟虑，鸿钧心目中已然有了一个重点怀疑对象。
那就是那位早年间，便证道混元圣人，然后就此隐入混沌虚空，潜修不出世的空间魔神——扬眉老祖！
“我…只想保全巫族罢了，若是道祖执意偏袒妖族天庭的话，那么……哪怕后土身死，亦要与巫族共进退！”
不多时，却听闻一道冷漠的女音，蓦然自不周山绝巅传荡开来。
对于鸿钧的那声质问，后土不像鸿钧那般疯狂脑补，直接坦言道。
鸿钧闻言，眉头一下子皱得更深了。
咱们说的是一个事情么？
这什么跟什么嘛，完全蠢驴不对马嘴！
“大哥，我们刚才是不是有点丢人现眼了？”
“祖巫后土凝聚显化而出的盘古真身，从某种意义上来说…也算是盘古父神吧？”
“如此说来，我们之前喊后土父神的事情…应该不算是辱没了三清威名的吧？”
而鸿钧与后土那番简洁明了的对话，倒是被有心人听了去。
尤其是三清！
当他们得知，那尊盘古真身竟然是祖巫后土凝聚显化而出之后，脸色一下子就拉垮了！
三兄弟的额头上，瞬间布满了一道道黑线，神色阴沉至极！
亏他们之前还喊后土叫爸爸，现在想起来…
简直丢死人了！
包括一众祖巫，以及亿万万巫族大军，在得知大概情况后，第一时间也是有些懵逼的。
刚才，他们还跪地膜拜来着……
这，找谁说理去？
“哼，本座今日倒要看看，你背后的那个人究竟是何方神圣！”
突兀间，一道饱含怒意的呵斥之声，宛若滚滚混沌神雷炸响。
令闻者无一不为之震耳欲聋，心神震荡、摇曳不止！
鸿钧又出手了！
这一次，倾尽了混元大罗金仙六重天的极致杀伐！！！
第72章 鸿钧的忌惮，从此巫族执掌洪荒天地？
轰！轰！
霎时间，恐怖浩荡的圣人杀伐，宛若九天星河尽数倾泻而下，威压那座巍峨神山！
此时，所有祖巫，乃至亿万万巫族的心都悬了起来。
毕竟，一日不成圣终为蝼蚁的道理他们都懂的。
虽然不知道后土从那位父神传承者那里，究竟得到了什么逆天机缘造化。
可，面对圣人鸿钧的极致杀伐神通，他们都不禁替后土担忧起来。
面对如此恐怖的威压，后土的香肩都是猛然一沉，明显感受到了一股沉重万钧的压力落下。
香汗淋漓！
就连那道盘古虚影，都在此刻暗淡了几分！
“纵然是圣人又如何？斩！！”
饶是顶着巨大的威压，可巫族秉承了盘古的无上意志，向来不敬天地，不尊圣人，只听闻娇喝一声，后土贝齿轻咬朱唇，便是极力催动那道盘古虚影。
竭力挥砍出一斧子！
“砰”的一声巨响！
两股可怖的气息骤然冲击四散开来，在虚空中泛起阵阵涟漪，浩荡骇人的声势，使得整座不周山都为之震荡起来。
饶是后土肉身成圣…
准圣大圆满级别的元神强大无匹…
且，倚仗着一丝盘古血脉之力…
却仍是无法弥补，与圣人之间的那道天堑！
“终究还是差了些…”
后土的膝盖一沉，娇躯颤颤不止，眼睁睁地看着自己凝聚显化而出的盘古虚影，被浩荡圣人杀伐神通绞碎，最终消弭，不由摇头轻叹一声。
其一双清澈美眸，也在此刻暗淡了几分，有些绝望地道：“我…要死了…么？”
恰在此时，后土身后的那座无上混元级大阵，似是感应到了周遭疯狂肆虐的圣人威压，自动保护机制被瞬间触发，徒然绽放无尽神辉，响彻一道道清脆嘹亮的剑吟之声。:筆瞇樓
万千杀伐锋芒悄然汇聚，一缕缕大道剑意冲天而起，就要凝聚显化出杀伐一剑。
见此一幕，眼尖的鸿钧顿时有感，当即警觉起来，如临大敌一般！
神色瞬间凝重无比！
眼神中，更是充满了惊惧之色！
这副大道剑意迸发，呼啸九天的一幕，他简直太熟悉不过了！
于是乎，鸿钧想都没想，大手一挥，便是连忙散去了不周山上倾泻而下的无尽圣人杀伐。
一丁点都不敢残留，生怕触碰到了某种死亡禁忌一般！
简直小心谨慎得不行！
好在鸿钧动作快，却见那座屹立于不周山绝巅的无上混元级大阵，感应到危险解除之后，便是撤回了种种恐怖剑意声势，一切归于平静。
“呼~好险！”
见状，鸿钧一直悬着的那颗心…这才放了下来，并暗自松了一口大气，如释重负！
片刻后，他脸上也是恢复一丝镇定，轻吐一口浊气。
望着下方的后土，旋即淡然说道：“本座念在你修行不易，暂且放你一马。”
说罢，他又转身看向太阳星的巫、妖双方势力，神色威严肃穆，冷漠开口道：“一切到此为止吧，莫要再妄动杀伐，生灵涂炭了，从此…巫族掌管洪荒大地，妖族执掌苍穹星空领域，尔等可有异议？”
此音弥弥，蕴含无上圣人威严，洪亮如古钟，但场间每一尊生灵的心思，却好像都不在鸿钧提出的解决方案上。
而是对于鸿钧突如其来的态度转变，集体懵逼。
前一秒还杀意滔天，圣人威仪洪荒诸天，欲要出手生杀予夺一切的道祖鸿钧。
怎么下一秒，就好像变了个人似的？
什么都没有发生过一样！？
话说，圣人都这么善变的么？
就在所有生灵都一头雾水的时候…
唯有不周山上的后土，怔了一下之后，劫后逢生的她下意识回首望了一眼身后的混元大阵，似乎明白了什么。
不言而喻，肯定是前辈出手将她救下的！
如若不然，放眼偌大洪荒诸天寰宇万界，谁能让道祖鸿钧这般忌惮？
后土敢打赌，绝对是前辈的威严霸气将鸿钧慑退的！
思绪至此，后土便回过神来，冲着那座混元大阵躬身一拜。
旋即落目向那方域外星空，直言道：“我不同意！”
“神特么不同意！这个祖巫后土的胆子也忒大了吧？居然敢悖逆圣人鸿钧的意思！？”
“是极！难道她不知道圣人威严，不容亵渎嘛！”
“习惯了，巫族一向这么头铁，向来不敬天地，不尊圣人！”
“不过，我只是好奇…鸿钧刚才为何不直接打杀了祖巫后土，有那么一瞬间……我似乎从圣人鸿钧的脸上察觉到了一丝忌惮之色！道祖鸿钧似乎在忌惮着什么……”
“胡说八道，圣人鸿钧至高无上，乃是洪荒公认的至强者，这世间还有什么存在能够令他为之忌惮的？反倒是……祖巫后土胆敢忤逆道祖鸿钧的意思，这下她麻烦了！”
当后土提出抗议的时候，无数吃瓜群众已经沸腾了，议论纷纷不止。
众所周知，圣人言出法随，一字一句皆如大道箴言，不可忤逆。
可偏偏，刚刚才从鬼门关里走一遭的后土，竟是又以下犯上？
难道真以为道祖鸿钧的脾气好，能够对巫族一忍再忍？
这下，巫族要倒大霉了！
这不，只见一众祖巫回过神来后，也都是神色凝重起来，一个二个都已经做好了殊死一战的准备。
下一刻，鸿钧却是再度刷新了洪荒众生的认知底线。
只见他强忍着一丝愠怒之意，冷眸锁定不周山上的那道倩影，冷声质问道：“你想怎么样？”
此话一出，正在关注这里的无数吃瓜群众，又开始在底下窃窃私语起来：
“诸位道友，相信你们都听出来了吧？道祖鸿钧这回真的动怒了！”
“听出来了！贫道都看见道祖咬牙切齿了！！”
“巫族，这下麻烦大了！”
在一道道议论声中，后土的声音蓦然传荡开来——
“此战妖族天庭败局已定，遂…妖族天庭根本没有资格掌管苍穹星空领域，胜者为王败者为寇，从此……巫族执掌这方洪荒天地！”
后土又是语出惊人，简直不要太雷人！
闻言，全体妖族天庭，以及帝俊、东皇太一都在暗自窃喜，暗骂后土简直是疯了！
居然敢跟道祖鸿钧谈条件？
而且还提出这么无理的要求！？
呵呵，道祖鸿钧要是肯答应，那才有鬼了！
这不，只见鸿钧脸上的愠怒之色，果然浓郁了几分。
只不过…
当他瞥了一眼那座混元级大阵，以及阵中被遮掩了一切天机的神秘道场，眸中悄然闪过一抹微不可察的忌惮之色。
思量片刻，便是暗自恨恨咬牙，冷漠道：“说得在理，那就一切以祖巫后土所言，从此巫族执掌洪荒天地，妖族天庭禁足太阳星五百万年！”
此话一出，简直比后土的话还要更加雷人，差点没有惊掉了洪荒芸芸众生的下巴！
万万没想到…
道祖鸿钧居然妥协了？！！
第73章 女娲攀登不周山绝巅，后土妹子怎么又跪了？
此间天地，突然一片安静。
鸦雀无声！
当道祖鸿钧的声音，蕴含圣人无上意志，浩浩荡荡，响彻洪荒诸天之时。
几乎所有洪荒大神通者、无数修士，全都瞪大双目，嘴巴张大得…都快可以人手塞下一个砂锅大的拳头了！
且不说其他人的反应了，甚至就连一众祖巫，都感到难以置信。
他们都怀疑是不是自己的耳朵出问题，听错了？
后土妹子那么无理过分的要求，圣人鸿钧都愿意妥协！？
什么时候，鸿钧变得这么好说话了？
如果说，之前的盘古真身的确是盘古显灵的话，鸿钧妥协那么这还解释得清。
可偏偏，那只是一个大乌龙而已啊…
都没有了盘古显灵的震慑，鸿钧居然妥协了？
这……
简直让人无法理解！
“道祖老爷…”
这时候，懂事的帝俊、东皇太一已经驾驭神虹，跪倒在鸿钧面前，欲要求情。
可，鸿钧却是置若罔闻，直接打断了他们接下来要说的话，并直言道：“本座今日所言，乃是圣人法旨，任何人不可违抗！”
说罢，鸿钧狠狠瞥了一眼那座巍峨不周山，怒而拂袖离去！
眨眼间，便消失在无数道惊骇目光之中。
“不——！！！”
“天道不公啊啊啊！！！”
只留下仰天咆哮不止，满怀不甘与愤恨的帝俊、东皇太一。
此情此景，颇为悲凉凄惨。
隐约间，一首《一剪梅》的bgm悄然响荡此间…
就这样，一众祖巫虽然心有疑惑，存在诸多不解，但还是满怀振奋欣喜的心情，率领亿万万巫族大军撤出了那方域外星空。
对于鸿钧的妥协，以及这次巫妖战役的最终结局，他们也只能等后土妹子回巫族祖地，再作细问了。
至于其他洪荒生灵，始终也想不明白，这究竟是为什么？
唯有不周山上的后土，心里跟个明镜似的。
看到巫族大获全胜，并全军安然撤出那方域外星空，她那张精致绝美的俏脸之上，绽放出了一抹灿烂的笑意。
欣喜若狂之余，她却仍不忘…
这一切都是前辈的功劳！
此番，她也算是狐假虎威，借助了前辈这尊大道圣人的威仪和面子了！
想到这里，后土在心存侥幸之余，并对苏冥感激涕零。
旋即起身，迈开轻盈的莲步，摇曳妩媚多姿的身段，回到了道场内……
深谙道祖鸿钧，之所以为何对巫族这般宽宏大量，即便是那样过分无礼的要求，居然都能够妥协，其中的隐晦…除了祖巫后土心中了然之外。
此时正在攀登不周山的那一道倩影，似乎也大概猜测到了什么。
却见这道婀娜曼妙的倩影，容貌绝美清纯，身披淡白色一件流云轻纱仙裙，傲人双峰半裹，身下却是拖拽着一条修长细腻的蛇尾巴。
而此女，正是一心想要来不周山绝巅探索种种扑朔迷离的先天神祇——女娲！
继上次从紫霄宫听道回来之后，女娲便不顾兄长伏羲的劝说，连闭关潜修，参悟紫霄宫妙法的念头都打消了，执意要攀登不周山绝巅，想要拜访一下那位神秘大能。
就在刚才，从不周山绝巅上弥散而出的浩荡大道剑意，竟是直接将道祖鸿钧慑退的一幕，已然被女娲尽收眼底。
这下，她就更加疑惑了…
难道当日剑斩道祖鸿钧的那位神秘大能，实力竟是凌驾于鸿钧之上！？
如此说来，那一场圣战的结局，岂不是道祖鸿钧…败了！？？
不然的话，鸿钧又岂会这般忌惮，不仅停止了对祖巫后土的杀伐攻势，而且还答应了那般无礼过分的要求？
种种思绪流转间，女娲攀登不周山绝巅的速度，又加快了几分。
过程中，其唇齿开阖间，不断嘀咕着什么：“没想到那位隐世大能，不仅能够让资质平平的鲲鹏，跟脚蜕变为混沌魔神血脉…而且还能够让后土道友在这么短的时间内，突破到了准圣境界！”
“还有，后土道友体内的那股强大的血脉之力…难道是盘古血脉！？”
“不仅如此，我似乎还从后土道友身上…感知到了一丝元神的力量！？”
“这一切的一切，究竟是怎么一回事？？？”
后土已经回到那座亭子，落目而去，只见一个白衣儒雅，且俊俏无比的翩翩公子哥，正倚靠在一张太师椅上，似在休憩。
隐约之间，还有阵阵鼾声悠然传荡开来……
若不是后土早就衍生出了元神，能够感知到前辈身上散发而出的浓郁大道神韵，以及一缕缕法则真谛萦绕在其四周。
不然，她都差点相信了苏冥是真的在睡觉！
“前辈这是在感悟天地大道至理？躺着也能修炼，好高深的修道境界啊…”
后土心中暗自惊叹不已，也不敢贸然上前打扰苏冥休憩，只是她俏脸上露出一抹灿烂的笑意，嘴里嘀咕着：“前辈肯定是隐居太久没有活动筋骨了，方才与道祖鸿钧斗法之时，肯定累坏了吧…”
思绪至此，后土就跟个乖乖女似的，一直在守在苏冥身边静候他醒来。
打算等苏冥悟道结束之后，好好感谢前辈一番！
过程中，后土看到了摆在茶桌上的那面蒲扇，于是就想替苏冥煽风凉快一下，以表微薄的感激之情。
“嗯！？这把蒲扇怎么…有点不对劲啊！”
当蒲扇入手那一瞬间，后土便察觉到了什么，心念微动间，便用元神感知探查得知，原来…前辈的日常生活居然奢华到了这种地步。
就连平时煽凉祛暑的扇子，都是一件无上至宝！
思量片刻，后土便催动了准圣大圆满的法力，卖力地给苏冥煽起了阵阵凉风…
也不知道这样过去了多久。
苏冥总算是悟道（睡觉）结束了。
当他睁开惺忪睡眼，看到后土那张精致绝美的俏脸上，渗满了淋漓香汗的样子，不禁哑然一笑：“事情都解决了？”
闻言，后土小心翼翼地放下手中沉重的蒲扇。
“噗通”一声，跪伏倒地！
冲着苏冥膜拜叩首起来，且毕恭毕敬地道：“倚仗前辈的威仪，一切都顺利解决了！”
一番言语，感激涕零！
且，无比真诚！
苏冥：“……”
第74章 给后土、巫族送温暖？赐法
后土一跪再跪，苏冥似乎都已经习惯了，那张俊逸儒雅的面庞之上，毫无波澜。Ｗww.
只不过，他为之纳闷的是…
后土那句话是什么意思？
彩虹屁么？
其思绪攒动间，便认真掐指演算起来。
以准圣的神通手段，旋即很快演算出十之五六的天机。
很快，苏冥便知晓了刚才自己，休息打盹的这段时间，后土居然外出支援了一波巫族。
还和鸿钧打了一架！？
祖巫都这么刚的么！？
更令苏冥为之费解的是，鸿钧居然向巫族妥协了，为了平息这场巫妖大战，禁足了妖族天庭五百万。
还同意让巫族执掌洪荒天地！？
“鸿钧这个老匹夫…什么时候变得这么好说话了？”
“还有，现在不才紫霄宫二讲刚结束么…第一次巫妖大战怎么提前爆发了？看来得抓紧提升巫族的整体实力了，不然等下次量劫真正爆发的时候，巫族可就要重蹈覆辙了。”
虽然现在的洪荒剧本，让苏冥有些看不懂，但以他对鸿钧那个老阴比的了解，对方岂会这么偏袒巫族？
那牛鼻子老道，肯定在背后酝酿着什么惊天大阴谋！
按照原本的天道大势。
一旦巫妖量劫彻底爆发的话，那么结局必定是巫妖同陨的悲剧收场。
而后土化轮回，只能眼睁睁地看着巫族的悲剧发生，受限于天道的束缚，无能为力。
不过…
这一世，苏冥既然生为为巫，那么自然不会让巫族拿到这么惨的剧本。
鸿钧既然包藏祸心、阴谋，他亦有破局之法！
苏冥低头看着跪在自己胯下的后土，嘴角勾起一抹戏谑的笑意。
旋即这般说道：“如今天地间的劫煞之气，愈发浓郁，量劫将至…本尊这里有几门道法传授于你，希望你能够带回巫族，造福亿万万巫族儿郎，以便为接下来的量劫做好充足的准备。”
这一番话，极其轻描淡写，但却让后土听了之后，娇躯为之一颤。
尤其是那“量劫”的字眼，顿时使得那张俏脸瞬间凝重起来。
前辈竟然…能够推演得出洪荒量劫何时爆发！？
而且还无视因果加身，对自己透露了天机！
这份恩情…
她就算为奴为婢亦无法报答啊！
提及量劫，洪荒众生无一不谈之色变。
纵然是现在已经臻至准圣圆满，肉身成圣的后土，也自知在无量量劫面前，形同蝼蚁尘埃一般，渺小至极。
好在！
前辈有意庇护巫族，居然还打算亲自授法！？
这让她和巫族…又双叒欠下了前辈一个大大的因果！
“咻！”
就在后土思索着该如何偿还这份因果恩情的时候，只见苏冥弹指一挥，便将诸多神通道法，化作一道光芒射入后土体内。
“混元八极崩！”
“混元神隐术！”
“混沌五行遁法！”
“混元吞天魔功！”
“天罡三十六变神通！”
“嘶——竟然都是圣人级神通？！！前辈好大的手笔！”
“还有这…玉蒲欢喜密宗！？这不是西方修士的不传秘法么？前辈居然也精通！！学究天人…莫过于此吧！？”
“前辈…不愧是大道圣人也！！”
下一刻，接收到一连串的圣人神通信息，瞬间在其识海中爆炸开来之后，后土整个人如遭雷击一般，颤抖不止。
且，震撼！！
这下，纵然是无量量劫降临，巫族亦有独善其身的保命手段了！
“多谢前辈赐法，从今往后…晚辈后土……愿为前辈效犬马之劳，鞠躬尽瘁死而后已！”
思绪疯狂震荡、摇曳间，良久后，后土这才回过神来，又是冲着苏冥行三拜九叩之大礼，感激涕零。
“别着急，本尊这里还有一部适合巫族修炼的功法，也一并传于你吧…”
瞧见后土这般激动的模样，苏冥不由哑然一笑。
心想自己这才刚传法到一半，后土妹子你激动个甚？
又是一道流光，没入后土眉心处。
下一刻，只听闻一道惊呼声，以及急促喘气的声音，蓦然响彻此间：“嘶！混元九转天功！？这是…大道级功法？！！”
经神识探查一番后，后土便瞬间得知，前辈赐下的这部功法，乃是元神、肉身双修的无上大道级功法！
即便是天生无法修炼元神的巫族，也能够修炼！
对于她自己而言，元神、肉身双修，更是一场无上机缘造化！
此时此刻，后土振奋狂喜之余，又不禁感到有些许遗憾。
毕竟，目前巫族只有她一人衍生出了元神，如若不然…一旦全体巫族修炼了混元九转天功之后，巫族的整体实力简直难以想象的强大！
“还是那句话，日后若是巫族遇到什么解决不了的难题，可随时来找本尊，望你族中的那几位兄长姐妹，多来不周山绝巅走动走动。”
对于巫族无法修炼元神的情况，苏冥自然最清楚不过了，旋即这般说道。
本意上，能够提携一下巫族，顺便薅一下羊毛，岂不是两全其美？
目前为止。
除了刑天的战之法则，以及后土的土之法则，苏冥还没有从巫族那几尊祖巫身上提取到其他法则呢！
尤其是空间祖巫帝江身上的空间法则…
还有时间祖巫烛九阴身上的时间法则…
那可是三千法则之中的香饽饽啊！
嗯，所以多让巫族来不周山绝巅走动走动，增进一下感情是十分有必要的！
至于后土身上的那一丁点盘古血脉，苏冥打算着先让自己二次血脉蜕变，实力更上一层楼之后。
如此，所获得的系统权限才更多，之后剔除盘古血脉起来…速度也更快一些！
对于苏冥的种种安排和谋划，后土自然不知晓。
她现在只知道…
自己和巫族欠前辈的越来越多了！
尤其是那一番体贴入微的话，让后土听了之后，只觉得身子涌现一股暖意，感动不已：“前辈……我……”
瞧见后土这副梨花带雨，娇躯轻颤不止的架势，看来又是要膜拜跪舔一番了，见此，苏冥连忙打住，又道：“行了，若是没有什么事情的话，你就先下山回巫族，将诸多机缘带回族中，将这份喜悦分享给亿万万巫族儿郎吧。”
“对了，本尊记得巫族中有一件先天至宝盘古殿，那玩意儿……”
此话一出，后土又是微微一怔。
前辈居然连巫族至宝盘古殿都知道？
前辈看上了！？
原本，苏冥只是顺嘴一提，后土却误以为什么。
苏冥又继续说道：“……”
第75章 鸿钧给俩金乌开小灶？
“盘古殿那玩意儿…太老旧了，一旦无量量劫爆发，抗不住混元圣人级强者几下的。”
其谈吐间，一如既往的轻描淡写。
说罢，苏冥袖袍轻轻一扬。
掠过一道宝光，在后土眼前闪烁，璀璨夺目。
随手就将一个三角形状的法器，像丢垃圾似的抛给后土。
“这是…一件攻防一体的混沌灵宝！？嘶——”
看似随意而为之的举动，却是又让后土为之震撼，道心、元神都在此刻疯狂震荡、摇曳起来。
现在她手里捧着的宝物，正是之前苏冥从烛龙的那堆天材地宝中，剔除一件上品先天灵宝“瀚海乾坤罩”的漏洞得出。
此宝名曰：暴乱星海九龙罩！
虽为下品混沌灵宝，但却攻伐恐怖，防御无敌，内蕴含一方浩瀚星海，可随掌控者心念微动间，调动星海中的亿万万太古星辰，显化诸天星河悍然倾泻下坠。
瞬息即可覆灭亿万万大千位面世界！
同时，又有九头太古魔龙孕育其中，守护一方暴乱星海，固若金汤，无物不破！
饶是巫族的盘古殿，乃是盘古心脏所化，但因为受开天量劫的冲击而损坏，先天品阶早已跌落，威力也大打折扣。
较之这暴乱星海九龙罩，盘古殿的确太过老旧了。
巫族有此至宝坐镇一方，只要不是天道亲临，降下无尽神罚，无异于和苏冥现在苟在这座无上混元级大阵一样。
只要苟着不出去，饶是混元圣人都奈何不得半分！
“前辈…我…我…”
这不，当后土得知这件至宝的妙用以及神威莫测之后，激动得都不知道该说些什么才好了。
直到现在为止，后土这才幡然醒悟过来。
是啊，像前辈这样的大道圣人，乃不可思议的无上伟岸存在，区区一座盘古殿又岂能入得了前辈的法眼？
这不，前辈随手一丢，便是赐下了一件混沌灵宝！
二者相比较之下，盘古殿就显得有些难登大雅之堂了！
小了，小了，终究是自己的格局小了！
种种思绪攒动间，后土的内心又是激动得无与伦比。
她来了，她来了，后土这个戏精又要来了！
看着后土在自己身下，一阵梨花带雨，且娇躯不断颤抖，苏冥都生怕自己把持不住道心了。
旋即大手一挥。
便是将后土传送出了法阵。
“砰！砰！”
对此浑然不知的后土，已经叩首膜拜起来，感激涕零：“多谢前辈的恩赐！”
可殊不知，后土此时已经在阵法之外了。
而且，她此番跪拜叩首的对象，亦并非她口中的那位前辈，而是刚刚登临不周山绝巅的女娲！
刚上山就看到后土突然闪现，然后对着一通叩首膜拜，女娲无疑是有些懵逼的。
不明所以然的她，看着后土那副梨花带雨的模样，以及三千青丝凌乱披在香肩上，更甚至…因为跪的实在太多太久了，以至于后土那双白皙如羊脂玉般的膝盖上，此时都散布了一块块淤痕。
此情此景，难以让人不胡思乱想…
后土道友和那位神秘的隐世大能，居然玩得这么野的嘛！？
而且还是光天化日的！
这未免…
也太刺激了吧？！
见状，女娲愣愣地道：“后土道友……你这是怎么了？”
虽然女娲心里清楚，自己这么问似乎有点明知故问了，可她还是十分好奇。
那位隐世大能……
究竟对后土干了些什么？？？
听到耳边竟然不是苏冥的声音，而是一道颇为熟悉的娇柔女音，后土心中突然一沉，下意识抬起头。
与女娲四目相对起来。
两女皆是陷入一阵沉默。
此间的空气，忽然变得尴尬起来……
糟糕，这下可能解释不清了！
太阳星上。
在那一片废墟中，充斥着无尽的悲凉与颓势气氛，残余妖族生灵正在收拾妖族天庭上的残垣断壁，打扫狼藉一片的战场。
而帝俊、东皇太一则是冲着混沌紫霄宫的方向，跪地不起，口中还不停嚷嚷着：“此战…将令妖族天庭进程退步一个元会，此后……妖族一脉将再难有翻身之日！还望道祖开恩！”
“巫族不修元神，天性好战，根本不配执掌洪荒天地，还请道祖明鉴！”
一阵阵撕心裂肺的哀嚎咆哮之音，蓦然回荡在这方域外星空，此起彼伏。
一向自命不凡，傲气比天高的帝俊、东皇太一，此时此刻哪里还有半点妖帝、妖皇的半点威仪？
对此，紫霄宫内鸿钧全程目睹，心中也早已经有了谋划。
或许，此番对妖族天庭的裁决，在无数洪荒生灵看来十分公道。
因此，鸿钧也收割了一波好名声，洪荒道祖的地位随之水涨船高。
可实际上，这对妖族天庭势力今后的发展实在不利！
更重要的是…
对于今后鸿钧布局巫妖量劫的诸多事宜，存在巨大隐患。
若不是忌惮于那位幕后黑手的杀伐手段，鸿钧又岂会向巫族做出这样的妥协？
鸿钧大手一挥，便迸射出两道流光，瞬息洞穿无尽虚空，最后分别落在了帝俊、东皇太一的眉心处。
“轰！”
随着一阵闷响，轰然在金乌两兄弟的识海中瞬间爆炸开来。
在得知脑海里的种种庞大信息之后，前一秒还要生要死的帝俊、东皇太一，下一秒脸上就浮现了一抹振奋狂喜之色。
“这是河图洛书当中蕴藏的无上先天阵法——周天星斗大阵！？”
“还有紫霄宫三讲的内容…竟然是证道成圣之法？！！”筆蒾樓
正如金乌两兄弟所言，鸿钧传授给他们的那段记忆信息，记载了周天星斗大阵的布阵详细，以及紫霄宫三讲的证道成圣法门！
此时此刻，帝俊、东皇太一的内心简直如遭雷击一般，掀起了一阵阵惊涛骇浪。
道祖并没有放弃他们！
身为河图洛书的执掌者，又是帝俊的伴生灵宝，故此…他又岂会不知河图洛书之中蕴藏的周天星斗大阵？
只不过，周天星斗大阵实在太过玄奥晦涩了，从化形得道以来，迄今为止，帝俊才推演出其中一二罢了。
连周天星斗大阵的雏形他都没能布置出来！
道祖鸿钧竟是助他推演出了完整的周天星斗大阵！
要知道，周天星斗大阵乃是天道之下罕见的无上杀阵，契合三十六周天之数，蕴含诸天万界星辰之力，催动到极致杀伐，可与混元圣人威力媲美！
倚仗这座杀伐大阵，妖族天庭重振旗鼓，卷土重来，指日可待！
更甚至，未尝不可称霸洪荒诸天！
道祖鸿钧还提前将紫霄宫三讲的证道成圣法门，也一并传给他们了！
如此一来，他们也就省去了听道的时间，用来潜心修炼，壮大妖族势力了！
成圣法门，这可是无数洪荒大神通者都梦寐以求，且又求之不得的无上妙法啊！
这下，他们发达了！
种种思绪攒动间，帝俊、东皇太一激动得相拥在一块，嚎啕大哭不止，俨然一副守得云开见月明的喜悦和激动，辛酸泪挥洒那方星空。
“本座对外裁决尔等，也是对你们的一种保护，禁足期间，望尔等勤加修炼，待禁足期一过…大可一展拳脚，再度威临洪荒。”
给帝俊、东皇太一私底下开小灶后，鸿钧不忘嘱咐道。
“道祖老爷一番良苦用心，吾等错怪您了！”
“吾等…谨遵道祖教诲，定不负道祖厚望！”
闻言，金乌两兄弟又是一把鼻涕一把泪，连忙朝着混沌紫霄宫所在的方位，叩首膜拜不止，感激涕零。
鸿钧倒也没有多说。
而是一双冷眸投向那方神秘的混沌虚空位面，双眼眯成了一条缝隙，绽放出湛湛精芒。
抬手撕裂层层位面虚空。
便是降临一方浩瀚无垠，且漆黑一片的混沌位面空间。
冷漠开口道：“扬眉道友，可否现身一见？贫道有件事情要问你……”
第76章 女娲的成圣机缘，要被夺了？
即便是现在，鸿钧的修为已然臻至混元大罗六重天之境。
但，在扬眉老祖面前，他却以“贫道”自称，而不是高高在上的“本座”…
空间魔神扬眉老祖与鸿钧一样，乃是同一个时代的混沌魔神。
饶是开天量劫爆发，鸿钧凭借着自身魔神跟脚的顽强生命力，成功逃过一劫，转世重修。
严格来说，鸿钧不过是三千混沌魔神之末流，能够在开天量劫之中苟活至今，实属侥幸罢了。
而扬眉老祖，依靠的则是自身的强大神通，乃至的遭受开天重创之后，也能够重回巅峰状态。
证道混元大罗之后，扬眉便隐入一方混沌世界，潜心修炼，不问世事了。
对于这尊大恐怖的神秘，鸿钧也难以窥探一二。
也正因如此…
扬眉老祖才会成为鸿钧的重点怀疑对象。
霎时间，浩荡恢宏的圣人威压，如潮水，如海啸一般，汹涌澎湃，疯狂在此间肆虐。
待鸿钧话音落下，不久后。
此地，依旧风平浪静。
唯有一缕缕玄奥晦涩，且极其强大的空间法则真谛，凝聚成一条条秩序神链，化作道则。
宛若万千柳条一般，从诸天位面虚空之中，缓缓延伸而出，轻盈摇曳不止，散发出莹莹神辉。
“鸿钧，你不在紫霄宫布局算计愚昧众生，来此地寻本座所为何事啊？”
不多时，一道冷冷漠漠的声音，蓦然响荡此间混沌虚空。
“近来洪荒乃多事之秋，异数频生，天道大势已经逐渐有偏离轨迹的迹象…贫道就是想问你，这件事情是否与你有关系？”
鸿钧倒也不墨迹，直言不讳道。
“哦？洪荒中都发生了什么有趣的事情，不妨说来听听？”
那一头神秘混沌虚空中，忽然来了兴致一般，戏谑地道。
闻言，鸿钧眉头一皱，旋即将洪荒异数一五一十列举出来。
在得知了一个大概之后，扬眉老祖似乎也是颇为诧异的样子，陷入了许久的沉默。
过程中。
扬眉老祖也曾动用无上大神通，尝试着推演一丝天机，但却几次演算无果。
朦朦胧胧，什么也看不清！
饶是扬眉老祖的混元道心，都在此刻动摇了些许！
片刻后。
那头却放肆的笑了，揶揄不止：“呵呵，鸿钧啊鸿钧，看来那方洪荒宇宙世界的水有亿点深，连你这位未来的天道代言人…似乎都把握不住了。”
鸿钧的眉头皱得更深了，直言道：“是与不是？”
瞧见鸿钧这副严肃认真，且极为重视的态度，那头笑声也是戛然而止。
“难道那幕后黑手的实力…竟在你我之上？”
“是与不是？”
“看来，洪荒的水真的很深啊…”
到最后，扬眉老祖依旧没有给出明确的答案，倒是提出了很多疑惑。
见状，鸿钧心中似乎也有了答案，也懒得浪费时间了，身形一动，便是消失在那方神秘混沌虚空之中。
良久后，又是一道道充满疑惑的声音，悄然传荡开来：“能够让鸿钧那厮这般棘手的异数存在…那幕后黑手的实力岂不是在本座之上？”
“混元大罗无极金仙？”
“亦或是混元太极？还是说…混元天极？乃至更强！？”
“这下有趣了，洪荒有此异数…怕是要大乱了！”
鸿钧揉了揉发痛的眉心，感觉头都大了一圈，沉声呢喃自语：“既然那幕后黑手不是扬眉老祖…那究竟又是何方神圣？”
思索良久，依旧一无所获。
到最后，鸿钧都懒得去多想了，抓紧时间修炼，尽早合于天道才是重中之重。
不周山绝巅，法阵外。
后土和女娲碰面之后，二人都处于尴尬的气氛中，不知道该如何是好。
直到女娲转移话题，询问道：“后土道友，你当真衍生出了元神？”
“还有…之前你与道祖鸿钧斗法之时，所爆发出来的肉身力量……可是已经臻至入圣之境！？”
“还有还有，你是否已经觉醒了一丝盘古血脉！不然你身上怎会弥散出一股厚重、亘古的盘古道韵？”
一个个疑惑，瞬间就打破了尴尬的气氛。
只见后土连连颔首，脑袋跟小鸡啄米似的，十分诚实地向女娲交代了道场内的种种奇遇机缘。
女娲听得那叫一个震撼，朱唇长大，杏眸微瞪，感到不可思议。
从后土口中证实了那位隐世大能，的确真实存在，而且其实力…竟是远远凌驾于道祖鸿钧之上时，女娲之前的种种猜疑，也得到了肯定。
当日，那一场圣人之战…
的确是道祖鸿钧败了！
而且，后土无法修炼元神的问题，就连道祖鸿钧束手无策。
可在那位隐世大能这里，却轻而易举地解决了？
这事若是传到洪荒世界的话，肯定会引发巨大的轰动吧！
种种思绪攒动间，女娲这下愈发好奇了，迫不及待想要亲眼目睹一下那位隐世大能的风采，同时也想知道…那位前辈究竟有没有这么神乎其神。
“女娲道友，我还要着急将前辈恩赐的种种机缘造化，带回巫族，造福亿万巫族儿郎，日后有机会再详谈。”
“切记，那位前辈极有可能是一尊超脱大道的无上神圣存在，你若是见到那位前辈之后，切记谨言慎行，千万不要有一丁点冒犯之处，否则…将有杀身之祸！”
身怀诸多圣人级神通，以及一件混沌灵宝的后土，此时已经迫不及待想要下山，赶回巫族祖地，将好消息分享给一众祖巫兄弟姐妹，临走时还不忘嘱咐了女娲几句。
其谈吐间，严肃且认真！
搞得女娲都紧张起来，莫名忐忑不安了。
“多谢后土道友提醒，我知道该怎么做了。”
“切记，切记啊！”
与后土辞别之后，女娲便看向那座神秘法阵，俏脸肃穆。
同时仍不忘后土的告诫，认真整理了一番仪容，摇身一变，更是显化先天道体，褪去了那条修长细腻的蛇尾巴，变成了一双细长如玉的美腿。
苏冥正在道场内饮茶，思索间，他已经召唤出系统，似乎打算进行第二次血脉蜕变了。
可下一秒，一道系统提示音便抢先了他，蓦然响彻——
【检测到距离宿主一千米外，存在一道“生命法则”…是否前往剔除漏洞？】
“生命法则！？这熟悉的赶脚是怎么回事…”
闻言，苏冥剑眉一挑，眸中绽放湛湛精芒，似乎想到了什么。
他曾经从那株先天葫芦藤上的种种禁制中，提取获得了一道造化法则。
若是凑齐现在这道生命法则的话，那他岂不是达成了“造人”的条件！？
“晚辈女娲，乃是不周山下得道化形的修士，特来朝拜大道圣人！”
正当苏冥思索之际，道场外便忽然传来一道女音。
闻言，苏冥心下顿时了然。
敢情这自动送上门的生命法则…
就是女娲带来的啊！
“女娲啊女娲，对不住了…你的成圣因果或许要栽在本尊手里了！”
戏谑一笑，苏冥似在谋划着什么，便暂时打消了二次血脉蜕变的计划。
反正系统在手，剔除自身血脉杂质随时都可以，先薅了这茬羊毛再说！
一念至此。
他便端起茶杯，一饮而尽。
不咸不淡地道：“请进！”
第77章 不就是造人么？谁不会啊
一道婀娜倩影，小心翼翼地迈入阵法之中。
女娲进来的第一反应，便忍不住倒抽一口凉气，顿时被眼前的光景给震惊到了。
前一秒还遭受不周山绝巅上，无尽浩荡的盘古威压，不断冲击。
可，当进入阵法之后，女娲便瞬间感觉到身子变得轻松了许多，那种沉重的压力统统一扫而空了！
“这方道场不仅能够无视一切盘古威压，而且充斥无尽浓郁、充沛的灵气，不失为一处世外桃源，福地洞天！那位隐世大能…果然手段了得！”
扪心自问，饶是前去混沌紫霄宫听道时，曾见识过道祖鸿钧的圣人道场，女娲都没有像现在这般叹为观止。
难怪后土几次提及，那位前辈疑似一尊超脱大道的无上伟岸存在。
看来，并非子虚乌有！
循着苏冥的指引，女娲很快找到了一处幽静的山涧。
落目而去，一名白衣出尘，温润儒雅的翩翩公子哥，此时正亭子里煮水、泡茶、沏茶…一系列动作行云流水，十分娴熟。
“难道这就是那位隐世大能的隐居生活么…如此高深境界，已然臻至返璞归真了吧？”
“大道至简，莫过于此！”
看到这里，女娲又不禁感叹一番，旋即摇曳曼妙身姿，踏着流云，朝着那座亭子走去。
要想抵达那座亭子，就先穿过一条长廊。
这段距离很短，堪堪数百步罢了。
女娲却是有些走不动道了。
这不，她才刚踏上那条长廊，无意间便瞥见了长廊上方，爬满了碧绿色的植被，覆盖了一整条长廊。
一般富有闲情雅致的洪荒修士，都会在自家洞府中，栽种几株灵草植被以作点缀欣赏。
那位前辈的长廊顶上，所爬满的可不是什么洪荒随处可见的灵草植被。
而是一株混沌灵根——混沌葫芦仙藤！
“这位前辈…居然拿一株混沌灵根来点缀装饰亭院？这…”
一时间，女娲瞬间就被苏冥的壕无人性被震撼到了。
像这种土豪的生活，她这种蝼蚁尘埃…简直无法想象！
思绪震荡间，女娲似乎察觉出了一丝端倪，黛眉微微一蹙，不由疑惑道：“前辈的这株混沌灵根…怎么也是一株葫芦藤啊……而且，怎么这么像当初在不周山上被鲲鹏道人私吞的那株？”筆蒾樓
“不对，不周山上的那株先天葫芦藤，不过是极品先天灵根罢了，而前辈的这株…可是混沌灵根！”
尽管二者极为相似，但…极品先天灵根与混沌灵根的区别，女娲还是分得清楚的。
况且，先天葫芦藤一旦移栽之后，若是没有特殊灵土栽种的话，不久便会生机流失，枯竭衰败的。
而这株混沌灵根，也不知道用的是什么极品灵土栽种，居然生长得如此茂盛。
想必浇灌此灵根的水，也是洪荒罕见的灵液吧？
惊叹感慨过后，女娲才收敛起诸多杂乱的思绪。
穿过长廊，终于来到亭子。
旋即躬身一拜，毕恭毕敬地道：“女娲，拜见前辈！”
“来啦，先坐下来喝杯茶。”
苏冥抬头看了一眼，眼前身穿一袭流云轻纱长裙，气质幽兰淡雅，容貌绝美清纯的仙子，轻轻颔首，便伸手做出一个“请茶”的动作，礼数颇为周到。
见状，女娲又是微微一怔，明显被苏冥这番平易近人，且谦逊有礼的态度给惊讶到了。
毕竟，洪荒当中但凡是尊“大能”…哪一个不是不怒自威，神圣严肃的姿态？
尤其是圣人鸿钧那般存在，更是威仪八荒，举手抬足之间，都蕴含慑人心魄的威严，使得肝颤不已。
巴不得别人吓得跪地臣服倒地，顶礼膜拜不止，以此满足那点小小的虚荣心。
可像前辈这般平易近人的绝世大能，女娲着实还是第一次遇见！
这下，她内心似乎又相信了一些，自己眼前这位前辈…极有可能已经超脱大道，臻至返璞归真之境，这才化身为平平无奇的山野居士。
且不论修为实力。
光是这份意境，道祖鸿钧就远不及这位前辈了！
“晚辈…多谢前辈赐座！多谢前辈赐茶！”
受宠若惊的女娲，轻轻颔首，旋即怀着一丝紧张，小心翼翼地入座。
见此，苏冥嘴角微微上扬，露出一抹“阴谋得逞”的笑意。
【正在剔除女娲身上的“生命法则”漏洞，补全缺失本源…6％…38％…88％…】
【剔除完毕，获得完整的生命法则！】
这不，一道道清脆悦耳的系统提示音，不断回荡在苏冥耳边。
就在女娲落座的那一刻，他就已经对系统下达指令了！
臻至混元金仙境后的苏冥，剔除漏洞起来简直飞速，仅是数息间，他便察觉到体内突然衍生出一道法则之力，生机盎然，神曦绽放，使得其体内的亿万万个多元微粒细胞，瞬间都变得活跃起来。
正是圆满的生命法则波动！
生命法则攒动间，竟是勾动了苏冥体内另外一道法则！
诸多洪荒大神通者为了保护尚未孕育成熟的那最后一枚先天葫芦，所以每个人都在先天葫芦藤上布置一道禁制。
苏冥就从西方二释所布置的禁制中，提取出了“西方度化术”以及“玉蒲欢喜密宗”两门道法…
三清仙诀…
太阳真火…
……等等！诸多神通道法，不计其数！
就连冥河老祖的血神法，苏冥都已经掌握得炉火纯青了，体内早就炼化出四亿八千万粒血神子分身！
而女娲当初布置在先天葫芦藤上的禁制，则是被苏冥提取出了一道造化法则！
现在，他已然身兼生命、造化两大法则！
至于造人所需要满足的其他条件，例如乾坤鼎、造人鞭、九天息壤土这几样，苏冥也同样拥有几件替代之物！
先天至宝-混元造化葫芦！此宝同样具备后天返先天之妙用！！
九天息壤土他倒没有，不过他有混沌息壤啊！！
至于先天葫芦藤炼制而成的造人鞭嘛…
思绪至此，苏冥下意识瞥了一眼那条长廊上爬满的混沌葫芦仙藤，嘴角噙着一抹笑意灿烂至极。
不就是造人么？
整得谁不会似的！
第78章 前辈，您府上还缺婢女么？巫族疯了
“这是…生命法则！？”
一道惊呼声，蓦然响起。
却见女娲杏眸瞪大，有些不可思议地盯着苏冥身上衍生而出的一道生命法则真谛，目瞪口呆。
或许是生命法则衍生的缘故，竟是赋予了其他法则盎然生机。
一时间，苏冥体内的生命、造化、魔道、战之法则、土之法则，以及那道强横霸道的力量法则，都在此刻被勾动，相互呼应，竟是产生了奇妙的道韵。
“还有我前阵子刚刚才衍生推演而出的…造化法则！”
“魔道法则！？这不是魔祖罗睺执掌的法则么？现在怎么…”
“土之法则！”
“战之法则！”
“竟然还有盘古大神的力量法则？！！”
“天啊！这到底是怎么一回事，前辈竟然执掌了这么多法则之力！？”
一道道惊呼声，不断响彻，此起彼伏，不绝于耳。
顿时间，诸多惊涛骇浪般的思绪，一下子在女娲的识海中引爆。
使得她娇躯狂颤不止！
尤其是当她看到苏冥身上弥散而出的生命、造化两大法则，竟是显化出两条法则长河，浮沉不止，浩浩荡荡之时。
女娲只觉得自己体内的法则之力被牵引，然后臣服！
紧接着，竟是鬼使神差般地跪伏倒地，似要膜拜！
这下，女娲总算是知道了…
知道为什么后土道友膝盖上的淤青，究竟是怎么来的了！
女娲冥冥之中有感，她竟是隐约察觉到…
属于自己的一份成圣因果，竟是在这位前辈身上！
这下，她彻底信了！
这位前辈，修为高深莫测，身兼数道圆满的法则真谛，绝对是一尊大道圣人级存在！
疑似超脱出了大道！
此时此刻，女娲心中都莫名有些后悔了。
后悔为什么在不周山地界，修道了无尽岁月都不曾发现不周山绝巅，居然隐藏了这么一尊隐世大能！
不然的话，她又岂会随波逐流，前去紫霄宫听道！
更不会成为道祖鸿钧的弟子！
可现在后悔…
还来得及么？
“前辈，您府上……还缺端茶递水的婢女么？”
种种思绪狂涌间，女娲忽然语出惊人，竟是又鬼使神差地吐出这么一句话来。
无他。
盖因，她从前辈身上感应到的成圣因果，实在是太强烈了！
甚至比她在紫霄宫求道时，还要强烈！
证道成圣机缘，对于每一个洪荒修士而言，都是梦寐以求，且又求之不得的究极道途梦想。
现在，机会就摆在她的眼前！
换作是谁，都会为之动容的！
更何况，眼前这位可是一尊超脱大道的无上存在啊…
且不说拜一尊大道圣人为师了。
哪怕是有幸成为大道圣人身边，端茶倒水的婢女，那也是一桩无上机缘造化！
故此，也难怪女娲会这般激动失控。
闻言，苏冥当即回过神来，看着突然跪在自己面前的女娲，他不由一愣：“婢女？这个…本尊倒没有考虑过……”
毕竟，在苏冥看来。
端茶递水这种粗活，他又怎么敢让未来的玄门女圣人，人族圣母来干啊！？
这事若是传出去的话，估计自己会被无数洪荒键盘侠给喷死的吧！
不过，说句心里话，他现在倒是更缺一尊坐骑，以添脚力，方便日后自己证道混元之后，可以驮着自己游历洪荒无尽瑰丽山河。
想到这里，苏冥不由看了一下女娲，上下打量起来，不禁哑然失笑，便打消了这个念头。
试想一下，自己骑着一条蟒蛇出门，到处乱窜，是不是有点违和？
那样也太不霸气了！
再试想一下，自己骑在女娲头上，卡在这样一位蛇美人的脖子上，岂不是有伤风化？
“咳咳，收婢女的事情迟点再说，先喝茶，喝茶…”
回过神来后，苏冥喝了杯茶压压惊，汗颜不止。
见苏冥绕开话题，女娲的神色有些许失落，只能乖乖起身，坐下来喝茶。
端起茶杯，轻抿一小口。
茶水顺着咽喉流下，除了甘甜入喉之外，还有一股极其磅礴的灵力，瞬间流遍女娲的全身。
“前辈赐的这杯茶…不对劲！”
只见女娲娇躯猛地一颤，顿时就惊愣住了。
就在此时，正当女娲想要再度开口，说些什么来着，却是突然被不周山脚下传出来的浩大声势给打断了。
轰然爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，震天撼地一般，一下子回荡在偌大不周山地界——
“巫族…感谢父神传承者赐福！”
“得前辈庇佑，巫族从此将兴盛亿万万元会！！！”
放眼望去，却见亿万万巫族生灵，此刻都跪伏倒地，冲着那座巍峨不周神山顶礼膜拜不止，无比感恩。
一个二个就好像虔诚的信徒一般，恭恭敬敬，神圣肃穆！
却见巫族的祭祀高台之上，赫然屹立着十三道祖巫身影。
为首的帝江更是手捧着一樽古鼎，鼎中盛满了能量充沛，道韵磅礴的盘古精血！
话说后土以最快的速度，极尽准圣大圆满的神通，下山回到巫族祖地之后，第一时间便将苏冥恩赐的盘古精血交给大哥帝江。
包括自己的种种奇遇机缘，以及当日那位前辈出手，慑退了道祖鸿钧发难的全过程，都一五一十地娓娓道出。
不等后土把话说完，祖巫帝江那草率莽撞的性子，便一声令下，召集了巫族祖地中亿万万巫族儿郎，展开祭祀大典，扬言要感激父神传承者的恩赐。
在一众祖巫看来，无论是苏冥恩赐的这上千滴盘古精血……
还是后土衍生出了完整的元神，实力暴涨，肉身成圣，以及觉醒了一丝盘古血脉……等等！
随便一件事情，都足以改变整个巫族的命运！
这一刻，值得载入巫族史册，传颂后世亿万万古岁月！！
这不，君不见…此时祖巫帝江捧着那满满一鼎子的盘古精血，双手都在颤抖不止！
见状，后土趁着巫族人齐，今天又是高兴的日子，旋即站在祭祀高台之上，郑重宣布道：“受父神传承者的恩泽，从即日起……全体巫族儿郎，若是无要事的话，可以在巫族祖地方圆亿万里范围之内，安心修炼，不用再担惊受怕被人打扰修炼了。”
此话一出，一众祖巫以及亿万万巫族生灵虽然莫名为之振奋狂喜，可等他们反应过来时，却都集体懵逼了。
这话是什么意思？
对此，后土笑而不语，修长白皙的玉臂轻轻一挥，便是将一个三角形状的混沌灵宝祭出。
正是那攻防一体，无坚不摧的暴乱星海九龙罩！
却见此宝被后土抛向高空之后，瞬息间，竟是迎风暴涨，绽放亿万丈璀璨神芒，映照十方山河，最后笼罩住了巫族祖地方圆亿万里之地。
顷刻间，无数巫族生灵便察觉到自己已经在一座特殊的屏障壁垒之中，受到周天星辉的映照庇护，莫名感到一阵安详。
莫名其妙就感到一股……
安全感瞬间爆棚是怎么一回事！？
一众祖巫见状，都将后土簇拥起来，询问这是什么情况。
经过一番阐述，众人方才恍然明悟，一个二个…又是激动得无与伦比，振奋狂喜不止！筆蒾樓
“巫族得此无上至宝，以后再也不用怕有外敌入侵了！”
“感谢父神传承者的恩赐！”
“感恩父神盘古的庇佑！”
偌大巫族祖地之中，又是爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，欢呼雀跃不止。
尤其是祖巫们得知暴乱星海九龙罩的威能之后，一个个都下意识瞥向了角落里那座又老又旧的盘古殿，莫名有些嫌弃起来。
有了这件至宝，还要什么盘古殿！？
想到这里，大哥祖巫帝江率先开口道：“诸位兄弟，我有一个大胆的想法…不知当讲不当讲？”
第79章 这大道级功法，怎么有亿点像九转玄功？
当祖巫帝江那句话道出来之后。
此间，忽然安静下来。
所有祖巫的目光，都齐刷刷落向巫族祖地角落里耸立的那座恢宏殿宇。
一时间，众祖巫面面相觑，个个嘴角咧起一抹灿烂的笑意，瞬间就心领神会了！
懂！其实他们都懂！
现如今，巫族既得一件丝毫不逊色于盘古殿，甚至更强大，更坚固，更硬的混沌灵宝。
众所周知，盘古殿乃是盘古心脏所化，内蕴一丝盘古道韵，又有一池子盘古血，可提供一众祖巫修炼、悟道。
乃巫族圣殿！
暴乱星海九龙罩，不仅比盘古殿还要更加巍峨浩瀚，雄伟辉煌。
盘古殿除了防御坚固一点，以及可以辅助祖巫修炼悟道之外，其他的基本没有大用了。
曾几何时，有某位祖巫提议说过，可以扛着盘古殿用来砸人。
奈何，盘古殿着实太过沉重了，即便是十二祖巫合力都难以撼动。
所以，拿盘古殿来砸人这件事情，之后就不了了之了……
而前辈赐下的这件混沌灵宝，不仅可以迎风暴涨，瞬息笼罩亿万里之地，万法不侵，防御无双。
甚至，还具备无上攻伐之威能，可抵御混元圣人级的一切攻击！
况且，暴乱星海九龙罩还能随掌控者的心念，大小如意，十分方便随身携带。
日后巫族四处征讨诸天万界之时，简直就是一个移动的堡垒！
简直无敌了有木有？！！
故此，那还要盘古殿这座老破小作甚！？
巫族天性好战，可也个个都是讲义气的儿女！
此番，那位前辈恩赐巫族如此深厚的福泽，他们理应要回馈前辈！
礼轻情意重嘛！
祖巫帝江便大手一挥，豪气万丈地开口说道：“我们巫族欠下前辈的恩情因果，实在是太重了，比这座盘古殿还要重千倍万倍！遂…本祖提议，吾等合力将这座盘古殿扛到不周山绝巅，赠与那位前辈！”
“盘古殿乃是巫族圣殿，也算是表达了我们巫族对前辈的隆恩了！”
此话一出，一众祖巫纷纷点头，都表示一万个同意，并附和出声：“啊对对对对……”
说干就干，于是一众身强力壮的祖巫大汉，便化作一道道法则长虹，朝着盘古殿飞去。
分布盘古殿各个角落，欲要合力将其扛动。
“起！”
随着一道吃力的暴喝声响彻，一众祖巫大汉便同时猛地发力，不惜动用各种法则神通，刹那光芒照破十方山河。
一声巨响，整个盘古殿缓缓被抬起。
可是，下一秒…
当他们抬头看着那座巍峨高耸，直插太古星河，且一眼根本望不到尽头的不周神山绝巅。
起初还声势浩大，士气高涨的一众祖巫猛男，脸上便露出一丝为难之色，顿时心生一丝退意。
须知，不周山乃是洪荒天柱，连接洪荒大地与一方太古星河，连绵不绝，巍峨高耸。
而且越是往上，不周山上所充斥的盘古威压也就愈发恐怖强大。
别说是扛着笨重的盘古殿上山了，就算是两手空空攀登不周山绝巅，饶是祖巫肉身都得累得够呛。
“大哥，我们真的要把盘古殿扛上不周山绝巅？”
“这样…是不是有点太莽撞，太冲动了？”
“别说话，盘古殿有亿点重，咱们别举着了，先放下来再商议一下该如何解决这个问题吧……”
“草率了！”
一群不修元神的祖巫壮汉，根本无法操控盘古殿的灵宝威能，更无法做到大小如意，就这么扛上山的话，即便是强大的祖巫肉身也吃不消啊！
看到滑稽的这一幕，祖巫后土忍不住笑出了声，有些无奈地摇了摇头。
就连一旁的祖巫玄冥，也都是揉了揉眉心，为自己的这群憨批祖巫兄长的智商感到担忧。
“诸位兄长，何必如此兴师动众？难道忘了嘛…妹妹我已经从前辈那里获得逆天机缘造化，衍生出了元神之力！”
后土这般说道。Ｗww.
闻言，一众祖巫的眸光皆是倏地一亮，个个都在拍大腿，这才反应过来。
草率了！莽撞了！！
一时太过兴奋了，以至于他们都差点忘了，后土妹子已经衍生出元神，可以心念微动间驾驭灵宝了！
这不，只见后土修长玉臂轻轻一扬，便施法落在盘古殿上。
眨眼间，巍峨高耸，且无比笨重的盘古殿，就极速缩小，最后变成一个袖珍的建筑，被后土慑入掌心，浮浮沉沉。
“后土妹子牛逼！”
“此言差矣，牛逼的是那位前辈才对！”
“啊对对对…前辈牛逼！”
在一道道欢呼雀跃声中，一众祖巫顿时被后土所展现的神通道法惊艳到了，同时又都羡慕不已。
元神啊！那可是完整的元神啊！
就连祖巫都能够衍生出元神，从今往后…看谁还敢嘲讽巫族难求大道！？
怀着一丝振奋狂喜的思绪，一众祖巫又是下意识看向那座巍峨不周山，心存无上敬畏，且感激涕零。
又是一通顶礼膜拜，磕头不计其数！
“父神传承者威武！”
顷刻间，巫族祖地中又是爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，响彻洪荒九天云霄，震天撼地。
之后，在大哥祖巫帝江的安排下，一众祖巫各取两滴盘古精血，用作修炼，籍此突破混元金仙之境，乃至更高的境界。
而剩下的盘古精血，则是全部发放下去，提供给那些大罗金仙级巫族强者，尝试冲击混元金仙之境！
而祖巫帝江，则是将炼化盘古精血闭关修炼的念头，暂时放下，打算带着盘古殿为见面礼，代表全体巫族和后土前去不周山好好答谢一下那位前辈。
过程中，祖巫帝江忽然想起了当日鲲鹏、烛龙上山面见那位前辈的浩大声势。
一车车运输队，满载着无数天材地宝的恢宏阵仗…
直到现在为止，亦是令人无法忘怀！
于是乎，祖巫帝江为表诚意，旋即一声令下，叫人搬空了巫族杂物房…咳咳，巫族宝库中的海量灵宝，打包装车，然后再由后土收入储物空间，一并赠予那位前辈！
起初，一众祖巫对于大哥帝江的安排，颇有异议。
毕竟，谁都知道能够前去不周山绝巅，面见朝拜那位前辈，乃是一桩无上机缘造化！
所以，一众祖巫都想跟着一同前往！
但，都被大哥帝江以什么“不周山绝巅路途遥远，盘古威压太危险”、“你们要好好炼化盘古精血，尽快提升实力”…等诸多理由，一一驳回了。
最后，还是祖巫后土出来打圆场，淡然笑道：“大哥所言极是，那位前辈之所以隐居不周山绝巅，目的就是为了寻求一个清净的地方，不喜嘈杂，待诸位兄长闭关修炼，突破到混元金仙之后，再找机会前去不周山给前辈请安也不迟。”
闻言，不能去不周山的那些祖巫都沉默了下来，尽管嘴上都答应了，可却显得十分牵强，似有百般不情愿。
见状，大哥帝江都差点撸起袖子，好好教训他们一顿了。
而后土，也是哑然一笑，又继续说道：“此番，前辈还传授了我诸多圣人级神通，其中还有一部大道级功法，不需要拥有元神亦可以修炼，诸位兄长闭关修炼期间，可以好好专研一下。”
“什么！？大道级功法！”
“不用元神也可以修炼？！！怎么可能啊…”
“倘若是真的，那么巫族日后…岂不是都可以修炼大道级功法，巫巫如龙了！？”
一开始，一众祖巫是不敢相信的。
直到后土传下“混元九转天功”的修炼口诀之后，种种质疑声便在一瞬间戛然而止了。
而且，整个巫族祖地都瞬间炸开了锅，沸腾欢呼不止！
“真的不用元神就可以修炼的功法！不愧为大道级功法啊！”
“快，将此无上法门制作成亿万万份拓本，传下去！让那些巫族儿郎能从其中参悟多少，就修炼多少！”
“等等，话说这‘混元九转天功’中记载的肉身篇，怎么有点像是我们祖巫修炼的九转玄功啊？？？”
“瞧瞧你说的什么话，九转玄功是什么玩意儿！岂能与前辈赐下的大道功法相提并论？！！”
“我决定了，暂时就不去不周山绝巅打扰那位前辈了，我要安心闭关修炼，参悟大道功法去了！”
“不说了，咱先给那位父神传承者磕一个吧！”
“感谢前辈的恩赐！”
“前辈威武！！”
顷刻间，巫族祖地当中又是响彻阵阵雷音，充满了无上崇敬之意，又双叒一次轰动洪荒八方。
就这样。
安抚了一众祖巫的情绪后，祖巫帝江便与后土再度踏上了前往不周山绝巅的道路。
在他们看来，乃至亿万万巫族生灵看来，帝江和后土所踏上的哪里是什么道路？
简直就是大道之路！
第80章 北冥仙庭来犯，周天星斗大阵，启
从巫族祖地中传荡出来的动静，着实声势浩大，且不曾断绝，搞得八方洪荒生灵都为之惶惶不安起来。
有那么一瞬间，洪荒众生都以为巫族又要掀起一场毁天灭地的大战了呢！
好在，巫族祖地沸腾嘈杂过后，总算是安静下来了。
“话说巫族当中又发生了什么大事件？好吵啊！”
“就是，最近洪荒怎么这么多是非之事，还能不能让人好好修炼了？！这方宇宙世界，简直没法待了！”
“话说，贫道怎么无法演算出巫族祖地中发生的事情啊？一丝天机都无法演算，好诡异！”
“你才发现啊，老夫早就察觉到了…巫族祖地似乎笼罩了一种奇怪的道韵，混沌气息浓郁非常，遮掩了一切天机！”
“夭寿了！前阵子我还能偷偷溜进巫族祖地，偷看那些女大巫搓澡来着，就在刚刚…我特么前脚刚迈入巫族地界，就被一股神秘的力量震飞了！”
“偷看这种事情都不叫上贫道？道友…你活该！”
对于巫族祖地中所发生的种种诡异之事，无数洪荒修士，乃至一些心思细腻的大神通者，都莫名觉得细思极恐。
尽管十分好奇，但又始终琢磨不透。
对于巫族的种种诡异事件，无独有偶。
太阳星上，昔日的废墟已经在重新建设，一幢幢恢宏雄伟的殿宇亭台，再度屹立在妖族天庭。
话说上回，继鸿钧私下给帝俊、东皇太一开小灶后，金乌两兄弟便重拾自信，开始闭关潜心修炼。
一人专心推演河图洛书，布置周天星斗大阵。
一人参悟紫霄宫妙法，修炼成圣法门！
至此，妖族天庭上空，时不时传出一道道癫狂振奋的笑声，就很瘆人。
“桀桀桀…三十六周天星斗大阵，已然臻至完善之境，三百六十五杆星辰旗帜，成功尽数炼制而出！”
“只需凑齐三百六十五尊大罗金仙妖神，位立阵中，齐齐摇曳星辰旗帜，即可启动无上星辰杀阵！”
“芜湖！本妖皇果乃天纵之资，得天独厚，德源深厚，一悟百窍通，现在已经顺利迈入准圣中期之境了！！”
“哈哈哈哈……吾弟太一，拥有圣人之资！”
“吾兄长也不差，执掌混元杀阵，假以时日…即可拥有媲美圣人之力！”
“低调！低调！”
这不，刚说完，便有一道道放荡不羁的狂笑声，蓦然响彻妖族天庭上空。
对此，天庭中的无数妖神、妖修，似乎都对那两位主子的自说自话，已经习以为常了，一个二个都表现得无比淡定。
且，冷漠！
“唉，自从上次巫妖一战之后，妖帝、妖皇两位陛下就变成了这个样子，现在…病情似乎越来越重了……”
“再这样下去的话，妖族天庭该如何与洪荒万族争霸啊？”
“实在不行，不然我们趁早换个堂口？我感觉太阳星是混不下去了…”
“听说洪荒的新势力北冥仙庭福利待遇挺好的…诸位想过堂口的同僚，可以考虑一下。”
一时间，妖族天庭上下军心涣散，甚至已经有一部分人生出了异心，都觉得继续跟那两位妖皇、妖帝混没有什么前途了。
“北冥仙庭今日光临太阳星，归降者不杀！老弱妇孺不杀！娇妻少妇不杀！三足金乌出来受死！”
“若有违抗者，杀无赦！！！”
突然间，一阵洪亮至极的滚滚雷音，轰然在太阳星上空炸响！
“这是…什么情况！？”
“北冥仙庭势力这么快就杀到了？！！是不是有人串通敌军，通风报信了啊！”
“谁丫的速度这么快，也不把这个机会留给我！可恶啊！居然被人捷足先登了！！”
此间，顿时乱作一团！
天庭无数妖神，乃至亿万妖族将领，在抬头看到浩浩荡荡的北冥仙庭大军，军威浩荡，赫然威压太阳星的一幕后，无一不为之变色！
此时，天庭凌霄宝殿内。
听到外边的浩大声势后，帝俊、东皇太一都不禁神色凛然，不过却没有半点惊惧胆怯之色。
有种跃跃欲战的意思！
“哼，这个北冥鲲鹏，居然趁着巫妖大战刚结束不久，妖族天庭元气大伤之时来犯？当真好算计！！”
只见帝俊双目一凝，绽放湛湛寒意，顿时杀意冲天！
“兄长，即可率领三百六十五尊妖神摇曳星辰旗，布置出周天星斗大阵御敌！”
“北冥仙庭……鲲鹏……来得正好！新仇旧账一起清算了！”
而东皇太一也是冷哼一声，倏地起身，身披金乌战袍，周身准圣中期威势全开，一手托举着混沌钟，威仪十方域外星空！
随着一道道怒斥之音，骤然响彻。
却见无数道妖神冲天而起，正好契合三百六十五周天之数，人手一杆星辰旗，齐齐摇动，竟是引动一颗颗太古星辰疯狂震动起来！
周天星辰之力汇聚而来，万千星辉洒落整个太阳星！
周天星斗大阵，启！！！
此等声势，极为浩大，瞬间就轰动了洪荒诸天！
隐约之间，弥散在此间天地的劫煞之气，仿佛又浓郁、厚重了几分！
俨然一副……
量劫爆发的恐怖征兆！！！
不周山半山腰处。
从太阳星上传荡出来的这阵动静，顿时就被正在攀登的祖巫后土悉知。
拥有元神之力，再加上混元金仙大圆满的修为，后土一念即可洞察洪荒宇宙大世诸多风吹草动，自然很快清楚太阳星上发生的事情。
“北冥仙庭…征伐妖族天庭！？这个鲲鹏可真会捡漏啊……”
后土摇了摇头，哑然一笑，虽然有些无奈，但也乐见奇闻。
若是鲲鹏能够趁着妖族天庭元气大伤之时，将其一举覆灭，那日后巫族也可以省去不少麻烦。
“妹妹，妖族天庭似乎又有异动了？”
一旁的帝江忍不住问道。
“一边攀登不周山绝巅，一边聊…”
“嗯！”
此时，不周山绝巅
无论是巫族祖地，亦或是遥远的域外星空，不断传出的浩大动静，都是让置身于道场内的女娲，为之心神凛然。
倒是苏冥，则是一如既往的淡定喝茶，丝毫不关心外界的一切变数。
悠然自得，悠哉悠哉，好不惬意！
或许是坐得久了，苏冥便起身伸了伸懒腰，也不理会女娲喝了那杯茶之后戏精上身。
闲庭信步地走出了那座亭子。
径直朝着道场中，高耸屹立，尤为醒目的一栋豪华雄伟的建筑走去。
临走时，苏冥还不忘招呼愣在亭子里的女娲，不咸不淡地道：“好无聊啊，女娲…要不要来陪我……”
第81章 悟道神石铺就的台阶，天魂殿的恐怖之处
“要不要陪我下几盘棋？”
此音弥弥，蓦然回荡在女娲耳边。
这时，女娲才回过神来。
低头看了一眼手中的茶杯，美眸中泛着璀璨精芒，如获至宝一般。
就在之前，她不过是轻抿了一口茶水，便瞬间感觉体内涌现一股极其精纯、浩荡的灵力。
元神瞬间得到升华！
体内的杂质都被洗涤干净了！
思索间，女娲便很快悉知，原来那位前辈用来招待客人的茶水，竟是一杯悟道神茶！
不愧为大道圣人的手笔！
收敛一番思绪，女娲毫不犹豫，将剩下的茶水一饮而尽。
旋即连忙回应道：“前辈，我来啦！”
女娲起身，迈开莲步，便朝着那栋巍峨耸立的建筑翩翩飞去。
身姿轻盈摇曳，妩媚生姿。
苏冥已经进入一方宏伟宫殿，环顾四周，看见屋内的家具十分齐全，排列有序，轻轻颔首，似乎颇为满意。
他现在身处的这座大殿，正是之前从一堆天材地宝中，剔除漏洞得出的大道级建筑——天魂殿！
不过在他这个穿越者的眼里，所谓的大道级建筑不过是豪华一点的“别墅”罢了。
“系统出品，果然是精品，这座殿宇内弥散的鸿蒙紫气氤氲，混沌之气萦绕，仙雾蔼蔼，灵气充沛，不失为一处绝佳修炼之地！”
“主要是够大！够宽敞！不愧为大道级建筑…”
不吝夸赞一番后，苏冥旋即入座，抬手轻轻一挥，便施展法术变化出一副棋盘，黑白棋子各两份。
坐等女娲前来下棋。
等待过程中，苏冥闲着无事，又是袖袍一挥，掠过一道流光。
身旁便赫然多出一个古鼎。
此鼎，乃是北冥仙庭收刮来的战利品，不过经系统剔除漏洞之后，现在已经是一件极品先天灵宝了，是鲲鹏老铁送来的。
却见古鼎里摆放了一个个硕大饱满多汁的灵果。
这些果子，生产东海，是烛龙老铁送来的。
经系统剔除杂质后，原本只是后天灵根、灵果，现在品阶的最低都是上品先天灵根、灵果。
一边吃着冰镇处理过的灵果，一边耐心等候女娲前来。
好不惬意！
另外，苏冥在进入大殿之后，早就对系统下达指令，进行二次血脉蜕变了。
【检测到宿主的大巫血脉中存在诸多杂质，剔除后可获得祖巫血脉…】
【正在剔除血脉杂质，补全缺失本源…6％…18％…】
“前辈，让您久等了！”
不多时，大殿门外已然一道娇滴滴的女音。
可，良久良久过后，却是闻其声不见其人。
大殿门口外，赫然杵着一道身段玲珑的倩影，一动不动。
不是女娲还有谁？
可，当女娲刚来到天魂殿时，却突然被眼前的的巍峨神殿所震撼到了。
大门口的那一行台阶，就不简单！
放眼望去，却见那行白玉台阶上，竟是绽放出耀眼的神辉，充斥浓郁的道韵，种种道则秩序凝聚显化，万千光芒交相辉映，赫然铺就出一条金光大道！
就仿佛……
通往一方浩瀚神秘的鸿蒙世界！
“这些台阶…居然是由无数颗悟道神石铸造铺就而成的？！！嘶——”
女娲下意识迈步上前，拾阶而上，便顿时感觉到被无穷道韵萦绕，很快沉浸在一种玄之又玄的悟道状态之中，忍不住惊叹出声。
要知道，悟道神石这等奇物，乃是先天至宝，可助人悟道，辅佐修炼，妙用无穷。
比起同等级的攻伐、防御型先天至宝，大部分洪荒修士更稀罕能够换得一颗悟道神石！
一颗悟道神石，在洪荒世界就已经相当罕见了！
前辈这里居然铺满了一整个台阶？！！
这简直，壕无人性啊！
这不，女娲就这样定定站在台阶上，便觉得心神一阵摇曳、震荡，前不久在紫霄宫刚刚突破的准圣境界，在那种玄之又玄的悟道状态中…竟是隐约有种又要突破的征兆！！！
“不行，女娲你可要冷静点，切不可让前辈等久了！”
心中暗自督促了一下自己，女娲便打消了心中那股蠢蠢欲动的念头。
不然的话，她都要在台阶上盘膝而坐，就地修炼悟道起来了！
迫使自己镇定下来之后，女娲便继续拾阶而上。
“前辈，我这就来啦！”
又是一道清脆悦耳的娇音，蓦然响起。
可，依旧只闻其声未见其人出现在大殿之中。
大殿门口外。
就在女娲前脚刚迈入大殿内时，却是突然被一股浩大的剑意真谛，倾泻而下！
“铮！铮！铮！！——”
只听闻一道道清脆嘹亮的剑吟声，呼啸响彻，不断回荡在女娲的耳边。
下一刻，她只觉得香肩猛地一沉，就被那股浩然剑意压得跪伏倒地！
任凭她是准圣级强者，也无法动弹半分！
更生不出半点反抗之意！
“天魂殿！这块牌匾之中…竟是蕴含一股凌厉杀伐的大道剑意？！！”
女娲抬头看着头顶上方，那块悬挂在大殿中央的鎏金牌匾，又看了看近在咫尺的前辈，不禁一阵哑然失笑。
倍感无奈！
话说，她不过只是想陪前辈下局棋罢了，怎不料…这一路走来，竟是如此坎坷！
思绪至此，女娲心中又不由对苏冥肃然起敬，充满了敬畏。
这下，她真的深有体会，终于终于知道后土道友膝盖上淤青究竟是怎么来的了！
说句实话，前辈为人谦逊、低调，且平易近人，简直没得说。
可就是…
有点费膝盖啊！
“这个女娲…怎么这么久了还不过来？”
这时候，苏冥在大殿里都已经吃了好几枚灵果了，却都不见女娲的身影，就显得有些不耐烦了。
他就纳闷了，从亭子那边过来这点路程，女娲怎么搞得跟西游九九八十一难一样，这么磨磨唧唧的？
更令他奇怪的是…
他都好几次听到女娲的声音，就在门外了，可对方却迟迟不进来是怎么回事？
怀着一丝疑惑，苏冥便起身往外走去。
来到门口他才发现，女娲怎么…
又跪下了！？
“前辈，劳烦您撤去那些大道剑意好吗？不然…晚辈的身子实在抗不住了……”
在浩荡剑意的施压下，女娲呈跪拜姿势，一双纤细白皙的玉臂苦苦支撑着，颤颤巍巍不止，艰难地道。
见状，苏冥神识微动间，便了然于心了，知晓这座大道建筑在没有主人的允许下，任何人都难以靠近半步。
否则，将会被视为入侵者，遭受万千杀伐剑意泯灭！
若非天魂殿的防御机制，感知到女娲是苏冥喊来下棋的话，其中后果…简直不堪设想！！
思绪攒动间，苏冥便挥手，撤去了加持在女娲身上的诸多浩荡剑意真谛，尴尬一笑。
“呼！”
“多谢前辈搭救！”
劫后逢生的女娲，直接瘫软在地，背靠在大殿门口那根擎天顶梁柱之上，顿时松了一口大气。
道场外缓缓出现两道身影，正躬身行礼，毕恭毕敬地传音道：“晚辈后土，带家里人特来给前辈请安了！”
苏冥耳边紧跟着响起一道系统提示音——
【检测到……】
第82章 实锤了！洪荒幕后黑手-扬眉老祖
【检测到一道空间法则，距离宿主八千米开外，东正方，请尽快前去寻找，并选择剔除。】
只见苏冥的注意力已经不在女娲身上，而是看向了道场之外，目光锁定那两道身影。
空间法则？
这不是祖巫帝江还有谁！？？
时间为尊,空间为王！
若是能够顺利提取到祖巫帝江身上的法则，无疑是一笔横财啊！
白白送上门的羊毛，不薅是傻子！
思绪至此，苏冥眸光一亮，且炽热无比。
当即也没有太多客套，直接动用法力，撕裂层层虚空位面，将帝江、祖巫传送过来！
简单粗暴，方便又快捷！
【检测到祖巫帝江身上的“空间法则”存在65432处漏洞，剔除之后可获得圆满的空间法则！】
【检测到祖巫帝江修炼的战技“劈天神掌”存在23614漏洞，剔除后可获得…】
【检测到祖巫帝江修炼的战技“帝江印”存在漏洞…】
【检测到祖巫帝江修炼的战技“大寂灭指”存在漏洞…】
“剔除！统统剔除！！”
看着眼前那个身披战铠，体型魁梧如山，且黝黑的壮汉，苏冥颔首不止，露出十分欣赏的目光，毫不迟疑，果断开始薅羊毛！
而祖巫帝江、后土二人，忽然被一股伟岸神力传送至此后，顿时就被眼前所看到的一幕震惊到了。
沿着台阶望去。
却见女娲瘫软在地。
软弱无力地倚靠在一根石柱边上。
浑身香汗淋漓，三千秀发都被打湿了。
一副气喘吁吁的样子。
显得颇为狼狈不堪！
再加上女娲膝盖上的淤青痕迹…
此情此景，不让人胡思乱想都不行！
“女娲道友这是…”
“后土妹子，别乱说话，以免惹得那位前辈不悦，懂的都懂！”筆蒾樓
“心知肚明即可！”
“嗯嗯！大哥我明白的，绝对不会乱说话的！”
帝江和后土面面相觑，齐齐目瞪口呆，窃窃私语不断。
祖巫帝江便走上前，冲着苏冥躬身一拜，毕恭毕敬地道：“晚辈帝江，拜见前辈……对不起前辈，也许我们来的不是时候。”
至于苏冥和女娲的奸…咳咳，事情，帝江只字不提，就好像假装什么都没有看见一样。
对此，苏冥却是有些懵懂茫然，深怕帝江这头大肥羊跑了似的，旋即连忙说道：“不，你们来的正是时候！快，请进来一起下几盘棋。”
帝江：“……”
后土：“……”
都这样了，还能够当什么事情都没有发生过一样？
不得不说，对于前辈过人的心理素质，他们兄妹二人都打心底里佩服！
愈发敬佩了！
“既然如此，那就恭敬不如从命了，多谢前辈的招待。”
帝江又是拱手抱拳，躬身一拜，旋即便领着全程不敢说话的后土，拾阶而上。
因为祖巫帝江不修元神的缘故，故此…纵然是脚底下踩着无数悟道神石，也毫无察觉。
倒是后土，却是停顿了几次，看着自己脚下铺就的一颗颗悟道神石，绽放出无尽金光大道，璀璨夺目，心中早已经被震撼得无与伦比了。
“没想到前辈的道场内，居然还有这样一处玄机神妙的地方？”
“以悟道神石铺路…连建造宫殿的砖头都是混沌神金、砗磲、玛瑙…种种大道材质！”
“就连女娲倚靠的顶梁柱…都十分不一般！”
“还有那块雕龙画凤的鎏金牌匾，竟然是一件混沌宝物！？嘶——”
短短一段路程，后土目光所及，皆是被震撼到了，忍不住倒吸阵阵凉气。
再一次被前辈的奢华隐居生活所惊艳！
壕无人性，莫过于此！
这一路上，后土将自己了解到的事情，私底下跟“元神缺失，不识天数”的祖巫帝江说了一个大概。
这下，二人便莫名紧张起来。
此番，他们前来面见前辈，不仅带来了巫族宝库中，蒙尘许久的各种天材地宝。
就连巫族圣殿都一并带来了！
起初，他们本以为…可以借此向前辈表示巫族的诚意。
奈何，却是被前辈居住的宫殿之奢华程度，顿时就被震撼吓到了！
顿时间，帝江和后土心里就没底了，生怕那位前辈会嫌弃自己带来的那些见面礼。
前辈道场里的随便一样东西，哪怕是走路的台阶，都是洪荒至宝悟道神石，这么一比较起来…
什么巫族圣殿？
就显得十分寒酸了，完全拿不出手好伐！
种种思绪攒动间，帝江、后土的下意识悬起一颗心来，愈发忐忑不安了。
天魂殿内。
帝江、后土、女娲齐聚一堂，每个人都是一副心不在焉的样子，似乎都没能从刚才的震撼思绪中反应过来。
见此，苏冥倒也习惯了，见惯不惯。
旋即将那樽古鼎推送到众人面前，十分客气地道：“来，吃水果。”
下意识投去目光。
除了祖巫帝江之外…
当后土和女娲看到古鼎里堆满的各种极品灵根、灵果之后，顿时又是齐刷刷变色，再度受宠若惊！
“女娲道友，你看见了么…前辈居然用一堆洪荒极品先天灵根、灵果来招待外客！？这…这…”
“看见了，后土道友，我看见了！前辈用来装水果的器皿，都是一件先天至宝！嘶——”
这下，女娲、后土皆是娇躯狂颤不止，齐齐呆愣住了。
而一旁的祖巫帝江，见二女有些不对劲，旋即也没敢轻举妄动。
见状，苏冥嘴角微抽，又是一阵摇头叹息，无语至极。
比起那三个戏精，他此时更在意的是…
那道即将剔除成功的空间法则！
【补全本源完整，剔除成功，获得一道圆满空间法则！】
这不，说曹操曹操就到！
却听闻苏冥体内，蓦然涌动一股恢宏浩大的法则真谛波动，悄然弥散而出。
或许是空间法则的属性特殊，哪怕仅是一缕缕弥散外泄而出，都会很快渗入一寸寸空间位面之中。
顿时使得一方宇宙空间，顿时掀起一阵阵虚空涟漪，浩荡翻滚不止！
仅是刹那间。
正在潜修悟道的鸿钧，顿时有感。
当即突然睁开一双法眼。
冷冷漠漠！
仔细感知着那方空间位面中悄然涌动的一丝空间法则真谛。
神色逐渐凝重起来。
铁青无比！
更是阴沉至极！
“好你个扬眉老祖，还敢说幕后黑手不是你？！！”
“现在，证据确凿，看你如何狡辩！！！”
第83章 鸿钧踢到铁板了？帝江献宝
紫霄宫内，顷刻怒火滔天！
圣人杀意，恐怖绝伦，演绎无边灭世之景！
凭借着那一丝丝微不可察的空间法则波动，悄然自那方洪荒大世中渗透而出，鸿钧便是断定了。
之前洪荒的种种异数存在，皆是出自扬眉老祖那个老匹夫的手笔！
一想到当初自己前去混沌虚空，当面质问扬眉老祖时，对方却一口否定？
换作用现代的话术来说…
此时此刻，鸿钧真特么想给扬眉老祖颁一个影帝奖！
“好！好！好你个扬眉老祖！”
接连三声怒喝，鸿钧便再也无法安心修道了，眼睛都涨得通红，十分骇人可怕！
他便起身走出紫霄宫。
浩荡圣人威压，铺天盖地般席卷这方混沌世界！
一步一天地，步步踏碎寸寸虚空，演绎极致恐怖杀伐！
很快，便赫然降临那方神秘的混沌虚空位面，气势汹汹！
“扬眉老祖，速速现身一见！”
此音洪亮，宛若阵阵古钟敲响，震荡八方虚空泛起滔天浪潮，亿万里混沌位面裂成一面蜘蛛网状。
“这个鸿钧小道…又突然抽什么风？好凶的样子……”
瞧见鸿钧气势汹汹而来，屹立浮沉于某一处混沌深处位面的那株空心杨柳树，非但没有半点胆怯惊惧，只是感到有些…
莫名其妙？
“鸿钧，此番前来所为何事啊？”
不多时，一道不咸不淡的声音，蓦然回荡此间。
装！你丫的还装？！！
都特么露馅了，居然还能装作若无其事的样子，贫道真的是服了！
“扬眉老祖，别明知故问了，贫道就问你…究竟想怎样！”
此时鸿钧正气头上，便沉声质问道。
对于这个神秘的扬眉老祖，说实话，他还是挺忌惮的，尤其是对方那高深莫测的道行，完全令人捉摸不透。
此番他前来兴师问罪，除了讨要一个说法之外，同时也想和扬眉老祖谈判一下。
毕竟，眼下他合道在即，可容不得半点差池！
尽量能私了，就私了！
对此，那头的扬眉老祖，更是一头雾水了：“这个鸿钧…吃错药了？”
“什么想怎么样？你到底想要表达什么…”
又是一道声音，蓦然回荡此间。
闻言，鸿钧的眉头皱得更深了！
演？还特么在演！！
“今日，若不给个说法…你就别想安生了！”
鸿钧拿出了混元大罗金仙六重天的威势，直接下最后通牒。
“鸿钧，你是不是有那什么大病？”扬眉老祖都有些不耐烦了，直言道。
此话一出，鸿钧身上弥散而出的混元圣人威压，愈演愈烈，更加恐怖绝伦了！
听扬眉这话的意思，是不想私了了！？
故此，鸿钧便直接撕破脸皮，怒斥道——“扬眉，你当真想清楚了，确定要逆了天道大势，扰乱洪荒大势？！！”
“这可是要背负大因果的！！！”
扬眉老祖：“？？？？？”
这个鸿钧，指定有毛病！
八成是合道走火入魔了！
嗯，准没跑了！
思绪至此，扬眉老祖摇头叹息不止，直接选择沉默，也懒得理会鸿钧的无理取闹了。
权当是犬吠罢了！
“扬眉，你倒是说话啊！”
“呵呵，心虚了吧！”
“没死的话坑一声！”
“喘口气也行！”
见那头陷入了沉默，许久都没有再搭理自己，鸿钧更加深信不疑了。
实锤！扬眉老祖就是那个洪荒幕后黑手！
对了，这厮肯定是羡慕自己乃是天选之人，未来的天道代言人，所以才会在背后搞风搞雨！
“吾儿鸿钧，你当真以为本祖不敢将你打杀？！！！”
那头神秘混沌虚空位面中，传出了一道冷漠的声音。
一字一句之间，都充满了森冷的杀意！
见状，鸿钧冷哼回应。
瞧瞧，果然心虚了！
这都急眼了吧！
霎时间，却见一股混元圣人杀伐，化作太古洪流从那方混沌虚空猛然倾泻而下！
“咻！咻！……”
乍一看，无数道纤细修长碧绿色的柳条，数量多达亿万京兆之数，蕴含一缕缕空间法则真谛，撕裂层层多元宇宙虚空，垂落而下。
宛若一道道秩序神链，裹挟着滔天浩荡的杀伐威能，尽数甩向鸿钧！
见状，鸿钧的怒骂之声，瞬间在此刻戛然而止了。
其心头猛然“咯噔”一跳！
且，神色无比凝重！
他竟是察觉到了一丝…
混元大罗金仙九重天的杀伐气息波动，如潮水，如海啸一般，疯狂向自己奔涌席卷而来！
鸿钧万万没有想到，扬眉老祖这丫的居然迈入了这等恐怖之境！？？
心中暗道一句不妙，鸿钧抬手撕裂层层虚空，欲要暂避锋芒，逃遁而去。
奈何，要论逃遁速度，偌大洪荒宇宙世界，乃至混沌天地间，谁敢与执掌空间法则的扬眉老祖媲美？ωＷＷ.
这不，在万千柳条摇曳之下，那方混沌空间瞬间就被禁锢了！
“扬眉道友，你先别冲动，且听贫道一言…”
“咱们都是老朋友了，交情深厚，有什么事情不能坐下来好好商量的？对吧？”
“别打脸！啊啊啊啊啊……”
此间天地，轰然爆发出无尽混元圣人级神通光芒，威压诸天寰宇，瞬息照破十方万界。
且，夹杂着一道道撕心裂肺的哀嚎惨叫声，此起彼伏，不绝于耳。
不周山道场。
苏冥感受着体内悄然攒动的空间法则波动，那张儒雅俊逸的面庞之上，充满了振奋喜色。
却听闻一道道系统提示音，不断回荡在他耳边——
【战技“帝江印”漏洞剔除成功，获得圣人级神通-混元帝印诀！】
【战技“大寂灭指”漏洞剔除成功，获得圣人级神通-一指定乾坤！】
【战技“劈天神掌”漏洞剔除成功，获得盘古级神通-开天九剑式！】
又是一波福利到账！
大部分全是清一色的圣人级神通功法。
其中，还有一门号称盘古级的无上神通！
“开天九剑式？！”
“盘古级…那岂不是无限接近大道级神通？！！”
闻言，苏冥脸上的喜色愈发浓郁了几分。
在此之前，他曾提取获得过一门圣人级神通“一剑开天门”…挥剑可斩天道！
若是掌握现在这门盘古级神通，日后手中三尺青锋斩下，岂不是能够斩大道，重现昔日盘古开天辟地之威能？！！
一念至此，苏冥都不敢继续往下想象了！
振奋不已！
继后土、女娲惊叹苏冥用来招待客人的手笔，简直奢华至极，为之惊叹过后。
帝江、后土在私底下商议了片刻，思量了许久，仿佛是做出一个重大的决定一般。
这才硬着头皮，将那座袖珍的盘古殿，以及打包装货在盘古殿内的诸多巫族天材地宝，掏了出来。
怀着一丝忐忑不安，且无比紧张的心情。
小心翼翼地递送到苏冥面前。
“前辈，这是巫族的一点小小心意，还望不要嫌弃的好！”
“这已经是巫族的全部家当了，望前辈笑纳！”
说罢，帝江、后土便跪伏倒地，把脑袋埋了起来，或许是知道自己带来的东西上不得台面，都不敢抬头。
生怕那位前辈会拒绝似的！
“这是……盘古殿？！！”
苏冥便瞪大双目，眸光瞬间炽热无比！
明显被巫族阔绰的出手，给惊讶到了！
这不，却听闻一道系统提示音，蓦然回荡此间……
第84章 这棋盘…有些不对劲
随着系统提示音在耳边响荡。
这一刻，苏冥连呼吸都下意识止住了。
紧张！
且，期待！
话说自从他的实力臻至混元金仙之境后，不仅获得的系统限权更大了。
所剔除提取出来的东西，品阶也比之前高出了一个层次都不止！
所以，他现在好奇…
先天至宝盘古殿，究竟能够剔除出何等逆天至宝？
【检测到先天至宝“盘古殿”存在187654处漏洞，是否选择剔除？】
十八万…七千六百多处漏洞！？
这盘古大神的心脏所化的盘古殿，居然存在如此之多的漏洞？！！
盘古大神怕不是有什么心脏病？？？？
不然盘古殿怎么会存在这么多漏洞啊！
闻言，苏冥剑眉倏地一挑，顿时为之咂舌，明显被吓到了。
不过很快，他又淡定下来，清澈深邃的星眸转动间，绽放无尽璀璨，似乎更加期待了。
他可是知道的，剔除目标存在的杂质越多，漏洞越大，这也就意味着…
最终剔除出来的东西品阶就越高！
思绪至此，苏冥毫不犹豫对系统下达指令。
【正在剔除盘古殿漏洞…并补全缺失本源…3％…6％…】
看着颇为快速的进度条，苏冥甚是欣慰。ωＷＷ.
好在自己迈入了混元金仙之境，剔除速度不再像以前龟爬一样了。
估计吃几个水果，下盘棋的功夫，系统进度条就加载完毕了。
【检测到中品先天灵宝-“裂空符箓”存在漏洞…】
【检测到上品后天灵宝-“玉蒲团”存在漏洞…】
【检测到下品先天灵宝-“玄重尺”存在漏洞…】
【检测到上品先天灵宝-“造化棋盘”存在漏洞，剔除后可获得先天至宝-星河棋盘！】
继苏冥剔除盘古殿漏洞的同时，本以为会就这样结束了，接下来只需要静静等待系统福利到账即可。
岂不料…下一秒，一道道系统提示音竟是再度回荡其耳边。
“这是…什么情况啊？居然还有羊毛薅！？”
苏冥的第一反应无疑懵逼的，有些不明所以然。
下一刻，其心念微动间，便用神识探查到了盘古殿内的情况。
其神识所及，目光所见之处，竟然是一座座堆积如山的天材地宝，分布在盘古殿内的各个角落。
宝光十色，异常璀璨夺目！
很快，他便心下了然了，旋即眸中的喜色愈发浓郁起来。
敢情是巫族的见面礼，远不止这一座盘古殿啊！
看着盘古殿内堆积如山的海量天材地宝，苏冥都有些淡定不住了。
看这样子，帝江、后土这是把巫族宝库给搬空了吧？
果然，巫族就是壕气万丈，重感情，讲义气！
听着耳边不断回荡响彻的一连串系统提示音，苏冥脸上洋溢着灿烂的笑容。
果断统统剔除！
铁打的系统，流水线的灵宝，莫过于此！
现在，苏冥只需要静等一大波福利到账，如此即可！
怀着一丝愉悦的心情。
只见他袖袍轻轻一挥。
便是撤掉了原本桌面上摆放的棋盘。
一道流光乍现。
却见众人眼前，赫然凭空出现一方崭新的棋盘！
正是苏冥从巫族诸多奇珍异宝中，率先剔除得出的星河棋盘。
对于这方星河棋盘，虽为先天至宝的品阶，与苏冥的诸多收藏品比起来，马马虎虎罢了。
却正合了他现在棋瘾发作的意！
瞌睡送枕头，莫过于此！
“诸位客人，你们谁先来与本尊下一盘棋？”
苏冥有些无奈地看着跪伏在地，俨然一副战战兢兢的帝江、后土兄妹二人，淡然一笑道。
也是，巫族宝库都被搬空了，换作是谁都会有些肉痛的吧？
不过，帝江、后土的心意，他收到了！
常言道：拿人家的手软，吃人家的嘴短……
苏冥也是一个懂得感恩的良民。
在剔除盘古殿，以及诸多天材地宝的同时，他已经顺带替祖巫帝江，开始剔除其自身血脉杂质了。
连同祖巫那缕天生残缺不全的元神……
也一并剔除漏洞！
只见后土和女娲都回过神来了，盯着眼前那方制造工艺精致的星河棋盘，都已经在商议着…该让谁先来和前辈下棋娱乐一番了。
唯有祖巫帝江，仿佛被某股神秘伟岸的道韵笼罩一般，整个人都呆滞住了。
似乎有哪里不对劲…
但他又一时难以言状！
那种玄之又玄的感觉，就很奇妙！
就在祖巫帝江愣神之际，后土和女娲开始相互谦让起来。
“女娲道友，我的棋技很烂的，劳烦你来陪前辈博弈一下吧。”
后土可是清楚的，像前辈这样的无上不可思议之存在，棋艺肯定很高超，一想到自己三脚猫是棋艺，实在难登大雅之堂，可不能扫了前辈的雅兴。
况且，此番巫族所献上的见面礼，多少有点寒酸了，毕竟巫族不修元神，即便是无尽岁月以来四处征战洪荒，攒下了不少天材地宝。
奈何无法驾驭灵宝威能，就只能当成杂物一样，丢在巫族宝库角落里吃灰了。
好在前辈似乎并没有怪罪下来的意思！
不仅欣然接受，而且盛情邀请他们下棋，后土已经十分感恩戴德了，遂…又哪里敢扫了前辈下棋的雅兴？
“后土道友，实不相瞒，我随兄长伏羲那里也习得了一些棋艺，或许可以陪前辈娱乐几把。”
瞧见苏冥那副跃跃欲试，明显棋瘾发作的模样，再看后土有些扭捏的姿态，女娲贝齿轻咬朱唇，似乎鼓起了很大的勇气，旋即硬着头皮说道：“总之，我尽力而为吧！尽可能让前辈他老人家…玩得尽兴！”
后土闻言，美眸忽然一亮，顿时高兴起来：“既然如此，那就太好了，有劳女娲道友了！”
就这样，两女你一言我一语过后。
女娲便落座，与苏冥面对面而坐，执黑棋先行。
而苏冥，倒也礼数周到，伸了伸手，冲着女娲做了一个“请”的手势，示意对方落子。
“啪！”
下一刻，女娲执黑棋，落下棋盘。
就当她落子那一刹，却是娇躯突然一颤！
一双杏眸瞪大，朱唇轻启，明显是受了不小的惊吓。
看到了什么可怕的一幕！！！
顿时惊呼出声：“前辈…这棋盘……有点不对劲啊！”
第85章 巫族再添一尊元神祖巫，纯度更高的盘古血脉
就在女娲执黑棋，落子一刹那。
随着娇躯、元神，乃至道心同时一颤。
眨眼间。
她便来到了一方浩瀚的星海，置身身于辽阔无垠的星系之中，渺小至极。
环顾四周，哪里还有什么棋子，竟是毅然浮沉着一颗颗太古星辰，每一颗大星位列的顺序，隐约契合三十六周天之数，道韵天成。
感受着此间天地充斥的混沌星辰之力，以及浩瀚浓郁的道韵弥散笼罩，此时此刻…女娲的内心早掀起一阵惊涛骇浪。
简直叹为观止！
“这是…棋盘内的世界？”
“以一方星系为棋盘，诸天亿万太古大星为棋子…嘶！没想到前辈的棋艺境界，竟是与他的大道修为一般，臻至无上高深之境！”
恍然明悟过来之后，女娲那张精致绝美的俏脸之上，悄然浮现一抹为难之色。
且，汗颜不止！
前辈，您确定这是在下棋，而不是在感悟天地大道？
本宫实在是太难了！
深知前辈的意境如此高深莫测之后，女娲也有自知之明，知晓要论棋艺的话，她或许还可以与前辈博弈几颗棋子。
但，要论对天地大道的感悟？
她在前辈面前，就跟三岁稚童毫无分别！
更甚至，根本不能与之相提并论！
“女娲道友…你这是怎么了？一直颤抖什么？是不舒服么？”
一旁的观棋的后土，瞧见女娲表现出来的不对劲，头顶上下意识浮现一个个问号。
直到她的目光落向那方星河棋盘，用元神察觉到一丝丝浓郁厚重，且深不可测的道韵，从中弥散而出之时。
后土顿时就明白了什么！
旋即其曼妙娇躯，也控制不住地轻颤了一下！
“嘶！没想到前辈用来娱乐的棋盘，居然是一件先天至宝，难怪女娲道友都淡定不住了…”
幡然醒悟之后，后土心中惊叹不止，再一次被苏冥的奢华生活给震惊到了。
实际上。
对于先天至宝星河棋盘的神妙，苏冥也是为之诧异：“这方棋盘不愧为先天至宝，居然拥有感悟天地大道之妙用！？可以，这下可以一边下棋，一边悟道了，妙哉啊！”
惊诧过后，他也不理会女娲俏脸上流露出来的各种丰富表情，抬手也跟着落了一子。Ｗww.
刹那，却听闻那方浩瀚星河之中，突然传出阵阵轰鸣之声，一颗太古大星疯狂摇曳，绽放无尽璀璨星辉，落入棋局之中。
此等声势颇为浩大，使得棋盘世界中的女娲，又是道心一阵震动起来。
迫使自己镇定下来后，女娲才硬着头皮，继续和苏冥下起了棋。
只不过，这看似平平无奇的对弈，却是让女娲下得十分艰难，每一步都需要仔细斟酌，举步维艰。
才不一会儿的功夫，就见女娲那白皙的额头上挂满了一颗颗豆大的汗珠，浑身香汗淋漓，三千秀发又湿透了。
每一次落子，她的呼吸都变得急促起来，喘息不断。
由此可见，女娲究竟有多辛苦。
都快累死人了！
若不是怕扫了前辈的雅兴，恐怕女娲早就撂担子，掀棋盘不干了！
反观苏冥，因为置身于这座大道级建筑天魂殿的缘故，他的神魂受到庇护，万法不侵，即便是星河棋盘世界中的无尽道韵不断冲击，他却跟个没事人似的。
偌大天魂殿中，除了女娲不断喘气的声音之外，便是一道道清脆的棋子落下声响。
忽然陷入一阵安静。
在这个过程中，后土闲着无聊，则是下意识抓来一个灵果吃了起来。
可，当她那纤纤玉手落入那樽古鼎的时候，顿时就感觉到阵阵冰凉之意，沿着青葱玉指迅速袭遍周身。
凉嗖嗖的！
低头，乍一看，可不得了！
却见一颗浑圆的珠子，和那些灵根、灵果放置在一块，散发出一缕缕混沌道韵，同时阵阵凉意弥布开来。
见状，后土顿时明了，又双叒一次咋舌了：“混元阴阳两仪珠！？前辈…居然用一件先天至宝来冰镇水果，时刻保持新鲜之余，还能尝到冰凉的灵果，可真会享受啊！”
这种生活，简直太奢华了！
摇了摇头，后土叹息不止，那张精致绝美的俏脸之上，倒也没有太大的波澜。
似乎已经是…
麻木了！
突兀间，后土捧着手里的灵果，正准备一口咬下去，尝一下味道，岂不料却是被一阵沉闷声给打断了。
吓得她一颤，手中的灵果都滑落了。
这回，后土即便是再麻木，也为之动容了！
“好强大厚重的盘古道韵！”
“还有这缕元神波动…是怎么回事？”
后土忍不住惊呼出声，凭借着四周突然迸发而出的盘古道韵，有那么一瞬间…
她都差点以为是父神盘古重生了！
这才发现，从刚才献宝给前辈之后，就一直保持沉默，全程如同老僧入定一般的大哥帝江，此时身上竟然弥散出一股亘古、沧桑、久远的道韵。
起初，后土还以为帝江是朝见前辈这样的无上不可思议存在，太过紧张了，所以有些怯场，全程不敢说话，更不敢乱动。
可……
她能够从帝江身上感知到一股极其浩瀚强大的血脉之力，竟是与她当初觉醒盘古血脉之时，一模一样！
此时，只见帝江的眉心处，闪烁一道道微不可察的毫光，有一个金色的小人凝聚显化而出。
赫然正是刚刚衍生而出的祖巫元神！
“大哥帝江也衍生出元神了！从今往后，巫族再添一尊元神祖巫！”
“还有…大哥身上迸发而出的盘古血脉威势，竟是比我当初觉醒时……还要磅礴！还要浩瀚强大！”
看到这里，后土黛眉倏地一挑，美眸中绽放神采奕奕，打心底里替帝江高兴，且无比振奋！
也正因帝江身上弥散席卷而出的这股浩荡盘古道韵……
却是被巫族祖地中，正在闭关修炼，参悟那门大道级功法混元九转天功的一众祖巫，第一时间察觉到！
除了刑天这个后起之秀的特殊存在。
其余十二祖巫，皆为盘古心头精血所凝聚显化，十指连心！
就在帝江返祖盘古血脉的一瞬间，他们便察觉到一丝不对劲了！
“你们感觉到了嘛……这一次的盘古道韵，终于是个男的盘古了！”
“难道说…是大哥！？”
“哎呀！又草率了！这次光顾着眼馋大道级功法了，竟是没能跟着大哥、后土妹子他们一同前去不周山绝巅拜见那位父神传承者！可惜了啊！”
“如若不然，觉醒盘古血脉的机缘造化，也该有本祖巫的一份！”
“还是大哥鸡贼，好气哟！”
顿时间，巫族祖地中，那十一尊祖巫瞬间就炸开了锅，沸腾不止。
他们不用想都知道了，肯定是大哥帝江从前辈那里，得到了某种逆天机缘造化，这才觉醒了盘古血脉！
羡慕之余，一众祖巫又皆是羡慕不已！
随着帝江身上异象频生，正在专心下棋的苏冥，也听到了耳边不断响彻的声音——
【祖巫帝江元神漏洞剔除完毕…】
【祖巫帝江盘古血脉正在纯化中…15％…15.08888％…15.8888％…】
“祖巫帝江返祖的盘古血脉纯度，居然比后土妹子还要精纯几分？这下有趣了……”
微微诧异过后，苏冥又不禁好奇起来，祖巫帝江究竟能够将盘古血脉纯化到何种地步？
思绪至此，他的心思又落在棋盘上，打算一边观望，一边继续下棋。
可不曾想，一道系统提示音竟是再度传来……
“难道是，盘古殿漏洞剔除完毕了！？”
苏冥眸光倏地一亮。
莫名振奋起来！
第86章 唯有前辈能破局？鲲鹏再上不周山
此时，苏冥在等待女娲落下一步棋子的时候。
心神已然沉入系统界面之中。
全程屏住呼吸。
愈发期待起来。
【检测到“盘古血池”存在876543…种杂质，其余成分蕴含23％的盘古精血成分，剩余杂质蕴含1.2％的“盘古血髓”成分……】
【是否选择剔除杂质，保留最精华的有用成分，可大概率获得盘古血髓！】
“盘古血髓？这又是个什么玩意儿？”
没能等待盘古殿剔除完毕的苏冥，下意识微微蹙眉，有些诧异，且疑惑。
盘古殿内的诸多天材地宝，不是都已经被他拿出来剔除了干净么？
现在突然又冒出一个新的剔除目标，而且听上去…这“盘古血髓”似乎比“盘古精血”还要高级的样子。
思索片刻后，苏冥这才想起来。
据他所知，盘古殿内似乎就蕴含一方盘古血池！
而十二祖巫，就是从盘古血池中孕育而出的！
想到这里，苏冥神识微动间，俯瞰整个空荡荡的盘古大殿内，果然发现了赫然屹立在大殿深处的一方血池。
这一池子的盘古血池，蕴含无比精纯，且狂暴的能量，虽远不及盘古精血的神妙。
可，简直比苏冥最初得到的那一池子盘古污血，实在要好太多了！
就连盘古污血这等不祥之物，经系统剔除种种杂质后，都能够变成无上至宝盘古精血。
那么…
现在这满满一池子的盘古血池，剔除杂质之后，绝对要比盘古精血的品阶要高一个档次！
种种思绪攒动间，苏冥就断定了，这“盘古血髓”的妙用，绝对比盘古精血还要珍贵。ωＷＷ.
一声令下，苏冥美滋滋地收敛起诸多杂乱的思绪，继续安心下棋了。
鲲鹏这边可就惨了。
继上次巫妖大战之后，本以为可以趁着妖族天庭元气大伤的机会，突然发动袭击，想要捡个漏，一举覆灭帝俊、东皇太一这两个大隐患的。
岂不料，鲲鹏却是不知，在此之前鸿钧早就私底下给那金乌两兄弟开小灶了。
这不，放眼望去，却见无尽浩瀚星辉洒落太阳星上空，绽放出璀璨夺目的神辉，映照十方域外星空。
瞬间使得此间浩瀚星空，亿万万太古星辰都为之黯淡无光起来！
亿万北冥仙庭大军，竟是在这股浩荡星辰之力的施压下，全部身子一沉，举步维艰，最后寸步难行。
连太阳星他们都进不去，还攻打个毛线啊！
“好家伙，那两只扁毛金乌何时掌握了这等无上杀阵了？之前怎么不曾听说过？草率了！”
见此，为首的鲲鹏抬头看着太阳星上空，凌驾星空绝巅的三百六十五尊妖神，个个手持一杆星辰旗，每一尊都爆发出浩荡滚滚的大罗金仙威压，气血如虹，他差点没有被这副阵仗吓了一大跳。
其神色，逐渐凝重起来。
隐约从那座周天星斗大阵中，察觉到了一丝丝危险的气息。
“还有…东皇太一这鸟人怎么也突破到了准圣中期！？本座记得…上次巫妖大战的时候，这厮还不过是刚迈入准圣之境而已啊…怪哉！怪哉！”
经过观察发现，鲲鹏从东皇太一的身上感知到了极其强横的准圣中期气息，威仪八方寰宇，不由神色凛然。
若不是自己有太古混鲲魔神血脉加持，鲲鹏都有点慌了。
对于妖族天庭的这两位妖帝、妖皇，他们身上的种种诡异之事，着实令人难以琢磨。
就连鲲鹏身边的妖神白泽，一向足智多谋，算无遗策，现在也有些不知所措了。
在此之前，北冥仙庭决定出兵征伐妖族天庭之时，尽管提前谋划好了一切。
本该元气大伤，军心受挫的妖族天庭，现在居然跟没事一样！？
更甚至，妖族天庭现在所展现出来的整体实力，竟然比第一次巫妖大战前，还要猛！
这就令人费解了！
“大胆鲲鹏，现在本帝就给你最后一次机会，归降于妖庭，本帝之前允诺给你的承诺，依旧作数！”
“如若不然，北冥仙庭上下…老弱妇孺者，杀！娇妻少妇者，杀！！违抗者，杀！！！”
此时，帝俊头顶紫金冠，身披金乌战袍，三千黑发披散于脑后，凌乱狂舞，手持河图洛书，口吐雷霆，宛若一尊盖世帝王临世，威严杀伐！
倚仗着周天星斗大阵的无上威能，他自信可以与混元圣人级强者一战！
小小北冥鲲鹏，不过是蝼蚁一只，又有何惧之？！！
此外，妖皇东皇太一，同样屹立于太阳星苍穹绝巅，身上金乌战袍狂舞，滔天太阳神火肆虐，一手托举着先天至宝混沌钟，尽显王霸之气。
一双冷眸锁定鲲鹏，扫视其身边的十大妖神，顿时怒发冲冠，当即沉声怒斥道：“北冥十大妖神，尔等不识天数，放着煌煌妖庭荣耀不要，居然沦为这只鲲鹏走犬？愚蠢！无知！”
提及北冥十大妖神。
无论是帝俊，亦或是东皇太一。
皆是冥冥之中有感，十大妖神该入他们妖族天庭，受封为十大妖圣，为他们卖命效力才对的。
这份因果却是被鲲鹏给夺去了！
在他们两兄弟看来，鲲鹏能够拥有这种手腕，的确有大将之材，若能为他们驱使差遣，又何惧巫族？
反之，若鲲鹏执迷不悟……
必杀之！
对于妖族天庭最后的劝降，鲲鹏却是果断摇了摇头，轻蔑一笑，根本不为所动。
见状，帝俊大手一挥！
阵中的那三百六十五尊大罗金仙级妖神，便齐齐摇曳手中星辰旗，以太阳星为阵眼，调动周天星斗极致杀伐威能，化作一阵阵九天银河倾泻而下。
汹涌澎湃！滔天恐怖！！
似要生杀一切非圣的存在！
此间的气氛，一下子变得剑拔弩张起来！
如同针尖对麦芒！
大战一触即发！
可，谁也没有想到。
面对妖族天庭的杀伐大阵，鲲鹏却是没有选择硬刚，而是率领北冥大军暂时撤出太阳星十万里之外的一颗太古大星之上。
直接在此地安营驻扎！
高挂免战牌！
而鲲鹏自己，则是怀着种种疑惑，撕裂层层虚空，朝着洪荒大世疾驰而去。
此外，还带了一些“见面礼”…径直飞往那座不周山绝巅！
不知欲意为何……
对此，太阳星上的帝俊、东皇太一见到鲲鹏这波骚操作之后。
直接原地气炸了！
“这个鲲鹏，胆小无能！都打到妖族天庭家门口了，却临时撤军了？简直无耻至极！！”
“哼，这厮无非就是仗着道祖禁足妖族天庭于太阳星这个限制，待期限一过…圣人禁制解除之日，便是这厮的死期！”
“哼，算他跑得快！不然周天星斗杀阵，定叫他有去无回！”
这不，太阳星上空，不断回荡着一阵骂骂咧咧的声音。
对此，鲲鹏却是没有理会，开始攀登不周山绝巅。
不为别的，盖因他心里清楚，若想要寻求破局之法的话，唯有那位前辈方可！
对于妖族天庭和北冥仙庭的矛盾，此时正在下棋的苏冥却是不知。
随着一道系统提示音在耳边响起。
苏冥身形一滞，眼中便悄然浮现一抹亮光。
【盘古血池当中的杂质，已经全部剔除完毕，获得一池子-盘古血髓！】
【盘古殿漏洞剔除完毕，获得……】
第87章 祖巫帝江，要尝试冲击混元大罗道果？
【盘古殿剔除完毕，获得大道至宝-鸿蒙圣殿！】
“噗通！噗通！……”
听着这道声音。
此时此刻，苏冥的心跳加速不止，整个人都热血沸腾，莫名一阵口干舌燥起来。
在此之前，他又哪里能够想到，一件先天至宝盘古殿，竟然能够剔除出大道至宝！
与鸿蒙圣殿比较起来，这盘古血髓的确不值一提了！
当系统奖励发放之后，便有一座恢宏雄伟，且充斥着无尽大道神韵的圣殿，赫然自不周山道场内拔地而起，巍峨耸立！
神识探查之下。
便从那座鸿蒙圣殿之上，感知到了一股神圣庄严之感！
不知比天魂殿要气派多少倍！
如果说把“天魂殿”比作现代别墅的话，那么现在这座鸿蒙圣殿，简直就是一座欧式古堡！
一下子就比下去了！
这还不止…
在苏冥的神识感应中，竟是只能勉强察觉到鸿蒙圣殿的存在，若是想要将神识探入其中，窥探其中一二的话。
饶是混元金仙的他，亦是无法做到！
不过，却是能够隐约察觉到…
一丝丝鸿蒙紫气的道韵，从那座鸿蒙圣殿之中，悄然弥散而出。
虽只有一丝丝感应，但足以令苏冥兴奋得差点跳了起来！
“难道说…鸿蒙圣殿之中蕴含了传说中的成圣之基——鸿蒙紫气？！！”
“而且还不止一道！”
“两道！”
“三道！”
“四道五道六道！……”
“完了，我都有点数不清了！”
这下，苏冥彻底淡定不住了，整个人都抑制不住地激动兴奋起来。
这一次剔除出来的东西，比他以往每一次剔除出来的产物，都要令他激动！
十分意外！
且，狂喜不止！
鸿蒙紫气，他可是知道的，乃是被洪荒众生公认的成圣之基。
成圣之基，顾名思义，乃是证道成圣的基础，蝼蚁迈入混元大罗之境的媒介根本！
大道五十，天衍四十九，九为洪荒极数。
而鸿钧手中掌握的鸿蒙紫气之数，绝对不会超过九道！
他从那座鸿蒙神殿中感应出的鸿蒙紫气，就不下于五十道！
“发达了，这才直接暴富了啊！”
种种思绪狂涌间，苏冥的内心早已经掀起了一阵惊涛骇浪，宛若太古洪流决堤一般。
心情澎湃不止！近乎癫狂！
他才压制下内心的这份躁动，逐渐冷静下来。
装作一副若无其事的样子，气定神闲，假装在等女娲落下一步棋。
表面看似波澜不惊，可实际上…
内心始终无法平静。
恨不得现在就冲出去，找到那座鸿蒙圣殿一探究竟！
最后，为了分散注意力，苏冥便将目光落向系统空间内，那一方盘古血髓池。
只见原本泛着幽幽血光的盘古血池，经过系统剔除种种杂质，蜕变为盘古血髓池后，血光全无，更没有了刺鼻的血腥气息。
取而代之的是一团晶莹剔透，表面泛着莹莹神曦，呈乳白色，且，隐约蕴含一丝丝血雾萦绕，充斥浓郁盘古道韵。
比之能量狂暴的盘古血池，盘古血髓中所散发出来的能量气息，十分温和。
同时，盘古血髓比起盘古精血的神效，足足翻了数十倍有余！
等同于升级版的盘古精血。
且，加量不加价的那种！
不过，看着坐落在系统空间里那满满一池子盘古血髓，刚刚获得一件大道至宝鸿蒙圣殿的苏冥，顿时就觉得索然无味了。
收敛起诸多思绪，落目向面前的女娲，都良久过去了，却还不继续落子，苏冥无奈摇了摇头，哑然一笑。
只见女娲整个人怔在原地，宛如一樽雕像，始终保持着手里还拿捏着一枚棋子的动作，一动不动。
其周身萦绕着一缕缕道韵，沉浸在了一种玄之又玄的悟道状态之中，似在感悟着什么大道至理。
沉浸其中，无法自拔！
“下个棋都能悟道？服了…”
见此，苏冥淡然一笑，便懒得理会了。
心神一动，便是调出祖巫帝江的剔除进度条。
说巧不巧，此时帝江的元神已经成功衍生而出，其盘古血脉也最终停顿在了16％的进度。
犹记得，上次后土返祖盘古血脉，好像才不过10％罢了。
也不知道是帝江体内的盘古血脉纯度数值比较高，还是苏冥实力提升之后，获得了更多的系统限权的缘故。
以至于…
现如今，帝江体内蕴含的盘古之力，竟是比后土强了一大截！
虽说二者之间，所持有的盘古血脉，只相差了6％的数值。
可，此时帝江身上弥散而出的盘古道韵，以及血脉之力，都远非后土可以比拟的。
这不，却听闻一阵闷响，豁然自帝江体内迸发而出，浩荡亘古道韵气息，疯狂席卷而出。
就仿佛是某种桎梏被瞬间打破一般！
其体内的法则真谛，狂涌不止！
一缕缕法力衍生而出，源源不断，浩荡冲天！
同时，其修为也在此刻疯狂暴涨！
混元金仙中期！
混元金仙巅峰！
混元金仙大圆满！
直达混元圆满的瓶颈之后，竟是势头不减，还在尝试冲击那层混元大罗桎梏！
“砰！砰！砰！……”
随着一道道轰鸣雷音，不断从帝江体内炸响传荡开来，一幕幕恢宏浩大的混元大罗威势，若隐若现，悍然席卷此间，最后被天魂殿内的道韵压制下去，归于虚无。
以至于帝江身旁的后土，都不禁身形踉跄不止，被帝江身上的恐怖威压逼连连倒退。
“大哥这是要…冲击混元圣人的征兆？！！嘶——”
看到这里，后土的绝美俏脸之上，不由浮现一抹紧张振奋之色，惊呼不断：“若是大哥这事能成，那么巫族日后岂不是拥有一尊混元圣人坐镇了？！！”
可下一秒，不等后土振奋狂喜三秒钟。
却见帝江身上的混元圣人威势，便像是过山车冲入万丈山谷一般，极速滑落，眼看就要消散一空，止步于混元金仙大圆满的瓶颈。
见此，后土好似一盆冷水忽然迎头浇下，眸中闪过一抹失落之色，颓丧地低下了脑袋，心中一阵怅然若失。
“不要慌，让本尊来试一下，帝江…未尝不可冲击一下那混元大罗道果！”
就在这时，苏冥的声音缓缓回荡此间。
此话一出。
顿时使得后土娇躯狂颤不止，其道心…仿佛遭受莫大冲击一般！
莫名振奋人心！
第88章 鸿蒙圣殿的镇守神兽，两尊混元圣人级？
当苏冥的话语响起的那一刻，后土娇躯轻颤，顿时就愣了一下。
不过很快，她便反应过来，“噗通”一声，连忙跪倒在苏冥身下。
行三拜九叩之大礼！
感激涕零地道：“后土替大哥帝江，跪谢前辈！”
一想到之前受了前辈莫大恩惠，却无以为报，如今大哥帝江又是欠下前辈一个成圣因果，后土都感觉受之有愧。
贝齿轻咬朱唇小嘴，才硬着头皮继续说道：“那就…劳烦前辈了！此大恩大德，巫族没齿难忘！！”
对于苏冥的话，后土全程深信不疑。
毕竟，在她看来。
若是这番话由别人之口说出来的话，后土断然是不会相信的。
甚至还会翻起一个白眼，骂他神经病。
要知道，成圣何其之难？
这是无数洪荒修士，穷极毕生都在追求，且又求而不得的究极梦想！
可在前辈这尊超脱出大道之外的无上不可思议存在面前，连天生元神残缺的祖巫，都能够衍生出完整的元神！
窃天地造化之神通威能，莫过于此！
故此，这世间还有什么棘手的难题，是前辈他老人家办不到的？
就在后土思绪攒动间。
可实际上…
苏冥倒也没有后土，以及一众戏精想象中的那么无所不能。
此番祖巫帝江冲击混元大罗道果，他只是抱着试一下的心态罢了。
随后，只见苏冥大手一翻，便是祭出一滴盘古血髓，浮浮沉沉在半空中。
神曦璀璨，无穷道韵充斥。
也就在这一刻，一股浓厚的盘古道韵，蕴含着无比磅礴浩瀚，但…又十分温和的能量波动，悄然弥散此间。
后土下意识抬头望去，美眸中，瞳孔骤然一阵急剧收缩放大，明显被那滴盘古血髓吸引住了。
其体内的盘古血脉，都在此刻被牵引，莫名躁动活跃起来！
“这是…盘古精血？不对，这滴神液中虽然蕴含着浓郁厚重的盘古神韵，可是其中的能量却比盘古精血还要强大数十倍有余！”
纵然是拥有元神之后，洪荒大世中的一切事物，天道都有记忆传承记载，可是后土却认不出苏冥手中的神液，这就令她更加震惊骇然了。
毕竟，在她的认知纬度中…
乃至是洪荒天道的认知范围内！
盘古精血，已经是十分了不得的神物了！
可现在，前辈手中竟然还有比盘古精血更加强大的无上至宝！
前辈…果乃超脱大道的无上伟岸存在！
“此乃盘古血髓，比盘古精血更为精纯强大的神物，可供你家兄长吸收炼化。”
苏冥顿了顿，便下意识望向道场内巍峨耸立的那座鸿蒙圣殿，眸中泛起一阵涟漪，心中似乎已经有了什么谋划。
旋即继续说道：“当然，盘古血髓不足以令帝江证道混元大罗道果，汝等且稍等本尊片刻，吾…前去取一物来，保证帝江顺利证道混元大罗金仙之境！”
说罢，不等后土激动叩首膜拜，苏冥便朝着天魂殿门外走去。
接下来，后土也将那滴盘古血髓，弹指射入了帝江体内。
顷刻间，原本已经一落千丈的混元大罗威势，在那滴盘古血髓的作用下，竟是让帝江身躯一震，状态瞬间重返巅峰！
见状，后土也是叹为观止。
在惊叹盘古血髓的逆天神效的同时，她又更加好奇了…
前辈口中所指的那样证道成圣神物，究竟是何等无上瑰宝？
还有，女娲道友怎么下个棋怎么墨迹，都老半天了…居然还没有落下一颗棋子！？
亏女娲道友之前还信誓旦旦，夸下海口说自己的棋艺如何如何了得…
原来，在前辈面前，亦不过一个臭棋篓子罢了！
思绪至此，后土不禁无奈摇了摇头，看着定在棋盘前一动不动的女娲，旋即哑然失笑。
苏冥已经来到那座鸿蒙圣殿。
偌大不周山道场内，虽辽阔至极，但这栋宏伟建筑，且充斥着无穷大道神韵，尤为醒目。
大老远都能看见它了！
“够气派！够豪华！！”
仰着脑袋，看着眼前耸立的雄伟古堡似的建筑，苏冥欣然颔首，满意至极。
压制住内心的激动，他便迈开步伐，上前走去，想要看看圣殿之中究竟蕴藏了多少数量的鸿蒙紫气！
恰在此时，苏冥才没走几步路，却听闻一道恭恭敬敬的声音，蓦然自道场外传荡而来——
“晚辈鲲鹏，有要事前来求见前辈！”
“还望前辈一见！”
道场外，鲲鹏已经很熟练得跪伏倒地，磕头不计其数，毕恭毕敬地道。
一番动作行云流水，十分娴熟，懂事得莫名令人心疼…
闻言，苏冥却是下意识眉头一皱：“这个小鲲鹏，怎么又来了？”
“而且……还有要事相求？真当我这里是开解决疑难杂症的医馆啊！”
此前，虽说苏冥从鲲鹏那里薅了不少羊毛。
可他也反馈回去逆天机缘造化，以及传授诸多圣人神通了。
什么因果都了却得一干二净了！
现在鲲鹏居然还来？
这次，就算是加钱也不行了！
毕竟，现在他可没闲工夫搭理鲲鹏的事情。
收敛心神，苏冥便继续朝着鸿蒙圣殿走去。
可刚走几步路，他便察觉到了一丝不对劲，下意识停了下来。
驻足，抬头望去。
只见鸿蒙圣殿的青铜大门口旁边，赫然屹立着两根擎天顶梁柱。
柱子的材质都是由混沌神金铸造而成。
苏冥倒也认得。
只不过，他的目光却是莫名被柱子上雕刻的龙凤吉祥物，一下子吸引住了。
落目而去，认真端详起来。
却见……
一根柱子上雕龙，龙，是十二爪金龙，狰狞魁梧，神武霸气，蜿蜒盘旋在莫约万丈高，数百丈宽的混沌神金柱上。
另一根柱子上画凤，乃是一头沐浴着神火，涅槃冲天翱翔的九彩火凤凰，同样威武霸气，且附带一丝柔美的韵味。
龙、凤皆是栩栩如生，引人入胜。
仔细凑近一看，苏冥便发现了一件令人毛骨悚然的诡异事情。
这柱子上的游龙飞凤，竟然都是活物！
而且，他们的气息都在混元金仙大圆满之境！
“嘶！这鸿蒙圣殿门口的镇宅吉祥物…十二爪金龙…九彩火凤凰…有些不对劲啊！”
第89章 祖巫血脉终成，顶上三花异变，花开…
感受着那两尊混元大罗金仙级混沌生灵，所弥散而出的浩大威压，恐怖混沌魔神气息，苏冥不禁咂舌。
好家伙，这经过系统剔除后的盘古殿，居然还有赠品？
两头混元圣人级的镇宅神兽，负责看家护院，简直碉堡了啊！
这下，这座不周山道场，安保系统再度提升一个大大的档次！
什么齐天大圣孙猴子闯进来，都要表演走钢丝了，翻两个跟斗才能走！
牛魔王来了都要犁两亩地才能走！
后世的阎王爷来了，都要翻出生死簿，挨个打诈骗电话…
这些形容简直弱爆了好伐！
且不说不周山道场，有着一座无上混元级大阵，攻伐无双。
另外，又有一栋大道级建筑天魂殿，坐镇一方！
现在，更有鸿蒙圣殿门口的这两尊混沌生灵看家护院！
饶是天道亲临，都要叫他重新考虑一下天道代言人的候选人！
种种思绪攒动间，苏冥不由惊叹不止，内心振奋不已。
“吾等，拜见鸿蒙殿主！”
这不，那头十二爪金龙以及九彩火凤凰，福至心灵间，便得知眼前那个儒雅公子哥，便是他们的主子，旋即摇曳庞大浩瀚的身形，前肢匍匐在地，对着苏冥作出一个躬身跪拜的姿势，毕恭毕敬地道。
“鸿蒙殿主？这个称呼…甚好！”
苏冥微微一怔，旋即倒也淡定，轻轻颔首，迈开步伐，闲庭信步般走进了鸿蒙圣殿之中。
而那两尊混沌生灵便恢复原状，盘旋在混沌神金铸造的柱子上，仿若静止一般，继续看家护院，镇守一方太平了。
“这…”
不多时，苏冥便来到了鸿蒙圣殿主殿，神色不由一凛，再度叹为观止。
鸿蒙圣殿内，分为一个主殿，以及若干偏殿。
且不说这方主殿的浩瀚程度，彷如容纳了一方浩瀚诸天世界一般，广袤无垠，一眼望不到尽头。
而且，殿内还陈列着各式各样的桌椅家具，皆不是凡物，每一样存在都是可以媲美混沌至宝的无上至宝。
那些桌椅的陈列布局，暗合天数，蕴含玄奥高深的大道规则，一切井然有序。
隐约之间，竟是构造出了一方无上先天大阵，浑然天成，源源不断衍生出无穷道韵，混沌灵气充沛至极，可以辅助修炼悟道！
又是一处绝佳的修炼之地！
当然，比起这些…
苏冥的内心固然振奋，但是一想到大殿内蕴藏的诸多鸿蒙紫气，他就觉得眼前所见瞬间索然无味了。
就在他踏入这方主殿时，神识对殿内深处的一缕缕鸿蒙紫气的感应，就愈发强烈了！
仅是稍微感知了一下，苏冥便探查出了上百道鸿蒙紫气的存在！
简直叫人热血沸腾不止！
压制住内心的躁动，迫使自己镇定下来，苏冥便打算穿过主殿，前往圣殿的更深处探索。
可是，此时的他却突然走不动道了！
其目光无意间瞥见，在头顶上方，也就是鸿蒙圣殿的天花板处，竟是雕刻了一面壁画。
壁画古色古香，每一尊存在都惟妙惟肖，生动形象，不断散发出亘古悠久的道韵，且一望无际！
而壁画上雕刻的东西，更是叫苏冥为之倒吸一口凉气，忍不住惊叹一声：“这些壁画上雕刻的…是三千混沌魔神？！！”
这可不是单纯的雕刻三千混沌魔神，跃然壁画之上这么简单。
此时此刻，苏冥能够感知到壁画上的三千混沌魔神，散发而出的种种魔神威势，以及无尽恐怖的杀伐道韵，裹挟着三千法则真谛，铺天盖地般疯狂席卷，犹如滔天银河倾泻而下。
又如太古洪流决堤一般！
浩浩荡荡，气势汹汹！
莫名令人一阵惊心动魄！
三千混沌魔神随时都要活过来，重临这方洪荒大世，威仪十方诸天寰宇一般！
“好强大的三千法则真谛波动！如此一来…日后我岂不是可以在此修炼，感悟壁画上的三千法则大道？！！”
“噗通！噗通！！”
前一秒刚镇定下来的苏冥，这回又破防了，心跳突然加速，整个人都为之震动，眸中更是绽放出无比炽热的光芒。
那可是三千法则大道啊！
这下，真的要发达了！
良久，良久过后，苏冥仍是沉浸在无比震骇的情绪当中。
久久都未能平复。
道场外的鲲鹏，见好长一段时间都没有得到回应，旋即不禁皱眉，嘴里嘀咕着：“难道前辈不在家，有事外出了？”
“那不能啊…前辈既然隐居此地，又岂会轻易下山，沾染世俗因果？”
想到这里，鲲鹏便又是冲着那座阵法，磕了几个响头，又是不厌其烦地道：“前辈在家否？晚辈鲲鹏有要事求见！”
片刻后，那头依旧没有回应。
鲲鹏又接连磕头，然后询问，如此循环反复，诚意十足。
且，虔诚无比。
奈何，最后还是没有半点回应。
“罢了，或许前辈肯定有什么事情要忙碌吧，我先去东海一趟，看看能不能请烛龙老祖那家伙出关，等过几日再来找前辈，寻求破局之法！”
思绪至此，鲲鹏摇了摇头，心情有些失落。
临走时，他还不忘将这次带来的见面礼掏了出来。
小心翼翼地放在阵法之外，认真摆放了几次，最终确定了一个最显眼的位置。
做完这些，鲲鹏便再度发声，恭敬地道：“还请前辈百忙之中抽空，打开一下道场的护持大阵，这次晚辈给您带了一些见面礼，且容晚辈放下就走，改日再来给前辈请安……”
此音弥弥，一下子回荡在苏冥耳边。
从鸿蒙圣殿的主殿壁画上的三千法则大道，所勾动的种种震骇思绪中回过神来后。
苏冥瞧见鲲鹏这般锲而不舍的态度，且懂事得让人心疼的人情世故做派，他终于被打动了。
从壁画上收回目光。
收敛诸多杂乱思绪。
一双深邃星眸，瞬息洞穿层层虚空，瞥了一眼被鲲鹏堆积在阵法外边，最显眼，且极其醒目的那堆天材地宝。
轻轻颔首，颇感欣慰。
再看了看磕了几个响头，就要告辞离去下山的鲲鹏。
苏冥旋即一阵摇头轻叹，哑然笑道：“不用这么麻烦，本尊现在就给你几盏茶的功夫…进来吧。”
说罢，苏冥大手一挥，便是将那座无上混元级大阵，打开了一个口子。
闻言，带着失落的心情，都准备下山的鲲鹏，瞬间眼眸一亮。
且，感激涕零地道：“多谢前辈百忙之中抽空见晚辈一面！不用几盏茶的功夫，晚辈把事情交代完就走，绝对不会耽误前辈的！”
说完，鲲鹏便挥袖卷走了地上的天材地宝，满怀灿烂的笑容，迈着大步流星，屁颠屁颠地进入道场内。
欣喜若狂！
且，意气风发！
见状，苏冥又是一阵哑然失笑。
只能暂时打消探索鸿蒙圣殿的念头了。
还是那句话，反正鸿蒙圣殿又不会长腿自己跑了，还是薅羊毛要紧！
却听闻一道系统提示音，蓦然在苏冥耳边回荡——
【宿主的大巫血脉杂质已经统统剔除完毕，祖巫血脉纯化至99％…100％…！！！】
其祖巫血脉，终于蜕变完成了！
随着这道悦耳动听的系统声响起，刹那间…
苏冥的身形突然一颤！
却见其顶上三花，赫然凝聚显化而出，浮沉不止！
似有异动！
第90章 道祖鸿钧，远不及前辈万分之一
鲲鹏已经进入道场，循着苏冥留下的指引，径直朝着那座巍峨高耸的鸿蒙圣殿行去。
进来之后，鲲鹏之前的喜悦和兴奋，也逐渐消散一空。
渐渐地，开始紧张不安起来。
毕竟，此前他已经得了前辈的不少恩赐造化。
凭借着种种逆天机缘造化，他鲲鹏已经从一介洪荒跑龙套，一举跻身成为一方大势力的巨擘存在。
更是一尊受亿万生灵敬仰的洪荒大能，无尽荣光加身，地位显赫！
若不是鸿钧私底下给那金乌两兄弟开小灶，使得帝俊执掌一座无上杀阵周天星斗，东皇太一更是参悟成圣法门，实力突飞猛进，在极短的时间内，顺利斩却恶尸，修为臻至准圣中期。
以至于妖族天庭现在势头，以及整体实力，竟是远超第一次巫妖大战的时候！
好在鲲鹏倒也具备枭雄之资，见情况不妙，并没有选择与妖族天庭正面硬刚。
不然的话，北冥仙庭很有可能会集体送人头的！
一向心思缜密的鲲鹏，又岂会不知，太阳星上的那两只扁毛金乌之所以能够在这么短的时间内，发生如此惊天蜕变，卷土重来，再次威仪洪荒万族，拥有震慑诸方势力的铁血手腕。
十有八九，帝俊、东皇太一背后肯定有一尊大恐怖作为靠山！
在鲲鹏看来。
放眼偌大洪荒宇宙世界，普天之下，能够拥有这等手段神通的，除了不周山上的这位绝世大能。
其次，便是道祖鸿钧了！
鲲鹏是知道的，前辈隐居不周山绝巅，早已不问红尘世俗。
所以，用屁股想都知道帝俊、东皇太一的机缘造化从哪里得来的了。
绝逼是那鸿钧在背后搞风搞雨！
虽说鲲鹏现在拥有混沌魔神血脉加持，但修行时日尚短，终究难敌混元圣人。
更何况，圣人鸿钧合道在即，天下皆知。
鲲鹏心底就更加发怵了。
这世间，唯一能够与道祖鸿钧掰手腕的，恐怕也只有不周山上的绝世大能了！
一想到又来麻烦前辈，寻求破局之法，鲲鹏就愈发紧张起来。
一路上，嘴里还不停嘀咕着：“也不知道这些天材地宝，能不能入得了前辈他老人家的法眼…”
“可这已经是北冥仙庭近日，四处在洪荒诸天大肆收刮得来的全部家当了！论诚意…吾鲲鹏说第一，谁敢言第二？！！”
“不管了，成与不成都试一下吧！”
种种思绪攒动间，鲲鹏已然来到一座巍峨高耸的圣殿前方。
乍抬头一看，极目眺望不远方。
前一秒还在担心自己带来的见面礼，是否会不会被苏冥嫌弃的鲲鹏，内心的各种紧张与不安，瞬间一扫而空了。Ｗww.
震惊与骇然！
望着眼前恢宏雄伟，富丽堂皇，且极其气派的建筑物，鲲鹏张大了嘴巴，瞪大双目，感到不可思议。
直呼大开眼界！
整个鸟人都愣在了原地！
这下，他可以肯定了…
自己肯定会被前辈嫌弃死的！
与前辈的奢华宫殿比起来，自己带来的那些天材地宝，就好像是“洪荒土特产”似的，瞬间就被秒成了渣渣！
“话说，前辈的道场内…何时又多出这么一座神圣庄严，豪华气派的神殿了？之前我怎么没有发现……”
“等一下，我为什么要说‘又’…？？？”
此时此刻，鲲鹏惊叹骇然之余，又显得愈发紧张了，战战兢兢不止，几次都想打退堂鼓了。
可为了北冥仙庭旗开得胜，能够一举覆灭妖族天庭势力，他也只能硬着头皮继续前进。
几乎已经是抱着被前辈轰出门的心理准备，以及很大的决心，厚重脸皮而去的！
死就死吧！
只见鲲鹏低着头，双腿就好像灌满了两个洪荒大海的水一般，沉重无比，每一步都走得十分艰难。
一直走到了鸿蒙圣殿门前。
“嗯！？这股强大的混元大罗威压…是怎么一回事？”
忽然间，鲲鹏来到此处后，第一时间便察觉一丝不对劲。
刚一踏入此地，只感觉有一阵阵浩荡恢宏的混元圣人威压，猛然倾落而下。
悍然压在他的肩膀上！
双腿一沉！
“噗通”一下，便是应声跪地！
整个身子都被按压在地面上，真正的五体投地。
任凭他如何催动法力，尝试运转各种无上圣人级神通，都无济于事，始终无法动弹半分！
“鸿蒙圣殿之地，诸天生灵禁行！”
“忤逆者，杀无赦！！”
下一刻，只听闻阵阵混沌雷音轰然在鲲鹏耳边炸响，洪亮至极，顿时使得他震耳欲聋。
其道心、元神，都在此刻疯狂震荡摇曳不止！
如临大恐怖大危机一般！
随后，鲲鹏硬扛着不断倾落施压而下的浩荡混元大罗威势，艰难地抬起眼眸，当那两尊混沌太古生灵，十二爪金龙…以及九彩火凤凰…映入其眼帘的时候。
其神色顿时大变！
惊惧！骇然！惶恐！
诸多思绪，如浪潮，如海啸，顷刻在鲲鹏心中轰然爆炸开来！
瞪！瞪！
目光瞬间瞪大，忍不住震惊出声：“前辈居然抓了两头混元大罗金仙级别的太古混沌生灵，来充当镇宅神兽？！！这…这…嘶——”
鲲鹏之所见，着实令人大受震撼！
两尊媲美道祖鸿钧的太古混沌生灵，在前辈的道场里…居然只是拿来看家护院的镇宅神兽？！！！！
这事若是说出去的话，谁敢信啊！！！
若非亲眼所见，鲲鹏打死都不会相信的！
混元圣人之下皆为蝼蚁！
一入混元大罗之境，便是至高无上伟岸的存在，一念即可拨动众生命运，一念即可覆灭洪荒诸天十方寰宇万界！
像这等无上存在，心性何其傲然，又岂会甘于人下，沦为看家护院的门犬？
鸿蒙圣殿门口的柱子上，的的确确盘旋着两尊混元大罗级大恐怖！
“那位前辈…不愧为无上不可思议的存在！饶是圣人鸿钧都不及其万分之一！！”
一声惊叹过后。
鲲鹏刚想开口向苏冥求救，希望他老人家管一管那两只镇宅神兽，好放自己进去。
却又听闻一阵“轰隆”巨响，骤然从大殿内传荡而出！
使得鲲鹏的身躯又是猛然一震，瑟瑟发抖不已。
他只觉得一股恢宏浩大的威严，裹挟无穷道韵，浩浩荡荡，悍然冲天而起，疯狂肆虐此间。
听闻动静后，鲲鹏又是顶着莫大威压，艰难地抬起眼眸，落目而去。
却见鸿蒙圣殿上空，潋滟冲天，映照无尽璀璨神曦，天、地、人三朵金花投影显化而出，浮浮沉沉。
三花盘旋在苍穹绝巅，极速盘旋，轻盈流转间，便逐渐开始绽放一朵朵娇艳欲滴的花瓣…
璀璨三花摇曳、轻颤间。
从一开始的十二品…
逐渐花开十三品！
十四品！
十八品！！！
二十一品！！！
一路势如破竹般，直至花开二十一品的阶段，那股势头却丝毫不减。
仍在绽放朵朵花瓣，迸发浩大威势，无穷道韵，席卷这方天地！
一时间，鲲鹏，乃至天魂殿内的后土、帝江、女娲这几人，同一时间都被震撼到了。
旋即下意识纷纷投来目光！
全都瞪大了双目，张大了嘴巴！
甚至乎，匪夷所思！！！
第91章 血脉返祖祖巫的念头，变强
届时，不周山道场内，顿时一片安静。
前一秒还在全身心吸收炼化盘古血髓，尝试冲击混元大罗之境的帝江，其元神疯狂震荡间，竟是从那种玄之又玄的修炼状态中，回到现实中。
元神浮沉间，精神力全开，一双法眼瞪大，死死地盯着那方天地间，赫然屹立浮沉的三朵金花。
仿佛是遭受莫大震撼一般！
就整得他自己顶上三花，朵朵花开二十四品似的，也跟着莫名激动振奋起来：“虽然本祖巫刚刚才拥有元神，不懂得顶上三花朵朵花开二十四品代表着什么……可我记得，当今道祖鸿钧的顶上三花亦不过才……花开十二品吧？”
就连女娲，也从那方星河棋盘之中，回到现实当中。
一双美眸瞪大，同样感到难以置信：“顶上三花朵朵花开二十四品！这等资质…已经远远凌驾于道祖之上了！妖孽啊！”
此话一出，同样被震惊的后土，率先反应过来，沉吟思索片刻后，旋即俏脸突然严肃起来，告诫道：“女娲道友慎言！”
闻言，女娲这才醒悟，心头猛然“咯噔”一跳，似乎想到了什么。
是啊，放眼偌大洪荒宇宙世界，能够花开七品至九品的天骄之辈，已经是圣人之资！
而九品之上，更是天骄当中的妖孽，圣人之资当中的佼佼者！
花开十二品，已然是洪荒道祖级别的无上存在，具备了感悟天道至理，拥有了合道的潜力！
至于这花开二十四品嘛……
简直不敢想象！
而普天之下，能够达到这种程度的存在，除了前辈他老人家…还能有谁？！！
除了前辈……
女娲她们便再也想不到其他生灵了！
洪荒常言道，圣人威严不可辱……
至于前辈这样的大道圣人威严，更是不容亵渎！
一想到自己刚才胆敢议论前辈，出言不逊，称之为妖孽？
女娲就颤栗不止，娇躯狂颤，当即噤声，嘴巴闭得紧紧的，事后想到自己有可能冒犯到了那位前辈。
下一刻，女娲的内心就更慌了，旋即连忙朝着鸿蒙圣殿的方向，跪伏倒地，顶礼膜拜起来。
似在祷告，又似在自我救赎…
恰在此时，却听闻一阵沉闷的声响，豁然自女娲体内迸发响荡而出。
这是准圣中期境界的桎梏被打破了！
一旁的后土和帝江见状，也是惊得一愣一愣的，不过刚刚才经历过花开二十四品的名场面，现在他们兄妹二人的道心，早已经坚如磐石了。
他们兄妹二人只是在疑惑，女娲怎么一声不吭就突破了呢？
对此，女娲却是表现得十分淡定，似乎预料之中。
在此之前，她与前辈在亭子里……煮茶谈笑间，喝了一杯悟道神茶。
那会儿，女娲就隐约察觉到自己的准圣初期瓶颈，快要突破的征兆了。
之后，又与前辈一起坐……坐下来下了一盘棋，虽然她才落了几步棋。
但，置身于那方星河棋盘世界中，女娲无时无刻都沉浸在一种玄之又玄的悟道状态中，每分每秒都在感悟天地大道至理。
种种机缘巧合，诸多契机加持之下，女娲突破境界也是水到渠成，顺势而为之。
看似表面波澜不惊，可实际上，女娲心中早已经惊叹不已。
陪前辈喝杯茶，下下棋，就能够轻易突破境界。
一下子就胜过千万载的苦修！
如此，她之前去混沌紫霄宫求道，着实草率了！
最令女娲为之惋惜的是…
道祖鸿钧，就很怕被人抢了他的弟子因果似的，继紫霄宫一讲结束后，便草草收下了几个玄门弟子。
而女娲，更是与三清一样，就这样阴差阳错地…成为了鸿钧座下亲传弟子。
能够被圣人收为亲传，此乃无上机缘造化，起初，女娲的确有些欣喜。
直到她登临不周山绝巅，见到前辈之后……
女娲就觉得自己，好像没有这么高兴了是怎么回事？
种种思绪攒动间，偌大天魂殿内，再度陷入了一片安静。
每个人都沉默起来，各有所思。
此时，在那方混沌虚空之中，某一方神秘位面之中。
前一秒还神通绚烂冲天，各种道则秩序涌动，浩荡杀伐席卷，从而衍生出一幕幕灭世之景，似要将诸天寰宇万界生灭一般。
可下一秒，一切恐怖声势瞬间戛然而止。
那场不知道持续了多久的神魔鏖战，也在一瞬间停止下来。
只见一个身穿素衣道袍的老者，一头乱发凌乱披散，衣衫不整，而且脸上多处布满了淤青，看上去颇为狼狈的样子。
又有谁能够想到，此人竟是那个……
威仪洪荒宇宙诸天，号称天道之下第一人，未来的天道代言人，洪荒公认的至强者，一度被洪荒亿万万愚昧众生，洪荒道祖——鸿钧？！！！
只不过，与空间魔神扬眉老祖不知道大战了多少个回合的鸿钧，此时哪里还有半点道祖的神圣威严？
对此，鸿钧却是全然不在乎。
就在刚才。
有那么一瞬间，他竟是察觉到一丝异象，从那方洪荒大世中衍生而出。
顶上三花，花开二十四品的道韵，曾经出现了那么一刹那，但又很快…转瞬即逝！
似乎是被某种伟岸神秘的“道”和“法”压制了下去，并遮掩了一切天机！
饶是混元大罗金仙六重天的鸿钧，几次掐指演算，却也是一无所获！
“洪荒大世之中…又诞生异数了！？而且还是花开二十四品的绝世大恐怖？！！”
“话说，上次那一个花开十二品的妖孽，本座到现在还没有搞清楚对方的跟脚来历，现在…又来一个花开二十四品的大恐怖？”
鸿钧的脸上除了淤青之外，此时还充满了惊惧骇然之色，十分浓郁。
见此，其身旁屹立的那株空心杨柳树，在听了鸿钧的自说自话之后，也是下意识停止了残忍无休止的殴打。
一道道充满疑惑的声音，悄然回荡此间：“花开十二品…这还算正常，毕竟洪荒天骄一代辈出，偶尔跳出来一个妖孽存在，这倒也解释得清。”
“可这花开二十四品的存在……确定是洪荒中的那些蝼蚁可以办得到的？”
“还有……刚才本祖似乎从那方洪荒大世之中，居然感应到了一缕空间法则之力的波动是怎么回事？”
一个个问号，不断浮现在扬眉老祖心中，让他为之疑惑费解。
闻言，一旁的鸿钧忍不住翻了一个白眼，让扬眉老祖自行体会。
玛德！这丫的居然还在装！？
而且还装得跟真的似的！
贫道无语了！
这下，鸿钧彻底实锤了，洪荒大世中衍生出的种种诡异事件，十有八九绝对和扬眉老祖脱不了干系！
“扬眉，既然你不肯承认，贫道也懒得与你纠缠不清了，待贫道身合天道之后，再与你明着博弈一场！”
撂下这句话后，鸿钧趁着扬眉老祖愣神的空隙，竟是手疾眼快地撕裂层层空间法则禁制，瞬间就消失得无影无踪了。
此行，他浪费在扬眉老祖身上的时间太多了，必须得回洪荒大世坐镇一方。
尤其是在见识过扬眉老祖真正的神通手段后，鸿钧就觉得必须尽快合道了！
到那时候，才拥有与扬眉老祖博弈洪荒天地这方棋局的手腕！
唯有合道，方能扼杀一切异数存在！
心中笃定主意后，鸿钧已经逃…返回紫霄宫中。
扬眉老祖：“-_-#”
对于鸿钧的疯言疯语，他倒也懒得理会。
或许是扬眉老祖也察觉到了一丝诡异，旋即也开始凭借那缕从洪荒大世中，弥散而出的那一丝丝空间法则因果，进行推演起来。
鸿蒙圣殿内。
同样是一片安静。
对于自己二次血脉剔除成功，自身跟脚已然蜕变为祖巫级别，而且…其顶上三花绽放出二十四品的品阶，苏冥全程淡然处之。
此番，他不仅跟脚、血脉、肉身力量、天赋、悟性…统统上升了一个崭新的台阶。
就连他的修为境界，也籍此臻至混元金仙巅峰的层次！
可他依旧淡然。
或许，现在唯一能够让苏冥为之欣喜的…
他现在拥有的系统限权更多了，已然具备了血脉返祖盘古的基本条件！
不过，苏冥却深知，以他现在的限权和当前实力，若想返祖百分之百的盘古血脉，着实有点天方夜谭了。
说到底，终究还是实力的问题！
好在，这座鸿蒙圣殿之中蕴藏的成圣之基鸿蒙紫气，数量十分庞大，简直多到能吓死圣人。
借此，他完全可以尝试一下冲击那混元大罗金仙之境！
但在此之前，他得先薅完这波羊毛…
收敛起诸多杂乱的思绪后。
苏冥瞥了一眼主殿更深处的未知领域，压制着内心的躁动，最后缓缓将目光投到鸿蒙圣殿外边。
却见殿外门口，此时鲲鹏正趴在地面上，一动不动……
第92章 先天五方旗替代物，布阵
在鸿蒙圣殿门口镇守的两尊混沌生灵的威压之下，鲲鹏简直不要太惨。
纵然是近距离亲眼目睹了花开二十四品的名场面，也只能不停瞪大眼珠子，睚眦欲裂。
仅此而已。
直到苏冥开口，吩咐十二爪金龙和九彩火凤凰撤去威压之后，加持在鲲鹏身上的种种恐怖威势，这才瞬间消弭一空。
“小鲲鹏，现在你可以进来了。”
随着这道缥缈的声音，蓦然响彻耳边，鲲鹏这才反应过来，顿时如释重负，且为之一喜。
瞥了一眼那两头恐怖至极的混沌生灵，再想到刚才劫后逢生的经历，鲲鹏咽了一下口水，仍是心有余悸。
收敛心神，连忙快步走进了鸿蒙圣殿。
“前辈的这座宫殿…居然是用大道神金，以及诸多混沌至宝级的材质堆砌而成？！”
“连砌墙的砖头……都是大道神石！若得前辈允许，从墙上抠一块砖头下来…我岂不是发达了！？”
“一板砖下去，就可以拍死一尊准圣那种！”
“还有这椅子、桌子、茶几、屏风…居然都是稀世无上至宝！”
“开眼界了！这回前辈真的让我大开眼界了！！”
当鲲鹏进入到大殿内的时候，整个人都跟打了鸡血一样，顿时振奋不已。
到处上蹿下跳！
时而摸一下圣殿的墙壁，爱不释手，几次都想动手抠一块砖头下来，但又强行忍住了。
时而趴到地板上，轻轻抚摸着鸿蒙圣殿的地板砖，眸中精芒闪烁不断。
时而跪在一张椅子前面，身子都在颤颤巍巍，异常激动…
振奋垂涎之余，鲲鹏顿时觉得自己跟洪荒土包子一样，彻底大开眼界了。
“-_-||”
见状，苏冥都有些无语了。
戏精又来了…
“咳咳！”
干咳几声，暗示鲲鹏冷静一下。
闻声，鲲鹏这才反应过来，自己此番是来找前辈办要紧事的！
一念至此，鲲鹏迫使自己镇定下来，压制下内心的种种躁动，快步走到苏冥面前。
熟练地跪伏倒地，连连叩首，恭敬行礼道：“晚辈鲲鹏，给前辈请安了。”
“嗯，你这次……又有何事求见啊？”
苏冥也没有拐弯抹角，直接问道。
随后，鲲鹏便将与帝俊、东皇太一结怨的全过程，以及现在太阳星上局势，统统一五一十倾诉出来。
说完，鲲鹏又是戏精附体，苦着一张脸，一番声泪俱下：“妖族天庭倚仗着背后有道祖鸿钧做靠山，晚辈也是实在没有办法了，所以才来前辈这里寻求破局之法的，所以……”
见此，苏冥脸上古井无波，思索片刻，便是知晓了其中隐晦。
不用说都知道了，妖族天庭在经历第一次巫妖大战之后，之所以能够这么快恢复元气，重振旗鼓。
绝对是鸿钧的手笔！
鸿钧即将合道，替天行道，执掌这方洪荒大世，暗中推波助澜。
若是妖族天庭从此一蹶不振的话，接下来的洪荒剧本该如何顺利进行？
巫妖量劫该如何发展？
而鲲鹏这个倒霉蛋，偏偏在妖族天庭风头正盛之时，出兵征讨太阳星，所以才会碰了一鼻子灰。
至于如何破局，教北冥仙庭势力抗衡帝俊布置出来的周天星斗大阵，苏冥一时也拿捏不准。
当日，他从先天葫芦藤的诸多禁制中，提取出了三清道法，其中就有上清通天的阵法大道。
可那周天星斗大阵，乃是帝俊从河图洛书当中推演而出，拥有匹敌混元圣人的威力。
饶是苏冥亲自出手，想要破阵的话也绝非易事。
他总不能带着那两头混元大罗级的镇宅神兽出山，杀到太阳星欺负人吧？
估计到那时候，鸿钧都要出面，洪荒就此掀起一场圣战，爆发无量量劫！
况且，苏冥深知自己尚未迈入混元圣人之境，如果贸然出山的话，风险实在是太大了。
还是那句话，一切稳健至上！
一日不成圣，就继续苟着！
种种思绪攒动间，苏冥便沉吟起来，似在思索北冥仙庭的破局之法。
同时，神识也开始在系统空间里翻箱倒柜，看看有没有可以致胜的法宝。
而这时候，因为帝江他们带来的巫族宝物实在是太多了，直到现在为止，系统才将海量天材地宝剔除完毕。
【“裂空符”漏洞剔除完毕，获得先天至宝-混元一气虚空符！】
【“玉蒲团”漏洞剔除完毕，获得先天至宝-混沌极乐蒲团！】
【“玄重尺”剔除完毕，获得先天至宝-混元量天尺！】
【“紫电打神鞭”剔除完毕，获得先天至宝-打圣鞭！】
【“避水珠”剔除完毕，获得先天至宝-噬海神珠！】
【“南明离火焱光旗”剔除完毕，获得先天至宝-南极金炎帝旗！】
一波又一波福利到账！
可，苏冥却是依旧淡然。
话说以他目前的实力，所剔除出来的宝物品阶，几乎都是清一色的先天至宝，甚至是一些品质较差，漏洞比较多的后天灵宝，都能够大概率剔除出先天宝物，简直不要太牛批。
看着一件件天材地宝堆积在系统空间，绽放出无尽宝光，璀璨夺目，只见苏冥摇了摇头，可惜道：“这噬海神珠内蕴一方小世界之力，沉重万钧，可以用来轰击砸人，竟是与洪荒后世当中的定海珠有着异曲同工之妙用。”
“若是能够凑齐二十四颗噬海神珠，再搭配上我手中这件混元量天尺，或许可以推演出与先天覆海大阵一样的杀伐大阵，可解北冥仙庭燃眉之急。”
“可惜了……”
在苏冥的记忆中，若是凑齐二十四颗定海珠，以及乾坤尺的话，就可以布置出一座先天大阵。
只可惜了，他在系统空间里堆积的海量天材地宝中，却始终凑不到其他类似的珠子了。
难搞！
另外，此前他还剔除出了先天五方旗其中之一，北极混沌星河幡！
再加上现在得到的南极金炎帝旗…
若是能够凑齐其他五方旗，或许还能尝试推演出先天五行大阵，给鲲鹏带回去和妖族天庭的周天星斗大阵碰一碰。
奈何，凑不齐啊！
实在难搞！
“前辈……”
瞧见苏冥一直沉默，久久不作声，鲲鹏眉头紧皱，旋即冒着被前辈嫌弃的风险，硬着头皮将自己带来的诸多天材地宝，统统掏了出来。
又是一通叩首，哀求出声：“这些是晚辈近段时间疯狂收刮来的宝物，小小意思，不成敬意，还望小辈笑纳！”
话至此，鲲鹏瞥了一眼散落一地的天材地宝，一想到前辈道场内蕴藏的诸多无上至宝，连特么修建宫殿的砖头……都是用混沌神石砌的！
自己这些宝物，着实上不得台面了！
简直磕碜至极！
思绪至此，鲲鹏狠一咬牙，仿佛是做出了一个重大的决定，当即这般说道：“若是前辈赐下破局之法，让北冥仙庭覆灭妖族天庭，了却昔日仇怨因果，晚辈承诺……从今往后，北冥仙庭势力在洪荒诸天收刮到的宝物，都与前辈五五分账！不，四六！”
顿了顿，鲲鹏似乎又觉得不妥，旋即又补充说道：“实在不行，三七分也是可以商量的！”
不得不说，这个鲲鹏出手就是阔绰豪迈！
这个承诺，就很有诚意啊！
只可惜了…
随后，苏冥心念微动间，一边对系统下达指令，剔除掉鲲鹏带来的那些天材地宝，一边又十分为难地道：“这…让本尊很难办啊……”
可，不等他把话说完。
却听闻耳边回荡的系统提示音中，似乎有意外惊喜！
【检测到下品先天灵宝“金光庆云旗”存在漏洞…】
【检测到中品先天灵宝“庚金白虎青天幡”存在漏洞…】
【检测到上品先天灵宝“玄武镇山旗”存在漏洞…】
系统音至此，苏冥便无暇顾及剔除出来的其他宝物了，眼眸瞬间一亮。
布置先天五行大阵所需的先天五方旗之替代物，这不就来了么？！！
第93章 洪荒杀阵齐聚，前辈这是要我去屠圣的节奏？
“算你运气好…”
当苏冥看到系统空间内，赫然浮沉出现的那几面旗帜、古幡，着实也是惊讶了一下，不禁感叹鲲鹏的运气。
这下，先天五行大阵所需的五方旗替代物，已然尽数凑齐。
而且，他持有的“五方旗”品阶更高一筹，布置出来的大阵威力可不止提升了一个档次这么简单。
传说中，先天五行大阵，可困住四尊圣人！
而这进阶版本的混元先天五行大阵，威力绝对更加强大恐怖。
这下，北冥仙庭势力…也算拥有和周天星斗大阵扳手腕的手段了。
收敛一番思绪，苏冥便欲将“五方旗”赐下，并传授混元先天五行大阵的布阵法门给鲲鹏。
又是一连串的系统提示音，跟着响彻——
【检测到下品先天灵宝-“玄冥珠”存在漏洞…】
【检测到中品先天灵宝-“造化珠”存在漏洞…】
【检测到极品先天灵宝“二十四桥明月珠”（注：此乃组合型灵宝，共有二十四颗明珠组成）存在漏洞…】
【检测到上品先天灵宝“定风珠”存在漏洞…】
【检测到下品先天灵宝“绝仙阵图”存在漏洞…】
一连串的系统提示音，此起彼伏，不绝于耳。
苏冥闻言，一下子陷入了沉默，整个人都是处于懵逼状态的，一时都不知道该说些什么才好了。
话说，他怕是捅了珠子类型灵宝的窝了吧！？
还是说，鲲鹏走了狗屎运了？！！
不然系统怎么会剔除出这么多珠子！？？？？
冷静下来几分后，苏冥细数了一下，系统空间内浮沉的宝珠，大大小小，足足有三十六颗之多！
正好契合了三十六周天之数！
若是配合上之前剔除得出的混元量天尺，推演布置出先天覆海大阵，简直手到擒来！
更甚至，以苏冥的阵法大道，或许布置出来的大阵比先天覆海大阵的品阶还要更高更强！
还是那句话，鲲鹏这鸟人的运气实在是太好了！
有那么一瞬间，苏冥都差点怀疑了…
这系统究竟是为他服务，还是为鲲鹏量身定制的？
思绪攒动间，苏冥已经开始尝试推演起“混元五行大阵”，以及“先天覆海大阵”了。
话说北冥仙庭势力这段时间，在洪荒世界征讨八方势力，收刮得来的灵宝、灵根不计其数，数量实在太过庞大了。
接连获得数十件先天至宝后，此时系统仍在流水线工作，疯狂剔除！
【检测到极品先天灵宝“混元金斗”存在10087处漏洞，剔除后可获得下品混沌灵宝-混元两仪金斗！】
【检测到下品先天灵宝“魔龙剪”存在漏洞…】
【检测到极品后天灵宝“太极两仪拂尘”存在漏洞…】
“嘶！混元金斗？！话说这玩意儿不是截教三霄娘娘的天定之物么？现在怎么…落到了鲲鹏这厮手里？？？”
正在推演阵法一道的苏冥，突然愣了一下，不由倒吸一口凉气，彻底被鲲鹏的狗屎运惊讶到了。
据他所知，这混元金斗当中蕴含一方庞大的空间系神力，容量犹如乾坤四海一般，浩瀚无垠。
此斗在开天辟地之时，就已经存在，玄妙无穷，可装尽天地万宝，拥有收仙收物之吸伟岸神力。
按照原本的洪荒剧本，正常的天道运行轨迹，此宝该落入通天教主之手，之后赐给座下那三个外门弟子三霄仙子。
封神量劫时期，三霄闻兄遇害身亡，便毅然带着混元金斗入劫，以金斗中蕴含的一方浩瀚乾坤四海空间神力，摆出洪荒十大杀阵之一的——九曲黄河阵！
败陆压！
退燃灯！
并将阐教十二金仙，个个擒拿。俱闭入九曲黄河阵中！
若不是最后元始天尊厚颜无耻，以大欺小，请动太清老子出面镇压三霄，破去九曲黄河阵，恐怕…封神量劫没有两集就播完大结局了！
“这玩意儿跟个马桶似的…居然能够剔除出一件下品混沌灵宝？看来……此宝与我有缘啊！”
心神沉入系统空间内，苏冥盯着那个通体镀24k足金，且萦绕一缕缕混沌之气的马桶状灵宝，眸中绽放湛湛精芒，再度惊叹鲲鹏的运气爆棚。
虽然他不知道鲲鹏从哪里搞来的混元金斗，不过苏冥却是已经打算好了…
等从混元两仪金斗中推演出九曲黄河阵后，暂借给鲲鹏对付完妖族天庭之后，便收回来放在鸿蒙圣殿中，用来如厕！
拿一件混沌灵宝来如厕，排场、档次瞬间就拉爆了好嘛！！！
“前辈？不知您考虑得怎么样了？”
也不知道过去了多久，鲲鹏见许久都没有得到回应，不由紧张起来，小心翼翼地询问道。
只见苏冥眸光闪动间，弹指轻轻一挥，便是将那几门布阵的法诀化作一道流光，径直没入鲲鹏眉心处。
霎时间，鲲鹏只觉得脑海里突然信息爆炸，其身躯便猛然震动起来，如遭雷击一般。
道心、元神都在此刻疯狂震荡、摇曳不止！
“混元五行大阵！”
“混元噬天大阵！”
“混元九极幽冥黄泉煞阵！”
“嘶！这些竟然都是混元级杀阵的布置法门口诀？！！前辈…前辈这是要做什么啊！？难不成想要我破碎这方洪荒宇宙，重演地风水火不成！！！”
当鲲鹏接收到那些无上杀阵的信息之后，顿时目瞪口呆，整个人都惊愣住了！
瞬间大受震撼！
话说，他此番前来求见前辈，只是想对付妖族天庭的周天星斗大阵而已啊……
可现在，前辈却是一口气传授他这么多可以困杀混元圣人的无上杀阵！
前辈…您这是要干嘛啊！
“对了，还有一座混元十绝阵…也一并传于你罢了。”
不等鲲鹏反应过来，苏冥将那张“绝仙阵图”当中推演得出的混元阵法，也顺手一并赐下。
此时此刻，鲲鹏虽然震撼无比，但却莫名有些慌了。
倚仗着这些阵法，别说是抗衡周天星斗大阵了，就算是与道祖鸿钧正面硬刚一波都行了吧？
前辈这是想让自己，前去混沌紫霄宫……屠圣？！！！
杀未来的天道代言人鸿钧，这可是要背负巨大的天道因果的呀！！
第94章 三千鸿蒙紫气，批量制造圣人？
届时，鸿蒙圣殿内，突然安静下来。
当鲲鹏瞧见苏冥一口气赐下如此之多的混元杀阵后，浑身哆嗦不止，颤栗不断。
只觉得一阵阵透心凉的寒意，骤然袭遍全身！
这尼玛实在是太可怕了！
“前辈…你是打算让晚辈前去混沌紫霄宫屠圣么？”
“可是，以我现在的实力……饶是有诸多混元杀阵在手，但终究难以匹敌道祖鸿钧啊！”
从种种震撼无比的情绪中，回过神来后，鲲鹏再度冲着苏冥一阵叩首膜拜，脸上充满了为难之色。
苏冥微微蹙眉，无法琢磨鲲鹏那奇葩且大胆的理解能力。
神特么叫你去屠圣啊！
还想着去紫霄宫杀鸿钧？
谁给你的勇气！？
可别到处乱说，本尊可没有说过！！！
翻了一个白眼，让鲲鹏自行领会后，苏冥又是大手一扬，将布阵所需要用到的诸多灵宝，统统丢了出去。
当那座混元两仪金斗祭出，送到鲲鹏面前的时候，苏冥还特意嘱咐了一番，让他用完之后一定记得还回来。
见状，鲲鹏连连点头，看着怀里诸多先天至宝，以及那个马桶状的混沌灵宝，心中虽然惊叹不止，可眼神却无比坚定了起来。
只见鲲鹏的神色忽然变严肃，双眼眯成了一条缝，眸中绽放湛湛杀意。
在前辈的大力支持下，他俨然已经对鸿钧起了杀心！
旋即这般说道：“前辈，不然这样…待吾臻至成圣之境后，再持着您赐予的诸多杀伐大阵前去混沌紫霄宫走一遭，不成仁…便成功！”
对此，苏冥也懒得搭理鲲鹏了，摆了摆手，便打算送客。
“多谢前辈！从今往后，北冥仙庭势力掠夺得来的天材地宝，都与前辈三七分账，吾鲲鹏在此立下大道誓言，永记于心，以报前辈大恩大德！！”
一番慷慨激昂的允下承诺，并发过誓后，鲲鹏便不厌其烦地磕了几个响头，最后才怀着感恩离去。
一路上雀跃不止，释放滔天杀意，桀骜之气威压八方寰宇，直奔那方域外星空而去！
此间事，也总算是了却。
事后，苏冥便朝着鸿蒙圣殿更深处探索而去。
过程中，其耳边仍在不停回荡着一连串的系统提示音。
心情都莫名愉悦了许多。
苏冥便来到了一处偏殿。
他现在一心只想着鸿蒙紫气，所以也没有闲逛，直接循着鸿蒙紫气的道韵，找到了这里。
这座偏殿，同样广袤无垠，一望无际，就好似一方小世界屹立于此，遍地弥散着苍茫亘古的气息，混沌灵气萦绕，仙雾缥缈。
更重要的是，此地所充斥的鸿蒙道韵，极为充沛、厚重！
殿内分布着一个个悟道蒲团，显得十分神圣庄严。
神识感应之下，苏冥便很快得知，那些蒲团乃是大道蒲团，修道者端坐其上，可以很快感悟天地大道至理，领悟无上妙法，修炼起来事半功倍。
这里分布的大道蒲团，数量之多，莫约有三千之数，正好契合三千混沌魔神之量。
随便拿一个大道蒲团丢到外界，别说是洪荒众生蝼蚁为之疯抢了。
哪怕是混元圣人级强者，都要争个头破血流，不惜在洪荒宇宙世界掀起一场无量量劫！
数量如此之多的大道蒲团，固然让苏冥叹为观止。
但，最令他为之振奋狂喜的是…
在每一个大道蒲团上，都赫然浮沉着一团氤氲紫气，蕴含浓郁大道神韵，散发出无比厚重、沧桑的岁月之感，就仿佛不是出自这方洪荒世界的产物一般。
而更像是，源自于远古鸿蒙初开时期！
不言而喻，那些浮沉在每一个大道蒲团上的气体源流，无疑就是鸿蒙紫气了！
此时，殿内除了苏冥的心跳声之外，连呼吸的声音都戛然而止了。
三千大道蒲团！三千鸿蒙紫气！！
眼前这一幕，着实令人震撼！
且，匪夷所思！
洪荒众所周知，一道鸿蒙紫气即可孕育出一尊混元圣人。
而现在鸿蒙圣殿内，蕴含这么多数量的鸿蒙紫气…接下来的事情，苏冥简直都不敢想象了。
洪荒愚昧众生，皆知证道成圣无比艰难，且道途渺茫。
饶是道祖鸿钧，除却他自己炼化掉的那道鸿蒙紫气之外，现在手头上的鸿蒙紫气数量绝对不会超过八道。
如此，今后洪荒世界所诞生的圣人数量，完全取决于鸿钧，他一个人说了算！
但现在，执掌了三千鸿蒙紫气的苏冥，表示以后洪荒世界的圣人数量，并不是鸿钧一个人说了才算的！
若是他愿意的话，完全可以跟流水线似的…批量制造圣人！
种种思绪狂涌间，苏冥只觉得浑身热血沸腾，一阵口干舌燥，激动振奋不已。
他才镇定下来几分。
抬手轻轻一挥，便将十几道鸿蒙紫气摄入掌中。
撕开层层虚空，将鸿蒙紫气传送到天魂殿中。
不等苏冥开口，当天魂殿内的帝江、后土、女娲几人，看到突然出现在半空中，浮沉不止的十三道鸿蒙紫气，以及十二滴盘古血髓之后。
一个二个…顿时就傻眼了！
感受着周遭疯狂肆虐的鸿蒙紫气道韵，以及盘古血髓涌动而出的浩瀚磅礴能量，他们每个人的心脏都在此刻狂跳不止，皆是瞠目结舌。
诸多思绪轰然在他们心中爆发开来，直接被吓了一跳。
“这是…成圣之基鸿蒙紫气？！一、二、三、四、五……竟然足足有十三道之多？！！嘶——”
“前辈…这是把天道给屠了么！？居然搞来了这么多鸿蒙紫气？！！！”
“还有盘古血髓，足足十二滴之多！！”
“前辈不愧为大道圣人也！豪横！！”
“一下子拿出这么多鸿蒙紫气，以及盘古血髓…前辈这是想要做什么啊？”
“大哥，扶我一下，妹子我腿软了……”
一道道惊恐骇然的声音，此起彼伏，蓦然回荡在天魂殿内。
却见后土、女娲全程娇躯狂颤不止，身子都软了下来，直接瘫倒在地。
而祖巫帝江，更是一手扶着桌子，整个身子彻底麻木僵硬了。
很明显，众人全都被苏冥的这副阵仗给吓懵了！
第95章 女娲的羡慕，天庭与北冥的争锋
此时，天魂殿内，一片肃静。
唯一能够听到的，就只有众人心脏急促跳动的声音。
片刻后，一道浩渺的声音，宛若大道希音一般，蓦然回荡在此间——
“祖巫帝江、后土，这是本尊赐予汝等的鸿蒙紫气，以及盘古血髓各一份，望汝等好生修行，在下一个无量量劫降临之时，尽快提升实力，如此方可庇护巫族。”
话音顿了顿，旋即又道：“算上刑天的话……十三祖巫人手一份成圣机缘，至于其他巫族强者，待他们臻至混元金仙之境后，本尊另有恩赐。”
盖因苏冥清楚，盘古血髓内蕴含的浩瀚能量，连祖巫都难以承受炼化，其他巫族生灵那就更加了。
至于鸿蒙紫气，虽然他手里多得是，但，也不能像烂大街的白菜一样随意分发下去。
不然的话，一旦被洪荒外界其他大神通者知晓，巫族肯定会成为众矢之的的。m.
一道鸿蒙紫气，便足以在洪荒掀起一场量劫！
更何况是三千鸿蒙紫气？！！
也唯有巫族真正强大起来的时候，方可一一批量制造混元圣人。
虽说巫族只修肉身和法则，走的是盘古以力证道的路子，根本无需鸿蒙紫气作为辅助。
但，鸿蒙紫气可以加快推动巫族进程，有的用为何不用？
难道留着供起来么？
交代完事情后，苏冥望着殿内浮浮沉沉的三千鸿蒙紫气，眸中绽放炽热。
走到一个大道蒲团前，缓缓坐下。
并将一道鸿蒙紫气摄取过来，直接就地炼化起来。
似乎也要尝试冲击那混元大罗之境！
洪荒有言道，一日不成圣终为蝼蚁，眼下第一次巫妖大战已经过去了，距离巫妖量劫还远么？
量劫将至，巫妖同陨的悲剧，苏冥作为穿越者最清楚不过了。
故此，当务之急，他就是要赶紧提升实力，尽可能突破至混元大罗之境，获得更多的系统限权。
如此，才能进行第三次血脉剔除，尽量提升返祖盘古的概率数值！
怀着一丝期待，苏冥便闭合上双眸，开始闭关修炼了。
而天魂殿内，当帝江、后土听了苏冥的那番嘱咐后，顿时欣喜若狂，振奋无比，欢呼雀跃不止，就是各种叩首膜拜，感激涕零。
之后，帝江便借助着体内残余的盘古血髓能量，继续在天魂殿内修炼起来，全身心炼化那道鸿蒙紫气，继续尝试冲击混元大罗金仙之境！
本来，巫族一脉走的是盘古的路子，法则之力证道，可……以力证道何其之难？
但现在不一样了！
有了前辈的大力支持，巫族的路一下子就好走了很多。
在鸿蒙紫气的辅助下，帝江堪破混元大罗一境，指日可待！
再看后土，在得到苏冥的慷慨恩赐之后，便已经迫不及待想要带着诸多成圣机缘下山，打算将这个天大的好消息带回巫族！
至于女娲…
全程都在羡慕！
她从后土口中得知，那位前辈乃是盘古传承者，故此才会这般心系照顾巫族。
不然的话，又怎么会如此慷慨大方，一口气赐下如此之多的成圣机缘！
此时此刻，女娲只恨自己为何不生而为巫？
不然的话，自己也能得到前辈的恩赐，对于那近在咫尺的无上混元圣人境界，触手可及了！
思绪狂涌间，女娲心中的念头愈发坚定了几分，旋即跪伏在天魂殿内，朱唇轻启，真挚地道：“前辈……您府上还需要端茶递水的侍女么？”
“实在不行，暖床打扫的婢女…晚辈也愿意代劳的！”
此话一出，正在天魂殿角落里，借助此地浓郁、厚重的混沌灵气，以及无穷大道神韵充斥，打算籍此突破混元大罗一境的帝江，身形突然一震，差点没有一头栽倒在地。
着实被女娲道友的大胆言论给吓了一跳！
好家伙，现在先天神祇都内卷这么严重的么？！！
不行，巫族也要赶紧卷起来！
思绪至此，帝江便动用刚刚衍生而出的元神，在自己附近布置下了层层空间法则结界，不再理会女娲的语出惊人了，继续专心修炼。
对此，正在鸿蒙圣殿内修炼鸿蒙紫气的苏冥，听到女娲雷人的言语后，也差点没被鸿蒙紫气呛到。
不等他开口回应，却见天魂殿内的女娲，又是朝着鸿蒙圣殿的方向，磕头不计其数。
毅然决然地道：“若是前辈不答应…晚辈就在此地长跪不起，直到前辈答应收了晚辈为止！”
一番谈吐，语气决然，一副不撞南墙不回头的态度！
见状，苏冥倒也没有多说，打算先让女娲跪一段时间再说。
毕竟，他的暖床侍女哪里有这么好当的？
得先考验一下女娲的身子，是否能够扛得住，等自己堪破混元大罗金仙再处理这件事情。
在那方浩瀚无垠的域外星空中。
赫然有一只遮天蔽日的太古混鲲，肆意翱翔星河之中。
犹如一道闪电，不断穿过层层虚空位面，最终降临太阳星上空。
“北冥仙庭的混鲲祖师？这鸟人怎么又来了！？还有完没完啊！”
“哼，不怕他，现在我们妖族天庭有两位妖帝、妖皇陛下坐镇，又有周天星斗大阵这等可以媲美混元圣人的杀阵在手，鲲鹏那厮来了也是送人头！”
“话虽如此，可…我总感觉有种不祥的预感是怎么回事？还是回去禀报两位陛下吧……”
对于鲲鹏的再度出现，镇守妖族天庭的护卫见了，都表现得十分淡然，似乎有恃无恐一般。
“鲲鹏那厮又来了？”
“难道是终于想通了，打算是来归降我们天庭的？”
“哈哈，不排除这个可能性！算鲲鹏那厮聪明，知道周天星斗大阵的威力连圣人都可以抗衡！”
很快，帝俊、东皇太一也得知了此事，第一反应无疑是轻蔑的，表示完全没有将鲲鹏和北冥仙庭放在眼里。
于是乎，太阳星上空，一道道绚烂神虹冲天而起，妖族天庭中不断传荡出铁蹄兵戈的悉悉漱漱的嘈杂声。
不多时，亿万万大军横空，军威浩荡，阵仗极为浩大，且声势骇人！
威仪这方域外星空，使得亿万万太古大星都在此刻疯狂震荡、摇曳不止！
“鲲鹏，你可是想清楚了，决定归降于妖族天庭，与本帝共谋洪荒大业？”
帝俊手持河图洛书，催动周天星斗大阵，绽放无尽星辉，映照十方天地，威风凛凛，桀骜不驯。
“归降？呵呵！”
对此，鲲鹏冷哼一声，表示不屑。
大手一挥，便呵斥出声——“北冥仙庭大军听令，全军出击！”
此地，又是风起云涌，演绎一幕幕恐怖异象。
大战，一触即发！！
第96章 混鲲祖师的高光时刻，全场皆惊
随着鲲鹏一声令下，妖族天庭大军，以及金乌两兄弟，登时全都瞪大了双眼，明显被鲲鹏的铁血杀伐气势给震慑到了。
话说，这个鲲鹏之前见到周天星斗大阵的时候，还逃得比谁都快呢，现在怎么……
这么刚烈了？
别说是妖族天庭势力，为之疑惑了。
甚至就连北冥仙庭大军，以及那十大妖神，对于鲲鹏突然发兵妖族天庭的果断杀伐，皆是感到疑惑。
混鲲祖师怎么去一趟洪荒大世之后，变得这般铁血杀伐了？
拦都拦不住啊！
毕竟，他们可都是知道的…
且不说东皇太一臻至准圣中期的实力。
光是妖族天庭持有的周天星斗大阵，就威力强大，转瞬间就可以调动周天星辰之力，生灭一切非圣存在！
而北冥仙庭，刚刚才在洪荒发育起来，缺乏底蕴沉淀，除了拥有鲲鹏这一尊混元金仙中期强者坐镇一方之外，完全没有拿得出手的大阵御敌啊！
双军交战，实力如此悬殊，这还怎么打？
“不管了，既然混鲲祖师这般决绝，那么他肯定有嚣张的资本，北冥仙庭大军出发！”
种种思绪攒动间，妖神白泽思索片刻，便尝试自我安慰了一下，旋即率兵出征。
北冥仙庭大军如潮水，如海啸一般，压境太阳星！
“周天星斗大阵，启！”
见到鲲鹏不见棺材不落泪，执掌无上杀阵的帝俊，旋即也不废话，一声令下，那三百六十五尊大罗大妖，便位列阵中，齐齐摇曳三百六十五杆星辰旗。
倾力催动周天星斗大阵的无上杀伐，演绎一幕幕恐怖异象！
这一幕，使得所有北冥仙庭生灵，瞬间为之变色。
唯有鲲鹏，全程淡然处之，脸上还挂着一抹戏谑的笑意。
下一刻，只见他大手一挥，便是将三十六颗珠子，以及混元量天尺祭出，绽放无尽璀璨。
“这么多珠形至宝，每一件都是先天至宝！最次的都是极品先天灵宝！！”
“这个鲲鹏…哪里搞来这么多无上宝物的！”
“难怪这厮这么嚣张，胆敢再次进犯妖族天庭，原来他的底气就源自于那些先天至宝啊！”
“只可惜了，吾妖族天庭拥有周天星斗大阵，可困杀圣人！今日鲲鹏的那些宝贝…恐怕要统统成为吾妖族天庭的战利品了！”
鲲鹏一出手，的确惊艳了不少妖族高层，包括金乌两兄弟，都被惊讶到了，不过倚仗着周天星斗大阵的杀伐，他们皆是有恃无恐，依旧自信！
直到鲲鹏利用那些至宝，布置下阵法之后，场间的质疑声，以及无数揶揄耻笑的声音，这才戛然而止。
“混元噬天大阵，启！”
此地轰然爆发亿万丈光芒，瞬息映照十方寰宇。
随着一阵轰隆巨响，一座充满杀伐威能，且丝毫不弱于周天星斗大阵的混元杀阵，赫然被鲲鹏布置而出！
这座阵法，正是先天覆海大阵的强化版——混元噬天大阵！
“好强大的阵法波动！似要吞天噬地一般，恐怖绝伦！”
“混鲲祖师布置出来的这座杀阵，竟是丝毫不弱于妖族天庭的周天星斗大阵！”
“混鲲祖师…实在是太炫了！”
当混元噬天大阵祭出的时候，全场顿时沸腾了，妖族天庭大军一个个神色微变，反观北冥仙庭大军……个个都在欢呼雀跃不止。
军心大振，战意昂然！
“混元噬天大阵？这个鲲鹏…果然好手段啊！难怪！难怪这么嚣张！”
“纵然北冥仙庭拥有可以媲美周天星斗大阵又何妨？妖族天庭永不言败，亦要竭力一战！杀！！”
帝俊、东皇太一凌驾九天之上，身披金乌战甲，威风凛凛，谈吐之间尽显王霸之气。
混元噬天大阵所散发出来的杀伐气息波动，固然让他们为之动容。
但，他们战意依旧！
事情远不止这么简单。
只见鲲鹏祭出混元噬天大阵之后，竟是没有打算停下来的意思，双手不断缔结印诀，凝聚出一个个玄奥高深的阵纹。
似乎……
还要布阵？！！
“混元五行大阵，启！！！”
果不其然，又是一道轻斥声落下。
鲲鹏抬手挥舞间，竟是又双叒祭出几样旗状灵宝！
每一件都是先天至宝！
正是那混元先天五方旗！
而他所布置出来的混元杀伐，正是先天五行大阵的强化版——混元五行大阵！
“兄长，这可如何是好？”
“看来这个鲲鹏…是有备而来啊！”
看到这里，帝俊、东皇太一的神色逐渐凝重起来，他们怎么也没有想到…鲲鹏的手头上居然还有一座混元级大阵？！！
如果说两军交锋，各自持有一座混元级大阵的话，实力完全可以五五开，到最后胜负鹿死谁手还未可知！
可现在嘛…
帝俊、东皇太一他们得重新斟酌一番了！
然而！
鲲鹏的手段却还不止于此！
“混元九极幽冥黄泉煞阵，落！”
霎时间，又是无尽神芒照破诸天寰宇星河，伴随阵阵轰隆巨响，爆发出浩荡恐怖的威势，声势骇人至极！
又是一座混元级杀阵被布置出来！
此阵，正是苏冥以上清通天的阵法之道，从混元两仪金斗中推演而出的杀伐大阵，也就是洪荒后世封神量劫当中，令人闻风丧胆的九曲黄河大阵！
“兄长，看来…这个鲲鹏今天是吃定我们妖族天庭了啊！”
“这都已经是第三座混元级大阵了吧！我们要不要…暂时撤军？”
这下，饶是拥有准圣道心的帝俊、东皇太一，神色皆骇然，内心早已经被震惊得无与伦比。
在那三座混元级大阵的笼罩下，他们的元神都在此刻疯狂震荡、摇曳起来！
此刻，战意全无！
“北冥仙庭十大妖神听我号令，布置混元十绝阵，彻底断送了妖族天庭的退路！”
随着一道滚滚雷音轰然响荡此间。
只见鲲鹏学着苏冥当日的模样，弹指间，便将混元十绝阵的布阵方法以及口诀，化作一道道流光，分别没入十大妖神的眉心，传授于他们。
片刻后，十大妖神身躯皆震动不止，个个神色振奋无比：“这…又是一座混元级杀阵？！！”
瞪！瞪！瞪！
不只是十大妖神，瞧见这副架势…帝俊、东皇太一，乃至亿万万妖族大军，全都瞬间变色。
第97章 烛龙：屠圣？杀鸿钧！前辈玩这么大的嘛
“叫十大妖神布置出混元级大阵？这怎么可能啊！”
“不可能，绝对不可能！”
“要是十大妖神能够布置得出混元级大阵，老子就现场吃粑粑，天道鉴之！”
“是啊，北冥仙庭十大妖神的实力，亦不过区区一介大罗金仙，我们妖族天庭布置出周天星斗大阵，都需要三百六十五尊大罗金仙强者合力，十人之数就想布阵？这绝对不现实啊！”
当鲲鹏的声音落下之时，场间充满了种种质疑声。
别说是妖族天庭一方势力，觉得十大妖神布阵不可信了。
就连北冥仙庭势力当中，也存在诸多质疑，都一致认为这肯定是他们混鲲祖师的心理战术罢了！
无非就是想要彻底击垮妖族天庭大军的士气！
不管怎么样，这招心理战术…简直绝了！
这不，妖族天庭大军当中已经有生灵，听说还有一座混元级大阵即将横空出世，顿时就被吓得尿失禁了！
兵不厌诈，莫过于此！
甚至乎，就连十大妖神都是这么认为的。
可，当混元十绝大阵的信息，轰然在他们的识海中爆炸开来的那一刹。:筆瞇樓
信了！他们终于信了！
随后。
十大妖神以白泽为首，个个神色振奋无比，异常激动起来，当即也不废话，悍然冲天而起。
一个个手捏阵诀，打出一个绚烂夺目的阵印，凝聚万千阵纹，毅然尝试布阵！
“混元十绝大阵，启！”
亿万阵光掠空浮现，瞬息映照十方寰宇星河，与混元五行大阵、混元噬天大阵、混元九极幽冥黄泉煞阵的光芒相交辉映，汇聚无上杀伐威能，化作一股太古洪流，悍然倾泻而下！
又是一幕幕恐怖绝伦的异象，不断演绎极致杀伐真谛，诉尽了毁灭奥义，不断在此间天地衍生而出。
“我擦咧，居然真的可以！”
“吾乃妖神计蒙，虽为大罗金仙，但…亦能布置出混元级大阵！哈哈哈——”
“吾乃妖神英招，从今往后…谁敢说大罗金仙如蝼蚁尘埃？！！吾手中的混元杀阵定不轻饶！”
看着自己亲手布置而出的无上杀阵，威力竟是丝毫不弱于妖族天庭三百六十五尊大罗金仙妖王，所布置而出的周天星斗大阵，十大妖神个个欢呼雀跃不止，个个浑身战意鼎盛。
到最后，更是喜极而泣，痛哭挥泪！
这一刻，乃是北冥仙庭的巅峰时刻！
同时，也是北冥十大妖神的高光时刻！
此战过后，北冥仙庭必将载入洪荒史册，亿万古流芳！
顷刻间，场间一下子聚集了五座混元级杀阵，演绎极致恐怖，浩荡恢宏的毁灭真谛，化作滔天浪潮，铺天盖地般席卷整个域外星空。
那方洪荒宇宙诸天，亦是察觉到无尽恐怖的威压，疯狂在此间天地肆虐、狂涌！
吓得洪荒芸芸众生，皆是肝颤不已！
如此恐怖的阵仗，他们都还以为，洪荒又要爆发无量量劫了呢！
万寿山，五庄观内。
镇元子和红云正在饮茶论道，谈笑风生，却也是被太阳星上的动静给打断了。
下意识投去目光，这不看还好，一看顿时被吓了一大跳！
“北冥仙庭的鲲鹏道人…什么时候精通如此高深的混元阵法之道了？还有，他从哪里搞来这么多先天至宝，布置出这么多数量的混元级大阵的！？好强！”
“什么鲲鹏道人…那是混鲲祖师！”
两位基友神色皆凛然，惊呼连连。
昆仑山上。
正在闭关潜修的三清，静等第三次紫霄宫讲道的他们，也是第一时间察觉到了那方域外星空，疯狂传荡而出的骇人声势。
神色皆凝重！
乃至其他先天神祇，譬如冥河老祖、西王母、东王公…等人，也全都被震撼到了！
北冥仙庭有如此之多的混元级大阵加持，别说是覆灭妖族天庭了，何愁不能一统洪荒万族，称霸诸天宇宙？
更甚至，有一些好事者谣传：“鲲鹏这是要破碎洪荒宇宙，重演地风水火的节奏！”
“这方洪荒大世，要彻底变天了！”
无数妖族生灵见到眼前一幕，全都被吓傻眼了，个个呆若木鸡，哪里还有半点战意？
“今日…妖族天庭必覆灭之！吾鲲鹏说的！道祖亲临也没用！！”
见此，鲲鹏直呼大快人心，彻底放飞自我了，放肆地仰天狂笑出声。
笑完之后，他似乎忽然想起了什么，旋即将目光投向那方洪荒大世。
落目向那方无尽浩瀚东海。
话说上次烛龙老祖从不周山下来之后，便宣布率领全体龙族退居四海，闭关修炼了。
待龙族结束闭关，重新踏入这方洪荒天地之时，必将重振往日巅峰，凌驾洪荒万族之上
不过现在，鲲鹏觉得已经没有这个必要了，旋即传音给烛龙老祖，坦言道：“烛龙道友，你们龙族不用隐退闭关了，待吾北冥仙庭铲除妖族天庭，斩杀了那两只扁毛金乌，你我就率领北冥仙庭大军，与龙族大军，一起杀上混沌紫霄宫！”
此音洪亮至极，宛若混沌神雷炸响，滔天滚滚，骤然回荡在烛龙老祖耳边。
此时正在东海海眼深处，闭关修炼的烛龙老祖，听到鲲鹏的传讯后，突然睁开了一双龙眸。
一双法眼瞬息洞穿无尽虚空，很快便得知了太阳星上的大概情况，旋即脸上布满了惊诧之色：“鲲鹏…你疯了么？杀上混沌紫霄宫作甚！难道活腻了嘛！”
“屠圣，杀鸿钧！”
一句不咸不淡的声音，悠然从鲲鹏口中吐出。
谈吐之间的那份杀意，止都止不住！
屠圣？杀鸿钧？！！
谁特么给你的胆子啊！
想死别拉上我！
闻言，烛龙老祖差点没有一头栽倒在地，很想一口老血喷死鲲鹏这丫的。
可镇定下来几分后，烛龙老祖似乎想到什么，一下子陷入了沉默：“这难道…是那位前辈的意思？嘶——玩这么大的嘛！？”
第98章 第三次讲道提前，打造玄门六圣平乱？
东海海底至深处。
烛龙领会了鲲鹏那番话的玄机后，顿时了然于心。
其庞大伟岸的龙躯，不禁寒颤起来，摇曳一条条寒铁锁链，哗啦啦作响。
说实话。
屠圣，杀鸿钧这种事情，起初烛龙是想都不敢想的。
毕竟，他也是过来人，历经了凶兽量劫、龙汉大劫、道魔之争量劫的种种大风大浪，什么洪荒名场面没有见过？
故此，烛龙又岂会不知，鸿钧哪有这么好杀的！
昔日道魔之争，就连魔祖罗睺那种狠角色，麾下执掌亿万万魔族大军，不照样被鸿钧一锅端了？
而且，烛龙据听闻…鸿钧与那扬眉老祖一样，同是三千混沌魔神的转世重修大能，无论是心计城府，亦或是道行，都十分高深莫测。
不可丈量！
更何况，鸿钧现在已然证道混元，成就圣人果位，不久后又将身合天道，完全主宰这方洪荒宇宙世界，替天行道。
一念之间，即可拨动洪荒众生命运走向，生杀予夺一切！
就这些，你告诉我杀上紫霄宫，屠圣杀鸿钧！？
扯淡呢？！！
可，当烛龙瞧见太阳星上空，赫然浮沉的那几座混元杀阵之后，便不由深思起来。
不用说烛龙都知道了，仅凭鲲鹏一人之力，又岂能动用如此之多的先天至宝，一口气布置出这么多混元杀阵。
放眼偌大洪荒宇宙世界，也唯有不周山上的那位绝世大能，才拥有这份底蕴了！
或许，鲲鹏之所以这般嚣张放肆，极有可能是授了不周山上那位前辈的意思！
不然的话，鲲鹏又岂敢轻言屠圣杀道祖？
“若是那位前辈掺和进来的话，那性质可就不一样了……”
烛龙一双龙眸眯成缝，洞穿无尽虚空位面，下意识落目向屹立于洪荒大世中，巍峨耸立的不周神山，眸中绽放湛湛寒芒，口中嘀咕道：“难道前辈是想借吾等之手，推翻洪荒天道的掌控权，做那幕后黑手，重新执掌这方洪荒诸天？”
“是了！可能是了！”
想到这里，饶是见惯了洪荒大风大浪的烛龙，道心都在此刻震荡摇曳起来。
心神大乱！
以那位前辈的神通手段，绝对是一尊大道圣人的无上不可思议之存在。:筆瞇樓
现如今，前辈虽说隐居不周山，避世不出，扬言不问红尘世俗。
可，仙道绝巅苦寒，前辈这是八成要以洪荒为局，天地为棋盘，落子游戏洪荒红尘，聊以娱乐啊！
烛龙的目光下意识落向那方混沌紫霄宫，眸中悄然闪过一抹杀意！
仿佛是做出了一个重大的决定一般。
当即传音给鲲鹏：“杀上混沌紫霄宫屠圣一事…还需徐徐图之，待你覆灭妖族天庭之后，再回来洪荒与本祖详谈谋划一番！”
“眼下，本祖已经将前辈恩赐的大道级功法，修炼到登堂入室之境了，用不了多久，就可以堪破混元圣人之境！到那时候……再杀鸿钧也不迟！”
“嗯嗯！”
远在域外星空的鲲鹏，听到烛龙的回应之后，也是连连点头。
既然烛龙即将堪破混元圣人一境，这也就意味着杀鸿钧又多了几分胜算！
倚仗着那几座混元级杀阵，再加上混元圣人级的烛龙，就算最后他们兵败混沌紫霄宫了，那不是还有前辈么？
话说继上次从不周山下来之后，鲲鹏便隐约察觉到了，无论他自己…亦或是烛龙老祖，皆是那位前辈的棋子！
任人为棋，肆意摆布，这是所有洪荒大能都为之忌讳的，唯恐避之不及。
可在鲲鹏，乃至烛龙老祖他们看来，自己能够成为一尊大道圣人手里的棋子，非但不是一种耻辱。
反而是一桩天大的机缘造化！
多少生灵恨都恨不来的！
这不，此时鲲鹏的脸上充满了跃跃欲战的兴奋，将目光从混沌紫霄宫上收回来之后。
便锁定了对立面的那两只金乌，神色冷峻，淡漠而语：“全军听令，混元杀阵威力全开，以最快的速度攻占妖族天庭！”
轰隆隆！轰隆隆！！——
一声令下之后，那几座混元级杀阵绽放无尽杀伐威能，迸发灭世劫光，滔天滚滚，悍然笼罩整个太阳星辰。
“兄长，现在我们的后路好像被鲲鹏这厮…彻底切断了，这可咋整？”
此时此刻，金乌两兄弟神色无比凝重，脸色状如锅底一般黑，何止是战意全无啊，简直慌得一批！
前一秒，还意气风发的他们，现在哪里还硬气得起来？
统统都被横压在太阳星上空，那一座座混元级杀阵所散发出来的，种种恐怖威势，吓得肝颤不止！
本以为，他们得天独厚，福源深厚，得到道祖鸿钧的赏识，拥有周天星斗大阵，以及成圣法门两大无上机缘造化。
从此，便可以率领妖族天庭征战洪荒诸天，一统洪荒万族，称霸天地！
可不曾料到，别的先不说…他们都还没有铲除巫族势力呢，就半路杀出一个北冥仙庭了！
一下子要面对这么多混元级杀阵，别说是他们金乌两兄弟了，就算是圣人亲临…也得暂避锋芒吧？
这下，妖族天庭要完了，彻底芭比q了啊！
这不，君不见…加持在太阳星上空的周天星斗大阵，在鲲鹏布置出来的那几座混元级杀阵的威势之下，都瞬间变得暗淡了几分！
摇摇欲坠，仿佛随时都有可能分崩离析一般！
只见周天星斗大阵中，那三百六十五尊大罗妖神，承受着那四座混元级杀阵倾泻横压而下的浩荡威压，身躯都在颤抖不止，差点连手中的星辰旗都把握不住了。
个个面色煞白，一部分修为稍差的，更是顶不住这股恐怖沉重的威压，咳血连连！
“道祖老爷，太阳星遭遇灭族大危机，还望您出面主持大局！”
生死危难之间，帝俊狠一咬牙，便传音给道祖鸿钧，打算请他老人家出面平息这场战乱。
不然的话，妖族天庭必将覆灭之！
即便是帝俊不发出求救，此前在混沌紫霄宫内潜修闭关的鸿钧，早已经被那几座混元杀阵，所弥散出来的阵阵恐怖威势所惊动。
此时，只见鸿钧双眼眯成一条缝隙，死死地盯着那几座混元级杀阵，眼神中充满了惊惧骇然之色。
“这个扬眉……看来是打算与本座博弈到底了！”
“好！好！好！”
偌大紫霄宫内，回荡起一阵阵森冷嘶哑的声音，十分瘆人。
鸿钧怒极反笑，不假思索地将太阳星上的黑锅，再次甩给了扬眉老祖！
普天之下，能够一下子拿出这么多混元级大阵，供给北冥仙庭征讨妖族天庭的，除了扬眉老祖这个最为神秘的大能之外，鸿钧就实在想不到还有谁了。
对于妖族天庭所面临的危机，鸿钧倒是淡定。
盖因此前，他对外禁足妖族天庭之时，早已经在太阳星上布置下一座圣人屏障。
籍此，再加上周天星斗大阵的威能，饶是面对四座混元级大阵…妖族天庭尚且还能苦撑一段时间。
至少……
也能够撑到他圆满第三次讲道结束！
期间，他足以打造出玄门六圣，秉承天道意志，入世拨乱反正，生灭一切异数的存在了！
一念至此，鸿钧脸上覆盖了层层冰霜，淡淡漠漠地道：“本座宣布，紫霄宫第三次讲道……提前开启！”
“昔日三千紫霄客，速来听道！”
第99章 针对圣人鸿钧的杀意，这是要搞哪样？
第三次讲道开课啦！
鸿钧的声音极其洪亮，蕴含混元圣人法力，如滚滚雷音，一下子回荡在偌大洪荒宇宙世界。
瞬息就被亿万万生灵、修士悉知，饶是没有机缘前去混沌紫霄宫听道的旁观者，听闻这阵声音后都跟着兴奋起来。
其中，三千紫霄客更是激动不已！
不过，话说回来…
紫霄宫二讲才刚结束不久啊，距离下一次讲道的时间，还有很长一段时间呢！
道祖鸿钧怎么提前讲道了？！！
虽然心中存在诸多疑惑，可圣人讲道机缘，可遇而不可求，三千紫霄客自然是欣喜期待无比的。
昆仑山。
得知第三次讲道的消息之后，三清的第一反应也是疑惑的。
“大哥，道祖又开课啦！可是…我上一次讲道的准圣内容都还没有消化完毕呢，怎么第三次讲道就提前了？”
“无妨，道无止尽，学海无涯，我们赶紧动身，立刻前往混沌紫霄宫！听说，紫霄宫三讲的内容…可是证道成圣法门呢！”
上清通天和太清老子对话说道。
尚未消化上一次讲道内容的通天，起初还是有些担心的，证道成圣法门虽好，可是这样贸然汲取更新且更加玄奥的新知识，他怕根基不稳啊。
对此，玉清元始不由白了通天一眼，一如往常地调侃说道：“三弟，你的资质比不得我跟大哥，近段时间来又沉迷剑道，当然懈怠了紫霄宫二讲的准圣法门，我和大哥现在都已经是准圣巅峰之境了，你却还是准圣中期，可要加把劲啊！”
元始昂着高高的头颅，周身准圣巅峰法力有意无意地透发而出，若隐若现，很明显是在彰显自己的成绩。
见此，上清通天也有些惭愧，知道元始那番话中的深意，无非是怕他拉低了三清的整体实力，堕了盘古正宗的威名罢了。
不过很快，他的心态也恢复如常了。
毕竟，他都已经习惯了！
这不，见通天不吭声反驳，元始又打趣道：“三弟，若是实在不行的话，我和二哥就等你一阵子，待你消化完紫霄宫二讲的内容之后，我们再启程前去混沌紫霄宫如何？”
通天：“-_-||”
老子：“……”
就在通天和元始斗嘴的时候，镇元子、红云、冥河老祖、东王公、西王母等一众先天神祇，已然动身启程，马不停蹄地赶往混沌紫霄宫。
当然，除了此前被鲲鹏生吞的西方接引、准提之外，其余三千紫霄客…都已经在草草准备，启程动身了。
虽然他们不知道道祖鸿钧为何提前讲道，搞得时间这么赶，但…紫霄宫三讲的成圣法门，着实让人垂涎，且无比期待！
此时女娲正跪伏在天魂殿内，就像一樽雕塑一般，一动不动，静候苏冥的答复，诚意十足。
直到听闻紫霄宫第三次讲道提前开启后，女娲那张精致绝美的俏脸之上，这才浮现一丝动容。
其黛眉微蹙，一脸的纠结为难，顿时陷入了无比艰难的抉择……
在一个黑漆漆的空间中。
此时正有两道虚弱无力，且低沉嘶哑的声音，蓦然回荡。
此地，不仅暗无天日，而且充满了污秽，臭气熏天的。
黏糊糊的，简直令人作呕！
“师兄，紫霄宫三讲提前开启了，我们若是还不能逃出这里的话…别说是错过道祖讲道了，恐怕不久后……吾等将有性命之忧！”
“呕！现在还能怎么办？鲲鹏这厮的皮肉简直坚不可摧，坚固防御程度简直可以媲美先天至宝！你来告诉我…还能怎么办？？？”
而这两声怨声载道的言语，则是从鲲鹏的肚子里发出来的。
被困之人，正是悲催的接引、准提师兄弟二人！
鲲鹏持有混沌魔神血脉，肉身强横无匹，体内所衍生开辟而出的乾坤世界，坚不可摧，堪比先天至宝！
这段时间里，无论接引、准提如何施展神通，使尽浑身解数，都无法逃出生天！
到现在为止，他们师兄弟二人都已经忘记了，自己究竟待在这里多久了！
随着时间的流逝，饶是修炼有丈八金身的接引、准提，在太古混鲲的血脉之力炼化之下，现在就只剩下一堆森白的骨架了。
原本，丈八金身血肉被吞噬消融之后，他们的骨架应该是金灿灿的才对。
可是现在…
一身金光早已经尽数褪去，连接引的手臂骨架，都是被腐烂消融了一截，而准提则是缺了一条腿，看上去十分狼狈不堪。
待在这种恶劣的环境，他们的生机每时每刻都在快速流逝。
甚至，就连法力都在不断锐减，修为境界显得十分虚浮不堪。
时而准圣，时而大罗金仙，如此来回浮动，仿佛随时都有可能跌出准圣境界！
此时此刻，求接引、准提的心理阴影面积…
估计用不了多久后，他们就要真正被炼化殆尽，连渣都不剩的那种，最终变成两坨鸟粪，被鲲鹏排除体外！
无比绝望的同时，眼下，接引、准提就只能盼望着…等紫霄宫开讲之后，道祖鸿钧发现他们两个缺席，或许他们才能逃出生天了！
对于接引、准提的悲惨遭遇，鸿钧早已经知晓了一个大概。
起初，本想着趁这个机会给他们两个西方修士一个深刻教训。
不过既然现在紫霄宫三讲开启了，那么接引、准提也该归位听道了。
接引、准提贷款成圣，创立西方教门，普度众生，此乃天道大势所趋，这是鸿钧也无法改变的事情。
鸿钧的双目忽然一眯，绽放湛湛冷芒，瞬息堪破无尽多元宇宙虚空，锁定了太阳星上那道异常神勇，且意气风发的鲲鹏身影。
“鲲鹏，接引、准提乃是天定圣人，又是本座的记名弟子，如今紫霄宫三讲已经开启，他们二人…不能缺席！”
不多时，一道充满威严，且无比淡漠，蕴含着混元圣人的无上意志，悍然倾落而下，一下子炸响在鲲鹏耳边。
使人无法抗拒！
圣人言出法随，莫过于此！
霎时间，鲲鹏听闻，身形一顿，下意识落目向那方混沌紫霄宫的方向。
周身透发出一股森寒的冷意，眸中的杀意…竟是不加掩饰！
或许是依仗着手中那几座混元杀阵逞凶，鲲鹏现在底气十足！
饶是面对混元圣人的威慑，亦能够保持泰山崩于前而面不改色的姿态，怡然不惧！
“这个鲲鹏…到底什么情况？本座怎么从他身上察觉到了一丝……杀意？！！”
见状，紫霄宫内的鸿钧，透过无尽虚空瞧见鲲鹏身上若隐若现而出的森然杀意，其心头莫名“咯噔”跳了一下。
圣人法躯，不禁为之一颤！
鸿钧有些懵然，不知道是不是自己的错觉？
鲲鹏身上那股杀意……是要搞哪样？
第100章 道祖亲临，降下无边杀伐
随着鸿钧的声音响彻这方域外星空，此间天地骤然安静下来。
静！
死一般的安静！
乃至良久后，金乌两兄弟这才欣喜若狂地出声：“还望道祖，替妖族天庭主持公道！”
“鲲鹏这厮，生吞了接引、准提两位道友，已然是亵渎了您的圣人威严，完全没有把您放在眼里，简直罪该万死！”
还有啊，这厮一下子布置出这么多混元杀阵，居心叵测，狼子野心，乃洪荒一大隐患！”
帝俊、东皇太一叭叭叭一堆，在一旁不断煽风点火。
曾几何时，他们又岂会料到，妖族天庭即便是拥有周天星斗大阵加持，却终究还是敌不过区区一介鲲鹏？
简直是奇耻大辱！
他们更没有料到，道祖鸿钧当日禁足妖族天庭，在太阳星布置下的圣人屏障，今日居然会成为他们最后的倔强？
若是北冥仙庭不除掉，妖族天庭日后再难东山再起！
好在，鲲鹏这厮作死，居然吞了道祖鸿钧的两个记名弟子，这下…他们妖族天庭或许可以借此，来一招祸水东引，一举铲除鲲鹏和北冥仙庭势力！
再看鸿钧，当他从鲲鹏身上察觉到那股不加掩饰的杀意后，先是愣了一下。
这股杀意…
特么的不是错觉！
渐渐地，鸿钧的脸上开始布满了一丝寒意，同样杀意凛然。
不过，当他瞥了一眼坐落在鲲鹏四周的那几座混元杀阵之后，眼神中悄然闪过一抹忌惮之色。
微不可察！
旋即压下内心那股攒动的杀意，再度冷漠开口：“放人，此事本座可以既往不咎，如若不然…圣人杀伐亲临，你可挡不住的。”
鲲鹏开口了，直言不讳道：“西方二释与我有一段仇怨因果，上次我就卖给了道祖一个面子，这一次…不行！”
面对滔天圣人威压倾泻而下，洪荒众生都为之肝颤不已，可鲲鹏那番谈吐，态度却十分硬气。
不卑不亢！
饶是面对道祖鸿钧要人，漫天圣人威压落下，亦是巍然不惧！
尤其是“不！行！”那两个字，斩钉截铁，毅然决然地拒绝，着实令人骇然瞪目。
“不行？嘶——这个鲲鹏，居然胆敢与圣人鸿钧唱反调？！！”
“疯了，鲲鹏疯了！难道他不知道…圣人之下皆为蝼蚁这个道理嘛！”
“何止是疯了，贫道看鲲鹏这是飘了！”
“难道他真的以为…倚仗着几座混元级杀伐大阵，就妄想与圣人鸿钧叫板么？简直是痴心妄想！”
“别说了，咱们等着去北冥仙庭吃席吧……”Ｗww.
此时，正在关注那里的无数洪荒大神通者，乃至那些纷纷启程赶往混沌紫霄宫，准备听道的三千紫霄客，都在此刻停下了手中的事情，一个二个…神色皆凛然。
明显被鲲鹏的态度给震惊到了！
“道祖老爷，你瞧瞧这鲲鹏嚣张得！”
“简直没有把您这位洪荒道祖放在眼里啊！请道祖出手，镇压此獠！！”
“请道祖出手，镇压此獠！！！”
帝俊、东皇太一虽说也是被鲲鹏的头铁举动给惊讶到了，等回过神来后，他们的脸上又皆是浮现一抹喜色，又在一旁拱火。
“哼！小小鲲鹏…莫要以为仗着扬眉老祖在背后撑腰，就觉得可以与本座扳手腕了？可笑！”
见此，鸿钧似乎早有预料一般，不禁冷哼一声。
懂！其实他都懂！
鸿钧也不废话，周身鼓荡起浩荡圣人法力，铺天盖地般席卷而出，演绎极致恐怖杀伐。
下一刻，只听闻一股恢宏浩荡的太古洪流奔涌的声浪，蓦然自混沌紫霄宫内传荡而出。
山呼海啸般，惊心动魄！
悍然涌入那方域外星空，衍生一幕幕灭世之景！
一个遮天蔽日的大手印，如太古神山一般巍峨，诉尽了圣人杀伐真谛！
悍然下坠，势大力沉，猛地抓向鲲鹏，似要将其镇压、生擒！
轰隆！
阵阵轰隆雷音炸响，方圆亿万万里虚空，寸寸崩碎开来，不知道生灭了多少大千世界，造就无穷恐怖威势。
不同于上次的是，鲲鹏这次面对鸿钧的圣人杀伐，却是没有半点逃跑的打算，而是毅然催动混元五行大阵！
直接抵住了那只坠落而下的大手！
心念微动间，又是催动混元噬天大阵的极致威能，席卷混元杀伐一击，撼向了那只遮天大手！
“碰！碰！碰！碰！……”
阵阵雷音响荡，这方浩瀚星空疯狂震荡起来，寸寸虚空分崩离析，恐怖声势愈演愈烈。
“果然，以我现在的实力，想要杀死鸿钧的话还是差了点火候…”
直到与鸿钧正面交锋之后，鲲鹏察觉到一阵阵浩大杀伐疯狂落下，神色不由凝重起来，心中暗叹。
混元金仙与混元大罗金仙之间的差距，实在是太大了！
鸿钧虽强，可……
好在他也有前辈的鼎力支持！
“混元九极幽冥黄泉煞阵，破！”
鲲鹏一心三用，竟是再度催动一座混元级大阵，迸发无穷杀伐力量，悍然冲击向那只遮天大手印。
“咔嚓！咔嚓！……”
不多时，却听闻一道道琉璃破碎的细微之声，悄然回荡此间。
放眼望去，只见鸿钧所凝聚而出的遮天大手表面，竟是遍布了一道道密密麻麻的裂痕！
快速蔓延开来！
最后，“咔嚓”一声，便彻底崩碎，化作漫天齑粉，飘散在浩瀚星空绝巅，直至消弭一空。
正在关注这一幕的吃瓜群众，顿时集体瞪大双目，完全傻眼了！
此间天地，一度陷入沉默。
洪荒宇宙，域外星空，天上地下，尽皆鸦雀无声！
再度死一般的安静！
“鲲鹏…居然化解了道祖鸿钧的杀伐神通？！！这……这……”
“嘶——现在贫道终于知道鲲鹏为何这般嚣张，连道祖都不放在眼里了！”
“要是我有四座混元级杀伐大阵在手的话，我肯定比鲲鹏还要飘！别说道祖鸿钧了……天道我都不放在眼里！”
“此话在理，这不，鲲鹏都敢对道祖鸿钧出手了！”
随着一道道惊呼声，响彻那方域外星空，自洪荒宇宙诸天四面八方传荡开来。
却见鲲鹏大吼一声：“十大妖神听令，即刻启动混元十绝阵，同本座一起杀敌！！！”
此音轰隆至极，回荡在每个生灵的耳中，震耳欲聋。
在无数道目光的注视下，鲲鹏那一道伟岸挺拔，且威风凛凛，战意昂然的身影，填满了每一尊生灵的瞳孔。
鲲鹏那无视圣人威严，公然叫板道祖鸿钧的无双霸道姿态，已然深深烙印在每个生灵的心中！
见状，鸿钧也是神色阴沉，脸上充满了愠怒之色。
狠一咬牙，便是抬手撕裂层层虚空位面，赫然降临那方星空！
道祖亲临！
降下无边杀伐！
第101章 敲圣人竹杠，鸿钧：你勒索我？
“道祖……亲临此地了？！！”
“看来，道祖鸿钧动了真怒，要亲自出手打杀鲲鹏那厮了！”
“鲲鹏这桌席……今天看来是吃定了！”
无数道目光都聚焦在突然降临的道祖鸿钧身上，一个个瞪大双目，心底莫名寒颤起来。
鲲鹏，终究是把事情给闹大了啊！
见此，最为高兴的莫过于妖族天庭生灵，以及金乌两兄弟了。
现在，他们巴不得鸿钧出手打杀鲲鹏，妖族天庭便可铲除这一巨大的隐患了！
对于鸿钧的亲临，此刻所有北冥仙庭生灵，皆是鸦雀无声，一个二个……只觉得头皮一阵发麻，战战兢兢。
若不是有那几座混元杀阵庇护其中，恐怕北冥仙庭大军早已经丢盔弃甲，四散而逃了。
就连十大妖神，也愣住了，皆是面面相觑。
在此之前，他们哪里想过要与洪荒公认的至强者鸿钧为敌？
但，君命不可违！
既然现在鲲鹏已经打算和鸿钧撕破脸了，他们身为臣子的，又是一根绳上的蚂蚱，哪里还有什么选择？
等回过神来后，此间又是迸发无尽神芒，滔天杀伐滚滚，混元十绝阵的威能杀伐，被催动到了一种极致恐怖。
直接横在了那道伟岸身影面前！
而鲲鹏，在见到鸿钧亲临后，神色也是一凛，表面看似波澜不惊，镇定自若。
可实际上，他已经在心中默默祈祷了：“鸿钧都出手……想必前辈应该不会坐视不理吧？毕竟……屠圣杀鸿钧这件事情，可是前辈他老人家暗示的！”
现如今，鲲鹏执掌四座可以媲美寻常混元圣人的杀阵，的确是洪荒的一大隐患。
鸿钧倒也十分想将鲲鹏这个异数存在，彻底打杀，并救出接引、准提。
不过，思量片刻后，鸿钧权衡利弊之间，终究是压制下了内心躁动不安的杀意。
一旦自己对鲲鹏出手的话，扬眉老祖又岂会坐视不理？
现在，当务之急就是要逼鲲鹏交出西方二释，好让他继续讲道。
待三次讲道圆满，玄门六圣齐出之时，一切洪荒异数存在，就都不是什么难题了。
到那时候，自己也将身合天道，迈入无上混元之境。
纵然是扬眉老祖，再精于算计，欲要扰乱这方洪荒大世走势，那又如何？
他鸿钧即可抬手将其镇压，平定一切乱数，拨乱反正！
鸿钧居高临下，高高在上，神圣威严，淡漠开口道：“鲲鹏，你怎么样才肯交人？又或者说……你背后之人，究竟欲意为何？”
此话一出，全场皆惊，包括正在关注这里的无数吃瓜群众，都露出了疑惑的表情。
“道祖鸿钧什么情况这是？”
“何不直接出手镇杀鲲鹏，挽回道祖威严？”
“傻缺，难道你没听出来嘛……鲲鹏背后有人撑腰呢！”
“啊——难怪鲲鹏敢这般嚣张，原来背后有一尊大靠山啊！”
“哪位道友可以解惑一下，鲲鹏背后之人究竟是何方神圣，居然连道祖鸿钧都为之忌惮？”
“天知道……”
鲲鹏背后有人撑腰！
这个消息很快散播开来，不久便传遍了洪荒世界各地，瞬间就炸开了锅，窃窃私语议论声，此起彼伏，不绝于耳。
听了鸿钧的话，鲲鹏便沉吟起来，似乎在思索着什么。
对于鸿钧这番态度，鲲鹏不用想都知道了，肯定是鸿钧忌惮于那位前辈的实力，所以才这般和他有商有量的。
想到这里，鲲鹏心中不由感慨：“终究是前辈的震慑力，镇住了鸿钧啊！”
既然如此，那么鲲鹏便顺势而为，顿时计上心来，旋即说道：“想让我放人可以，但……我有一个条件。”
鲲鹏提条件了！
鲲鹏居然敢向道祖鸿钧提条件？！！
这怕是盘古开天辟地，洪荒宇宙衍生以来，第一个头铁之人吧？！！
此话一出，一时间，无数洪荒大神通者不由再度倒吸阵阵凉气，顿时被鲲鹏的大胆举动给吓到了。
一个二个全都瞪大眼珠子，都在为鲲鹏捏了一把冷汗！
而帝俊、东皇太一虽然为之咂舌，但也乐见奇闻，心中暗自窃喜。
幸灾乐祸！
就连十大妖神，也都在一旁窃窃私语。
下一刻，妖神白泽更是大胆地凑到鲲鹏耳边，低沉说道：“混鲲祖师，咱们……还是见好就收吧！毕竟，道祖鸿钧的圣人怒火，可不是开玩笑的啊！”
“是啊祖师，请您三思啊！切勿将北冥仙庭的基业，毁于一旦啊！！”
“请混鲲祖师三思！！”
不多时，其余妖神，乃至亿万万北冥仙庭将士，齐刷刷跪下，爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，都在祈求鲲鹏适可而止，及时收手。
对此，鲲鹏却是置若罔闻，将目光投向鸿钧，继续说道：“两件先天灵宝，即可了却我与西方接引、准提之间的因果仇怨，不知道祖意下如何？”
“疯了，鲲鹏这厮真的疯了！他这是在敲诈道祖鸿钧嘛？！！胆子也忒大了吧！”
“连圣人都竹杠都敢敲，这鲲鹏果然头铁啊！”
“从今往后，洪荒之中，贫道谁也不服！就服北冥仙庭混鲲祖师！”
“先别急着服，得先看看道祖能不能答应了鲲鹏这厮无礼的要求再说吧！”
“是极！就算道祖鸿钧肯拿先天灵宝换人，鲲鹏他有命花嘛？！！”
鲲鹏语出惊人，着实雷倒了一大片吃瓜群众，再度轰动八方，整个洪荒世界又双叒是一阵沸腾不止。
甚至就连十大妖神，以及北冥仙庭亿万将领，都是一阵捶胸顿足，痛心疾首呐喊不断：“祖师糊涂啊！”
“敢敲圣人的竹杠，北冥仙庭危矣！！”
接下来，又是一片安静。
几乎所有生灵都屏住了呼吸，将目光锁定道祖鸿钧，一个二个都把心脏都悬到了悬崖边上，似乎已经可以想象到鸿钧发怒，出手破碎洪荒，泯灭一切的恐怖灭世之兆了！
只听闻，鸿钧那道令人窒息的缥缈之音，充斥着无尽冷漠与杀伐，悄然回荡此间——
第102章 暗示帝俊缔结天婚，紫霄宫再生变故
“你的无理要求，本座答应了，放人吧。”
一句话，轻描淡写至极。
但却犹如黄钟大吕一般，洪亮至极，蓦然回荡在无数生灵的耳边。
不等一众吃瓜群众反应过来。
只见鸿钧便不假思索，袖袍潇洒一挥。
便是祭出了两件下品灵宝！
甩到了鲲鹏脸上！
道祖鸿钧……
居然妥协了？！！
见状，鲲鹏眸中闪过一抹喜色，明显感到惊诧，倒也手疾眼快，连忙伸手接住了那两件先天灵宝。
这两件先天灵宝，虽然都是下品的品阶，但…那种出尽风头的成就感，以及虚荣心，顿时让在鲲鹏内心膨胀了！
瞧见鸿钧脸上浮现的各种丰富表情，鲲鹏有些忍俊不禁，差点没有“噗嗤”一声笑出声来。
但很快，鲲鹏便是冷静下来。
盖因他深知，自己虽然执掌四座混元杀阵，可想要以此完全震慑住鸿钧的话，的确有些异想天开了。
而鸿钧之所以肯妥协，不言而喻，自然是忌惮于不周山上的那位前辈的强大实力！
说到底。
这一切，还得归功于前辈啊！
想到这里，鲲鹏彻底对苏冥心悦诚服了，心中的敬佩以及仰慕之情，瞬间就如浩瀚银河之水，滔滔不绝！
收敛一番思绪，鲲鹏倒也没有迟疑，仰颈张口，胸膛腹部一阵起伏。
“哇啊”一下，便将两副沾满了昨晚夜宵残渣的骨架，吐了出来。筆蒾樓
却见那两副骷髅骨架，一个缺胳膊，一个断了一截腿，相互搀扶着，艰难爬起身来。
赫然正是接引、准提！
而此时，他们师兄弟二人的修为境界，已然跌出了准圣之境，生机微弱至极。
若是再迟一些，恐怕就要在鲲鹏的肚子里化成一摊血水了，或者消化成粑粑排出来了。
“大罗金仙……”
鸿钧见状，也是微微皱眉，神色早已经阴沉得…简直都快可以拧出半桶水来了！
“老师，请您为我们主持公道啊！”
刚刚才死里逃生的接引、准提，得知鸿钧亲临后，也是惊讶了一下，一副受宠若惊的样子，还以为是鸿钧特意来搭救他们的，旋即便准备哭诉起来。
可，不等他们大吐苦水，鸿钧便是狠狠刮了鲲鹏一眼，嘴里嘀咕着：“你与接引、准提的恩怨因果是了却了，可…你与本座的这份圣人因果，算是欠下了！”
话至此，鸿钧怒而拂袖，抬手撕裂层层虚空位面，卷着那两副凄惨狼狈的骨架，眨眼就消失在此间。
此番，鸿钧主要是来让接引、准提归位，以此圆满天定六圣的蒲团。
虽然过程有点波折，但终究是顺利完成了。
至于鲲鹏…
碍于他背后的那尊幕后黑手，再加上紫霄宫三讲即将开启，鸿钧也只能暂时隐忍。
直到鸿钧带着接引、准提离开之后，乃至良久，良久，此间天地又是寂静无声，所有人都呆愣在原地，傻眼了。
这一切发生得都太突然了，以至于根本没有人反应过来！
万万没有想到，道祖鸿钧居然妥协了？！！
还答应了鲲鹏那般无礼的要求？！！
这样的结局，着实刷新了无数洪荒生灵的三观，惊掉了无数洪荒大神通者的下巴！
其中，也有眼尖之人，从中察觉到了一丝端倪，纷纷开始猜疑揣度起来…
一个个都十分好奇，鲲鹏背后之人，究竟是何方神圣？
居然能够震慑得住道祖鸿钧，使其这般忌惮？
种种思绪攒动间，一阵阵迷雾笼罩鲲鹏，使他蒙上了神秘的色彩。
在落向鲲鹏身上的无数道目光中，除了好奇、疑惑之外，又隐约间…多了一丝忌惮与敬畏！
不得不说，这洪荒的水简直太深了！
寻常蝼蚁生灵，根本琢磨不透啊！
“混鲲祖师英明！”
片刻后，之前还一阵捶胸顿足的十大妖神，以及亿万北冥仙庭将士们，也纷纷反应回来，面面相觑不止，虽然不知道具体发生了什么事情，但看到鸿钧丢下两件先天灵宝离开之后，每个尊生灵都为之松了一口气，顿时振奋狂喜不已。
此间，爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，声势骇人，军威浩荡，震慑寰宇八方！
何等意气风发！
这一次与道祖鸿钧公认叫板，北冥仙庭胜了！
虽然胜得有些莫名其妙，但…终究是北冥仙庭占了道祖的便宜！
从今往后，北冥仙庭的威名，将彻底在洪荒宇宙世界打响！
“道祖老爷…这就走了？”
“那我们妖族天庭的危机，谁来解啊？？？”
有人欢喜有人愁，却见金乌两兄弟此时一脸懵逼，完全搞不懂道祖鸿钧为何不出手，直接镇杀鲲鹏此獠！
而且，居然还答应了鲲鹏提出的无理要求，妥协了！？
搞什么鬼嘛！！
随着鸿钧离去，周遭弥散的各种恐怖圣人威压，也随之消弭一空。
同时，帝俊和东皇太一，乃至亿万万妖族天庭大军的心，也瞬间凉了半截！
然……
正当帝俊、东皇太一准备仰天咆哮，抱怨天道不公时，连《一剪梅》的bgm都隐约要响荡此间了。
下一秒，却听闻一道浩渺的道音，蓦然回荡在金乌两兄弟耳畔——
“本座已经加固了太阳星上的圣人屏障，若是汝等能够撑得过紫霄宫三讲结束，妖族天庭尚有一线生机。”
“此外，帝俊…本座观你姻缘已到，就在太阴星上，期间你可以前去太阴星走一遭，与那两位太阴神女缔结一桩天婚，以此谋取一份天道功德，来壮大妖族天庭气运！”
此音弥弥，如同黄钟大吕一般，顿时使得帝俊、东皇太一振聋发聩。
原来，道祖还没有放弃他们！
临走时还不忘赐下一份机缘造化，教妖族天庭如何截取那一线生机！
“多谢道祖点化，吾等…定不负厚望！”
“全体妖族儿郎听令，北冥仙庭亵渎圣人威严，已然犯下滔天罪行，吾等秉承圣人杀伐意志，讨伐贼子北冥贼子！！！”
谢过鸿钧的恩赐后，帝俊、东皇太一顿时就来了信心，战意恢复，振臂高呼呐喊出声。
“杀！”
不多时，此间天地又是爆发无尽喧嚣，杀号漫天，战火再起。
而那些看戏的洪荒大神通者，见此结局有些强差人意，纷纷摇头晃脑叹息不止，感到败兴。
一切恢复如常。
该听道的去听道，该修炼的继续修炼。
而此时，鸿钧回到紫霄宫后，便赐下两枚金丹，帮助接引、准提肉白骨，稳固了他们的准圣境界。
端坐蒲团之上，闭目养神，静候三千紫霄客的到来。
事与愿违。
此时，不周山下。
伏羲看完戏之后，便也准备动身启程，前往混沌紫霄宫听道。
临行前，他却不忘传音通知自己的妹妹女娲：“女娲妹妹，紫霄宫三讲已经开启了，速速回来，与为兄一同前往！”
一道娇柔的女音，弱弱地自不周山绝巅，悄然传荡开来：“哥哥，妹妹我……”
第103章 一遇前辈误终生？伏羲无能狂怒
不周山绝巅道场。
帝江正在专注修炼，周身笼罩无穷道韵，无尽氤氲鸿蒙紫气萦绕，正处于一种玄之又玄的悟道状态。
在盘古血髓，以及鸿蒙紫气的辅助下，帝江无论是对于自身法则的感悟，以及修为的增进，都在突飞猛进。
已然接触到了那一层浩瀚玄奥的混元大罗之境！
也正因如此，随着帝江身上的空间法则波动的溢散，使得正在尝试推演天机的扬眉老祖，有了一丝因果痕迹……
只见女娲正跪在天魂殿中堂，虔诚无比。
此时她那张精致绝美的俏脸之上，却是浮现一抹为难之色。
扭扭捏捏的，似在纠结。
尤其是当女娲的兄长伏羲通知她，速去混沌紫霄宫听道的时候。
女娲便支支吾吾起来，仿佛是做了一个重大的决定一般。
这般说道：“兄长，这次紫霄宫讲道……妹妹怕是去不了了，到时候，你代妹妹与道祖老师说一声罢。”
不周山下某一座道场内。
闻言，伏羲的心头突然“咯噔”一跳，神色凛然。
不去听道了？
开什么洪荒玩笑啊！
那可是道祖鸿钧布道洪荒诸天，乃无上机缘造化，可遇而不可求的！
尤其是女娲，此前都已经被道祖鸿钧收为座下亲传弟子，日后证道成圣绝对指日可待啊！
这份机缘造化，换作是砸到谁的头上，稍微心态不好的，可能道心都会瞬间崩掉的！
毕竟，能够得到道祖鸿钧的青睐，这是何等的荣光啊？
无疑是一场成圣机缘！
回想当初，伏羲为了帮助妹妹女娲在紫霄宫争夺一个圣人蒲团，不知道费了多大的气力，因此得罪了多少洪荒大神通者。
女娲却说，自动放弃那座圣位蒲团，不去紫霄宫听道了？！！
这不就相当于，说老娘不想证道成圣了一个道理么！
伏羲还以为是自己的耳朵听错了呢！
旋即连忙问道：“女娲妹妹…为兄没有听错吧？方才你说什么……”
其谈吐间，十分激动，充满了质疑。
对此，女娲更加为难了，黛眉蹙成了一团。
伏羲的反应，似在她的预料之中。
而且她十分清楚，紫霄宫这份机缘造化，对于亿万万洪荒修士而言，究竟意味着什么。
就连女娲自己，一开始的时候，也对此十分狂热。
直到她来到不周山上，遇到了那位前辈之后。
女娲就好像是，现代的哥伦布发现了新大陆一般，瞬间打开了新世界的大门！
原来，鸿蒙紫气并非天道记忆传承中的仅有九道！
原来，前辈这里拥有的“道”…不只是局限于混元圣人之道，而是通往超脱的大道！
与其他洪荒流小说不同的是，实际上，像女娲、三清、西方二释……等一众先天神祇，最后既然都能够证道成圣，无论是跟脚资质，天赋悟性，亦或是智慧谋略，又岂会是懵懂无脑之辈？
洪荒宇宙之中，天道至高无上，寻常生灵即便是证道成圣后，一缕先天不灭真灵将永恒寄托于天道之下，方可成就圣人果位。
可，一旦这样，饶是证道成圣之后，也会永远受缚于天道的规则秩序之中，此生…再难超脱！
若是有得选择，一众先天神祇又岂会走这条路子，何不以力证道，直接成就混元大罗果位？
奈何，以力证道的法子实在是太难了。
故此，一众先天神祇也只能退而求其次，选择了紫霄宫道法的证道成圣方式。
而女娲，便是深知这一点，心态和认知豁然得到改观。
这不，君不见…
祖巫帝江在前辈的神通手段之下，不仅能够衍生出元神！
而且，看这样子……
不久后，帝江也即将堪破混元大罗之境了！
见此，女娲的心更坚定了几分，毅然决然道：“兄长，我于不周山绝巅寻求到了一种无上伟岸的道法，此法…源自于一位大道圣人的手笔，可以永恒超脱，不受天地规则秩序的任何束缚！”
“若是妹妹求得此法的话，证道成圣不过是刚刚开始罢了…”
话至此，那一头的伏羲已经整个人都懵圈了。
大道圣人的无上妙法？！！
可以超脱天地，成为永恒存在，不受任何世界意志的束缚！？
这…
听上去怎么这么天方夜谭啊！
简直不现实好伐！
还有啊！
根伏羲所知，不周山绝巅的确存在一尊绝世大能，之前还曾与道祖鸿钧较量了一番，之后就听说被鸿钧镇压打服气了，从此销声匿迹了。
那一场圣战，可是洪荒灵灵皆知的！
还大道圣人？
啐！
神棍！
“妹妹，你莫要轻信他人的蛊惑啊，切勿拿自己的道途开玩笑了，快，乖乖听话，速速随为兄前去混沌紫霄宫听道！”
“什么大道圣人，什么超脱天道，统统都是骗人的！”
“妹妹，你自得道化形以来，就很少游历洪荒世界，不知道洪荒世界坏人很多的！”
“妹妹，三思啊！”
思索一番后，伏羲便大概想到了某种可能性，认为女娲十有八九肯定被不周山上的神棍诓骗了，所以才会这般糊涂的，于是便语重心长的劝说起来。
若是换作其他人的话，伏羲才不愿意在这里多费口舌。
毕竟，他也是知道的，能够与道祖鸿钧斗法的那位不周山大能，又岂会是泛泛之辈？
伏羲心中虽然对其不感冒，但…终究不愿意与之缔结因果，以免惹来不必要的麻烦。
还大道圣人，那厮可真敢吹嘘啊！
瞧瞧把老子的妹妹，都忽悠成什么样了？！！
气愤恼火之余，伏羲仍在苦口婆心地劝说着。
对于伏羲的态度，女娲倒也觉得正常。
毕竟，伏羲没有见识过那位前辈的厉害之处！
道祖鸿钧虽然道行高深，可与前辈比起来，前者远不及前辈的万分之一！
现在，女娲一心就只期盼着，自己的诚意能够打动那位前辈，让前辈收了自己。
即便是为奴为婢，当前辈身边端茶递水，暖床洗衣的一个侍女，亦不失为一桩无上的机缘造化！
就算为侍女，那也是一尊大道圣人的侍女！
此等荣光，辉煌无限，简直比证道成圣要好太多了！
思绪至此，女娲旋即又道：“兄长，我已经在恳求前辈收我为侍女了，你就自己去混沌紫霄宫听道罢。”
“若是你愿意的话，我也可以向前辈求一下情，让他老人家通融一下，也考虑一下收你当个管家什么的…”
“一旦我成了前辈的侍女后……”
话至此，山下的伏羲已经暴走了，直接一把掀翻了面前的桌子，抓狂不已。
且，怒发冲冠！
神特么的侍女管家！！
这个神棍，居然对自己的妹妹荼毒之深，实在是太过分了！
瞧见女娲的言语中，俨然已经魔怔了，伏羲压制下内心的滔天怒火，恨不得现在就上山刀了所谓的前辈。
可他深知，自己哪里是对方的对手？
于是乎，一道声音蓦然回荡在混沌紫霄宫中——
“启禀道祖，我妹妹她……”
第104章 降临不周山绝巅
“道祖，我妹妹她…她…”
或许是伏羲一时太过恼火气愤，且无比激动的缘故，此时连说话都结结巴巴起来，语无伦次。
闻言，正在紫霄宫内闭目养神的鸿钧，似乎该如何盘算着，与扬眉老祖博弈一场的时候，忽然收到了伏羲打的小报告。
隐约间，一股不好的预感，悄然涌上心头……
但，秉持着一颗圣人道心，鸿钧脸上依旧古井无波。
淡漠地问道：“女娲怎么了？”
喘了几口大气，憋了老半天，伏羲才艰难地憋出这么一句话来：“不知为何，女娲她决定不来参加紫霄宫三讲了！”
此话一出，鸿钧如遭雷击一般，圣人法躯猛地一震，差点没有从蒲团上摔下来。
神色骤然一变！
若不是碍于洪荒道祖的神圣庄严，鸿钧差点没有道出一句“卧槽”了…
要知道，伏羲不来听道可以，甚至是…除了天定的玄门六圣除外，其余三千紫霄客都不来听道，这都是没问题的！
鸿钧也懒得管，压根也不想管。
可，女娲却是天道钦定的玄门六圣之一，日后鸿钧布局洪荒，还有需要到的地方！
此乃天道大势所趋，不容逆改！
故此，女娲怎么可以不来听道！
绝对不可以！
“女娲，你为何不来听道？”
此音弥弥，蕴含圣人的无上威严，如大道希音，一下子回荡在女娲的耳边。
女娲闻言，娇躯突然一颤，暗骂道哥哥怎么还向道祖打报告了呢！
亏自己还想着，打算让前辈给伏羲安排一个管家的职位来着…
得知鸿钧知道此事后，女娲又惊又慌，不断扯着一截裙角，一时不知道该如何向鸿钧解释。
到最后，她直接选择了“已读不回”…陷入一阵沉默。
见女娲那头许久都没有回应，鸿钧下意识眉头紧皱，心中愈发感到不安了。
于是神色和语气都缓和了几分，继续传音道：“是不是身体有碍啊？不打紧，本座这里有很多灵丹妙药，无上混元金丹数不胜数，你先来听道，本座赐你几枚混元金丹，包你药到病除！”
得知女娲不来紫霄宫听道了，鸿钧的第一反应不是别的，而是觉得女娲肯定是身体不舒服了，旋即体贴关心起来。
一番言语，温柔和蔼至极，像极了一个老父亲在慰问自己的孩子。
甚至不惜拿出混元金丹这等无上宝药，亲女儿亦不过如此！
看到这里，就连伏羲都感动得稀里哗啦的，好几次都想跪下来，替女娲拜谢道祖的关心了。
可女娲那头，却依旧没有任何回应，沉默以对。
这下，鸿钧的眉头越皱越深了。
“爱徒啊，要不要为师替你检查一下身体？”
“实在不行，本座就派遣西方接引、准提二人，扛着九龙沉香辇车，前去你的道场护送你来混沌紫霄宫啊？”
“还是说，本座这次提前讲道，以至于…你还没有来得及消化上一次讲道的内容啊？”
“若真是如此，也并无大碍，你先来紫霄宫，本座大可给你温故而知新一番，辅导你一下。”
一番温柔的糖果炮弹，不断从鸿钧口中道出，谈吐之间，关怀备至，细心体贴入微，惹得紫霄宫内不少旁观者，各种羡慕嫉妒恨。
其中，接引、准提简直酸得不要不要的。
直到现在为止，他们才幡然醒悟，道祖对自己的那点宠爱，与女娲比起来…根本不值一提！
这个女娲，怕是道祖失散流落在洪荒世界的亲女儿吧？！！
酸了！
对于鸿钧的各种苦口婆心的劝说，伏羲早已经感动得不行了。
要是他有女娲这份待遇的话，就算是用膝盖爬着，也要爬到混沌紫霄宫听道啊！
对于鸿钧各种体贴关切的问候，女娲越听越觉得心中有愧。
有几次都差点想要放弃超脱天道的机缘，毅然决定前往混沌紫霄宫听道了。
可，最终理智战胜了冲动！
只见女娲贝齿轻咬红唇，硬着头皮回应道：“实在抱歉了老师，女娲…在不周山找到了属于自己的大道，所以……就不能前去紫霄宫听道了。”
说罢，女娲实在心中有愧，旋即施法封禁了自己的五感，生怕自己的道心被外界动摇一般。
坚韧不拔，道心坚如磐石！
若是不能当前辈的侍女，她就长跪不起！
且，抱憾终生！
再看混沌紫霄宫内。
听了女娲那番决绝的言语之后，鸿钧的老脸瞬间就拉垮了，铁青无比。
周身散发出一阵阵冰冷刺骨的寒意，似要冰封整个紫霄宫一般！
寒意森然！
此间的温度，骤然降至冰点，使得场间的接引、准提二人，忍不住打了一个哆嗦，瑟瑟发抖不止。
这种感觉，就仿佛把他们丢到了亿万丈冰渊一般！
使人莫名畏惧，且惊惧惶恐！
“不周山…又是不周山……”
此时此刻，鸿钧的眉头早就皱成了一团，周身散发阵阵寒意，杀意悍然冲天而起。
还是那句话，若是女娲不来紫霄宫听道的话，今后…他该如何布局洪荒？
“道祖，相信你也听到了，我那妹妹一时糊涂，竟是轻信了不周山上的某位神棍蛊惑，竟是白白错负了道祖恩赐的成圣机缘，而且还糊涂到…宁愿给那个神棍当侍女，都不愿意去紫霄宫求道了！”
“还望道祖出面，主持公道，搭救一下我这失足的妹妹吧！”
这时候，伏羲哭诉的声音，再度回荡而来。
什么？！！
宁愿给人当侍女，都不愿意来紫霄宫求道！？:筆瞇樓
差点没让鸿钧喷出一口陈年老血来！
看来，女娲的确中毒不深啊！
鸿钧听了之后，脸上瞬间覆盖了层层冰霜，一双法眼阴翳无比，透发出锐利的精芒，瞬息就洞穿无尽虚空
落目向洪荒大世中，巍峨高耸的不周神山！
眼神中的那抹杀意，完全不加掩饰！
“扬眉啊扬眉，这次你做得实在太过分了！”
偌大紫霄殿内，弥漫着一片肃杀之意，随着那道声音落下，紫霄宫内再已经不见了鸿钧的身影。
突然被人挖了墙脚，自己与女娲的师徒因果被夺，这下…鸿钧彻底怒了！
就这，还能忍？
士可忍孰不可忍乎！！！
赫然降临不周山绝巅！
第105章 洪荒爆大瓜了
鸿钧裹挟浩荡圣人杀伐，赫然降临不周山绝巅，凌驾九天云海之上，背负一片璀璨的太古星空，俯瞰下方那座巍峨神山，一脸的阴沉！
一时间，此地除了浩荡可怖的盘古威压之外，同时也充斥了无尽圣人杀伐。
无数道惊恐骇然的目光，顿时有感，纷纷侧目投来。
“道祖鸿钧！？他老人家这时候不在紫霄宫，怎么突然降临不周山了？”
“好强大的圣人杀意！看来道祖来势汹汹啊…坐等吃瓜！”
“不周山…难道说，道祖鸿钧是来找那位隐世大能的麻烦？”
“八成是不周山上的那位大神通者，不知道哪里又招惹到圣人鸿钧了，这下…麻烦大了！”
“不周山上的那位隐世大能，上次还没有被道祖鸿钧镇压么？怎么现在又作死了……”
顷刻间，不周山方圆亿万万之地，顿时就炸开了锅，议论声不止。
就连那些正赶在路上的三千紫霄客，听闻动静后，都下意识停下脚步，投去目光。
其中，三清在见到鸿钧亲临不周山后，惊诧之余，更是疑惑不解，不知道他们的老师这回又要做什么。
正在太阳星上空，大杀四方的鲲鹏，也察觉到了洪荒大世中传荡出来的动静。
乍一看，便忍不住倒吸一口凉气，同样为之惊讶：“鸿钧怎么去不周山绝巅了？前辈又背地里干了些什么，搞得鸿钧一副气呼呼的样子……”
这个念头在鲲鹏的脑海里一闪而过，他丝毫不用替苏冥感到担心，并对其抱有绝对的信心。
眼下当务之急，是先攻下妖族天庭再说！
在北冥仙庭的狂攻猛进之下，周天星斗大阵摇摇欲坠，遍布裂痕，就连鸿钧之前在太阳星上空布置的圣人结界，此时也布满了一道道密密麻麻的裂痕，估计也撑不了多久了。
要不了多久，妖族天庭必将沦陷！
也就在妖族天庭生死存亡之际，此时太阳星上，只有东皇太一一位领袖坐镇，至于其兄长帝俊，却是不知所踪了。
不周山下，某一道场内。
伏羲见到鸿钧那伟岸，且至高无上的圣人法身赫然降临后，也是被吓了一跳，旋即便是一阵捶胸顿足：“妹妹，你糊涂啊！趁着道祖还没向不周山发难，及时悬崖勒马，随为兄前去紫霄宫听道吧！”
一番谈吐，痛心疾首至极！
见状，不周山绝巅道场内。
女娲也是被鸿钧这副来势汹汹的架势，顿时吓得花容失色，一直在揪扯着裙角的纤纤玉手，手心早已经渗满了汗！
口中轻声呢喃：“这下可如何是好啊？”
她倒不是害怕鸿钧会威胁到那位前辈的人身安全，毕竟，女娲可是见识过前辈的厉害之处的。
虽说鸿钧是公认的洪荒至强者，但那只是愚昧众生的盲目吹嘘罢了。
唯有女娲心里最清楚了，鸿钧固然强悍，可与一尊大道圣人比起来…
亦如蝼蚁一般！
而女娲所担心的是……
一旦鸿钧亲自出手，将她强行带回去的话，若是惊动了那位前辈，惹得前辈不悦的话。
如此，她之前种种对于超脱天道，证道永恒，以及成为前辈侍女的美好憧憬，很有可能就要泡汤了！
“扬眉道友，万事留一线，日后好相见…凡事不要做得太绝了！”
这时，鸿钧居高临下，冷漠地俯瞰下方那座神秘道场，直言道。
此音弥弥，犹如黄钟大吕一般，蓦然回荡在偌大不周山上空。
这句话中蕴藏了诸多深意，引人深思。
“扬眉？难道说隐居在不周山绝巅的那位神秘强者，乃是传说中，洪荒最为神秘的大能——扬眉老祖？！！”
“嘶！爆大瓜了！”筆蒾樓
“难怪能把道祖鸿钧逼得亲自找上门了，原来是扬眉老祖啊！”
“传闻，扬眉老祖乃是与道祖鸿钧同一个时代的强者，道行高深莫测，且行踪诡秘，神龙见首不见尾！”
“想必，那扬眉老祖也已经迈入混元圣人之境了吧？两尊混元级强者的较量…还真令人期待呢！”
洪荒众生愚昧，一下子将之前种种诡谲的因果联系到一块，搞得一副真相大白的样子，一下子惹来了无数洪荒大神通者的关注。
就连那方神秘混沌虚空位面中，正在尝试推演洪荒大世中，那一缕缕空间法则气息波动，究竟源自于何方神圣的扬眉老祖，也是有些丈二和尚摸不清头脑。
“这个鸿钧……到底又抽什么风？怎么对着一座山喊本祖的名讳？”
扬眉老祖瞥去了一道鄙夷的目光，看鸿钧的眼神跟看守村人一样，旋即也懒得去理会了。
经过这段时间的揣度，扬眉老祖隐约察觉到了一丝端倪。
大概也猜测到了，前阵子鸿钧之所以来找他，八成是因为洪荒大世中那缕…若隐若现的空间法则气息波动有关系！
在无数道目光的注视下，鸿钧就一直杵在不周山绝巅上空，眼神犀利，周身弥散一股冰冷的杀意。
可，却迟迟没有任何其他动作。
一双法眼始终盯着不周山道场，屹立的那座无上混元级大阵，眼神之中，充满了忌惮之色。
“又是一座混元级剑阵？而且…竟是比鲲鹏当日那几座混元大阵加起来，都要令人窒息！”
感知到加持在道场的混元庚金剑阵，透发出一股极为可怖的道韵，鸿钧忍不住倒吸一口凉气，神色逐渐凝重起来。
这下，他更加疑惑了…
难道扬眉老祖消失的这无尽岁月里，不仅道行修为臻至混元大罗九重天之境，而且，其阵法之道的造诣，已经臻至如此恐怖的地步了嘛？
不应该啊……
从混元庚金剑阵上感知到可怕的波动，所以鸿钧并不敢轻举妄动。
此番前来，他并非是要与扬眉斗法的，而是打算劝说女娲跟他回去。
如此即可！
“逆徒女娲，本座再问你最后一遍，是否跟本座回去听道？”
又是一道冷漠的声音，回荡在女娲耳畔。
只不过，此时女娲却无暇顾及鸿钧的言语，而是突然被天魂殿内的帝江，堪破混元大罗金仙之境的浩荡可怖声势所震撼。
“帝江道友，你……”
女娲娇躯狂颤不止杏眸圆睁，仿佛是看到了什么不得了的东西。
扬眉老祖似乎有了最新发现，旋即惊呼出声：“演算出来了！好强大的空间法则之力！”
“竟是丝毫不弱于本祖！”
“这是……混元大罗金仙的气息波动？！！”
一尊执掌圆满空间法则的混元大罗级强者！
这，便是扬眉老祖最终演算得出的天机！
第106章 夭寿啦，祖巫也能言出法随？
以混元大罗九重天的修为，动用无上神通秘法，于一方岁月长河之中，耗费了一段颇为漫长的时间，扬眉老祖终于演算得出一丝天机。
可，不等他为之兴奋几秒钟。
下一刻，扬眉老祖就忽然皱起了眉头：“没想到小小弹丸之地的洪荒世界，居然藏匿了一尊不弱于本祖的空间法则大神通者！？怪哉！”
直到现在为止，扬眉老祖总算知道了…
难怪鸿钧老是给他乱扣什么“洪荒幕后黑手”、“扰乱天道大势”的莫须有罪名了。
真相只有一个！
就在不周山绝巅！
收敛一番思绪后，在那方神秘混沌虚空位面，不知道藏匿了多久的那株空心杨柳树，终于舍得挪腾了！
撕裂层层虚空位面，毅然前往洪荒世界，欲要一探究竟！
鸿钧也感应到那股强大，且无比浩瀚的空间法则真谛，悍然自不周山道场内冲天而起。
可又不知为何，种种恢宏浩大的恐怖声势，仿佛是被某种伟岸神秘的“道”和“法”所遮掩，将一切可怖的异象统统压制了下去。
就连那道空间法则真谛波动，都是在这一刻转瞬即逝！
可饶是如此，鸿钧还是看得清清楚楚！
其神色愈发阴沉了，眸中绽放湛湛寒芒，周身杀意愈发强盛了！
“哼，扬眉啊扬眉，你果然藏身在不周山绝巅……何必藏头露尾的，你都已经暴露了，现身一见，我们好好聊一下吧！”
鸿钧摇了摇头，揶揄嘲讽不止，俨然一副“老子早就看穿了一切”的架势，又是冲着下方的不周山道场，扯着嗓门吆喝道：“女娲乃是天道钦定的玄门圣人，你就别别白费心机在背后搞风搞雨了，洪荒小势可改，大势不可逆的定律，你这老家伙又不是不知道……”
这阵声音一如既往的洪亮，犹如滚滚混沌神雷，轰然在天魂殿内炸响。
可是，大殿内的女娲，以及帝江二人，却是无动于衷。
前者女娲，感受到四周疯狂肆虐的混元大罗威压，疯狂席卷开来，心神遭受莫大震撼。
不言而喻，祖巫帝江已然臻至混元大罗金仙之境了！
可，她却怎么也没有想到……
继前辈赐下盘古血髓，以及那道鸿蒙紫气给帝江修炼，这才过去多久？
帝江就成功突破，证道混元了？！！
此等速度，若非亲眼所见的话，就算传出去都不会有人相信吧！
不得不说，那位前辈的神通手段，简直超出了寻常蝼蚁的想象！
对此，祖巫帝江也是感到十分惊讶，且震撼。
不过，在前辈的造化之下，连天生元神缺失的祖巫，都能够衍生出完整的元神。
助他证道混元，在前辈那里…简直就是小菜一碟罢了。
盘古血髓，一道成圣之基鸿蒙紫气，再加上天魂殿中所充斥的道韵，以及浩瀚浑厚的灵气，种种逆天机缘加持下，如果还不能快速突破混元圣人之境的话，那就实在辜负了前辈的一番良苦用心了！Ｗww.
帝江似有所察觉，下意识将目光投向道场之外，双目眯成缝隙，死死地锁定鸿钧的那道身影，脸上浮现一抹冷峻之色。
一想到之前，后土妹子不辞亿万万里的路途，冒着被混沌罡风吞噬的风险，在紫霄宫中忍受三千年的孤寂岁月，到头来一场空不说，还被鸿钧判了死刑，扬言巫族此生难证大道。
现在看到鸿钧，帝江气就不打一处来！
“大胆鸿钧，休得在不周山道场喧哗！”
一声暴喝炸响。
帝江那蒲扇似的大手，猛地一翻，便是凭空多出一柄明晃晃的大钢刀，绽放道道刀芒，锋利无匹。
抬手撕裂层层虚空。
乍一看。
却见一道万丈刀芒，绽放无尽炽烈的辉煌，似是汇聚了世间一切锋芒，赫然凭空在鸿钧头顶上方！
悍然劈头盖面斩下！
“空间祖巫…帝江？！！”
鸿钧突然瞪大双目，神色骤然一凛，倒不是被帝江挥砍而出的猛烈攻势所吓到了，而是见到帝江本尊身上浩荡磅礴的混元大罗威势，以及其身后赫然浮沉、奔涌的空间法则长河，浩浩荡荡倾落而下，所为之震撼！
鸿钧实在难以置信，祖巫帝江竟然证道混元圣人了！？
起初，他还以为是自己的错觉呢！
直到帝江身后显化出来的那条…空间法则长河，浩浩荡荡席卷在此间天地，鸿钧这才相信这是真的。
这下，鸿钧震惊骇然之余，心中却是不忘对扬眉老祖一通骂娘。
于他看来，这普天之下…能够让祖巫帝江的空间法则之力，这么快臻至圆满之人，除了空间魔神扬眉老祖还有谁？！！
只是，鸿钧怎么也没有想到…
扬眉老祖那厮的布局谋划，居然这么深不可测？
不知不觉间，都把祖巫帝江的修为提升到混元圣人之境了？！！
震撼归震撼，鸿钧看着迎面斩来的刀芒，三尸神却是隐约躁动不安起来。
“定！”
简简单单一个字，却是蕴含了混元大罗金仙六重天的莫大威能。
圣人言出法随，一字一句，皆可化作大道箴言，生杀予夺一切。
当那个“定”字响彻此间之时，一股恢宏浩大的圣人法力，便是自鸿钧体内疯狂鼓荡而出。
禁锢一切时空。
镇压一方虚空。
时间都在此刻静止、凝固一般。
鸿钧神色淡然至极，眸中悄然闪过一道精芒，似有些轻蔑、藐视。
饶是祖巫迈入混元大罗之境，终究只是懂得使用蛮力的莽夫罢了。
根本不足为惧！
不然的话，他先前也不会断言，巫族天生元神残缺，此生难求大道的定论。
这不，放眼望去，祖巫帝江那魁梧壮硕的身躯，已经被浩荡圣人法力禁锢住了。
动作还保持在持刀进攻的姿势，僵在半空中，一动不动。
下一秒，却听闻一道轻斥声，蓦然回荡此间。
“咔嚓！咔嚓！”
周遭虚空寸寸崩碎开来，帝江口中吐出简简单单的一个字，蕴含混元圣人无上威仪，轻而易举便破解了鸿钧的法术禁锢。
言出法随的神通，莫过于此！
“怎么会？！！这是…言出法随的圣人神通？！！”
“元神之力！祖巫帝江识海中爆发而出的竟然是元神之力！”
“好强大浩瀚的元神！居然比本座的元神都要强上一丝？！！”
届时，看着帝江手持四十米大钢刀迎面砍来，鸿钧脸上的那份淡定瞬间消散无踪。
一道道惊呼声！
以及，一脸的懵逼！
甚至乎，难以置信！！
夭寿啦！！！
第107章 十三祖巫尽出？盘古威仪八荒
此刻，仿佛时间静止一般。
周遭的空气都凝固住了。
祖巫帝江提着四十米的大刀，周身杀意磅礴，宛若一尊杀神般，猛地挥砍向鸿钧！
这一幕，着实太过震惊，对于无数正在关注这里的洪荒大神通者们，全都下意识屏住了呼吸。
一个二个…无一不是瞠目结舌，震惊且骇然！
映入眼帘的一幕，对于每一个吃瓜群众，无疑都是一场视觉的震撼！
无论是道心，亦或是元神，都在此刻疯狂震荡、摇曳！
“诸位道友，你们看见了么？还是老夫上了年纪，老眼昏花了？祖巫帝江…居然正在拿刀砍道祖鸿钧！？”
“虽说巫族不敬天地，不尊圣人，可…祖巫帝江也太猛了吧！”
“吾…瞬间路转粉了！”
“道友你没有看错，这是真的！贫道此时正在不周山地界，差点被祖巫帝江散发出来的刀意砍伤了！”
“辟谣，那位道友说的千真万确，我已经被祖巫帝江的刀意震死了…”
顿时间，不周山地界方圆亿万万之地，乃至天地八荒，无数洪荒修士，顿时炸开了锅。
尤其是！
在感知到祖巫帝江身上疯狂席卷爆发而出的那道…浩荡汹涌的空间法则长河，犹如九天银河倒挂天宇，横亘天地之间的一幕，不由引人深思。
有眼尖的洪荒大神通者，已经开始四处谣传，之前与道祖鸿钧展开的那场圣战，其真正幕后便是祖巫帝江！
祖巫帝江，才是不周山上的那位绝世大能！
另外，也有洪荒生灵始终坚信不疑，觉得不周山上的那位绝世大能，还是扬眉老祖的可能性比较大！
而祖巫帝江，不过是扬眉老祖安插在洪荒的一枚棋子罢了！
总而言之，一时间谣言四起，众说纷纭。
层层迷雾再度笼罩整个不周山，使得一件件诡谲的事情，变得更加扑朔迷离起来！
其中，身为被砍的当事人鸿钧，心中最为震惊骇然。
饶是秉持着一颗圣人道心，也都在此刻遭受剧烈抨击，震荡摇曳不止！
据鸿钧所知，祖巫天生元神残缺，此乃天意！
更是洪荒大势！
祖巫帝江竟然衍生出了完整的元神？！！
这个巨大的异数，比幕后黑手是扬眉老祖的消息，还要令鸿钧为之震撼！
祖巫拥有元神……
这也就算了！
而且，居然还特么证道成圣了？！！
乱了，洪荒大势彻底乱了啊！
巫族突然多出这么一尊混元圣人级存在，日后…巫妖量劫该如何布局？
混元圣人级强者掺和到量劫当中，其中存在太多太多未可知的异数了。
如此一来，妖族天庭还玩个毛线啊！
直接躺平认命算了！
思绪如闪电，刹那间，面对祖巫帝江凌厉杀伐的攻势，鸿钧也是不敢有所怠慢。
强行镇定下来之后，便大手一挥。
果断将造化玉碟残片祭出，悬于头顶上方，浮沉不止，顷刻间便绽放出无穷道韵，裹挟无尽璀璨神芒，万法不侵，诸邪避退。
造化玉碟虽为残片，可昔日终究是四大混沌至宝之一，不仅可以演算天机，还拥有强大的防御，品阶只有先天至宝，可实际的威力…
却是可以媲美下品混沌灵宝！
在那枚造化玉碟残片的庇护下，鸿钧倒也淡定，有恃无恐一般。
下一秒，鸿钧却发现自己错了。
而且大错特错！
这不，只听闻一道清脆嘹亮，且无比刺耳的金铁交鸣之声，骤然回荡此间，响彻云霄。
祖巫帝江手持大钢刀，汇聚无尽锋芒锐利，迸发炽烈强盛的刀芒，悍然劈在了造化玉碟残片之上。
大钢刀就仿佛劈在了一座太古神山之上，引得亿万里虚空都剧烈晃动起来，寸寸虚空崩碎，整片天穹似乎都在摇摇欲坠！
这一幕，又是一场震撼的视觉冲击，震荡着每一尊吃瓜群众的元神、道心！
“这是…下品先天灵宝之威？！！”
这一刻，鸿钧突然瞪大双眸，近距离看着祖巫帝江手里紧握的大钢刀，源源不断爆发出恐怖的灵宝威能，神色凛然，心中再度惊叹。
这下可以实锤了，祖巫帝江都可以驾驭灵宝，挥发出先天灵宝的极致威能，的确是拥有元神无疑了！
一尊拥有元神，而且还证道混元的祖巫，简直就是洪荒一大异数！
对于鸿钧日后布局洪荒，百害而无一利！
一念至此，鸿钧的神色冷漠，眸中已然浮现一抹杀意。
起初，自己只想来不周山，向扬眉老祖要人罢了。
却不曾料到，居然及时发现了祖巫帝江这尊异数存在。
他既为洪荒道祖，又是未来的天道代言人，故此，绝对有义务在祖巫帝江彻底成长起来之前，将其趁早扼杀在摇篮襁褓之中！
“巫族不识天数，注定要饮恨洪荒，化作一撮劫灰，帝江…你胆敢对本座出手，已然亵渎圣人威严，忤逆了天道意志！”
“该杀！”
鸿钧周身爆发一阵阵山呼海啸的巨浪，混元六重天的极致杀伐威能，在此刻展现得淋漓尽致。
似要生灭一切异数的存在！
霎时间，此间天地不断演绎出一幕幕恐怖的异象，灭世之景突兀降临。
这方洪荒大世，似要破碎重演一般！
顿时吓得洪荒芸芸众生，皆是神色骇然，惊恐万状！
洪荒宇宙世界，历经诸多量劫，早已经满目疮痍，世界本源日渐流逝，根本就承受不住两尊混元级强者的鏖战！
尤其是这一瞬间，鸿钧倾泻无尽杀伐神通，这方宇宙世界仿佛随时都有可能破碎一般！
恐怖绝伦！
“鸿钧，你敢！！！”
轰隆——
突兀间，一阵洪亮的怒意，骤然至巫族祖地传荡开来，瞬间炸响洪荒诸天云霄。
使亿万生灵震耳欲聋！
闻声投去目光。
巫族祖地当中，赫然有一道道璀璨神虹，悍然冲天而起，潋滟璀璨夺目，瞬息映照十方山河。
十二祖巫怒了！
浩荡恢宏的盘古道韵，透发无尽亘古、沧桑的气息，蓦然自那方天地席卷而来！
犹如盘古重生，威临洪荒一般！
再度将天地间恐怖肃杀的气氛，渲染到了极致！
恐怖如斯乎！
第108章 十二都天神煞大阵都出来了？鸿钧怀疑人生
鸿钧杀意强盛，铺天盖地般席卷浩瀚天地，以至于…巫族祖地当中正在修炼的一众祖巫，不得已中断修炼。
在此之前，祖巫后土携带诸多逆天机缘造化，下山回到巫族之后，便将盘古血髓，以及鸿蒙紫气，分发下去，十二祖巫人手一份的那种。
本以为籍此可以一举堪破混元大罗之境，给洪荒万族一个巨大的意外惊喜。
岂不料，道祖鸿钧居然和祖巫大哥帝江杠上了。
而且还是在巫族的地盘造次，无异于欺负到他们头上来了！
巫族祖地当中的十二祖巫，一怒之下，竟是一起出关！
十二道魔神虚影赫然凝聚显化，每一尊都巍峨如山，屹立天地之间，散发出恐怖的威压气势。
震慑八方寰宇，使得亿万万生灵都为之肝颤！
“好强大的准圣威压！”
“一、二、三、四…十二！一共十二尊准圣强者！？嘶——巫族当中何时孕育出这么多数量的准圣了！！”
“十二祖巫好像没有去紫霄宫听道的吧…怎么也个个证道准圣？！！”
“不，准确来说，准圣境界的修炼体系，乃是道祖鸿钧的设定，巫族十二祖巫…走的并不是斩三尸的路子，而是以法则证道！”
“从某种意义上来说，法则证道…强于斩三尸之法！那不是十二尊准圣，而是十二尊混元金仙强者！”
“管他准圣还是混元金仙，总之…谁特么能告诉贫道，这究竟是怎么回事啊！”
从巫族祖地中疯狂激荡而出的混元金仙威压，顿时使得亿万万洪荒修士为之震撼，此间…再度沸腾起来！
天地万灵皆惶恐！
虽说，继紫霄宫二讲之后，洪荒世界便正式开启了准圣的时代。
洪荒当中声名在外的先天神祇，以及一众大神通者，纷纷证道准圣。
可，其中大部分证道准圣的存在，都是出自紫霄宫三千红尘客！
而且，众所周知，斩三尸的证道之法，乃是洪荒道祖鸿钧开创的无上修炼妙法。
此前，洪荒芸芸众生还各种“鸿钧吹”来着，直接将鸿钧推上了神坛，备受洪荒修士追捧，收获了一大波虔诚信徒，对其崇拜、仰慕不已。
可是现在。
随巫族祖地中那十二尊混元金仙强者的横空出世，洪荒亿万万修士瞬间就怀疑人生了。
话说，十二祖巫除了后土之外，其余的都没去混沌紫霄宫听道，昔日鸿钧还曾经的劝退后土，扬言巫族不修元神，此生难求大道。
可现在怎么…
巫族一下子冒出这么多混元金仙了？？？？
实在搞不懂！
“等一下，巫族不是一共只有十二尊祖巫么？现在怎么好像多出了一尊啊……”
突兀间，吃瓜群众当中忽然传出这样一道质疑声，再度引爆全场。m.
此间，又双叒叕一次炸开了锅！
“喂喂喂，那个刑天不是大巫而已么？搁着乱入什么呢？！！”
“刑天什么时候成为祖巫了，老夫怎么没有收到风声？”
“道友慎言，难道你没察觉到刑天身上散发出来的恐怖威压，的的确确是混元金仙嘛！刑天…的确已经达到了祖巫的门槛！”
“恕在下直言，在座的各位都是蠢材，你们村才刚通网么？刑天晋升为祖巫的消息，我早就知晓了！”
“敢问道友，‘通网’是为何物？”
那一帮吃瓜群众议论纷纷不止，你一言我一语，将所有的目光都聚焦在那十二尊魔神虚影之上。
其中，祖巫刑天一下子就成为了万众瞩目的焦点！
见状，鸿钧也是颇为惊诧。
下意识投去目光，经过反复几次圣人神识探查过后，的确发现刑天已然臻至混元金仙之境！
实力仅次于大地祖巫后土的恐怖存在！
“这是什么情况？”
“巫族十二祖巫，不仅有一人证道混元大罗道果了，而且其余人…也都全体迈入混元金仙之境了？！！”
“还特么冒出来一个刑天祖巫！？？？”
“扬眉老祖……你也太会玩了吧！！！”
一个个问号浮现在鸿钧的头顶，他也跟着怀疑人生了，震惊骇然之余，思索片刻，他的脸色更加阴沉了。
对于“扬眉老祖”的手笔，简直恨之入骨！
杀心再起！
万万没有想到，在“扬眉老祖”的暗中谋划布局之下，洪荒世界中居然冒出了这么多异数存在？
鸿钧本以为私底下给金乌两兄弟开小灶，快速提升妖族天庭的整体实力，以此保持巫妖两族之间的平衡天秤。
可却不曾料到。
巫妖两族之间的平衡天秤，竟是早就被打破了！
已然严重倾向了巫族一方！
这回，他就算是镇杀了帝江，也难以维持巫妖两族之间的平衡天秤了！
除非…
除非他一口气杀光十三祖巫！
如此，方可拨乱反正，彻底平定这副洪荒乱局！
否则，一旦巫妖量劫真正降临，其中后果不堪设想！
可，自己若是亲自出手生杀十三祖巫的话，那还要妖族天庭作甚？
拿来摆设么？！！
而且，这件事情搞不好的话，还会让自己沾染量劫因果，稍有不慎还会遭受天道谴责的！
天降神罚可不是开玩笑的啊！
种种思绪攒动间，鸿钧的思绪乱成一团乱麻，心神恍惚起来。
且，陷入了一阵纠结！
究竟是该杀，还是不该杀？
“十二都天神煞大阵，启！”
也就在鸿钧纠结为难，究竟该不该出手将十三祖巫团灭的时候，却听闻巫族祖地中，骤然回荡出一阵滚滚雷音。
再度落目而去。
十二祖巫驾驭一道道法则长河，化作一道道璀璨的神虹，划破长空，悍然冲天而起。
凌驾九天绝巅之上，齐齐勾动体内的祖巫血脉之力，以十二道法则真谛，竟然正在凝聚一座混元杀伐大阵！
浩荡法则长河奔涌间，阵中便很快凝聚显化出一具手持巨斧的粗犷大汉，宛若混沌神魔重临世间，屹立天地！
赫然正是一道盘古真身！
看到这里，鸿钧双目瞪大，瞳孔骤然一阵急剧收缩，完全傻眼了。
巫族，连十二都天神煞大阵都能够缔结布置出来了？！！
搞毛线啊这是！
按照正常的天道运行轨迹，巫族的十二都天神煞大阵哪里有这么快缔结得出来啊！
这洪荒剧本，彻底乱了！
鸿钧差点没有爆出一句“卧槽”…整个人都呆愣住了。
瞧见十二祖巫那副气势汹汹，杀意滔天的架势，这是要搞哪样？
这群巫族莽夫是打算要杀本座嘛？！！！
放肆！！！
第109章 变故徒生，扬眉老祖出手
话说，继祖巫后土衍生出元神之后，便动用元神时刻关注那片域外星空战场。
在得知妖族天庭推演出一座混元杀阵，名曰周天星斗大阵后，后土冥冥之中有感…根据一缕微乎其微的天道记忆传承，回到巫族后便开始推演属于巫族的攻伐杀阵。
凝十二祖巫之灵，沟通盘古意志，可布置出可以媲美圣人威力的十二都天神煞大阵！
又称之为——十二都天神魔大阵！
拥有了元神之后，祖巫后土推演出此阵法的速度，简直不要太快。
再加上苏冥的恩赐，其余祖巫虽然暂时还没有炼化鸿蒙紫气，可也将盘古精血吸收炼化得差不多了。
遂，一众祖巫齐齐堪破混元金仙之境！
更何况，他们手头上还有人手一份的盘古血髓，尚未动用！
若非情况紧急，十二祖巫完全可以继续闭关修炼，借助盘古血髓庞大的能量，以及人手一份的鸿蒙紫气，完全可以尝试冲击那混元大罗之境！
试想一下，一旦巫族量劫降临，十三祖巫个个证道混元大罗，那是何等波澜壮阔的壮观？
对此，鸿钧表示完全无法想象。
别说是十三祖巫个个证道混元大罗金仙了，光是巫族现在布置出来的十二都天神煞大阵，就已经让他头疼的了。
还有祖巫帝江这尊混元大罗金仙的存在！
这不，只见鸿钧收回目光，揉了揉一阵刺痛的眉心，实在是有些头大。
“后土妹子居然将十二都天神煞大阵推演出来了？哈哈！这下，巫族也有属于自己的混元杀阵了！”
再看祖巫帝江，在看到巫族祖地当中，迸发而出的炽热阵芒，映照十方天地，神色顿时一喜。
此前，他攀登不周山绝巅之时，尚未衍生出元神的他，就从后土口中得知妖族天庭持有一座周天星斗大阵的消息。
打那一刻起，帝江便寻思着该如何谋划一番，与妖族天庭的周天星斗大阵抗衡。
尤其是在前辈的造化之下，继帝江衍生出完整的元神之后，凭借着一缕天道记忆传承，便打算回去之后，就着手推演出十二都天神煞大阵。
没想到，后土妹子居然这么能干！
如此以来，正合了帝江的意！
现如今，巫族不仅拥有一件攻防一体的混沌灵宝，暴乱星海九龙罩坐镇一方，庇护巫族亿万万生灵。
更有十二都天神煞大阵，可撼圣人！
从今往后，巫族想不称霸洪荒天地都难了！
“若不是前辈不断扶持巫族的发展，想必现在…巫族都不知道该如何面对鸿钧这尊圣人的打压……”
振奋狂喜之余，帝江不禁想到其中的严重后果，同时对苏冥感激涕零起来，心里早已经感动得稀里哗啦的了。
在他看来，前辈既为父神盘古的传承者，又对巫族有莫大恩惠，等回到巫族之后，定要召开巫族祭祀大典，将前辈奉为巫族圣父！
以此表达全体巫族对前辈的再造之恩！
帝江收敛起诸多杂乱的思绪，一双冷目锁定对面的鸿钧，冷漠地道：“鸿钧，你也看见了吧？今后…谁敢言巫族难求大道！”
“今后谁敢言巫族不识天数！”
其手中的大钢刀又悄然握紧了几分，明晃晃的。筆蒾樓
周身杀意涌动，身后的空间法则长河骤然翻滚，涌入无尽虚空位面之中，化成一方杀伐领域。
当下，得先将鸿钧这个老道士驱逐出不周山，以免打扰到前辈的清修净地！
一念至此，帝江手中的大刀再度举起，躬身如龙，俨然一副跃跃欲战的架势！
“既然巫妖两族的平衡天秤已经被打乱，本座既为洪荒道祖，未来的天道代言人，自然不能坐视不理，先镇杀祖巫帝江…再废他几个祖巫…削弱巫族整体实力再说！”
“如此，方可拨乱反正！”
鸿钧心中笃定这般主意，眼神中的杀意愈发炽盛了。
一声暴喝。
帝江就像是一头太古凶兽一般，毅然扑向鸿钧！
几乎是同一时间，巫族祖地中那十二尊神魔虚影，也已经将都天神煞大阵的杀伐威能，催动到了一种极致。
无尽煞气滔天，迸发冲天灭世劫光，化作一股太古洪流，浩浩荡荡，奔涌向鸿钧！
似要将其吞噬、泯灭一般！
气势磅礴，惊心动魄！
就在十三祖巫与鸿钧，双方剑拔弩张的情况下，此间天地凭空涌现另外一股伟岸浩瀚的神秘力量。
只听闻一阵阵潮水奔涌的声浪，悄然传荡开来。
所有人都在此刻屏住呼吸，仿佛静止一般。
却见帝江头顶上方，不知何时起，竟是又衍生凝聚出一条浩瀚恢宏的法则长河！
又是一道空间法则长河惊现！
不等众人反应过来，那道空间法则长河滔天席卷，掀起亿万丈海啸浪潮，一下子就将祖巫帝江吞没！
事出突然，场间根本没有人来得及反应。
就连帝江，也稀里糊涂地消失不见了。
鸿钧率先回过神来，神色铁青无比，咬牙切齿沉声道：“扬眉老祖！怎么又是你！！！”
他一眼就认出来了，放眼偌大洪荒诸天宇宙，除了祖巫帝江能够施展出如此浩瀚恐怖的空间法则真谛之外，不是扬眉老祖还能有谁？
用屁股想都知道了，扬眉老祖肯定是怕自己镇杀帝江这枚棋子，所以才及时出手将其掳走了！
好手段！
此时，混沌虚空中。
一名身穿黑色玄袍，白须白眉，一副仙风道骨做派的老道人，神色严肃地盯着眼前的祖巫帝江，一身混元大罗金仙九重天的威压，时隐时放，不怒自威。
“我怎么会出现在这里？鸿钧那老匹夫呢？本祖巫要砍死他！”
“空间法则真谛！？你是……传闻中那位空间魔神转世重修大能——扬眉老祖！”
眨眼间，就被浩大恐怖的空间法则之力，带到一处陌生的地方，帝江看着眼前的扬眉老祖，心中略微惊恐。
思索刹那间，他便想到了某种可能性，扬眉老祖八成是鸿钧派来对付巫族的！
巫族秉承盘古意志，不尊圣人，不敬天地，很快，帝江便镇定下来，眸中杀意凛然。
对此，扬眉老祖由始至终都是一副冷漠严肃的表情。
瞥了一眼帝江身上的空间法则真谛波动，竟是丝毫不弱于自己，眸中闪过一抹惊诧之色，愈发好奇起来。
旋即也不拐弯抹角，直接问道：“你这一身机缘造化…从何得来？好好说，否则……今日必死无疑。”
闻言，帝江微微一怔，旋即冷哼一声：“想知道么？你凑近点，本祖巫悄悄地告诉你……”
其手中四十米的大刀已经悄然握紧，早已经按捺不住了。
一旦扬眉老祖真敢凑近的话，老子头都给你削掉！
第110章 暴乱星海九龙罩显威，苏冥出关
扬眉老祖自恃混元大罗巅峰的强大修为，面对祖巫帝江倒也不怵。
可，不知为何，他总是隐约从帝江身上，察觉到一丝危险的气息。
于开天辟地以来，存活了无尽岁月的老怪物扬眉，又岂会看不出帝江想要玩花样。
旋即扬眉老祖也不废话，抬手轻轻一挥，便卷动一股浩荡的空间法则长河，倾落而下。
看似随手而为之的动作，轻描淡写至极，但却蕴含了混元大罗极致的杀伐。
举手抬足间，即可生灭一切！
这一击之下，饶是鸿钧都得避其锋芒，不敢硬接。
可偏偏，帝江却是头铁之人。
宛若一支箭矢爆射出去！
径直朝着那条空间法则长河，横刀劈砍而去！
“巫族生灵都是这般勇猛的么？”
这句话不是赞赏，更多的则是轻蔑，谈吐之间充满了揶揄嘲笑之意。
下一秒，却听闻浪潮拍击的巨响回荡这方混沌虚空，炽烈璀璨的刀芒竟是撕裂层层法则长河。
势如破竹一般！
迎面砍向扬眉老祖的天灵盖！
见此，扬眉老祖瞬间瞪大双目，瞳孔骤然收缩，明显被帝江的肉身力量给惊讶到了。
据他所知，洪荒巫族生灵，天生元神缺失，只修法则之力，肉身强横无匹。
可是…
帝江所展现出来的这等强度的肉身力量，已然超出一般混元圣人级强者的范畴了吧？
思绪如闪电，扬眉老祖感知到帝江身上爆发出来的盘古道韵之后，顿时了然于心了。
难怪他总是从帝江身上，察觉到一丝危险的气息波动。
没想到，竟是源自于帝江身上的那一丝盘古血脉之力！
回溯亿万元会以前，昔日盘古手持一把巨斧，从混沌东路砍到了混沌西路，手起刀落，一刀一个混沌魔神的骇人场景，扬眉老祖至今历历在目。
时至今日，盘古大神虽陨落，可扬眉老祖仍是心有余悸！
大魔神盘古，可是所有混沌魔神的噩梦！
好在帝江身上蕴含的盘古血脉不多，不然的话…扬眉老祖会直接撒腿就跑，逃之夭夭。
“小小巫族生灵…居然觉醒了盘古血脉，难怪敢与鸿钧正面对抗，倒也有几分底气。”
这下，扬眉老祖对于帝江背后的那尊神秘存在，愈发好奇了。
思绪攒动间，扬眉老祖眸中罕见地浮现一丝战意，竟是也迎了上去，与帝江展开一场鏖战。
“碰！碰！碰！……”
不多时，那方混沌虚空之中，绽放无尽神通光芒，潋滟冲天，演绎一幕幕恐怖异象。
继帝江被扬眉老祖强行掳走后，此间一下子安静下来。
无数吃瓜群众皆是一脸茫然，完全不知道发生了什么事情。
其中，巫族祖地当中那十二尊祖巫，一个一个都露出惊愕的表情。
“大哥怎么消失不见了？难道是前辈出手，将他给救走了！？”
“我看不像，没听见鸿钧说么，那是传说中的那位混沌魔神转世重修大能扬眉出手了！”
“可恶啊，没想到鸿钧居然还叫了帮手？他们是打算要对那位父神传承者出手么？！！”
“前辈于巫族有再造之恩，吾等定当誓死守护！”
“两尊混沌魔神转世重修大能又如何？战！！”
“战——！！！”
惊愕过后，一众祖巫个个怒目圆睁，战意冲天。
十二都天神煞大阵，再度绽放璀璨神芒，诉尽了毁灭、杀伐的真谛！
而鸿钧，也暂时将女娲的事情放到了一边，将矛头对准了十二祖巫，一双圣人法眼之中，填满了无尽冷漠的杀意！
先废了几尊祖巫，将巫妖两族间的平衡天秤拨回正轨再说！
鸿钧倒要看看，扬眉老祖能从他手底下救走多少尊祖巫！
鸿钧缓缓迈步踏出。
一步一天地。
转瞬横跨亿万里。
一息间的功夫，便赫然凌驾在巫族祖地上空！
居高临下，释放神圣庄严的圣人威仪，至高无上伟岸！
漠视屹立天地间，凶威浩荡的那道盘古真身。
倒也不迟疑，神色徒然一发狠，便是拍落一掌！
这一掌，蕴含了混元六重天的极致杀伐，犹如煌煌大日浮空，绽放无尽神辉，倾落而下！
似要生杀予夺一切！
“轰隆隆！”
一掌之下，十二都天神煞大阵顿时疯狂震荡起来，摇摇欲坠一般。
而那道盘古真身，也随之暗淡下来几分。
“散！”
鸿钧又是悍然拍出一掌！
“咔嚓——”
十二都天神煞大阵终于支离破碎开来，化作漫天星辉，随着那道盘古真身，散落十方天地，最终消弭一空。
巫族祖地上空，骤然响彻一道道咳血的声音。
十二都天神煞大阵，可困杀寻常混元圣人，但鸿钧合道在即，却是奈何不得他。
深知这一点的十二祖巫，随着大阵破碎，遭受反噬咳血之后，他们每个人的脸上，倒是异常淡定。
不过在鸿钧看来，十二祖巫这是认命的一种表现。
“十二都天神煞大阵，不成气候，也敢与本座撄锋？不自量力！”
轻笑冷哼一声，鸿钧已经抬手落下第三掌，欲要降下无上杀伐。
按照他的计划，这一掌…足以废掉几尊祖巫了！
今日，扬眉老祖若不亲临巫族祖地，十二祖巫非死即伤！
“碰！”
那一掌，势大力沉，仿佛蕴含了一方诸天世界之力，悍然砸在巫族祖地！
这一波，注定要带走几尊祖巫！
可，正当鸿钧如此盘算之时。
下一秒。
他却发现，那一掌的无上神威，从天而降，眼看就要落在巫族祖地，大开杀戒之时，竟是犹如泥牛入海一般，被一股无上伟岸的神力给化解了！
巫族祖地，稳如太古神山，纹丝不动！
鸿钧双目瞪大，一双法眼瞬间堪破一切虚妄，似乎发现了端倪，旋即皱眉：“巫族祖地当中…居然还有一座无上混元大阵加持？！！”
“不对，那是一件……混沌灵宝！”
不周山绝巅道场内，突然有异动。筆蒾樓
一股恢宏浩大的混元大罗气息，悄然自那座鸿蒙圣殿中弥散而出……
“老子终于证道混元大罗了！”
随着传荡开来的……是一道欣喜雀跃的欢呼声。
正是出自苏冥之口！
第111章 苏冥出关，首次露面就惊艳全场
鸿钧这边，此时他的心神再度震荡起来。
一双法眼落在巫族祖地，看到一个巨大的屏障壁垒，笼罩亿万万里疆域。
其中，神火、风雷缠绕，无尽混沌之气充斥，就像是一座浑然天成的混元大阵，直接将整个巫族祖地地界范围，全都庇护起来！
直到现在为止，鸿钧这才后知后觉，难怪都天神煞大阵被毁了之后，十二祖巫依旧能够保持一份淡定！
原来是倚仗了一件混沌灵宝啊！
不用说他都知道，放眼偌大洪荒宇宙，能够拿出这等手笔的…除了扬眉老祖还有谁？！！
“扬眉啊扬眉，你倒是真舍得，居然将一件混沌灵宝赐给了巫族！当真好大的手笔！！”
鸿钧的脸色彻底阴沉了，额头上布满了一道道黑线，杀心愈发强烈。
他尊为混元圣人，又是未来的天道代言人，底蕴何其深厚，身怀先天灵宝无数。m.
后世当中，紫霄宫三讲结束之时，鸿钧更是在分宝岩上散宝，成百上千件先天灵宝按照“有缘者”得之。
毕竟，鸿钧合道之后，修为臻至无上混元之境，执掌天道神罚，普通的灵宝已经对他无用了。
除非是混沌灵宝！
可，鸿钧手头上，除了破碎的混沌至宝造化玉碟残片之外，便没有其他混沌级灵宝了。
万万没想到，巫族当中居然拿一件混沌灵宝充当防御大阵？
简直就是暴殄天物！
饶是圣人鸿钧，洪荒道祖，此时眸中都不禁闪过一抹垂涎之色。
那可是混沌灵宝啊，混元圣人级强者都要为之垂涎！
如果说鸿钧不眼馋的话，那是假的！
正好，他反正也要出手废掉几个祖巫，拨乱反正。
顺手收取了这件混沌灵宝，也算是对巫族的小惩大诫了。
收敛一番杂乱的思绪。
鸿钧便不再迟疑，头顶一枚造化玉碟残片，周身鼓荡浩荡圣人杀伐，每一次抬手，便朝着下方的巫族祖地落下神罚。
誓要破开暴乱星海九龙罩的混沌灵宝禁制！
“轰隆！轰隆！！……”
一阵阵惊天巨响，不断响彻此间天地，如滚滚惊雷炸响，不绝于耳。
圣人神通倾落而下，犹如一颗颗太古大星陨落，裹挟无尽毁灭真谛，使得整个暴乱星海九龙罩都在距离晃动起来。
连同这方洪荒宇宙世界，疯狂震荡不已！
摇摇欲坠的浩瀚天穹，就仿佛随时都有可能坍塌、破碎一般！
圣人杀伐，着实恐怖绝伦，这一幕，被无数吃瓜群众看在眼里，一个二个…瞠目结舌，震骇惶恐之余，又不禁感到好奇。
“道祖他这是…怎么了？”
“传闻中的圣人一怒，这么可怕的么？”
“道祖鸿钧暴走了，好可怕！”
“祖巫帝江公然冲撞道祖鸿钧，亵渎圣人威严，不用说下场肯定很惨，可是…道祖鸿钧这也太疯狂了吧？好可怕！”
“道祖鸿钧已经杀红了眼了！”
看到鸿钧对巫族祖地展开猛烈的攻势，状如疯魔一般，直接让无数洪荒大神通者，以及一众先天神祇都吓破了胆，肝颤不已。
实话说，他们还是第一次见到堂堂洪荒道祖，混元圣人鸿钧，在大庭广众之下这般失态的！
对此，置身于暴乱星海九龙罩庇护中的十二祖巫，皆是心如明镜一般。
毕竟，前辈赐予他们巫族的这件至宝，可是混沌灵宝！
哪怕是混元圣人，见了都要垂涎眼馋！
不用说都知道了，鸿钧这是打算要抢夺他们巫族的镇族之宝！
“诸位兄弟姐妹，鸿钧这牛鼻子老道疯了，不知道前辈赐下的这件混沌灵宝能不能顶得住？”
“混沌灵宝虽强，坚不可摧，饶是混元圣人都难以撼动，可…鸿钧老匹夫合道在即，道行高深莫测，我怕暴乱星海九龙罩会支撑不了多久的……”
“一时半会儿，吾等暂时不会有危险，吾等得抓紧想办法对付鸿钧才行。”
“实在不行的话，再强行布置一次都天神煞大阵吧！跟鸿钧拼个鱼死网破！”
“哪怕最后巫族全员身死，但也无愧父神盘古传承的意志！”
“虽死…亦无憾矣！”
看着鸿钧如此疯狂，杀意滔天的阵仗，十二祖巫脸上终于浮现一丝凝重之色。
但，大敌当前，巫族除了倾尽全力一战，别无他法！
于是乎，在漫天喧嚣和议论声中，更甚至有好事者谣言“巫族危矣”、“今日乃是巫族的灭顶之灾”…
可，十二祖巫却是置若罔闻，都在催动体内的法则之力，将自身状态调整到一种巅峰状态。
欲要再度摆下十二都天神煞大阵！
鸿蒙圣殿内，疯狂肆虐着一股恢宏浩大的混元气息。
此间异象频生，什么地涌金莲，天花乱坠，祥瑞万千，异彩纷呈，声势极为浩大。
若非鸿蒙圣殿内的大道神韵，压制下一切异象。
再加上道场内屹立的那座无上混元大阵，遮掩一方天机。
如若不然，此地所造就的种种恐怖声势，绝对又是一记重磅炸弹，再度引爆整个洪荒世界。
引发诸天惶恐！
鸿蒙圣殿内，一名身穿如雪白衣的儒雅贵公子扮相的男子，缓缓睁开眼眸。
周身散发出一股渊渟岳峙的气质，饶是天道亲临亦无从探查。
此人，无疑是刚刚闭关结束的苏冥。
等他再次睁开眼的时候，对于这方洪荒宇宙世界所充斥的“道”和“法”，以及种种世界运转秩序、规律，他都能够瞬间了然于心。
不可与同日而语！
其心念微动间，便是透过那条浩瀚岁月长河，窥探一切过去、现在、未来，知晓十之五六的天机。
达到事事洞明，却又心如止水的高深境界。
鸿钧降临不周山绝巅…
祖巫帝江提刀砍道祖…
扬眉老祖出手…
巫族面临巨大危机…
种种红尘因果，尽皆被苏冥知晓！
“吾道已成，也算是小有成就，就拿鸿钧来充当磨道石，初试锋芒罢…”
简简单单道出这么一句话来，轻描淡写至极。
话音落下。
苏冥迈步踏出。
虽然闲庭信步，且十分慵懒，但却一步一天地。
转瞬间。
他的身影便赫然出现在天魂殿内。
抬起头，见到眼前俊逸儒雅的公子哥，跪在地上的女娲娇躯一颤，美眸中闪过一抹喜色：“前辈…你…”
不等女娲把话讲完。
只见苏冥抬手一挥。
便是带着女娲消失不见了。
又是眨眼间。
不周山绝巅上空。
赫然出现令人咂舌的一幕。
无数道目光都下意识汇聚而去。
却见堂堂玄门弟子，道祖亲传，拥有圣人之资的女娲，现在居然呈跪拜姿势，匍匐在一个陌生男子的胯下。
这一幕，不知惊掉了多少洪荒修士的眼珠子！
视觉遭受莫大冲击！
“女娲道友…她…”
第113章 鸿钧要抢人？剑来
女娲跪在苏冥胯下。
这一幕，着实令人不敢相信。
以至于，前一秒还在关注鸿钧对巫族祖地一阵狂轰乱炸的无数吃瓜群众，都纷纷忍不住转移视线。
全都聚焦在苏冥身上！
看了看女娲，再看了看那个从未在洪荒露过面的神秘男子。
一个个生灵都在反复拭擦眼睛，都怀疑自己是不是眼花看错了。
“诸位道友，你们看见了吗？”
“女娲道友，居然给人下跪了！？”
“那女娲跪拜之人，究竟是何方神圣？居然能够受得起道祖亲传，玄门未来女圣人这一跪！？？？”
“话说，女娲不是洪荒中的高冷女神么？一向孤傲清冷，如那太古雪山之上的雪莲花一般，纯净无暇！现在怎么……跪在一个男人胯下了！”
“此时此刻，以前一直跪舔洪荒女神的女娲的那些道友，现在何方？尔等心碎了么…”
沉吟良久后，经过反复确认，洪荒无数修士瞬间就炸开了锅，沸腾议论不止。
所有人都露出一副目瞪口呆的表情，感到难以置信！
这一刻，无数洪荒宅男修士的心，直接稀碎了，震惊骇然之余，又都不约而同地朝着苏冥投去怨恨的目光。
一个个杀意凛然！
另外，还有各种羡慕嫉妒恨！
在洪荒众生的印象中。
撇开女娲是道祖亲传，玄门弟子的身份不说。
以女娲那惊为天人，且气质淡雅的姿色，一直都是无数洪荒男修心目中，梦寐以求的道侣啊！
不知有多少洪荒宅男修士，为了能够一睹女娲芳容，甚至不惜冒着被混沌罡风吞噬的危险，毅然前去紫霄宫求道。
简直不要太痴狂！
可现在，自己心目中的洪荒女神，现在居然…光天化日，大庭广众，众目睽睽之下，跪在一个陌生男子的身下？！！
这，叫人如何能够接受？
“女娲妹妹……你堕落了啊！”
不周山下，某一道场内，伏羲见到这一幕，欲哭无泪，整个人都瘫软在地，似乎是受到了什么巨大的刺激。
不用说他都知道了，肯定是那个野男人，不知动用了什么秘法，蛊惑了女娲！
不然…
不然女娲怎么会如此唯唯诺诺，简直卑微到了尘埃里！
“前辈…女娲道友…大白天的，光天化日之下，未免也玩得太野了吧？”
“不对，我在说什么呢！不可议论前辈！”
祖巫后土看到那一幕后，先是愣了一下，旋即很快回过神来，美眸中浮现一丝喜色。
前辈这是打算出手了！
这下，巫族有救了！
再看鸿钧，也被周遭传来的各种非议嘈杂声，吸引了目光。
当他看到那一幕后，整个人僵硬住了，双目圆睁，瞳孔骤然一阵急剧收缩，明显是被吓到了。
饶是秉持着一颗圣人道心，也在此刻疯狂震荡摇曳起来。
起初，鸿钧还以为女娲被人夺舍，亦或是被强行施展什么秘法，被控制住了，所以才会这般失礼。
据他所知，西方就有一门“合欢秘宗”的缠绕之术，可以控制别人的心神。
西方的度化之术，也可以做到这种地步。
结果，鸿钧动用圣人神识反复查看之后，却发现女娲一切正常！
这就不对劲了！
纵然是他这个道祖，女娲的便宜老师，都不曾让女娲行过如此大礼。
鸿钧的整张老脸瞬间就拉垮了，被知晓了扬眉老祖是那幕后黑手这个消息，脸色还要铁青！
阴沉得都快可以拧出水来了！
虽说女娲只是他日后…布局洪荒的一枚棋子，便宜徒弟。
可，对方却让女娲下跪，如此卑微至极。
这无异于在打他鸿钧的脸！
收敛种种杂乱的思绪。
鸿钧被迫暂停了对巫族祖地的攻势，咬牙将收取那件混沌灵宝的念头，暂时打消！
身形一闪，便是赫然出现在不周山上空！
一副怒目圆睁的盯着苏冥！
不过，鸿钧却发现了一件诡异的事情。
想自己尊为未来的天道代言人，一身混元大罗六重天的道行，现在居然看不透眼前这个儒雅贵公子扮相的男子？
难道说，此人也是扬眉老祖落在洪荒的一枚棋子？
这个念头，在鸿钧的脑海里一闪而过，其眉头越皱越深，眼神中绽放湛湛寒芒。
扬眉老祖落子洪荒棋局，欲要搅乱洪荒大势，这点鸿钧早就猜到了。
可是，这枚棋子的真实修为，却是令他也看不穿，这就让鸿钧心底一阵发寒了。
一般情况下，除非此人的修为与他齐平，或者说实力凌驾于他这个道祖之上。
不然，自己怎么看不透对方？
不过，以鸿钧的见识，心中很快了然了。
对方极有可能修炼了某种遮掩气息，隐藏自身修为的秘法神通！
没错了！八成是这样！
只见鸿钧神色愠怒，沉声冷漠地道：“你…也是扬眉的棋子？”
苏冥：“？？？？？”
见对方不吭声，鸿钧就当做苏冥默认了！
这不，其眸中的杀意愈发炽盛了！
“此番本座前来，乃是秉承了无上天道意志，要带逆徒女娲回紫霄宫听道的，还望小友不要自误前程，与扬眉那老匹夫沆瀣一气！”
鸿钧瞥了一眼跪在苏冥身下的女娲，暗骂一句不成器，旋即又冷漠开口道。
虽然苏冥对于鸿钧的话，听得一头雾水，不明所以然。
但，得知鸿钧的目的后，他倒也淡然。
低头看着自己身下的女娲，埋着脑袋，就好像是犯了错误的小母狗，又似乎是在逃避鸿钧的斥责。
见此，苏冥哑然笑道：“女娲，你现在可以起来了。”
岂不料，女娲却是摇了摇头，拒绝道：“女娲说过了，若是前辈不答应收我为侍女的话，吾…此生便长跪不起！”
一番谈吐，执拗至极，且十分坚定！
任凭风吹雷打，哪怕是遭受洪荒愚昧众生投来的白眼，就算是顶着巨大的舆论，亦是纹丝不动。
这份诚意，着实难得！
苏冥见状，心中也是欣慰至极，轻轻颔首，表示满意。
而女娲再度语出惊人，直接雷倒了一众吃瓜群众，此间再度沸腾喧闹起来。
“什么？女娲下跪居然是要……求那人收她为侍女！？爆大瓜了！”
“我还以为女娲行如此大礼，是打算要拜师呢！可没想到……”
“嘶——那个从不周山走出来的神秘男人，究竟是何方神圣，居然能够让女娲放弃道祖鸿钧恩赐的成圣机缘，转而去当别人的侍女？！！”
“这将道祖鸿钧的圣人颜面，置于何地啊！”
“这让多少痴迷女娲道友身子…咳咳，仰慕女娲道友的无数洪荒男修士，颜面何存啊！”
“不说了，贫道已经泪崩！”
“不好啦，伏羲道友已经气晕过去了！！！”
一道道议论之声，十分嘈杂，从四面八方传荡开来。
听着耳边不断回荡的声音，鸿钧只觉得自己的老脸都快丢尽了！
旋即便要动手，打算强行将女娲带回去，尽快结束这一切荒唐的闹剧！
下一刻，鸿钧体内鼓荡无尽圣人法力，杀意滔天！
见此，苏冥也是丝毫不怵，手臂轻轻一抬。
唇齿开阖间，淡淡吐出这么一句话来：“剑……来……！！！”
第114章 集体懵逼，通天决定不去听道了？
“铮！铮！——”
随着苏冥那一声话音响彻九霄，此间天地，便蓦然回荡起一道道清脆嘹亮的剑吟之声。
乍一看，却见一道神虹自苏冥体内（系统空间）冲天而起，撕裂长空，环绕周天，绽放潋滟剑芒。
最终落入苏冥手中！
那是一把三尺青锋，剑身泛着湛湛寒光，铭刻朵朵青莲，锋芒毕露。
正是苏冥曾经剔除过的那堆天材地宝中的其中之一。
名曰：青莲！
“那是一件先天至宝！”
“话说，那位自不周山绝巅走出来的神秘修士，究竟是何许人也，居然一出手就是一件先天至宝！”
“三弟，你看那把剑与你的青萍剑，是否极为相似？”
“哼，大哥，你未免也太抬举三弟的青萍剑了，很明显那人手中的剑更胜一筹，远非极品先天灵宝青萍剑可以媲美的。”
当青莲剑出鞘时，那一帮吃瓜群众早已经沸腾不止了。
一件先天至宝的珍贵程度，简直洪荒罕见，毕竟，一众先天神祇当中都难有一件极品先天灵宝！
可苏冥一出手，便是震惊全场。
其中，最为震惊的当属上清通天道人。
比起其他吃瓜群众对那把青莲剑的惊讶，以及垂涎。
作为剑修的通天道人，对苏冥身上弥散而出的凌厉剑意，更为感兴趣！
以至于，他都懒得理会玉清元始的抬杠。
其双目一直死死地盯着那道伟岸挺拔，宛若一柄绝世神剑的身影，眸光炽热无比！
或许是苏冥先前剔除了一缕“诛仙剑意”的缘故…
又或许是苏冥掌握了一门圣人级神通“一剑开天门”的原因…
也有可能是苏冥执掌了一门半步大道级神通“开天九剑式”的缘故…
以至于，苏冥此时身上多弥散而出的浩荡剑意，极为磅礴，且高深莫测。
同为剑修的通天道人，不禁肃然起敬！
那方域外星空战场，太阳星上空。
鲲鹏顿时有感，神色凛然，忽然惊诧道：“前辈…竟然亲自出手了！”
“烛龙，你感觉到了吗？前辈他老人家可能是嫌我们俩太墨迹了，都亲自出山杀鸿钧了！”
惊呼之余，鲲鹏不忘传音给正在闭关证道混元的烛龙。
“看来，本祖得抓紧提升实力了，前辈交代的任务…可耽误不得！”
闻言，烛龙老祖突然睁开双眸，瞥了一眼不周山上空的情况，汗颜不止。
另一边，在那方混沌虚空之中。
祖巫帝江以盘古血脉之力，凝聚显化出一尊盘古虚影，宛若一尊神魔，又如一头太古人形凶兽，不断扑杀向扬眉老祖。
不管被击退多少次，战意、攻势却丝毫不减，反而越战越勇！
扬眉老祖也为之苦恼不已。
这个巫族生灵，实在是太难对付了！
一时半会儿还真没办法将其镇压！
直到苏冥入世，一声剑来响彻天地八方，扬眉老祖、帝江这才停下了鏖战。
“是前辈出手了！”
帝江神色一喜，振奋不已，身上的战意愈发昂然了。
盖因他深知，在前辈他老人家面前，混元圣人亦如蝼蚁尘埃一般！
抬手即可生灭！
“又是一道圆满的空间法则？！！”
“还有…大魔神盘古的力量法则！？此人……究竟是哪一位混沌魔神转世重修大能，居然隐藏得这么深！”
反观扬眉老祖，倒是没有祖巫帝江这么多戏，而是被苏冥身上迸发而出的力量、空间两种法则真谛所惊讶。
并为之好奇起来！
而鸿钧，却是对于苏冥手持的先天至宝，以及身上的杀伐剑意，不以为意。
却是更为在意的是，对方身上浮现萦绕的种种法则真谛！
造化法则！
生命法则！
战之法则！
魔道法则！
乃至……
力量法则！
更甚至，还有一道空间法则真意！
诸多法则之力，统统汇聚于一人之上！
“原来，之前魔祖罗睺复生的异象…竟是源自于你？”
鸿钧皱眉，仿佛想起来什么，眸中的杀意更盛了。
此时此刻，他十分之好奇，扬眉老祖究竟是如何培养出这么一尊可怕的棋子的！
此子不死，他鸿钧寝食难安啊！
“鸿钧，女娲是否愿意跟你回去，全凭她个人意愿，你……说了不算！”
苏冥缓缓抬手，横剑指向鸿钧，一边冷漠说道，一边将目光看向身旁跪着的女娲，直接将选择权交由女娲定夺。
女娲倒是没有片刻迟疑，想都没想，便欲要开口。
“本座合道在即，日后将执掌天道神罚，替天行道，整个洪荒宇宙世界的命运走向，苍生生死存亡，都在本座一念之间，你说本座说的算不算？”
奈何，却是被鸿钧及时打断！
在鸿钧看来，女娲已经被彻底蛊惑，迷了心智，不能再让她开口堕了天道代言人的神圣威严！
说白了，鸿钧实在丢不起这张老脸了！
其一番言语，傲慢至极，且无比霸道！
一字一句，尽显洪荒道祖，未来天道代言人的无上威仪！
此音弥弥，犹如黄钟大吕一般，一下子响彻诸天寰宇八方。
话糙理不糙，洪荒芸芸众生听了之后，心里尽管有些不舒服，但却又无从反驳。
事实的确如此！
于这方洪荒宇宙世界中，鸿钧便是至高无上的存在！
犹如天道意志一般，不可忤逆！
鸿钧身上的杀意已然攀升至巅峰，轻轻一抬手，便是卷动天地八方风云，赫然凝聚出一个遮天蔽日的大手印。
此乃圣人杀伐神通，蕴含混元大罗金仙六重天的极致威能，诉尽了毁灭真谛！
遮天大手印自苍穹绝巅，缓缓落下，瞬息崩碎寸寸虚空，演绎极致恐怖异象。
顿时吓得无数吃瓜群众，纷纷骇然变色，肝颤不止！
“铮！铮！铮！……”
而此时，苏冥手中的青莲剑也在狂颤不止，发出阵阵低吟。
面对鸿钧横压而下的圣人杀伐神通，苏冥非但没有半点胆怯，反而一副跃跃欲战的样子。
此番，他证道混元出关，为的就是拿鸿钧检验一下自己的修炼成果！
苏冥下盘微微一沉，手中剑即将挥砍而出，俨然一副要斩尽世间一切的架势！
却听闻身后传来一阵“轰隆”巨响，震荡一方寰宇苍穹，伴随着璀璨刺目的神辉，充斥无穷大道神韵，悍然爆发而出！
又是一道道清脆嘹亮的剑吟之声，交织响彻，自那座混元庚金剑阵中传荡开来。
霎时间，成千上万的大道剑意，犹如太古洪流决堤一般，倾泻而出，瞬息凝聚汇聚出一条大道剑意长河。
悬于苍穹绝巅，直插那片太古星空，横贯天地之间！
异常醒目，刺眼！
“这股剑意是…不妙！”
刹那间，圣人心脏猛地“咯噔”一跳！
见状，鸿钧身形突然一僵，顿时神色大变，一下子就回想起当初在混沌紫霄宫，就是被这股大道剑意斩伤的！
仅是一息间，鸿钧便从那座无上混元剑阵中，察觉到了一股十分强烈的危险气息。
心中暗道一声不妙，鸿钧竟是没有半点犹豫，也顾不得镇杀苏冥这个异数存在，更无暇顾及什么混沌灵宝，废除几尊祖巫的念头了。
抬手撕裂层层虚空，闪身便是消失不见了！
速度之快，简直令人咂舌！
在这个过程中，鸿钧甚至不惜动用无上速度神通！
至于那群蝼蚁众生的看法？
管他呢，逃命要紧啊！
也正因鸿钧的杯弓蛇影，以及过分稳健，随着他离去之后，周遭的种种恐怖异象，也瞬间烟消云散。
那只遮天大手印也逐渐消弭，臻至虚无。
转瞬间，前一秒还处于剑拔弩张，天地弥漫一片肃杀氛围的洪荒大世，现在却是恢复了平静。
一切风平浪静！
见此，苏冥微微一怔，显然也不知道发生了什么事情。
话说，鸿钧这丫的怎么突然跑掉了？
一点征兆都没有啊！
跑得还忒快！
自己都还没有出手呢！
他的一剑开天门都没有施展出来！
开天九剑式当中的“一剑圣人跪”都没有用呢！
鸿钧怎么就突然跑了！？？
逃跑也是鸿钧的战术之一？
苏冥瞥了一眼身后屹立的那座无上混元剑阵，赫然浮沉着成千上万的大道剑意，一道道剑气炸开，汇聚成一条大道剑意长河。
旋即，便顿时了然于心了！
这个鸿钧，也太过分稳健了吧！
无奈一阵摇头叹息，苦笑不已：“混元庚金剑阵…瞧你干的好事，都把人吓跑了，就不能给我一次表现（装逼）的机会么？”
混元庚金剑阵在感应到鸿钧的杀伐神通就要落下之后，便自动触发了防御机制，自动护主，直到危机解除后，方才恢复如常，万千大道剑意尽散。
对于苏冥的无奈吐槽，却是无法回应……
而这令人咂舌的一幕，却是令无数吃瓜群众为之懵逼。
这，到底是怎么一回事？
道祖鸿钧他…是不是家里煲汤忘记关火了还是怎么着？
不然这么着急跑去哪里了？
吃瓜群众：不李姐！
趁着这个间隙，那方混沌虚空中鏖战的祖巫帝江，竟是趁机破开了扬眉老祖布下的层层杀伐禁制，驾驭着一道法则长河逃之夭夭了。
见状，处于震惊骇然状态的扬眉老祖，回过神来后，便也是连忙驾驭一道法则神通，朝着那方洪荒大世而去！
他倒不是要去追杀祖巫帝江，而是径直朝着不周山绝巅疾驰而去，不知欲意为何……
只见上清通天整个人都呆愣住了，讷讷地道：“两位兄长，这次我怕是不能与你们一同前去紫霄宫听道了……”
老子、元始：“？？？？？？”
第115章 三弟听大哥一句劝，通天：我不听
只见通天整个人都愣住了，除了震撼之外，内心一阵惊涛骇浪。
周身萦绕一股锋芒剑韵，玄之又玄！
他苦修无尽岁月的剑道瓶颈，突然就突破了一个阶层，更上一层楼。
而他的准圣中期瓶颈，也隐约有了一丝松动的迹象！
只需要一个合适的契机，便可以水到渠成，迈入下一个境界！
而这一切，都源自于不周山绝巅浩荡弥散而出的那股大道剑意所致。
“大道剑意！那可是大道剑意啊！”
此时此刻，通天脸上露出了癫狂之色，眸光炽热无比，只觉得一阵口干舌燥，浑身热血沸腾，惊呼连连。
那一幕，简直令他叹为观止！
大受裨益的同时，又无比震撼！
不周山上蕴藏着的浩荡大道剑意，不就是他一直苦苦追寻，且又求之不得的无上剑道么？！！
现在…
近在咫尺！
就仿佛，触手可及一般！
实在让通天按捺不住的激动、振奋，且狂喜不已！
众所周知，三清乃是洪荒一辈绝顶天骄人物。
大哥老子执掌金丹大道！
二哥元始执掌炼器符箓大道！
三弟通天同修阵法和剑道！
更甚至，曾经一度痴迷剑道！
奈何，造化弄人，自从去了紫霄宫修习得鸿钧的圣人法门之后，三清都懈怠了自身的道法，本末倒置，转而去修炼所谓的斩三尸成圣之法。
因为整个洪荒都知道，除了功德证道成圣，斩三尸成圣之外的道法，都算是剑走偏锋的另类证道方式。
而通天想要以剑入道，证就无上混元，无异于以力证道的一种，过程无比艰难。
甚至可以说，以剑证道此生都渺茫无望！
为此，通天也曾经陷入了一阵迷茫，抑郁了很长一段时间，几乎都快认命了，只能老老实实继续修习紫霄宫成圣之法。
不周山上弥散而出的大道剑意，恢宏浩大，诉尽了世间一切锋芒，直击通天的心灵。
顿时使得他内心深处的那团火焰，再度迸发，熊熊燃烧起来！
所以，通天才会鬼使神差地道出那番骇人听闻的言论。
无上剑之大道，对于任何一个剑修而言，都是一种致命的诱惑！
较之紫霄宫成圣之法，简直弱爆了好伐！
良久后，等老子、元始逐渐回过神来之后，便都下意识皱眉起来。
齐刷刷看向一旁呆若木鸡，似乎还未能从那种震撼的思绪中，回到现实中的通天。
“三弟，刚才不周山上剑气呼啸九天，风实在是太大了，你刚刚…说什么大逆不道的话来着？”
老子这般问道。
一旁的元始，此时已经摆出一副兄长如父的严肃面孔，死死地盯着通天，就要发作。
而通天旋即也回过神来，经过一番认真思量，眼神有些坚定：“两位兄长，我似乎找到了属于自己的大道，所以……我想前去不周山走一遭，暂且就不去紫霄宫听道了。”
此话一出，老子和元始仿若遭雷劈一般，都同时怔住了！
“通天！你住口！”
“你可知道你在说什么！这可是亵渎了道祖威严，此乃大逆不道！”
不等老子反应过来，元始已经爆发了，周身鼓荡准圣巅峰法力，浩浩荡荡，压向通天。
怒意冲天！
无论是老子还是元始，虽然他们不知道鸿钧为何无故退走了。
更不知道，通天为何突然改变主意了！
但……
现在他已经顾不得这些了，差点没有被通天那番话给气炸了！
紫霄宫机缘乃是何等造化？
多少洪荒修士求都求不来的！
更何况，他们三清皆是受到道祖鸿钧的青睐，被收为圣人弟子，各自获得一份圣人蒲团，成为了公认的未来玄门圣人！
光是这份机缘造化，都不知道令多少洪荒凡俗蝼蚁羡慕嫉妒恨的！
可通天却告诉他们，要打算放弃这份紫霄宫机缘，转而去不周山寻求什么大道？
疯了吧！
这无疑是在自毁道途前程啊！
“三弟，你听大哥一句劝……”
老子沉吟片刻，便要开口劝说一番。
可却被通天摆手拦下，态度依旧坚定，毅然决然地道：“大哥，无论结局如何…成道与否，我都想试一下，吾意已决！”
“你！糊涂啊！”
闻言，老子摇了摇头，一副吹胡须瞪眼，怒骂通天糊涂。
而一旁的元始，见通天这般执拗，油盐不进的样子，也是冷哼一声：“呵呵，既然三弟如此执迷不悟，大哥你也别浪费口舌了，待吾等前去紫霄宫求道归来，到时候…他就一切都明白了！”
虽然不知道鸿钧为何一走了之，可在元始心目中…紫霄宫道法才是洪荒世间至强道统！
而且还是无可替代的那种！
对于通天做出的选择，元始打心底里觉得可笑！
说罢，元始拉着老子便走，连头都不带回的。
“唉，三弟，此事吾等会向老师如实禀报的，到时候…你就自求多福吧。”
临走时，老子踏在神虹之上，不断摇头叹息，却还不忘传音给通天，倍感无奈。
通天没有任何言语，依旧坚持自己的想法。
看着两位兄长离去的身影，通天心中也是一阵怅然若失。
不过很快，当他落目向那座巍峨不周山，仰望那道凌驾九天绝巅的浩渺仙影时，心中诸多杂乱的思绪，顿时一扫而空了。
眸中绽放湛湛精芒，肃然起敬！
不止是通天，继鸿钧无故离去，乃至良久过后，无数道目光都不曾从那道绝世仙影上挪开过。
一个二个就仿佛魔怔了一般，始终沉浸在那种无比震撼的思绪中。
无法自拔！
“谁能告诉贫道，这是什么情况啊？”
“话说道祖鸿钧亲临不周山，不是前来带女娲回去的么？现在怎么…跑了！？”
“还有，刚才从不周山绝巅迸发而出的剑意…好强！”
“那股剑意……不就是当初鸿钧与之斗法的剑意么？从鸿钧此番的表现来看，难道说……当日那一场圣战，实际上是鸿钧败了！？”
“嘶——这怎么可能啊！道友莫要在此危言耸听了，胡说八道可是要遭圣人谴责，降下神罚的！”
“不可妄自非议圣人，否则沾染大因果！”
随着一道道窃窃私语声，悄然自洪荒四面八方传开，那道白衣如雪，仙姿浩渺的身影，都随之笼罩了一层层迷雾，使人无法琢磨。
洪荒众生愚昧无知。
可，在他们看来。
此战虽胜负未分，但这一战之后，苏冥将彻底名动天地八荒！
这下，洪荒无数修士都知道了……
不周山上竟然隐藏着一尊，实力不亚于洪荒道祖的绝世大能！
不得不说，这洪荒的水实在是太深了！
“本座心系天下苍生，不愿在洪荒世界大动干戈，唯恐洪荒宇宙破碎，地风水火重演，导致生灵涂炭。”m.
“现如今，洪荒量劫将至，紫霄宫三讲刻不容缓，本座已经在混沌虚空开辟出一条通道，三千紫霄客速来听道！”
不多时，一阵恢宏洪亮的道音，蓦然回荡此间天地。
第116章 女娲好会，扬眉、通天相遇不周山绝巅
鸿钧的声音如滚滚神雷炸响，传入每一尊洪荒生灵的耳中，振奋人心。
尤其是紫霄宫三千红尘客，在得知鸿钧居然破例，为他们开辟出一个虚空通道直达紫霄宫时，全都高兴得不行。
如此一来，他们就免去了一段遥远的路程，更不用冒着被那片混沌罡风领域吞噬的危险，快速抵达紫霄宫听道了！
省时又省力！
“果然，道祖老爷慈悲为怀，心系洪荒苍生万灵的安危，才懒得与不周山上的神秘强者较劲的！”
“光是这份心意，圣人鸿钧就不愧洪荒道祖之名！感动！”
“如今，六座圣人蒲团之位，缺了女娲这一尊，其余三千紫霄客或许有机会试一试！”
“那可是成圣机缘啊！女娲错亿！！”
“哼，放着紫霄宫成圣机缘不要，偏偏要去给人家当侍女，女娲道友堕落了！”
“她迟早会后悔的！”
此间天地，一下子又沸腾起来，喧嚣漫天。
其中，有一部分有心人却是心事重重的样子，从鸿钧口中得知一丝量劫将至的天机，个个神色凛然。
悄然间，搞得人心惶惶不安！
对于鸿钧给自己找的台阶下，苏冥摇头哑然一笑，倒也没有多说什么，更懒得去理会。
怕了就怕了嘛，还整得这么冠冕堂皇，趁机收割一波洪荒众生信仰？
论心计城府，还得是鸿钧这个老阴批啊！
此番若不是鸿钧跑得够快，再加上混元庚金剑阵的护持范围，仅限于不周山绝巅方圆附近，如若不然…
鸿钧定要倒大霉！
不管怎么样。
这一次，这梁子算是彻底结下了，因此正面与鸿钧缔结一桩大因果。
怎么说呢……
这就无异于——
早上起床吸允了一口十万年兔奶…
顺便抓了一只兔子来做麻辣兔头…
扒光了家门前的蓝银草…
抢了一个废材少年的未婚妻…
砍了一棵柳树来当柴火…
再抢了一个小不点的兽奶…
掠夺大周王朝的气运…
最后还夺了一个小女孩的面具…
种种因果加身还要更加严重！
若是换作其他穿越者的话，恐怕早就卷着系统逃出洪荒了。
但是苏冥倚仗着那座无上混元大阵，却是丝毫不怵。
只要他不走出大阵的庇护范围，别说是鸿钧合道了，纵然是天道亲临，亦奈何不得他！
收敛种种杂乱的思绪，只见苏冥大手一挥，便是带着女娲消失在不周山绝巅，回到天魂殿内。
“女娲的诚意相信前辈也看见了，天地可鉴之，还望前辈答应收我为侍女！”
刚一回到天魂殿，女娲便纳头便拜，诚恳地道。
或许洪荒众生愚昧，不知道实情。
不过女娲心里却是非常清楚。
经此一战，前辈的实力绝对远远凌驾于鸿钧之上！
这不，前辈都还没有真正出手，便仅凭一道剑意就将鸿钧给慑退了。
前辈不愧为大道圣人！
在前辈这里，混元圣人亦如蝼蚁尘埃一般！
也正是这件事情，女娲也看清鸿钧的嘴脸。
毕竟，怕了就怕了嘛，居然还说出那么冠冕堂皇的话，迷惑愚昧众生。
输不起！
光是这点，女娲也不枉如此态度坚定，当着洪荒众生的面毅然选择站到了苏冥这边。
也正因女娲这份坚定，打动了苏冥。
“你可想清楚了，当真愿意放弃紫霄宫的成圣机缘，来给我当侍女？”
这不，苏冥这般问道，看着跪在自己身下的绝美仙子，淡然一笑。
“承蒙前辈不嫌弃，女娲愿意！”
女娲想都没想，便斩钉截铁地道。
在她看来，能够常伴在一尊大道圣人身边，这就已经是无上机缘造化了！
远胜什么紫霄宫成圣机缘！
见此，苏冥轻轻颔首，表示十分满意，表示了默许。
下一刻，不等他开口，女娲那张精致绝美的俏脸之上，当即浮现一抹喜色，内心雀跃不止。
至此之后，她就前辈的人了！
既然身为侍女，就该有侍女的态度。
渐渐地，女娲思绪浮沉间，白皙粉嫩的俏脸上，悄然浮现一抹绯红之色。
纤纤玉手抬起，修长玉指划过苏冥的衣袍……
就要与之切磋论道一番。
刹那间，苏冥便察觉到一股温润暖意包裹，十分舒适惬意。
女娲好会！
与此同时，祖巫帝江也已经回到洪荒世界，第一时间便是冲着巍峨不周山叩首，似在答谢苏冥解救了巫族的危机，然后便快速折返回巫族祖地。
见一众祖巫全都安然无恙，祖巫帝江也就放心了，当即举行巫族祭祀大典，昭告洪荒诸天万族，奉苏冥为巫族圣父！
“从今日起，前辈便是吾族圣父！”
“得圣父庇佑，巫族将万世昌盛，永恒不朽！”
“前辈威武！”
“圣父威武！”
顷刻间，巫族祖地中便响彻一阵山呼海啸的声浪，滔天滚滚，昭告天地。
此等动静，声势极为浩大，又是惹得无数洪荒生灵为之汗颜不止。
巫族得到那位不周山上的绝世大能的庇护，从今往后，称霸洪荒天地亿万古岁月，地位再难被撼动了！
“巫族圣父！？这个帝江……”
“女娲，你轻点，小心别伤到了！”
从巫族祖地中传荡而出的动静，传至不周山绝巅道场，正在享受惬意的苏冥，微微一怔，旋即也懒得去理会这么多了。
而这个消息，也很快传到了混沌紫霄宫中，被鸿钧知晓。
此时，紫霄宫内的听道者，熙熙攘攘，也来得差不多了。
可是，鸿钧的脸色却是无比阴沉，眼看三次讲道即将圆满，但他一点也高兴不起来。
且不说扬眉那个幕后黑手，究竟是如何培养出苏冥这样一尊妖孽的棋子。
现如今，女娲不来听道，投身入不周山道统，任人为棋，日后他该如何布局洪荒？
沉吟良久后，鸿钧才逐渐释然。
好在他有先见之明，提早收了女娲为玄门弟子！
有着这份因果存在，日后女娲造人成圣的功德，仍有鸿钧一份！
况且，鸿钧手中还执掌了造人所需的乾坤鼎，以及女娲鉴证天婚的红绣球，有了这两件法宝…他自诩还可以做一番谋划！
除非……
除非女娲将这份因果切断！
否则，成圣功德照样归鸿钧一份！
至于女娲空缺出来的那座圣位蒲团，鸿钧也早就安排好了。
这不，此时紫霄宫外走进来两个童子，正是昊天和瑶池二人。
他们扛着已经气晕过去的伏羲，将其放在原本属于女娲的圣位蒲团上，便领命退下了。
至于鸿钧意欲为何，根本没有人能够猜测得出，搞得之前还曾经觊觎女娲圣位蒲团的那些三千紫霄客，皆是唏嘘不已，感到一阵失落。
还是那句话，现如今洪荒异数横生，扬眉老祖欲要插一脚进来，博弈洪荒棋局。
为今之计，唯有加快三次讲道进程，尽早合道，方可调动一丝天道之力，拨乱反正！
一念至此，鸿钧一双圣人法眼冷冷漠漠，扫视下方一众紫霄宫，正准备开始讲道。
却是忽然才发现…
原本属于通天的圣位蒲团，现在怎么空了？！！
再看向蒲团两侧的老子、元始二人，此时正埋着脑袋，战战兢兢，内心忐忑不安。
从头到尾，都不敢说一句话！
“什么！？通天那个逆徒…也不来听道了？！！”
掐指一算，鸿钧便得知了其中的隐晦，起初他还以为是自己算错了，可经过一番询问，从老子、元始口中得知情况后，顿时神色一凛！
玄门六圣蒲团之位，又缺了一尊！！！
此时，通天的身影已然出现在不周山绝巅。
正当他怀着一丝紧张，且期待的心情，准备求见苏冥之时。
却正巧遇到了刚刚赶到的空间魔神扬眉老祖！
二人撞了个满怀，相互对视起来，皆是感到愕然。
且，懵然！
第117章 女娲的迷之行为，通天震惊
在混元庚金剑阵之外。
扬眉、通天二人四目相对。
前者造访不周山绝巅，目的无非是为了探索不周山的秘密，想要知道赐予祖巫帝江种种逆天机缘的绝世大能，究竟是何方神圣。
而后者通天…则是见识到自己渴望许久，却又求而不得的无上剑之大道，所以慕名而来！
只是现在，通天更好奇的是…
传闻中洪荒最为神秘的空间魔神转世重修大能，扬眉老祖怎么来了？
对于扬眉老祖的跟脚来历，洪荒罕有人知晓，但…通天却能够凭借对方弥散而出的空间法则真谛，以及那股高深莫测的混元大罗气息波动，断定了对方的身份。
“难道扬眉老祖也是慕名而来，前来不周山求道的？”
思索片刻，通天嘴里嘀咕着，心中诧异之余，又感到十分惊讶。
连扬眉老祖这等洪荒绝世大能，都不惜屈尊降贵前来求道了。
如此说来，那位隐居在不周山上的前辈，肯定有点东西！
希望这次，能够不枉此行，求得那无上剑之大道！
通天的心思，扬眉老祖虽然不知道，可却听到了通天的自说自话，旋即下意识皱眉起来。
这个洪荒蝼蚁，说什么胡话呢？
想他扬眉乃是三千混沌魔神之一，修道亿万万载，更是与魔神盘古一个时代的强大存在。
他用来不周山求道？
呵呵，这怕是扬眉老祖在洪荒听到过最大的笑话了！
“晚辈乃盘古三清之一，上清通天，见过扬眉前辈。”
回过神来后，通天也是微微躬身，抱拳行礼，对于传说中这位空间魔神转世重修大能，也是颇为敬重。
“嗯。”
扬眉老祖板着一张脸，轻轻颔首，倒也没有多加理会，迈步径直走向那座神秘道场。
对于扬眉这副高冷孤傲的态度，通天倒也古井无波，似乎已经习以为常了。
毕竟，像扬眉老祖、道祖鸿钧这样的洪荒绝世大能，心性比他们盘古三清都要孤傲冷漠，有点架子是在所难免的。
正当通天神游太虚的时候，耳边却突然传来一道道清脆嘹亮的剑吟之声，此起彼伏，不绝于耳。
一股恢宏浩大的森然剑意，悄然在此间肆虐、涌动。
顿时使得通天精神一振。
其剑眉倏地一挑，眸光一亮，下意识惊呼出声：“好强的大道剑意！”
抬头一看。
那座无上混元大阵，似乎是感应到有未知的危险入侵，当即启动了防御机制，凝聚出成千上万的虚无剑形，浩荡剑气炸开，裹挟无尽杀伐锋芒，呼啸九天。
威压寰宇八方，震慑九天十地！
只要扬眉老祖再敢上前一步，就会瞬间被万千大道剑气绞碎，化作一撮齑粉！
“这股剑意…好可怕！没想到小小弹丸洪荒世界中，居然隐藏着一尊剑道大能！？”
在无尽剑意杀伐的威慑之下，扬眉老祖只觉得有无数把绝世神剑，同时悬在他的脑门上，随时都有可能斩落而下，泯其元神，毁其肉身一般！
心中暗自惊叹之余，他的身形已经僵在原地，一只脚抬在半空中，一动也不敢动。
随着时间的推移，他的额头上已经开始渗满了一颗颗汗珠，神色颇凝重。
此前，扬眉老祖也曾见识过大道剑意长河横空，心神不由凛然。
直到现在，亲身体验过一遍后，扬眉这才终于明白了…
鸿钧那丫的，之前为什么能跑这么快了！
惜命啊！
别说是区区混元大罗金仙六重天的鸿钧了。
饶是修为已经臻至混元大罗巅峰的扬眉，都能够从那座混元庚金剑阵之中，察觉到一股强烈的危机！
更甚至是，隐约嗅到了一丝死亡的味道！
万万没想到，在洪荒世界搞风搞雨，把鸿钧弄得神经兮兮的生灵，实力竟然在自己之上？！！
一念至此，扬眉老祖不由悬起了一颗心，莫名紧张起来。
“晚辈上清通天，特来求见前辈，还望前辈通融一下。”
对于扬眉此时的感受，通天却是不以为然，一心沉浸在周遭弥散而出的无穷大道剑意，整个人热血沸腾不止，连忙冲着不周山绝巅道场躬身一拜，毕恭毕敬地道。
一旁的扬眉老祖见状，神色渐铁青，难道自己也要像通天一样，先鞠个躬才能见到那位隐世高人？
这也太掉档次了吧！
他可是空间魔神转世重修大能啊！
曾经被大魔神盘古砍过的混沌强者！
……m.
通天的声音便回荡在天魂殿内。
顿时吓得女娲一个哆嗦，娇躯颤颤巍巍起来。
正在享受，且无比惬意的苏冥，倏地挑眉，有些惊讶：“通天道人？此时紫霄宫三讲已经开启，他不去听道来我这里作甚？”
对于后世中大名鼎鼎的通天教主，苏冥自然不陌生。
洪荒后世中，虽说通天创业失败了，可在洪荒依旧是个风云人物。
又是盘古元神所化，其跟脚资质超然，福德深厚至极。
不然的话，也不会被鸿钧看中，收为玄门亲传弟子，借此谋划一番气运功德。
小肥羊自动送上门，有羊毛不薅是傻子！
一念至此，苏冥看着自己身下僵住一动不动的绝美仙子，嘴角浮现一抹戏谑的笑意，淡然说道：“进来吧。”
话至此，混元庚金剑阵便打开一个口子，通天见状顿时大喜，连忙迈步走了进去。
“前辈，要不我…暂时回避一下？”
而女娲也十分善解人意，轻声怯怯地道。
“无碍。”
苏冥摇了摇头，很显然意犹未尽，旋即指了指摆在天魂殿中央的那张桌子，继续说道：“你藏在那里即可，不要发出声音就行。”
女娲落目而去，眸中闪烁湛湛光芒，瞬间就心领神会了，旋即轻轻颔首，乖乖照做了。
苏冥淡定入座，端坐在桌子前，静候通天的到来。
而桌子底下，正好有一个隔板挡住前方的视线，女娲藏身于此。
朱唇小嘴微微张。
一股暖意包裹着湿润。
埋头苦干！
通天进入道场内后，顿时就被眼前的光景给震惊到了，忍不住倒吸阵阵凉气。
就好像是洪荒土包子一样，简直叹为观止！
“那位前辈……竟然………嘶——！！！”
第118章 观摩天魂殿牌匾，破境
这下，通天算是大开眼界了，环顾四周一圈后，整个人就愣住了。
自他得道化形以来，也曾游历洪荒，亲眼见过不少福地洞天。
可比起不周山道场内的光景，通天瞬间觉得自己格局小了！
没想到，居然有人能够在巍峨不周山绝巅，开辟出一座宛若世外桃源的道场！？
这简直绝了！
震惊过后，一想到那位前辈执掌的大道剑意，通天就释然了。
毕竟，能够执掌无上剑之大道的存在，修为早已经臻至出神入圣之境。
无视盘古威压，开辟一方灵气充沛的道场，这也就不足为奇了！
“嗯？扬眉前辈他不打算进来么？还杵在外边作甚？”
镇定下来后，通天忽然想到了阵法之外的扬眉，不由疑惑起来。
此时，扬眉也十分纠结，内心正在做激烈斗争。
盖因他深知，若是想要进入那座神秘的道场，就必须得先征求道场主人的同意。
不然的话，一旦擅自硬闯，绝对会被万千大道剑气瞬息斩杀的！
但是！
他可是一尊混元大罗巅峰强者啊！
他曾经还被大魔神盘古砍过！
经历过开天量劫的绝世大能！
就连洪荒苍生敬仰、崇拜的道祖鸿钧，见了他都要忌惮三分！
若是他像通天一样，得先恭敬行礼问候一下，才能够进入那座神秘道场的话，以后传出去他扬眉老祖还怎么混？
对方既然拥有如此强横的剑道修为，想必实力应该在他之上吧？
自己既然登门来访，正常的礼数也应该有吧？
嗯，这不丢人！
想到这里，扬眉老祖便把那颗傲娇的心一横。
当即拱手抱拳，微微施一礼，佯装客气地道：“本祖…咳咳，贫道扬眉，特来拜访，还望道友通融一下。”
此音弥弥，蕴含一股浑厚的混元圣人法力，如古钟响荡，悄然响彻天魂殿内。
闻言，藏身于桌子底下的女娲，娇躯又是一颤，嘴上功夫戛然而止。
其美眸中，闪过一抹惊诧之色。
话说……
大名鼎鼎的空间魔神转世重修大能者，扬眉老祖怎么也来求见前辈了？
以扬眉老祖的道行，一旦进入天魂殿的话，自己岂不是无处藏身！？
想到这里，女娲不由紧张起来，就像一只受惊的小兔子，娇躯颤颤巍巍不止。
直到苏冥伸出手，轻轻拍打了一下女娲的小脑袋，轻抚着她的三千秀发，女娲这才淡定下来。
无论如何，反正有前辈坐镇，想必纵然是扬眉老祖那等绝世大能，也发现不了自己的吧？
想到这里，女娲便继续埋头苦干，十分勤恳、卖力。
对于扬眉老祖的登门拜访，苏冥也感到颇为意外。
来者既是客，他倒是没有拒绝，心念微动间，便是将混元庚金剑阵打开一个口子。
“成了！”
阵法外的扬眉老祖见状，眸光一喜，便欣然迈步走进去。
进入不周山道场内，扬眉的第一反应与通天一般无二，同样被眼前的光景惊讶到了。
不过，他好歹也是见过大世面的绝世大能，倒也很快镇定下来，内心毫无波澜。
就这样，遵循着苏冥的指引，扬眉、通天很快找到天魂殿。
这一路上走来，通天已经被道场内的种种布置所惊叹，尤其是屹立于道场正东方的那座鸿蒙圣殿，彻底震撼到了。
想不到那位前辈，居然用一件混沌至宝，不对，疑似是一件大道至宝来打造成宫殿！
这等手笔之奢华，即便是道祖鸿钧都比不上吧？
果然…
那位前辈的修为，应该在道祖鸿钧之上！
怀着这样一个念头，通天的心情愈发紧张起来，当得知很快就要见到那位前辈后，他还不忘整理起仪容，以表尊敬和诚意。
就连扬眉，经过这一路上的所见所遇，心态也早已经发生了改变。
心中莫名敬畏起来，且愈发好奇了！
究竟是何方神圣，居然能够拥有如此机缘造化，拥有一件大道至宝？
道场内屹立的那座宫殿，可是一件大道至宝啊！
仔细想想，他手头上连一件像样的混沌灵宝都没有！
可对方却拿大道至宝来铸造成宫殿？
且不说对方的修为实力如何，光是坐拥一件大道至宝这份机缘，就足以吊打三千混沌魔神了！
犹记得，昔日的大魔神盘古，手头上拥有四大混沌至宝，造化青莲、造化玉碟、开天斧、辟地凿，这就已经十分吊炸天了。
而现在，这座神秘道场的主人居然拥有一件大道至宝？
扬眉老祖简直难以想象，对方身怀的气运、福德究竟有多么深不可测！
想到这里，扬眉老祖之前的傲娇与桀骜，顿时一扫而空了。
肃然起敬！
“天魂殿！？这块牌匾当中…竟然……嘶——”
此话音落下，却见通天不知为何，竟是“噗通”一声，跪倒在天魂殿门口。
整个人热血沸腾不止，心中的思绪也是掀起一阵阵惊涛骇浪，振奋狂喜不已！
这不就是他一直梦寐以求，且又求而不得的无上剑道么？！！
通天实在没想到，自己有生之年居然还可以接触这等无上剑意！
而且。
还近在咫尺！
触手可及！
从天魂殿上悬挂的那块牌匾上，透发弥散而出的剑意真谛，直接让通天淡定不住了，大受震撼！
“哈哈哈哈……能够近距离亲眼观摩无上大道剑意真谛，吾通天此生无遗矣！”
这不，只见通天双手虚捧在半空中，似在将那块鎏金牌匾供奉起来一般，颤颤巍巍不止，一时竟是无法自控，仰天狂笑起来。
一旁的扬眉老祖瞧见通天这么激动，还特么跪下了，额头上浮现一道道黑线，表示鄙夷。
心想不就是一块牌匾么？
至于么？
可，当他抬头望去。
其道心竟也是把持不住了！
那块牌匾当中所蕴含的大道剑意，的确能够令世间所有的剑修为之癫狂！
即便是不修剑道的扬眉老祖，也能够感同身受，顿时就明白通天为何这般激动失态了。
扬眉老祖还惊骇地发现了…
这座殿宇竟然也是一件无上至宝！
虽然远不及鸿蒙圣殿带来的震撼，可…
这座天魂殿，也不失为一件混沌至宝！
“砰——！！！”
突兀间。
却听闻一道沉闷的声响，蓦然自通天体内传荡而出。
似乎是某种桎梏被瞬间打破！
直接令他突破至准圣巅峰了！
见此，扬眉老祖的目光从天魂殿上挪开，看到通天身上的变化后，不由瞪大双目，震惊不已！
就连通天自己，也是一样！
双目瞪大！
可，比起境界突破带来的喜悦和振奋，他内心更多的是懵逼和茫然。
就……
第119章 薅两只小肥羊的羊毛
此时此刻，场间忽然安静下来。
除了通天心脏狂跳的律动声之外，一切落针可闻！
观摩一块牌匾而突破境界，这件事情实在是太玄乎了，恐怕说出去都没有人会相信的吧？
可，通天却亲身体验到了！
其道心、元神都在此刻疯狂震荡摇曳不止久久都未能平复！
整个人就仿佛…
陷进了那块牌匾之中，无法自拔！
彻底魔怔了一般！
“哼，这洪荒蝼蚁的运气也太好了…”
一旁的扬眉老祖，瞧见通天身上萦绕的浓郁道韵，伴随一缕缕剑意透发而出，整个人都沉浸在一种玄之又玄的状态中，不由羡慕起来。
乃至良久后，见通天依旧没能回到现实中，扬眉老祖都忍不住翻起一个白眼。
撇嘴说道：“不就是一块蕴含剑意的牌匾么？用得着这么激动……洪荒蝼蚁终究是没有见过什么大世面，难成大器矣。”
酸了！他开始酸了！
实际上，扬眉老祖心中叹息不止，觉得有些惋惜…只恨自己为何不主修剑道呢？
不然的话，观摩天魂殿的这块牌匾，他或许也可以大受裨益！
傲娇地瞥了一眼通天，扬眉老祖便懒得理会了，继续迈步上前，迫不及待想要会一会那位隐世高人。
可，下一刻。
当扬眉老祖拾阶而上的时候，前脚刚踏上天魂殿的台阶，身形便突然一震，仿佛被禁锢住一般，定在原地一动不动。
“这是…悟道神石打造的台阶？！！嘶——这么多的么！”
一声惊呼落下。
扬眉老祖的双目再度瞪大，低头看着自己脚下的台阶，露出不可思议，且难以置信的表情。
据他所知，一枚悟道神石的价值，就已经不可估量了！
饶是达到他这种境界的修士，都为之垂涎不已！
他眼前可是一整条悟道神石铺就的台阶啊！
足以令人振奋，狂热不止！
“扬眉前辈，你趴在地上做什么，不凉么？”
这时候，通天这才依依不舍地从那种玄之又玄的悟道状态中回过神来，当他看到扬眉老祖趴在台阶上，似乎在认真研究什么的一幕后，不禁皱眉疑惑起来。
有一说一，若不是怕怠慢了那位前辈，通天可能要就地扎营，住在天魂殿门口，整天观摩牌匾修道了！
至于扬眉老祖的疑惑行为，通天虽然不理解，可一想到前辈那里或许还有更加高深的大道剑意，他就更加迫不及待想要求见前辈了。
收敛起诸多思绪，通天抬头再看了一眼那块牌匾，不舍地挪开目光，继续迈步上前。
拾阶而上。
“这台阶…有些不对劲啊！”
刹那间，通天似乎是察觉到了什么，突然神色一凛，便恍然明悟了。
难怪扬眉老祖会这般失态，丝毫不顾大能的脸皮趴在地上，现在他终于能够理解了！
“扬眉前辈，麻烦您借过一下，给我腾个地…”
“嘘，别吵吵！别打扰本祖研究悟道！”
就这样，天魂殿门口出现了奇葩的一幕。
却见扬眉和通天二人，齐齐趴在台阶上，都在仔细认真研究着什么。
若不是忌惮于那座无上混元剑阵的杀伐，别说是通天了，恐怕扬眉老祖都要对那条台阶下手，打算抠一块悟道神石回去。
“前辈，我嘴巴都酸了…能不能休息一下？”
此时，天魂殿内，忽然传出一道委屈娇弱的女音。
苏冥也不理会，伸手把女娲的脑袋摁了下去，若无其事地朝天魂殿外投去目光，微微皱眉：“扬眉、通天那两个家伙到底在搞什么，怎么磨磨唧唧的？”
一双法眼落目而去。
居然看到了两个身影正趴在天魂殿的台阶上，不知道在干什么！
什么情况啊这是？
喂喂，研究归研究，扬眉这厮怎么还伸舌头啊！？？
这么舔台阶不会脏么？以后还让人家怎么走啊？！！
见此，苏冥的眉头越皱越深了，有些不悦地道：“尔等为何迟迟入殿？”
这道声音算不上洪亮，但却莫名蕴含一股无上威严，吓得扬眉、通天同时打了一个激灵。
“咳咳，失态了，失态了。”
扬眉老祖率先起身，简单整理了一下仪容，轻咳几声掩饰尴尬，这才迈步踏入天魂殿内。
而通天，也是依依不舍地放弃研究那条台阶，快步跟了上去，紧随其后。
进入大殿内，眼前便豁然开朗，无论是见过世面的扬眉老祖，亦或是通天，瞬间都被殿内的奢华装饰给惊讶到了。
只见一道白衣出尘，容貌俊逸儒雅的贵公子扮相青年，正端坐在一张古色古香的桌子前，气质超然绝尘，使人莫名肃然起敬。
“晚辈通天，拜见前辈！”
通天率先上前，躬身行了一礼，毕恭毕敬地道。
而一旁的扬眉老祖，从进来那一刻起，目光便一直盯着角落里的茶几上，摆放着的星河棋盘，眸中闪过湛湛精芒。
心中又双叒一次惊叹，旋即这才将目光落向苏冥，双眼眯成缝隙，透出种种疑惑：“此人，究竟是何方神圣，居然连下棋的工具都是一件先天至宝…这等奢华程度，怕是当年的盘古都远不及其万一！”
收敛一番杂乱的思绪，扬眉老祖也是怀着一丝敬意，上前拱手抱拳，淡淡地道：“贫道扬眉，见过道友。”
“前辈，这样真的不会被发现么？”
而此时，藏在桌子底下的女娲，听到大殿内回荡的声音，神经都紧绷起来，显得十分紧张，旋即抬头望着苏冥，俏脸之上遍布红霞。
“你继续，一切有我在。”
对于女娲的担心，苏冥却是古井无波，淡定得令人发指。
盖因他深知，系统赐下的这座大道级建筑非比寻常，殿内陈列的每一件家具，乃至每一块砖头，都不是凡物。
就说这张桌子，乃是采用混沌稀有至宝打造而成，材质特殊，可以屏蔽外界一切探查。
饶是混元圣人，都看不透藏在桌子底下的女娲在干什么！
看着自己身下的绝美仙子，嘴角隐约沾着的一丝晶莹剔透的神液，他反而兴致更浓了！
而女娲听到苏冥的那句话后，悬着的心也随之落下，继续辛勤苦干起来。
至于扬眉、通天二人的恭敬问候，苏冥轻轻颔首，十分淡然。
其嘴角，微微浮现一抹戏谑的笑意。
仿佛是“阴谋得逞”一般，颇为期待起来。
这不，一道道系统提示音，悄然回荡他的耳畔…
【检测到扬眉老祖身上……】
【检测到通天道人身上……】
第120章 帝俊上门提亲
一片肃静。
鸿钧端坐高席蒲团之上，如坐针毡一般，双眼一直死盯着原本属于通天的那张圣位蒲团，整张脸都很拉跨。
见此，老子、元始把头埋得更低了，全程一语不发，生怕触动了鸿钧的逆鳞。
而其他三千紫霄客，起初他们得知三清少了通天之后，虽然都在暗自盘算如何谋夺一尊圣位蒲团，可是碍于老子、元始实力强大，也只能眼馋了。
直到鸿钧的脸色逐渐变得难看后，他们就更不敢去触霉头了。
“这个通天，也真是的，最后一次紫霄宫讲道都不来，瞧瞧都把道祖气成什么样了？脸都绿了！”
“嘘，听说通天道人不来紫霄宫听道，那是因为去了不周山…”
“不周山？不周山上能有什么机缘造化？难道比紫霄宫成圣之法还要厉害？通天…堕落了！”
“别说了，道祖的脸又绿了一点…”
“对了，哪位道友看到了太阳星上的那两只金乌？”
“金乌？他们都被道祖禁足了！听说正在被北冥仙庭势力攻占呢！好惨的！”
偌大紫霄殿内，各种窃窃私语声不断，大部分生灵都在疑惑，怎么道祖鸿钧的弟子们都爱往不周山跑？
难道不周山的道法比紫霄宫成圣之法还香！？
女娲自甘堕落，前去不周山给那位神秘强者当侍女，这也就算了。
现在，就连三清之一的通天都舍弃紫霄宫机缘，跑去不周山了。
这让鸿钧的老脸往哪搁？！！
难怪鸿钧的脸都气绿了！
对于通天不来听道这件事情，鸿钧也是感到有些意外。
毕竟，通天可是日后他布局洪荒的一枚重要的棋子！
谋划封神量劫必不可少的一个关键人物！
通天说不来就不来了？
这怎么搞？
更重要的是。
自己的两个亲传弟子相继去了不周山，这让鸿钧的老脸往哪搁啊？！！
简直混账！
鸿钧气抖冷！
周身散发无比恐怖的威压，震慑三千紫霄客，都在肝颤不已，瑟瑟发抖不止。
乃至良久，良久后。
鸿钧的神色这才缓和了几分，神色恢复肃穆，冷漠无比。
还是那句话，现在洪荒异数频生，以他现在的手腕根本无法拨乱反正。
也唯有圆满三次讲道，方能尽早合道！
到那时候，扬眉老祖休想在背后搞风搞雨！
至于通天嘛…
好在他有先见之明，在第一次讲道的时候，就预料到一丝不好的预感，提前收徒了。
凭着与通天这份师徒因果，他仍有机会从中周旋一番！
通天，休想逃出他的手掌心！
想到这里，鸿钧这才开始正式讲道。
过程中，却不忘嘱咐老子、元始，等这次讲道结束后，无论用什么办法都要将逆徒通天带来见他！
而鸿钧安排伏羲替代了女娲的位置，也是同样蕴含一定深意的。
伏羲乃是女娲最为亲近的人，只要稳住伏羲，收拢人心，或许女娲日后还会回心转意。
紫霄大殿内，便悄然回荡起一阵阵高深莫测的道音，浩浩渺渺，地涌金莲，天花乱坠，各种异象纷呈。
一众紫霄客这才如释重负，将悬着的心放了下来，纷纷闭目感悟道法。
其中。
这次老子和元始听得格外认真！
“大哥，等听道结束之后，我们必将迈入那无上混元大罗之境！那到时候…就让三弟好好看一下，他究竟做了一件多么愚蠢的事情！”
这一次讲道的内容是成圣之法，才听了片刻，元始便感觉自己对于天地间的“道”和“法”有了新的感悟，隐约快要突破了，旋即第一时间就想到学有所成后，回去好好打脸一波通天。
“嗯，到那时候我们再劝一下三弟，叫他悬崖勒马，亲自向老师请罪！”
闻言，老子也是轻轻颔首，颇为期待自己这次在紫霄宫的收获。
同样也想让通天看看，不来紫霄宫听道究竟是一件多么愚蠢的选择！
正值紫霄宫三讲之际，那方域外星空之中，战火依旧纷飞，哀嚎声此起彼伏，漫天不绝。
在北冥仙庭的猛烈攻势之下，妖族天庭仍在垂死挣扎，负隅顽抗，誓死苦撑到紫霄宫三讲结束为止。
过程中，帝俊不在战场上厮杀，却是持着鸿钧的法旨，偷偷溜出太阳星，赫然出现在某一太古星辰上空。
那颗太古大星屹立在浩瀚星系之中，浮浮沉沉，饶是隔着一段极其遥远的距离，都能够感受到一阵寒意扑面而来，莫名令人冰冷刺骨。
此地，正是两位洪荒女神羲和、嫦曦两姐妹的道场——太阴星！
在此之前，羲和、嫦曦两姐妹同为三千紫霄客之二。筆蒾樓
可自从鸿钧出面平息巫妖战乱，禁足妖族天庭生灵之后，不知为何…搞得她们似乎也跟着连坐受罚了一般。
“姐姐，紫霄宫三讲都已经开始很久了，若是我们再不想办法出去的话，就要错过道祖鸿钧讲道了！”
“我什么办法也尝试过了，不知是何人…将我们太阴星上的先天大阵禁制给篡改了，搞得我们都出不去了！唉！”
这不，此时两位太阴女神仰颈望着那座先天大阵，叹息连连，为此十分苦恼。
对于这件诡异的事情，她们自然不知晓是何人在背后搞鬼。
那叫一个气得！
“两位太阴女神，吾乃妖帝帝俊，今日特地前来拜见！”
这时候，帝俊凌驾太阴星上空，看着笼罩太阴星上的那座先天大阵，其中蕴含一丝圣人法力，便瞬间心领神会了。
道祖老爷对他简直没话说，这姻缘线搭得…简直妙啊！
不言而喻，羲和、嫦曦两姐妹被困太阴星上，不能及时去紫霄宫听道，无疑是鸿钧的杰作！
目的就是给帝俊制造机会，暗中撮合两位太阴神女和帝俊的姻缘！
思绪至此，帝俊心里暗自窃喜。
倒是羲和、嫦曦两姐妹得知帝俊的到来后，都忍不住蹙眉疑惑起来。
话说，帝俊这时候不是应该被禁足在太阳星么？
现在怎么能随意出来了？
这哪里像是禁足啊！
还有，帝俊不在太阳星指挥战局，坐镇一方，无端端跑来他们太阴星作甚？
种种思绪攒动间，羲和、嫦曦两姐妹下意识将整件事情联系到一块，愈发觉得蹊跷了。
太阴星先天护持大阵被人动了手脚…
被道祖鸿钧禁足的妖帝帝俊，忽然来访…
这一切，能是巧合么？！！
见太阴星上无人回应，帝俊便坦言道：“实不相瞒，此番吾前来太阴星，正是得到了道祖鸿钧的点拨，特地是来提亲的！”
“有道祖老爷的鉴证，太阳与太阴之间，便可以缔结一桩天婚，可谋取一份天大的功德气运！”
此话一出，羲和、嫦曦顿时娇躯狂颤不止！
气抖冷！
第121章 羲和、嫦曦的意中人，青莲剑仙
从帝俊的那番谈吐中，就可以听得出来，他现在的心情十分愉悦。
论跟脚、资质，亦或是修为实力，帝俊的条件都是洪荒数一数二的天骄人物。筆蒾樓
更何况，他还是妖族天庭的ceo，一代妖帝！麾下统率亿万万妖族大军！
其容貌气质，更是超凡脱俗，无尽岁月以来，不知道收获了多少洪荒女修士的芳心，为之痴迷癫狂！
再加上道祖鸿钧暗中的撮合，缔结天婚这件事情，想不成都难啊！
在帝俊看来，自己的条件这么优秀，别说是迎娶羲和、嫦曦其中的一位了，就算是娶两个都不过分吧？
毕竟，谁会拒绝一桩天大的功德呢？！！
此时此刻，帝俊已经在幻想着…羲和、嫦曦迫不及待从太阴星中冲出来，投怀送抱的美好臆想之中了。
一个抱俩，简直就是人生巅峰啊！
却不说能够怀抱美人，夜夜笙歌，一旦获得浩瀚的天婚功德之后，妖族天庭将气运大增，当前所面临的危机也就迎刃而解了！
可是，一段漫长的时间过去后，太阴星上仍是没有半点动静。
起初，帝俊还以为是鸿钧动手篡改了太阴星上先天护持大阵，使得两位太阴女神没法冲出来投怀送抱。
可就在他来到此地后，不久，太阴星的护持大阵就有所感应一般，自动解除了诸多禁制，恢复如常了。
尽管如此，帝俊却仍是没能等到羲和、嫦曦两姐妹的投怀送抱！
然而，帝俊不知道的是…
此时羲和、嫦曦的俏脸上，已经布满了一层厚厚的冰霜，阴沉冷漠至极。
尤其是当她们姐妹二人，看到太阴星上的先天护持大阵，在帝俊到来之后就瞬间恢复正常。
顿时，更是气得直跺脚！
敢情这一切都是道祖鸿钧在背后搞得鬼啊！
什么天婚功德？
她们可不稀罕！
什么妖帝帝俊，天骄人物？
于她们两姐妹看来，如今妖族天庭早已不复往日辉煌，太阳星眼看都要被北冥仙庭攻占了！
嫁过去的话，岂不是沦为亡国妻妾，遭人耻笑！？
隔着阵法屏障，看到太阴星上空笑脸盈盈，一副十分得意自喜的帝俊，羲和、嫦曦就气不打一处来！
“帝俊道友，还请你回去吧。”
不多时，一道无比冷漠的轻柔女音，蓦然传荡开来。
霎时回荡在帝俊耳中！
帝俊脸上的笑意戛然而止，神色一凝，似乎感到有些意外。
自己居然被无情拒绝了？！！
这怎么可能啊！
正当帝俊欲要开口询问的时候，却见两道婀娜倩影，摇曳曼妙仙姿飘来。
姐姐羲和，身穿一袭素色抹胸长裙，脑后束发，彩带飘舞，尽显雍容华贵，端庄秀丽，俨然一副高冷御姐范。
而妹妹嫦曦，则是一袭轻纱淡蓝流云长裙披挂，妙体若隐若现，三千青丝披在香肩上，绝美俏丽，美眸清澈动人，略带一丝纯真俏皮。
姐妹二人，各有各的韵味！
见状，帝俊也是被惊艳到了，眸光绽放湛湛精芒，心中便笃定主意。
今天，这两姐妹他娶定了！
天道来了都没情面讲！
羲和瞥了一眼帝俊，冷漠开口道：“实不相瞒，帝俊道友，我们姐妹二人早已经心有所属了，另外…多谢道祖一番良苦用心了，还望回去转告一番。”
说罢，羲和便拉着妹妹嫦曦的纤纤玉手，欲要转身离去。
可帝俊又岂会善罢甘休？
太阳星与太阴星毗邻，亿万元会以来，他可不曾听说过羲和、嫦曦有意中人了！
这明显是一种拒绝的说辞罢了！
难道是因为自己太过直接了，羲和、嫦曦两姐妹有些矜持，不敢表露自己的爱意？
是了，八成是了！
毕竟自己这么优秀！
又有道祖鸿钧的撮合！
就算羲和、嫦曦不喜欢自己，也不会和天婚功德过不去吧？
想到这里，帝俊便连忙开口问道：“不知两位道友的意中人是谁？何德何能得到二位的垂青？难道……此人比本帝还要出色不成？”
帝俊三连问，一下子让羲和、嫦曦为难起来。
实际上，她们姐妹二人长居太阴星道场，一直潜心修道，从未外出游历洪荒大世，又哪里来的意中人？
那番说辞，不过是为了劝退帝俊，临时编造的谎言罢了！
这不，只见嫦曦握紧了姐姐羲和的玉手，显得有些紧张，一时也不知道该如何回答帝俊。
而羲和的反应倒是挺快，思索片刻，便忽然想到了一个极为合适的人选，可以作为劝退帝俊的挡箭牌。
旋即这般说道：“我们姐妹二人的意中人，自然是洪荒中的绝世大能，灵中龙凤，正是曾经与道祖鸿钧论道斗法的那一位不周山神秘强者！”
“姐姐…”
此话一出，一旁的嫦曦娇躯微微一颤，美眸看着眼前的姐姐羲和，瞪得老大，差点没有脱口而出：“姐姐，你是怎么知道我对不周山上那位白衣青莲剑仙……芳心暗许的！？？”
果然，知我者莫若姐啊！
在此之前，苏冥凌驾不周山绝巅，公然与号称洪荒至强者的道祖鸿钧正面对峙。
虽然不知为何，鸿钧临时撤出了不周山，可至此之后，洪荒大世中便流传了一位白衣剑神，青莲剑仙的种种传说。
那一日起，那位青莲剑仙的超然风采，就深深烙印在洪荒芸芸众生的心目中。
惹得无数洪荒女修士，纷纷路转粉，为之倾心爱慕不已。
而太阴神女嫦曦，也因此彻底沦陷了，情窦初开，芳心暗许，且日夜不能寐。
而姐姐羲和的那番话，也并非是单纯用来拒绝帝俊的说辞，而是真情流露，没有半点假话。
不过，羲和却是深知，不周山上的那位青莲剑仙，修为道行或许不在道祖鸿钧之下。
像这般风华绝代的绝世公子哥，羲和又岂敢攀高枝？
这不，就连道祖亲传弟子，号称未来的玄门女圣人女娲，都愿意为了那位公子哥，放弃了紫霄宫成圣之法，甘愿沦为他人侍女！
实在可歌可泣！
再看帝俊，当他得知羲和、嫦曦倾心之人，居然是不周山上那位隐世大能之后，脸色唰的一下，瞬间就变了。
心顿时就凉了一大截！
彷如魔怔一般，口中不断呢喃自语：“怎么会是那个人…怎么会！！”
关于那位青莲剑仙的种种传说，帝俊自然有所耳闻。
据他所知，鲲鹏道人之所以有现在的辉煌成就，多半是归功于那位隐世大能的手笔！
像这等存在，除了道祖鸿钧之外，谁敢有底气与之作对？
自己与之比较起来，完全不是一个级别的存在啊！
输了，他这次输的很彻底！
且，心服口服！
帝俊的满腔热情，瞬间就被一盆冰水浇灭了，整个人就像是泄气了的皮球一般，彻底蔫了。
良久，良久后，他才回过神来，恨恨地攥紧拳头，任由指尖刺入血肉之中，最后怒而拂袖离去！
看着帝俊愤然离去的身影，羲和、嫦曦这才露出一抹灿烂的笑意。
那位青莲剑仙的威名，果然好使！
第122章 这个系统，怎么有亿点不正经？
“妹妹，此番我们拒绝了帝俊，因此缔结一桩因果，想必妖族天庭不会就此善罢甘休的。”
继帝俊离开太阴星后，羲和便忽然说道。
闻言，嫦曦也是轻轻颔首，问道：“那姐姐…可有应对之策？”
虽说妖族天庭现在正遭遇巨大危机，可从帝俊的话语中，道祖鸿钧明显是站在妖族天庭这一方阵营，有意扶持帝俊、东皇太一。
此番她们落了帝俊的颜面，无异于扫了妖族天庭的威严，就算她们可以扛得住妖族天庭的怒火。
可，她们也得罪不起道祖鸿钧！
放眼偌大洪荒宇宙世界，能够容纳她们两姐妹栖身的地方，也唯有不周山绝巅了。
沉吟片刻后，羲和仿佛是做了一个重大的决定，旋即将美眸投向那方洪荒大世，淡然地道：“不如我们暂时去不周山道场，投靠那位青莲剑仙吧？等风头一过，再作打算！”
一听到可以前去不周山绝巅，有机会亲眼目睹那位青莲剑仙的风采，嫦曦眸光倏地一亮，欣喜不已，连忙点头答应下来。
且，迫不及待！
商定下来之后，羲和、嫦曦两姐妹便打算即刻启程。
帝俊的声音却突兀传荡开来：“实不相瞒，两位仙子，其实道祖老爷此前已经将紫霄宫成圣法门私下传授于我，你们当真不再考虑一下？”
就这样空着手离开的帝俊，心中始终不甘，打算以“成圣法门”尝试挽回一下。
希望羲和、嫦曦能够回心转意！
毕竟，亿万万洪荒修士当中，有谁会拒绝浩瀚天道功德，以及成圣法门的诱惑呢？
“紫霄宫成圣法门！？”
“没想到道祖鸿钧居然如此青睐妖族天庭！看来我们得抓紧启程，前去不周山走一遭了，不然等到紫霄宫讲道结束…一旦道祖亲临太阴星，我们怕是连拒绝的机会都没有了！”
闻言，羲和、嫦曦神色皆凛然，愈发坚定了心中所想，当即驾驭两道璀璨神虹，划破层层虚空，朝着洪荒世界疾驰而去。
那一头的帝俊，再度陷入了沉默了。
可，他又岂会轻易放弃？
羲和、嫦曦不稀罕天婚功德，可是他稀罕啊！
于是乎，在太阴星吃瘪的帝俊，只能另辟蹊径，重新物色新的配偶了。
然而，事情似乎并没有他想象的这么简单。
如今洪荒众所周知，太阳星正遭遇巨大危机，妖族天庭岌岌可危。
现在的洪荒女修士，又岂会傻到去做妖族天庭的亡国糟糠妻？
就这样，帝俊在洪荒转悠了好几圈，到处登门提亲，结果一一都被无情拒绝了！
最后，接连遭受挫折的帝俊，竟是一气之下，在洪荒某一个路边抓了一只九尾狐族小妖，霸王硬上弓，将太阴星上所有的郁气、邪火，以及愤恨、不甘，尽数发泄一通。
直接抓了一只狐族媚女，回去当压寨夫人！
至此，天婚总算有着落了！
现在，万事俱备只欠东风了…待到紫霄宫三讲结束之后，鸿钧给予鉴证天婚，妖族天庭获得无量功德，当前的危机就可以迎刃而解了！
天魂殿内。Ｗww.
不断传出一道道轻声叹息的声音。
“通天尚未成圣，底蕴不足，能够提取剔除出来的神通功法，不尽人意也就罢了。”
“可这扬眉老祖，好歹也是一尊洪荒远古大佬吧？居然也没能提取剔除出什么好货色？这两个家伙…真差劲！”
只见苏冥一阵摇头晃脑，脸上挂满了失落。
本以为是两头大肥羊，结果…
系统从他们身上提取剔除得出的东西，却是有些强差人意。
失望！
【“青萍剑诀”漏洞剔除完毕，获得圣人级神通-混元斩天拔剑术！】
【“上清真诀”漏洞剔除完毕，获得圣人级神通-一气化三清！】
【“紫霄宫修炼法”漏洞剔除完毕，获得圣人级功法-斩三尸成圣之法！】
【“空间魔神神通-空间束缚术”漏洞剔除完毕，获得天道级神通-混元天罗地网！】
【“空间魔神神通-空心杨柳杀伐真意”漏洞剔除完毕，获得天道级神通-混元柳神法！】
【“空间不朽神通”漏洞剔除完毕，获得天道级功法-混元它化万古大法！】
听着一连串的系统提示音，此前已经获得了诸多圣人级神通，乃至大道级功法的苏冥，顿时觉得索然无味。
其中虽然有天道级功法神通，但却不是他心心念念的大道级功法！
就，很失望！
对于苏冥的凡尔赛，若是被外界知晓的话，肯定会喷出一口老血的。
且不说天道级神通功法，乃是何等机缘造化。
单单是圣人级神通功法，随便丢到洪荒世界中，都会掀起一阵腥风血雨，混元圣人级强者都要出手哄抢的逆天机缘！
可到了苏冥这里，却都成了嫌弃的烂白菜货色。
无语子！
“两位有什么重要的事情么？没有的话…就请自便吧，本尊还有要事要忙，招呼不周，还请见谅。”
羊毛都薅干净了，苏冥的心情很是失望，无处发泄，低头看了一下女娲，旋即摆了摆手，就打算送客了。
“前辈…”
通天见状，一下子就着急了，几次欲言又止，但又怕冒犯到了眼前这尊绝世大能，顿时为难起来。
此行，通天虽然观摩一块牌匾，感悟到一缕大道剑意真谛，境界瓶颈因此突破，但他还没有获得真正的剑之大道传承啊！
就这样离去，通天心中岂会甘心？！！
而一旁的扬眉老祖，存活了无尽元会的老怪物，一眼便瞧出了苏冥的心思。
他倒想看看，眼前此人究竟有何神通本领，居然能够让一个小小的巫族生灵获得那般逆天的机缘造化。
更是让鸿钧为之头疼、忌惮！
在好奇心的驱使下，扬眉老祖袖袍一挥，掠过一道流光。
慷慨地祭出了一件极品先天灵宝！
通天见状，眸光倏地一亮，瞬间就恍然明悟了什么。
扬眉老祖这是打算送礼啊！
不，这哪里是送礼，送的是人情世故啊！
是自己草率了！
这不，苏冥见扬眉老祖如此上道，神色也是一喜。
可，当听到耳边回荡的系统提示音后，他的嘴角不禁一阵抽搐起来——
【检测到极品先天灵宝“混天彩绫”存在10089处漏洞…剔除后可获得黑丝、白丝、蕾丝各一条！（注：三件皆为下品混沌灵宝品阶，穿上之后可防御无双，万法不侵，诸邪避退，可抵挡混元圣人级强者全力攻伐！）】
额⊙∀⊙！……
这个系统，似乎有亿点不正经啊！！！
第123章 苏冥垂钓诸天
黑丝、白丝、蕾丝这些都是什么鬼啊？
苏冥顿时就愣住了，觉得有些莫名其妙。
虽说这三条丝袜都是混沌灵宝的品阶，防御无双，坚不可摧，可是…难道要他一个大男人套着丝袜与人作战么？！！
离谱！
变态啊！
随后，苏冥下意识低头一看，倒也欣然接受了。
这几件混沌灵宝或许可以借花献佛，赐给女娲。
这不比他套着丝袜与人作战要强得多？
简直别有一番韵味啊！
这样安慰了一下自己，苏冥心里瞬间就好受一点了。
这样想着，他大手一挥，便将扬眉老祖面前的混天彩绫摄入手中，果断进行了剔除。
见此，扬眉老祖嘴角微微一扬，淡然笑道：“这是贫道的一点心意，还望道友多关照。”
这句话的言外之意很明显，目的就是想从苏冥这里得到点好处。
而苏冥也瞬间心领神会，却是不为所动，撇了撇嘴，无动于衷。
就几条丝袜就想打发自己？
这个扬眉，不愧是存活了亿万万元会的老怪物，最擅长空手套白狼了！
一件极品先天灵宝，换几杯悟道神茶都算便宜扬眉了！
这样想着。
不等苏冥有所表示，一旁的通天也十分上道。
袖袍一挥，掠过一道流光。
祭出一根非金非铜非铁的棍状灵宝。
此乃上品先天灵宝-五行风雷棍！
除了青萍剑之外，这已经是通天唯一能够拿得出手的宝物了。
一切为了取悦前辈，方可寻求那无上大道剑意！
只见通天双手虚捧着那根五行风雷棍，微微躬身，恭敬地道：“晚辈修道时日尚浅，比不得扬眉前辈，小小心意不成敬意，还望前辈笑纳！”
苏冥眸光一亮，旋即把扬眉晾到一边，五指虚握，便是将通天手中那件宝物摄取过来。
【检测到上品先天灵宝“五行风雷棍”存在23456处漏洞，剔除后可获得先天至宝-如意混元神铁棒！】
宝物一入手，系统便开始工作起来，进行漏洞剔除，补全缺失本源，转眼间就变成了一件先天至宝。
如意混元神铁棒，顾名思义，大小如意，随心随念，除了坚硬程度与后世西游世界的定海神针强上许多之外。
其他的，却也拥有着异曲同工之妙用。
要论先天至宝，苏冥的系统空间内堆积如山，数不胜数。
可，就是这样一件平平无奇的先天至宝，却是让苏冥来了兴致。
在此之前，他曾剔除得出一件至宝，曰：缚魔索，现在又喜提一根大小如意的混元神铁棒。
二者搭配起来，岂不是可以炼制出一杆垂钓的鱼竿！？
反正闲着也是闲着，不如钓钓鱼，钓钓蟹，打发一下时间。
这不比扬眉老铁送来的三条丝袜要强得多？
这样打算着。
不知为何，苏冥忽然觉得一阵气血涌上心头，身躯猛地一抖，似乎是一秒攀升至云端，飘飘然。
舒适，惬意！
等回过神来后。
他轻轻颔首，表示十分满意，旋即冲着下方的扬眉、通天说道：“两位客气了，来者即是客，不如本尊请二位喝杯茶吧。”
抬手轻轻一扬。
刹那间，扬眉老祖和通天只觉得眼前忽然一阵斗转星移，乾坤位移。
他们便发现自己已经被移出天魂殿，来到一处丝竹横立，幽静山涧。
他们置身于一座亭子中，而苏冥…则是搬了一个小板凳，独坐在悬崖边上，正在用混元神铁棒、缚魔索炼制一杆鱼竿。
“前辈似在炼制一件至宝？等一下，那根棍子怎么这么像我的五行风雷棍啊……但仔细一看，好像又不像了！”
通天下意识投去目光，锁定那根混元神铁棒，眼神中满是疑惑之色。
而一旁的扬眉老祖，则是皱紧眉头，眸中绽放湛湛精芒，似有些诧异，似有些惊叹：“方才此人所施展的位移神通，竟是蕴含一丝……空间法则之力！”
“而且还是圆满的空间法则真谛！”
这下，彻底实锤了！
祖巫帝江之所以掌握如此高深的空间法则，而且还证道混元了，绝对是出自此人的手笔！
苏冥就这样浅浅露了一手，便让扬眉老祖心中波澜起伏。
能够打造一尊混元圣人，光是这样的神通手段，绝对是一尊绝世高人！
虽然苏冥动用了混元神隐术，隐匿了自身所有修为气息。
可，据扬眉老祖揣度……
对方的修为实力，很有可能不在他之下！
“二位请自便吧。”
苏冥淡淡地道，也不招呼扬眉、通天二人入座饮茶了。
毕竟，无论是扬眉老祖，亦或是通天道人，都是苏冥不愿意沾染的因果。
说到底，他可不愿意为了一两件灵宝，招惹麻烦上身。
且不说扬眉老祖这尊老怪物，实力高深莫测，喜怒无常。
就说通天道人，苏冥可是知道的，此人日后可是封神量劫的主角，存在大因果。
这两个家伙，想要从他这里得到点好处？
行，除非加钱！
瞧见苏冥这副态度，扬眉老祖和通天的脸色一下子就拉垮了。
自己献出的宝物，结果就换来了一杯茶？
这是，打水漂了么？
其中，扬眉老祖眸中闪过一丝寒芒，明显有些不悦了。
苏冥却也懒得理会。
这时候，他的鱼竿已经炼制完成了。
一杆通体漆黑，缠绕风雷，且修长的鱼竿，在苏冥手中掂量了几下，十分满意的样子。
“鱼竿！？前辈这是想要垂钓？可是…这里哪里有江河湖泊可供垂钓啊？”
通天看着苏冥手中的鱼竿，然后环顾四周，不由疑惑起来。
一道娇柔的女音，忽然回荡在此间：“扬眉前辈，通天道友，请用茶。”
闻言，二人下意识转头一看，不知何时起，眼前竟是出现了一个亭亭玉立，身段妙曼的绝美仙子，正在替他们服务。
“女娲道友？你怎么……”
通天与女娲同是三千紫霄客，又是道祖钦定的玄门亲传弟子，也算是相识一场，当通天看到女娲为自己烧水、煮茶、沏茶的时候，不禁惊讶起来。
愣了一下，通天这才想起来，此前女娲当众下跪苏冥，求他老人家收自己为侍女。
现在女娲在道场内端茶递水，想必是如愿了。
只是没想到，女娲一个玄门弟子，道祖亲传，居然放弃了紫霄宫成圣机缘，转而去当一个端茶的侍女。
这不禁令洪荒芸芸众生，为之扼腕叹息。
起初，通天也是颇为不理解的。
直到来到不周山绝巅道场，观摩一块牌匾破境后，通天这才恍然明悟了什么。
能够待在那位隐世大能身边，其实也不失为一桩机缘造化啊…
“女娲道友，你嘴角上好像有脏东西…”
这时候，通天一边端起桌面上的茶杯，一边指着女娲的嘴角，好心提醒说道。
女娲微微一怔，不知为何面色突然一片潮红。
下一刻，她竟是不假思索，直接舔掉了！
一系列动作，行云流水，娴熟至极！
通天：“⊙∀⊙！”
扬眉老祖：“⊙∀⊙！”
这是什么蜜汁操作啊？！！m.
咦惹，好不卫生啊！
只见苏冥手臂猛地一发力，便将鱼线甩了出去！
鱼竿上的鱼线，乃是先天至宝缚魔索炼制而成，这一甩出，竟是撕裂层层虚空位面，延伸至一方混沌虚空深处。
似要垂钓诸天的节奏？！！！
第124章 扬眉起歹心？鸿蒙殿主震慑
“前辈…这是在垂钓混沌之海，打算垂钓诸天？！！嘶——”
看到这一幕，通天也顾不得女娲不讲卫生的小举动了，直接瞪大双目，为之惊叹。
“大惊小怪，垂钓混沌之海罢了…这有什么的，无聊至极。”
见过大世面的扬眉老祖，倒是没有那么惊讶，撇嘴，表示不以为然。
须知，混沌虚空之中，浩瀚无垠，宛若星辰大海一般，其中蕴含了诸多未知的混沌生灵。
除了他和鸿钧这样的混沌魔神转世重修大能之外。
浩瀚混沌虚空之中，极有可能还残存了一些昔日的混沌神灵。
毕竟，那方混沌世界经历过开天量劫，已经崩碎得不成样子，可终究太过浩瀚，饶是无上混元强者，也难以探究。
闲暇之余，扬眉老祖修炼感到枯燥乏味的时候，也会偶尔垂钓一下混沌之海，打点野味来吃。
在他看来，苏冥既然是不逊色于他的混元大罗强者，自然拥有垂钓诸天的实力。
“原来，无上混元强者的世界，平时都是这么打发时间的么？今天算是开眼界了…”
听了扬眉老祖的轻蔑嘲笑后，通天这才明悟，整得跟个洪荒土包子一样，心中感慨不已。
一时间，他对苏冥又多了几分敬意！
思绪攒动间，便喝了口茶压压惊。
“这茶水…不对劲！”
下一刻，思绪这才刚平复下来的通天，将茶水一饮而尽后，竟是察觉到了一丝端倪，内心又是掀起一阵波澜。
一杯茶水入肚，他的修为、法力、元神力量，竟是同时得到了一种飞跃性的提升！
直到这一刻，通天这才幡然醒悟过来，前辈这是打算用一杯悟道神茶，抵消了自己献宝的因果啊！
一件上品先天灵宝，换一杯悟道神茶，倒也划算！
“悟道神茶固然是好东西…可是，一杯茶就想换本祖的一件极品先天灵宝？呵呵。”
而扬眉老祖，却是摇了摇头，表示不愿意。
就在刚才，他环顾四周时，发现了这座亭子里所蕴藏的天材地宝，就不下十件！
逍遥太师椅！
混元蒲魔扇！
混沌造化仙藤！
悟道神茶！
尤其是那处角落里，屹立的那一方血池，竟是满满一池子的盘古精血！
像盘古精血这等无上至宝，即便是扬眉老祖这样的洪荒远古大佬，也要为之垂涎！
哪怕是一滴，便足以令他癫狂，甚至不惜出手哄抢！
更何况，现在这方道场内，居然拥有满满一池子的盘古精血？！！
这是何等的逆天机缘造化啊！
居然被自己给撞见了！
此时此刻，扬眉老祖哪里还顾得上手里的那杯悟道神茶，一双法眼死死地盯着那一方血池，双目炽热无比。
只觉得浑身热血沸腾，一阵口干舌燥！
此番他前来不周山绝巅道场，不就是为了…探究祖巫帝江身上的种种机缘来自何处么？
为达目的，甚至不惜拿出一件极品先天灵宝，抛砖引玉。
现在，这满满一池子的盘古精血，不就是他寻求的答案么？
扬眉老祖瞥了一眼正在专心垂钓的苏冥，目光始终聚焦在那一方血池上，心中已经在暗自谋划盘算着。:筆瞇樓
苏冥的真实修为实力，八成与他不相上下，即便是存在一定差距，可是自己凭借着一身精妙高深的空间法则之力，抢了那一池子盘古精血，然后再逃入混沌虚空之中藏匿起来，完全不成问题！
心中笃定主意后，扬眉老祖便迈开步伐，假装以“到处转悠一下”、“欣赏风景”的借口，小心翼翼地靠近那方血池。
见时机成熟，其心念微动间，一缕玄之又玄的空间法则真谛，悄然弥散而出。
准备出手抢夺那一池子盘古精血！
就在这时，扬眉老祖眼看就要出手，手臂都抬到半空中了，不周山绝巅道场内竟是突兀间，传荡开一阵低沉洪亮的龙吟，以及一阵嘹亮刺耳的凤鸣。
顿时吓得扬眉老祖打了一个激灵！
一股强烈的危机感，徒然涌上他的心头！
莫名使他一阵头皮发麻，寒颤不已！
“十二爪金龙！九彩火凤凰！这是两尊…混元大罗巅峰级别的混沌生灵？！！嘶——”
察觉到巨大的危机感袭遍全身，一双法眼瞬息洞穿虚空，赫然看到了那两头混沌生灵凌驾在道场上空，一双龙眸，一双凤眼，皆是透发着无尽冷漠与杀伐！
见状，扬眉老祖的身子突然一个哆嗦，顿时就僵住了。
完全不敢轻举妄动了！
万万没想到，在这方道场中居然隐藏了两尊恐怖的混沌神灵？！！
“好可怕的混元威压！”
正在饮茶的通天，同样是亲眼目睹了道场上空浮现的金龙、凤凰，吓得手里的茶杯都差点摔落在地，双腿直接麻痹了，战战兢兢不已。
那位前辈的道场中，竟然豢养了两头混元圣人级的恐怖生灵！？
不愧为绝世大能啊！
通天从那十二爪金龙，以及九彩火凤凰身上，感觉到的恐怖威压，竟是比道祖鸿钧还要强盛、恐怖！
这下，通天彻底相信了，之前引爆洪荒世界的那一场圣战，绝对是自己的老师鸿钧败了！
只可惜了，洪荒众生愚昧，至今都以为是鸿钧胜了那场斗法！
通天也在暗骂自己糊涂！
同时，又忍不住羡慕起女娲来…
还是女娲妹子有先见之明啊！
也不知道那位前辈府邸上，还缺不缺侍女，不对，还缺不缺家丁什么的？
就连此时正在泡茶的女娲，也是娇躯一颤，顿时被那两只镇宅神兽吓得花容失色。
她虽然知道前辈乃是一尊大道圣人，可是却不曾想到，前辈竟然在道场内豢养了实力恐怖的两尊混沌生灵！？
难怪鸿钧当初亲临不周山绝巅时，前辈都没有出手，鸿钧就直接撒腿跑掉了！
这方道场，实在是太恐怖了！
“鸿蒙圣殿的镇宅神兽…这是怎么了？”
此时，正在垂钓的苏冥，察觉到道场内的异动后，便下意识回头。
上下打量了一眼，杵在盘古血池边上不远处的扬眉老祖，似乎明白了什么。
八成是那两只镇宅神兽以为扬眉老祖要打盘古精血的主意，这才现身震慑一番的吧？
至于扬眉老祖是否心存歹意，苏冥也懒得去多想了。
毕竟，只要扬眉老祖在道场的护持范围内，但凡对方敢有什么坏心思，苏冥就有绝对的信心，调动万千大道剑意，瞬息将其斩杀！
“小金，小红，你们两个退下吧。”
苏冥摆了摆手，淡然说道。
“谨遵鸿蒙殿主之命！”
话至此，十二爪金龙、九彩火凤凰领命退下，敛去诸多恐怖威压气势，继续盘踞在鸿蒙圣殿门口。
此地，再度恢复一片风平浪静。
“鸿蒙殿主？！！！”
倒是扬眉、通天、女娲几人，顿时瞪大双目，眼中充满了惊惧骇然之色，内心早已经掀起一阵阵惊涛骇浪。
且，细思极恐！
第125章 鱼儿上钩了，混沌圣龙
“我没有听错吧？那两头混沌生灵…居然尊称前辈为……鸿蒙殿主？！！”
“难道说……前辈的真实跟脚来历，源自于太古鸿蒙时期！？嘶——难怪，难怪啊！”
亭子内，女娲、通天忍不住惊呼出声，仿佛是听到了什么洪荒秘辛一般，遭受莫大震撼。
前辈的跟脚来历，源自于岁月悠久、亘古的鸿蒙时代……
这个消息无疑是劲爆的！
一旦传到外界的话，绝对是引爆整个洪荒宇宙世界的重磅新闻！
即便是当今的洪荒道祖鸿钧，恐怕都要来不周山朝拜前辈这尊鸿蒙神圣！
哪怕是洪荒天道意志，都要降临世界，诚惶诚恐！
这下，女娲、通天终于明白了发生在这方道场里的种种骇人听闻的事件，一切都解释得通了！
尤其是女娲！ωＷＷ.
直到这一刻起，她才后知后觉，原来，当日…前辈之所以能够一下子拿出这么多数量的鸿蒙紫气。
不是前辈屠了洪荒天道，而是前辈的真实跟脚来历，源自于鸿蒙时代啊！
一尊来自鸿蒙时代的太古神圣存在，手头上拥有十几二十道成圣之基鸿蒙紫气，这不是很正常么？
思绪至此，女娲震惊惶恐之余，同时又非常庆幸！
庆幸自己拒绝了鸿钧，不去紫霄宫求道！
庆幸自己成为了一尊鸿蒙神圣的侍女！
此乃无上机缘造化啊！
什么紫霄宫成圣机缘？
简直不可相提并论好嘛！
“鸿蒙殿主？！！此人…此人竟然是源自于鸿蒙时代的太古神圣？！！嘶——”
比起通天、女娲而言，扬眉老祖现在的反应，简直不要太浮夸，浑身都在打着哆嗦，颤颤巍巍不止。
到最后，更是整个人都瘫软在了地上，内心除了震惊与骇然之外，更多的是绝望！
从那两尊混沌生灵口中，扬眉老祖得知了一个不为人知的秘辛。
身为混沌魔神转世重修大能的他，又岂会不知“鸿蒙”这两个词缀的含义？
鸿蒙太初时期，混沌未分，三千混沌魔神，甚至是大魔神盘古都尚未孕育而出的一个亘古久远的时代！
能够从鸿蒙时代存活到至今的存在，又岂是泛泛之辈？
相信这位道友…不，是这位前辈！早已经超脱出天道之外，成就永恒唯一的不朽神圣了吧？！！
就连其道场内，豢养的两尊混沌生灵，都要奉其为主！
就拿扬眉老子来说，修炼至他这种境界的存在，于洪荒世界中已经算得上是大恐怖了。
其心性何其高傲？
视天地万物为走狗！
视诸天万界生灵为蝼蚁尘埃！
可，那头十二爪金龙以及九彩火凤凰的实力，却是与扬眉老祖并驾齐驱，现在却是甘愿臣服于他人，奉对方为主？
就在刚刚，扬眉老祖居然还对道场内的盘古血池起了歹心，想要从一尊鸿蒙神圣手中抢东西？
这不是打着灯笼进茅厕——找（屎）死嘛！！！
“这下…完蛋了！”
此时此刻，扬眉老祖苦着一张老脸，内心简直慌得一批！
欲哭无泪！
扬眉老祖一时慌张失措，竟是显化出了本体。
一株身形逾千万丈的空心杨柳树，赫然屹立不周山绝巅道场内，摇摇欲坠，瑟瑟发抖不止！
此时，混沌紫霄宫内。
正在专心讲道的鸿钧，似有所感，旋即下意识睁开双眸，朝着那方天地瞥了一眼。
双眼眯成缝隙。
眼神流露出阵阵寒意！
顿时就起了杀心！
这个扬眉老祖，现在都这么嚣张了么？！！
居然连掩饰都不掩饰一下了！
直接将本体显化出来！
“扬眉…这是在向本座示威么？想要扰乱本座圆满三次讲道？哼，休想！！”
鸿钧口吐冷漠，旋即大手一挥，便在紫霄宫四周布置下层层圣人杀伐禁制，屏蔽外界一切！
然后继续专心讲道！
对于众人的反应，以及各种疯狂奇葩脑补，苏冥却是浑然不知。
他只觉得手中的鱼竿突然一沉，其眸光倏地一亮！
有鱼儿上钩了！
苏冥唰地起身，躬身如龙，下盘稳扎，周身鼓荡浩荡的混元大罗金仙法力，疯狂涌入那方混沌虚空之中。
直接将那片浩瀚混沌之海，掀起层层海啸巨浪！
诸天太古星辰，都在此刻疯狂震荡、摇曳起来，摇摇欲坠！
双臂猛一发力！
鱼竿往后一提！
便是将一头通体遍布黑色龙鳞，背生双翅的混沌生灵，直接从那片混沌之海强行拖拽出来！
“吼！吼！——”
不周山道场内，顿时响彻阵阵高亢的怒龙咆哮之声，震天撼地，直叫人为之震骇惶恐。
“嘶——前辈果真在垂钓诸天，居然还钓到了一头实力媲美混元圣人的混沌生灵！”
“前辈…好强！”
通天和女娲顿时被这一幕给震撼到了，差点没有惊掉下巴，汗颜不止。
前辈一出手，就是抓来一头混元圣人级别的大恐怖存在！
不愧为鸿蒙神圣了！
实在是太厉害了！
“那是…混沌圣龙！实力虽为混元大罗金仙二重天，不过却是与本祖同一个时代的混沌魔神之一！”
“那位道友…前辈，居然钓到了一头混沌魔神！实在是太可怕了！”
看到这里，扬眉老祖彻底慌了，他一眼就认出了那头黑龙的来历，震骇之余，又略表同情。
混沌圣龙，在三千混沌魔神之中，实力也能够排得进前一百！
若不是经历了开天量劫的重创，恐怕这头混沌圣龙的出现，足以惊动这方洪荒世界的天道意志降临了！
虽说平日里，扬眉老祖也会偶尔垂钓诸天，聊以娱乐。
可是，他平时钓的都是一些小虾米啊！
自己最牛逼的一次，还曾经钓到了一尊混元金仙级别的混沌生灵。
与前辈一比较之下，自己简直就是在过家家！
等一下，他同情个毛啊！
现在自己都准备自身难保了！
见到苏冥这么彪悍，居然一出手就是垂钓一头混元大罗级别的混沌生灵，此时扬眉老祖的思绪正在疯狂激荡，绞尽脑汁寻求那一线生机。
无意间得罪了一尊鸿蒙神圣，究竟该如何活命？
在线等，挺着急的！
第126章 折柳烧柴火
一条堪比混元大罗金仙二重天实力的混沌生灵上钩，苏冥对此也十分意外。
本来只想钓条小虾米的，可殊不知却钓上来一条庞然大物！
以他现在的实力，想要拿下这头混沌生灵，还是有些牵强的。
不过，到手的鸭子又怎么会让他飞走？
“混元天罗地网！”
这不，当那头混沌圣龙想要拼命挣脱的时候，苏冥当即动用天道级神通，缔结层层空间法则禁制。
刹那间，那头混沌圣龙四周的空间仿佛被禁锢住一般，时间静止，时空凝滞。
“嗯！？那位前辈的神通…怎么这么像本祖的空间束缚术啊？”
感受着周遭疯狂涌动的空间法则之力波动，扬眉老祖又是惊得一颤，明显被惊讶到了：“不对，前辈的空间法则神通不知道比我的要强出多少！”
恍然明悟之后，扬眉老祖更是惊叹不已。
是啊，像前辈这样的鸿蒙神圣，估计早已经洞悉三千大道真谛了，就连最基础的道法，都能够推演出无上杀伐神通。
自己所执掌的空间束缚术，在前辈面前简直就是三岁孩童过家家一样。
根本无法与之相提并论！
苏冥禁锢住那头混沌圣龙之后，心念微动间，便调动混元庚金剑阵内的一缕大道剑意，斩了出去。
完全不给对方一丝挣扎喘息的机会，直接一剑将其元神斩灭！
“哞——！！！”
随着一声低沉的龙吟哀嚎，徒然响彻此间天地。
那头逾千万丈的黑龙，就犹如断线的风筝一般，从高空中徐徐坠落，“啪”的一声摔落在苏冥身边。
在道场的护持大阵施压下，黑龙闪烁着璀璨神曦，压制所有本源，最后直接变成一条丈二有余的黑色龙鲤。
这一系列动作，行云流水，一气呵成！
直至那头混沌圣龙临死的最后一刻，都无法瞑目，浑浊的眼珠子里除了流露出无比惊骇与恐惧。
另外，还有几分懵然！
自己在混沌虚空深处，任意翱翔亿万万元会，自由自在，好端端的。
可不知为何，却是天降横祸，沦为了他人垂钓的玩物，一身混元大罗修为就此付诸东流！
连开天量劫都熬过来了，如今却是在阴沟里翻船了！
“这么大一条龙鲤，拿来炖汤肯定很美味吧？”
苏冥撤去杀伐神通，连同鱼竿、小板凳一并收了起来，盯着地面上一命呜呼的“龙鲤”，舔了舔嘴巴，简直馋得不行。
当即吆喝出声：“女娲，起锅！炖鱼汤！”
此话一出，在场的那几人全都身躯一震，吓得不敢动弹。
前辈这是打算要…煮了那头混元级生灵！？
拿一头混元圣人级强者来煮食，这就是鸿蒙神圣的日常饮食么？
不过仔细想想，倒也合理。
毕竟，像前辈这等存在，早就超脱出一切万法自然了，修道一途绝巅苦寒，前辈现在是隐居状态，避世不出，感悟红尘百态，早已经返璞归真了。
什么因果业力加身，自可统统无视！
跟着前辈混，还能沾沾光，品尝一下平日里吃不到，也不敢吃的“野味”！
“嗯呐！”
想到这里，女娲便收敛起诸多杂乱的思绪，欣然点头，开始处理那条黑色龙鲤了。
清洗一遍，就要开始刮鱼鳞了，可是一头混元圣人级的生灵，肉身何其强悍，简直坚不可摧，以女娲的微末道行，连混沌圣龙的鳞片都难以破开，更别说清洗内脏了、切肉了。
对此，苏冥也早有预料，在系统空间内堆积的那些天材地宝中，找了半天才找到了一件先天至宝“混元屠龙刀”，给女娲处理食材。
另外，又祭出了一个青铜大鼎，用来炖鱼汤。
“通天，帮女娲搭把手，把锅烧热，把水烧滚，到时候分你一碗鱼汤尝尝鲜。”
苏冥对通天吩咐说道。
一听到可以分一杯羹，通天自然无法拒绝。
要知道，那头混沌圣龙的血肉精血当中，蕴含了极其庞大浩瀚的能量。
对于洪荒修士而言，无疑是一桩大机缘！
难怪女娲不惜放弃紫霄宫成圣之法，都要追随前辈，给前辈当侍女，只要跟着前辈混，且不说能够获得种种逆天机缘造化，而且还能够顿顿管饱啊！
想到这里，通天已经撸起袖子，打算将那口大锅搬到一处空旷的位置，准备烧火煮水。
“嗯！这是……混沌子母戊鼎！？前辈的这口大锅…竟然也是一件先天至宝！啧啧！”
当通天动手搬起那口“大锅”的一瞬间，便察觉到双臂猛地一沉，十分之沉重，思索片刻，这才发现了那樽青铜古鼎的不凡之处，不禁暗自惊叹起来。
动用浩大准圣法力，连吃奶的力气都用出来了，费了好大劲这才搬动那口大锅。
一阵折腾下来，通天额头上，还有后背上，都渗满了汗水，气喘吁吁的样子。
见状，苏冥不由撇了撇嘴，哑然一笑，调侃道：“小伙子你身子不行啊，太虚了，等会多给你一碗鱼汤补补！”
闻言，通天眸光一喜，内心雀跃不已，连忙躬身行一礼，感激涕零。
可是，当他要起锅烧火的时候，却遇到了难题：“前辈，道场内可有柴火啊？”
闻言，苏冥环顾四周，发现偌大的道场内遍地灵根灵草，灵植生长茂盛，完全没有枯枝败叶可以烧火啊。
思索片刻，其目光一下子锁定了屹立在道场内，轻盈摇曳的那株空心杨柳树之上，眸中露出湛湛精芒，顿时计从心来。
这么大一棵树，枝条这么多，不就是现成的柴火么？
折一些柳条来烧火，到时候再分一碗鱼汤给扬眉老祖补补身子，应该不过分吧？
心中笃定主意后，苏冥迈开步伐，缓缓走向那株空心杨柳树。
“前辈…终究还是没打算放过我啊！”
“前辈他老人家，该不会是打算把我给劈了，拿去烧柴吧？！！”
“这下完蛋了！”
看着眼前那道不断逼近的浩渺仙影，扬眉老祖心头突然“咯噔”一跳，暗道不妙。
整株空心杨柳树都在此刻瑟瑟发抖，摇曳不止。
一想到自己，居然敢谋夺一尊鸿蒙神圣的宝物，扬眉老祖到现在还有些后怕！
“扬眉道友，委屈一下你了，待会请你喝鱼汤。”
只听闻“咔嚓”一声响！
嘎嘣脆那种！
苏冥就开始穿梭在亿万万柳条之间，不断折下一节节柳枝，以此充当柴火。
看到这一幕，场间的女娲、通天顿时瞪大了双眼，连连倒吸阵阵凉气。
普天之下，胆敢这样对待一尊洪荒超级大佬的，或许也只有前辈了吧？
折取空间魔神转世重修大能的柳枝，拿来烧柴…
狠人啊！
而扬眉老祖，则是全程一语不发，连一口气都不敢喘，只能忍痛任由苏冥折断他本体的柳枝，内心感到无比绝望。
前辈折磨人的手段，果然不一般！
要怪就怪自己糊涂，为什么要作死打那一池子盘古精血的主意啊！
今日，他扬眉老祖怕是要彻底交代在这里了！
呜呼哀哉！
【检测到“空心杨柳枝条”存在43210处漏洞，剔除后可获得……】
恰在此时，一道系统提示音突兀响起。
第127章《洪荒神女写真集》全套？
【检测到“空心杨柳树枝”存在漏洞…剔除后可获得空心杨柳树幼苗一株！】
此音突兀响荡耳畔。
正在折取柳枝充当柴火的苏冥，身形忽然一滞。
下意识低头看了一下自己怀里抱着的一堆杨柳树枝。
顿时感觉脑袋“嗡”的一声巨响，飘忽忽的。
没想到捡个柴火的功夫，居然还可以剔除出无上宝物！？
看着自己怀里成堆的空心杨柳枝条，苏冥觉得自己又要发一笔横财了！
一截空心杨柳树枝，经系统剔除漏洞杂质，补全本源后，就可以得到一株空心杨柳树幼苗。
如此说来，自己岂不是可以栽培出一大片的空心杨柳树林？！！
空心杨柳树乃是洪荒十大先天灵根！
一旦空心杨柳树幼苗养成之后，极有可能会像扬眉老祖一样，孕育出自己灵智，化形得道，修炼成一尊不弱于扬眉老祖的大恐怖。
而且，扬眉老祖遭受开天重创，自身本源缺失，可即便如此，扬眉老祖凭借着出色的跟脚，超然的天资悟性，照样能够转世重修，跻身成为洪荒超级大佬。
由此可见，空心杨柳树的根脚资质，究竟恐怖到了何种地步？
系统这是要逼他打造出无数个扬眉老祖，孕育出一大群混沌魔神的节奏啊！
想想就觉得刺激！
苏冥手头的动作不由加快了几分，疯狂折取空心杨柳树枝来。
反正空心杨柳树的枝条极为茂盛，拥有亿万万之数，完全可以拿一部分来烧柴熬鱼汤，一部分拿来栽培。
瞧见苏冥的动作越来越快，扬眉老祖心里在疯狂滴血，但却不敢反抗。
那叫一个憋屈啊！
虽说他的本体生长有亿万万柳条柳枝，可每一根柳枝都蕴含他的空间本源。
数量虽多，可也经不住前辈这么造啊！
再这样下去的话，自己真的会本源枯竭而亡的！
“前辈，晚辈知错了！”
“还望前辈手下留情，饶了我这一次吧！”
意识到事情的严重性后，扬眉老祖哪里还敢以本体示人？当即摇身一变，显化回先天道体。
“噗通”一声，直接跪倒在苏冥身前，苦苦哀声求饶起来。
在道场内经历了这么多事情后，此时扬眉老祖的心态…早已经发生了翻天覆地的变化。
哪里还有一开始的傲气和大能姿态？
心里简直慌得一批！
跪拜一尊鸿蒙神圣，完全不丢人啊！
甚至可以说。
只要他逃过这一劫，日后便多了一份吹嘘的资本！
自己不仅被大魔神盘古砍过，而且还曾经被一尊鸿蒙神圣折断过本体柳枝！
这是何等风光啊！
简直就是母牛不孕不育，牛逼坏了呀！
不过现在，得先活下来再说！
“这就没了么？扬眉道友，不要这么小气嘛，反正你的本体这么茂盛，乖，再显化出空心杨柳树的本体，让我多折些柳枝。”
苏冥看着跪在面前的扬眉老祖，一副战战兢兢的模样，旋即不悦地道。
闻言，扬眉老祖只觉得头皮一阵发麻，浑身冰凉刺骨，如坠万丈冰渊一般！
不过他好歹也是经历过大风大浪的人物，心里很清楚，要是这次自己不出点血的话，这事绝对摆不平了。
想到这里，扬眉老祖灵机一动，袖袍一挥，便是祭出一大堆类似木材的灵根、灵宝。
苏冥见状，眼睛一下子就亮了。
【检测到稀有混沌灵木“亿万年紫檀”存在漏洞…】
【检测到极品先天灵根“通天建木”存在杂质…】
【检测到上品先天灵根“蒲魔树”存在杂质…】
【检测到极品先天灵根“星辰树”存在杂质…】
【检测到极品先天灵宝“九龙木棺”存在漏洞…】
一时间，地面上堆积的灵根、灵宝多达数十样之多！
这下，完全可以供前辈烧好几个元会的柴火了吧？
“这个扬眉…还挺上道的，居然一下子贡献出这么多柴火，有前途！”
这不，苏冥目光炽热无比，嘴角咧起一抹灿烂的笑意。
只不过，那些稀有灵根经系统剔除杂质之后，大部分都进阶为混沌灵根了，他哪里舍得当柴火烧？
其中，至于那一口木质的棺材嘛…将其拆了烧柴，说实话苏冥也不舍得。
纠结！
看到这一幕，正在料理食材的女娲，美眸中也是炽热无比，暗自感叹扬眉老祖不愧为洪荒绝世大能，家底就是丰厚。
一向聪慧如她，又岂会看不出来，扬眉老祖这是打算谄媚讨好前辈，祈求前辈赐下无上机缘造化呢！筆蒾樓
看到扬眉老祖贡献出这么多烧柴的家伙，如此诚心的份上，女娲旋即传音出去，好心提醒说道：“扬眉前辈，前辈他老人家手头上拥有十几道鸿蒙紫气，另外还有比盘古精血还要珍贵的盘古血髓，若想从前辈手中得到无上机缘造化的话，你这点…怕是不够！”
十几道鸿蒙紫气！？
比盘古精血还要珍贵的盘古血髓？！！
这…着实令人眼馋！
尤其是那鸿蒙紫气当中蕴含的磅礴能量，若得一道…扬眉老祖或许就可以突破停滞亿万年来的境界瓶颈，迈入混元太极大罗金仙之境了！
可现在，扬眉又岂敢奢求什么机缘造化？
他现在只想活命而已啊！
随后，扬眉察言观色，看出了苏冥眼神中纠结之意，隐约猜测出自己的“诚意”似乎没能打动前辈啊…
扬眉老祖狠一咬牙，仿佛是豁出去了一般，袖袍一挥，掠过一道道璀璨神芒，映照此间天地。
地面上，又凭空多出一大堆天材地宝！
【检测到一片混沌青莲叶，存在漏洞…剔除后可获得无上天书-封圣榜！】
“嘶！这…封圣榜，执掌者可册封圣人果位，一缕先天不灭真灵寄托于榜中，可随意差遣圣人！好宝贝啊！”
【检测到上品先天灵宝“血符索命符”存在漏洞…剔除后可获得先天至宝-陨圣符箓一枚！】
“陨圣符箓自爆，普通天道圣人遭殃，不死也得落下一身伤残！系统牛批！”
【检测到下品先天灵宝“八宝玲珑绣球”存在漏洞…剔除后可获得极品先天灵宝-姻缘九彩绣球！】
“姻缘九彩绣球！可鉴证天、地、人三婚，谋取天道功德？什么玩意儿啊，我还单身，暂时没有结婚的打算啊……鸡肋！”
【检测到“玄都天犁”存在漏洞…】
【检测到“须弥壶”存在漏洞…】
【检测到“吞天魔罐”存在漏洞…】
【检测到“噬灵八针”存在漏洞…】
“犁地耕菜园的工具…盛茶水的器皿…装茶叶的罐子…还有烧烤的签子…嗯，这些东西还算蛮实用的！”
一连串的系统提示音在苏冥耳边回荡，此起彼伏，不绝于耳，使得他的心情都愉悦了许多。
不过，最劲爆的还是接下来剔除得出的东西，顿时令苏冥体内血脉喷张，浑身热血沸腾起来——
【检测到下品先天灵宝“万兽谱”存在漏洞…剔除后可获得《洪荒神女写真集全套》！！！】
苏冥：“额⊙∀⊙！……”
洪荒神女写真集全套？
拜托，这是什么鬼啊？！！
这系统，似乎越来越不正经了啊……
第128章 喝一口鱼汤，通天、女娲双双突破
此时，苏冥大手一翻，手里便凭空多出一本厚厚的书籍。
翻开第一页目录！
三霄写真集！
太阴神女写真集！
女娲写真集！
元凤写真集！
西王母写真集！
瑶池写真集！
往后翻，还有后土、嫦娥、三圣母、无当、金灵、龟灵、龙吉公主、天庭七仙女……等等！
尽是一些洪荒中姿色鼎鼎有名的神女，皆是收纳在一本书籍当中！
还有白骨精是什么鬼？
一堆骨架有什么好欣赏的？搁着乱入什么呢？！！
摇了摇头，苏冥无奈叹息几声，便将那本写真集揣进怀里了。
而后看向扬眉老祖，这般说道：“罢了，罢了，既然你如此有有心，本尊就放过你吧。”
说罢，便转头看向通天，叫他下山捡一些枯枝回来当柴火。
毕竟，这次他折取的杨柳树枝数量太少了，才不过近百条，剔除之后拿来栽培都嫌少，更别说烧柴火了。
况且，扬眉老祖赠与的那些天材地宝数量虽多，可他哪里舍得烧掉？
这样简直太暴殄天物了。
随后，通天领命而去。
而扬眉老祖…
顿时神色一喜，如蒙大赦一般，激动得连连叩首，感激涕零。
他这条老命，总算是暂时保住了！
瞥了一眼角落里，屹立的那满满一池子的盘古精血，扬眉老祖一阵胆战心惊，连忙挪回目光，哪里还敢乱打主意？
通天负责烧柴看火…
女娲负责熬汤…
在苏冥的吩咐下，那条“龙鲤”被一分为二，一半拿来炖汤，一半拿来做烤鱼。
而扬眉老祖，则是成了烤鱼的师傅，全程战战兢兢，老老实实，生怕把鱼烤焦一点，就会惹得前辈不悦，招来杀身之祸！
“嗯！？前辈给我烤鱼的签子…怎么这么像我的噬灵八针啊？数量对上了，灵宝道韵也契合，就是品阶相差甚多！怪哉！”
忽然间，扬眉老祖看着手里那些烧烤的签子，似乎察觉到了一丝不对劲。
怀着一丝疑惑，他本想找苏冥询问一番的，可是看到苏冥正躺在那张逍遥太师椅上，捧着一本书看得津津有味，口中还是不是道出一句“妙哉~”…扬眉老祖便不敢前去打扰了。
就在扬眉、通天、女娲几人分工明确的时候。
苏冥则是完全沉浸在了那本写真集的世界中，无法自拔。
每一个有名的洪荒女神，都跃然纸上，惟妙惟肖，露骨至极。
十分养眼！
道场内飘起一阵阵香味。
鱼汤的鲜香，以及烤鱼的气味，相互交织，弥散而出。
“前辈，鱼汤熬好了！”
“前辈，烤鱼也好了！”
女娲和扬眉同时吆喝一声，各自盯着自己面前的美味佳肴，简直馋得不行，可是碍于苏冥的威严，却是无一人敢打任何心思，更不敢偷吃半点。
闻言，苏冥缓缓合上那本写真集。
看着众人端过来的满满一大锅鱼汤，以及一整条硕大肥美的烤鱼，苏冥摩擦着双掌，口水都快流了。
坐着等吃，这就是当咸鱼的快乐！
“来，诸位都辛苦了，好好补一补，不用客气。”
之后，苏冥给扬眉、女娲、通天三人各自盛了一碗鱼汤，将烤鱼分了下去，客气地道。
众人面面相觑过后，皆是觉得受宠若惊，旋即齐刷刷冲着苏冥躬身一拜，毕恭毕敬地道：“多谢前辈的恩赐！”
对于他们而言，无论是那一碗鱼汤，亦或是烤鱼，其中蕴含的磅礴能量，都是他们修炼的无上宝物！
饶是扬眉老祖这样的洪荒远古大佬，都不禁有些惊讶。
能够让一尊鸿蒙神圣替自己盛汤、分肉，这是何等的殊荣啊！？
这个牛逼，他回去可以吹好几十个元会的了！
不知道要令多少人为之羡慕嫉妒恨！
“先喝口鱼汤。”
苏冥倒是没有理会这群戏精，自顾喝了一口浓浓的鱼汤。
鱼汤入喉，十分鲜甜美味。
顺着喉咙入肚后，便可以感觉到一股暖意流遍全身。
那头混沌圣龙血肉中蕴含的磅礴精华能量，一下子在他体内爆炸开来！
不断提升他的元神力量！
一身混元大罗修为都在此刻极速攀升起来！
一入混元大罗之境，一境一重天，若想寸进半分的话，都无比艰难，无异于从一介白丁麻瓜，重新修炼，证道混元。
不然的话，苏冥绝对可以凭借那满满一大锅“鱼汤”…籍此冲击混元大罗金仙二重天之境！
不过，他也没想过借助那头混沌圣龙的血肉精华能量提升修为实力。
就在众人忙活的时候，别看苏冥光顾着看那本《洪荒神女写真集》…实际上，他早已经对系统下达指令，对自身的祖巫血脉进行杂质剔除了。
至于究竟能够返祖多少盘古血脉，一切全凭他个人的造化了。
“好精纯的混沌能量！”
扬眉老祖如今的修为境界，早已臻至混元大罗九重天之境，想要借助几碗鱼汤和几块烤鱼，突破瓶颈的话，显然不现实，不过他感受着体内浩荡磅礴的能量波动，同样忍不住惊讶了。
回溯往昔峥嵘岁月，他也曾在混沌世界厮杀吞噬过不少混沌生灵。
可是却没有尝试过现在这种吃法。
这一锅鱼汤，采用的是三光神水作为汤水，又被苏冥添加了各种香料（无数灵根宝药）…完美地挥发出了那头混沌圣龙的血肉精华。
效果比茹毛饮血的生吃方法，简直要强太多了！
喝上几口鱼汤，再吃几块烤鱼，足矣让一般的大罗金仙，尝试冲击一下那混元圣人之境了！
这不，只听闻两道沉闷的声响，分别从女娲、通天体内传荡而出。
似乎是某种桎梏瓶颈瞬间被打破的征兆！
此时通天、女娲都闭合上双目，运转法力，正在疯狂吸收那头混沌生灵的能量，二者的修为境界都在急速攀升！
眨眼间，二人的修为境界便双双臻至准圣大圆满之境！
可体内蕴含的狂暴能量，依旧如海啸一般，狂涌不止！
似要冲破那一层混元大罗金仙的屏障！
不周山地界处。
赫然有两道曼妙婀娜的倩影，摇曳妖娆的身姿，朝着那座巍峨不周山飘去……
正是两位太阴女神——羲和、嫦曦！
第129章 前辈的闲书《春秋》，疑似一部鸿蒙大道级功法？
羲和、嫦曦两姐妹，衣裙飘飘，乘风而来。
“姐姐，那座巍峨太古神山，便是不周山了，当日与道祖鸿钧展开对峙的那位青莲剑仙，就隐居在不周山绝巅！”
“事不宜迟，我们赶紧攀登不周山，求见那位大能吧。”
仰望巍峨不周山，两位太阴神女都莫名肃然起敬，交谈过程中，她们的脑海里都不禁浮现那一位白衣胜雪，风度翩翩的绝世公子，美眸中不约而同地荡漾起一阵秋波。
也就在羲和、嫦曦正准备登临不周山绝巅时，在她们的身后，却是有数十道鬼鬼祟祟的身影，如同鬼魅一般。
“大人，前方就是巫族祖地了，那群巫族莽夫可不好惹…”
“无妨，不周山地界苍茫亿万万里，我就不相信每个角落都有巫族生灵巡逻！”
“继续跟踪，然后伺机而动！”
“遵命！”
一道道窃窃私语声响起。
此间汇聚的鬼魅身影，莫约有七八十号人，都是清一色的大罗金仙强者，其中为首之人，实力更是臻至准圣一尸境界！
这样的阵容，在洪荒万族势力当中，也算是一方超然势力了。
帝俊强行抓了一只青丘狐族媚女回去当压寨夫人，替代太阴神女，缔结天婚，打算谋取天道功德，巩固妖族天庭气运。
青丘狐族，在洪荒诸多势力当中，也算是一方巨擘了，底蕴深厚。
起初，当青丘狐王知晓帝俊的恶行后，也是勃然大怒的。
在东皇太一暗中周旋下，得知了妖族天庭一旦与青丘狐族缔结天婚后，也可谋划一份天道功德气运，青丘狐王这才妥协下来，并欣然答应了。
在东皇太一得知自己的兄长，居然被两位太阴神女无情拒绝后，便联系上了青丘狐王，派人前去截杀羲和、嫦曦两姐妹。
打算替兄长出这口恶气！
叫洪荒众生知道，妖族天庭不是什么生灵都可以得罪得起的！
于是乎，羲和、嫦曦来到洪荒世界后，便屡次遭受青丘狐族势力的突袭。
好在她们两姐妹的实力都已经达到了准圣一尸的境界，区区一个青丘狐王暂时还奈何不得她们。
盖因她们深知，青丘狐族虽不足为惧，可她们背后的妖族天庭势力，一旦摆脱当前危机之后，肯定会空出手来对付她们的。
所以，羲和、嫦曦才会这么着急登临不周山绝巅。
当羲和、嫦曦掠过巫族祖地上空领域时，不知为何突然停了下来。
二女的神色上，都同时露出了震惊的表情，朱唇小嘴微张，明显是被什么事物给吓到了。
俯瞰落目而去。
巫族祖地范围内，似乎是笼罩了一层透明的罩子一般，被一个巨大的屏障壁垒笼罩，万法不侵，诸邪避退。
羲和、嫦曦动用无上神通，隐约间可以看到巫族祖地中的一些事情。
不知为何，一向好战，四处狩猎征战的巫族生灵，现在居然都在巫族祖地潜心修炼。
其中，各大巫族部落中时而迸发而出的恢宏气势，震天撼地，造就一幕幕骇然声势。
“好强大的混元金仙威压！”
“巫族当中有生灵堪破混元金仙之境了！”
“难道是十二祖巫之一？不对啊，前阵子十二祖巫不是都证道混元金仙了么？更有传闻…祖巫帝江更疑似迈入了混元大罗金仙之境！”
羲和、嫦曦感知到某一巫族部落中，悍然冲天而起的混元金仙威压，顿时被震撼到了，惊呼连连。
“砰！砰！砰——！！！”
正当她们疑惑之时，下方的巫族祖地中，又是接连迸发出一阵阵恢宏的气势。
每一道气息都浑厚浩大，恐怖至极，都是清一色的混元金仙威压！
短短一日的时间内，各大巫族部落中，便诞生了十几尊混元金仙强者！！
若非亲眼所见，羲和、嫦曦打死都不会相信这种事情的。
要知道，一尊混元金仙，亦或是准圣级别的存在，在洪荒大世中已经算得上是顶尖的强者了，足以在一方天地开宗立派，打造一方不小的势力，成为一方巨擘。
继道祖鸿钧开启讲道以来，虽说现在洪荒世界已经开启了准圣的时代。
可，像巫族这样频频冒出十几尊混元金仙强者，简直骇人听闻！
恐怕说出去都不会有人相信的吧？
“巫族…究竟得到了何等逆天机缘造化啊？居然一下子诞生了这么多尊混元金仙强者！这让巫族的死对头…妖族天庭还怎么玩？”
“不仅如此，姐姐我还看到了…有一尊祖巫居然在练习御剑飞行的神通！？好恐怖！”
谈吐间，巫族祖地内发生的诡异现象，频生不断，使得羲和、嫦曦两姐妹全程美眸瞪大，嘴巴张开，都齐齐怔住了。
御剑飞行，乃是洪荒修士最为基础且拙劣的道法之一，连洪荒的狗都会。
只要是个拥有元神的生灵，都会御剑飞行！
可，据她们所知。
巫族天生元神残缺，无法修炼元神的啊，现在怎么…能够驾驭灵宝威能，御剑飞行了！？？
巫族势力本就是洪荒的超然大势力，如日中天，执掌洪荒天地，巫族生灵个个肉身强悍，法则神通恐怖，一旦衍生出元神的话…Ｗww.
这特么就可怕了！
“妖族天庭今后要面临的劲敌…十分恐怖啊，希望下次巫妖两族再起纷争的时候，妖族天庭不要太惨……”
“据传闻，前阵子巫族召开祭祀大典，已经奉那位青莲剑仙为巫族圣父了，想必巫族能够得此逆天造化，八成与不周山上的隐世大能有关系。”
惊叹感慨过后，羲和、嫦曦都下意识看向那座巍峨不周山，心中的敬畏更加了。
对视一眼，心领神会后，便加快了速度，开始攀登不周山绝巅，探索洪荒不为人知的秘密。
继通天、女娲将体内的混沌生灵血肉精华，尽数炼化吸收之后，虽然都迈入了崭新的境界，实力更上一层楼。
不管是通天，还是女娲，此行他们在不周山绝巅，即便没有进行枯燥的打坐修炼，只是陪着前辈喝喝茶，吃吃肉的功夫，便胜过了他们数千万载，乃至数个元会的苦修！
可是，直到他们的实力臻至准圣大圆满之境界后，却发现了一丝不对劲。
无论自己如何尝试，都无法打破那层混元大罗金仙的桎梏。
本来，不出意外的话，吞食了那头混沌生灵的血肉精华，足以令他们尝试冲击混元大罗之境才对的。
可是现在，他们却完全感悟不到那层境界的突破契机。
冥冥之中，好像有什么东西束缚、限制了他们的修为境界。
“怪哉，怎么会这样呢…”
“不应该啊……”
这不，刚刚才突破境界，还没高兴几秒钟的通天、女娲，此时脸上没有半点笑意，而是满心的疑惑和茫然。
见此，一旁的扬眉老祖摇头叹息不止，似乎早有预料一般。
而苏冥，吃饱喝足之后，便继续躺平了，习惯性地掏出那本写真集，继续研究起来。
看得津津有味！
看到兴起时，全身热血汇聚一处，顶天立地。
简直叫人血脉喷张！
耐人寻味至极！
对于通天和女娲的情况，他自然知晓其中的隐晦，但也懒得理会，毕竟这是他们修道者的事情，与他这条咸鱼何干？
“敢问前辈，您在读什么大道典籍啊？”
这时候，扬眉老祖不禁好奇问道。
“我在读春秋…”
一道慵懒散漫的声音，悠然回荡此间。
“《春秋》？！！本祖听都没有听说过，这莫不是…什么鸿蒙大道功法？”
扬眉老祖倏地挑眉，目光一直盯着苏冥手中那本神秘的书籍，陷入了一阵沉思。
心中莫名肃然起敬！
愈发崇拜、仰慕起来！
而一旁的通天、女娲，盯着苏冥手中那本疑似鸿蒙大道功法，也陷入了许久的沉吟，若有所思的样子。
既然前辈闲暇之余阅读的闲书都是一部疑似鸿蒙大道级功法，那么自然有办法解决他们现在遇到的修道瓶颈…
于是乎，通天、女娲相互对视一眼，轻轻颔首，便朝着苏冥纳头便拜。
第130章 真相了，紫霄宫道法误人子弟
“嗯？”
见通天、女娲吃饱喝足后，又搞那一套乱七八糟的下跪礼数，苏冥旋即收起那本写真集，眉头微皱。
话说，洪荒生灵都这么喜欢跪的么？
地板不凉么？
乃至良久后。
通天和女娲都没有吭声，神经紧绷到了极点。
盖因他们知道，前辈之所以隐居在此，就是为了不想沾染过多红尘世俗。
此前他们已经受了前辈莫大的恩惠了，如果再求前辈指点他们修炼的话，多少有点得寸进尺了。
女娲还好说，身为前辈的侍女，她可以日夜服侍前辈，以此了却种种因果。
可通天…
难道他也要像女娲一样服侍前辈么？
“怎么了？你们是不是有什么事情？”
苏冥见二人良久不吭声，旋即这般问道。
闻言，通天率先表态了，只见他狠一咬牙，仿佛是做出了一个重大的决定一般。
大手一挥。
便是将身上为数不多的宝物都贡献了出来。
燃灯不灭烛！
太岁鞭！
不朽青铜面具！
捆仙铐！
一下子祭出五六件先天灵宝！
大部分都是上品先天的品阶！
饶是如此，通天觉得自己这点家当，拿来孝敬前辈的话，实在太过寒酸了。
毕竟，此前扬眉老祖为了讨好前辈时祭出的天材地宝，简直不计其数！
想到这里，通天又是经过一番思想斗争后，狠下心来，甚至将随身的佩剑青萍剑都拿了出来。
这些…已经是通天唯一能够拿得出手的全部家当了！
希望前辈千万不要嫌弃得好啊！
【检测到极品先天灵宝“青萍剑”存在10086处漏洞，剔除后可获得下品混沌灵宝-混沌青莲神剑！】
【检测到中品先天灵宝“燃灯不灭烛”存在漏洞……】
【检测到下品先天灵宝“太岁鞭”……】
【检测到下品先天灵宝“不朽青铜面具”……】
【检测到上品先天灵宝“捆仙铐”……】
随着一道道清脆悦耳的系统提示音，不断在耳畔响荡，苏冥的眼睛一下子就亮了起来。
从获得系统到现在为止，他获得的无上至宝不计其数，饶是混沌灵宝对于苏冥而言，都没有太大的波动了。
通天一下子拿出这么多稀奇古怪的情趣灵宝出来，到底想要做什么啊？
又是小皮鞭，又是蜡烛的，还有面罩、手铐…
这简直凑齐了一整套了啊！
想到这里，苏冥的目光下意识转移向女娲，轻轻颔首，眸中绽放湛湛精芒，不知道在谋划些什么。
“这是晚辈的一点小小心意，请前辈笑纳！”
通天鼓足勇气，硬着头皮说道：“如今晚辈遭遇修道瓶颈，怎么也无法感应那层混元圣人境界，还望前辈指点一二，晚辈日后…绝对有厚报！”
“就这事啊…”
见通天把自己最钟意的宝物青萍剑都贡献出来了，苏冥还以为多大的事情呢。
看在这么多情趣灵宝的份上，苏冥倒也没有半点隐瞒，起身轻抿一口茶水。
重新将目光落向通天、女娲，上下打量一番。
旋即坦言道：“三千大道，条条可证，以你们二人的跟脚资质，天赋悟性，是完全可以证道成圣的，奈何…”
话至此，通天和女娲的心都提到了嗓子眼，紧张得不行。
“奈何你们二人修炼岔了，走错了路，修习了紫霄宫道法，这才使得原本一路平坦的道途，变得曲折艰难起来。”
此话一出，简单粗暴明了，直接点出了他们的问题所在！
顿时间，通天、女娲的身躯都同时震动起来，如遭雷击一般。
毕竟，紫霄宫道法何其高深玄奥，曾经一度被洪荒众生奉为成圣法门，受亿万万洪荒修士追捧的无上道法！
道祖鸿钧讲道开启以来，不知道有多少洪荒修士抢破头颅，都要挤进混沌紫霄宫的门庭，只为求得那无上道法！
他们曾经一度痴迷的紫霄宫道法，竟然存在巨大的缺陷？！！
若是这番话，出自其他生灵之口的话，他们断然是不愿意相信的。
更甚至，会直接掀桌子，怒骂对方“大胆”、“放肆”！
可，前辈乃何方神圣？
那可是一尊鸿蒙时代的神圣啊！
其一言一行，皆如大道箴言，言出法随一般，让人毋庸置疑。
可是，前辈就这样直接告诉他们修炼的紫霄宫道法，居然存在巨大的缺陷！？
这就好比…你每天买彩票，突然有一天中了三千万一样，结果却有人告诉你最后一个号码看错了一个道理。
换作是谁，都难以接受这样的事实！
这个消息若是传到外界，传到三千紫霄客的耳朵里，绝对会惊掉无数生灵的下巴的。
自己梦寐以求，且疯狂追捧的无上道法，居然存在巨大的缺陷？
呵呵，多么讽刺的一件事情……
思绪疯狂涌动间，通天和女娲直接傻眼呆愣在原地，内心震骇之余，同时又十分庆幸。
庆幸自己遇到了前辈！
不然的话，他们这一世的道途可就彻底废了！
无意间，通天、女娲瞥见了一旁的扬眉老祖脸上，此时正露出一抹玩味揶揄的笑意。
那种看待他们的眼神中…
就跟看傻子一样！
扬眉前辈，似乎也早就知道了这件事情！
恍然明悟过来后。
无论是通天，亦或是女娲。
脸上都涨得通红，不禁自嘲一笑，摇头叹息不止！
什么洪荒道祖？
原来不过是误人子弟的神棍罢了！
此时，女娲心中已经暗自笃定主意，等下次有机会见到兄长伏羲的时候，一定要将这件事情告知他，劝他及时悬崖勒马，莫要误了坦荡道途，否则悔恨终生！
对此，通天和女娲想到一块去了，绝不能让自己那两位兄长继续错下去了！
“前辈…劳烦借剑一用！”
沉吟半晌后，通天的心境一下子就通了，率先表态说道。
“何故借剑？”
“斩去一身修为，重活一世！”
不多时，话音落下。m.
却听闻一道清脆嘹亮的剑吟之声，蓦然回荡偌大道场内。
紧接着，几道倒吸凉气的声音，随之响起。
场间几人，皆是被通天自斩修为的那股狠劲给震惊到了。
无一不为之肃然起敬！
“哈哈哈哈——吾通天，顿悟了！”
“多谢前辈指点迷津，此大恩大德，此生无以为报！”
倒是通天，没了一身修为，非但没有半点失落沮丧，反而仰天狂笑不已，只觉得道心瞬间一片清明。
虽孑然一身，但却如释重负！
那一剑，不仅斩却了一身修为，还斩去了他心中的羁绊！
由此，通天对苏冥感激涕零不止！
正因如此。
混沌紫霄宫内，正在专心讲道的鸿钧，内心突然涌现一股强烈的不安。
此乃……
不祥之兆！
第131章 又钓上来大物？凤凰一族沸腾了
混沌紫霄宫内，道音浩渺，天花乱坠，朵朵金莲绽放开来，异象祥瑞纷呈。
而鸿钧的讲道，却又双叒一次戛然而止了。
当心中那股不祥涌现时，他便下意识将目光投向那方洪荒大世。
眉头紧皱！
双目眯成缝，却也无法掩饰瞳孔中绽放而出的湛湛冷芒！
虽然鸿钧不知道洪荒世界中，究竟又双叒叕发生了什么异数。
不过，这一次鸿钧却罕见地淡定。
盖因现在第三次讲道已经快要接近尾声了，他的混元大罗修为再度更上一层楼，即将迈入合道境！
不久后，其心念微动间，即可调动一丝天道之力，执掌天道神罚，洪荒中诞生的任何异数存在，都将被他扼杀！
鸿钧的嘴角微微上扬，隐约有些得意，然后继续讲道了。
继通天斩却一身修为，决定重新修炼之后。
女娲也鼓足的勇气，彻底豁出去了，毅然决然地道：“请前辈…赐我一剑！”
谈吐之间，斩钉截铁！
苏冥却摇了摇头，道出一番意味深长的话来：“此事不急，晚点…本尊再赐你一剑。”
场间的扬眉、通天闻言，丈二和尚摸不着脑袋，都有些疑惑。
为什么轮到女娲……
前辈就推迟了？
奇怪！
一开始，女娲也是微微一怔，疑惑不已，不过仔细一番回味之后，似乎有什么通了一样，顿时了然于心了。
那张精致绝美的俏脸之上，“唰”的一下，涨得通红，下意识埋下脑袋。
通天：“？？？？？”
解决完通天的事情后，苏冥便将目光落向扬眉老祖。
此前，扬眉老祖献出海量天材地宝，现在他也该有点表示了。
只见苏冥大手一扬，便将一道氤氲紫气，以及一道红光打入扬眉老祖体内。
也不顾扬眉老祖狂震的身躯，目瞪口呆的表情，苏冥便自顾伸了一个懒腰，闲庭信步走到悬崖边上。
搬出一个小板凳。
手持鱼竿。
又开始垂钓起来，悠闲至极。
饭后休闲一刻，咸鱼生活莫过于此。
“噗通！噗通！…”
此间，悄然传出一道道心脏急促跳动的声音。
再看扬眉老祖，脸上充满了震惊骇然之色，内心狂喜不已，内视体内乾坤世界，赫然浮沉的那道鸿蒙紫气，以及那滴盘古血髓，整个人都热血沸腾起来。
只觉得一阵口干舌燥，道心、元神都在此刻疯狂震荡、摇曳起来！
“这是…鸿蒙紫气！还有……比盘古精血还要珍贵的无上神物——盘古血髓？！！前辈……”
此时扬眉老祖激动得不行，饶是秉持着一颗混元道心，都无法把持不住了，仿佛遭受了莫大抨击一般。
他怎么也没有想到，自己之前得罪了前辈，前辈他老人家大人有大量，不计前嫌也就罢了。
现在，居然还赐下了一桩无上机缘造化给他！
顿时让他受宠若惊了！
这不，在扬眉老祖激动得无与伦比，都不知道该说些什么客套话才好时，苏冥耳边已经传来一道系统提示音——
【空间魔神转世重修者“扬眉老祖”体内的残缺空间法则本源，已经正在剔除漏洞…6％…15％…】
【漏洞剔除完毕，本源补全完成！】
扬眉老祖又是身躯一震，这才刚压制下去的种种激动、振奋、狂喜的思绪，一下子犹如决堤洪流一般，一发不可收拾。
只见他周身萦绕厚重玄奥的道韵，原本体内残缺不全的空间本源法则，竟是在一瞬间的功夫，莫名被一股伟岸神秘的力量给补全了！
昔日，扬眉老祖经历开天量劫，曾经被大魔神盘古砍了一斧子，遭受重创，本源和肉身，乃至是元神…都被毁得七七八八。
若不是倚仗空间法则真谛之力，逃得够快，扬眉老祖哪里还有今时今日的成就？
虽说得以幸存下来，苟延残喘至今，可扬眉老祖体内的空间法则本源，终究存在缺失。
不然的话，以他跟脚资质，恐怕早就证道无上混元之境，超脱天道了！
本以为，空间本源缺失，此生就要永恒停滞在当前境界，再难寸进半分的扬眉老祖，现在又重新燃起了一丝希望！
空间法则本源得以补全，此等机缘造化，已经不是逆天可以形同的了。
甚至比什么鸿蒙紫气，盘古血髓，都要来得珍贵！
假以时日，他扬眉老祖定可重回巅峰状态，臻至那无上混元之境！
想到这里，堂堂洪荒超级大佬，昔日的三千混沌魔神巨擘，现在竟是彻底绷不住了，直接嚎啕大哭出声，一阵老泪纵横。
管他什么失态不失态的，管他们洪荒绝世大能的威仪！
比起前辈恩赐的无上机缘造化，统统都不那么重要了！
女娲：“？？？？？”
看到这一幕，他们也是有些懵然，完全不知道发生了什么。
止住泪水。
扬眉老祖便快步走到苏冥身旁。
“噗通”一声，直接跪伏倒地，叩首膜拜起来，感激涕零地道：“晚辈，叩谢前辈大恩大德！”
“日后前辈有用得着吾扬眉效劳的地方，尽快开口，晚辈绝对义不容辞！”
一番谈吐，真诚至极！
如果说之前扬眉老祖还对苏冥的真实跟脚来历，存在一丝疑惑的话。
他真的彻底相信了！
能够心念微动间，便解决了困扰他无尽元会的难题，补全残缺的空间本源法则，前辈不愧为鸿蒙神圣是也！
苏冥却是十分淡然，摆了摆手，轻描淡写道：“行了，你我之间的因果已经了却，下山去吧…”
闻言，扬眉老祖微微一怔，又是一阵幡然醒悟。
是啊，像前辈这样的无上不可思议的存在，哪里有用得着他扬眉的地方？
是自己说错话了！
尽管苏冥一副毫不在意的样子，可扬眉老祖心中却将这份因果暗暗记下来了。
他日有机会，定会偿还前辈千倍万倍因果！
又是一通叩拜感激之后，扬眉老祖这才舍得离开道场，继续回到那方混沌虚空潜修修炼去了。
相信等到他再次现身时，那方洪荒天道都要为之一颤，诸天惶恐！
“芜湖！又有大物上钩了！”
继扬眉离开后不久，只见苏冥剑眉倏地一挑，神色一凛，当即高声欢呼出声。
周身鼓荡浩荡混元法力，化作一股滔天洪流，疯狂涌入那方混沌之海中。
手中鱼竿猛地一发力！
霎时间，却听闻一阵清脆嘹亮的凤鸣之音，蓦然回荡此间天地。
一股亘古、沧桑的道韵，悄然弥散开来。
洪荒的南端大陆。
不死火山地界。
数十万凤凰族生灵，顿时就炸开了锅！
第132章 女帝养成计划，紫霄宫分宝开始
继龙汉大劫之后，先天三族龙凤麒麟沾染无尽业力，因果缠身，就此退出洪荒舞台。
当今凤凰一族的首领乃是青鸾，洪荒后世中女娲圣人的坐骑。
昔日，凤凰族族长元凤散去一身修为、生机，化作无上气运，镇压一方南方不死火山的气运，凤凰一脉才得以残存。
在天道的算计下。
青鸾执掌凤凰一族，也就此沉寂了亿万万元会。
本以为，凤凰族就此在洪荒没落，永世沉沦。
就在刚才！
一缕元凤的气息波动，裹挟着无尽亘古、苍生，突然重现此间天地！
使得洪荒凤凰一族，瞬间就炸开了锅！
“刚刚那是…凤祖的气息！？？”
“怎么可能啊！”
“凤祖不是已经陨落在那场龙汗量劫之中了么？！！”
“难道说…凤祖沉寂浩瀚岁月长河之中，实在不忍凤凰族就此没落，终于要重生归来了么？！”
“吾族…气数未尽啊！！！”
一时间，凤凰祖地内，喧嚣漫天，惊呼声…震撼欢呼声…嚎啕大哭之声…仰天悲叹之声…声声响荡，交织汇聚。
哪怕是仅仅一缕气息波动，弥散而出，转瞬即逝，对于凤凰一族而言，都是莫大的喜讯！
希望虽渺茫，但却真实存在！
不多时，在凤凰族长青鸾的法旨下，却见一只只凤凰冲天而起，翱翔浩瀚天地间，四处探寻那缕气息的所在地。
南方不死火山中折腾出来的动静，声势颇为浩大，轰动了洪荒宇宙八方！
饶是在混沌紫霄宫四周，布置了层层圣人结界的鸿钧，也在那一刻被惊动。
弥弥讲道之音，已经不知道第几次…瞬间戛然而止了！
讲道又特么中断了！
三千紫霄客心中虽有怨言，可当他们看到鸿钧的脸色似乎有些不对劲，旋即都很识相地闭嘴了。
此时，鸿钧眉头紧皱，嘴里不停嘀咕着：“刚刚那是…元凤的气息！？不对啊，怎么可能…不应该…难道是错觉？”
心中掀起一丝波澜，但很快又被鸿钧统统压制下去。
还是那句话，眼下合道在即，管他什么天地异数，终究有一日会被他统统扼杀的！筆蒾樓
小小插曲过后，紫霄宫内再度恢复如常，讲道继续。
对于凤凰族生灵，以及鸿钧的疑惑，根本无从探究。
就连当事人苏冥，在见到那方神秘虚空中突然出现的一只火凤凰后，也是被惊讶到了。
这次…
怎么钓到了一只凤凰？
根据识海中的记忆传承，他一眼就认出了眼前这只凤凰，周身萦绕无尽因果业力，竟然是昔日的凤凰族族长——元凤！？？
这特么就奇怪了啊！
话说元凤不是早就领盒饭了么，自己怎么还能在混沌之海垂钓到？
怀着一丝疑问，苏冥的那双星眸中，绽放无尽璀璨，瞬息便洞穿无尽多元虚空位面，堪破一切虚妄。
其目光所及。
却见自己刚才落鱼钩的地方，哪里是什么混沌之海，那是一条浩瀚沧桑的岁月长河！
那条岁月长河由无数个水滴汇聚而成，数量多达亿万京兆之多。
每一个水滴当中，都映照着一个时间节点，投射出现在、过去、未来。
苏冥揉了揉眉心，摇头叹息不止。
好家伙，原来自己不小心在岁月长河之中垂钓，还钓到了昔日的凤凰族长元凤！
这因果…
老大了！
“那是…昔日的洪荒三大霸主之一——元凤？！！”
“前辈怎么连这玩意儿也钓到了！”
“垂钓岁月长河，无视一切因果加身，前辈…不愧为鸿蒙神圣啊！”
道场内通天、女娲二人，仰着脑袋看着空中那只身形逾百万丈的凤凰，周身缠绕着滔天南明离火，不断拼命挣扎着。
似要焚烧这方洪荒天地，葬灭诸天众生！
通天、女娲顿时都傻眼了！
片刻后，却听闻一道道清脆嘹亮的剑吟之声，蓦然回荡此间。
元凤虽为昔日的洪荒霸主，可其巅峰状态，终究不过是混元金仙大圆满罢了，加持在那座道场的无上混元剑阵，甚至都不用绽放杀伐，仅凭一缕剑意，便是压制住了元凤的浩荡凶威。
不一会儿，在那方剑之大道的杀伐领域中，元凤彻底就老实下来了。
火光潋滟中，就被道场内的种种道韵压制，变成一只巴掌大小的红雀，从高空中徐徐坠落。
看着地面上昏迷沉睡过去的红雀，苏冥又是一阵叹息，哑然笑道：“就这么点…拿来做烤鸡都不够塞牙缝的吧？还是等养大点再下嘴吧……”
置身于这座混元无上杀伐剑阵之中，苏冥倒不忌讳什么因果缠身。
旋即摆了摆手，便招呼通天暂时将那只小红雀给豢养起来，等养肥了再说。
得知苏冥要养肥元凤，再拿来烧烤之后，通天和女娲都不禁嘴角一阵抽搐起来。
好家伙，前辈当真不挑食啊！
什么都敢吃！
饶是女娲都惊叹不已，望尘莫及！
可是一想到前辈的真实跟脚来历，通天也唯有照办了，硬着头皮，小心翼翼地将那只小红雀捧在手心，找地方豢养起来。
毕竟，别说是区区一介混元金仙级别的大佬元凤了…
前辈此前还宰了一头堪比混元圣人的混沌生灵打牙祭呢！
做完这些后，通天便开始在道场内修炼起来。
如今他虽然斩却一身修为，可凭借着天地间的感悟经验，他重新修行起来也不算太难。
以他盘古正宗三清的跟脚资质，重回混元金仙之境，亦不过是时间问题罢了。
在接下来的时间里。
便可以在天魂殿门口，时常看见通天的身影。
而他修行的内容，则是通过观摩天魂殿门口悬挂的那块鎏金牌匾，感悟其中的剑之大道真意，以此辅助修炼！
若是不知情的生灵，看到有人居然打算靠一块牌匾悟道修炼，肯定会直呼神经病的。
盖因通天深知，那块牌匾当中蕴含的剑道真谛，对于洪荒每一个剑修来说，都无异于一件瑰宝！
乃无上机缘造化！
这不，短短数百载光阴，在这个洪荒不记年的世界，不过是打个盹的功夫，可通天…却籍此证道大罗金仙巅峰。
此时，都已经在尝试冲击那一层混元金仙境界了！
见此，苏冥也是惊叹不已，时常感慨通天的确是个修炼剑道的好苗子，之后的日子里，也不吝赐下“混元神隐术”、“混元九转天功”、“一剑开天门”…等诸多神通道法。
通天再得无上机缘造化，修炼起来更加得心应手，迈入混元金仙之境自然水到渠成。
通天的进步飞跃，简直令人叹为观止，女娲更是羡慕嫉妒恨。
在女娲的祈求下，那一夜…不周山绝巅雨雾朦胧，水滴声不绝于耳。
女娲最终得偿所愿，被苏冥赐下一剑，斩却了一身修为。
而且还意外得到了一件混沌灵宝…
以至于女娲的心情，整日都处于愉悦的状态，渐渐也修炼到了大罗金仙之境，而且…身穿一件混沌灵宝的她，别有一番韵味，妩媚多姿。
混沌紫霄宫内的讲道，终于落下帷幕了。
接下来就是要册封男仙、女仙之首，散宝于分宝岩了。
得知这个消息后，亿万万洪荒生灵不禁又是一阵羡慕嫉妒恨。
据传闻，分宝岩上收揽了道祖鸿钧毕生的收藏，天材地宝无数，有缘者得知…
也就在这一日。
正在潜心修炼的通天，福至心灵间，冥冥之中有感，自己在紫霄宫内该有一份因果机缘！
“道祖于分宝岩散宝？这或许是我报答前辈的机会……”
这个念头一闪而过，也不知道通天在打什么主意，根本无心修炼了。
一双法眼洞穿无尽虚空，落在那方巍峨混沌紫霄宫上，眸中异彩连连！
却见一道鬼魅般的身影，赫然从不周山道场内疾驰而出。
化作一道绚烂的神虹，划破层层虚空位面。
横渡一方混沌罡风！
直奔紫霄宫而去！
第133章 鸿钧落棋，布局洪荒，分宝岩上的变数
“这个通天…不在道场内修炼，突然一声不吭跑出去作甚？”
纵然通天的踪迹神不知鬼不觉，可还是被细心的苏冥察觉到了。
起初，他还以为是通天学艺有成，然后不告而别了。
对此，苏冥心中倒也没有太大的波澜。
毕竟，通天上山之前带了见面礼，自己也反馈回去了，赐下了诸多神通道法。
见通天连随身配剑青萍剑都拿出来孝敬自己了，苏冥见他没有灵宝傍身也是可怜，于是随手丢给了通天一件普通灵宝，以作傍身之用。
如此，谁也不欠谁的，因果两清了。
直到女娲忽然记起什么，旋即告知苏冥：“前辈，通天道友乃玄门弟子，在紫霄宫尚有一桩机缘造化，他此去…怕是要谋取属于自己的那份机缘造化。”
女娲所说的因果机缘，不只是通天有份，她也有。
只不过，经过这么多天与苏冥的相处，女娲的心态已经发生了翻天覆地的变化，与世无争了。
只见她下意识低头，看着自己那双修长白皙的玉足上，穿戴的蕾丝，乃是一件防御无双，万法不侵，可抵挡混元圣人的全力攻伐的混沌灵宝。
这一比较之下，紫霄宫内的机缘，女娲就觉得不值一提了。
在她看来。
能够待在前辈身边，尽心尽力地服侍好前辈，这已经耗尽了她此生所有的气运了！
故此，女娲哪里还敢奢求其他机缘？
“属于通天的一份紫霄宫机缘？难道是…”
一语惊醒梦中人，苏冥剑眉倏地一挑，眼睛一下子就亮了。
在他的印象中。
紫霄宫三讲结束后，鸿钧将会在分宝岩散宝，但凡是三千紫霄客，有缘者皆可谋划一份紫霄宫机缘！
而通天，尊为鸿钧亲传，玄门弟子，命中注定该有一份机缘。
诛仙四剑！
诛仙阵图！
等一系列封神量劫中，大放异彩的灵宝，乃是通天天命所归！
通天现在不去紫霄宫听道，鸿钧还会赐下这份机缘么？
思绪至此，苏冥便摇了摇头，手掌从那条蕾丝上轻轻划过，纵享丝滑。
便是不再多想，朝着道场的后山走去。
道场的后山，原本是一片荒凉，不过在通天的悉心照料下，现在已经变成了豢养那只小红雀的……鸡圈？
“这个通天倒是挺细心的，有当园丁的潜质……”
苏冥瞧了一眼鸡圈内，仍在昏迷沉睡的小红雀，便懒得去理会了，自顾漫步在山间田野中，悠闲自得。
身旁还有仙子佳人作伴。
简直就是人生巅峰！
不仅如此，苏冥闲暇之余，偶尔还会查看一下自己的属性面板。
看着返祖盘古血脉的进度条，一路飙升，虽然进度缓慢，但也丝毫不影响他的心情。
不周山绝巅道场外。
羲和、嫦曦飘至。
而她们两姐妹身后一直尾随的那批势力，也察觉到了此地的不对劲，唯恐变故横生，就要下令准备动手截杀那太阴两姐妹。
可就在这时。
为首的青丘狐王耳边，蓦然传来一道声音：“青丘狐王，计划有变，暂时不要理会那个太阴神女了，速速赶往混沌紫霄宫，替我们兄弟二人谋夺分宝岩上的机缘！”
不言而喻。
开口传讯之人，自然正是东皇太一。
虽说他们金乌两兄弟现在被禁足太阳星，不能前去紫霄宫听道，但是道祖鸿钧散宝，他们合该有一份机缘！
不过，碍于道祖鸿钧的嘱咐，再加上太阳星现在战势严峻，金乌两兄弟现在实在不方便出面争夺，所以只能让青丘狐族代劳了。
一番交代下，青丘狐王只能暂时放弃截杀太阴两姐妹的打算，当即马不停蹄地赶往混沌紫霄宫。
就这样，在阴差阳错之下，羲和、嫦曦两姐妹便免去了一场争斗。
“晚辈太阴星生灵，羲和（嫦曦）特来求见不周山大能！”
不多时，一道娇柔悦耳的魅音，悄然回荡在不周山绝巅。
比起不周山的风平浪静，此时洪荒世界早已经炸开了锅。
继帝俊、东皇太一传讯让青丘狐族势力，前去紫霄宫谋夺机缘时。
正在太阳星杀伐屠戮的鲲鹏，冥冥之中，也察觉到了自己的一桩机缘造化。
秉承着有便宜不占王八蛋的宗旨，鲲鹏当即率领北冥十大妖神，火速前往混沌紫霄宫！
虽然他不对付鸿钧，甚至还想要杀鸿钧，不过…鸿钧的羊毛不薅白不薅！
另一边，巫族祖地当中。
正在闭关潜修的祖巫后土，福至心灵间，也感知到了自己的一份机缘。
虽说她只去了一趟紫霄宫听道，可终究也算是三千紫霄客之一，鸿钧散宝于分宝岩上，她也合该有一份机缘！
若是之前她还没有衍生出元神的时候，或许也懒得走一遭了。
可是现在不一样了！
分宝岩上天材地宝无数，即便是巫族用不到，大可拿去不周山绝巅孝敬前辈他老人家啊！
后土便将这件事情告知了其他祖巫……
继第三次讲道正式落下帷幕之后。
鸿钧为了牵制住洪荒各方势力，打压北冥仙庭，亲封东王公为男仙之首，西王母为女仙之首，并赐下无数至宝，让他们共掌洪荒三千红尘仙。
起初，得此机缘造化的东王公和西王母，第一反应无疑是兴奋、高兴的。
当鸿钧私底下传音给他们，让他们回去洪荒之后，便建立自己的势力，暗中辅佐妖族天庭之时。
无论是东王公，亦或是西王母，瞬间就像是泄了气的两个皮球，整个人都不好了。
敢情道祖鸿钧把他们当成了棋子啊！
而且还要去辅佐一个气运将亡的妖族天庭！？
害，这叫什么事情嘛！
东王公西王母同为洪荒先天神祇，心智远超寻常生灵，何其睿智，在紫霄宫内碍于道祖鸿钧的威严，他们也不敢造次。
不过，他们心中皆是生出一丝芥蒂，暗自谋划破局之法…
棋子落定后。
鸿钧又将本该属于女娲的本命灵宝，山河社稷图，赐给了伏羲，并嘱咐伏羲回去之后叫女娲亲自来紫霄宫请罪，方可得到一份证道神器，以及一桩成圣机缘。
见此，伏羲简直不要太感动，感激涕零，叩谢膜拜不止！
在这个过程中，鸿钧将一众天命灵宝，分别赐给了一众玄门弟子。
老子得太极图，元始得盘古幡，西方二释得十二品功德金莲，以及加持神杵等。
惹得三千紫霄宫，各种羡慕嫉妒恨，好在鸿钧在紫霄宫亿万里之外，设下了一座分宝岩，散宝无数，各凭机缘争夺。
如此，才皆大欢喜！
“恭送道祖闭关，合道将成，普天同庆！”
不多时，在一阵山呼海啸的声浪中，三千紫霄客便陆续退出了紫霄大殿。
刚出紫霄宫大门，一个个便双目炽热无比，连忙驾驭一道道绚烂的神虹，朝着分宝岩疾驰而去。
浩浩荡荡，如同过江之鲫一般，争先恐后！
分宝岩上，突兀传来一阵巨响，惊天动地。
此间……
变故徒生！
第134章 背扛重尺的神秘人，分宝岩整个被扛走了？
从分宝岩四周迸发而出的动静，颇为浩大，顿时使得三千紫霄客为之一愣。
分宝岩，并非指一块石头上遍布着海量天材地宝。
而是一座巍峨大山！
山上各个角落散布无数灵宝、灵根！
但此时，却有一道伟岸挺拔的身躯，竟是率先抢在一众紫霄客的前面，光临了那座分宝岩！
那人身穿黑色斗笠，包裹住了全身，背上扛着一把漆黑重尺，十分神秘。
而此人，正是从不周山远道而来的通天道人！
通天背上的重尺，正是苏冥赐予他的混沌量天尺，为先天至宝！
此番前来，通天为的就是谋取属于自己的那份机缘，以此借花献佛，来报答前辈的莫大恩惠！
就在三千紫霄客刚走出紫霄殿门口，通天道人已经在分宝岩收刮了十几件灵宝。
还专挑品阶上等的灵宝！
九州鼎！
金刚镯！
太乙拂尘！
八宝功德池！
八景宫灯！
九龙沉香辇！
灵柩灯！
宝莲灯！
等等，洪荒后世中鼎鼎有名的先天灵宝，不管原本属于谁的因果天命灵宝，现在都被通天收入囊中。
“这回…前辈肯定会很高兴的吧？”
“搞不好，还会多赐下几门圣人级神通给我修炼呢！”
通天一边疯狂扫货，一边嘴里不停嘀咕着，俨然一副小财迷的样子。
有人欢喜有人愁。
那群紫霄客看到这一幕后，瞬间就炸开了锅，沸腾喧嚣不止。
“九龙沉香辇！此宝与吾有缘啊！该死！！”
“太乙拂尘！八卦炼丹炉！金丹葫芦！…这些命中该属于贫道的宝物啊！”
“混元锤！老夫的因果被人夺了！可恶啊！”
“八宝功德池！降魔金刚杵！……此宝与贫道有缘啊！现在无缘了！”
“我的灵宝因果也被人给夺走了！”
“再不去取宝，分宝岩上的机缘统统与吾等无缘了！”
顿时间，人群中骂娘不断，咆哮震天，一个二个得知自己的因果被人夺去后，全都一副怒目圆睁的样子。
简直肺都快气炸了！
其中，太清老子和玉清元始首当其冲，率先降临分宝岩，二话不说便含怒出手，对着那个神秘人落下杀伐神通！
盖因通天动用了圣人级神通-混元神隐术，敛去了身上的所有气息道韵，连同外貌都潜行易容了。
以至于老子、元始根本忍不住眼前此人，竟是他们的三弟通天！
再加上，灵宝因果被夺，此时老子、元始哪里还顾得了那么多？
已经杀红了眼！
“焰分噬浪斩！！！”
通天道人见状，也是微微一怔，手中重尺横扫而出，一身混元金仙初期的修为，便疯狂爆发而出！
在不周山上修行的这段时间，通天斩却一身修为，重修一世，凭借着种种机缘造化，已然重回混元金仙境界。
再加上修炼了混元九转天功，肉身、元神双修，足以横扫一切非圣的存在！
“铮！！！”
这不，只听闻一道刺耳的剑吟之声，悍然响彻。
重尺横扫而出，势大力沉，仿佛蕴含一方诸天世界之力，直接绞碎老子、元始奔涌而来的杀伐攻势。
不等老子、元始来得及反应过来，通天道人又是一掌轰出，强劲的掌风卷动地风水火诸多法则，造就飓风海啸的恐怖威势。
饶是现在实力都臻至准圣大圆满的老子、元始，面对如此凌厉磅礴的攻势，也不得不暂避锋芒，连连退走。
“好强大的肉身力量！抬手破碎十方混沌虚空，搅动地风水火法则，这样的肉身强悍程度…已经远超祖巫生灵了吧！”
“此人究竟是何方神圣！难道是祖巫之一！？而且…此人似乎并不想伤及我们，有意收敛了杀伐，这是在向我们表达善意么？”
老子、元始神色皆凛然，心惊不已，但又感到十分疑惑。
“大哥，这还用想着，肯定是此人听闻过我们三清的威名，故此不愿与我们为敌！别说了，此人实力太强，我们先收刮其他宝物吧！再迟点就没了！”
元始倒是机灵，在见识过那个神秘黑衣人的手段神通后，也没有继续与之纠缠，转而在分宝岩上收取其他宝物。
老子见状，冲着那个神秘人轻轻颔首，表达了自己的善意之举后，也一头扎入那海量灵宝之中。
与此同时，乌泱泱一大片的人群已经蜂拥而来，有的不甘灵宝机缘被夺，与通天大打出手，有的则是在分宝岩上各凭机缘夺宝。
一时间，此间天地顿时乱作一团！
不久后，青丘狐族一方势力也加入了战场。
鲲鹏也正在火速赶来！
“轰隆！轰隆！！”
突然间，大家夺宝好端端的，脚底下便骤然剧烈震动起来，一个个皆是大惊失色。
起初众人还以为是周遭遍布的可怕神通攻伐，震撼天地所致。
可渐渐地…
便有人察觉到了一丝不对劲！
“分宝岩正在被移动！”
一道惊呼声，突然在人群中响彻而起。
此话一出，分宝岩上的三千红尘客们，这才反应过来，皆是大眼瞪小眼，眼神中都露出一丝迷茫。
全场都瞬间安静下来！
“大哥，加把劲，嘿咻！”
“再给点力啊，嘿哟！嘿哟！”
一道道稀稀疏疏的声音，传入每一尊生灵的耳中。
继声音落下，分宝岩再度剧烈晃动起来，直接浮空而起！
原来是有人在分宝岩底下作祟！
无数道疑惑不解的目光，闻声望去。
不知何时起，却见分宝岩底部，正有两个上身袒露的魁梧壮汉，竟然正在卖力抬山！
见状，一众洪荒大神通者、散仙，全都是心头一凛！
“诸位道友，你们都看见了嘛！有人竟然在抬动分宝岩！”
“好家伙，这是打算将分宝岩和分宝岩上的无数灵宝都搬回家么？！！”
“究竟是何方道友，这么狠！”
“连分宝岩的主意都敢打，贫道服了！”
一道道惊呼声蓦然传荡开来，无数洪荒大神通者都忍不住倒吸一口气！
分宝岩被搬动的动静，甚至连鸿钧都被惊动了。
他整张脸瞬间布满一道道黑线…
嘴角疯狂抽搐不止！
干的是人事嘛？！！
第135章 鸿钧出手生杀洪荒悍匪
无数道目光都聚焦在分宝岩底下那三道身影之上。
祖巫帝江、刑天负责搬山。
而祖巫后土凌驾在分宝岩前方，严阵以待，一身混元大罗一重天的威压，悄然弥散此间，将其衬托成一尊绝世女帝，风华绝代！
身段妙曼，玲珑有致，温婉端庄，后土的姿色在洪荒一众女神当中，也是数一数二的存在。
不知道有多少洪荒男修为之狂热痴迷。
只不过现在…
场间一众修士，皆是一个个怒目圆睁，恨得咬牙切齿！
但是，他们却是能够从那三道身影身上，感知到强烈的压迫感。
那种如渊似海的混元威压，他们曾经从道祖鸿钧身上感受到过！
“这是…混元圣人的气息波动！？祖巫帝江、刑天、后土……什么时候证道混元了？！！”
“话说，后土还好说…第一次紫霄宫讲道的时候，她曾经来过一次，可……帝江、刑天这两个家伙，他们可从来没有来过紫霄宫听道啊，怎么成就的混元道果！？”
“难道诸位道友都忘了么…传言巫族与不周山上的那位神秘大能，来往甚密，莫不是不周山上也有成圣法门？！！”
四周不断传来一道道窃窃私语的声音，种种细思极恐的因果联系，顿时让场间无数生灵都觉得头皮一阵发麻。
不周山绝巅，疑似也有成圣法门？！！
此消息一出，怕是会引发洪荒诸天都为之恐慌的吧！
此时此刻，三千紫霄客中已经有人开始后悔来紫霄宫求道了！m.
甚至就连鸿钧，在见到帝江、刑天、后土竟然都迈入混元大罗金仙一重天的境界后，顿时也被吓到了。
纵然心中早已掀起一阵波澜。
可鸿钧却全程一语不发。
一双寒眸冷冽如刀，似要生灭一切，葬尽诸天！
如果眼神能够杀死人的话…
恐怕现在帝江、刑天、后土几人已经死了亿万万次了！
此前，祖巫帝江、后土拥有元神，这特么也就算了。
帝江证道混元，这也就忍了！
现在，巫族又冒出两尊混元大罗金仙强者！
这性质可就严重了！
鸿钧怎么也没有想到，扬眉老祖那厮打造混元圣人的速度，居然如此之快？
这个老匹夫…
究竟想要做什么！！！
偌大紫霄殿内，悄然弥散出一股肃杀之气，周遭的温度降至冰点，一切非圣的存在踏入其中，都会觉得一阵森冷刺骨！
杀意冷冽！
“几位祖巫，你们这样…于理不合啊！”
“对啊，难道你们巫族想要私吞分宝岩上的所有宝物嘛！”
“就不怕噎到？”
不等鸿钧发作，分宝岩四周的那些洪荒大神通者，便纷纷怒骂呵斥出声。
虽然他们道行微末，无法探究帝江几人的真实修为，可在绝大部分紫霄客心里…仍是笃定紫霄宫法门才是洪荒至强道法。
况且，祖巫帝江几人这番行径，与土匪有什么区别？
简直就是洪荒悍匪啊！
完全不讲道理那种！
“我也曾是三千紫霄客之一，分宝岩上的宝物各凭机缘所得，还有…我们巫族一向胃口挺好，分宝岩上的宝物，乃至整座分宝岩，我们统统都要！”
这时候，后土扫视场间一众洪荒大神通者，唇齿开阖间，谈吐幽兰，言语之间，冷漠至极。
一番言辞，好有道理，竟是让人无法反驳！
那叫一个气人啊！
土匪！
简直就是土匪！
“祖巫不识天数，想要独吞整个分宝岩，还请老师出面主持公道！”
此时，场间的接引、准提二人，实在看不惯祖巫的强盗行径，但是又忌惮于帝江几人身上散发出来的恐怖威压，不敢当出头鸟，旋即高声呐喊出声。
“还请道祖主持公道！”
一时间，此间不断响彻愤慨激昂的声音，回荡在混沌紫霄宫上空。
闻言，帝江、刑天、后土几人，不由神色凛然。
“大哥，刑天，你们动作快点！”
后土开始催促。
“轰隆！轰隆隆！！——”
也就在这时，一阵阵恢宏浩大的雷音，骤然自紫霄宫内炸响。
仿佛是天怒的声音！
分宝岩上空，蓦然泛起一阵阵虚空涟漪，一只遮天蔽日的大手，裹挟混元大罗金仙九重天的极致杀伐威能。
瞬息就崩碎了亿万万层多元宇宙虚空！
演绎一幕幕恐怖的灭世之景！
鸿钧出手了！
现如今，妖族天庭陷入巨大危机，北冥仙庭势力如日中天。
而巫族更是日渐强大，隐约已经脱离出天道可控的范围了。
一旦巫族执掌分宝岩上的所有至宝，今后还让其他洪荒万族怎么活？
妖族天庭还玩个毛线啊！？
况且，这里可是混沌世界，可比不得洪荒大世。
鸿钧正好趁着这个机会，废掉帝江、刑天、后土几人，来个杀鸡儆猴！
“这个鸿钧老匹夫，说话不算数！”
“说好的分宝岩散宝，三千紫霄客有缘者得之的！现在竟是出尔反尔，以大欺小！”
“哼，洪荒道祖，莫过于此！”
帝江、刑天感受着周遭汹涌袭来的恐怖杀伐，顿时神色凛然，一通骂骂咧咧的。
怒骂之余，帝江也没有闲着，丝毫不敢有所懈怠，当即动用空间法则之力，撕开一条虚空通道，想要逃遁而去。
祖巫虽然莽撞，但也不是傻子，在谋夺分宝岩之前，早就料到了此行存在巨大风险，所以早就想好了退路！
大不了，丢下分宝岩撤退就是了！
奈何，他们却不知道的是…
现在鸿钧已经圆满紫霄宫三讲，修为早已臻至混元大罗九重天之境！
这不，随着那只遮天蔽日的大手落下，无穷混元法力倾泻而下，禁锢十方虚空，时间静止。
霎时间，帝江、刑天、后土几人，只觉得肩膀猛地一沉，仿佛有亿万座大山重重压下。
使得他们的行动都滞缓了几分！
危！
“老师的修为…似乎变得更加恐怖了，帝江道友他们怕是要遭难了。”
此时，通天悄然握紧了手中的漆黑重尺，神色颇为凝重起来。
盖因他深知，巫族与那位前辈渊源极深，他既然受了前辈的恩惠，那就自然不会坐视不理。
可，凭借自己这点微末的道行，扛得住鸿钧的杀伐么？
“鸿钧，你好大的威风啊！”
危难之间，一道浩渺威严的呵斥声，蓦然从那方神秘的混沌虚空深处传荡而来。
第136章 通天，成为众矢之的？
就在所有人都以为洪荒悍匪三人组，就要被鸿钧镇压的时候。
此间，便是变故徒生！
此间天地，又是涌现一股丝毫不弱于鸿钧，乃至更加强盛恐怖的混元威压！
却听闻惊涛骇浪的声响，响彻此间，万千虚空破碎成齑粉，化作滔天海啸，竟是将鸿钧凝聚显化而出的那只大手硬生生轰碎了！
道祖鸿钧的圣人杀伐，竟然在眨眼间的功夫，瞬息分崩离析了？！！
场间所有人瞬间瞪大双目，纷纷倒吸一口凉气，眼前一幕，无异于一场视觉震撼。
在那股神秘伟岸的力量面前，三千紫霄客都觉得自己形同蝼蚁尘埃一般。
都在瑟瑟发抖，肝颤不已！
圣人之下皆为蝼蚁这个洪荒定律，在此刻诠释得淋漓尽致！
“扬眉，怎么又是你！”
一道冷漠的声音，蓦然自紫霄宫内传荡而出。
一次又一次失手，鸿钧的脸色直接阴沉下来，都快可以拧出水来了。
怎么哪哪都有扬眉这厮！
之前，他就已经三番四次的忍让了。
鸿钧自诩合道在即，倚仗一身混元大罗金仙九重天的修为，就连讲话都硬气了许多！
“今日，也该做个了断了！”
这不，轻斥一声落下，鸿钧便闪身消失在紫霄宫。
赫然降临那方神秘混沌虚空深处！
而他对面…
正有一个白须白眉的老道，盘坐于此，一身混元太极大罗金仙的道韵，若隐若现，整个人都弥散出一股渊渟岳峙的气质。
饶是现在的鸿钧，竟是无法看透对方的真实修为！
面对这种情况，唯一能够解释得通的就是…
扬眉老祖的修为已然凌驾于鸿钧之上！
“扬眉…你…怎么…你何时臻至如此高深的境界了！？”
这不，鸿钧的圣人法躯突然一颤，之前的意气风发，以及硬气的态度，瞬间就烟消云散了，眸中浮现的忌惮之色，浓郁至极！
且，完全不加掩饰！
鸿钧现在正处于懵逼的状态，整个人都愣住了。
对于鸿钧现在脸上呈现出来的各种丰富表情，扬眉老祖嘴角含笑，乐见奇闻。
若不是前辈赐下机缘造化，他又岂能这么快打破混元九重天的桎梏，突破瓶颈，从而迈入混元太极大罗金仙之境？
在不周山待的那段时间里，扬眉老祖从女娲口中得知，那位前辈与巫族渊源极深，而他既然受了前辈这么大的恩惠，自然要关照一下巫族。
要怪，只能怪鸿钧不识趣，非要去招惹巫族了…
“鸿钧，你千不该万不该去招惹算计巫族，更不知巫族背后…究竟拥有着一尊多么恐怖的靠山，你我也算相识一场…过来给本祖揍一顿，这事就算过去了。”
为了以后再见到苏冥的时候，可以给个交代，顺便邀功讨好一番，扬眉老祖打算对鸿钧小惩大诫一番。
这一番话，直接把鸿钧给整不会了。
他好歹也是洪荒道祖，天道代言人，日后可是要执掌洪荒天地秩序的无上存在，你丫的却告诉我不能去招惹算计巫族？
这叫什么话啊！
神特么恐怖的靠山，你丫的是在说你自己吧？
这么吹捧自己，真的合适么？！！
直到现在为止…
鸿钧这才后知后觉，原来扬眉老祖竟然一直都刻意隐藏了真实修为境界！
感受到扬眉老祖身上的浩大混元威压，完全碾压自己一头，鸿钧心中暗道不妙。
转头就要跑！
“呵呵。”
见此，扬眉老祖只是戏谑一笑。
“呃啊啊啊——扬眉道友，轻点，别打脸！”
不多时，那方神秘混沌虚空深处，便响彻一道道撕心裂肺的惨叫声。
另一边，三千紫霄客，乃至是祖巫帝江等人，对于扬眉老祖的突然出手也是感到不解。
思索片刻，洪荒悍匪三人组心中便了然于心了。
不用说，八成是那位前辈知道这里的情况，所以才请动扬眉老祖这尊洪荒超级大佬出面摆平这件事情的。
连扬眉老祖这等心高气傲之辈，都被前辈请出山了，一时间，帝江、刑天、后土几人对于苏冥的仰慕、崇拜之情，犹如滔滔银河之水，一发不可收拾。
心中甚是感激涕零！
收敛诸多思绪后，趁着扬眉老祖拖延住鸿钧的间隙，帝江、刑天、后土几人就这样明目张胆地，在众目睽睽之下，直接将整座分宝岩丢进一方虚空通道之中。
眨眼间便消失不见了！
“这……到底是什么情况啊？扬眉老祖这尊神秘大佬，话说不是应该在混沌虚空潜修的么？现在怎么……”
“难道我们…就这样让那几个土匪走掉了？咱要不要争取一下机会…”
“你行你上啊，分宝岩上宝物虽多，可终究还是小命要紧啊！”
“唉！”
此间，三千紫霄客心中虽有诸多不甘以及愤恨，但忌惮于洪荒悍匪三人组的强大实力，他们只能咬牙切齿，所有委屈打碎了牙齿往肚子里咽，摇头叹息不止。
如今，分宝岩整个都被人扛走了，不少人的宝物因果机缘被夺，巫族势力庞大，实在招惹不得。
于是乎，场间便有人将目光转移到那个身披黑色斗篷，手持重尺的神秘人上。
柿子当然要挑软的捏啊！
“这位道友，分宝岩上的宝物乃是三千紫霄客的机缘，祖巫后土虽然行径可恶，但她终究也是三千紫霄客之一，我们也不好多说什么，至于你嘛…”
“若是识趣的话，将你刚才从分宝岩上掠夺得的宝物，尽数交出来，不然…你今日恐怕要承受吾等的怒火了！”
“不把宝物交出来，你就别想走了！贫道说的！”
这不，随着一道道愤慨激昂的声音响彻，通天已经被一众红了眼的洪荒大神通者簇拥包围起来。
其中，元始更是首当其冲，一身准圣大圆满威压疯狂激荡而出，铺天盖地般席卷肆虐此间，“道兄，你刚才收刮得来的九龙沉香辇与我有缘，识相的话……”
不等元始把话说完，通天沉吟片刻，便大手一挥，很慷慨地将九龙沉香辇抛了出去。
元始：“额⊙∀⊙！……”
此时，元始脸上的表情十分丰富，完全不知所措。
这个神秘人，对自己这么好的么？
居然说给就给了！？
盘古正宗三清的威名，什么时候这么好使了？？？
就连四周的洪荒大神通者，也是有些懵然无措。
果然，柿子还得挑软的捏！
下一刻，元始收下那件宝物后，竟是得寸进尺，傲娇地昂起头颅，鼻孔朝天，把手摊到通天面前。
旋即再度开口：“那件九龙神火罩也与我有缘，道兄…懂否？”
或许是见通天逆来顺受，很好欺负的样子，四周那些洪荒大神通者也纷纷效仿元始——
“道友，那件九州鼎与我有缘！”
“道友，那件八宝功德池与吾西方有缘！”
“道友，在下萧火火，你手中那件重尺…似乎与贫道有缘！”
一时间，嘈杂喧嚣声四起，沸腾一片。
一个二个，皆是气势汹汹，跟讨债鬼似的。
见此，通天斗篷下的那张脸，一下子覆盖上了层层冰霜。
周身散发森冷寒意！
第137章 又一悍匪出没，统统抱头蹲下
一股恢宏浩大的混元金仙威势，骤然席卷爆发。
强大的冲击力直接将人群震散开来！
虽说通天身怀诸多圣人级神通，肉身强悍程度媲美先天至宝，再加上一身剑意杀伐，完全可以做到同境无敌！
但，三千紫霄客，虽为三千之数，但并非特指只有三千，而是不计其数。
其中，更是不乏冥河老祖、西方二释、元始…等等实力强大的准圣强者！
如今整座分宝岩被巫族扛走，通天便成为了众矢之的，即将面对三千紫霄客的群起攻之。
若是换作之前，通天定然会暂避锋芒，想尽办法脱身。
他既已经斩却一身紫霄宫道法，转修剑之大道。
剑者，当持有一颗无敌剑心，无物不破，方可斩尽世间一切不平事。
战天斗地，所向披靡！
此番，对于他磨砺剑道，乃是一个千载难逢的机会！
通天便不再含糊，手中重尺一横，周身绽放森然剑意，宛若一柄绝世神剑，悍然出鞘！
其手中重尺，汇聚世间一切锋芒，杀伐锐利，且蕴含一方诸天世界的沉重之力，悍然横扫而出！
一众洪荒大神通者，皆是神色凝重，纷纷避之不及。
根本无人敢上前与之硬撼！
其中，元始手中的三宝玉如意已经祭出，绽放无尽璀璨，庇护己身。
“元始，你这傲慢无礼的心性，是时候改一下了！”
也不知为何。
之前还退让的通天，这次出手竟然直接锁定元始，宛若离弦之箭，直奔而去！
重尺横劈而下！
三宝玉如意剧震，最后直接飞了出去！
直击元始面门！
一声闷响，元始直接被拍飞出去，喷吐出殷红鲜血，除了遭受一点伤势之外，倒无性命之忧。
而通天此番行径，目的就是为了杀杀元始一贯的锐气，让他涨涨教训！
三清情谊深重，从得道化形开始，便形影不离，一起修炼，一起游历洪荒，闯荡出八方威名，乃洪荒一段佳话。
可实际上，对于自己二哥的性子，通天最清楚不过了，不过之前碍于辈分，不方便直言罢了，一方面又怕影响了三清情谊。
现在，机会千载难逢！
定要叫元始知晓，这世间…并非盘古大神最为勇猛强悍，偌大洪荒宇宙世界，亦并非道祖鸿钧为至强者。
洪荒的水可深得很！
若不是前辈屹立大道绝巅，觉得修道一途苦寒，就此褪去鸿蒙神圣的光环，隐居不周山绝巅，不问红尘世俗。
如若不然，这世间哪有盘古大神的辉煌？
更不会有道祖鸿钧的圣人威仪！
“大哥，这厮不识好歹，竟是不惧吾三清威严，随我一起出手镇压他！”
元始公然被打脸，顿时暴怒了，旋即喊上了老子撑腰，势要找回场子，以正三清威名！
老子轻叹一声，倍感无奈，虽然不愿多生事端，沾染因果，可还是站在元始这边，同仇敌忾。
见老子、元始二清首当其冲，其余洪荒大神通者也是群情激奋，当即一拥而上！
顷刻间，此间天地绽放无尽神通光芒，各式各样的杀伐灵宝祭出，宝光璀璨夺目，映照十方寰宇诸天，演绎一幕幕恐怖异象。
通天…
一人一尺，虽应对得手忙脚乱，几次遭受重创，但却越战越勇，犹如一头人形太古凶兽一般，只身鏖战人潮当中。
异常神勇！
端的是无敌风采！
“就是这时候！动手！！”
正值场面一度混乱之际，却听闻一道呵斥声，突兀响起。
一头遮天蔽日的太古混鲲，毫无征兆地横空出世！
其身后，更有北冥十大妖神紧随其后，一个个缔结阵印，在一件至宝的辅助下，布置出混元十绝阵，瞬间笼罩一方天地。
这股突然杀进来的神秘势力，不是鲲鹏北冥仙庭，还能有谁？
之前巫族将整座分宝岩扛走的一幕，已经被暗中藏匿，打算伺机而动的鲲鹏全程看在眼里，直呼牛批。
盖因鲲鹏知晓，巫族与那位前辈渊源极深，他倒也不好出手截胡。
那些三千紫霄客手中的灵宝，同样不失为一桩机缘！
此行既然来了，又怎么能空手而归呢！
随着一声清脆嘹亮的禽鸣，骤然响彻，使人震耳欲聋，混元十绝阵神芒冲天，绽放无穷恐怖威能，笼罩八方寰宇，直接禁锢了一方天地。
“北冥仙庭的混鲲祖师！？他不在太阳星与妖族天庭作战，突然来此地作甚！”
“差点忘了，鲲鹏那厮好像也是昔日的三千紫霄客之一，此番前来…肯定是来拿好处的！”
“可是，分宝岩都已经被那几个洪荒悍匪夺走了，鲲鹏还来这里作甚？”
“难不成…”
随着鲲鹏的强势登场，此间一下子沸腾起来，全都暂时放弃了群攻通天，转而将目标转移向鲲鹏，以及那座透发着浓郁死亡气息的混元杀阵！
一个二个，皆是胆战心惊！
一股不祥的预感，悄然涌现场间每一尊生灵的心头！
这种感觉，异常强烈！
过程中，接引、准提察言观色，预感不妙，下意识间…连忙收起了手中的加持神杵，以及十二品功德金莲。
再次与鲲鹏这个冤家碰头，起初，他们的第一反应无疑是咬牙切齿，愤恨不已的。
可是，当接引、准提察觉到鲲鹏现在的修为境界，竟然已经臻至混元金仙大圆满时，顿时就压制下报仇的冲动了。
尤其是北冥十大妖神布置而出的混元杀阵，更是让他们，乃至场间所有生灵，为之忌惮不已。
“北冥仙庭，混鲲祖师爷爷来也！”
“那位身穿斗篷的剑修道友，你站起来，其余人统统抱头蹲下来！”
“违令者，混元级杀阵侍候！！”
此音洪亮至极，犹如黄钟大吕一般，轰然炸响每一尊生灵的耳边。
无数洪荒大神通者，全都傻眼愣在原地，纷纷倒吸一口凉气。
这时候，哪怕是个傻子都看得出来了…
鲲鹏这厮竟敢在圣人道场紫霄宫门口，如此张扬的打劫三千紫霄客？！！
要死啦！！！
第138章 难办？就不要办了
此间，一片鸦雀无声，全都安静下来了。
无数道目光都聚焦在那头遮天蔽日的太古混鲲，以及那座充斥着无尽杀伐真谛的混元十绝阵上，皆是充满了忌惮。
完全没有一个人敢轻举妄动！
其中，还有几尊洪荒大神通者，本能地抱头蹲下，动作十分娴熟。
至于其余人，皆是愣在原地，不知所措。
“嗯？本座叫尔等统统抱头蹲下，你们都没有听见是嘛！”
“那个身穿黄色道袍，高个子的瘦子，你瞅啥？”
“还敢瞅？简直没有把北冥仙庭放在眼里！来人啊，将他拖进去混元十绝阵中，好好教育一下！”
此间，唯有鲲鹏的声音回荡，气势汹汹，威严十足。
“呃啊啊啊——！！！”
不多时，那个高瘦的道人就被北冥十大妖神摄入混元十绝阵中，发出一阵撕心裂肺的惨叫声。
光听声音，就很惨的样子……
直叫人头皮一阵发麻，寒颤不已。
“鲲鹏这厮好像来真的？”
“看着样子不像是在开玩笑……”
“岂有此理，鲲鹏这厮简直不将道祖放在眼里！”
“道祖？前阵子鲲鹏还生吞了两个道祖的弟子呢…”
“-_-||……”
见此情景，三千紫霄客皆是神色凝重起来，窃窃私语不断。
交谈过程中，已经有人被鲲鹏的架势震慑到了，纷纷抱头蹲下。
毕竟，三千紫霄客虽然人多势众，完全可以对鲲鹏群起而攻之。
鲲鹏自恃混元杀阵在手，谁也不想当那个出头鸟。
犹记得，当日…纵然是道祖鸿钧亲自出手，对鲲鹏落下圣人杀伐，最后都被无法伤及鲲鹏。
最后道祖鸿钧还得拿一件先天灵宝，才能赎回自己的弟子接引、准提！
也就是那件事情之后，鲲鹏的凶名便彻底在洪荒打响了。
再加上…
如今道祖鸿钧又不知所踪，杳无音讯。
对面鲲鹏的强势，无人莫敢不从！
“鲲鹏，吾乃盘古正宗三清，玉清元始，道祖亲传，玄门…”
这时候，一向心高气傲的元始，心中怒气勃发，冲着鲲鹏叫嚣。
分宝岩被整座扛走也就算了…
自己的宝物因果机缘被夺，这也就忍了！
他都还没有从那个黑袍神秘人手中，夺回属于自己的天命宝物，现在却又遇到鲲鹏拦路打劫？！！
叔叔可以忍，婶婶都不能忍！
“聒噪！”
可不等元始把话说完，鲲鹏振翅一挥，卷动浩荡凌厉的罡风，直接落在元始的面门上。
“啪”的一声耳光拍响！
清晰地回荡此间，传入场间每一尊生灵的耳中！
瞪！瞪！瞪！……
三千紫霄客，全都瞪大了双目，纷纷倒吸一口凉气，再度被鲲鹏的强势所震慑。
堂堂盘古正宗三清，道祖亲传，玄门二弟子，现在居然被人煽了一记耳光？！！
着实令人瞠目结舌！
“嘶——鲲鹏现在是越来越牛了，居然连圣人弟子都敢打！狠人啊！”
“诸位道友，你们还愣着作甚？赶紧抱头蹲下啊，混鲲祖师可不是什么善茬！”
“啊对对对…”
“先说好，贫道刚才站得太久了腿酸，现在蹲一下。”
“蹲就蹲了，道友你抱头作甚？”
在一片交头接耳，嘈杂议论声中，三千紫霄客权衡利弊间，也都识趣地抱头蹲下了。
别说是旁人了，就连当事人元始，都觉得无地自容起来，面颊一阵火辣辣的，怒目圆睁地注视着鲲鹏，当即呵斥出声：“大胆鲲鹏，你竟敢打我？！！”
元始手中的三宝玉如意已经祭出，绽放三色宝光，映照一方天地，威能莫测。
势必要找回场子！
当鲲鹏看到那件三宝玉如意之后，眼睛一下子冒出精芒，振翅一挥，眼前便凭空多出一物，散发七色宝光，绚烂夺目。
那是一截枯枝形状的灵宝，虽形象不太好，但却是一件极品先天灵宝，道韵浓郁，神威浩荡，轻轻一挥，便可刷世间一切宝物！
这不，枯枝灵宝摇曳间，便划出一道万丈神芒，掠过三宝玉如意，直接将其刷走了！
瞪！瞪！ωＷＷ.
“师弟，那不是你七宝妙树么？”
“嘘！别出声！把头埋低点，千万别被认出来…”
在那群抱头蹲下的队伍中，接引、准提窃窃私语着，不过很快又选择了沉默。
抬眸，瞥了一眼那座混元十绝大阵。
接引、准提心中虽有不甘，但也只能眼睁睁地看着鲲鹏拿自己的宝物，刷走了别人的宝物！
“我的三宝玉如意！鲲鹏！！！”
见自己的法宝被收走，元始彻底炸毛了，咆哮抓狂不已，当即就要迈步冲出去，扑向鲲鹏，与之决一死战。
可却被一旁的太清老子及时拦住，并劝说道：“二弟，不可冲动！鲲鹏这厮倚仗着一座混元杀阵逞凶，你这样贸然冲上去，怕是这一身准圣大圆满的道行都要付诸东流了！”
“难道就这样放任那该死的鲲鹏小儿，这般嚣张放肆嘛！”
元始怒气冲冲，那叫一个气的，脑后长发凌乱狂舞，杀意冲天。
太清老子一向攻于心计，城府颇深，主修无为之道，所以表现得极为淡定：“不急，老师前去找扬眉老祖讨要说法，以老师现在的修为道法，估计用不了多久就能回来了，到那时候…鲲鹏那厮怕是要遭殃了。”
一边这样说着，太清老子迫于鲲鹏的凶威，已经缓缓蹲下了。
闻言，元始这才镇定下来，强压着满腔的怒火，气呼呼地被老子压下肩膀，也一并蹲了下去。
什么盘古三清？
什么洪荒大能的脸皮？
在那座混元杀阵之下，统统都不那么重要了！
连三清之二都蹲下来了，其余人见状，也都面面相觑，感到无比惊讶。
见此，就连冥河老祖、镇元子、红云、西王母…等一众先天神祇大能，也都愤恨咬牙，都老老实实蹲了下去。
没办法，谁叫悍匪鲲鹏手里头持有一座可以生杀一切非圣存在的混元杀阵呢！
“鲲鹏道友，贫道乃道祖钦封的男仙之首，能不能给我留点面子这样？”
过程中，东王公自持男仙之首的尊贵身份，心想着今后还要统御洪荒万仙，所以打算让鲲鹏行个方便。
鲲鹏没有言语，只是一个眼神扫在了东王公身上，便是吓得他连忙止住笑意，乖乖蹲了下去。
“这位道友，你先行离去，这里就交给本座了，顺便…劳烦道友回去之后，替我向前辈问个好。”
彻底控制住三千紫霄客后，鲲鹏轻轻颔首，成就感十足，旋即对着通天这般说道，一阵嬉皮笑脸的，已然没有了当悍匪时的凶神恶煞。
谈吐之间，十分客气。
虽说通天现在乔装打扮，敛去了种种因果道韵，可鲲鹏还是从他身上感知到了一缕不周山道场的因果联系。
尤其是通天鏖战三千紫霄客过程中，所施展的种种神通道法，尽皆属于不周山上的那位前辈所传！
故此，鲲鹏便知晓了眼前此人，是友非敌！
“那就有劳鲲鹏道友替我善后了。”
通天怔了一下，便没有多想，冲着鲲鹏拱手抱拳施了一礼，便驾驭一道神虹，划破虚空而去。
此番，通天的无敌剑心已经受到了磨砺，回去闭关一段时间，感悟剑之大道，对他有着莫大裨益！
“凭什么他能离开！？？吾不服！！”
见黑袍神秘人从分宝岩上取走诸多宝物，就这样安然离去，元始第一个站出来抗议。
“是啊，行有行规，打劫就不要搞什么歧视嘛…”
“鲲鹏道友，你要一视同仁啊！可不能偏袒任何一方！”
“要劫就全劫了，别搞这一套啊！”
“你这样子，我们接下来很难办的……”
一众紫霄客见状，也都纷纷附和出声，表示不服。
“难办？……难办就不要办了！”
“杀——！！！”
第139章 杀人放火金腰带，三千紫霄客归降北冥仙庭？
“杀！！！”
一声杀号顿时炸响，犹如滚滚混沌神雷，一下子震荡在三千紫霄客耳中。
震耳欲聋一般！
随着浩荡雷音炸响，刹那间，混元十绝阵剧烈震荡，迸发刺目神芒，瞬息照破层层多元宇宙虚空，诉尽了杀伐与毁灭。
要泯灭一切非圣的存在！
如此恐怖阵仗，感受到周遭疯狂倾泻而下的杀伐气息，三千紫霄客皆是胆战心惊，瑟瑟发抖不已，都十分识相地闭上了嘴巴。
“现在，本座给你们两条路选择。”
“第一，有意归降北冥仙庭者，可保无恙。”
“第二，将身上的天材地宝…统统都交出来！”
“违令者，混元十绝阵侍候！”
此音弥弥，一下子回荡在三千紫霄客耳中，又是惹起群情激奋，个个义愤填膺，怒发冲冠。
但仔细想想，又全都像是泄了气的皮球一样，皆是敢怒不敢言。ωＷＷ.
其中，一个身穿红色道袍的道人，不知是耿直，还是一根筋，竟是“唰”一下站起身来。
手捧一个红色葫芦，头顶一片庆云，气得吹胡须瞪眼，怒斥出声：“鲲鹏，你不要做得太过分了！”
“吾红云，就这两件拿得出手的宝物，有本事就杀了贫道！”
一番言辞，慷慨激昂，俨然是一副赴死的姿态，顿时惹得四周围一众洪荒大神通者纷纷竖起大拇指，肃然起敬。
“红云道友好样的！”
“红云道友义薄云天，不畏强权，吾黑云敬你是条汉子！”
在一道道称赞吹捧声中，红云道人只觉得整个人飘忽忽的，下意识昂起了胸膛头颅，可谓是出尽了风头。
再看鲲鹏，一双阴翳的双眸锁定着那道红袍身影，整张脸都覆盖上了层层冰霜。
记得紫霄宫一讲的时候，就是因为红云这个老好人，搞得接引、准提有机可乘，将他从其中一个蒲团圣位上拉了下来，错失一桩成圣机缘。
鲲鹏与红云的这份因果，乃是宿命，难以化解。
若是按照原本的天道轨迹进行，红云沾染此因果，命中注定要遭一死劫，最后被鲲鹏联合妖族天庭截杀，身陨道消。
只不过这一世。
鲲鹏不为天庭妖师，更是获得无上机缘造化，跟脚蜕变混沌魔神，自立门户，跻身成为一方洪荒霸主。
仔细想想，从某种意义上来说，红云也算是鲲鹏的贵人了。
虽说鲲鹏与紫霄宫成圣机缘失之交臂，但在机缘巧合之下，他阴差阳错与不周山上的那位前辈相识，从而改变了整个鸟生。
如此说来，鲲鹏还要感激红云一番呢！
鲲鹏脸上的阴霾之色，便瞬间一扫而空了，一双目光上下打量着红云手中那两件宝物，戏谑一笑。
九九散魂葫芦！
诸天庆云！
这两样可都是好东西！
拿来孝敬前辈最好不过了！
想到这里，鲲鹏便说道：“红云，之前紫霄宫你我的恩怨因果，本座就既往不咎了，现在你只要留下这两件宝物，就可以自行离去了。”
“若是愿意归顺北冥仙庭，这也可以。”
闻言，红云微微一怔，对于鲲鹏的态度感到十分意外，不过一听到对方要打九九散魂葫芦，以及诸天庆云的主意，红云的脸色顿时一凛。
“你休想！”
一声呵斥响彻。
鲲鹏没有任何言语，板着一张严肃脸，眸中悄然闪过一抹杀意。
只是摆了摆手，其身后的北冥十大妖神瞬间心领神会，毅然催动混元十绝大阵。
霎时间，浩荡滚滚的混元杀伐之力，化作滔天洪流，朝着那道红袍身影悍然倾落而下！
堪堪准圣中期的红云道人，又岂能抵挡得住混元十绝阵的杀伐威势？
仅是眨眼间的功夫，都不等红云来得及反应过来，就被那股汹涌澎湃的杀伐长河吞噬！
直接被毁去肉身！
一身道行尽数被冲刷、磨灭！
最终打回原形！
“好强大的混元杀伐！”
“现在老夫终于知道了…当日道祖鸿钧为何肯向鲲鹏妥协，得拿灵宝赎回接引、准提了！”
“混元十绝阵，可镇杀一切非圣存在，饶是混元圣人都为之忌惮！”
“好可怕！”
此间，一下子沸腾起来，惊呼不断，三千紫霄客一个二个全都被吓得瞠目结舌，面露震骇之色。
无一不为之肝颤，惶恐！
从刚开始到现在，鲲鹏所展现出来的杀伐果断，直叫人倒吸阵阵凉气，无比敬畏。
红云道人，一尊准圣强者，说杀了就这样杀了！
鲲鹏此举，凌厉杀伐，铁血果断，乃枭雄之姿！
如果说三千紫霄客之前还对鲲鹏的打劫的恶行，仍是存在一丝反抗以及不服气的话，那么现在……
他们彻底被震慑到了！
每一尊生灵的脸上，仿佛都刻上了“服气”两个大字！
一个个的眼神中都充满了浓郁的忌惮，与骇然之色！
“红云道人啊啊啊！”
见挚友红云被毁去肉身，镇元子也是倏地站起身，怒目咆哮出声，十分激动，作势就要冲上去与鲲鹏拼个鱼死网破。
“镇元子道友莫要冲动！”
“忍一忍就过去了！”
“冷静啊！鲲鹏那厮可不好惹！！”
一众紫霄客见状，连忙上前按住镇元子，怕他意气用事。
其中，已经有几个洪荒大神通者直接被吓破了胆，纷纷站出来表态：“鲲鹏…咳咳，混鲲祖师在上，吾三首蛟代表洪荒魔蛟一族，愿意加入北冥仙庭势力！”
“吾青天大鹏一族，也愿意加入！”
“从今往后，太古朱厌一族誓死效忠混鲲祖师爷！”
有了红云的前车之鉴后，一时间，场间大大小小十几股洪荒势力，齐齐臣服跪地，打算加入北冥仙庭，可免去一劫。
当然，其中愿意归降的大部分都是一些心怀诡计的混子，打算敷衍过去，假以归顺之名先稳住鲲鹏，等到道祖鸿钧归来之后，或者加入北冥仙庭后，再找机会再溜之大吉。
如此一来，这样就可以不用被打劫了！
三千紫霄客有张良计，鲲鹏也有过桥梯。
这不，只见鲲鹏抬手一挥，便将九九散魂葫芦、诸天庆云，以及红云的本体那朵红云摄取入掌中。
看着下方臣服归降的十几个洪荒势力，他脸上的笑意十分浓郁。
旋即这般说道：“既然入我北冥仙庭，今后本座必定福泽尔等，有福同享，有难同当，生死与共！”
下方爆发一阵山呼海啸的声浪，震天撼地，士气高涨。
不少人在心中暗自窃喜，鲲鹏这沙雕…可真好糊弄！
鲲鹏又接着补充说道：“既然如此，诸位就先随便立个大道誓言，誓死效忠北冥仙庭吧？”
此话一出，一众紫霄客顿时如遭雷击，只觉得脑瓜子嗡嗡的，彻底傻眼了！
还要立大道誓言？！！！
草率了啊！
第140章 道祖归来？怎么鼻青脸肿的…
这个鲲鹏，怎么不按套路出牌啊！？？？
此时，先前还答应归降臣服的洪荒巨擘，无数大神通者，直接被鲲鹏的一番骚操作给整懵圈了。m.
这下，他们的如意算盘彻底被打乱了！
当然，其中也有为了保住身上的诸多天材地宝，而心甘情愿选择归顺北冥仙庭的。
鲲鹏虽然创建北冥仙庭，时日不多，但如今已经是洪荒顶尖的超一流势力，如日中天。
就连妖族天庭这样的庞然大物，都快被北冥仙庭搞垮了。
一念至此，那些洪荒大神通者思量过后，便欣然答应了鲲鹏那无理的要求，立下大道誓言，从今往后誓死效忠鲲鹏！
至于那些心存异心的生灵，再三犹豫，权衡一番利弊之后，旋即也狠一咬牙，同样立下大道誓言！
要不被鲲鹏洗劫一空…
要不被混元十绝阵打杀…
两者之间的抉择，是个傻子都会挑！
反正北冥仙庭现在的底蕴，他们加入其中，不仅能够自保，而且还能够寻求一个保护伞，这倒也不亏！
据他们所知。
鲲鹏背后的靠山，传闻是不周山上那位隐世大能！
一尊疑似可以媲美道祖鸿钧的顶尖强者！
这样一想，那些立了大道誓言的紫霄客们，心里就一下子舒服了不少。
“吾不崂山一族，也愿意归顺北冥仙庭！”
“混沌魔灵湖尊者在此，也算我一个！”
“吾乃荒域石国皇者，也愿意归顺北冥仙庭！”
“洪荒魂族，魂帝，愿意率领麾下八千万魂族生灵，投身入北冥仙庭！”
顷刻间，一阵阵山呼海啸的声浪，恢宏浩荡无比，一下子响彻一方混沌天地。
有了前车之鉴后，无数紫霄客纷纷表态，愿意加入北冥仙庭，只求自保，渡过这一杀劫！
“接引师兄，他们搞得我都热血沸腾了，我们西方世界要不要也……说不定还能向鲲鹏讨回接引宝幢和七宝妙树呢。”
“师弟慎言！难道你忘了我们西方与鲲鹏那厮之间的恩怨因果了嘛！？”
“自然不能忘！”
“吾等…宁死不屈！！！”
在群情激奋的氛围渲染下，接引、准提的道心都为之动摇了一刹那，不过一想到自己之前被鲲鹏那般凌辱，险些变成粑粑，他们师兄弟二人气就不打一处来！
那副宁死不屈，除非北冥仙庭包吃包住的架势，坚定决然！
“嗯，不错，识时务者为俊杰……”
鲲鹏扫视下方那些纷纷在立大道誓言的洪荒势力代表，莫约有几十股洪荒超然势力，心中悄然涌现一股成就感。
一身皇者霸气，枭雄之姿，在此刻展现得淋漓尽致！
这一波韭菜割下去，镰刀都得狂冒烟啊！
一想到自己捧着一大堆天材地宝去孝敬苏冥，鲲鹏脸上绽放出灿烂的笑意，心中暗自窃喜。
“好！既然诸位都已经立下大道誓言，都愿意归顺吾北冥仙庭了，如此一来…为表诸位的诚意，大家只需每人支付一件先天灵宝即可。”
“吾混鲲祖师爷，一向以理服人，先天灵宝的品阶不论，只是想看看诸位的诚意罢了！”
正当那群紫霄客立完大道誓言后，鲲鹏便冷不丁冒出这么一句话。
闻言，一众紫霄客心中顿时有万马奔腾，卧槽粗口不断，一个二个差点没有一头栽倒在地，直接昏死过去。
这个鲲鹏…
有亿点不讲武德啊！
都特么归降了，而且还立下大道誓言了，结果又突然整这么一出，这是要搞哪样？！
神特么以德服人！
这简直就是……
以混元杀阵压死人啊！
“唉！权当是交入会费吧！”
“算老夫倒霉！认栽了！”
良久，良久后，人群中一片怨声载道过后，便是一道道叹息声传荡开来。
不多时，一件件宝光璀璨的灵宝冲天而起，宛若漫天流星雨一般，尽数飘至鲲鹏面前。
人无横财不富，马无夜草不肥！
这下…
发财了！
看着眼前浮浮沉沉，多达数十件的先天灵宝，鲲鹏脸上的笑意更加灿烂了。
大手一挥，便将那些入会费…咳咳，那些诚意尽收囊中！
做完这些，鲲鹏紧接着又板着一张严肃脸，双眸阴翳，扫视向其余那些没有归降的紫霄宫，冷漠地道：“尔等……知道该怎么做了吧？”
场间再度安静下来
鸦雀无声！落针可闻！！
除了那些已经归降的，其余人皆是横眉怒目，攥紧拳头恨得咬牙切齿！
看着那座混元十绝阵，每一尊生灵只觉得头顶上方，都悬着一把利刃，随时都有可能会落下生杀大势！
这种被人压迫威胁，且又无力反抗的无奈与无助感觉，简直令人气抖冷！
正当一众紫霄客犹豫不决的时候，却听闻一道虚空撕裂的声音，蓦然响彻。
闻声望去。
那是一道身穿神圣道袍，身躯挺拔伟岸，周身萦绕无穷道韵，拥有无上圣人威仪的道祖鸿钧！
道祖归来！
众人见状，一个个眼睛都亮了，神色皆是一喜！
完全没有了之前神经紧绷的压迫感！
抓住了一根救命稻草般！
这下，鲲鹏那厮要死翘翘了！
再看那些已经立下大道誓言，被迫归降，并且都交了入会费的洪荒大佬们，一个二个的脸色…瞬间拉垮下来，黑如锅底一般。
其中，更是有人气得直接晕死过去！
甚至乎，更有的…已经吐出一口陈年老血，仰天咆哮，直呼造化弄人啊！！！
道祖鸿钧也是的！
早不回来，晚不回来，偏偏这时候才回来！！！
造孽啊！
三千紫霄客却不知道的是…
鸿钧这次前去找扬眉老祖讨要说法，差点都回不来了！
鸿钧怎么也没有料到，扬眉那老匹夫不仅隐藏了真实的修为境界，而且还补全了空间法则本源！？
难怪敢这般明目张胆，与他这个天道代言人博弈洪荒！
“咦！？这是道祖鸿钧么？他的脸怎么…这么肿啊？”
“是啊，你不说我都不敢吭声，道祖他老人家怎么鼻青脸肿的？”
“似乎……被人胖揍了一顿？！！”
听着那一道道窃窃私语声传入耳中，场间的温度一下子骤降至冰点！
阵阵肃杀之气，悄然弥散开来！
鸿钧：“-_-||”
第141章 紫霄宫大门被拆，羲和、嫦曦的奇遇
鸿钧再次出现在大众视野中，有人欢喜有人愁，但更多是疑惑和纳闷。
堂堂道祖鸿钧，天道代言人，洪荒众生公然的至强者，现在却是一副颇为狼狈的样子，很像被人胖揍了一顿。
至于鸿钧这副惨样，是否出自那位洪荒最为神秘的大佬，扬眉老祖的手笔。
其中隐晦，三千紫霄客就不得而知了。
对此，鸿钧心中虽有诸多怒火，无从宣泄，但也无可奈何。
他倒是想动用法力，治愈或者掩去那张肿得跟猪头似的脸。
奈何，他的伤势虽然算不得什么，可是却蕴含恐怖的空间杀伐真谛。
饶是混元大罗九重巅峰的鸿钧，一时半会儿想要恢复，也是颇为困难的。
总之，这一次…
他又失算了！
言归正传，鸿钧归来之后，得知整个分宝岩被巫族扛走，心中也是愤恨不已。
尤其是知晓鲲鹏那厮，居然敢在紫霄宫门口公然打劫三千紫霄客时，更是怒不可遏！
虽说鸿钧深知鲲鹏之所以敢这么明目张胆，为所欲为，还不是因为背后有扬眉老祖这尊靠山撑腰！！？
但，今日若是不严惩鲲鹏一番，鸿钧心里始终咽不下这口恶气！
鸿钧环顾四周。
却发现…
鲲鹏已经“携款”潜逃，不知所踪了！
一招混元五行遁法，走遍天下都不怕！
倚仗苏冥赐下的圣人神通，鲲鹏在感知到鸿钧归来那一刻，就已经逃之夭夭了！
见鲲鹏溜得这么快，场间三千紫霄客皆是捶胸顿足，恨得咬牙切齿。
“混账鲲鹏，算你跑得快！把七宝妙树和接引宝幢给贫道顾好，不然腿给你打断！”
“哼，下次你可就没这么幸运了！不然，吾西方二释定不轻饶！”
见四周早已没有了鲲鹏的气息波动，接引、准提也倏地从人群中站了出来，争着在鸿钧面前表现，一副义愤填膺的态度。
连说话都硬气了几分！
可下一秒，突兀间在耳边炸响的轰隆雷音，吓得接引、准提顿时一个哆嗦，连忙闭上嘴巴。
寒颤不已！
这阵动静，所造就的声势颇为浩大，同样吓得其余三千紫霄客神色皆凛然，战战兢兢。
在见识过鲲鹏的凶残手段后，三千紫霄客心里都留下了沉重的阴影！
现在回想起来，至今仍是心有余悸！
“不妙！本座的圣人道场遭劫了！！”
倏然间，只见鸿钧福至心灵间，似有一丝不祥的预感涌现心头，掐指一算过后，当即朝着混沌紫霄宫疾驰而去！
“道祖这是怎么了？这么着急赶回去，也不给个说法…鲲鹏那厮洗劫吾等的恶劣性质，就这样不了了之了？？？？”
“还有……紫霄宫怎么震得这么厉害，怕不是遭贼了？”
“胡说，紫霄宫乃是圣人鸿钧道场，哪个不知死活的东西敢打紫霄宫的主意？”
“这…可说不准……”
“都别乱想了，估计是鲲鹏那傻鸟逃得太匆忙，太害怕了，可能一头撞在紫霄宫门上了吧…”
“唉，吾等还是回去闭关修炼吧……”
在一阵怨声载道的喧闹声中，三千紫霄客现在只感觉身心疲惫，也懒得理会紫霄宫那边发生什么事情了，一个二个皆是摇头晃脑，叹息离去。
其中，痛失挚友的镇元子，一双眼眸绽放湛湛冷芒，心中怒火中烧，二话不说便是直奔洪荒北冥仙庭大本营而去！
此去，哪怕身死道消，灰飞烟灭，也要给红云道人讨要一个说法！
镇元子于洪荒当中，也算德高望重，结交了不少好友，在他的号召下，很快便集结了一票讲义气的洪荒诸天大能，威压北冥仙庭大本营！
而另一边。
鸿钧已经撕裂层层虚空，回到了自己的道场。
可看到眼前一幕，他整个人都傻眼了！
却见原本紫霄宫门口的两扇朱红大门，现在竟是不知所踪了！
其座下两个童子，昊天、瑶池皆是一副战战兢兢的样子，慌张得抱成一团，明显被吓得不轻。
见到鸿钧回来，他们这才敢放声嚎啕大哭：“道祖老爷，咱们家门口的门被一只大鸟拆走了！”
“呜呜呜……好可怕的大鸟！”
阵阵混沌罡风吹进偌大紫霄殿内，一阵凉嗖嗖的。
拂乱鸿钧的发丝，凌乱再凌乱……
“好你个鲲鹏啊啊啊啊啊！！！”
偌大混沌虚空之中，轰然炸响滚滚雷音，震天撼地，吓得诸天万界众生为之惶恐！
经过苏冥的允许后，那座无上混元杀阵便自动开了一个口子，两道曼妙婀娜的倩影，进入其中。
此时，正有佳人作陪，在道场内闲逛的苏冥，对于羲和、嫦曦两姐妹的到来，多少有些疑惑。
起初，他内心是拒绝的…
可，当系统提示音检测到那两位太阴神女身上，居然蕴含一道太阴法则时，苏冥便答应了。
羲和、嫦曦进入道场内，一路上的所见所闻，与每一个来到这里的生灵的心态，都如出一辙。
这下，她们心里一下子就有底了，只觉得置身于这方道场中，安全感十足！
循着苏冥的接引，羲和、嫦曦很快来到一处幽静的山涧。
而这时候，苏冥已经躺在那张逍遥太师椅上，手捧一杯热茶，悠哉悠哉，静候那两只小绵羊的到来。
其身旁，还有一位绝美靓丽的仙子，负责给他捶背揉肩，简直舒服得不行。
洪荒咸鱼，莫过于此。
等羲和、嫦曦两姐妹穿过长廊，来到亭子里，见到那位白衣出尘，气质儒雅、慵懒的男子后，二女的美眸皆是一亮，泛滥着异彩。
敬畏且崇拜！
尤其是当她们看到苏冥身旁那个…正在忙着端茶递水，捶背揉肩的倩影，俨然一副侍女作态的女娲之时，羲和、嫦曦的杏眸顿时就瞪大了几分。
若非亲眼所见，她们又怎么会相信……
堂堂先天神祇女娲，道祖亲传，未来的玄门女圣人，现在居然跟个丫鬟侍女一样？
简直卑微到了尘埃里！
不禁令人咋舌！
此前，羲和、嫦曦就曾经听说过，女娲毅然放弃紫霄宫成圣机缘，转而投入不周山道统，甘愿成为那位前辈的侍女。
无尽岁月以来，洪荒谣言不断，大多子虚乌有，起初…她们也是不敢相信有人会傻到放弃成圣机缘，转而去当一个侍女的。
直到现在为止……
羲和、嫦曦终于相信了！
还有…
女娲道友修长白皙的玉腿上，穿戴的饰物怎么这般古怪？
不过话又说回来，女娲穿戴上那件古怪的饰物后，竟是整个人的气质都不一样了！
清纯之中，多了一丝妩媚动人！
别有一番韵味！
爱美之心人皆有之，羲和、嫦曦在见到女娲腿上的那条蕾丝之后，瞬间就沦陷了！
当即投去羡慕的目光！
可仔细打量一番后。
她们两姐妹似乎是发现了什么不得了的事情……
顿时忍不住倒吸一口凉气！
娇躯轻颤不止！
苏冥耳边蓦然回荡起一道清脆悦耳的系统提示音——
第142章 绝世女帝凤祖苏醒？系统又作妖
【检测到太阴神女体内蕴含的“太阴法则”存在残缺漏洞…】
【检测到太阴神女的神通道法“极寒风暴”存在漏洞…】
【检测到太阴神女的神通“寒冰神掌”…】
【检测到太阴神女的功法“先天傲寒六诀”…】
【检测到太阴神女的神通“清心圣诀”…】
随着一道道声音回荡耳边。
苏冥全程古井无波，内心毫无波澜。
除了提取剔除出来的完整版“太阴法则”…其余的全是圣人级神通。
现如今，苏冥所掌握的圣人级神通数不胜数，表示完全不缺。
可，聊胜于无啊！
技多不压身嘛！
比起从羲和、嫦曦身上薅到的羊毛，现在苏冥更关心的是自身血脉返祖盘古的进度条。
其心间微动，便调出了自己的属性面板。
【祖巫血脉正在返祖盘古……】
【补全缺失本源，盘古血脉正在纯化中……25.00009％…25.0009％…25.10000…％……】
这个血脉进度条，简直比龟爬都要慢！
不过，唯一让苏冥为之欣慰的是，现在他体内所蕴含的盘古血脉，已经超过25％的数值了。
据他估测，以自己花开二十四品的祖巫跟脚资质，最后血脉返祖盘古的数值，绝对远超祖巫帝江。
至于高到什么程度，那就不得而知了……
反正他一直在不周山道场苟着，大把时间消遣，不急于一时。
这样安慰一下自己后，苏冥便示意女娲给羲和、嫦曦两姐妹各自倒了一杯茶水。
伸出手做出一个“请”的手势。
谦逊有礼地道：“来者皆是客，两位请用茶。”
羲和、嫦曦的注意力已经被女娲腿上那条蕾丝，深深吸引住了，完全没有听到苏冥的言语。
“嘶——姐姐，女娲道友腿上的那件古怪饰物，好像是一件先天至宝啊！”
“什么先天至宝！至少得是一件混沌灵宝！”
“嘶！嘶！……”
羲和、嫦曦私下传音交流着，内心惊叹不已，一双美眸绽放湛湛精芒，简直羡慕得不行。
据她们所知。
像混沌灵宝这样的存在，哪怕是当今道祖鸿钧都拿不出来！
而在这位不周山绝世大能这里，她们却是能够有幸见到！
不用说都知道了，这件蕾丝混沌灵宝，肯定是女娲从那位前辈那里获得的无上机缘。
尽管羲和、嫦曦两姐妹这一路走来，在不周山道场内见识到了各种震撼人心的无上宝物，饶是如此，现在得知那位前辈居然将一件混沌灵宝赐给女娲时，她们的内心不禁再度遭受莫大震撼。
当前辈的侍女就有这种待遇…
若是与这位前辈缔结一段姻缘，与之成为道侣，岂不是身上都挂满了混沌灵宝！？？？
可，震骇惊叹片刻后，羲和、嫦曦一想到前辈的身份显赫，疑似一尊可以与道祖鸿钧相媲美的无上存在。
她们便连忙打消了内心的种种胡思乱想。
生怕冒犯到了这位前辈！
一时间。
饶是一向孤冷清傲的两位太阴神女，心中的自卑瞬间油然而生。
顿时觉得自己配不上前辈了！
亏她们之前竟敢对前辈芳心暗许？
现在看来。
羲和、嫦曦哪里还敢生出这种痴人说梦般的念头？
别说是与这样一尊无上不可思议的存在，缔结道侣因果缘分了。
哪怕是一夜露水情缘，她们都要感恩戴德了！
良久后。
羲和、嫦曦内心的种种思绪，这才逐渐镇定下来。
回过神来后，两姐妹看到桌面上那两杯热气腾腾的茶水，一眼便瞧出了端倪，又是两个戏精上身，各种惊呼不断。
她们两姐妹怎么也没有想到…
这位前辈用来招呼客人的茶水，居然都是悟道神茶！
也太奢侈了吧？
难道，这就是洪荒大佬的日常生活么？！！
“晚辈，多谢前辈赐茶！”
之后，受宠若惊的羲和、嫦曦连忙躬身一拜，感激涕零。
苏冥倒也没有理会，似乎早就习惯了。
“你们想在我这里暂住一段时间，避避风头？这……”
一番寒暄过后，苏冥大概得知了羲和、嫦曦的情况，剑眉微蹙起来，似乎有些纠结。
毕竟，现在他身边已经不缺侍女了。
一个女娲他都有些吃不消了。
更别说羲和、嫦曦两姐妹了。
虽然这两姐妹的姿色不错，与女娲不相上下，各有秋色，但…也不能让羲和、嫦曦在这里蹭吃蹭喝吧？
不周山道场又不是收容所！
苏冥也不是开善堂的！
也不等苏冥开口，羲和、嫦曦察言观色，似乎看出了苏冥的为难之处。
只见二女纤纤玉手轻轻一拂，便是各自祭出了一件灵宝，递给了苏冥，权当是暂住在不周山的房租了。
况且，前辈一见面就赐下了她们两杯悟道神茶，羲和、嫦曦心中已经非常感激了。
区区两件中品先天灵宝，何足挂齿？
【检测到中品先天灵宝……】
正当系统提示音响起的那一刹。
突兀间，却听闻一阵巨响蓦然自后山的鸡圈传荡开来。
惊天动地！
场间众人，包括苏冥在内，皆是被这阵动静吓了一跳。
却见那方天地间，骤然有一股南明离火滔天，无尽炽热翻滚肆虐，似要焚尽诸天，葬灭众生的架势。
在滔天火海汹涌中，一头遮天蔽日的火凤凰冲天而起，展翅翱翔苍穹，尽显无上威仪！
火凤凰摇身一变，便是显化先天道体，凌驾九天绝巅之上。
那道婀娜多姿的倩影，身穿一袭锦绣凤袍，三千青丝挽起，白玉凤簪束发，粉面含春不怒自威。
那张绝美孤傲的俏脸，更是美艳不可方物！
举手抬足之间，仪态万千，尽显雍容华贵，一袭凤袍自盈盈柳腰间开叉，延伸而下…便是一双修长、细腻、白皙的玉足赤果在外边。
宛若一尊绝世女帝，赫然降临此间天地，女帝风姿睥睨八方，威压诸天寰宇！
【检测到中品先天灵宝“海心冰铠”存在10087处漏洞，剔除后可获得沙滩比基尼一套……（注：品阶为下品混沌灵宝）】
恰在此时，回荡在耳边的系统提示音，瞬间将苏冥从那一幕震撼的场景中回过神来。
“唰”的一下，脸瞬间就黑了！
第143章 又一件奇葩玩意儿？这个系统好狗
沙滩比基尼套装…
系统爆出这种奇奇怪怪的装备。
此时此刻，求苏冥的心里阴影面积！
之前的黑丝、白丝、蕾丝也就算了，好歹也是一件混沌防御灵宝，大不了套在头上，防御无双，万法不侵，免疫一切物理、法术攻击。
可这比基尼类型的混沌灵宝，要他穿出去怎么见人？
思绪至此，苏冥的神色逐渐缓和下来，一往如常的淡定，既来之则安之。
反正这已经不是第一次了…
再不济，那套沙滩比基尼起码也是一件混沌灵宝嘛！
忍了！
况且，嫦曦不是还有一件灵宝正在剔除么。
【检测到中品先天灵宝“太阴贴身软甲”存在10089处漏洞，剔除后可获得…】
比起女帝元凤苏醒，强势登场的震撼一幕，苏冥更乐忠于系统开盲盒的期待感。
前一秒还凌驾在高空中，至高无上，尽显绝世女帝风姿的元凤，便是不知为何，黛眉蹙紧，那张白皙绝美的面庞之上，倏地浮现一抹苦楚。
双眼再度一黑，身子一软，便是犹如断线的风筝般，从云海之巅徐徐坠落。
“啪”的一声，刚巧不巧，竟是摔落苏冥的跟前。
后者也顾不得开盲盒了，下意识伸出双臂，将元凤稳稳接住。
美人入怀，阵阵幽兰清香扑面而来，莫名令人精神抖擞。
软乎乎的！
“这小妮子…好深的伤口……”
其心念微动间，便动用神识查看了一下元凤的情况，发现元凤的那缕元神之中，存在一道清晰可见的裂缝，明显是遭受了元神之殇。
元凤是从岁月长河之中，垂钓上来的。
苏冥在道场之中，受无上混元大阵的加持庇护，自然可以做到无视一切因果加身。
可元凤就不一样了…
本该是洪荒量劫主角之一，早已经身陨道消亿万万载元会，乃是腐朽之人。
如今却被苏冥无意间从沧桑浮沉的岁月长河之中捞上来，触犯了天道禁忌，遭受天谴，元神重创。
之前道场内存在无上伟岸莫测的大道神韵，元凤苏醒一段时间后，元神之殇才恢复了一丝。
奈何，元凤苏醒之后，便释放出这股恐怖声势，消耗了不少元神之力，现在又再度陷入昏睡状态之中。
这不，前一秒还在感受美人入怀的柔软清香，可下一秒，遭受元神之殇的元凤，便是无力支撑先天道体的形态，摇身一变，又变成了那只娇小玲珑的小红雀，安静地匍匐在苏冥怀里，十分依靠、乖巧的样子。
“女娲，替我将这只小红雀放回后山的鸡圈好生安顿。”
“对了，这件宝物当做小红雀的鸡窝吧，拥有修复元神之殇的神妙功效。”
随后，苏冥便开口吩咐下去，抬手一扬，便是祭出一朵花开二十四瓣的黑色莲台，给元凤休养生息之用。
可这时候…
女娲、羲和、嫦曦几人，早就被元凤刚才所造就的恐怖声势所震撼。
一个二个全都惊愣在原地，朱唇小嘴微张，清澈美眸瞪大，俨然被吓得不轻。
她们皆为洪荒先天神祇，虽然化形得道的时间比较晚，可是对于昔日的先天凤凰一族族长元凤的威名，简直如雷贯耳！
如今再次见到这位绝世女帝，昔日的洪荒霸主，如何能够保持淡定？
女娲还好说，之前就曾亲眼目睹过苏冥垂钓元凤，并把她当成家禽豢养在道场内，还专门给元凤打造了一个鸡圈。
可再次见到元凤再现浩大神威，女娲仍是遭受莫大震撼！
绝世女帝风姿，这才是洪荒亿万女仙一生所求的样子啊！
尤其是羲和、嫦曦两姐妹，此时的元神、道心都在疯狂震荡、摇曳，久久都未能平复下来。
她们怎么都没有想到，自己有生之年居然还可以亲眼目睹到那位绝世女帝元凤的风采！
最令她们两姐妹为之咂舌的是…
堂堂昔日的洪荒三大霸主之一，曾经叱咤洪荒诸天，风华绝代的女帝元凤，现在居然沦为了那位前辈的……灵宠？！！！
直接把一尊高高在上的女帝，当成鸡崽子似的，圈在鸡圈里饲养！？？？
这件事若是传到外界的话，甚至是传到凤凰族中，肯定会引起诸天恐慌的吧？！
可殊不知…m.
元凤苏醒那一刹所透发出来的气息波动，哪怕是仅有一缕，微不可察，但也早已经被凤凰族族长青鸾所感知。
此时，凤凰一族再度炸开了锅！
这下彻底实锤了！
他们的老祖宗元凤尚存于世，复活重生了！！！
正当凤凰一族准备倾巢而出，打算不惜掀翻整个洪荒宇宙世界，都要寻找到元凤的下落时，却是无迹可寻。
元凤的气息道韵，似乎被某种神秘的力量，刻意遮掩了一般！
这就诡异了！
乃至良久过后。
女娲、羲和、嫦曦几人才回过神来。
看着苏冥怀里安静躺着的小红雀，正在慵懒地休憩。
再看了看眼前赫然浮沉的那座黑色莲台……
羲和、嫦曦又忍不住为之咋舌了！
“这是…魔祖罗睺的十二品灭世黑莲！？不对，二者只是灵宝道韵相似罢了，前辈的这座莲台……乃是二十四品先天至宝的品阶！”
“姐姐，现在好像不是纠结这件灵宝的品阶问题吧？问题是…前辈这是打算用这座二十四品莲台充当这只小红雀…元凤充当巢穴之用！嘶——”
羲和、嫦曦这才刚平定下来的思绪，一下子又被卷动起来，内心掀起一阵惊涛骇浪，无比震惊之余，居然还有点羡慕是什么鬼？！！
在她们两姐妹看来，能够得到前辈如此宠幸，无疑是一桩莫大的机缘造化啊！
当然要羡慕啦！
这下，她们不禁怀疑起来…
当日这位前辈与道祖鸿钧在洪荒展开斗法，那一场圣战最终孰胜孰败的真实性了！
较之前辈而言，道祖鸿钧固然强悍，可…羲和、嫦曦现在打死都不会相信，前辈怎么可能会败啊！
辟谣了！
对于羲和、嫦曦的各种震撼思绪，女娲得到苏冥的吩咐后，先是怔了一下，旋即就带着那座黑色莲台，小心翼翼地将那只小红雀捧回鸡圈了。
十分从容淡定！
早就司空见惯了一般！
苏冥也不顾羲和、嫦曦两姐妹的疯狂脑补，自顾将那件“太阴贴身软甲”的漏洞剔除。
【剔除完毕，获得下品混沌灵宝-妩媚兔女郎套装一件！】
此话音回荡在耳畔。
原本星眸璀璨，一脸期待的苏冥，心态彻底崩了！
一件沙滩比基尼还不够…
现在又整出一个兔女郎套装？！！
叫什么事啊！
这个系统，好狗！
第144章 让羲和、嫦曦种树，通天孝出强大
这兔女郎套装虽为混沌灵宝，材质柔软，坚不可摧，同样不失为一件防御神器，可是…这让他怎么穿？
不过话说回来，这件由嫦曦贴身软甲剔除获得的灵宝，隐约间散发出一阵体香，沁人心脾。
摇头一阵轻叹过后，苏冥倒也接受了这件奇葩的宝物，将其收藏起来。
虽说羲和、嫦曦赠送的见面礼不是很贵重，但也是一份心意。
思量过后，苏冥便答应了她们两姐妹的请求，让她们暂时住在不周山道场。
不过嘛…
可不能白吃白住！
正巧苏冥还愁没有人手可以帮他种树呢，现在不就有两个现成的么？
此前，苏冥从扬眉老祖的本体上，折取了上百条空心杨柳枝幼苗，让女娲一个人负责栽种的话，这个工作量颇大。
现在嘛……
这样想着，苏冥便将目光落在羲和、嫦曦两姐妹上，简单打量一番后，便这般说道：“既然你们待在不周山道场内，那么本尊自可庇护汝等的人身安全，不过…汝等也不能闲着，偶尔帮我干点粗活，可否愿意？”
此话一出，羲和、嫦曦两姐妹先是微微一愣，旋即连连颔首，跟小鸡啄米似的，连忙答应下来。
完全不假思索，欣然接受！
直到现在为止，她们也大概猜测到了这位前辈的不凡。
毕竟，能够将元凤这样的远古大佬复活重生，前辈极有可能是一尊无上混元强者！
别说是干点粗活了，就算前辈让她们做牛马都行！
能够为前辈分忧，简直荣幸之至啊！
见羲和、嫦曦答应得这么爽快，苏冥倒也没有客气。
大手轻轻一挥，便是将那些空心杨柳枝幼苗，一股脑丢了出来，淡然说道：“你们替本尊将这些柳树幼苗，统统栽种到道场里，浇水灌溉一番，悉心照料即可。”
羲和、嫦曦两姐妹：“额⊙∀⊙！……”
二女看着眼前数不胜数的树枝幼苗，顿时“唰”的一下，瞪大了双眸，忍不住倒吸一阵凉气。
她们虽然没有见过，那位号称洪荒最为神秘的空间魔神转世重修大能扬眉老祖，可是却能凭借着那些树枝幼苗上散发而出的浓郁道韵，以及一缕缕空间法则真谛。
由此判断得出来，这些竟然都是空心杨柳树的幼苗！
前辈怕不是将那位扬眉老祖给屠了吧？！不然从哪里搞来这么多空心杨柳树幼苗的？？？
而且……
一下子栽种这么多数量的空心杨柳树幼苗，前辈这是打算要孕育出无数尊扬眉老祖这样的洪荒大恐怖么？！！
可怕！
种种思绪攒动间，羲和、嫦曦内心再度遭受莫大震撼。
不得不重新审视起眼前那个英俊儒雅，风度翩翩的公子哥！
最后，她们两姐妹心中笃定，这位前辈…绝对是一尊无上混元圣人！
其实力，很有可能已经凌驾于道祖鸿钧，乃至是扬眉老祖这等大佬之上！
一时间，羲和、嫦曦对苏冥的崇拜和仰慕之情，一发不可收拾，且愈发敬畏起来！
“怎么了？是不是本尊交代给你们的工作量太大了？”
苏冥见到羲和、嫦曦的俏脸之上那副呆滞的样子，还以为她们想要反悔，旋即这般说道：“放心，你们若是能够好好完成工作的话，我另外有赏赐。”筆蒾樓
此话一出，羲和、嫦曦顿时神色一变，娇躯轻颤不止，连忙跪伏倒地，摆手说道：“愿意！吾等十分愿意！能够为前辈效劳，已经是我们两姐妹了荣幸了，绝不敢再奢求什么赏赐！”
“嗯，如此甚好。”
苏冥轻轻颔首，开始有些欣赏羲和、嫦曦那种任劳任怨的精神了。
正好他手头上还有两件丝状的混沌灵宝，反正也用不上，等羲和、嫦曦在道场内栽种下一片空心杨柳树林后，再拿来犒赏二女。
黑丝羲和，白丝嫦曦，想必会别有一番韵味！
就这样，羲和、嫦曦两姐妹便各自抱着一堆空心杨柳树幼苗，准备开展种树的工作。
也就在这时，道场外骤然传来一阵沉闷的响声，似乎是有什么东西从天上砸了下来。
下一刻，只见一个漆黑的重尺从天而降，顺带一个黑袍身影，重重砸落在地面。
能够无视那座无上混元剑阵，安然进入这方道场的，都是经过苏冥允许的。
而此时摔倒在地面上的黑袍身影，无疑正是刚从分宝岩上掠夺无数宝物归来的通天道人。
“此人…不是三清之一的上清通天么？通天道友他怎么…受了这么重的伤势？他这是干嘛去了？”
“受了这么重的伤势，怕是换作寻常生灵，恐怕不死也一身残废了吧？通天道友却……好强大的肉身，不愧为盘古正宗！”
羲和、嫦曦一眼就认出眼前此人的跟脚来历，不由惊呼出声，同时也被通天身上的严重伤势给吓得不轻。
此前，她们下界洪荒这一路上，早就听闻通天没有去参加紫霄宫三讲了。
可谁又能够想到，通天不去紫霄宫听道，而是来到了前辈的道场？
或许在其他洪荒生灵看来，通天不去参加紫霄宫三讲，从某种意义上而言，无异于放弃了一个成圣机缘。
可羲和、嫦曦在不周山绝巅道场内，所见识到的种种奇遇，让她们的心态都发生了巨大的改观。
在她们看来。
无论是女娲放弃紫霄宫道法，转而投身到不周山道统，甘愿为奴为婢。
亦或是通天。
他们才是人间清醒啊！
她们两姐妹也不去紫霄宫求道了！
也不知道现在跟着前辈修道，还来不来得及？
“前辈…通天无用，此番外出寻得一些天材地宝来孝敬您老人家了。”
这时，通天强撑着一丝清醒意志，将自己在分宝岩上掠夺得来的宝物，统统一股脑倒了出来，说完最后这一句话后，他便彻底晕厥过去。
毕竟，通天虽然修习了混元九转天功，肉身强横无匹，一身圣人神通更是臻至炉火纯青的境界，一身战力早已经在同境界中是无敌的存在。
三千紫霄宫当中，也不乏战力滔天，神通广大的妖孽天骄，通天只身鏖战三千红尘客，能够做到这种程度，已然十分不简单了。
瞥了一眼地上堆得跟一座小山似的天材地宝，再看了看昏厥过去的通天，苏冥一时感慨良多，心弦被悄然拨动。
上清通天不愧为三清之中最重情重义的那一个！
光是这份心意，就孝出强大，令他感动！
【检测到极品先天灵宝“八宝功德池”存在23145处漏洞，剔除后可获得一件中品混沌灵宝……】
这不，不等苏冥来得及察看通天的伤势，一道系统提示音便蓦然回荡耳边。
顿时使人振奋人心！
第145章 红绣球，可解妖庭危机？
【剔除获得混沌造化神池！】
嘶！
中品混沌灵宝，这可是好东西啊！
系统的画风终于正常一点了！
看着系统空间内赫然显化而出的一方池水，蕴含浩瀚功德神韵，混沌紫气氤氲，正在咕噜咕噜冒着热气，苏冥的眼睛一下子就亮了。
目光如炬！
什么混沌灵宝，他倒是不怎么在乎。
这件混沌造化神池所蕴含的种种神效，可助人悟道修炼，洗涤肉身杂质，凝炼元神，净化一切道心杂念。
乃是一件无上至宝！
就连混元圣人级存在，见了都要眼馋那种！
可在苏冥这里。
混沌造化神池，用来泡温泉，大保健最好不过了！
想象一下，闲来无事浸泡在温泉池里，喝两杯小酒，吃上几个灵果，身旁还有侍女揉肩搓澡，简直不要太爽啊！
咸鱼的生活，就是如此多娇！
【检测到“九州鼎”存在漏洞…】
【检测到“太乙拂尘”存在漏洞…】
【检测到“八景宫灯”存在漏洞…】
【检测到“宝莲灯”存在漏洞…】
除了八宝功德池之外，这次通天还从分宝岩上掠夺收刮了数量众多的灵宝，听着耳边不断回响的系统提示音，苏冥都差点怀疑通天是不是把整座分宝岩给洗劫一空？
收敛诸多杂乱的思绪后。
苏冥便将所有灵宝漏洞剔除，顺带将那件混沌造化神池，安置在了道场内环境最优美的地方。
而通天，也被他安顿在混沌造化神池之中，进行疗养。
“对了，等你们把那些树苗全部栽种好之后，我可以带你们去泡泡温泉，舒筋活络，放松身心。”
安排好一切后，苏冥对羲和、嫦曦说道，便打算自己先去享受一下了。
羲和、嫦曦闻言，心中莫名一喜，可是一想到和前辈共处一方温泉池，她们的俏脸之上都不禁浮现一抹红霞，娇羞不已。
正当苏冥想要去泡温泉的时候，突兀间，道场外又是传来一阵巨响。
使得整座不周山道场都为之一震！
这一次的动静十分浩大，吓得羲和、嫦曦都娇躯一颤，让她们以为是妖族天庭派兵前来问罪了呢。
岂不料，却见苏冥眉头一皱，口中呢喃道：“这个鲲鹏…哪里搞来的一扇大门？这是打算给不周山道场搞装修么？一天天的……”
吐槽一番后，苏冥倒也不再说什么。
话又说回来，现在不周山道场外赫然耸立的十万丈朱红大门，红彤彤的，不仅显得喜庆，而且还十分气派的样子。
这个鲲鹏，还算有心！
在此之前，苏冥曾借给鲲鹏无数至宝，前往太阳星布下重重混元杀阵，现在鲲鹏扛着一扇朱红大门前来，怕是来还借宝的谢礼吧？
那扇朱红大门上流转的道韵因果，怎么与鸿钧身上的颇为契合的样子？
鲲鹏这傻鸟，该不会将紫霄宫的大门拆来了吧？
怀着这样一个念头，苏冥便暂时打消了泡温泉的念头，迈步走向道场外那扇朱红大门，想要好好问个清楚。
此时，道场外，鲲鹏正一脸笑嘻嘻的样子，仰头反复打量着耸立在不周山道场外的这座朱红大门，成就感十足。
“嘿嘿，这回本座将鸿钧那老匹夫道场门口的大门都拆下来给前辈撑场子了，待会前辈肯定会好好夸奖我一番吧？说不定前辈一高兴…万一又赐下什么逆天机缘造化，那可就发达咯！”
看着气派无比的朱红大门，鲲鹏怀里还揣着洗劫而来的“赃款”，已经沉浸在美好的幻想当中，心里笑开了花。
其身后的北冥十大妖神，初临不周山绝巅，此时的心情也是十分忐忑紧张的。ωＷＷ.
此前，他们已经听说过很多次不周山上隐藏有一尊绝世大能的种种辉煌事迹了。
就连自家混鲲祖师爷，之所以能够拥有今时今日的宏图霸业，也全都归功于那位神秘莫测的不周山绝世大能！
如此，北冥十大妖神都十分好奇，对方究竟是何等不可思议的存在？
域外星空，太阳星。
妖族天庭当中。
骤然传出一道怒斥雷音：“什么？你们在分宝岩上一件灵宝都没有搞到手？！！废物！统统都是废物！！”
在太阳星后方，隔着一道圣人结界，一众青丘狐族强者齐齐跪拜在帝俊、东皇太一面前，瑟瑟发抖，连大气都不敢吭一声。
至于青丘狐王，见没能完成东皇太一交代的任务，也没脸前来解释了，打着继续追杀两位太阴神女的借口，早就不知所踪了。
当帝俊、东皇太一得知巫族将整座分宝岩都扛走时，更是气得不行。
愤怒抓狂之余，他们又十分纳闷，话说巫族天生元神残缺，不能感应灵宝威能，搞走分宝岩上这么多至宝，究竟要玩哪一出？
更气人的还不止这些！
当帝俊、东皇太一得知，鲲鹏那厮居然带人前去打劫三千紫霄客，逼迫无数洪荒巨擘归顺北冥仙庭的消息后。
差点没有吐出一口老血，真想一头撞死在南天门！
以北冥仙庭现在的势力底蕴，已经相当之恐怖了！
现在又有几十股洪荒超然势力，立下大道誓言，投身北冥仙庭，效忠于鲲鹏那鸟人。
这下，妖族天庭还怎么玩？
干脆也一并投降归顺罢了！！！
好奇哟！
“兄长，这下可如何是好啊？一旦等鲲鹏那厮回来，妖族天庭怕是要彻底沦陷了……”
收到接连几个噩耗之后，心情本就沉重无比的东皇太一，下意识抬头看着已经布满裂痕的圣人屏障结界，扶额汗颜不止，忧心仲仲。
再看帝俊，此时的脸色憔悴之极，经过这段时间与北冥仙庭的鏖战，他现在已经彻底身心疲惫了。
看着太阳星上空，凌驾的亿万万北冥仙庭大军，以及那几座混元杀阵……
不只是帝俊、东皇太一，甚至连妖族天庭大军，也都在此刻心凉了一大截！
听着圣人屏障结界传荡出来的一道道支离破碎的声响，两位妖帝、妖皇，乃至亿万妖族大军，都仿佛听到了死亡的镰刀霍霍磨动的声音，此起彼伏，不绝于耳！
妖族天庭危机若是再无转机的话，恐将亡矣！
“道祖老爷在上，如今紫霄宫三讲已经落幕，妖族天庭……就快要沦陷了！！”
“恳请道祖出手，为妖族天庭截取一线生机！”
按照鸿钧允下的承诺，帝俊、东皇太一便也顾不得分宝岩和太阴神女的那些破事了，当即冲着混沌紫霄宫的方向，齐齐躬身一拜，苦苦哀求出声。
面对北冥仙庭的强大火力攻伐，妖族天庭已然是强弩之末！
现在，帝俊、东皇太一也只能把赌注全押在鸿钧身上了！
孤注一掷，只为截取那一线生机！
此时，紫霄宫大门被拆，正气头上的鸿钧尚未平复好内心的情绪，就突然听到太阳星上传荡而来的求救声。
一双阴翳冷眸，绽放湛湛精芒，俯瞰那方域外星空，发现自己当初布置下的圣人屏障结界，估计不出几盏茶的功夫就要撑不住了。
不过，鸿钧早就留有后手了，收到帝俊、东皇太一求救讯号的他，表现得十分淡定。
仿佛……
只见鸿钧袖袍一挥，便祭出一物。
撕裂层层虚空，将其抛到了妖族天庭上空，浮浮沉沉！
那是一件极品先天灵宝……
可缔结天、地、人三婚，可以谋取功德的至宝！
红绣球！
刚巧不巧。
苏冥只觉得系统空间内的某一件宝物，突然变得躁动起来，浮沉不止。
似乎在暗示着什么！
第146章 和五百斤的瑶池缔结天婚？昊天崩溃了
察觉到系统空间内那件灵宝的异动后，苏冥微微挑眉。
他似有所感，口中呢喃道：“如今紫霄宫三讲已经结束，按照时间线…帝俊也该和太阴神女羲和缔结天婚了吧？可是……”
话至此，苏冥摇了摇头。
现在，羲和、嫦曦为了躲避妖族天庭的催婚，这才来到他这里避难的。
帝俊这天婚，怕是结不成了吧？
这一世，他既生而为巫，那么妖族天庭就是他的死对头，反正自己手持一件可以鉴证天、地、人三婚的宝物。
与其便宜了妖族天庭，倒不如从中作梗，游戏一番。
苏冥一时玩性大起，便已经开始思量起来，该替谁做一下这个媒人呢？
太阳星上空，凭空浮沉一颗红绣球，绽放无尽神辉，轻盈盘旋着。
见状，帝俊、东皇太一皆是神色一喜。
此前，鸿钧曾暗中点拨帝俊，前去太阴星与太阴神女缔结一桩姻缘，以此谋划功德。
只不过，帝俊却是被无情拒绝了。
好在他也不傻！
临时找了一个青丘狐女凑数，将其收为妾室，代替太阴神女。
看着那颗红绣球，帝俊的眼睛一下子就亮了，内心振奋无比！
自己憋屈了这么多年，今日终于可以风光一次了！
一旦谋划这份天道功德到手，加持在妖族天庭之上，气运大增，或许可解妖族天庭燃眉之急！
更甚至，他自己也可以借助海量天道功德，快速提升修为实力！
简直就是一本万利的买卖！
对此，东皇太一都莫名高兴起来，搞得自己缔结天婚似的。
这下，妖族天庭有救了！
苏冥也察觉到了太阳星上空的那颗红绣球绽放出来的神辉。
心念微动间，便知晓了鸿钧打的如意算盘！
这红绣球虽然只是一件上品先天灵宝，除了能够鉴证天地人三婚，谋取天道功德之外，就别无他用了。
巧了嘛这不是，现在他手中也有一颗可以鉴证天地人三婚的宝物！
姻缘九彩绣球！
其品阶，为极品先天灵宝！
比鸿钧的那颗红绣球，档次还要比鸿钧的那颗红绣球要高出一筹！
“有了！”
不多时，苏冥已经物色好了天婚人选，眸光倏地一亮，那张俊逸儒雅，帅气如各位读者大大一样的面庞之上，悄然浮现一抹戏谑的笑意。
当即也抛出那颗姻缘九彩绣球，浮沉洪荒大世之中。
正值鸿钧正要开口之际。
竟是被苏冥抢先立下天婚。
“吾乃不周山山神，听闻紫霄宫两位童子郎才女貌，乃天作之合，命中注定该有一份姻缘因果。”
“遂，今日本尊便充当一次媒人，以姻缘九彩绣球，替汝等立下天婚，洪荒众生与天道…共同鉴证之！”
“祝汝等永结同心，新婚快乐！”
不多时，一道恢宏浩渺的声音，犹如黄钟大吕一般，徐徐回荡在这方洪荒大世，传遍宇宙诸天。
此音弥弥，令闻者皆是为之惊诧疑惑。
不周山山神？难道是那位神秘的隐世大能？！
话说，这位大佬今天怎么这么闲，还充当起媒人来了？
而且还无端端帮鸿钧座下两个童子缔结天婚！？
众所周知，那位不周山隐世大能不是与道祖鸿钧存在间隙，一向不合么？现在怎的……
好奇怪哟！
其中，像女娲、鲲鹏、羲和、嫦曦…等人，乃至巫族祖地中，正在分宝岩上挑选上品宝物，打算打包装货准备送往不周山的十二祖巫。
听到苏冥的那道声音后，全是一脸懵逼！
前辈怎么…
胳膊肘往外拐啊！
不过很快，众人又回过神来，似乎是想通了什么似的。
是啊，像前辈这样的无上不可思议之存在，他老人家做的每一件事情都蕴含玄机，寻常蝼蚁又岂能轻易揣度？
不用说，前辈的这番骚操作…极有可能是要谋划新的棋子。
好家伙，连道祖鸿钧座下的两个小小童子，都成了前辈布局洪荒，游戏红尘的棋子。
这不是无异于虎口夺食，拍母老虎的屁股嘛？！！
放眼偌大洪荒宇宙诸天，敢这样公然与道祖鸿钧作对的，也就只有前辈了！
认识苏冥的和不认识苏冥的，全都沉默了。
“那是…红绣球！？不对，这也是一件可以鉴证天地人三婚的宝物！”
混沌紫霄宫中，当鸿钧看到那颗浮沉在洪荒大世中的那颗绣球，无论是品阶亦或是灵宝威能，都远超他这颗红绣球的时候，脸色“唰”的一下就变了！
尤其是当他听到苏冥那番致辞后，顿时心中暗道不妙！
如今洪荒异数频生，早在替帝俊与青丘狐女鉴证天婚之前，鸿钧就预料到会有人出来捣乱。
不过，鸿钧执掌红绣球在手，自诩可以落实这项工作。
顶多就有人出来闹腾一下，也就差不多了。
鸿钧怎么也没有想到，这世间居然还有另外一颗类似红绣球的宝物？！！
这下麻烦大了！
突然被拉入局的紫霄宫童子，昊天、瑶池二人，作为当事人的他们，第一反应也是懵逼的。
缔结天婚可谋取海量天道功德，这件事情昊天、瑶池也是知晓一二的。
可是，他们只是一介小小的道童而已啊！
何德何能敢奢望天道功德？！！
那位不周山上的隐世大能，突然搞这么一出戏码，究竟想要搞什么鬼啊！
“师兄，嘻嘻……以后咱俩有空还得前去不周山拜谢那位隐世大能一番呢！”
对此，瑶池冷静下来后，笑脸盈盈地看着一脸懵逼的昊天，那张胖乎乎的脸蛋上，不禁浮现一抹娇羞的红晕，心中暗自狂喜。
毕竟，她早就单相思昊天许久了！
只不过，昊天一直害羞矜持，迟迟没有从了她罢了！
不管是否沦为那位隐世大能的棋子，瑶池的内心终究是高兴的！
不仅能够得偿所愿，而且还能平白谋取一份天道功德，这谁能拒绝啊？
再看昊天，瞧见瑶池那五百多斤的丰腴体态，整张脸都布满了黑线，嘴角疯狂抽搐不止！
叫什么事情啊！
就在这时，待苏冥话音落下，一股至高无上伟岸的天道意志，骤然回应，万千祥瑞紫气汇聚一方，无尽璀璨功德倾泻而下！
瞪！瞪！瞪！瞪！……
第147章 洪荒大势已乱，真正的博弈开始了
在万众瞩目之下。
天婚成功缔结，无尽功德垂落而下，分别涌入昊天、瑶池二人体内！
却听闻二人体内骤然响荡起一阵阵海啸翻滚的声音，在浩瀚功德的加持下，二人的修为竟是在疯狂暴涨。
眨眼间的功夫。
巅峰！
大圆满！
准圣！
准圣中期！ωＷＷ.
便是直接从大罗金仙初期，一路飙升至准圣巅峰之境！
一朝偶得逆天机缘造化，从此逆天改命，昊天、瑶池从此跻身成为洪荒巨擘！
一飞冲天！
察觉到自身的变化后，昊天、瑶池皆是面露震撼之色，内心掀起一阵阵惊涛骇浪。
原先内心还十分抗拒，且一脸不情愿的昊天，俨然一副“老子这辈子打死都不娶瑶池”的架势。
现在昊天的脸上，除了震骇之色外，眼神中则是多出了一丝喜色！
仔细想想，五百多斤的瑶池师妹…其实也别有一番韵味啊！多看几眼，呕~其实还是挺顺眼的！
有一说一，这一身准圣巅峰的修为……哎嘛真香啊！
什么大能博弈洪荒？
什么惊天大阴谋？
什么沦为棋子？
似乎统统都不那么重要了！
看着本该属于自己的天婚功德，现在突然被人截胡了，帝俊整个人都愣住了！
就连东皇太一，一时间内心也是五味杂陈，很不是滋味！
这下，帝俊和青丘狐女的天婚被截胡，无法谋取天道功德，妖族天庭该如何是好？
“道祖……这……”
东皇太一一脸苦涩，很想知道鸿钧接下来该如何收场？
“不好啦，妖帝陛下已经晕过去了！”
“大事不妙啦，天后也晕过去了！”
“妖庭气数将近，快亡矣！！！”
“别乱造谣！”
顿时间，妖族天庭已经乱作一团，亿万万大军皆是人心惶惶不安。
妖帝天婚被截胡，此乃不祥之兆啊！！！
洪荒青丘狐族得知这个消息后，简直跟吃了死苍蝇一样，心里很不是滋味。
一开始，帝俊强抢青丘狐女，青丘狐族本就百般不愿，若不是听说可以谋取一份天道功德，造福青丘全族，青丘狐王又岂会答应？
现在，帝俊和狐女的事情搞砸了，青丘狐王竟是一怒之下，将驻扎在不周山地界的那些蹲守羲和、嫦曦的青丘强者，统统撤了回来！
苏冥恶搞完天婚之后，已经可以想象得到鸿钧此时脸上的丰富表情了，他差点没有笑出声来。
此前，他早就从那本洪荒写真集中，阅览过无数洪荒神女的风采了。
至于那体态过分丰腴的“瑶妹”…瞬间打破了他对洪荒女神的一切美好幻想！
最后，苏冥更是直接将那一页写真集撕了下来，拿去垫桌脚了。
可他不知道的是…
即便是五百斤的瑶池，昊天此时也欣然接受了！
此时，昊天、瑶池正沉浸在无比振奋的喜悦之中，都已经在心里打算着…趁鸿钧哪天闭关的时候，他们好偷溜下界，前去不周山好好感谢一番苏冥的恩赐！
混沌紫霄宫内的温度骤降至冰点，赫然一片肃杀！
冰冷刺骨！
只见鸿钧那张鼻青脸肿的脸色，此时阴沉得都快可以拧出水来了！
“不周山山神？呵呵，扬眉啊扬眉，瞧瞧你培养出来的好棋子！”
鸿钧怒极反笑，偌大紫霄殿内回荡着阴恻恻的笑声，吓得门外的昊天、瑶池一个哆嗦，连大气都不敢吭一声。
在鸿钧看来。
所谓的不周山山神，无疑是扬眉老祖的杰作罢了！
最令鸿钧为之恼火，且咬牙切齿的是…
扬眉老祖居然将主意，打到了自己座下两个童子的身上去了！
毕竟，他尊为洪荒道祖，天道代言人，又岂会不知昊天、瑶池这两个的用作。
日后的封神量劫，鸿钧还指望着由昊天、瑶池来推动布局呢！
现在那个所谓的不周山山神，截胡天婚功德，这不是明摆着要插足进封神量劫么？！！
扬眉老祖……
可是下了一盘好大的棋啊！当真会算计！
鸿钧这才冷静下来，神色渐缓和几分。
唯一让他为之庆幸的是…
苏冥恶搞完天婚之后，竟是没有了下一步动作。
实际上，苏冥此时正在物色地婚的人选呢！
只不过，一时间他还真想不到替谁牵一下姻缘线罢了。
趁着苏冥思考的这个间隙。
鸿钧也是反应得及时，连忙开口出声：“三足金乌帝俊，与太阴…咳咳，与青丘狐女两情相悦，天地可鉴！”
“遂，本座执掌红绣球，替他们鉴证地婚，望天道鉴证之！”
一番谈吐，语速贼快！
生怕又被人截胡似的！
现如今，天婚已经没了，鸿钧也只能退而求其次，谋划一份地婚功德了！
这不，却听闻浩大雷音轰然响彻洪荒诸天世界，亿万万生灵振聋发聩，再度震撼。
届时，太阳星上空汇聚万千祥瑞异象，无尽功德祥云涌动，犹如漫天星辉垂落妖族天庭，落在了帝俊、青丘狐女身上。
在浩瀚功德的灌溉下，帝俊一跃成为准圣大圆满的强者。
而原本只有太乙金仙微末修为的青丘狐女，当今妖族天庭天后，现在也证道了准圣初期的道果！
盖因地婚所获得的天道功德，浩瀚程度远不及天婚功德，所以，天道意志有感，旋即将地婚功德分成了三份。
一份用来提升帝俊和青丘狐女的实力。
另一份，则是加持在妖族天庭的气运之上。
最后一份，则是帮助妖族天庭加固了那道防御外敌的圣人屏障！
至于最后的…
已经不够分了！
这不，就在地婚功德垂落之时，洪荒青丘狐族还期盼着什么，可却迟迟等不来！
于是乎，青丘狐王顿时觉得自己被帝俊、东皇太一戏耍了，当即放出狠话，从今往后，青丘狐族与妖族天庭，老死不相往来！！！
在地婚功德的加持下，妖族天庭气运大增，军心大振，又多争取到了一段苟延残喘的时间。
对于这个结局，鸿钧虽然不怎么满意，但也无可奈何，只能选择接受了。
并嘱咐帝俊、东皇太一，继续坚持一下，待到玄门诸圣齐出，便是妖族天庭大兴之时！
另外，还特别告诫帝俊，记得要多撒种，多种树，积极繁衍三足金乌后代，将强大的血脉传承下去。
安排好一切事宜后，鸿钧便传音给伏羲，速速命他前去劝说女娲。
顺带叫老子、元始前去不周山走一遭，务必要将通天带回紫霄宫！
一场真正的较量，算是正式打响了……
而鸿钧，合道在即，就此进入闭关状态。
伏羲、老子、元始几人除外，又有昊天、瑶池二人，赫然出现在洪荒大世中，径直朝着那座洪荒天柱，巍峨不周山疾驰而去。
其中，东王公、西王母二人，此时心中也在纠结……
第148章 红云体内的鸿蒙紫气，苏冥的谋划
无论是东王公，还是西王母，在见识到苏冥与道祖鸿钧谋夺天道功德的戏码后，心中始终意气难平。
鸿钧乃何许人也？
那可是洪荒道祖，公然的至强者！
而且又是天道代言人，日后执掌整个洪荒万法秩序的至高无上神圣！
却有人胆敢在道祖鸿钧的眼皮子底下，虎口夺食，谋夺天道功德！？
东王公和西王母心中，不由对那位隐居在不周山上的绝世大能，肃然起敬！
本来被道祖鸿钧册封为男仙之首，女仙之首，统御洪荒三千红尘仙，此乃无上机缘造化。
可当东王公、西王母得知自己竟是道祖鸿钧，用来扶持妖族天庭的棋子时，心里就很不是滋味！
众所周知，帝俊、东皇太一在洪荒世界中的名声可不太好！
之前，更是为了逃命，丢下了接引、准提，任由接引、准提被鲲鹏生吞。
自此之后，洪荒无耻二人组的头衔，便落到了帝俊、东皇太一的身上。
再加上，如今的妖族天庭都泥菩萨过江，自身难保，危在旦夕了。
道祖鸿钧叫他们去扶持妖族天庭，那不是做无用功么？
搞不好的话，甚至有可能会搭上性命的！
反正都是沦为棋子…
他们倒不如前去不周山走一遭，寻求那一线生机！
东王公和西王母心中便笃定了主意，不约而同地驾驭一道璀璨神虹，朝着不周山疾驰而去。
此时，某一方混沌位面虚空中。
扬眉老祖自然也瞧见了，苏冥与鸿钧之间的较量。
旋即不由蹙眉起来，嘴里嘀咕着：“这个鸿钧，居然还敢去招惹前辈？当真以为背后有洪荒天道坐镇，就可以妄想与一尊鸿蒙神圣抗衡了？”
在扬眉老祖看来。
别说是鸿钧了，即便是洪荒天道，在那一尊鸿蒙神圣面前，皆是形同笑话一般！
只要前辈他老人家愿意…
随便打个响指，整个洪荒宇宙都要瞬间覆灭，重演一切地风水火！
洪荒天道，亦要跟着被抹除！
收敛起这些杂乱的思绪后。
扬眉老祖仍是皱紧眉头。
话说自从他借助苏冥赐予的机缘造化后，虽然成功打破了混元大罗桎梏，迈入了更高的境界，实力可媲美合道境界。
可是离开不周山道场的层层大道神韵之后，他就仿佛进入一个停滞期，修为始终无法寸进半分。
思量过后，扬眉老祖下意识看向那方洪荒大世，落目向巍峨不周山绝巅，眸中绽放湛湛精芒，嘴里又嘀咕着：“反正自己闭门修炼也没有任何进展，倒不前去不周山绝巅，与前辈他老人家喝喝茶，如此还修炼得快些！”
此前，扬眉老祖暴揍了鸿钧一顿，并从鸿钧身上勒索了好几件宝物，正好可以充当前辈的谢礼。
扬眉也是撕开层层虚空屏障，朝着那方洪荒大世而去。
一时间，伏羲、老子、元始、东王公、西王母、扬眉老祖几人，都奔着不周山而去。
这下，怕是热闹了！
不周山下，已经有一道身影率先出现了。
却见那是一只猢狲，浑身沾满泥土，瘦骨嶙峋，看上去颇为狼狈的样子。
而此人，正是六耳猕猴！
天地有混沌四猴，六耳猕猴便在其中之列，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
此四猴者，不入十类之中，不达两间之名。
在紫霄宫一讲的时候，六耳猕猴凭借着本命神通的便利，妄图窥探紫霄宫道法。
奈何，却是被鸿钧抓包，并扬言：“法不传六耳！”
至此之后，洪荒诸天万族势力，便开始遵从道祖鸿钧的法旨，任何人都不得私自传法给六耳猕猴。
六耳猕猴虽然跟脚不俗，可出身低微，在洪荒没有靠山，被鸿钧这么一搞，他的求道之路更加艰难了。
就在刚才，六耳猕猴动用本命神通，得知了不周山上那位隐世大能，居然敢在虎口夺食，公然与道祖鸿钧谋夺天道功德之时，六耳猕猴便生出了一个大胆的念头。
既然他被道祖鸿钧封杀了，那么就干脆一不做二不休，前往不周山求道！
“想必那位不周山上的绝世大能…所掌握的道法，应该不逊色于道祖鸿钧吧？希望他可以收俺为徒……”
仅存着一丝渺茫的希望，六耳猕猴毅然踏上了求道之路。
苏冥瞧见鸿钧谋划了地婚功德之后，倒也没有任何情绪波动，旋即收起玩心，将鲲鹏接引入道场内。
一番寒暄过后，苏冥这才知晓，鲲鹏送来的这扇朱红大门，居然真的是从紫霄宫拆下来的！
好家伙！
之后，鲲鹏又将自己从那一部分紫霄客身上洗劫得来的“赃款”，尽数奉上。
苏冥那叫一个乐呵，心中倍感欣慰。
【检测到下品先天灵宝“打神石”存在漏洞，剔除后可获得“混沌顽石”！】
耳边，又是回荡起一道道悦耳动听的系统提示音。
【检测到“红云”存在12345处杂质，请问是否进行剔除？】
【检测到红云体内蕴含一缕鸿蒙紫气，是否选择剔除？】
闻言，苏冥不禁微微蹙眉。
红云？怕不是那个洪荒老好人红云！？
鲲鹏这家伙，怎么还把红云道人给送过来了？！！
心念微动间。
苏冥一番察看后，还发现真的是红云道人！
红云的肉身已经被毁，一身准圣道行直接被削去，只剩下一缕元神，以及本体原形了。
此情此景，简直与各大洪荒版本中的下场，一样的惨！
至于红云体内那道鸿蒙紫气，自然是鸿钧分宝时赐下去的。
或许在其他洪荒生灵看来，鸿钧赐予红云一道鸿蒙紫气，乃是无上机缘造化。
可在苏冥看来。
鸿蒙紫气这玩意儿在红云手里，简直就是一样剧毒！
谁碰谁领盒饭那种！
而鸿钧之所以这样做，为的是日后布局三皇五帝做谋划罢了。
“前辈，晚辈知晓您手中有一件可以谋划天道功德的宝物，不知道能否借我一用，让晚辈也过过天道功德灌体的瘾。”
正当苏冥思绪攒动间，鲲鹏忽然这般问道，嬉皮笑脸的。
闻言。
苏冥眉头微皱。
谋划天道功德？
这有什么难的？？？
要不是苏冥知晓天道功德存在的弊端，不然他早就好好谋划一番了。
“功德这种东西，玄之又玄，你把握不住的，你先自己在道场内闲逛一下吧…本尊现在没空招呼你。”
苏冥并没有搭理鲲鹏，自顾想着该如何谋划红云道人的因果。
见此，鲲鹏也不敢继续打扰了，还真就在道场内闲逛起来，乖巧得不行。
“这些是…前辈用来烹煮食物的器皿？？？”
很快，鲲鹏无意间发现了之前苏冥烤鱼、熬鱼汤的器皿，似乎想到了什么。
当即眸光一亮！
第149章 洪荒捡漏王，薅天道的羊毛？
这一世，鲲鹏跟脚一朝蜕变成混沌魔神，自立门户，创立北冥仙庭这样的洪荒超然势力。
可以说，若是没有苏冥的赐予的造化，鲲鹏现在还在天庭担任妖师的职位。
无论是现在，亦或是未来，鲲鹏所执掌的智慧，非寻常生灵可以比拟。
且，具备枭雄之资！
所以。
当他看到道场内摆放的那些锅碗瓢盆，以及烧烤架子，再联想到苏冥先前随便动动嘴巴，就可以让天道降下海量功德。
或许在寻常蝼蚁尘埃看来，前辈这番骚操作就跟过家家一样，十分儿戏，看上去很简单的样子。
其他生灵一学就废！
或许也只有前辈这样无上不可思议存在，才能这般随意薅天道羊毛。
鲲鹏虽然不知道前辈恩赐昊天、瑶池海量功德，是否要谋划算计一番。
不过，他却是从中受到了启发。
“敢问前辈，这口大鼎…是为何物？”
这不，鲲鹏思如泉涌间，便来到那口烹煮鱼汤的面前，经过一番仔细端详打量后，就忍不住问道。
苏冥瞥了一眼那口“大锅”，再看了一眼跟土包子似的鲲鹏，现在居然在趴在地上研究一口大锅，不由翻了一个白眼：“那是用来烹饪食材的器皿，叫作【锅】…洪荒仅此一口！”
“那…这又是何物？”
随后，鲲鹏又指了指烧烤架，再度好奇问道。
苏冥又道：“那叫烧烤架，可烤万物，可以用来烤鸡翅、烤鱼、烤乳猪……贼香！”
万物皆可烧烤？！！
闻言，鲲鹏下意识打了一个冷颤，不过却是神色振奋。
之后，他又从苏冥口中得知，用来盛鱼汤的器皿，叫做【碗】…用来夹食物的工具叫做【筷】……
这些奇思妙想的古怪玩意儿，或许在先天神祇眼中，都是一些小玩意儿罢了。
不过，在鲲鹏眼里，他却是能够脑洞大开，顿时心生一计！
毕竟，前辈创造发明的这些东西，在洪荒仅此一家，绝无仅有！
下一刻，只见鲲鹏凌驾道场苍穹云海之上，神色肃穆地道：“吾乃北冥混鲲祖师，受不周山山神开灵智，大受启发，欲要教化洪荒众生，就此摆脱原始野蛮的茹毛饮血蛮荒时代！”
“此物，名曰：锅！可烹煮万物……”
“此物名曰：烧烤架！用烈火烤制，万物皆可烧烤，可使得食物更加美味！”
“此物名曰：筷……”
“教化洪荒万物之恩德，乃无量功德，望天道鉴证之！”
随着一道道黄钟大吕般的声音，不断回荡在偌大洪荒大世。
不等天道给予鉴证，降下功德，却是率先遭来了亿万万洪荒修士的讥讽和嘲笑。
“什么锅啊碗啊筷子的……这个鲲鹏，怕是想谋取天道功德想疯了吧！”
“就是就是，洪荒生灵皆是性情豪迈之辈，吃东西还用煮熟了再吃！？咱们都是一口吞噬血肉精华的！”
“用那个巴掌大的器皿吃东西，这点够谁吃的？让其他低端位面的异界生灵看到，还以为我们洪荒生灵吃不起肉呢！”
“如果鲲鹏这样都能够谋取天道功德的话，贫道就当众吃屎！”
一时间，各种质疑的声音忽然从洪荒四面八方，九天十地传出，一个二个皆在捧腹大笑，都觉得鲲鹏这是眼馋天道功德，因此得了失心疯了！
正在剔除红云自身杂质的苏冥，不由微微一怔，下意识抬头看去，看着鲲鹏那一本正经的样子，他不禁摇头哑然一笑：“这个鲲鹏…倒真会捡漏！”
盖因苏冥深知，自己从现代知识带到洪荒世界，创造出来的器皿，虽然平平无奇。
可在洪荒世界中，却是可以谋划一份功德的！
毕竟，日后人族孕育而出之时，洪荒文明就此进入一个崭新的层次，养蚕制衣、钻木取火、建造房屋…等等，都是可以造福洪荒亿万万人族的福利！
现如今，人族虽然尚未出世，但天道亦有所感，得知这些东西可以教化人族生灵，或许降下的功德会相对薄弱一些。
可，还是会赐下无量功德的！
这个鲲鹏，不愧为前世的天庭妖师，这脑洞简直绝了！
恰在此时，随着一阵阵轰隆雷音炸响诸天寰宇，一股至高无上伟岸的天道意志浮沉而过。
却见巍峨不周山绝巅，便有十万万里功德祥云汇聚，疯狂涌动、肆虐！
功德金光垂落绽放，倾泻而下，差点没有闪瞎正在关注那里的洪荒众生狗眼！
此时此刻，之前曾质疑鲲鹏，各种揶揄嘲讽的吃瓜群众，以及围观看戏的无数洪荒修士，全都沉默下来。
一个二个全都瞪大双目，亲眼看着天道功德匀成三份，一份落入鉴证人鲲鹏之手，一份挥洒在那些锅碗瓢盆之中，瞬间变成功德灵宝，一份归苏冥所有！
全场都懵逼了！
面面相觑过后，每一尊生灵的眼神中都露出了各种羡慕嫉妒恨！！
简直眼馋得不行！
我擦嘞！
居然……
还真的给鲲鹏那厮搞出花样来了！？？
这样也行？！！
对于这轰动八方洪荒的名场面，此时在混沌紫霄宫内，专心闭关潜修，即将冲击那层合道境界的鸿钧，顿时有感。
只见他微微一皱眉。
很显然，就连鸿钧也不曾料到，鲲鹏这番骚操作居然真的可以薅天道的羊毛？
这不，鲲鹏将所得的那一部分天道功德，直接加持在北冥仙庭亿万万大军之上。
浩瀚功德化作漫天星辉，璀璨夺目异常，使得整个北冥仙庭大军都仿佛沉浸在一种玄之又玄的状态中。
与妖族天庭获得地婚功德时那般，北冥仙庭同样气运大增！
军心大振！
一个个北冥将领战士，就像是打了鸡血一样，奋勇杀敌，勇猛无匹！
突如其来的变数，使得前一秒还欢呼雀跃，异常振奋的妖族天庭大军，现在却是再度落了下风，尽显颓势！
见此一幕。
鸿钧的眉头越皱越深了……
不过很快。
其神色，便是恢复如常。
还是那句话，任凭此间天地的大势乱成什么样子，待到他臻至合道境之后，即可执掌一部分天道之力，生杀予夺一切！
鸿钧便强忍着一丝憋屈，继续潜心悟道了。
苏冥看着面前浮浮沉沉的一团天道功德，有些哭笑不得。
这个鲲鹏，堪称洪荒捡漏王啊！
也就在这时，一道系统提示音蓦然回荡耳边——
【血脉杂质剔除完毕，红云返祖成功，跟脚蜕变为混沌第一朵血云！】
【鸿蒙紫气漏洞剔除完毕，获得……】
第150章 洪荒老好人，放狠话威胁道祖鸿钧？
“混沌第一朵血云？那红云还是红云么？日后岂不是得叫……血云道人！？”
这个思绪一闪而过，苏冥转而将目光放在那道鸿蒙紫气之上，脸上悄然闪过一抹失望之色。
盖因鸿钧所持有的鸿蒙紫气，乃是残缺不全的，蕴含的杂质也是十分之斑驳繁多，苏冥不禁纳闷了，这垃圾玩意儿也能被称成圣之基？
难怪日后的天道圣人一个个都那么弱，跟小趴菜似的，更有好事者传言“核弹圣人”、“天道圣人斗气化马，一步百米”等种种不耻言论。
现如今，经过系统剔除杂质后的那缕鸿蒙紫气，才算是真正的完整，道韵浑然天成，蕴含的能量极其充沛，与鸿蒙圣殿内三千鸿蒙紫气的纯度相差无几。
就在苏冥鄙夷鸿钧对鸿蒙紫气造假的时候，却见他眼前那团丈二大小的红云，散发出氤氲血光，红彤彤的，十分神异。
最后迎风暴涨，竟是迅速膨胀起来，遮天蔽日！
几乎将整个巍峨不周山脉尽数笼罩其中！
在这个过程中，还伴随着一股恢宏浩大的准圣大圆满的威压，突然横亘天宇之间，威仪洪荒众生！
吓得亿万万洪荒修士，都尚未从鲲鹏薅天道羊毛的事件中回过神来，便又是被不周山上空那诡异的一幕所震撼！
“真的是怪事年年有，今年特别多啊！”
“不周山上空又有异象横生了！好可怕的准圣威压！”
“等一下，诸位道友有没有发现…浮沉在不周山绝巅的那团血云，怎么与红云道人有几分相似啊？”
“血云…红云…难道说，二者之间存在着某种关联？”
“这血云怕不是红云道人的弟弟？！得知自己兄长被鲲鹏打杀之后，出来报仇的！？？”
“胡说八道，红云道人的弟弟应该是黑云才对啊！怎么可能是血云呢？”
【路人甲】黑云道人：“-_-||……”
发生在不周山绝巅的诡异一幕，再度让正在关注那里的吃瓜群众顿时沸腾了，议论纷纷不止。
在无数道目光的注视下，此间天地的气氛莫名变得沉重了几分，每一尊生灵眼神中都莫名多出一丝忌惮之色！
这一幕，同样也被远在亿万京兆里之外的镇元子看在眼里！
话说上回，继鲲鹏在分宝岩打杀红云道人离去后，镇元子便召集了一帮洪荒挚友，前往北冥大泽，也就是北冥仙庭的大本营搞事情。
镇元子执掌地书，为大地胎膜，执掌者可凭此推演地脉走势，洞察洪荒大地亿万万灵脉风水运势。
镇元子在洪荒后世被称为地仙之祖，与世同君，心性过人，能够历经数个洪荒量劫而明哲保身，自然并非莽夫。
此番，他便是要动用地书的威能，篡改北冥仙庭的祖脉，从中破坏其气运！
岂不料，之前鲲鹏薅天道羊毛，谋取大量功德，使得镇元子功亏一篑了。
在天道功德的庇佑之下，他根本无从下手！
可，挚友红云的仇…却是不能不报啊！
正当镇元子愤慨苦恼，无从下手之际，便忽然感知到红云道人的道韵气息波动，突兀地从那方不周山绝巅传荡开来！
“那是…红云道友！可是……怎么有点不一样了！？”
镇元子瞪大双目，一双法眼洞穿无尽虚空位面，死死地盯着笼罩在不周山绝巅上空的那朵血云，遮天蔽日。
不禁感到骇然震撼！
今时今日的红云，一朝跟脚蜕变，已然拥有混沌魔神的威压气势，修为更是从准圣初期，一举攀升至准圣大圆满之境！
不可同日而语！
只有准圣中期的镇元子，饶是隔着一段极其遥远的距离，都能够感受到那朵血云身上透发而出的恐怖威势！
洪荒先天神祇毕竟都不是憨憨，看到这里，镇元子陷入了沉思，似乎想明白了什么。
嘴里不停嘀咕着：“难道说…贫道错怪鲲…混鲲祖师了？不破不立，这才是红云道友的机缘造化！？？？”
在此之前，镇元子就从红云口中得知，红云不久后将有一段不可避免的劫难。
二人为了寻找破局之法，绞尽脑汁，最后都无济于事。
直到现在为止。
镇元子这才后知后觉…
不用说了，红云道友已经成了那位不周山山神的一枚棋子了！
沦为棋子，这是每一尊洪荒修士都不愿意接受的事情。
能够沦为一尊绝世大能的棋子，性质可就不一样了！
这不，君不见…红云变血云，整朵云都不一样了嘛！
收敛其一番心神，镇元子便打消了报复北冥仙庭的念头，遣散一众挚友，便朝着不周山绝巅疾驰而去。
想要一探究竟！
继红云自身血脉杂质被剔除，察觉到自己的惊天蜕变后，他也从那种浑噩的状态中苏醒过来。
之前他遭受鲲鹏打杀，肉身被毁，元神也因此陷入沉睡。
直到刚才！
红云道人察觉到自己就像是获得重生一般！
不仅元神之殇痊愈，而且修为也是随着跟脚蜕变，从而突飞猛进到准圣大圆满之境了！
红云道人瞬间了然于心，大概知晓了整件事情的来龙去脉。
若非不周山上的那位隐世大能出手，自己怎会因祸得福，获得如此逆天造化？
还有……
就在自己遭受鲲鹏打杀的时候，红云道人这才后知后觉，原来自己早就落入了鸿钧圣人的棋局当中！
出让圣位蒲团…
被赐下一道鸿蒙紫气…
最后遭到鲲鹏打杀…
这一系列因果联系，都是环环相扣的！
他从踏入紫霄宫那一刻起，一开始，就已经被道祖鸿钧算计入局了！
只见漫天血云疯狂涌动间，血光闪烁，透露着无尽的不祥，摇身一变，红云道人便是凝聚显化出一个雾气人形道体。
先是冲着下方的苏冥，深深躬身一拜，以表感激之情。
其神色逐渐冷漠下来。
周身血气磅礴，混沌魔神威压肆虐九天十地。
怒指向天，沉声呵斥道：“从此世上再无红云道人，唯有血云老祖！！！”
洪荒瞬间就炸开了锅，万灵沸腾不止！
一道冷漠的声音，浩浩渺渺，蓦然回荡在偌大紫霄殿内：“鸿钧，你算计贫道的这份因果……吾血云老祖记下来了！”
“他日有机会，必定要汝百倍偿还！”
此音弥弥，犹如滚滚混沌神雷，轰然在鸿钧耳边炸响！
鸿钧：“额⊙∀⊙！！！！”
鸿钧突然睁开双目，眼中充满了骇然之色！
整个人都是处于懵逼的状态！
有朝一日，自己堂堂洪荒道祖，天道代言人，居然还会被人人都可以欺负的洪荒老好人红云，给放狠话威胁了？！！
这特么……
就连红云，现在都这么刚了么？！！！
洪荒又一异数横生！
第151章 人族三大功德要没？二清降临不周山
突然被红云威胁，这传出去的话，日后鸿钧还怎么在洪荒世界混迹？
他这个天道代言人该如何威慑诸天寰宇？！！
怀着一丝愠怒，鸿钧当即投去目光，却见不周山绝巅上空那道血色身影，虽然没有了肉身，但身上所散发出来的浩荡威势，却是恐怖绝伦！
“这是……混沌魔神跟脚？！！怎么可能！”
当鸿钧看到红云道人身上的异变后，神色骤然一变，忍不住咂舌。
红云现在的跟脚资质，已然不逊色于他！
还犹过之！
此情此景，鸿钧多么熟悉啊！
竟是与鲲鹏、祖巫帝江、后土几人身上，如出一辙！
“呼~”
看到这里，鸿钧深吸一口气，神色逐渐凝重起来，愠怒之色也转变为沉重、骇然。
算计红云身陨，乃是为了布局日后的三皇五帝之劫。
可现在。
红云好像死了，但又没有死！
还特么越来越强了！
乱了！这方洪荒大势彻底乱了！！
“扬眉…不周山山神…十三祖巫…红云…好！好！好啊！”
沉吟半晌后，鸿钧揉了揉一阵刺痛的眉心，感觉头都大了一圈，然后怒极反笑。
妖族天庭危在旦夕。
随时都有可能被北冥仙庭覆灭！
估计也等不到女娲造人成圣了，眼下，唯一能够破局的……也唯有鸿钧堪破合道境界，方可调动一丝天道神罚，拨乱反正了！
偌大紫霄殿内，终于恢复一片安静。
不出千年，鸿钧必定成功身合天道！
到那时候……
他方才拥有与诸天异数博弈的手腕！
“血云老祖？红云道人…这是受了什么刺激了？”
此时，正在赶往不周山的镇元子，虽然有些懵然，但心中已经笃定了，这一切都是那位不周山山神所布的棋局。
在好奇心的驱使下，镇元子疾驰的速度又加快了几分。
那座混元无上大阵之外。
北冥仙庭十大妖神，遭受接二连三的视觉冲击后，纷纷都愣住了。
若不是鲲鹏有所告诫，不得擅自打扰那位前辈的清修净地，让他们在外面侯着，不然……他们早就冲进去，亲自参拜那位不周山山神了！
一时间，北冥十大妖神对于那位传说中，媲美大道圣人的不周山隐世大能，愈发好奇起来！
且，心存无上敬畏！
对于红云的惊人蜕变，正在继续埋头研究如何薅天道羊毛，谋取更多天道功德的鲲鹏，也是微微一怔。
多么熟悉的配方？
简直与他当初的奇遇，一模一样啊！
用屁股想都知道了，前辈肯定又想栽培出一位“杀手”…想要屠圣了！
这个念头一闪而过，鲲鹏眼中的杀意一闪而过，旋即便恢复如常，继续埋头做研究了。
很显然，鲲鹏尝到薅羊毛的甜头后，已经上瘾了……这时候，只见他正扒拉着一棵树，摘下很多树叶，然后用线条衔接起来，制造成了一件极为捡漏的“衣服”……
人族三祖的功德，似乎要被窃取的节奏！
血云老祖昭告天地后，便飘至苏冥面前。
“噗通”一声，纳头便拜，并感激涕零地道：“多谢前辈的再造之恩，此大恩大德，晚辈血云…没齿难忘！”
直到获得重生后，血云不仅知晓了鸿钧的阴谋算计，而且还知道了眼前这位绝世大能的厉害之处。
昔日那一场轰动洪荒诸天寰宇的圣战，哪里是鸿钧胜了？
简直就是谣言！
等回到洪荒之后，他血云老祖一定辟谣！
之后，苏冥与血云一阵寒暄。
与此同时，耳畔不断回响的一道道系统提示音，十分悦耳动听——
【九九散魂葫芦漏洞剔除完毕，获得下品混沌灵宝-噬魂斩圣飞刀！】
【诸天庆云漏洞剔除完毕，获得下品混沌灵宝-大道功德神云！】
【检测到红云道人修炼的神通“翻云神掌”、“大海无量”、“万里红云”……存在漏洞，剔除后可获得圣人级神通……】
在交谈过程中，苏冥同时也在默默地薅羊毛。
什么圣人神通不圣人神通的，现在苏冥已经麻木了，都觉得索然无味了。
不过，鲲鹏之前打劫红云道人身上的诸天庆云，所剔除出来的宝物，却是让苏冥颇感兴趣。
心神一沉。
便可以看到系统空间内，赫然有一朵绽放着无量功德的祥云，浮浮沉沉。
这件“大道功德神云”为下品混沌灵宝，无论是防御力，亦或是攻伐威力，都不是诸天庆云可以比拟的。
大小如意，迎风即可瞬息暴涨至亿万万丈。
最重要的是…
软乎乎的，跟一块棉花糖似的。
像苏冥这样的咸鱼，最适合拿来当床了！
这么大一张床，一下子容纳亿万万个人呈“大”字睡觉都行！
什么六九式，阿威十八式，什么坐莲，十八般武艺完全可以尽情施展！
主要是够大！够软和！够舒服！
鸿蒙神殿的某一处偏殿，便凭空多出一张豪华大床……
薅完羊毛之后，苏冥便想着让血云自行下山离去，可血云觉得就这样下山，实在有愧前辈的大恩大德，死活都要留下来帮前辈干点粗活。
最终，苏冥被血云这个老好人的精神所折服，便掏出一个犁头状灵宝，以及从鲲鹏贡献的那一大堆灵根灵树交给血云打理，让他搞一搞不周山道场内的绿化。
“这是……洪荒十大先天灵根——通天建木？！！不对，这株灵根可比传说中的通天建木要粗壮很多，不可相提并论！”
“嘶！这是混沌星辰树！？混元蒲魔树！”
“混沌嗜血藤！”
“弑圣曼陀罗！”
当血云从苏冥手中接过一个乾坤储物袋时，打开一看，顿时被吓了一大跳，惊呼连连。
确定只是简单的搞一下绿化？
前辈分明就是想打造一座混沌灵根的王国啊！
话说，前辈怕不是把混沌世界的所有混沌灵根，全都薅完了吧！？不然…从哪里搞来这么多洪荒中闻所未闻的罕见灵根啊！
内心掀起一阵阵惊涛骇浪的同时，血云不禁对苏冥的真实跟脚来历，产生了巨大的好奇。
且不说前辈替他改造跟脚资质，蜕变为混沌魔神的神通广大。
光是这等壕无人性的手笔，这已经完全超出了寻常洪荒生灵的认知范畴了啊！
难道说……
前辈也是一尊混沌魔神转世重修大能？！！
就在血云沉浸在种种骇然思绪中，久久未能平复的时候。
苏冥已经出现在一方温泉池岸边。
瞥了一眼泡在温泉里的通天，伤势已经恢复得差不多了。
苏冥也是解去身上的衣裳，一跃而下！
“噗通！”
一阵水花溅起。
“啊~舒服！”
苏冥轻吟一声，一脸的惬意、慵懒。
可下一秒，他却察觉到一丝不不对劲了。
却见温泉池周遭，突然闪烁阵阵神芒，异象频生！Ｗww.
不周山绝巅，已经有两道身影徐徐而至。
“哼，区区一介跟脚卑微的披毛戴角之辈，不过金仙修为，也妄图攀登不周山绝巅？简直可笑！”
“二弟，别管闲事，先找到三弟通天再说吧……这次，吾等务必要完成师尊交代给我们的任务！”
第152章 满满一池子的大道功德，三清再聚首
那两道登临不周山绝巅的身影，一人为老年模样的道人，仙风道骨，另一人…虽仙韵浩渺，但却满脸的桀骜。
正是太清老子和玉清元始！
攀登不周山绝巅过程中，他们无意间看到了山下…那一道孤独且看上去十分羸弱瘦小的身影，正顶着浩荡盘古威压，艰难地往上攀爬。
每一步都沉重万钧，举步维艰！
此猴，正是曾被道祖鸿钧一句“法不传六耳”祸害的当事人——六耳猕猴！
六耳猕猴虽为天地四猴之种，身怀混沌魔猿血脉，跟脚资质简直没得说。
奈何，在洪荒世界混迹如果没有强大的背景，就跟小瘪三一样。
更何况，六耳猕猴体内的混沌魔神血脉，尚未觉醒。
四处碰壁后的六耳猕猴，决心攀登不周山绝巅，寻求一丝渺茫的希望。
不周山上所充斥的盘古威压，恐怖绝伦，饶是大罗金仙强者想要登顶的话，都要累得够呛。
遂，区区一介金仙蝼蚁的六耳，若想攀登不周山绝巅，自然要寻常生灵难以想象的吃尽苦头。
这不，放眼望去。
六耳猕猴虽然是第一个抵达不周山的，可是攀爬了数千年却还没有爬到不周山的十分之一。
在重重恐怖的盘古威压冲击之下，六耳猕猴的肉身裂开，皮开肉绽亦不为过，汗水和血水掺杂到一块，将身上的绒毛都拧成了一坨坨。
看上去，简直惨不忍睹！
六耳猕猴这样的精神，固然坚韧不拔，可歌可泣。
但，继续那位青莲剑仙之威，名动洪荒寰宇八荒之后，前来不周山求道的洪荒蝼蚁修士，从来都不缺。
时隔千百年，就有像六耳猕猴这样的情况出现，一众洪荒吃瓜群众都表示司空见惯了。
在无数洪荒愚昧众生看来。
虽说隐居在不周山绝巅的那位青莲剑仙，实力极有可能和道祖鸿钧差不了多少。
可，人家好歹也是仅次于洪荒道祖之下第一人不是？
故此，寻常蝼蚁又岂是想见就能见的？
所以，当老子、元始在不周山下看到六耳猕猴的时候，第一反应就是充满了鄙夷。
又是一个想要借助不周山绝世大能，来充当跳板，从此一飞冲天的蠢货！
简直异想天开，痴人说梦！
出言揶揄嘲讽几句后，老子、元始便来到不周山绝巅道场之外。
与来到此地的所有先天神祇一样，当老子和元始看到那座神秘道场之外，居然屹立着一座无上混元级剑阵时，他们也是被吓了一跳，内心小小地惊讶了一番。
若不是他们现在尊为道祖亲传，玄门弟子，都差点被唬住了！
“太清、玉清…他们怎么也来了？”
“难道也是来求见那位绝世大能的？”
“瞧瞧那玉清元始，走路拽得跟个二五八万似的，哪里是来拜见那位前辈的？很明显…来者不善！”
“北冥妖神在此，奉混鲲祖师之命，负责把守此地，其余人不得擅自踏足！二位…请留步！”
就在这时，正当老子、元始准备靠近那座混元庚金剑阵，喊话通天时，却突然被坐镇在道场外的北冥十大妖神呵斥出声。
十道伟岸魁梧的身形，簇拥而上，气势汹汹！
身后更是隐约浮沉着一张阵图，似乎随时都有可能布置下混元十绝大阵的架势。
什么道祖亲传，玄门弟子？
在他们北冥仙庭这里，一概不留情面！
曾经，他们还追随过混鲲祖师，对道祖鸿钧出过手呢！
他们骄傲了嘛？！！
“大哥，不用搭理北冥这些土匪流寇。”
瞧见北冥十大妖神这副阵仗，老子和元始齐齐翻了一个白眼，选择性忽略，并不打算与他们纠缠过多。
谁都知道，鲲鹏那厮培养出来的北冥仙庭生灵，个个都是疯子！
都特么敢跟道祖动手！
若不是北冥十大妖神手持一座混元杀阵，以元始的心性…估计早就出手与之较量一番，捍卫盘古正宗三清的威严了！
至于现在嘛……
还是办正事要紧！ωＷＷ.
“三弟，还不速速出来迎接大哥、二哥！”
随后，元始便开始冲着那座神秘道场，喊话通天，声音洪亮至极。
双手背负在身后，昂首挺胸，鼻孔朝天，简直高傲得不行。
“小点声，这里乃是那位青莲剑仙的清修净地，不可大声喧哗！”
“如若不然，小心混元十绝大阵伺候！”
元始话音刚落，很快就遭到了北冥十大妖神的呵斥。
元始倒也能忍，狠狠地瞪了一眼那几道碍眼的身影，怒而拂袖，冷哼一声，便不再理会。
现在，他们只需静静等待通天出来迎接，然后再将其带回紫霄宫领罪，如此即可！
也不愿节外生枝！
通天此时正在那方温泉池里浸泡着，虽然处于昏睡状态，但却能够隐约听到耳边那一声呼唤，眉头微皱。
“我擦，这混沌造化神池…居然还有这种神效！？”
一道诧异的声音，忽然从苏冥口中道出。
就在他泡进温泉池的那一瞬间，便察觉到了混沌造化神池的逆天之处，莫名振奋起来。
这混沌造化神池，由八宝功德池蜕变进化而出。
八宝功德池，顾名思义，内蕴一丝功德神力，浸泡者可吸收炼化其中的功德神韵，辅助修炼悟道，修炼起来事半功倍，一日千里。
而经过系统剔除杂质、漏洞，补全本源之后，所得到的混沌造化神池更是具备逆天功效！
那方温泉池水，表面绽放无尽神辉，萦绕无尽功德神韵。
直到入水的那一瞬间，苏冥只觉得自己被一团浓郁的大道功德道韵包裹，洗涤肉身杂质，升华元神，混元修为有着显著提升。
就连一直迟缓，速度跟龟爬似的返祖盘古进度条，现在都在蹭蹭地往上涨——
【盘古血脉正在纯化中…38.5％…39％…39.5％……】
苏冥这才幡然醒悟。
这混沌造化神池里的“池水”…竟然是满满一池子的大道功德啊！
池水里的储蓄量，足以让好几个蝼蚁白丁，一跃证道为功德圣人！
“爽到爆啊！”
长吁一声，苏冥倚靠在温泉池岸边的一块岩石上，脸上洋溢着灿烂的笑意。
泡个温泉就能增强修为，不用枯燥的打坐修炼悟道，这样的咸鱼生活…简直绝了有木有！
这不，通天浸泡在温泉池中，身上的伤势不仅痊愈了，而且不知从何时起…他的修为境界竟是突破到了混元金仙中期！
继元始的那声呼唤响荡耳边后，通天缓缓睁开双眸。
“这池水…还有我的修为境界……嘶——！！！”
在感受到混沌造化神池的逆天功效后，通天内心掀起惊涛骇浪，不禁暗自惊叹。
前辈居然拿如此浩瀚的大道功德来当温泉水泡澡？
简直壕无人性啊！
通天才镇定下来，麻木的同时，似乎习惯了！
便下意识瞥了一眼道场外那两道熟悉的身影，旋即从温泉池中起身。
冲着苏冥深深躬身一拜，感激涕零：“多谢前辈！晚辈还有一些事情要处理，就先行退下了。”
苏冥正在享受。
也懒得理会三清相聚的戏码了，毫不在意地摆了摆手，便示意通天退下了。
通天的身影便出现在道场外。
虽然在分宝岩上遇到过老子、元始，并发生了一些摩擦，但正式场面之下…再次见到两位兄长，通天打心里是高兴的。
正好，可以趁着这次机会向两位兄长交代清楚，紫霄宫道法不过是误人子弟罢了，就打算让他们弃暗投明。
不等通天开口，元始便突然呵斥一声：“三弟，你好大的胆子！”
轰隆！轰隆！！！
第153章 元始胆敢亵渎一尊鸿蒙神圣？道歉
“二哥……”
突然遭到元始一通声色俱厉的呵斥，通天脸上的那副“故人重逢”、“三清再聚首”的喜悦笑意，瞬间戛然而止。
神色忽然一滞！
二哥还没有在分宝岩上汲取教训么？
行事怎地还是这般乖张、放肆？
不过细想一下，自己的二哥就是这个臭毛病，通天也就见怪不怪了。
岂不料，就是通天这副逆来顺受的样子，使得元始愈发目中无人了。
直接摆出一副兄长如父的威严，沉声道：“通天，你可知此番不去紫霄宫听道，究竟惹了多大的麻烦嘛？！！”
“现在，道祖很生气，其中后果……很严重！”
声震如雷霆，轰然在通天耳边炸响。
就连一旁观望的北冥十大妖神，瞧见元始这副窝里横的模样，都是气不打一处来。
可，不管怎么样，这终究是三清的家务事，他们旁人也不好插手干涉。
再看通天，见元始主动提到紫霄宫这件事情，他正好趁着这次机会，好好解释一番。
较之不周山道法，紫霄宫道法简直就是一个笑话！
君不见，他只是在道场内跟随前辈不过千载岁月，整天喝喝茶，撸撸串，蹲在天魂殿的悟道台阶上，观摩一下牌匾中的大道剑意，重新修炼，轻而易举地重回混元金仙之境！
就在刚才，前辈只是安排他泡了一下温泉，自己身上的伤势不仅统统痊愈了，甚至还因此堪破至混元金仙中期！
还有他那一身圣人神通，随便拿出一门道法，都是轰动洪荒宇宙世界的无上机缘！
只可惜了，自己的两位兄长被鸿钧荼毒太深，一直被蒙在鼓里罢了！
若是老子、元始他们知道真相后，一定会和自己一样，奉那位前辈为鸿蒙神圣的！
通天便欲要开口解释一番。
奈何，元始却没有给他这个机会！
不等通天开口，元始大手一挥，便将四柄非金非石非玉的古剑，以及一张阵图，包括在封神量劫时大放异彩的截教灵宝，统统甩到通天面前。
而后，又再度呵斥出声：“这些是师尊他老人家托我们恩赐于你的天命灵宝！你看看，道祖对你多好？恩重如山……莫过于此啊！”
一旁的太清老子也忍不住，附和道：“是啊，三弟，此番你不去紫霄宫听道以及犯了圣人禁忌，可师尊却还是选择了原谅你，只要你肯前去混沌紫霄宫好好认个错，师尊他老人家就既往不咎，而且还会另外赐予你一道成圣之基——鸿蒙紫气！”
听着老子、元始苦口婆心的劝说，通天选择了沉默。
下意识落目向眼前浮沉的诸多天材地宝。
诛仙、绝仙、戮仙、陷仙四剑！
天塌地陷紫金锤！
惊雷凿！
等等！一系列封神量劫时期，截教弟子持有的著名灵宝！
这些都是通天命中注定，该执掌的灵宝！
虽然通天没有参与分宝，可鸿钧为了布局日后的封神劫，终究还是将本属于通天的天命灵宝赐下。
尤其是那诛仙四剑，以及诛仙阵图，更是封神当中布置诛仙杀阵的至关重要因素！
如此之多的天材地宝，换做是任何洪荒生灵，都要为之垂涎！
甚至在三千紫霄客看到鸿钧赐下这些灵宝时，都是惹得一片哗然，各种羡慕嫉妒恨。
都一致认为，道祖鸿钧对自己座下的亲传弟子，简直太好了！
如果通天不是见过世面的话，见到如此之多的灵宝砸过来，怕是都会激动得跪倒在地，抱头痛哭，仰天长啸一声：“道祖我知错了！”
通天深知，比起他受过前辈的种种恩惠，道祖鸿钧恩赐的这些灵宝，根本就不值一提！
要不是通天知晓，紫霄宫的成圣之法存在巨大的弊端，此生难证大道的话，他差点都信了！
至于什么成圣之基，鸿蒙紫气？
呵呵，不过是道祖鸿钧用来束缚人的狗链子罢了！
此前，通天修炼紫霄宫道法，臻至准圣大圆满却遭遇瓶颈，怎么也无法触摸到混元圣人境界的屏障契机。ωＷＷ.
若不是有幸遇到前辈点拨，斩却一身修为，他或许和自己这两位傻哥哥一样，被人卖了还帮人数钱呢！
通天眸中闪过一抹冷意，不禁对道祖鸿钧那虚伪的嘴脸，为之排斥。
且，厌恶！
“两位兄长，这世间并非紫霄宫道法才是至强法，若想证就无上混元之境，摆脱天道束缚，唯有……”
通天将目光从那些紫霄宫灵宝挪回，神色淡漠地道。
可，话都还没有讲完，元始竟是勃然大怒：“你住口！”
又是一阵滚滚雷音，直接打断了通天的话语。
听到通天说出那番大逆不道的言论，就连一向主修清静无为的老子，脸色也一下子阴沉下来。
无论是老子，还是元始，在他们心目中…圣人鸿钧威严岂能亵渎？
他们尊为玄门弟子，道祖亲传，又岂会允许通天这般贬低紫霄宫道法？
“三弟，你脑子糊涂啦！圣人威严不容亵渎的道理都不懂嘛？！！”
老子气得直跺脚，有些痛心疾首，愤愤不已。
“大哥，通天已经被不周山道场内那个神棍迷了心智，已经神志不清了，直接将他押回紫霄宫向师尊请罪即可！”
而元始，更是恼火不已，脑后长发凌乱狂舞，怒目圆睁。
在他看来，通天见到这么多紫霄宫灵宝都能够无动于衷，跟个没事人似的。
这，显然不正常！
甚至他都开始怀疑了，通天究竟是不是被人夺舍了！
说罢，元始便不再废话。
直接踏步上前。
一把抓住通天的胳膊，声色俱厉地道：“走，跟为兄回去请罪！”
“二哥，这里可是不周山道场，你方才那番言论…已经冒犯到了那位前辈，快给前辈他老人家道歉，不然惹怒了一尊鸿蒙圣人的罪名……纵然是道祖亲临都担当不起！”
方才元始出言不逊，直言苏冥是“神棍”，一向视苏冥为鸿蒙神圣，且受了莫大恩惠的通天，脸上“唰”的一下便阴沉下来。
在洪荒世界中，若是圣人威严不容亵渎？
那么，一尊鸿蒙神圣的威严，饶是圣人鸿钧…乃至是洪荒天道，亦不能随意践踏！
思绪至此，却听闻通天体内…骤然响荡起一股沉闷的剑吟之声。
就仿佛有一柄绝世利剑，随时都有可能出鞘，斩灭这方天地！
此间天地所弥漫而出的气氛，一下子冰冷刺骨起来，尽显一片肃杀！
剑拔弩张！
第154章 红莲白藕青荷叶，三清终究要分家？
场间。
元始一手扼住通天的胳膊。
可后者却是巍然不动，如一尊太古神山，丝毫不动摇！
听闻通天那番言论后，老子和元始都愣了一下，都不约而同地皱紧了眉头。
通天……
实在是中毒太深了！
已经完全被那尊不周山山神迷了神智！
还鸿蒙神圣？
你当鸿蒙神圣是什么烂大街的白菜货呢，又岂会出现在这小小的弹丸洪荒之地？！！
“噗嗤！哈哈哈哈哈——！！！”
这不，元始实在有些忍俊不禁，放声大笑出来，差点没有笑岔气了。
过程中，其周身释放出一股恢宏磅礴的准圣大圆满威势，铺天盖地般席卷而出，似在刻意彰显着什么。
见状，一旁观望的北冥十大妖神，神色皆凛然！
虽然他们没能有机会参见那位隐世大能，不过也从鲲鹏那里耳濡目染，心中极为敬畏那位疑似大道圣人的伟岸存在。筆蒾樓
如今元始这般放肆，胆敢对那位前辈出言不敬，北冥十大妖神哪里能够坐视不理？
就当北冥十大妖神准备缔结阵纹，布置出混元十绝阵，打算敲打敲打玉清元始的时候。
下一刻，一股恢宏浩大的剑意，突兀自通天体内激荡而出！
万千杀伐剑意，汇聚成江河，浩浩荡荡，裹挟无尽大道剑意真谛，诉尽毁灭、锋芒奥义，横亘天宇之间！
瞬息间，万千杀伐剑意浩荡时，竟是在此间天地，构造出一方剑气樊笼！
“这股剑意锋芒……嘶！！！”
霎时间，元始身上的准圣威势，竟是被统统打压下去，顿时被通天周遭席卷而出的杀伐剑意所震慑，身形踉跄，连连后退。
这股杀伐剑意，好恐怖！
这是此时此刻，元始想要脱口而出，但又碍于三清威严，洪荒大能的脸皮不敢道出来的一句心里话。
通天一直痴迷剑道，身为兄长的老子、元始自然最清楚不过了。
但，他们可不曾记得……
通天的剑道造诣，何时臻至如此恐怖绝伦的地步了？！！
直到通天锋芒毕露那一刻，他们方才想起来一件细思极恐的事情。
话说，实力臻至准圣大圆满之境的他们，怎么无法看透通天现在的修为境界啊！？
“通天，这是打算与为兄做过一场嘛！你现在是越来越放肆了！”
突然被通天所弥散出来的剑势吓了一大跳，回过神来的元始，非但没有为通天的剑道造诣突飞猛进而感到高兴，依旧摆着一副长辈的威严，再度呵斥出声。
至于为何看不透通天的真实修为？
起初，老子、元始的确惊讶了一下下，不过思量过后，他们便大概猜测到…通天可能是动用了什么潜息隐匿修为的旁门左道罢了。
毕竟，他们可是从紫霄宫正式毕业的玄门弟子！
而通天，中途结业，紫霄宫道法学业不精，又能从不周山上学到什么？
顶多是剑道稍稍胜过他们一筹罢了！
仅此而已！
“我并没有与二位兄长论道切磋的意思，我只是想……让二哥给那位前辈道歉罢了！”
通天攥紧拳头，咬牙沉声道。
在不周山与苏冥相处的这段时间，通天已经完全成为了一个小迷弟，绝不容其他生灵对苏冥有半点不敬！
他定挥剑斩之！
“道歉！？呵呵！通天你当真脑子糊涂了！”
元始冷哼一声，摇头耻笑不已。
他乃堂堂玄门弟子，道祖亲传，背后有着号称洪荒至强者的鸿钧做靠山，叫他道歉？
这是绝对不可能的！
道歉这种事情，一辈子都不会道歉的！
瞧见元始那般傲慢无礼的姿态，通天已经彻底绷不住了，其心念微动间，便是鼓荡起一阵剑气长河，浩浩荡荡，奔涌而出！
下一刻，元始只觉得一股势大力沉的重量，宛若诸天万界狠狠压在他的肩头，使得他的身躯都下沉了几分。
地面直接被硬生生踩出两个脚印！
一向心性高傲的元始，哪里能够忍受通天这般打压？
“混账！”
怒喝一声。
元始体内准圣法力全开，尽数倾泻而出，想要消去加持在身上的恐怖剑势。
可是，元始越是反抗，周遭疯狂肆虐的杀伐剑势就越兴奋似的！
浩荡剑意长河翻滚间，竟是直接将元始的身躯压垮。
现在，他整个人都趴在地面上，满面尘土，双手苦苦支撑着地面，几次想要重新站起来，但却无能为力！
看上去简直狼狈得不行！
看到这里，一旁的太清老子也不由瞪大了双目，感到有些骇然。
元始好歹也是准圣大圆满之境的强者啊，现在怎么在通天这里…竟被打压得毫无反抗之力？！！
尤其是通天身上散发出来的剑意，尤为恐怖！
直叫人头皮一阵发麻！
“三弟，够了！你怎么能如此对待你二哥呢！”
震惊归震惊，太清老子生怕通天乱来，旋即开口喝止出声。
通天却无动于衷。
双目锁定趴在地面上的元始，神色冷漠到了极致！
当太清老子开口那一瞬间，通天身上的恐怖剑势，非但没有减弱，反而还暴涨了！
回想起种种往事。
或许在洪荒众生的印象中，三清情谊乃是一段口口相诵的佳话。
唯有通天才明白，自得道化形以来，就一直遭受元始的打压。
就连太清老子，也在每次争吵时，一直偏袒元始！
这一次也一样！
面对元始这般蛮横无理，身为大哥的老子，非但没有出来圆场，反而一直站在元始那边，处处维护，处处偏袒。
搞得整件事情都是自己的错似的！
或许是积郁在心中许久的委屈和不甘，这一次，通天并没有选择一昧忍让了！
“呵呵？二哥？元始……何时将我视为手足了？”
“你这位大哥，又何时尽到兄长的责任了？你哪一次不是偏袒维护元始？！！啊！！！”
“你们何曾考虑过我的感受！？？我只是想……让他道个歉罢了……就这么难么？！！”
通天一下子提出三个质问，一字一句，皆是咬牙切齿，几乎是吼出声的！
声嘶力竭那种！
老子、元始听闻，也是怔住了，自知理亏的他们，一时间竟是有些不知所措起来。
饶是面对通天的质问，却也不见老子、元始脸上有半点愧疚之意！
见此，通天的心又凉了半截，彻底对这两位兄长失望透顶了。
正在舒服泡着温泉的苏冥，自然知晓了三清那边的情况。
不禁摇头叹息感慨，悠然道出这么一句话来：“红莲白藕青荷叶，三清本是一家，看如今这样子……三清终究要分家啊！”
正在闭关悟道，尝试冲击那合道境界的鸿钧，似有所感。
掐指一算之后。
旋即也是露出一抹诧异之色，眉头紧皱起来！
话说，他不是叫老子、元始去劝说通天的么？
现在这三兄弟……
怎么还吵起来了？！！
一股不祥的预感，悄然涌上鸿钧的心头！
第155章 通天的真实身份，被曝光了
三清的矛盾，鸿钧看在眼里，不由惊诧不已。
尤其是通天身上蕴含的无尽杀伐锋芒，竟是让他有股熟悉的感觉，并为之元神颤栗是什么鬼？
还有啊…
自己就闭个关的功夫，昊天、瑶池怎么下界去了？
瞧他们一副急匆匆的样子，似乎是朝着不周山的方向而去？
是去凑热闹么？
不只是鸿钧。
不周山绝巅上演的一幕，同时被正在赶往不周山的一众先天神祇，例如…东王公、西王母、镇元子、瑶池、昊天几人，尽收眼底。
当他们察觉到通天身上弥散而出的恢宏剑意，汇聚成浩浩荡荡的剑意长河，横贯天宇间之时，一个二个皆是神色凛然。
看来，通天也从不周山上获得了一份逆天机缘造化！
否则，其剑道造诣不可能臻至如此恐怖的境界！
一时间，一众先天神祇对于那位传闻中那位不周山山神，青莲剑仙，又多了几分敬畏！
西方大陆，须弥山中。
一向眼尖的接引、准提，看到一众先天神祇都往不周山赶去，也是疑惑不解。
“师兄，我们要不要也去不周山走一遭，碰碰运气？”
准提突发奇想，忽然建议说道。
此前，鸿钧的为人处世让接引、准提都心生一丝芥蒂。
可，不管怎么样。
他们好歹也是玄门中人，道祖的记名弟子，如果见到机缘就背弃玄门道统，这让鸿钧知道了该怎么想他们？
思量过后，接引一双法眼洞穿无尽虚空位面，下意识看向屹立于不周山绝巅的北冥十大妖神，旋即摆了摆手，说道：“现在鲲鹏那厮在不周山上，吾西方与北冥仙庭不合，紫霄宫与不周山道场又一向不对付，我们的身份去求见那位不周山山神，多少有点敏感……”
接引顿了顿，便继续说道：“等鲲鹏那土匪头子离去后…我们或许可以去碰碰运气。”
准提：“妙哉！不愧是师兄，想的就是周到！”
正如苏冥预言的那样。
现在三清的矛盾愈演愈烈，已经发展到了不可弥补的地步。
“想让我道歉？不可能！”
面对通天的质问，元始非但没有自我反省，完全没有半点愧疚，态度依旧强硬。
结果不出意外，通天落下的杀伐剑势愈发恐怖了！
叫元始觉得…就仿佛有亿万万把绝世神剑，同时悬浮在他的脑门上，随时都有可能斩落一般！
这种感觉，实在是太可怕了！
“三弟，你眼里还有没有我这个兄长！你这副样子…是打算杀了你二哥嘛？！！”
面对通天的强势，太清老子也是觉得自己这个兄长的颜面扫地，当即呵斥出声。
太清老子衣袂鼓荡间，便是祭出极品先天灵宝太极图，悬于元始上方，垂落浩荡乾坤威能，抵消周遭万千杀伐剑气，万法不侵，诸邪避退。
又有一个小塔状的灵宝，浮沉在太清老子头顶，小塔迎风暴涨，化作一个巍峨高耸，逾万丈高的古塔，倾泻无尽玄黄之气。
此物，在洪荒被号称为先天第一防御至宝——天地玄黄玲珑宝塔！m.
宝塔悬于头顶上方，无穷无尽的玄黄之气，裹挟无量开天功德，可使太清老子立于不败之地！
一步踏入那座剑气樊笼覆盖的范围。
气势浩荡，太清威仪八方！
见老子出手，屡次三番袒护元始，通天不禁摇了摇头，那张刀削斧凿的面庞之上，浮现一抹自嘲的惨笑。
瞳孔里已经被无尽失望给填满了！
这一次，他真的受够了！
起初，还想着将自己从不周山上获得的种种逆天机缘造化，告知老子、元始，好提携他们一番，摆脱天道束缚，追随前辈证就无上混元之境，为求超脱永恒唯一。
不过现在…
显然没有这个必要了！
“大哥，别跟他废话了！通天这厮已经被迷了心智，吾等直接出手将其镇压，强行带回紫霄宫交由师尊他老人家定夺吧！”
再看元始，在太极图的庇护下，身上加持的万千杀伐恐怖剑意，瞬间就减轻了许多，趁着这个间隙，元始便极速起身连忙退出那方剑气樊笼，雄风大振，扬言要镇压通天！
而太清老子虽然有些无奈，但眼前的形势，也只能按照元始说的办了！
霎时间，天地玄黄玲珑宝塔，以及太极图，同时绽放无尽璀璨，神芒潋滟冲天，极尽极品先天灵宝神威！
悍然朝着通天镇压而去！
老子与元始两尊准圣大圆满，合力出手，必定手到擒来！
一旁的北冥十大妖神，此刻都不禁替通天捏了一把冷汗！
那些正在赶路的先天神祇，虽然不知道三清为何吵得这么凶，但也被不周山绝巅闹出来的动静给吓到了。
一个二个皆是神色凛然！
瞧见老子、元始那副气势汹汹的架势，所有正在关注这里的吃瓜群众，都不禁惊叹不止。
曾经被洪荒众生口口相传的一段佳话，令人羡慕的三清情谊，一下子陷入了危机！
“镇压我？呵呵…”
面对老子、元始的强势，以及周遭疯狂肆虐袭来的杀伐神通，通天又是一阵摇头，冷笑不止。
从恼火到失落，再到最后的心如死灰！
其神色，逐渐冷漠！
通天两旁便赫然闪现两道残影。
残影凝聚成形，竟是与通天本尊一模一样！
无论是修为，亦或是气质道韵，都几乎是同一个人！
三个“通天”身上所迸发而出的浩荡杀伐剑意，一样的恐怖绝伦！
更甚至，三股剑意长河浮沉显化而出，顿时使得周遭的肃杀气氛，愈发浓郁了！
“这是…一气化三清？！！”
“不对，一气化三清没有这么强的威能！不可能一下子造就出两尊实力一样的身外化身！”
太清老子看着那三道黑袍身影，脸上露出一丝惊恐骇然，内心遭受剧烈震荡，感到不可思议！
一气化三清道法，乃是三清一度引以为傲的无上神通，凭借心中五气朝元，即可凝聚出两个身外化身！
可，一气化三清凝聚出来的化身，实力都不可能达到与本尊一样的层次！
但现在，通天却是做到了！
本来老子、元始倚仗着准圣大圆满的修为，一打二，自信完全可以轻而易举地镇压通天。
变故徒生，结局就难说了！
“是那把重尺！难道说……这，怎么可能！”
通天所施展的“一气化三清”神通，固然惊艳，可元始却注意到了通天现在手里持有的…那柄通体漆黑，重剑无锋的巨尺！
其瞳孔，骤然一阵急剧收缩！
不等元始反应过来。
随着一声轻斥。
骤然响彻云霄。
那三道黑袍身影挥动重尺，裹挟无尽杀伐锋芒，斩出一道潋滟剑芒，撕裂层层多元宇宙！
看到这里，正在关注那里的昔日三千紫霄客，也全都瞪大双目，一个二个皆是面露惊恐骇然之色。
焰分噬浪斩？
好特么熟悉的招式啊！！！
三千紫霄客当中的大部分人，都曾经被这一门杀伐神通砍伤过！
等等，被砍过…还莫名骄傲的感觉是什么鬼？！！
第156章 通天好猛，一日了断两个因果
“吾乃洪荒无尽火域的焱帝-萧火火！我认得通天手中那件先天至宝，此宝与我有缘！”
这时候，一个吃瓜群众同样认出了通天手中的重尺，当即惊呼出声，一双眼眸炽热无比。
另外，其余正在关注那里的一部分紫霄客，也都露出惊恐骇然之色，纷纷叫嚷着：“我被焰分噬浪斩砍过！”、“我也被那招砍死过！”
顷刻间，洪荒八荒洞天福地，纷纷冒出一众现场怪。
顿时就炸开了锅，沸腾不止！
原来，昔日在分宝岩上大杀四方，疯狂掠夺灵宝的黑袍神秘人，竟然是三清之一的通天道人？！！！
这个消息一出，认识通天的和不认识通天的，都陷入了许久的沉默。
难怪当日鲲鹏那土匪头子，除了黑袍神秘人之外，将三千紫霄客统统洗劫了一番！
原来，通天…鲲鹏…二人师出同门啊！
曾经被那柄重尺狠狠砸断鼻梁骨的元始，如今在这种情况下，再次见到那件作案凶器，内心的思绪顿时犹如……一颗天外陨石重重坠落汪洋大海，赫然掀起一阵阵惊涛骇浪！
万万没想到。
当初那个一人一尺，只身鏖战三千紫霄客，杀得七进七出，最后还携带诸多灵宝安然离去的黑袍神秘人，竟然是自己的弟弟通天道人？！！
现在回想起来，那道战意通天，修为超凡的无敌身姿，仍在元始，乃至三千紫霄客的脑海里久久挥之不去。
早已深深烙印在了每一尊紫霄客的灵魂深处！
“通天！你竟敢戏耍为兄！！”
此时，得知自己被戏耍后的元始，一想到当初被通天狠狠教训了一番，顿时暴走了！
直接祭出先天至宝盘古幡，诉尽无尽杀伐与毁灭的真谛，摇曳古幡，勾动万千秩序法则神链，悍然迎向了通天的焰分噬浪斩神通！Ｗww.
而太清老子得知这一消息后，也是愣了一下，这才后知后觉…难怪当日那个黑袍神秘人曾经向他们示好！
这下真相了！
得知通天的另外一层身份后，太清老子非但没有半点高兴，反而觉得自己被戏耍了！
与元始一样，感到无比愤怒！
其心念微动间，倾泻而出的神通杀伐更加恐怖了！
盘古幡、天地玄黄玲珑宝塔、太极图、混元量天尺等诸多攻伐至宝，悍然相撞在一块，爆发惊天巨响，一阵阵恐怖的气浪铺天盖地般席卷九天。
似要毁天灭地一般！
太清老子、玉清元始虽为准圣大圆满，可通天倚仗着苏冥传授的诸多圣人神通，却也丝毫不落下风。
一号“通天”疯狂挥动神魔之拳，不断轰击在玄黄玲珑宝塔之上，宝塔剧烈震荡不止，灵宝神辉逐渐暗淡！
二号“通天”手持重尺，横击盘古幡与太极图，端的是无敌姿态，所向披靡！
而通天本尊，则是定定矗立在原地，双手负在身后，周身剑意磅礴，宛若一柄绝世神剑，使人不敢靠近半分。
“就一道身外化身，怎的肉身力量如此恐怖！”
“话说通天修炼的不是九转元功，主修元神之力么？现在怎么肉身力量臻至如此恐怖的地步啊！”
“赤手空拳抗衡灵宝威能，这怕是已经达到祖巫肉身的强度了吧？！！”
“通天……好勇猛！”
三清鏖战不周山绝巅，绽放无尽杀伐神通手段，轰动八荒天地，惹得无数吃瓜群众惊呼不断。
当初分宝岩夺宝时，通天就已经展现出恐怖战力，只身鏖战三千紫霄客都能够做到全身而退。
最后虽然是鲲鹏出面，解除了通天的危机。
但，试问谁能像通天这般，做到这种程度的？
答案是没有！
这不，在一番鏖战之下，二清老子、元始便渐露颓势，开始招架不住了。
通天修习大道级功法“混元九转天功”，肉身、元神双修，肉身强悍程度已然可以媲美先天至宝。
再加上，通天修的是混元之道，又执掌剑道攻伐。
而老子、元始，修的却是紫霄宫斩三尸成圣之法，又如何能够与通天这尊人形凶兽匹敌？
更何况，通天的本尊都尚未出手，仅是凭借着圣人神通凝聚的两道身外化身，便横压一切敌！
“大哥，这个通天当真长本事了！都已经不将你我放在眼里了！！”
元始一边招架得手忙脚乱，一边不忘怒骂出声。
打又打不过，嘴炮一下子还是挺过瘾的！
而老子闻言，此时的脸色早已经阴沉似水，恨得咬牙切齿：“通天，你当真不顾三清情谊，打算彻底撕破脸皮了嘛！”
事到如今。
无论是老子，亦或是元始，仍是端着一副“兄长如父”的架子，打算以此震慑通天。
通天已经对他们失望透顶了！
回首不堪往事，积郁在心中种种不甘与委屈，一下子在此刻全部爆发出来。
三清情谊在通天看来，只不过是个笑话罢了！
这样的兄弟情谊，不要也罢！
只见通天神色依旧冷冷漠漠，惨然一笑过后，便是踏空而出，凌驾九天之上。
淡漠开口道：“从此，世上再无上清通天，吾今日…持重剑，斩却三清因果，断去昔日一切情谊！”
此音弥弥，犹如黄钟大吕一般，轰然响彻洪荒诸天寰宇，回荡在每一尊洪荒大神通者的耳中。
无数生灵的道心、元神都在此刻疯狂震荡、摇曳不止！
就在那一声话音落下。
三清之间的因果…
便彻底了断了！
混沌紫霄宫内的鸿钧。
神色徒然一变！
三清分家，乃是洪荒大势所向。
可，不是现在分啊！
按照正常的天道轨迹走向，三清分家那都是封神量劫时期的事情了！
不过现在却是……
三清提前决裂了！
“事情怎么会搞成这个样子的…唉！”
鸿钧揉了揉发痛的眉心，感觉头都大了，重重叹息不止。
巫妖量劫尚未落定。
三千提前决裂，这叫他如何谋划日后的封神量劫？！！
异数啊，果乃异数啊啊！！！
震惊骇然之余，鸿钧心中更是恼火不已！
老子、元始这两个家伙，叫他们好好去劝说通天，怎么把事情搞成这个样子了！
好气！
更让鸿钧为之气愤恼火的事情，还在后头呢！
不等洪荒诸天大神通者来得及消化三清分裂的消息，通天竟又是宣布说道：“吾通天受不周山山神莫大恩惠，所修的大道与紫霄宫理念不合，遂……今日昭告天地，从此不再为玄门弟子！”
咔嚓！
鸿钧便察觉到耳边传荡起一道琉璃破碎的闷响。
他与通天之间的师徒因果……
也特么断了？！！
造孽啊啊啊啊！！！
第157章 一剑开天门，此间事了
三清彻底决裂了？！！
通天的声音虽然不算大，但却蕴含一股浑厚的混元法力，犹如滚滚雷音，一下子传遍洪荒诸天寰宇。
顷刻，就被亿万生灵悉知！
这个消息一经传开，所有洪荒大神通者，无数修士，全都露出惊讶的表情。
好端端的，昔日被称之为佳话的三清情谊，怎么搞成了这个样子？
简直令人难以置信！
虽然他们不知道其中隐晦，三清之间究竟发生了什么不可化解的矛盾。
但，从通天的那番谈吐中，可以听得出来……通天道人去意已决，毅然决然！
十分坚定！
通天的心，似乎已经死了！
这还不止，三清决裂归决裂，怎么还牵扯上了道祖鸿钧！？？
通天究竟受了什么刺激，居然不惜将道祖鸿钧之间的师徒因果，也一并断绝了！
是个狼灭！
“通天……你！当真是长本事了啊！”
继通天的宣誓声落下，不周山绝巅，随之响彻一阵怒喝雷音。
无论是老子，还是元始，此时肺都快气炸了！
通天的一番操作，别说是旁人不敢置信了，就连老子、元始都不敢相信。
通天居然这般果断地，与他们断绝关系了？！！
你说三清情谊断就断了，怎么还与道祖鸿钧的师徒因果一并断了？！！
要知道，他们此番前来不周山绝巅，唯一的任务就是劝说通天回紫霄宫请罪的啊！
现在把事情搞砸了，他们回去怎么向道祖鸿钧交代？
再看通天，了却诸多因果之后，整个人都觉得轻松了许多，斩断一切羁绊之后，顿时如释重负一般！
道心一片清明、通透！
“大哥，通天这厮倚仗一点本事，就目无尊卑了，速速镇压此獠，不然我们不好回去向道祖交代啊！”
事已至此，元始的脸上非但没有半点悔意，反而恨意十足，咬牙切齿说道。
一心只想镇压通天，带他回去复命！
一旁的太清老子见状，神色也是愠怒至极，重重点头，十分赞同元始的提议。
其眸中，悄然浮现一抹狠厉之色！
在浩荡准圣法力翻涌间，盘古幡、太极图、天地玄黄玲珑宝塔在老子、元始手中大放异彩，神辉璀璨。
极尽先天至宝威能！
演绎极致恐怖杀伐！
赫然朝着那三道黑袍身影袭去！
瞧见老子、元始丝毫没有将三清情谊决裂的事情放在心上，仍是死不悔改，通天此时也是麻木了。
内心毫无波澜！
他既然已经斩断了三清之间的情谊因果，了却了一切羁绊，便也不用优柔寡断，一而再再而三的顾及所谓的三清情谊了！
通天心念微动间。
便是将那两道身外化身收回。
无尽杀伐锋芒尽皆汇聚于本尊一体！
周身鼓荡浩荡混元法力，体内迸发万千锋芒剑意，一道道清脆剑吟响荡间，似有亿万绝世神剑透体而出，绽放炽盛的剑芒，潋滟冲天！
“吾有一剑…可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！”
“断长生，破万法！”
“一剑开天门！！！”
随着一道恢宏浩渺的声音，宛若大道希音一般，蓦然回荡此间天地。
下一刻，便有无数剑吟声回应。
圣人级神通，一剑开天门！
继通天斩却心中羁绊之后，剑心通明绝尘，使得之前一直停滞不前的剑道瓶颈，竟是在此刻水到渠成般，自然突破到了一个崭新的境界！
苏冥曾赐予他的剑道神通，此刻通天完全可以信手拈来！
他，顿悟了！
万千剑气自通天体内倾泻而出，浩浩荡荡，宛若一股决堤的太古洪流一般，逆乱岁月、时空长河，横亘天宇，疯狂涌动、肆虐！
剑气化混沌罡风，勾动地、风、水、火诸多法则，诉尽毁灭与杀伐真谛，锋芒不可撼！
此时此刻的通天，虽远不及苏冥那般浩渺如仙，但也拥有了一丝大道剑意的加持，化身一尊绝世剑神！
这不，老子、元始裹挟浩荡杀伐神通，尚未靠近通天之时，便是被他身上爆发而出的剑势，直接震飞了！
仅凭一道剑意，浩荡剑气外露，便是臻至如此恐怖之境地！
直到那一剑斩出！
更是瞬息撕裂一方天宇，斩灭诸天皓月星辉，泯灭一切杀伐，似要葬尽众生一般！
随着一阵震耳欲聋的巨响，轰然炸响九霄天地，霎时间，整个洪荒宇宙世界都为之轻颤了一下。
就在通天斩出那一剑的时候，甚至连那股至高无上伟岸的天道意志，都是浮现一抹忌惮！
莫名惶恐不安起来！
一剑开天门，可斩天道！
亦可屠圣！ωＷＷ.
在浩荡杀伐剑气的冲击下，盘古幡、太极图、天地玄黄玲珑宝塔这几件先天至宝的灵光，瞬间暗淡下来。
到最后，竟是像一件件垃圾一样倒飞出去，散落一地！
简直不堪一击！
顿时间，老子、元始也是呆愣住了，神情惶恐骇然。
瞳孔骤然急剧收缩！
眼神中充满了不可思议之色！
在种种震骇的思绪狂涌间，老子、元始遭受万千剑气透体，同时遭受重创，咳血连连！
衣袍被剑气绞碎！
头发凌乱披散！
身形皆是踉跄不已！
狼狈至极！
“这…怎么可能…通天，你的修为何时变得如此恐怖了！？”
“你连紫霄宫三讲都没有完成，怎么可能变得这么强！”
遭受挫败后，老子、元始互相搀扶着，齐刷刷瞪大双目，一脸不可置信地盯着那道黑袍身影，震惊骇然的同时，内心充满了忌惮之意！
“你想干什么…当真想要杀了我们嘛！不要过来啊！不要……”
“通天……你……当真不顾及三清情谊了！？快停下来！”
这时候，通天不知为何迈开步伐，朝着老子元始缓缓走去，周身万千杀伐剑气萦绕，冷冷漠漠，宛若一尊修罗杀神，从混沌深渊深处前来索命！
顿时吓得老子、元始莫名颤栗起来，神色愈发惶恐了。
直教他们头皮一阵发麻！
生怕通天会干出什么出格的事情，老子、元始甚至还搬出了已经决裂的三清情谊，开始打感情牌。
结果……
通天来到二人身前，大手一挥，便将道祖鸿钧托老子、元始他们交给通天的诸多天命灵宝，其中包括诛仙四剑，以及诛仙阵图，统统收入囊中！
另外，甚至连散落在老子、元始四周的那几件先天至宝，盘古幡、天地玄黄玲珑宝塔、太极图…竟然也一并收走了！
“这些……权当是尔等给前辈赔礼道歉的诚意了，从此之后，世上再无上清通天，三清就此形同陌路，你们好自为之吧！”
说罢，通天惨然一笑，便是潇洒转身离去，重新回到不周山道场内。
虽然他不屑接受道祖鸿钧恩赐的这些灵宝，可是…拿来借花献佛，孝敬前辈还是不错的！
老子、元始：“额⊙∀⊙！……”
看着通天离去的身影，二人皆是愣在原地，在风中凌乱再凌乱，心中百般不是滋味！
你丫，走就走了，还特么带走一堆灵宝算怎么回事？
连他们一度引以为傲的盘古幡、太极图、天地玄黄玲珑宝塔，都统统顺走了！
这……是不是有点过分了？
“通天啊啊啊啊啊！！！！”
第158章 女娲的成圣契机？一起泡温泉，好好详谈一番
“可恶啊啊啊！！！”
此时此刻，老子和元始心中抓狂不已，肺都快气炸了！
看着通天拿着自己的灵宝离去，元始更是气得箭步踱出，想要将通天从道场内揪出来。
“大胆元始，难道你不知道……不周山道场，诸天神灵禁行嘛！”
见状，北冥十大妖神也从方才通天所施展的惊天一剑中，纷纷回过神来，当即怒斥元始。
就要缔结阵纹，凝聚出混元十绝大阵！
可下一秒，当元始想要靠近那座神秘道场时，耳边便突然传出一阵嘹亮刺耳的剑吟。
浩荡恢宏的大道剑意，自那座混元庚金剑阵之中，汇聚凝聚显化。
仅是一缕剑意弥散而出，尚未凝聚剑形，元始心头便突然“咯噔”一跳！
心神一下子沉入万丈冰渊！
只觉得头皮一阵发麻！
加持在道场上的那座无上混元杀阵，所透发而出的无尽恐怖肃杀，浩荡杀伐剑意，不知道比通天那一剑要可怕多少倍！
在那股大道剑意的威压之下……
元始就仿佛自己形同蝼蚁尘埃一般，渺小至极！
完全生不出半点反抗之意！
而且，还情不自禁地生出浓郁的忌惮，与敬畏！
到最后，在无尽杀伐剑意威压之下，元始哪里还敢造次？
直接被吓得瘫软在地，完全不敢上前寸分！
只能眼睁睁地看着通天就这样离去，自己却无能为力！
气得他只能用拳头捶打地面，以此宣泄满腔怒火！
无能狂怒！
一旁的太清老子，也是重重叹息一声，倍感无奈。
无论是老子，亦或是元始。
在此之前，他们又岂能料到…
通天现在的剑道修为，已然臻至一种可怕的境地，纵然是他们联手都难以与之匹敌！
原本在三清当中，实力最弱的通天，现如今已经远远凌驾于他们之上了！
心中对此愤恨不甘的同时，老子、元始也不禁好奇起来，那位隐居在不周山绝巅的青莲剑仙，究竟是何方神圣？
居然能够在这么短的时间内，帮助通天成长到这么可怕的地步！
“哼，通天……我们之间的因果尚未真正了却，待吾等证道成圣之后，看你还能嚣张到几时！”
良久后，元始这才愤然起身，调整好心态后，便拍了拍身上的尘土，怒而拂袖，转身离去了。
太清老子见此，双眸深邃不已，似在思量着什么，旋即也是吐出一口浊气，紧随元始的脚步，下山去了。
在他们看来，通天不过是撞了狗屎运，偶得无上剑道传承罢了！
自洪荒推崇紫霄宫成圣法门以来，便众所周知，除了功德成圣、斩三尸、以力证道之外，世间其他法门再难证就混元！
其中，通天虽然剑道造诣超然，剑道独尊洪荒八荒，可…终究是属于剑走偏锋，此生难求混元大道！
而他们却是不同，尊为道祖亲传，玄门弟子，乃是天命所归的圣人！
假以时日。
必定能够赶超通天，早一步证道成圣！
到那时候，再来不周山绝巅寻通天找回场子，亦不迟！
至于道祖鸿钧那边该如何交代？
他们能怎么办？
摆烂呗！
只要自己证道混元，通天就算来求他们要紫霄宫成圣之法，或许他们都要考虑一下！
怀着这样一个念头，老子和元始便回到昆仑山道场，潜心闭关修炼去了。
此间事，终了却！
“剑神通天……一人一剑即可横压二清！好强！”
在不周山半山腰下，正在竭力攀登不周山绝巅的六耳猕猴，近距离全程目睹三清决裂的戏码后，心神大受震撼，不禁感慨万千。
不用说都知道了，上清通天之所以能够拥有这般逆天战力，肯定是多得了那位不周山山神的点拨造化！
一剑败二清，这样的辉煌战绩，就足以说明了一点，不周山上的道法……或许不输紫霄宫道法！
想到这里，六耳猕猴心中的意志不由坚定了几分，毅然顶着浩荡盘古威压的冲击，纵然是遍体鳞伤，也要攀登抵达那处心目中的圣地！
三清分家，惹人唏嘘不已，此间事了却后，一众赶往不周山绝巅的先天神祇们，也是纷纷收回心神，继续赶路。
其中，救妹心切的伏羲，此时已经来到不周山下，一脸的愠怒之色！
虽说通天所展现出来的剑道造诣，名动八荒，震撼人心，可在伏羲眼里…不周山道统终究无法与紫霄宫道法相媲美！
此番他前来，就是为了劝女娲悬崖勒马，回头是岸的！
此时，正在关注这一幕的鸿钧，一双法眼全程目睹剑神通天大显神通，神色从凝重，逐渐转变为震惊、骇然。
“这个通天…这才多久没见，其剑道修为怎地修炼到了这种可怕的境界？难道说…这也是从不周山道场中得到的机缘？嘶——”
谈吐间，其眸中更是杀意炽盛，对于扬眉老祖的布局谋划，又憎恨了几分！
这个扬眉…当真是培养出一枚可怕的棋子啊！
看这情形，三清短时间内不会复合了。
如今玄门六圣气运缺失其一，女娲的因果未来…又尚未可知。
眼下，唯有成功合道，才能尝试一下逆转玄门的窘境了。
紫霄宫三讲圆满，鸿钧设定修炼体系，补全洪荒天地法则，此乃无量功德，不久后…合道将成！
至于更长远一些，化身天道的计划，现在只能暂时搁浅了。
鸿钧既然尊为天道代言人，又岂会不知天道的布局谋划？
天道选定他为洪荒天命主角，替天行道，执掌洪荒秩序法则，看似没有什么问题。
可实际上，鸿钧却是深知自己为天道傀儡的潜规则。
哪怕是他合道之后，他虽执掌天道神罚，化身天道。
天道是鸿钧，鸿钧却终究不是天道！
鸿钧可是从混沌时期就苟到现在的老怪物，又岂会不知这个道理？
若想打破这个宿命的桎梏，唯有玄门六圣归位，真灵寄托于他掌中，日后或许才有一线生机，反噬天道意志，化身真正的天道！
不过现在说这个，实在太过长远了…
鸿钧眼下的当务之急，是要赶紧合道！
见证了三清分家之后，一切恢复平静。
羲和、嫦曦在卖力种树…
红云继续专心搞绿化…
鲲鹏也全身心投入到薅天道羊毛的研究中……
而女娲，在观摩苏冥立下天婚，薅天道羊毛，以及鲲鹏薅天道羊毛的两件事情中，从中得到启发。
似乎是……
顿悟了！
她冥冥之中有感，自己仿佛寻找到了那遥不可及，且又近在咫尺的成圣契机！
怀着一丝疑问，女娲安顿好沉睡的元凤后，便传音给苏冥，询问道：“前辈……我观洪荒万族更迭，万物造化起源生命，遂，吾想创造一个新的种族，此乃吾之证道契机，只是却始终毫无头绪，还请前辈为我指点迷津！”
这道娇柔似水的声音，蓦然回荡在苏冥耳边。
正在温泉池里，闭目养神，享受咸鱼时光的苏冥闻言，缓缓睁开双眸。
女娲造人成圣的事情，苏冥作为穿越者，自然清楚这一洪荒剧本的走向。
只不过现在嘛…
造人这件事情的主动权，已经不归女娲说了算了！
人族既出，人道将成。
人道成，地道方可衍生而出！
天、地、人三道的争锋，其中的水太深了！
其中所牵扯的因果实在太大了，他怕女娲把握不住啊！
苏冥便坦言说道：“欲知成圣契机如何，可来温泉池与本尊详谈一番……”
却见女娲面前，骤然宝光乍现，混沌之气朦胧浮沉间，一套沙滩比基尼赫然出现！
“这…又是一件混沌灵宝？！！嘶——前辈……这是……”
第159章 伏羲找上门了
女娲的心情有些复杂。
她只不过想询问一下自己的成圣契机。
前辈这是又让她换装备，又让她去泡温泉的，究竟要搞哪样？m.
眼前那件奇奇怪怪的装束，虽然是一件混沌灵宝，可是…就那零星几片布料，会不会太暴露了？
不过……
只穿给前辈一人欣赏的话，应该问题不大吧？
作为一个合格侍女的觉悟，这点女娲还是有的。
思量片刻，女娲纤纤玉手一扬，便是裹挟那件混沌灵宝，闪身出现在温泉池岸边。
映入眼帘的，是一个宽大雄伟，且布满腱子肉的背影，赫然冲击着女娲的视觉。
使得她的心跳不由加快了几分，急促跳动起来，只觉得心口有一群小鹿在乱撞。
而这一幕，正巧被前来借花献佛的通天道人撞见。
本想来温泉池这里，给苏冥送宝的通天，无意间从远处眺望到血脉喷张的一幕，吓得他连忙转头就走。
一刻也不敢停留！
虽然只看到了女娲的一道背影，来不及欣赏她身上穿戴的那件奇怪服饰，通天却已经知道了接下来的事情了！
“唉，前辈可真会玩……这些灵宝只好回头再给前辈送过去了。”
通天掂量了一下手中沉甸甸的储物袋，摇头哑然一笑，虽然有些无奈，但眼中满是羡慕之色！
“哎，通天道友？你……怎么流鼻血了？难道在刚才的鏖战中受伤了么？要不要紧？”
此时，正在道场四周种植灵植灵根的红云，瞧见通天那副模样，旋即关心问道。
“无碍，不打紧，最近天气干燥上火罢了。”
“天气干燥……上火！？怎么混元金仙强者也会这样？怪哉……”
“-_-||……红云道友，你别问了，我真的没事。”
温泉池岸边。
女娲怀着无比紧张的心情，怯怯地道：“前辈……我来啦……”
一番谈吐，声若细蚊一般。
可还是被苏冥听得一清二楚，只见他眸光一喜，怀着一丝期待。
转身。
眼前的绝世仙子，身段玲珑，妩媚多姿！
简直和那本写真集里刻画描写的形象，一模一样！
黑丝配沙滩比基尼套装，yyds啊！
无限风光在险峰，实在君见犹怜！
见此迤逦风景，苏冥那一句“快让我检查一下伤口”差点脱口而出。
不过，苏冥终究是把持住了，淡然说道：“下来泡一下温泉吧，可以舒经活络，提神醒脑。”
“嗯…”
轻吟一声，女娲便迈开莲步，摇曳婀娜身姿，就要下水泡温泉。
“嗯！？这泉水……”
下一刻，女娲忽然唇齿开阖，发出一道轻咦，这时才注意到这方温泉池里盛载的“水”，似乎有些不对劲啊！
无尽大道功德神韵悄然弥散而出，功德金光闪闪，化作蔼蔼雾气蒸腾，只要沾上一点功德水雾，转瞬就会被肌肤吸收干净。
体内的修为，顿时如潮水狂涌一般，浩荡奔涌，一泻千里，一发不可收拾！
直到女娲整个身子没入温泉池中。
便瞬间察觉到，一阵阵恢宏浩荡的大道功德不断涌入她体内，疯狂冲击她的境界瓶颈！
刹那间，女娲就感觉自己有什么通了一般。
一举堪破混元桎梏，臻至混元金仙初期！
本来，之前曾被苏冥赐下一剑，斩却一身修为，重新修炼，女娲若想重回混元金仙之境，最起码也要数千万载的岁月。
以她的跟脚资质，这样的修炼速度已经算是十分妖孽的了。
毕竟，她没有通天那样的剑道修为感悟，想要重新证就混元金仙道果，还是有些难度的。
自己只不过泡了一下温泉，受无尽大道功德洗涤、滋润，便是一下子走完了其他修士数千万载的苦修！
这哪里是在泡温泉啊！
分明就是整个人都沐浴在无尽大道功德之中！
万万没想到，前辈的道场中不仅拥有满满一池子盘古精血，居然还有一方盛满无量大道功德的池水？！！
汇聚无量大道功德，用来当温泉泡澡，放眼偌大洪荒宇宙世界，怕是再也找不出第二个了吧！！？
前辈……
果然还是一如既往的壕无人性啊！
又是赐下混沌灵宝级的比基尼套装，又是邀请她泡温泉…籍此帮助她突破瓶颈，晋升至混元金仙！
此等莫大恩惠，她该拿什么来报答前辈？
“至于你造人成圣的事宜，依本尊所见…不妥。”
这时，苏冥也没有在意女娲那张俏脸上，遍布的各种丰富表情，坦言道。
闻言，女娲这才回过神来，将注意力从满满一池子大道功德的温泉池里挪开，眨巴着清澈美眸，注视着眼前儒雅俊逸，帅气逼人如万千读者大大的面庞。
或惊诧…或愕然…或不解！
造人成圣？！！
前辈竟然一语道破天机，就连创造什么新物种的概念，就这样说了出来！？
不过一想到前辈的恐怖跟脚来历，一念即可洞穿现在、过去、未来，无所不知，无所不能，诸天寰宇万界任何一切事物的命运走向规律，都无法瞒得过前辈的一双法眼洞察。
由此，女娲也就释然了。
女娲从苏冥的话语中，明显听得出来…
前辈似乎并不赞同她采取造人成圣这一条路子？
“妾身愚昧，还请前辈明示。”
女娲想跪下叩首一番来着，结果发现在水里行动不便，所以只能深深躬身施一礼，毕恭毕敬地道。
证道成圣，固然是无上机缘造化，可遇而不可求。
但，女娲却深知，既然前辈这样的鸿蒙神圣不赞同她造人成圣，那么一定有他老人家的道理！
成圣机缘虽然令人垂涎，但自己也绝对不可贸然自作主张。
一切遵从前辈的意见！
“按照紫霄宫道法的内容，证道成圣总共可划分为三个法子。”
“功德成圣之法！”
“斩三尸成圣之法！”
“以及…以力证道之法！”
女娲连连颔首，听得津津有味，美眸中满是崇拜、爱慕之色。
“可，当你修炼到准圣大圆满之境，想必也清楚了，紫霄宫道法不过是误人子弟的谬论罢了。”
苏冥又补充说道。
听到这里，女娲俏脸上便悄然浮现覆盖上一层冰霜，眸中绽放湛湛冷意。
若不是遇到前辈，侥幸知晓其中的阴谋诡计，揭露了道祖鸿钧的虚伪嘴脸，女娲恐怕现在还和亿万万洪荒愚昧众生一样，仍是被蒙在鼓里！
思绪至此，女娲痛恨鸿钧的阴谋时，心中不禁庆幸不已！
幸好有前辈！
忽然她就被鸿钧给毁了，终身遭受天道奴役，无法摆脱束缚，此生难证永恒大道了！
“其中，你现在所感悟到的造人成圣之法，本质上属于功德成圣的一种，即便是证就混元圣人果位，可实力也是最弱的。”
苏冥继续一本正经地道。
听到这里，女娲又不禁疑惑了，功德成圣虽然最次，可…自己除此之外，就再也没有其他的成圣契机了。
难道要走最艰难，且最不可能实现的以力证道之法么？
怀着一丝紧张，女娲贝齿轻咬红唇，问道：“那敢问前辈…妾身的道……究竟在何方？”
“你的道在……”
就在苏冥即将道出答案时，道场外却突然传来一阵怒音：“女娲妹妹，为兄来接你回家了！”
“切勿要轻信他人蛊惑，自甘堕落了！”
来者，正是女娲的兄长——伏羲！！！
第160章 鲲鹏赚的这点功德，都不够前辈泡脚的？
伏羲的声音回荡在偌大道场内。
闻言，即将从苏冥那里得到答案的女娲，下意识蹙紧黛眉。
兄长伏羲，怎么偏偏这时候找上门来了！？
唉！
也罢，也罢，正好趁着这次机会，劝伏羲悬崖勒马，早点认清道祖鸿钧的骗局。
至于求道的事情，女娲倒是不急于一时。
毕竟，她只要能够待在前辈身边，何求不能证就大道？
来日方长！
想到这里，女娲胸膛一阵起伏，吐出一口浊气，旋即便惭愧地向苏冥交代说道：“前辈，妾身先失陪一下，去去就回。”
“嗯，无碍，我等你。”
苏冥轻轻颔首，看着女娲从温泉池里走上岸，出水芙蓉，摇曳婀娜身段间，玲珑玉体闪烁晶莹神曦，便是褪去一身妩媚套装，换上了轻纱留仙长裙。
清纯动人，美丽大方！
女娲一路走去。
过程中，偶然与通天碰面，无意间瞧出了对方眼神中的异样目光。
场间气氛一度尴尬。
女娲更是俏脸绯红，娇羞如小家碧玉一般。
好在这时候，受到苏冥启发的鲲鹏，又有了薅天道羊毛的动作。
只见鲲鹏凌空而跃，屹立九天绝巅，向洪荒天道宣誓：“吾乃混鲲祖师，今日有感，创造发明出【衣服】一物，可供给洪荒万灵遮羞蔽体之用！”
“再创造出【钻木取火】之法，用来烤熟食物，造福亿万洪荒生灵！”
“传下搭建房舍之技巧，可遮风挡雨，抵御猛兽袭击！”
“又创下妖文，方便传承功法神通，福泽洪荒亿万万修士！”
“天道鉴证之！”
随着一道道洪亮的声音，响彻八方天地，洪荒众生皆是纷纷侧目，抬头仰望凌驾不周山绝巅上空那道身影。
听着鲲鹏立下的那些奇奇怪怪的创造发明，一个二个皆是神色愕然。
懵逼，且疑惑！
这特么也可以？！！
“这个鲲鹏，真的是薅天道羊毛上瘾是吧！【衣服】是什么玩意儿啊？那玩意儿随便一个懂得变化之术的修士，抬手就能变出来！”
“钻木取火那个才过分好吧！洪荒生灵哪里用得到这种玩意儿啊！多费劲啊！”
“建造房屋技巧？这个谁不会啊！况且，洪荒修士谁会去住那样简陋的府邸啊？人家都是住洞天福地的好嘛！”
“除了创造出来的妖文，能够记载传承功法之外，其他的…毫无用处啊！”
“如果这样都能鉴证功德，贫道在洪荒直播吃翔！”
“麻烦哪位道友可以尿一下鲲鹏那厮，让他清醒一下！”
“糖尿病患者的尿不要，省得让他尝到一点甜头！”
一时间，各种议论和质疑声，从洪荒四面八方传荡开来，沸腾不止！
除了创造妖文之外…
如今，人族尚未孕育而出，人道未成，鲲鹏却提前透支消费了人族三大功德！
对此，就连这方洪荒天道意志，都是迟疑了一下。
明显被鲲鹏的这番骚操作给整蒙圈了！
无论是制造衣服、钻木取火、建造房屋，都是为日后人族的诞生做铺垫！
纵然有些不情愿，可天道却不得不给予鉴证！
只不过是功德数量多少的事情罢了！
霎时间，浩荡功德金云汇聚，笼罩一方天地，绽放无尽璀璨，化作一道道功德金柱垂落而下。
一分部落在那些衣服、房屋、钻木取火的工具，以及一块铭刻有妖文的石碑上。
全都变成功德灵宝！
另外一部分天道功德，则是尽数落入鲲鹏手中！
不过，在第一次薅天道羊毛，谋取功德的时候，苏冥就曾经提醒过鲲鹏，天道功德乃是天道用来束缚洪荒生灵的一种手段罢了。
用来提升灵宝品阶，增强气运之外，并不适合用天道功德来提升自身修为。
所以，鲲鹏就留了一个心眼，将获得的天道功德，全部都注入北冥仙庭之中，瞬间就增强了北冥仙庭的气运！
这不，正在攻伐太阳星的亿万万北冥仙庭大军，在接受浩大功德的洗礼之后，每一尊生灵的修为都有不同程度的提升。
杀敌所向披靡，异常勇猛！:筆瞇樓
将本就是强弩之末的妖族天庭，打得毫无招架之力！
按照这样的形势继续发展下去，不久后，妖族天庭将亡矣！！
看到这里，混沌紫霄宫内的鸿钧，虽然有所察觉，眉头紧皱，但却没有睁开眼，继续专心参悟合道了。
眼不见心不烦！
道场内，鲲鹏的这番操作，再度惹得血云、羲和、嫦曦这几人羡慕不已。
唯有通天、女娲古井无波，十分淡然的样子。
瞧见鲲鹏在高空中自顾傻笑的样子，他们都不由哑然一笑，都不知道该说些什么才好了。
尤其是看到鲲鹏薅完天道羊毛之后，转头又继续埋头研究其他谋取功德的法子，一副废寝忘食的态度，彻底魔怔了一般。
见状，通天、女娲都不禁心疼鲲鹏三秒钟了。
要知道让鲲鹏知晓，前辈的道场内坐落着一方盛载无量大道功德的神池，不知道鲲鹏会不会道心瞬间崩溃？
鲲鹏提前预支人族的那些天道功德，乃至是创造妖文所获得的量，都不够前辈他老人家用来泡脚吧？
扎心了，老铁！
这段小插曲过后，女娲便简单和通天打了个招呼，便径直走出道场。
道场外，北冥十大妖神和伏羲，正沉浸在无尽天道功德垂落的震撼思绪中。
满眼的羡慕嫉妒恨！
就连伏羲心里都是没底了，嘴里不停嘀咕着：“鲲鹏那厮这番操作，虽然有些旁门左道的味道，可…终究获得了天道的认可，获得了大量功德，想必肯定是授了那位不周山山神的指点吧？”
“还有通天那一身超然绝世的剑道修为……”
“看来，隐居在不周山绝巅的那个神棍……确实有点东西啊！”
此人，难怪能够敢与道祖鸿钧对着干，多少有点本事的！
尽管伏羲心中对苏冥的手段，颇为敬畏。
这个念头一闪而过，很快他就恢复一丝冷漠。
自开天辟地，洪荒宇宙衍生，无尽岁月以来，鸿钧就在这方世界颇具威名。
西方须弥天，道魔一战之后，鸿钧更是被洪荒众生推崇到了神坛，威名远扬！
更是被世人号称为洪荒至强者！
现如今，即便是洪荒大世中，突然冒出这么一尊神秘莫测的不周山山神，可“鸿钧最牛批”、“道祖最强”的念头，早已在洪荒亿万万生灵的印象中根深蒂固。
包括伏羲也不例外！
“兄长！”
这时候，一道婀娜倩影摇曳而来。
伏羲落目而去，神色更加冷漠了，眉头紧皱：“妹妹，你的修为……”
第161章 女娲什么时候成了剑修的？伏羲危
此时伏羲的脸色状如锅底，额头上布满了一道道黑线！
他寻思都这么久过去了，女娲的实力…非但没有半点长进，怎么还退步了？！！
实锤了！
不周山道法，果然是在误人子弟！
“妹妹，啥都别说了，为兄现在就带你脱离苦海！”
说罢，伏羲倒也不废话，直接迈步上前，拉着女娲的胳膊就走。
此地好歹也是那位不周山山神的地盘，实在不宜久留！
“哥哥，你先听我解释！”
女娲一把甩开伏羲的手，一脸真挚地说道：“哥哥，难道到现在你还不明白吗？通天道友都昭告天地，自废紫霄宫玄门弟子的尊位了，这就足以说明……紫霄宫道法的确存在很大的弊端！”
女娲环顾四周，一副十分小心谨慎的样子，然后抬手施展神通，遮掩一方天机，凑到伏羲耳边，低声私语道：“兄长，我偷偷地告诉你一件洪荒秘闻，你千万不可泄露出去，知道嘛！”ωＷＷ.
伏羲没有吭声，就这样静静地看着自己的傻妹妹，陷入泥潭而不自知！
简直痛心疾首！
“其实，隐居在不周山绝巅的那位前辈…乃是一尊超脱大道之外，证就永恒唯一，屹立于诸天万界至高顶点的鸿蒙圣人！”
“前辈他老人家之所以隐居此地，避世不出，大概是为了历练红尘道心，返璞归真，游戏人间！”
“前辈随便一句话，便言出法随，一字一句皆如大道箴言，就可以轻而易举地助人感悟大道至理，参悟天地妙法，乃无上神圣也！”
“你现在来得正好，我如今是前辈的侍女，可以行个方便，带你前去拜见那位前辈，哪怕是见上一面，缔结一份善缘，都是兄长你的无上机缘造化！”
一番谈吐间，女娲那双美眸中清澈明亮至极，神采奕奕，对于苏冥的那份崇拜以及敬畏之意，丝毫不加掩饰！
伏羲：“-_-||……”
对此，伏羲心中一阵无语！
果然，自己的妹妹中毒很深啊！
什么鸿蒙圣人？
简直搞笑至极！
现在洪荒都这么乱的么？居然有人敢打着“鸿蒙圣人”的旗帜，到处招摇撞骗了？！
见上一面就是无上机缘造化了？
现在的机缘造化都这么不值钱的么！
妹妹，你也不怕被人噶了腰子！
他怎么从女娲这傻妹妹的语气中，听出来一股……我当侍女我骄傲，我自豪的感觉是什么鬼？！！
不行，不能再拖延下去了，不然女娲的道途会毁掉的！
种种思绪攒动间，伏羲也懒得考究女娲所言的真实性了。
直言道：“妹妹，你别闹了，这是道祖他老人家特地托我带给你的无上至宝，趁现在道祖尚未放弃你，赶紧跟为兄回混沌紫霄宫请罪。”
“道祖还承诺了，只要你回心转意，他老人家就允诺你一份成圣机缘！”
此话音落下，伏羲大手一挥，便将山河社稷图、龙虎如意、四象塔…等无数灵宝，以及那道本属于女娲的鸿蒙紫气，一并祭出。
看着浮沉此间，宝光璀璨的无数灵宝，尤其是那道成圣之基鸿蒙紫气，换作是其他生灵的话肯定会目露垂涎之色，忍不住出手哄抢的。
这不，却见守护在道场外围的北冥十大妖神，看到伏羲祭出的那些灵宝，尤其是那道鸿蒙紫气后，皆是眸光一亮，目光如炬！
若不是碍于伏羲是女娲的兄长，而女娲又是那位前辈的侍女，恐怕北冥十大妖神早就出手哄抢，上演杀人越货的一幕戏码了。
见此，女娲在不周山道场内，什么世面没有见过？
鸿钧那老匹夫想拿区区几件灵宝，就打算拉拢自己？
呵呵，简直可笑！
“兄长，其实你被鸿钧诓骗了！什么成圣法门…那都是拿来糊弄洪荒愚昧众生的！”
女娲见到那些灵宝，以及鸿蒙紫气，俏脸上非但没有半点喜色，反而是覆盖上一层冰霜，气呼呼地道。
要不是遇到前辈，她现在或许…已经被鸿钧和天道奴役束缚了吧？
“妹妹你…别再执迷不悟了！快跟哥回去！”
听闻女娲那番话，伏羲感觉自己被内涵到了，也懒得多作解释了，挥手收起那些灵宝和鸿蒙紫气，便再度伸手拉扯女娲，想要强行将她带回去复命。
也就在这时，女娲定定站在原地，体内蓦然传荡出一道嘹亮刺耳的剑吟之声。
其心念微动间，便有万千杀伐剑意，骤然自其体内奔涌而出。
浩浩荡荡，瞬息汇聚成一条剑意长河，横亘天宇之间！
再度威仪洪荒八荒天地，惹来无数道惊骇的目光！
只不过这一次，那些吃瓜群众都不敢吭声了。
之前被鲲鹏疯狂薅天道羊毛的事件，啪啪打脸，到现在吃瓜群众们都没能缓过神来！
至于之前还信誓旦旦，只要鲲鹏能够成功薅到天道羊毛，他就直播吃翔的路人甲，也早就撕裂层层位面空间屏障，逃回一个叫“蓝星”的世界了！
还是连夜买的站票！
现在，被伏羲逼迫，就要被强行带回去的女娲，一时情急之下，竟是释放出一股滔天杀伐剑意，直接把伏羲以及无数吃瓜群众给震惊到了。
近距离感受着疯狂激荡开来，铺天盖地般汹涌浩荡的剑意长河，伏羲都差点闪到了舌头：“妹妹你…什么时候变成剑修了？！！”
若非亲眼所见，伏羲打死都不会相信自己所看到的一切！
那股自女娲体内迸发而出的恐怖剑意，竟是丝毫不逊色于之前通天的“一剑开天门”无上神通！
他好像记得…
自己的傻妹妹可从来没有修炼过剑道啊？
现在怎么，能够施展出如此恐怖绝伦的剑道真谛？！！
此时此刻的女娲，就仿佛是一把剑鞘，体内似乎蕴藏了万千杀伐神剑。
一缕剑意弥散而出，就能够诛仙弑圣一般！
很可怕！
到最后，伏羲更是吓得连连后退，不敢再靠近女娲半分，生怕沾到一缕杀伐剑意，不然…元神、肉身都要被斩灭一般！
饶是拥有一身准圣中期修为的伏羲，此刻置身于那方剑意长河之中，其元神都不禁疯狂颤栗起来。
内心更是惊恐骇然，莫名瑟瑟发抖不止！
“兄长，我这一身杀伐剑意真谛，乃是那位前辈恩赐于我的，称之为：弑圣剑意！”
“而前辈的恩赐，还远不止于此！无论是当今北冥混鲲祖师…剑神通天…还是你妹妹我……都是那位前辈栽培出来的！”
女娲的纤纤藕臂轻轻一扬，便是撤去肆虐在周遭的种种杀伐剑意威势，这般说道。
这下，自己的傻哥哥应该相信了吧？
“这……怎么可能？那位不周山山神……话说不是神棍么？怎么可能拥有如此夺天地造化的神通本领的？”
伏羲整个人都怔住了，不停摇头晃脑，很明显…一时间还无法消化女娲那番话中，那股庞大的信息量！
无论是凶名远扬的混鲲祖师。
亦或是新晋的洪荒剑神通天。
都是这段时间，战绩辉煌，威压无数洪荒绝代天骄的妖孽人物！
关于他们的种种事迹，伏羲自然不陌生。
可，一直活在“鸿钧才是洪荒至强者”这个根深蒂固的理念世界中的伏羲，曾经一度怀疑……
强如紫霄宫道法，都未必能够教出这样妖孽的强者吧？
可如今，他却在自己的亲妹妹身上得到了验证！
一时间，伏羲的道心…
终于在这一刻动摇了！
难道，不周山上的那位隐世大能，当真是一尊鸿蒙圣人？
“何方宵小之辈，胆敢非议前辈的不是？吾扬眉…第一个不放过！”
回应伏羲的并不是女娲，而是一道自混沌虚空中，轰然传荡炸响而来的滚滚怒音！
扬眉老祖执掌空间法则之力，速度神通极快，人虽然在混沌虚空深处，但却是第一个赶到不周山绝巅的！
没想到，刚降临此地就听到伏羲在诋毁苏冥？
扬眉老祖身为苏冥的众多迷弟迷妹之一，顿时勃然大怒！
随着一阵阵雷音炸响此间天地，回荡诸天寰宇。
刹那间，不周山绝巅，便有无穷空间杀伐真谛，裹挟浩荡杀伐神通，赫然倾泻而下！
伏羲，性命危矣！！！
第162章 前辈，扬眉又来给您请安啦
此刻，阵阵轰鸣声响荡不周山绝巅，那股恢宏势大的空间法则波动，犹如一股太古洪流决堤一般。
疯狂肆虐此间天地！
寸寸虚空崩坏！
亿万层多元宇宙虚空破碎！
惹得不周山方圆亿万万里，那些正在关注这里的吃瓜群众们，都差点以为…扬眉老祖要降下无边杀伐，欲要破碎这方洪荒宇宙，重演地风水火！
无一不为之肝颤不已，惊恐万分！
这股声势颇为浩大，以至于鸿钧都能有所察觉。
对于扬眉老祖的自说自话，自导自演，鸿钧忍不住嗤笑出声。
还前辈？
呵呵！
扬眉老匹夫，你丫的就演吧！
本座都差点信了！
有一说一，纵使是遥隔无尽光年之外，鸿钧都能够感受到扬眉老祖身上弥散出来的气息波动，尤为恐怖！
就是扬眉老祖无意间的一个举动，便是成功激励了鸿钧，愈发觉得…合道刻不容缓了！
就是这一缕微乎其微的杀意波动，弥散而出，便足以生灭一方宇宙恒星系！
演绎极致恐怖威能！
这，便是混元太极大罗金仙强者的威压！
突然被这股浩荡杀伐威压锁定的伏羲，顿时如临大敌！
圣人之下，准圣强者亦为蝼蚁！
更何况是混元太极大罗金仙强者之下？
此时此刻，伏羲只觉得自己形同一枚草芥，一粒尘埃，瀚海星辰一粒沙般，渺小至极！ωＷＷ.
“扬眉…扬眉老祖？！！”
惊恐归惊恐，当伏羲抬头仰望凌驾半空中，浮浮沉沉的那道伟岸身影，宛若一尊太古神明降临此间之时，他的双腿竟是不争气地僵硬发麻了！
想要跪都跪不下去！
对于这位远古大佬扬眉老祖，洪荒当中最为神秘的超级大能，伏羲自然不陌生！
据传闻，扬眉老祖还比道祖鸿钧要早证道三千年呢！
若不是扬眉老祖一心求道，隐入混沌虚空世界，潜修无尽岁月，不问世事，洪荒道祖之名花落谁家都尚未可知。
伏羲又岂能想到，自己这样一只蝼蚁有朝一日，居然可以如此近距离接触扬眉老祖这尊超级大佬？
简直是荣幸之至啊！
等等，如今自己都已经陷入生死危难之间了，这莫名其妙的自豪感是什么鬼啊？！！
感知着周遭疯狂肆虐的杀意，笼罩自己，伏羲连大气都不敢喘。
就好似被一张无形的大手，死死扼住他的咽喉，就快要窒息死亡一般！
这股可怕的威压，比起他当日在紫霄宫朝圣，面对道祖鸿钧的时候，还要恐怖百倍千倍！
由此可见，这位扬眉老祖的修为已然凌驾于道祖鸿钧之上？！！
甚至，很有可能已经臻至传说中的合道境界，修成混元太极大罗金仙道果！
伏羲的双腿终于软了，“扑通”一声，便是跪倒在地！
“扬眉前辈，这是我家兄长，因一时口快得罪了不周山那位前辈，我迟一些会带他前去给前辈赔礼道歉的，还请您高抬贵手！”
肆虐此间的无上混元威压，着实太过恐怖了，瞬息即可灭杀无数混元圣人存在，女娲也被吓得花容失色，生怕扬眉老祖一时失手捏死自己这位形同蝼蚁般的兄长，旋即连忙求情说道。
“哼，胆敢亵渎鸿蒙圣人威严？小辈…你已经缔结下大因果了，好自为之吧！”
扬眉老祖狠狠瞪了伏羲一眼，便是怒而拂袖，降落而下，潇洒走到那座道场前面。
其神色一下子缓和下来，那张充满沧桑，遍布褶子的老脸，瞬间就堆满了灿烂的笑容，旋即躬身一拜，抱拳行礼道：“前辈，晚辈扬眉来给您请安啦！”
说完，那座无上混元杀阵便闪烁一阵神辉，主动为扬眉开辟出一条通道。
继扬眉老祖进入道场之中，不久后，加持在伏羲身上的诸多恐怖威压，便转瞬消弭一空了。
伏羲顿时有种劫后逢生的感觉，如释重负！
跪伏在地面上，正在大口大口喘着粗气！
从扬眉老祖出现，再到消失，不过几个呼吸的功夫，伏羲身上的道袍早已经被汗水浸湿透了，豆大的冷汗从他发梢滑落，满脸的惊恐骇然之色！
且，久久未能平复心情！
刚刚从修罗深渊炼狱中，死里逃生一般！
伏羲哪里还能不明白那尊不周山山神的恐怖之处？
尽管这个消息有些骇人听闻，实在令人难以接受。
更甚至，简直颠覆洪荒三观！
伏羲亲眼所见，亲耳所闻，哪里还敢不相信！
就连扬眉老祖这样的绝世大恐怖，都要尊称那位不周山山神一声……前辈！？
由此可见，女娲所言并非危言耸听！
那位不周山山神，极有可能是一尊超脱大道的鸿蒙圣人！！！
思绪至此，伏羲的脑瓜子嗡嗡的，如遭雷击一般！
其元神、道心都在此刻疯狂震荡、摇曳不止！
战战兢兢！寒颤不止！
这种感觉，比刚才被扬眉老祖打压时，都要令人惶恐！
一想到自己刚才，居然得罪了一尊鸿蒙圣人？
伏羲就仿佛…
如坠亿万丈冰渊一般，感觉到一股冰冷刺骨骤然袭遍周身！
感到无比绝望！
这下完蛋了！
狗鸿钧，自己差点被你害死了啊啊啊！！！
“妹妹…你说我现在……还能弥补一下么？”
收敛一番思绪后，伏羲迫使自己镇定下来，硬着头皮艰难地吐出这么一句话来：“要不然你吃点亏，前去替我向那位前辈求求情？”
“为兄也是一时糊涂，被鸿钧那厮蛊惑了心智，才犯下如此弥天大祸的啊！”
话至此，说到最后，伏羲更是着急得哽咽起来，心中懊悔不已！
女娲：“-_-||……”
无奈叹息一声，感慨不已：早知如此，又何不当初呢？
好在伏羲只是受人教唆怂恿，这才无意得罪了前辈，或许自己回头向前辈说说情，万一前辈一口就原谅了呢？
想到这里，女娲那张精致绝美的俏脸之上，便莫名浮现一抹红晕，不知道在想什么。
朱唇轻启，便忽然问道：“兄长，你身上带了多少灵宝？”
伏羲：“额⊙∀⊙！……不多，不论品阶的话，就十几件灵宝，十几株灵根，怎么了？”
女娲揉了揉眉心，又是轻叹一声：“那你真的完蛋了……”
“……⊙﹏⊙……”
突然被女娲这么一问，伏羲心头突然“咯噔”一跳，顿时慌得一批！
第163章 妹妹你的腿…鸿钧老匹夫不摇碧莲
女娲的一番话，直接点醒了伏羲。
这让他不由想起来，当日鸿钧那老匹夫在分宝岩散宝之时，通天为了讨好那位前辈，乔装打扮，隐藏身份，不惜与三千紫霄客为敌，掠夺了无数天材地宝。
而祖巫帝江、刑天、后土几人，更是直接把整座分宝岩给扛走了！
还有那鲲鹏道人，更是带人洗劫了三千紫霄客！
这一个个的，为了讨好那位前辈…也算是煞费苦心了！
而自己，怎么偏偏愚蠢到得罪了那位疑似鸿蒙圣人的无上存在啊！
亲眼见识到，就连扬眉老祖这样的大恐怖，在那位隐世大能面前都要屈尊自称一声晚辈，伏羲顿时就豁然开窍了！
用脚指头想都知道了，昔日轰动洪荒八方的那场圣战，绝逼是鸿钧那老匹夫输了！
你说输了也就输了，还特么装什么十三啊！？
一想到其他紫霄客仍是蒙在鼓里，被鸿钧洗脑荼毒，将其奉为神明一般的无上存在，伏羲心中鄙夷的同时，又不由暗自庆幸起来。
洪荒道祖？
天道代言人？
洪荒至强者？
不摇碧莲！
伏羲扬起一个巴掌，咬牙一狠心，“啪”的一下，忍不住给自己一个大逼兜。
然后苦着一张脸，看向女娲，就像是一个犯了错的孩童一般，怯怯地道：“妹妹，你也知道的，为兄身上就那几件灵宝了，你看能不能问一下前辈他老人家…他府上还缺家丁，或者童子什么的么？我可以将功赎罪的！”
家丁？
童子？
兄长，你确定这是将功赎罪，而不是想要抱前辈的大腿？
女娲自己为了从前辈那里谋取一个“贴身侍女”的名头，遭了多少罪嘛？！！
能够成为一尊鸿蒙神圣的侍女、家丁，这是多少生灵盼都盼不来的无上机缘造化啊！
“啪啪！”
这不，不等女娲表态，伏羲似乎也意识到了，旋即又给自己两个大逼兜。
自己都得罪前辈了，居然还想着抱大腿？
伏羲自己都感到羞愧！
亏自己之前还对女娲沦为他人侍女的事情，一直耿耿于怀，现在想起来，伏羲真想找块豆腐一头撞死算了！
“嗯？！妹妹，你的腿……”
这时候，伏羲抬头无意间瞥见了女娲那双修长白皙的玉腿上，所穿戴的奇怪服饰，顿时瞪大了双眼。
直到现在伏羲才注意到…
女娲腿上的装饰，竟然是一件混沌灵宝？！！
倒吸一口凉气，伏羲的心情再度紧张起来，神经紧绷到了极致。
不用说都知道了，这肯定是那位前辈赏赐给女娲的！
那可是一件混沌灵宝啊！
鸿钧那老匹夫都不一定能够拿得出来吧？
可，那位前辈却随随便便就赐给了一个侍女？！！
羡慕！
对此，女娲的俏脸上不由浮现一抹骄傲与自豪之色，大大方方地把修长白皙的玉腿展露在外边，似在彰显着什么。
区区一件混沌灵宝蕾丝罢了…
女娲才不会告诉伏羲，前辈还赐给了他一件羞羞的贴身混沌灵宝呢！
收敛一番杂乱的心神，女娲便这般说道：“也罢，反正前辈手里也不缺至宝，只要你诚心认个错，前辈应该会原谅你的，走吧，我先带你去见前辈。”:筆瞇樓
伏羲重重点头，便怀着无比忐忑，且紧张的心情，跟着女娲进入那方神秘的道场。
刚进入道场内，伏羲的反应和其他进入这里的先天神祇一样，内心不停遭受剧烈抨击。
好似刘姥姥进大观园似的。
一路上都在震惊！
停都停不下来那种！
“这是…比通天建木品阶还要高的混沌灵根——混沌通天神木？！”
“嘶！这…这…可以缔结诸天亿万星辰果实的……混沌星辰树！”
“混元蒲魔树！”
“可以灭杀一尊混元级强者的混沌杀伐灵根……弑圣曼陀罗？！！”
“还有…这是……空心杨柳树幼苗？！！而且还是一大片杨柳树林？！！嘶——”
看着道场内栽种的无数混沌灵根，每一株都遮天蔽日，自行衍生出一方乾坤宇宙世界，屹立此间天地，伏羲差点没有激动得昏厥过去。
连忙掐人中，保持清醒！
在伏羲的潜意识中，这位神秘莫测的隐世大能，不过是手头上灵宝有亿点多的神豪圣人罢了。
据他所知，当日鲲鹏在太阳星上，曾祭出若干先天至宝，以及一件混沌灵宝，布置出四座混元级杀阵，震慑寰宇万界生灵！
以至于鸿钧都为之忌惮，生怕出手破碎这方洪荒宇宙，搞得生灵涂炭，因此还收割了一波声誉美名。
而鸿钧，乃是天道选中的代言人，执掌天罚，至高无上。
抵达混元圣人一境，纵使手头上拥有再多的灵宝，在绝对强大的实力面前，终究只是空谈罢了。
以至于伏羲，曾经一度认为…鲲鹏手上拥有的诸多至宝，已经是那位隐世大能的全部家当了。
不过现在嘛……
伏羲的信仰已经完全崩塌了！
鲲鹏所展露的那些灵宝，原来在前辈这里，不过是浩瀚星海一粒沙罢了！
“也不知道前辈的真正实力……究竟有多强？”
“难道，当真超脱出大道，臻至鸿蒙圣人之无上境界了？”
“既然连扬眉前辈这样的大恐怖，在前辈这里都得屈尊降贵，卑躬屈膝，想必前辈……完了，我已经不敢想象了！”
思绪疯狂翻涌间，伏羲心中又懊悔不已，“啪啪”两下，又忍不住给自己赏了两个大逼兜。
像他这样的蝼蚁尘埃，自然无法想象到那位前辈的境界。
反正……
就是比道祖鸿钧强一万倍就是了！
前辈，永远滴神！
悄然间。
伏羲都尚未求见苏冥，经过一路上的见识，便彻底心悦诚服了。
苏冥，再度收获一枚小迷弟！
之后，女娲将想要引荐伏羲的事情，告知苏冥。
而正在泡温泉的苏冥，刚刚才从通天那里得到若干宝物，此时正忙着剔除呢，于是就安排伏羲先去亭子里静候。
与伏羲一同等候的，还有扬眉老祖……
二人齐齐端坐在亭子里，皆是正襟危坐。
伏羲更是瑟瑟发抖，哪里敢有半点僭越？
跟个鹌鹑似的缩着脖子，老老实实站在一旁，都不敢抬头看扬眉！
苏冥正舒服的泡着温泉，耳边不停回荡起一道道系统提示音——
【检测到先天至宝“太极图”存在漏洞……】
【检测到后天功德至宝“天地玄黄玲珑宝塔”存在漏洞……】
【检测到先天至宝“盘古幡”存在漏洞……】
【检测到“诛仙四剑”……】
【检测到“诛仙阵图”……】
【剔除后可获得……】
第164章 苏冥：这种想砍天道一刀的冲动，是怎么回事？
【“太极图”漏洞剔除完毕，获得中品混沌灵宝-鸿蒙阴阳两仪图！】
【“盘古幡”漏洞剔除完毕，获得中品混沌灵宝-盘古战戟！】
【“天地玄黄玲珑宝塔”漏洞剔除完毕，获得中品混沌灵宝-鸿蒙塔！】
【“诛仙”、“绝仙”、“陷仙”、“戮仙”四剑漏洞剔除完毕，获得四件中品混沌灵宝-“弑圣”、“屠圣”、“斩圣”、“灭圣”四剑！（注：四剑可以组合成一套，威力堪比混沌至宝！）】
【“诛仙剑图”漏洞剔除完毕，获得中品混沌灵宝-混元弑天图！】
听着耳畔不断回荡的系统提示音，饶是之前剔除无数宝物，获得海量无上至宝的苏冥，也在这一刻动容了。
内心莫名一阵激动！
这个通天，简直太给力了！
前阵子通天从分宝岩上掠夺而来，全部贡献给苏冥的那些宝物，这才刚刚剔除完毕。
现在又来一批！
而且大部分都是先天至宝的品阶，经系统剔除漏洞之后，全都获得了清一色的中品混沌灵宝！
先说这太极图，本是后世洪荒中，太清圣人的证道至宝，人教的镇教之基。
而且，这太极图可是开天神斧（盘古斧）的斧头所幻化！
现如今，三清分家，太极图也被通天夺来借花献佛。
到了苏冥手里，太极图所缺失的本源被补全，从而进阶成为中品混沌灵宝-鸿蒙阴阳两仪图！
此图内蕴无尽阴阳法则，心念一动，即可倾泻出浩荡阴阳法则长河，汇聚成流，攻防一体！ωＷＷ.
执掌此图，饶是面对一尊混元圣人级强者，亦可立于不败之地！！
而这天地玄黄玲珑宝塔，为洪荒玄黄之气灌溉，受无量功德蕴养所化，乃是洪荒后天第一防御功德至宝！
如今品阶蜕变为中品混沌灵宝，鸿蒙塔。
其威力，无疑更胜一筹！
鸿蒙塔共分九九八十一层，每一层都开辟出一方鸿蒙世界，可收纳诸天山川日月，容纳十方宇宙恒星系！
只见苏冥大手一挥。
道场内，便凭空多出一座八十一层古塔，巍然耸立！
古塔上方浮沉鸿蒙阴阳两仪图，镇压一方天地！
一下子使得这座神秘道场，变得更加神圣威严许多！
正在道场内，一座巍峨奇峰上盘坐修炼，潜心参悟剑道的通天，下意识有感。
抬眸落目而去。
其剑眉微挑，似有些惊诧：“前辈的道场中，何时有这样一座古塔凭空拔地而起了！？而且…这座古塔怎么有种……似曾相识的道韵？还有浮沉在古塔上风的那卷古图……好眼熟！”
尽管看着眼熟，但通天却始终琢磨不透，自己究竟在哪里见过似的！
道场内凭空多出两件中品混沌灵宝，同时也被扬眉、羲和、嫦曦、血云…等一众先天神祇所察觉。
或许是在道场内，见过太多太多太多不可思议的无上至宝了，以至于他们都麻木了一般。
惊诧过后，便是恢复如常。
除了新人伏羲之外，一个二个全都古井无波！
苏冥心中仍是有些小激动。
继续沉浸在系统空间内，浮浮沉沉的那些无上至宝当中！
如今，太极图、盘古幡他都已经凑齐了，若是再得一件混沌钟，他以后岂不是可以尝试炼制出混沌至宝开天神斧？！！
只不过……
经系统剔除漏洞，补全本源后的盘古幡，怎么形状外貌直接转换成了一样新物种啊？
怀着一丝疑惑。
苏冥定睛一看。
却见那杆古幡神芒闪烁间，竟是化成一杆古戟，古戟整体萦绕都天神煞之气，沛然勃发，仅是一缕气息弥散而出，就似要毁灭混沌，再开天地一般！
古戟表面之上，铭刻着一道道大道金纹，仔细一看，才知道是盘古大神开天辟地时的壮阔景象。
戟刃处，更是布满开天符箓，盘古大道隐现其中。
这杆盘古战戟，莫名给人一种威武霸气的感觉！
方天画戟专捅义父的杀伐威能！
众所周知，但凡和“盘古”沾边的宝物，又岂会简单？
而这盘古战戟，更是具备开天辟地，破碎鸿蒙大道的无上神威！
下一刻，只见苏冥大手一翻，便握紧了盘古战戟。
刹那间，五色毫光照耀诸天，盘古圣威再现洪荒宇宙，震慑寰宇！
就是苏冥这一随手而为之的举动，却是惹得不周山下，巫族祖地中的亿万万巫族生灵，顿时有感，一个个如临父神盘古重现世间，忍不住纷纷跪伏倒地，冲着巍峨不周山顶礼膜拜起来！
更甚至，远至亿万光年之外，混沌紫霄宫内的鸿钧，亦是露出一抹惊惧骇然之色！
从不周山绝巅迸发而出的那股可怕盘古威压，差点没让他爆出一句“卧槽”…
玛德，还能不能让人安心悟道了？！！
就连苏冥，也对那杆盘古战戟透发而出的盘古杀伐威压，心存一丝忌惮！
握着那杆战戟，他都能够感受到体内的盘古血脉，正在疯狂激荡，浑身热血沸腾不止。
莫名有种…
想要从温泉池里跳出来，横戟向天，砍一刀天道，甚至是想要重新开天辟地的冲动！
苏冥很快压制下这股冲动，连忙将盘古战戟收了起来。
盘古战戟，拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能，方才他只是稍微感应一下，都尚未挥动战戟，催动灵宝威能，就有开天辟地造化显现，盘古圣威势如虹爆发。
这种感觉，实在是太恐怖了！
苏冥有感，一旦自己血脉返祖盘古完成后，再配合上这杆盘古战戟，战力绝对可以硬撼合道境的混元太极大罗强者！
而且还是一刀一个的那种爆表战力！
碉堡了有木有？！！
至于凑齐混沌钟之后，能否成功炼制出混沌至宝开天神斧，乃至品阶更高的鸿蒙灵宝，苏冥不由期待起来。
遗憾的是，这时候混沌钟还在三足金乌东皇太一手中。
之后的事情，只能一切随缘吧！
苏冥将心思放在那几柄绝世神剑之上，目光如炬。
“前辈，女娲代我兄长，携带一些薄礼来给前辈您赔罪了……”
正当苏冥想要研究一下，那诛仙四剑剔除漏洞后的产物时，耳边忽然传来一道弱弱的娇柔女音。
下意识回头一看。
懂事的女娲已经重新穿上那一套妩媚沙滩套装，摇曳婀娜身姿迈着盈盈莲步走来……
伏羲赔礼的薄礼？
好家伙，又有新的福利进账了！
第165章 帝俊一胎十八宝，小金乌出世，量劫爆发？
映入眼帘的一幕，风景迤逦，十分养眼。
女娲羞红着俏脸，纤纤玉手一挥，便将鸿钧托伏羲带来的那几件天命灵宝，以及伏羲全部的家当，化作一道道流光，递送到苏冥面前。
“之前兄长受鸿钧那妖道蛊惑了心智，无意间得罪了前辈，不过现在他已经悔改了，还望前辈能够原谅他。”
朱唇轻启，口吐幽兰，诚意十足。
妖道鸿钧？
听闻女娲对鸿钧的称呼，苏冥扶额一笑。
这话要是被鸿钧听了去的话，估计会气个半死吧？
潜移默化间，女娲似乎被自己教坏了呢…
思绪流转之间。
苏冥一边对系统下达指令，剔除那些灵宝漏洞，一边对女娲说道：“下来一边泡温泉，一边说。”
女娲轻轻颔首，红着脸下水。
与此同时，铁打的系统，流水线上的灵宝，正在卖力生产中…
【检测到“山河社稷图”存在漏洞，剔除后可获得下品混沌灵宝-瀚海星辰图录！】
【检测到“天蜈竹杖”存在漏洞，剔除后可获得先天至宝-竹扫帚一把！】
【检测到“不死凤翎”存在漏洞，剔除后可获得先天至宝-凤毛掸子一把！】
【检测到“兜日罗网”存在漏洞，剔除后可获得先天至宝-渔网袜一条！】
【检测到“弥尘乾坤布”存在漏洞，剔除后可获得先天至宝-浑天肚兜一件！】
【检测到“五口惊蛰离光剪”存在漏洞，获得先天至宝……】
【检测到“罗魔伞”……】
【检测到“七星挽月鞭”……】
看着系统空间内那些稀奇古怪的玩意儿，苏冥的嘴角不禁微微抽搐起来，脸色一下子就拉垮了。
虽然他知道伏羲带来的宝物，肯定不及通天从老子、元始手中抢来的香。
事先就有了心理准备。
剔除出来的都是些什么玩意儿啊？
扫帚、鸡毛掸子、渔网袜、雨伞…
还有，这件自带奶香的肚兜是怎么回事！？
这个伏羲，让人好生失望！
女娲察言观色，瞧见苏冥的脸色有些不对劲，内心也是揪成一团，莫名紧张起来。
果然，兄长伏羲带来的那些宝物，或许在洪荒外界还算珍贵，但却入不了前辈这样的绝世大能的法眼！
这下难搞了……
“伏羲有罪，但…本尊念他是初犯，就给他一次机会，不过……本尊与你打个赌，若是你胜了，这份因果就此了却。”
苏冥收回心思，将目光落在女娲身上，上下打量一番后，便突然来了兴致，旋即这般说道。
“打什么赌？”
闻言，女娲眸光倏地一亮，也是感到有些好奇。
不过，她又有些担心。
她不过是一介蝼蚁尘埃罢了，打赌岂能胜过一尊鸿蒙神圣？
但，为了兄长伏羲，女娲愿意试一试！
“待会本尊入定，摒弃一切杂念，你若是能够乱我定力，就算你赢了。”
苏冥玩性大起，戏谑笑道。
女娲便下意识蹙眉。
她可是知道的，前辈可是一尊超脱大道，无上不可思议的伟岸存在啊，其道心自然坚如混沌磐石，世间还能有什么东西能够乱了前辈的定力？
这个挑战难度，简直比证道成圣还要难！
与其让她去乱了前辈的定力，倒不如让她去屠了鸿钧，这样或许还简单一点！
想到这里，女娲心中浮沉不定，那张精致绝美的脸上便露出一抹为难之色。
“另外，若是你胜了…本尊便告知你的大道，究竟在何方，如何？”
见女娲犹豫不决，良久都没有做出决定，苏冥便继续说道。
沉吟良久。
思量过后，只见女娲贝齿轻咬红唇，硬着头皮艰难地挤出那几个字：“那妾身…就姑且试一试吧！”
女娲摇身一变，就褪去先天道体，在水里摆动着修长细腻的蛇尾巴，一颦一笑之间，同时还有一丝丝媚气，风情万种。
苏冥双目微睁，瞳孔里绽放出湛湛精芒，一股无名之火从心底蹿上来。
这一幕，谁顶得住啊？！！
而真正吸引到苏冥的，其实并不是女娲所展现出来的风情万种，妩媚多姿。
而是……
在这种表面上婀娜多姿，吸人眼球的背后，却是懵懂无知，非常简单的快乐，从而打动了苏冥。
这个念头一闪而过，苏冥便缓缓闭合上双眸，沉心静气，凝神打坐起来。
同时运转一门叫做“混元圣心诀”的圣人级功法摒弃一切杂念，帮助稳固道心。
心若冰清，天塌不惊！
见此，女娲倒也没有放弃。
潜入水中，慢慢靠近苏冥。
朱唇轻启。
阵阵水波荡漾，泛起一阵阵涟漪。
风光迤逦，美不胜收！
“咯咯咯……前辈，你的道心终究还是被我乱了！”
那方温泉池内，便传出一阵银铃响动的笑声，清脆悦耳，与山涧流动的叮咚泉水，谱写成一曲美妙的乐章。
不知为何，无尽太阳神火突然暴动起来。
滔天神焰悍然冲天而起，一阵阵炽热无比的热浪，铺天盖地般席卷八方星海，引动一颗颗太古大星震荡摇曳不止。
诸天太古星辰，都在此刻摇摇欲坠！
却见太阳星上空，赫然有十只三足金乌，振翅翱翔九霄，横空出世！
每一只三足金乌体型都十分巨大，遮天蔽日不为过，个个血脉力量强横，一出世便是大罗金仙！
十大金乌提前出世了！
自从上次鸿钧提点帝俊，多种树，多生娃，尽快繁衍出强大的血脉后裔，以此方便日后鸿钧布局巫妖量劫。
在正常的洪荒剧本中，就是因为十大金乌横空出世，出走太阳星，搞得生灵涂炭，惹得大巫夸父追逐驱赶而亡，之后大巫大羿射杀十金乌，这才彻底激发了巫、妖两族之间的大战！
只不过，得到鸿钧暗示的帝俊，为了壮大妖族天庭的底蕴，便从此闭户不出，没日没夜都在和天后努力繁衍后代。
“唳！唳！唳！唳！唳！唳！……”
这不，继十大金乌横空出世之后，不等北冥仙庭亿万大军反应回来，太阳星上一下子又响彻一道道嘹亮刺耳的禽鸣嘶吼之音。
又有八只小金乌沐浴太阳神火，振翅高飞，悍然冲天而起！
宛若十八个煌煌大日，悬挂在那方域外星空一般，造就无边恐怖威势！
“好家伙，一胎十八宝？！！！”
“天后牛逼啊！……”
“此战，妖族天庭必胜！！”
一时间，杀号漫天，响彻诸天寰宇。
量劫爆发的前奏！
恐怖骇人！
第166章 巫族又来孝敬前辈了
太阳星上空。
赫然悬挂着十八颗煌煌大日，席卷滔天热浪，疯狂翻滚、肆虐！
十八只小金乌所过之处，无物不焚，就仿佛……一切都要被消融！
突如其来的恐怖异象，使得亿万万北冥仙庭大军，叫苦不迭。
若不是他们执掌诸多逆天灵宝，有着“混元九极幽冥黄泉煞阵”、“混元噬天大阵”、“混元五行大阵”这几座杀伐大阵护持。
恐怕十八金乌横空那一瞬间，北冥仙庭亿万万大军将会面临巨大的危机！
“哈哈哈哈……吾妖族天庭气数未尽，尚能极尽一战！”
而帝俊仰着头颅，骄傲地看着翱翔星海中那十八道身影，脸上堆满了笑意。
面对北冥仙庭执掌的那几座混元杀阵，妖族天庭曾经一度陷入危机。
好在道祖鸿钧点拨帝俊，让他多生娃，繁衍出强大的血脉后裔，如此…妖族天庭这才终于有了一点起色！
“兄长，嫂嫂，好样的！辛苦你们了，今后妖族天庭的传承就全靠你们了！”
东皇太一看着那十八个小侄子，一出世就展现恐怖声势，造就无边杀伐异象，顿时也是欣慰不已。
这段时间以来，妖族天庭一直被北冥仙庭压制，心中积压了无尽怒火与憋屈。
说罢，东皇太一摇身一变，当即也化作一头遮天蔽日的三足金乌，划破长空，投入北冥大军当中尽情疯狂厮杀！
霎时间，那方域外星空之中，又凭空多了一颗煌煌大日！
这一幕恐怖，声势极为浩大，惊天动地。
纵使遥隔无尽光年，都能够从洪荒宇宙世界，看到天穹中闪现的那十九颗璀璨光点，释放一阵阵热浪，滔天滚滚倾落而下！
不周山脚下。
集聚了一众祖巫，若干大巫。
有祖巫帝江、后土、刑天、祝融、共工、烛九阴六尊混元大罗金仙级祖巫！
还有他们麾下部落，赫赫有名的夸父、大羿、蚩尤、九凤、相柳、风伯六尊混元金仙级大巫！
之前，祖巫帝江几人将整座分宝岩给扛回巫族之后，将分宝岩上的次等灵宝全都挑出来，剩下的全是一些比较珍贵的天材地宝。
为了报答苏冥对他们的莫大恩惠，于是帝江等人便决定带着这些“礼物”前去不周山绝巅。
孝出强大，孝感动天！
除了那几个还在巫族祖地内，潜心闭关修炼，尝试炼化鸿蒙紫气以及盘古血髓，即将突破混元大罗金仙之境的祖巫之外，其余大巫也都纷纷闭关修炼。
不然，这次巫族派来不周山的人数，可能还远不止这些！
“妖族天庭…似乎又有新动作了？”
“一下子孵化孕育出十八只小金乌，帝俊这厮也忒能生了吧！”
“一胎十八个，这得多卖力啊…牛批！”
一众巫族简单吐槽调侃几句后，便纷纷收回目光，也懒得理会太阳星上的异动了。
一个二个简直淡定得不行。
似乎有恃无恐一般！
在苏冥的恩赐造化之下。
巫族已经诞生出帝江、刑天、后土、祝融、共工六尊混元圣人级强者。
而巫族大巫当中，也有数百尊混元金仙强者孕育而出！
在海量的盘古精血的修炼资源下，现在巫族每隔一段时间，就会有一尊混元金仙强者横空出世！
而十三祖巫当中，堪破混元大罗金仙一境的人数，几乎过半！
短短数万载岁月，巫族已然跻身成为洪荒第一大势力，底蕴深不可测，根本难以撼动！
或许是巫族已经成长到某一个高度，心态也发生了巨大的变化，在他们看来…妖族虽然与巫族之间存在不可化解的矛盾。
但，圣人之下皆为蝼蚁！
如今巫族已经成长到一种极为可怕的地步，完全可以视一切洪荒势力为蝼蚁尘埃！
那十八只小金乌虽然血脉强大，天赋异禀，可…巫族只要随便派一尊混元大罗金仙出马，抬手即可将其生灭！
巫妖现在这种情况，正好验证了那句话：或许在你眼里引以为傲的东西，在别人眼中根本不值一提！
就如妖族帝俊、东皇太一觉得十八金乌出世，可以尝试改变妖族天庭现状一般。
实际上……
妖族天庭的灭亡，早已成定局！
一众巫族在蔑视妖族天庭渺小至极的同时，心中不由感激苏冥恩赐下来的种种机缘造化。
一个二个仰望巍峨不周山，神色皆肃然，心怀无上敬畏！
“嗯！？那只猴子是怎么回事？”
“都只剩下半条命了，还要坚持攀登不周山绝巅么？”
“这种坚韧不拔，锲而不舍的精神…倒是与吾巫族儿郎颇为相似，不如我们顺带捎这猴子一段路程吧！”
在登临不周山过程中，一众巫族碰到了同样在攀登的六耳猕猴，顿时被六耳的这种精神给打动了。
无尽岁月以来，想要攀登不周山绝巅，寻求机缘造化的洪荒生灵、修士，数不胜数。
可，不周山越是往上，所充斥的盘古威压就愈发恐怖，不知道劝退了多少生灵放弃。
而这六耳猕猴，凭借着堪堪金仙修为的蝼蚁之躯，却能够攀爬到这种程度，着实令人肃然起敬。
就这样，在浑浑噩噩的状态中，六耳猕猴终于被一众巫族带到了不周山绝巅。
而不周山绝巅不同其他地方，此地所弥散的盘古威压，更为恐怖！
这不，当六耳猕猴来到这里时，便再也支撑不住了，或许是太过劳累，亦或是高兴过头了，饶是有着祖巫后土柔和的法力包裹庇护着，他在见到自己终于登临不周山绝巅那一刻，便直接昏睡了过去。
“前辈，晚辈帝江、后土……带了一点薄礼，特来给您请安啦！”
不多时，一众巫族的声音悄然回荡在不周山道场中。
前一秒还在钻研如何继续薅天道羊毛的鲲鹏，在收到战场前线传回来的消息后，便只能无奈告辞苏冥，赶回那方域外战场。
“区区几只小扁毛金乌罢了，待本座回去将他们统统宰了，拿去给前辈烧烤、炖汤！”
浩荡雷音骤然回荡那方域外星空，直叫人震耳欲聋。
鲲鹏带着北冥十大妖神横空降临，裹挟无尽杀伐，一下子便逆转了形势。
呈无敌姿态，全程碾压！
在那几座混元杀阵的加持下，鲲鹏倾尽浩荡法力，一出手便当场斩杀了好几只小金乌！
滚烫的金乌神血挥洒一方太古星空，喋血苍穹！
其余小金乌，哪里见过这等血腥场面？
直接被吓得抱头鼠窜，四散而逃，掠向那方洪荒大世！
那方温泉池内，阵阵涟漪戛然而止，一切恢复平静。
苏冥无奈摇头叹息不止，输得心服口服。
他又岂会料到，他传授给女娲的一门圣人神通-混元龟吸大法，居然还能够这么用？！！
不得不说，女娲真的好会！
“帝江、后土他们又来了？似乎好久不见他们了，也不知道他们这回……又会带来什么样的惊喜？”
看着道场外稀稀疏疏的人影，苏冥眸光闪烁精芒，莫名有些期待起来。
第167章 谋划西游？抢真经，杀佛祖，从此灵山我做主？
在苏冥的安排下，帝江等人被安排在天魂殿等候。
至于扬眉、伏羲二人，则是被晾在了亭子里。
反正他都已经薅完扬眉、伏羲的羊毛了，倒也不着急见他们。
苏冥缓缓从温泉池里起身。
女娲替他穿衣，整理仪容，一系列动作行云流水，十分娴熟，活脱脱一个侍女的模样。
“前辈，你还没有告诉妾身…我的大道究竟在何方呢？”
一边替苏冥挽起裤头的女娲，一边还不忘问道。
按照他们之间的赌约，女娲乱了苏冥的定力之后，不仅要原谅伏羲，而且还要告知女娲成圣的契机。
苏冥看着眼前绝美出尘的仙子，淡然一笑：“你试一下低头往下看，能够看到什么？”
女娲黛眉微蹙，玉额上立马浮现一个个问号，并不知晓苏冥话中的玄机。
难道前辈想要暗示我……
我的大道就在脚下！？
女娲便下意识低头，往下一看。
却发现，胸前白花花的一片，巍峨耸立，奇峰险峻，除此之外…压根就看不到自己的大道啊！
“妾身愚钝，还请前辈……”
一向聪慧的女娲，沉吟良久后都无法明悟，旋即想要请教苏冥。
可，等她回过神来的时候，苏冥已经闪身消失在眼前，前往天魂殿见客去了。
又是一番沉吟。
女娲的美眸中闪烁湛湛精芒，似有所悟一般，忽然轻轻一拍额头，雀跃欢呼出声：“我明白了！是啊！我之前怎么没有想到呢！其实属于我的大道……一直远在天边近在眼前啊！”
或许别人不知道，可女娲却是最清楚不过了！
能够待在前辈这样一尊鸿蒙圣人身边，服侍他老人家，这已经是一桩无上机缘造化！筆蒾樓
只要在前辈的庇护下，她还追求什么证道成圣，寻求大道？
甚至都不用脑子，安心做个侍女，偶尔动动嘴巴就行！
种种思绪流转间。
女娲那张精致绝美的俏脸之上，不禁浮现一抹喜色，面颊附带一丝丝绯红，娇羞如小家碧玉一般，美丽动人。
对于女娲的这种想法，苏冥自然不知晓。
实际上，天知道女娲的大道在何方？
之所以随便找了个梗糊弄女娲，不过是为了忙着见客罢了。
此时，天魂殿内。
苏冥闪身出现，顿时吓得帝江、后土、刑天、祝融、共工等一众大巫，瞬间惶恐紧张不已，以最快的反应齐刷刷跪伏倒地，毕恭毕敬地道：“吾等，拜见前辈！”
“嚯，这回怎么来了这么多人？”
苏冥扫视跪在大殿中央的众巫，自顾迈步走到茶几旁，随手从桌子上拿了一枚混沌灵果吃了起来。
虽然嘴上是这么说，可苏冥的内心早已经乐开了花。
人多好啊！
羊毛多多益善嘛！
系统已经开始干活了——
【检测到祖巫祝融体内的“火之法则”存在23456处漏洞，剔除后可获得圆满的火之法则奥义！】
【检测到祖巫共工体内的“水之法则”存在漏洞，剔除后可以获得圆满的水之法则奥义！】
【检测到大巫夸父、大羿、蚩尤、相柳、九凤…等人身上的法则以及战技，正在剔除漏洞，补全本源……10％…25％…55％…】
【检测到六耳猕猴体内的“斗战法则”存在漏洞…】
【检测到六耳猕猴的天赋神通“善聆听”、“晓变化”存在漏洞……】
从一众“小肥羊”身上薅到的福利，大多都是清一色的法则神通，圣人级功法。
直到最后，突然冒出来的“斗战法则”却是让苏冥倏地挑眉，面露一丝惊诧。
这时他才发现，在帝江等人最边边的角落里，正横着一个担架。
担架上躺着的，正是一只昏睡过去的猴子——六耳猕猴！
“帝江他们……怎么把六耳这猢狲给带来了？”
对于天地四猴之一的六耳猕猴，苏冥自然不陌生。
其中，六耳猕猴在西游世界的戏份最多。
通晓变化之术，幻化成西游主角孙悟空，几乎以假乱真，上演了一幕经典的真假美猴王戏码。
关于六耳猕猴的跟脚来历，再追溯更悠久的渊源，那么便是混沌魔猿的四份本源化身之一了。
对于传说中大名鼎鼎的混沌魔猿，苏冥倒是颇为好奇。
也不知道这六耳猕猴经系统剔除血脉杂质之后，能否重现昔日混沌魔猿的神威？
如此一来，日后待西游量劫将至，六耳猕猴入那九九八十一劫难，岂不是有好戏看了？
思绪至此，一个大胆的念头悄然自苏冥脑海里一闪而过，耳边似在回荡一阵魔幻的声音：“抢佛经，杀佛祖，从此灵山我做主？！！”
“前辈，门外是我们这段时间辛辛苦苦攒下来的宝物，特地来孝敬您的，请前辈移驾前往门口一观。”
就在苏冥自顾沉浸在恶趣味的幻想中时，帝江便忽然说道，其谈吐之间，嘴角噙着一抹得意的笑容，似乎在等待苏冥的表扬。
其余一众祖巫、大巫，也都是笑脸盈盈的样子，对于自己这次准备的“薄礼”十分满意！
都在坐等前辈夸奖！
“什么宝物还要本尊移驾到门口去看？很大件么？”
帝江那一番话，一下子吸引住了苏冥的注意力，使得他将目光从六耳猕猴身上挪了回来。
扫视帝江众人，苏冥便怀着一丝疑惑，径直朝着天魂殿门口走去。
这不看还好，一看顿时吓跳啊！
却见天魂殿门外的白玉广场中央，此时竟然耸立着一座巍峨山峰！
这座山峰巍峨万丈高，延绵十万里之地，表面遍布无数天材地宝，散发五光十色，莹莹神辉流转，绽放出十分耀眼的光芒。
就好像一座金山，屹立在此间天地！
“嘶！这是…分宝岩！？”
“你们怎么把鸿钧的分宝岩给我搬过来了？！！好家伙！”
苏冥双目微瞪，目光炯炯，咋舌震惊之余，顿时有些哭笑不得。
这回系统有的忙活了！
第168章 洪荒十日横空，大羿：总想找点什么东西射一下
对于那座突然耸立在道场内的巍峨大山，分宝岩。
同样引起了道场内那些先天神祇扬眉、伏羲、血云、羲和、嫦曦、女娲…等人的注意力。
一个个都惊叹不已，无一不被分宝岩上的宝物闪耀双目，晃眼得不行。
曾经给苏冥送过“礼”的，全都在此刻沉默了。
一个二个，各有所思！
其中，一朝跟脚蜕变为混沌魔神，黑化成血云老祖的红云道人，在看到巫族一出手就这么慷慨大方，他心里顿时就慌了。
一股深深的内疚和惭愧感，悄然涌上心头。
“看来，自己有空得多游历洪荒世界，大量搜刮天材地宝来孝敬前辈了…不然，吾血云老祖睡不着啊！”
意识到自己的白嫖行为，再想到前辈对他恩重如山，血云老祖便在心中暗暗发誓。
瞬间充满了干劲，干活起来都卖力了！
与血云老祖一样心慌的，另外还有伏羲。
一想到自己送的那些东西，再和巫族的手笔比较之下，自己简直不堪入目啊！
此时此刻，伏羲的心里简直慌得一批，愈发紧张起来，不停地打着哆嗦：“希望那位前辈能够看在女娲妹妹的情面上，饶我一命…日后，吾伏羲定然对前辈鞠躬尽瘁，死而后已！”
而羲和、嫦曦两姐妹，同样被巫族的土豪手笔给吓到了，暗自在心中发誓，日后一定给前辈多收刮一些宝物来孝敬他老人家！
不然，她们实在无颜面对前辈，更不敢逗留在道场内蹭吃蹭喝！
女娲也不遑多让，陷入了许久的沉思。
虽然她作为前辈的侍女，但也不能一直这样蹭吃蹭喝下去啊！
于是也暗自发誓，日后要更加卖力地服侍好前辈，此外有机会也要去洪荒世界搜刮海量天材地宝，讨前辈欢心！
苏冥已经将分宝岩上的无数天材地宝，收入囊中，而分宝岩承载着海量天材地宝，也不失为一件宝物，直接被他丢在道场内，充当观景的山水。
端坐在一方茶几旁，邀请后土一起下着棋。
同时也不忘对系统下达指令，疯狂剔除宝物。
而帝江几人，则是呈一排站立，一个个身躯笔挺，肃穆威严，丝毫不敢有半点僭越。
老实得不行，哪里还有半点祖巫、大巫的威严？
就像是一群乖乖仔！
见帝江众人这么懂事，苏冥倒也没有含糊，也开始替那几尊大巫夸父、大羿、蚩尤、相柳、九凤、风伯他们，剔除自身血脉杂质，同时补全他们残缺的元神。
另外，祖巫刑天也跟着蹭了一波福利，一并被剔除元神漏洞！
至于六耳猕猴嘛……
虽然好像没有什么太大的贡献，但苏冥觉得闲着也是闲着，在兴趣使然之下，顺手也将其血脉杂质进行了剔除。
什么做主灵山不做主的，哎，就是玩！
“嗯！？这是……元神？！！”
“这不是幻觉吧！我也可以感应到元神之力了？！！”
“还有！我感觉体内的大巫血脉……似乎正在返祖！这种我也想当祖巫的冲动是怎么回事？！！”
“吾祖巫刑天也衍生出完整的元神了！或许……我可以尝试一下当祖巫的老大，亦未尝不可啊！”
“前辈……我……不说了，磕一个再说！”
就在苏冥和后土下棋过程中，祖巫刑天以及一众大巫，周身萦绕种种大道神韵，异象频频，察觉到体内的巨大变化后，他们一个个全都振奋不已。
相互对视一眼后，便瞬间心领神会了，全都齐刷刷看向苏冥，眸中皆是露出一阵水雾，震惊骇然之余，皆是感动得稀里哗啦的。
纳头便拜，磕头不计其数！
感激涕零！
躺在担架上陷入昏睡的六耳猕猴，似乎有感，有几根手指头微微颤动了几下。
其体内仿佛有一股神秘的力量，曾经沉寂了无尽岁月，却在这一刻苏醒了！
一缕缕亘古、且浩瀚强大的斗战法则波动，悄然攒动，浮沉不止。
相信等六耳醒过来之后，察觉到自身翻天覆地的变化，不知道又会是何等态度？
对于众人如获至宝，兴奋得无与伦比的表现，苏冥表现得无比淡然。
一边专心下棋。
一边聆听着不停回荡在耳畔的，一道道悦耳动听的系统音，心情都跟着愉悦起来。
【检测到中品先天灵宝-“原始混元盒”存在漏洞…】
【检测到上品先天灵宝-“翠光两仪灯”存在漏洞…】
【检测到中品先天灵宝-“渔鼓”存在漏洞…】
【检测到上品先天灵宝-“混元锤”存在漏洞…】
【射日神弓正在剔除，获得先天至宝-混元乾坤弓！】
【羊脂玉净瓶正在剔除，获得先天至宝-先天阴阳琉璃瓶！】
【落魄钟正在剔除，获得……】
一道道清脆悦耳的系统提示音，此起彼伏，不绝于耳！
从分宝岩上获得的海量灵宝，数不胜数，再度上演了什么叫做铁打的系统，流水线上的灵宝。
比起不周山绝巅道场内的一片风平浪静，此时外界洪荒中，却是上演了一幕恐怖声势。
继鲲鹏回到域外星空战场掠阵，坐镇一方，接连镇杀几只小金乌之后。
前一秒刚有一点起色的妖族天庭，现在却是再度陷入巨大危机之中！
完全呈一面倒的局势！
重重倾向于北冥仙庭势力！
在帝俊、东皇太一的竭力掩护下，有一部分小金乌安然退回太阳星，受周天星斗大阵以及那座圣人屏障壁垒的庇护。
其余小金乌，则是受惊四散而逃，掠向那方洪荒大地上空，裹挟恐怖的太阳神焰，铺天盖地般席卷洪荒四海，九天十地，造就一幕幕灭世之景！
金乌所过之处，无数山川被烤灼崩裂，江河湖泊瞬间干涸，亿万万洪荒植被自燃、枯竭，似要泯灭一切生机，焚尽十方天地，葬灭众生一般！
“嘶！洪荒世界怎么一下子冒出这么多头三足金乌啊！？”
“帝俊那厮乱生这么多子嗣，也不严加看管，这是打算要害死洪荒众生么？！！”
“十金乌横空，此乃洪荒一大浩劫啊！！”
“妖族天庭此番，必定要承受大因果，不得善终！”
“天啊，我快被烤焦了！好热！”
一时间，洪荒十日横空，倾落无边热浪滔天，十分芸芸众生叫苦不迭，哀嚎四起，怨声载道。
也就在此时。
天魂殿内的大巫夸父、大羿二人，福至心灵间，似有所感！
冥冥之中，命运中肩负的使命因果，悄然点燃了他们内心深处的一丝昂然战意。
夸父：“吾忽然感觉到了某一个瞬间…内心某种命运契机顿时被点燃了！莫名有种想出去跑几圈的冲动是怎么回事？！！”
大羿：“我背后的弓怎么回事？为何突然莫名躁动起来了？还有……我忽然感觉手好痒，总想弯弓射点什么东西是怎么一回事啊！？”
第169章 这箭…居然会拐弯？神了
域外星空。
太阳星。
无尽神火翻滚，瞬间将这方战场演变为一个巨大的天地熔炉，一阵阵炽热的气息令人难受。
在漫天神通灵宝的璀璨光芒之中。
一道道遮天蔽日的尸骸，宛若一颗颗太古大星，从高空中坠落。
其中，大部分都是妖族的残骸。
北冥仙庭势力倚仗四座混元级杀阵，死伤少之又少，几乎可以忽略不计。
这是一场单方面的屠戮，永无休止般！
此时，帝俊、东皇太一皆是退回那道圣人屏障壁垒之内，看着那几座混元杀阵的浩大神威，不断冲击而来。
他们皆是一脸阴沉之色！
眼里充满了浓郁的杀意！
恨得咬牙切齿！
却见鲲鹏镇杀了三头小金乌之后，居然还小心翼翼地将尸骸收了起来。
更过分的是…
还用专门的寒冰属性灵宝，将金乌尸骸冰冻保存起来，似乎要保持三足金乌的新鲜度，不知道想要做什么。
“来人，再多加点冰块，尽量保持食材的新鲜度，不然等送到不周山给前辈烧烤时，口感会差了许多。”ωＷＷ.
鲲鹏不知道从哪里找来几口青铜棺，命人不断往里头加冰块，想得倒是周到。
场间众人闻言，无论是妖族天庭势力，亦或是北冥仙庭势力，全都是一愣。
起初，他们还以为鲲鹏保留那三只金乌的尸首，是打算等攻破天庭之后，将其悬在南天门示威，杀鸡儆猴，用来震慑洪荒万族的。
特么的却是打算留着拿来烧烤的？！！
好凶残！
见此一幕，帝俊差点没气得吐出一口陈年金乌血，抓狂不已。
而东皇太一，同样是怒不可遏，但又无可奈何，气得一阵捶胸顿足。
两军交战，鲲鹏这厮却还有心情研究如何烹饪食材？
瞅着太来气了！
这也太侮辱金乌一族了！
“鲲鹏，本帝与你拼了！！”
这不，帝俊脑后长发狂舞，周身杀意凛然，怒吼一声，便是也顾不得其他了。
摇身一变，便是显化本体，振翅掠空而出！
河图、洛书浮沉头顶上方，倾注所有法力，将周天星斗大阵的威能催动到一种极致恐怖。
三百六十五尊天庭大罗妖圣见状，也是不得已硬着头皮悍然冲出太阳星，紧随帝俊之后。
极力摇动三百六十五杆星辰旗帜，迸发无尽星辉垂落而下，映照十方星空！
造就无边杀伐！
“兄长，切勿冲动啊！这是鲲鹏小儿的激将法罢了！！不要中计了！”
“快回来——”
北冥仙庭势大，执掌四座混元杀阵，帝俊就这样贸然冲出去，不是送菜么？于是乎，东皇太一便连忙嘶吼出声。
可，不等他把话说完，混乱的战场中便骤然回荡起一阵刺耳嘹亮的禽吼之音。
不等帝俊扑向鲲鹏，北冥十大妖神就已经首当其冲，果断布置出混元十绝大阵，直接将帝俊以及那三百六十五尊天庭妖圣，悍然笼罩其中！
之前鲲鹏疯狂薅天道羊毛，谋取海量功德，除了增强北冥仙庭的气运之外。
其中一部分，则是全部用来提升北冥十大妖神的实力修为了！
在不周山绝巅道场外，静候的同时，北冥十大妖神已经将那些功德尽数炼化完毕，一个二个的修为皆是迈入准圣境界！
如今再利用绝仙阵图，布置下混元十绝大阵，威力更加恐怖了！
转瞬间，就将天帝帝俊，以及麾下三百余众部下，统统控制牵制住。
周天星斗大阵也被死死压制！
一时间，妖族天庭再失一大助力，形势愈发严峻！
十金乌横空，疯狂掠过洪荒大地，不断演绎一幕幕灭世之景。
也正因这一事件，从而让大巫夸父、大羿，顿时有感，察觉到一股使命降临。
话说继苏冥迈入混元大罗一境后，剔除的速度也提升了许多。
除了返祖盘古血脉的进度条，还是一如既往地龟爬之外。
帮助一众祖巫、大巫剔除自身血脉杂质，补全本源的速度，简直飞快。
这不，血脉返祖到祖巫级别，且元神得到补全之后的大羿，率先反应过来。
元神之力感知下，神识笼罩十方天地，便察觉到十金乌祸乱洪荒大世的一幕。
顿时怒目圆睁，愤愤不平道：“大胆扁毛金乌，造就无边杀孽，罪该万死！”
说罢，大羿便从背后抽出随身携带的十万年桃木弓，冲着正在下棋的苏冥躬身行一礼：“前辈，妖族孽畜祸乱洪荒生灵，导致生灵涂炭，且容我去去就来！”
大羿就要迈步走出道场。
闻言，苏冥微微一怔，似乎感到有些惊诧。
后羿射日的洪荒剧情？
这个他熟啊！
时间线似乎有些对不上啊？
不管了，先搞几只烧乳鸽解解馋再说！
苏冥便开口说道：“壮士且慢，你那把弓不行，太破了，用本尊这把……”
话至此，其大手一扬，便是祭出一把工艺精湛，做工精致绝美，且威力不俗的神弓。
心念微动间，神弓徐徐飘至大羿面前。
还不忘嘱咐道：“多打几只金乌回来，晚上在道场内吃个便饭，搞一场篝火盛宴，一起吃烤乳鸽！”
神弓入手，大羿下意识握紧。
猛地振一臂，神弓便响彻“铿锵”雷音！
“这是……一件先天至宝？！！嘶——前辈好大的手笔！”
此时已经拥有元神的大羿，在一番简单感知下，便知晓了苏冥赐下的那把神弓，正是一件先天至宝——混元乾坤弓！
顿时神色一振，眸中绽放昂然战意，又是冲着苏冥跪拜叩首，振振有词道：“晚辈，定不负前辈厚望！”
大羿已经来到道场之外。
仰头。
注视着洪荒上空那十颗煌煌大日，浮浮沉沉，双目眯成一条线，眸中绽放冷漠杀意！
弯弓！
拉线！
以元神之力，凝聚一支箭矢。
“咻！！！”
随着五指松开，汇聚无尽杀伐的一箭便悍然破空而出！
锋芒法则交织，裹挟浩荡神威，极尽混元金仙威能，以及先天至宝的杀伐，落下生杀大势！
却听闻九霄云海之中，蓦然爆发一阵巨响，伴随着金乌嘶吼哀鸣之音，顷刻响荡八荒四海。
这一箭，可谓是惊天地泣鬼神！
直接射穿了一只三足小金乌！
当场毙命那种！
其余金乌眼睁睁地看着自己的同伴，犹如断线的风筝一般，徐徐坠落，眼中顿时露出惊骇惶恐之色！
一声啼叫响彻，便是齐齐振翅高飞，想要逃遁而去。
可，大羿射出的那一箭，以雷霆之势瞬息射杀一只金乌后，仍是去势不减，疾如风，快如闪电般。
再度爆射而出！
“卧槽！何方大能射出的一箭，居然还特么会拐弯？！！神了！”
“那是……巫族大羿？！”
“喂喂喂，贫道没有看错吧？巫族大羿居然在催动元神之力，御箭破空，追杀金乌？！！”
“谁能告诉老夫，这究竟是怎么回事？谁说巫族不修元神来着，给吾站出来辟谣一下！”
“会拐弯的大羿…好帅哟！”
第170章 十金乌喋血陨落，帝俊崩溃
这一刻，是大羿的高光时刻。
一箭惊艳洪荒众生！
惹得无数洪荒大神通者，纷纷侧目投来惊骇的目光！
其中，不少洪荒女仙的美眸中，绽放无尽异彩，瞳孔里满是那道…屹立不周山绝巅，弯弓射大雕的魁梧壮汉，顿时心生爱慕。
试问，会拐弯的猛男谁不爱啊？！！
当然，洪荒修士们更在意的是巫族大羿诞生元神出元神，可以随心操控元神之箭，追杀剩余那几只金乌这一神迹！
巫族天生元神残缺，注定不能掌控灵宝威能，曾几何时，此乃洪荒一大憾事！
也正因如此，巫族元神残缺一事，也让不少洪荒势力为之松了一口气。
无数道目光注视下，一尊大巫居然操控着元神之箭，当场就射杀了一只金乌！
较之金乌陨落的一幕，更让人为之震撼的是…大羿炫耀的一手高超箭术！
这一幕，对于每一尊正在关注这里的洪荒生灵，都无异于一场视觉冲击！
令闻者无一不为之惊恐、骇然！
“拐不拐弯的不重要…重要的是，难道诸位道友没有发现……巫族大羿手中的那把弓箭竟然是一件先天至宝么？”
“嘶！道友不说我还真没有注意到！大羿果然也衍生出元神了，都可以驾驭灵宝威能了！”
“等一下，贫道为什么说‘也’啊…”
“巫族衍生出元神这件事情，就很恐怖啊！”
顷刻间，洪荒诸天万族，无数洪荒大神通者，尽皆惶恐！
一个个皆是一副目瞪口呆的模样，差点没有惊掉下巴！
在一道道惊呼议论声中，大羿射出的那一箭不断破空疾驰，撕裂一层层多元宇宙虚空，势不可挡！
笔直的箭矢在苍穹中，划出一道妖冶的弧度，修长且优雅，极具艺术的优美之余，却不失杀伐凌厉。
剩余的九只小金乌，虽继承了他们老爹帝俊的强大血脉，天生就拥有天赋神通-金乌化虹之术，逃遁的速度极快。
再加上，在浩荡大罗法力的加持下，寻常大罗金仙强者都难以捕捉。
更别说是猎杀了！
血脉返祖，一朝蜕变为祖巫的大羿，不仅肉身力量强了不止一个度，而且修为境界也晋升为混元金仙巅峰！
倚仗于此。
对付区区十只大罗级别的小金乌，岂不是手到擒来，轻而易举的事情？
简直就是小菜一碟！
甚至，他连法则之力都无需动用！
杀鸡焉用牛刀啊？
“唳！唳！唳！……”
说时迟那时快，箭矢破苍穹间，便勾勒出一道道血花，瞬间染红了一方天地，伴随一道道凄惨的哀鸣声，骤然响彻云霄，此起彼伏。
却见八只金乌被箭矢贯穿肉身，心连心，串成一排排，最后被拖拽着巨大的尸骸，落入大羿手中。
另外还有一只金乌，侥幸躲过致命一箭，但也身负重创，在强烈的求生欲望激励下，正竭力煽动双翼想要飞回太阳星。
见此。
大羿十分淡定。
只见他收起那九只金乌尸骸，不紧不慢地抬臂，弯弓，虚射一发。
“铮”的一声！
未见有箭矢射出，但那最后小金乌正处于神经紧绷的状态下，一听到弓弦震动的刺耳之声，便是犹如惊弓之鸟一般，直接被吓得魂飞魄散了。
嘶吼哀鸣一声，便是翻着白眼，徐徐坠落。
大羿元神微动，周身鼓荡磅礴法力，大手虚握，便是将最后一只金乌摄取入掌中。
收起混元乾坤弓，便潇洒转身，大步流星回到道场中。
迫切想要将自己收割的战利品，回去汇报给前辈！
看着眼前一幕，正在关注这里的无数洪荒修士、大神通者们，全都被震惊得哑口无言。
前一秒还因为十金乌横空，造就无边杀孽，生灵涂炭，怨声载道的洪荒大世，一下子恢复了平静。
这一切，来得突然，同样也去的突然，以至于根本没有生灵来得及得反应过来，“后羿射日”的名场面，便已经结束了！
此时此刻，无数道惊骇目光中，唯有那一道无敌风姿的身影，深深烙印在每一尊生灵的心目中！
久久挥之不去！
而这一幕，同样也被那几个赶往不周山绝巅的先天神祇，全程目睹！
眼尖的他们，不同于那些盲目跟风惊呼的洪荒生灵们，在他们的感知下…则是发现了一件细思极恐的事情！
“一个小小的大巫，什么时候臻至混元金仙之境了？难道就因为……去了一趟不周山就变成这样了！？”
这不，一心想要前去不周山碰碰运气，欲要摆脱宿命的洪荒男仙之首东王公，整个人都愣在原地，内心掀起一阵惊涛骇浪，久久不能平复。
就连一介巫族大巫去了一趟不周山朝圣，都能够蜕变成一尊大恐怖，如此说来…他岂不是也可以？
想到这里，东王公眸中闪烁湛湛精芒，心里打得一手好算盘！
愈发期待着什么！
“话说，巫族大羿之所以能够拥有这般神通造化，想必也是托了那位不周山山神的福泽吧？”
“这还用说么？肯定的啊！”
昊天、瑶池除了震惊，还是震惊，几乎已经麻木了。
震惊骇然之余，他们又不禁生出一个大胆的念头：不知道那位不周山山神，身边是否还缺童子？
“能够短时间栽培出巫族大羿这等绝世强者，看来……昔日那一场圣战的胜败，尚未可知啊！”
“或许…本宫能否摆脱道祖的宿命桎梏，其中破局之法就在不周山绝巅！”
一心想要寻求破局之法的西王母，不甘替圣人鸿钧打工，更不愿意加入妖族天庭麾下，在亲眼目睹了“后羿射日”的名场面之后，心中愈发好奇了。
遥望巍峨不周山，心中的敬畏之心愈发强烈！
“难怪红云道友会有如此蜕变……看来，不周山绝巅隐藏了诸多秘密啊……”
打算前去不周山与挚友重逢，一探究竟的镇元子，此时也是感慨不已。
种种思绪攒动间，一众先天神祇的御空速度又快了几分。
瞬息横渡一方天地，赫然降临不周山地界！
“镇元子道友？你怎么来了！”
“西王母道友，你来此地作甚？”
“东王公道友，你怎么也来了？”
“昊天、瑶池…你们两个小童子，不在紫霄宫侍候道祖，来这里凑什么热闹？去去去，这里可不是小孩子该来的地方！”
一众先天神祇几乎是同一时间抵达不周山地界，会面时见到对方，都不由大眼瞪小眼，皆是感到十分意外。
继大羿以雷霆之势，快速射杀十金乌之后。
夸父却是骇然发现，冥冥之中属于自己的那一份命运因果，怎么莫名其妙地…凭空消失？！！
如今，十金乌全部落网，这让夸父还怎么追日？
“罢了，罢了，或许只是错觉罢了……坐等吃席就行了！”
思绪片刻，大巫夸父便摇头一阵叹息，便不再去深究其他了。
被北冥十大妖神困于混元十绝阵中的帝俊，顿时有感。
突然察觉到……
自己与那十大金乌的父子因果，竟然凭空消失不见了！
掐指一算。
便是很快演算出令他十分揪心，且震怒的一件事情。
自己的十个子嗣，已经在洪荒陨落了！！！
“不啊啊啊啊啊！！！该死的巫族！！”
一声怒吼咆哮，撕心裂肺，响荡十方域外星空，震碎寸寸虚空位面，莫名令人头皮发麻。
第171章 帝俊坠落不周山鸡窝，鸿钧终合道
一胎十八宝，本来高高兴兴，以为可以培养出十八尊准圣强者，甚至是几个圣人，日后庇佑妖族天庭，永镇洪荒天地的。
可现在……
这才没过多久，十八只金乌刚出世没多久，就已经陨落了十三只了！
一生高傲的帝俊，更是对自己的子嗣寄予厚望，曾一度扬言：吾儿有圣人之资！
岂不料，天意弄人啊！！
遭受丧子之痛的帝俊，直接原地气炸，仰天咆哮一声：“太一，今后吾儿还有你嫂子，以及天庭，就全部托付给你了！”
“吾天庭妖帝，帝俊，如今殊死一战，只为截取那一线生机，叫亿万妖族儿郎，莫要堕了天庭威严！”
阵阵雷音轰然响荡，如同黄钟大吕一般，顷刻间传遍十方混沌宇宙。
就连那方洪荒大世，都要剧烈一震，天地日月变色！
刺耳嘹亮的禽鸣之音，瞬息撕裂层层星河，不等东皇太一以及亿万万妖族天庭大军清醒过来。
帝俊的本体已经裹挟滔天神火，悍然冲天而起！
似乎想要撕裂北冥十大妖神缔结的混元十绝大阵，不惜燃烧金乌本源精血，都要极尽一战！
在帝俊看来。
妖族也曾是天地主角之一，哪怕是拼上性命，亦要破釜沉舟，势必要杀出一条血路！
“扁毛金乌，汝不识天数，与北冥仙庭为敌，今日……注定要灭亡！”
“诸位妖神，随我一起掠阵，生杀天帝，一举覆灭妖族天庭！！！”
帝俊暴走，不足以惊动鲲鹏出手，却见星河绝巅，以白泽为首的北冥一众妖神，随着一声令下，便悍然催动混元十绝阵极致威能！
刹那，便勾动地风水火诸多法则，诉尽恐怖杀伐，演绎交织一幕幕灭世奥义！
见此，妖族天庭那三百六十五尊大罗妖将，也都纷纷反应过来，知道不能束手待毙，旋即一一个个倾尽周身法力注入周天星斗大阵之中，卖力地摇曳星辰旗帜，引动浩浩荡荡的星光垂落。
不为破开混元十绝大阵，只为庇护帝俊，护他周全！
帝俊与北冥十大妖神，周天星斗大阵与混元十绝阵，悍然展开激烈的交锋。
如同针尖对麦芒一般！
剑拔弩张！互不相让！
北冥十大妖神皆有浩瀚功德加持，气运无双，修为实力又纷纷突破至准圣一列。
再加上苏冥赐下的混元十绝大阵，威力强悍！
饶是混元圣人级强者被困阵中，都难逃一劫，更别说是帝俊和三百余大罗妖将了。
这不，刚一交锋数息间，在漫天恐怖异象疯狂呼啸之下，周天星斗阵列中的三百余大罗妖将，手中的星辰旗帜便相继脱手而出，一个二个身形摇曳踉跄不止。
纷纷咳血，生机正在疯狂流失，最后被磨灭在漫天十绝剑意之中！
数百杆星辰旗帜折断，倒飞而出，数百尊大罗妖将紧跟着坠落星空，体内的气息瞬间被磨灭，戛然而止。
化作一撮撮劫灰！
最后归于寂灭！
瞬间血染星空，喋血混沌苍穹！
此情此景，何其悲壮！
但，在量劫之下，众生皆为蝼蚁尘埃。
这是亿万古不变的定律！
胜者为王，流芳万载，败者…身陨道消，洪荒世界就是这般残酷！
“郎君！！”
“粑粑！”
“天帝陛下！！！”
无数道哀嚎嘶吼声，交织汇聚，回荡此间。
然而，回应这些声音的却只有一道充满不甘，愤恨，以及凄惨的禽鸣之声。
随着数百尊大罗妖将溃败，周天星斗大阵也瞬间暗淡下来，其余妖将也都萎靡不振，没有了这些庇护，帝俊纵使再怎么勇猛无敌，也无济于事了！
在混元十绝阵的不断冲击下，帝俊的顶上三花被消磨，胸中五气涣散，体内乾坤世界崩灭，最终难以支撑庞大的身躯。
如同断线的风筝，徐徐坠落星空，落入那方洪荒大地之中。
正巧不巧。
帝俊那遮天蔽日的残躯掠过不周山上空，最后被那座无上混元庚金剑阵感应，顺势将其吞没。
又正巧不巧。
最后摔在了不周山道场内，那一方小小的鸡圈之中。
刚好砸醒了一直陷入沉睡的小红雀——元凤身上！
“哪里来的杂毛鸟…胆敢惊扰本宫休憩养伤！”
元凤缓缓睁开双眸，眼中虽然透露出一丝疲惫和虚弱，但却有湛湛寒芒迸发而出。
谈吐冷漠无比，一字一句，尽显绝世女帝的霸道！
令闻者，莫名胆寒肝颤！
可这时候，帝俊已经被散去一身修为，无尽元会修成的道行，一朝付诸东流，羸弱不堪，奄奄一息，哪里还有半点意识？
大羿已经扛着十金乌的尸首，回到天魂殿向苏冥复命。
而苏冥，见到那十只生机全无的乳臭金乌，不禁舔了舔嘴巴，哪里还有心思下棋？
对于道场内那一幕微不可察的异象，他似有所察觉，先是怔了一下，便也不再去过多理会了。
一切因果皆有定数，从天而降的帝俊……就由他去吧！
或许，等养肥再杀也不一定！
一切随缘！
先填饱肚子再说！
苏冥仅是瞥了一眼，便将目光从那个鸡窝的方向收回目光。
大手一扬，便是传音出去：“小扬啊，别干坐着了，替本尊将这些乳金乌洗净处理一下，一半拿来烧烤，另外一半…拿来炖一锅八宝金乌汤！”
“今晚咱搞个篝火盛宴，普天同庆！”
此音弥弥，一下子回荡在偌大不周山道场。
此时，一直在亭子里静候的扬眉老祖，见前辈派活了，顿时挑眉，精神一震，“唰”的一下从椅子上站起来。
毕恭毕敬地道：“谨遵前辈法旨！”
这一举动，直接把一旁的伏羲吓得一个激灵，差点没有一头栽倒在地。
看着扬眉老祖面前凭空多出来的十只小金乌，伏羲眼珠子都瞪大了，连忙扯着笑脸，谄媚问道：“扬眉前辈，我帮你起锅烧火！”
之后，羲和、嫦曦两姐妹，以及血月老祖几人，正好忙完了手头上的农活，听说苏冥举办篝火盛宴，便连忙赶来打下手。
很快，苏冥、女娲以及一众祖巫，若干大巫，齐聚一堂！
不周山道场外，忽然出现一批人影……
沉寂了一段时间的混沌紫霄宫，此时也轰然爆发出一股恢宏浩大的气势，恐怖浩瀚的混元太极威压，毫无征兆地席卷一方混沌天地！
“吾道…已成！”
“这一切闹剧……也该结束了！！”
蓦然间，一道极具威严，且冷冷漠漠的声音，悄然传荡开来！
第172章 鲲鹏小老弟，吾烛龙来也
蓦然席卷出滔天杀伐，冷冷漠漠，隐约之间，还透露出一丝至高无上不可忤逆的神罚意志！
上空，更是有一道竖眼，若隐若现，浮浮沉沉！
那是天道意志凝聚显化而出的神罚之眼！
现在的鸿钧，已然具备了一部分天道神罚之力。
这也就意味着……
鸿钧已经合道成功，证就混元太极大罗金仙道果！
从此，他便是这方洪荒宇宙的天道，执掌无上神罚，替天行道！
这不，君不见……鸿钧此时端坐蒲团之上，洗尽铅华，褪去一切尘俗气质，愈发仙风道骨，神圣威严。
一身华丽道袍飞扬，白须白发狂舞，精神都为之抖擞，何等意气风发！
整个人都不一样了！
就好似…
脱胎换骨一般！
“帝俊……已经陨落！？十八金乌……死剩五只？”
其心间微动间，便可以从那方浩瀚的岁月长河之中，窥探现在、过去、未来，堪破十之八九的天机。
当得知洪荒大世中的情况之后，鸿钧眉头微皱，双目眯成一条缝隙，神色愈发冷漠了。
不过，秉持合道境道心的他，早已经能够做到古井无波。
按照原本的天道轨迹，帝俊不应该这么短命早死才对的。
至少也得到巫妖量劫，第二次巫妖两族大决战时，方才英勇壮烈牺牲！
真正的巫妖量劫未至，帝俊就已经提早陨落了！
而且，还特么死的这般憋屈！
刚一出场，就被北冥十大妖神持有的混元杀阵合力镇杀了！
虽然过程有些悲壮，但…洪荒剧本可不是这么走剧情的啊！！
鸿钧眸中的寒意逐渐阴翳，一双法眼深邃，瞬息洞穿无尽虚空位面。
落目向那方域外星空战场！
继帝俊身陨，周天星斗大阵溃散，妖族天庭整体遭受巨大打击，一个个全都士气低迷，或沉浸在悲痛当中，或仰天咆哮，怒斥天道不公，充满不甘以及愤恨！
整个过程，不过数十息的功夫，北冥十大妖神便强势镇杀了他们的天帝！
就连妖族天庭曾经引以为傲的周天星斗大阵，也随之分崩离析。
况且，北冥仙庭势力持有的混元杀阵，还有好几座尚未动用真正杀伐！
如此，残余的亿万妖族天庭将士，上上下下，再难有半点战意！
“咚！”
“咚！咚！咚！——”
届时，太阳星上，东皇太一痛失兄长陷入发狂状态，头顶上方的混沌钟剧震不已，疯狂响荡出浩荡声势，震碎十方混沌虚空，演绎极致恐怖一幕。
在宣泄怒火与悲愤的同时，东皇太一还想籍此震醒战场上一众大罗妖神的军心。
妄想唤醒他们的斗志和战意！
无论是妖族天庭，亦或是北冥仙庭，都潜意识地认为…东皇太一敲响混沌钟，声势固然浩大。
但，终究是敲响妖族天庭末日的丧钟罢了！
就特么……
很晦气的既视感！
扫视战场上士气萎靡，一蹶不振的亿万妖族将士，东皇太一的心再度凉了半截！
“难道……苍天真的要亡吾天庭？呵呵……”
东皇太一惨然一笑，自己都丧失信心和斗志了，恨得咬牙切齿，内心充满了愤恨以及不甘。
当即仰天怒吼：“道祖老爷，你倒是看看啊！如今的妖族天庭……都成什么样子了？！！”
“天道不公啊啊啊啊啊！！！”
一字一句，皆是发自肺腑，满怀命运的不甘！
本以为有着道祖鸿钧这座大靠山庇护，妖族天庭从此一飞冲天，称霸洪荒天地指日可待。
北冥仙庭这股后起之秀的小势力，居然能够在这么短的时间内成长到这种可怕的地步！
且不说鲲鹏。
就论北冥十大妖神，都能够拥有抗衡天庭亿万万大军，生杀天帝的强大手段了！
还有那四座混元级杀阵，更是威力莫测，杀伐无双，难以撼动！
拼气运拼不过也就罢了！
就连拼实力也拼不过！
种种思绪攒动间，作为妖族天庭目前唯一的领袖，东皇太一也是生出一股无力的疲惫感。
十分之无助！
好特么心累啊！
毁灭吧，洪荒宇宙！
“妖族天庭气数未尽，尚有一线生机！”
也就在这时，一道威严神圣，且蕴含着至高无上意志的冷漠声音，蓦然回荡在这片战场。
犹如滚滚混沌雷音，又如黄钟大吕，轰然回荡在场间每一尊生灵的耳边。
使人莫名头皮一阵发麻，顿时心生一丝敬畏！
“这是…道祖鸿钧的声音！”
“道祖终于要出手平息这场战乱，搭救妖族天庭于水火危难之间了嘛！吾妖族……有救了！”
“请道祖出手，生杀洪荒异数混鲲祖师！还妖庭一个太平！”
“请道祖出手！！！”
顷刻间，妖族天庭阵营当中，骤然爆发出一阵阵山呼海啸的声浪，震天撼地。
原本萎靡不振的妖族士气，终于有了一丝回升！
就连已经陷入无比绝望的东皇太一，在听到鸿钧的声音之后，也是神色一凛，眸中闪过一抹希冀的光芒。
道祖欲要出手搭救妖族天庭了？
不过，即便是道祖出手，可要一下子面对北冥仙庭那几座混元杀阵，估计也得够呛吧？
想到这里，东皇太一眸中的喜色转瞬消失不见，不免生出一丝担忧。
鸿钧的声音再度响彻此间，浩浩渺渺，冷冷漠漠：“吾鸿钧，合道已成，从此化身天道，秉承天道意志，执掌无上神罚！”
又是阵阵雷音响荡，振聋发聩！
闻言，东皇太一紧绷的神经这才缓和了几分，重新面露一丝喜色，振奋无比：“这下…妖族天庭有救了！”
亿万妖族大军更是士气暴涨，个个欢呼雀跃，振臂高呼不止，一个个热血沸腾，重新拾起了一丝斗志，战意昂扬！
现如今，道祖鸿钧已经合道成功，化身天道，执掌至高无上的天道神罚，抬头之间即可生杀一切异数存在！ωＷＷ.
妖族天庭背靠这尊无上神圣，何愁不能成就宏图霸业，一统洪荒万族？
道祖鸿钧都站在他们妖族这边，请问……还有谁？！！
鸿钧合道的消息一出，北冥仙庭大军每一位将士的心都是猛然一沉，一个个眉头紧皱，都下意识悬起心来！
“鸿钧老道合道成了？前辈赐予的这几座混元杀阵……还能不能顶得住……这下麻烦了。”
就连鲲鹏也是神色凝重起来，心情莫名紧张。
也就在这时，一阵高亢且洪亮至极的龙吟之声，蓦然自那方洪荒大世中响荡。
似乎响彻整个洪荒宇宙，震碎十方寰宇，隐约回荡在那方域外星空战场！
“鲲鹏小老弟，吾烛龙老祖终于证道混元大罗道果，现在就出关来助你一臂之力！”
“杀鸿钧，抢紫霄宫，从此洪荒我做主！！！”
紧接着，一道极度自信的声音，自东海海底至深处，随之传荡开来。
谈吐之间，战意昂扬，杀意冲天！
意气风发不止！
第173章 草率了，前辈救我
“烛龙……这家伙来瞎掺和什么呢？”:筆瞇樓
鸿钧听到烛龙的声音后，眉头皱得更紧了。
他从洪荒大世中，那方浩瀚东海深处，蓦然感知到一股混元大罗金仙的威压气势，横贯天宇，颇为强盛。
烛龙乃是从上古洪荒，龙汉量劫当中存活下来的老怪物，以他的跟脚资质想要证道混元大罗，自然不难。
可，昔日龙族沾染量劫因果，造就无边杀孽，惹得无尽业力缠身，导致龙族没落至今，就此沉寂洪荒四海。
而烛龙，自然也受到影响，只要量劫因果业力一日不消，此生难求混元大道。
然而现在，沉寂了无尽岁月的烛龙，却突然打破了因果业力的桎梏，迈入了那一层混元境界！？
鸿钧百思不得其解！
或许是洪荒衍生出来的异数存在，越来越多的缘故，现在突然冒出来这么一尊混元大罗金仙强者，鸿钧惊诧片刻之后，倒也很快恢复一丝平静。
似乎早已经麻木了！
且，司空见惯了！
好在，烛龙虽然突破至混元大罗大罗之境，对于现在合道境的他，完全构不成半点威胁。
俗话说，圣人之下皆为蝼蚁。
而合道境之下的一切混元大罗金仙，又何尝不是蝼蚁尘埃？
鸿钧自诩可以抬手生灭十万八千个像烛龙这种级别的强者！
区区一个烛龙，完全不影响他灭了鲲鹏！
如果不出意外的话，今日…北冥仙庭必覆灭之！
“吼！吼！吼！……”
就在鸿钧思绪浮沉间，洪荒大世之中便再度响彻一阵阵高亢洪亮的龙吼。
继烛龙那道霸气威武的声音响彻，不久后，洪荒浩瀚四海当中，便有一头头蜿蜒巨龙，冲破层层海浪，冲天而起，翱翔天地苍穹。
每一头龙族生灵，都是清一色的混元金仙强者！
瞬息之间，便有数十尊混元金仙级龙族强者，横空出世，威压十方天地！
而且，过程中还有不少的混元金仙级龙族强者，接连不断地从海底冲出，扶摇直上，龙啸九天！
这是继龙汉量劫结束以来，四海龙族退居洪荒的舞台，第一次爆发这等恢宏震撼的名场面！
声势浩大！惊天动地！
此等阵仗，一下子惹来无数洪荒吃瓜群众，纷纷侧目而望。
无一不为之震撼！
全都亚麻呆住了！
“一二三四五……三十八！六十四！一百零八！三百六十五！！完了，贫道都快数不过来了！”
“话说龙族不是没落很久了么？现在怎么一下子……冒出这么多混元金仙级强者啊？！！”
“是啊，老夫犹记得…当今四海龙族不过才大罗金仙而已啊，现在他们怎么都全部证道混元金仙了？！！”
“哪位道友能够告诉我，这究竟是怎么一回事啊？前段时间小爷我还去东海狩猎，一日就吞食了八千龙族宵小，现在好担心龙族复仇啊！”
“吃龙的那位道友，汝已经缔结下大因果了，你要完蛋了！”
“嘶！原来龙族一直在扮猪吃老虎啊！这洪荒世界的水……实在太深了！！”
顷刻间，洪荒一下子炸开了锅，无数道目光都聚焦在浩瀚四海上空，一下子看到这么多混元金仙级龙族横空出世，一个二个…顿时间全都傻眼了！
议论惊呼声，从洪荒四面八方交织汇聚而来，沸腾不止！
这时候，混元金仙级的龙族生灵，已经暴涨至上千尊了！
而且还在源源不断地出现！
这一幕，莫名让洪荒众生都为之胆寒，瑟瑟发抖不已。
龙汉量劫重临洪荒一般！
一下子搞得人心惶惶，诸天惶恐颤栗！
就连鸿钧也淡定不住了。
其眉梢倏地一挑，即便是道心再如何坚如磐石，也不禁被撼动了！
在一某瞬间，他都差点以为龙族要卷土重来，欲要重新演绎一场龙汉量劫了呢！
“龙族……什么时候摆脱量劫的因果业力了，难道说…那些混元金仙级的龙族生灵，都是从龙汉量劫中残余下来的？不然怎么可能……”
这件事情太过诡异了，思量许久，鸿钧也只能猜测龙族隐藏了真实底蕴，想要扮猪吃老虎这个理由了。
不然……
根本就解释不通啊！
若不是已经臻至合道境界，鸿钧对面突然强势崛起的龙族势力，当真要忌惮几分。
至于现在嘛…
“龙族这个样子……似乎已经颇具昔日量劫的风采了啊！”
落目而去，见到龙族引发的巨大动静，震骇洪荒世界，鲲鹏同样大受震撼。
现如今，四海龙族经过数万载的全体闭关，一出世便轰动洪荒，一下子冒出这么多数量的混元金仙强者。
这份底蕴，已然超过了北冥仙庭势力！
除了巫族之外，龙族便是洪荒第二大超然势力了！
不过，他却深知…
龙族之所以有今天，这全都得归功于前辈的恩赐造化！
能够在这么短的时间内，让衰落的龙族重现往日风采，普天之下，也只有不周山上的那位前辈能够办得到了！
一时间，鲲鹏对于苏冥的敬佩仰慕之情，已经达到了无与伦比的地步！
简直仰慕得都快溢出来了！
鲲鹏的脸色却是没有半点起色，依旧凝重。
纵然烛龙已经证就混元大罗道果，龙族强势崛起，可…若想凭此与合道境的鸿钧抗衡的话，终究还有些困难。
“鲲鹏老弟，本祖来与你一起并肩作战了！”
随着一道充满自信的声音，伴随阵阵威严无匹的龙吟之声，响荡这方域外星空，一头蜿蜒巨大，通体赤红的十一爪神龙便摇曳龙躯，瞬息撕裂层层多元宇宙。
横渡一方时空长河，赫然降临此地！
周身席卷浩荡混元威压，震慑十方生灵！
霸气无双！
至于那些修为稍逊色的混元金仙龙族，则是组成一条浩浩荡荡的大军，也都极尽法力神通，冲破洪荒世界的壁垒屏障，涌入那方混沌世界。
犹如过江之鲫一般，蜂拥而至！
正在极速赶往域外星空战场！
“鲲鹏老弟，速速催动那四座混元杀阵，随本祖杀向紫霄宫，本祖的龙族大军随后就到！”
“今日，不止妖族天庭要倒霉，混沌紫霄宫也要被夷为平地！”
证道混元大罗，出关之后的烛龙，在感激苏冥恩赐的造化同时，却始终铭记苏冥的“暗示”——杀鸿钧，屠圣人！
鲲鹏：“-_-||……”
一阵无语过后，鲲鹏便弱弱地道：“烛龙道友，现在的鸿钧可能有点难杀……要不咱先将计划缓一缓？”
“为什么？！”
“难道你忘了前辈的教诲了吗？杀鸿钧，抢紫霄宫啊！”
“你北冥仙庭有四座混元杀阵加持，本祖也证道混元大罗金仙了，还怕他作甚！！不要慌，本祖罩得住！”
瞧见鲲鹏有点退缩认怂的意思，烛龙还不高兴了，俨然一副…一夫当关万夫莫开的架势。
“小小蝼蚁，也敢妄想屠圣？！！”
“找死！！！”
回应烛龙的却是一道极具杀意的浩荡雷音！
当鸿钧听到烛龙那番大逆不道的言辞后，神色一下子就冷了下来。
猛地抬手一挥！
一掌拍出！
便是崩碎亿万层多元虚空宇宙，浩浩荡荡的杀伐威势，在那方域外星空战场四周疯狂涌动间，便凝聚出一个巨大的手掌。
悍然抓向那头蜿蜒巨龙！
“这是……混元太极大罗金仙的气息波动？！！”
“鲲鹏老弟，你可没告诉本祖鸿钧那老匹夫……都已经强到这种地步了啊！”
察觉到周遭汹涌袭来的浩荡杀伐，禁锢虚空，时间静止，演绎无尽恐怖声势，烛龙的神色徒然一凛！
顿时感觉到一股强烈的威胁感，倏地涌上心头！
玛德，草率了啊！
“前辈，救我——！！！”
第174章 苏冥出手乱战局？
巨大的声响骤然响彻，十方混沌寰宇虚空都在此刻剧烈震荡。
只见鸿钧凝聚显化的那只遮天大手印，眼看就要抓向烛龙之际，却被一股伟岸恢宏的杀伐伟力给抵挡下来。
“前辈……出手了？”
烛龙瞪大双目，看着突然停止在半空中的杀伐大手印，神色为之一喜。
却见一个金灿灿的马桶状灵宝，正罩在他的头顶上方，绽放无尽神威，这才抵住了鸿钧的杀伐神通！
下意识落目而去，这才发现下方那道渺小的身影，赫然伫立在烛龙前方。
这哪里是什么苏冥出手的？
而是鲲鹏！
“烛龙道友，都说了现在不宜杀鸿钧了…这下，可如何是好？快点想办法脱身吧，如若不然，今日北冥仙庭势力以及龙族，恐怕都要栽在这里了！”
在诸多混沌灵宝的加持下，鲲鹏一边极力催动混元九极幽冥黄泉煞阵、混元噬天大阵，顶着莫大威压，神色凝重地道。
仅是一个照面之下，鲲鹏便能够感受到合道境混元强者的恐怖之处！
不由心神凛然！
就连混元大罗金仙的烛龙，感受着周遭汹涌澎湃的杀伐气息，浩荡威压，内心也是惶恐不安。
臻至混元大罗金仙的自己，就形同蝼蚁尘埃一般！
这时。
随着鲲鹏一声轻斥。ωＷＷ.
其余北冥妖神齐齐摇曳混元五行旗帜，缔结下混元五行大阵，汇聚四座混元杀阵之威，直接把那只遮天大手印给绞碎成齑粉！
鲲鹏却依然能够察觉到，危机尚未解除！
一座混元杀阵，的确可以生杀一尊普通的混元大罗金仙强者。
手持四座混元级杀阵，足以傲视一方洪荒宇宙，天道不出，肆无忌惮！
可，若想凭此抗衡合道境的鸿钧，终究有些不太现实！
“轰！轰！轰！……”
这不，周遭虚空疯狂震荡间，寸寸多元位面崩碎，一个个遮天大手印，裹挟无尽杀伐威能倾落而下！
犹如一颗颗太古大星陨落，汇聚成一幕流星雨，悍然砸向那几座混元级杀阵。
摇摇欲坠！声势可怖！
瞧见这等情景，最开心的莫过于妖族天庭大军了。
而东皇太一更是面露癫狂之色，得意冷笑起来：“桀桀桀……妖族天庭有道祖坐镇一方，可保安然无恙，北冥仙庭势力……今日必亡矣！”
在见识到合道境鸿钧施展的杀伐神通，稳稳压制住那几座混元杀阵，东皇太一以及全体妖族天庭成员，无一不为之振奋狂喜。
而烛龙更是心惊不已，彻底被混元太极大罗金仙的恐怖力量所震慑。
心一下子就凉了半截！
自己刚出关就要陨落了？！！
思绪狂涌间，烛龙下意识将目光投向那方洪荒大世，俯瞰巍峨不周神山，眸中充满了强烈的求生欲望。
放眼偌大洪荒宇宙世界，普天之下，恐怕除了那位前辈…这世间还有谁能够与合道境的道祖鸿钧一战？
鸿钧的攻势十分猛烈，势不可挡，浩荡杀伐神通如梨花暴雨一般，不断疯狂冲击那几座混元杀阵。
相信不久后，北冥仙庭所持有的那四座混元级杀阵，将会彻底崩碎溃散！
到那时候，便是北冥仙庭与龙族的死期将至！
这股恢宏浩大的声势，尽情演绎在那方域外星空战场，一缕缕杀伐气机渗透到洪荒世界，同样造就一幕幕恐怖灭世之景。
诸天生灵为之惶恐、骇然！
正在闭关潜修，打算尝试冲击那层混元境界，证道成圣的二清老子、元始，继上次在不周山遭受巨大的挫败之后，一心就只想着早点参悟证道成圣的契机，有朝一日能够从通天那里找回场子。
一雪前耻！
可是，不知道为何，老子、元始却始终无法触摸到那层境界的任何因果机缘，毫无头绪。
为此，他们不禁怀疑起来，是不是自己修炼的紫霄宫成圣法门存在问题？
不然为什么，就连通天那厮都变得这么强了，他们还停留在原地无法寸进半分？
直到鸿钧成功合道的消息传出之后，老子、元始这才淡定下来，尤其是在见识到鸿钧展现出来的杀伐神通手段之后，更是肃然起敬。
哪里还敢对紫霄宫成圣法门，存在有半点质疑？！！
“大哥，我们要不要前去域外星空给师尊助助威？”
“不用，区区几座混元杀阵，三两蝼蚁罢了，师尊一人足矣生杀他们！”
老子、元始交谈片刻，便是将目光收回来，继续安心修炼。
刚刚赶到不周山绝巅道场外，正准备求见苏冥的一众先天神祇，在见识到合道境鸿钧的杀伐手段后，也都是心神震荡起来，各有所思。
镇元子虽然为之惊叹，可此番他前来目的…主要是为了搞清楚血云老祖的事情，那位不周山山神与道祖鸿钧之间的博弈，他倒是没有太大的兴趣。
至于其他人，却是都在此刻犹豫了！
其中，东王公得知鸿钧合道已成的消息后，心态一下子就发生了改变。
“如今，圣人鸿钧都已经合道了，执掌天道神罚，替天行道，此番吾再去不周山寻求依靠的话……可能会惹得道祖鸿钧不悦！”
嘴里这样嘀咕着，东王公权衡利弊之间，瞥了一眼那座神秘道场，竟是果断转身，以迅雷不及掩耳的速度，连忙驾驭一道绚烂神虹，远远离去了！
在他看来，哪怕是道祖鸿钧欲要当他做棋子，谋划布局洪荒，辅佐妖族天庭势力崛起，那也是他的荣幸！
反正，圣人之下皆为蝼蚁，命运这种东西半点不由人。
与其冒着得罪一尊合道圣人的风险，前去求见那位不周山山神，他倒不如老老实实当一枚棋子！
像东王公这样的，无独有偶。
在得知自家老爷合道成功之后，昊天、瑶池二童子，一时间也陷入纠结当中。
能够结识不周山山神这样的一尊绝世大能，缔结一份善缘，自然妙哉。
他们终究是道祖鸿钧座下的两个童子，以这样的身份前来不周山，的确有些敏感，容易惹来非议。
“昊天师兄，万一被道祖老爷发现我们两个偷溜来不周山，会不会被道祖老爷误会背弃紫霄宫道统，故而降罪吾等？”
瑶池有些担心地道。
而昊天听了之后，也是轻轻颔首，表示赞同。
抬眸仰望那座神秘道场，沉思片刻，昊天便这般说道：“不管怎么样，那位不周山山神对吾等有恩，纵然我们身份敏感，可…既然已经来了，总要表达一下谢意的。”
瑶池连连点头，跟小鸡啄米似的，同样心怀感恩之心。
经过一番商议后，昊天、瑶池将身上仅有的几件灵宝留下来，托镇元子交给苏冥，简单嘱咐了几句后，这才有些依依不舍地下山离去。
很快，原本颇为热闹的不周山绝巅道场外，现在就只剩下镇元子、西王母两道身影了。
外界动荡不安，道场内却是忙得如火如荼，有人忙着给金乌拔毛，有人在忙着清洗金乌内脏，或烧柴生火…或起锅烧水…各司其职。
此时正躺在那张逍遥太师椅上坐等吃席的苏冥，似有所感，缓缓合上那本写真集，落目向那方域外星空，神色微凝。
坐在烧烤架边上的扬眉老祖，察言观色，旋即便想着替苏冥分忧，忽然开口说道：“前辈，此时北冥仙庭势力和龙族遭遇危机，不然让晚辈出去一趟？”
闻言，苏冥却是摆了摆手，淡然说道：“不用这么麻烦，安心搞好你的烤乳金乌…”
苏冥便是轻轻一抬手。
一股浑厚的混元法力，瞬息撕裂层层多元宇宙空间。
弹指一挥间。
便是将一道璀璨神芒，射入那道深邃空洞的虚空裂缝之中。
“咻！咻！咻！咻！”
下一刻，却听闻一道道破空之声，骤然回荡那方域外星空战场！
第175章 烛龙：请道祖赴死，剑来——
“前辈这是…想凭借几件灵宝，就打算助北冥仙庭和龙族抗衡合道境鸿钧？这……未免也太草率了吧！？”
对于苏冥的疑惑行为，扬眉老祖不禁纳闷了。
合道境的恐怖，扬眉老祖自然最清楚不过。
一入混元大罗境界，一切灵宝威能都显得渺小至极，毫无意义。
而抵达混元太极大罗金仙，灵宝的作用就更加鸡肋了。
不然，鸿钧也不会圆满三次讲道之后，就如此大方地将毕生收藏的天材地宝，散于分宝岩上。
如今，看着苏冥祭出几件类似法器的存在，投入那方域外星空战场，扬眉老祖心里多少没底。
见苏冥如此自信，淡然处之，扬眉老祖便不再多说什么，继续专心做烧烤了。
如果实在不行，到时候他再替前辈出手，与那鸿钧做过一场便是了！
“铮！铮！铮！铮！”
届时，只听闻四道清脆嘹亮的剑吟之音，蓦然自混沌虚空深处响荡而来。
紧接其后的，便是一股恢宏浩大的剑气长河，横渡浩瀚岁月长河，穿梭无尽时空位面，犹如决堤的太古洪流一般，疯狂涌入那片战场！
“好强大的剑意波动！”
也就在此时，饶是身处混沌紫霄宫内的鸿钧，都能够感知到那方混沌虚空中弥散肆虐而出的冷冽杀意锋芒，当即神色徒然一变！
纵然是已经臻至合道境的鸿钧，都在此刻感到头皮一阵发麻！
顿生一丝忌惮之意！
有那么一瞬间，他都差点误以为是扬眉老祖，亦或是那尊神秘莫测的棋子，也就是所谓的不周山山神出手了！
不过动用神识，仔细反复感知探查过后，却发现不周山一切风平浪静！
并没有见扬眉老祖的半点踪影！
可，不等鸿钧悬下心来。
四道璀璨夺目的潋滟剑影，拖拽着修长的神虹，悍然破空而出！
四剑所过之处，迸发浩荡剑意杀伐，汇聚一切锋芒，瞬息泯灭一切威势，造就崭新的恐怖异象！
斩断了鸿钧落在那方域外星空战场的所有杀伐神通！
流星雨般的混元太极大罗神通，瞬息在此刻戛然而止！
最后，那四把透发无尽锋芒，充斥浩瀚杀伐的绝世神剑，赫然停留在烛龙面前。
浮浮沉沉，轻颤不止，铮鸣不断！
突如其来的四把剑，横空降临战场，所展现出来的杀伐锋芒，一下子震慑十方生灵。
饶是隔着一段很远的距离，东皇太一以及亿万妖族天庭大军，都能够感受到周遭狂涌奔腾的锐利剑意，凌厉无匹！
那四把剑悬在他们每个人的心头，随时都有可能斩却他们的生机，抹杀一切！
就……很可怕！
见此，鸿钧也是倏地瞪大双目，死死地盯着那四把神剑，脸上那抹惊骇之色不加掩饰：“这是……诛仙四剑？！！”
此话音刚落，鸿钧就下意识皱眉，察觉有些不对劲了，旋即开始纳闷起来：“不对！这不是诛仙、绝仙、陷仙、戮仙四剑！这四把剑的杀伐道韵、锋芒奥义、灵宝威能都不是诛仙四剑可以媲美的！”
惊叹过后，鸿钧的内心已经掀起一丝波澜，眉头紧皱！
天道有记忆传承，遂，他深知…那是四件中品混沌灵宝！！
中品混沌灵宝啊！
四剑组合起来，都可以媲美混沌至宝了吧？
曾经亲眼见识过盘古大神开天辟地，还曾被开天神斧砍成七七四十九段的鸿钧，有幸见过一次混沌至宝开天神斧的威能！
万万没想到，他有生之年居然还可以目睹除却开天神斧之外的混沌至宝！
一时间，鸿钧都已经顾不得震惊了，目光炽热无比，明显心动了！
这一套剑形混沌至宝，难道不比鲲鹏手头上那几件要香嘛？！
特别是那件…马桶状的混沌灵宝，他瞅着就觉得晦气！
为了谨慎起见，鸿钧神识全开，笼罩十方混沌虚空，仔仔细细探查一遍，反复确定没有什么大恐怖的异象掺和进来捣乱之后。
他脸上那抹垂涎之色，便更加肆无忌惮地表露出来了！
一副势在必得的样子！
“弑圣！”
“屠圣！”
“斩圣！”
“灭圣！”:筆瞇樓
“还有这……混元弑天剑图！”
“前辈果然给我们准备了后手啊！”
突兀间横空降临的弑圣四剑，所造就的恐怖杀伐，瞬间就泯灭了鸿钧落下的种种可怕神通，一下子惊艳全场。
烛龙看着眼前浮沉不止的弑圣四剑，以及那张阵图，还有脑海里凭空出现的庞大信息量，顿时使得他内心掀起一阵惊涛骇浪。
根据他脑海里记载的信息，倚仗那些杀伐混沌灵宝，即可布置出混元弑天剑阵！
这里的“天”…指的是天道！
此剑阵一旦布置出来，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫不灭，永恒不朽的合道圣人，都要难逃此难！
这下，他烛龙总算有了抗衡鸿钧的强大底牌了！
果然，前辈一开始培养他们的用意，就早就料到会有这么一天了！
前辈他老人家，果然料事如神！
养兵千日用兵一时，前辈这是打算要借他们之手，要和鸿钧老道死磕到底啊！
“多谢前辈借剑一用，晚辈烛龙……定不负前辈厚望，今日必定镇杀鸿钧！”
收敛起种种杂乱的思绪后，烛龙顿时精神一阵抖擞，心也不慌了，眼睛也不花了，周身战意昂扬，大有一种“我要打十个鸿钧”的架势！
尤其是当他得知那座“混元弑天剑阵”的威力，催动到极致，可媲美天道之时，更是底气十足！
玛德，区区鸿钧何惧之有？
就算天道亲临，本祖尚有一战之力！
“阴阳颠倒炼四剑，岂无水火淬锋芒，弑圣利害屠圣亡，斩圣仙到处起红光；灭圣变化无穷妙，天道亦要血染裳！”
屏息凝神，唇齿开阖间，烛龙便念动剑阵口诀，双指并拢呈剑势，横剑向天，仰天大吼一声：“剑来——！！！”
“吾烛龙，请道祖赴死！！！”
轰隆隆！！！——
第176章 混元弑天剑阵显神威，鸿钧危矣
“请道祖赴死——！！！”
烛龙的声音十分洪亮，犹如滔天混沌神雷炸响，响荡这片战场。
甚至，使得屹立一方混沌世界的那座巍峨紫霄宫，都在此刻疯狂震荡起来，摇摇欲坠。
却见四柄绝世神剑，透发无尽杀伐剑意，诉尽毁灭真谛，赫然悬浮在烛龙头顶上方四个方位，浮沉不止！
潋滟剑芒冲天，瞬息照破十方寰宇诸天！
惹得战场上的亿万万生灵，尽皆胆寒，且颤栗！
而鸿钧，尽管心中为之一凛，但是却自诩合道已成，能够随心随念勾动一部分天道之力，膨胀得不行。
饶是弑圣四剑锋芒凌厉，可在他面前，区区一个混元大罗金仙一重天的蝼蚁，执掌四件中品混沌灵宝，简直就是暴殄天物！
再加上烛龙那一句话中，蕴含的满满挑衅之意，使得鸿钧神色愠怒。
当即迈出一步。
瞬息踏碎亿万万京兆混沌虚空！
闪身便横空降临那方战场！
凌驾星河绝巅，至高无上，周身混元太极法力疯狂鼓荡，似在刻意彰显自己的无上威仪！
一众妖族天庭大军，包括东皇太一在内，皆是肃然起敬，齐齐冲着那道伟岸神圣的身影躬身一拜！
“烛龙老祖居然如此猖狂，胆敢叫道祖赴死！？狠人！难道他不知道道祖鸿钧……已经臻至合道境了嘛！”
“这下，别说是北冥仙庭了…从此，四海龙族将要在洪荒世界永远被除名了！”
“北冥与龙族…危矣！”
一时间，妖族天庭中议论声四起，顿时沸腾不止。
感知到周遭的合道圣人威压，铺天盖地般席卷而出，就连北冥仙庭亿万万大军都为之捏了一把冷汗。
在鸿钧的浩荡威压之下，北冥仙庭大军加持的那四座混元杀阵，都瞬间暗淡了几分！
“烛龙道友，你这是要搞样？”
瞧见烛龙那副硬气十足的态度，此时鲲鹏的内心虽然很燃，可…却更加担心了！
他自然清楚，那四把混沌灵宝级别的绝世神剑，以及那卷剑图乃是不周山上的那位前辈所赐。
在鲲鹏看来，前辈赐下这张强大的底牌给烛龙傍身，无非就是想助他们摆脱困境罢了。
可现在，烛龙这副气势汹汹的架势，明显是要和鸿钧硬钢啊！
混沌灵宝虽强，可想要籍此镇杀鸿钧，怕不是疯了吧！？
想到这里，鲲鹏本来还想开口劝一下烛龙来着。
以他们现在所持有的诸多底牌手段，再加上前辈恩赐的四件混沌灵宝，率领麾下大军全身而退已经完全足够了！
可，不等鲲鹏来得及开口。
烛龙见鸿钧送人头上门，只见他冷笑一声，竟是毫不犹豫地催动弑圣四剑，果断摆下混元弑天剑阵！
四声剑吟响荡寰宇，又见四道剑芒冲入混沌虚空，打入太古星空之中，位立四极，绽放亿万万里剑光，直接崩碎十方混沌虚空。
甚至亿万万太古星辰都被震荡，化作一撮撮齑粉消弭浩瀚星空之中。
浩荡剑气炸开，森冷凌厉，锋芒照破十方混沌世界，乃至诸天万界都被弑圣四剑的剑芒所笼罩！
烛龙大手一挥，又有一卷古图覆盖落下，遮蔽亿万万里剑芒，勾动地风水火三千法则，卷动一阵阵混沌罡风肆虐。
无尽清浊之气，玄黄之气，混沌之气，尽皆被绞碎、破灭！
直接将这方混沌战场，打碎成一片原始混沌！
一道道密密麻麻，晦涩玄奥的阵纹，充斥着杀伐奥义，迅速凝聚成型。
此间天地，竟是演化出了一幕幕混沌异象！
见此一幕，鸿钧心中莫名一阵发怵，一股冰冷刺骨的寒意悄然袭遍全身，终于在此刻察觉到一丝威胁感！
烛龙摆下的混元剑阵，特么的怎么这么像诛仙剑阵啊？！！
就连特么的口诀都差不多啊！
鸿钧之所以能够从昔日那场开天量劫苟到现在，并非全靠的是顽强的生命力，更多的是缜密的心思，以及过分的稳健！
就在他察觉到一丝威胁之意，涌上心头那一瞬间…
鸿钧没有片刻犹豫，抬手就要撕裂虚空，欲要离开这片是非之地。
烛龙没有如他所愿！
当即催动弑圣剑图，破空而出，瞬间笼罩鸿钧的身影！
混元弑天剑阵，落！
浩荡剑气炸开，化作万千剑气长河，禁锢十方混沌，时空破碎，虚空禁锢，时间静止！
剑光映照之处，层层多元宇宙位面坍塌，亿万层浩瀚星空崩碎，一颗颗太古大星粉碎！
此间，唯有鸿钧不断闪躲避退，疯狂打出一道道灭世法则的忙碌身影。
烛龙乃是混元大罗金仙之境，自身实力虽远不及合道境的鸿钧，可执掌混元弑天剑阵的他，或许想要真正抗衡天道有些吃力。
但，困杀鸿钧还是可以有着绝对自信的！
这不，混元弑天剑阵中的鸿钧，所打出的法则神通威能，不过瞬息，就被无穷剑气裂开！
稳稳地压制住了合道境的鸿钧！
“这…混元弑天剑阵……居然这么强的么？！！鸿钧老道…这回你死定了！！”
初次尝试摆下一座可以弑杀天道的混元杀阵，所展现出来的恐怖威能，就连烛龙自己都被吓了一跳！
心中纵有千言万语，奈何却在此时全部词穷了，只能高呼一句：“前辈牛批！”
“烛龙道友…好勇猛！”
“前辈牛批啊！！”
看到混元弑天剑阵困住鸿钧，鲲鹏差点没有爆出一句“卧槽”，整个鸟人都亚麻呆住了。
直到现在为止，鲲鹏才发现自己错了！
还是大错特错的那种！
前辈出品，必属精品啊！
原来，前辈他老人家压根没有让他们全身而退的打算，而是想要借助这座混元剑阵，一举将鸿钧置于死地啊！
这一幕实在太恐怖了，不知道惊掉了多少生灵的下巴，就在无数妖族天庭生灵都在皱紧眉头，震撼咋舌之际。
反观北冥仙庭大军，以及正在陆续赶往这方域外星空战场的无数龙族强者，一个二个…全都露出兴奋之色！
“杀鸿钧！抢紫霄宫！”
“踏平妖庭，覆灭妖族！”
“抢他娘的帝俊老婆崽子！”
顷刻间，北冥仙庭势力以及龙族势力，已经彻底被烛龙所展现出来的手段所折服，一个个都在欢呼雀跃不止，爆发出一阵阵山呼海啸的巨大声浪。
震天撼地！
轰动洪荒宇宙世界！
太清老子：“师尊他老人家……好像情况有些不对劲啊……”
玉清元始：“我们确定不要去看看？”
东王公：“玛德，草率了！现在要不要折返回不周山？这道祖…一点也不靠谱的样子！”
昊天、瑶池：“……”
第177章 天庭覆灭，鸿钧备受打击
从那方域外星空战场上席卷而出的种种恐怖异象，以及滚滚浩荡威势，不断涌入洪荒宇宙世界，惹得亿万万洪荒修士都为之骇然、惊恐。Ｗww.
尤其是当一众洪荒大神通者，若干先天神祇，动用无上神通，窥探到那片战场上的一幕之后，更是直接被吓傻了。
堂堂道祖鸿钧，天道代言人，合道圣人，现在居然被人困于阵中？！！
这简直令人匪夷所思！
龙族所展现出来的手段，一下子惊艳四海八荒，轰动洪荒！
瞧见这副阵仗，二清老子、元始哪里敢前去凑热闹？
饶是隔着一段极为遥远的光年距离，他们都能够感受到那座混元弑天剑阵当中，透发而出的杀伐剑意，十分之恐怖！
即便是他们去了，估计也是送菜的份。
恐怕瞬息就要被灭杀了！
昊天和瑶池也被震惊到了。
话说，自家老爷不都已经臻至合道境了么？
现在怎么……
还是敌不过北冥仙庭和龙族？
这，合道跟没合道好像没有什么太大的区别啊！
看着被困阵中的鸿钧，以及感受着那座混元级杀阵透发而出的无边剑意杀伐，瑶池忍不住担心起来：“师兄，道祖老爷该不会出什么事情吧？万一他老人家死了……我们要不要拜一个新的老爷？”
昊天：“再看看吧……道祖老爷好歹已经合道了，应该没这么容易死的。”
其中，刚从不周山绝巅下来的东王公，在见到道祖鸿钧被大阵困住之后，震撼之余，心中更是懊悔不已。
早知道鸿钧这么菜，他就干脆去求见那位不周山山神就好啦！
现在回去？
思绪攒动间，东王公狠一咬牙，便是驾驭一道璀璨神虹，竟是不要脸皮地折返回去，重新攀登不周山绝巅！
众人各忙各的，十分热闹，而苏冥则是躺在靠椅上，闭合双目，时不时发出一阵鼾声。
坐等吃席就好了！
简直咸鱼得不行。
那方域外战场上的动静，颇为浩大，一众先天神祇只是瞥了一眼，惊诧震撼过后，便是纷纷收回目光，继续烧烤、炖汤去了。
其中，扬眉老祖大受震撼，感到不可思议：“好可怕的混元杀阵！鸿钧小道这回怕是有麻烦了…没想到前辈随手赐下的几件灵宝，居然可以布置出如此恐怖杀伐的大阵，就连合道境强者都难以抵挡！”
心中惊叹不止，掀起一阵惊涛骇浪，平复下来之后，扬眉老祖下意识瞥了一眼正在休憩的苏冥，眸中充满了敬畏与崇拜！
直呼前辈牛逼！
果然，像前辈这样的鸿蒙神圣，根本就不能用寻常蝼蚁的想象力去揣度啊！
随便赐下几件灵宝就足以镇压一尊混元太极大罗金仙，扬眉老祖实在难以想象，一旦前辈真正出手的话，那将会何等恐怖？
怕是连洪荒天道，都抵挡不住前辈的杀伐吧？
自行脑补最为致命。
种种思绪攒动间，到最后，扬眉老祖更是忍不住倒吸一口凉气，忍不住惊叹：“我好像明白了什么……难怪自大魔神盘古开天辟地之后，大道就此隐退了，或许，就是因为前辈的出现！”
一尊鸿蒙神圣隐藏在弹丸洪荒，历练红尘，哪怕是大道…亦要避其锋芒，就此隐退！
嗯，八成是了！
扬眉老祖正在烧烤金乌的双手，莫名一阵发颤。
生怕烤焦了一点，又或者是味道不合那位前辈的口味，就会惹来杀身之祸一般！
战战兢兢！
在场众人似乎察觉出了扬眉的反常，旋即都是下意识皱眉：“扬眉前辈这是怎么了？手怎么这么抖……”
域外星空战场。
周遭演绎的一幕幕恐怖异象，愈演愈烈，恐怖绝伦。
浩荡剑气肆虐间，造就无边毁灭！
烛龙借助杀阵之威，生杀道祖鸿钧，顿时使得北冥仙庭大军以及赶来的数千龙族强者，皆是振奋不已，斗志昂扬，战意冲天。
在烛龙牵制住鸿钧的时间间隙，鲲鹏倒也没有闲着，极力催动那四座混元杀阵的威能，率领北冥大军，对妖族天庭展开最后的进攻。
“轰————————”
“轰隆隆————————”
在漫天杀号声中，伴随惊天巨响，无尽璀璨阵芒迸发，化作一阵阵浪潮拍打在妖族天庭加持的那道圣人屏障壁垒之上。
“咔嚓！”
在如此猛烈的攻势下，如今已经没有了周天星斗大阵护持的妖族天庭，凭借鸿钧布置下的一道屏障结界，又岂能抵挡得住？
在一道道琉璃破碎声响中，那道圣人屏障壁垒最后终于破碎开来，化作漫天星辉，弥散在浩瀚星海之中，最终消弭一空。
没有了这份倚仗，妖族天庭面对气势汹汹的北冥大军，以及数千尊混元金仙级龙族强者的攻势，完全没有半点招架之力。
妖族天庭的军心，瞬间土崩瓦解开来！
形同一盘散沙，任人生杀！
混沌钟不断敲响，犹如末日的丧钟，不断回荡在此间天地，死亡的道韵笼罩每一尊妖族生灵的心头，一个个的内心都充满了绝望！
洪荒后世中，曾经被奉为圣人之下第一人的东皇太一，这一世，同时也是天庭的第一战神，一身杀伐通天，所向披靡。
奈何，在北冥仙庭大军以及那支实力强大的龙族强者的攻伐之下，此时的东皇太一却是毫无半点战意。
在一众妖族拼死庇护之下，东皇太一好不容易才安排天后和仅剩的五只金乌，安然撤出这片战场。
而东皇太一自己，则是陷入了绝境。
北冥十大妖神合力之下，却见混元十绝阵绽放潋滟光芒，一下子吞没了那头遮天蔽日的三足金乌，随着一声凄惨的哀嚎啼叫，天庭妖皇东皇太一，就此饮恨星空！
“混沌钟？这可是好东西！拿回去孝敬前辈！”
继东皇太一被抹杀之后，鲲鹏手疾眼快，直接将屹立星空绝巅的那口古钟，摄取入掌心。
随后，他又盯上了妖族天庭中的宝库，直接率领大军踏平太阳星无数亭台楼阁，展开疯狂搜刮。
现如今，帝俊、东皇太一相继陨落，妖族天庭群龙无首，就此从洪荒万族势力中除名！
一个超然势力灭亡的过程，发展得十分迅速！
以至于洪荒众生都没有反应过来，妖族天庭就这样……没了？！！
此时仍被困在混元弑天剑阵中的鸿钧，同样心神遭受抨击，又气又恼！
他怎么也没有想到，自己合道之后，居然也无力挽回妖族天庭的局势？
只能眼睁睁地看着妖族天庭，在自己眼皮子底下走向灭亡！
一时间，一股巨大的挫败感，油然而生！
让他心里很不是滋味！
巫妖量劫都没有降临，妖族天庭就被灭了？
接下来…
还怎么搞？！！
第178章 天道亲临，苏冥返祖盘古血脉失败？
鸿钧的心情十分之复杂。
在惊骇震撼烛龙布置出的混元弑天剑阵的同时，他心中莫名浮现一阵无力的疲惫感。
他合道成功，实力臻至混元太极大罗金仙，自诩一出关就可以与扬眉老祖博弈一番，生杀一切洪荒异数存在。
一念之间，即可拨动众生命运，执掌洪荒诸天寰宇万界的生杀大权，至高无上伟岸。
如今却仍是无法改变什么！
想自己堂堂洪荒道祖，天道代言人，合道境圣人，现在居然被区区一个混元大罗金仙级的烛龙压制？
这就有点打击人了啊！
说好的，合道就能生杀一切异数，拨乱反正的呢？
说好的天道之下极为蝼蚁的呢！？
现在，他简直丢脸丢到姥姥家了！
以后，这让他如何服众？！！
“天道！对了！本座既已合道，便已经具备沟通天道意志，调动天道神罚的神通了！”
思绪狂涌间，鸿钧脸上的震惊骇然之色，便突然消失不见了，似乎突然记起什么，旋即换上了一副冷漠的神色。筆蒾樓
抬眸注视着眼前那座混元杀阵，瞧见烛龙那一副嚣张桀骜的嘴脸，鸿钧的脸色逐渐阴沉下来。
既然合道境的他，仍是无法改变眼下的局势，那么…沟通天道意志亲临洪荒，应该就没有问题了吧？
不管扬眉老祖究竟隐藏了多少强大的底牌手段，一旦天道亲临，那还不是做无用功！
须知，天道之下皆为蝼蚁！
鸿钧心念微动间，便勾动寄托在天道之下的那缕先天不灭真灵，以此为媒介，沟通天道意志降临！
不多时，天道似有感应，一阵阵轰鸣之声蓦然自那方混沌虚空深处，不断回应响荡。
一股至高无上伟岸的神圣意志，疯狂掠过那条浩瀚岁月长河，涌入偌大洪荒宇宙世界中！
一道道冷漠的气息，弥散而出，顿时使得这片战场上的所有生灵神色一变！
在这股神秘伟岸的力量肆虐之下，混元弑天剑阵迸发而出的浩荡杀伐剑气，都瞬间被消磨，大阵的光芒也随之暗淡了几分！
仿佛被更加强大的力量，死死压制住一般！
“这股力量是…天道？！！”
见此，烛龙的脸色“唰”的一下凝重起来，心神一下子就沉了下去，莫名感觉到一股强烈的不安涌上心头。
虽说混元弑天剑阵，催动到极致威能，可撼天道！
但，烛龙现在亦不过混元大罗金仙的修为，所能够催动杀阵威能不到五成。
一旦天道亲临，落下无边杀伐的话，烛龙也没有信心是否能够抵挡得住。
“烛龙道友，你还撑得住吗？”
这时候，正在妖族天庭宝库中，疯狂掠夺的鲲鹏，似乎也察觉到了周遭疯狂弥散而出的无上意志，忍不住问道。
盖因这股气息太古老了，沧沧桑桑，亘古悠久，甚至臻至腐朽！
别说是鲲鹏了，饶是混元大罗金仙的烛龙，只觉得在这股力量之下，自己便形同蝼蚁尘埃一般！
“好可怕的气息波动！”
“这是……天道意志的道韵！至高无上伟岸！冷漠无情！”
“天道！？天道意志为何会无故降临的！贫道自化形得道，修炼至今为止，还是第一次感知到天道意志亲临！”
“妖族天庭覆灭，道祖鸿钧沟通天道意志，天道亲临，欲要降下无边杀伐，拨乱反正了？！！”
“这……实在是太可怕了！”
“什么圣人之下皆为蝼蚁，依贫道所见，天道之下混元圣人亦不过蝼蚁尘埃！”
“天道息怒！”
顷刻间，那股至高无上伟岸的气息掠过洪荒上空，浩浩荡荡，疯狂翻滚肆虐，顿时惹得洪荒芸芸众生为之惶恐、骇然，纷纷下意识跪伏倒地，顶礼膜拜不止。
或祈求上苍息怒…或被吓得嚎啕大哭…或瑟瑟发抖，肝颤不已！
偌大洪荒世界，一下子就炸开了锅！
在这股伟岸力量浮沉间，一颗巨大的眼球，遍布血丝，赫然凝聚显化，浮沉在洪荒苍穹绝巅上空！
俯瞰洪荒大世，冷冷漠漠，眸中透露出无尽的杀伐，以及无情！
这颗巨大的眼球是由天道意志凝聚显化而出，名曰：天罚之眼！
其中承载了无尽杀伐奥义，诉尽了毁灭真谛！
天道无情，以万物为走狗，在此刻被演绎得淋漓尽致！
“天道意志亲临，今日…洪荒一切异数都将覆灭！”
“扬眉……汝死期将至！！哈哈哈哈——”
在看到那颗巨大眼球，浮沉在寰宇诸天至高顶点处，释放无尽威压，震慑万界亿万生灵之时，鸿钧也是肃然起敬，眸中充满了一丝忌惮之色。
到最后，他更是面露一丝癫狂之色，仰天狂笑不止！
得意至极！
“轰———————”
这不，天罚之眼似乎是感应到了鸿钧的意念，旋即下意识朝那方域外星空战场，投去一道冷漠的目光。
轻描淡写至极，仅是惊鸿一瞥，便是瞬息造就无穷恐怖声势，一道道亘古气息弥散激荡开来，便是凝聚无数法则交织，幻化一条条秩序神链，撕裂万千剑气。
刹那间，整座混元弑天剑阵都在此刻摇摇欲坠，仿佛随时都有可能崩碎瓦解一般！
甚至就连北冥仙庭持有的那几座混元级杀阵，也随之暗淡几分，所有的杀阵威能尽数被压制下来，最后归于虚无！
这一幕，实在是太过恐怖了！
烛龙、鲲鹏，以及北冥仙庭、龙族，乃至是正在关注这里的所有洪荒生灵，都莫名惶恐不安起来。
一个二个都仿佛……
瞬间坠落万丈冰渊一般，冰冷刺骨，瑟瑟发抖，寒颤不止！
此时好不容易才重新登临不周山绝巅的东王公，震惊骇然之余，又忍不住一阵骂娘，只想给自己一个大逼兜。
“靠，草率了！”
骂骂咧咧过后，东王公狠狠啐了一口唾沫，头也不回地转身离去，再度下山去了！
在他看来，天道实在是太过恐怖了，至高无上伟岸，视诸天寰宇万界一切为蝼蚁尘埃，只需稍微动一动念头，就可以轻而易举地生杀予夺万物！
如此，他现在再去不周山的话，不就是间接性地得罪了道祖鸿钧了吗？
万一惹得鸿钧一个不开心的话，调动天道杀伐意志打杀自己，那岂不是偷鸡不成蚀把米？
想到这里，东王公这下彻底打消了前去不周山拜访的念头。
彻底归心紫霄宫阵营了！
不周山道场内，一众先天神祇都察觉到了外界若隐若现的可怕波动，福至心灵间，他们都有所察觉——天道意志降临洪荒了！
只见他们一个二个全都停下了手头的事情，下意识抬头投去目光，每个人的脸上都露出了一抹凝重之色。
在这股可怕的天道威压之下，饶是实力臻至混元太极大罗金仙的扬眉老祖，也是感到一阵心悸。
若不是他们置身在这方神秘道场，屏蔽了外界大部分的天道威压，恐怕早就和其他洪荒生灵一样，被这股天道意志打压，直接跪伏倒地了吧？
尽管心中存在强烈的不安，心悸不已，可不知为何……当他们齐刷刷落目向太师椅上躺着的那道白衣身影时，却莫名淡定了不少。
“希望天道懂事一点，不要吵醒前辈睡午觉……”
“但愿前辈下手轻一点，不然洪荒从此就没有天道管理万物秩序了……”
“其实，洪荒没有了天道的掌控，前辈大可代劳的。”
“以前辈的身份地位，去掌管洪荒秩序岂不是屈才了？”
“也是……”
“大不了，本祖巫替天行道，从此执掌天道神权，也可以为前辈分忧一下的嘛！”
“……”（集体翻白眼）
一道系统提示音蓦然响彻——
【盘古血脉……剔除失败！】
第179章 突破，顶上三花异变，天罚之眼骇然
随着那道系统提示音响荡，苏冥似有所察觉。
翻了一个身子，继续酣睡！
【保留宿主当前66％的盘古血脉纯度……】
系统提示音再度响彻。
苏冥依旧无动于衷。
场间众人见状，便瞥了一眼外界那颗浮沉显化的天罚之眼，便继续干活了。
在他们所有人看来，天道亲临所造就的恐怖声势，固然可怕，可…他们毕竟是在一尊鸿蒙神圣的道场内。
有着前辈的庇护，他们何惧之有？
现在，他们只要安心炖汤，搞烧烤，做好一顿美味佳肴之后，等前辈睡醒就可以直接吃了！
至于外界的事情，他们完全可以放一百个心！
天罚之眼浮沉间，俯瞰整个洪荒宇宙，便察觉到了这方世界能量最为浑厚的中心。
正是那巍峨不周山！
下意识落目而去！
天罚之眼的目光逐渐冷漠，隐约之间，透露出一丝杀意！
鸿钧似乎是感受到了天罚之眼弥散而出的杀意，旋即也是向那方洪荒大世投去目光，俯瞰巍峨不周山。
其嘴角下意识勾起一抹戏谑的笑意，阴恻恻地道：“扬眉……一切都结束了！”
“天罚之眼似乎……盯上了前辈的道场！？”
“糟糕，前辈有危险！”
此时，烛龙和鲲鹏也察觉到了那颗巨大眼球的目光正死死地盯着不周山，心中顿时“咯噔”一跳，同时绷紧了神经，齐齐面露凝重之色。
一下子悬起心来！
为此捏了一把冷汗！
不等那颗天罚之眼有何等动作。
前一秒还风平浪静的不周山道场，可下一秒…继那几道系统提示音落下不久后。
苏冥的身上便衍生种种异象，一股厚重，且浩瀚无比的大道神韵，悄然弥散而出。
经过一段颇为漫长的时间，其血脉返祖盘古的进度虽然以失败告终。
但，现在苏冥体内所蕴含的盘古血脉，好歹也有66％之多。
即便尚未臻至圆满，没能化身盘古。
倚仗这份盘古血脉，足以傲视诸天寰宇万界！
这不，只听闻一道沉闷的声响，蓦然自苏冥体内迸发响荡。
某种桎梏瞬间被打破的迹象！
刹那间，天地间的灵气疯狂汇聚在不周山绝巅上空，奔涌席卷，演绎一幕浩荡恢宏的气势！
天地再生恐怖异数！
“这是什么情况！？天地间的灵气……怎么一下子被吸干了！？”
“喂喂喂，好歹也给贫道给一滴啊！这才修炼到一半呢，眼看都快要突破境界了，天地间的灵气一下子变得如此稀薄，还让不让人好好修炼了？！！”
“还至高端洪荒宇宙世界？！！啐！世界灵气如此稀薄，也敢妄称至高端！？我看这是末法洪荒时代吧！”
“灵气都快被榨干了，果然…这方洪荒世界待不下去了！”
“先有天道亲临，欲要降下无尽杀伐，现在洪荒灵气都被神秘的力量榨干……洪荒乃多事之秋矣！”
突然衍生而出的恐怖异象，再度使得洪荒世界炸开了锅，沸腾不止。
前一秒还沉浸在天道亲临的无尽惶恐中的芸芸众生，现在注意力一下子被不周山上空，所迸发而出的恐怖异象所吸引。
无数道目光投去。
却见天地间一大半的灵气全都汇聚到不周山绝巅，形成一个巨大的灵气漩涡，浩浩荡荡，最后一股脑倾泻入道场内，正在睡觉的那道身影体内！
如此浩大磅礴的天地灵力灌溉，竟是如同泥牛入海一般，统统被吸收炼化！
“前辈这是……”
“好可怕的威势！”
同一时间，道场内所有人都察觉到这股可怕的灵力波动，纷纷落目向苏冥，全都瞪大双眼。
他们方才后知后觉，原来…前辈哪里是在睡午觉啊，分明就是在感悟天地大道至理，梦中修炼呢！
“轰—————————”
这不，在浩荡灵力的倾注下，苏冥现在的修为正在疯狂暴涨。
混元大罗金仙一重天！
二重天！
三重天！
九重天！
一路势如破竹，堪破混元大罗之境，直达混元太极大罗金仙！
混元太极大罗金仙一重天！
到最后，其修为境界直逼混元太极大罗金仙九重天，突破的速度这才舍得放缓下来。
之后便一直稳固停留在混元太极大罗金仙九重天！
返祖盘古血脉，一朝堪破混元太极九重天之境！
就是睡个觉的功夫，便是一路赶超扬眉、鸿钧这两个，苦修了亿万万元会的老怪物！
由此可见，盘古血脉……恐怖如斯乎！
“前辈这是…突破到了混元太极大罗金仙九重天的境界？！就一眨眼的功夫！”
见此，扬眉都傻眼了，怔在原地一动不动，脸上露出一副目瞪口呆的表情，内心大受震撼！
对于苏冥展露出来的气息波动，以及修为境界，扬眉老祖虽然十分诧异，但思索片刻后，他也很快恍然明悟。
是啊，像前辈这样的鸿蒙神圣，如今隐居在小小弹丸洪荒之地，历练红尘道心，自然早就已经斩却一身超然修为，重新返璞归真，重修一世又一世。
可是，几个呼吸间的功夫，就接连堪破十几个小境界，一路抵达混元太极大罗金仙九重天之境。
这样的速度，简直令人难以置信！
这种事情，若非亲眼所见，即便是说出去恐怕都没有人会相信的吧？！！
一朝悟道，便是胜过他亿万元会的苦修！
若是前辈愿意的话，可能稍微动一下念头，相信就可以重回巅峰状态，飞升鸿蒙至高，屹立于诸天万界至高顶点，化身永恒唯一吧？
想到这里，扬眉老祖的世界观已经崩的稀碎了，完全不敢再往下想象下去了！
一股挫败感，顿时油然而生！
都不禁自惭形愧了！
其余一众先天神祇，更是纷纷低下头，感到无地自容！
见此一幕，鸿钧也是徒然变色，忍不住惊呼，不可思议地道：“原来……扬眉那厮还隐藏了实力，混元太极大罗金仙九重天才是他真正的实力？！！嘶——”
一双法眼俯瞰巍峨不周山，鸿钧都忍不住倒吸阵阵凉气。
道心都在此刻疯狂震荡、摇曳不止！
他很难想象，若不是天道亲临，不然都逼不出扬眉露出真正的实力！
不得不说，扬眉这老匹夫……隐藏得太尼玛深了！
别说是鸿钧了。
甚至连那颗天罚之眼，在见识到不周山道场内迸发而出的浩荡威压，都不禁神色凛然。
就在降临之前，天道意志已经有感，导致洪荒异数横生，大势混乱的一切祸端便源自于那方不周山道场。
混元太极大罗金仙级别的异数存在，固然强悍，可…天道杀伐之下，一切终为蝼蚁尘埃！
那颗天罚之眼便疯狂滚动起来，浮浮沉沉，掠过亿万万里长空。
可在下一秒，不等天罚之眼落下生杀大势，又是一股恢宏浩大的威压气势，骤然自道场内冲天而起。
浩荡磅礴的恐怖威势，铺天盖地般席卷九天十地，周遭的虚空都在此刻泛起阵阵涟漪。
天罚之眼都要避其锋芒，往后退了一段距离！
继苏冥血脉返祖盘古之后，其修为疯狂飙升，而他的顶上三花也在此时……再次发生异变！
花开————
第180章 举世震惊，盘古诈尸了？
不周山绝巅上空所引动的这股恢宏浩大气势，一下子轰动了洪荒八荒。
甚至连那方混沌世界，都有一丝震荡！
在无数道骇然目光的注视下。
却见滔天混元威压，铺天盖地般席卷开来。
赫然有三朵金灿灿的花朵，悄然凝聚成型，浮沉在不周山道场上方。
那是天、地、人三花！
朵朵花开二十四品！
此间，祥瑞万千，紫气东来亿万万里，天花乱坠，地涌金莲，又有海上生明月，苍鹰翱翔，龙游九天等各种震撼人心的异象纷呈。
直接把逼格瞬间拉满了！
这一幕，声势极为浩大，让无数洪荒修士感到有种似曾相识的既视感。
洪荒众所周知。
顶上三花的品阶，决定着修道者日后的道途前程，以及最终的人生高度。
顶上三花开七八品之列，其跟脚资质，已经算是洪荒第一梯队的绝世妖孽了。
像三清、女娲、西方二释等一众先天神祇，便在此之列。
个个都有成圣之资！
昔日，道祖鸿钧亦不过花开九品的资质。
而一尊顶上三花，朵朵花开二十四品的存在，足矣轰动整个洪荒！
现如今，花开二十四品再度惊现洪荒大世中，顿时令不少洪荒大神通者，无数修士都勾起了那段回忆。
昔日，不周山绝巅上空，就曾经出现过一尊花开十二品的绝世妖孽！
故此，也曾有人猜测……
那尊花开十二品的绝世妖孽，极有可能就是那位不周山山神！
如今，苏冥血脉返祖盘古，跟脚再次发生惊天蜕变，一朝迈入混元太极大罗金仙，原本花开二十四品的顶上三花，再次发生异变。
又一次轰动整个洪荒！
盖因苏冥上次顶上三花蜕变之时，是在鸿蒙圣殿之中进行，所以各种恐怖恢宏的异象，都统统被鸿蒙圣殿的道韵压制下去。
如若不然，一旦被洪荒众生知晓，昔日那个花开十二品，以及花开二十四品的神秘天骄，竟是出自同一个人的手笔的话，绝对会惊掉下巴的！
继苏冥血脉返祖盘古之后，其顶上三花浮沉于天地间，疯狂汲取天地灵气。
却见那三朵金花浮沉间，轻盈摇曳，竟是缓缓绽放出一片片花瓣！
花开二十五瓣！
二十六瓣！
三十瓣！
三十二瓣！
正在关注这里的吃瓜群众，已经全都亚麻呆住了，一个个全都睁大双目，张大嘴巴，震撼得无与伦比。
“顶上三花……朵朵花开三十二品！？这……尼玛是什么妖孽啊！”
“话说，大道五十，天衍四十九，九为极致，十二为圆满，花开十二品不是已经是修道者的极限了么？现在怎么……”
“楼上那位道友，你太小了，格局打开一点，有传闻……昔日那位盘古大神，所凝聚显化的天地人三花，据说就是花开三十六品！”
“嘶！花开三十六品？！！贫道记得……当今道祖鸿钧，亦不过花开九品而已啊！”
“那现在这个……花开三十二品的绝世人物，跟脚资质岂不是远超道祖鸿钧？！！”
“小了，格局小了！这资质……都特么快赶上盘古大神了！”
“如此说来，洪荒世界就有希望诞生出一尊媲美盘古大神的无上存在？！！”
“别说了，老夫的洪荒世界观现在已经崩得稀碎了！”
一时间，洪荒诸天寰宇万界，顿时就炸开了锅，议论纷纷，沸腾不止。
这花开三十二品的名场面，不比十八金乌横空出世要碉堡许多？
饶是天道意志亲临洪荒，都没有这么令人震撼！
别说是洪荒蝼蚁为之惊恐骇然了，甚至就连那颗巨大的天罚之眼，此时也淡定不住了！
原本冷冷漠漠，透发着无情威严神圣的眼眸，此时也是不禁浮现一丝人性化的…震惊！
以及蕴含一丝丝忌惮之色！
顶上三花，朵朵花开三十二品的一尊妖孽存在，都已经快要媲美昔日的盘古大神了吧？！！
大魔神盘古乃是何许人也？
那可是手撕三千混沌魔神，敢挥斧砍大道的大恐怖存在啊！
较之盘古，即便是自诩至高无上的洪荒天道，都要汗颜不止！筆蒾樓
盘古那个疯子，估计一斧子就能砍死它！
天道意志怎么也没有想到，自己掌管的一方弹丸洪荒宇宙之中，居然会衍生出一尊几乎可以媲美盘古的大恐怖？
这太尼玛恐怖了！
一旦让这个异数，真正成长起来的话，日后洪荒宇宙世界……哪里还有天道的一席之地？
天罚之眼的瞳孔骤然一阵急剧收缩，眸中的忌惮之色愈发浓郁了几分。
隐约之间。
一抹冷冽的杀意，悄然闪过！
“这个扬眉的真实实力……居然强到了这么变态的地步！？花开三十二品啊！难道说……这厮已经获得了大魔神盘古的传承？！！”
不周山绝巅上空所衍生的一幕幕恐怖异象，令诸天万界惶恐的同时，也让鸿钧为之震惊骇然。
眼下，唯一能够解释这一诡异现象的……也只有扬眉老祖获得了盘古传承了！
如果扬眉老祖知道鸿钧的这种想法的话，肯定会吓得连连摇头拒绝：贫道可没有啊！你可别乱说！
那可是花开三十二品，几乎可以媲美盘古大佬的妖孽资质啊！
他区区扬眉老祖，不过蝼蚁尘埃罢了，何德何能能够得到盘古的无上传承？！
当扬眉老祖看到苏冥身上迸发衍生而出的恢宏气势之时，顿时也被吓了一跳。
手里拿着的烧烤串，都差点被抖掉了，浑身直打哆嗦！
包括场间一众“目击证人”，伏羲、女娲、血云老祖、羲和、嫦曦两姐妹等人……全都傻眼愣住了。
一个个皆是犹如泥塑木雕一般，杵在原地。
这一刻，仿佛时间都静止住了！
正当所有生灵都以为，花开三十二品已经是苏冥的极致之后。
其头顶上方所凝聚的天地人三花，竟是仍在不停摇曳，继续绽放一片片花瓣。
花开三十三品！
三十四品！
三十五品！
直到花开三十六品之后，花瓣绽放的速度这才舍得放缓下来！
“哎哟我去，花开三十六品的资质啊……这怕不是盘古大佬转世重修，再度降临洪荒世界了吧？！！”
洪荒宇宙诸天寰宇，再度炸开了锅！
天罚之眼浮浮沉沉，疯狂震荡滚动起来！
之前的浓郁杀意，此时不知为何，竟是转变成了……
惊惧！
惶恐！
第181章 天道已下线，勿扰
顶上三花，朵朵花开三十六品。
这一幕，着实太过骇然恐怖了！
以至于洪荒芸芸众生都一致认为……盘古的棺材板压不住，诈尸了！
天道意志的神识感知力，尤为强大，心念微动间，便隐约从那方神秘道场中，察觉到一股浩荡磅礴的盘古道韵！
盘古啊！一个曾经想要证就大道，连大道都敢砍的猛男！
纵使洪荒天道执掌无上神罚，一念即可生杀诸天万界亿万万生灵，一念即可拨动众生命运，只要大道不出，洪荒天道便是这一方宇宙体系的至高主宰！
可现在，盘古重临洪荒，展现出花开三十六品的恐怖异象，如果说这不是在震慑洪荒天道的话，天罚之眼打死都不会相信的！
对于盘古这尊大恐怖，饶是那场开天量劫已经过去了无尽岁月，可却始终是三千混沌魔神，以及天道的噩梦！
当天罚之眼感知到道场内疯狂涌动的盘古威压，以及浓郁道韵之后，整颗心都一下子沉入了亿万丈深渊！
盘古诈尸，已经实锤了！
故此，天罚之眼哪里还敢生出半点歹意？
心里简直慌的一批好伐！
以防自己太过紧张了，天罚之眼还特意反复感知，最终确定了那方神秘道场内渗透弥散而出的气息波动，正是源自于大魔神盘古之时，天罚之眼彻底淡定不住了。
这不，只见那颗巨大的眼球疯狂滚动浮沉间，便是闭合上眼眸，直接遁入层层多元宇宙虚空深处去了！
收敛一切气息波动，抹去一切自己在洪荒世界的种种因果存在！
刻意制造出自己压根就没来过洪荒，甚至是自己根本就不曾存在过的假象！
“额⊙∀⊙！……”
乃至良久过后，鸿钧似有所感，当即下意识将震惊骇然的目光，从不周山绝巅挪开，在看到天罚之眼居然闭上眼睛，闪瞬遁入无尽混沌虚空深处，消失得无影无踪之后，他整个人都懵逼了。
这个天道…怎么这个样子啊？！！
怎么就突然……消失了！？
这是要跑路的节奏么？
这方洪荒世界，还要不要了啊？！！
鸿钧完全搞不清楚现在究竟是什么情况，在见到天罚之眼隐匿消失不见，任凭他如何感应沟通，都不见半点回应是什么鬼啊？！！
天道这是要摆烂的节奏么？！
鸿钧的脸上瞬间布满了一道道黑线，面色如锅底一般黑！
心中暗暗啐了一口：这天道也忒特么怂了吧？！！
一点尊为天道的威严神圣都没有，日后该如何吞并人道和地道，完全执掌这方洪荒宇宙啊！
身为天道打工人的鸿钧，第一次合道之后，便屡次遭受挫败，此时也心累至极。
甚至是……
无语了！
说好的合道之后，就可以执掌一部分天道之力，生杀予夺一切，镇杀所有洪荒异数的呢？
统统都是骗人的！
尽管心中十分恼火气愤，也十分之不甘，可鸿钧倒也不含糊，趁着烛龙分神之际，还沉浸在花开三十六品的名场面中，旋即也是手疾眼快。
抬手撕裂层层虚空位面！
一并遁入一方神秘的混沌虚空之中！
总算是逃出生天，有惊无险！
“嗯？鸿钧人呢？逃得这么快的么……”
良久后，等烛龙回过神来，看到那座混元弑天剑阵中已经空无一物，早已不见了鸿钧的踪迹时，顿时也是愣住了。
不用说他都知道了，鸿钧那厮肯定是见情况不妙，直接被前辈弥散出来的王霸之气震慑住了，所以才溜之大吉的！
别说是区区鸿钧了，就连曾经一直被洪荒众生奉为至高无上主宰的天道，如今都被慑退。
这世间，还有谁胆敢亵渎不周山威严，冒犯前辈的神圣？
没有了！
思绪攒动间，烛龙对于苏冥的敬畏以及仰慕之情，更加一发不可收拾了。
当日，前辈赐下他一部大道级功法，龙族便可以在短时间内，重振往日雄风，再度威临洪荒天地！
现如今，饶是天道亲临，欲要降下无边杀伐，想要强行逆改洪荒大势，结果却被前辈的一缕气息波动，直接吓跑了！
从鸿钧亲临域外星空战场，再到天道意志降临，整个过程十分短暂，来势汹汹，去势也快！
再一次见证了那位不周山前辈的强悍和厉害之处！
“鲲鹏小友，前辈都已经做到这个份上，我们还等什么？快点结束这场战争，随我一起杀向混沌紫霄宫，直接搬空，一举端了鸿钧老匹夫的老巢！”
收敛一番思绪后，烛龙周身战意昂扬，意气风发，振臂高呼一声，便是收走了那座混元弑天剑阵，率领麾下龙众，奔向混沌紫霄宫的方向。
“杀鸿钧，端了紫霄宫！”
见此，鲲鹏也是积极响应，兴奋地呐喊一声后，便是快速清扫战场，收刮妖族天庭无数至宝，甚至连太阳星上的那株极品先天灵根扶桑神树，都被连根拔起！
简单粗暴的说，北冥仙庭大军这批洪荒悍匪，所过之处，寸草不生！
一支数量庞大的亿万大军，浩浩荡荡，犹如过江之鲫一般，汹涌如潮水，疯狂席卷那座巍峨紫霄宫！
而此时，鸿钧也不知所踪。
只能任由那批洪荒悍匪扫荡紫霄宫，连一砖一瓦都被人拆下来带走。
到最后，鲲鹏更是命人直接把整座紫霄宫给扛走了！
这一幕，丝毫不比花开三十六品的名场面要震惊骇人！
有谁能够想到，有朝一日，堂堂洪荒道祖，天道代言人的圣人道场居然会遭受如此劫难？
“师兄，我们的家好像被拆了……道祖老爷也不知所踪了，我们……该如何是好啊？”
隔着一段很远的距离，瑶池看到紫霄宫道场那一片狼藉不堪的一幕，震惊骇然之余，着急得都快哭了。
“从今往后，洪荒道祖之名……怕是要易主了，怕是连天道信仰……都要随之崩塌！”Ｗww.
“那位不周山山神……究竟是何方神圣啊……居然能够把天道和道祖老爷逼到如此境地？唉！”
见家都被拆了，昊天也是一阵摇头叹息，心底莫名涌现一丝悲凉。
同时，又对那座耸立洪荒大地的巍峨神山，愈发敬畏起来！
刚刚才从不周山上下来的东王公，直接愣在一个角落，整个人都是恍恍惚惚的状态，任由天地间的冷风拂乱他的发丝。
沉吟良久后。
看着那座巍峨不周山，东王公狠一咬牙，抬手又给了自己一个耳光，愤愤不已。
重新攀登不周山绝巅！
这一次，他真的决定了！
道场内，苏冥正缓缓睁开双眸，睡眼惺忪，一脸的慵懒舒适。
“嗯？这是……什么情况！？”
第182章 道场内的平静
苏冥感知着体内的惊天变化，剑眉倏地一挑，起初还有些惊喜意外。
可当他的心神沉入系统，查看自己的血脉进度条时，却不由失落起来。
“剔除了这么久……才返祖了这么点盘古血脉？”
“花开三十六品？勉勉强强吧，还以为可以觉醒百分之百的盘古血脉，来个花开九九八十一品来着，再不济……搞个花开七七四十九品也行啊。”
嘴里一边不满地嘀咕着，苏冥倒也选择了接受。
不管怎么样，起码他的修为已经突破到了混元太极大罗金仙境界，也算没有白等。
现在，苏冥只希望下一次进行血脉剔除后，可以真正圆满盘古血脉，修为更上一层楼。
怎么说呢？
混元太极大罗金仙修为，马马虎虎吧！
一入混元之境，想要寸进半分，晋升下一重天的话，都十分艰难。
而混元太极大罗金仙之境，想要有所提升，更是无异于一介麻瓜白丁重新修炼证道。
不然，扬眉老祖臻至这一境界后，自知一昧闭关造车的提升速度实在太过缓慢了，所以才会选择来到不周山给苏冥打工。
万一运气好的话，只要讨前辈他老人家一开心，哪怕前辈随便指点两句，或者是随便赐下点什么宝物，都无异于一桩无上机缘造化！
而苏冥只是睡个午觉的功夫，便直接从混元大罗金仙，一举突破到混元太极大罗金仙九重天之境！
这样的提升速度，已经算得上是十分变态的了！
鸿钧从开天量劫转世重修到洪荒世界，苟了无尽岁月，一直在暗中谋划布局，历经凶兽量劫、龙汉量劫、道魔之争，再到现在，浮沉了千万元会之久，好不容易才借助天道迈入混元太极大罗金仙一重天，晋升为合道境界。
而苏冥呢？
不过是打个盹，睡个午觉的功夫，就赶超了鸿钧千万个元会的苦修！
一旦被鸿钧知道，自己辛辛苦苦，每天睡得比狗晚，起得比鸡早，日夜无休地刻苦修炼悟道，却是终究抵不过苏冥整天喝喝茶，下下棋，钓钓蟹的咸鱼生活。
恐怕得气晕在紫霄宫的厕所里吧？！
以他现在的修为实力，也算是在洪荒有了一丝自保的手段了。
嗅嗅~
鼻翼轻颤间，苏冥便闻到了空气中飘散的烧烤香味。
那一大锅金乌八宝汤还在熬着。
不过，扬眉老祖手头上已经有几只烤乳金乌已经熟了。
经历过刚才的名场面之后，现在场间所有人，都仿佛被禁锢住一般。
全都呆愣在原地，一个个瞪大双目，齐刷刷落向那道白衣浩渺的身影之上，每个人的眼中都充满了无穷敬畏，以及仰慕之情。
而一众巫族，帝江、后土、刑天等若干大巫，早就跪伏倒地，期间都不知道磕了多少个响头了！
方才苏冥睡午觉的过程中，所引发的各种恢宏异象，差点没有把他们给吓傻了。
从认识苏冥到现在为止，他们还是第一次见识到盘古父神传承者真正的神圣威严！
别说是一众先天神祇了，饶是扬眉老祖这样远古大佬，在亲眼目睹到苏冥所展露出来的威势之后，也是被吓傻了。
双手不停颤抖，差点连烧烤串都拿不稳了！
此间，陷入了一阵许久的安静！
直到苏冥伸了伸懒腰，慵懒地迈开步伐，闲庭信步走到烧烤架旁，指了指扬眉老祖手中的烤乳金乌，问道：“这只乳金乌好像已经熟了，拿给我帮你们尝尝味道如何？”
这番话，轻描淡写至极，可却不知为何，却是蕴含一股魔力般，犹如一阵大道希音，一下子将沉浸在种种震撼思绪中的众人，拉扯回到现实当中！
而扬眉更是心头突然“咯噔”一跳，连忙从烧烤串上扯下一个硕大肥美多汁的金乌后腿，诚惶诚恐地递给苏冥：“前辈尽管尝，如果不够入味的话晚辈再多烤一下。”
或许是惊魂未定，扬眉此时连说话的声音都是颤抖的，生怕万一自己烤的乳金乌味道不够，就会惹得这位鸿蒙超级大佬不悦，从而招惹杀身之祸！
这不，君不见……
前辈他老人家打个盹的功夫，不小心泄露出一丝道韵，所引发的天地异象直接轰动整个洪荒宇宙。
直接吓得天罚之眼都闭上了眼睛，以最快的速度逃遁回混沌虚空深处了么？
再想想自己，居然有幸与前辈缔结一份善缘，能够为前辈亲自烧烤，恐怕……这已经耗光了他这辈子的气运了吧？！
至于和前辈一起品尝美味的烤乳金乌？
扬眉老祖简直想都不敢想！筆蒾樓
只有前辈吃饱了，他们才敢动手吃点残羹剩菜啊！
前辈吃饱了，他们才有的吃！
接过扬眉递过来的金乌后腿，表面覆盖着金灿灿的油汁，外焦里嫩，苏冥便迫不及待一口咬下去，整个人都觉得飘忽忽的，简直好吃到飞起！
也不知道是扬眉老祖的手艺高超，亦或是金乌肉本身就是这么美味，苏冥三下五除二便干掉了好几个金乌后腿。
“嗯，不错不错，味道不错！”
苏冥一边吃着，一边连连颔首，忍不住对扬眉竖起一个大拇指，不吝夸赞起来。
见此，扬眉这才松了一口大气，紧绷的神经也随之松弛下来，悬在心头的那颗大石头，终于落下了！
苏冥倒也大方，大手一翻，便祭出了几坛极品混沌灵根酿制的灵酒，一起分享下去。
起初，众人碍于苏冥的高贵神圣身份，显得有些拘谨，可几杯酒下肚之后，他们也都逐渐放开了。
篝火旁，众人簇拥围坐在一块，觥筹交错，推杯换盏，此间一片谈笑风生。
道场内，一片欢声笑语。
而外界，却是早已经炸开了锅！
第183章 绝世大能被曝光了，六耳猕猴的惊天蜕变
相比鸿钧的自行脑补，洪荒众生并不知晓所谓的“幕后黑手”扬眉老祖。
而是一致认为，能够凝聚顶上三花，且朵朵花开三十六品，轰动整个洪荒诸天的无上存在，正是那位不周山山神！
在见识到不周山绝巅，疯狂肆虐涌动的异象纷呈之后，尽管一切恢宏异象，都已经烟消云散，尽皆消弭，归于虚无。
天地间，逐渐恢复一片风平浪静。
可，此时去过紫霄宫求道的三千红尘客，以及没有去过紫霄宫的，全都陷入了沉默。
“我擦咧，这洪荒的水原来这么深的么？那可是一尊花开三十六品，跟脚资质能够与盘古大神分庭抗礼的绝世大能啊！”
“这样的绝世大能，如果说当日那场圣战输给道祖鸿钧的话，贫道打死都不会相信的！”
“说到那场圣战……这还用说么？君不见，天道意志凝聚显化的天罚之眼都转瞬消失在洪荒世界了嘛！”
“道祖鸿钧？也早就不见踪影了！”
“真相了！昔日那场圣战，其中一定藏有不为人知的秘密！”
顷刻间，一道道非议的声音从洪荒四面八方传荡开来，眼睁睁地看着天道意志隐匿起来，而鸿钧也出逃洪荒，洪荒芸芸众生的世界观一下子就崩塌了。
天道信仰，正在疯狂减弱！
现在，比起信奉天道，膜拜紫霄宫道统，洪荒众生更愿意相信不周山道统！
二清老子、元始也一度陷入沉默。
他们的目光都齐刷刷看向那方混沌虚空，眼睁睁地看着昔日巍峨高耸，恢宏雄伟的圣人道场紫霄宫，直接被一群洪荒悍匪拆除。
最后连一块砖，一片瓦，统统都不剩了！
看到这里，老子、元始都不禁倒吸一口凉气，心中莫名一阵怅然若失。
他们这才后知后觉，自己好像做错了什么决定一般？
看着偌大紫霄宫被人拆除，倒塌的不止是一堆砖瓦，他们心中的信仰……也跟着一并崩塌了！
“大哥，难道通天之前所说的都是真的？那位不周山山神的修为道行，当真在鸿钧师尊之上！？”
元始不禁回想起昔日处处刁难通天的情景，莫名有些懊悔。
对此，太清老子一时间也是有些拿捏不定了，眉头紧皱。
尽管心中不愿意相信，更不愿接受紫霄宫崩塌的现实。
可不管怎么样。
他们现在既为玄门弟子，那么自然要站在紫霄宫道统这边。
太清老子终于开口，心情沉重地道：“二弟不可枉议天道圣人！此乃对鸿钧师尊的大不敬！更不得涨他人志气，灭自家威风！”
闻言，元始便识趣地闭上嘴巴。
一番商议过后，为了探究事情的真相，老子、元始决定启程前往混沌世界一趟。
只想找到鸿钧，解除心中的种种疑惑！
不然，他们的道心难以稳固！
意气始终难平！
西方大陆，须弥山上。
接引、准提同样被不周山上所引动的可怖异象所震撼。
本就对鸿钧的行事风格，心怀一丝芥蒂的他们，在见识到那位不周山山神的神威浩荡之后，这下……彻底下定决心！
紫霄宫都特么被人拆了！
不久后，天道信仰也会跟着崩塌！
接引、准提虽为玄门弟子，但也懂得识时务者为俊杰的道理。
无论是洪荒世界，亦或是其他位面世界，玄幻大千世界，都是奉承强者为尊的铁律。
如果能够抱上不周山山神这根大粗腿，西方何愁不能振兴？
接引、准提方才恍然大悟。
难怪当日女娲不惜放弃紫霄宫成圣机缘，甘愿做那位绝世大能的侍女，原来如此啊！
要论人间清醒，还特么得是女娲啊！
接引、准提便不再迟疑，当即将自己积攒了无尽岁月的全部家底，统统带在身上，想要以此充当敲门砖，即刻前往不周山绝巅求道！
当洪荒诸天寰宇，亿万万生灵，都沉浸在无尽惊惧震撼的思绪当中时。
不周山道场外。
只见西王母、镇元子都齐齐跪伏在地，额头上挂满了豆大的冷汗，汗颜不止。
内心更是诚惶诚恐，战战兢兢！
不管是天道意志亲临，天罚之眼浮沉不周山绝巅所席卷而出的浩荡可怖威压，亦或是那位绝世大能凝聚显化出来的顶上三花，所造就的骇然声势，都让西王母、镇元子吓了一大跳！
此时此刻的他们，脸上充满了惊惧骇然之色，道心颤栗不止，眼中那抹恐惧之色更是久久挥之不去，跪在地上的样子，哪里还有半点洪荒大能的威仪？
扪心自问。
无论是天罚之眼亲临，亦或是在那位不周山山神面前，西王母、镇元子都觉得自己形同蝼蚁尘埃一般！
卑微，且渺小至极！
西王母和镇元子便迫使自己镇定下来，相互对视一眼后，便瞬间心领神会。
旋即齐齐冲着那方神秘道场，躬身行礼一拜，毕恭毕敬地道：“晚辈万寿山镇元子，（晚辈西昆仑西王母）…特来拜见前辈！”
六耳猕猴也早就被苏冥之前血脉返祖盘古，顶上三花异变所引动的各种恢宏异象，直接惊醒了！
并有幸全程目睹洪荒一大名场面的诞生！
而且还是近距离观看的那种！
“没想到……那位绝世大能的道行居然如此高深莫测！？花开三十六品的资质……哪怕是鸿钧都得望尘莫及吧！”
震撼惊呼的同时，六耳猕猴心中不由暗自庆幸，且振奋狂喜不已！
自己这趟来不周山绝巅，求见那位隐世大能，算是来对了！
“俺的伤势……什么时候痊愈的？还有俺的修为实力……怎么回事？！”
或许是第一时间醒来，就被苏冥所凝聚显化的三十六品顶上三花所震撼，以至于六耳猕猴现在这才回过神来，骇然发现自己身上的惊天蜕变，当即又是一愣。
其体内乾坤世界疯狂震荡，引动一道斗战法则之力，悄然弥散而出！
“轰——”
“哗啦啦！！！”
十指握拳，身躯猛地一抖，便是席卷爆发出一股磅礴伟岸的大罗气势！
裹挟着一缕战意昂扬，杀伐无匹的斗战法则之力，铺天盖地般席卷偌大天魂殿！
此时，在六耳猕猴身后，赫然凝聚显化出一道神魔虚影，屹立此间天地，狰狞威武，霸气无双！
“俺……何时突破至大罗金仙圆满之境了？！！”
“还有这道法则之力……究竟是怎么一回事啊！？？”
感受到体内充盈浩荡的神力，六耳猕猴直接亚麻呆住了，彻底傻眼！Ｗww.
第184章 镇元子、西王母的见面礼，倒霉的东王公
六耳猕猴整个猴激动得不行，颤抖不已。
内心掀起一阵惊涛骇浪，久久未能平复！
到最后，他的双眼更是覆盖上一层朦胧雾水，感激涕零不止！
震惊骇然过后，六耳猕猴思索片刻，便很快猜测到了。
放眼偌大洪荒宇宙，除了鸿钧之外，还有谁拥有这般夺天地之造化的神通手段，让他的跟脚一朝蜕变，直接从区区金仙蝼蚁，一举堪破至大罗金仙圆满之境！
而且还觉醒了混沌魔猿的血脉之力！
从而执掌了一道斗战法则！
或许也只有那位不周山山神，能够办得到了！
只是六耳猕猴万万没想到的是，那位前辈居然如此慷慨大方就赐下自己如此机缘造化，他哪里受得起这样的恩惠啊！
前辈，这不是要折他的寿么？！！
震惊狂喜之余，六耳顿时感到受宠若惊，且无比感激涕零！
至于一尊无上大佬这样做的用意，他区区一只山野猴子，一介蝼蚁尘埃，哪里能够轻易揣度？
哪怕是沦为一尊绝世大能的棋子，得此机缘造化的六耳猕猴，也毫无怨言！
且，心甘情愿！
毕竟，能够有幸成为大佬的棋子，这也不失为一桩无上机缘造化啊！
种种思绪攒动间，六耳心中百感交集，因祸得福的他便想要前去感谢苏冥的恩赐。
正沉浸在欢乐中的苏冥，感应到了六耳猕猴的苏醒，不过却没有放在心上。
而是对于道场外求见的镇元子、西王母二人，颇感兴趣。
“不知道能够从这两只小肥羊身上，薅到什么羊毛？”
思绪至此，苏冥心念微动间，便将那座混元庚金剑阵打开一个口子，自己便继续享受美食。
吃一口烤乳金乌，再喝上一口金乌八宝汤，这滋味……简直绝了！
道场外的西王母、镇元子见状，神色皆是一喜，连忙纳头便拜，感激涕零过后，便欣然起身，紧张地整理了一下仪容，怀着一丝紧张忐忑的心情，迈入道场之中。
继西王母、镇元子进入那方神秘道场之后。
三顾不周山道场而不入的东王公，也又双叒叕一次来到不周山绝巅。
看着镇元子、西王母那两道身影进入不周山道场，东王公的心里甭提有多羡慕嫉妒恨了。
眼馋得不行！
洪荒众所周知，不周山绝巅道场内，隐藏着一尊道行高深莫测的绝世大能！
若是有幸拜见这位绝世大能，便无异于获得一场逆天的机缘造化！
一想到自己之前屡次判断失误，东王公就恨不得一头撞死在天柱不周山。
现在，他可不能再失去这桩机缘造化了！:筆瞇樓
心中暗暗发誓之后，东王公便开始想办法如何解释之前的愚蠢行为。
镇元子、西王母二人已经进入道场内。
前脚刚迈入道场，他们便和之前踏足这里的所有先天神祇的反应态度一毛一样，各种震惊骇然。
一路走来，都是惊呼不断！
打开了一扇新世界的大门一般，眼界彻底开阔了！
尤其是西王母，在见到那一大片空心杨柳小树林后，内心的情绪更是犹如一颗天外陨石，猛地坠入汪洋大海一般，顿时掀起一阵阵惊涛骇浪！
这次她来不周山拜见苏冥，还精心准备了一份“大礼”，也就是洪荒众所周知，令无数洪荒修士都为之垂涎的极品先天灵根——壬水蟠桃树…上的十几枚蟠桃果实！
可当西王母自顾沾沾自喜，以为凭借十几枚蟠桃就可以取悦那位前辈的时候，在见到那位前辈的道场内，居然栽种了一大片空心杨柳树林时，心一下子就沉了下去！
比起空心杨柳树的价值，她那几枚蟠桃的确难登大雅之堂！
即便是贡献出一整株壬水蟠桃树，西王母都觉得磕碜寒酸！
只见西王母贝齿轻咬红唇，仿佛是做出了一个重大的决定般，那张精致绝美，且端庄雍容华贵的俏脸之上，悄然浮现一抹狠劲。
把心一横，便决定大出血一波！
一切为了讨好那位前辈！
而一旁的镇元子，看着眼前那一大片空心杨柳小树林，以及这一路走来所见所闻的各种灵根灵宝，就这样矗立在道场的每个角落。
有那么一瞬间，镇元子甚至都怀疑了，那位不周山山神是不是把大道给屠了？！！
不然，从哪里搞来这么多天材地宝的！？
虽说他此番前来不周山，没有想着从苏冥那里寻求什么机缘造化，一心只想与昔日故友红云叙旧一番。
但忌惮于那位隐世大能的特殊身份，碍于人情世故，镇元子也事先准备好了几枚草还丹，也就是洪荒后世中人们耳熟能详的人参果，以此孝敬那位隐世大能。
可，现在看来，估计自己这几枚人参果，八成是入不了那位前辈的法眼了。
于是乎，镇元子、西王母的心情愈发紧张起来，终于来到一处幽静的山涧。
这里的氛围并没有他们想象中那般神圣庄严，而是呈现一幕热闹的光景。
场间，一片欢声笑语，歌舞升平。
正当镇元子、西王母想要前去给苏冥请安的时候。
苏冥留意到道场外，那道一直徘徊不定，甚至还有点鬼鬼祟祟的身影，不禁下意识蹙眉：“道场外那道身影你们谁认识啊？”
场间众人闻言，皆是下意识投去目光，一双双法眼开阖间，便看到了道场外徘徊不定，时而蹙眉思考，时而猛拍大腿恍然明悟，跟个精神分裂患者一样。
随后，苏冥从众人口中得知，此人乃是鸿钧钦定的男仙之首东王公是也。
“男仙之首……东王公？怎么鬼鬼祟祟的，本该不会是鸿钧派来潜伏不周山的卧底吧？”
想到这里，苏冥倒也懒得理会，旋即漫不经心地开口道：“此人行径可疑，鬼鬼祟祟的，你们谁出去赶他走，本尊赏赐一杯灵酒！”
一众先天神祇闻言，纷纷自告奋勇，都想在苏冥面前表现一下。
而苏冥的这番话，正巧被赶来的六耳猕猴听见。
天地四猴，唯六耳擅聆听，于是乎，自知受了苏冥莫大恩惠的六耳猕猴收到风声后，第一时间便领命而去。
也顾不得前去给苏冥叩头拜谢了，随便从地上捡了一根木棍，便气势汹汹直奔道场外而去！
“俺六耳猕猴愿为前辈效劳！”
“俺，去也！”
此话音回荡此间。
不等众人反应过来，就连东王公都没有来得及反应，一只窜天猴突兀从天而降！
一个闷棍悍然砸下！
第185章 诸天大佬集体内卷
突然蹦出来的六耳猕猴，顿时让场间一众先天神祇为之惊讶。
瞧见六耳猕猴这般积极，率先抢了他们表现的机会，女娲、伏羲、血云老祖、通天、羲和、嫦曦两姐妹，乃至扬眉老祖，纷纷摇头轻叹，感到一阵失落。
“六耳猕猴什么时候苏醒了？修为还突破到了大罗金仙之境！这猢狲的运气真好……八成是前辈又赐下了什么逆天机缘造化了吧？”
“只是，区区大罗金仙确定能够敌得过准圣中期修为的东王公么？”
“这猴子……也太急于表现了吧？待会栽跟头了就知道错！”
“唉，可惜了，不能在前辈面前好好献一下殷勤，不然……区区准圣蝼蚁一只，本祖一根手指头就可以轻易将其抹杀了！”
叹息过后，一众先天神祇都觉得可惜，他们也很想出手替前辈分忧啊，奈何这猴子的动作实在是太快了！
虽说六耳猕猴的惊天蜕变，令场间众人纷纷咂舌，但……大罗金仙妄图匹敌一尊准圣？
明显有些不现实了！
坐等六耳猕猴惨败归来！
到那时候，他们还有一次出手的机会！
这样想着，众人便各自忙活起来，烧烤的烧烤，熬汤的熬汤，加柴火的加柴火，献舞的献舞……各司其职，都十分尽心尽力，想着法子讨苏冥的欢心。
而此时，道场外突然响彻一阵巨响。
当六耳猕猴操着棍子发动突然袭击后，东王公第一时间也是被惊到了，旋即连忙往后急退，避其锋芒。
那阵巨响过后，地面上便凭空被砸出一个深坑，卷起漫天沙尘。
“嘶！哪里蹿出来的山野猴子，竟然下如此狠手？！这是想要一棒打死本座嘛！”
见此，东王公也是怒了，恶狠狠地盯着眼前的六耳猕猴，眸中浮沉的那抹冷冽杀意，毫不掩饰！
自己刚想开口，打算求见苏冥来着，就遭遇突袭，这换谁谁不炸毛啊！
尤其是，在看到来者只是区区一介大罗金仙，东王公更是气不打一处来。
“猴子，念在这里乃是那位不周山山神的道场，不宜动兵戈，速速滚开，如若不然……本座定不轻饶！”
顾忌到这里是别人的地盘，东王公直接拿出洪荒男仙之首的威严架势，想要震慑六耳。
“呔！吃俺老六一棒！！”
岂不料，六耳猕猴却是油盐不进的主，扬起棍子就是一个箭步飞出，再度抡向东王公！
见状，东王公彻底动怒了，大手一翻，便是果断操起一根龙头拐杖，迎向袭来的六耳。
一身准圣中期气势全开，造就恐怖声势，杀意凛然！
几个照面之下，只有大罗金仙大圆满修为的六耳猕猴，逐渐落入下风，显露颓势，最后更是节节败退下来。
至高洪荒世界中，哪里有什么越级挑战，大罗金仙与准圣之间的差距，相隔着一道天堑。
遥不可及！不可逾越！
可，在混沌魔猿血脉的加持下，六耳猕猴却是越战越勇，一身斗战法则奔涌而出，宛若战神附体一般。
越战越勇！越败越战！
一番缠斗之下，东王公竟是面露一丝骇然，招架得逐渐显得吃力。
“好强大的混沌魔神威压！这猴子……似乎不简单啊！”
“还有……那是斗战法则？！！”
瞬息间，缠斗了数万个回合，东王公无论施展什么杀伐神通，倾尽准圣大能的手段，却始终无法拿下一只猴子，东王公的脸上彻底挂不住了。
难堪到了极致！
再看六耳猕猴，经过一番激烈的鏖战之后，尽管遍体鳞伤，伤痕累累，但却不依不饶。
状如疯魔一般！
看到这里，道场内的一众先天神祇，也全都被六耳猕猴展现出来的这股狠劲给吓到了。
这猴子也太特么拼了吧？！！
为了表现自己，在前辈面前献殷勤，也太卖力了吧！
一只猴子都这么卷，看来他们也得加把劲了！
扬眉老祖手中的烤金乌不停在烧烤架上飞快转动着…
通天手持一柄大勺，继续给苏冥熬制那一锅金乌八宝汤…
大锅底下的血云老祖，更是不停地添加柴火，努力把火烧得更旺…
而羲和、嫦曦也拿出了自己的看家本领，卖力地扭动着婀娜曼妙的身姿，翩翩起舞，各种搔首弄姿…
此前，为了给这场篝火盛宴助兴，苏冥便大方地赐下黑丝、白丝给羲和、嫦曦，让她们两姐妹穿上跳舞。
身穿黑丝、白丝的这对姐妹花，如今翩翩起舞，十分赏心悦目，秀色可餐！
见此，身为侍女的女娲自然不甘示弱，也一并加入舞蹈队伍中，卖力扭动起来，一阵香汗淋漓，只为博取前辈一笑！
就连没有活可以干的伏羲，在见到众人这么卷后，也开始默默地捡起角落里的一根扫帚，开始在道场里打扫卫生！
道场内的一幕，让刚刚来到这里的镇元子、西王母都是为之一惊。
不来不知道，一来吓一跳！
原来，这位绝世大能的道场内，居然聚集了这么多洪荒赫赫有名的先天神祇！？
话说，一向清冷孤傲的两位太阴神女，现在怎么放下尊贵的身份，如此卖力地在前辈身边扭动身姿，载歌载舞了？
还有女娲…怎么舞着舞着就趴到那位前辈身上去了？！！⊙∀⊙！……
就连曾经的玄门弟子，三清之一的通天，不好好潜心修道，现在却在这里充当厨子，给人熬汤？！！
这哪里是绝世剑神通天啊，分明就是绝顶好厨子啊！
喂喂喂，伏羲道友怎么还扫上地了？！！
犹记得，之前伏羲还整天开口闭口就细数那位不周山山神的各种罪名来着，现在怎么……秒变扫地修士了？！！
当镇元子、西王母落目向扬眉老祖时，眼珠子都快惊掉出来了！
都忍不住倒吸阵阵凉气！
堂堂混沌魔神转世重修大能，洪荒当中最为神秘的大佬，威名显赫的空间魔神扬眉老祖，现在怎么也变成厨子了！？
好可怕的道场啊！
到最后，镇元子、西王母都觉得自己是不是要干点什么东西了。
不然，他们顶不住这群人的疯狂内卷啊！
再看苏冥，在瞧见六耳猕猴如此卖力迎敌，一副誓死维护道场安保的样子，顿时倍感欣慰。
其大手一扬。
弹指便是迸射出一道流光，飞向道场外的六耳猕猴。
“这是……一件先天攻伐至宝？！”
六耳看着眼前凭空出现的一件棍状灵宝，眸光倏地一亮，浑身战意愈发昂扬了！
见此，东王公却是苦着一张脸，顿时生出一丝退意。
话说他前来不周山求道的画风，怎么和其他人不一样啊？！！
造孽了！！！
第186章 鸿钧和天道的自救，通天的成圣契机？
“先天至宝——混元风雷棍？！！”
六耳猕猴手持混铁铸造的神棍，神色顿时一喜。
没想到那位前辈出手如此阔绰！
一出手就是一件先天至宝！
好在他机灵，率先抢了一众先天神祇的风头，不惜拼着半条命都要与准圣级别的东王公一战！
“六耳……叩谢前辈赐宝，请前辈放心，俺老六一定把这厮的腿给打断！”:筆瞇樓
抑制着内心的激动狂喜，六耳冲着身后的道场纳头就拜，感激涕零之后。
再度转过身来，脸上重新恢复狰狞面貌，龇牙咧嘴，眸中杀意凛然！
俨然一副凶狠的样子！
哪里还有半点刚才乖巧温驯的小猴子模样？
东王公一脸苦相，心中叫苦不迭。
事到如今，他哪里看不出来，眼前这只猴子是授了那位不周山山神的意，前来撵人的！
八成是那位前辈知晓自己跟个墙头草似的，见风摇摆不定，这才不欢迎他来不周山求道的！
这个地方是没法待了！
东王公看着那方神秘道场，几次欲言又止，似乎还想解释些什么，可见到六耳那副凶神恶煞的模样，东王公便狠一咬牙。
脚下生出纵地金光，欲要驾驭一道璀璨神虹逃遁而去！
不周山机缘虽好，可小命要紧啊！
大不了……继续回去投靠道祖鸿钧罢了！
“呔，哪里逃！”
一声轻斥，六耳同样极力运转斗战法则之力，犹如箭矢一般极速爆射出去。
抡起棍子追赶东王公！
俨然一副……不打断腿不罢休的架势！
洪荒上空便呈现十分滑稽，且奇葩的一幕。
顿时惹得洪荒一众生灵侧目而视，议论纷纷。
“我擦，这是什么情况？那不是道祖鸿钧钦点的男仙之首东王公吗？现在怎么……被一只猴子撵着跑啊！？”
“那只猢狲……看上去好眼熟的样子，这不是之前被道祖鸿钧抓包，扬言‘法不传六耳’的六耳猕猴么？！”
“话说，六耳猕猴什么时候这么勇猛了？都可以撵着东王公跑了！好强！”
“难道说……六耳猕猴偷学了紫霄宫道法之后，就彻底脱胎换骨了！？”
“你放屁！贫道亲眼看见了，六耳猕猴当日被道祖封杀之后，就攀登不周山绝巅，现在得此造化，神通大成，八成是在不周山上得到了某种机缘造化所导致的！”
“嘶——如此说来，不周山道法……丝毫不逊色于紫霄宫道法咯？”
“这还用说嘛！是不是刚通网？老子已经开始攀登不周山了！”
一时间，在众目睽睽之下，无数吃瓜群众都亲眼目睹了六耳猕猴大显神通，撵着准圣大能东王公跑的一幕，无一不为之惊呼。
顷刻间，洪荒众生对于紫霄宫的信仰，再度崩塌。
一个二个…莫名对不周山道统肃然起敬！
有人看戏吃瓜，懂事的更是早早前往不周山，奢望寻求一丝机缘造化了！
六耳猕猴追杀东王公的一幕，同样被正在赶往不周山的接引、准提二人所目睹。
一只平平无奇的山野猴子，如今却能够蜕变为一尊大罗金仙强者，甚至还手持一件先天杀伐至宝，能够与一尊准圣大能打得分庭抗礼。
这下，接引、准提心中更加坚定了几分。
愈发渴望不周山上的种种机缘造化了！
至于紫霄宫的信仰？
见鬼去吧！
提及道祖鸿钧，继上次域外星空战场一战之后，他就隐入一方神秘混沌虚空之中。
现在回想起当日，不周山上空浮现的一幕幕恐怖异象，不禁让鸿钧心有余悸！
花开三十六品的阵仗，直接吓得天罚之眼都就此隐匿了！
而他这个天道打工人，哪里还敢继续在那方洪荒宇宙世界待下去？
“天道在上，难道我们要一辈子待在这暗无天日，一片死寂的混沌虚空位面之中么？”
“如此也不是长久之计，有碍天道信仰在洪荒世界的延伸和发展！”
镇定下来之后，鸿钧心中怀有一丝不甘，旋即开始沟通天道意志，想要做最后的挽救。
只听闻一阵巨响，回荡这方神秘混沌虚空位面，一股恢宏浩大，且神圣威严的无上意志，疯狂肆虐此间。
周遭虚空泛起阵阵涟漪，一个巨大的眼球赫然出现，浮沉不止。
其眸中，透发着无尽冷漠之意，冷冽杀伐，饶是合道境的鸿钧见了，都觉得一阵不寒而栗！
鸿钧与亿万万洪荒愚昧众生一般，曾经视天道为一切主宰，至高无上伟岸。
可就是这样一尊神圣威严的主宰，却是被不周山上所衍生而出的异象给慑退了！
“洪荒某一异数存在，或许已经得到了盘古的传承……天道若想重新执掌洪荒天地，需徐徐图之，不可硬来！”
随后，天罚之眼浮沉间，便谈吐出一道冷冷漠漠的声音。
一番言辞之中，隐约间，透露出一丝忌惮之意！
鸿钧闻言，眉头紧皱，双眼眯成了一条缝隙。
果然如他所预料的那般，扬眉那厮…已经得到了盘古的无上传承！
之前，这个结论不过是鸿钧的猜测罢了。
现在亲耳听到天道这样说，鸿钧这才彻底实锤了！
起初，鸿钧以为自己合道成功之后，便可以调动一部分天罚之力，完全可以镇压扬眉老祖这个幕后黑手，生杀一切洪荒异数。
扬眉竟是获得了盘古传承？
即便是天道也不清楚，不周山上隐藏的那位花开三十六品的异数存在，是否是获得了盘古传承。
亦或是盘古转世重修。
饶是天道神圣，主宰一方世界秩序，盖因现在…天机一片混淆，朦朦胧胧！
纵然是天道，也难以窥探其中因果隐晦！
一切全靠盲猜！
“那现在……我们该如何自救？”
沉吟片刻，鸿钧忽然问道。
“继续推动洪荒量劫，想办法让人族衍生，促进玄门诸圣诞生的同时，谋取人道和地道本源，待天道吞噬人道、地道本源之后，方可具备生杀大权，拨乱反正！”
“待玄门诸圣归位，真灵尽数寄托天道之下，汝鸿钧…可化天道，从此便是天道鸿钧！与天共掌洪荒宇宙，生杀予夺一切！”
天罚之眼的声音如同黄钟大吕一般，蓦然回荡在鸿钧的耳边。
顿时使他震耳欲聋，心神疯狂激荡、摇曳不止！
让玄门诸圣归位，他即可化身天道？！！
得出总结后，鸿钧眸中瞬间闪过一道道精芒，莫名期待起来。
不周山道场内。
通天福至心灵间，似有所感，旋即忽然开口问道：“前辈……我好像感悟到自己的成圣契机了！”
第187章 篝火盛宴，成了“封神”大会？
通天的话语声音虽然不是很大，但场间的一众先天神祇，哪一个不是神识强大，五感敏锐之辈？
通天要证道混元了？！！
此话一出，全场一下子安静下来，齐刷刷看向通天。
苏冥却是表现得十分淡然。
将目光投向通天，隐约察觉到其体内涌动的浩荡剑意，明显是快要突破到瓶颈了。
在原本的洪荒剧本中。
通天证道成圣，那得是继女娲造人，太清老子立人教，玉清元始立阐教之后才完成的。
可现在，女娲造人的机缘造化全都在苏冥手中。
只要他不点头答应，女娲造个der啊！
而通天，自从抛弃紫霄宫道法，修习了无上剑之大道后，便剑走偏锋，再加上刚才喝了几口金乌八宝汤，吃了几口烤乳金乌之后，体内的法力便疯狂飙升，鼓荡不止。
在深厚的剑道底蕴沉淀之下，如今通天的剑道修为已然臻至混元金仙大圆满之境。
距离那混元大罗金仙之境，仅有一步之遥！
现在，通天只需要一个合适的契机，便可以堪破桎梏，证道混元大罗道果了！
这不，在金乌八宝汤以及烤乳金乌的庞大能量之下，通天表面蒸腾氤氲紫气，血气如虹，仿佛随时都有可能压制不住，爆发出如山洪一样气势。
苏冥一边啃着一只金乌腿，一边淡淡说道：“你自行前去鸿蒙圣殿取一道鸿蒙紫气，进行炼化修炼吧。”
苏冥弹指轻轻一挥，便是将一道流光没入通天的眉心。
却见通天的眉心处，便悄然浮现一道烙印。
那是苏冥的一缕精神烙印，通天凭此就可以随意出入鸿蒙圣殿。
毕竟，鸿蒙圣殿门口那两头镇宅神兽可不是吃素的。
若是没有得到苏冥的允许，其他生灵擅自闯入的话，哪怕是混元圣人都要被吃得渣都不剩！
“鸿蒙紫气？！！”
场间一众先天神祇听到苏冥的话之后，皆是神色凛然，齐刷刷向通天投去羡慕的目光。
鸿蒙紫气，那可是成圣之基啊！
前辈就这么…随随便便赐下了？！！
简直壕无人性！
其中，祖巫帝江、后土，以及女娲、扬眉几人，曾经见识过苏冥的土豪手笔，如今倒也表现得颇为淡定。
他们早就已经习惯了！
且，麻木了！
只不过，他们更羡慕的是，通天居然得到了前辈的允许，可以前往道场内那座最为神秘的建筑之一——鸿蒙圣殿了！
对于这座神圣庄严的大道级建筑，他们皆是怀着无上敬畏之心，且十分好奇。
不用说都知道了，这座大道级建筑既然能够与“鸿蒙”二字扯上关系，自然不凡！
天知道通天此去，究竟能够获得怎样的逆天造化啊！
羡慕就对了！
再看通天，当得知苏冥恩赐的福泽后，身躯不由猛然一震，内心振奋狂喜不已，当即“噗通”一声，纳头便拜。
感激涕零地道：“多谢前辈！晚辈通天无以为报，自愿成为前辈身边的一名剑奴，永远为前辈侍剑！”
通天甘愿为剑奴？！！
此消息一出，场间又是一片肃然，传荡出一道道倒吸凉气的声音。
昔日，通天曾一人一尺，于分宝岩上只身鏖战三千紫霄客，最后还能够全身而退！
之后更是在不周山，一剑震慑太清老子、玉清元始，从此斩却三清情谊，断去玄门弟子的因果！
自此之后，洪荒当中便流传着剑神通天的各种辉煌事迹，彻底名动洪荒八方！
在大部分洪荒剑修的心目中，剑神通天的剑道造诣，已经算得上是剑道独尊，独断洪荒亿万古的存在了。
就是这样一位绝世剑神，居然甘愿成为他人的剑奴！？
这个消息一旦传到外界的话，绝对会引起一阵巨大的动荡！
相信诸天所有剑修，都会仰天悲叹，替其打抱不平的！
可在那些洪荒来客看来，通天这丫的……似乎有点得了便宜还卖乖的嫌疑！
前辈乃何许人也？
能够成为一尊鸿蒙神圣身边的剑奴，无异于一场莫大机缘造化啊！
扬眉老祖也淡定不住了，丢下手中的烧烤，一个箭步飞到苏冥面前。
“噗通”一下，磕头不计其数，并十分虔诚、真挚地道：“晚辈扬眉，自知受了前辈莫大恩惠，此生无以为报，遂…甘愿成为这方道场的管家，愿替前辈打理一切大大小小的事务，望前辈批准！”
不得不说，为了能够留在苏冥身边，扬眉老祖也是拼了！
继通天、扬眉向苏冥讨要一份差事之后，羲和、嫦曦两姐妹也连忙跪伏在苏冥胯下，异口同声地道：“我们两姐妹愿意成为前辈的舞姬，一辈子为前辈献舞，只为博取前辈欢心，还望前辈能够成全！”
“这个洪荒世界到底是怎么了？究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，居然让这些洪荒中赫赫有名的先天神祇这么疯狂？！！”
“就连大名鼎鼎的扬眉老祖，都甘愿成为一个管家，屈身于一方小小的道场之中，供人随意差遣？这世界……太疯狂了！”
看到这里，不远处的镇元子、西王母已经被吓傻了，道心、元神都在疯狂震荡，久久不能平复！
不等苏冥作出回应。
一道声音便突兀间响起：“前辈！晚辈血云，有幸得前辈恩赐的造化，方才有了这一身道行……为了报答前辈，晚辈愿意当一个园丁，替您打理好道场内的花花草草，不要工钱的那种！绝对任劳任怨！”
镇元子：“-_-||……”（没想到红云道友，你居然是这样的人！？？？）
正在道场某一个角落里，默默打扫卫生的伏羲，顿时也淡定不住了，旋即快速举手，高呼一声：“前辈，我也有一个伟大的梦想！”
一众先天神祇：“……”
若干巫族：“……”
对于众人的请求，以及疯狂举动，苏冥也是汗颜不止。
在盛情难却之下，苏冥最终还是答应下来了。
白送的苦力不要白不要！
众人如愿以偿。
通天成了剑奴。
扬眉老祖成了道场的老管家。
羲和、嫦曦两姐妹成了舞姬。
血云老祖如愿成了一枚园丁。
而伏羲……
第188章 爆大瓜了，前辈的惊天大秘密？
鉴于伏羲之前不明是非，在背后造谣，不过在女娲的求情和周旋下，苏冥倒也宽宏大量。
直接册封了伏羲一个不周山扫地小厮的殊荣！
可伏羲却不干了！
凭什么别人都是管家、剑奴、舞姬、侍女，红云再不济…好歹也混得一个园丁的职位啊！
到了他这里，却成了一个又脏又累的扫地小厮？！！
伏羲一脸苦相，几次欲言又止，但碍于苏冥的淫威，又不敢造次。
到最后，伏羲只能朝着自家亲妹妹女娲，投去一个求救的眼神，希望这位妹子可以给前辈吹吹枕边风啥的。
见此，女娲瞬间心领神会，瞧见伏羲那副委屈的模样，顿时有些哭笑不得。
“前辈，其实……我这兄长不仅擅长打扫卫生，而且还对音律略懂一二……”
话至此，不等女娲把话说完，伏羲就已经祭出一竖古琴，屁颠屁颠跑到苏冥跟前，谄媚说道：“前辈，你有所不知，洪荒众所周知我伏羲弹得一手好曲子，这伏羲琴便是吾之伴生灵宝，要不我给您即兴弹奏一曲？”
“哟，看不出来你还挺多才多艺的嘛……”
苏冥眸光一闪，顿时就来了兴致。
伏羲倒也不含糊，笑脸相迎，为博取苏冥的欢心，当场就演奏了一曲妙音。
“叮咚~叮叮咚~”
片刻之后，此间便有悠扬琴声回荡，连绵起伏，清脆悦耳。
惹得道场内的灵鸟汇聚而来，蜂蛹而至，灵蝶翩翩起舞，构造出一副美不胜收的画卷。
此曲可以安神、助眠，君不见…苏冥已经闭合上双眸，指尖在女娲的修长玉腿上打着节拍，十分享受的样子。
慵懒，且无比惬意！
曲落，良久，场间众人这才回过神来，纷纷拍手鼓掌捧场。
“妙哉！”
苏冥也随之开眼，脸上洋溢着一丝笑意：“既然如此，那么以后你就是本尊的御用首席乐师，以及……不周山道场名誉扫地小厮了！”
伏羲：“⊙﹏⊙……”
场间众人：“-_-||……”
害！
搞了半天，伏羲这么卖力弹琴，到头来还是逃脱不了扫地小厮的头衔啊！
而且还多了一份“乐师”的活！
去特么的名誉扫地小厮！
早知道，他就不表演这么多才艺了！
“怎么？伏羲你可有什么异议？”
瞧见伏羲一副不情愿的样子，苏冥便语重心长地道：“别小瞧扫地的，拿扫帚的不一定是干保洁的，还有可能是哈利波特！”
“哈利波特！？”
闻言，伏羲捎了捎后脑勺，听得是一头雾水，不过这个“哈利波特”听上去，似乎很碉的样子？
难道是诸天寰宇万界中，某位不知名的绝世大能！？
怎么这位叫做“哈利波特”的绝世大能，也是扫地小厮出身的么？
苏冥倒也没有多作解释，却见他大手一扬，便随手赐下几件很鸡肋的灵宝。
一道道神芒闪烁间，伏羲身上便挂满了一堆先天至宝。
背后插着一根类似鸡毛掸子的工具…
手里的扫帚也是一件先天至宝！
腰间挂着一块形似“抹布”的工具，乃是先天至宝——混元天绫！
身后还别着一杆放大版的拂尘，只是这“拂尘”的“发量”有点多，简直就是后世现代世界中的——拖把！
“嘶——这些先天至宝……都是赐给我的？！！”
当伏羲低头一看，发现身上挂满了各种形形色色的宝物后，顿时笑逐颜开，之前的郁闷之气瞬间就一扫而空了！
说实话，扫地小厮这个工作……其实蛮好的！
哎嘛真香！
“晚辈伏羲，叩谢前辈！”
这不，伏羲欣然接受下来，连忙跪伏倒地，叩谢不止。
之后，苏冥又按照他们每个人的分工，分别赐下了干活需要用到的工具。
作为园丁的血云老祖，获得了一把剪刀，为先天至宝——混元金蛟剪！以及一把锄头，同样是一件先天至宝——太清玄都天犁！
除了已经获得黑丝、白丝、蕾丝的羲和、嫦曦以及女娲这几人之外，每个人都欢喜不已，可以说是皆大欢喜了。
“我擦！前辈您……赐下这等神物，这是要搞哪样啊？！！”
突兀间，身为不周山道场管家的扬眉忍不住惊叫出声。
其双手捧着一本古色古香，且蕴含无穷大道神韵的书卷，以及手里凭空多出一把古锏，扬眉的脸上……顿时就露出了惊恐骇然之色！
“？？？？？？”
“⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！……”
众人闻声望去，当看到扬眉手中捧着的那本书卷后，皆是露出震骇之色！
封圣榜！
打圣鞭！
这两件可都是媲美混沌灵宝的无上至宝啊！
一榜可册封圣位，真灵寄托于榜中乾坤世界，上榜者皆可立地成圣，享受混元圣人果位！
若不是封圣榜存在弊端，持有者可执掌上榜者的命脉，一念即可生杀予夺圣人的权限，不然的话……场间众人都要争着上榜了！
还有那件打圣鞭！
更是可以号令榜上诸圣，唯吾独尊！
“前辈居然赐下了如此贵重的宝物，难不成想要在洪荒世界……批量制造圣人？！！”
“封圣榜一出，可册封三百六十五尊圣人，打圣鞭更是专门克制圣人的攻伐杀器！这可不得了啊！”
“三百六十五尊圣人？！！嘶！嘶！嘶！估计到时候这方洪荒世界会承受不住这等圣人威压，瞬间就会崩塌、破碎，重演地风水火的吧？！”
“我终于知道了……前辈或许在下一盘很大的棋局！”
“从今往后，这片洪荒世界……怕是要易主了！”
天道有记忆传承，当众人知晓扬眉手中那两件至宝的神妙之后，场间顿时一片哗然。
喧嚣沸腾不止！
就连远处的镇元子、西王母二人，隔着一段距离，都能够听到那里传出来的议论声，二人神色逐渐凝重。
霎时，心里莫名慌的一批！
镇元子：“西王母道友，我们到底还要不要上前……给那位前辈请安啊？”
西王母：“请安不请安还重要么？我们现在无意知道了那位前辈的秘密，接下来……该不会被灭口吧？”
第189章 偷偷内卷的西王母
对于苏冥赐下的封圣榜，以及打圣鞭，场间所有人都惊呆了。
而扬眉，更是整个人都愣在原地，双手捧着那两件灵宝，身躯颤栗不止。
对于众人的疯狂臆想，苏冥却是翻了个白眼，也懒得理会这群戏精。
悠然说道：“扬眉，这本小册子给你用来记录平日里道场的大小事宜，方便随时向本尊汇报，而这根鞭子……则是用来管束道场内的众人，非常情况下，可用来抵御外敌，维护道场安保秩序。”
一番言语，轻描淡写至极。
就好像在交代一件极其甚微的小事情一般，云淡风轻。
可在众人听来，却是差点没有一头栽倒在地！
好家伙，前辈居然称封圣榜为……小册子？！！
原来不是给扬眉用来册封诸圣的，而是打算用来记录日常琐事的？！！
众人差点没有集体晕厥！
简直暴殄天物啊！
而扬眉，心思何其缜密，可是活了无数元会的老怪物啊，怎么可能会相信前辈安排给他的任务，会从表面上看上去这么简单？
其中隐晦，只是不方便透露罢了！
虽然苏冥没有明说，可…册封三百六十五尊圣人入榜这个念头，已经被扬眉牢牢铭记于心了！
“晚辈…咳咳，老奴谨遵前辈教诲！”
收敛一番杂乱的思绪过后，扬眉便感激涕零地跪拜苏冥，都开始自称“老奴”了，谈吐之间，一举一动，俨然一副管家的模样！
又是惹得场间一众先天神祇，投来各种羡慕的目光！
“既然如此…汝等，接着奏乐，接着舞！”
解决完场间一切琐事后，苏冥便大手一挥，继续咸鱼起来。
【检测到镇元子修习的神通-袖里乾坤存在漏洞……】
【检测到西王母身上那两颗蟠桃存在杂质……】
也就在这时，其耳边蓦然传荡起一道系统提示音。
苏冥闻声望去。
便看到一个仙风道骨的美髯仙人，以及一个身段丰腴，外表雍容华贵的女仙，正迈步缓缓而来。
思量过后，镇元子和西王母皆是轻轻咬牙，鼓起勇气朝着那方亭子走去。
来到苏冥身边。
齐齐躬身行礼，毕恭毕敬地道：“晚辈万寿山镇元子（西昆仑西王母）…拜见前辈！”
此时，懂事的系统已经开始默默剔除二人身上的各种神通道法了。
而苏冥则是表现得十分淡然，伸出手做出一个“请”的手势，示意他们二人落座。
并十分礼貌地沏了两杯茶水，分别推到二人面前。
“镇元子道友！”
见到昔日的故友，血云老祖眸光倏地一亮，想要丢下手头的活，上前好好与之叙旧一番。
但，碍于苏冥的威严，血云老祖不敢造次，老老实实给那锅金乌八宝汤添柴火，恪守本职。
而镇元子，在亲眼目睹苏冥对待众人的土豪手笔之后，心中也大概知晓了昔日的红云道人，为何有如此巨大的蜕变了！
动用神识一番感知下，镇元子骇然发现…如今“红云道人”的修为实力，已经远远凌驾于他之上了！
镇元子之前心中的种种疑惑，全都恍然明悟了。
难怪道场内的一众先天神祇，甚至就连扬眉老祖这样的混沌魔神转世重修大能，都甘愿屈尊降贵，各种献媚讨好都要设法从那位不周山山神手里谋取一官半职的。
就连伏羲，都甘愿当一个扫地小厮，而且还一副“我扫地我自豪我骄傲”的神气样子。
现在，镇元子终于懂了！
凭借这些人的表现，镇元子和西王母直接推翻了之前的猜想。
至于那场所谓的圣战？
很明显是道祖鸿钧瞎编乱造的好伐！
啐，不摇碧莲！
“前辈，这是晚辈特意给你带的见面礼，请笑纳！”
这不，懂事的西王母已经开始献宝了，只见其纤纤玉手轻轻一翻，便是将一株灵根祭出，递到苏冥面前。
“嘶！先天壬水蟠桃树？！没想到西王母道友这般大手笔的么？！！”
看到西王母一声不吭，如此内卷之后，镇元子也是忍不住咂舌，汗颜不止。
之前说好的，就打算送几颗蟠桃的，现在怎么……连整株壬水蟠桃都拿出来了啊！？
西王母道友，你这样可不厚道啊！Ｗww.
一想到自己怀里揣着的几枚人参果，镇元子心里开始慌了。
这位前辈随手就赐下无数至宝，连封圣榜、打圣鞭这等神器都舍得送人，自己这区区几枚人参果，估计会被嫌弃的吧？
这一趟，估计没有一整株人参果树是搞不定的了！
尽管已经倾尽毕生所藏，可西王母却仍是紧张得不行。
先天壬水蟠桃，固然珍贵无比，可比起前辈道场内栽种的那些混沌灵根，乃至那一大片空心杨柳树林，自己献上的这株壬水蟠桃树，就显得有些难登大雅之堂了！
而西王母此番前来，主要目的还是为了寻求西昆仑的破局之法。
如今，西王母虽为女仙之首，但却名存实亡，只不过是道祖鸿钧布局洪荒的一枚棋子罢了。
即便妖族天庭现在已经覆灭了，可日后…难保鸿钧不会利用她发展其他洪荒势力！
一想到自己辛辛苦苦建立起来的女仙势力，到头来却要沦为他人的牺牲品，自己还要任人唯棋。
这种滋味……就很难受！
与其成为道貌岸然的鸿钧，手中的一枚棋子，倒不如成为这位不周山山神的棋子！
反正都是任人为棋，当然要抱紧一根最大最粗的大腿啊！
瞧见西王母掌中世界浮沉的那株袖珍版蟠桃树，苏冥眸光微亮。
在西游原著中，亦有记载，三千六百株桃树，前面一千二百株，三千年一熟，寻常凡俗吃了，便可立即成仙得道。
中间一千二百株，六千年一熟，凡俗蝼蚁吃了便能够霞举飞升，长生不老！
后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，吃了便能够与天地齐寿，日月同庚！
壬水蟠桃的神效，对于寻常的凡俗蝼蚁而言，的确不失为一桩天大的机缘造化。
可在苏冥这里，却不过是用来解解馋的水果罢了。
现在，他更好奇的是…
这株壬水蟠桃经系统剔除杂质之后，是不是以后结的果实更大更饱满多汁一点？
苏冥已经对系统下达指令，顺便剔除了壬水蟠桃的杂质。
不多时，一道系统提示音便悄然回荡——
【先天壬水蟠桃树剔除杂质完毕，正在补全本源，获得……】
第190章 不周山果园种植计划
“混沌葵水蟠桃！？果然…只是品种等级稍微提升了一个档次，其他的还行。”
苏冥的心神沉入一方系统空间，福至心灵间，便得知西王母赠送的壬水蟠桃，已经从极品先天灵根蜕变为混沌灵根的品阶。
正如他所预料的。
现在这株混沌葵水蟠桃树上的果实，无论是品相，亦或是果实大小，都比之前提升了一个层次。
之前壬水蟠桃树上的主枝，以及旁枝，拢共三千六百株桃树，现在直接翻了一倍！
一共七千二百株桃树！
前面二千四百株，花果微小，六千年一成熟，寻常生灵吃上一枚，便可立地证道大罗金仙！
中间二千四百株，层花甘实，一万二千年一成熟，吃了即可原地飞升，证道混元金仙！
后面二千四百株，颗颗果实紫纹细核，一万八千年一成熟，吃上一枚即可晋升为半步圣人，拥有无限接近圣人的实力，也就是相当于…一枚蟠桃便可以瞬间打造出一尊伪圣！
经系统剔除杂质后的壬水蟠桃，其妙用无穷，与传说中的……一颗就可以打造一尊大罗金仙的黄中李，有着异曲同工之妙！
对此，苏冥却是依旧云淡风轻。
在他眼中，这些混沌葵水蟠桃的逆天效果，除了口感好一点之外，其他的…形同鸡肋！
这不，苏冥思绪攒动间，已经顺手从蟠桃树上摘了一颗下来，大口品尝起来。
丰富多汁的蜜桃入口即化，缓缓涌入腹中，最后转化为磅礴滚滚的灵力，充盈肉身力量，补充法力。
最重要是，口感好啊！够香甜，够脆口！
“前辈正在吃的那枚灵果……怎么这么熟悉？”
一旁的西王母，看着苏冥三下五除二将一枚蟠桃果消灭干净，黛眉不禁微蹙，感到有些惊诧。
但，当她仔细一瞧…
可不得了！
前辈吃的那枚灵果，虽说与壬水蟠桃极其相似，可论品相，乃至道韵，都远不是壬水蟠桃可以媲美的！
前辈手头上拥有一株类似壬水蟠桃的极品混沌灵根？！！
思绪至此，西王母便不敢再继续想象下去了，心中愈发紧张起来。
前辈随手就掏出一枚混沌灵果，当零食一样吃，自己奉上的壬水蟠桃是不是多少有点寒酸了？
对于西王母的想法，苏冥浑然不知，吃完一枚蟠桃后，便又摘了一枚，根本停不下来。
“前辈，晚辈出门太过匆忙，所以没有什么准备，这些是给前辈捎的见面礼，还望前辈不要嫌弃的好。”
而这时候，镇元子也将自己的心意奉上了。
【检测到下品先天灵宝-“锁子黄金铠”存在漏洞…】
【检测到下品先天灵宝-“金丝踏空履”存在漏洞…】
【检测到下品先天灵宝-“风翎紫玉冠”存在漏洞…】
【检测到六枚“草还丹”存在杂质…】
【正在剔除漏洞杂质，补全本源…6％…15％…】
【获得先天至宝-不灭星辰铠！】
【获得先天至宝-裂空碎魔战靴！】
【获得先天至宝-梦魇冕冠！】
【获得下品混沌灵根-混沌龙参果！】
瞧见镇元子送给自己的一身装备，苏冥微微一怔，顿时有些哭笑不得。
好熟悉的配方，好熟悉的味道！
就差一根定海神针，不就凑齐一套“齐天大圣”专属神装了嘛？！！
至于那传说中的草还丹，又名人参果，苏冥自然不陌生。
人参果的神妙作用，虽远不及壬水蟠桃、黄中李这些，但却是世间罕见的珍馐美味。
闻一闻能活三百六十岁．吃一个能活四万七千年，延年益寿，长生不老。
此物若是搁在后世现代中，绝对是一件无上宝药！
奈何，这里可是动辄数千万，乃至亿万元会的洪荒世界啊！
洪荒不记年说法，可不是开玩笑的！
故此，无论是经过系统剔除后的混沌龙参果，亦或是原本的人参果，除了能够增加更多的寿元之外，在苏冥这里…终究不过是一种美味的水果罢了！
“嗯~不错，这果子很甜呢！”
这不，吃完两枚混沌葵水蟠桃之后，苏冥手里便多了一枚形状“金刚芭比”的人形果实，浅尝一口，味道好极了。
见此一幕，一旁的镇元子淡定不住了，双眼死死地盯着苏冥手中的混沌灵果，都眯成了一条缝隙。
而后……
瞬间瞪大！
“这是……贫道的人参果？！！”
“不对，只是稍微有亿点点相似罢了！”
“前辈的这枚混沌灵果…品阶和道韵，简直不是人参果可以媲美的！嘶——”
顷刻间，镇元子的内心掀起一阵惊涛骇浪，忍不住倒吸一阵阵凉气，震惊骇然不已。
等回过神来后，镇元子的脸色“唰”的一下，瞬间涨得通红！
一想到西王母送的一整株壬水蟠桃树，再想想自己这么扣扣搜搜的，现在镇元子恨不得找个地缝钻进去，感到难堪至极！
估计在这位前辈眼里，自己送的那些小玩意儿…跟破烂没有什么两样吧？！！
“前辈，晚辈这回出门实在太过匆忙了，实不相瞒，晚辈府邸上栽种有一株人参果树，若是前辈赏光……以后晚辈府邸中的人参果树，随便前辈前来采摘！管够！”
思量过后，镇元子忽然夸下海口，拍着胸脯说道。
能够拿一株人参果树的永久采摘权，与一尊实力凌驾于道祖鸿钧之上的超级大佬，缔结一份善缘。
这买卖，绝对稳赚不亏！
“人参果…随便采摘？！！”
闻言，嘴馋的苏冥眸光倏地一亮。
正准备和镇元子客套两句来着，结果耳边却忽然传来一道道系统提示音——
【检测到混沌葵水蟠桃果核，存在10087处杂质，剔除后可获得下品混沌灵根-混沌葵水蟠桃幼苗！】
【检测到混沌龙参果果核，存在10088处杂质，剔除后可获得下品混沌灵根-混沌龙参果树幼苗一株！】
只见苏冥瞳孔骤然一阵急剧收缩，那张儒雅俊逸，帅气仅次于各位读者大大的面庞之上，瞬间浮现一抹喜色！
“连吃剩下的果核，都能够剔除出一整株果树！？”
苏冥下意识低头看着地面上，被自己吐得一地都是，而且密密麻麻的果核，嘴角微微上扬，洋溢出一抹灿烂的笑意。
这下，混沌葵水蟠桃树，以及混沌龙参果树，可以大面积培育栽种了啊！
完全管够！
苏冥大手一挥，便将地面上遍布的一粒粒果核，统统收进系统空间内，逐一进行剔除。
待剔除完毕后，他现在手头上拥有的混沌葵水蟠桃，以及混沌龙参果幼苗，莫约有十几株！
苏冥高呼一声：“园丁何在！”
闻声，血云老祖肃然起敬：“到！”
“现在，本尊交给你一个十分艰巨的任务……”
第191章 接引、准提来访不周，遭老六棒打
不等众人反应过来，苏冥手中便祭出十几株混沌灵根。
赫然惊艳全场！
全都瞪大双眼，张大嘴巴，感到震惊骇然。
“前辈的这株混沌灵根……与贫道的人参果树……好像！”
“这是壬水蟠桃！？不对，前辈这株乃是混沌灵根——葵水蟠桃！”
其中，镇元子、西王母尤为震撼，嘴巴张大得都快可以吞下一个拳头了，内心情绪激荡不已。
他们就说嘛！
前辈吃的那几枚灵果怎么有种似曾相识的感觉！
原来前辈手头上有几好株类似人参果，和壬水蟠桃的混沌灵根！
一想到这里，镇元子的脸色再度涨红了，羞愧难当！
亏自己还夸下海口，让前辈去自己的万寿山五庄观随便采摘人参果？还牛逼轰轰的扬言……管够？！！
现在想来，自己是多么无知啊！
“啪！啪！”
思绪至此，镇元子忍不住给自己两个大逼兜，真想找块豆腐撞死，洗了蒜了！
“你将这些果树栽种在道场内，好好浇浇水，犁犁地，等果树初长成，结果之时，本尊就请你们吃水果……管够！”
无视场间众人脸上各种惊讶的表情，苏冥这般说道。
苏冥便将一坯黑土壤，以及一葫芦植物所需的“养分水”一并交给血云老祖。
那一坯黑土外表漆黑，其中却隐约绽放莹莹神辉，金光灿灿，极为不凡。
正是传说中的混沌息壤！
而那个葫芦里装的“养分水”…正是号称洪荒第一疗伤圣药的——三光神水！
就连那枚葫芦，都是一件先天至宝——混沌造化葫芦！
除了刚来道场的两个新人镇元子和西王母之外，其余人似乎对苏冥这样壕无人性的手笔，早就司空见惯了。
不过听到苏冥说，等到那些混沌果树培育成熟之后，果子随便采摘管够，一个二个也是面露喜色，已经开始期待了。
“吾等…叩谢前辈恩赐！”
一众先天神祇，齐刷刷跪伏倒地，感激涕零，就好似后现代的臣子叩拜君王一般。
“接着舞，接着奏乐！”
苏冥吩咐完事情后，便继续躺平，跟条咸鱼似的。
不多时，担任不周山道场园丁一职的血云老祖，便领命而去。
而羲和、嫦曦、女娲几人，便继续载歌载舞，卖力地扭动着妖娆身段，搔首弄姿，犹如百花争艳一般，都想献媚讨好苏冥。
而伏羲也放下了手中的扫帚，换上了一竖古琴，抚琴弹曲起来。
通天则是按照苏冥的嘱咐，领着手谕，自行前往那座神秘的鸿蒙圣殿，潜修求道，尝试冲击那层混元大罗金仙境界了。
扬眉继续弄烧烤…
“前辈，让晚辈给您熬汤！要不要再添一碗啊？”
而懂事的镇元子，见通天走了之后，熬制那锅金乌八宝汤的人选空缺出来，倒也机灵，手疾眼快地守在那口大锅前，大献殷勤。
“等一下……这锅汤……似乎有亿点不对劲啊！嘶——”
下一秒，当镇元子来到那口大锅前，便有一股浓郁的道韵扑面而来，使之精神猛一抖擞！
夭寿啦！前辈居然拿金乌子嗣来熬汤喝？！！
还配上了上百种混沌灵根级别的珍贵宝药！
简直就是金乌十全大补汤啊！
为了能够分一杯羹，到最后喝点汤渣，镇元子干活更加卖力了！
见此，西王母也不遑多让，自动请缨：“前辈，晚辈沉浸在枯燥的修道岁月中，偶尔也学会了几支舞，聊以娱乐，不如晚辈也给您献一支舞如何？”ωＷＷ.
堂堂女仙之首，未来的一代女帝西王母，居然主动献舞？！！
那感情好啊！
于是乎，苏冥兴致被勾起，旋即大手一挥，便慷慨赐下一条……网袜！
“额⊙∀⊙！……这是……一件防御无双的混沌灵宝？！！”
见此，西王母美眸一瞪，内心有股抑制不住的振奋与激动，娇躯狂颤不止。
自己都还没有开始献舞，前辈就开始赏赐了！？
一出手就是一件防御型混沌灵宝！
若是放在后世现代中，西王母恐怕要欢呼一声：榜一大哥牛批！
在看到羲和、嫦曦两姐妹，以及女娲她们几个妹子腿上穿戴的奇怪服饰后，西王母倒也释然了。
心想：前辈真会玩！
旋即，欣然加入舞姬的队伍当中！
为了感激前辈的莫大恩惠，西王母十分卖力，全程围绕在苏冥四周，各种妩媚放电，其余几个“舞姬”也不甘示弱，也都一拥而上，施展浑身解数。
此情此景，实在羡煞旁人，这种多姿多彩的咸鱼生活…就算给他当洪荒主宰都不换！
道场内，一片歌舞升平，酒肉奢靡，好不热闹。
而道场外。
一个手持混铁棍，毛嘴雷公脸的猢狲，嘴里骂骂咧咧地：“算你跑得快！不然俺老六……腿都给你打断！”
在斗战法则，以及那件先天至宝混元风雷棍的加持下，六耳猕猴足足追了东王公十几条街。
若非东王公倚仗一身准圣修为，不然早就成为六耳猕猴的棒下亡魂了！
经此一战，六耳猕猴对于体内那道斗战法则的感悟，愈发深厚，再加上混沌魔猿血脉的加持，如今六耳已经隐约可以触摸到混元金仙的门槛了。
混沌魔猿血脉的加持，以及在斗战法则的辅佐下，六耳猕猴只有不断经历生死决战，方能在无尽的战斗中变强。
这就好比……
某一方异界中，天生的战斗种族“赛亚人”，修炼变强的方式只有一种……那就是不断战斗！
故此，六耳虽然成功击退了东王公，但对于临门一脚的混元金仙境界却是耿耿于怀，愤恨不已。
正当他怀着郁闷的心情，打算回道场复命时，恰好看到两道身影出现在不周山道场之外。
来者，是两个光头铮亮，身披朴素道袍，一人高瘦，面带疾苦之相；另一人，则是身材肥胖，面带慈悲之相。
对于这两个道人的身份，六耳猕猴早就有所耳闻，正是在洪荒传得沸沸扬扬的洪荒无耻二人组——西方接引、准提师兄弟！
“接引师兄，你准备好了吗？师弟我现在很紧张啊……”
“不慌，师兄我早就调查清楚了，据说那位不周山山神喜好收藏天下至宝，这回我们把西方须弥山的家当都带来了，一定能够谋取一份机缘造化的！”
“善！吾西方……将大兴！”
这时，接引、准提正守在道场外，各自认真地整理仪容，满怀大志，无比期待起来。
正当他们准备开口，求见苏冥之时。
一道呵斥之声，突然自后方传来——
“呔！不周山道场乃诸天禁地，一切神灵不得擅自踏足！”
“吃俺老六一棍！”
此音洪亮至极，饱含大罗金仙法力，中气十足，犹如滚滚混沌雷音轰然在接引、准提耳边炸响！
“老六？！！不周山道场……哪里来的老六？”
“师兄……不妙，有杀气！”
第192章 大圣归来？扫荡天地群魔
不周山道场外，轰然炸响阵阵雷音，使人震耳欲聋。
一众先天神祇下意识纷纷投去目光，在得知六耳鏖战西方二释之后，众人也就收回心思，继续埋头干活了。
倒是苏冥，在瞧见那两个光头铮亮的道人之后，其眸中悄然闪过一道精芒，嘴角露出一抹戏谑的笑意。
又有两只小肥羊送上门了！
六耳猕猴手中风雷棍疯狂肆虐，所过之处，山岳崩碎，江河断层，舞一个棍花，便是引动九天混沌罡风涌动，周遭虚空寸寸崩裂。
演绎一幕幕恐怖异象！
突然遭到一只猴子的袭击，接引、准提也是有些吃惊，若非倚仗一身准圣大圆满的修为，恐怕他们早就被六耳一闷棍敲死了！
现在想起来，接引、准提都不禁有些汗颜，转而怒火冲天！
“区区一介大罗金仙，也敢逞凶！找死！”
“大须弥掌！”
“西方度化术！”
一道道轻斥声落下。
此间演绎的种种异象，愈发恐怖绝伦，浩荡滚滚的准圣法力撕裂层层多元宇宙虚空，倾泻而下！
大须弥掌，刚烈雄浑，凝聚一只硕大遮天的手印，金光璀璨，蕴含十方诸天寰宇之力，势大力沉，乃是极具攻伐的神通！
凌厉杀伐！
西方度化术，更是威震西方大陆的一种精神力类攻击，足矣将普通的大罗金仙直接震荡成傻子！
若是突然发动袭击，趁其不备，即可绞灭一切非圣的存在！
双重夹击之下，六耳猕猴身形急剧倒退，接连轰碎数座巍峨山岳，引发惊天巨震，大须弥掌落下，已经明显有些招架不住了。
继接引的大须弥掌落下之后，准提的精神攻击便接踵而至。
一时间，六耳喉咙一甜，咳血连连，只觉得脑袋嗡嗡，元神似乎遭受重创，只能双手强撑着风雷棍，才勉强稳住身子。
“哼，区区一介大罗蝼蚁也敢僭越准圣大能？简直不知死活！”
“速速退去，莫要妨碍吾等的去路！若是耽误了吾等求道之途，你这泼猴可担待不起！”
重创六耳之后，接引、准提凌驾长空之上，居高临下，简直傲慢得不行。
“前辈……这次怕是要让您失望了……六耳…没用。”
六耳听着西方二释的嚣张言辞，想要继续起身大战数百回合，可却有心无力，一双眼眸显得无比沉重，强撑着最后一丝意识。m.
见此一幕，道场内的苏冥似乎早有所料，依旧淡定喝茶，俨然一副有恃无恐的样子。
其大手一挥。
画面一转。
齐天大圣专属的一套神装，便赫然浮现在六耳面前。
不灭星辰铠，内蕴浩瀚星辰之力，防御无双，坚不可摧，可抵御一切非圣攻击！
裂空碎魔战靴，蕴含一丝空间法则神力，佩戴者可一脚踏碎十方虚空，速度疾如风，快如闪电！
梦魇冕冠，所散发出紫黑光罩罩住主人，防御一切精神法术攻击；散发紫黑光芒补充、法宝主人的法力，散发修罗灭世之景骇人心神，乱人道心！
福至心灵间，六耳便知晓了眼前那一套装备的神妙作用，原本都快垂下的眼眸，一下子就瞪大了。
精神猛地一震！
瞬间战意昂扬！
大手一扬，便是卷走眼前的神装。
刹那。
辉煌神光绽放间，之前浑身遍体鳞伤，看上去狼狈至极的猢狲，一眨眼便褪去所有颓势。
取而代之的是……
一尊头顶王者冕冠，身穿战铠，倒挂艳红披风，脚踏战靴，手持混元风雷棍的天地战神！
在一身神装的蕴养下，六耳的法力得到补充，元神都充盈了许多，在混沌魔猿血脉的加持下，斗战法则疯狂鼓荡而出，其身后骤然凝聚显化出一尊混沌魔神虚影，吼声震天。
似要将诸天星辰吼碎一般！
此情此景，此处应有一曲“大圣归来”的bgm…悄然响荡！
令闻者，莫名跟着热血沸腾起来！
而接引、准提见此，神色皆凛然。
冥冥之中，他们怎么感觉眼前这只猢狲……会有种极其强大的压迫感是怎么回事？
之间的因果联系，道不清，说不明，伴随着一丝丝与生俱来的威胁！
这泼猴……
日后将是西方世界的一大隐患！
这是接引、准提发自内心深处的念头，莫名不寒而栗起来！
“我要这天，再遮不住我眼！”
“我要这地，再也埋不了我心！”
“我要这众生，诸天神灵，都烟消云散！”
或许是苏冥给予了六耳莫大的底气，却听闻一道道豪言壮语从其口中谈吐而出：“今日，若有人胆敢逾越不周山禁地，吾，六耳猕猴，不惜捅破这天，踏碎这苍茫大地，拼尽性命亦要守卫这方神圣净土！”
每过一息，六耳体内的斗战法则便暴涨一大截，周身恢宏气势不断节节攀升。
待最后一个字落下。
只听闻“砰”的一声巨响，其体内便骤然传荡出一阵闷响，那层混元金仙桎梏瞬间就被打破！
又是一声轻斥。
六耳已经踏碎虚空，一步横跨千万里，重重甩出手中风雷棍，悍然撞向那两道身影！
见此，接引、准提神色皆变，大惊失色，丝毫不敢有所懈怠，当即祭出最强神通手段来御敌。
大须弥掌！
阵阵巨响回荡天地间，层层云海被撕碎，接引所凝聚的那只遮天大手直接被六耳一棍干稀碎了！
化作漫天星辉，飘散四周，绚烂至极，映照出一尊绝世战神的伟岸身影，仿佛永恒屹立天地之间，独断亿万古！
而准提的精神类法术攻击，则是被六耳头戴的那顶王冕，尽数免疫！
混沌魔猿虚影声吼如雷霆，震天撼地，同样抡起一杆擎天巨柱砸下，裹挟无尽毁灭、杀伐，猛地倾泻而出！
似要扫荡天地群魔，生杀一切非圣存在！
见此，接引、准提神色突然一滞，直接傻眼了。
看到这里，他们怎会不懂得，这猴子……明显就是那位不周山山神的战宠啊！
这回，他们算是踢到铁板了！
“猴子道友且慢！”
“吾等是特来拜见前辈的，若有冒犯之处，还望见谅！”
“啊对对对……我们还带了厚礼前来！”
却见数十道璀璨流光，分别从接引、准提袖袍中掠出！
速度之快，可见求生欲之强烈！
【检测到三万里之外的宝物，中品先天灵宝-“须弥魔柱”存在漏洞…】
【检测到下品先天灵宝-“弑神枪尖”一截，存在漏洞…】
【检测到下品先天灵宝-“灭世大磨…一角碎片”存在漏洞……】
第193章 苏冥又赐宝，册封不周山安保负责人
六耳猕猴所展现出来的惊天战力，着实令人骇然震撼。
不仅能够在战斗当中，不断提升修为实力，籍此堪破混元金仙之境。
而且还能够凭借混元金仙初期的修为，横压接引、准提这两尊准圣大能！
这简直匪夷所思！
经此一战，接引、准提算是彻底明白了一个道理，但凡是再平平无奇的事物，受了那位不周山山神的点拨之后，都能够夺天地之造化，获得惊天蜕变！
这不，区区一只山野猢狲，现在都能够匹敌两尊准圣大能了！
这下，接引、准提对于不周山道场中蕴含的种种逆天机缘，愈发好奇，且期待了！
虽说他们尊为玄门弟子，身份显赫，背靠道祖鸿钧，走到哪里都会受到洪荒众生的尊崇，风光无限。
可实际上，只有接引、准提才清楚，他们虽然名义上是道祖鸿钧的弟子，但…却比不得太清老子、玉清元始这样的亲传。
甚至，就连叛逃出玄门的女娲，都要比他们受道祖鸿钧的器重！
于是乎，接引、准提心生芥蒂，想要来不周山碰碰运气。
就在六耳猕猴倾尽杀伐，演绎恐怖神通，一棍子抡下的时候。
千钧一发之际，好在接引、准提反应及时，连忙祭出了自己精心准备的厚礼！
须弥魔柱！
弑神枪尖！
灭世大磨一角碎片！
这些都是曾经威名显赫，威震洪荒诸天的魔道至宝！
昔日，魔祖罗睺于西方大陆，须弥山中创建魔道道统，于道魔之争时，被鸿钧率领一众洪荒有志之士，最终将魔道生灵覆灭殆尽。
继魔祖罗睺自爆身陨之后，其毕生收藏…有的成为了鸿钧的战利品，有的则是随之破碎，四散西方大陆各地。
像须弥魔柱、一截弑神枪尖、灭世大磨残缺一角这些宝物，都是接引、准提费了好大功夫才收集到的。
几乎已经是他们能够拿得出手，能登得上台面的为数不多的几件家当了！
若不是之前鸿钧散宝于分宝岩，无数宝物先是被通天掠夺一空，而后又被几尊祖巫直接搬空，最后还要被鲲鹏这个悍匪头头洗劫三千紫霄客。
西方哪里会这么贫瘠？！！
现在，接引、准提为了能够从苏冥手中谋取一份逆天机缘造化，摆脱如今西方世界的窘迫，不惜将全部家底拿了出来！
也算是孤注一掷了！
搏一搏，单车变摩托！
“猴儿，且慢！”
这不，只听闻那方神秘道场中，蓦然回荡出一道浩渺希音。
周遭种种恐怖异象，瞬间戛然而止。
苏冥的声音威严神圣无比，言出法随一般，使人莫敢不从，六耳猕猴手中的风雷棍也随之停顿下来，神色颇愤懑。
再看接引、准提，看着抛向半空中的那几件灵宝，缓缓隐入那方神秘道场之中后，二人的眸光瞬间一亮。
既然那位前辈收下了他们的馈赠，也就是说…有希望了！
西方将振兴矣！
“嘿嘿，猴子道友，你瞧见了吧？前辈已经收下了我们的见面礼，现在我们也算是不周山的客人了，你可不能乱来！”
“学着点吧猴子！吾等送的是见面礼么？是人情世故啊！”
此时此刻，接引、准提已经开始幻想，自己将会得到何等逆天机缘造化？
以那位不周山山神的神通广大，哪怕随便赐下点什么机缘造化，或者是随便点拨几句，都会是一桩天大的造化吧？
这不，鲲鹏、烛龙、通天…等等例子就摆在那里，每一个和不周山沾上边的存在，现在哪一个不是名动洪荒八方的风云人物？
接引、准提不禁为自己的机智选择，默默点了一个赞！
并在心中暗骂太清老子、玉清元始那两个大傻子！
什么道祖鸿钧亲传？
什么玄门弟子？
这些都只不过是徒有虚名罢了！
还是机缘造化最实际！
总有一天，二清知道真相后，绝对会追悔莫及的！
接引、准提的脸上都不约而同地浮现一抹灿烂的笑容，甚至已经在心中盘算着……
究竟是先让那位前辈，赐下一份成圣机缘呢？还是和鲲鹏、烛龙、六耳猕猴一样，先搞一份逆天血脉来耍耍？
好纠结哟！
苏冥已经将那几件残缺不全的宝物，逐一进行剔除。
【“须弥魔柱”漏洞剔除完毕，正在补全本源……获得下品混沌至宝-混元擎天柱！】
【一截“弑神枪尖”漏洞剔除完毕，正在补全本源……获得下品混沌灵宝-鸿蒙九霄弑圣枪！】
【“灭世大磨”一角碎片漏洞剔除完毕，正在补全本源……获得中品混沌灵宝-创世造化神盘！】
听着耳边不断回荡的系统提示音，苏冥眸中闪过一抹惊诧之色。
没想到，接引、准提送的这几件破烂，虽然残缺不全，可经系统剔除漏洞，补全本源之后，居然可以得到如此逆天的无上至宝？！！
都是清一色的混沌灵宝！
其中，原本拥有支撑天地之用的“须弥魔柱”，品阶蜕变之后，威力自然更胜一筹。
若是盘古开天辟地之时，天塌地陷，祭出这根混元擎天柱，完全可以强行支撑一方混沌天地的崩塌，盘古开天之壮举都要功亏一篑！
而这弑神枪，苏冥自然不陌生。
混沌时期，创世青莲遭受开天量劫重创，就此解体，根茎脱落下来，化为弑神枪。
弑神枪经过日月洗礼，不断吸收开天量劫的凶煞之气，日积月累，逐渐变成了一件攻伐至宝！
之后，魔祖罗睺偶得弑神枪，以无尽混沌神魔残念恨意将其污染，凝聚无尽量劫煞气，将其淬炼成一件魔道凶器，凭此纵横洪荒世界，掀起一场浩劫。
唯此一件先天魔兵，更是被号称为洪荒天道之下，第一先天杀伐之器！
就连圣人级别的高手也难当其锋！
昔日，道魔量劫之中，魔祖罗睺与鸿钧交手，凭借弑神枪威能，也要避其锋芒！
直到魔祖身陨，大劫一役中，弑神枪便从此下落不明。
有传闻，弑神枪已经被鸿钧当成战利品收走。
还有传闻，弑神枪已经随魔祖罗睺一起自爆破碎，化成零星碎片残渣了。
原来，弑神枪真的就此分崩离析，还被接引、准提幸运地捡到一截枪尖，就此借花献佛，最后落到苏冥手中！
想到这里，苏冥不禁感慨一句：“此宝与我有缘！”
经系统剔除漏洞后，弑神枪不仅被修复，而且还蜕变成了一件混沌灵宝——鸿蒙九霄弑圣枪！
此宝威能，为混沌之下第一攻伐神器，杀人不沾因果，无物不破！
威力丝毫不弱于苏冥之前得到的那杆——盘古战戟！
“混元擎天柱…鸿蒙九霄弑圣枪…这两件可都是好东西啊！接引、准提这两个家伙也算是下血本了……”
感慨一番后，苏冥正端详着系统空间内，浮浮沉沉的一枚材质特殊的磨盘状灵宝，打算好好研究一下的。
灭世大磨碎片蜕变进阶而出的产物，想必会更加令人惊喜吧？
道场外，忽然传来六耳的询问声：“前辈，这两个家伙该如何处置？”
闻言，苏冥不得不打消专研“创世造化神盘”的念头。
嘴角莫名浮现一抹戏谑的笑意，这般说道：“六耳，你守护不周山道场有功，尽心尽责，本尊便钦点你为不周山地界的守护战神，替本尊平定一切战乱，扫荡外界诸多琐事，一切安保工作都由你全权负责！”
便是将那杆对自己毫无作用，且用起来十分不称手的混元擎天柱，随手丢了出去。
像这种棍状灵宝，最适合猴子耍着玩了，自己要来作甚？
就是苏冥这一随意的举动，却是再度引爆全场！
第194章 落魄的鸿钧，老子、元始有异心？
随着一阵轰隆巨响，响彻九天云霄，不周山道场内所有人，乃至不周山地界方圆亿万里，无数洪荒生灵，大神通者，纷纷侧目而来。
全都齐刷刷瞪大双目！
却见一根银光灿灿的铁棍，在九天之上旋转，舞出缭乱的棍花，震荡十方虚空。
仅是数息间，那根棍状灵宝便是迎风暴涨，逾山岳一般高大，直插云天，连接巍峨不周山与一方太古星空。
直接耸立在此间天地，一下子就成为了洪荒大世中，最为醒目的标志性地标！
赫然与那扇紫霄宫朱红大门，相交辉映，闪瞎了不知道多少双眼睛。
混元擎天柱，直接屹立不周山道场门外，被当做顶梁柱一般撑当门面。
这排场，简直绝了！
“嘶！这是一件……混沌灵宝？！！”
六耳见状，眸光倏地一亮，绽放湛湛精芒。
前辈就这样，拿一件混沌灵宝充当门面？！！
果然够气派！
经过一番询问后，按照苏冥的意思，六耳目前的实力尚未能够驾驭这件混沌灵宝，所以只有使用权，负责用来维护不周山道场的安保工作。
可即便如此。
六耳觉得此生有幸亲眼目睹一件混沌灵宝，已经十分满足了！
自己还有幸成为不周山道场的保安大队长，更是荣幸至极！
内心激动不已，已经很感激苏冥了！
“什么情况这是？送礼的好像是我们吧……现在那位前辈怎么……反而赐予一只猢狲机缘了？那我们呢！？”
“准提师弟莫慌，肯定是那位前辈收到我们的见面礼之后，心情十分愉悦，一高兴就赐下这只猴子种种机缘，想想必接下来该轮到我们了！”
“不过话说回来……这件混沌灵宝混元擎天柱，怎么有种似曾相识的感觉啊？我们好像在哪里见过一样！”
“不管这么多了，坐等那位前辈福泽吾等，好让我们回去振兴西方！”
“嗯呢！”
再看接引、准提，看到那根混元擎天柱赫然屹立天地间，同样大受震撼，惊叹苏冥的大手笔，同时又无比期待起来！
只见两道流光忽然自道场内迸射而出，分别落在接引、准提面前。
“前辈分宝了！”
“好样的！从此之后，吾等将一飞冲天，威震洪荒诸天！”
正当接引、准提怀着激动无比的心情，目光炯炯地锁定眼前那道光团，盼望着无上机缘造化之时。
苏冥恩赐给他们的“机缘”，并不是什么灵宝，更不是什么无上法门。
而是两颗……
桃子？！！
看到这里，接引、准提的心一下子沉了下去，心瞬间就凉了半截。
原本激动振奋的神色，瞬间一扫而空，取而代之的是……
一脸苦涩与委屈！
那位不周山山神，就打算用两颗桃子……就这么把他们打发了？！！
“两枚混沌葵水蟠桃……吃下一枚就可以立地证道伪圣，拥有无限接近圣人的实力，嗯，也算是不错的机缘了。”
“可能……这还只是开胃菜罢了，或许那位前辈还会有别的机缘赐下的！”
接引、准提这样安慰自己，于是又开始期待着什么。
下一刻，却听闻一道浩渺的道音，蓦然自那方神秘道场悠然传荡而出——
“猴子，送客。”
一句话，简单明了，云淡风轻。
这让接引、准提听了之后，却顿时如遭雷击一般！
就这样……
结束了？！！
话分两头，混元擎天柱赫然出世，弥散滔天魔道煞气，疯狂肆虐九天云霄，以至于那方浩瀚混沌虚空都渗透着一股强大伟岸的威压。
一件混沌灵宝的问世，足矣轰动整个洪荒世界！
尽管无数洪荒大神通者皆是有感，纷纷心生垂涎之意，可却没有一人敢去打那件混沌灵宝的主意！
毕竟，谁也不情愿去与那尊不周山山神，缔结一份大因果！
混沌灵宝虽好，可还得是小命更要紧啊！
“不周山道统……现在是越来越高调了！”
在某一方神秘位面虚空之中，坐落着一座巍峨神殿，虽远不及昔日的紫霄宫道场，可却依旧透发着一股神圣威严的道韵。
神殿内，鸿钧的双眼眯成一条缝隙，在看到那根混元擎天柱与紫霄宫朱红大门，一同屹立在不周山绝巅道场之时，整张脸都瞬间阴沉下来。
暗自咬牙切齿！
继紫霄宫被拆掉之后，鸿钧便在另一方混沌位面建立圣人道场，继续谋划布局。
见到幕后黑手“扬眉老祖”行事这般嚣张，鸿钧就气不打一处来。
比起“幕后黑手”的挑衅，现在鸿钧更加担心女娲和通天的情况。
“也不知道伏羲那边搞得怎么样了……是否已经劝说女娲回归？”
一念至此，鸿钧的眉头皱得更深了。
毕竟他可是知道的，女娲乃是开启圣人时代至关重要的一环。
若没有女娲捏土造人，创造先天人族，其他玄门弟子便无法以人族气运为基础，实现立教成圣。
至于通天……
一想到三清现在已经分家，鸿钧就感觉头都大了一圈。
偏偏得需要谋划六圣归位，他方可化身天道。
这简直太难了！
尤其是当鸿钧看到那座巍峨不周山道场外，接引、准提的身影后，他便隐约察觉到一丝不安的预感！
这两个家伙……
该不会也要叛变吧？！
鸿钧揉了揉发痛的眉心，摇头叹息不止。
“嗯！？二清怎么找到这里来了……”
也就在这时，鸿钧似有所感，忽然发出一声轻咦。
一双圣人法眼瞬息洞穿无尽虚空，赫然锁定两道熟悉的身影。
鸿钧瞧了自己现在的处境，似有些犹豫要不要出去见人，狠一咬牙，便做出决定，开口传音给老子、元始，让他们速来汇合。
老子、元始便循着鸿钧的元神烙印接引，很快找到了鸿钧的新道场。
“这里是……师尊的新道场！？怎么如此破败？一点圣人道场的气派都没有！”
“师尊……何必这样委屈自己啊？！”
起初，还兴高采烈的老子、元始，在看到鸿钧的新道场，居然环境如此恶劣，便下意识皱眉。
此地无尽混沌罡风肆虐，耳边尽数呼呼作响，无数宇宙黑洞遍布，暗无天日，毫无半点生机可言！
这里的环境，甚至都不如他们昆仑山上福地洞天！
一时间，老子、元始都不禁心疼自家师尊三秒钟了。
而后，竟是心生一丝退意，莫名有种……想要“弃暗投明”，转投到不周山道场的冲动是什么鬼？
万万没想到，当日妖族天庭与北冥仙庭一役之后，他们的师尊居然沦落至此！？
所以，老子和元始都开始纠结，是不是还要继续跟着鸿钧混了！
“大哥，不然我们……”
第195章 哄骗二清，陨圣丹出
继鸿钧隐入一方混沌虚空深处，就此销声匿迹之后。
老子、元始便开始游荡在混沌世界数千年，只为寻找到鸿钧，想要知道鸿钧现在的现状如何。
现在好不容易找到鸿钧的新道场，老子、元始的心瞬间凉了半截！
看来洪荒大世中的种种传闻，谣言不周山上那位隐世大能，实力远远凌驾于道祖鸿钧之上！
即便是天道，也要忌惮三分！
如果说之前老子、元始介于身份特殊，不到最后关头都不愿意放弃“道祖亲传”、“玄门弟子”等等殊荣头衔的话。
那么现在……
当得知鸿钧的现状，居然如此凄惨之后，他们皆是生出异心！
或许……
他们的大道，可能和通天一样，在不周山上！
常言道，圣人威严不可辱。
元始刚到嘴边的话，就瞬间戛然而止了。
随后，二人相互对视起来，便很快心领神会了。
瞥了一眼那方暗无天日的混沌虚空之中，屹立的一座神殿，老子、元始竟然直接转身就走了？！！
“⊙∀⊙！……”
看到这一幕，鸿钧倏地挑眉，瞳孔骤然一阵收缩，眸中绽放一丝丝冷意。
心中怒骂着：这两个反骨仔！
“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵！”
不多时，一道浩渺威严，且透发着无尽冷漠的声音，蓦然响荡此间。
犹如黄钟大吕一般，浩浩荡荡，轰然在老子、元始耳边炸响！
顿时吓得他们二人一个哆嗦！
“糟糕，被师尊他老人家发现了！”
“走为上计！”
老子、元始神色皆变，越叫越跑，本想假装没有听到鸿钧的声音，直接逃离这里来着。
下一刻，一股伟岸浩大的混元法力，骤然席卷爆发而出，不等老子、元始反应过来，就已经被那股不可抗拒的伟力给拖拽入一方混沌深渊了。
眨眼间，老子、元始环顾四周，这才发现自己已经出现在神殿之内。
高席之上，端坐着的…正是道祖鸿钧！
瞧见鸿钧的脸色有些阴沉，一副吹胡须瞪眼的样子，直勾勾地盯着他们看，这让老子、元始身躯颤动不止。
吓得连忙跪伏倒地，战战兢兢：“弟子拜见师尊！”
“刚才我们忘了道场内，正在炼制丹药，出门前忘记关火了，所以才……请师尊恕罪！”
鸿钧：“……”（翻白眼）
本座信你们个鬼哟！
鸿钧好歹也是苟活了亿万元会的老怪物，心机城府何其之深，又岂会看不出老子、元始的异心？
由此可见。
如今紫霄宫的信仰，几乎已经崩塌，全都倾向于不周山道统那边去了！
假以时日，天道信仰也会跟着崩塌的！
到那时候，老子、元始叛变也是迟早的事情！
得抓紧推动六圣归位，化身天道，重新树立起道祖的威严和信仰了！
沉吟片刻后，鸿钧便心生一计，抬手祭出两枚黑漆漆的丹药，抛到老子、元始面前。
看着眼前浮沉不止的丹药，老子、元始对视一眼，都下意识皱紧眉头。
这两枚丹药给他们的感觉……
就很不对劲！
怕不是什么伸腿瞪眼丸之类的剧毒吧？！！
这时候，鸿钧淡然开口：“此丹药乃是三千大道天魔死后的精、气、神所化，共有三枚，内蕴磅礴能量，可增长汝等的法力。”
“本来还有一颗是打算留给通天的，只可惜他此时不在这里……所以就无福消受了！”
元始：“……”
听着鸿钧的解释，他们怎么有种不靠谱的感觉？
心里更加慌了啊！
三千大道天魔的精气神所炼制的丹药，这特么可是好东西啊！师尊您不留着自个吃，却赐给了我们？！
疑惑之际，老子、元始不由生出一丝防备，都没有接过丹药，警惕性十足的样子。
鸿钧见状，周身鼓荡浩荡杀伐威严，疯狂席卷而出，其身后…更是有一颗巨大的眼球虚影，时隐时现，透发出无尽伟岸，且至高无上的威压！
使人莫名惶恐、颤栗！
“本座的一片心意，怎么？汝等还怕本座会害你们不成？”
鸿钧冷漠的声音再次回荡。
老子、元始只觉得肩膀上赫然有诸天万界之力压下来，连大气都不敢喘一声！Ｗww.
在这股可怕的威压之下，对于鸿钧的“恩赐”…他们哪里敢有半点拒绝？
况且，以鸿钧现在的恐怖实力，已经具备了一丝天道神罚之力，若想打杀他们就形同碾死两只蝼蚁一般，轻而易举。
故此，又何必大费周折下毒来害他们？
想到这里，老子、元始便放下一丝戒备，冲着鸿钧几个叩首，佯装感激涕零地道：“多谢师尊恩赐！”
“不过，我们能不能留着回家再吃？”
鸿钧：“不能！”
老子、元始顿时被吓了一个激灵，连忙将眼前的丹药一口闷下！
见此，鸿钧的神色方才缓和了几分，嘴角露出一抹“阴谋得逞”的笑意，戏谑不止。
那两枚丹药的确是鸿钧“精心”炼制。
名曰：陨圣丹！
陨圣丹的威名，在洪荒后世之中可谓是如雷贯耳。
饶是混元圣人都为之闻风丧胆！
洪荒后世当中，鸿钧老祖在为三清化解恩怨的时候，控制住通天制造无尽杀孽，欲要平息封神量劫之时，哄骗通天将一枚殒圣丹服下。
等通天服下，鸿钧才将殒圣丹的威力说出，迫使通天不再同室操戈，并将其永恒禁足在混沌紫霄宫中！
只不过现在，洪荒大势已改，自己的这两个亲传弟子生出异心，为了更好地控制老子、元始，以免他们像通天、女娲一样叛变。
遂，设下此局！
“此丹虽有增长法力，洗髓伐骨之妙用，可却有一定的副作用。”
这不，当老子、元始吞服下陨圣丹之后，这才解释说道：“不过汝等心系紫霄宫，只要一日尊本座为师长，那便相安无事，反之……若有一丝不敬，心存异心，腹中丹发即时……薨！”
“饶是混元圣人，都得在此丹的威力下，当场暴毙而亡！”
此话一出，老子、元始的脸色“唰”的一下就变了，十分惨白！
心头猛地“咯噔”一跳，瞬间就慌了！
这丹药，果然不对劲！
这个糟老头子，坏得很啊！
第196章 蓬莱三仙岛的秘密，疯狂布局洪荒
此时此刻，老子、元始的内心甭提有多崩溃了。
简直欲哭无泪。
感受着体内莫名涌现的一股元神烙印，似在制约着他们的自由，犹如一道无形的枷锁一般。
这滋味……就很难受！
服下陨圣丹，这也就意味着，从今往后只能与紫霄宫道统，与鸿钧捆绑在一条线上了！
早知道这样，他们就不来混沌世界蹚这趟浑水了！
若是当初听了通天的劝诫，投入不周山道统，别说是当侍女剑奴了，哪怕是当个扫地小厮也比现在强啊！
“汝等也不必担心，本座知晓汝等始终无法触摸到那层混元境界的门槛，遂…早有谋划布局了。”
“只要汝等尽心尽力按照本座说的去办，不久后……证道混元圣人，成就天道果位，指日可待！”
瞧见老子、元始苦着一张脸，鸿钧便这样安慰道。
闻言，老子、元始的神色这才有了些许缓和，齐刷刷看向鸿钧，眸中绽放亮光。
之后，鸿钧便私下传音给二人，交代他们这次的任务。
“想尽办法弥补三清情谊，与通天重归于好！？这……很难办啊！”
当老子、元始得知鸿钧交代的任务后，皆是眉头一皱。
现如今，三清情谊因果已经彻底被斩断，哪里还有破镜重圆的可能？
况且，此前他们还想着凭借紫霄宫的无上妙法，找机会再去会一会通天，一雪前耻来着。
现在，场子都没有找回来，鸿钧却让他们去找通天和好？
须知，洪荒大能最注重的就是脸皮了！
这让老子、元始怎么拉得下脸来？！！
可是，为了证道成圣的机缘，老子、元始陷入了许久的沉吟，最终还是点头答应下来了！
“师尊，既然如此……您不如干脆将那另外一枚陨圣丹，也一并给我吧！”
忽然，元始似乎心生一计，寒芒闪烁间，便开始主动向鸿钧讨要陨圣丹。
鸿钧：“？？？？？”
太清老子：“额⊙∀⊙！……”
此话一出，场间的鸿钧和老子都是为之一愣。
陨圣丹的威力和副作用，元始不都已经了解得一清二楚了么？现在怎么……还吃上瘾了？！！
“二弟，话可以乱说，但……陨圣丹这种东西可不能乱吃啊！”
一旁的太清老子，用胳膊肘撞了一下元始，连忙劝说道。
就连鸿钧，也这般语重心长地道：“陨圣丹虽然妙用无穷，可以增强法力，可一人只能服用一枚，再多吃一颗就没用了。”
对此，元始却说道：“师尊，像陨圣丹这等灵丹妙药，岂能没有通天一份？”
鸿钧和老子便瞬间明悟了什么。
“妙哉！孺子可教也！哈哈哈……”
鸿钧明白了元始的打算后，便投去欣赏的目光，欣慰地点了点头，突然就很喜欢元始这个弟子！
一旁的老子，则是陷入了沉吟，心想：“这样做……真的合适么？”
这个念头一闪而过，老子便狠下心来，觉得此计可行！
一切为了证道成圣！
就这样，老子、元始领命而去，离开一方暗无天日的混沌虚空世界，重返洪荒大世。
径直朝着巍峨不周山，疾驰而去！
六圣归位，此乃天道大势所趋，不容更改！
安排好老子、元始后，鸿钧也并没有闲着。
“希望老子、元始这次不要把事情搞砸了……”
嘴里呢喃一句，只见鸿钧双眼微眯，将目光投向那方洪荒大世，动用强大的神识一下子就锁定了某一道身影。
而此人，正是前不久被六耳从不周山上，一路赶了十几条街的东王公！
从不周山被赶下来之后，东王公不仅没能捞到半点好处，反而差点被六耳打断腿，现在正盘算着如何建立属于自己的势力。
名字他都已经想到了，就叫紫府仙庭！
奈何，现在没有人手，没有资源的东王公，即便想要一展拳脚，建立一番宏图伟业，也只能有心无力。
“东王公何在？”
不多时，一道威严浩渺的声音一下子回荡在东王公耳畔。
顿时让东王公精神一振！
这道声音东王公怎么会陌生？
不就是道祖鸿钧嘛！
当真是瞌睡送枕头啊！
既然不周山不待见他，那么他干脆踏踏实实沦为道祖鸿钧的棋子罢了！Ｗww.
毕竟，洪荒之中最讲究的就是跟脚了。
跟脚的定义十分广泛，或指资质、天赋，更重要的是背景靠山！
妖族天庭虽然已经覆灭，且不说势力通天的北冥仙庭，威震四海的龙族势力。
更别提那巫族势力了！
这些势力的背后，可是都有着一尊大恐怖的靠山坐镇！
洪荒万族当中依旧存在不少超然势力，东王公现在势单力薄，想要异军突起，杀出一条血路，建立起属于自己的势力，简直十分艰难。
不过好在，道祖鸿钧似乎并没有因为他墙头草两边摇摆的事情，而放弃他！
虽说紫霄宫信仰已经崩塌，天道隐退，不知所踪。
已经今非昔比，远不及不周山道统的强大底蕴。
可，道祖鸿钧好歹也是一尊合道境强者！
仅次于天道之下！
不对，仅次于那位不周山山神，以及天道之下！
东王公便连忙冲着苍天，作揖行礼，恭敬地回应道：“小仙在！不知道祖有何指示？”
“如今妖族天庭气运尽失，你也不必辅佐那两只三足金乌了，现在你即刻前往东海海域，寻找到蓬莱、方丈、瀛洲三仙岛，那里有属于你的一份机缘。”
“你可以凭借这份机缘，大肆拉拢洪荒群仙，建立自己的势力，称王称霸。”
此话一出，东王公身躯一震，脸上悄然浮现一抹喜色，并且将蓬莱三仙岛的讯息默默牢记于心！
“多谢道祖指点迷津！”
体会到“塞翁失马焉知非福”的东王公，反应过来之后，旋即连忙冲着苍穹的某一个方向，鞠躬感谢！
随后，便马不停蹄地赶往东海！
又安排了一波，完成布局之后。
鸿钧的声音再度回荡在洪荒大世，某一个角落——
“昊天、瑶池……本座要赐汝等一桩机缘造化！”
第197章 昊天的强者之心，苏醒
继紫霄宫被强拆之后，昊天、瑶池便一直游荡在混沌世界，可以算是流离失所了。
直到刚才，寻觅了数千年都找不到鸿钧半点踪迹的他们，终于收到了鸿钧的传音！
失踪人口一出现，一开口就说要赐予他们一桩机缘造化！？
若是换作平日，昊天、瑶池肯定会为之一喜的。
他们怎么莫名想要拒绝鸿钧的恩赐是怎么一回事？
不等他们开口，鸿钧的声音便再次回荡耳边：“如今，妖庭已经覆灭…十八金乌死的死，伤的伤，天庭一日不可无主，故此，本座钦点汝等为新天庭之主，昊天玉皇大帝，瑶池王母，传承天庭衣钵，重新凝聚洪荒群仙势力！”
此音弥弥，犹如黄钟大吕一般，轰然回荡在昊天、瑶池耳边。
他们却是没有半点喜色，反而……
皱紧了眉头！
浑身上下都在拒绝！
俨然一副十分不情愿的样子！
在他们看来，天庭就是一个毒瘤啊，谁碰谁死那种！
君不见，妖帝帝俊、妖皇东皇太一都已经双双陨落了嘛？！！
就连帝俊死后，遗留下的孤儿寡母，都不知道被何方枭雄捡去了！
买一送五那种！
昔日的天庭之主，沦落到这般结局，简直不要太惨！
现在洪荒之中，不少势力暗流涌动，百花争鸣，像巫族、北冥仙庭、四海龙族…哪一方势力不是底蕴深厚的恐怖存在？
结果，鸿钧却让他们去接手天庭这个烫手山芋！？
这不是让他们去送死嘛？！！
昊天、瑶池都忍不住翻了一阵白眼，心中腹诽不已。
果然，伴君如伴虎，道祖不足与谋啊！
早知道这样，他们就该前去不周山道场，求那位前辈收他们为座下童子算了！
“咻！咻！”
随后，不等昊天、瑶池来得及开口拒绝，却见几道璀璨金光划破层层多元宇宙位面，落到他们面前。
两枚丹药，以及诸多灵宝！
这些都是后世封神开启前夕，鸿钧册封昊天、瑶池时才拿出来的东西。
只不过现在，洪荒大势已变，鸿钧只能提前布局谋划了！
“天帝剑！昊天镜！”
“黄中李！”
看着眼前浮沉不止的诸多天材地宝，昊天、瑶池惊诧之后，内心却一点也高兴不起来。
不用说他们都知道了，鸿钧赐下这些天材地宝的用意，无非就是让他们凭此拉拢各方洪荒修士，重建天庭。
就连黄中李这等洪荒十大先天灵根，都舍得拿出来，看来…鸿钧是铁了心要给他们强行安排一波了！
除了无数天材地宝之外，鸿钧还赐下了两枚类似于陨圣丹的丹药。
其中用意，不言而喻！
无非就是想籍此控制住昊天、瑶池，将他们变成真正的傀儡！
“这两枚丹药可以助汝等洗髓伐骨，提升根脚资质，记得服用。”
这不，鸿钧已经开始嘱咐起来了。
面对鸿钧的“好意”，昊天、瑶池实在盛情难却，只能强颜欢笑，佯装恭敬地拜谢一番。
之后，昊天、瑶池便带着一堆天材地宝，回到洪荒大世，开始商量对策。
“师兄，这枚丹药内蕴含的能量极为精纯，不如我们用来提升实力吧！”
某一处洞天中，瑶池捏着一枚浑圆的丹药，迫不及待就要吞服。
“且慢！”
可下一秒，却是被昊天及时制止：“道祖老爷此番交代给我们的任务，实在太过艰巨了，看似不失为一桩机缘，可实际上……却是一个烫手山芋！”
闻言，瑶池呆滞住了，弱弱地问道：“那我们还能怎么办？”
只见昊天将目光投向洪荒大世之中，巍峨耸立的那座不周神山，便心生一计，这般说道：“既然现在道祖老爷已经隐退，或许…我们可以前去不周山一趟，以这些天材地宝作为厚礼去孝敬那位前辈，以求一个破局之法！”
继苏冥恶搞赐下昊天无量功德，助其跻身一跃成为准圣大能之后，昊天的心境就发生了翻天覆地的变化。
不再拘束于区区一介童子！
既然鸿钧让他传承第二任天帝，建立起属于自己的势力，那么这一世的昊天，又岂会甘愿沦为诸圣手中的傀儡？
朕，要成为真正的天地至尊！
朕，一定要跳出命运摆布，此生不为圣人傀儡！！！
这是昊天此时的内心缩影，内心的情绪似在疯狂咆哮不止！
对于昊天的想法，受过苏冥莫大恩惠的瑶池，旋即欣然答应下来。
就这样，两个道童便连忙驾驭一道神虹，朝着不周山的方向疾驰而去。
继苏冥对接引、准提下逐客令之后，后者心中虽有无尽怨言，可忌惮于不周山山神的恐怖实力。
以及那只猴子的凶残！
最后，接引、准提只能收下那两颗葵水蟠桃，愤然离去！
而道场内。
依旧一片歌舞升平！
在一番风卷残云的扫荡之后，苏冥已经将烤乳金乌的腿都吃净了，一大锅金乌八宝汤也只剩下三分之一了。
酒足饭饱之后，也应该来点餐后水果了。
心里念叨着，不多时，道场内便忽然响起血云老祖的声音：“启禀前辈，第一批果树已经栽培成熟了，可否现在就采摘下来享用？”
此话一出，不等苏冥表态，场间一众先天神祇全都停下来手中的活。
一个二个…皆是一副目瞪口呆的表情！
明显被震惊到了！
“红云道友说什么胡话呢？第一批果树已经栽培成熟了！？这……怎么可能啊！”
“红云道人的速度…未免也太快了吧？！！”
“虽说洪荒不记年，时间转瞬即逝，可…这才过去多久，红云道友就成功将第一批果树培养成熟了？！！”
“不可能，红云的速度绝对没有这么快！”
一时间，道场内顿时聒噪沸腾起来，议论不止。
起初，他们还以为红云是为了讨前辈的欢心，所以才会这么说的。
可，仔细一想，红云岂敢蒙骗一尊鸿蒙圣人？
一众先天神祇齐刷刷向那方栽种果树的果园方向，投去目光。
这一看，可不得了啊！
第198章 通天的震撼，鲲鹏、烛龙凯旋归来
却见那方道场内，赫然耸立着一株株混沌灵根果树，拔地而起，参天之高，与云海相接，生机盎然，蔚为壮观！
每一棵果树上，都缔结了一颗颗饱满彤红的果实，十分诱人！
尤其是果实上弥散而出的阵阵道韵香气，圣人见了都要嘴馋得流口水。
看到这一幕，场间一众先天神祇全都惊得目瞪口呆。
若是寻常果树，一众先天神祇倒也不至于这般失态。
但，那可是混沌葵水蟠桃，以及混沌龙参果啊！
其中，葵水蟠桃妙用无穷，一枚即可造就一尊无限接近混元圣人级别的强者！
现如今，像葵水蟠桃这样的混沌灵根，道场内赫然屹立有数千株之多！
即便是一般的先天壬水蟠桃，都要三千一开花，四千年一结果，六千年一成熟啊！
红云道人前脚刚走，负责栽种果树，这还没有过去多久，混沌灵根就这样飞速茁壮成长，缔结出一枚枚硕大饱满的果实了！？？
这简直……
太不可思议了！
震惊过后，一众先天神祇这才回想起来，前辈的道场内…似乎还栽种有一大片空心杨柳树林呢！
就连扬眉老祖本尊，再一次迈入这方道场时，见到这么多自己的“身外化身”之后，也是被吓了一大跳。
前辈动用了什么化腐朽为神奇的神通手段，将那些混沌灵根快速催熟了吧！
眼下，也唯有这个理由才能够解释得通了！
区区一介混元金仙的红云道人，哪里会有这么大的能耐？
对此，作为园丁的红云道人，最清楚不过了。
话说他用来培育灵根灵植的土壤，都是混沌息壤，浇灌的水都是洪荒传说中的第一疗伤圣药——三光神水！
在双重作用之下，故而才能快速催熟那些混沌灵根，让它们加速生长的同时，却又不影响到灵根本身的价值、卖相！
“既然果树已经成熟了，那么大家伙就辛苦一下，前去果园采摘果实，来个大丰收吧！”
“随便吃，随便摘，不过只能现场吃，不能打包带走，更不能铺张浪费。”
这时候，苏冥忽然发话了。
一番言语，一如既往地云淡风轻。
慷慨大方！
一字一句中，都充满了土财主的豪迈气质！
此话一出，全场皆振奋，每一个人的脸上…都洋溢出了欣喜若狂之色。
只是……
这么个吃法，前辈即便是再富有，也会被吃穷的吧？！！
怀着这样一个念头，众人几次欲言又止，但看到苏冥那张俊逸儒雅的面庞之上，浮现的一抹坚定之色后，便瞬间放一百个心。
一副势必要吃垮前辈的架势！
“多谢前辈恩赐！”
正当他们准备前去一饱口福之时，苏冥的话音再度响彻：“切记，你们吃完的果核千万不要乱扔，得统统收藏起来，到时候本尊还要进行回收。”
众人：“嗯⊙∀⊙！？？？？”
吃完的果核还要回收？
这是什么奇葩操作！？
对于苏冥提出的奇葩要求，众人皆是感到疑惑，不过既然是苏冥发话，他们自然不敢忤逆。
“吾等，谨遵前辈法旨！”
谨记苏冥的告诫后，众人便怀着兴高采烈的心情，前去果园采摘了！
俨然一副洪荒农家乐的趣味！
此间，再度一片欢声笑语！
苏冥的嘴角微微上扬，也是露出一抹戏谑的笑意。
他之所以这般慷慨大方，倒也不是败家之举。
而是自有打算！
苦了系统啊！
———————————
【检测到“混沌葵水蟠桃果核”存在漏洞，剔除后可获得葵水蟠桃幼苗一株！】
【葵水蟠桃幼苗+10！】
【葵水蟠桃幼苗+99！】
【检测到“混沌龙参果核”存在漏洞，剔除后可获得……】
【混沌龙参果幼苗+99！】
【混沌龙参果幼苗+999！！】
这不，随着一众先天神祇在果园里大吃特吃，顺便将收集起来的海量果核不断呈给苏冥。
铁打的系统，流水线式的疯狂生产！
在系统疯狂工作的同时，身为园丁的红云，也开始忙得不可开交。
“嘶——前辈手头上怎么还有这么多的混沌灵根啊？！！”
“果然，道场中诸多职位中，园丁的工作最苦最累！”
在这个过程中，只见红云忙碌的身影在果园中，嘴里一边啃着混沌灵果，手头上还不忘种树、挖土、浇水灌溉！
“红云道友，你敢说忙！？”
“吾伏羲第一个不服！”
果园里，与红云一样忙碌的身影，还有角落里拿着扫帚疯狂打扫遍地果核的伏羲！
现在伏羲的工作量，可一点也不比红云的少！
红云尚有空隙多吃几枚混沌灵果，而伏羲呢？只能不断挥动手中的扫帚，面朝黄土背朝天的！
故此，当伏羲听到红云道人的抱怨后，他第一个表示不服！
“拜托诸位道友了，能不能讲点素质，吃完的果核请自觉收纳到储物戒指，亦或是乾坤袋中好伐！”
“喂喂喂，那猴子……尤其是你！”
“咳咳，扬眉前辈您除外…请自便！”
果园内，一片欢声笑语，热闹不已。
在偌大道场的另一头。
通天已经来到了那座巍峨神圣的鸿蒙圣殿前。
准备前去取一道鸿蒙紫气，尝试突破那层混元大罗金仙之境！
“前辈豢养的这两头镇宅神兽……好可怕…”
怎么说通天也算是道场内的“老人”了，关于道场内的这座鸿蒙圣殿，他也曾有所耳闻。
每次路过之时，都被门口耸立的两根顶梁柱上，所盘旋的十二爪金龙，以及九彩火凤凰所散发而出的恐怖威压所震慑。
每次只能远观，丝毫不敢靠近半分！
今日，他领着苏冥的手谕，终于有幸可以探索这座鸿蒙圣殿了！
那两只镇宅神兽瞧见通天眉心处，不断闪烁的精神烙印，源自于他们的主人——鸿蒙殿主！
故此，通天才能安然进入其中。
可当通天进入鸿蒙圣殿那一刻，就瞬间被眼前的景观所震撼到了！
蓦然响荡起一阵洪亮的雷音：“前辈，北冥仙庭受您的福泽庇佑，今日凯旋而归了！”
“吾烛龙，特携紫霄宫无数至宝，前来给前辈请安了！”
滚滚雷音响荡而起，响彻偌大不周山道场！
苏冥的眸光瞬间一亮！
欣喜，且期待！
第199章 混沌钟已到账，炼制开天神斧？
汇聚了亿万万生灵，浩浩荡荡，声势震天，惹人瞩目。
无数道目光纷纷投来，在看到亿万万北冥仙庭大军，以及一支数量成百上千的龙族精锐之师，一个个皆是混元金仙级强者！
为首的，正是征伐妖族天庭，凯旋而归的鲲鹏和烛龙！
对于这两尊狠人的名讳，现在洪荒世界无人不知，无人不晓！
这两个家伙，可是敢“弑圣屠道祖”的狠角色啊！
继域外星空一役之后，北冥仙庭和龙族便快速清扫战场，都顾不得将消息带回大本营，第一时间就赶往不周山向苏冥汇报。
过程中所引动的阵仗，声势浩大，轰动洪荒十方天地。
令闻者不禁肃然起敬！
一时间，洪荒芸芸众生再次对那座神秘的不周山道场，心生无上敬畏。
继鸿钧败走洪荒世界，紫霄宫被强拆之后，洪荒众生的信仰便倾泻向了不周山。
将其视为洪荒第一圣地！
之前关于苏冥败给鸿钧的那场圣战，以及种种谣言，便自然而然不攻自破了！
苏冥听闻外边的动静后，便落目而去。
却见一头气运金龙赫然浮沉在不周山绝巅上空，翱翔九霄，威武霸气，军威浩荡亿万万里！
这是鲲鹏之前疯狂薅天道羊毛，谋取无量功德凝聚显化而出的气运金龙。
而四海龙族势力，刚刚才摆脱量劫业力的他们，在气势上也丝毫不弱于北冥仙庭大军。
自从烛龙受苏冥启发，便回到龙族，劝族中子嗣学他一样自斩修为，方可摆脱量劫业力。
在苏冥恩赐的那部大道级功法——鸿蒙龙皇神功的妙用之下，一众龙族高层即便是重修一世，也得到了飞快的提升。
不仅如此，现如今四海龙族当中，仍然不断有混元金仙级强者出世！
估计用不了多久，龙族就会重回龙汉大劫时期的巅峰状态，制霸洪荒天地！
无论是北冥仙庭，亦或是龙族，之所以有今时今日的成就，都离不开苏冥的恩惠。
故此，鲲鹏、烛龙此番前来，是来报恩的！
“前辈，嗝~晚辈吃不下了……”
“我已经吃了三千八百颗葵水蟠桃，六千四百颗混沌龙参果了，再这么吃下去的话……肉身根本消化不了如此庞大的能量，前辈求放过！”
“我现在只想死……”
“我感觉肉身都快要被撑爆啦！”
与此同时，果园内忽然传出一道道诉苦的声音，怨声载道不止。
无论是葵水蟠桃，亦或是混沌龙参果，其中所蕴含的能量极为浑厚浩瀚，虽然有助于修士增进法力，提升修为。
但，像女娲、伏羲、红云、羲和、嫦曦……等等，一众混元金仙级别的存在，所能够承受的灵力实在有限。
这才没过多久，他们不仅吃撑了，而且还就地盘腿坐下，开始炼化体内的浩瀚能量。
再看一众祖巫，帝江、后土、刑天几人，倚仗着一身混元大罗金仙修为，体内所能够承载的能量以及灵力自然要庞大。
就在他们埋头苦吃的过程中，一边吃一边突破一个混元小境界的一幕，若是被旁人看到的话，绝对会惊掉下巴的！
吃几颗桃子，几枚灵果就可以突破，这简直闻所未闻啊！ωＷＷ.
一入混元大罗金仙境界，一境一重天，若想寸进一分的话，是十分艰难的。
动辄就要耗费数千数万元会，才能迈入下一重天！
祖巫帝江、后土、刑天几人，就在不周山道场的果园里，疯狂吞食海量的混沌灵根，竟是齐刷刷堪破了一个混元小境界！
其余人，则是也相继突破至混元金仙大圆满之境！
这事传出去，谁信啊？！！
更甚至。
就连扬眉老祖这样的混元太极大罗金仙级大佬，在见到一众小辈都相继突破之后，更是眼馋得不行。
什么超级大佬的面皮？
空间魔神转世重修大能？
此时，这些虚名扬眉老祖已经不在乎了，直接埋头苦吃，嘴里塞满了混沌灵果，完全没有了半点大佬的仪态。
苏冥看着漫山遍野栽种的混沌果树，满意地点了点头，便不再强迫众人吃桃桃了。
系统终于可以歇息一下了！
之后。
苏冥邀请鲲鹏、烛龙二人进入道场。
刚刚休息不到一盏茶的系统，现在又要继续流水线式的搞生产了！
在见到苏冥之后，鲲鹏和烛龙倒也不客套了，直接将妖族天庭宝库中搜刮而来的海量天材地宝，统统拿来孝敬苏冥。
昔日，帝俊、东皇太一之所以能够拉拢洪荒各方势力，建立起妖族天庭，除了依靠强硬的手段之外，自然离不开天材地宝铺路。
而妖族天庭宝库中的每一件宝物，都珍贵异常。
乃是每一个势力拥有的宝物加起来，足以让任何一个势力倾尽全力，誓死效忠。
但是现在，妖族天庭亿万年来的基业，却是要白白送人，徒做他人嫁衣了。
就连帝俊的老婆孩子，现在都不知道在洪荒世界哪位枭雄家里，日夜忍辱负重呢！
【检测到极品先天灵宝“斩仙葫芦”存在漏洞，剔除后可获得下品混沌灵宝-混元斩圣葫芦！】
【检测到极品先天灵宝“河图、洛书”存在漏洞，剔除后可获得下品混沌灵宝-混元河洛古图！】
【检测到先天至宝“混沌钟”存在漏洞，剔除后可获得中品混沌灵宝-混元无始钟！】
【检测到“日月神镜”存在漏洞，剔除后获得……】
【检测到“飞云锏”存在漏洞……】
【检测到“穿云箭”存在漏洞……】
随着一道道繁琐的系统提示音，不断回荡耳畔，海量的天材地宝正在疯狂进行剔除漏洞，然后进阶，衍生出更高品阶的无上至宝。
当然，妖族天庭宝库的宝物虽多，但大部分都是清一色的先天至宝。
能够剔除出的混沌灵宝，只有寥寥几件罢了。
对于现在富甲一方的苏冥，身上已经完全不缺威力强大的灵宝。
除了混沌灵宝之外，其他的压根就提不起半点兴趣。
不过这一次，在那一大堆天材地宝中，苏冥倒是对一物情有独钟！
“混沌钟已经到手……现在，可以尝试炼制盘古斧了！”
只听闻苏冥口中嘀咕着，双目锁定系统空间内，一口金灿灿的古钟，星眸绽放无尽璀璨。
便将炼制开天神斧所需的其他灵宝，赫然祭出！
当场，就要迫不及待开始炼化！
顷刻间，场间所有目光都下意识汇聚而来。
每个人都瞪大双目，隐约察觉到一股令人窒息的压迫感袭来！
很恐怖！
第200章 前辈居然精通炼器大道？圣怒火莲出
通天已经被眼前的景象所震撼。
看似一座巍峨神殿，却是内有乾坤，蕴含一方浩瀚诸天世界一般，广袤无垠。
一眼望不到尽头！
置身其中，通天只觉得自己宛若瀚海星河一粒沙，如蝼蚁一般，渺小至极！
踏步迈入其中，所见之处，皆是看似平平无奇的桌椅家具，整齐有序地陈列，隐约之间……竟是构造出一座浑然天成的先天聚灵阵一般。
无尽浩瀚的鸿蒙灵气，汇聚于此间，连绵不绝，源源不断！
“此地……乃是一处绝佳的修炼圣地！”
这是通天脑海里闪过的念头，浑身都在热血沸腾，振奋激动不已。
“这些壁画是……”
随后，通天抬头瞥见鸿蒙圣殿上方的壁画，一下子就被那股亘古、沧桑的道韵给吸引住了。
那些壁画上刻画的正是三千混沌魔神！
生动形象，惟妙惟肖，仿佛随时都有可能活过来一般！
每一尊都蕴含无上威仪，使人心生敬畏，肃然起敬！
此时此刻，通天只觉得自己仿佛回到了混沌时期！
那些壁画上雕刻的三千混沌魔神，所弥散而出的三千大道法则，对于每一个修士都是致命的诱惑！
观摩壁画，即可感悟三千法则真谛！
“噗通！噗通！”
看到这里，通天的心脏已经在快速跳动，呼吸急促，就快要窒息一般。
眸中绽放出一道道炽热的光芒！
思绪狂涌间，通天仿佛明白了什么，旋即冲着苏冥所在的方向，纳头就拜，磕头不计其数，嘴里还大呼着：“晚辈通天，叩谢前辈的恩赐！”
直到现在为止，通天哪里还会不懂苏冥派他来鸿蒙圣殿的用意？
无非就是假以取鸿蒙紫气的借口，让他在此地修炼悟道啊！
前辈，当真是良苦用心啊！
这做派，不愧为鸿蒙神圣，绝世高人的作风啊！
之后，通天就像是打了鸡血一样，暗自发誓要好好在这里修炼到混元圣人之境为止，绝不能辜负前辈的厚望！
不知道在鸿蒙圣殿内疾驰了多久，甚至连速度神通都用上了，通天这才循着一丝鸿蒙紫气的道韵，来到一处偏殿，结果差点没有喊出一句“额滴妈呀”！
忍不住倒吸阵阵凉气，内心遭受巨大震撼！
这座偏殿的空间，同样浩瀚无垠，宛若一方小世界。ωＷＷ.
而殿内，赫然浮沉着三千鸿蒙紫气，不断冲击着通天的视觉，使其道心疯狂激荡不止！
紫气逼人，莫过于此！
有那么一瞬间，通天都差点以为自己跌进了一方鸿蒙世界，直接被浩瀚磅礴的鸿蒙灵气所包裹，都快喘不过气来了！
“没想到前辈的这座宫殿内，竟然藏了三千道鸿蒙紫气？！！这就是鸿蒙神圣的底蕴么……见识到了！”
通天看着眼前浮沉不止，数量如此庞大的鸿蒙紫气，感觉到有股快要窒息的感觉，内心的情绪更是如同……一颗天外陨石，猛地坠入汪洋大海一般，掀起一阵阵惊涛骇浪！
鸿蒙紫气乃是何等神物啊？
那可是成圣之基！证道神物！
哪怕只有一道鸿蒙紫气流落在外，都会引发无尽腥风血雨，惹得无数洪荒大神通者抢破脑袋。
若是被外界知晓，不周山道场内居然藏有三千鸿蒙紫气的话，恐怕就连圣人都要为之眼红的吧！？
甚至，洪荒世界直接会掀起一场灭世浩劫！
“得亏是前辈这样的鸿蒙神圣，绝世大能，坐镇一方，若是换作其他人，拥有数量如此之多的鸿蒙紫气，恐怕早就被人惦记了吧？”
一言以概之，还得是前辈牛批！
思绪至此，通天虽然很眼馋三千鸿蒙紫气，恨不得一口气统统炼化掉，哪怕撑爆肉身都在所不惜。
不过，他却是谨记苏冥的教诲，三千弱水只取一瓢。
许久之后，通天才逐渐平复下内心的种种激动与震撼思绪。
老老实实取了一道鸿蒙紫气，寻了一座大道蒲团，安心修炼起来。
当苏冥接连祭出几件灵宝之后。
此间便骤然迸发出一阵阵恢宏浩荡的威压，疯狂肆虐！
纵然是像扬眉老祖这样的混元太极大罗金仙强者，在感知到周遭恐怖浩瀚的灵宝威压之后，都不禁神色凛然。
此间道场，肃然一片安静！
十几道炽热的目光纷纷投去，一个二个皆是神色震骇，直接被苏冥祭出的那几件混沌灵宝给吓到了。
中品混沌灵宝——鸿蒙阴阳两仪图！
中品混沌灵宝——盘古战戟！
以及新鲜出炉的——混沌元始钟！
开天神斧的斧刃、斧背、斧柄，一下子全都凑齐了！
此时，苏冥的心情略带有些小紧张。
经过系统剔除漏洞，品阶彻底蜕变后的这几样灵宝，是否能够重新炼制出开天神斧？
甚至乎，炼制出一件超越开天神斧的无上至宝！？
怀着这样一个念头。
苏冥便淡然开口道：“管家，猴子，替本尊护法！”
一声令下。
正在果园内疯狂胡吃海塞的扬眉，以及正在打坐修炼，试图炼化体内那些…还没有消化掉的混沌灵果能量的六耳，皆是同时愣了一下，然后便也顾不得自己手头上的事情。
一猴手持棍棒，坐镇道场外围！
一人显化空心杨柳本体，凝聚魔神虚影，神威滔天，护持在苏冥四周，庇护一方！
皆是恪尽职守，丝毫不敢有半点懈怠！
就这样，在众目睽睽之下，苏冥便开始就地炼化开天神斧。
好在之前他曾经从那株混沌造化仙藤之上，提取玉清元始的封印禁制，获得炼器一道的技能。
只见他熟练地将鸿蒙阴阳两仪图、盘古战戟、混沌无始钟，依次排序。
“圣怒火莲，燃！”
只见苏冥大手一翻，掌中便赫然蹿起一团火焰。
火焰凝聚成型，莲花状，徐徐浮沉，轻盈摇曳之间，便是缓缓将那几件混沌灵宝包裹起来。
似要将它们融化，重新祭炼！
“前辈这是打算要……炼器？！！”
“好娴熟高超的炼器手法，没想到前辈居然还懂得炼器一道啊！？真是多财多艺呢！”
“那团火焰……好恐怖！可瞬息灭杀圣人一般！”
“什么灭杀圣人？胡说八道，前辈凝聚的神火，威力恐怖至极，就连本祖都望而生畏，灵魂都在疯狂颤栗！”
“好好的几件混沌灵宝就这么消融了？实在太可惜了吧！”
“炼器有风险，动手前需谨慎再谨慎啊前辈！”
一时间，道场内顿时吵杂一片，沸腾不止。
瞧见苏冥那副架势，令人震惊骇然的同时，又叫人一阵肉痛！
就在这时！
第201章 盘古归来？
那簇火焰徒然迎风暴涨，直接吞没那三件混沌灵宝！
起初，那几件混沌灵宝似有所察觉，本能地生出排斥，席卷浩荡灵宝威能，铺天盖地般肆虐。
此等威势，极为可怖，纵然是混元金仙级强者靠近半分，都会瞬间被震伤，轻则元神震荡受创，重则…肉身、元神俱毁！
看到这一幕，道场内正在瞩目的一众先天神祇，全都瞪大了双目，为之震骇惶恐。
要知道，那可是混沌灵宝啊！
混沌灵宝的威能，甚至可以媲美一尊圣人的可怕力量！
现在竟然要被苏冥炼化掉了？！！
暴殄天物啊！
也正因是混沌级灵宝，其材质特殊，坚不可摧，饶是圣人级存在想要炼化的话，估计都要耗费大量的时间和精力！
圣人之下的蝼蚁，别说是炼化了，若是遭受混沌灵宝一个反噬，都会丢掉性命的！
那几件灵宝在苏冥凝聚的火焰包裹下，竟然在一点点消融！
“可惜了，可惜了啊！”
此时，扬眉摇头叹息不止，俨然一副痛心疾首的模样。
那几件混沌灵宝，哪怕随便赐给他一件，都无异于是一份莫大的助力！
尤其是那杆盘古战戟，扬眉自诩以他现在的修为，一旦得到这件神器，实力完全可以一飞冲天！
甚至连洪荒天道，他都够胆与之争锋较量一番！
给他一杆盘古战戟，他就能撬动整个宇宙宇宙的秩序，屠了天道，从此称王称霸，凌驾天道之上！
奈何，好好这么一件神器，却就这样被苏冥给炼化掉了！
在痛心疾首的同时，众人又对苏冥凝聚而出的那簇火焰，感到无比骇然。
能够炼化掉混沌灵宝的神火，其中威力，寻常蝼蚁简直难以想象！
总而言之，苏冥所展现出来的炼器大道，任何精通此道的洪荒炼器士，见了都要直呼“牛批”！
洪荒当中，以炼器一道闻名的玉清元始，见了都要汗颜不止！
甚至乎，会直接抛弃一切成见，跪倒在苏冥面前，拜他为师，只为习得炼器大道的一些皮毛！
苏冥所执掌的炼器大道，正是从玉清元始身上“偷来”的。
如果说元始掌握的乃是炼器小道，那么……苏冥所掌握的无疑是炼器大道！
一个三岁孩童与一个壮年的差距，不言而喻。
随着时间的一点点推移，道场内所有人都瞪大了双目，越瞪越大，仿佛看到了什么不得了的画面！
却见那簇莲花状火焰之中，一团金灿灿的流金神液，潺潺流淌着，而后……逐渐凝聚成型。
这个过程十分缓慢，但却让场间所有人都屏住了呼吸，每个人的心脏都悬在了半空中一般。
似乎都在期待着什么！
却听闻一阵海浪翻滚的声音，骤然响荡此间天地。
只见苏冥抬手轻轻一扬。
竟是勾动道场内，那方盘古血池中的浩荡盘古精血，奔涌而出，冲天而起。
宛若一条九天血河，又如一条鲜红色的彩带，倒挂天宇之间！
另外，那方混沌造化神池中的无量大道功德，也在此刻被搅动，呈“龙吸水”的壮观一幕。
无尽功德金光璀璨，映照十方寰宇诸天，滔天不绝！
“我擦咧…前辈的道场内，何时蕴藏如此浩瀚的功德了？！！而且还是……大道功德！”
看到这里，下方的鲲鹏震惊骇然之余，整张脸瞬间就拉垮下来了，嘴角在疯狂抽搐不止！
一想到之前自己，疯狂钻研各种薅天道羊毛的法子，费了老大的劲，最后才谋取了这么点天道功德，助北冥仙庭凝聚出一条气运金龙。
鲲鹏的内心一下子变得复杂起来，五味杂陈。
如果苏冥汇聚的这些大道功德，比作是功德海洋的话，那么…鲲鹏之前薅天道羊毛，谋取得来的天道功德，则是一条小溪，甚至是一口唾沫！
二者之间，犹如云泥之别！
早知道这样，他又何必机关算尽，绞尽脑汁，去薅天道的羊毛？
直接求前辈赏赐一两滴大道功德，难道不香嘛？！！
对此，深知其中隐晦的女娲，却是全程沉默，不知道有句话不知道要不要对鲲鹏讲。
和苏冥一起泡过温泉的女娲，十分清楚，鲲鹏之前费尽心思去薅天道羊毛，谋取那一丁点天道功德，甚至都不够前辈拿来泡个脚的量！
心疼鲲鹏三秒钟！
继海量盘古精血冲天而起，以及浩瀚大道功德奔涌而出，与此同时，鸿蒙圣殿内那方血池中，所储蓄的盘古血髓，同样躁动起来。
盘古精血、盘古血髓，可淬炼出充斥盘古道韵的无上灵宝！
而无量大道功德的注入，更是让那件即将出世的神器，妙用无穷。
功德这等虚无缥缈的存在，于洪荒世界中，可谓是万金油，不仅可以用来提升修为，提升灵宝品阶，炼化重重禁制封印。
如今，苏冥动用如此庞大的大道功德，目的就是淬炼那件神器的特殊属性——杀人不沾因果！
“轰！轰隆隆！！……”
在无数道骇然目光的注视下，一阵阵洪亮至极的雷音，滔天响彻不绝。
过程中席卷迸发而出的恐怖威势，裹挟着浩荡磅礴的盘古煞气、道韵、神威…悍然铺天盖地般肆虐此间天地！
盖因这股威势着实太过恐怖了，饶是这方道场拥有一座无上混元级大阵加持，也有一缕缕盘古威压冲天而起。
瞬息横贯天宇之间！
顷刻，洪荒诸天寰宇万界，亿万万生灵皆是感受到这股可怖的盘古威压，突然自不周山绝巅奔涌而出！
一个二个都被吓得神色大变，目瞪口呆，更有的…已经跪伏倒地，磕头不计其数，口中还嚷嚷着：“大魔神盘古复活，重临洪荒！”
以至于……
远在那方神秘混沌虚空位面中藏身的鸿钧，也在此刻感受到一股伟岸浩荡的盘古威压。
神色无比凝重！
就连隐匿在混沌虚空深处的那股无上神圣的意志，都在此刻……莫名颤栗起来！
一颗猩红巨大，且透发出无比冷漠杀伐的天罚之眼，赫然浮沉出现！
其眸瞬息洞穿亿万层多元宇宙虚空，眺望洪荒大世中屹立的巍峨不周神山，瞳孔骤然一阵急剧收缩。
眼里那抹惊惧骇然之色，完全无法掩饰！
一道颤颤的声音，蓦然回荡此间：“盘古……真的复活，要重归此间天地了？！！”
那朵绚烂至极，散发着无尽恐怖的圣怒火莲之中，一杆斧状的灵宝……正在逐渐凝聚成形。
第202章 准鸿蒙灵宝，混沌灭世神斧
滔天烈焰席卷而出，疯狂肆虐在不周山道场每一个角落，裹挟无尽盘古道韵，且夹杂着滚滚开天奥义，锋芒无匹，铺天盖地般奔涌。
在这股灵宝威压之下，不只是不周山道场内的一众先天神祇为之惊恐骇然。
就连扬眉老祖这样的超级大佬，都不禁神色凛然，道心震荡不止。
有万千杀伐利剑悬于头顶上方，随时都有会斩落一般！
灭其元神，毁其肉身！
这种感觉，就十分可怕！
更甚至，那件斧状灵宝所弥散而出的威势，即便道场内拥有一座无上混元级的大阵加持，都免不了渗透到外界去。
浩荡恢宏的盘古杀伐，以及那股开天辟地的锋芒奥义，诉尽了毁灭的真谛，一下子惹得不周山方圆亿万万里生灵，皆是惶恐不安起来。
此时，不周山脚下，巫族祖地当中，那亿万万巫族生灵纷纷有感，震惊骇然之余，又无一不为之肃然起敬。
一个个皆是跪伏倒地，顶礼膜拜不止！
有那么一瞬间，洪荒芸芸众生都差点以为……
大魔神盘古要重生归来，重新挥动开天神斧，开天辟地，破碎这方洪荒宇宙世界，重演一切地风水火法则一般！
苏冥一袭白衣出尘，浩渺如仙，踏着虚空走向那把巨斧，顶着莫大威压，却依旧闲庭信步。
他竟是伸手。
一把握住了那把斧子！
斧子被挪动的过程中，周遭的虚空都寸寸崩碎开来，演绎一幕幕恐怖异象。
俨然一副灭世浩劫降临的征兆！
一个手持巨斧的男子，赫然屹立天地之间，此情此景……莫名令人联想到昔日盘古开天的壮举！
远在混沌虚空深处藏匿的天道意志，都透过亿万层多元宇宙虚空，从那条浩瀚的岁月长河之中，察觉到了那股可怕的盘古道韵，以及浩荡杀伐奥义！
那是……
开天辟地的锋芒奥义，充满了无尽杀伐！
即便是天道，亦为之汗颜，寒颤不止！
不多时，却见鸿钧的新道场上空，赫然浮沉着一颗巨大猩红的眼球，疯狂滚动不止。
只不过，这一次天罚之眼浮现，其表透发的气息已然没有了以往的神圣威严，更没有了昔日的冷漠无情。
多出了一丝人性化的情感。
震骇！
恐惧！
对于天罚之眼所表露出来的态度，鸿钧也是感到十分惊愕，十分诧异。
毕竟，在他的印象中，天道一直都是至高无上伟岸的存在。
怎么这般失态了？
思绪攒动间，鸿钧便将洪荒大世中衍生的种种恐怖异象，再度将扬眉老祖那位幕后黑手联系到一块。
落目向不周山，除了震惊与骇然的情绪在内心疯狂激荡之外，至于其他的……就什么都看不清楚了！
“扬眉这厮……怎地引发如此恐怖的声势，莫不是又要整出什么幺蛾子了！？”
鸿钧道行微末，实在无法窥探不周山上的秘密，只能习惯性地将锅甩给扬眉，其双目眯成了一条缝隙，眉头紧皱，内心莫名涌现一股不祥的预感。
再看那颗天罚之眼，则是瞳孔骤然一阵收缩，绽放湛湛精芒，动用无上伟岸神通，瞬息便洞穿无尽虚空位面，似要窥探一丝隐晦。
毕竟，不周山上渗透而出的这股道韵，实在是太过恐怖了。
饶是天道，都觉得很不安！
倾尽所有神通手段，天罚之眼从那方岁月长河之中，隐约窥探到一丝因果痕迹。
这不看还好，一看吓一跳！
只见天罚之眼倏地睁大眼珠子，似乎是看到了什么恐怖的事物。
其盖因有着那座混元无上剑阵加持不周山道场，遮掩一切天机，天罚之眼目光所及，只能模模糊糊看到……
一道手持开天神斧的人影，赫然屹立那方天地间！
这一幕，天道又岂会陌生？
那道身影……
那把斧子……
简直太熟悉不过了！
昔日，大魔神盘古就是这样砍大道的！
一斧子劈杀了三千混沌魔神！
硬生生开辟出一方天地！
“盘古……真的复活了？！！”
“开天神斧重现世间，他……难道还想重开天地一次么？！！”
此时，天道的内心已经掀起一阵阵惊涛骇浪，几次欲言又止，但是又怕将自己的心里话表达出来，会被鸿钧或者其他生灵听去之后，引发不必要的恐慌。
一旦让洪荒众生知晓，大魔神盘古复活回来，绝对会引起诸天恐慌的！
到那时候，天道信仰还算个球啊！
好在，天道死死地盯着那座巍峨不周山，良久之后，都不见那道伟岸绝世的身影有下一步动作，它这才悬下心来。
暗自松了一大口气！
不过，此时却见天罚之眼的眼珠子，已经眯成了一条缝隙，眸光深邃无比，且绽放出一道道冷漠的寒芒。
如今，大魔神盘古重生，洪荒大世哪里还会有天道的一席之地？
有着盘古的介入，日后天道若想继续谋划布局洪荒，建立天道信仰，彻底掌控这方世界的难度，就大大增加了！
若是那位“盘古”稍微有点风吹草动的话，恐怕天道都要舍弃洪荒世界，直接跑路了。
“天道在上，洪荒大世当中……究竟又发生何事了？为何会突然制造出如此恐怖的威势？”
这时候，鸿钧察言观色，从天罚之眼的反应瞧出一丝端倪，旋即忍不住问道。
“没什么，不过是一些小事情罢了，不足挂齿。”
一道冷漠，且缥缈的声音，如同黄钟大吕一般，悠然回荡在鸿钧耳边。
紧接着，不等鸿钧松一口气，天罚之眼思量片刻，便继续补充说道：“这处道场已经不安全了，速速转移阵地，前往混沌虚空更深处，乃至混沌世界的尽头，藏匿起来！之后……再徐徐图谋之！”
此话一出，鸿钧的额头上便布满了一道道黑线，顿时语塞了。
这还特么没事发生，小事情，不足挂齿？！！
鸿钧倒也不傻，仔细回味起天道那番话中的弦外之意。
说白了，天道这不是叫他转移阵地么？
就差没有直接说跑路了！
隐约间，鸿钧愈发觉得这件事情没有这么简单了……
天道，似乎在隐瞒着什么！
苏冥手持神斧，上下端详打量起来，眸光炽热无比，忍不住惊叹出声：“混沌灭世神斧！？混沌至宝……不对，已经无限接近鸿蒙灵宝的品阶和威力了！”
【检测到准·鸿蒙灵宝-混沌灭世神斧，存在699465317……处漏洞，剔除后可获得鸿蒙至宝——？？？？】
第203章 先天神祇们的宿舍？老子、元始又来拜访
“居然还能剔除出鸿蒙至宝——鸿蒙轮回至尊神斧？！！”
听着系统的提示音，苏冥也是剑眉倏地一挑，内心躁动不已，眸中更是浮现一抹惊诧之色。
本以为将鸿蒙阴阳两仪图、混沌无始钟、盘古战戟这几样灵宝，炼制出开天神斧，这已经是极限了。
可殊不知，现在竟是爆出了一件准鸿蒙灵宝——混沌灭世神斧！
这件混沌灭世神斧，居然还存在如此之多的漏洞。
剔除之后，大概率会得到一件鸿蒙至宝！
这下发达了！
要知道，这件混沌灭世神斧的威能已经足够恐怖的了。
饶是天道都为之忌惮惶恐！
君不见，道场内一众先天神祇都已经被吓傻了。
就连扬眉老祖这样的合道境强者，在近距离观摩那件混沌灭世神斧的过程中，感受着周遭不断奔涌袭来的恐怖威压，都被吓得瘫软在地。
“没想到……前辈居然真的将几件混沌灵宝炼制成功了！？”
“这柄神斧……实在是太可怕了！竟是比昔日的大魔神盘古手中的开天神斧，都要恐怖千倍万倍！”
在惊叹苏冥的炼器大道之同时，扬眉彻底被混沌灭世神斧所衍生而出的种种杀伐真谛、锋芒奥义、万千毁灭法则，给震撼到了！
有那么一瞬间，他真的以为是盘古复活，重现世间了！
对于大魔神盘古的凶威，身为三千混沌魔神中名列前茅的空间魔神，扬眉老祖自然无法忘却。
时至今日，心中仍是对那一场开天量劫感到心有余悸！
仰望着苏冥那道一袭白衣出尘，浩渺如仙，无比伟岸的身影，扬眉内心的思绪如同滔天洪流一般，奔涌不绝。
久久未能平复！
到最后，扬眉更是得出一个结论……
前辈较之大魔神盘古，不知道要恐怖多少倍！
不愧为超脱大道的鸿蒙圣人啊！
扬眉、一众先天神祇，乃至天道却不知晓的是，苏冥手中这柄神斧，一旦剔除漏洞完毕，品阶蜕变为鸿蒙至宝后，威力将臻至一种难以想象的恐怖之境！
鸿蒙轮回至尊神斧！
一斧子就能送天道境强者往生轮回！
纵然是三千混沌魔神重生，也顶不住鸿蒙轮回至尊神斧一击！
这么说吧，若是昔日大魔神盘古手持的证道神器，不是开天神斧，而是换作鸿蒙轮回至尊神斧的话，那么结局将彻底改写。
或许早就证得大道，超脱永恒之外，屹立诸天寰宇万界至高顶点了！
不过，苏冥深知系统的尿性，若想让混沌灭世神斧彻底蜕变为鸿蒙至宝的话，其中所耗费的时间……无疑是漫长的。
好在，洪荒不记年，山中无岁月，他等得起！
“系统，给我剔除！”
思绪至此，苏冥便果断对系统下达指令。
【检测到圣人道场“紫霄宫”存在漏洞10010处漏洞，剔除后可获得大道级建筑一幢——紫霄神殿！】
按照系统的设定，每天剔除的次数有限制，不过还是那句话，洪荒不记年，一呼一吸便是数载岁月，这不，在系统疯狂剔除鲲鹏、烛龙送来的那堆天材地宝之后，系统空间内便赫然多出一幢富丽堂皇，恢宏雄伟的神殿。
紫霄神殿，占地亿万里山河，大小如意，宛若一座古建筑一般，有巍峨城池耸立…有无数高墙碧瓦砌成的四合院…亭台楼阁无数…琼楼殿宇林立…古色古香！
好不气派！
看着浮沉在系统空间内的巍峨神殿，苏冥收回心神，下意识瞥了一眼道场内的一众先天神祇。
不禁感慨出声：“现在不周山道场越来越热闹了，这座神殿正好可以当做众人的宿舍！”
只见其大手轻轻一扬。
便掠过一道璀璨流光，坐落在道场内的东北角。
随着一阵巨响传来，偌大不周山道场内，便赫然有一座巍峨高耸的神殿，瞬间拔地而起，道韵充斥，神光潋滟，紫气蒸腾，仙霞朦胧，灵气源源不断！
“这是一栋…大道级建筑？！！”
一众先天神祇见状，再度被苏冥的土豪手笔给震惊到了。
他们实在难以想象，前辈手中究竟还藏有多少无上至宝？！！
动辄就是混沌至宝，动不动就是大道建筑！
富人的生活，寻常蝼蚁尘埃，根本难以想象！
“今后，这座神殿便是汝等的住所了，希望诸位可以恪尽职守，完成好自己份内的工作。”:筆瞇樓
苏冥对道场内的管家、园丁、侍女、剑奴、舞姬、保安，以及扫地小厮这般说道，也算是发放福利了。
闻言，一众先天神祇顿时神色一喜，同时又震惊不已。
没想到这幢大道级建筑，居然是前辈给他们的宿舍！？
这等福利待遇，放眼偌大洪荒世界，有哪一家能够比得上的？！！
什么圣人亲传，玄门弟子，天帝老子不及吾啊！
“前辈……有心了！”
“吾等，叩谢前辈的恩赐！”
除了正在闭关修炼的通天之外，其余身负不周山道场职位的先天神祇，内心早就感动得稀里哗啦的，旋即纷纷朝着苏冥躬身行礼，感激涕零。
“帝江大哥，要不咱问问前辈他老人家，能不能也给咱腾个地方啊？”
“实在不行，我也可以当不周山的扫地小厮！”
这时候，眼馋的祖巫共工和祝融，似乎也想谋取一份福利，旋即就动了心思。
毕竟，能够在一座大道级建筑中修炼，远胜过天底下任何一处洞天福地。
搁谁谁不眼馋啊！
“两位道友，我劝你们善良！”
岂不料，祖巫祝融、共工的悄悄话，却是被伏羲听了去，一听到有人敢抢他保洁的工作，伏羲就顿时萌生一股失业的危机感，一下子就不乐意了！
“碰！碰！”
不等祖巫共工、祝融反应过来，祖巫帝江已经挥舞两个砂锅大的拳头，砸向二人的脑袋，气鼓鼓的道：“你们两个家伙，给我老实点！”
教训完祝融、共工之后，帝江便扯着灿烂如花似的笑容，朝着后土望去，笑着说道：“后土妹子……不然你前去问一下前辈，也给我们巫族几兄弟，讨要几份差事干一下？”
后土：“-_-||……”
负责看守道场的六耳，似乎有所发现，旋即便禀报说道：“前辈，玄门弟子太清、玉清正在攀登不周神山，是否要将他们驱逐？”
闻言，苏冥以及众人，都下意识皱眉。
洪荒众所周知，三清已经分家，现在老子、元始还厚着脸皮来不周山作甚？
第204章 拼背景？吾六耳，负责不周山安保这一块的
先前三清分家的事情，在洪荒世界闹得沸沸扬扬，人尽皆知。
如今老子、元始再次攀登不周山绝巅，八成是觉得自己学艺有成，故此想来找通天一雪前耻的吧？
想到这里，苏冥也懒得理会这些破事了，挥了挥手便打算让六耳打发他们离开。
恰在此时，不周山道场内，轰然爆发出一股恢宏浩大的气势威压，浑厚且磅礴的混元大罗威势，铺天盖地般席卷开来。
引发十方虚空剧烈震动起来！
声势浩大，惊心动魄！
而这股异动的源头，正是出自那座鸿蒙圣殿！
苏冥与道场内一众先天神祇，旋即纷纷有感。
“好强大的混元大罗金仙威压！”
“这股道韵出自通天道友！难道说……”
“不会吧，通天道友才闭关修炼多久啊？这么快就……这怎么可能！？”
“难道说，通天道友从鸿蒙圣殿中，又得到了某种逆天机缘造化不成？！”
“羡慕啊！”
一时间，道场内议论纷纷，沸腾不止，好不热闹。
除了一些“老人”譬如一众巫族，以及女娲、扬眉几人，深知苏冥恩赐的每一场机缘造化，都拥有逆天神效之外。m.
其余人的新人，初来乍到，虽然也曾见识过苏冥的土豪手笔，以及那出神入化的炼器大道之外，根本难以想象……通天闭关修炼不过数载岁月，就能够打破那层桎梏，一举堪破至混元大罗金仙之境！
对于这件事情，事发突然，以至于通天本尊都没有反应过来。
前一秒，他还沉浸在一种玄之又玄的悟道状态中，在屁股底下的大道蒲团作用下，通天吸收那道鸿蒙紫气的速度飞快。
再加上鸿蒙圣殿内，所充斥的浓郁鸿蒙灵气，以及那座类似聚灵阵的妙用，在种种效果加持之下，故此…通天修炼起来事半功倍。
就莫名其妙地……
突破混元大罗金仙之境了！
就挺突然的！
“这……这……”
此时，通天瞪大着眼珠子，眼里充满了震惊骇然之色，愣愣地看着眼前…尚未完全炼化，还剩下一大截的鸿蒙紫气，感到不可思议！
震惊得无与伦比，憋了半天都没能说出一句话来。
乃至良久后，通天这才逐渐镇定下来。
“这方鸿蒙圣殿……不愧为绝佳的修炼圣地！”
在惊叹鸿蒙圣殿的不凡之处同时，通天的内心愈发对苏冥崇拜、敬仰起来。
二话不说，便冲着苏冥所在的方向，纳头就拜，磕头不计其数，感激涕零地道：“多谢前辈！”
对于通天这么快就证道混元圣人，苏冥表现得十分淡然。
毕竟，鸿蒙圣殿内遍布机缘造化，鸿蒙灵气浓郁厚重，简直就是一方灵气海洋世界。
况且，那将近三千道鸿蒙紫气的道韵笼罩下，哪怕是头猪待在那里修炼，假以时日，都有可能参悟到混元圣人一境！（混元大罗金仙、混元太极大罗金仙……等等，统称混元圣人）
“通天，吾等有要事与你商议，速速现身一见！”
也就在这时，不周山道场外，蓦然传荡起一道冷漠的声音。
正是出自元始之口！
一如既往的傲慢无礼！
毕竟，老子和元始现在的修为实力，皆是臻至准圣圆满之境，距离那混元圣人的层次，就差临门一脚罢了。
就差一个合适的契机，他们便可以一飞冲天！
故此，他们自诩不会差通天太多！
“聒噪，猴子撵人。”
听见元始的声音，苏冥眉头微微一皱，便吩咐六耳做事，连送客都懒得说了，直接轰走！
“得令！”
却见道场外，巍峨耸立，直插一方太古星空，连接不周山与天穹的那根擎天柱上，突然有一只身披红披风，穿着战铠，脚踏战靴，手持风雷棍的猴子。
突然从天而降！
“喂，你们两个……速速离去，否则，俺老六就不客气了！”
六耳对老子、元始的印象一向不怎么有好感。
且不说三清决裂的戏码，过程中老子、元始对待通天的态度，就令人恨得牙痒痒。
就说之前，六耳攀登不周山绝巅时，就没少被元始冷嘲热讽！
可如今，他六耳…早就今非昔比，不可与同日而语了！
“六耳猕猴！？你怎么……”
在见到六耳一副威风凛凛，威仪八方的样子，俨然是已经脱胎换骨了，尤其是周身刻意释放而出的混元金仙威压，强盛无匹，气势汹汹，老子、元始都忍不住为之一惊。
在他们的印象中。
初次见到六耳的时候，他还只是一只猢狲呢！
区区一介金仙蝼蚁！
可现在呢？
这才多久没见，一只山野猴子居然彻底脱胎换骨，竟然能够在这么短的时间内，从金仙蝼蚁蜕变为一尊混元金仙强者大能！？
令人难以置信！
“六耳，你怎么突然变得这么强了”这句话，尚未说出口，元始便气性就爆发了，一副怒目圆睁地呵斥回去：“大胆泼猴！本座不叫‘喂’！吾乃……盘古正宗二清，秉承盘古无上意志传承，又是洪荒道祖亲传，玄门弟子，尔岂敢无礼？！！”
一番自报家门，可谓是响当当，任凭哪一位洪荒大神通者听了之后，都觉得如雷贯耳。
甚至还会端杯茶，坐下来好好巴结元始一番。
六耳猕猴却是嗤之以鼻，狠狠啐了一口唾沫，表示不屑：“吾六耳猕猴……如今可是不周山道场的安保守卫！”
此话一出，老子、元始身躯猛然一震，顿时如遭雷击一般。
难怪六耳拥有如此惊人蜕变，敢情是已经拜入不周山道统，从那位不周山山神那里，获得了一桩逆天造化啊！
着实令人羡慕了！
也不知为何，老子、元始心中莫名有种感觉，不周山道场的安保守卫，居然比他们盘古正宗、道祖亲传、玄门弟子的这些名头加起来都要响亮是什么鬼？
一只平平无奇的山野猢狲，去了一趟不周山道场，都能够拥有如此惊天蜕变，若是换作他们，岂不是有望证道成圣？！！
老子、元始下意识相互对视一眼，道心在此刻动摇了。
此番，他们前来不周山，除了是遵循鸿钧的指示，前来劝说通天之外，实际上还有另外一层算计……
那就是将鸿钧赐下的那枚“陨圣丹”交给通天，打算借此永远束缚通天，将其拉回玄门道统！
不过现在……
老子、元始又有了新的主意！
第205章 老子、元始的如意算盘
“呔！找打！”
瞧见老子、元始眼珠子打转，一看就没憋什么好屁，六耳倒也不啰嗦。
抡起风雷棍就砸了过去！
这一棍横扫而出，势大力沉，蕴含万钧之力，凌厉且杀伐无匹。
所过之处，寸寸虚空崩碎，搅动十方罡风席卷开来，似要将此间天地打成一片原始混沌！
“这泼猴！”
“这个老六，下手也忒狠了，早知道当初路经不周山脚下时，就应该将其打杀！”
见状，饶是准圣圆满的老子、元始，都感到六耳身上爆发而出的威势恐怖绝伦，纷纷神色一变，连忙疾步倒退而走。
嘴里骂骂咧咧的！
“轰隆”一声巨响，震耳欲聋，刺痛着二人的耳膜。
地面直接被砸出一个大深坑！
见此一幕，老子、元始心中非但没有半点愤怒，然而…更多的是震惊与骇然！
本以为六耳跟脚实力惊天蜕变，可殊不知……其杀伐神通更是不容小觑！
这份战力，足以傲视同境界一切敌了吧？！！
这还只是不周山的一个区区小安保人员，可想而知，那尊不周山山神，究竟强到了何种恐怖的境地？！
也怪不得他们的三弟通天，能够在这么短的时间内，修为有着突飞猛进的速度。
这下，老子、元始心中愈发坚定了几分，一定要想办法搭上不周山山神这根线！
“六耳道友，且稍安勿躁，我们此番前来是来找吾弟通天，商议要事的，劳烦替我们通传一声。”
面对六耳的凌厉杀伐，主修清净无为的老子，一向心如止水，脾气好的不行，旋即这般说道。
而一旁的元始，则是一副吹胡须瞪眼的样子，随时都有可能动手与六耳做过一场。
正所谓伸手不打笑脸人，见到老子的态度这么好，六耳也停顿了一下。
不过，也就只是停顿了几秒钟，便再度恢复狰狞面貌。
身后更是凝聚显化出一道混沌魔猿的神魔虚影，周身萦绕斗战法则，浩浩荡荡席卷奔涌而出。
一身杀伐战力，直接被催动到了巅峰状态，宛若魔神降临，仿佛要葬灭众生一般！
毕竟，六耳可能清楚地记得当日三清分家那会儿，不断逼迫通天时的丑陋嘴脸。
简直要多过分，就有多过分！
如今老子、元始腆着脸来找通天，肯定没憋什么好屁！
前辈既然已经下逐客令了，那么六耳自然义不容辞！
“吼——”
思绪落下，混沌魔猿虚影仰天怒吼一声，声震如雷霆炸响，气势汹汹！
又是一棍子砸下！
“猴子且慢！”
也就在这时，一道缥缈的声音蓦然自道场内飘荡而出。
开口之人，正是通天！
闻言，猴子再度止戈，静止住了身形，有些不明所以然。
此时，身处鸿蒙圣殿内的通天，自然已经知晓道场外的情况，旋即便冲着苏冥解释道：“前辈，这件事情就交给晚辈去处理吧，不必劳烦六耳费神费力了，待吾出去……将他们二人赶走便是。”
对于老子、元始，通天昔日早就斩断一切因果情谊了，所以一番谈吐，毅然决然。
对此，苏冥倒也没有说什么，只是轻轻颔首，表示默许。
毕竟，再怎么说，这也是三清的家务事。
得到苏冥的准许后。
通天便闪瞬出道场之外。
一袭黑袍斗篷，背负漆黑重尺，神色无比冷峻，周身万千杀伐剑气涌动，欲敛又放，宛若一柄尚未出鞘的绝世神剑一般。
“通天兄弟，有事就传唤俺一声，这里就交给你处理了。”
六耳见通天出面，倒也爽快退场，纵身一跃，便是跳回那杆混元擎天柱顶端，卧在云床之上，翘起了二郎腿，悠哉悠哉。
“通天……”
再看老子、元始，再次见到自己的这位三弟，心中百感交集。
倒也不是心生愧疚，而是不知道该如何开口。
盖因通天动用了圣人级神通——混元神隐术的缘故，以至于老子、元始根本没有发现通天如今…已然证就混元圣人道果！
隐约之间，还是能够从通天身上，察觉到一股如渊似海，渊渟岳峙的压迫感，悍然笼罩袭来！
直压得他们喘不过气来！
通天，明显又变强了几分！
这是老子、元始对通天的第一感觉，心神皆凛然！
起初，他们还想着学艺大成之后，有朝一日等再次遇到通天之时，就能够一雪前耻，捍卫二清威严的。
但现在看来……
他们和通天之间的差距，非但没有弥补、拉近。
反而愈发有种……
望尘莫及的感觉了！
“不周山道场，诸天神灵禁行，还望二位识趣点，趁早下山去吧。”
不等老子、元始开口，通天便率先说道。
一番谈吐，冷漠至极，形同陌路人一般！
其周身便悄然弥散出一股森冷的剑意锋芒，冷冽且杀伐！
纵然是老子、元始这样的准圣大能，都觉得有种不寒而栗，且望而生畏的感觉！
“通天，你这是什么态度！好歹吾等也是你曾经的兄长辈啊！”
一向脾气火爆，而且还十分不爽通天的元始，瞧见通天这副趾高气昂的态度，顿时就怒了。
一想到之前通天，还曾经从他们手中抢了几件灵宝，元始就气不打一处来！
“兄长辈？呵呵，都已经是过去式了，当日吾斩断三清情谊之前，元始…你何曾尽过兄长的半点职责？”
通天一双冷眸，冷冽如刀，似是蕴含万千杀伐剑意在眸中，随时都有可能迸发而出，绞灭一切，生杀万物般，直接质问出声。
元始顿时语塞，胸膛剧烈起伏，差点没气得吐血！
“往事不提也罢，不提也罢，此番吾等前来，是有事情与你商议的，若是你还念及旧情，便替吾等通传那位不周山绝世大能一声，如此即可。”
这时候，老子讪讪一笑，出来打圆场说道。
话至此，只见他大手一扬，便祭出那枚陨圣丹，以及两件极品先天灵宝，递送到通天面前。
便继续说道：“此这枚神丹，乃是我们兄弟二人从道祖师尊那里替你求来的神丹，服用之后可增长修为，至于这两件灵宝嘛……就算是给那位前辈道歉的赔礼了。”
先天紫金红葫芦！
先天紫黄水火葫芦！
通天的目光直接无视那枚所谓的神丹，直勾勾地看着那两枚先天葫芦，瞬间就来了兴趣。
或许，他可以借花献佛，拿这两个先天葫芦去孝敬前辈他老人家！
至于老子、元始此番前来的用意，倒是让通天有些意想不到。
致歉？
之前早干嘛去了？！！
现在？
晚矣！
“有话直说即可。”
通天倒也不客气，大手一挥，便将丹药和灵宝收入囊中，冷漠问道。
拿人家手软，老子见状，也是神色一喜，也不拐弯抹角，直言道：“不知那位前辈府上……是否还缺一个炼丹的药童？”
“还有我！顺便问一下，那位前辈府上是否还缺炼器、画符的道童，本座自诩炼器一道天下无双，炼器堪称洪荒一绝，完全可以入得那位前辈的法眼！”
一旁的元始也连忙附和道，昂着高高的头颅，傲慢且神气地道。
通天眉头一皱，瞬间就明白了老子、元始此番前来的真正目的。
致歉是假，谋取机缘造化才是真！
还炼丹药童？炼器道童？
吾堂堂混元圣人，亦不过勉强能当前辈身边的一介剑奴而已。
就连扬眉前辈这样的超级大佬，也不过只是不周山道场的管家罢了。
老子、元始何德何能？
通天也不废话。
缓缓从身后，抽出了那把重尺……
锵！
第206章 曝光了！前辈竟然是…丹圣？
瞧见通天不善的举动，老子、元始面面相觑，皆是感到有些茫然。
话说，这通天怎么拿了好处不办事啊？
“二位道友请回吧，前辈府上不缺炼器的道童。”
通天用袖袍擦了擦那柄漆黑重尺，冷漠地道。
虽说苏冥炼制混沌灭世神斧的时候，通天还在闭关修炼，不过他也隐约能够知晓过程中发生的事情。
不得不说，前辈的即兴炼器表演，可谓是惊才艳艳，炼器大道堪称亿万古无双。
一出手就是一件准·鸿蒙灵宝！
区区元始，又岂能与前辈相提并论？
别说是炼器道童了，元始哪怕是给前辈提鞋都不配！
“通天……你！”
听到通天的话，元始是又气又恼，而且内心还有些失落。
倒是老子，似乎仍是怀着一丝希冀，不愿意放弃最后的机会，不厌其烦地问道：“既然那位前辈府上不缺炼器道童，那么……肯定缺一位炼丹药童吧？劳烦三弟…咳咳，通天道友通传一声！”
炼丹？
闻言，通天的眉头微蹙。
他的确好像没有听说过，前辈通晓炼丹一道。
或许，他可以替前辈招一个炼丹小道童回去打工。
毕竟，白白送上门的苦力，不要白不要！
“前辈，府上还缺炼丹的道童么？要不要我给你拐回去一个？”
通天的声音回荡在偌大道场中。
苏冥却是想都没想，摇了摇头。
“最近大鱼大肉吃多了，不如整点零食来吃吃吧！”
提及炼丹，苏冥便忽然来了兴致。
随后，只见其抬手一扬，便是从道场内各个角落，采摘来几株混沌灵根。
手掌一翻，“扑哧”一声，掌心便突然蹿起一簇莲花状的火焰。
就连药鼎都懒得用了，直接以天地为炉，当场就秀了一波炼丹手艺。
“前辈这是……在炼丹？！”
“嘶——这种炼丹手法，本祖简直闻所未闻啊！”
“居然连药鼎都不用，就这样随便搓搓揉揉，确定能炼出丹药来？前辈……这未免也太草率了吧！”
“前辈这哪里是在炼丹啊？分明就是在搓丸子吧！太儿戏了！”
“当真是活久见啊！”
“那可是混沌灵根啊！就这样白白糟蹋了？心痛！”
一时间，道场内的一众先天神祇，瞧见苏冥的奇怪举动之后，都忍不住瞠目结舌，议论纷纷起来。
只见苏冥一袭白衣出尘，凌驾九天之上，直接将几株混沌灵根丢进火焰之中，随着一阵“滋滋”作响，苏冥的双手搓了搓，捏了捏，手法毫无任何技巧可言。
就好像……
小孩子搓泥丸一样，过家家呢！
可，不过片刻。
不等众人回过神来，一枚枚丹药就凝聚显化成型，每一粒都绽放璀璨金光，丹香扑鼻沁人，浑圆天成，十几道紫纹遍布丹药其表。
粒粒丹药的品阶，都远非后世鼎鼎大名的九转金丹可以媲美的！
丹药被苏冥用一个小罐子装好，小罐子都是一件先天至宝。
抓一把丹药，抛进嘴里，那叫一个嘎嘣脆！
额⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！……
看到这一幕，场间所有人都瞬间瞪大了双眼，感到震骇不已。
虽然他们都无缘尝过那些丹药的神妙，但是一众先天神祇也不傻，用混沌灵根炼制而出的丹药，又岂是凡物？
更何况，前辈出…品必属精品啊！
这一点，女娲最清楚不过了！
最令众人为之震惊的是，前辈就这么将一堆妙用无穷的金丹，当成零食一样，直接丢进嘴里嚼了起来？！！
这未免也……太奢侈了吧？！！
看着苏冥简单秀了一波炼丹大道之后，就躺在逍遥太师椅上，吃得津津有味。
通天惊叹震撼之余，也瞬间心领神会了。
万万没有想到……
前辈除了道行高深，底蕴深厚之外，不仅懂得炼器大道，而且还掌握了一门炼丹大道？！！
前辈果乃多财多艺啊！
这已经足以说明一切了。
前辈身边哪里会缺什么炼丹的道童？
只见通天动用无上神通，从那方浩瀚岁月长河之中，截取了一滴岁月因果痕迹。
径直抛到老子面前！
那是一滴水珠，其中记载了苏冥炼丹的全部过程。
“嘶！嘶！以天地为炉……神火淬炼……所炼制出来的丹药，皆是圣级丹药！”
“随便搓一搓，捏一捏，就把丹药炼制成功了……这种炼丹手法，不就是贫道毕生所追求的金丹大道么？！！”
“没看出来……那位前辈竟然是一尊——丹道圣人？！！”
这不，当老子、元始透过那滴水珠的投影，看完了苏冥的炫技之后，瞬间被震惊得无与伦比。
其中，对于丹道情有独钟，且造诣颇高的太清老子，在见识过苏冥的炼丹技法之后，都直呼自己外行了！
与之比较起来，自己对于丹道的理解，简直就连初窥门径都达不到啊！
自己就如同三岁稚童一般！
亏自己之前，还妄想成为那位前辈的炼丹童子？
现在想来，着实可笑至极！
“二弟……我们错了！我们一直都错了啊啊啊啊啊！”
种种思绪攒动间，老子激动得整个人都瘫软在地，浑身颤抖不止，忽然老泪纵横，十分之失态。
顿时有种……
痛心疾首，悔不当初的感觉！
看着老子这副失态的模样，一旁的元始虽然有些懵逼，不过也大概知晓了其中的隐晦。
若是他见识过苏冥的炼器技法的话，或许也会和老子一样，拥有那种……与大道失之交臂的痛心疾首！
要是他们当初听了通天的劝说，或许现在……他们二人的成就，绝对不止于道祖亲传，玄门弟子的层次！
遭受当头棒喝的太清老子，一下子回过神来，想要哀求通天搭一下线，祈求从苏冥那里求得一份金丹大道的机缘，改变人生。
当他再次抬头看时，通天早已经潇洒转身离去，连头都不回那种。
果断且决绝！
“三弟！”
老子正欲开口说些什么，可下一秒，却察觉到一股恢宏伟岸的道法，瞬间将他们笼罩。
斗转星移，一阵头晕目眩。
等再次睁开眼时，老子、元始已经被移送出不周山地界之外！
“不啊啊啊啊！！！”
一曲《一剪梅》的bgm蓦然回荡此间天地……
——————————
通天已经拿着老子、元始的赔礼，回去孝敬苏冥了。
【检测到极品先天灵宝-紫金红葫芦存在漏洞……】
【检测到极品先天灵宝-紫黄水火葫芦存在漏洞……】
【剔除漏洞完毕，补全本源，获得……】
第207章 苏冥有被孝到
【先天紫红葫芦漏洞剔除完毕，补全本源……获得下品混沌灵宝-混元一气葫芦！】
【先天紫黄水火葫芦漏洞剔除完毕……获得下品混沌灵宝-混元五行葫芦！】
混元一气葫芦，内蕴浩瀚混沌灵气，存在诸多法则真谛，可孕育万物，拥有一切后天之物返先天之妙用。
手持此葫芦，叫唤对方一声，若是答应，就会立刻被摄入葫芦乾坤世界中，纵然是混元圣人级存在，都活不过一时三刻，元神泯灭，肉身消为血水为止！
混元五行葫芦，内养两头水火麒麟神兽，以五行之气哺育，念动口诀，即可催动葫芦中的五行法则奔涌而出，混元太极大罗金仙之下，都要避其锋芒！ωＷＷ.
“这两个葫芦…倒也不失为宝贝。”
心念微动间，苏冥嘴上一边赞叹说道，可是身体却十分诚实，已经将罐子里的丹药，统统灌入混元一气葫芦之中，用力摇晃几下，似乎在让葫芦内的混沌灵气与丹药的道韵，更充分地糅合在一块。
如此，丹药的品阶和效果，便再度更上一层楼！
至于这混元五行葫芦中蕴养的两头水火麒麟，苏冥颇为感兴趣。
他念动口诀。
葫芦轻颤间，绽放无尽神芒，照破一方虚空。
“吼吼——！！”
却听闻两声高亢的兽吼，骤然撕裂层层虚空，响荡此间。
便有两头麒麟神兽从葫芦瓶口冲出，一头通体赤红，周身缠绕烈焰，铁蹄踏碎万里虚空，威武狰狞，十分霸气。
另一头，通体幽蓝，周身萦绕水之法则，所过之处，掀起层层海啸巨浪，同样神武勇猛。
两头水火麒麟皆是大罗金仙的修为，一出世便自动认主，跑到苏冥跟前，乖乖匍匐跪地，用脑袋轻轻蹭着苏冥的衣角，十分温驯。
见状，道场内的一众先天神祇都是下意识眉头一皱。
在他们看来。
这两头水火麒麟固然不凡，但若想成为前辈这样的鸿蒙圣人的坐骑，的确有些不够看了。
尤其是场间的鲲鹏与烛龙，盯着那两头谄媚讨好的水火麒麟，俨然跟两只舔狗似的，他们的双目皆是绽放冰冷的寒芒。
生怕被那两只水火麒麟抢了他们的饭碗似的！
“才大罗金仙……也太弱了吧……”
就连苏冥看到这两头水火麒麟的修为之后，也是撇了撇嘴，摇头不止。
这两头水火麒麟跟脚一般，实力更是平平无奇，但胜在…听话乖巧啊！
完全可以豢养在不周山道场内，收作两只灵宠。
“也不知道系统能不能替这两个小家伙，改变一下跟脚血脉……”
毕竟系统已经将先天葫芦剔除过一遍了，苏冥也不确定能否剔除先天葫芦里蕴养的这两头水火麒麟的血脉杂质。
系统已经开始工作……
【检测到水、火麒麟的血脉，分别存在35641处杂质，是否选择剔除？】
【正在剔除血脉杂质…补全本源…20％…88％…】
【血脉杂质剔除成功，水、火麒麟跟脚已经蜕变为——混沌魔神资质！】
【混沌碧水麒麟！】
【混沌烈狱麒麟！】
随着一道道系统提示音不断响彻。
苏冥只觉得耳边蓦然回荡起“数码暴龙”进化时的bgm！
那两头水火麒麟突然静止，仿佛被某种伟岸神秘的大道之力，禁锢住一般！
就好像两尊琥珀标本，轻盈转动起来，通体散发潋滟神辉，充斥浓郁道韵，衍生各种恢宏异象。
那两头水火麒麟的外观便发生惊天蜕变，体型从几丈高大，瞬息就迎风暴涨至十几丈，魁梧壮硕，周身肌肉宛若虬龙一般鼓起，背生风雷双翅，身披骨甲。
一下子就变得更加威猛了！
吐息之间，竟是喷吐出浑厚可怖的混沌气息，就好像两头混沌魔神生灵在世一般！
它们的修为实力，也在此刻疯狂暴涨——
后期！
混元金仙！
不过数息间，便是臻至混元金仙大圆满之境！
距离那混元大罗金仙的层次，也是一步之遥！
“嘶！前辈又帮那两头小畜生血脉返祖……臻至混沌魔神跟脚资质了？！”
“前辈不愧为超脱大道的鸿蒙圣人，举手抬足之间，即可夺天地之造化，即便是平平无奇的事物……都能够在前辈手中化腐朽为神奇！”
“唉！这下……本座与烛龙道友的坐骑位置，怕是不保了啊！”
“本祖恨矣！”
而这一幕，被道场内所有先天神祇亲眼目睹，无一不为之震惊骇然，再一次惊叹苏冥的神通手段之超然。
其中，像鲲鹏、烛龙、扬眉……以及一众巫族，对于苏冥返祖事物的神奇一幕，再熟悉不过了！
他们能够有今时今日的成就，还得全部归功于前辈的造化！
现在再次目睹，心中仍是震撼无比！
愈发对苏冥敬仰、崇拜起来！
而一心想要成为苏冥的坐骑的鲲鹏、烛龙，此时更是恨得咬牙切齿！
直接视那两头水火麒麟为眼中钉！
“嗯，混元金仙修为……这还差不多。”
看着那两头水火麒麟的惊天蜕变，苏冥轻轻颔首，表示满意。
心想以后出去游历洪荒诸天的时候，胯下骑着一头火麒麟，身边还牵着一头水麒麟，那逼格简直拉爆了好伐！
甭提有多威风了！
“嗷呜！嗷呜！~”
再看那两头水、火麒麟，本就衍生出一丝灵智的它们，现在跟脚、资质发生惊天蜕变之后，灵智更加成熟了，就差没有直接化形先天道体了，在察觉到自身的变化之后，简直高兴得不行。
屁颠屁颠地围绕在苏冥四周，尽情撒欢。
“前辈，这是鸿钧道人托老子、元始带给我的丹药，听闻拥有增长修为灵力，延年益寿之妙用，晚辈也用不上，所以就借花献佛拿来孝敬前辈了。”
就在这时，深知受了苏冥莫大恩惠的通天，想趁着苏冥心情正好之时，再讨他老人家的欢心，所以想都没想，就直接将那枚陨圣丹献了出来。
不等苏冥接过那枚丹药，耳边就传来一道系统提示音——
【检测到“陨圣丹”存在695412种毒素杂质……宿主是否选择剔除丹药杂质？】
闻言，苏冥的脸色一下子就拉垮下来。
嘴角微微抽搐。
通天这厮……
居然拿陨圣丹来孝敬自己？
真特么有被孝到啊！
第208章 鸿钧被威胁，洪荒追杀令？
“前辈，您这是肿么了？”
通天察言观色，看到苏冥的样子有些不对劲，旋即忍不住问道。
起初，他还以为那枚丹药入不得前辈的法眼，被嫌弃了。
可不曾想。
苏冥眸中闪过一道寒芒，冷漠地道：“通天，你可知这枚丹药的名字？”
闻言，通天愣了一下，下意识摇了摇头。
“此丹……名曰——陨圣丹！”
此音弥弥，犹如黄钟大吕一般，又如滚滚雷霆，轰然在通天耳边炸响。
使其如遭雷击一般！
心神都在疯狂震荡、摇曳！
包括道场内一众先天神祇听了之后，也都在神色一变！
陨圣丹！
光听名字都知道了，此丹就连混元圣人都要忌讳！
就是这样一枚毒丹，现在却被通天拿来献给前辈！？
大逆不道！
“前辈……你听我解释……这枚丹药是……”
通天一下子变得紧张起来，颤颤巍巍，就连话说都不利索了。
下毒迫害前辈这种大不敬的死罪，他可不敢做的！
此时此刻，饶是秉持着一颗混元大罗金仙道心的通天，也淡定不住了。
通天只觉得双腿一软，便“扑通”一声，跪伏在苏冥面前。
毕竟，加害一尊鸿蒙圣人的罪名，自诩蝼蚁尘埃的通天，可万万担当不起！
好在，苏冥倒也明事理，思量片刻，便猜测到了其中隐晦。
“罢了，看来你也是受害者，不必慌张。”
只见苏冥摆了摆手，淡然说道。
关于陨圣丹的记载，苏冥自然知晓。
后世封神当中，玄门三教为争夺气运，填补那封神榜上的正神之位而大打出手。
到最后，还是鸿钧以老好人的身份出面平息量劫风波，并赐下三清几枚陨圣丹，将通天教主永恒禁足在混沌紫霄宫中，不得再踏入洪荒半步，三界才得以安宁。
现如今，通天都已经斩却三清情义，了却玄门弟子的一切因果了，鸿钧道人却还派人送来陨圣丹给通天。
这不是，此地无银三百两嘛？！！
鸿钧无非就是想借陨圣丹的威力，来控制住通天，好为日后的谋划布局顺利展开。
通天却阴差阳错地将陨圣丹，转赠于苏冥。
道场内的一众先天神祇，哪一个不是天资聪颖之辈，所以很快就搞明白了“通天赠毒丹”这件事情的来龙去脉。
“北冥十大妖神听令，即刻派兵追捕昆仑山二清，活要见人，死要见尸！”
过程中，鲲鹏双眼眯成了一条缝隙，却仍是无法掩盖眸中的冰冷杀意，当即传出一道法旨回北冥仙庭，下令捉拿歹人老子、元始！
胆敢加害前辈？
从今往后，二清就不用在洪荒世界混迹了！
哪怕是他们背后有道祖鸿钧做靠山，也是徒然无用！
“四海龙王听令，昆仑山老子、元始这两个小逼崽子，胆敢谋害前辈，速速派十万混元金仙级龙众，踏平昆仑山！！”
这不，烛龙那阵冷漠的声音，也蓦然回荡在四方海域，震耳欲聋。
“鸿钧老小子……你的道途算是走到尽头了啊！等改日，本祖定要去混沌世界一趟，你可千万要躲好咯……”
继鲲鹏、烛龙颁布洪荒追杀令之后，扬眉老祖也是一脸阴沉，一双深邃且冷漠的法眼，似要看穿那方混沌世界一般。
一阵浩渺，且极具杀意的声音，犹如滚滚混沌神雷，轰然在十方混沌虚空回荡。
顿时惹得无数虚空异界的大神通者，隐世大能，皆是肝颤不已，瑟瑟发抖！
某一方神秘混沌虚空深处。
那座崭新的圣人道场，突然剧烈震荡起来，轰鸣不断，摇摇欲坠不止！
见此，鸿钧不由神色一凛，眉头紧皱，心中莫名涌现一股强烈的不安。
“这个扬眉……又在说什么胡话？他这是在……威胁本座？？？本座又哪里招惹到他了！”
“可恶啊！扬眉这厮现在……是越来越嚣张了！”
对于扬眉那番话，鸿钧在感到莫名其妙的同时，又十分恼火！
他恨不得现在就降临洪荒，与那扬眉大战三百回合。
不过，鸿钧思量片刻，终究还是选择隐忍下来，心中愤愤不已。
扬眉这般挑衅他，无非就是想要逼他现身罢了！
这等小把戏，着实太过拙劣了！
抓狂过后，鸿钧口中念动清心咒法，迫使自己冷静下来。
只要他坚持苟着不出世，那么扬眉就找不到他！
待到人族出世，亦或是玄门六圣归位，那么他鸿钧即可化身天道，从此翻身农奴把家还了！
而此时，洪荒大世中早已经炸开了锅。
却见四海领域之中，骤然掀起滔天骇浪，亿万丈海啸横亘天宇之间，遮蔽一方天地，似要吞没一方世界。
一尊尊混元金仙龙族强者，不断从海底冲出，破空翱翔九天，数量多达十万之多，汇聚成一支浩浩荡荡的大军，径直朝着昆仑山疾驰而去！
气势汹汹！惊心动魄！！
此等阵仗，轰动了八方洪荒生灵，都被吓得肝颤不已。
另一边，北冥大泽。
北冥仙庭大本营中，此时也安宁。
以白泽为首的北冥十大妖神，率领百万雄师，又有一头气运金龙相伴，化作一股黑色的潮水，奔涌向昆仑山而去！
此等阵仗，同样声势浩大，轰动八方！
无论是四海龙族，亦或是北冥仙庭，这两股洪荒超然势力所造就的声势，都极为恐怖。
以至于，刚刚被撵出不周山地界之外的老子、元始二人，都是大受震撼。
但不知为何，他们心中却有种不祥的预感是怎么回事？
“大哥，我怎么感觉右眼皮狂跳不止啊……总觉得会有什么不好的事情要发生。”
“为兄也感觉到了，我们还是趁着通天没有发现端倪之前，速速赶回昆仑山吧！”
“通天？呵呵，现在我们距离不周山道场足足有亿万里之遥远，我还不信了……通天那厮能够把我们怎么样！”
“不管怎么说，只有回到昆仑山我们或许才会安全一些，抓紧赶路吧。”
老子、元始在惊骇龙族与北冥仙庭势力的大动作时，不禁留了一个心眼，心中的思绪始终无法平静下来。
“老子……元始……尔等胆敢加害于我？呵呵……陨圣丹？好一枚陨圣丹啊！”
等通天冷静下来之后，这才后知后觉，知晓老子、元始这是假借献宝之名，故意来陷害自己的！
本就对三清情义表示鄙夷的通天，现在更是失望透顶了。
得亏前辈目光如炬，识破了老子、元始的奸计。
如若不然，他真的难以想象，一旦自己服下这枚陨圣丹之后，究竟会落得何等悲剧？
“前辈请放心，晚辈……一定给你一个交代！”
却见通天周身迸发一股森然剑意，整个人就仿佛一座冰山屹立天地间，散发阵阵寒意。
万千杀伐剑意萦绕，化作一股剑气长河，诉尽了无尽毁灭真谛，浩浩荡荡，疯狂涌入一方时空长河之中。
直奔不周山地界之外的那两道身影而去！
一道道清脆嘹亮的剑吟声，徒然响彻老子、元始耳边！
第209章 借天地之剑，斩二清，昆仑山道场已沦陷？
蓦然间，却听闻一阵滔天水浪奔腾的声音，回荡在此间天地。
天柱倾倒，无尽太古洪流自混沌虚空位面中，疯狂涌入这方世界！
整个洪荒宇宙世界的天穹，都在此刻颤动起来！
在如此浩大声势之下，伴随一道道清脆嘹亮的剑吟之声，不绝于耳。
不周山地界，方圆亿万万里之地，遍布无数洞天福地，成千上万的剑修都察觉到了一股森然可怕的剑意波动。
无形间，一股恢宏浩大的剑意，似乎在扰乱着他们每一尊剑修的剑心。
以至于他们手中的神剑灵宝，都在此刻疯狂颤动起来，嗡鸣不止。
仿佛随时都有可能出鞘一般！
“吾剑神通天，今日要借天下剑修手中剑，斩无耻太清、玉清！”
紧接着，只听闻一道浩渺，且极具杀伐的声音，悠然自不周山绝巅传荡而出。
令闻者，无一不为之惊恐骇然！
一个二个…皆是神色大变！
“通天要借剑……斩二清？！！嘶——”
“老子、元始又哪里招惹到通天了，居然将通天逼得如此？”
“话又说回来，通天所牵引的这股杀伐剑意……好恐怖！看来，通天八成是从那位不周山山神那里，习得了无上剑道了！”
“通天……不愧为洪荒剑神！”
“那位不周山绝世大能，不负青莲剑仙之名！！”
突然在不周山地界，衍生而出的这股恐怖阵仗，使得亿万生灵都为之惊呼出声，叹为观止。
此间天地，顿时就炸开了锅！
沸腾不止！
“糟糕，通天那厮难道已经服下那枚陨圣丹了？所以要找我们晦气！二弟，快走！”:筆瞇樓
纵使隔着一段十分遥远的距离，太清老子都能够察觉到十方虚空中，不断涌入的浩荡剑气，不禁神色凝重起来。
尤其是当他听到通天那番谈吐之后，更是不禁头皮一阵发麻！
“哼，兄长莫慌，现在我们距离不周山地界亿万八千里之遥远，与通天那厮…天各一方，本座就偏偏不相信了，他能够亿万里之外取吾等首级？”
见事情已经败露，玉清元始心中也是突然“咯噔”一跳，不过却是强装淡定：“除非他是混元级剑圣！”
之前他们就已经知晓，通天的剑道修为突飞猛进，臻至一种可怕的境地，现在看来…通天的剑道好像又比之前更加强盛了几分！
但，若想无视层层时空位面，隔着这么一段遥远的距离，硬撼他们两尊准圣大能？
按照元始的话来说：除非通天是一尊剑圣！
闻言，老子果然淡定了不少，心想自己因为之前遭受通天的打击，心里都有阴影了，好在有元始提醒，不然他早就乱了阵脚了。
可是……
不知为何，太清老子却依旧感到忐忑不安！
“唰！唰！唰！……”
不多时，随着通天的话音落下，不久后，不周山方圆亿万里的所有剑修，他们手中的配剑应声出鞘，冲天而起！
就仿佛被某种伟岸浩瀚的神力，摄取过去一般！
到最后，无数神兵利器汇聚到一处，漫天飞舞，发出一阵阵金铁交鸣的铿锵之音，十分刺耳。
渐渐的，万千神兵利器竟是汇聚成一条剑气长河！
随着通天手中重尺挥舞落下，那一刹。
漫天飞舞的神剑便是幻化出一道亿万剑光，直接锁定老子、元始那两道身影，悍然斩下！
看着眼前杀伐凌厉的剑势迎面而来，老子、元始皆是神色大惊，眼珠子都快惊掉了。
没想到……
通天真的办到了！
亿万里之外，飞剑取人首级？！！
这等神通手段，已然超凡入圣！
漫天杀伐神剑犹如一片片悲秋落叶，簌簌落下，一瞬间就攻破了老子、元始的内心防线。
此时此刻，他们的脑海里就只剩下一个念头了！
那就是——逃！
思绪雷霆闪动间，老子、元始已经动用无上大神通，倾尽准圣大能的一切手段，抬手撕裂层层虚空位面，想要逃遁而去，避其锋芒。
万千杀伐神剑汇聚，漫天飞舞，所迸发而出的浩荡剑意，无形间已经形成一方剑域，构造出一张天罗地网。
剑气所过之处，万物皆可斩！
致使老子、元始根本无所遁形！
“噗嗤——”
下一刻，却听闻虚空之中蓦然传荡出一道闷响。
好似利刃刺入血肉的声音。
虽然微不可察，但却真实存在！
又是一声呕血的凄厉声，撕心裂肺。
那方虚空位面之中，已经被浩荡剑气绞碎，寸寸虚空都化作齑粉，老子、元始就好像两只断线的风筝一般，从高空中徐徐坠落。
然后重重跌落至洪荒大地！
引发“轰隆”一阵巨响！
沙尘滚滚，飞沙走石，声势浩大！
老子、元始皆是面色惨白，头发凌乱披散，身上的道袍早已沾满尘土，部分道袍更是被无尽剑气撕烂。
尤其是胸前被杀伐剑意划出的“x”血痕，简直触目惊心！
在通天那一剑之下。
老子、元始不仅身负重创，就连修为都被斩去一部分！
本源受损，境界暴跌至准圣初期，虚浮不堪！
“这怎么可能！通天这厮……什么时候证道混元了？！！”
“不可能！绝对不可能的事情！！”
遭受重创的二人，根本无暇顾及暴跌的境界，以及严重的伤势，其道心……仿佛是遭受剧烈抨击一般，疯狂震荡、摇曳不止！
不断摇头晃脑，始终不愿意接受这样残酷的现实！
他们与通天同为盘古正宗三清，但比通天化形得道还要早一些，跟脚、资质、悟性、天赋……更是在通天之上。
可，通天自从去了一趟不周山之后。
这一切都变了！
在这么短的时间内，通天就好像是脱胎换骨一般，不仅剑道造诣恐怖，而且还证道混元了？！！
身为兄长的老子、元始，如何能够接受这样的事情？
思绪疯狂涌动间。
老子、元始的胸膛皆是一阵剧烈起伏，同时吐出一大口鲜血，脸色再度煞白了一个度。
这倒不是气的，而是道心受损所致！
“此地不宜久留，先逃离再说！”
危难之间，太清老子率先回过神来，连忙说道。
一旁的元始也是重重点头。
当即强忍着伤势，撕裂层层虚空，拼尽所有气力遁入虚空之中。
一瞬横跨那方时空长河，眨眼间，便逃回了昆仑山！
“呼~终于逃回来了！”
“这下……估计安全了吧？”
老子、元始如释负重一般，正准备松一口大气。
眼前的一幕，却是让他们大为震惊！
昆仑山道场……
这是怎么回事？！！！
第210章 陨圣丹，大道级丹药？
本以为逃回昆仑山道场，受道场的先天大阵庇护，即可安然无恙。筆蒾樓
老子、元始好不容易才逃回道场，却是大失所望！
只见昔日仙气浩渺，灵气氤氲，无数仙草茂盛林立的昆仑仙山，现如今……却是火光冲天，到处狼藉一片！
就跟遭了贼似的！
不对，这哪里是遭贼了，分明就是被人抄家了啊！
就连他们道场的护持大阵都被破了，三清殿更是已经化作一片废墟，到处都是残垣断壁！
看到这一幕，老子、元始的心瞬间凉了一大截！
本就身负重伤的他们，现在更是被刺激得连连咳血不止。
这一次吐血，是被气得！
“究竟是谁干的啊啊啊啊！！！！”
“胆敢毁吾道场？是嫌命长嘛？！！当真气煞吾也！！”
一阵声嘶力竭，且极为洪亮的怒音，轰然回荡此间。
不等一众洪荒吃瓜群众，惊叹通天那一剑的惊艳，却是又被昆仑山二清道场上的动静所吸引。
一个个好事者纷纷展开神识，动用一双双法眼，洞穿无尽虚空，极目眺望而去。
“嘶——昆仑山道场……究竟发生了什么事情？怎么变成了这个样子啊……老子、元始这两个家伙究竟造了什么孽啊！”
“究竟是何方狠人，居然胆敢毁了圣人弟子的道场？好家伙！”
“这是谁的部下，连道祖亲传弟子都不放在眼里？！”
“这下，二清无家可归了……好惨！”
当吃瓜群众们看到二清道场，竟然被毁得不成样子的一幕后，皆是被吓得目瞪口呆，忍不住倒吸阵阵凉气。
整个昆仑山道场都在剧烈震荡着，摇摇欲坠一般，老子、元始的无边怒火，铺天盖地般席卷九天，演绎一幕幕恐怖异象。
使闻者皆汗颜！
“老子、元始，胆敢亵渎不周山山神威严，吾北冥仙庭……受命前来缉拿尔等！”
就在老子、元始陷入震怒情绪中，无能狂怒的时候，一道洪亮的声音蓦然传来。
刺痛着他们的耳膜！
原来，他们的道场是被北冥仙庭毁掉的？！！
那该死的鲲鹏！
当听到下方传荡开来的话语后，老子、元始的脸色皆是阴沉，恨得咬牙切齿，周身杀意冲天。
当他们反应过来之后，二人的神色突然一滞，瞳孔骤然一阵剧烈收缩。
亵渎不周山山神威严？！
这是什么时候的事情！？？
好像他们只是算计了通天而已啊，怎么扯到了那位绝世大能身上去了？？？
思绪狂涌间，老子、元始的脸色都不由凝重了几分，怒气全无了，突然变得紧张起来。
投去目光。
却见昆仑山下方，早已经埋伏多时的北冥十大妖神，皆是化作一道道神虹，划破长空，赫然将老子、元始团团包围起来。
“北冥十大妖神？喂！你们给我把话说清楚了，我们兄弟二人何时亵渎不周山山神威严了？可别乱给我们扣帽子！”
“胆敢毁吾道场？今日……尔等若不给个说法，就别想着离开了！”
瞧见北冥十大妖神并没有混元杀阵护持的样子，老子、元始都暗自松了一口气，然后吹胡须瞪眼，恶狠狠地呵斥出声。
虽说北冥十大妖神依靠浩瀚磅礴的天道功德，凝聚无上气运金龙，每一尊的实力皆在拥有准圣境界。
不过，盘古正宗的名头可不是浪得虚名的。
准圣之间，也是存在很大差距的！
在老子、元始看来，自己虽然身负重伤，可若是把他们逼急了……大可以死相搏，杀出一条血路，不惜任何代价，都要捍卫二清威严。
叫世人知晓，什么叫做铁骨铮铮的汉子！
对于老子、元始的强硬态度，北冥十大妖神却是不以为意，甚至嗤之以鼻。
仿佛有恃无恐一般。
的确，老子、元始跟脚资质不凡，又修炼了九转元功，身怀一丝盘古传承，又有开天功德气运加持，完全可以傲视一切非圣存在。
单单凭他们十尊准圣强者联手，想要镇杀老子、元始的话，的确有些困难。
今日，北冥仙庭却是有备而来！
“呵呵，本妖神倒要看看，今日能不能镇杀二位！”
“都出来吧！”
这不，只见为首的妖神白泽，手持羽扇，戏谑一笑，举手抬足之间，都充满了无比自信。
一声令下，却见十大妖神背后的那方虚空，便是泛起一阵阵涟漪，百万北冥大军犹如潮水一般，涌入这方天地。
一个个身跨战马，身披重甲，披坚执锐，气势汹汹，军威浩荡亿万里！
百万雄狮从天而降！
此等阵仗，颇为恐怖，惊心动魄，一下子震慑十方洪荒种族势力！
老子、元始：“⊙∀⊙！！！！……”
见状，二人的心又凉了一截，整个人都仿佛坠入万丈冰渊一般，只觉得头皮一阵发麻。
好家伙，他们这才逃回昆仑山道场，还没有来得及喘口气，现在又遭遇百万雄狮埋伏了！
当真是一波未平一波又起啊！
悲催的人生总是起起落落落落落落……的。
就在老子、元始不知该如何破局之时。
天边赫然炸响一阵滚滚雷音——
“昆仑山二清，胆敢亵渎不周山山神威严，死罪一条！”
“杀！杀！杀！！——”
一阵阵杀号震天，犹如黄钟大吕一般，轰然在老子、元始耳边炸响。
直教人震耳欲聋！
却见天边的云海之上，此时正有一头头蜿蜒巨龙，摇摆着遮天蔽日的龙躯，化作一股洪流，浩浩荡荡，朝着昆仑山奔涌而来！
数量多达十万之多！
每一条龙族都是清一色的准圣强者！！
有那么一瞬间，老子、元始都差点怀疑，自己什么时候捅了龙族的窝了啊？！！
一下子被两股超然洪荒势力团团围住，老子、元始也淡定不住了，倒吸阵阵凉气，心一下子沉了下去。
“诸位道友，有事好商量，话说……我们之间是不是有什么误会啊？”
经过一番思量，老子怎么也想不到自己何时得罪了那尊不周山绝世大能，旋即强颜欢笑地道。
可，北冥仙庭大军，以及十万龙众根本就不听老子的辩解。
一声令下，双方大军便是一拥而上，化作一股海啸巨浪，直接将那两道渺小的身影吞没！
“道祖师尊救命——！！！”
对于通天所挥砍出来的惊天一剑，如此出神入化的剑道修为，使得场间一众先天神祇无一不为之惊叹。
唯有苏冥，一如既往的云淡风轻。
在通天找二清算账的过程中，苏冥已经对系统下达指令，对那枚陨圣丹进行了剔除——
【“陨圣丹”毒素杂种已经统统剔除完毕，补全本源，获得大道级丹药……】
第211章 鸿钧救人，变故徒生？
或许在别人看来，陨圣丹的确很毒。
可，但在苏冥这里……
万物皆可剔除！
一切皆可以化腐朽为神奇！
这不，随着那道清脆悦耳的系统提示音响起。
苏冥大手一翻，手中便赫然多出一枚浑圆通透，宛若琉璃的丹药。
经过系统剔除后的陨圣丹，已然发生惊天蜕变。
就连个头都大了一圈，跟砂锅大的拳头大小！
通体遍布紫色的丹纹，丹香扑鼻，沁人心脾，充斥浓郁厚重的大道神韵！
一看就知道不是凡物！
“混元至尊升龙丹？！！”
苏冥手里捧着那一大坨丹药，眸光倏地一亮。
心神沉入系统，他便大概知晓了这枚丹药的神效作用。
混元至尊升龙丹，蕴含狂暴能量，氤氲鸿蒙灵气，可助人瞬间突破一个小境界，无论服用者处于哪一层境界，服用丹药之后，都可以顺利迈入下一个小境界，快速提升修为。
“任何修为境界的人服下……都可以轻而易举地提升一个小境界？那岂不是说，大道境也可以？”
了解一番后，苏冥剑眉一挑，迫不及待就想要浅尝一下。
若是这枚丹药真的有这么神奇的话，剩下的就存起来，等自身盘古血脉真正返祖完全之后，又或者是臻至天道境，甚至是大道境界之后，再直接吞掉，用来提升实力。
毕竟，一旦臻至混元大罗一境，越是往上，想要有所寸进的话，都无比艰难。
特别是抵达传说中的大道境，若是提升一个层次，其中的难度都无异于……从一个毫无修为法力的麻瓜，重新修炼，证道成圣，甚至还要更难！
苏冥已经张嘴，直接在那一大坨混元至尊升龙丹上，啃下一大口。
吧唧吧唧几下，便吞入腹中。
然后就是……
静静地等待身体的变化！
“嗯⊙∀⊙！？？？这……好痛！”
岂不料，等丹药的药效起作用时，苏冥的脸色“唰”的一下就变了，赫然浮现一抹痛苦之色。
额头上青筋暴起，冷汗直流，就仿佛有万种毒虫钻心蚀骨一般，痛不欲生。
饶是混元太极大罗金仙的肉身体魄，都能够感受到那股强烈的苦楚！
在剧烈的痛苦中，苏冥能够清楚地感受到体内开辟出来四亿八千万个多元宇宙小世界内，正在疯狂涌动着浩瀚磅礴的能量。
一粒粒细胞微粒正在快速裂变，从而衍生出更多的小千世界、中千世界、大千世界，如此循环反复。
“我擦，系统这是怎么回事啊？！不是说陨圣丹的毒素已经被剔除了么？这丹药的药效……怎么还这么猛？！！”
苏冥忍着剧痛，冲着系统问话道。
一想到陨圣丹内蕴含着这么多的毒素，苏冥不免有些担心起来。
可殊不知，系统却这样回答道——
【回禀宿主，这是混元至尊升龙丹的正常现象，等药效挥发完毕之后，自然就好了。】
听着系统如此苍白无力的解释，此时此刻，苏冥内心有一万匹神兽在奔腾。
若是他之前就知道，这丹药的副作用这么大的话，他打死都不会浅尝一下的！
毕竟，他身怀系统，血脉又返祖盘古，修习无数逆天神通道法，跟脚、资质超凡逆天，哪怕不用刻苦修炼，每天喝喝茶，钓钓蟹，睡睡觉，变强什么的不是水到渠成，易如反掌的事情么？
无非就是耗费的时间长一点罢了！
故此，又何必遭受这种钻心蚀骨的痛苦呢？！！
“这丹药副作用这么大，给狗狗都不吃吧！”
随着药效的挥发，苏冥所承受的痛苦也就愈发强烈，就好像浑身的每一寸骨头……都被打碎，然后修复一样，苦不堪言。
而苏冥所表现出来的异常，同时也被在场的扬眉、通天看在眼里。
对于苏冥拿出来的那一大坨丹药，他们虽然充满了好奇，且十分惊叹。
据他们猜测，前辈手中的这枚丹药，绝非凡物！
混元圣人都要为之垂涎！
只不过，他们似乎也看出来了……
丹药似乎有着一定副作用，不然连前辈这样的无上不可思议存在，仅仅只是浅尝了一小口，又怎么会露出一脸痛苦的表情？
若是换做自己吃了，怕是承受不住那股可怕的药效，恐怕会瞬间爆体而亡的吧？
不只是通天，就连修为臻至混元太极大罗金仙的扬眉，一时间也是对那枚混元至尊升龙丹，产生一丝忌惮。
“前辈这是在以身试药么？好勇……”
在疑惑之余，扬眉、通天又不禁对苏冥竖起一个大拇指，心中愈发敬佩与仰慕起来。筆蒾樓
也不知道过去了多久，苏冥才渐渐缓了过来，身上的痛楚也逐渐消散，虽然修为境界没能提升一个层次，但他却能够感受到体内的混元太极法力，变得异常浑厚许多。
相信只要他多吃几口混元至尊升龙丹，完全可以迈入下一重天。
不过，亲身体验过药效副作用之后的苏冥，暗暗发誓再也不尝试用这种偏激的方式来提升修为了。
当一条朴实无华的咸鱼多爽啊！
至于剩下的混元至尊升龙丹？
弃之可惜，食之无味！
思量片刻，苏冥盯着身边那两头水火麒麟，眸光闪烁湛湛精芒，嘴角勾起一道戏谑的笑意。
只见苏冥将啃了一口的丹药，“咔嚓”一声，掰成两半。
直接丢到了地面上！
看着这一幕，一旁的扬眉、通天、烛龙、鲲鹏几人，顿时瞪大了双眼，感到不可思议。
这么一颗极品丹药，前辈就这样丢到地上，这是打算拿去喂狗么？
不对，是拿去喂灵宠！
前辈这未免也太败家了吧！？
昆仑山道场。
二清老子、元始遭受北冥仙庭大军，以及十万龙众的围攻，这才没过一会儿，便是被撕咬得遍体鳞伤，伤上加伤，身上的道袍没有一处是完整的。
阵阵凄厉的哀嚎声，响彻此间天地，不绝于耳！
若非鲲鹏已经将手头上布置混元杀阵的诸多灵宝，都带回不周山，打算奉还给苏冥了。
如若不然，老子、元始今日恐怕就要饮恨于此了！
也正是北冥仙庭没有了混元杀阵的倚仗，正在那方混沌虚空深处的鸿钧，小心翼翼地观察了好几遍，反复确认了北冥十大妖神身上没有携带布置混元杀阵的灵宝之后。
这才敢出手，打算在百万雄狮大军之中，救下老子、元始！
毕竟，他还要指望老子、元始立教布局谋划呢！
随着一阵巨响自那方混沌虚空中，悍然传荡开来，炸响天地。
却见一只遮天蔽日的大手，直接撕裂层层虚空，探向巍峨昆仑山！
“哈哈哈哈哈……道祖师尊终于出手了！”
“北冥仙庭、龙族小儿们，尔等披毛戴角，湿生卵化之辈，休想镇杀吾等！”
见状，老子、元始顿时有种否极泰来的既视感，仰天狂笑不止。
反观北冥仙庭、龙族一众将领，却是神色皆变！
恰在此时，一声高亢且洪亮的兽吼之音，突然自不周山道场内传荡开来！
如闷雷滚滚，惊天动地！
裹挟浩荡混元大罗威压，铺天盖地般席卷九天凌霄！
第212章 北冥仙庭、龙族联手，讨伐鸿钧，篡位天道掌控权？
突如其来的兽吼声，使得一方天地的苍穹都为之剧烈震动起来。
却见不周山方圆亿万里上空的寸寸虚空，都被吼碎出一道道密密麻麻的蜘蛛网状裂痕。
顿时惹得十方洪荒生灵，皆是露出惊惧骇然之色，寒颤不已！
甚至就连那方混沌虚空深处的鸿钧，都能够感知到……
一缕缕混元大罗金仙的气息威压，悄然自洪荒大世，渗透到混沌世界中！
“洪荒大世中……又双叒诞生一尊混元圣人级强者了？！！”
“这该死的扬眉老匹夫！”
这是鸿钧脑海里第一时间闪过的念头，其神色骤然一凝。
鸿钧的神识便清晰地感知到，这股浩荡磅礴的混元威压，正是出自于不周山道场！
不用说都知道，肯定又是扬眉那厮，不知道动用什么手段，又制造出了一尊混元金仙强者了！
鸿钧恨得咬牙切齿！
双目通红！
现如今，玄门六圣尚未出世，洪荒大世中都已经出现多少尊混元大罗金仙级强者了？
鸿钧掰了掰十根手指头都数不过来的感觉！
这不禁让鸿钧担心起来，也不知道二清把通天的事情，办得怎么样了？
若是通天中计，服下那枚陨圣丹还好，反之……那么他真的没有办法了！
突如其来的插曲，让鸿钧凝聚显化的那只遮天大手，都忍不住抖了一下。
有那么一瞬间，老子、元始都差点以为他们的师尊鸿钧，要被不周山上席卷出来的恐怖威势所震慑，想要临阵退缩了呢！
好在，有惊无险！
倚仗着一身合道境的强横修为，鸿钧于百万大军之中，无视一切攻伐，直接抓着负伤的老子、元始，撕裂层层位面虚空，总算安然退去！
“道祖鸿钧把人救走了，这下……我们该如何交差？”
“可恶啊！这事绝对不能就这么算了！”
“不如吾等请示混鲲祖师，向他老人家借几件灵宝，率领大军前往混沌世界，向道祖鸿钧要人！”
“逼道祖交人？此计妙哉！混鲲祖师背靠不周山道统，有着那位绝世大能的助力，借几件灵宝来布置混元杀阵，饶是道祖又如何？”
“咱也照杀不误！”
眼睁睁地看着气数已尽，甚至可以说是强弩之末的老子、元始，就这样被人救走，北冥十大妖神心中皆愤慨不已，都要嚷嚷着杀向混沌世界。
“逼迫道祖交出自己的亲传弟子？嘶——北冥仙庭……不愧为洪荒第一悍匪势力！”
“我们四海龙族谁都不服，就服北冥仙庭诸位兄弟！”
“这一趟浑水，我们龙族愿意陪北冥诸位兄弟蹚了！”
“征伐混沌世界，逼宫道祖鸿钧！”
“杀！杀！杀！！”
一时间，北冥仙庭大军的士气瞬间被调动起来了，十万龙众见老子、元始逃走，自知回去无法交差，旋即也是跟着北冥仙庭大军起哄，决定一同前往混沌世界，征伐一方天地。
顷刻间，一阵阵山呼海啸般的巨大声浪，轰然回荡在洪荒世界八方，惹得无数洪荒生灵都是汗颜不止。
无一不被北冥仙庭，以及龙族势力的虎狼之词，瞬间给雷到了！
过程中，更有一部分好事者，看热闹的不嫌事大，到处散播谣言，说北冥仙庭和龙族两大势力联手，欲要征战混沌世界，讨伐道祖鸿钧！
到最后，谣言四起，以讹传讹，直接变成了：北冥仙庭和龙族两大势力，欲要征战混沌诸天，杀鸿钧，弑天道，谋夺洪荒宇宙世界的掌控权！
一时间，这一骇人听闻的消息传得沸沸扬扬，轰动整个洪荒，吓得洪荒万族，诸天势力，全都肝颤不已！
北冥仙庭都还没有向鲲鹏申请灵宝前往混沌世界呢……
“启禀混鲲祖师爷，老子、元始已经逃往混沌世界，请祖师爷赐下布置混元杀阵所需的灵宝，吾等好前往混沌世界追杀二人！”
不多时，白泽利用一枚通讯玉牌，传讯给不周山道场内的鲲鹏。
此时，鲲鹏正沉浸在那头水麒麟惊天蜕变的震撼思绪之中，根本无暇顾及其他。
至于那几件布置混元杀阵的灵宝，例如混元金斗、混元五行旗帜……等等，鲲鹏此番前来就是打算归还给苏冥的。
只是现在没有找到一个合适的机会罢了，既然北冥十大妖神急用，鲲鹏便通过那枚玉牌内开辟出来的虚空通道，直接将混元十绝阵、混元噬天大阵、混元弑天剑阵……等等混元杀阵所需的混沌灵宝，传送给北冥十大妖神。
“前辈的那枚丹药……怕不是一枚大道级丹药吧！？那头麒麟畜生吃了之后，居然一下子就蜕变为混元大罗金仙强者了？！！嘶——”
在瞧见那头水麒麟吃完地上的半边丹药后，痛得直打滚后，竟然直接晋升为混元大罗金仙强者，从此一飞冲天，比他苦修千万载的速度都快！
鲲鹏直接傻眼了！
“前辈……剩下那枚丹药，能不能让晚辈舔一下啊，就一下！真的！”
等回过神来后，鲲鹏便死死地盯着地上那另一半混元至尊升龙丹，双目炽热无比，露出湛湛精芒，简直眼馋得不行！
可是下一秒。
他似乎突然想起了什么，当即神色一凛。
慌慌张张地冲出道场外，没有了混元庚金剑阵的加持，鲲鹏一双法眼深邃，瞬息洞穿无尽虚空位面。
却见他的部下十大妖神，正率领着百万大军，朝着混沌世界赶赴！
浩浩荡荡，声势浩大，且，杀意凛然！
“这帮家伙……当真要去讨伐鸿钧？！！嘶——大事不妙啊！”
第213章 与天道的博弈，苏冥的谋划？
“白泽，你们这是干嘛去？！”
鲲鹏传音道。
之前光顾着看戏，目睹那那头水麒麟跟脚血脉进行蜕变，臻至混元大罗金仙，着实震撼到了鲲鹏。
在白泽讨要灵宝时，鲲鹏都没有反应过来。
瞧见北冥仙庭大军以及十万混元金仙龙众，气势汹汹，浩浩荡荡奔赴混沌世界。
鲲鹏还以为他们要前去混沌世界，讨伐道祖鸿钧呢！
苏冥赐下的诸多混沌灵宝，虽然可以布置出可以杀伐圣人的混元杀阵，可……如今鸿钧都已经臻至合道境界，都可以调动一部分天道神罚之力了。
光凭借北冥十大妖神，以及十万龙众这点微薄的力量，又岂能轻易撼动合道鸿钧？
好在，从白泽口中得知，他们只是前去逼鸿钧交人罢了，并非要讨伐。
更不是要篡位天道，让这方洪荒宇宙世界易主！
鲲鹏这才松了一口大气！
旋即仰天大笑，非但没有阻止北冥大军逼宫鸿钧，反而……还十分支持！
现如今，北冥仙庭背靠不周山道统，有着前辈这尊鸿蒙圣人坐镇一方，何惧之有？
虽说北冥十大妖神的修为都不咋滴，不过倚仗着那几座混元杀阵，即便是杀不了鸿钧，但足以自保了。
而老子、元始胆敢设局谋害前辈？
别说是道祖鸿钧了，就算是天道也保不住他们！
“汝等此行小心一点，切勿坠了北冥仙庭的威严，若是鸿钧老道要撕破脸也不要慌，一切有前辈兜着！”
“大胆放心地干！”
嘱咐几句后，鲲鹏便又回到不周山道场中。
其一番谈吐，振振有词，顿时让北冥仙庭大军士气高涨。
此去混沌，北冥仙庭必将名动洪荒诸天！
仍是弥散着浩荡恐怖的威势，一幕幕恐怖异象不断衍生。
随着一声高亢且洪亮的兽吼音响彻云霄。
另一头火麒麟吃完剩下的混元至尊升龙丹之后，同样晋升为混元大罗金仙之境。
等鲲鹏回来之后，看到两尊混元大罗金仙级别的灵宠，开心地围绕在苏冥四周蹦跶时，心都凉了半截！
这下，他彻底绝望了！
怕是从今往后，他在前辈心目中的地位，要大大受损了！
“老烛，你跪在地上舔地板做什么？这……这……这也太不雅了吧！”
无意间瞥了一眼，却见烛龙竟然趴在地上，舔舐着地板，瞧见烛龙的蜜汁行为，鲲鹏眉头紧皱，感到十分疑惑。
堂堂龙族老祖宗，昔日的洪荒远古大佬烛龙，现在居然这副德行？成何体统啊？！！
作为龙族的盟友，鲲鹏都不禁替烛龙的行为感到羞耻！
鲲鹏似乎是瞧出了一丝端倪，隐约察觉到烛龙舔舐了几下地板后，体内的混元法力竟然有着明显上涨的趋势？
思绪狂涌间，鲲鹏便恍然大悟了！
对啊，那两头水火麒麟只不过各自吃了一半的丹药，就轻而易举地突破混元桎梏，迈入圣人之境。
而地板上残余的一些零星药渣，自然有着无穷妙用！
难怪烛龙这厮这般失态，毕竟谁会跟机缘这种东西过不去啊！
什么？！
大能的脸皮？
那是什么玩意儿？！！
烛龙：“鲲鹏小老弟，你别挤我啊！自个去舔舐那块地板去，别舔舐我这边的！”
鲲鹏：“我就不！”
就这样，不周山道场内，便上演了十分奇葩的一幕。
曾经威震洪荒，被号称为洪荒第一悍匪头目的北冥仙庭混鲲祖师爷，以及祖龙胞弟烛龙老祖，现在居然跪在地面上，相互争抢舔舐着地板上残留的零星药渣。
这一幕若是传出去的话，不知道要惊掉多少洪荒修士的下巴！
恐怕祖龙的棺材板都要压不住了！
见此，苏冥也是被烛龙、鲲鹏的蜜汁行为给整懵了。
至于么这两个老六！
佛了！
“晚辈已经惩戒老子、元始那两个歹人了，还望前辈恕罪！”
剑斩二清之后，通天仍是感到内疚，生怕冒犯到了苏冥，旋即单膝跪伏倒地，致歉说道，诚意十足。
对此，苏冥倒也没有计较。
盖因他深知，通天只不过是被人算计罢了。
通天能有什么坏心眼啊，只不过就是太孝顺罢了！
至于鸿钧赐下的陨圣丹，苏冥不由斟酌起来。
按照他对洪荒剧本的熟悉，陨圣丹这玩意儿……应该是在封神量劫时才出现的。
可是现在，鸿钧这么快就拿出陨圣丹，托二清赐给通天。
其中隐晦，不禁令人深思！
“难道……鸿钧老道已经开始布局封神量劫了？”
思量片刻，一阵沉吟过后，苏冥便得出这个结论。
妖族天庭已经覆灭，帝俊跌落不周山鸡圈之中，生死未卜，而东皇太一也陨落，妖族一盘散沙，原本洪荒剧本中的巫妖量劫，是不可能再爆发的了。
而天道为了真正掌控洪荒天地，推动层层量劫爆发，这是必不可少的一环。
巫妖量劫已经没戏了，那么……身为天道傀儡的鸿钧，自然要开始谋划下一个量劫！
苏冥嘴角微微上扬，抬头朝着那方混沌世界虚空投去一道深邃的目光，露出一抹意味深长的笑意。
仔细想想，巫族也该扩展自己的势力了吧？
后世之中，巫妖二族相争，两败俱伤，最后含恨被迫退出洪荒舞台。
残余妖族四散洪荒，其中一部分则是被圣人女娲收入山河社稷图中，替帝俊最后一个子嗣小金乌陆压道人照拂。
只不过现在，女娲都已经投入到不周山道统，成为了苏冥的贴身侍女，彻底摆脱了妖族这层身份，宿命也发生了翻天覆地的变化。
总而言之，妖族算是彻底完犊子了。
而巫族……
继巫妖大战之后，便退居地界，建立地府。
按照正常的天道轨迹运行，这时候后土都该以身化轮回了！
不然，地府不出，六道轮回不生，地道意志没有载体，根本无法诞生！
至于人道嘛……
只要苏冥一日不造人，人道就别想衍生出来了，玄门诸圣就证道无望！
现在，既然鸿钧都开始谋划封神量劫的事宜了。
那么苏冥自然不能闲着。
苏冥便收回目光，落目向道场内的一众巫族。
这般说道：“诸位巫族儿郎，本尊冥冥中有感，一份属于巫族的宿命机缘已经成熟，巫族……将要进行一场大改革了！”
“大改革？！！”
祖巫帝江、后土、刑天，以及若干大巫闻言，皆是纷纷挑眉。
莫名期待起来！
“还请前辈明示！”
第214章 指点后土化轮回，创建巫族地府
对于一众巫族的疑惑，苏冥并没有直接回答，而是卖起了葫芦。
随后，只见其大手一扬，便是闪身出现在天魂殿内。
而一众巫族，只觉得一阵头晕目眩，斗转星移之间，便已经离开了果园，出现在了天魂殿内。
瞧见苏冥一副认真严肃的样子，他们更加好奇了。
说实话，他们还是第一次见到苏冥这么正式的态度。
“后土……此番妖族天庭与北冥仙庭之间的争斗，导致生灵涂炭，万灵怨声载道，你可有感悟？”
下一刻，苏冥一双星眸锁定那道身段凹凸有致，玲珑曼妙的倩影之后，忽然问道。
闻言，后土黛眉微蹙，陷入了沉思。
虽说妖族天庭生灵死不足惜，一朝覆灭，可心地善良的后土却心怀慈悲。
这一次双方势力的争斗，虽然以雷霆之势，草草就结束了战火。
但，战役爆发过程中，后土也曾亲眼目睹了无数生灵惨死，化作孤魂野鬼，四散洪荒诸天，流离失所，无处可归。
如今突然被苏冥这么一提醒，本就属于后土宿命中的使命，仿佛一下子被唤醒般。
后土冥冥中有感，自己似乎肩负着一个重大的使命！
但是其中具体，她就不得而知了……
见此，苏冥神秘一笑，抬手直接从那方岁月长河之中，截取一段关于六道轮回衍生，巫族建立地府的记忆。
弹指射入后土的眉心！
只见后土娇躯猛地一哆嗦，脑海里便凭空多出一股庞大的信息。
六道轮回衍生……
创建九幽地府，三生花开彼岸……
三生石立，奈何桥下忘川河……
一个个陌生，但又似曾相识的画面，逐一浮现后土的识海中。
“以身化轮回六道，辅佐巫族地府建立……这……就是我的宿命？！！”
看着脑海里呈现出来的一系列画面，仅一眼，便深深烙印在后土的内心深处。
很快，后土便清楚地知晓了属于自己的那份成圣机缘！
此时此刻，后土的内心早已经掀起一阵浪潮，莫名感到震撼。
成圣机缘，这是无数洪荒修士穷极毕生，都无法触摸到的存在。
可现在，后土在苏冥的指点下，竟是感悟到了自己的成圣机缘何在。
但，短暂的欣喜振奋过后，后土的心情却显得有些失落。
一点也高兴不起来的样子，整个人都是处于抑郁状态的。
似乎陷入了无比纠结当中！
毕竟，事情来得实在太过突然了！
她一点心理准备都没有！
“后土妹子……你这是怎么了？”
一旁的祖巫帝江，瞧见后土的娇躯时不时颤抖一下，似乎是遭受了莫大的冲击一般，整个人都魂不守舍的样子，也不免有些担心起来。
良久，良久之后，后土方才逐渐回过神来，似乎是欣然接受了自己的宿命，以及巫族今后的命运，旋即意味深长地扫视一众族中兄弟，那张精致绝美的俏脸之上，浮现一抹仁慈的笑意，轻描淡写地道：“诸位，我……感悟到了自己的成圣机缘，同时……这也是关于巫族的机缘造化！”
“若是这件事成了，巫族将从此一劳永逸，永恒屹立洪荒万族绝巅！”
后土话音刚落。
场间的巫族生灵，皆是心神剧烈震动，眸中闪烁道道精芒，齐刷刷看向后土，一个个都激动得颤抖起来。
祖巫帝江更是一把抓住后土的玉手，迫不及待地问道：“什么机缘？后土妹子快说！这可是好消息啊！”
只见后土贝齿轻咬红唇，似在犹豫怎么开口。
但是，此事关乎整个巫族命运所在，至关重要！
仅是犹豫了片刻之后。
前一秒还漂浮不定的后土，目光一下子变得坚定起来，仿佛是下定一个重大的决心一般，坦言道:“我要舍弃肉身，演化六道轮回，为洪荒亿万万流离失所的亡灵，塑造一个归宿！”筆蒾樓
“籍此，巫族即可谋划无量功德！”
“之后，巫族入驻地界，创建地府，建立体系，掌控地道秩序，如此便可以拥有源源不断的功德加身了！”
此话一出，一众巫族生灵的心神又是遭受剧烈震荡。
一个个皆是变色！
“以身化轮回，衍生六道，创建地府秩序？这……这……这就是你所说的成圣机缘？”
“什么狗屁的巫族机缘！若是要因此牺牲后土妹子你的人身自由，那么……巫族大可放弃这份机缘！”
“没错，反正巫族有着前辈的庇护，现在已经凌驾洪荒万族绝巅了，何惧之有？后土妹子……咱大可不必如此！”
“是啊，还望后土大人三思而后行！”
一时间，天魂殿内响彻一道道聒噪的声音，全都是反对后土以身化轮回的。
毕竟，洪荒亡灵是否拥有归宿，与他们巫族何干？
凭什么要牺牲掉他们后土妹子的人身自由，去白白造福洪荒社稷？！！
“诸位稍安勿躁，这是后土的宿命，同时……也是巫族的宿命，大势不可逆改！”
就在这时，苏冥忽然开口说道。
场间一下子安静下来。
齐刷刷看向苏冥，几次欲言又止，但碍于苏冥的无上威严，最终只能乖乖闭嘴。
对于一众巫族的过激反应，苏冥也是表示能够理解。
巫族天生不修元神，只能依靠吞噬一些妖物，将其灵力炼化，助长修为。
虽说现在……
巫族在宿命的庇护下，好几尊祖巫、大巫都衍生出了元神，而且圣人都孕育出了几尊，混元金仙级别的强者，更是数不胜数。
完全没有必要再衍生六道轮回，创建地府体系了。
可，为了巫族长远的打算，入驻地界，依附地道，开辟冥界地府，这才是良策！
并且，苏冥冥冥中有感，一旦这件事落实之后，巫族真的在地界开辟出一方崭新的天地，衍生六道轮回，唤醒沉睡的地道意志，此乃大功德一桩！
百利而无一害！
至于后土是否得和后世中一样，要以身化轮回，肉身永远禁锢在六道轮回之中，镇守一方？
苏冥表示，完全没有这个必要啊！
山人自有妙计！！！
第215章 演化六道轮回的替代物，军临鸿钧道场
“前辈，一旦后土妹子身化轮回，镇压地府六道，那她岂不是永远失去了自由？”
“与其这样，倒不如不化那狗屁轮回！”
“反正我们巫族有前辈的庇护，现在已经凌驾于洪荒万族绝巅了！”
“是啊！”
这时候，场间的几尊祖巫，以及若干大巫，全都齐刷刷看向苏冥，一个个目光炽热。筆蒾樓
其中，后土一双清澈明媚的眼眸，更是聚焦在那个儒雅温润，且俊逸的男子之上。
含情脉脉！
隐约间，有种依依不舍的感觉。
此生，她有幸遇到前辈这样的绝世大能，衍生出了元神。
哪怕是她舍弃肉身，演化六道轮回，即可容纳亿万万天地亡灵，有个栖身轮回转世之所，除了失去自由之外，如此也不会有任何影响。
毕竟，肉身没了，她还拥有元神……
按照原本的天道轨迹运行中，没有元神的后土，身演轮回之后，自此便永恒困在一方弹丸之地，忍受常人无法想象的孤寂和冷漠。
她的这副肉身，早就心有所属了！
只等前辈开口，她便任君采撷！
奈何，现在她深知肩负巫族命运的重担，只能抱憾终生了……
回过神来，后土对于那方苍茫冥界地府天地，也是有着一丝丝向往。
尤其是那彼岸花开遍地的神秘地方，乃后土平生闻所未闻，见所未见。
若是舍弃肉身，换巫族一方崭新的栖身之所，造福洪荒社稷，后土想想也算值得。
“谁说演化六道轮回……就必须要舍弃肉身，失去自由的？”
就在众巫族忧心仲仲，后土陷入纠结之时，却听闻苏冥缓缓道出这么一句话来。
一番谈吐，轻描淡写至极！
却又蕴含了十足的底气和自信！
“难道前辈……还有别的法子不成？”
闻言，一众祖巫、大巫的眼睛瞬间就亮了起来，目光炯炯。
对于后土的成圣契机，一众巫族固然十分抗拒。
可，若是苏冥有良策的话，那性质就不一样了！
虽说外界一直谣传，巫族大多四肢发达，头脑简单，可就算帝江他们只要不是个傻子，都能够察觉到……
演化六道轮回，创建幽冥地府这件事情，事关重大，关乎到整个巫族今后的命脉所在！
这不仅只是后土一个人的机缘造化，同时也是全体巫族的天大机缘！
而且，就连苏冥都亲口说了，一旦地府体系建立起来之后，或许可以唤醒沉睡的地道意志！
试想一下，一旦巫族执掌地道意志，那将是何等机缘造化？
到那时候，执掌了地道神权的巫族，很可能与天道并驾齐驱了！
若是可以不牺牲后土的肉身以及自由，换取一桩难以想象的好处，何乐而不为呢？
场间的所有巫的目光，再度聚焦在苏冥一个人身上。
而苏冥，一如既往地淡然，正捧着一杯热茶，自顾享受品尝着香茗，悠哉悠哉，就……十分令众巫着急！
苏冥轻抿了一口茶之后，才重新扫视场间众巫，最后落目向后土，其袖袍轻轻一挥，便是祭出一个轮盘状灵宝。
缓缓推送到后土面前。
不等苏冥开口，那件轮盘状灵宝祭出后，便轰然席卷爆发出一股恢宏威压，震得周遭虚空都为之震荡起来。
就连场间拥有混元大罗金仙修为的数名祖巫，都被那股强劲可怖的冲击力，震得连连后退。
“这是……一件中品混沌灵宝？！！”
场间众巫在苏冥的恩赐下，皆已衍生出了元神，神识稍微一感知下，他们便知晓了那件灵宝的品阶，纷纷神色凛然。
其中，后土似有感应，仿佛天生与那件灵宝契合一般，一双美眸死死地盯着眼前的神秘轮盘，眸中绽放湛湛精芒，下意识问道：“前辈……请问这是何物？为何我会与之产生一种……强烈的共鸣？！”
“此宝名曰：创世造化轮盘，一念可创造万物，衍生诸天万界，一念亦可磨灭众生，消弭天地一切！”
苏冥注视那件着创世造化神盘，嘴角勾起一抹戏谑的笑意。
莫名觉得好笑！
要不是当初接引、准提前来献宝，苏冥根本就不会想出这么一个法子——
用创世造化神盘，替代后土演化六道轮回！
而这创世造化神盘，则是由那一枚“灭世大磨”碎片一角，剔除漏洞之后，从而衍生出来的产物！
要是让接引、准提知晓，自己居然为巫族地府添砖加瓦，作出巨大贡献之后，估计会哭晕在洪荒某一个角落的茅厕吧？
道出创世造化神盘的品阶之后，不出预料，场间众巫全都震惊得傻眼了。
“后土……你只需将一部分元神融入这件至宝当中，催动其威能，即可尝试演化出六道轮回，化身一方神祇，永镇冥界地府了。”
随后，苏冥云淡风轻地说道。
说完，还慢悠悠地喝了一口茶水，一如既往的轻描淡写。
在阐述一件极其微不足道的小事一般。
据苏冥所知，后世中后土舍弃肉身，演化六道世界，不过是天道的一场算计罢了。
目的就是为了永远压制地道神权，这样天道才能更好地执掌洪荒宇宙！
继盘古开天辟地，演化洪荒世界以来，大道隐退，故而这方世界合该衍生出天、地、人三道。
天地人三道，本是并驾齐驱，相互平衡，互相制约的存在。
只不过，天道先行衍生而出，谋夺了地道本源。
哪怕是日后人族出世，天地法则圆满，众生之道补全，人道既出！
到那时候，相信天道也会谋划算计一番，继续打压人道。
现在苏冥抢占先机，拿捏了人族出世的主动权。
还是那句话，只要苏冥一日不造人，玄门诸圣就休想归位，那么……天地有缺，人道就不可能诞生出世！
可以说，现在苏冥掌握了一切主动权，把天道和鸿钧的玄门…拿捏得死死的！
当那件演化轮回六道所需的证道神器被祭出那一刹，远在那方混沌世界深处藏身的鸿钧，莫名察觉到一股强烈的不安！
一股不祥的预感，猛地蹿上心头！
不等鸿钧反应过来，却听闻他的道场外骤然传荡出一阵惊天巨响，动荡不安起来。
北冥仙庭势力，以及十万龙众，已然军临此间天地！
第216章 设计毒害不周山山神？鸿钧：我没有啊
“北冥仙庭大军和龙族大军杀过来了？！！”
“这未免也太嚣张了吧！？都特么敢来圣人道场造次了！道祖师尊，这次定要给他们一个狠狠的教训！”
“没错！势必要让他们有来无回！”
看到圣人道场外，涌现的大批军队，浩浩荡荡，气势汹汹，起初老子、元始也被这股阵仗给吓了一跳。
没想到，北冥仙庭和龙族现在都这么嚣张了么！？
还有没有把玄门道统放在眼里？！！
还有没有将道祖鸿钧放在眼里？！！
之前，老子、元始遭受大军围攻，伤上加伤，如今境界虚浮不堪，气息羸弱，伤势都没有疗养好，结果……北冥仙庭大军和龙族大军就火急火燎地杀到家门口了！
这口气，叫他们如何咽得下？！！
不对，他们的家早已经被夷为平地了！
这里是洪荒道祖，天道代言人，圣人鸿钧的道场！
就这样，都有生灵胆敢冒犯？
简直嫌命长了不是！
“哼，本座一而再再而三的忍让，当真以为本座不敢大开杀戒？”
这不，在老子、元始的拱火下，此时鸿钧的脸色铁青无比，恨得咬牙切齿，周身道袍无风鼓荡起来，杀意凛然！
眼下，正是捍卫玄门威严，重新树立天道信仰的时候！
北冥仙庭大军百万，四海龙众十万，其中混元金仙强者数不胜数，这样的阵容……若是放到任何一方诸天万界当中，都堪称恐怖。m.
这样的底蕴，怕是瞬息之间，即可覆灭一方诸天世界，葬灭众生！
可，鸿钧尊为合道境强者，表示完全没有将这些小喽啰放在眼里！
纵然混元金仙级强者数量再多，在一尊混元圣人眼中，只不过是数量稍多一点的蝼蚁、尘埃罢了！
尤其是像鸿钧这样的混元太极大罗金仙，抬手即可覆灭之！
“师尊威武！”
“出去干死他们，叫他们见识一下玄门道统的厉害！”
一旁的老子、元始在洪荒世界中积压了诸多郁闷，以及愤恨，现在有鸿钧坐镇一方，他们自然底气十足。
对此，鸿钧却没有甩给他们好脸色看。
听老子、元始的阐述，通天无视时空长河，挥剑斩伤他们，鸿钧就得知了……
二清这两个不成器的家伙，估计又把事情给搅黄了！
算计通天无果，还亏掉了一枚陨圣丹，鸿钧也在为之后的布局谋划而烦恼。
本就正气头上的鸿钧，看到北冥仙庭势力和龙族居然敢这么嚣张，不辞亿万光年赶赴混沌世界，来自己的新道场挑衅自己？
正好，拿这百万北冥大军，以及十万龙众来泄愤！
以儆效尤！
鸿钧大手一扬，便是闪身出现在浩浩荡荡的大军上方，背负一片混沌太古星空，浮浮沉沉，浑身散发出至高无上伟岸的威压。
“大胆妖道鸿钧，你可知罪！”
岂不料，不等鸿钧发威，为首的妖神白泽便严厉呵斥出声。
或许是身怀诸多混沌灵宝，可以布置下好几座混元杀阵，白泽的说话的态度都硬气十足，有恃无恐。
昔日威震洪荒诸天宇宙的道祖鸿钧，是何等高高在上，受洪荒众生敬畏且仰望的存在。
可是，又有谁能够料到，有朝一日，一介大妖白泽居然敢这么跟鸿钧叫板？
妖道……鸿钧？！！
一开口就是语出惊人，瞬间就雷到了老子、元始。
就连鸿钧，脸色都阴沉下来，身上的杀意不加掩饰，浩荡滚滚席卷而出。
“哈哈哈哈哈哈……！！！”
同时怒极反笑，冷漠而语：“本座……何罪之有啊？”
一字一句中，都透发着冰冷刺骨的寒意。
鸿钧倒是想要知道，这群蝼蚁究竟要搞什么把戏！
“明知故问！”
面对鸿钧的威仪，白泽却是怡然不惧，不卑不亢地道：“你胆敢教唆座下两个废材弟子，设计毒害不周山山神？”
“光凭这一条罪名……就够你喝一壶的了！”
设计毒害不周山山神！！？
这是什么时候的事情？
本座怎么不知道？！！
闻言，鸿钧眉头一皱，思量片刻后，只见他的双目中闪烁一道道精芒，有些意外地道：“难道说……本座的陨圣丹被扬眉的棋子给吃了？！！”
陨圣丹，可陨落一尊混元圣人！
一念至此，鸿钧心念微动间，便开始尝试念动口诀，催动陨圣丹的药效。
“嗯？怎么一点效果都没有？”
“难道记错口诀了？”
“再试一次……”
“也不是，干脆一起念动三枚陨圣丹的口诀吧！”
尝试过第一遍，无事发生，鸿钧旋即又多试了几次。
“嗯⊙∀⊙！？？这是怎么回事……好痛啊！”
“我的元神感觉快要被撕裂一般！体内的乾坤世界正在疯狂破碎、泯灭！”
“这是……陨圣丹的药效发作了！”
“师尊，别念了，快闭嘴……快住口吧！”
岂不料，不周山道场一片安静祥和，倒是鸿钧道场内的老子、元始痛得满地打滚，杀猪声响彻一方太古混沌虚空。
见此，鸿钧这才舍得停下来，眉头皱得更紧了一些，疑惑不已：“难道那尊所谓的不周山山神，并没有吃下陨圣丹？可为何……这些蝼蚁却说本座设计毒害他？”
起初，鸿钧还以为那位不周山山神误食了那枚陨圣丹，所以才会惹得北冥仙庭和龙族势力兴师动众找上门来。
原来搞了半天，只不过是空欢喜一场罢了！
“轰隆！轰隆隆！！……”
突然被扣上一个“莫须有”的罪名，鸿钧的怒火彻底爆发了！
抬头便凝聚出一只遮天大手印，金灿灿的，犹如一轮煌煌大日，赫然悬空，裹挟无尽毁灭与杀伐的神力，诉尽了恐怖！
见状，北冥十大妖神，以及一众龙族强者，终于有了一丝丝动容！
却仅是一丝丝罢了。
面对鸿钧浩荡涌来的滔天杀伐神通，有恃无恐的白泽振臂一呼，呵斥出声：“混元九极幽冥黄泉煞阵！”
“混元十绝阵！”
“启——！！！”
随着话音落下，便有一件件金光璀璨，神辉灿烂的灵宝被祭出，冲天而起，潋滟八方天地。
一口气就缔结下数座混元级杀伐大阵！
直接将鸿钧死死笼罩其中！
瞪——
见此，鸿钧神色微变，瞳孔骤然一阵收缩。
明显被北冥仙庭的这份底蕴给吓到了！
多么熟悉的灵宝，多么熟悉的混元杀阵啊！
还不止于此！
“弑圣四剑，出——！！！”
“混元弑天剑阵，启！！！”
就在鸿钧没有来得及回过神来，这时候，十万龙众之中的一位龙族领袖忽然站了出来，竟然也是布置下了一座威力恐怖的混元杀阵！
混元弑天剑阵，可屠圣人，可弑杀天道！！
见此，鸿钧这下彻底淡定不住了……
好家伙，这群蝼蚁原来是有备而来啊！
难道这是打算要……镇杀他嘛？！！
洪荒蝼蚁，当真没有将他这个道祖，当真没有将天道信仰放在眼里了啊！
第217章：大道功德？女娲，拿个盆接住
在此之前，烛龙得知十万龙众要前去鸿钧道场逼宫的时候，便托鲲鹏将弑圣四剑，以及阵图，交了出来。
虽说圣人之下皆为蝼蚁，可面对北冥仙庭大军的数座混元杀阵坐镇，以及龙族的弑天剑阵，饶是合道境的鸿钧……现在都觉得有些头疼。
直到现在为止，鸿钧还会不知道，什么设计毒害不周山山神？
无非就是一个借口罢了！
“看来，扬眉那老匹夫八成是知晓了本座的谋划，所以才会派人前来找茬的！”
“百万大军……十万混元金仙……数座混元杀阵……好大的手笔啊！”
鸿钧阴沉着一张脸，扫视眼前林立的数座混元级杀阵，眸中杀意愈发浓郁，凌厉无匹。
继数座混元杀阵浮沉布置而出，神芒潋滟冲天，瞬息照破十方混沌寰宇，演绎一幕幕灭世之景，恐怖绝伦。
先前鸿钧所凝聚而出的无上杀伐神通，也随之被浩大璀璨的阵芒吞没，化作齑粉，漫天飞舞。
直至化作虚无！
见此，鸿钧杀意更盛了！
一步踏出，其脚下寸寸虚空崩碎，万千宇宙位面破碎，宛若一尊混沌魔神走来。
其头顶上方，更是有一道竖眼凝聚显化而出，浮沉不止，诉尽了无上杀伐道韵，至高伟岸
且，冷冷漠漠！
大有一种……蔑视众生蝼蚁的傲然！
“全军戒备！”
瞧见鸿钧这副杀意浩荡亿万万光年，似要独断万古岁月，毁灭众生的架势，北冥仙庭、龙族皆是不由神色凛然。
混沌大战，一触即发！
就在这时。
不周山绝巅，却有一道身段曼妙，容貌姣好的倩影，赫然凌驾一方太古星空。
这名气质绝尘，面带慈悲的绝美仙子，正是祖巫后土。
只见她神色肃穆，俯瞰苍茫洪荒天地，似要准备宣布什么重要的事情。
“吾乃祖巫后土，受不周山山神点拨，观洪荒岁月古今，历经层层量劫，浩劫不断，生灵涂炭，今……实在不忍亿万万亡灵流离失所天地之间，遂…吾以盘古父神之名，决定率领全体巫族入驻地界，开辟地道世界，建立九幽冥界地府，接纳天地间亿万万孤魂野鬼，有个栖身之所！”筆蒾樓
顷刻间，后土的声音裹挟一股浑厚的混元大罗金仙法力，犹如黄钟大吕一般，蓦然响彻整个洪荒诸天，瞬间就被亿万万众生悉知。
“巫族全员入驻地界？！！这是……什么操作？”
“开辟地道世界，建立幽冥地府，接纳天地间所有的孤魂野鬼！？此乃大功德一桩啊！”
“巫族……下了好大一盘棋啊！”
“可是……想要开辟苍茫地道世界，谈何容易？”
“且不说开辟地道何其之难，就说洪荒天地间的亡灵数量，简直不可估量！巫族所创建的幽冥地府世界，是否能够一下子容纳这么多亡灵？”
一时间，整个洪荒世界都炸开了锅，沸腾不止。
甚至就连巫族祖地中，亿万万巫族生灵，在听到后土宣布的消息后，一个个都是为之惊诧、茫然无措。
入驻地界？
建立巫族地府？
容纳天地间的所有亡灵？
谈何容易啊！
与洪荒绝大部分生灵一样，就连巫族生灵都对此怀有很大的质疑！
众生愚昧，后土却不置予理会，深吸一口气，便继续宣布道：“地道世界苍茫无垠，为解决无量亡灵容身的问题，故此……吾后土决定，以元神之力演化六道轮回，对孤魂野鬼进行超度感化，转世轮回超生，造福洪荒社稷！”
“望大道鉴证之！”
此音弥弥，瞬息传遍洪荒诸天，再度轰动八方天地。
这下，洪荒世界，亿万万生灵，又是引发一阵沸腾。
无一不对后土的大义举动，纷纷感到肃然起敬！
甚至就连……远在那方混沌虚空的鸿钧，听着耳边突然传来一阵恢宏震撼的声浪之后，也是遭受巨大震撼。
圣人法躯顿时如遭雷击！
“后土化轮回？！！这……这……”
洪荒大势再次被逆改，让鸿钧整个人都懵逼了，良久都没能反应过来。
祖巫后土演化六道轮回，这本就是洪荒大势，命中注定，天命所归。
现在人族都尚未出世，玄门诸圣都没有归位，后土这时候演化六道轮回……未免也太早了亿点吧？！！
乱了，天道大势彻底乱了！
鸿钧此时杀意全无，只觉得脑子嗡嗡的，脑海里乱成一团，完全不知道接下来该如何布局谋划了！
霎时间，继后土的声音落下不久后，隐匿无尽岁月的大道意志，竟是在此刻显化，对后土的誓言给予鉴证！
刹那，亿万万里大道功德金云汇聚在不周山绝巅上空，疯狂翻滚，绽放无尽璀璨功德金光。
亿万丈功德金柱，随之倾泻而下！
一部分无量功德没入后土体内！
一道道闷响自其体内传荡开来，后土的修为境界正在疯狂攀升。
混元大罗金仙二重天！
四重天！
直达混元大罗金仙九重天！
最后才舍得滞缓下来！
仅是瞬息间，后土便从混元一重天，飙升至混元九重天之境！
大道功德的妙用，恐怖如斯！
这还只是后土宣誓开辟地界，建立幽冥地府，演化六道轮回获得的，一旦六道轮回真正衍生而出，超度天地无量亡灵入转世轮回，那将会有源源不断的大道功德！
至于唤醒地道意志，执掌地道神权之后，其中的裨益……更是难以想象！
“这就是大道功德的神妙么？前辈……果然诚不欺我！”
后土感知着体内翻天覆地的变化，掌控着那股浑厚的混元九重天法力，惊叹不止，彻底对苏冥死心塌地，愈发敬重、崇拜起来。
天道无情，大道无私，直接跳过天道，向大道立誓，所获得的好处更多！
这是苏冥教她的！
这不，继后土吸收无量大道功德，提升修为境界之后，而另一部分大道功德，则是注入了后土手中那方神秘轮盘之中，中品混沌灵宝，直接晋升为混沌功德至宝！
最后一部分，则是化作滔天洪流，浩荡磅礴，奔涌入不周山道场！
后土受苏冥指点，故此，苏冥自然也该有一份大道功德啊！
苏冥道场内那方造化神池中，所蕴含的大道功德，简直不可估量。
但，蚊子再小也是肉啊！
功德这种东西，在洪荒世界中可以说是万金油般的存在，又有谁会嫌多呢？
“就这么一丁点大道功德而已啊……罢了，拿来泡个脚也够了！”
看着滔天奔涌的大道功德，道场内的一众先天神祇都在震撼之时，苏冥却只是撇了撇嘴。
一如既往地云淡风轻。
淡定得令人发指！
随后，就听闻苏冥扯着嗓子，吆喝一声：“女娲，快找个盆接着那些大道功德！——”
一众先天神祇：“？？？？？”
第218章 天道大势以乱，天罚之眼浮沉
对于苏冥的吩咐，道场内的一众先天神祇，无一不为之感到疑惑不解。
像大道功德这种神物，前辈不抓紧吸收炼化，反而叫女娲拿个盆接住？
这算怎么回事？
如此浩瀚磅礴的大道功德，一个盆估计接不完吧？！！
“谨遵前辈法旨！”
不过，知苏冥者莫若女娲也，愣神片刻，女娲便很快知晓了苏冥的用意。
八成是前辈想要用这些大道功德来泡脚了！
毕竟，她可是曾经亲眼见识过的，前辈可是用过无量大道功德来当温泉泡来着！
当即搜遍了全身，找到一个葫芦，抛向高空，想要吸收那团大道功德。
岂不料，这才没过多久，女娲祭出的那个葫芦就被撑大了，根本无法接纳如此浩瀚磅礴的大道功德。
“诸位，还请助我一臂之力！”
女娲旋即向道场内的其他先天神祇，投去求助的目光，焦急地道。
场间的扬眉、伏羲、血云、羲和、嫦曦、镇元子、西王母……一众先天神祇，连忙反应过来。
女娲的事情就是前辈的事情，而前辈的事情……他们自然义不容辞！
一念至此，一众先天神祇便将自己身上为数不多的器皿类灵宝祭出，用来装载那些大道功德！
如此近距离接触这么浩瀚磅礴的功德，而且还是大道功德，别说是寻常先天神祇了，甚至就连扬眉这等超级大佬，都忍不住要心动！
可是，他们却无一人敢生出半点觊觎之心！
大道功德虽好，可为此与一尊鸿蒙圣人缔结大因果的罪名，他们可担当不起！
更无福消受！
“女娲道友，前辈为何不直接吸收炼化掉这些大道功德啊？还要如此大费周折让你收集起来，究竟意欲为何？”
过程中，扬眉忍不住好奇问道。
在场的…除了通天，见识过苏冥的败家手段之外，其余先天神祇，也都是齐刷刷向女娲投去目光，表示十分好奇。
“回禀扬眉前辈，我奉命收集这些大道功德……是要端去给前辈他老人家洗脚用的，emm……虽然是我猜的，但八九不离十吧。”
女娲倒也不隐瞒，坦言道。
此话一出，场间所有人的心脏都是猛地一跳，神色皆凛然。
前辈居然拿大道功德……去泡脚？！！:筆瞇樓
这特么是什么神操作啊！？？
作为寻常蝼蚁的他们，都表示不李姐！
那可是大道功德啊！
自盘古开天辟地，洪荒世界衍生以来，天道功德他们倒是见识得多了，可大道功德这种东西……他们还是头一回有幸目睹啊！
大道功德的妙用，简直不是天道功德可以媲美的！
不知道有多少洪荒修士，对大道功德求知若渴，且又求而不得！
甚至就连圣人都要为之垂涎的神物！
结果，你却告诉我，前辈打算用这些大道功德来泡脚？！！
前辈，这也太败家了吧？！！
难道……这就是土豪的世界，这就是鸿蒙圣人的日常奢华生活么？
其中，之前费尽心思疯狂薅天道羊毛的鲲鹏，在听到这种事情后，整个人都抑郁了。
他又岂能想到，自己辛辛苦苦积攒的天道功德，结果却远不及前辈挥霍一次的量！
一想到自己之前疯狂薅天道羊毛，而谋取得来的无量天道功德，虽然足矣改变北冥仙庭的气运，凝聚气运金龙，永恒镇压天地气运。
但，自己的这点小功德，恐怕都不够前辈拿来泡一次脚的吧？！！
“前辈……这也太败家了！也不知道前辈泡脚剩下的功德，能不能给我留着……这样是否很不礼貌啊？”
惊叹感慨过后，鲲鹏便打起了苏冥洗脚水的主意，顿时惹得场间一众先天神祇纷纷冲他翻起了白眼。
攒别人泡脚剩下的功德，听起来的确有些不礼貌，但场间的伏羲、血云、镇元子、烛龙等人商议过后，都觉得此计可行！
扫地小厮伏羲：“女娲妹子，不如待会……让我给前辈端洗脚水吧？”
园丁血云：“这种小事，何必劳烦伏羲道友，让我来即可！”
烛龙：“你们都也别跟本祖争！”
扬眉老祖：“一群没出息的小辈，堂堂七尺男儿岂能干这么苟且之事？！！莫要辱没了洪荒大能的脸皮！”
随着扬眉一声呵斥，裹挟混元太极大罗金仙法力，浩荡威压迸发而出，吓得一众先天神祇纷纷识相闭嘴。
结果，当扬眉说完那句话之后，便恢复一副嬉皮笑脸的模样，凑到女娲耳边，窃窃私语道：“女娲道友，你看要不让本祖……”
其余一众先天神祇：“-_-||……”（啐！这个不要脸的糟老头子，不讲武德！）
最后，在一众洪荒大神通者的合力之下，动用一件件又一件灵宝，终于将属于苏冥的一部分大道功德全部收集完毕。
扬眉老祖便端着一盆“水”，屁颠屁颠地出现在天魂殿门口。
得到苏冥指点的一众巫族，在看到后土立下誓言没多久，就有无量大道功德降临，同样遭受巨大震撼。
“多谢前辈指点！”
“我们知道该怎么做了，现在我们就下山，回去协助后土妹子谋划布局关于地府的一切事宜！”
“等事成之后，吾等再携带厚礼前来拜谢前辈，先行告辞了！”
一众巫族皆是跪伏倒地，你一言我一语的，都显得十分激动，说完之后便向苏冥告辞离去了。
苏冥轻轻颔首，全程淡然，又自顾饮茶起来，看着门外走进来的扬眉老祖，他又不禁蹙眉起来：“扬眉？怎么是你给我端洗脚水啊……”
一想到不能跟女娲戏水，苏冥本能反应地嫌弃起来。
而他不知道的是，此时……外界早已经炸了锅！
而大道意志显化，垂落无量功德的一幕，却是被天地芸芸众生亲眼目睹，无一不为之振奋，且震撼不已。
比起浩瀚大道功德降临，鸿钧更在意的是……后土此举，已然乱了天道大势！
这不，随着一阵阵惊天巨响回荡响彻，一颗巨大的眼球似有所感，当即显化浮沉！
正是天道意志显化的……天罚之眼！
北冥仙庭大军，以及十万龙众见状，神色皆凛然！
第219章 曝光了，巫族的真正目的？
那颗巨大的眼球，正是天罚之眼。
象征着洪荒天道的无上权柄，对洪荒世界内所有生灵都具有生杀大权的天道意志的显化。
百万北冥仙庭大军和十万四海龙族强者此刻都不知该如何是好。
因为那巨大的眼球象征的是洪荒世界内无人能够抗衡的天道意志！
轰隆隆！
随着那颗巨大到无法形容的眼球的出现，而且不断的下沉的同时开始释放出无尽的道韵光辉。
原本那些战意昂扬的北冥仙庭大军和十万龙众都停滞了。
因为此时此刻，所有的洪荒生灵都感受的无比清楚。
随着那颗眼球的出现，整个洪荒世界内的所有……
时间……空间……所有生灵都陷入了一种诡异的停滞。
仿佛就是被按下了暂停键一般……
而首其直冲的正是准备找鸿钧为不周山之神报仇的北冥大军……
此时，所有的北冥大军只觉得自己周身的时间仿佛静止了一般。
原本，那百万北冥大军想要呼救，将这种诡异的状态警同伴，但是他们更加惊恐的发现，自己根本说不出话来。
“这……”
“到底……”
随着他们身形停滞的同时，他们周围的空间开始塌陷，掉落进入了虚无。
顷刻间，就有数万的北冥仙庭高手掉落其中，身陨道消！
而此时，那颗巨大到充斥了整个洪荒世界天幕的眼球，显现出了全貌。
一瞬间，整个洪荒世界都为之一振。
哪怕是鸿钧这位注定的天道的代言人此时也是满脸的紧张。
生怕天道想到自己的失误。
不过，鸿钧想的更多的还是欣喜。
天道意志的降临，这不就是自己最好的机会？！
于是，鸿钧开始感应那存在于无尽深处的洪荒天道意志。
此时的北冥仙庭大军中，几位为首的将领却是心中齐齐凛然。
在他们感应之中，身后的百万大军已然进入了停滞。
甚至连思维都已经停滞了。
然而对于那些北冥大军的妖神将领而言，他们也剩下思考的份儿了。
因为他们的身躯一人动弹不得。
“这就是天道的力量？！”
“太可怕了！”
“刚才的一瞬间，我真实的感受到了死亡！”
“而且是万劫不复的死亡！”
妖神白泽开口，得到了其他几位妖神的同意。
几人齐齐点头，都看到了对方眼中的无尽恐惧！
那一抹恐惧久久未能散去，甚至已经进入了骨子里。
就在刚才的一瞬间，他们根本没有半分抵抗的想法。
唯一的想法就是等待死亡！
龙族大军内，几位四海龙王也是感应的无比清晰。
所有的龙族之众都陷入了停滞中，他们若不是承受了布置在大军之中的几道大阵的泽瑞，恐怕早就已经被碾死了……
“怎么办？！”
“这天道的力量太恐怖了！”
“我们刚才若不是一直催发了那几座大阵的话，那可真是……”
无论是北冥仙庭大军还是龙族大军内，大军的安然存在并不容易。
笼罩了百万大军的大阵此刻正在闪烁着熠熠光芒。
“混元九幽幽泉黄泉煞阵！”
随着那一阵阵气息的闪烁，种种玄妙的阵法的出现的同时，阵阵幽光弥漫而出，将百万大军护佑安全。
但是也仅仅如此。
那颗巨大的充斥了整个洪荒天幕的眼球忽然开始闪烁。
那是天道意志的表示。
也是洪荒天道的命令传出！
那股压抑到极致的令人窒息的气息笼罩，让所有人只能在心中感叹绝望！
“天道意志降临了！”
“这样下去我们都会死的！”
“难道这就是洪荒世界的意志体现的威力？！”
不仅仅是被困住的北冥仙庭和四海龙族大军，甚至是鸿钧一方，那些鸿钧的弟子们也是这般。
他们何曾见识过这等力量？！
要知道，之前北冥仙庭大军和龙族大军的来势汹汹，着实让他们吓到了。
甚至让老师鸿钧亲自出手了！
那些北冥仙庭大军的依仗是什么？
不就是那些无上的大阵吗？
不就是那些出自于不周山上那位无上存在之手的大阵吗！
而他们之前之所以危畏惧没有上前出手，也是因为那些大阵的无上威力的威慑！
可是现在，一切都变了！
天道降临了！
哪怕是那些绝世大阵，在天道意志面前也不过是土鸡瓦狗！
“哈哈哈！”
“什么劳什子大阵，简直就跟纸糊的一样！”
“那些家伙还不赶紧投降，是想在天道意志之下被碾为齑粉吗？！”
无论是老子还是元始此刻都是颇为开怀，毕竟这是他们占据了上风。
而且是轻而易举！
顿时，所有人精神百倍！
一扫之前的狼狈和阴霾。
而之前有些想着改换门庭的玄门弟子们也收回了异样的心思。
此时此刻，他们无比的确幸自己就是玄门弟子，是鸿钧老师的弟子！
“太好了！”
“经此一战，我们必定能够统御洪荒世界！”
“哈哈哈！！”
就在一众玄门弟子激动无比的同时，鸿钧却是将目光投向虚空高处，正在散发着无尽道韵光辉的天罚之眼！
心念一动，鸿钧恭敬的躬身行礼，心中一片坦然。
不过，天道比他更快。
鸿钧的话还未出口，天道的声音响彻了整片苍穹。
“祖巫后土提前演化六道轮回，创立地府之事，吾已知晓！”m.
这句话后，那道冷漠、没有任何感情的声音再次响起。
“此番巫族开辟地道，建立冥界地府，无非就是想割据一方洪荒世界气运！”
鸿钧心中一动，对于天道的话有了大概的认识。
不过他并未声张，认真的听了下去。
他心中还有一个疑惑，巫族的目的究竟是什么？
现在的他完全有时间淡然的思考这些。
因为北冥仙庭和四海龙族的大军已经完全没了威胁。
接下来就是让天道除去那个最大的变数！
就在这时，一阵轰鸣声过后，天道的声音再次响起。
“他们的目的是……”
第220章 尽在掌握的天道，地道本源
脱离天道的束缚！！！
这，便是巫族的图谋！
如果不是顾及自己的身份和刚刚恢复的心境，此时的鸿钧肯定已经激动的大叫了出来。
他有种奇怪的明悟。
好像自从不周山那神秘强者出现之后，自己无论做什么都不顺利。
而且心惊的事，脱离掌控的事一件接着一件。
到了现在，更是被他听到了这么不可思议的事情。
那巫族祖巫后土提前以身化轮回，创建地府，竟然是为了带领整个巫族超脱？！
为了脱离洪荒世界天道意志！
鸿钧越想越是觉得心惊！
怎么会有人有这种想法？！
要知道洪荒世界的所有生灵都应该感念天道的造化之恩才对。
而这巫族竟然有这般大不敬的心思！
终于，鸿钧还是没忍住倒吸了一口凉气！
太可恶了！
“大不敬啊！”
“这些人简直不该存在于洪荒世界！”
“还有……”
一边说着，鸿钧的目光投向了更远处的不周山。
他知道那儿有自己的一位老朋友。
扬眉老祖！
“扬眉老匹夫！”
“亏你还跟贫道装像！这次若不是天道降临的话，恐怕还要被你蒙在鼓里！”
这是鸿钧发自内心的愤怒。
一直以来，扬眉老祖都表现的像是一个真的不关注洪荒世界，只是专心修行的世外高人。
可是事到如今，鸿钧才知道自己竟然被扬眉老祖骗了！
而且骗的那么深！
“该死的扬眉老祖！”
“待贫道找到机会将你拿下，看贫道如何让你知道欺骗贫道的下场！”
“你竟然能隐藏的这么深，若不是天道降临的话……”
“贫道岂不是要被你算计，丢尽了脸面！”
想到自己差点被那北冥仙庭大军打败，鸿钧就觉得心中的恨意几欲冲破洪荒世界限制，降临到不周山！
一边说着，鸿钧又是一阵愤慨。
他心中对于那幕后黑手的扬眉老祖已经是恨极了，只希望在天道的出手之下，抓住机会报仇雪恨！
就在鸿钧身后不远处，恭敬的站立着的老子和元始将自家老师的话听了清楚，早已经是震惊的麻木了。
“师兄！”
“我不是听错了吧！”
老子也是脸色无比的精彩。
无论是天道之前的那番话还是老师鸿钧的愤慨之语，都让他们不得不怀疑这个世界是不是出了什么问题？！
“好像没错！”
“这么说来，巫族是真的要自立地府和六道轮回？而且就是为了脱离天道的掌控？！”
“太疯狂了！”
两人同时看向对方，都发现了一抹不可置信的疯狂。
而且皆是满脸的骇然！
天道那是什么存在？
真正的能够统御洪荒世界，无数大千世界的无上意志！
没有人能够违抗的意志！
可是今天，他们二人竟然听到了这么疯狂的事情。
嘶—
“难道那巫族是自寻死路吗？！”
“还是说，他们有什么依仗？！”
忽然，老子和元始眼神一凛，同时猜到了某个“真相”。
二人对视一眼之后，还是感觉无法平静下来。
按照鸿钧老师所说，那位幕后的无上人物是扬眉老祖？！
二人心中再次无比的激荡起来，难道那巫族背后的依仗就是扬眉老祖？！
那位传说中最为神秘的，掌控着空间法则大道的混沌魔神！
如果是他的话，巫族确实有足够的的底气做这些……
巫族闹出来这么大的动静，就是为了给巫族自己占据一方天地气运，不受洪荒世界这方天地的束缚。
当然，最终的目的就是超脱洪荒天道！
二人傻眼了！
一通梳理下来，他们才意识到了自己已然接近了真相，不由得同时感觉到通体发寒……
太疯狂了！！
不知道过去了多久，鸿钧那颗激荡的心终于平静了下来。
他开始正确的审视这件事，无论如何，他是注定的天道的代言人，以身合道的圣人！
即便变数一个接着一个，他也要正面应对。
或许……这也是洪荒天道对贫道的一次考验？
究其根本，是想看看贫道如何应对此事？
鸿钧一阵沉吟之后，猛然发现自己依旧还是无法凭借一己之力解决此事。
毕竟，之前若不是天道奖励的话，恐怕自己有可能饮恨在那些无上阵法之中啊！
念此，鸿钧的脸色愈加冷冽，让远处的老子和元始从沉思的状态中清醒。
二人不由得颤抖，同时看向了高处的那道巍峨的身影。
那是老师在愁苦？
二人感应的清楚，老师刚才那阵剧烈的波动，难道是遇到了什么无法解决的……
不！
不可能！
老师怎么会？
然而，很快二人就意识到了一个事实。
他们刚刚听到的，好像就是师尊解决不了的？
顿时，二人心中惊悚，不敢再想。
这边鸿钧越想越觉得自己根本无力解决巫族之事，若不是那巫族的十三尊祖巫，就算是那幕后黑手扬眉老祖自己也不一定能够胜过。
一时间，鸿钧的心思沉重，甚至有些压抑。
“难道我鸿钧不是命中注定的天道代言人？！”
这个念头将鸿钧吓了一大跳，就在这时，一道声音将鸿钧还未平复的心情再次激荡。
“身为吾之代言人，何来慌乱？”
这是……天道的声音！
鸿钧一阵惊喜，随后又意识到了自己的错误，连忙躬身行礼。
此时天道的声音再次响起。
“无妨！”
“巫族翻不了大浪！”
“即便他们创建了地府，没有地道本源也是空谈！”
“没有地道本源，地道意志无法被唤醒！”
话至此，忽然没了下文。
但是鸿钧却从天道冷漠的语气中听到了重要的信息。
地道本源！
那是创建地府的支撑，没有地道本源一切都是妄想！
而地道本源就在天道手中！
这虽然是鸿钧的猜测，但是鸿钧有信心，已经和真相八九不离十了！
甚至，这就是真相！
鸿钧激动了！
天道的这番话虽然简单，虽然天道毫不在意！
但是鸿钧却获得了胜利的希望！
随后，充满信心的鸿钧将目光投向了战场中……
第221章 扬眉的迷之行为
战场之上的情况依旧焦灼，但是鸿钧已经不再慌乱。
这都源于天道的降临！
只要在洪荒世界内，天道就是无敌的！
将目光投向战场之后，鸿钧的神色重新变为冷冽。
北冥仙庭……四海龙族……
这群家伙犯下的罪，只有死亡才能消弭！
念此，鸿钧随即对着象征天道的天罚之眼祈求。
“望天道意志降临，将这不属于洪荒秩序的异数抹除！”
他所说的正是在之前的战场上起到了重要作用的，也是保护那些北冥仙庭和龙族大军的混元大阵。
同样，那也是让鸿钧丢尽脸面的存在！
定要将其抹杀！
随着鸿钧的呼唤和祈祷，洪荒世界上方，无尽的混沌虚空高处，看不到的幽深……
忽然，一道令所有心悸的气息如同炸雷一般，响彻在所有洪荒生灵耳畔！
那是天道意志的声音。
紧随其后，就在天外战场上，百万北冥仙庭大军和龙族大军看的清楚。
他们的上方，种种异象开始衍化。
十大妖神同时抬头看去，在他们头顶，那颗巨大到无法形容的眼球绽放出玄妙的光辉。
随着那神秘光辉的释放，天塌地陷，有层层宇宙崩坏，秩序锁链化为飞灰。
所有的法则之力尽数失效……
不仅如此，原本在天道威严之下坚如磐石的混元大阵此刻竟然开始了松动……
一时间，所有的北冥和龙族大军都傻眼了。
这些大阵原本是他们心中最大的底牌，也是他们坚信不可能被突破的屏障。
但是此时，大阵显然已经是处于崩坏的边缘。
那股恐怖的气息浩荡，自上而下，将一切都磨灭了。
无论是何种的存在、力量、法则，皆被磨灭一空。
那股意志降临的并不快，但是着实有效。
眼看下一刻，就要降临在几位妖神身处的大阵之上！
他们已经处于死亡的边缘！
十大妖神哪里还顾得了其他，他们自然不敢出大阵，那样死的会更快。
对了！
向老祖求救！
一时间，十位妖神连忙紧急传讯，传讯的目标，自然就是北冥仙庭的老祖，鲲鹏！
另一边的鲲鹏自然第一时间感应到了天道意志降临的气息，他也在思考该如何应对之时，却收到了十大妖神传来的讯息。
而且，很是紧急！
看过之后，鲲鹏脸色一苦，这天道意志竟然连那混元大阵都能磨灭？
虽然不排除那几个家伙心急，但是此事着实不能忽视。
“老祖我哪来的手段对抗天道意志啊！”
眉头紧皱的同时，鲲鹏心中一震，眼前一亮！
对呀！
此事只能寻找前辈求救了！
说罢，鲲鹏即刻飞身赶往天魂殿。
此时的天魂殿内。
已经准备好泡脚的苏冥正不自在。
原本他以为会是女娲伺候自己洗脚，好歹也是一桩美事。
可是没想到竟然会是扬眉这家伙！
不过苏冥也知道不能强求，再者说了，扬眉的态度足够诚恳，也就由着他了。
可是就在苏冥已经打算将脚伸进去的时候，扬眉忽然一脸神秘的开口了。
“前辈，可否暂且等一等？！”
眼看扬眉的神情严肃，满脸的肃穆，分明就是有天大的事情。
一时间，苏冥也被感染，又有些感动。:筆瞇樓
扬眉还是挺细心的嘛。
同时又想到，难道这洗脚水有问题？
这不是大道功德吗？
哪里还会有什么问题？
不过苏冥并不在意，反正洗脚嘛，也不急于一时。
这般想着，苏冥点点头，示意扬眉检查。
在他看来，扬眉应该是发现了什么不对劲，所以才会在这么关键的时候打断……
得了苏冥的同意，扬眉眼中闪过一道狂喜！
一个呼吸后，他又将其强行压了下去，不让前辈看出来半点的异样。
顿了顿，扬眉又是一脸的肃穆，甚至还挽起袖口，俯下身子。
就在苏冥奇怪的时候，扬眉缓缓抬起头来，恭敬的问道。
“前辈，泡脚的时候最关键的就是水温合适，无论是太凉还是太热都不好！”
“您看，是否可以由在下帮前辈试试水温是否合适？”
他说完话后，便是满脸希冀的看向苏冥，苏冥这才明白，原来扬眉是想检查水温是否合适。
他本来想说不用，但是却拗不过扬眉那满是希冀的双眼，只能点点头。
毕竟扬眉也是好心，苏冥不好拒绝。
再说了，有人帮忙试试水温倒也是好事。
眼见苏冥点头同意，扬眉眼中再次压制不住的一阵狂喜。
“多谢前辈！”
苏冥顿时脸上一阵问号，为我试水温还要谢我？
真是奇怪……
谢过苏冥之后，扬眉挽起袖子，一脸的虔诚。
他甚至对着泡脚盆一阵祈祷，随后缓缓探出双手，接近泡脚盆。
苏冥愈发奇怪，但是只能将其视为扬眉个人的习惯。
然而，随后发生的一切，让苏冥的脸色一阵愕然，甚至几乎控制不住。
只见扬眉恭敬的伸出双手，将洗脚盆缓缓捧起。
整个过程极度的恭敬，挑不出半分毛病。
甚至好像，那盆洗脚水，就是他眼中最为珍贵、不可亵渎的圣物……
然而，令苏冥愕然的并不止于此，因为接下来发生的才是让他彻底控制不住表情的一幕。
之间扬眉颤颤巍巍的捧起那盆洗脚水，缓缓递到嘴边……
苏冥心中一震，难道？
不会吧！
然而，事实终于还是发生了。
扬眉终于还是将嘴探到了洗脚盆的边缘，缓缓抬起。
随后一脸朝圣般的满足，似乎还砸吧砸吧了嘴……
苏冥彻底的大跌眼镜，差点看不下去了。
扬眉连忙忍住心中无尽的满足和几乎压制不住的欲望，将那洗脚盆缓缓放下，随后又是一脸肃穆的对着苏冥躬身行礼。
“启禀前辈，水温很合适！”
“晚辈冒昧了，让前辈久等了！”
苏冥眉头越来越皱，虽然不合适，但是不知道为何，他总觉得那盆洗脚水不干净了……
“(⊙o⊙)…”
“你……辛苦了。”
扬眉一脸的迷醉，闻听此言连忙苏醒，不住的摇头。
“不辛苦不辛苦！”
“能为前辈试洗脚水温度，是我的福分！”
同时，他心中不住地想着，要是还能再喝点该多好……
第222章 天道怂了？直接跑路
却说鲲鹏得到了妖神的传音之后，自知不是那洪荒天道的对手。
于是他第一时间，赶到了不周山上的天魂殿。
而此时，扬眉正巧尝过了洗脚水，准备将洗脚盆放下……
眼见这一幕，鲲鹏顿时一脸的艳羡。
【扬眉竟然有这样的福缘？！】
【哎！可惜我没有这命啊！”】
鲲鹏心中一阵哀嚎，觉得自己简直错过了太多。
可是又不好表现出来，再加上此时又有自己的那些下属经受着磨难，他也不敢再耽误。
故而，鲲鹏只能强行将目光从那洗脚盆上移开。
一时间，鲲鹏甚至感觉到自己几乎道心不稳！
好在这时，苏冥开口了。
那仿佛道之本源的声音，将鲲鹏唤醒。
“有事？”
苏冥则是看到鲲鹏火急火燎的，再加上那家伙一直盯着洗脚盆，生怕对方也跟自己的洗脚盆来一次亲密接触。
那样的话，这盆洗脚水就真的不干净了……
醒过来的鲲鹏连忙对着苏冥重重的跪拜了下去。
“求前辈救我北冥仙庭儿郎们的性命啊！”
“那天道不顾脸面，以大欺小！”
“我那些下属现在危在旦夕啊！”
“只有前辈出手才能解救他们于危难！”
鲲鹏此话一出，旁边的人顿时着急，因为他们知道天道的可怕！
按照鲲鹏所言，此时那百万北冥仙庭大军和十万龙众恐怕万分危急啊！
一时间，众人同时将目光投向了苏冥，期待苏冥的出手。
好像在他们看来，苏冥只要出手，哪怕是天道也不在话下！
闻听此言，苏冥暗叹了一口气，还能不能让人好好洗脚了。
天道？
天道出手了？
在鲲鹏殷切的注目下，苏冥缓缓点点头，示意他起身。
随后，苏冥淡然的看向了鲲鹏所说的那处混沌虚空……
与此同时，就在那处战场之上。
由于天道的降临，导致这场战斗胜利的天平朝着鸿钧一方开始偏移。
鸿钧自然是激动极了。
他已经准备好欣赏那些北冥仙庭和龙族的绝望！
“天道，碾碎他们！毁灭他们！”
鸿钧心中不住的怒吼着，期待着天道意志的无上手段。
就在不远处，身处战场边缘的老子和原始此时也是满脸的激动和殷切。
天道的降临，让二人喜出望外。
果然跟着老师没错！筆蒾樓
至于那些身处战场之中，承受着天道威压的北冥仙庭大军和十万龙族则在苦苦支撑。
妖神白泽和妖神计蒙已经化出真身，抵抗那股无边的道韵的压制。
但是他们很吃力！
“我们已经向老祖祈求援救了，只要坚持下去！”
“没错，只要……”
然而，这道声音被一阵恐怖又威严的声音彻底淹没。
“违逆天道者，当诛！”
恐怖的威压再次降临，那几座大阵开始颤抖，几乎破裂。
所有的北冥仙庭大军和龙族顿时一阵痛苦的嚎叫。
“我承受不住了！”
“这股威压，太可怕了！这就是天道的力量吗？！”
这只是天道意志的威压泄露，就已经带来了这么恐怖的效果。
就在这时，无尽混沌虚空之上。
也就是天罚之眼身处的地方，忽然一阵气息波荡。
随后，一股恐怖的震荡和碰撞响彻洪荒世界！
而之前不断降临的天道意志的力量为之所阻，竟然是停滞了！
刹那间，所有人同时抬头看向那无尽高处的混沌虚空。
在那儿，两道气息的碰撞撕裂苍穹！
一瞬间，就有亿万万大星陨落，崩碎成为飞灰！
下一瞬间，亿万万里虚空寸寸崩塌，不断地跌落！
乾坤倒转，无数法则泯灭！
如果真的有灭世景象的话，那么毫无疑问眼前的就是！
所有看向那处混沌虚空的洪荒生灵只觉得周身气息凝滞，甚至冰冷。
这是何等的力量碰撞！
哪怕只是那两道气息泄露的一丝也能够让他们身陨道消！
经此碰撞，天道的降临短暂的停滞，此时所有人都在猜测那股气息究竟是谁？！
身处天道恐怖威压之下的百万北冥大军和龙族此时皆是满脸的惊喜。
“这是……不周山上的那位？！”
“祖师爷向那位前辈求救了？！”
十位妖神连忙跪倒，对着不周山的方向不住的叩首，感谢那位大人的神恩！
这时，其他人也终于惊醒。
那股气息是从不周山上传来的！
不周山上的那位绝世大能能够和天道意志抗衡？！
战场的下方，老子和元始感应着天道气息的平缓，心中大震。
“大哥，那……不周山上的存在竟然能够抗衡天道意志？！”
老子脸色一片苍白，他想说什么可是却只是张了张嘴，显然是还未从那种震惊中恢复过来。
元始嘴唇动了动，终究是没说出来话。
而他们心中那股坚定不移的念头在不知不觉间发生了偏移。
洪荒世界内。
那两道气息的碰撞，传到了所有的洪荒生灵的耳畔。
那股恐怖的威压席卷宇宙八荒，无尽天地！
无数的洪荒生灵都跪倒在地上哀求，均是满脸的骇然。
“这是什么力量？！”
“这般灭世的景象，难道真的是无上存在要毁灭洪荒吗？！”
“求无上存在留手，还洪荒世界一条生路！”
如果说之前天道意志的降临让他们感受到的是无尽的威压和自主的臣服。
那么现在，两股气息的碰撞，让他们感觉到的只有绝望！
此时的混沌虚空。
承载着无尽天道意志威压的天罚之眼，忽然猛烈的颤抖了起来。
那股来自于洪荒世界内不周山方向的气息……
怎么会有盘古的气息？！
盘古，那就是洪荒天道的噩梦！
一时间，他的思绪回到了盘古开天辟地之时，那道手持巨斧的身影，是洪荒天道永远褪不去的梦魇！
不行！
不能与之为敌！
否则会招来盘古！
念此，天罚之眼周围虚空涌动，将其身形掩盖。
几个呼吸之后，天罚之眼消失了，直接遁入一方神秘位面虚空！
就连那股迫人的气息也……随之消失了！
一直关注着天罚之眼的鸿钧愣住了！
老子和元始等一众玄门信徒也愣住了！
所有的洪荒生灵都愣住了！
天道这是……怂了？
跑路了？！！
第223章 黑化的西方悍匪二人组
此时的鸿钧心中是崩溃的。
要说他之前还是很在意自己的身份，命中注定的天道代言人。
那是何等的威风？
注定以身合道的无上存在！
所以，之前对于不周山的异常，他并未放心上。
因为他觉得自己的位格太高了，不可能大事小情都过问一遍。
但是现在，鸿钧心里就像是吃了苍蝇一般……
就在刚才，他还在庆幸自己做出了正确的选择。
让天道意志降临，将北冥仙庭和龙族大军消灭。
然而，紧接着命运就给他开了一个天大的玩笑。
天道竟然跑了？！
这是超出他理解范围的事情。
他甚至都能够感受到战场之上那些幸存的家伙们窃喜的声音。
毫不掩饰！
“那位前辈果然强大，竟然仅仅只是一个眼神就将天道吓退了！”
妖神白泽之前恢复真身企图对抗天道降临的时候，隐约看到了不周山方向有一道眼神闪过。
然后就发生了那场惊天动地的碰撞！
“只有这样的存在才是统御洪荒世界的不二人选！”
“前辈牛逼！”
那些北冥仙庭和龙族大军知道了真相之后，自然是免不了一阵惊喜和震动。
他们不是没想过不周山上的那位前辈的强大，但是亲眼见到对方的无上手段之后，这才发自内心的震惊！
“原来前辈比天道还要强！”
一时间，种种惊奇不定的思绪飘散，充斥了整个战场，甚至弥散到整个洪荒世界！
将这一切尽收眼底的鸿钧顿时感觉自己的脑袋又带了一圈，他终于还是没忍住揉了揉眉心。
“天道这就走了？”
“这般所为，贫道还怎么安心担当这天道的代言人啊！”
他想的很清楚，这已经有了前车之鉴。
万一日后再遇到这种事情，难道让他鸿钧顶上去？
他可没有这个想法。
也没有这个道理！
“贫道本以为成为天道的代言人就可以掌控天道的权柄，进而掌控整个洪荒世界，可是现在看来，这……”
鸿钧脸色沉了下去，已经不再掩饰自己的情绪。
天道“临阵脱逃”的行为无论从哪个方面解释都行不通。
不是不周山那位的对手？
还是出于谨慎，不想正面对抗？
鸿钧不着痕迹的缓缓摇头，只觉得心累。
尤其是对于自己的未来，更是觉得一片漆黑！
“难道我的选择是错的？”
自从转生以来，鸿钧第一次对自己产生了怀疑……
处于鸿钧身后不远处，战场边缘的两道身影，此时更是遭受了前所未有的强烈冲击。
老子的脸色阴沉的可怕，因为他想到了一件极为恐怖的真相。
“当初和三弟决裂，一门心思投奔鸿钧老师，难道是一个天大的错误？！”
站在他不远处的元始心中也是相同的想法，此刻对于自己的选择产生了动摇。
忽然二人同时抬起头，看向了对方，眼神闪烁，又同时摇头叹息。
“哎！”
“早知道这样，当初就厚着脸皮在不周山上求那位不周山山神大人收留了！”
“早知今日，何必当初啊！”
“这什么玄门，和不周山上那位前辈相比简直不值一提！”
“事到如今，为时已晚啊！”
而且以他们二人的性格，也不会选择再去做那不要面皮之事。
不过心中那股难以割舍的遗憾，终究还是不知道要影响他们多久……
两道身着黄绿色道袍的身影正在低头交谈着，对于上方的战场好像并不在意。
说话之间，二人还时不时看向其他的方向，好像是怕被听到一般……
“师兄，我们时不时需要想想其他的方法？”
“经此一役，看来不周山上那位存在比我们想象的要强大太多了！”
准提的声音压得很低，仅限于二人听到。
可是接引的身躯依旧止不住的颤抖，这都是因为之前那场惊天动地的“战斗”引发的。
他太激动了！
不周山上那位存在亲自出手了。
虽然他们感应的清楚，那好像只是一道目光而已。
但是也足够惊艳！
一时间，这师兄弟二人心中浮现出了无尽的念头。
“师弟，看来我们必须要再次拜访了！”
“一定要找到那位前辈，得到那位前辈的青睐！”
“这是我们最好的一次机会！”
闻言，准提重重的点头，可是随后就苦起了一张脸。
“师兄，可是我们现在孑然一身啊！”
“要见到那位前辈至少要带上见面礼吧，而且还不能太寒酸，可是我们西方本来就足够贫瘠了，这可如何是好啊！”
接引傻眼了，他怎么把这件事给忘了？！
之前拜见那位前辈的时候，他们几乎将自己全部家当贡献了。
这……他们二人去哪儿再弄来高品阶的灵宝呢？
这种东西也不是说有就有的！
二人顿时愁眉不展，明明是摆在面前的大好机会，难道亲眼看着机会溜走？
亲眼见证了不周山上那位存在一个眼神吓退天道之后，接引和准提已经将那位当成自己振兴西方唯一的救稻草！
怎么还可能放弃？
就在这时，准提眼珠子一转，沉声说道。
“师兄，咱们也不是没有办法啊！”
迎着接引凝聚目光，准提低声道明了自己的办法。
“这……能行吗？”
“师兄，为了我们振兴西方的大业，顾不上这么多了！”
“我的意思是，我们应该挑选一些有潜质的目标，否则找不到能够献给那位大人的灵宝……”
二人相视一笑，同时隐去了身形。
自那之后，很长一段时间，洪荒世界内都盛传着两个悍匪的传说。
他们打家劫舍，无恶不作！
他们的目标都是一些洪荒世界成名已久的生灵。
他们从不杀害性命，但是所过之处，一切灵宝皆被席卷一空！
无论是隐秘的修行之地，大阵、还是洞天福地都逃不过他们的搜刮。
洪荒世界对其人人喊打！
可是，一直都抓不住这二人。
二人的特征很明显。
光头、身穿紧身衣、用黄色披风遮掩面目……
第224章 与鸿钧的赌局？谋划地道本源
就在鲲鹏向苏冥求救之后，苏冥只是淡然的看向了混沌虚空战场的方向。
随后便出现了那道让所有的洪荒生灵都刻骨铭心的一幕……
以至于就连正在忙于服侍苏冥泡脚的扬眉都一阵侧目。
对于大人的随意出手，扬眉并不意外。
毕竟，他也从来不把洪荒天道放在眼里。
笑话！
我扬眉堂堂的混沌魔神，你洪荒天道管我什么事？！
但是洪荒天道毕竟是一方世界的主宰，扬眉自认不惧，但是让他出手对付，那是万万不敢的。
更不用说，像前辈那样惊人的威慑力！
回想起刚才的那一幕，扬眉激动万分。
“果然，前辈是凌驾于一切之上的存在！”
“哪怕是洪荒天道又如何？”
“一个眼神，便慌乱退走！”
扬眉在心中啧啧称奇，脸上的那股狂热愈加隆起。
苏冥注意到扬眉的眼神，顿时一恶，这家伙不是又要喝我的洗脚水吧？
这般想着，苏冥连忙将双脚放入了“等待已久”的大道功德中。
当然，在苏冥眼里这就是普通的洗脚水罢了。
眼看前辈闭目享受着泡脚的过程，在场的其他人自然是屏住了呼吸，不敢有丝毫的打扰。
苏冥也开始享受着难得的安宁。
嗯？
不得不说，这大道功德泡脚就是有点不一样的……
“还是我的心理作用？”
这般胡思乱想着，时间缓缓流逝。
不知道过了多久，苏冥睁开双眼，便听到了一道殷切到几乎谄媚的声音。
“前辈，是否是水凉了？”
“晚辈为您添点热的？”
此时的苏冥却没心思搭理他。
因为苏冥想到了一个人，鸿钧。
刚才的碰撞之后，没了声响，难道是鸿钧又有了其他的想法？
看到扬眉又在谄媚的笑，苏冥摆摆手，淡然的说道。
“倒到后山的温泉池里。”
扬眉先是笑着答应，随后很快脸色剧变，好像刚才听到了最为不可思议的话。
倒了？！
他怀疑自己听错了？！
“前辈让我把这些大道功德倒了？！”
剧烈的震惊之后，扬眉几乎丧失了思考的能力。
他的思绪开始飞舞，可是却始终找不到落脚的地方。
大道功德啊！
大道功德是什么？
那是能够帮助修士证就无上道果的神物！
哪怕是整个洪荒世界，都找不到！
若不是那祖巫后土创建地府和六道轮回的话，根本不可能有这等好事！
寻常的修士，哪怕是拥有混沌魔神跟脚的扬眉对这种神物那也是只听过从未见过！
哪怕是得到一丝，那也要斋戒，沐浴之后才能感悟。
刚才扬眉虽然从苏冥的洗脚盆里面喝了一点，但是那已经是他天大的福分了。
可是现在，扬眉竟然听到前辈要将这些大道功德倒了！
而且还是随意倒在后山的温泉里面！
这件事就是暴殄天物！
这简直就是糟蹋东西！
“前辈，您要是不想要，哪怕赐给我啊！”
“我一定当成神物供起来！”
“我每天上香，为前辈祈福！”
然而，任凭扬眉心中如何的心疼，如何的在意，他终究还是不能违背前辈的命令。
只见扬眉一脸的不情愿和心痛将那盆洗脚水端起，缓缓走向后山，温泉池的方向。
这哪里是什么洗脚水？？！
这分明就是无上神物！
太败家了！
我一定要走慢点，哪怕多吸收一丝大道功德的气息也行啊！
扬眉带着无比心痛的表情离开，留在此处的其余人的表情也没有比扬眉好多少。
无论是鲲鹏还是其他人，基本都是一脸呆滞的状态。
将大道功德倒了，而且说的就……就像是真正的洗脚水一样。
实在是太败家了！
前辈！
扬眉端着那盆神物缓缓离去，几乎是一步三回头，他多想听到前辈回心转意啊！
可惜，每次回头看到的都是前辈那张肃穆的脸。
“害！”
“如此这般，我扬眉简直就是洪荒世界最大的罪人！”
“倒掉这样的神物，我可是会折寿的！”
扬眉一阵自言自语，甚至开始了胡言乱语。
他只能一边捂着胸口的位置，一边捧着洗脚盆离去……
直到出去了很远，扬眉的叹息声悠久仍在飘荡。
其他人也是久久未能从那种震惊中，恢复过来。
不过他们也不敢耽误前辈洗脚之事，毕竟这才是顶天的大事！
随后，鲲鹏便将另外一盆大道功德端来，而苏冥仿佛没有丝毫察觉，只是将双脚放入其中。
这倒是让原本想炮制扬眉所为的鲲鹏计划落空，一时间，鲲鹏心中郁闷极了。
“为何我就没有这份福缘？！”
“都怪那鸿钧，要是早点召唤天道降临该多好！”
“这样，我至少能赶在扬眉之前……”
且不说此时鲲鹏心中的胡思乱想，苏冥却是已经神游天外。
对于之前的短暂交手，苏冥并不意外，毕竟对方是在对北冥仙庭的大军出手。
让苏冥感到奇怪的是，为何他这次感觉不到天罚之眼的气息了？
那个象征天道意志权柄的大眼消失了？
不过苏冥并未在意，虽然疑惑，但是并未多想。
随即，苏冥将目光投向鸿钧。
此时的鸿钧说不出自己的心情。
到底是紧张还是愤怒？亦或是二者皆有？
甚至还有一丝丝的向往？
就在鸿钧心中奇怪，对方所为何来之时，苏冥的声音将他唤醒。
“鸿钧！”
“吾乃不周山山神！”
鸿钧只觉得自己眼前仿佛洞开了一条光明之路，可是他更加疑惑。
“本座给你一次机会，完成交易的机会。”
交易？！
鸿钧眉头不可控制的抖了抖，最终还是叹了一口气：“什么交易？”
苏冥嘴角带起一道微笑，满是戏谑：“这个交易有一个小赌注，地道本源……”
“你背后的那位应该不陌生。”
此话一出，鸿钧的脸色剧变，随后又是一阵止不住的颤抖。
他感应的清楚，就在无尽虚空之上。
虽然已经隐去了身形，但是鸿钧依旧知道，那儿是天罚之眼！
天罚之眼竟然震动了！
第225章 天道也逃不了真香定律？
鸿钧怎么也没想到苏冥说的赌注竟然是地道本源！
而且对方还说这只是一个小赌注……
鸿钧震动！
因为他想起来之前天道说的那番话，关于巫族自立地府的话。
“没有地道本源的地府只不过是虚妄！”
鸿钧眼中神光闪动，猜到了苏冥的打算。
可是让他意外的是，天道竟然会那般激动。
之前天道都很少出现情绪波动，甚至根本没有过。
在鸿钧眼中，天道就是无情秩序的化身，根本不可能有情感波动，可是现在……
天道也震动！
原因无他，地道本源的重要性，他很清楚！
他也知道那关系着什么。
巫族自立地府之时，他尚且和鸿钧说过，那不过是虚幻的空中楼阁，没有地道本源就是笑话。
每当想到对方竟然转过头就提起了地道本源。
不周山上的神秘存在竟然知道地道本源？
天道自然无比震动。
而天道的种种念头第一时间就抵达了鸿钧的意识神海。
“不不不！”
“地道本源不可能拿来当成赌注！”
“绝对不可能！”
“本道也绝不可能与你作赌！”
鸿钧诧异了。
如果说之前的那番感受尚且还有可能是自己的错觉，那么此时这道急切的声音毫无疑问就是天道的！
天道的反应竟然这么大？！
就在鸿钧觉得不可思议的同时，站在他身前不远处的苏冥却好像看破了他的心思。
也知道天道会是什么反应一般。
不过苏冥只是淡淡的笑着，好像对于天道会同意之时胸有成竹。
鸿钧眼看对方不着急，也在心中分析起了利害。
“你在想什么？！”
“地道本源绝不会拿出来作为赌注！”
“那家伙的目的太明显了！”
天道的意思，鸿钧明白，不能拿地道本源冒险。
他又何尝不知那地道本源事关地府和六道轮回，甚至地道权柄！
一旦真的出了问题，后果不堪设想！
“扬眉啊扬眉！”
“你果然图谋甚大！”
对于站在他面前的宿命模样的人，鸿钧没觉得有什么问题，因为这不过是一道灵体，而扬眉的修为和境界肯定已经很恐怖。
幻化这种手段自然不成问题。
对于扬眉敢于打地道的主意，鸿钧自然是更加的愤怒！
其实不需要天道劝说什么，就算鸿钧自己也不会同意的。
所以他很自然的摇头拒绝。
“此事没得商量！”
“地道本源不容儿戏！”
“你想都不要想！”
鸿钧的话说的很绝对，而天道的声音也适时在他心中响起。
“不错！”
“就这么说！拒绝！”
然而，让鸿钧意外的是，那道身影并未有任何的沮丧。
甚至连一点失落都没有。
这是？
一时间，鸿钧有些迷茫了。
难道扬眉想要的不是地道本源，而是拿地道本源当幌子？
可是很快，鸿钧又在心中否定了这个猜测。
刚才对方言辞之间没有任何试探的意味。筆蒾樓
毕竟，一旦天道真的拿出来了地道本源，那对方必须拿出来对等的赌注才可以……
眼见鸿钧摇头，苏冥却一点也不意外，只是笑着示意鸿钧稍安勿躁。
“莫急！”
“既然是交易，那我自然没有空手套白狼的道理。”
“我也会拿出来一件小东西作为交易的赌注，如何？”
听到这话，鸿钧心中更加笃定，这就是扬眉那老家伙的阴谋！
肯定是为了谋夺地道本源！
否则，为何现在才说？
鸿钧本能的就想拒绝，甚至听都不想听！
意识神海中天道的声音同时响起，也是相同的反应。
“哼！”
“太简单的把戏了！”
“本道绝不会上你的当！”
然而天道的声音仅仅持续了几个呼吸，就消失了。
准确来说是停滞了。
因为此时的苏冥拿出来了几样东西。
与此同时，鸿钧也愣住了，表情异常夸张。
“你……怎么会有这些东西的？！”
言语之间尽是不可思议，以及不可置信。
至于天道更是如此，不过此时天道却是保持了沉默。
苏冥把玩着手里的已经经过系统剔除，从九天息壤变成的混沌息壤，以及平时炖汤用的混元乾坤鼎……以及那株先天葫芦藤剔除得出的混沌造化仙藤，其神情玩味。
这些物件，可都是造人所需的证道神器！
按照正常的洪荒剧本，这些东西合该在女娲手里才对的！
只是现在……
内心遭受震荡的鸿钧，看着那泛着淡淡荧光的土壤，不断散发着深沉的道韵气息，一股柔和的感觉扑面而来。
“怎么？”
“用人族生灵出世的条件，和你交换怎么样？”
鸿钧沉默了。
他意识神海内的天道同样如此，他们都在想的是对方究竟还有多少自己不知道的底牌！
眼见气氛有些停滞，苏冥淡然一笑，将九天息壤收起，直直看向鸿钧，以及他体内的天道意志。
“用人族出世的条件作为交易的赌注，而你们则只需要付出地道本源，如何？”
“当然你们要是不愿意的话，倒也没什么，就是这人族嘛，到这个量劫结束，不知道能不能出世就是了……”
看着苏冥那尽在掌握的笑容，鸿钧心头一股夹杂着郁闷和愤怒的气息在来回冲刷，久久未能平复。
【好你个该死的扬眉！】
苏冥的言外之意，鸿钧自然知晓。
人族若是不出世，那玄门几位圣人成圣的机缘也就不会出现。
那又何谈壮大玄门？
到时候，他鸿钧即便以身合道，依旧只是孤家寡人！
所以，鸿钧沉默了。
天道也沉默了。
就在刚才，他以无上天道权柄测算，造人之事竟然真的落在了不周山上，一时间天道愣住了。
不知道过了多久，苏冥打了个哈欠，但是依旧很有耐心。
终于，鸿钧身侧，一道气息沉浮，随后出现了一颗硕大的眼球，不过和之前相比已经小了许多。
“吾答应你交易，不过地道本源只能给你两成！”
刹那间，鸿钧的心都揪了起来。
他清楚地道本源的作用，两成地道本源恐怕没什么作用。
那扬眉应该不会答应。
与此同时，不周山上，一众先天神祇们都沉声诉说着。
“这……两成地道本源有什么用？！”
“天道这摆明就是不想交易，简直就是藐视前辈！”
“不公平啊！”
然而，混沌虚空深处，苏冥却是笑着点点头。
“成交！”
第226章 苏冥的手段，耍得天道鸿钧团团转
所有人都傻眼了。
不周山上，那些在场的先天神祇们，一个个都睁大了眼睛，看向彼此。
皆是不敢相信刚才听到看到的。
前辈竟然会同意那么离谱的交易？
两成地道本源能有什么用？
完全得不偿失的样子啊！
这对于鸿钧壮大玄门简直就是天大的好机会！
这场严重不公平的交易，前辈为何会同意呢？
一众先天神祇都傻眼了，愣在当场，不知道该怎么办好。
无论是女娲、后土还是鲲鹏他们都是不住的摇头叹息。
“前辈难道是被骗了？”
“不可能啊，还是说前辈另有谋划？！”
这些个先天神祇们心中或震惊或是不解，亦或是诧异无比……
将这一切尽收眼底的苏冥此时却是一脸的淡然，仿佛刚才交易不是什么地道本源和人族出世，而只是交换了两个不起眼的灵宝一般。
交易完成之后，苏冥将神念收回，依旧还是之前泡脚的样子。
谁也不知道的是，此时苏冥心中已经开始盘算两成地道本源究竟需要多久才能完全剔除掉杂质了……
没错！
苏冥之所以敢答应这样不公平的交易，正是因为系统的存在。
莫说是两成地道本源，就算是一丝，也能给你恢复了！
与此同时，混沌虚空深处，一直等着那道“扬眉”的意识消失很久之后，鸿钧这才长长的出了一口气。
不知为何，他竟然觉得有些畅快和暗喜。
因为他刚才也算是狠狠的算计了一把扬眉！
【该死的扬眉，关键时候犯蠢！哈哈哈！】
鸿钧几乎忍不住笑了出来，忍得很辛苦。
不仅是他，天道也是如此。
两成地道本源就能换来人族出世的机会，这简直就是赚翻了！
哈哈哈！
“这次人族出世已定，你的玄门必定大兴！”
天罚之眼上下浮沉，节奏极快。
鸿钧对着那颗巨眼恭敬的躬身行礼，面带微笑。
“鸿钧多谢天道援手！”
“这次能够夺来人族出世的机会，实乃天道运筹帷幄！”
他一直以为，这一切都是天道暗中的操作，故而有此一说。
殊不知，就连天道自己都是懵的。
不过不妨碍他将鸿钧的恭维照单全收！
忽然，天罚之眼猛地一凝，似乎是想到了什么。
那家伙这么容易就答应会不会有什么阴谋啊！
【我根本没有约束他的手段啊！】
念此，天道郁闷，而天罚之眼也不规则的开始震动。
鸿钧心神一动，就听到了天道的声音。
那道声音是直接传到不周山上的。
目标正是苏冥。
正等待洗脚的苏冥抬起头，就看到了一只巨眼横空。
他心念一动，天道的声音就传遍了不周山。
“立下大道誓言！”
“若有违背，大道不容！”
震天的雷音滚滚，在不周山上久久不散。
那些身处不周山的先天神祇一个个都无法动弹。
但是眼中尽是震惊，大道誓言意味着什么，他们很清楚。
天道简直太过分了，那么不公平的交易竟然还想让前辈立下大道誓言！
他们很想劝前辈不要上当，但是他们说不出话来。
就在所有人不可思议的目光中，苏冥缓缓点头，笑着同意了大道誓言，并且和天道同时立誓。
“吾不周山山神，以大道立誓，和天道交易，若有违背，为大道所不容！”
“吾天道，以大道立誓，和不周山山神交易……”
所有人顿时心死，这下真的无法挽回了。
这可怎么办啊！
大道誓言可是无法违背的！
否则就会为大道所不容！
眼见试验已经立下，天道也不再墨迹，刹那间两成地道本源已经送到了不周山。
那是一团充斥着光华和道韵气息的光团，那些先天神祇根本看不透，只有后土心有所动，眼中尽是神光奕奕。
天罚之眼眼看交易完成，就要离开，忽然停滞了一下，开口问道。
“你何时开始让人族出世！”
这话却是鸿钧要问的，毕竟人族出世关系着他玄门那几个圣人的出现，也就是关系着玄门的辉煌！
苏宁暂时没有回答，因为此时的他已经将地道本源收起，扔进了系统内，开始剔除……
【启禀宿主，检测到地道本源存在杂质17964……种，是否开始剔除？】
【剔除开始，已经完成0.0001%……】
苏冥嘴角一阵抽搐，这也……太慢了吧！
不过这也证明了地道本源的不凡。
随后，对于鸿钧的问题，苏冥沉吟片刻。
这样下去，剔除完全之后恐怕需要至少几万年，甚至几十万年啊！
“嗯……一百万年之后吧！”
鸿钧以为自己听错了，随后一道不可思议的声音响起。
“你说什么？！”
“一百万年后？！”
他几乎气的快要吐血了！
就连天罚之眼也是上下左右来回震动，显然是气的不行。
“你……你这分明就是不遵守誓言！”
“你难道不怕为大道所不容？！”
“你……难道不怕被大道惩罚，降下无边神罚吗？！”
这还是天道第一次这么激动，气坏了！
此时不周山上的一众先天神祇们却是恍然大悟。
原来这就是前辈的手段！
“果然前辈就是前辈，天道又如何？！”
“我就说，前辈怎么会被那天道和鸿钧所算计呢？！”
眼看鸿钧和天道气急败坏，苏冥也没了好脾气。
他淡然开口说道。
“我立下誓言何时说过几时让人族出世？！”
啊？！
鸿钧愣住了！
天罚之眼也愣住了。
好像……还真没说过！
这……我……
苏冥继续加码，让他们紧张极了。
“若是再搅闹，我就让人族一个元会之后出世！”
鸿钧沉默了，攥紧了拳头，可是却又缓缓松开，只能无奈的出了一口气。
有什么办法，打又打不过。
一百万年就一百万年！
只要人族出世，玄门诸圣归位！
到时候，天道强大到巅峰！
到那时候，什么不周山山神，不，扬眉！
“一切异数都会不复存在，扬眉，你死定了！”
第227章 昊天、瑶池来送礼
对于天道和鸿钧的激动与欣喜，苏冥自是不知晓。
其实就算知道也没什么。
反正到时候，自立地府之时不会受到影响。
所以在得到了地道本源之后，苏冥将其扔给了系统剔除杂质，然后便心安理得的重新开始泡脚。
不仅如此，苏冥手中的杯盏中的茶水香气依旧……
与此同时，昊天和瑶池却是带着极大的不安和敬意来到了不周山。
他们此行前来正是为了求见苏冥这位不周山山神。
之前他们二人在鸿钧那儿得到的，无论是灵宝还是功法和丹药都很是谨慎的没有使用。
这次来到不周山就是为了给自己找一个好的去处，准确来说就是为了给自己找一个靠山。
二人此行前来不仅带着厚礼还有无穷的尊敬。
身处不周山中，正在享受着舒适泡脚的苏冥却是心神一动，缓缓睁开眼。
“哦？！”
“有客人到了……”
与此同时，所有人都听到了那句话……
“昊天，瑶池求见前辈！”
“还望前辈给一个机会！”
一时间，整个不周山上的所有神祇都是一愣。
昊天，瑶池？
不是被鸿钧很是器重的两个吗？
怎么会来到不周山的？
一众先天神祇心中思绪纷杂，有的开始思考对方前来是不是有什么阴谋。
有的则是开始思考昊天和瑶池的到来会不会影响自己在前辈那儿的地位，甚至影响自己在前辈这儿表现的机会……
就在众位先天神祇思绪纷杂之际，苏冥声音响起，甚至传到了不周山外。
“进来吧……”
一时间，其他人顿时心中一凛，没想到前辈竟然会让他们二人进来。
至于不周山外的瑶池和昊天二人，此时也是满脸的不可思议，好像是对于前辈答应之事无法置信。
不过二人也不是什么愚笨之人，前辈这么做肯定有前辈的道理，多想无益！
“瑶池，我们进去吧！”
“前辈已经同意了，我们改运的机会就要来了！”
瑶池满脸的激动，昊天的话让她的心起了无尽波澜，久久未能平复。
不周山内，光华闪过，随后就在苏冥和众人面前，出现了一对男女！
“昊天、瑶池拜见前辈！”
二人只看到了一名面冠如玉的年轻人，可是二人站在那年轻人面前就好像是在面对一道深渊！
那是一种来自于灵魂上的压制。
二人自从显化出身形之后，便对着苏冥深深的跪拜了下去。
苏冥对于昊天和瑶池的印象很不错。
之前还有托过镇元子带了两件灵宝专门交给他，说是还恩。
所以他才会准许对方进来。
眼看苏冥笑盈盈的笑，让他们二人起身。Ｗww.
无论是瑶池还是昊天顿时都觉得如沐春风。
眼前这位前辈……实在是太平易近人了！
“前辈，我二人初来乍到，愿承蒙前辈的庇佑，特将此宝物献于前辈！”
他们当然知道规矩，苏冥也不客气，顺手一招，便将其收起。
他这才看得清楚，那正是当初鸿钧赐给昊天与瑶池，想忽悠二人帮助鸿钧统领洪荒势力的极品先天灵宝。
天帝剑与昊天镜。
就在一众先天神祇以及新来到的昊天和瑶池心中思绪纷乱之时，苏明耳畔却响起了那道熟悉的声音。
【检测昊天所修炼的功法“天帝印”存在漏洞，剔除漏洞，补全本源……3％……6％……】
【剔除完毕，可获得圣人级神通——混元天帝法印！】
【检测瑶池所修炼的功法“神凰真诀”存在漏洞，剔除漏洞之后，宿主可获得圣人级功法——混元神凰印！】
【检测到上品先天灵宝-“天帝剑”存在漏洞，剔除之后宿主可得到——先天至宝：混元神帝剑！】
【检测到“昊天镜”存在漏洞，剔除之后宿主可得到——下品混沌灵宝：诸天神昊镜！】
对于这些普通的功法，苏明已经不慎在意，他全部扔给了系统自行去剔除漏洞。
之后再找机会赐下去，好彰显自己这位前辈的慷慨。
他真正在意的是此时昊天与瑶池同时献给自己的那件灵宝。
准确来说是一件灵根。
那是一道灵根。
名为黄中李！
乃是与人参果树并列的洪荒十大灵根之一。
苏冥也是笑盈盈的将其收起。
至于黄中李在不周山上如同人参果树那般枝繁叶茂，疯狂生长，自是不必多说……
得到了黄中李以及各种宝物之后，苏冥心境开怀，再加上昊天与瑶池两位因果生灵前来投靠。
他大手一挥，便说要请昊天与瑶池享用不周山上的好东西。
周围的一众先天神祈们，顿时呼吸一阵急促。
因为他们都猜到了苏冥将会赐给昊天和瑶池什么东西？
苏冥大手一挥之后，就在昊天和瑶池的面前，有两道包裹着混沌龙气以及葵水玄气的灵果悠然显现。
昊天与瑶池虽然并不认识眼前的这两种灵果，但是那种极其磅礴的气息，却是让人止不住的颤抖。
“这……前辈实在是慷慨极了，这样极品的灵果竟然要随意的赐给我们二人！”
他们心中自然是欣喜，可是更多的是对苏冥这位前辈的无尽的钦佩！
一旁的一众先天神祇也是如此。
昊天和瑶池不知道，他们确实清楚。
这两种果子正是那混沌龙参果以及葵水蟠桃，是真正的混沌灵果。
可是此时在前辈的手中，好像就像是随便从树上摘下来的野果一样。
前辈果然太壕无人性！
昊天与瑶池连忙跪拜，谢恩的同时又想起自己之前还抱有希望想着他们贡献的宝物之后。
是否能够得到前辈的优待，现在想来实在是羞愧难当。
和前辈的赏赐相比，我们献给前辈的那点东西还算是什么？
二人一阵惭愧，又有些无地自容。
苏明赐下灵果之后，很是奇怪，为何山上的一众先天神祇甚至连昊天和瑶池都表现了差异。
不过他也没有太过习惯，毕竟这些洪荒大能各有各的怪癖，有喜欢喝洗脚水，各种各样的……
片刻过后，昊天与瑶池对视一眼。同时对着苏明行了叩拜大礼。
“昊天，瑶池求前辈，助吾等摆脱控制自己宿命！”
“大恩大德，吾等无以为报，愿永生为奴为仆！”
第228章 能吃这种丹药，给前辈当狗又何妨？
对于收下昊天和瑶池之事，苏冥并未在意。
毕竟这种夺他人因果的事，他已经做了太多。
债多了不愁……
却说此时的洪荒大地之上，接引和准提二人组成的悍匪二人组已经创下了不小的名头。
不过，接引和准提却是已经毫不在意，毕竟他们已经集齐了能够献给不周山上的那位前辈的礼物了。
“师兄，这次我们的礼物应该能够赢得那位前辈的欢心了吧！”
接引连连点头，很是欣喜和激动，因为他们马上就要向那位前辈献礼，接下来他们就能够得到大好的机遇。
有了这样的际遇，些许名声算得了什么。
毕竟他们二人都是为了大事不拘小节的人！
另一边，不周山后山。
扬眉带着一大堆瓶瓶罐罐找到了混元造化神池。
那瓶瓶罐罐自然只是苏冥的叫法，对扬眉而言那些可都是极为稀有的灵宝。
这一路上，扬眉还是对于前辈浪费的行为耿耿于怀，甚至直到来到了这混元造化神池近前，扬眉心中的念头还未停止。
“实在是暴殄天物！”
“前辈真的是……”
忽然，扬眉的声音停住了。
因为他眼前的一副太过于惊人的景象！
这是……
眼前的一阵神光奕奕，几乎让杨眉的双眼被闪瞎了。
他不争气的吞了一口口水，一脸的怅然和诧异。
这时，苏冥这才想起来，自己此行的任务。
“前辈的洗脚水……”
“好像是要倒进这儿……”
扬眉脸色一变，连连叹息，毕竟这可是大道功德啊！
扬眉苦着脸，将盆里的“洗脚水”端起，一脸的不舍。
哗啦啦！
最后，苏冥还是压制了自己的欲望，以完成前辈的安排为重。
大道功德倒进了池水中之后，那“池水”竟然一阵翻腾，将池水溅起，一阵波光粼粼。
“这是……”
“也是大道功德？！”
扬眉傻眼了，这一池水都是大道功德？！
不可思议！
扬眉哪里见过这样的事情，一时间都有些愣在当场，不知如何是好。
不知道过了多久，扬眉终于苏醒过来。
不错！
这一池子的水正是曾经苏冥炼制了混元灭世神斧之后剩下的大道功德……
虽然之前炼化的时候已经消耗了不少，但是剩下的仍然有三分之二的大道功德！
扬眉傻眼了！
已经说不出话来。
“大道功德竟然有这么多，那我这……岂不是？！”
扬眉一阵无言，这么多的大道功德在此，自己之前还喝什么洗脚水？！
“原来小丑是我自己！”
却说苏冥得到了地道本源之后，这场大战也就没有了意义。
鸿钧也传音前来，想让苏冥遣散门口的那群北冥仙庭大军和龙族大军。
毕竟，现如今鸿钧虽然已经得到了人族出世的机会，所以老子和元始必须返回洪荒世界。
否则自己此番“忍辱负重”得到的机会岂不是成了儿戏？！
老子和元始要是不回到洪荒世界的话，那人族出世的意义何在？
对此，苏冥也没什么异议，故而对道场内的烛龙和鲲鹏传音。
道场内，鲲鹏和烛龙同时对着虚空高处行礼。
“遵前辈之命！”
“北冥仙庭和龙族大军即刻撤退！”
混沌天外战场，因为烛龙和鲲鹏的传音，百万北冥仙庭大军和龙族大军终于撤退。
而那些已经被这百万大军吓得无法淡然的老子和元始都一个个的开始放松……
“终于撤退了！”
“我们赢了？”
老子和元始只能极力说服自己，但是二人此时心中已经被之前那股奇异的心情所充斥。
此时的不周山上。
昊天和瑶池拜见了之后，献上了厚礼，苏冥也将其收下。
“前辈，此乃鸿钧赐给我们二人的玄妙丹药，他当日赐给我们的时候收拾能够为我们伐骨洗髓……”
苏冥心神一动，这就看到了昊天和瑶池拿出了两枚丹药。
“这丹药……有点熟悉啊！”
【叮！】
【检测到陨圣丹，存在漏洞，请问宿主是否剔除漏洞，剔除之后，宿主能够得到完整的混元至尊升龙丹！】
苏冥心念一动，“剔除！”
随后，系统开始运转……
【开始剔除……已完成1%……】
等到苏冥缓缓睁开眼时，就看到了一脸紧张的昊天和瑶池。
他哪里不知道二人的心思，也不隐瞒。
“此丹名为陨圣丹！”
话已至此，已经不需要苏冥再说什么。
陨圣丹，这三个字已经说明了一切！
一时间，昊天和瑶池顿时脸色愈加难看，甚至沉了下去。
周围的一众先天神祇也是脸色沉重，他们倒是早已经知道了鸿钧的为人。
只是昊天和瑶池虽然早有预料，但是真正听到之后，却是震惊不已。
“这……前辈，我们……”
二人此时心中已经是悲痛加之震惊，对于苏冥敬仰极了。
二人对视一眼，都看到了彼此眼中所想。
“那鸿钧果然不是什么好人！”
“难怪当初那鸿钧会那么好心！”
“幸亏我们遇到了前辈，否则我们岂不是身陨道消，那颗丹药甚至连圣人都能杀死！”
回过神来，二人同时看向苏冥，扑通一声跪倒在地上。ωＷＷ.
“前辈！”
“前辈……还缺道道童吗？”
苏冥并未直接回答，而是将手中已经完全剔除了漏洞的丹药摊开，随后招招手，另外一个方向，两只狗子似的灵宠正屁颠屁颠的跑了过来。
昊天和瑶池一阵愕然，这才发现那两头狗子，啊不对，神兽竟然是混元大罗金仙！
“这……太可怕了！”
“前辈的灵宠竟然都是混元大罗金仙境界？！”
二人嘴巴张的大大的，一脸的瞠目结舌。
就在这时，他们就看到了前辈将那陨圣丹扔在了地上，昊天和瑶池一脸讶然，都是看不明白前辈的行为。
一旁的鲲鹏刚传递了前辈的命令，转过身就看到了对着丹药毫无兴趣的两只狗子。
鲲鹏顿时一脸的可惜和肉痛。
“我要是能整天吃丹药，当当灵宠也没啥啊！”
第229章 多谢前辈恩赐
被苏冥唤来，来至近前的是两头水火麒麟。
虽然对于昊天和瑶池而言是两尊高高在上的混元大罗金仙，但是在苏冥这儿，却是乖巧的像两只小狗。
如果不是那股混元大罗金仙的气息浩瀚的话，谁也不会想到真相。
一时间不周山上的一众先天神祇对于那两枚丹药都是看在眼里，神色复杂。
除却鲲鹏的无比艳羡之外，更多的就是期待……
陨圣丹，光是听着名字就知道这丹药的不凡，当然是可怕的极致！
所以众人齐齐看向那两头水火麒麟，等待着这两个家伙的反应和食用之后的结果。
对苏冥而言，他只是心血来潮之举，并无多余的想法。
就在众目睽睽之下，被苏冥唤来的两头水火麒麟来到近前，低下头去对着两枚丹药嗅了嗅。
看着他们动作，实在是让人不得不将其和小狗联系起来。
苏冥看的有趣，也不催促。
而鲲鹏此时心中只剩下无尽的艳羡。
“希望他们还能留下一点丹药的残渣啊！”
“到时候我好歹还能从中汲取一点丹药的灵气……”
这般想着，鲲鹏却看到了不可思议的一幕。
只见，那两头水火麒麟来到近前，低下头去对着两枚丹药嗅了嗅，然后摇了摇硕大的头颅。
竟然是拒绝了！
不过看得出来，他们拒绝的很痛苦，对于眼前的丹药散发出来的灵气，他们很清楚，这是有很大好处的，但是他们依旧凭借本能不敢吃下去！
因为那之间有大恐怖！
噗噗！
那水火麒麟抬起头，看向苏冥，眼眉低垂，似乎是不敢和苏冥有所接触。
显然，这两个小家伙也是知道自己拒绝了主人的赏赐，这是在祈求原谅！
看到这幅场景，苏冥缓缓摇摇头，顿时让那两头水火麒麟吓得后退，然后噗通一声跪倒了下去！
这一幕倒映在其他的先天神祇的眼中倒是正常，但是被昊天和瑶池看到之后顿时心中震惊无比。
毕竟那可是混元大罗金仙境界的水火麒麟啊！
竟然只是被前辈看了一眼，就跪倒求饶了？！
这……前辈的境界修为实在是超乎想象！
二人兀自心惊之时，苏冥却是教训起了那两头麒麟。
“两头憨货，本尊赐下的福缘不要？”
“那就拿去喂狗吧！”
说着，苏冥的气息陡然抬升，那两头水火麒麟顿时五体投地，瑟瑟发抖，只能不停的呜咽……
苏冥倒也不是真的想教训他们，只是觉得这畜生即便有了混元大罗金仙的境界，到头来还分不出好坏，有些好笑。
一旁的先天神祇们都以为前辈发怒了，随着水火麒麟求饶的同时，众人也是心中剧震，颤抖……
就在这时，一道身影缓缓站了出来。
他来到两头水火麒麟面前，在众人还未反应过来的时候，开口道。
“你们两头憨货当真是不知好歹！”
“前辈赐给你们的那就是天大的福气，难道前辈还能害你们？！”
“真不知道你们这身修为有何用处？！”
他一边说着，左手插在腰间，右手指着两头水火麒麟硕大的头颅不停输出，看的旁边的一众神祇们眼中神光泛泛。
昊天和瑶池也将这一幕尽收眼底，心中顿时对那传说中的鲲鹏祖师钦佩到了极点。
“面对混元大罗金仙竟然这般不卑不亢，而且据理力争，就是为了维护前辈的颜面！”
“我以后也要好好学习才行！”
两头水火麒麟此时被鲲鹏一番话说得几乎把头低的就差塞进地下去了，羞愧难当。ωＷＷ.
虽然他们只是水火麒麟，但是他们也知道好歹，刚才那番所为更多的是本能的反应、
此时被鲲鹏一番教训，两个小家伙心中那股理性逐渐克服了本能，同时对着苏冥疯狂叩首，表示自己的忠心不二。
直到这时，众人看向鲲鹏的眼神都有点不一样了。
这……鲲鹏转性了？
怎么这么的大义凛然？
不对劲啊！
眼看那两头水火麒麟几乎被鲲鹏说的自闭了，一旁的有些神祇都觉得鲲鹏说的太过了点，就要开口劝阻。
“鲲鹏道友，你这……”
而这时那两头水火麒麟仿佛也是被鲲鹏给说动了，已经起身就要再次往那两枚丹药那儿去。
众人这才明白，原来这就是鲲鹏的用心良苦，而昊天和瑶池更是如此。
“鲲鹏祖师不愧是传说中的人物，如此的慈悲心肠！”
然而，二人话音刚落，就看到了瞠目结舌的一幕。
只见鲲鹏好像是说的嘴干了一般，伸手按在了水火麒麟的头上，随后他猛地转身对着苏冥叩拜。
“前辈，晚辈愿意代劳，这两个小家伙既然惧怕，那晚辈愿意代为尝试，毕竟我不入地狱谁入地狱！”
看着鲲鹏一脸的奉献，正义凛然，昊天和瑶池迷糊了。
旁边的一众神祇们了然，原来鲲鹏还是那个鲲鹏！
这就好……
苏冥并未在意，这也不是什么大事，就点头答应。
毕竟这段时间来，鲲鹏很是忠心，表现不错，就恩准了。
鲲鹏颜色一变，连忙叩首拜谢。
“谢过前辈！”
一边说着，鲲鹏的身影已经朝着那两枚丹药而去。
扑了过去！
他也不去管那丹药的样子，胡乱的拿起来就塞进嘴里。
随后，狼吞虎咽，好像生怕别人跟他抢一般……
眼前的一幕让昊天和瑶池彻底傻眼了。
之前心中对于鲲鹏的评价逐渐散去，化为眼前那道趴在地上狼吞虎咽的身影。
“这是鲲鹏祖师？！”
二人皆是大跌眼镜，那个传说中的洪荒巨擘呢？！
怎么眼前的鲲鹏一个活脱脱的悍匪的样子，咦……怎么还舔上了？！
就在昊天和瑶池觉得自己心中幻想崩塌的时候，鲲鹏却是对此并不知情，不过就算他知道了也不会在意。
毕竟那两颗丹药实在是太厉害了！
因为此时的他周身仿佛被碾碎了一般，就连神魂都在经受着无边的痛苦！
这就是那丹药的副作用！
第230章 鲲鹏证道混元
痛！
刻骨铭心的痛！
这是鲲鹏从未感受到过的痛！
此时的鲲鹏已经失去了对万界的一切感应。
所以对于其他的先天神祇说的那些话，他并不清楚。
就在鲲鹏将那两颗药一口吞下去的一刹那，鲲鹏只有一个念头。
我要死了！
那是一种什么感觉，仿佛有种玄妙的力量将鲲鹏的神魂撕裂一般。
要知道现在的鲲鹏已经是混元大罗金仙五重天的境界，没有什么力量能够撕裂他的神魂！
可是这件事就是这么发生了。
他痛的在地上打滚，疯狂的抽搐，但是说不出话来。
此时一旁的众位先天神祇都是看在眼里，揪在心里。
所有人都是无比庆幸，幸亏自己没吃那药。
真是太好了！
昊天和瑶池也是如此想着，他们听了前辈说过那陨圣丹之后，便觉得离那玩意越远越好，可是委实没想到鲲鹏竟然会抢着吃……
至于那两头水火麒麟，此时却是吓得匍匐在地，一点都不敢动弹。
幸好刚才没有因为鲲鹏的话冲动地吃下那药！
发狂之后的鲲鹏实在是太可怕了。
他体内气血奔涌，根本无力压制，可是又想着尽快的释放出来，所以鲲鹏便开始到处乱撞。
苏冥皱了皱眉，不就是两颗药么，这鲲鹏怎么回事？
这家伙，明明是得了便宜还卖乖！
这般想着，苏冥挥挥手，一旁一直等着的通天眼见前辈的手势，顿时明白，连忙上前，躬身行礼。
“把他弄出去……”
眼见苏冥一脸的嫌弃，通天也明白前辈的意思，于是连忙出手将到处翻滚的鲲鹏给镇压了。
这对于通天而言并不是问题，毕竟通天此时的境界比鲲鹏要高出不少。
身为混元大罗金仙，境界的差距会让人的实力出现鸿沟一般的差距。
所以通天自然是轻松地就镇压了鲲鹏，不过他也心有所感自己并不像预料般的轻松。
“这……到底是什么药？怎么……这么凶猛！”
有通天出手，他们自然放心。
“通天剑神修为通玄啊！”
“鲲鹏肯定不会是对手……”
其他的神祇们此时心中也在猜测，那药力究竟有何作用？
一时间，不周山上，天魂殿内一阵死寂一般的沉默……
此时的天魂殿外，已经出手将鲲鹏镇压的通天正准备将其松开进行一番教育，好让鲲鹏知道惊扰了前辈会是什么样的后果。
然而，通天刚刚起了松开鲲鹏的念头，就意识到不对，连忙就要再次念动咒语的时候，一道光华闪烁时候，通天面前出现了一道惊天动地的身影。
遮天蔽日！
天魂殿外，没有了天魂殿的压制之后，鲲鹏彻底控制不住自己体内的药力，一声道喝响彻！
“啊！”
“给我开！”
他怒吼着，光是那股气势就让整个洪荒世界都为之颤抖，抬手间便是三千世界为之毁灭！
没了天魂殿的种种道韵压制，鲲鹏的气息比之之前强大了何止一点？！
恐怖的气息震动，身处于战场中的通天首当其冲，被狂暴的鲲鹏当成了敌人。
那道身影急速变换，围绕着通天疯狂的攻击。
那种攻击毫无章法，但是凭借着无上的威力硬生生抵住了通天手中的剑！
这时，通天的脸色终于变了。
他震惊了！
因为此时那鲲鹏的气息竟然还在提升！
怎么会这样？！
就在鲲鹏和通天之间一场大战已经在所难免的时候，天魂殿内的一众先天神祇们同时感应到了那股气息。
这是？！
鲲鹏？！
他怎么这么厉害的！
就在这时，众人这才看到头顶的玄光镜中出现了天魂殿外的场景。
众人顿时齐齐倒抽了一口凉气。
嘶!
“那是鲲鹏？！”
“鲲鹏的气息怎么会这么恐怖，离谱啊！”
“我记得他晋升到混元大罗金仙五重天时间不长啊！”
“这……气息还在攀升啊！”
所有的先天神祇都傻眼了。
他们看到了两道身影不断的碰撞，每次碰撞都能让洪荒世界为之震动，每次碰撞都能够给诸天万界带去毁灭之力！
此时所有人都屏住了呼吸，看向鲲鹏那道身影，眼中逐渐不可思议起来。
鲲鹏这家伙什么时候这么猛了？
竟然能单挑那位剑神啊！
有些人对于鲲鹏的境界修为尚且不清楚，但是对于剑神通天他们可太清楚了！
那是凭借手中一把剑就能够纵横洪荒世界的狠角色！
此时双方竟然颇有些势均力敌的感觉。
而且，随着时间的推移，众人惊恐的发现，鲲鹏的气息竟然还在暴涨，根本没有停下来的趋势！
这时，众人再次齐齐吸了一口凉气。
到底发生了什么？！
他们到底错过了什么？！
就在这时，在所有人不可置信的目光下，通天提着手中剑后退了一步，那是被鲲鹏的强大到恐怖的气势给逼退了！
所有人都愣住了，睁大着眼睛，完全不敢相信眼前的一幕。
鲲鹏竟然将通天给逼退了？！
随着众人震惊的同时，他们也开始在心中思考，那鲲鹏为何会忽然间那么厉害的！m.
“难道鲲鹏这厮又从前辈那儿得到了什么机缘造化不成？！”
“有可能！”
“鲲鹏极有可能就是得到了前辈的指点，否则他有什么本事单挑剑神通天呢？”
“而且还占了上风！”
众人眼中神光熠熠，同时看向了鲲鹏，这时鲲鹏一拳正中通天手中剑，一时间通天竟然感觉自己有些恍惚。
他都震惊了！
“这鲲鹏到底怎么回事？！”
“怎么越打越强，完全没有任何气息不稳的迹象啊！”
“一定是得到了前辈的机缘造化！”
“太不可思议了！”
这般说着，通天再次提起手中剑，刹那间气息绽放，将鲲鹏笼罩。
“呵！”
“虽然你实力不错，不过终究未至六重天……”
没成想，通天话音未落，那道笼罩的气息便被一拳击溃，随后一道身影出现。
正是鲲鹏！
通天双眼圆睁，满满的不可置信。
“六重天？！”
“你竟然突破了？！”
第231章 烛龙出手，苏冥赐宝
战斗到了这个时候，通天已经完全收起了之前的轻视，将自己的全部精神集中到对手，也就是鲲鹏身上。
自从战斗开始到现在，鲲鹏已经给了他太多惊喜和意外了。
对方究竟得到了什么机缘才能够连续突破境界？！
他能够想到的自然就是那位前辈……
就在通天愣神之间，一道无敌的匹练朝着他砸了过来！
拳剑相交，拳是鲲鹏的拳，剑是通天的剑。
碰撞产生的恐怖威势让整个洪荒世界震动！
这毕竟是两位混元大罗金仙的战斗啊！
即便是不周山上，天魂殿内的一众先天神祇也是如此！
“那是……恐怕又突破了？！”
“混元大罗金仙六重天啊！”
而且他们都看的真切，那剑神通天应对起来都有些吃力了。
这……恐怕的变化太惊人了！
前辈到底赐下了何等的机缘？！
太羡慕了！
气息再次猛地炸开，身处战斗之中的鲲鹏此刻竟然将体内的血脉之力尽数施展而出。
那是太古混鲲的血脉之力！
这种血脉之力一经施展而出之后，即刻就让战场的形势再次陡然一变！
通天原本手持神剑，以剑神的绝世修为，完全可以压制对方，可是因为那鲲鹏境界的不断突破，导致此时的通天心态有些变化。
就在这个关键的时候，太古混鲲血脉之力的爆发，更是让鲲鹏的气势攀登到了绝巅！
顷刻间，整个洪荒世界都在颤抖，都在那股气势的笼罩之下！
不周山，天魂殿内。
一众先天神祇们看着眼前的一幕，皆是睁大了嘴巴，满脸的震惊。
“这……他的血脉之力几乎被激活了！”
“太可怕了，这就是被太古混鲲吗？！”
“我记得那是被前辈出手点化的！”
玄光镜中，通天的身影已经渐渐支撑不住，施展了血脉之力的鲲鹏此时气势还在攀升！
就在这时，一道身影排开众人站了出来。
“前辈，烛龙请求出手！”
“鲲鹏再这样胡闹下去，不周山会被波及的！”
看到前辈没有否认，烛龙身形一战，便消失在原地！
玄光镜中，烛龙的身形显现而出，他竟然是和通天合力出手。
“快看！”
“烛龙出手了！这下鲲鹏有的苦头吃了！”
“是啊，两位当世强者，拿下鲲鹏不成问题啊！”
有了烛龙的加入，通天的压力瞬间小了许多，而他也能够更多的抵住鲲鹏的出手了。
二人没有多余的话说，此时制住那恐怕才是最重要的。
三人混战一开始，恐怕立刻就显示出了被压制的感觉，节节倒退。
众人将此尽收眼底，频频点头。
然而，这样的形势并未坚持太久，他们脸上的欣慰就变成了惊愕。
玄光镜中，原本已经被烛龙和通天联手压制的鲲鹏此时竟然再次爆发出了无敌的气势。
正在联手的烛龙和通天心中同时一凛，暗道一声不好！
“这家伙还在提升气势！”
“他难道还能突破不成？！”
二人几乎同时破口而出，然而事实正是如此。
就在他们面前，鲲鹏的身形再次一变，气势随之突变！
不仅如此，那股气势突变的气浪翻飞卷着那烛龙和通天倒飞了出去！
二人自然不愿意被卷寄，但是毫无办法。
因为此时的鲲鹏已经突破到了混元大罗金仙七重天！
轰隆隆！m.
那股突破的气势的残留仍然在战斗的地方不断的轰鸣着，可是烛龙和通天此时却没那个心思关注。
因为此时二人面前站着的那道身影。
不是鲲鹏又是谁？！
通天和烛龙震惊的同时又看向彼此，都看到了对方满脸的淤青和惊骇的眼神！
二人此时只有一个念头。
鲲鹏这家伙到底得了前辈什么馈赠和机缘！
这时，感应了自己状态之后的鲲鹏眨了眨眼，也是满脸的惊喜。
那果然是神药！
前辈的大恩永生难忘！
他感受的清楚，自己体内的那股磅礴的药力已经完全消化了。
随后，鲲鹏看向了不远处颇有些狼狈的烛龙和通天二人。
他知道是这二人帮助自己消化了药力的。
鲲鹏自然感激，随即深深的躬身行礼。
“鲲鹏多谢二位道友！”
“若非二位道友的话，吾鲲鹏恐怕会无福消受啊！”
他的语气诚恳，而且没有半分倨傲，烛龙和通天脸色好了许多。
二人在回礼的同时暗自打量鲲鹏，皆是心惊不已。
“这鲲鹏这番突破实在是福缘深厚啊！”
“哎！只能羡慕了！”
不周山上，天魂殿内。
一众先天神祇们傻眼了。
所有人都震惊了！
眼前的剧变让他们的大脑短路，说不出话来。
“那鲲鹏究竟得了什么机缘！”
“这是……前辈赐下的那两颗药的威力？！”
在一众先天神祇中，新来的二人，昊天和瑶池此时也是眼泛神光。
鲲鹏之前的境界，他们知道。
号称是圣人之下最强的混元金仙大圆满境界，可是这才多久，竟然已经是混元大罗金仙七重天了！
这中间发生了什么？
就是吃了前辈赐下的两颗药而已！
而且，他们记得清楚，前辈最开始是已经将那两颗药给扔了的！
前辈到底是什么样的存在啊！
被前辈弃之如敝履的丹药被鲲鹏吃下之后，竟然连续突破境界如同喝水一般……前辈之能震古烁今，无可估量啊！
同时，二人对于改换门庭，投靠前辈之事已经是庆幸极了！
躺在椅子上小憩的苏冥此时悠悠醒转，玄光镜上已经是一片平静，他也没有在意。
苏冥挥挥手，昊天和瑶池会意之后连忙上前。
“前辈有何吩咐?”
二人强行压下心中的震惊和喜悦，等待前辈的命令。
苏冥对于昊天和瑶池的态度也不在意，毕竟这些洪荒大能都有怪癖……
他伸出右手，在虚空中划过，手中便出现了两根一尺见长的树枝。
“这两株混沌灵根…的旁支赐给你们……”
第232章 鸿钧：昊天和瑶池很努力啊
嗯？！
昊天和瑶池愣住了！
与此同时，那一尺见长的树枝之上一股道韵气息流转之间，让他们二人几乎忍不住拜服。
这是……什么？！
好强大！
等等！
前辈刚才说要将这等神物赐给我们？！
这……真是喜从天降啊！
苏冥看着二人满脸激动的神色，有些无语。
这两根树枝虽然不是凡物，其实是苏冥从葵水蟠桃树和混沌龙参果树上截取下来的。
虽然都是旁枝，但是只不过是边角料而已。
苏冥也懒得解释什么，招了招手，昊天和瑶池连忙躬身上前，颤颤巍巍的接过了。
“你二人记着，此番返回，谨记要努力发展天庭势力，招揽群仙，壮大天庭实力！”
昊天和瑶池这才知道原来前辈的打算是这样的，一时间震惊的说不出话来。
这样一来，他们不就是前辈安排在玄门的卧底了？！
卧槽！
这也太刺激了！
一想到能为前辈办事，二人激动极了！
一想到自己之前在鸿钧那儿什么好处都没有，而且鸿钧还骗他们二人吃下陨圣丹，二人就来气！
可是前辈这边呢？
他们不仅见识了鲲鹏的奇异变化，修为境界恐怖的提升速度。
这一切都让二人无比庆幸自己的选择！
果然选择前辈是没错的！
看看前辈多么大方，见面就给了这样的厚礼。
他们二人都是洪荒修炼的大能，就算是不认识那“树枝”，可是其上的气息难道还感受不到吗？
念此，二人对视一眼，都看到对方眼中的决然。
于是，二人同时对着苏冥跪了下去，齐声说道。
“晚辈遵命，定不辜负前辈的厚爱！”
说罢，二人同时叩首，满脸的热切和期待。
苏冥点点头，示意二人起身。
得了前辈的安排，昊天和瑶池也不敢再停留，生怕影响了前辈的大事。
“前辈，吾二人这就返回洪荒世界了！”
“否则那鸿钧定会怀疑！”
在苏冥同意之后，二人随即返回了洪荒世界！
此时的洪荒世界内，所有的洪荒生灵都还沉浸在之前混沌天外那场战争的阴影中。
那场战争让所有人震惊的同时，也在感叹不周山上的那位无上大能的恐怖手段！
“不周山上那位听说从天道手中要走了地道本源啊！”
“真是个狠人啊！”
就在这时，所有的洪荒生灵同时听到了一道响彻整个洪荒世界的声音。
“吾，昊天！瑶池！”
“昭告洪荒天地！”
无尽威势浩荡开来，所有的洪荒生灵都感应到了天外的气势震荡。
“那是……昊天和瑶池？！”
“他们要干什么？！”
“我记得他们之前好像被鸿钧老师赐下过灵宝，难道是鸿钧老师安排他们做什么？”
不仅是他们，就连身处于混沌世界的鸿钧也是睁开双眼，扫过了天庭所在的地方。
紧接着，昊天和瑶池的声音继续传来，所有的洪荒生灵都震惊了。
“自即日起，吾为玉皇大帝，吾为瑶池圣母！”
“吾二人建立新天庭！”
阵阵威势荡漾而出，席卷整个洪荒世界。
所有人都看向了天外的方向，皆是充满了期待。
他们都很想看看这个新天庭什么样的。
很快，昊天和瑶池的声音再次响起。
“自即日起，加入新天庭者皆有厚赏！”
“大罗金仙者，赏赐葵水蟠桃一枚！”
“准圣者，赏赐葵水蟠桃两枚！”
“若是建立功勋者，奖励更多！”
这道声音很快就传遍了整个洪荒世界，所有人都沸腾了！
整个洪荒世界仿佛炸开了一般！
这是……什么情况？！
过了好一会儿，那些洪荒散修和大能们才明白了过来。
与此同时也是知道了昊天和瑶池的话的意义！
自立天庭，而且还有这种神物作为奖励！
“快！”
“新天庭建立，玉皇大帝和瑶池圣母对加入者有厚赏啊！”
“五行老祖，你这是？”
“哈哈哈！老夫静极思动，想去看看新天庭！”
与此同时，另外一边。
东王公得了鸿钧的指示，在东海三仙岛找到了蓬莱、方丈和瀛洲！
三座仙岛之上，天材地宝无数，这是他东王公的大机缘！
“拜谢鸿钧老师厚赐！”
“我必定不辱使命！”
他依旧记得鸿钧当初告诉他这个地方是为了什么，那是要创建势力的！
所以东王公也是第一时间发布了创建紫府势力的声音，然而结果让东王公傻眼了。
他不是没有想过自己的紫府最开始不会太热闹，可是这样的冷清却是让东王公绝望了。
就在东王公思考着是不是可以给予一些奖励之类的激励手段的时候，他听到了昊天和瑶池的声音。
他愣住了！
“葵水蟠桃直接送？！”
“大罗金仙就有？！”
“准圣还能有两个？！”
“而且建立了功勋者还能得到更多！”
东王公愣愣地站在紫府门口，这是闹哪样？
鸿钧老师不是说那昊天和瑶池是辅佐自己的吗？！
现在新天庭门庭若市，反观紫府却是冷清的要命！
他抓狂了！
这样搞下去，洪荒世界的散仙和大能恐怕都要去新天庭了！
东王公不能接受！
可是怎么办呢？Ｗww.
“当初鸿钧老师说此事由我主导，怎么现在却成了这样？”
“难道鸿钧老师藏私，偏袒那昊天和瑶池？！”
念此，东王公气急了！
他不再停留，化成一道神虹，径直往混沌世界而去。
他要找到鸿钧老师要个说法！
混沌世界。
东王公对着面前的一团光华哭诉着。
那光华正是鸿钧！
听了他的哭诉，鸿钧也是奇怪和意外。
那灵根有那么大的吸引力吗？
奇怪了！
真是不李姐！
随后他心中一动，那昊天和瑶池应该吃下了陨圣丹，那就不用担心了。
这时，知道了原委的鸿钧看着眼前的东王公，怎么看怎么不顺眼。
他安排东王公和昊天瑶池他们就是为了牵制北冥仙庭和龙族的势力，现在昊天和瑶池超常发挥，他高兴还来不及呢！
第233章 巫族入驻地府？洪荒乱了
鸿钧越想越觉得开心，对于聒噪的东王公，鸿钧已经没了耐心。
再想想昊天和瑶池的努力，眼前这个一直喋喋不休的东王公让鸿钧一阵厌烦。
“好了！”
“贫道给你的帮助也不少，莫要再胡搅蛮缠！”
“记住，你要自己努力！”
鸿钧的话的重音可以落在了努力之上，东王公哪里听不出来？
所以此时的东王公心中不住的腹诽。
“我努力？”
“这是我努力就能解决的问题吗？！”
东王公几乎都要忍不住开口怼鸿钧了，还是生生忍住了。
只不过他心里对于鸿钧已经是失望极了。
“早知如此，我为何要跟你？”
另一边不周山。
巫族这边。
以后土为首，还有帝江和刑天同出手，无数道韵气息流转。
就在他们身前，那是巫族的祖地。
巫族祖地所在之处，一个大千世界的雏形开始成型。
三位混元大罗金仙已经完成了大千世界的开辟！
至此，那巫族祖地内，在三尊巫族的混元圣人带领下。
所有的巫族之众，即将进入了那方大千世界！
大千世界之上，三尊混元大罗金仙同时出手，无数道韵气息不断涌现。
就在他们上方无穷高处，那是正在散发着无尽道韵光芒的创世造化神盘。
今次，他们打算以创世造化神盘为基础，将六道轮回演化，之后再率领全部的巫族进入地界！
到了那个时候，巫族就能够完成之前的计划，成为独立于洪荒世界之外的存在！
恐怖的震动声音响彻，让所有的洪荒生灵都心生不安。
此时的混沌之中，后土、帝江以及刑天正幻化出真身，那是祖巫的真身，每一道真身都高过亿万万里！
而那三道身躯发出的声音传遍洪荒世界，让所有人都不平静，亿万万巫族却是心怀激荡，激动到了极点！
那三道身影对他们而言就是至高无上的存在！
所有巫族都是无比的狂热，以为此时的他们正在经历着一场划时代的大事！
“那是三位圣人！”
“我们巫族今日就要自立门户，独立于洪荒世界之外！”
与此同时，三位巫族圣人的声音也传遍了整个洪荒世界。
“全体巫族，举族迁入巫族祖地！”
“自即日起，我巫族进入地界！”
而最为激动的自然正是那些身处于不周山的巫族生灵，他们一个个都是满脸的振奋，这是巫族等待了很多年的事情！
万众期待！
就在三位巫族圣人开口之后，巫族内的无数巫族生灵都开始了行动！
巫族不光是聚集在不周山，几乎整个洪荒世界内各处都有分布！
亿万万巫族生灵散布在洪荒世界的角角落落！
巫族内，所有的巫族大巫都开始了行动，接下来他们将会率领所有的巫族之众进入巫族祖地。
“所有的巫族儿郎们！”
“随我们进入不周山咱们巫族的祖地！”
这一天，洪荒大地之上，无数光束闪烁。
这是那些巫族强者们以最快捷速度赶往不周山的动静。
这一天，洪荒世界内所有人都知道了巫族到底发生了什么。
“那是什么？！”
“我看好像都是往不周山去的，难道巫族出事了？！”
“不知道啊！”
“我怎么觉得这件事不对劲，之前那几位巫族圣人的话也是……”
所有人都震惊了。
此时此刻，整个洪荒世界都因为巫族的动静而受到了影响。
所有的洪荒生灵都看的真切，无数光点飞往不周山。
亿万巫族生灵尽数前往不周山，浩浩荡荡！
这一天所有的洪荒生灵的目光都看向了不周山！
整个不周山几乎都在颤抖，引发了洪荒世界都在震动。
那种场面宏大到了极点，声势惊人。
就连身处混沌世界的鸿钧也被惊动了！
此时的鸿钧也是满脸的震惊和不可思议。
就在不久之前，那三位巫族圣人的话已经让他震惊了。
虽然这一切都在他的预料之中，毕竟巫族的祖巫后土演化六道轮回之事他是知道的。
只不过之前那扬眉施展诡计从天道那儿夺走了地道本源，虽然不完整，但是鸿钧总觉得要出什么事儿。
直到刚才，他明白了！
巫族果然还是自立门户了，打算独立于洪荒世界之外！
可是天道怎么可能容许，一方面鸿钧又是无比的庆幸。
“还好，天道之前只给了两成地道本源，应该不用担心了!”
可是很快，鸿钧的脸色又沉了下去。
因为他想到了另一个严重的问题。
“为何……好像刚才后土没说要以身化六道轮回？！”
鸿钧奇怪，可是思虑良久还是没有什么结果。
对于洪荒世界目前的形势，天道可以说已经完全掌控了。
但是鸿钧总觉得会发生什么意外。
但是鸿钧想了很久终究还是是没什么头绪。
终于，他的思绪被一道道激昂的声音打断了。
“巫！”
这是亿万万巫族在同声大喝，那仿佛是来自于混沌之初的声音，震动着所有人的内心！
混沌世界，鸿钧缓缓睁开双眼，对于耳畔的一切充耳不闻，仿佛那真的是另外一个世界的一般。
“没道理啊！”
“后土竟然没有舍弃肉身化轮回？！”
“怎么会这样？！”
“难道是我的测算出错了？！”
他看了看不远处的天罚之眼，天道并未说什么。
“看来是我多虑了……应对！”
“以天道的手段，怎么会让巫族真的达成目的？”
然而，此时的天道也是万分奇怪，如果天罚之眼能够做出表情的话，那就更明显了。
此时洪荒天道只有一个念头。
“地道本源只有两成！”
“而且后土的肉身还在，没有身化六道轮回的感觉，没有那么激烈！”
天道震动！
在天道和鸿钧看来，这一切都太诡异了！
这次，整个洪荒世界都乱了！
第234章 震惊！哪里来的轮回六圣
此时的洪荒世界已经完全因为这股气势的浩荡给震动了！
就在天道和鸿钧还在纠结疑惑的时候，在处于不周山的巫族祖地内，祖巫后土的声音如同天音浩荡！
除了那几位还处于突破至混元大罗金仙的祖巫之外，所有的祖巫都已经出现。
在祖巫的后土的带领下，开始了对六道轮回的誓言！
“吾，巫族圣人后土！”
“后土看遍洪荒世间苦楚，念亿万万生灵死后无可托付之处，又念着洪荒世界业力过重！”
“故而，今日后土向大道祈祷！”
“立六道轮回，让亿万万流魂有可去之处！”
仿佛有一种无上的力量在昭示着什么。
就在不周山上，巫族祖地内，亿万万巫族生灵同时抬头，看向了无穷高处。
在那儿仿佛有无数秩序在粉碎，又重新成型！
随着后土的声音的震荡，整个洪荒世界内所有人都同时心有所感。
“是啊！洪荒世间那些流魂实在是太多了！”
“冥府虽然存在，但是这无尽岁月以来形同虚设！”
“这次，难道那后土圣人惊人要亲自出手再立六道轮回吗？！”
“这可真是有大智慧、大法力啊！”
所有的洪荒生灵都感应的清楚，后土的气息越来越盛，甚至已经要突破了洪荒世界的桎梏。
而此时地界内的气势还未停止。
甚至有种更加强盛的感觉……
就在所有的洪荒生灵或意外、或恐惧的眼神中。
就在亿万万巫族生灵的殷切注视下，后土的声音再次从地界中传了出来！
“以吾后土之命，六道轮回立！”
滔天的气势透过了地界，透过了不周山，来到了洪荒世界。
所有人都感应的清楚，那是一种不亚于洪荒天道的气势！
迷茫！
惧怕！
地界内一道道无上气息仿佛在勾走人的神魂！
这就是六道轮回！
所谓的六道轮回，自然不仅仅是指六个可以让死者进入的轮回空间。
而是包括了地府的十八层地狱、忘川河、奈何桥……
此时的地界内，随着后土的声音越来越盛，那道声音仿佛成了某种规则，震彻心扉！
后土每每一句话都能够给地界带来天大的改变。
“以六道轮回确立流魂去向，为洪荒世界消除亿万万流魂！”
“以十八层地狱给予不同亡魂处罚……”
话音刚落，地界内六个通往新世界的窗口出现。
在那窗口的外面，有阵阵道韵气息形成漩涡，几乎要将人的灵魂吸进去一般。
这就是六道轮回，在那窗口的后面通往的正是六个全新的世界，洪荒世界的亿万万亡魂自此之后就可以从这儿前往新生！
不过在此之前，那些被引渡的亡魂要先行经过地府！
六道轮回成型之后，地界内再次猛烈的震动。
忽然，有一个奇异的空间凭空出现。
那空间分为十八层，正是那进入地府的亡魂必经之地。
十八层地狱！
在这儿，亡魂会按照生前所为进行或大或小的惩罚！
十八个奇幻的空间，气势巍峨，让人望而却步！
在十八层地狱的外面，比之更靠前的地方，同属地府之内。
一条奔腾不息的长河忽然出现！
那长河不知多宽，不知多长。
不知从何处开始，不知在何处结束。
奔腾不息的河水仿佛不是真正的河水，而是能够带走人的灵魂的灵魂之河。
此乃忘川河！
后土的声音再次响起，正式为忘川河赐名。
“忘川河现，忘记今生，直往来世！”
随着那道声音的响起，安忘川河仿佛有了生命一般，掀起了亿万丈高的巨浪！
一时间，地界内的所有巫族生灵也觉得自己的灵魂仿佛都受到了洗涤。
然而，这还没完。
紧接着，在比忘川河上，一座桥忽然出现，耸立！
桥上无一人，可是气氛却无比的压抑。
因为这儿是真正的让亡魂忘记一切的地方！
名为奈何，实为忘却！
奈何桥出现的一刹那，搅得整个地界都为之颤抖，那股气息甚至泄露到了地界之外的洪荒世界！
不知道过去了多久，所有的洪荒生灵已经被这源源不断的震动给弄的麻木了！
然而，一切还未结束。
随着奈何桥的出现，地界内短暂的出现了平静。
可是，这平静还未持续多久，一道悠扬宏大的声音响起，让整个洪荒世界内所有生灵都为之一振！
因为那是后土的声音。
“吾巫族圣人，后土！”
“昭告天地！”
“六道轮回已立！”
“自此，六道轮回不息，洪荒世界亿万万亡魂有可去之处！”
又是一阵响彻洪荒世界的气息震动！
这时，后土的声音再次响起。
“轮回六圣，你们此时不入六道空间，更待何时？！”
随着后土的声音响起，六道空间同时震动。
天神道、地狱道、人间道、畜生道、修罗道、恶鬼道！
六位巫族圣人进入之后，便可引渡亿万万洪荒亡灵进入轮回，可以转生！
借此便可唤醒一丝地道意志！
混沌世界，鸿钧震惊了。
“轮回，六圣？！”
“巫族哪儿来的六圣？！”
“这后土简直在说胡话！”
洪荒世界内，无数洪荒生灵也是如此。
“巫族哪来的六圣？！”
“不可能啊！”
一时间，所有人都将目光投向了巫族祖地，却看到了最不可思议的一幕。
巫族祖地内，一道道光柱出现，迸发。
震动天地！
一、二、三、……
四道光柱几乎冲破了洪荒世界！
与此同时，洪荒天地内道道玄妙的道韵之声不断，那是对证道混元者的表示！
不周山的巫族祖地，一道红光冲破了法则的限制，那是祝融的气息！
随后是共工、玄冥、烛九阴。
他们四位终于炼化了苏冥给的鸿蒙紫气，再加上盘古血髓的存在，在今日突破了！
天女散花、地涌金莲、无数道韵金光洒落在了不周山的巫族祖地！
至此，四位祖巫终于突破到了混元大罗金仙境界！
第235章 大道功德降临，后土合地道？
四道光柱的出现，代表着四位混元大罗金仙的诞生！
不待那些挥洪荒生灵们反应过来之际，几尊巫族的圣人便朝着六道轮回空间而去！
铺天盖地的气势如虹，紧接着，他们同时开辟了六个大千世界。
不仅如此，他们分别坐镇一方，巩固巫族地府气运！
直到六道轮回空间内，六个大千世界已经完全稳定之后，所有的洪荒生灵这才回过神来。
“那是……什么？！”
“难道……那真的是巫族自立世界，独立洪荒之外了？！”
“他们成功了？！”
“怎么可能！”
他们自然是不敢相信，也不愿相信。
毕竟之前无论是鸿钧还是天道都已经表现出了绝对的自信。
那就是巫族绝无可能自立成功！
“完了完了！”
“自此，洪荒世界内，巫族将会一家独大！”
“已经无人能够压制巫族了！”
“六道轮回，六尊圣人同出，还有一个独立于洪荒世界的世界！”
不只是他们，鸿钧和天道也懵逼了！
巫族变化实在是太快了，也太惊人了！
此时的混沌世界，鸿钧脸色阴沉到了极点。
如果之前他还有点奢望，对于巫族此番失败的期待，那么现在，那些期待和奢望已经全都没了。
“天道！”
“你不是说他们根本不可能成功吗？！”
“现在怎么办！”
不得不说，此时的鸿钧早已经没了之前的淡然，即便是面对天道，语气也没那么客气了。
因为他很清楚，一旦真的让巫族一家独大，那自己玄门昌盛的梦就成了笑话！
而且，他想知道的是。
为何巫族会突然冒出来这么多的圣人？！
之前没有半点的预料！
对此，天道也是无言以对，因为他也是刚才知道的。
然而，鸿钧哪里知道，不周山的巫族祖地内其他的祖巫已经处于突破混元大罗金仙的临门一脚了。
就在无数洪荒生灵因为后土和巫族的变化而无比震惊的时候，此时的地界内，后土的表情却是肃穆中带着一丝期待。
因为就在刚才，他感应到了一股难言的玄妙的气息，在自己心间流淌。
就在这一刻，后土周身道韵气息猛地炸开，让她整个人都显得无比神圣！
随后，整个洪荒世界都在颤抖，所有人都同时看向了不周山。
在他们的视线尽头，在不周山的正上方，无穷高处的混沌虚空中。
一道惊人的匹练化为流光，直直的落在不周山。
落在了巫族祖地内！
所有人都傻眼了，看着那一幕，眼中尽是不可思议。
“这是……大道功德？！”
“巫族引来了大道功德？！”
他们说的不错，那正是大道功德，也正是因为巫族创建了地道，虽然只是新生，尚且羸弱，可是毕竟补全了洪荒天地大道。
故而才有着大道功德的降临！
那无尽的功德白光自无穷高处落下，几乎淹没了整个不周山。
所有的洪荒生灵此时都不受控制的跪倒在地，对着虚空苍穹祈祷。
这是本能，对于大道的本能！
而那大道功德进入了不周山的巫族祖地之后，一部分没入后土体内。
另一部分则是注入了那仍旧微不可闻的地道意志之中。
经此，地道意志也强大了些许。
而后土此时却在经历着另外一件值得兴奋的事。
就在刚才，地道意志和她产生了共鸣！
略微强大的地道意志与后土契合，不仅如此，后土的一部分元神也融入地道之中。
不周山上的恐怖场景，让所有人下意识的顶礼膜拜。
混沌世界，鸿钧此时也是满脸的震惊。
他身为一尊合道圣人，对于地道意志的出现实在是太清楚了。
所以，他才会震惊，郁闷还有愤怒！
“为什么会这样？！”
然而，天道并未回答他……
就在此时，鸿钧的心神再度一紧，他知道洪荒世界肯定又发生了什么。
还未等他将神念投放至洪荒世界，一股无法言说的恐怖的气息顿时出现，让鸿钧的身形都无法再保持稳定。
只见鸿钧睁大了眼睛，满脸的不可思议。
“她！她……竟然突破了？！”
让鸿钧嘴巴都合不拢的原因正是后土的境界突破。
就在大道功德降临的一刹那，后土同时吸收了大道功德和地道神力，修为再度暴涨，直接突破到了混元无极大罗金仙！
也就是鸿钧目前处于的合道境界！
鸿钧自然是震惊极了，他无法理解，也是无法接受！
到了这会，连天道也坐不住了，那天罚之眼不住的颤抖，一股股神念汹涌而出！
“这……不合理啊！”
听着天道连连说着不合理之类的话，鸿钧感觉自己好累。
曾几何时，后土只是一名前往紫霄宫听讲的后辈，可是现在呢？！
对方竟然成为了和自己平起平坐的合道圣人！
“该死的扬眉！”
“一定是你干的！”
一时间，鸿钧不仅更加痛恨扬眉这个幕后黑手，而且对于自己与天道相合的选择是不是正确的了……
^
已经返回的元始和老子愣在了半山腰，看着不周山方向的动静，久久未语。
“师兄，你说我们选择玄门到底是不是对的？”
此时正带着海量天材地宝的接引准提自然也是看到了这一幕，都傻眼了。
“这……巫族竟然是想要占据一方天地？！”
“这难道是想要超脱天道！”
二人心中久久未能平静，毕竟巫族此举简直就是大不敬！
眼看地道衍生之事已成定局，自己和鸿钧的地位受到了影响，原来的威严也是所剩无几，天道知道自己不能再沉默了。
“鸿钧，大可不必担心，那地道意志没有地道本源，一具空壳又有何用？！”
鸿钧闻言一愣，可是还未等他激动，洪荒世界异变再生！
与此同时，苏冥耳畔响起了一道熟悉的声音。
【启禀宿主：地道本源漏洞剔除结果已出……】
第236章 鸿钧：我被天道欺骗了？
洪荒世界。
不周山。
天魂殿。
碎梦耳畔响起了那道熟悉的声音。
那是系统的声音。
【启禀宿主，对地道本源的剔除失败了……】
【本次剔除只得到了50%的地道本源！】
50%？
苏冥先是一愣，随后大喜。
这系统……对自己要求还挺高？
得到了50%的地道本源还叫失败了?
此时就在苏冥的意识空间内，一团光华静静的漂浮着……
这就是那50%的地道本源。
虽然对于系统而言，这次剔除地道本源漏洞之事算是失败了，但是对苏冥而言已经够了！
因为50%的地道本源完全够用！
收拢心思，苏冥的目光投向了地道世界。
这才发现地道世界已经被后土他们几位巫族圣人开辟出了一方浩瀚无垠的苍茫世界。
而且那苍茫世界自成一方乾坤位面！
这位面玄妙无比，囊括了无尽山川河流，衍生出无尽浩瀚宇宙！
不仅如此，在那方位面之中，更有多维位面空间交织，每个位面相互叠放，每一个皆是浩瀚无垠，无边无际。
每一方位面都不逊色于洪荒世界！
后土等诸位巫族圣人重新开辟一界，让巫族成为独立于洪荒世界的之外的存在，他们已经做到了！
念此，苏冥很是欣慰。
回想起最开始后土来到自己面前之时的坚持，为了让巫族摆脱被牵制的命运，后土这位祖巫做了太多！
苏冥心念一动，旋即大手一挥，一道光华冲天而起。
那正是要已经漏洞补全的地道本源。
只不过在系统那儿是失败的，但是苏冥依旧能够使用。
地界内。
那道光华落下，让所有的巫族之众第一时间感应到了。
高空之上，后土缓缓睁开双眼，看向了不断降临的那团光华。
她刚刚从之前那种突破境界的玄妙感觉中醒来，合道境界之实在是妙不可言。
看到那光华的一刹那，后土原本已经平静的脸庞再次掀起一阵涟漪。
“地道本源？！”
那张完美无瑕的脸庞之上，浮现起了无尽的欢喜！
作为已经将神魂的一部分和地道意志相合的合道圣人，后土清晰的感受到了地道意志的喜悦。
是……前辈？！
后土来不及惊喜，就感觉到了地界内翻天覆地的变化！
地道本源的注入，地道意志也发生了前所未有的变化。
地道意志本就羸弱，此时被那地道本源注入之后，顿时如同久旱逢甘露，强大了很多……
身处地界内的所有巫族之众，到这会儿才才感觉到了地道意志的变化。
“地道意志增强了！”
“对！我也感觉到了，那种慈悲，厚德载物的气息……”
“和那天道的无情冷漠完全不同！”
已经进入地界内的无数巫族生灵们顿时欢天喜地，激动的奔走相告。
对于地界那巨大的变化，皆是无比的惊喜，他们作为得到巨大好处的巫族，自然是更加的喜不自胜！
鸿钧感受着来自于地界内的气息涌动，他郁闷极了。
巫族自建地府和六道轮回之事，他本来是不看好的，甚至已经认定对方必定会失败，但是他无论如何都没想到接下来一起得发展完全超出了他的预料。
所以，鸿钧很愤怒。
这愤怒不光是对自己，对巫族和扬眉的。
更多的是对天道的！
正是因为天道一直在说的巫族之事不会成功，地界不过是花架子……
所以鸿钧才会相信，但是现在看来，天道所说就是天大的笑话！
“你到底什么意思？！”
“那地界的变化，我想你应该明白，那是地道意志真正苏醒了！”
“你告诉我，到底为什么？！”
天道自己也是一脸懵逼，如果他有脸的话。
此时象征着天道的天罚之眼在剧烈的颤抖，仿佛也是在表示那洪荒天道的不可抑制的愤怒！
“地道意志真的苏醒了？而且还不弱？”
“不可能！”
“吾只给了他两成的地道本源，完全不足以支撑地道意志苏醒！”
“这肯定是假的，他是在故意欺骗于你！”
鸿钧也是一阵无言，只能将神念投向地界，不敢再错过任何一个细微的变化。
好在现在那后土的境界也是刚刚突破合道境界，还不如自己。
而合道境界的突破有多难，鸿钧比谁都清楚。
而对于地道来说，地道本源的注入，让地道更是得到了无法言说的好处。
最为明显的自然就是后土这位将自己一部分神魂和地道意志相合的圣人。
原本孱弱的地道意志有了苏冥给予的地道本源的支持，发生了天翻地覆的变化，而后土自然也是得到了无尽好处。
最为明显的结果自然就是后土的修为境界水涨船高，一路攀升！
地界内，后土感受着自己体内奔腾的修为境界，脸上再次浮现起了玄妙的笑容。
“这就是前辈给予的馈赠吗？！”
“实在是……太强大了！”
后土眼前不知不觉间便浮现起了那道身影，那道仿佛将诸天万界囊括的身影。
晋升为合道境界之后，后土这才发现自己眼中的前辈依旧如同不可逾越的高山，一眼望不到顶……
紧接着，那股境界提升的满足感再次袭上心头，让后土舒服的几乎呻吟。
紧接着，她的境界开始一路高歌！
混元无极大罗金仙一重天！
混元无极大罗金仙二重天！
混元无极大罗金仙三重天！
气息震动，冲天而起，直接冲破了洪荒世界的桎梏，直冲混沌天外的世界！
鸿钧猛地睁大了眼睛，震惊的久久不能自语。
鸿钧几乎忍不住要破口大骂！
他刚才还想着，自己好歹境界稳定在混元无极大罗金仙一重天，比那后土强上一些，可是这……
他太清楚合道境界的提升有多难了！
按照他的预料，自己的境界想要再进一步，至少需要等到人族出世，玄门出圣人，可是现在……
念此，鸿钧愈发郁闷，整个人都变得无比幽怨。
“天道，你……你个瘪三，你阴我！”
第237章 巫族有元神，打谁谁崩溃
对于后土的弯道超车，鸿钧心里别提多郁闷了。
要知道在此之前，对于巫族的种种变故，他一直都是淡然的心态对待的。
毕竟，他鸿钧是什么人？
堂堂的玄门之主，天道的代言人，洪荒世界唯一的合道圣人。
当然，扬眉那个老银币除外……
所以鸿钧一直以来都很有自信，所以即便巫族发生了那么多变故，他也没有太放在心上。
再加上还有那洪荒天道的宽慰和承诺，鸿钧心中本就不多的担忧几乎消去全部。
可是现在呢？
那洪荒天道前脚还在跟他说巫族肯定立不了地府，后脚巫族就立了地府。
天道说地府没有地道本源只是空壳子，结果地道意志苏醒了。
甚至直到现在，那后土借着唤醒地道意志之功德，得到了大道的奖励。
不仅修为突飞猛进，甚至超越了自己！
这……让鸿钧上哪儿说理去。
“你给我一个解释！”
“那后土为何能够超越贫道！”
“贫道不应该是这洪荒世界唯一的合道圣人吗？！”
此时的鸿钧已经没有了一位合道圣人该有的淡然，怒不可遏。
他很是郁闷，憋屈，甚至已经忍不住，发泄了出来。
对于鸿钧的郁闷和激烈的言辞，天道沉默了。
他只能沉默。
因为眼前的一切，是天道自己也不明白的。
明明自己交易给那不周山山神的只是两成地道本源，可是为何……会变成现在这个样子？
他不知道！
所以对于鸿钧的歇斯底里，他无法回答。
已经返回此地的老子和元始心情激荡，洪荒世界的一切让他们的信仰几乎都失守了，差点崩溃。
至于那巫族的奇遇，二人自然是羡慕到了极点。
“师兄，你说我们是不是选择错了？”
“如果再这样下去，老师所说的玄门兴盛之事，我觉得恐怕会成为一个笑话……”
如果是之前的话，对于元始的这番话，老子说什么也要斥责一番。
可是现在，老子也无话可说，因为他心中也是这么想的。
什么玄门兴盛？
现如今洪荒世界巫族一家独大，现在甚至还开辟了独有的世界，不受洪荒天道管辖，这算什么？
老子一脸的绝望之色，抬头望天，只觉得天都是黑的。
“师弟啊！”
“看来往后你我二人恐怕要随时想好退路了！”
“天道当日说的天花烂坠，可是结果呢？”
“我们还有必要继续跟着老师吗？”
昆仑山上，陷入了一阵死寂。
而另外一边，接引准提此时却是无比的兴奋。
“师兄，我们得快点了！”
“你想想看，那后土现在都合道了，我们这番前去，证道成圣岂不是……”
准提一双眼睛放出了光芒，对于师弟所说也是极其认同。
“师弟说的不错，我们二人要加快了，这次一定能够在那位前辈手下得到天大的机缘！”
“不能再耽误了！”
说着，二人身形展动，化为一道神虹，径直飞往不周山！
地界。
刚刚晋升的后土一脸懵逼，很是不能理解自己的境遇。
“我这是……突破了？”
“而且还是突破到了合道境界三重天？”
后土自然是喜不自胜，激动的不行。
不过随即，她却是转过身，对着地界外的方向，跪倒叩首。
“晚辈跪谢前辈大恩！”
“永生不忘！”
已经成为合道圣人的后土如此作为，自然是第一时间引动了一丝天地气运流转。
地界外，天魂殿内。
正在享受泡脚的苏冥旋即淡然笑了笑，并未在意。
随着后土晋升，地道意志苏醒，此时全体巫族生灵都感觉到了那股无比玄妙的境遇。
地界内，所有的巫族都无比激动，相互问候，都得到了相同的答案。
“原来你也是吗？！”
“对呀！我也感觉到了！”
“这是……元神？！”
“这就是元神吗？”
虽然微弱，但是此时几乎所有的巫族生灵都感觉到了自己体内已经出现的元神。
“那是地道意志的神力作用吗？！”
“真的好神奇啊！”
巫族竟然诞生出了元神，如果被地界外的洪荒生灵知道的话，恐怕整个洪荒都要被闹翻了。
毕竟所有的洪荒生灵都知道，巫族最大的短板就是没有元神。
也正是这一点，一直在限制巫族的发展和修行。
但是现如今，因为地道意志神力的作用，巫族生灵体内觉醒了元神！
虽然那普通的巫族体内的元神只有一丝，但是也足够恐怖了！
毕竟这是弥补了之前的可能性。。
虽然没有补全，不像后土的元神那般。
但是很多资质好一点的大巫们已经衍生出了部分元神，虽然依旧不完整。
地界外，正在上演一场惊心动魄的战斗。
这场战斗的范围内，各种法宝齐飞，灵光闪烁，甚至还有一些战斗者御剑飞行。
很多路过的修士看见这一幕都被吸引了注意力，随即降临而来，想要一看究竟。
然而，当他们靠近的时候，都齐齐惊掉了下巴。
“这是巫族？！那是巫族的大巫，我认得！”
“他们怎么都会飞了？！还能驾驭灵宝！”
所有人都傻眼了，巫族本来肉身就已经极为强悍了，现如今竟然还会使用法术和灵宝，这……太离谱了吧！
一时间，一传十，十传百……
很快，整个洪荒世界都知道了此事。
鸿钧看着眼前玄光镜中的一切，胡子都要飞起来了，整个人处于一种几近暴怒的状态。
“后土有元神也就罢了！现在连巫族最普通的巫都有了元神！”
面对鸿钧的质问，天道根本说不出话来，现在的一切已经超出了他的理解范围。
早知今日，就不该和那不周山山神交易！
没有得到回答的鸿钧狠狠的转过身，就消失不见，径直往洪荒世界而去。
他绝不能坐以待毙！
“扬眉，今日你一定要给个准信，人族何时出世！”
第238章 西王母：前辈慷慨
不周山上，天魂殿。
苏冥看着眼前的俏丽人儿，心中泛起阵阵涟漪，不过很快就压了下去。
毕竟他苏冥现在是不周山山神，总该有点体面才对。
对了？
这西王母之前说什么来着？
思绪飘散，回到了不久之前。
不周山上，回到了天魂殿的鲲鹏修为境界突飞猛进，让其他的先天神祇们好生羡慕了一番。
他们都想要鲲鹏那样的机缘，可惜他们都不敢向前辈开口。
毕竟所有人都知道前辈向来都是赐的……
不过对于西王母而言，她有足够的理由。
所以，她将对于鲲鹏的羡慕转化成为了向前辈求情的动力。
再加上那瑶族天庭已经覆灭，而她也就没有后顾之忧。
再说了，现在的她受前辈的庇佑，根本不需要考虑鸿钧的存在，更是没有了任何忧患。
可是西王母的心依旧没有沉寂下去。
她想得清楚，总不能一直留在不周山上打扰前辈，自己需要在洪荒世界有一处立足之地。
所以，自己就必须要发展一定的势力。
再者说了，那东王公和西王母算是位格相当的先天神祇，对方已然创建了紫府势力，可是自己呢？
多方因素考虑之下，西王母觉得自己需要发展一个势力，是很有必要的。
所以，她直接求见前辈。
苏冥对于西王母的求见并不意外，毕竟眼下东王公都创建了紫府，西王母又怎么甘心落于人后？
甚至苏冥觉得她就应该做点什么。
“你来见本座是为了自己的发展？”
躬身行礼的西王母心中一震，对于前辈的无上神力更是认识的无比清楚，于是她的身子压得更低了。
“启禀前辈，晚辈有意返回洪荒世界为弘扬前辈之名而努力，可是晚辈实力低微……”m.
苏冥暗暗点头，这西王母的态度倒是不错，很诚恳，也不说什么假大空的话。
西王母低声说完了自己的请求之后，没有任何拖泥带水，玉手一挥，苏冥身前就出现了几件光华璀璨的灵宝。
“这是晚辈的一点心意，还望前辈不要介意。”
西王母对于贡献的灵宝自己都不太满意，虽然那几件已经是她最好的灵宝了，但是她深知前辈的眼界之广。
毕竟有目共睹，帮助鲲鹏疯狂境界的丹药不过是前辈拿来喂狗的！
相比之下，西王母献上的这几件灵宝虽然在其他的洪荒生灵已经是极品，但是在前辈眼中恐怕根本算不得什么……
这般想着，苏冥大手一挥，那几件灵宝已经被他扔给了系统去剔除……
【检测到先天灵宝玉如意，存在漏洞，剔除漏洞后，可得到极品先天至宝混元玉如意！】
【检测到极品先天灵宝乾坤尺存在漏洞，剔除漏洞后可得到中品混沌灵宝，大道量天尺！】
眼看苏冥面不改色地将那几件灵宝收起，西王母心中暗叹一声。
“也对，前辈府上宝贝还会少吗？西王母啊！你长点心吧！”
一时间，她羞愧极了，接下来前辈就算不帮她，她也没话说。
因为她献给前辈的东西实在是太寒酸了。
就在西王母自己吓自己的时候，苏冥已经用系统将那几件灵宝尽数剔除漏洞了，听到了西王母的想法，他心中有决断。
“接着！”
“此物乃是葵水蟠桃树！你好生用之，益处无穷！”
下意识的接住了那“树枝”，西王母一张灵动的脸上已经满是震惊。
这是……葵水蟠桃？！
前辈这……真的是太慷慨了！
一时间，西王母愣在当场，脸色激动到了极点。
她不是没有幻想过前辈会帮自己，可是这样的厚礼自己拿着都有些心不安啊！
这一支葵水蟠桃树，培育得当的话，她能够得到上万的混沌灵果！
她哪里不知道混沌灵果有什么作用？！
到时候，什么样的高手大能不愿归顺？！
那张俏脸上泛起了华光异彩，看的苏冥直撇嘴，这妮子怎么就忽然发春了？
满面红光的……
“你的修为境界还差点意思，本座助你一臂之力！”
西王母还没反应过来的间隙，忽然察觉到了一股难言的气息笼罩了自己，之后她就感觉自己体内血脉的桎梏被突破了一般……
而苏冥却是唤出了系统，开始剔除西王母血脉中的杂质。
【启禀宿主，检测到西王母体内阴厉魔神血脉存在杂质79658种，是否剔除？】
【开始剔除，3%……9%……】
阴厉魔神？
苏冥挑了挑眉头，听说这西王母乃是先天妙华之气得道成型，看来这跟脚也不一般啊！
此时的西王母只觉得自己体内的血脉之力仿佛火山喷发一般，在躯体之内疯狂的冲撞，几乎要将她的躯体桎梏撞开一般。
可是西王母的意志依旧坚持了下来，因为潜意识告诉她，只要能够坚持下来，她得到的好处将会是泼天大！
半个时辰之后，那道娇躯终于动了动，一双带着无尽欲望的双眼缓缓睁开，那仿佛有某种带着法则之力的魔力。
这是……西王母完成了血脉杂质剔除之事。
而苏冥知道的更早一点。
【启禀宿主，西王母体内血脉杂质已经剔除完毕！】
【恭喜宿主，得到了至阴法则！】
【当前西王母为混元金仙大圆满！】
听着耳旁一道道的提示声，苏冥满意的点点头。
这次他不仅得到了好几件混沌灵宝，而且还斩获了一道法则，这已经算是意外之喜了。
而此时的西王母距离那混元圣人只差一步之遥！
苏冥正在研究那至阴法则的时候，忽然察觉到了一道气息的接近。
是……西王母。
不过，这妮子是要干嘛？
前辈我可不是这种人啊……渔网袜？不错，有品位！
“前辈，您能赐给晚辈那样珍贵的葵水蟠桃树晚辈已经是无以为报，这……晚辈的境界修为得到前辈的庇佑，得以成长……”
说着……西王母的脸已经红透了。
“今日，任君采撷……”
第239章 接引准提送礼，前辈真会玩
接引和准提，带着一颗忐忑的心已经赶到了不周山。
二人对于自己此行的目的有五分把握，又有五分的不安。
这段时间以来，他们化身蒙面悍匪在洪荒世界抢遍了几乎所有的洞天福地。
按理来说，他们抢到的这些灵宝与天才灵根，怎么着也能够武装起来一个不小的势力。
可是二人又清楚，那位前辈，那位不周山山神的眼界有多高！
二人自不周山山脚拾级而上，没有飞行。
一则是为了表现对那位前辈的无上尊敬，二来是他们需要一段时间商议对策。
正向上之间，准提忧心忡忡的问道。
“师兄，你说我们得到的这些天材地宝能不能入得了前辈他老人家的法眼？”
闻言，接引缓缓摇了摇头，不知在想些什么。
“唉，眼下想这些也是无用！”
他们已经打定主意放弃在玄门中的位置，这西方二释已经打算跟定了那位不周山山神！
一时无话，二人便一级一级攀登不周山！
不周身道场外，接引与准提终于赶到。
收拾了一脸的风尘仆仆，二人恭敬的朝前而去。
正准备对着虚空中躬身行礼。
没成想，二人还未踏出几步远去。
忽然，虚空一阵震动！
顿时二人身形一震，不稳。
这倒不是说他们修为境界不佳，而是他们如何也想不到。
不周山上竟会出现这番震动！
“师兄，这……这怎么回事儿？”
接引脸色凝重的摆摆手，同时看向了前方。
虚空之中一道身影不断凝实。
随着那道身影不断凝实，混沌虚空之中风雷阵阵。
有亿万万丈的空间位面为之震碎！
就在接引与准提的面前，一道身披血红披风，身着虎头战甲，脚踩金靴。
手持风雷大棍的猴子正威面八方。
那股气势浩荡而出，让接引与准提身形再度颤抖。
连连后退出万丈之远。
二人都看清楚了对方面目，接引和准提傻眼了。筆蒾樓
他们当然认得眼前，这猴子是谁？
六耳猕猴！
当日，六耳猕猴于不周山道场外大发神威。
让老子与元始吃尽了苦头。
自那之后，六耳之名传扬洪荒浩瀚多元宇宙。
接引和准提怎会不知？！
可是二人记得清楚，当时的六耳不过是堪堪混元金仙境界而已。
可是此时此刻，眼前这尊气势无双的猴子。
浑身气势蓬勃炸裂。
接引准提对视一眼，皆看到了对方眼中的无尽的恐惧与震惊。
这他的修为和境界进展进展如此之快。
二人强行压下心头震惊，很快便想到了一点。
六耳之所以进境这般迅速，是因为在不周山山神这位前辈跟前修行的原因。
一时间二人心中大定。
对于此番来到不周山献宝之事更是自觉理智。
二人几乎同时在心中怒吼着。
“一定要见到前辈，一定要跟随前辈左右，哪怕就是做一只看门护院的狗也行！”
就在二人愣神之间，那道遮天蔽日的巨大的身影，手中风雷棍猛的震动。
虽然远在万丈之外，却依旧让接引准提体内气息瞬间浩荡蓬勃。
几乎透体而出。
在六耳发作之前，接引准提连忙对着对方恭敬的行礼，
毕竟眼前这位可是不周山道场的护院。
“六耳道兄，吾兄弟二人此番前来是为那位前辈献宝！”
六耳一那双硕大的，金色巨眼浮现在天幕之上。
谨慎的盯着接引和准提。
看的二人很是紧张。
连忙从那天材地宝当中拉出了一大堆的灵桃和灵果，推给了六耳。
没有从二人身上感受到任何恶意，眼见二人这般上道。
六耳便带着灵果和灵桃一同消失。
“走吧，我带你们去天魂殿。”
巴结好六耳猕猴之后，接引准提往天魂殿之路便再无阻碍。
一路上，二人即便想要强行压制。
可是心中却依旧止不住的激荡起来，他们即将见到那位前辈！
“太好了，终于能够见到那位前辈了，此番，一定要求前辈多多提点！”
“无论如何，都要祈求前辈将我师兄弟留在身边，哪怕是端茶倒水，哪怕是看家护院也无不可！”
他们之前心中便已有了决断，再加上刚才亲眼所见六耳猕猴境界提升之大。
心中震荡不已。
不多时，天魂殿门大开。
一阵虚幻的场景闪烁之后，接引准提终于见到了那位前辈。
光华闪烁之后，二人正要对正前方行礼。
忽然，神光闪过，却看到了令二人惊掉下巴的一幕。
“这……这是西王母道友吗？！”
绕是接引和准提身为堂堂正正的西方二释，身具准圣修为。
眼前这一幕依旧让二人几乎道心不稳。
“这……这西王母道友怎的衣衫不整，秀发凌乱，为何为何好像是刚刚被暴力对待了一番？”
准提转过头去，却看到接引已经避开了目光，心中连连念着一番心经，强行压下心中震动。
见此状，准提连忙照做，二人只在心中连连感叹。
前辈果然会玩！
再看向西王母那红润的颜色，以及一脸的娇羞，二人知晓其中深意。
不过并未明说罢了。
一番云雨献身之后，西王母欠起娇躯对着苏冥躬身，拜了一拜。
眼中风情，终于消散于无形。
“拜谢前辈，妾身妾身回西昆仑了！”
苏冥点点头，算是知晓了此事。
见得此状，接引准提连忙上前，对着前辈便是扑通一声跪了下去。
再抬起头来时已是涕泗横流。
“前辈，您一定，你一定要留我们师兄弟二人在这儿，无论做什么端茶倒水看家护院都行！”
一边说着，二人便将自己收集的那些天材地宝与各种各样的灵果异宝堆积出来。
苏冥也不避讳什么，当即便让系统感应了一番。
【启禀宿主，检测到地元剑存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可得到混元劈界剑！】
【检测到捆仙绳存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可获得混元困圣锁！】
【检测到地界图存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可获得大千万界图！】
【检测到九转仙丹存在漏洞！剔除漏洞后，宿主可得到混元九转丹！】
第240章 老子、元始无辜躺枪？
由于接引准提献出的天材地宝和各式各样的灵宝太多。
苏冥索性将其全部扔给了系统，让系统慢慢剔除漏洞去。
而他则对于接引和准提，这一路而来，无论是参拜还是献礼一条龙的态度和诚意，都看在眼里。
尤其是接引准提那番诚恳的态度，深得苏冥之心。
他一番沉吟，却听到了耳畔响起的声音。
随后，便拿出了两枚刚刚由系统出产的混元九转丹。
混元九转丹不仅可以帮助服用者突破至混元圣人境界。
而且由于苏冥身为混元九转丹之主。
服用下此丹药者，便全心全意听从苏冥命令。
生死不计！
眼见前辈手中突兀出现两枚丹药，接引准提激动坏了。
如果不是心中将对前辈的尊敬放在了最首位的话，恐怕二人此刻早已经起身将其抢来了。
苏冥将两枚丹药递至接引准提身前的虚空中。
他未开口，二人也不敢有稍微的意思。
苏冥便不再耽误。
面带笑意说道。
“此丹药可助你二人突破至混元大罗金仙境界，不过。”
二人心中一动，更是谨守灵台，要听个仔细。
旋即，苏冥换了一副轻松的口气。
“不过服下之后有一副作用，便是无论生死，都须听从吾之命令。”
接引准提本来心中一震，都做好了安慰自己的心理准备。
没成想，这就是那副作用……
二人连忙对着苏冥连连叩首谢恩，随后拿起了自己身前虚空中那枚丹药，噌的一下便扔进口中。
抓紧时间炼化！
对他们而言，无论是投靠不周山山神还是投靠鸿钧成为玄门弟子。
终究还是要沦为对方的棋子。
既然要找靠山，当然要找那个更强的！
更何况前辈如此的开明，甚至都不屑于欺骗他们二人，不像那红军老儿！
也正因如此，二人心中最后一道桎梏彻底散开。
那充沛的药力在二人体内浩浩荡荡！
顷刻间，二人只觉得躯体四肢百骸，奇经八脉仿佛都被那磅礴如洪荒宇宙星空般的药力所充斥。
几乎要爆炸开来。
不过药力在冲击他们躯体的同时却在不断的修补。
如果接引准提此时能够有所动作的话，定然会对着苏冥疯狂叩拜，口中谢恩之语不绝。
他们从未见过这般毫无副作用的丹药！
一时间二人连忙紧守明台，开始与那颗丹药紧密的相融。
对于外界则是逐渐失去了灵觉……
随着他们服用那两颗混元九转丹之后，他们的气息便与之前完全不同。
不周山上方的天幕之上，忽然有亿万万里方圆的混沌雷蛇惊现。
随后便有大道道韵气息零落而下！
不仅如此，那道韵金花同时涌现，如同花雨一般径直落下！
飘散了整个不周山！
不仅如此，整个洪荒世界内，所有的洪荒生灵都感受到了一股无上的威压。
那是独属于混元圣人的威压！
“又……又有人证道成圣了？！”
“太可怕了，为何我总觉得这段时日以来洪荒世界好像有很多人证道成圣？！”
越来越多的洪荒生灵都感受到了那股无上的威压，随后将视线投向不周山高处。
都想知道究竟是谁成圣。
然而成圣者视洪荒生灵为蝼蚁，虽然有一些胆大包天者尝试测算正在成圣者身份和跟脚。
却依然被反噬，生死道消。
不过好在这种事情也只是三三两两，并不算多。
随着那股盛极的道韵气息不断增强，整个洪荒世界飘散下了无数的道韵金花。
到了此时，那些洪荒大能才终于惊觉。
今日成圣的气势好像有些许不同？
“这有些不对劲呀！这和之前成圣的那几位气势好像有些不一样，强了好多？”
“难道……难道不只是一位无上存在在成圣？！”
不得不说这个猜测实在太过惊人。
不过有了前车之鉴，他们自然也不敢再乱猜。
只能将目光紧紧的投向不周山，想要见证这场奇迹。
从混沌世界降临至洪荒世界不周山的鸿钧。
在不周山上那股无双道韵气息爆发的一刹那。
福灵心至之间，就已经猜到了许多。
“是有人证道成圣，而且和我还有番因果？”
他略微沉吟，变幻出造化玉碟推演了一番。
造化玉碟浮现而出，有三千大道法则倾泻而下，笼罩在鸿钧道身之外。
然而片刻过后，鸿钧缓缓睁开双眼。
他双目之中竟是震惊与不解。
他额头之上冷汗淋漓，却是不自知。
“贫道已至合道境界，又以造化玉蝶为辅，怎么会算不到对方的跟脚？”
凝思片刻过后，鸿钧眼神猛的一凛。
“原来如此，应该是因为不周山上的诸多禁制，扬眉老儿，你端的是好算计啊！”
“不行！不可这般放弃！”
“说罢，他再次强行催动造化玉蝶，那三千道韵法则气息再次落下，更加浓厚！”
又是片刻过后，鸿钧的声音变得疲惫不堪。
他整个人仿佛被抽取了大把的力量。
“原……原来如此。”
那疲惫的语气之间却有一丝掩饰不住的兴奋。
“呵呵，不枉贫道这般费心费力，原来是这样。”
他感应的清楚，那已经完成证道成为混元圣人的不是别人。
正是接引准提。
“哈哈哈！我玄门终于有两位圣人了，两位！”
难怪他这般激动。
最近以来，那不周山上的扬眉种种行径，已经让他对于玄门大兴之事几乎无望。
所以得知此事的鸿钧第一时间便传音至东昆仑。m.
老子与原始原本正打算清修躲开这纷乱的洪荒大势。
盘坐在蒲团上的二人头顶忽然虚空开裂。
一道凌空落下的声音，砸的二人跌落在地。
“哼。接引准提不负贫道厚望，已然证道成圣！”
二人皆是一脸的懵逼，那声音是他们的老师，鸿钧！
可是那些言辞却是这般的陌生。
“怎么会这样？论跟脚资质，修行之勤奋我们，我们再怎么样，也比那西方二释强啊！”
“怎么……怎么到现在！”
第241章 没天理了，不周山安保打人啦
昆仑山上，老子与元始自然是郁闷无比。
他们二人自问已经够老实了。
乖乖的返回昆仑山。
乖乖的休息……
乖乖地等待老师的召唤，帮助玄门大兴。
可是谁又能想到，即便是这般低调的二人，也逃不过从天而降的一通痛骂！
被那道突如其来的骂声打断了修行状态，二人从蒲团的下方缓缓起身。
看向虚空高处，他们有心发作，却又是忍了回去。
“唉，师兄啊师兄，你说你我兄弟二人这究竟是图什么？”
“可是话又说回来，那接引和准提，怎么会，证就混元圣人呢？”
老子的脸色少见的阴鸷。
如果是以前的话，他们二人尚且还有那西方二释当垫背的。
可是现在，他们好像成了这洪荒世界拖后腿的了。
深深的吸了一口气之后，老子缓缓的摇了摇头。
“唉，罢了罢了，师弟呀，我们还是守在这昆仑山清静地吧，这洪荒世界我是越来越看不懂了。”
闻言，元始也只能连连感叹，却又说不出什么话来。Ｗww.
却说不周山下，收回神念的鸿钧正要抬腿，往不周山之上而去。
忽然意识到好像有什么不对劲。
“不对呀，接引和准提不是得了贫道的命令，在西方大陆修炼等待得到助玄门大兴吗？这刚才那股气息明明就是在不周山上的！”
鸿钧愣在了当场。
不周山之上，能够证道成圣的地方，他就算是用脚趾头想都能想得出来。
只有一个，不周山道场。
“扬眉啊扬眉。我的老朋友，你在不周山上究竟在谋划什么？”
旋即，鸿钧神色之间又多了一抹疑惑。
“还是不对！按刚才那股气息的纯度来看，这接引和准提的圣人道韵要比寻常的混元大罗金仙弱许多。”
他紧锁眉头，思索一阵过后便给出了结论。
原本按照天道轨迹推演，按照他这位合道圣人的安排。
西方二释，接引与准提本应该于西方大陆得道，随后向天道许下大宏愿。
也就是后世常说的贷款成圣。
可即便是那样，以宏愿成圣也比眼前这样的状态要强上不少！
奇哉怪哉！
良久过后，鸿钧在心中给了一个伪圣的评判。
眼下由于不周山上阵法遮掩，再加上他刚才使用造化玉蝶过度，身体被抽空了大半。
他已经没有心思再推算什么，与其如此，倒不如直上不周山，见一见他那位老朋友。
当面问清楚。
一念至此，鸿钧抬脚就要进入不周山道场的范围。
他打算径直一探究竟。
自己那位老朋友，扬眉老祖究竟打算做什么！
毕竟如果再这样下去，洪荒世界会出现越来越多的异数。
无论是天道还是他这位天道代言人都会被影响。
“异数啊！”
然而，就在鸿钧单脚要落下之时。
他心中忽然一阵凛然。
鸿钧缓缓摇了摇头，狠狠的抽了一口气。
他想起了之前他稍微靠近不周山道场之时，那混元庚金剑阵的无上威力。
若是全盛时期的他，以合道境界修为，倒也不是不能打一下招呼。
可是现在，他刚刚被那造化玉碟抽取了大半的法力，实在不能这般冒险。
收回念头，鸿钧记得那混元庚金剑阵的无上杀伐之力。
于是，他对着那不周山道场不知存在于何处的虚空大门微微欠身行礼。
“洪荒天道代言人，合道圣人，玄门之主鸿钧，前来拜见老友扬眉老祖，还望开门一见！”
鸿钧可谓是做足了姿态，因为他清楚，以他现如今体内的法力和境界，就算能够打发得了混元庚金剑阵，
也势必会被那扬眉老祖落了威风！
与其如此，倒不如摆正姿态。
至少他此番前来，并不是想要一味的与对方为敌。
鸿钧的声音带着阵阵的道韵气息，波波流转。
仿佛穿透了无穷虚空，落入不周山道场。
可随后，又被存在于无形虚空之中的那混元庚金剑气尽数斩去化为飞灰。
不过这些，鸿钧却并不知晓。
他等待片刻，心中那份不耐逐渐升起之时，忽然凌空一道炸响。
此时的不周山道场外，巍峨耸立，直插一方太古星空。
一道高过亿万万丈的挺拔恐怖身躯直立，逐渐凝实。
那道身躯仿佛连接着不周山与天穹之上。
身披血红色披风。
身穿明晃晃的鬼头战甲。
脚踩紫金色踏云战靴，手持风雷大棍。
那是一只猴子。
“吾乃六耳，是主人坐下不周山道场守门之人。”
“哈哈哈，今日主人的道场还真是热闹来了，一波又来一波。”
“你若有事求见，那就摆正姿态，说什么自己是什么天大代言人，玄门之主的名讳！”
“还有，你说的那人不在道场！”
真身凝聚之后，鸿钧哪里不认识眼前之人？！
六耳猕猴自然也认得鸿钧！
只不过六耳猕猴职责所在并未多说什么，而此刻鸿钧的心中却已经被震惊所充斥着。
【这！这只猴子之前不过是区区的金仙修为罢了，想当初法不传六耳之语，传遍洪荒诸天宇宙！】
【可是，可是这才短短多少时日过去，他的修为怎么怎么，竟然，直逼混元大罗金仙？！】
虽然还未及证道成圣之门，可是那股气势，那股凛冽的威风，却着实让他这位合道圣人都觉得颇为棘手。
“难道这也是扬眉的手笔不成？”
“果然是异数！”
“扬眉此番回到洪荒世界，难道当真要挑动洪荒世界的全部异数不成？”
眼见鸿钧身形不动，竟然是临危不乱，六耳心中那颗已经沉寂的心再次爆炸开来。
“哼，我道是谁，原来是你这鸿钧老儿！”
“当日法不传六耳之苦，我老六今日便一一讨回来！”
鸿钧这边正苦思冥想着扬眉意欲何为之时，却一个不及，就被那铺天盖地而来，一根巨大到无法言说的棍子给砸了！
回想起往昔，六耳猕猴双目通红。
那身高亿万万丈的无敌身躯，手持风雷大棍，猛的抡起再次砸下。
第242章 万凤朝拜不周山，洪荒震动
看着那迎头砸下的遮天盖地，巨大无比的风雷棍子。
哪怕是此时的鸿钧，也不敢拧其锋芒，只得施展法身躲了过去。
然而已经化出混沌魔猿真身的六耳猕猴，对此早有预料。
他手中风雷棍大作，伴随着阵阵混沌雷霆之声，紧跟在鸿钧身后。
看样子，只要鸿钧有丝毫的停歇和不小心，都会被那根棍子扫到。
这一扫到，受不受伤且先不说？
鸿钧的脸面，那可真的就是丢尽了。
“鸿钧老儿，当日你以法不传六耳之名辱我，今日，我绝不会让你入得道场内拜见主人！”
鸿钧本欲出手，可是听到主人二字却心有戚戚然。
之前被那混元金庚剑阵所伤的阴影还在。
即便六耳猕猴现出真身，并且驾驭起混沌魔猿血脉，将鸿钧追的到处闪身逃避。
可若真的论起手段来，他不是鸿钧的对手。
可是问题在于鸿钧根本不敢对六耳猕猴出手。
他生怕自己出手，万一伤到了六耳猕猴，那别说是见到扬眉面谈商议。
恐怕这张本就不厚的脸皮要被彻底撕破了。
同时他心中却是充斥着震惊。
因为此时的六耳猕猴施展出的恐怖力量与手段，让他大感意外。
“六耳猕猴，贫道再说最后一次，你若再不住手，贫道他就不顾这份脸面了！”
他本有意劝说对方，毕竟六耳猕猴是不周山道场的安保人员。
自己就算出手伤了对方也不是什么涨了脸面的事。
然而他话音刚落，只见一根风雷棍子裹挟着无穷的混沌雷霆之力，朝着自己打将而来。
他只得再次躲避开去，不周山上的铺天盖地的气势，顿时便震惊了整个洪荒。
“这！那气息，如果贫道看的没错的话，那是……那是鸿钧？！”
“不错，那应该就是鸿钧，鸿钧去了不周山，想必是要见不周山的前辈，可是他怎么和六耳猕猴打起来了？”
“不不不，我们应该关注的是，鸿钧！竟然在六耳猕猴手段之下节节败退，只有自保的力量。”:筆瞇樓
“对呀，六耳猕猴何时这般手段高明，我记得他不过金仙境界罢了！”
“难道入了不周山道场，都会有所奇遇？！”
无数洪荒生灵将这一幕尽收眼底，心中震动自不必多说。
而此刻不周山上空，鸿钧御空而行，避开了不周山的范围。
可是六耳猕猴的攻势，却未有任何停滞的意思。
如此这般一刻钟后，鸿钧终于再也耐不住性子，心中的耐心彻底消耗一空。
“贫道念天道有好生之德，看在我那位老友的面上，你这猴头这般无理！”
他一边说着，一边唤出法身，置于虚空高处。
随后他双手挥动，玄奥法印横空出世，直直落向了六耳猕猴幻化出的混沌魔猿真身。
须臾过后，那根风雷大棍就在鸿钧身前一丈开外的地方停住了。
这般过后，鸿钧不再理会对方。
他纵身落在不周山上，对着虚空中沉声问道。
“扬眉老友，可否开启道场与贫道一见？”
鸿钧心里已经做好了准备，毕竟他虽然未伤六耳猕猴，可至少也算是动手了。
就在这个当口，不周山道场的方向，一声轰天的巨响，猛的炸开！
顷刻间，恢宏浩荡的恐怖异象笼罩在不周山上方，进而弥漫到了整个洪荒世界的天幕之上。
那异象的出现便有洪荒山河倒卷，天地倒转。
甚至时空为之倒流。
所有人沉浸其中，不由得抬头看向天幕。
在那儿，有一道血色充斥的恐怖身影浮现而出。
那是一个背影。
一名女子的背影，那女子身着凤冠霞帔，荡漾着恐怖的火威。
在那道身影上方，有一道绽放出二十四道气运的莲台。
“这……这是一名准圣！”
“这到底是谁？这般境界境界，竟有如此神威！”
“而且他头顶那件灵宝，莫不是传说中的二十四品灭世神莲？！”
所有的洪荒生灵都震惊了。
而此时就在不周山道场内，发出那声巨响的源头却是鸡圈。
一直在此休养身体的元凤，原本岌岌可危的元神之伤已经恢复了五成。
也拥有了准圣初期的实力！
然而身为龙汉大劫的洪荒霸主之一，仅仅凭借准圣初期的余威，就已经让洪荒震动。
他睁大着眼睛，满脸不可思议。
久久未能平复心情。
他喃喃自语道。
“这是元凤，怎么会是元凤？她不是已经陨落了吗？！”
“元凤竟然又复活了，这也太离谱了！！”
饶是以鸿钧现如今合道境界的修为，面对元凤那阵阵余威也不由得颤抖。
毕竟元凤可是当初龙汉大劫的三位霸主之一。
一念至此，鸿钧久久未能平复。
他不住的摇头叹息着。
“这洪荒世界中的异数怎的如此之多啊？！”
就在他感叹的时候，复苏之后的元凤那股无比绝伦的气息，道韵自不周山上方悠悠渗透而出。
此时在洪荒世界，极南处不死火山。
也正是凤凰一族蛰伏之地。
再一次沸腾了！
“是元祖！元祖这次真的活过来了！我能感觉到他的气息！”
“不错，那是元祖大人的气息绝不会错的，就在不周山上，我们这就赶过去！”
顷刻间，自不死火山以及洪荒世界的角角落落。
但凡与凤族血脉有关的所有洪荒生灵，鸟类妖族进阶涌现，出现于天幕之上，而且都朝着一个方向奔涌前进。
这一日，洪荒天幕被一种颜色充斥着。
红色。
所有的洪荒生灵同时抬头看着眼前这份奇景。
“太可怕了！这居然都是都是凤族的高手，强者，甚至只是有凤族血脉的，这这都要去不周山朝圣吗！？”
“这……这是，万凤，亿万凤朝圣不周山！”
而与此同时，不周山上天魂殿内。
苏冥的耳畔，一道接着一道来自系统的声音响起。
【启禀宿主，检测到元凤神通凤鸣九天存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可获得大道功法，混沌凤鸣吼！】
【启禀宿主，检测到……】
第243章 能当前辈的狗腿子，我光荣我骄傲
抬头望天的鸿钧，此刻心中满是震惊。
无论如何，他也没有想到元凤竟然能够复活归来。
想当初龙汉大劫。
三族争霸洪荒天地，那是何等的惨烈！
元凤、祖龙与始麒麟作为三族首领大战连天，几乎打穿了洪荒世界。
在当时看来，这三位族长分别以不同的方式身陨道消。
那是死的不能再死了！
然而此时此刻。
鸿钧知道，自己的感应没有错！
即便他感应有所失误，可是那朝着不周山不断聚拢，亿万拥有凤族血脉的洪荒生灵。
又该如何解释？
“真的是异数啊！！”
“元凤复活，这下洪荒真的要大乱了！”
洪荒世界南部。
不死火山。
这儿栖息着已经退出争霸洪荒历史舞台的凤族。
自从元凤身陨道消之后，青鸾接替了凤族族长之位。
原本青鸾已无雄心壮志，只想带着残余的凤族在不死火山好好的活下去罢了。
然而这一日，那道气息的出现，让这位向来不喜形于色的凤族族长彻底不镇定了。
不死火山中，凤族大殿内。
此时的凤族族长青鸾早已经是大惊失色，他自修行状态中惊醒，踉跄着跑出了凤族大殿。
便看向洪荒世界不周山的方向。
“陛下！是你吗？陛下！”
当初，青鸾是追随元凤攻伐龙族与麒麟族的得力干将。
她向来以陛下来称呼元凤！
那道气息她再熟悉不过！
此时的青鸾双目圆睁，满是震惊与惊骇，甚至不可思议！
要知道，她是亲眼看着陛下陨落的。
“这……怎会如此？陛下陛下活着回来了，陛下！陛下复活了！”
“哈哈哈，天不灭我凤族啊！”
“不，不对！”
“是贼老天难灭我凤族！”
此时的青鸾哪里还有凤族族长的威严？
他一边哭着，一边又是满脸的笑容。
双眼早已经被泪水粘花了。
“呜呜呜！陛下，我想你想的好苦啊！”
随着那亿万道拥有凤族血脉的洪荒生灵直奔不周山，前往朝圣。
这位凤族族长却瘫在凤族大殿外，哭的像个孩子……
不周山道场外的一切惊变，与不周山道场中的所有人没有什么关系。
听着耳畔不断响起的系统那机械般的声音。
苏冥嘴角勾起了一丝笑容。
【检测到神通凤凰火线存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可得到混元神凰术！】
【检测到神通神凰涅槃术存在漏洞，剔除漏洞后宿主可得到混沌神凰不死术！】
【检测到凤凰啸天击存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可得到混沌神凰吼！】
【检测到元凤本源火焰一撮，存在漏洞！剔除漏洞后宿主可得到混沌南冥离火！】
【检测到元凤本体灵宝神皇翼，存在漏洞，剔除漏洞后宿主可得到混沌天凰神翼！】
这边苏冥耳畔接连不断响起收获的声音。
另外一边，已经在鸡圈中醒来的元凤终于恢复了意识。
此刻，这位曾经争霸洪荒天地的三族之一凤族的族长，身着凤冠霞披，周身流淌着恐怖的南明本源离火。
霸绝天下！
风华绝代！
她本不需要去刻意为之。
因为他本就是能够称霸洪荒世界的女帝！
那一双凤目之中流淌着金黄色的离火本源。
轰的一声！
虚空寸寸炸裂开来，无数小千世界为之崩碎！
此刻，这位原本的凤族族长虽然还未恢复至巅峰，可仅凭准圣初期的境界修为便已展现出了霸绝天地的英姿！
元凤睁开一双神目，这才发现自己身处之地竟然是一处鸡窝！
刹那间，南明离火暴动。
让这片混沌虚空寸寸崩塌，随后一道凤鸣九天之音响彻！
元凤的身躯化为一撮流光，径直往天魂殿而去！
她，乃是曾经的洪荒天地三族之一，凤族族长！
她也是能够睥睨天下的无双女帝！
可是今日，竟然有人将她丢在鸡窝中豢养！
这乃是奇耻大辱！
随着元凤身形展动之间，那道金色流光已突破极限的速度。
甚至突破了时间与空间的限制，顷刻间便已经抵达天魂殿外！
她心中有所感应，那元凶便身处其中！
“谁人将本帝置于那种污秽之地，给本帝死来！！”
刹那间，那独属于凤族的威压浩浩荡荡，铺设开去。
将整个天魂殿都震的悠悠作响！
一众先天神祗同时察觉到了元凤的气息。
“那……那是元凤？她打算干什么？难道要来天魂殿撒野？”
“哼！他难道不知道如今的洪荒已然不同往日！”
“天魂殿有前辈在此，她若胆敢冲撞冒犯！那吾等就将其拿下，跪在前辈面前谢罪！”
说话间，无论是鲲鹏还是其余的先天神祗，都跃跃欲试，打算出手。
就在这个当口，有两道身影却排开众人，冲上了天魂殿的天幕之上。
“呵呵，区区元凤，敢来天魂殿冲撞前辈！给贫道下来！”
眼看接引竟然一个招呼都不打，直接出手，莫说是其他的先天神祗，就连准提也是一脸懵逼。
“师兄，你……你这有些过分了吧！”
然而，接引哪里顾得上这个？
能在前辈面前有所表现，那已经是万幸了！
天魂殿上空，携神威而来的元凤刚吼了一嗓子，就忽然感觉到，自无尽虚空之上，一道巨大无比的手印凌空落下。
她正在卸去身形，却忽然察觉到无尽的危机，正要躲开，却发现已然来不及了。
“这……这！”
根本没有给元凤反应的机会，接引便已出手。
一记大佛手，将元凤擒下！
元凤还未回过神来，却发觉自己已经跪在了一名年轻人的面前。
“前辈，元凤已拿下，请前辈发落！”
道场中的其余先天神祗眼看接引如此作为，顿时一阵骂骂咧咧。
接引拉过准提，同时对着苏冥行礼。
俨然一副当定了前辈狗腿子的样子。
苏冥缓缓点了点头，随后招招手。
一旁的女娲连忙上前。
“去！把她丢到功德池里，洗干净等我！
接引和准提对视一眼，都露出了你懂我懂的笑容。
果然还是前辈会玩！
？……
第244章 两个女人一台戏
这时，元凤终于回过神来。
前后落差之大，让她甚至有些僵硬了！
要知道，她身为曾经称霸洪荒世界三族族长。
巅峰时期，那可是身负混元金仙大圆满的境界修为。
即便现在未恢复至巅峰，可她万万没有想到，以自己准圣初期的境界，竟然会被人抬手之间便以镇压。
顺便还被定了身！
“该死的！这……这洪荒世界到底是怎么回事？！”
“难道……难道洪荒世界竟已发生了这种剧变？！”
元凤有心说些什么，可是却是无能为力，只能听着。
这群站着的，一众修为深不可测的家伙宣告自己的下场。
她感应的清楚，刚才出手刚才抬手间镇压自己的，那明显是高于她境界的一位强者。
可待她恢复意识，仔细感应过去。
这才发现，这道场内好像每一尊强者都比自己的境界要高？！
而且要高很多！
一时间，元凤心中大震，几乎喘不过气来！
同时，她又想到了一个最为严重的问题。
那就是他跪着的，面前那名年轻人又该是何等的身份和境界？
能够被这么多深不可测的强者共尊？！
不过苏冥已经不打算再给她时间去想什么了。
在苏冥看来，自己养了元凤这么久，结果这妮子刚刚醒来，就敢在道场内这般放肆！
“哼，待我好好调教一番，好让你知道这儿谁说了算！”
眼见苏冥不耐烦的挥了挥手，便有另外一尊强者上前来恭敬行礼。
听到那年轻人口中所说的半懂不懂的话，元凤心中顿时升起一股不妙的预感。
“是，前辈！”
女娲躬身行礼的同时，心中却是猛的一荡。
“唉，真的好生羡慕！这元凤竟有如此这般好的机缘？也不知道前辈什么时候才能让我……唉！”
女娲却很快压下了心中的念头。
“不行不行，现在，现在是要尽力再在前辈面前好好表现，不能去想这些有的没的！”
随即她起身而来，施展法术神通，那被定住的元凤便不由自主的跟着女娲缓缓离去。
而此时，自以为在刚才那番波折当中立下功劳的接引和准提二人此刻已然是神色激动极了。
准提在刚才收到了自己师兄的传音之后，也不再多说什么。
“师弟，你何不想想，如果我们二人都立下了功勋，得到了前辈的重用，那这群家伙不还得生吃了我们？！”
“放心吧，为兄得了好处还能没有你的份？我们西方二人组你不离我，我不离你！”
听到这话，准提心中这才落下了那块石头。
可不知怎的，他总觉得那鲲鹏以及红云那些家伙看自己师兄弟二人的眼神，就好像是那先天至宝的利剑一般。
让他浑身不自在！
不过他一想到，自己师兄弟二人此番为前辈立下的功勋，很快就能得到重用。
至少在前辈心里的地位爬升了不少！
顿时，准提又觉得被他们看上几眼好像也无妨！
“嘿嘿，看吧看吧！”
“反正我们兄弟二人得了前辈的重用，你们也就只有嫉妒的份儿！”
却说女娲带着已经被定身的元凤，遵前辈的命令前往混元造化神池……
按照前辈吩咐，女娲将会用造化神池的功德为元凤洗礼，也就是所谓的洗干净。
一路上，女娲还是没能压住心中的念头开始了碎碎念。
“好羡慕姐姐你呀！”
“没想到姐姐你这刚醒来就能得到前辈的青睐，能够为前辈侍寝，这该是多么大的福气呀！”
一直被法术牵引，跟在女娲身后不远处的元凤听到这话，顿时黛眉微蹙。
一双凤目几乎倒竖！
如果她能够开口说话的话，此刻恐怕早已呛的女娲说不出来。
“谁是你的姐姐？！”
“本帝堂堂凤族族长，洪荒霸主，凭什么要为一个男人侍寝？”
一想到自己醒来之后，先是身处鸡窝，随后怒气之下出手，却被那不知名的强者反手镇压……
之后的所见所闻更是让她震惊到极致！
到了这会儿，心绪稍微平复之后。
却被身旁这女子岁岁念个不停。
可是她却脱身不得，想反驳都做不到。
她就很奇怪，这名为女娲的生灵分明也是修为颇深，连自己都看不透。
为何竟心甘情愿要为那人侍寝？！
而且还是上赶子的！
难道……现在洪荒世界已经变的本帝完全不认识了吗？
一时间，种种思绪纷乱庞杂，齐齐涌上心头。
让本就无法开口的元凤更加憋屈，几乎是一口血将要喷将出来！
谁又能想到，曾经的洪荒世界一介霸主，堂堂的凤族族长！
竟然会落得这般憋屈的境地？！
就在这时，元凤的身形忽然停住了，因为走在前面的女娲停住了。
旋即，元凤便听到了一阵夹杂着幽怨、扼腕叹息的长叹声……
“唉！前辈能够青睐于姐姐，我本不该说什么。”
“可是我实在是羡慕得紧呢！也不知道我什么时候才能有这份福气！”
听到这话，元凤几乎是翻起了白眼，她心中不断的怒吼着。
“福气？这份福气给你，你要不要？！”
讲不定她还真要……
她现在已经不是莫名其妙，而是感到无比的愤怒。
同时他又万分的好奇。
能够让眼前之女子这般深不可测的高手，无比的倾慕、向往上赶子的侍寝。
“那位所谓的前辈，之前那名年轻人究竟是谁？！”
元凤相信，如果自己能够行动，不受限制的话。
她一定要和眼前之人好好讲一讲道理。
就用手中的拳头！
然而势比人强。
她体内限制行动的那道禁制无论如何，无论他用何样的办法，都是没能冲破。
眼看女娲正待继续前行，元凤心中长长一叹。
好歹不用听对方碎碎念了……
就在这时，女娲忽然止步，随即转过身。
“元凤姐姐，我知道你身份不一般，但是能够为前辈侍寝，可是你万世都修不来的福气！”
“你可不能身在福中不知福啊！”
元凤缓缓的闭起了双眼，眼不见心不烦，落得个清净……
第245章 这个洪荒世界变化太快了
前往造化池的路上，或许女娲是觉得有些无趣，就解开了元凤的嘴的禁制，这才让元凤心中的憋闷舒缓了一些。
其实女娲也是有心开导元凤。
毕竟在她看来，能够侍寝前辈那就是天大的荣幸了……
“元凤姐姐，我知道你的身份不一般，但是能够为前辈侍寝绝对是你最为荣幸的事了！”
元凤气的想发抖，但是还是忍住了。
对于女娲，她的了解虽不多，但是也感受的出来，对方的修为境界不简单。
所以，元凤倒是很好奇，为何这样的强者竟然会甘心为他人侍寝？
元凤哪里知道，一个女人就是从好奇开始才会爱上一个男人的……
“你……你的修为境界不弱，即便是在当初的龙汉大劫中也算好手，为何会心甘情愿委身他人？”
走在前面的女娲闻言，神情却是瞬间低落了许多。
元凤心中一动，难道她是被迫的？
这就对了！
元凤一阵欣喜，正要劝说对方，结果话到嘴边，却看到了女娲的脸色虽然低沉可是更多的是失落和可惜……
元凤顿时傻眼了。
难道？！
正好这时，女娲转过身来，看向了元凤。
从头到脚，看的仔仔细细！
一时间，元凤觉得浑身好像过电一般，如果不是不能动的话，恐怕自己会不由自主的颤抖吧？
这女女子……
这时，女娲那道悠悠感叹声传来，将元凤从沉思的状态中唤醒。
“元凤姐姐，你确实长得好看，难怪前辈会钟情于你！”
连续的叹息声让元凤浑身不自在，她很想说自己也不愿意这样，可是女娲的那副样子又让她有些说不出口。
“你这……究竟为何？”
“难道那人有什么特殊的？”
元凤好奇了。
刚才女娲的状态是正常的，并非被邪魔附身，如此说来她竟然是真是一心想要被那位“前辈”青睐的？
压下心头的恶感，元凤接着问道。
“你既然这样坚持，总该给我一个理由吧？”
思绪一转，元凤一双凤目眼波流转，风情万种。
不过她是为了别的目的就是了。
女娲闻言，先是下意识的就要反驳，随后又是莞尔一笑。
“元凤姐姐，你不相信是有道理的，只是因为你不了解前辈而已！”
元凤装作很是好奇的问道。
“难道他有什么特别厉害的地方？”
不过此时元凤的心里却是不由自主的感叹着，有那么多高手尊敬，想来应该不是什么简单的人物……
不对！
任他是什么人，也不能将本宫关在鸡圈！
念此，元凤的气息有了一丝波动。
察觉到这些的女娲只是笑着摇头，并未放在心上。
“元凤姐姐，你称霸在龙汉大劫，对于前辈不了解也属正常，再加上你刚苏醒，更是没有机会了解了。”:筆瞇樓
“但是，元凤姐姐，前辈之威，那是洪荒世界，乃至诸天万界唯一顶点！”
元凤下意识的心中激荡，因为女娲所说的名头实在太唬人了。
要知道即便是当初称霸洪荒世界的三族族长，都不敢说自己立于诸天万界的顶点！
这样一句话该是有多大的因果啊！
然而，女娲说出那句话之后，竟然没有任何的奇怪变化。
元凤愣了。
那个隐约的答案，已经呼之欲出。
但是元凤依旧不愿意就这样放弃，她死死的盯着女娲，果然她听到了那个结果。
“前辈是一尊鸿蒙圣人！”
刹那间，就仿佛有无数的混沌雷霆响彻在元凤的意识神海中。
将元凤的身躯都震麻了！
鸿蒙圣人是什么？
其实元凤不是很清楚，不过她却清楚一件事。
那就是鸿蒙圣人毫无疑问是超越了洪荒世界，甚至诸天万界的存在！
那人……那位前辈竟然恐怖如斯？！
眼看元凤被震惊的当场愣住，女娲很是神气，不过一想到前辈青睐的不是自己，女娲的脸色顿时又垮下去了。
片刻过后，元凤看起来好像是从震惊中恢复了。
“不！”
“我不相信！”
“之前在道场内，那两尊圣人才是真正的主人吧！”
“你一定是在骗我！”
“我要不是被那两尊混元圣人偷袭的话，也绝不会落得如此下场！”
女娲只是冷冷的看着元凤，脸色不变。
元凤却没有停下来的意思。
“你一定是在欺骗本宫！”
“什么鸿蒙圣人！”
眼见元凤越说越生气，甚至有种你不说明白我就不走了的架势。
原本她被禁制打入体内，自是难以动弹，所以即便她不走，也走不了。
不过此时的女娲看起来好像是被元凤的话说服了一般，竟然缓缓笑着点头。
“哦？”
“那你的意思是？”
元凤没有注意女娲脸上一闪而过的笑意，继续着自己的脱身计划。
“那人若真的是你说的那般厉害，还需要将禁制打入我体内吗？”
女娲闻言淡淡的点点头，其实她也觉得接引所为有问题，不过既然前辈都没说什么，她自然也不会多嘴。
元凤嘴角勾起一抹微笑，计划就要成功了。
“你的意思是，我把你体内的禁制解开，这样才能彰显前辈的无上威能？”
元凤点点头，强行掩饰了双目中的期待。
没成想，女娲只是思虑几个呼吸之后，就挥了挥手。
“好吧！”
“不过你要老实，不可造次！”
紧接着，元凤满脸的不可思议。
她能动了！
而且神通和法力也恢复了！
顷刻间，恐怖的准圣威压爆发，元凤动手了！
她拿出了全力！
目的就是镇压女娲！
那股威势惊人，然而很快就消失不见了……
很快，战场平静了下来，只见女娲站立当场。
而刚才暴起发难的元凤此刻已经躺在了地上，一动也不能动。
显然是又被女娲施展了禁制……
“呵，这招挺好使的。”
看着云淡风轻的女娲，元凤彻底傻眼了。
这是……什么情况啊！？
她……竟然是混元极限大圆满境界？！
这洪荒世界到底怎么了？！
之前是两尊圣人抢着要镇压我，现在一个侍女竟然都这么恐怖？！
第246章 跟着鸿钧混，三天饿九顿
镇压完了元凤之后，女娲顿觉无趣。
怎么此时的自己有点像吃醋的小娘子？
“不过，我是因为前辈才吃的醋，倒是也没什么了。”
女娲不敢再有任何的耽误，生怕误了前辈的大事。
于是，前往造化神池剩下的路异常的平静。
因为女娲将禁制打入了元凤体内之后，再也没有解开。
她并不想再听到元凤的凡尔赛了。
心中没了杂念，女娲领着元凤很快便抵达了造化神池。
这也是被苏冥称为温泉的地方……
即便已经对于造化神池很是熟悉了，可是女娲依旧被造化神池的气息所震惊。
如果用一个词来形容的话，那就是豪华！
所以，女娲对于此时身旁的元凤的表情很满意。
哼哼！
让你不信！
吓死你！
女娲说的不错，此时的元凤已经吓呆了。
她从未想过有一天，自己竟然能够看到真正的大道功德。
不仅如此，她看到的是一池子！
而且是一个不知道多深的池子！
女娲顺手解开了元凤的嘴的禁制，并且在心中称赞了自己一句，真机智！
然而，之前还在挣扎的元凤此时却是根本毫无察觉。
她依旧双目圆睁，张大着嘴巴，满脸的骇然。
“这……真的是大道功德？！”
女娲抱着双臂于身前，骄傲的说了一句如假包换！
元凤震惊了！
此刻，之前的种种浮上心头，顿时让她无法再保持沉静。
如果眼前的这一池子“温泉”就是大道功德的话，那……
那……那位前辈真的就是一尊鸿蒙圣人！
到了这会儿，她终于相信了。
可是同时，她心中又浮现起了阵阵后怕。
“我竟然对那样一尊鸿蒙圣人出言不逊？！”
“我真是……哎！”
女娲好像是能够看破她的心思，噗嗤笑了一声。
“放心吧，前辈不会怪罪你的！”
“毕竟你是前辈青睐的，侍寝的人……”
听到这话，元凤下意识就想反驳，可是话到了嘴边，又咽了回去。
如果只是一个普通境界修为的登徒子，那自然是要被自己唾骂的。
不过因鸿蒙圣人嘛，这么说也不是不可以啊！
她在心中嘀咕了一声，却全然忘了自己之前那般的刚毅。
好在女娲的声音唤醒了她。
“好了，我已经把你送到了，前辈的命令是让你进入造化神池里面洗白白！”
“毕竟你都在鸡圈待了挺久的了……”
说着，女娲便借解开了元凤身上的禁制。
进入造化神池？
元凤还未从之前的震惊中恢复，所以下意识的自问了一句。
然后，她瞬间就被巨大的惊喜和震惊所包裹了。
造化神池不就是眼前这个池子？！
也就是说我可以进入这大道功德池中？！
我何德何能啊？！
元凤第一反应就是，自己根本不配！
大道功德是何等无上之物？
自己有幸见到已经足够，哪里还敢期待进入其中，甚至泡澡？！
一时间，元凤对于那位前辈的豪横可谓是见识到了。
女娲眼见元凤这般的不爽利，顿时皱眉了。
她正要开口催促，就看到此时的元凤愣愣看向那造化神池，娇躯狂颤不已！
甚至……身子都软了下去！
西昆仑。
西王母已经从不周山返回至此，此时的她意气风发。
在不周山上，她收获极大，连续突破了修为桎梏。
眼下返回西昆仑，就是要开创一份事业。
然而，谁也不知道的是，西王母之所以想要创建势力，其实是为了不周山上的那位前辈！
西昆仑巅。
一道身姿绝世的女子正站立于此，她身着凤冠霞帔，那张脸未施粉黛，可是依旧风华绝代！
想必若不是此处乃是寻常洪荒生灵根本无法抵达的西昆仑山巅的话，恐怕早已经围满了人。
在西昆仑之上，零零散散的坐落着一些散仙的洞府。
这些洪荒强者都是听说了一件事，赶到此地的。
那就是西王母即将创建昆仑神殿！
仿佛有道音鸣畅，让整个西昆仑都为之震颤。
忽然，一道气息凛然，响彻洪荒天地！
“吾，西王母！”
“即日，在西昆仑创建昆仑神殿！”
“凡洪荒女仙散修，皆可来我神殿！”
“入昆仑神殿者，便可得吾赐下之混沌灵果！”
西王母的一句话，便让整个洪荒世界都炸开了锅！
洪荒世界内的女仙本就不多，她们原本都是结成一些小势力，或者干脆直接闭关清修，很少和外面的人打交道。
而西王母此番所为，毫无疑问让她们疯狂了！
洪荒世界，南海。
几道身影正在疾驰，那是几名洪荒生灵，她们速度极快，几乎是化为一道虹光。
“九江道友，你们这是准备往何处去？”
忽然，下方南海海面上，一道声音叫住了她们。
几人倏地止住身形，就看到了出现在面前的熟人。
“原来是红龙道友，有礼了！”
“实不相瞒，我们此番是打算前往西昆仑！”
“西王母的声音，想必道友也听到了！”
红龙身着一副赤红色道袍，眼妆也是一抹赤红，透露着一股妖异的美。
“我知道此事，不过不敢前往就是了，九江道友也知道我们龙族……”
九江却是洒然一笑，不住的摇头。
“红龙道友多虑了！”
“西王母向来人缘极好，此番更是会赐下混沌灵果，你还怕自己受损的本源无法恢复吗？”
红龙一阵心动，随后便在九江一句去晚了就没分了的劝说中化为一道流光，径直往西昆仑而去！
这样的场景发生在洪荒世界的每个角落……
仅仅几个时辰之后，西昆仑上便是无数道霞光异彩齐飞，让所有的洪荒生灵都齐齐侧目。
“这……昆仑神殿啊！好生威风啊！”
“看来这又是一个不弱于新天庭的恐怖存在啊！”
另外一边，东海三仙岛。
紫府门外，东王公拿着苍蝇拍无聊的快睡着了。
“怎么到我这儿来的全都是些玄仙真仙，一个金仙都没有！”
“早知道这样，我还跟鸿钧混什么！”
“跟着鸿钧混，三天饿九顿！”
第247章 鸿钧弃暗投明了？
“吾今日创建昆仑神殿！”
“洪荒世界内所有女修皆可入我门庭！”
“入昆仑神殿者，得混沌灵果！”
鸿钧停住了脚步，耳畔那道久久未散去的声音让他侧耳。
西王母？！
西王母竟然有这么大的口气？！
“难道这西王母有什么奇遇？”
鸿钧心中一震，长叹息着。
“这，难道又是一个异数？”
就在鸿钧还在感叹的时候，西昆仑上的气势已经让整个洪荒世界为之震动。
此刻，鸿钧终于无法淡定了。
“这！”
“万仙来朝！”
“又一个新天庭啊！”
这般说着，鸿钧又坚定了一定要见到扬眉之心！
“得赶紧拜访扬眉啊！”
“人族再不出世，这洪荒世界内的机缘怕是要尽失了！”
“到时候，别说玄门大兴了，玄门还能不能存在都是二话啊！”
念此，鸿钧便不再耽误，收回了投向西昆仑的目光，随即对着不周山道场的方向打了个稽首。
“老友来访，何不让贫道进去，我们当面商谈一番？！”
天魂殿中。
苏冥品味着耳畔的那道声音，有点惊讶。
鸿钧竟然亲自到了不周山？
他是来干嘛？
至于其他的先天神祇们也是好奇。
毕竟眼前大家虽然背靠前辈这棵大树，但是所有人都明白鸿钧这位合道圣人的分量。
尤其是对于对方竟然亲自到访，而且还说出了那番话，顿时感到好奇。
“那鸿钧来此定不会有什么好心思！”
“当日，前辈和鸿钧以及天道交易，结果那两个家伙竟然只给前辈两成地道本源！”
“若不是前辈神通妙法无敌，岂不是要被那两个阴险无耻的家伙给算计了？”
“依我看，不如直接打将出去！”
说话的是鲲鹏，在场的人都知道鲲鹏和那鸿钧有隙，这么说倒是也无可厚非。
当然最关键的是鸿钧确实如鲲鹏所说，在场的先天神祇们对其都没有什么好印象。
“呵，依我看，那鸿钧竟然舍得屈尊降贵，恐怕是有心想要结交前辈吧！”
一时间，天魂殿内一阵活跃的气氛。
而此时站立在一旁不远处的二人却是满面的慌乱。
这二人正是接引准提。
这西方二释原本是奉他们老师鸿钧的命，返回西方准备找到成圣的契机。
原本他们二人如果继续等下去的话，也是能够借着向洪荒天道发下大宏愿的机会成圣的。
但是因为无法忍受不周山道场的诱惑，二人这才化身洪荒悍匪二人组，到处打家劫舍，抢劫天材地宝，献给了苏冥。
也只有这样，二人这才得到了机会。
也有了现如今这番境界和修为。
但是他们面对鸿钧还是会尴尬的。
毕竟是曾经的老师……
“师兄，难道鸿钧是来寻我们二人的？”
接引眼眉颤抖一下之后，很快就平静了。
“不是没有可能啊！”
“我们二人刚刚证就圣人果位，鸿钧就找上门来，怕是真的来寻我们的麻烦啊！”
准提脸色顿时垮了，不知道该如何是好。
“这可如何是好？！”
“那……那鸿钧可是合道境界啊！”
就在这时，慌乱中的接引准提看到了依旧淡然的怕泡脚的前辈，心中顿时大定。
“嘿！”
“鸿钧又如何？！”
“师兄，你莫不是忘了，咱们现在追随的是前辈！”
“有前辈在，还怕什么鸿钧啊！”
在他们看来，那合道圣人境界的鸿钧虽然恐怖。
但是在前辈面前，那只有低头的份儿！
虽然没见过前辈出手，但是前辈就是牛逼！
就是无敌！
二人顿时心安了，也不再着急。
其他的先天神祇同时感应到了这一点，都是频频点头。
东昆仑。
原本已经返回到了昆仑山的老子和元始，经历了之前从天而降的一顿骂之后，二人也没了修炼的心思。
“那西昆仑到底怎么回事？！”
“这几天几乎一直都是门庭若市，哪里还有仙家府邸的样子？！”
元始的一番话，让老子皱起了眉头。
不知怎的，他总觉得这洪荒世界好像在朝着一个自己无法掌控的方向发展。
西昆仑的西王母返回，创建了昆仑神殿。
这件事并不简单，单单是那用来当做奖励的混沌灵果，就连老子和元始都心动不已。
更不必说那些寻常的洪荒散仙了。
“说实话，我都心动了！”
“可惜啊！”
“那西王母只收女仙！”
随着元始的感叹声响彻大殿，老子的脸色愈加古怪。
他总觉得这一切之间都有着某种诡异的联系。
新天庭……
北冥仙庭……
昆仑神殿！
这三方几乎将整个洪荒世界内的所有仙人网罗完毕。
之后，无论是谁想要建立这种势力都不会成功。
只能看对方的眼色。
“师弟！”
“你有没有想过！”
“我们时不时忽略了什么？”
元始闻言先是一愣，仔细思虑之后顿时感觉到无比的严重。
他精通炼器，而师兄老子擅长炼丹和测算。
此时，师兄弟二人对视之后，同时震惊。
“不对劲！”
一边说着，老子和元始便同时掐指测算起来……
不知道过了多久，缓缓睁开双眼的二人，都看到彼此的震惊。
“虽然看不真切，但是……老师去了不周山？！”
元始一阵惊喜，随即说道。
“我知道了！老师定然是和那不周山山神决战了！”
然而，老子却没有任何的兴奋，甚至脸色更加阴沉了。
因为他知道，老师鸿钧不是那样的人。
既然不是前去决战，那……
紧接着，二人再度测算，几个呼吸后，二人通体都被汗水打湿了。
“我曹！”
率先爆粗口的是元始。
经过了艰辛的测算之后，他看到了真相！
“老师竟然是去拜访的？！”
“这？！”
老子的脸色也难看的可怕。
可是很快，他就猜到了一个更加可怕的事。
“你说……老师该不会是要背叛天道，投靠那位不周山山神吧！”
第248章：鸿钧：卧槽没完了？
不周山道场中。
苏冥正在享受着泡脚的快乐，忽然听到了一道声音。
“鸿钧？”
“他怎么来了？”
“老朋友？”
一时间，苏冥心中顿时浮现起了数个想法，对于鸿钧此行而来的目的有了大概的猜测。
“他说的老朋友……不会是扬眉？”
苏冥愣神之间，瞬间想起来自己安排的那位不周山道场的保安大队长，正是六耳猕猴！
这猴子可是冲动的要命的角色，可不要出什么事了。
随后苏冥心念一动，给那猴子传音。
“来者是客，将那人带进来……”
然而，苏冥并不知晓六耳猕猴已经被鸿钧给施展了定身法术定住了。
所以即便是听到了他的话，却一时间做不出回应。
不周山道场外，鸿钧行了个礼，等待片刻过后感觉到了一阵气息。
“难道这扬眉当真不将我放在眼里？！”
“如果真是如此的话，贫道倒是要跟他好生说道说道！”
鸿钧此时已经有了些许怒气，全然忘了自己定住六耳之事。
几个呼吸过后，就在鸿钧已经打算再次开口的时候，就在他身后，一道猛烈霸绝洪荒的气息砸了过来！
？！
他是怎么解开了贫道的定身法术的？！
鸿钧心中只有这样的一个念头，甚至来不及思考其他的。
一根风雷大棍迎面而来，不顾一切！
“完了！”
“躲不开！”
就在鸿钧以为自己真的要被对方扫中，丢了面皮的时候，六耳猛地停住了身形。
“主人让你进去，跟我走！”
瓮声瓮气……
显然是对于鸿钧的怒气还未全消。
主人？
鸿钧这时才回过神来，明白发生了什么。
那……扬眉竟然能够在我毫不知觉的情况下，解开了那猴子的定身法术！
刹那间，鸿钧之前打算寻衅的想法彻底沉寂了。
对方此举分明就是在警告……
此时的不周山道场内，天魂殿中。
苏冥却并不知道自己随便的一句话在不周山道场范围内就是规则本身，所以六耳才能突破了很久设下的禁制。
不过苏冥即便知道也不会在意，毕竟来者是客。
再说了，这不周山道场内有阵法庇佑，每一道阵法都不弱于那混元庚金剑阵，足以瞬杀鸿钧!
他之所以让对方进来，只是想知道对方的目的。
跟在六耳身后，鸿钧的心提到了嗓子眼。
毕竟这不周山道场他来过。
而上次来的时候却是异常的狼狈。
那恐怖的剑阵造成的阴影依旧仍在。
有了六耳带路，很多禁制和法阵都为之洞开，鸿钧也终于意识到自己没有硬闯是多么明智的决定了。
哗！
一道光华闪过，鸿钧忽然失去了视觉。
眼前被一道光墙覆盖，看不透背后的一切。
一个呼吸之后，鸿钧便睁大了双眼。
“这就是不周山道场内部？！”
刚刚进入，鸿钧便下意识的大吸了一口。
双眼中涌现出了前所未有的贪婪。
“这……灵气，是大道功德散发出来的？！”
“这般浓郁，简直就是修行必备之圣品啊！”
对于鸿钧而言，他这位合道圣人修行境界的提升一般而言只能通过对于合道的感悟和帮助天道稳定洪荒世界来达到。
但是也不是说吸收灵气就没用的，而是洪荒世界的灵气即便再浓郁，对于鸿钧而言已经没用了。
但是眼前的这些灵气不同！
即便是鸿钧也觉得多吸几口都能撬动自己尘封的修为桎梏的灵气！
看到鸿钧这样，一旁的猴子不屑的撇了撇嘴。
不过他依旧记得自己的任务，便催促了鸿钧。
鸿钧自然是不爽，但是也没办法。
二人继续前进，没走出去几步，鸿钧再次停住了。
“这……这难道都是鸿蒙紫气？！”
“不对！”
“这是……鸿蒙紫气的道韵！这该是多么浓郁的鸿蒙紫气啊！”
鸿钧的眼睛和嘴巴就没合上过，称赞的连连不绝。
鸿蒙紫气是什么？
没有人比鸿钧更懂。
那是成圣的根基，只是一缕便能够让人得到成圣的契机，帮助洪荒准圣强者参悟成圣的机缘。
哪怕一道鸿蒙紫气落入洪荒世界都会引发无尽的血战和连天的哄抢。
鸿钧甚至都能够看到整个洪荒世界流血漂橹的无尽惨状以及灭世景象。
可是现在，自己面前的不周山道场内，竟然出现了这么浓郁甚至已经能够挥散出笼罩整个不周山道场的恐怖道韵！
这得有多少鸿蒙紫气啊！
刹那间，鸿钧想到了一个问题。
话说一道鸿蒙紫气便有可能创造一尊混元圣人，这不周山道场内这么多的鸿蒙紫气，不周山道场内到底有多少尊混元圣人？！
一想到这儿，鸿钧感觉自己的腿肚子都在打颤。
“这……扬眉到底布置了多么恐怖的后手，太可怕了！”
“卧槽！”
平复了心情之后，鸿钧跟着六耳继续前进……
他本以为自己已经见识了不周山道场的不凡，应该不会再震惊了，然而鸿钧发现自己错了。
就在那个念头刚刚落定的时候，鸿钧眼前浮现出了一座山。
至少外形是一座山。
可是那却不只是一座山。
那是一座被极品灵根布满的山。
！！
“这些……难道都是极品灵根？！”
“那……那是混沌神木？！”
鸿钧感觉自己就像是面对琳琅满目的商品的乡下人，只能张大嘴巴，努力的辨认着自己认识的宝贝。
“传说中……混沌神木能够帮助生灵提升跟脚，而且能够超越世界的桎梏！”
“贫道也只是作为混沌魔神之时有幸见过，可是这么多的……”
“那些难道都是混沌灵根吗？！”
此时的鸿钧感觉自己的脑子几乎要短路了。
“这……扬眉究竟是从什么时候开始谋划的？！”
“他竟然在不周山上有这么恐怖的底蕴！”
“他将这些展示给我是打算……”
深呼吸之后，鸿钧平复了心情之后，这才循着扬眉的气息道韵找了过去。
他来到了一片树林……
第249章 三千空心杨柳，扫地小厮…
望着眼前一望无际的树林，鸿钧满脸的震惊。
此时的他已经说不出话了。
饶是鸿钧已经身负合道境界修为，即便他这我一路而来的见闻已经算得上是惊世骇俗。
然而，那些都没有眼前的景象来的震撼。
在鸿钧的面前，是一大片树林。
放眼望去，那树林之中飘荡着的是无比浓郁的道韵气息。
不仅如此，在树林的间隙，甚至还有大道功德存在。
不过真正让鸿钧再次直呼卧槽的并不是这些，而是这片树林的主人。
也就是那一大片的树！
或许那已经不能用树来形容了……
鸿钧看的真切，那每一棵树的周围都有无尽的空间法则气息漂浮，甚至每一株树的周围都有由空间法则组成的大千世界沉浮。
鸿钧傻眼了。
“这……这是空心杨柳？”
“空心杨柳不是扬眉的本体吗？”
一时间，鸿钧甚至有点短路了。
他身为混沌魔神转世重修者，对于同为混沌魔神的扬眉老祖知之甚深。
整个洪荒世界自从混沌开辟以来，空心杨柳就是扬眉老祖！
只此一家别无分号！
可是今日，鸿钧见到了奇迹！
他粗略看过去，整整三千株空心杨柳！
“我……这扬眉到底是要做什么？！”
“这些……难道都是扬眉的分身？”
直到现在，鸿钧才知道自己对于自己那位老朋友扬眉的计划知道的太少了。
他本以为扬眉积攒了那么多底蕴不过是为了在洪荒世界量劫到来之时拥有不小的势力。
可是现在看来，自己之前的估计简直就是一个笑话。
“扬眉啊扬眉，你可真是给了贫道一个天大的惊喜啊！”
“三千株空心杨柳，这……这怎么打？”
一想起来自己进入不周山道场之前的雄心壮志，鸿钧顿时嘴里发苦，说不出话来。
他不明白，空心杨柳一株就代表一尊混沌魔神，自己眼前就有三千株！
整整三千株！
那就是三千尊混沌魔神！
同为混沌魔神，鸿钧比谁都知道混沌魔神的可怕！
那种存在完全可以担得起魔神之名！
如果是以前的话，鸿钧倒不会觉得什么。
但是现在不同了。
如果这三千株空心杨柳出现在洪荒，那自己的计划岂不是成了笑话？！
“扬眉到底想做什么？！”
“难道这厮是打算批量制造三千个自己？！”
“扬眉这厮……所图甚大啊！”
强迫自己移开目光，鸿钧压下了心头的震动和骇然。
“好在那么多空心杨柳想要成长的话，需要得灵气完全就是一个天文数字，扬眉，你……”
不过鸿钧转瞬就想到了自己刚进入不周山道场的见闻，那颗火热的的心再次沉寂了。
“本地好像不在这儿？”
鸿钧花费了一刻钟，这才调整了自己的心态，随后朝着扬眉本体的气息道韵而去。ωＷＷ.
这还是容易分辨的，毕竟本地的气息最为强大。
“待贫道见到了扬眉，定要问个清楚！”
“三千尊混沌魔神，难道他要毁灭洪荒吗？！”
六耳这一路上可谓是开心极了。
对于鸿钧这一路上的各种震惊和窘态，六耳是越看越赏心悦目。
原本他对于给鸿钧领路之事还有些不愿意。
这一路上，六耳看尽了鸿钧一副乡巴佬的样子，可以说是将当年的仇怨消去了一大半。
“这老梆子，整天吹嘘自己是什么天道代言人，玄门领袖，进了道场不还是乖的像一条狗？！”
鸿钧自然是不知道六耳的腹诽，不过即便知道他估计也没什么说的。
毕竟这会儿，他又看到了一个“熟人”……
但是对方的气息已经让他不敢认了。
“羲和？！”
出现在鸿钧眼前不是别人，正是曾经的太阴女神，羲和！
但是鸿钧却好像是第一次见到对方一般。
“那……白丝、黑丝……到底是什么？”
“这是……这是混沌灵宝！”
此时的羲和和嫦羲正穿着那些奇怪的衣服修炼，二人却是已经度过了最开始害羞的状态。
甚至对于身上这套衣服有些喜欢了……
前辈的审美果然独特。
羲和与嫦羲正是修行之时，对于从旁经过的鸿钧自然是没有注意到。
不过鸿钧此时心中却是千沟万壑，再也难以平静了。
因为他看得真切，嫦羲与羲和二女的境界。
“混元金仙大圆满？！”
鸿钧睁大了眼睛，久久未能平静。
之前他是被二女身上混沌灵宝级别的奇怪衣服吸引了注意力，此时才注意到嫦羲和羲和竟然都是混元金仙大圆满境界的强者！
距离证道成圣只差一步！
不知道过了多久，鸿钧已经走出去了很远，他心中依旧悬浮着一个念头。
“难怪当初，安帝俊前往太阴星求婚会失败了……”
“这二女竟然也是隐藏的高手，难道洪荒并不像贫道知道的那般简单？”
继续前进，鸿钧感觉到自己离那扬眉的本体越来越近了。
然而，就在这时。
好不容易压下去的震惊再次翻涌！
因为他又看到了一个熟人。
镇元子。
“镇元子怎么……这境界……嘶！”
鸿钧狠狠的倒吸了一口凉气，眼前的镇元子确是本人，但是境界却是高了太多了。
“难道他也有奇遇不成？”
“对了，这儿是不周山道场，镇元子想必也是得了那扬眉给予的机缘！”
鸿钧感觉自己已经麻木了，好在距离扬眉本体越来越近了。
“快结束吧，毁灭吧！累了！”
这时，一片果园挡住了鸿钧的路。
果园之中，阵阵道韵金光闪烁，而且还有无尽法则气息沉浮。
联想起来之前的遭遇，鸿钧狠狠咽了一口唾沫。
“这……这都是混沌灵根？！”
“葵水蟠桃……九劫仙根……还有这些我不认识……”
鸿钧彻底傻眼了，这果园内栽种的竟然都是混沌灵根！
就在这时，鸿钧看到了一道熟悉的身影。
果园内打扫卫生的？
鸿钧上前，这才认出对方。
“伏羲？！”
“你……”
第250章 鸿钧麻了
鸿钧不敢相信自己的眼睛。
他怎么也没有想到，伏羲竟然会出现在这儿！
他怎么也没有办法将伏羲和眼前那个正勤勤恳恳的打理果园的身影联系在一起！
带着最后的一丝庆幸和侥幸，鸿钧缓缓上前。
终于，不断的接近。
而此时果园中悬挂在那些果树之上的混沌灵果正飘散而出那包含着道韵气息的香味。
让鸿钧一阵迷醉。
他差点没有醒得过来，强行镇定之后，这才恢复了意识。
“太可怕了，这这果园内果然都是混沌灵根，仅仅只是味道，就让我差点迷失了。”
他心中不断的震惊，又抚平着自己的内心。
他一心想要弄清楚，为何伏羲会出现在这儿！
他记得很清楚，伏羲是被自己派到了不周山道场，要将伏羲的妹妹女娲策反的。
他也记得很清楚，当初他让伏羲前往不周山道场策反女王之时，给予了对方多少的好处和允诺。
他本以为伏羲凭借着和女娲的兄妹之情，已经在不周山道场当中做到了足够多的成绩。
甚至让他扬眉老祖不舒服了。
可是他万万没有想到，伏羲将自己心中最后的一丝希望彻底毁灭了。
踩着沉重的步伐，鸿钧终于来到近前。
他终于确认，那道身影不是别人，正是伏羲！
伏羲原本正在果园里面认真的打扫，充当着一位合格的园丁的身份。
不仅如此，他一边打扫一边还哼着欢快的歌儿。
这让不断接近他的鸿钧，感觉到异常的头疼。
他怎么也没有想到，原本自己寄予厚望的伏羲竟然会变成了这副样子！
听到了伏羲口中哼着的欢快的歌，鸿钧感觉自己的头都要炸了。
“嘿嘿嘿，给前辈干活就是舒服！”
鸿钧只觉得顿时一阵晕眩，他连忙来到近前。筆蒾樓
这时，伏羲也终于意识到有人接近。
“谁！谁竟敢擅混沌林园！”
伏羲连忙放下手中的活，做出了戒备的神态。
不过等他看清楚了来人的样貌之时，那股冲天而起的气势顿时消去了九成九。
“贫道若是不来的话，你伏羲是不是都要成为这不周山道场里最辛勤的园丁了？”
看到来人竟然是鸿钧，伏羲顿时愣在那儿。
他自然记得当初鸿钧命自己来到不周山道场，是为了策反自己的妹妹女娲。
可是后来的一切遭遇与原本的计划出入太大。
致使他也不得不走上了另外一条路。
然而在这果园内，即便只是充当一名辛勤的园丁，所得到的好处也是无法想象的。
以至于伏羲早已经将鸿钧之前交代的事情抛诸脑后。
“伏羲！贫道请问你！当初贫道让你来到这不周山道场究竟是为了什么？难道你全都忘了！？”
伏羲低下头去，糯糯的不知道该怎么回答。
按理来说，他确实是有负鸿钧的托付。
毕竟当初鸿钧为了让他来到不周山道场策反女娲，可是给了不少的好处和承诺。
眼看伏羲这般死猪不怕开水烫的样子，鸿钧顿时横眉怒目而对。
一想起来自己对对方还抱有厚望。
鸿钧就感觉自己像是个傻蛋！
亏得他还心心念念的等待着伏羲给自己带来好消息。
他还念叨着，毕竟伏羲和女娲是亲兄妹，至少能凭借亲情的关系为自己扳回一票。
将来的玄门成圣的位置当中不会太过于空泛。
可是他怎么也没有想到。
伏羲竟然十分快乐的在这不周山道场里的果园当起了园丁。
而且还唱歌。
一时之间，鸿钧只觉得自己眼前发黑。
之前的一切布置和谋划顿时化为东去之水，整个人都快站不稳了。
他气呼呼的指着伏羲，准备怒声呵斥，可是却不知道说什么好。
“你！伏羲你如此这般，简直有负于贫道的重托！”
来来回回念叨了好多次伏羲的名字之后，鸿钧终于还是长长的叹了一口气。
对于伏羲的状态他依然清楚，如果是在进入不周山道场之前的话。
他尚且还能够据理力争，但是自从进入不周山道场之后。
他就好像是一个进城的乡下人，所见所感，所听所闻的一切都是以前没有见过的。
所以对于伏羲能够在不周山道场当中变成眼前这幅样子，他很有认同感。
可也正因如此，他才会这般的气愤！
良久过后，鸿钧又长长的出了一口气。
看着伏羲那张有些颓然，但是更多的是满足了脸。
缓缓的闭起了眼睛，问道。
“你总得给贫道一个解释，当初贫道可没少给你好处还许诺了你玄门圣人的位置。”
说到最后，鸿钧几乎是咬着牙吐出了几个字。
让伏羲也感觉到后背一片冰冷。
当然，如果不是他的修为有了长足的进步和大幅度的提升的话。
恐怕此时的他，几乎就要跪倒在地上向鸿钧请罪了。
不过不知是想起了什么，伏羲长长的叹了一口气，只是摊了摊手。
随后将手中之前用来干活的扫把放在了地上？对着鸿钧略微躬身行了个礼。
“没办法，实在是前辈给我的好处太多了些。”
“您可能不知道，我自从来到这果园成为园丁之后，境界修为已经有了大幅度的提升！”
“而且前辈还许诺，我只要认真工作便能够得到混沌灵果，作为奖励！”
鸿钧虽然早已经想到了这一点，可是亲眼听到，这时却依旧还是被震动到了。
他亲身感受过，这果园内树上悬挂的果子可都是混沌灵果。
“扬眉竟然这般大方，能够将混沌灵果随便赐给别人？！”
“当真是不可思议，扬眉到底在谋划着什么？”
“伏羲、女娲所有人都已经归于他的麾下，我实在是想象不到他的阴谋到底是什么！”
鸿钧叹了一口气，他也知道挽回伏羲的可能性已经没有了。
不过好在他自从进入不周山道场之后，所经历的所见到的。
已经不再会让他面对眼前这件事情而有太大的反应。
就在他准备离开的时候，忽然，他无意之间扫到了被伏羲放在地上的那用来打扫果然的扫把。
“什么？！”
“这……这是先天灵宝？！”
第251章 报一箭之仇，血云老祖追杀鸿钧
“扬眉这是过得什么日子？”
“先天至宝竟然随便给？”
鸿钧麻了。
彻底的麻了。
是被震惊麻了的！
想到自己为了让玄门大兴，到处笼络弟子，招揽强者进入玄门。
那是用尽了手段，说尽了好话。
可是到了不周山道场才知道原来还有另外的办法的。
那就是用钱砸！
用天材地宝砸！
用混沌灵果砸！
鸿钧怎么能不麻？！
说实话，这一路过来就连鸿钧自己都想要进入不周山道场了。
不为别的，就算是为了那么多的混沌灵果也值了！
不过鸿钧还是很快清醒了过来，毕竟他还是知道自己的身份和责任的。
更重要的是，他此番前来是为了和自己那位老朋友扬眉见面，这一切有可能就是扬眉故意弄出来树立威信的！
“不能上当！”
“淡定！”
故而，鸿钧不再理会勤勤恳恳的园丁伏羲，而是继续赶路……
对于伏羲的叛变，鸿钧实在是说不出话来，毕竟就连他都觉得扬眉慷慨的有点过分了！
“快些让我见到扬眉吧！”
“再这样下去，贫道的道心都要不稳了！”
鸿钧一边摇头感叹着，一边继续前进。
好在在他的感应之下，那扬眉的气息已经越来越近了。
他不敢在这不周山道场中施展身法，生怕再惹到了那混元庚金剑阵，对自己出手。
那可就得不偿失了。
“扬眉定然是想要我失态，我绝不能没了章法！”
“呼，继续前进！”:筆瞇樓
不知何时，六耳已经没了踪迹不知道去了哪儿。
不过鸿钧也乐得如此，否则那猴子肯定又要对自己冷嘲热讽，而自己还不能出手。
那不得憋屈死？！
好在鸿钧的坚持终于有了回报，大概穿过这片果园就能见到扬眉了……
鸿钧收拾心情，正打算继续前进，忽然被耳畔响起的一道炸雷给惊到了。
那道炸雷是一个人的吼声！
“鸿钧老儿！”
“你胆敢闯入此地，纳命来！”
伴随着声音到来的是，一股铺天盖地的恐怖气息，浩荡涌来，让此时的鸿钧也只能暂避锋芒。
鸿钧堪堪躲过之后，这才看得清楚来人。
“红云？！”
鸿钧原本已经平复的心情再次掀起了滔天巨浪！
他睁大着眼睛，对于出现在面前的那道身影实在是不敢相信。
红云为何会出现在这儿？！
还有红云怎么会……已经是混元金仙大圆满？！
为何红云的气息有点不对劲？！
此时的鸿钧脑海中闪过了一个接一个的疑惑和念头，红云的出现毫无疑问让他几乎崩溃！
要知道之前哪怕是面对伏羲的“背叛”，鸿钧都没有这么激动。
但是此时出现在他面前的红云的气息实在是太熟悉了。
“你？！”
“你竟然连跟脚都变了？！”
红云没有让鸿钧有多余的感叹的时间和机会，顷刻间他手中那把剪刀便已经划破虚空和时间的极限，来到了鸿钧面前。
直直落下！
虚空仿佛一张纸一般，即便鸿钧已经纵身躲开了去，可是依旧还是被那剪刀的余波震慑到了。
鸿钧体内气息顿时一阵翻涌，几乎吐出血来！
“红云！”
“你难道忘了贫道赐给你的那一缕鸿蒙紫气了吗！？”
“你难道就是这么……”
他不说这话还好，听到这话的红云登时就摆开了架势，将自己全身的气势挥洒而出！
“我不是红云！”
“红云已经死了！”
“死在你这无耻老道的算计之下！”
随着红云的声音响彻，鸿钧心中顿时感觉到了一阵不妙，难道红云知道了贫道的算计？
“可是那算计根本无从察觉啊！”
刹那间，鸿钧惊醒了！
“红云既然出现在这儿，那就证明他也是进入了不周山道场！”
“难道……是扬眉救了红云，也是扬眉将我的计划告知红云的？！”
念此，鸿钧顿时一阵窒息。
“扬眉，你算计的我好惨啊！”
鸿钧咬牙切齿道。
此时的他满脸的狠厉，几乎已经控制不住要出手。
然而，他很快意识到，自己绝不能出手。
“扬眉肯定是盼着我出手，然后引动那恐怖的剑阵！”
“哼！我不会上当的！”
随后鸿钧看向红云，对方那混元金仙大圆满的境界，他虽然不放在眼里，但是红云手中那把剪刀……
“卧槽！？”
“这也是……先天至宝？！”
奇怪，我为啥要说呢？
鸿钧震惊了，他再次感叹那扬眉真是不当家啊！
就在这时，红云的攻击又到了。
“今日，我血云便报了当日你算计于我的一箭之仇！”
“哪里逃？！”
自从投靠了前辈之后，红云就知道了自己被鸿钧算计的事，自然是怒发冲冠！
所以他在恢复了混沌魔神跟脚之后，便将自己的名字改为血云！
势必要了却鸿钧的算计之因果！
所以，他才会在这混沌果园内认真干活，等待有朝一日就有机会……
没成想，这个机会来的这么快！
所以，血云自然是不遗余力的出手！
鸿钧哪里敢接？
他如果要战斗，那就势必要引动灵气，但是引动灵气之后，那恐怖的剑阵就会发动，而且那股无边的大道剑意根本没有让鸿钧出手的机会。
所以，鸿钧只能逃走……
在逃走的那一刹那，鸿钧感应的清楚。
“难怪我觉得熟悉，那红云的跟脚竟然已经是混沌魔神了？！”
不知道跑出去了多远，鸿钧终于感应不到红云的气息了。
“这是……扬眉的气息？”
“哼！我一定要问个清楚！”
鸿钧的面前是一处山洞，他顺着对扬眉气息的感应，进入其中。
山洞中景色优美，异常僻静。
不过鸿钧没心思理会这些，因为他已经看到了自己此番前来的目标！
扬眉！
可是扬眉的样子有点诡异。
“这是……在做饭？”
就在鸿钧身前不远处，扬眉正灰头土脸的埋锅造饭，异常的认真。
甚至对于鸿钧的接近仿佛都没有感知到……
鸿钧傻眼了！
这……这还是那个洪荒大能，混沌魔神，扬眉老祖吗？！
第252章 扬眉这家伙一定在演我
鸿钧看得清楚。
就在他身前不远处那山洞里。
原本被他以为是这不周山道场之主，刻意隐瞒了这无尽岁月，就是为了从自己这儿夺得更多的好处的老对手。
也是曾经的混沌魔神之一的扬眉老祖，竟然在弯着腰，烧火做饭。
一副伙夫的样子。
主要是鸿钧之前已经经历了那么多。
所以他无法淡定。
看到眼前这一幕，他依旧有些傻眼了。
鸿钧有些不敢相信的向前走近了几步，这才看得清楚。
对方就是扬眉！
那股熟悉的气息绝不会错。
“你！你！你是扬眉道友？！”
他有些不敢相信，试探性的问了一句。
而且，随时做出了防范应对的准备。
生怕这又是对方设置的陷阱。
回答鸿钧的只是淡淡的嗯了一声。
看起来扬眉对他没有多大兴趣……
鸿钧依旧不死心，再度上前，来到了扬眉几丈开外的距离。
“你！你扬眉道友，你在此处所为何故？”
扬眉正忙的上蹿下跳，几乎想要生出个三头八臂来。
听到一旁有人询问，也没顾得上到底是谁。
很是不耐烦的回道。
“你看不到吗？我是在给前辈做饭！”
他一边说着，一边从一口硕大的冰棺中，以神通法力拿出了一只无比硕大的三足金乌！
那三足金乌被从冰棺中拿出之后，便有丝丝道韵气息弥漫。
不过扬眉并不在意，只是不断的施展法力将三足金乌，像是对待一只普通的鸡一般洗净。
随后处理内脏……手法娴熟的让人惊叹。
这些三足金乌正是之前鲲鹏率领北冥仙庭大军剿灭妖族天庭之时，击杀的三足金乌。
后来为了讨好苏冥，过来专门留下来献给苏冥打牙祭的。
而扬眉现如今，不仅是不周山道场的管家。
还是负责打尖做饭的伙夫头目。
当然他也没有下属，只有他一个人负责这方面。
毕竟他不想被其他人分去了前辈的恩泽！
眼看扬眉不耐烦的回了自己几句之后就继续埋头苦干。
仿佛眼前那硕大的三足金乌的尸体就是他眼目中最为重要的敌人。
而鸿钧也是眼睁睁的看着扬眉不断出手，将那三足金乌洗净，去掉了内脏。
随后更是撒上了一种奇怪的香料，眼看就是要进行炙烤！
鸿钧懵逼了……
做饭？！
他甚至怀疑自己听错了。
“这扬眉到底是怎么回事？难道是故意如此才想出这么离谱的理由？”
一时间，他有些无法接受。
要知道这一路而来，自从进入道场之后。
他先后见识了红云、六耳、伏羲以及嫦曦和羲和等等那些先天神祗的恐怖蜕变。
他更是看遍了那道场内到处种着的混沌灵根，以及弥漫的大道功德气息！
之前鸿钧已经认定这一切都是出自于扬眉的手笔，尤其是后来他亲眼见证的那一大片将近三千株的空心杨柳！
那是何等的震撼？！
故而鸿钧从那个时候开始，就已经打心里对扬眉多了一丝敬畏之心。
他更是觉得这一路而来的一切，都是出自于扬眉的所作所为。
目的就是为了让他心生畏惧，从而达成某种目的。
至于对方究竟是何等目的，他尚且不清楚。
不过他有一点能够确定的是。
眼前的扬眉是故意这么说，依旧是在骗自己！
“哼！你这把戏竟然还在我面前装蒜，既然如此贫道就陪你玩一玩！”
不过很快，这一路上的所见所闻浮上心头，让鸿钧那冲动的想法顿时有所收敛。
不敢再有任何轻视的心思！:筆瞇樓
“哎！不对！”
忽然，鸿钧心思一滞，立刻便想到了一处不对劲的地方。
“不对呀，扬眉说他是在为前辈造饭？！”
这！这……这道场内的一切难道不正是扬眉的所作所为吗？”
“他既是这道场之主，又又怎么会还有一个需要他称之为前辈的存在！”
一时间鸿钧傻眼了。
他心中更是浮现起无尽的震惊。
“难道我之前的猜测都是错的，这道场根本不是扬眉做主，而是另有其人！”
“可若是能够让扬眉认其为主，而且还这般的尊敬，并且亲自为其造饭的存在……”
鸿钧顿时狠狠的吸了一口冷气。
他只觉得自己之前那般幼稚的想法简直如同孩童。
“如果，如果说这不周山道场之主并不是扬眉，而是另有其人，那我之前的那些猜测岂不就成了笑话？”
而且不仅如此。
鸿钧心思猛的一滞，整张脸都快咧的不成样子。
“这……这世间竟然还有人能够差遣扬眉做事。”
要说是洪荒世界有谁说对扬眉清楚了解的，除了鸿钧之外无出其右。
毕竟当初鸿钧和扬眉同为混沌魔神。
后来鸿钧转世重修之后，成为了洪荒天道指定的代言人。
而那个时候，魔祖罗喉尚且还在世间。
鸿钧为了完成天道的命令，与魔祖罗喉进行决战，联合了其余的几位混沌魔神。
这其中就有杨梅老祖这位本体为混沌空心杨柳树的混沌魔神。
而当时，鸿钧与扬眉老祖之间有过一场不涉及性命的比斗。
那场比斗，只有鸿钧心中清楚自己败了。
而且败得很彻底。
也正因如此，后来再发现了不周山道场和扬眉之间种种蛛丝马迹和联系之后，他才会认为这一切都是扬眉所主导的……
可是现在，他猛然发现自己之前的一些猜测，以及对扬眉阴谋的估计竟然都距离真相差了十万八千里。
而更加让他感到无比震惊的是，这世间究竟有谁能够这般的使唤扬眉这样的绝世强者？！
而且还能让扬眉心甘情愿的任其差遣！
“难道……说扬眉口中那所谓的前辈，才是这不周山道场背后的幕后黑手？”
一时间，这段时间发生在洪荒世界的一切变故，种种都浮上了鸿钧的心头。
鲲鹏变强，攻破妖族天庭……
巫族自创地府，甚至还觉醒了地道意志，还拿到了地道本源……
这种种的种种，开始浮现在心头之后。
鸿钧终于意识到，自己极有可能犯了一个致命的错误！
他立刻否定了这个猜测。
“有没有可能是扬眉这家伙故意演我？”
第253章 冤家路窄，鸿钧破防
眼看扬眉根本没有理会自己的意思，鸿钧心中的怀疑更甚。
“这家伙不会是虚构出来一个前辈来搪塞我吧？”
可是这样的话，他为何又同意我进到不周山道场之中来，岂不是误了他的计划？
这边想着，鸿钧只觉得那股郁闷的感觉再次涌上心头。
之前扬眉的反应已经说明了一切。
对方好像根本不把他放在眼里，仿佛鸿钧的到来还没有扬眉眼前正在炙烤的三足金乌重要。
不过事到如今，鸿钧却也不着急了。
而是站立在一旁等着，不知道过去了多久，那扬眉终于做好了饭，好像这才发现了鸿钧。
“嗯？！”
“你为何会出现在这儿？”
鸿钧正要反驳对方，装蒜装的不错，扬眉那种状态却是让鸿钧感到自己的猜测好像有点不对劲啊！
扬眉本来正在兢兢业业的为前辈做饭，哪里知道有人上前搭话，他也没在意。
谁曾想到搭话的人竟然是自己的老朋友，鸿钧。
扬眉一边回答着鸿钧的问题，而注意力却是全部集中在正在炙烤的三足金乌之上。
发现是鸿钧之后，扬眉皱了皱眉，不过也没觉得意外。
“你这是……？”
“我明白了，你也是得到了前辈的提点？”
扬眉旋即就想明白了很久出现在这儿的原因。
在他看来，前辈高人向来随性，自然不会被普通的思维拘束。
至于教导鸿钧之事，倒也不是不能理解。
退一万步说，自己不也是这样吗？
不过他转念一想，顿时又生出了对鸿钧的艳羡之情。
“看来鸿钧道友是要得到前辈的提点了！”
“这般的机缘造化……鸿钧道友，绝对是你的福分啊！”
看到对方说起来那位前辈的时候，满脸的光彩，鸿钧一时间有些失神。
扬眉是何等心高气傲之主，可是此时从对方口中说出来的话，却让人无法置信。
这还是那个扬眉老祖说出来的话吗？
鸿钧在心中不住的咆哮着，最终化为一阵不信的笑容。
“扬眉，你又何必如此，这一路而来我已经见识了够多，你的安排，你的底蕴……”
扬眉是越听越上头，最后甚至挥手打断了对方。
“鸿钧，你信不信与我无关，不过你能够得到前辈的青睐，也算是一步登天了！”
“我还是会恭喜你，也希望你不要忘记了当初同出手的情谊！”
看到扬眉还是“油盐不进”，还在装，鸿钧登时气笑了。
他正要接着反驳，就听到对方的祝贺，更是让他气结。
“鸿钧道友，不管你是如何得到这样的朝圣机会的，毕竟不是谁都能够在有生之年朝拜一尊鸿蒙圣人！”
“这……是你此生最大的福缘造化！”
鸿钧只觉得自己好像是被震动到了，可是他更多的是疑惑，甚至一头雾水。
很快，鸿钧重新认定，对方这依旧是在蒙骗自己！
而扬眉的目的也和之前一样，拖延时间！
鸿钧自然不会上他的当！
撒谎都不会撒！
鸿钧一边在心中鄙夷着扬眉的幼稚之语，同时就要出言训斥对方。
“装！”
“你接着装！”
眼看鸿钧一副看戏的样子，显然是将扬眉当成了故意如此，不过扬眉也不说什么。
毕竟眼下自己最重要的目的是眼前正在炙烤的三足金乌！
所以，他也未多做解释，只是挥挥手，示意鸿钧离开。
“前辈就在天魂殿，你既然不相信自己已经被选中，成为天选之人。”
“那就去看看，不过我劝你当着前辈的面，不要说那些跋扈的话……”
说罢，扬眉再次将全部的注意力放在了眼前的三足金乌之上。
毕竟对他而言，做好给前辈的饭菜才是自己最重要的任务。
眼见如此，鸿钧也不想再耽误时间，也径直离开了。
此时他心中对于扬眉的话也是将信将疑。
所谓的前辈极有可能就是这么编出来的，可是对方又为何要这么做。
还有那三千株空心杨柳树……
鸿钧沉沉的吐了一口气，出了山洞。
没成想，刚走出山洞，还没几步。
忽然，顷刻间周围便成为了一个血色的世界。
那是……血色迷雾！
那迷雾不仅挡在了很久前进的必由之路，而且还越来越浓郁，显然就是冲着鸿钧来的！
不断涌动的血色迷雾变幻着各种形态，朝着鸿钧压了过来。
有那先天三族样子的……
有混沌魔神样子的……
还有鸿钧本人样子的……
相同的是，这些血色身影都是一样的恐怖，血腥！
“毒雾？！”
“这是……谁的手笔，好生强大！”
刚一接触，鸿钧就知道了那毒雾的可怕。
因为就在刚才的一刹那，他竟然有些许失神……
要知道现在的鸿钧已经是合道圣人，哪里还有被毒雾致幻的道理？
然而此时的鸿钧脸色却是无比凝重，他连忙紧守神识，随后运足混元无尽大罗金仙的法力封禁五感！
这时，那种不断被侵蚀的感觉才缓缓退去……
“好险！”
“若非贫道已经踏入合道境界，这毒雾恐怕会让贫道产生幻觉，甚至伤我修为境界！”
鸿钧顿时一阵后怕，他向来自负于自己神通境界，可是此番连对手的面都未见，竟然差点折在对方手中！
究竟是谁？！
鸿钧自然愤怒，这种偷袭的方式，难道是贫道的仇敌？
可是……会是谁呢？
就在这时，那血色迷雾再次涌动，竟是比之前还要盛大百倍！
而且顷刻间就再次包围了鸿钧，那致命的浓郁毒雾第一时间就将鸿钧裹在当中。
与此同时，一道沉闷的声音，带着冲天的杀意直冲鸿钧而来！
“你往哪儿逃？！”
“今日，血云与你不死不休！”
不知弥漫了多少的血雾彻底炸开，鸿钧头皮一阵发麻，只觉得麻烦。
“疯子！”
他顾不上理会对方，随即施展神通拨开血雾，径直往天魂殿而去！
第254章 懂事的女娲，羞愤的女帝
此时的不周山道场。
后山。
在那处被苏冥称之为温泉的地方。
实则是用大道功德化将而成的一汪池水……
那温泉弥漫的雾气，也是大道功德飘洒而出的道韵气息。
此时，那无尽道韵气息之中，有一道无比曼妙的倩影。
那正是已经苏醒过来的元凤。
如果说之前元凤还颇为不忿，甚至无比愤怒的话。
那么现在，她的心里只剩下了震惊。
之前一路上，他被女娲制住，身体动弹不得。
而且还要承受对方的言语冲击。
女娲几乎在一路上一直在诉说着那位前辈的千恩万谢。
而且还在感慨着元凤能够成为前辈侍寝之人的羡慕。
然而在元凤看来，这种被女娲无比羡慕的好福气却是让她承受侮辱的源头。
所以当她被丢进了那温泉当中之后，元凤便开始默默运转功法。
这一运转，却是将她自己吓了一跳。
之前她的身体被封禁，五感不在，并未清晰的辨认出来那飘散的雾气的本质。
此时运转起功法之后，这才惊喜地感受到了。
那浓郁的雾气竟然都是大道功德散出来的道韵气息！
元凤傻眼了，不过她也清楚这是天大的机缘好事。
再也顾不得其他，连忙疯狂的吸收起了那无边浩瀚的浩瀚的大道功德。
“哼，待我修为恢复巅峰，我，我定要洗刷今日耻辱！”
带着无尽的怨念化为的动力，元凤开始修复自己重伤所带来的后果。
虽然苏醒，但是她的伤势不过恢复了五六成而已。
但是此时此刻，她却清晰的感觉到自己无论是身体还是元神，都在以一种肉眼可见的速度恢复如初……
那池水之中，不知过去了多久元凤身着一身凤冠霞帔。
一双凤目缓缓睁开，迫人的气息彻底炸裂开来。
这是准圣大圆满的境界。
此时此刻，这位昔日的凤族族长，洪荒天地的霸主之一。
终于恢复到了巅峰！
她的身体已完全恢复，而原神之殇也好的差不多将近七成！
此时此刻，这位向来无比骄傲的凤族族长，却是满脸的震惊和疑惑。
“这……这竟然真的是大道功德化成的池水，可是，可是为何他要帮我恢复伤势？！”
“不对，我现在应该考虑的是，能够将大道功德化成这样一汪池水的存在，那，那那位前辈到底是什么人？！”
“难道……难道那位前辈真的是一尊鸿蒙圣人吗？！”
一双凤目猛的圆睁，此刻的元凤终于开始相信的女娲所说。
而她也终于明白为何，对方这一路而来一直絮絮叨叨。
诉说着能够为那位前辈侍寝之事，乃是天大的福分。
“这……堂堂一尊鸿蒙圣人？！可是，可是看起来好像也没有那么高不可攀呢。”
元凤还尚且不知道在无声无息之间，她这位堂堂的凤族族长，曾经霸绝洪荒的女帝却早已收起了那份高傲。
取而代之的，是敬畏。
毕竟，她从曾经的那些遭遇当中得到的唯一一点教训。
便是实力才是一切！
其余的，都只不过是妄谈。
大道功德池水中，元凤缓缓的吐了一口气。
“还好，还好我活过来了！还好我，我恢复了修为境界！”
一想到这儿，元凤顿时喜上眉梢。
没有比这更让人高兴的了。
然而一道声音的响起，瞬间将元凤拉回了现实。
“元凤姐姐这是已经洗好了？”
水中的元凤顿时便要有所行动，因为此时的她已经恢复到了巅峰时期的修为。
堂堂的准圣大圆满境界，自然不愿再为对方所控。
可是，刹那间。
她忽然想起那位看起来好像对所有事情都毫不在意的前辈。
那疑似一尊鸿蒙圣人的存在！
元凤的心中略微迟疑了一下。
仅仅只是这一瞬间，女娲便已经施展神通法力将元凤制住。
“哈哈！姐姐刚才莫不是想起了前辈？”
“我早就说过了，没有人能拒绝前辈的魅力的，你早有这份觉悟该多好！”
“能为前辈侍寝，真的是你千世万世都修不来的福分呢！”
听着女娲这番话，元凤刚刚收敛起的那么一份骄傲顿时直冲脑门。
她想要说些什么反驳对方，可是为女娲所制的她，根本说不出话来。
顿时一张俏脸憋的通红。
“好了好了，不着急，不着急！我这就送你过去。”
女娲一边说着，一边笑盈盈的拍了拍手，被她制住的元凤身形没有半点能动的迹象。
随后，女娲便带着元凤一路返回到天魂殿后殿。
她将元凤放在了那张云床上。
顺便还懂事的顺手把元凤法力化出的凤衣撤去了……
事已至此，元凤哪里还会不知道自己会经历什么？
但是即便有些挣扎，可是一切皆是无用。
而且不知为何，她感觉到自己身下的那张床有那么一丝不对劲。
“这，这难道是混沌灵宝？”
“不会吧？天哪！这……这一张床就是混沌灵宝？！”
刹那间，元凤的脑子有一些宕机了。
她竟不知如何是好。Ｗww.
理智告诉她，应该离开这儿。
可是身下那张混沌灵宝级别的床，对于她的元神滋养却有着天大的益处。
让元凤产生了莫大的依赖。
一时间，她竟然生不出离开的念头。
“啊，好大呀，好软呀！”
“这……这莫不是双修阴阳的绝佳之地？竟然有这么大的手笔，将混沌灵宝改造成一张床，太可怕了！鸿钧
女娲将这一切尽收眼底，尤其是元凤神态的变化，一时间她嘴角翘起，心中却升起了无尽酸楚。
”唉！元凤姐姐，妹妹好生羡慕你呀！”
“我，我可没什么机会跟前辈滚床单呢，没想到你这刚醒来就有这样的福分，唉，羡慕的要死！”
闻听此言，元凤都想挖个地道把自己埋下去。
实在是太羞耻了！
她一阵无语。
女娲没有再呆下去，一路返回到天魂殿，将此事禀报。
苏明得了禀报之后，来到后殿。
而那张大的出奇的云床之上。
有一道赤身的曼妙身姿，正在想着挣扎束缚。
第255章 元凤得苏冥（盘古）血气？
天魂殿偏殿。
苏冥进入之后，一眼就看到了云床上的那道身影。
虽然还在挣扎，但是依旧无法挣脱。
不是元凤又是谁？
看到眼前被裹成粽子的元凤，苏冥有些哭笑不得。
此时，他却是想起来之前女娲那幅神秘的样子。
“前辈，我已经按照前辈的安排将元凤洗白白了，就在偏殿的床上……”
看着那女娲一脸的殷切和期盼，分明是想着自己的夸奖。
苏冥也只能给一个鼓励的眼神，就独自来到了偏殿。
通过之前的感应，他知道元凤的状态还未恢复完全。
最多应该只有七成。
所以，苏冥此番前来是为了给元凤治疗。
看着被裹成了粽子、一点也无法动弹的元凤，苏冥并未做什么。
可是与他的一脸轻松完全不同的是，元凤却是紧张的要死！
毕竟刚才他从那女子口中知道了眼前这位前辈的身份。
一尊鸿蒙圣人！
鸿蒙级别的圣人！
那是何等的存在？！
就连元凤自己也是从未听说过！
但是她能够想象的到，鸿蒙圣人必定是完全超越了洪荒世界的存在！
那样的存在必定是举手抬足之间就能灭杀自己多少次！
毕竟她看的真切，之前有两位混元圣人在那位前辈面前争抢着出手的机会。
而现在，这位前辈就在自己的面前。
而且看趋势，难道这位前辈真的要和自己发生点什么……
一时间，元凤的内心乱极了！
本能上，元凤很抗拒这一点。
毕竟她是堂堂的凤族族长，曾经的洪荒天地的霸主之一！
风华绝代的无双女帝！
她有自己的尊严，实在是不能接受这种事情。
“怎么办？”
“都怪那个妮子，将我制住，再给我一点时间，我就能够解开禁制了！”
“本帝决不能成为别人的床笫之物！”
“可是……鸿蒙圣人的存在该是什么样？”
“元凤你清醒一点！你是凤族的无上女帝，洪荒天地独一无二的皇者！”
一时间，元凤心里涌起了无数念头。
一边因为自己的身份而无法放下尊严，另一边却因为那位前辈的鸿蒙圣人的身份又无比纠结。
好在就在这时，云床之上一道身影到来，打破了元凤的胡思乱想。
苏冥看着明显在胡思乱想的元凤身体却无法动弹，心中暗笑一声。
对于这妮子之前那番无礼之举的气也消了一大半。
“这妮子…倒也是个妙人，嘿！”
一时间，苏冥也起了玩闹的心思，他径直上到云床之上，看着依旧被捆起来的元凤，伸出了手……
元凤傻眼了。
她刚才虽然已经给自己做了好一会儿的心理建设，可是此时看到了苏冥真的伸出手来，她心里乱极了。
“前辈不会来真的吧？！”
“啊啊啊！不行！好像也不是不行……”
苏冥眼看自己的计谋得逞，嘴角都快咧到耳朵后面了。
“这妮子真是太好玩了！”
不过苏冥也没有继续下去，毕竟他也不是下半身思考的人。
随后，苏冥来到近前，盘坐而下……
他心念一动，被裹成了粽子的元凤随即坐直了，苏冥将右手放在了元凤背后。
这是在替元凤疗伤……
元凤此时已经闭上了眼睛，就好像是等待着什么发生一般。
不过奇怪的是，此时元凤的脸上夹杂着纠结、还有那么一丝丝的期待……
“哎！好吧！”
“既然这样的话，那就来吧……”
然而，很快。
元凤期待的又惧怕的事情并未发生。
而此时的她却是感应到了一股暖流涌入体内。
元凤娇躯一颤，那股气息在她体内涌动，让她的的心情顿时平静了下来……
而之前的紧张，也彻底的烟消云散，消失不见。
诶？
怎么回事？！
元凤不知道的是，苏冥却是将盘古的一丝气血注入了元凤体内……
盘古气血是何等存在？
乃是这洪荒世界恢复气血、疗伤圣药！
而元凤被注入了那道气血之后，就好像是被打了一针镇定剂一般，整个人都恢复了平静，再也没有了之前的紧张和虚弱……
呼！
“这到底是……前辈在为我疗伤？！”
元凤激动极了！
她感应的清楚，自己的元神甚至都充盈了许多。
她震惊了！
那可是元神之伤！
想当初，元凤在那场毁天灭地的大战之中，不仅肉身被毁，元神更是遭受到了极为恐怖的破坏。
这也是为何之前她一直无法恢复的原因。
即便之前在鸡圈的时候，她也只是恢复了肉身的伤势，而元神也不过恢复了七成。
可是现在，仅仅只是几个呼吸的时间，元凤就感觉到自己的元神几乎以一种肉眼可见的速度恢复……
砰砰！
这是元凤体内强大的气息涌动带来的震动，在此之前她根本不会有这种感觉。
直到这时，元凤终于知道自己从前辈那儿得到了多大的好处！
“我的肉身也变强了？！”
“这……简直太爽了！”
元凤已经很多万年没有这么爽快了。
那股被呼注入体内的暖流不仅让元凤的元神得到修复，甚至连她的肉身都得到了极大的强化……
到了这会儿，元凤已经不再有一点的抗拒，甚至对于苏冥有种期待。
“这……到底是什么？”
“我的元神痊愈了！”
元凤震惊的不成样子。
不到一刻钟的时间，元凤的元神痊愈了。
不仅如此，她惊喜的发现，自己竟然肉身成圣了！
“难道这位前辈真的是一尊鸿蒙圣人！”
“除了鸿蒙圣人，还有谁有这等逆天的手段？！”
至此，元凤也不再抗拒，她也注意到随着自己修为提升，女娲布置的禁制消失了。
虽说元凤是制霸洪荒的绝代女帝，但是面对真正的强者，她依旧表现出了小女儿的心态。
此刻，对于苏冥这位无上强者、鸿蒙圣人，元凤心中只有感激。
“前辈……元凤今日再无任何牵挂，只希望能够为前辈轻解罗裳……”筆蒾樓
一时间，天魂殿偏殿内。
双双共赴巫山云雨！
第256章 前辈给的实在太多了
另一边，此时的鸿钧堪堪避开了血云的追击，一时间心态炸裂。
他很不明白，为何自己之前的一切猜测都成了幻灭。
原本他已经接受了自己的老朋友扬眉一直隐藏着实力和底蕴，而现在已经成为了自己也需要仰望的存在。
可是进入了不周山道场之后，鸿钧这才发现自己想错了。
不仅那些洪荒世界的先天神祇都超出了鸿钧的想象的境提升和更加强大……
而且在最后，鸿钧这才发现自己猜到的最大秘密竟然也不是真相。
扬眉并不是不周山道场背后的人！
也不是这一切的始作俑者！
那到底是谁？！
扬眉口中所谓的前辈究竟是谁？！
能够让堂堂扬眉一尊混沌魔神那样的低三下四，而且还亲自为其埋锅造饭，这简直无法想象。
所以此时的鸿钧一门心思要找到那位幕后黑手，那位扬眉口中的前辈！
所以鸿钧对于血云的追踪都不再在意，径直离开循着那道韵气息最为强烈的方向而去！
此时鸿钧心中只有一个目标。
那就是找到那位“前辈”！
他一定要弄清楚那位“前辈”的身份！
那个让自己意志出丑的家伙！
“那是……那即是扬眉所说的天魂殿？”
鸿钧循着道韵气息最为浓郁的方向，终于看到了天魂殿。
“那想必就是那位前辈的所在地了……待贫道前往看个究竟！”
心念一动，鸿钧就已经落下身形，就要进入天魂殿。
天魂殿外，鸿钧的身影显现出来，他浑身皆是戒备。
对于即将见到的那位前辈，也是不周山道场主人，鸿钧心中愈发的戒备。
毕竟对方不断的隐藏身份，肯定是为了什么巨大的阴谋！
对！
一定是这样的！
“贫道进入一定要揭破那人的阴谋！”
“让他的计划大白于天下！”
“也好一了贫道被欺骗之事！”
念此，鸿钧抬腿就要进入天魂殿。
与此同时，他手中已经做好了随时出手的打算。
就在这时，一道光华闪过。
天魂殿外，两道身影直直冲着门外冲出！
三人正好撞了个满怀！
鸿钧差点已经要出手了，不过却忍住了，因为这是意外。
但是在看清楚对方的面孔之后，鸿钧顿时满脸的路奇几乎冲出来！
对面的两人脸色也是异常精彩，看着眼前之人，一时间不知道是该愧疚还是别的什么……
接引准提怎么也没想到，他们已经作出了最快的选择，却依旧还是遇到了鸿钧！
眼前的鸿钧明明打算出手，顿时让接引准提紧张的不行。
“接引准提？”
“你们…？！”
鸿钧看着眼前的二人，打算出手的念头收起，化为一道冷笑。
“看来你们在这不周山道场得了不小的奇遇啊！”
到了这会儿，鸿钧哪里还能不知道？
这接引准提定然是已经背叛了自己，投靠了那不周山之神！
否则，他们二人凭什么在老子和元始之前成圣？！
此时的鸿钧已经怒极。
尤其是在知道了那位前辈不是扬眉之后，鸿钧看着眼前二人的状态更是怒发冲冠！
这两个家伙，本来资质平平，若不是投靠了大靠山，怎么会有这么好的机缘？！:筆瞇樓
【我说这两个家伙究竟是怎么做到的？竟然这么快就证道混元了！】
【是不是这两个家伙还拿了我玄门的秘密作为交换的，否则为何见到贫道这么着急的要避凯？！】
眼见鸿钧满脸的冷笑，接引准提此时已经说不出话来。
他们本来就担心鸿钧的到来。
毕竟整个洪荒世界都知道，西方二释接引准提乃是鸿钧老祖钦定的玄门弟子。
而且，外人不知道的是，鸿钧其实对于接引准提已经有了确切的安排。
将来，玄门大兴，这二人也必定会是玄门中的圣人！
谁能想到，接引准提竟然会这么做！
更关键的问题是，接引准提不仅叛出玄门，投靠了不周山道场！
而且接引准提甚至比鸿钧寄予厚望的弟子更快证道混元！
这才是让鸿钧最接受不了的事情！
如果这件事被洪荒世界的其他生灵知道的话，那鸿钧的面皮也就别要了。
更被说日后他梦想的玄门大兴之事，更是几乎已经成了他心中的噩梦！
这下恐怕整个洪荒世界都知道了我鸿钧的弟子叛出师门，投靠了不周山道场，关键是我和那不周山道场还不对付！
种种思绪攒动间，鸿钧的脸色越来越阴沉了。
更是怒目圆睁！
此时的接引准提已经是着急坏了。
二人同时看着面前的鸿钧，脸色通红。
即便自己得到了天大好处，可是背叛师门并不是什么光彩的事情。
但是为了好处，倒也就算了。
然而，他们想大事化小，可是鸿钧不愿意！
“你们难道不应该给贫道一个说法吗？”
“背叛玄门，贫道本应该在此地将你们正法！”
鸿钧一般说着，双手便开始积聚法力神通，光彩幻灭。
眼看鸿钧就要失去理智，打算出手。
接引准提乱了。
这……鸿钧竟然真的要出手！
这可如何是好！
他们虽然已经得了好处，证道混元。
但是让他们对鸿钧出手，还是不敢的。
最关键的是，鸿钧乃是合道圣人，他们二人也是不够看。
“老师……这个……前辈实在是他给的太多了啊！”
接引准提只能苦着脸，道出真相。
再次听到了这句话，鸿钧几乎就要暴走！
这群家伙竟然都是见利忘义之辈！
“贫道也是瞎了眼！”
“伏羲如此，你们也是如此！”
“既然这样……贫道今日就不留手了！”
说话间，鸿钧手中气息震荡，眼看就要将接引准提吞噬。
一声凤鸣响彻，让整个天魂殿都为之震动。
而鸿钧之前的出手也为之停滞，此时的鸿钧也下意识的看向了那道凤鸣的源头。
天魂殿的方向！
“难道那是元凤？！”
鸿钧眼眉剧烈的跳动了一番，那道声音还未结束！
刹那间，凤鸣九天！
第257章 真正的幕后黑手？鸿钧起杀念
此时的洪荒世界，都被那道响彻九霄的凤鸣声充斥。
所有的洪荒生灵，都同时看向了不周山上方天魂殿的方向。
伴随着那道声音的响起，洪荒天幕之上顿时出现了滔天的烈焰。
那几乎化为实质的南离本源离火覆盖了整个世界！
如果此时身处洪荒世界，抬头望向天幕的话。
你就会看得真切。
那火红色几乎化为液态的离火，正化为火雨不断从天而降。
而那么一滴火雨，滴下之后，便洞穿了层层宇宙空间。
每一滴火雨都能够毁灭一方大千世界！
不仅如此，那道响彻九天的凤鸣之音，在所有的洪荒生灵耳畔响起的同时。
都让他们看到了一具说不清楚有多大的凤凰真身虚影，倒映在天幕之上！
“这……这到底是什么人？”
“难道……难道这是那凤族族长元凤的真身？！”
“他，他不仅复活了！而且修为再次突破桎梏巅峰，这难道是要证道成圣？！”
不周山之上，那道响彻九天的凤鸣之声，伴随着出现在所有人面前的真凰身影。
这一切都昭示着一个事实。
那就是元凤正在尝试突破混元大罗金仙！
在场的先天神祗们看得无比真切。
元凤正在突破混元大罗金仙！
所有人对这股气势感到无比的激荡与震动！
“呵，不愧是元凤，曾经的天地霸主之一，这般的气势可谓是绝巅！”
“不过也不奇怪，有前辈亲自出手，元凤突破巅峰，只不过是时间的问题！”
“不过她这番气势依旧让本座，也有些意外呀！”
在场的先天神祗们都是见识过前辈的无上手段。
故而，对于元凤能够突破混元大罗金仙，没有多大的意外。
甚至他们更多的，是对于元凤突破之后有何表现的无限期待！
一直俏生生立于一旁的女娲一双秀目，直直的看着那道真凰身影。
眼角带着些许笑意。
“果然是前辈出手了吗？当真是好羡慕啊！元凤姐姐的这般好福气呀！”
他根本不用多想，就已经明白。
这定然是元凤与前辈通过双修阴阳之大道，借助前辈这尊顶级的炉鼎，才有了突破混元大罗金仙之事。
却说不周山下。
带着亿万凤族血脉洪荒生灵的凤族族长青鸾刚刚站定，便被那道响彻九霄的凤鸣之声震惊到了！
在他身后，那些身负凤凰血脉的洪荒生灵，此时身体不受控制的匍匐在地。
面对天魂殿的方向，身躯颤抖，口中不住呼唤着那位凤族真正的族长，元凤的真名！
“老祖……陛下在上，吾等甘心臣服！”
元凤本就是洪荒之内所有凤族血脉的源头，也是最强者。
现如今，他更是突破了桎梏，朝着混元大罗金仙再次踏出了一步。
所有身负凤族血脉之生灵天生为对方所压制。
就连此时这位凤族族长青鸾，也是娇躯一阵颤抖，缓缓的跪倒在地上。
只不过她的眼中却是无比的狂热和朝拜！ωＷＷ.
“陛下，您终于回来了！！”
此时的青鸾早已经是泪流满面，自从三族争霸大战落幕之后。
她有无数个夜晚有想过今天这一幕。
而此时的天魂殿外，经过了长久的震惊过后，鸿钧第一个回过神来。
好歹他也是堂堂的合道圣人，对于元凤即将突破破元大罗金仙之事。
虽然感到震惊和不可思议，不过尚在可以接受的范围内。
毕竟，自从他进入不周山道场之后，所闻所见，实在是涨了太多见识了……
鸿钧抬头扫了一眼天幕之上，那道真凰身影，将心中那股好奇硬生生压了下去。
，罢了罢了，反正见到那位幕后黑手，一切都已经明了了。”
此时，再看向接引和准提，他早已经没有了出手的欲望。
心中对于那不周山山神的好奇早已经超越了一切。
“尔等这般背叛师门，欺师灭祖之辈，没想到不周山道场都是你们这种货色！”
“待贫道了结了与那不周山山神之间的因果，再来讲你们二人……”
话音未落，他已经不见了人影。
只留下接引和准提在原地踌躇，进退两难。
待鸿钧终于下定决心踏入了天魂殿内。
苏冥正好自偏殿缓步而出。
苏明满面红光，笑意盈盈。
显然是刚刚经历了云雨之事。
鸿钧刚刚踏入那天魂殿大门，正好看到苏冥。
刹那间！
鸿钧便怔在了原地，久久说不出话了……
鸿钧如遭雷击！
思绪如惊涛骇浪一般！
“这……竟然是他？！”
“难道他就是那不周山山神？！”
“怎么可能？！”
“可是……可是为何此人与第一次见面之时完全就是天差地别？！”
鸿钧并不是没有见过苏冥。
相反他很早便注意到了苏冥的存在。
只不过当时的苏冥相比于他这位天道代言人而言，实在是弱的不像话。
可是此时此刻，出现在他眼前的苏冥，与当初那人却完全不是一个量级的存在。
但是他完全确定，这人就是以前的那人！
“为何这短短的时间，他竟然强大了亿万倍都不止？！”
“甚至已经不是一个次元的存在！！”
鸿钧越观察越是心惊，越是觉得不可思议。
他这时才发现，眼前这人他完全看不透！
前一秒钟他得出的结论，在下一秒就被完全推翻了！
一时间，眼前的苏冥在红军的心中已经被攀升到无可限量的高度！
“难道……难道此人才是操控全局布局谋划的一切，那真正的幕后黑手？！”
“难道此人才是扬眉称之为前辈，并且让他甘心为对方埋锅造饭的无上存在？！”
再想到之前自己和眼前这个人相遇的场景，鸿钧心中顿时得了结论。
“这人定然是故意装出孱弱的样子，意图扮猪吃老虎，他的目标是我？！”
鸿钧心中掀起了滔天巨浪！
不到一个呼吸的时间，思绪流转间，鸿钧眼眸之中便浮现出了凛冽的杀意！
第258章 让人族出世提前？可以，得加钱
就在鸿钧心中那股杀意猛的爆发出来的同时，他忽然意识到一件事儿。
那就是如果眼前站着的这个人正是这不周山的山神。
不周山道场之主！
也是被扬眉和那么多强大的先天神祗称之为前辈的存在！
那他绝不能有任何想要对对方出手的念头！
而且刚才情急之下，他并未清晰的感应到。
此时冷静过后，鸿钧感谢的很清楚。
眼前之人身上竟然有浓郁的盘古的气息！
一时间，鸿钧迅速收敛了杀意，无比冷静的看着对方。
不过他在心里却是已经将眼前的人视为平生最为强大的敌人！
如果真的按照他原来所想的那样。
这不周山之上，他将要面对的敌人是扬眉的话。
他或许凭借天大的力量凭借自己天道代言人的身份。
以及所能够得到的帮助扭转局面。
即便身处不周山道场之中，也依旧能够和扬眉分出胜负。
因为他清楚扬眉的底细。
可是眼前之人则完全不同。
他不仅对对方一点都不了解。
而且随着不断深入的了解，他心中愈发的如临大敌。
甚至更多的是恐惧。
“这……此人究竟是什么底线？！”
“为何我一点也看不透？刚才一闪而过的那股盘古的气息绝不似作伪！”
“可是，可是他与盘古绝对又没有什么干系！”
而且这不周山道场之内所遍布的恐怖的剑阵与种种玄妙的禁制。
实在是我平生所见，是最为强大的！
“太可怕了，没想到此人才是这一切的幕后黑手，这般恐怖，这，这我该如何是好！”
一时间，鸿钧心里彻底没了底。
他又想起了自己之前强闯不周山之时被那一道剑意所伤。
此时再想起来，甚至感觉到隐隐作痛。
念起自己刚才强行收敛起的杀意，鸿钧顿时感到万分的庆幸。
“太好了，幸亏刚才没有出手，否则一定是着了这家伙的道！”
“极有可能这家伙就是在等待我出手，然后引动这不周山中的禁制和剑阵对我出手，到那个时候！”
鸿钧顿时倒吸了一口凉气。
他心底发寒，几乎颤抖了起来！
直到这个时候，他才意识到。
原来自己早已经在对方的算计当中，从踏入不周山的那一刻起。
便是如此。
此时此刻，这位洪荒世界内唯一的合道圣人，天道的代言人。
玄门之主，已然完全没了分寸。
苏冥对于鸿钧的到来，也是有些摸不着头脑。
“难道这家伙发现了什么？”
“不对呀，之前我找天道和鸿钧要地道本源的时候，只是画出了一道神魂，他应该不知道是我才对！”
“对了，鸿钧突然跑到我这不周山上来，肯定是有什么事儿！”
“我却是先入为主有些想多了，本能的以为他来找我的麻烦！”
一念至此，苏冥便不再多想。
他径直看向鸿钧开口问道。
“有事儿？”
他的语气一直淡然。
好像眼前之人只是实在平常不过的洪荒生灵，而不是什么洪荒世界中的唯一合道圣人。
感应到了苏冥语气当中的鸿钧再次确认了自己心中的猜测。
“果然如此，这个家伙！”
“果然一切都是他的计划，就是为了让我上钩！”
若是平时的话，有人对自己这般说话。
鸿钧肯定会让对方知道什么叫做尊敬！
不过现在，他只想做完自己想做的。
然后尽快离开这。
这不周山上实在是太恐怖了！
他也不再耽误，干脆的大手一挥。
几件灵宝落地，闪现出玄妙的道韵光彩。
鸿钧这位玄门之主出手，自然不同凡响。
如果是普通的洪荒生灵，看到这几件灵宝的话，必然已经直了眼睛。
因为，那竟然是几件先天灵宝！
就算是那些先天神祗，也绝对会怦然心动。
当然，此时身处于不周山之上的那些先天神祗，因为已经见识过太多好东西。
倒是也不会有什么过激的反应。
苏明脸色平淡，就那样定定的看着鸿钧。
见此状，鸿钧心下一横，又扔出了几件灵宝。
那股道韵光华更加闪烁。
这竟然是两件先天至宝！
扫了一眼苏冥，对方依旧是那样玩味的笑容。
鸿钧心中顿时猛地一沉。
不过，他知道。
自己此行所为的，自然也不敢多说什么。
“用这些东西作为交易，贫道想换一个确切的，能够提前的人族出世的时间！”
鸿钧终于道明了自己的来意。
他竟然是为了让人族提前出世而来！
对于鸿钧而言，人族的出世便意味着玄门大兴的前提。
若没有人族出世的话，玄门中的几位圣人根本不可能有机会出现！
如果不能证道混元的话，玄门便没有大兴的机会！
玄门若是无法大兴，那鸿钧便无法真正的代替天道！
简单来说，人族若不出世。
鸿钧便没法再往前精进一步！
这才是让鸿钧最痛苦的事情！
所以为了让人族提前出世，什么代价他都可以承受！
就在鸿钧沉思的时间中，此时苏冥的耳畔响起了接连不断的系统的声音。
“叮！检测到辟雷珠存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可得到混元辟雷珠！”
“叮！检测到南明离火棒存在漏洞，剔除漏洞后宿主可得到混元离火棒！”
“叮！检测到五行法袍存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可得到混沌五行衣！”
扫了一圈，苏冥眼前一亮。
“呵，鸿钧这老小子还真的是下了血本！”
不过，苏冥依旧不太满意。
对于鸿钧而言，人族出世事关重大，而且很重要！
对于苏冥而言更是如此。
因为人族出世关乎人道建立。
而人道，则是苏冥未来计划当中至关重要的一环！
所以苏冥当然不能轻易的答应。
眼见鸿钧盯着自己很久几乎没了耐心。
苏冥笑了笑。
“本座答应你也可以，不过还有一个条件。”
鸿钧皱了皱眉，只听到苏冥接着说道。
“要你用一件宝贝来换。”
鸿钧顿时释然。
这家伙，口味还真大！
不过他最不怕的，就是这个。
灵宝这种东西，他可真的是太多了！
然而苏冥接下来的话，却让鸿钧变了脸色！
只见苏冥抬了抬手，一脸轻松的说道。
“简单，你将造化玉碟交给本座，我就让人族出世！”
第259章 被套路的鸿钧，对秘密的渴望
鸿钧彻底傻眼了！
他以为自己听错了。
不过那种想法转瞬即逝，惊愕瞬间化成了愤怒。
刹那间，天魂殿内，浩浩荡荡的威势铺天盖地而来。
这是鸿钧的怒火。
凌空乍现而出，是对空间规则的扭曲。
一时间，漫天飞舞的大道法则碾落而下。
寸寸宇宙空间崩断！
此时的鸿钧心中，哪里还有什么对于阵法禁制的畏惧？
哪里还有对那一缕大道剑意的担心？
此时的他，心中只有一个念头。
那就是将眼前之人毙于掌中！
没有人比他自己更知道造化玉碟的重要！
造化玉碟之上，镌刻着三千大道法则纲领。
也是鸿钧迄今为止最为看重的一件灵宝！
虽然他手中只有造化玉碟的残片，可是也足够他受益无穷！
要知道，鸿钧能够有现如今这番修为。
在证道混元之后才能走出去这么远。
绝大部分的功劳都要落在他手中的造化玉碟残片之上！
若没有参悟此件神灵异宝，就没有鸿钧现如今的高度！
可是！
可是眼前之人竟然让自己交出造化玉碟！
如果不是鸿钧知晓对方的身份以及手段之玄妙，恐怕就要觉得这人是在戏耍自己！
不过作为堂堂的合道圣人，鸿钧依旧敛着性子，收起了自己的怒意。
对方极有可能是借此机会试探自己，甚至想要故意激怒自己！
就像之前那样。
一念至此，鸿钧顿时清醒。
那漫天零落的杀意和寸寸崩断的空间也恢复如初，他冷然拒绝。
“造化玉碟乃贫道本命之灵器，万万不可能拿来和你交换，若是其他的……”
鸿钧咬了咬牙，虽然拒绝，不过还是没有将话说死。
没成想，苏冥却是顺势摆了摆手，直接没了兴趣。
“好！那，请回吧！”
“送客！”
苏冥话音刚落，天魂殿的整片空间中仿佛有某种规则之力运转。
齐齐逼向鸿钧，让他不由自主的后退而去。
即便他运转体内法力也无法抗衡。
眼见如此，鸿钧心中顿时大惊！
他没想到对方连一点商量的余地都不给。
好在刚才话并没有说死，鸿钧咬了咬牙，几乎是一个字一个字吐了出来。
“好！我，答应你！”
此时鸿钧脸上尽是纠结，可又不想表现的太明显。
他心中刹那间便闪过了数万个念头，最终还是决定将造化玉碟残片交出来。
他想的很清楚。
眼下对于他，对于玄门而言。
没有比人族出世更重要的事情。
人族早一天出世，玄门早一天大兴。
而他这位玄门之主，也早一天能够完整的代替天道！
两相比较之下，他选择了人族出世这个更加重要的。
说罢。
那股蕴含着天地力量的规则之力，顿时消散于无形。
鸿钧后退的身形也停了下来。
眼看着鸿钧满脸纠结与心痛，可依旧将造化玉碟残片祭出。
苏冥挥了挥手，将其接了过来，顺手便丢给了系统。
【叮！检测到造化玉碟存在漏洞，剔除漏洞后，宿主可得到完整的鸿蒙灵宝，造化神碟！】
【是否开始剔除？】
苏冥自然没有犹豫。
“开始！”
然而接下来，剔除的速度却是让苏冥顿时大呼好慢啊。
他眼见着系统面板上显示的剔除进度，预估了一下时间。
便退了出来。
按照系统所说，造化玉碟残片被补全之后，会自动晋级成为鸿蒙灵宝，造化神碟。
要知道，造化玉蝶本身作为开天三大灵宝与盘古斧和混沌青莲并称。
而当初在盘古开天之时，承受了开天的无上威压故而破裂之后。
被鸿钧所得到的不过是残片。
可即便只是残片，也依旧让鸿钧从中悟出了三千大道至理，帮助他稳固了合道圣人境界。
并且还能够更进一步。
由此可见，完整的造化玉碟之威力有多么恐怖！
毕竟那造化玉碟之上所镌刻的是真正的三千大道法则。
而现如今，经过系统剔除之后。
苏铭将会得到的，是鸿蒙灵宝级别的造化神碟，比之造化玉碟更进一步！
他大概扫了一眼，按照系统所说，晋级之后的造化神碟将会拥有统治鸿蒙的力量！
一切法则之力在他面前都会失效！
对此，苏冥很是期待！
退出系统空间后，他看到了一脸焦急的鸿钧。
不过，对方忍耐的很好。
苏冥看的有趣，随即便答应了让人族出世的事。
鸿钧顿时满脸的惊喜。
“真的？！”
“你真的愿意？！”
眼见苏冥点头，鸿钧激动极了。
总算这件事敲定了下来，自己此行也算是有了收获。
一时间，鸿钧心中沉沉地吐了一口气。
对了，我其他的灵宝！
念此，鸿钧问起了自己之前交易给鸿钧的那些灵宝。
刚才可是苏冥自己不满意，自己拿出造化玉碟才罢休的。
这会儿，他当然要将那几件灵宝讨回。
要不然，没了造化玉碟，又搭上了几件先天灵宝。
自己岂不是亏大了？！
“还望道友能将那几件灵宝还给贫道，在道友眼中或许算不得什么，可是先天灵宝也算是洪荒顶级！”
生怕苏冥拒绝，鸿钧还加了一句，没想到苏冥根本没有这个打算。
开玩笑！
苏冥心中腹诽，你给我的是垃圾，可是现在已经成了精品！
哪有还给你的道理？！
就在鸿钧打算再开口的时候，苏冥笑了笑，一脸的神秘。
“本座今日让你得个便宜，那几件小玩意就换本座告知你一个秘密！”
鸿钧先是一愣。
他第一反应就是这家伙想吞了自己的几件宝贝。
“没想到不周山山神竟然也如此行径！”
“贫道不要什么秘密！”
眼看鸿钧要爆发，苏冥却摆摆手，示意他稍安勿躁。
“莫急莫急！”
“几件小玩意罢了，本座是觉得麻烦，至于这个秘密，你大可以听了听听看……”
“毕竟这个秘密关乎你的前途……”
听到这儿，鸿钧心中一动。
这不周山山神应该不会为了几件灵宝落了自己脸皮，既然这样倒不如先听听看……
关键是，他真的好奇对方说的秘密……
第260章 鸿钧想破局？还得加钱
此时的鸿钧心中是万分的紧张，又夹杂着期待。
其实那几件先天灵宝对于他而言虽然重要。
但是也绝不是性命攸关的东西。
毕竟所谓的先天灵宝对于普通的洪荒生灵，甚至那些准圣强者们而言，或许算得上绝无仅有的天材地宝。
但是对于鸿钧这样一位合道圣人来说，算不得什么。
故而，鸿钧之所以索要那几件灵宝，一方面是心中不甘。
他都已经拿出了造化玉碟来交换，若是再搭上别的东西，岂不是显得他这位合道圣人太蠢了点儿！
而另一方面，更多的是出于对于自己自尊的维护。
而现如今，苏冥用一个关乎鸿钧自己前途与性命的秘密作为交换。
而且还直言若是对秘密不感兴趣或者不满意的话，依旧可以拿回那几件灵宝……
有了这样的保证，再加上苏冥这位不周山山神的份量。
鸿钧选择了相信。
然而他哪里知道，自己早已经被苏明这位不周山山神套路的死死的……
这个秘密极有可能与鸿钧性命相关，但那是对于他而言的。
对苏冥来说，只不过是一两句话。
看着鸿钧那满脸期待和紧张焦急的样子，应该是真的已经上套了。
苏冥心中暗笑了一声，便施施然缓缓的说道。
“据本座所知，你应该是打算以身合天道，成为天道的代言人，进而修为更进一步之后，完成代替天道。”
“是也不是？”
鸿钧此时已经被苏的话彻底吸引，下意识的点了点头。
“不过此事可算不得什么秘密，更不是什么与贫道性命攸关的。”
苏冥缓缓摇了摇头，一脸淡然的笑意。
他示意对方稍安勿躁，接着说道。
“不过我想你应该不知道，一旦你修为更进一步，真正的化身天道！”
“将自身神魂寄托于天道之上，将会成为天道的傀儡，到那时，你的意识就会彻底丧失！”
“那个时候的鸿钧道人，将会是被天道控制的一具傀儡，行走于洪荒世界的行尸走肉！”
苏冥的声音虽然平淡，语气虽然不重。
可是落在鸿钧耳畔，却字字万钧！
犹如九天之惊雷炸响！
鸿钧当场就不淡定了！
他神情猛的一变，不由自主的站直了身子。
浑身寒毛乍起。
不知为何，刚才苏冥一字一句道出了那所谓的阴谋和秘密之后。
他心中第一个反应竟然不是怀疑。
而是觉得确有其事！
鸿钧眼眉低垂，眼中波涛汹涌，心中更是波澜万丈。
“化身天道，竟，竟然有这样的风险？！”
他不是不知道，自己完成以身合道之后再行化身天道之事有不小的风险。
可是之前，鸿钧以为这一切都在自己的掌控当中！
毕竟他借助着造化玉碟残片完成修行，对三千法则之力甚是熟悉。
更重要的是，在他看来自己与天道的关系应该是互相依存。
天道没了自己将无法完成统御洪荒之能，而自己没了天道也无法走出最后一步。
可是听完苏冥的一段话之后，鸿钧这才猛然惊醒！
“不对，这只是我的一厢情愿罢了！”
“天道，天道对我而言确实必不可少！若没有天道相助，我无法踏出最后一步！”
鸿钧的眉头越皱越深，因为他大概明白了对方所说的危机。
“可是……”
“我对于天道而言好像也不是唯一的选择！”
一念至此，鸿钧顿时蔚然长叹，满脸苦涩。
“唉，没想到贫道平日里自称什么天道代言人，现如今才明白这不是荣誉，更不是好处！而是天大的枷锁！”
到了这会儿，他哪里还不明白！
自己在成为天道代言人的那一刻起，就已经无法避免走上最后一步的命运！
到那个时候，他会如苏冥所说成为天道的傀儡，成为代替天道行走洪荒世界的行尸走肉！
“该死的！这……化身天道竟然有这么大的风险，那天道根本没有告诉过我！”
到了这会儿，鸿钧自然也不过是腹诽。
因为他明白，这一切都是天道的算计。
“常言道大道无情，天道哪里不是无情的呢？”
天道无非只是为了稳固洪荒运转，而鸿钧在天道的眼中又算得了什么？
常言道，圣人之下皆为蝼蚁。
而身为合道圣人的鸿钧，此刻也真切的感受到了。
何为天道之下，皆为蝼蚁！
可是他心中那股愤恨与不满终究难以化去。
“该死的天道！”
“竟然如此算计于我！”
“可叹贫道平日里如此为你这天道做事兢兢业业！
“没成想，到最后竟然逃不脱你的算计！”
“不仅如此，你还要将贫道化为行尸走肉，变成失去神魂意识的躯壳，化成你的傀儡！”
鸿钧自然是怒极了，可是她也不过是在心中腹诽，哪里敢直接骂将出来。
他太清楚天道的无上威力了。
即便身处这天魂殿内，身处这不周山道场之中，他也不敢妄自揣摩。
“唉，可是若当真如此，我，我又能怎么样呢？！”
转瞬之间，鸿钧忽然睁大了眼睛。
随即，他看向了身前不远处正满脸笑意盈盈的苏冥。
“这……位不周山山神？！”
“对呀，若不是此人提醒，我肯定在不知不觉间就已被那该死的天道给算计了！”
“如此说来，此人，此人的修为恐怕深不可测！！”
一念至此，鸿钧心中顿时一阵惊骇。
一想起自己之前还那般的与对方针锋相对。
鸿钧顿时觉得，自己简直太愚蠢了！
何不向此人求救？！
“对呀，我怎么没想到！”
“这样的存在肯定比洪荒天道还要强大，否则如何洞悉对方的阴谋！”
一想到这儿，鸿钧的呼吸顿时急促了起来。
而他看向苏冥的眼神也愈发的炽热。
再也不复之前那般的冷冽。
他知道，眼前之人是唯一能够救自己的人！
思绪流转之间，鸿钧对着苏冥缓缓地躬身行礼。
“敢问……敢问前辈可有破局之法？”
鸿钧的心里紧张极了。
他生怕对方拒绝，就像自己之前那般干脆的拒绝一样。
不过，苏冥并没有让他失望。
只见苏冥一脸悠闲，淡然的说道。
“破局之法当然有了，不过……”
迎着鸿钧满脸的期待与急切，苏冥缓缓吐出了三个字。
“得加钱。”
第261章 苏冥的算计，鸿钧成替身了？
加钱？
鸿钧的脸顿时就黑了。
此时的他才意识到自己好像是被对方给套路了。
这一路而来，自己几乎是被这位不周山山神牵着鼻子走。
无论对方说什么自己都是被动的那个。
到了这会儿，鸿钧才感觉到了不对劲，可是已经来不及了。
因为鸿钧清楚，对方所说的正是自己目前最担心也是最要紧的！
所以即便鸿钧意识到自己极有可能被套路了，可是为了破局，他没有办法！
鸿钧心下一横，只能说服自己。
“好！”
说罢，鸿钧大手一挥，身前便出现了一阵宝光闪烁。
紧随其后，是哗啦啦的声音。
此时的鸿钧满脸肉痛之色，因为这几件灵宝已经是他的极限了。
要知道之前他已经将几件灵宝作为交易交给了苏冥，对于现在的他，再拿出这几件灵宝已经有些吃力了。
但是为了破局之法，他没有其他办法！
“这些……都交予你，求告知贫道破局之法！”
鸿钧此时已经肉痛的不敢去看了，这几件灵宝已经算是鸿钧的压箱底了。
这是三件极品先天灵宝，乃是鸿钧作为日后赐给玄门中优秀弟子的，但是现在为了自己的未来，也顾不得那么多了。
可是，让他没想到的是苏冥只是简单扫了一眼，就随即摇头……
这是什么意思？
不满意？
不可能啊！
“这几件灵宝比之前那几件只好不差啊！”
鸿钧郁闷了，他实在是弄不清楚对方的意图。
“阁下究竟想要什么？！”
如果不是顾忌对方的身份，以及自己有求于人的窘境，鸿钧早已经发怒了。
鸿钧在忍耐，一双白眉不住的跳动，忍得和很辛苦……
苏冥淡然地笑了笑，示意对方稍安勿躁。
“呵，没别的，本座只需要你自身的一成混沌魔神本源。”
听着对方轻描淡写的说出这句话，鸿钧愣住了。
整个洪荒世界内知道鸿钧底细的人虽然不多，但是也绝对不少。
鸿钧这位曾经的混沌魔神，他的本体是一只蛐蟮。
但是依旧是混沌魔神！
鸿钧奇怪的是，对方为何需要自己的本源。
之前无论是对方索要灵宝还是别的，鸿钧都能理解。
但是现在……他疑惑了。
【难道他是想借此机会控制我？】
【也不对啊！一成本源根本不可能做到的啊！】
鸿钧的脸色奇怪极了，他在犹豫。
按理来说，对方绝不会无的放矢。
既然索要自己的本源，那就要一定有大用，可是到底是什么用处呢？
鸿钧轻轻扫过苏冥的脸，对方依旧是一脸的淡然，好像还有那么一点戏谑？
念此，鸿钧更是又急又怒。
这家伙，根本就是有恃无恐！
【对了，他知道我一定会答应的！】
事到如今，鸿钧才第一次体验到了进退两难的地步……
【哼！给就给，破局之法我一定要得到！】
迎着苏冥戏谑的目光，鸿钧咬牙答应了他的要求。
“我答应你！”
“希望你的破局之法不会让贫道失望！”
说罢，鸿钧显化出本体，那是身为混沌魔神的鸿钧的本体，一条蛐蟮。
蛐蟮魔影出现的一刹那，虚空坍塌，三千法则乱流横空，若不是这天魂殿内的独有规则和禁制，恐怕早就尽皆毁灭了！
那虽然是蛐蟮身躯，但是传出的声音却是鸿钧的。
噌！
一道光华闪过，蛐蟮魔影之上裂开了一道缝隙。
随后，一团被光华包裹的蛐蟮本源递出，来到了苏冥的面前。
“这就是你要的吾之本源，希望你能够紧守承诺！”
苏冥自然知道他说的是什么，笑着点点头，随即将那一成蛐蟮魔神本源交给了系统。
就在这时，一道熟悉的声音响起。
【启禀宿主，造化玉碟剔除漏洞已经完成，恭喜宿主得到了进阶版的鸿蒙灵宝，造化神碟！】
苏冥一愣，这还真的是瞌睡了就送来枕头。
他记得清楚，造化神碟的作用之一就是能够帮助一切进化加速，而且能够帮助其效果达到完美！
“这下倒是刚好，可以试试造化神碟的威力！”
一边说着，苏冥将造化神碟操控着，将其神光投向了那团被光华包裹的蛐蟮魔神本源。
【检测到蛐蟮魔神本源存在漏洞，剔除漏洞之后，系统可以得到完整的蛐蟮魔神本体！】
苏冥没有犹豫，让系统开始。
【开始剔除……3%……5%……】
与此同时，站在一旁的鸿钧刚刚恢复了一些。Ｗww.
也幸亏他作为蛐蟮魔神，简单来说就是蚯蚓。
即便是将一成身体交给了苏冥，也能很快恢复。
片刻过后，鸿钧缓缓睁开眼睛，正好看到了让他不可思议的一幕。
只见在鸿钧和苏冥中间的虚空中，是一节蚯蚓。
然而让鸿钧觉得不可思议的是，那节蚯蚓还在变化，准确来说是进化！
“这……这是怎么回事？！”
“难道这就是从我本体上拿下来的那一节躯体？”
鸿钧顿时一阵恶寒，可是又无比好奇这位不周山山神究竟打算做什么。
在他的注视之下，那一节蛐蟮身体不断的变化，开始成长。
鸿钧顿时皱起了眉头。
他作为这天地间唯一的蛐蟮魔神，感觉很是诡异。
“不对啊！我刚才已经将那节本源上的生命力全部抹除了才对！”
“这……怎么还能长大？而且，卧槽！”
鸿钧猛地睁大了眼睛，因为他眼前那条小蛐蟮，开始了疯狂的成长！
肉眼可见的长大了！
他哪里知道，苏冥的目的是为了打造出一条新的蛐蟮魔神！
而此时出现在鸿钧面前的就是一条新的蛐蟮魔神！
鸿钧慌了！
那是一尊货真价实的蛐蟮魔神，那种道韵威严，他太熟悉了！
“这……怎么会这样？！”
“这……不弱于我自己？！”
就在鸿钧的面前，一条全新的蛐蟮魔神诞生了！
鸿钧傻眼了，脑瓜子嗡嗡的，
就这样，莫名其妙地……他就成了替身？！
第262章 鸿钧作饵，还成了犁地的工具？
随着那条蛐蟮魔神的出现，整个空间不断的震荡！
由那条蛐蟮魔神的躯体向外，不断辐射而出的无限生机，那股无法形容的磅礴道韵几乎让人喘不过气！
仅仅只是那股气势，就足以压塌寰宇，让三千世界沉沦！
顷刻间，空间中的三千法则紊乱，时空乱流横飞，让整个洪荒世界都为之震动！
感受最真实的当属距离最近的鸿钧！
看着自己面前那条蛐蟮魔神，鸿钧傻眼了！
他双目圆睁，无法相信。
可是眼前的一切都是真的，他心知肚明。
他就是想不明白，为何那位不周山山神能够做到如此地步？！
眼前的蛐蟮魔神和鸿钧自己的气息一模一样！
如果有熟悉鸿钧的人在场的话，绝对会以为这就是鸿钧本身！
这下，鸿钧彻底慌了！
此等神迹莫说见到，简直超出想象！
忽然，鸿钧脑中灵光乍现。
“对了！”
“这种事情不是第一次了！”
“地道本源！”
鸿钧却是想起了之前不周山山神找天道索要地道本源的场景。
他记得清楚，当时天道说过那点地道本源根本成不了气候，可是后来的情况呢？
那后土不仅建立了地道，甚至还让地道意志苏醒，鸿钧因为这件事还和天道大吵了一架。
现在想想……那完全就是这不周山山神的计谋！
“难怪，当初他索要地道本源的时候根本不在意多少，看来多少根本没有意义！”
“我的本源躯体肯定也是用那种方法恢复全部的！”
念此，鸿钧心中激荡，久久不能平复。
这样的手段……简直闻所未闻见所未见！
可是这不周山山神弄出来第二条蛐蟮魔神的目的是什么呢？
鸿钧压下心中震惊，苦思冥想。
“难道他是要借此机会复制一个我，将我取代？”
“看他的手段，不仅没有花费太久的时间，而且复制效果极佳，我都要差点以为那就是我自己了！”
“如果他真的要找机会将我替代的话，岂不是简简单单？！”
鸿钧越想越是慌乱，越想越是着急！
“这可如何是好啊？！”
一想到自己会面临那么悲催的结局，鸿钧顿时泄了气。
此时的他，甚至已经没有询问破局之法的勇气。
以那位不周山山神的手段，就算将他干掉，然后再用那复制出来的蛐蟮魔神代替自己，也不成问题。
一想到这儿，鸿钧顿时萌生了退意。
“该死的，为何要走这一趟啊！”
“这下，图穷匕见了，怕是贫道的性命都要搭在这儿了！”
就在鸿钧心思烦乱到了极点，已经心如乱麻的时候。
苏冥眼见那蛐蟮已经恢复完成，随即大手一挥，将其敛至身前，端详了一番。
“不错，是一条好虫子，不过你最好的去处还是犁地钓鱼啊！”
苏冥的掌心，那条蛐蟮开始摆动，仿佛对于苏冥的话很是受用。
说罢，苏冥右手挥动，那牵动着无尽气机的蛐蟮魔神身躯便消失不见了……
受到这番气息牵引，鸿钧猛地睁开眼来，恢复了清醒。
而他也正好听到了苏冥最后那句话。
于是，鸿钧的心态又崩了！
钓鱼？！
你要钓什么鱼？！
能够吞了整个洪荒世界的鱼吗？！
还犁地？！
开辟混沌世界吗？！
这算什么？！
鸿钧张大了嘴巴，正好看到了那蛐蟮魔神身躯消失不见……
“天呐！”
“那好歹也是一条混沌魔神啊！”
鸿钧这般激动，不仅是因为他无法想象对方竟然拿那条混沌魔神级别的蛐蟮做那种事！
更是因为这位不周山山神的所为再一次超出了自己的想象。
他本以为对方通过那种逆天的手段得到了蛐蟮魔神身躯之后，至少也应该将混沌魔神利用最大化吧！
那可是堂堂的混沌魔神啊！
无论是拿来布局还是引动洪荒大势变化，那都是很好的安排啊！
哪怕是拿来将我鸿钧代替了呢！
可是鸿钧万万没想到，对方竟然真的用蛐蟮魔神犁地、钓鱼！
若是其他的混沌魔神倒也罢了，可是蛐蟮魔神和自己同宗！
甚至，那条蛐蟮魔神的本源就是从鸿钧身上拿下来的，进一步说那就是鸿钧也不为过！
所以鸿钧才会那么郁闷！
那感觉就好像是在不周山山神看来，自己这位蛐蟮魔神、合道圣人只配用来当成钓鱼的饵料！
若是真是要和那种混沌生物打交道倒也罢了，可是看对方的手势，分明就是将那条蛐蟮魔神直接扔到了这道场的后山吧！
鸿钧心中的咆哮自然是影响不到苏冥了……
不过就算是知道了，苏冥也不会有什么反应。
他是真的觉得那条虫子很适合犁地和作为钓鱼的饵料。
天魂殿后面，仙草灵园内。
血云老祖再次回到了这里。
之前遇到了鸿钧，让血云已经尘封的记忆再次复活，这也导致他立刻出手。
可是最终还是没能追上鸿钧。
“鸿钧老儿，当日之仇我血云必报！”
“看来我的修为境界还是不够，我一定要继续努力修炼，帮前辈管理好这片菜园！”
收回心思，血云又投入到了紧张的工作中。
菜园又该浇水了……
刚刚进入菜园不久，血云忽然发现菜园里有一条虫子正在卖力的犁地……
仔细感应之下，血云顿时睁大了眼睛。
“那是……蛐蟮？！”
“这……这为何与鸿钧那狗老道的气息这般相似？！”
“这股道韵……简直一模一样！”
血云震惊了！
谁都知道，洪荒世界内只有一条蛐蟮，那就是鸿钧！
所以此时出现在血云面前的，定然就是鸿钧！
刹那间，杀意激荡，径直往那条蛐蟮而去！筆蒾樓
然而，这股冲天的杀意对菜园中的那些“菜”却是没有半分影响。
“鸿钧贼老道！”
“你纳命来！”
“今日，血云誓报当日之仇！”
第263章 吞噬天道，破局之法惊鸿钧
吞噬天道！破局之法惊鸿钧！
此时的血云那是极致的愤怒，几乎无法压制。
就在刚才，他还万分惋惜自己错过了杀死鸿钧报仇雪恨的机会！
虽然他和鸿钧的境界修为依旧有不小的差距，但是血云心中依旧难以放下！
他原本打算回到菜园之后，继续努力修炼，将自己的境界修为好好提升然后再找到鸿钧那贼老道报仇……
可是他万万没想到，自己竟然还能有这样的机会！
竟然被他在这“菜园”里发现了鸿钧！
那肯定就是鸿钧！
这世间除了鸿钧之外，哪里还有第二条蛐蟮？！
所以，血云自然是第一时间就打算出手。
可是就在这时，血云忽然意识到一件事。
鸿钧为何会出现在这儿？
之前在道场内遇到的时候，他就觉得奇怪。
后来因为怒气上头，将那件事抛之脑后了。
此番再次遇到鸿钧，血云陷入了沉思……
“鸿钧出现在这儿，以前辈的修为肯定是知晓的！”
“这么看来，之前鸿钧进入道场应该是前辈默许的，甚至就是前辈将鸿钧放进来的！”
“不过看鸿钧现在的样子，这家伙恐怕是被前辈惩罚了吧？！”
血云顿时觉得自己的猜测无比合理。
再结合自己面前这条蛐蟮的状态，很明显就是被打回原形了。
作为洪荒生灵，甚至是先天神祇，被打回原形意味着什么？
血云那可是太清楚不过了！
所以，看着面前那条认真犁地的蛐蟮，血云逐渐得出了真相。
“我知道了！”
“这家伙肯定是得罪了前辈！”
“而且肯定是狠狠的得罪了前辈！”
血云知道前辈的宽宏大量，能让那样宽怀的前辈这么生气的，他还是第一次见到！
“哼!”
“鸿钧！果然是你！”
“要不是你的话，别人也不会惹前辈这么生气！”
“打回原形，真的是便宜你了！”
在血云看来，自己的仇都可以放在一边，但是惹前辈生气的事，绝对是天大的事！
这该死的鸿钧贼老道，竟然敢惹前辈生气！
一念至此，血云顿时气血上涌，怒不可遏！
他连忙来到近前，气呼呼的看着那条蛐蟮，大皱眉头。
“前辈果然还是太宽容了！”
“竟然只是让你来这儿犁地工作？”
说着，血云手中就出现了一根鞭子！
那条鞭子上泛着红光，也是血光。
那血光正是血云的本源之力，能够将被攻击者最痛苦的一面勾起。
这也是血云的拿手好戏之一。
“前辈仁慈，但是我可不会！”
“对你出手那是脏了前辈的手！”
话音刚落，鞭子便抽在了那蛐蟮身上！
啪！
“别让我发现你不好好犁地！”
“这“菜园”有八十万亩，三天就要犁一遍！”
说着，血云手中的鞭子，再次抽动，打在那蛐蟮身躯之上。
“鸿钧贼老道！有我血云在，绝不会让你有一丝一毫的喘息时间！”
“累死你丫的！”
很快，菜园里就响彻了鞭子抽打的声音，久久未绝……
天魂殿内，此时的鸿钧有些不舒服。
他总觉得好像有人在拿鞭子抽自己一样，可是那种感觉很淡。
即便他使尽浑身解数查询源头，也依旧毫无所获。
再加上之前亲眼目睹苏冥将那条蛐蟮扔到了不知名的地方，鸿钧心中更加不舒服了。
到了这会儿，他感觉自己站也不是，坐也不是。
实在是难受到了极点！
他是又气又恼，但是却无可奈何。
甚至现在的鸿钧很是感激苏冥，感激对方没有起那个将自己替代的念头。
要不然若是这位不周山山神出手的话，鸿钧自问没有什么应对的手段。
此时的鸿钧只有一个念头，那就是赶紧从对方这儿得到破局之法，然后离开！
无论是不周山道场还是天魂殿都让他窒息，此时一个呼吸都待不下去了！
苏冥将鸿钧的不舒服和焦急感应的清楚，故而也没有耽误的打算。
“嗯……破局之法其实说来简单！”
说了？！
鸿钧连忙紧守灵台，不让任何其他的事情打扰自己。
“还望道友能不吝赐教！”
事到如今，鸿钧自然也顾不得那些面子的事情了。
做出了虚心求教的姿态……
苏冥在太师椅上换了个姿势，更加舒服了……
“嗯……其实本座之前已经说过，如果你继续下去的话，就会成为天道的傀儡，但是！”
鸿钧心中一紧，这就是自己的破局之法了？
“但是，你又不能放弃此事，毕竟天道统治整个洪荒世界，是你无法放弃的因果，所以，本座建议你可以反客为主！”
鸿钧愣住了。
他本想说有你这样的存在，天道统管洪荒世界根本就是一个笑话，后来想想对方或许也不甚在意这洪荒世界。
反客为主？
鸿钧陷入了沉思，他好像抓住了什么，可是一句不甚清楚。
苏冥没有让他等太久，直接说明了自己的方法。
“不要再想着以身合天道，而是谋划天道本源！”
苏冥的话仿佛九天之落雷，砸在了鸿钧的心上，让他毛瑟顿开，眼前如同明月敞开！筆蒾樓
“你的意思是说？！”
苏冥笑了笑，端着不知何时出现的茶水，饮了一口。
“简单，只有一步步蚕食天道神权，避免化身天道！”
“这样的话，你就是自己做天道！”
“何须借助他天道的力量？！”
鸿钧终于明白了！
同时，他大脑中千头万绪也为之一轻，逐渐明了。
可是心中依旧震惊不已。
“这……太疯狂了！”
“自己做天道！”
“简直就是大逆不道啊！”
此时，他已然是一身冷汗！
“蚕食天道，这也太难了……一旦被天道发现，我恐怕随时都会身陨道消啊！”
但是鸿钧心中已经坚定！
“哪怕只有亿万分之一的可能，也好过成为天道傀儡，当一具行尸走肉！”
心思通明之间，鸿钧感觉自己的身体都轻松了许多。
“答应你的事，也该履行了……”
“本座这就让人族出世……”
第264章 苏冥造人，鸿钧当场选择人族
苏冥的一句话，让鸿钧的心思很快收了回来。
刚才沉浸在巨大的震惊和纠结之中，却是忘了自己此行还有一件事未了。
让人族出世！
待鸿钧回过神来的时候，苏冥已经铺开了造人的一切布置。
此时苏冥面前那张布满玄妙道韵气息的案几已经消失不见，取而代之的是一枚葫芦。
葫芦？
这葫芦怎么有点面熟？
鸿钧心中一动，这莫不是那不周山上的葫芦？
【不对！】
【这葫芦……不简单啊！我竟然看不透！】
【嘶！】
鸿钧震惊了！
眼看苏冥将那枚葫芦置于虚空中，顿时玄光闪烁，让人睁不开眼睛。
随后，苏冥又祭出了混沌息壤以及混元造化仙藤！
这几件灵宝他都感应到了熟悉的气息，可问题是他们每一件又都比自己印象中的灵宝强大万倍不止！
【这到底是……是怎么回事？！】
鸿钧有种预感，今天他将会见识一场盛宴！
这些神物用来造人，最后到底会造出来什么存在！
鸿钧只能压下心中的震惊，因为苏冥已经开始造人了。
他最后祭出的是三光神水！
混元葫芦作为容器、混沌息壤和造化仙藤则是造人的主要材料，而三光神水更不用说了。
鸿钧回过神来的时候，那些神物已经被苏冥投入到了混元葫芦中，竟然已经开始了造人？！
这就开始了？！
苏冥拿出来的那些证道神器，每一件都是鸿钧根本无法想象的存在。
鸿钧作为知晓造人事宜的存在，他太清楚原本造人所使用的的都是些什么灵宝了。
眼下苏冥拿出来的这些毫无疑问远远超越了原本的那些！
此时的鸿钧心中只有一个念头。
【这样……造出来的先天人族该有多强大啊！】
根本无法想象！
而且，看着苏冥任意施为的鸿钧很是奇怪。
【不对啊!】
【按理来说，不应该是女娲造人吗？！】
【为何是不周山山神亲自出手！？】
鸿钧更加傻眼了。
倒不是他认为不周山山神做不到这件事，而是他觉得这样算是在扰乱天机运转。
一旦因果反噬的话，根本无法承受！
他本来以为会是不周山山神控制女娲造人，然后自己执掌造人的机缘和功德契机才对……
不远处，那混元葫芦中气机涌动，道韵气息翻腾，让鸿钧都无法接近。
他不得不后退出去了很远，这才停了下来。
可是他依旧紧紧看向那造人的场景。
此时他心中再次浮现起之前的疑问。
【不周山山神亲自出手参与造人之事，则……女娲该如何？】
鸿钧震惊了。
这样下去，女娲岂不是打酱油了？！
鸿钧顿时吸了一口凉气。
他怎么也没有想到会是这样的结果！
他本来一心想着让人族提前出世，这样玄门也就能够大兴了。
但是在他的预想中。
既然女娲已经上了不周山，进了天魂殿，成了不周山山神的人，那对方的计划应该说就是将造人的契机留给女娲才对。
就像之前地府和六道轮回的创建交给后土一样。
这位不周山山神的风格不一向都是隐于幕后吗？
可是现在！
亲眼看到了对方出手造人之后，鸿钧傻眼了！
“到底为什么？！”
“亲自出手有何意义？！”
更重要的是，他意识到了一件事。
既然女娲没能参与造人之事，那就证明造人之轨迹已经乱了！
造人是洪荒世界大势变化的一大关键，一旦造人之事乱了，那么之后的一切都会乱了！
完了！
“这样下去，洪荒大势岂不是全乱了？！”
鸿钧心绪一阵起伏，难以平静下来。
他原本作为天道代言人，也是这洪荒世界内唯一的知晓未来洪荒世界发展变化之人。
也正因如此，鸿钧最讨厌的就是变数，就是异数！
因为一旦出现变数和异数，那就意味着自己的布局和安排会受到影响。
而如果按部就班的话，鸿钧迟早都会成为合道圣人！
甚至更进一步，成为天道！
这就是洪荒世界既定的方向！:筆瞇樓
这个方向之上，无论是三族争霸还是魔道争锋。
无论是巫妖大战还是人族出世，都应该按照既定的方式演化。
这就是洪荒世界的定理！
可是时至今日，鸿钧这才发现，人族出世出现了变化，不！
不是变化这么简单！
那是颠覆！
造人的不是女娲吗？！
“这不周山山神究竟要做什么？！”
“他难道是怕天道不知道吗？！”
鸿钧心中一阵咆哮，可是很快就冷静了下来。
因为他忽然意识到，这位不周山山神好像真的不怕天道！
念此，鸿钧傻眼了！
这样下去，洪荒大势必定大乱！
接下来自己蚕食天道之事定然也会受到极大的影响！
可是鸿钧明白，即便不周山山神知晓，也不会有任何的改变。
对方能将此事告知于自己已经是仁至义尽了。
再说了，眼下人族出世的时间确实提前了！
鸿钧终于堪堪压住了心中的那股悸动。
不过很快，他的心中再次掀起了万丈波涛！
因为他看到了苏冥将一滴滴被光华包裹的神物放入了已经抟好的泥人中。
鸿钧呼吸一阵急促。
“那是……大道功德！”
“真的是大手笔啊！”
随后，苏冥又将一滴精血和荡漾着恐怖气血之力的结晶放入……
“盘古精血？！”
“盘古血髓？！”
鸿钧几乎是一瞬间就感应到了两种神物的身份，顿时傻楞在当场。
“太败家了！”
“那是盘古精血啊！”
“怎么能那么用啊？！”
鸿钧在咆哮，可是他无法接近造人的区域。
因为此时此刻，那个区域已经隐隐出现了一种极强的禁制。
那好像是天地对着即将诞生的人族的特别待遇！
尤其是随着最后三样神物的注入，那些泥人几乎都活了过来！
散发出阵阵恐怖的道韵气息！
这还没有化形呢！
鸿钧咆哮着，无比的震惊！
“这……这哪里是在造人！”
“这分明就是在打造最强种族啊！”
第265章 人族诞生，人人如先天神祇？
所有人都已经傻眼了。
最为震惊的当属距离最近的鸿钧。
此时的鸿钧张大着嘴巴，合不拢。
眼前的一切，已经突破了他的想象！
第一批人族出世了，那股气势让鸿钧的身躯不受控制地倒退。
不仅如此，他更是看不清楚那团光华中究竟发生了什么……
就在苏冥身前不远处，那一尊尊的先天人族气血如虹。
所有人族一派站开，各个气势冲天，直冲九天云外！
让人惊异的是，那些先天人族竟然都是大罗金仙！
这大罗金仙数量已经超越了一千！
此时的鸿钧心中已经被震惊所充斥。
他这一路看下来，对于苏冥出手造人的全过程都看在眼里。
之前苏冥的种种手段已经全部映衬在他眼中，所以他很清楚对方造人的结果肯定不平凡！
可是亲眼见见到眼前这一切，鸿钧才知道自己想的还是太少了。
那多达数千的先天人族每一尊都是超过了大罗金仙境界的强者！
甚至……还有混元金仙！
“这……这也太可怕了！”
“竟然还有混元金仙！”
“这可是刚刚诞生啊！”
鸿钧感应的很清楚，他一直都是睁大着眼睛，心情久久未能平复。
那些先天人族的跟脚几乎已经超过了他的想象！
那种冲天的气血之力让鸿钧都无法承受。
“这……竟然几乎能够媲美先天神祇？！”
身为堂堂的混沌魔神，鸿钧对于先天神祇太清楚不过了。
那些洪荒世界中有名的存在，都是先天神祇。
先天神祇都有一个共同点，那就是他们的跟脚非凡、悟性和资质也属于顶级。
所以鸿钧第一时间就想到了将眼前的先天人族和那些先天神祇进行了比较。
这一比，他顿时倒吸了一口凉气！
“这……好像这先天人族比那些先天神器更强大啊！”
“这……无论是元神还是肉体力量，皆是无上之选！”
念此，鸿钧又想起来之前他亲眼见证过苏冥出手造人的过程。
苏冥滴入每一尊人族其他的盘古精血和盘古血髓，这些东西毫无疑问就是让被造出来的先天人族已经完全超越了鸿钧之前的想象！
“不愧是不周山山神！”
“也只有这样的存在……才能给我出那样的主意吧？”
“对抗天道……吞噬天道！”
鸿钧眯起了眼睛，又将苏冥之前告诉他的那些破局之法思考了起来。
与此同时，身处天魂殿内的那些先天神祇也是满脸的震动！
“这……这就是人族？”
“这样的生灵简直已经是造物的极致了，不愧是前辈！”
“我感觉我自己甚至都不如他们！”
所有人心中同时震动，都被那千余数量的先天人族的强大给震惊到了！
此时此刻，在场的先天神祇们也下意识的把自己和那些人族进行了对比，随后又是感叹的摇头，叹息……
而那些逐渐有了神志的先天人族本身的气息也充斥在偌大的天魂殿内，让所有人心绪都无比震动。
而此时那些先天人族的气息还在不断的增强，似乎永无止境！
很久之后，鸿钧才从震惊中恢复了过来，这时他忽然想到了一个问题。
“这……人族要都是这样的强大存在，那……真的还能看得上我那徒儿的金丹大道修行之法吗？”
“不好说了啊！”
此时的鸿钧心中早已经将那些先天人族当成了真正的先天神祇，甚至更强的存在！
而按照他原本的计划，即将为人族传下金丹大道修炼之法的是老子。
这个计划本来是毫无问题的。
可是关键在于，现如今的先天人族已经完全超出了鸿钧的想象！
作为能够媲美先天神祇的存在，这样的种族难道真的会看得上金丹大道修炼之法？
鸿钧表示很怀疑。
要知道老子也不过是先天神祇之一罢了！
而那些先天人族已然可以媲美先天神祇，又怎么愿意修炼出自同级存在之手的简单大道修炼之法呢？
一时间，鸿钧头疼无比。
今日，他进入不周山，进入了天魂殿，已经算是牵涉很深了。
而且，为了让人族出世，他已经付出了太多！
无论是那些先天灵宝，甚至是那造化玉碟碎片，已然是收不回来了。
所以鸿钧自然不愿意失败，更是不愿意出现任何意外！
试问事情已经发展到了这个地步，鸿钧怎么可能会放弃？
所以鸿钧对于人族出世、玄门大兴之事又已经是认定了。
故而，此时看到了人族被造出来之后，还是更多的还是激动的。
可是亲眼见证了那些先天人族的强大之后，鸿钧顿时连连倒抽冷气！
那……那先天人族之强大，简直已经让鸿钧忍不住尖叫。
“若是人族都是这样的……我那徒儿的金丹大道恐怕没有用武之地啊！”
设身处地的去向，如果是鸿钧的话，也不会原意修炼一个和自己同样级别存在的先天神祇的修行之法。
那岂不是太掉价了？
一时间，鸿钧心中波澜起伏，时刻都不得安静。
尤其是一想到这一切都事关自己玄门大兴之事，他更是皱紧眉头。
“这样的话……老子立人教会不会太难了？”
“这……到时候要是再遇到什么问题，那我可是真的头都要爆炸了！”
“希望不会有什么问题！”
就在鸿钧心中心绪激荡不已，对于被苏冥创造的先天人族是否会接受老子的金丹大道修炼之法之时，那些先天人族竟然又喜欢了变化！
“这是……结束了？”
鸿钧看得真切，先天人族出现的动静已经消失了，此时那些气势惊人的身躯个个挺挺拔、站立在苏冥身前。
鸿钧看的真切，竟然差点都忘了呼吸，因为那些先天人族竟然一个个都对着苏冥跪倒了！
“人族拜谢圣父大恩！”
“人族今日诞生，全仰仗圣父之能！”
“全体人族叩谢圣父大恩！”
“圣父？这是说谁呢？！”
第266章 苏冥传法，鸿钧怀疑人生了
一时间，天魂殿内气势恢宏。
数千尊强如先天神祗一般的先天人族，齐刷刷的跪倒在苏冥的面前。
他们所有人周身都盘绕着那无边玄妙的道韵气息。
而且每一尊先天人族周身气血充盈，直冲霄汉！
无论是身处天魂殿内的那些先天神祗，亦或是早已经被震惊的神智发麻的鸿钧，此刻皆是看呆了！
要知道，即便是先天神祗在还未化形之时也只不过是稍有灵智，尚且需要相当长的时间去感知世界真谛，修行本源。
在这之后，才有机会踏上修行之路……
可是这些先天人族的完全不同，苏冥在创造他们之时就已经赋予了他们相应的技艺传承！
所以在诞生之初，他们就已经拥有了极为高深的灵智……
故而对于站在身前站在面前的苏冥，所有的先天人族皆是将其奉为神明。
造物主！
即便是身处洪荒世界内，被天道的光辉笼罩。
这些先天人族心中也唯有苏冥这位神明造物主般的存在。
至于所谓的天道？
那算是什么东西！
此时此刻，无论是那些身处天魂殿内的先天神祗，或是鸿钧能够感受到的就是这些，
所以他们心中自然震惊！
这些能够媲美先天神祗的先天人族，不仅数量庞大，而且只忠心于苏冥这位不周山山神！
鸿钧心中顿时一阵激荡。
他仿佛是想到了什么，可为师就是抓不住！
眼下既然人族已经出世，当务之急自然是要借助人族出世的机缘，让自己的玄门大兴！
让玄门内的几位弟子都抓住这次机会，尽快证道混元成圣！
所以鸿钧抛下了那些乱七八糟的想法，随后将注意力又放在了这些先天人族的身上。
对他们了解的越多，对于之后夺取人族气运的争夺就越有利！
他心中这般想着……却看到苏冥这位不周山山神忽然探出右手。
那些原本就半跪在苏冥面前的先天人族们，齐刷刷的站起身来。
他们排列整齐，仿佛准备接受洗礼一般……
鸿钧正在好奇，忽然他恍惚之间仿佛感应到了一股道韵流转。
那股气息的波动，让他心绪狂震。
他意识到了什么，满脸的不可思议！
“这是什么？！”
他再看去之时，苏冥身前朵朵道韵气息流转，有三千世界金花为之绽放。
此刻，这位不周山山神竟然是当着他的面将那些玄妙奇异的功法教授给那些先天人族……
他看得真切。
就在苏冥的身前，一道凤鸣之音响彻苍穹。
震慑九天十地！
鸿钧愣愣的看着，眼中不由自主闪过了一道身影。
那正是不久之前，在不周山上苏醒，并且重回巅峰的元凤。
曾经的凤族族长。
“这……这难道是元凤的神通？传说中凤鸣之声可以毁灭九天十地？！”
不错，这正是那混元神凰吼！
真正的大道级别神通功法！
这样的神通功法，遍布寰宇整个洪荒世界也没有一个！
可是苏冥竟然就这样轻易的教给了那些先天人族！
“这是大手笔呀！这些人族本来就已经有足够深厚的底蕴和极为不凡的跟脚，若是他们修行了这么恐怖的功法，他们成就恐怕难以限量！”
鸿钧顿时倒抽了一口凉气！
就在他震惊之间，已经有数十名先天人族，开始比划着。
体内流淌的神力开始荡漾而出，阵阵凤鸣！
显然是竟然已经开始融会贯通了。
这…实在是太可怕了！
此时此刻，鸿钧的心里思绪万千，震荡澎湃不已，唯有无尽震惊可言。
他不是没有想过，以这些先天人族之底蕴，若是真的修行起来恐怕要远超普通生灵亿万倍都不止！
可是眼前这一幕依旧让他看的呆住了！
然而这还不算完。
苏冥就好像是那走街串巷的贩子一样，将那一些极为艰深奥秘的无敌功法就像普通的商品一样卖给了眼前，这些先天人族。
鸿钧瞪大了眼睛，久久未能说出话来。
他甚至不敢出声，生怕影响了眼前这前所未有的一幕。
他紧紧的盯着，只见到传说中的那凤鸣之音。
传授了大道级功法之后的苏冥并没有任何的停歇。
随后他单指点开虚空，忽然一番震动，只见一道带着本源之火气息的拳印忽然出现。
“这……这又是什么？！”
此时的鸿钧早已经忘却了身外的所有，只是眼睁睁的盯着即将发生的一切。
他满心只有期待……
刚才那阵凤鸣之音，甚至比元凤自己施展起来还要强大不知多少倍！
而此时此刻出现在他面前，悬浮于虚空之中，那遍布着焰火之力的拳印，更是打开了他的新世界。
混元焚天拳！
这又是一门超越的圣人级的神通，使用之间便可焚尽三千世界。
将所有的一切化为飞灰。
而此时，苏冥仅仅是将那种神通通过法则演化而出，并不具备真正的破坏力。
可即便如此也依旧让身处百丈开外的鸿钧，感受到了那股无端炽热。
几乎将自己身体蒸干的无穷火焰之力！
“这……这门神通虽然不及上一门，可，可也远远超过了圣人级别，难道在这不周山山神的眼里，这神通真的是不值钱的吗？！”
眼看又有将近一百名先天人族开始修习这门神通，而且进展极快。
鸿钧早已经麻木了！
然而令他震惊的事情依旧没有结束。
只见苏冥将那混元焚天拳传授完毕之后，紧接着竟然双手合十，在其身后显化出了一缕道身盘坐于虚空之中。
在他周身流转的荧光色道韵气息，让人不敢直视。
顷刻之间，他整个人的气息一变再变，发生了九次极速变化！
鸿钧再次睁大了眼睛，那张嘴巴再也没有合上过。
这门神通，他太熟悉了！
九转玄功！
可是很快，他就皱起了眉头，缓缓的摇了摇头。
否定了自己的想法和猜测。
“这，这不是九转玄功，这远远超越了九转玄功！这这到底是什么功法？！”
第267章 被诸天大能关注的人族
此时的鸿钧很蓝瘦，很想哭。
本来人族出世他应该开心的，毕竟这就意味着玄门大兴的日子到了。
可是现在的鸿钧却怎么也高兴不起来。
而且，还莫名有种悲怆的感觉……
苏冥传给先天人族的那些功法，即便是他也不认识几个，只知道强大到恐怖。
有了这些功法打底，再加上鸿钧亲眼见证了那些先天人族修行速度之恐怖！
此时，鸿钧心中原本无限期待的玄门大兴之事几乎落空了。
苏冥面前，数千先天人族整齐排开，有序……
经过了片刻的感悟，对于苏冥教授给他们的功法已经初步掌握。
这就是先天人族的可怕优势。
当然也有苏冥教授方法的原因，他是直接将功法神通用自己的手段显化……
如此一来，那些先天人族几乎只是认真的感悟，就能够很快地熟悉。
有了这番恩赐，所有的先天人族对于赐予他们性命的圣父更加感激涕零。
于是，数千先天人族整齐的排开，对着苏冥跪倒，叩首。
“人族跪谢圣父洪恩！”
“人族跪谢圣父恩赐！”
洪亮的声音响彻在天魂殿内，在场所有的先天神祗也是心绪激荡，个个热血沸腾。
刚才苏冥传法的过程中，他们没有一个敢出声，生怕打扰了对方。
此时，眼见先天人族齐齐叩首谢恩，他们顿时激动地讨论了起来。
“这……前辈竟然将那么强大的神通功法教给了先天人族，这下人族的未来不可限量啊！”
“谁说不是呢？！可这洪荒界内，甚至三千世界诸天寰宇，哪里还有前辈这么慷慨之人？！”
一时间，所有的先天神祗皆是满脸的艳羡，先天人族的待遇实在是太好了。
他们恨不得回炉重造！
那是又羡慕又嫉妒啊！
而在场的人当中，心绪波动最大的当属鸿钧了。
经历了苏冥这么一来，这先天人族的逼格提高了不知道多少！
鸿钧心中五味杂陈。
“唉！这样下去，老子拿头立教啊！”
“不周山山神教的那些神通功法，我都眼馋啊！”
“老子那金丹大道跟这些功法比简直就是狗屁！狗屁都不如！”
就在鸿钧腹诽的时候，那些先天人族已经得到了苏冥的命令，即将进入洪荒，入世！
不过，他们很不舍。
“圣父在上，吾等蒙受圣父大恩，此生无以为报！”
“唯望圣父赐吾等真名，好让吾等能够生生世世代代莫忘圣父之创造大恩！”
这些先天人族，竟然是要让苏冥为他们赐名。
诞生于洪荒世界中的先天神祗，他们自诞生之初就已经拥有了自己的真名。
而这些先天人族的创造者是苏冥这位不周山山神。
故而，祈求苏冥赐名也是合情合理。
看着哗啦啦一大片又重新跪倒在自己面前的一众先天人族。
苏冥表情淡然，暗自点了点头。
这些家伙还可以。
不过他可没有什么心思给他们想名字。
他挥了挥手，那些先天人族便不受控制的站起身来。
“尔等身为先天人族，又为本座所造！”
“自该知晓人族乃洪荒世界天地万物生灵之长！”
“至于赐名……待尔等去往洪荒之后，自有福缘，之后各有名讳，不必着急！”
站在最前排，也是修为体格最为强大的几名先天人族顿时满脸焦急。
他们还想再说什么，却又被苏冥挥手打断了。
“去吧。”
“今日之事已毕，本座创造人族因果已了！”
“自此之后，洪荒世界天大地大，任由尔等去创造你们自己的文明！”
这已经算是在下驱逐令了。
那些先天人族一个个面色悲苦，跪倒在地上，不肯离去。
在场的那其余先天神祗也是闻者伤心，听者落泪。
“圣父！圣父我们……”
然而苏冥作为创造他们的创世神，无上之存在。
他所说的话就是最强的法则。
故而，即便他们心中有万般的不舍，此刻也不得不遵从其命令。
随即转身离开天魂殿，直往洪荒世界而去！
苏冥目送着所有先天人族离去，心中缓缓的叹了一口气。
离开天魂殿不周山的范围后，所有先天人族耳畔同时响起了那道熟悉的声音。
“记住，一定要多种树，多生娃，将人族繁衍到洪荒世界的所有角落！”
熙熙攘攘的景色不再，顿时空落落的。
那数以千计的先天人族离开之后，鸿钧就知晓自己没必要再待下去了。
人族既然已经出世，即便与他之前料想的完全不同，但他依然要开始谋划布局了。
【唉，这先天人族与我预料当中相差何止亿万倍！】
【不过人族出世，就证明天道轮回正理常在，天道运转轨迹不可更改，既然如此，我玄门大兴有望！】
一边念叨着，鸿钧眼中逐渐恢复了光彩，
而脸上那副苦瓜脸色也缓缓淡去……
与此同时，天魂殿内一直立于一旁，感受着前辈创造先天人族整个过程的女娲，忽然心神一动。
她意识识海当中，仿佛有九天之落雷闪过，让她的心思一阵空明！
女娲惊讶了！
“这难道就是我的证道契机？”
眼下她的修为已然登顶，来到了混元金仙大圆满。
只差一步，证道成圣。
而刚才，在她意识神海中一闪而过的，就是她成圣的契机！
不光是她。
天魂殿内，通天也心有灵犀，约摸之间，仿佛是抓住了什么。
可却依旧琢磨不透。
当下他低下头去，仔细的钻研起那一丝感觉……
与此同时，昆仑山上。
正要盘坐修炼的老子和元始也是眼前一亮，隐约间抓住了一缕天命所归的感觉。
二人同时转身，都看到了彼此满脸的兴奋与震惊。
“师兄，没错！我们之前失去的那一缕机会回来了”
“老师说的果然没错，我们之前那般的怀疑他老人家，实在是不该如此，我们成圣机会到了！”
原本打算离开不周山却未能成功的接引和准提，此刻那一脸的尴尬之色也被惊喜所覆盖。
“哈哈哈！师兄，师弟！”
“吾等证道有望，鸿钧老师果然没有骗我们，他还是值得相信的！”m.
第268章 老子：人族这么牛，吾证道稳了
亲眼见证了人族出世之后，红军心中的担忧逐渐消失不见……
眼下人族既已出世，他接下来要做的自然是抓紧时间布局安排。
毕竟人族出世的时机是他花费了不小的代价才换来的。
再不抓紧的话，之前付出的一切岂不是白费了？
于是鸿钧高高兴兴的下了不周山，打算一展拳脚。
然而他前脚刚走，女娲和通天便从之前那种玄妙的状态中退了出来。
因为二人耳畔同时响起了前辈的声音。
“前往洪荒世界，借助人族气运，创立教门，自立门户，各有机缘！”
二人眼睛睁的大大的，都有些不敢相信。
不过既然是前辈亲口所说，在结合之前他们心中那一缕神感应，二人顿时连连点头。
“谨遵前辈之命！”
女娲自然是欣喜异常，相比于通天，她对于自己证道成圣那一抹契机的感应更加清楚。
她知道自己成圣的机会落在刚刚被创造出的先天人族的身上。
只不过具体的方式她尚且不知。
但是既然前辈说自己有机会借助人族气运，创立教门自立门户，进而证道成圣。
那就一定不会有错！
“哈哈哈，原来我的机缘真的与人族有关，太好了！”
女娲高兴激动极了。
她一边对着苏冥的方向，不住的躬身行礼，朝拜。
满脸的恭敬自不必多说。
另一边却在心里不住的感叹。
当初选择跟随前辈果然没有错！
当下女娲对于自己证道成圣一事，则是满心的期待！
有前辈在，她还有什么可担忧的呢？
很快，她又想到了另外一件事。
“对了！前辈创造人族，又引导人族出世，接着又将证道成圣契机与人族相关的隐秘告知于我，这……”
女娲心中顿时一荡，她虽然清楚前辈对自己没有任何心思。
可是此刻，小女儿心态作祟，让她心中情愫泛滥。
顿时一发不可收拾。
另一边，听到了前辈声音的通天，也是欣喜莫名。
他将之前心中那一缕捕捉不到的气机与之结合之后，才猛然意识到，原来前辈创造人族根本不是随意而为之！
“果然如此，我就说前辈绝不可能随意而为！”
“原来我的成圣契机与人族相关，这么说来，前辈这样岂不是一语道破了天机，果然牛逼！”
此时通天心绪震荡，仔细思考之下，很快就将之前一直都未能思虑清楚的疑问得出了答案。
而他也终于明白，前辈所做的这一切，都是为了今日之果！
人族的出世，竟然与他成圣有关！
所有安排与布置，让他在心中无尽的震惊。
“太可怕了，这……前辈这番所为，岂不是连那洪荒天道都给安排了？！”
通天身为先天神祗，很清楚这洪荒世界内一切按照天道规律之运转。
只不过遇到前辈后，这个规律仿佛被颠覆了再颠覆。
“太霸道了！前辈果然厉害！”
随即，他们二人又在原地对着苏冥的方向连连施了几个大礼。
随后便恋恋不舍地离开了天魂殿下山而去。
他们清楚这一切都是前辈的安排。
既然前辈说了自己的成圣契机与人族相关，那就证明前辈定然有所布置。筆蒾樓
所以他们不敢有丝毫的耽误。
误了自己成圣契机事小，耽误了前辈的谋划那可就严重了。
自人族出世之后，偌大的洪荒世界便陷入了一片宁静。
准确来说不能算宁静。
只是人族出世之后，各方势力以及洪荒有名的先天神祗都在为争夺人族气运而各自努力！
洪荒不知年。
数十万年飘然而过。
这几十万年间，老子下昆仑，开始游历洪荒大世界。
他的目的很简单，那就是想方设法在人族中传道。
此事是当初他拜入紫霄宫向鸿钧求道之时，被对方收为亲传弟子。
随后鸿钧告知于他，未来注定会成圣的机会，便是在人族出世之后借力人族庞大的天地气运，立教。
向人族传授修炼之法金丹大道！
到那时，借助人族气运再加上自身修行境界，辅以磅礴的天地功德，老子定然能够一举踏破混元境界。
成为混元圣人！
而人族自当初得了苏冥的命令下了不周山之后，便分批散开前往洪荒世界各处，开枝散叶。
他们时刻牢记着圣父的命令。
多种树！
多生娃！
原本由于苏冥在创造人族之时所带有的记忆传承，洪荒水深。
故而人族对于洪荒大势颇为恐惧，他们形成了无比谨慎的性格……
可是后来，当先天人族踏上洪荒大地之后。
仅仅数千年，他们猛然发现，好像洪荒世界没有他们想象当中那么恐怖！
于是他们在谨记圣父的教诲前提下，开始了大肆的扩张。
谁能想到原本以为诞生的先天人族会成为自己口粮的那些洪荒妖兽们，在短短几千年间，几乎被洪荒人族捕杀的灭绝！
当老子遍历洪荒世界，找到一个又一个人族部落之时。
他人都傻了！
“哎？！”
“这！这怎么回事？”
“老师不是说人族诞生之后最为孱弱，皆沦为洪荒妖兽的口粮吗？！”
“这不对劲啊！”
他看的真切，那些原本应该被妖族欺负肆意屠杀的人族，现如今竟然是手撕妖族，一天三顿烧烤，将妖族当成了自己的口粮！
他原本以为自己发现了一个例外，然而被他发现的所有人族部落都是如此。
“这……这也太凶残了吧！不是说数十万年后人族早已经十不存一，岌岌可危吗？”
老子心中一阵腹诽，他有点想骂娘，可是又不知道骂谁。
洪荒大地之上，人族繁衍能力极强，短短的数十万年间，当初离开不周山的数千先天人族便已经突破了百亿。
老子震惊了！
人族之气运凝聚成气运之龙，虽然还未真正成型，可是也依旧恐怖。
他看得是心惊胆战。
不过随即，老子心中便是万分的窃喜。
“哈哈哈！太好了！”
“人族这般强悍，气运浩瀚！”
“如此，吾证道混元岂不是手到擒来？！”
第269章 老子机缘被夺，女娲立人教？
花费了数万年时间，游历遍了整个洪荒世界。
老子将所有人族部落的现状尽收眼底。
老子别提多兴奋了！
虽然人族的现状与当初老师鸿钧告诉他的相去甚远。
可这又有什么问题呢？
在他看来，人族越强大，气运便愈发的浩瀚。
而当他借助人族气运证成圣之时，可能性就越大。
这一日，老子忽然停驻于虚空之中。
所有的人族部落皆已被他看遍，他心中那颗立教之心已趋近完善。
他知道，自己立教的时机到了！
接下来，他只需要照告天地，创建以人为名的教门！
便可借助人族气运直达巅峰，一举突破混元境界！
正待他有所行动之时，突然天地震动！
他只觉得一阵天摇地转，整个洪荒都为之震动！
刹那间，无数功德之力自洪荒天幕之上，洒洒而落。
凝结成功德金花！
紧随了功德金花之后的，是无数道蕴气息凝聚而成的道韵金雨。
老子愣住了。
“诶？！”
“这！这怎么回事啊？我还没立教呢，这功德金雨怎么就下下来了？！”
仅仅一个呼吸过后，老子便明白了一切！
他的脸立刻如同猪肝一般，难看的不像样。
“这这！这不是我立的教，这到底是谁？！”
与此同时，漫漫洪荒世界同时响起了道音鸣唱。
“吾女娲，感念先天人族诞生。于洪荒大世搏出生机未来，实属不易！”
“于今日立人教，自此之后，庇佑人族万古！”
“人族乃洪荒天地，万物生灵之长！洪荒万灵皆可化为人形，入我人教！”
那道声音仿佛九天之惊雷，直接炸穿了老子最后一次心防。
然而此时此刻，却没有人在意他到底在想什么。
因为整个洪荒诸天寰宇都为之震动！
那洪荒天幕之上，除却功德金花之外，还有异常浓郁的大道功德洒落而下。
而女娲立教之后牵引的人族气运，此刻终于逐渐成型。
那人族气运金龙，不断凝聚，盘旋于亿万里的虚空高处！
所有的洪荒生灵都感受到那股莫名的震颤！
即便他们不属于当事之人，可也依旧被女娲立教引发起的心绪振动震到了！
“这，这是女娲？！”
“女娲竟然立了人教？！”
“哈哈哈！果然厉害！”
“我记得数十万年前女娲上了不周山，入了那位不周山山神的门下，没想到仅仅几十万年不见，她竟然得到如此机缘！”
“真是艳羡啊！”
“唉，这种事情真是说不清啊，想想看这洪荒界内有多少人眼红那刚刚诞生的先天人族气运之浩瀚磅礴？！”
“可是又有几个人敢出手呢？女娲如此，可能命中注定便是她的机缘吧！”
功德金花与道韵金雨徐徐洒落。
所有的洪荒生灵都沐浴其下，得到了颇多的好处。
然而此时最为震惊的，当属女娲自己！
她自己也没有想到，竟然会得到这么多的好处。
感应到自己体内浩瀚法力的变化，女娲顿时倒抽了一口凉气。
“人族竟然昌盛繁荣至此，这么恐怖的气运和底蕴，简直无法想象！”
哪怕是女娲自己，也没有料到人族竟然会有那么庞大的气运加持。
再加上立得人教之后，仿佛某种洪荒世界的漏洞被补齐了一般。
竟然有大道功德降落！
为她的境界突破再添了一把新柴。
原本如果按照正常的发展，女娲若是借助创造人族气运证道，也不过是混元大罗金仙二重天。
这也是后来女娲出手一旦被阻止，便未能再有所作为的原因。
而现在，由于人族几十万年的发展，早已经突破了百亿数量。
再加之他们本身的底蕴深厚，气运浓厚到极致，强大无比。
在此基础之上，人族气运的引导，让女娲的境界一路而上。
直入混元大罗金仙境界！
然而，这还不算完！
随着不断自洪荒天幕之上，零落而下的道韵金雨和大道功德金花的洒落。
二者汇聚在一起，注入到女娲体内。
女娲的境界再次一路攀升！
混元大罗金仙三重天！
女娲早已经被震惊的麻木了。
他本以为自己可能只是简简单单的突破，便已知足。
毕竟这一路而来，所有的一切都是前辈赐下的。
无论是创造人族还是选择立教的时机，都是前辈给予的。
她并不敢妄想太多。
然而女娲的境界依旧没有任何停滞的意思。
一路冲高，来到了混元大罗金仙五重天！
“这！！”
此时的女娲，已经完全顾不得其他。
她周身荡漾着道道金光，完全沉浸于那种境界突破的美好的感受。
以及爽快！
“这就是混元圣人的境界吗？果然不凡！”
“唉，距离前辈果然还是差的太远，即便以我现如今的修为，在前辈面前依旧是那蝼蚁面对巨龙了！”
境界愈发提升，她愈发的清晰受到了前辈的恐怖。
身为鸿蒙圣人的前辈这样的存在，到底意味着什么？
洪荒天幕之上，震动还未停止。
所有人都已经麻木了。
“立人教竟然能够引发这么恐怖的功德之力吗？！”
“还是说，是因为人族本身实在是太强了？！”
无数洪荒生灵的争相讨论以及震惊之声不绝于耳，女娲的境界一路高歌。
来到了混元大罗金仙九重天！
直到此时，女娲才略微感应到自己体内那充沛的法力缓缓停滞下来……
“呼！终于停下了吗？！”
此时此刻，她俨然是一位身具混元大罗金仙九重天境界的混元圣人！
感应着自己体内的变化，女娲却是缓缓转过身来。
对着不周山的方向盈盈一拜。
“女娲，拜谢前辈圣恩！！”
至此，人教得立。
昭告洪荒天地！
而洪荒天幕之上，那滚滚雷霆与徐徐落下的大道金花终于隐去，消失不见。
处于震惊状态的所有洪荒生灵，这才缓缓回过神来。
可是他们心头的那一抹惊骇却依旧存在。
第270章 洪荒大势又双叒变了，天道：鸿钧，你变了
女娲立人教，终于成圣。
就在她享受着这泼天功德气运之时，另一边老子却是气炸了。
他哪里知道自己的同门师兄弟，同源所出的二弟原始以及那西方二释接引准提，对于女娲证道成圣之事羡慕到了极致。
不过即便知晓，也不会太过于在意什么。
因为此刻他满心只有愤怒，不甘和屈辱！
“该死的！怎么会这样？！”
“我……我只差那么一个呼吸的时间，就被她抢占了先机，简直是滑天下之大稽！”
刚才的一幕幕从脑海中闪过，老子肺都要气炸了！
他周身荡漾着恐怖的气息，扰动方圆亿万里内所有洪荒生灵尽皆不敢动弹。
再怎么说，他也是堂堂的准圣！
然而此时此刻，他却毫无准圣该有的涵养与样子！
不得不说，老子面对这种状况处理起来远远不及其他人。
可是，有谁能够面对成圣机缘就在眼前，只差一步，便沦为他人之因果这种事，而面不改色，气息稳定呢？
此时的老子哪里还顾得上自己的身份和形象，他不断的咆哮着。
奋力发泄着自己心中的愤怒！
“这！难道……难道老师所说的根本只是妄谈？！”
“人族明明已经出世，就应该按照老师所说，由我立人教，然后向人族传下金丹大道修炼之法才对啊！”
“我，我才是人教之主，为什么？为什么会变成这样？！”
他彻底傻眼了。
人教之主的位置意味着什么，他太清楚不过。
女娲在创立人教之后，继而引发的那泼天的功德之力。
持续了那么久突破的过程，已经让老子心中后悔不已！
“为什么？为什么我偏偏要等？！”
“为什么我就不能提前！哪怕提前一个呼吸的时间，也能赶在女娲之前！”
他心中无尽的自责，眼下女娲通过立人教所得到的好处越多，境界修为越高。
老子心里那份不平衡就越甚！
他对于自己的怨恨，以及对老师鸿钧的不满就越甚！
“我原本以为这一切定会按照老师所说，按照天道运转轨迹，由我立人教，证道成圣，可是！可是为什么会变成这个样子？！”
老子说着说着，竟是不由自主的哭泣了起来。
仰天长啸，悲叹不止！
几十万年的等待，对于他而言根本算不得漫长。
他真正受不了的是那种泼天的机遇功德尽在眼前，却被他一念之间舍弃，就此彻底无缘！
就在老子几近崩溃，哭天抢地之时。
另外一边，返回混沌世界的鸿钧同样感受到了那洪荒世界内无处不在，泛滥的功德气息！ωＷＷ.
他不由得皱了皱眉头，仔细感应之下，竟然！
“怎么会这样？这，这是女娲的气息，女娲立人教科？！”
“怎么会是女娲？！”
鸿钧傻眼了，愣在了当场，久久未能回过神来。
若是按照原本天道轨迹运转，即便是女娲立人教，也无不妥。
毕竟女娲分属玄门。
可是眼下，女娲已经拜入了那不周山山神的门下！
简单来说，女娲立人教之后，整个人族和人教就与玄门再无关系！
此时，鸿钧心中只有一个念头。
【为何一切都已经安排好了，还是会出现这种意外？！】
紫霄宫内。
红军紧皱着眉头，不断掐指演算，却得不到答案。
因为他已经没有了造化玉碟辅助。
良久过后，他长长的叹了一口气。
他眼前是一片混沌，看不清楚前路所在。
“怎么会这样……没有立人教的机遇，玄门圣人便缺失，玄门大兴无望啊！”
鸿钧原本满心的期待与欣喜，早已经化为了深深的怨恨。
他怨的不是别人，是自己，以及那天道！
他又恍惚想起了天道对自己的束缚，以及那场阴谋！
就在这时，紫霄宫内忽然一阵气息涌动。
虚空之中，那硕大的荡漾着道韵气息的眼珠显化于鸿钧面前。
与平日里完全不同的是，这次鸿钧只是扫了一眼那天罚之眼，也没有起身相迎。
也没有任何亲近的意思。
天罚之眼之上，阵阵气息涌动之间，道音响彻紫霄宫。
“鸿钧，吾已观测到洪荒大势再次被篡改，天道轨迹运转出现扰动！”
鸿钧心里一阵腹诽。
【这种废话还需要你来说？你天道到底有什么用？！】
他甚至怀疑这天道是不是故意如此。
就是不想看到玄门大兴，进而威胁到自己的地位。
女娲立人教的那一刹那，他就已然明白。
这一切与那不周山山神的脱不了干系，可是他并不怨恨对方。
因为人族出世之后，几十万年间，他有大把的时间准备。
然而天道不仅没有预警自己，甚至还在此事尘埃落定之后，想要数落他的过错！
一念至此，鸿钧好不容易平复的心情，再一次掀起波澜！
他气鼓鼓的看向对方，沉默！
不过天罚之眼并未注意到这些，那不带任何感情理智的声音依旧不断的响起。
【洪荒大势已被篡改，若想要按照原本既定的轨迹运转，若想要玄门大兴，必须使得女娲脱离不周山返回玄门！！”
他此话一出，鸿钧心里更是鄙视。
“哼，让女娲返回玄门这种屁话说来有什么意义？！”
“要是能做到，贫道早就做了，有能耐你去跟那不周山山神硬刚啊！”
停顿片刻后，那天罚之眼接着说道。
“若女娲已无可能悔悟，返回玄门，那就出手将其抹除！”
“这也算是为天道轨迹正常运转，除去一个异数！”
那阵阵道音鸣唱响彻在鸿钧耳畔。
鸿钧终于再也忍不住。
他总觉得这代表着天道的天罚之眼，此刻出现就是为了嘲弄自己！
眼见对方还打算再说什么，鸿钧便忍不住翻了一个白眼过去。
刹那间，合道圣人之威荡漾在紫霄宫内，虚空都为之凝固。
“行了！”
“贫道……自有打算！”
天道当场就懵逼了。
这鸿钧，怎么像变了一个人一样？
第271章 老子破防，为什么受伤的总是我？
二清殿内。
洞府内，原本用来打坐修炼的蒲团之上，却不见人影。
若是仔细看的话，就会发现，一道人影正瘫在蒲团的下面，好像一滩烂泥。
洞府内还有另一个人，中年真人装扮，虽然也是仙风道骨，可此时却是满面愁容。
这人不是别人，正是元始。
这东昆仑之上的先天神祇之一。
而倒卧在蒲团一旁的那人，正是元始的师兄，也是和他同根同源的大兄，老子。
若是被其他的洪荒生灵看到了这一幕，恐怕是万万不敢相信的。
谁能想到堂堂的二清，昆仑山之上的先天神祇，竟然会沦落到如此地步！
就在此时，那已经醉醺醺披头散发的老者忽然大吼一声。
好像是在咒骂这不公的世道，又好像是在骂那个不清醒的自己。
中年道人见此状，脸上闪过一道心疼。
“难道我们兄弟的路走错了吗？”
元始最近不知道多次这样问自己，可是终究没有答案！
当日，他感应到了有人立人教之后，下意识以为是自己的大兄，老子。
所以当时的他别提有多羡慕了！
可是后来，越来越不对劲了。
直到最后，那道昭告洪荒的声音响彻之后。
元始这才傻眼了。
他也才知道原来立人教的不是自己的大兄！
就在元始无限纠结的时候，老子回到了昆仑山二清殿。
可是彼时的老子已经不再是当初那个意气风发，说着要在老师鸿钧门下证道成圣的人了。
元始再次见到老子的时候，对方已经成了一名醉汉。
作为一名准圣强者，醉酒那是不可能的事情。
所以元始知道，自己的大兄老子那是无法接受现实，用这种方式麻痹自己……
这段时间以来，老子一直都是那样的混不吝的状态。
整日抱着酒瓶，浑浑噩噩、胡子拉碴、头发散乱……
“大兄，你当初是多么的意气风发啊！”
元始叹了一口气，随即摇摇头，不想再看下去。
就在这时，那道身影忽然弹了起来。
“哈！”
“什么天道运转方为定数？！”
“简直就是笑话！”
“立人教的应该是……我啊！”
“我！”
“为什么？我才应该是人教之主！”Ｗww.
“呜呜呜……”
这等惨烈情景，让元始也彻底无法忍受。
他仿佛是被老子感染，顿时觉得命运对他们兄弟二人实在是太过不公平！
“难道我们兄弟二人的福缘当真这么浅薄吗？！”
“我不相信啊！”
就这样，洪荒不知岁，数百年悠悠而过。
而老子也就那样糊里糊涂的度过了数百年。
就在元始以为他们二人会这样一直下去的时候，这天昆仑山二清殿内，忽然一道玄音震荡，让元始睁大了眼睛。
“老师？！”
“是老师吗？！”
元始激动极了，因为那道声音正是老师鸿钧！
他几乎都以为老师鸿钧放弃了他们二人的时候，老师出现了！
不仅是他，就连已经在那蒲团一旁醉倒了几百年的老子也是蹭的一下惊醒！
随后，一脸紧张又夹杂着期待地看向虚空高处。
“老师……”
“学生我……等了太久了！”
好在这次老子止住了哭腔，因为鸿钧是来传音给他的。
“你虽然未能立的人教，但是人族气运仍在！”
老子心中阻塞了几百年的念头终于通达，他眼前一亮，明白了老师的意思。
“老师！”
“您的意思是说？”
鸿钧并未回答他，因为这道声音只是单方面的传音。
听起来，对方还有点着急……
【你记着，既然人教无法立的，那就立其他的教门，依旧可以借助人族气运成圣！】
老子闻言，眼前大亮。
和我猜测的一样！
“太好了，我果然是命不该绝！”
“我就知道！”
随后，老子对着虚空高处参拜行礼，然后起身之时，已经换了一副尊容。
此时的他已经一洗这几百年来的颓废，重新变成了那个仙风道骨的二清！
须臾之间，他就有了想法。
老师鸿钧的话提醒了他。
既然是借助人族立教，那就无所谓一定要立人教！
或许其他的方法没有人教的功德来的多，但是依旧有机会证道成圣！
念此，老子心中顿时一阵慨然！
“证道成圣，我来了！”
他已经有了想法，既然没能立人教，那他就立一个教化人族的教！
如此一来，他甚至可以从人教之上吸收力量……
说做就做。
念头刚起，老子就已经起身来到虚空高处，亿万里之上。
就在他打算开口，立教之时。
忽然，他看到了不可思议的一幕。
就在不周山上。
几百年前，同时得到了前辈苏冥提示的二人，女娲和通天。
女娲后来先行一步，创立了人教，为人族第一教门。
之后几百年间，很多人都在猜测，究竟还会有谁借助人族气运立教。
可是后来，什么也没有发生。
就在这一日，很多人同时发现了一道出现在不周山巅的身影。
那是一道法身，一道准圣巅峰的法身。
“那是……通天！”
“就是通天！”
“他要做什么？！”
所有的洪荒生灵都同时注目，无比的期待和好奇。
而此时的通天对于那些洪荒生灵的反应根本不在意，那道法身庄严神圣，仿佛下一刻他就要做出这世间最为神圣至上的事情。
随着时间的推移，所有的洪荒生灵都感觉到了一股窒息的感觉，他们有所预感，通天即将做出一件惊天动地的大事。
这样的场景是那么的熟悉，洪荒生灵们很快就想到了几百年前的一件事。
女娲立人教！
“这……难道通天要立教？！”
终于，通天的法身看遍了洪荒大地之上的人族部落，正是要宣布什么……
所有人都屏住了呼吸。
而此时的老子目眦尽裂，他想开口，不想重蹈覆辙，可是他发现自己根本开不了口！
一股不祥的预感涌上心头。
果然，下一刻，一道声音响彻洪荒世界，九天十地！
“吾通天！”
“向大道立誓，立截教，教化人族，有教无类！”
老子只觉得脑脑瓜子嗡嗡的。
为什么？！
为什么受伤的总是我？！
第272章 通天往金鳌，鲲鹏也要立教？
不周山巅，那道身影迎风而立。
寻常金仙无法登临的所在。
那九天之上的罡风扫过，即便是混元金仙也难以保全。
而此刻，那道身影却浑然不惧。
因为他正是那刚刚借人族气运加持，立截教的通天。
现在应该称之为通天教主或者通天圣人。
感受着自己体内暴涨的法力波动，此时的通天一脸的满足和欣喜。
“原来这就是混元圣人的境界。”
虽然借由截教之机，他已经突破到混元圣人。
可是他体内的法力疯涨，依旧没有停止一丝的意思。
“这！这人族之气运竟然如此磅礴？！”
“女娲之前立人教之时，已经借用了很多才对，我原本以为仅仅只是能够突破到混元圣人境界，没想到竟然还有如此机缘！”
“前辈，这一切都是因为前辈！”
随即，他连忙对着天魂殿的方向行礼，
他知道前辈定然能看到他。
此刻，通天体内的法力依旧没有停止！
混元大罗金仙五重天！
混元大罗金仙六重天！
不周山的无尽道韵气息弥漫着，直接撞破了洪荒天幕。
无尽大道功德之力徐徐洒落而下，所有的洪荒生灵都同时看向那一幕。
尽皆震惊的合不拢嘴。
“太可怕了，立截教之后通天圣人简直强大到让人窒息，这就是圣人的威势吗？！”
“不！应该没有这么简单，通天圣人之所以如此强大，应该与人族本身气运之磅礴有关！”
一时间，所有望向此处的洪荒大能同时倒吸了一口凉气。
那股来自于混元圣人的极限威压辐射到了整个洪荒世界。筆蒾樓
让所有人都下意识的匍匐在地，无论是普通的洪荒生灵甚至是那些准圣强者！
终于，那股不断疯涨的气息缓缓停止了下来。
而通天自身的境界修为也来到了混元大罗金仙九重天！
那无尽虚空之中，通天缓缓睁开一双神目。
那双眼睛仿佛能洞穿万千世界屏障，让所有的时空位面为之崩碎。
这就是来自于一位混元大罗金仙九重天境界的混元圣人的威势！
此时的通天，虽然看起来与尚未晋升混元大罗金仙境界时没有太多的不同。
可是他整个人都仿佛融入了那片虚空当中，隐而不发。
这就是混元圣人拥有的本源力量之强大。
随后，通天嘴角勾起一抹笑容。
他念头将起之间，就已经不见了身影。
再次出现的时候，却已经来到了天魂殿外。
天魂殿外，通天刚刚站定，便被一道神光扫到。
随后，他来到了苏冥的面前。
他心中略微震惊。不过却未显露于色。
他对着苏冥深深的躬身行了一个大礼。
“通天已修成混元圣人道果，此行是向前辈辞行！”
“前辈种种教导，通天必将铭记一生！”
苏冥淡然的点了点头，只是抬起右手，示意通天即刻便可离去。
“去吧，东海有你的机缘。”
刚刚躬身行完礼的通天，心中顿时大为震惊。
作为已经拥有混元大罗九重天境界的他，对于自身机缘所在，已是明了。
可是他没有想到，前辈竟然这般随意的便指出了。
毕竟他可是堂堂的混元圣人，若是旁人如此所为，定然会遭到天大的反噬！
不过他也未有太多的疑惑。
因为他清楚，前辈身为一尊鸿蒙圣人，做起来太容易不过的事情。
而且确实如同前辈所说，他欲前往东海寻找金鳌岛开宗立派。
却说通天截教之后，修为一路飙升到混元大罗金仙九重天。
身处于天魂殿内，一众先天神祗们心中波澜起伏连绵不断。
尤其是此时洪荒世界，一波未平，一波又起。
经历的人教和截教相继出世之后，鲲鹏的心思也逐渐活泛了起来。
他的境界修为也来到了混元金仙大圆满境界，若是当真能够借助人族气运，立教。
若是当真能够借助人族的磅礴气运，立教成功。
那么，他也将会成为继女娲和通天之后的又一尊混元圣人。
这样的诱惑没有人能够忍受得了！
所以鲲鹏第一时间便展开了行动。
而身为北冥仙庭之主。
鲲鹏本身拥有一大堆信徒和下属。
所以立教之后，他也不担心自己无人可用。
就在鲲鹏起了这个念头之后，他便起身来到了不周山外。
他也学着通天那样来到了虚空高处，将人族的状况尽收眼底。
深深的吸了一口气之后，鲲鹏便急切的昭告天地。
“吾鲲鹏，于今日，立下鲲鹏教！”
就在鲲鹏喜滋滋的等待着大道功德降临，将他推至混元圣人境界时。
良久过后，天地一片平静，却什么也没有发生。
鲲鹏懵了，他不知道到底发生了什么。
“对了，一定是我的教名没有起对，再试一试！”
紧接着，他再次狠狠的吸了一口气。
一副虔诚的样子对着大道起誓。
“吾鲲鹏，向大道起誓立北冥教！”
然而熟悉的一幕再一次发生了。
洪荒天地之间一片平淡，什么也没有。
北冥教竟然也行不通！
这下鲲鹏彻底郁闷了。
“我难道与人族气运没有缘分吗？”
“不能这么就放弃了，对了！回去问问前辈，前辈一定知道！”
随后，他转身便返回了天魂殿，找到了苏冥。
得知了鲲鹏所为之后，苏冥差点微笑出声。
“这家伙唉，真的是！”
他一边哭笑不得一边问道。
“你何不试一试这样？”
“人族和洪荒万灵虽然各有修炼之道，但是修炼之法尚未明确，而且也未有人向其阐明天地之理，帮助其明心明德！”
鲲鹏闻言，顿时眼前一亮，大为惊喜。
他谢过苏冥大恩之后随即化身为九天之鹏，凌驾于九天十地之上。
刹那间，天地间有大道轰鸣响起。
“吾鲲鹏于今日，立下阐教！”
“立志为洪荒万灵阐明天地至理！”
鲲鹏的声音刹那间便响彻了整个洪荒世界。
昆仑山上，正在静坐感应自己机缘所在的原始，忽然脚下一个不稳，从蒲团上掉落了下来。
脸上尽是慌乱。
“这……为何我觉得我好像失去了十分重要的东西？！”
第273章 立东方教？急病乱投医的鸿钧
立东方教？有病乱投医的鸿钧！
元始很快就意识到了自己究竟失去了什么。
随即，他追悔莫及，但是已然没有什么意义了。
“这……竟然是立教成圣的机会！”
“该死的鲲鹏，竟然抢了我的机缘！”
“老师之前说我能借助人族气运立教，然后成圣的呀！”
“难道老师的测算也不灵了？”
元始人都傻了。
师兄老子立教，被女娲给抢了。
而自己的机缘却被鲲鹏给抢了……
难道他们玄门一脉生来就是被人抢机缘的命？
【老师，你到底行不行啊！】
不说那元始心中对于老师鸿钧愈发不满，此时的鸿钧却是已然懵逼了。
“怎么会……这样？”
“一定是哪里出问题了！”
鸿钧睁大着眼睛，嘴巴里一直重复着那两句话。
显然是不敢相信，也不愿意相信。
如果说之前那老子被女娲先行一步抢了立人教的机会，还是意外。
毕竟女娲也只是早了一个呼吸而已。
那么现在？
本该由元始创立的阐教是天道运转轨迹早该决定的，但是鸿钧还未告知元始具体的情况啊！
因为立教的时机还未到！
为何这……鲲鹏竟然能够立教成功！
鸿钧想不明白，他揪着自己的胡子，陷入了忘我的思考之中……
【为什么会这样？！】
【难道……是因为人族？！】
忽然，他好像想到了什么，恍然大悟之后又是更深的后悔！
“果然是因为人族！”
“人族早已经脱离了天道原本的轨迹，故而立教之事也提前了！”
现在，鸿钧即便是知道了真相也无用了。
此时，整个洪荒世界内，都响彻了鲲鹏立教的声音！
紧随其后，便是自无穷高处的虚空中降落而下的大道功德！
站在北冥仙庭上方的鲲鹏此时正在感受自己体内的气息暴涨！
那是一种匪夷所思的疯涨！
这也是鲲鹏这位先天神祇从未有过的体验！
偌大的洪荒世界此刻已经被圣道气息充斥，所有人都在这一刻感受到了来自圣人光辉的笼罩！
“鲲鹏……不！鲲鹏圣人立教成功了！”
“洪荒又添一尊圣人！”
所有的洪荒生灵都在欢呼！
这是开天辟地以来的大事。
即便有女娲和通天珠玉在前，可依旧无法抹除鲲鹏这位新晋圣人普照洪荒世界的光辉！
不过感受最深刻的却是鸿钧！
混沌世界，鸿钧皱紧眉头。
如果说之前他是因为自己弟子元始的成圣机缘被夺而感到不爽，自责的话。
那么现在，他的心里只剩下了惶恐！
因为鲲鹏证道成圣之后，依旧没有停下来的意思。
他猛地一凛！
想到了不久之前的事儿。
“女娲和通天也是这样……”
“难道他们证道成圣的时候有加成不成？”
“一个个的突破之后竟然还能走出去那么远！”
鸿钧一阵腹诽，但是他知道立教之事引发大道功德，有这样的提升效果倒也没什么意外。
可即便如此，他也无法接受！
因为鲲鹏境界的提升有种一发不可收拾的感觉……
北冥仙庭上方，鲲鹏迎风而立，尽显圣人气派。
他现在已经是一名混元圣人！
下方的北冥仙庭内，所有的仙庭之众都激动的要发疯！
鲲鹏乃北冥仙庭之主，眼下证道成圣，一人得道鸡犬升天！
现在的他们也是圣人门人了！
他们怎么会不兴奋？！
整个仙庭内，热闹非凡，都在等待着鲲鹏降临！
“祖师老爷，不对！现在应该是圣人老爷了！”
“圣人老爷这次真是出尽了风头啊！”
“想想咱们上次攻打天庭，还被鸿钧那老牛鼻子给挡住了，后来要不是不周山那位前辈出手，我们恐怕都没法活着回来！”
“看圣人老爷这回碾压了鸿钧老儿！”
众人对此皆是无比同意，就在这时，轰然落下的九天之雷霆炸响在所有人耳畔！
北冥仙庭上方的无尽虚空中，那道身影仿佛成了这世间的唯一！
鲲鹏的境界在证道成圣的一瞬间就已跨过了几个台阶。
然而，那股气息几乎将他的躯体撑破！
“幸亏我已经成圣，否则这么恐怖的气息恐怕……！”
鲲鹏一阵欣喜，紧接着就感觉到自己体内的法力再次开始集聚，冲击着体内的桎梏！
“这……难道还能再提升？！”
他神念闪过的一刹那，整个洪荒都为之震动！
所有的洪荒生灵都感觉到了那股极致的窒息！
一股几乎将洪荒世界压塌的气息降临！
那是从无尽洪荒天幕之上降临的大道功德！
海量的大道功德注入，顷刻间，鲲鹏的境界开始飙升！
混元大罗金仙七重天！
数不尽的大道金花降落而下，以及无尽的道韵金雨洒落！
这是来自大道的奖励！
同样也帮助鲲鹏的境界提升到了混元大罗金仙九重天！
混沌世界，鸿钧终于坐不住了。
他蹭的一下站起身来，怒目圆睁，直勾勾的看着洪荒世界的情景。
“他……他难道要超越混元圣人之境？！”
“不允许！”
然而，鸿钧无论多么激动，都无法影响任何。
伴随着让整个洪荒世界几乎崩裂的颤动，鲲鹏的境界一路高歌，超越了混元大罗金仙。
久久未能回过神来……
巨大的危机感浮上心头，让鸿钧的身体止不住的颤抖！
“不行！”
“不能坐以待毙！”
西方大陆，接引准提激动的快要跳起来了！
“师兄，咱们的选择果然没错！”
“我们跟随前辈是对的！”
“对呀，要不然我们肯定也会像老子和元始他们，还未成圣啊！”
二人皆是满心的侥幸。
老子和元始满脸的颓意，生无可恋。
直到鸿钧的传音响起，二人才回过神来。
“你二人听着，去！立东方教！”
二人顿时愣在当场，面面相觑。m.
东方教？
这，这玩意靠谱吗？！
第274章 东方教还没立，西方教就出世了？
老子和元始一阵沉默。
这个东西怎么听起来那么别扭？
真的不是老师鸿钧随便从哪儿淘弄来的名字？
这么随意能成吗？
二人一阵郁闷，可是又不敢当面说出来。
生怕自己再得罪了老师，那他们可就真的是没有去处了。
一想到偌大的洪荒，会没有自己的去处，二人顿时觉得苦不堪言。
随即，对于老师鸿钧所说的东方教也就没有那么抗拒了。
鸿钧的传音没有第一时间得到准确的回复，还以为二人出了什么问题，很快又急切的问道。
“回答呢？”
“你们还不赶紧动身，在等什么？”
老子和元始顿时身形一颤，二人很少听到老师鸿钧这样的语气和反应……
这是生气了？
也对！
自从女娲立人教之后，整件事仿佛朝着一个诡异的方向发展……
尤其是对于老子和元始来说更是如此。
最早的时候，二人以为人族出世之后，玄门自该大兴才对！
可是后来发生的一切给了他们一个结结实实的大嘴巴子。
他们怎么也没想到事情会发展到那么脱险的地步！
以至于到了现在，二人心中对于老师所说的玄门大兴之事已经没什么信心了。
不过为了不让自己流落洪荒，无家可归，眼下必须得按照老师说话去做了。
话又说回来，当个东方教主好像也不错？
虽然总是有一种说不出来的别扭！
收回念头，二人终于赶在鸿钧神识降临之前回应了。
“谨遵老师之命！”
“为了玄门大兴，吾二人定当尽心竭力！”
听到这话，那道几乎降临的气息这才隐去，取而代之的是鸿钧欣喜的声音。
“你们记着，从速！”
“此事绝不会再出任何岔子，玄门大兴定然会应在你们二人身上！”
感受到鸿钧气息消退，终于不见了，元始和老子这才长长地出了一口气。
“玄门大兴，我怎么觉得这玄门大兴好像已经成了一个口号了呢？”
老子因为之前的经历和起落，此时整个人的状态愈加颓废。
元始还能好一点，不过也好不到哪里去。
此时听到了老子的话之后，顿时一阵腹诽，不过还是挤出笑脸安慰对方。
“大兄！”
“这次是我们二清扬名的大好机会！”
“虽然这个名字有些怪异，但是你想想看，鸿钧世界的大势力基本都在哪儿？”
老子闻言，这才恢复了一点精神。
他眼中逐渐恢复了神采，呢喃道。
“东方啊！……那西方大陆因为当初老师和魔祖罗睺战斗导致西方大陆几乎陆沉！”
“故而……”
说到这儿，元始的脸上已经有了笑脸。
而老子也终于了打起了精神。
二人同时想到了老师鸿钧的良苦用心。Ｗww.
东方教根本不是老师顺口胡诌出来的！
“二弟，我们崛起的时候到了！”
“东方教，老师果然用心良苦！”
“他人教，阐教、截教哪个不是在洪荒东方？！”
一时间，二人心中顿时燃起了熊熊战斗的火焰。
东方教一旦立成，那他们这二位教主岂不是能够将那女娲和通天甚至鲲鹏踩在脚下？！
一念至此，二人就忍不住放声畅笑！
“大兄！事不宜迟！我们这就挑选合适的地方准备立教！”
“东方教主！好名字！”
二人意识到这是老师鸿钧的良苦用心之后，顿时再次激动万分。
就在二人准备觅地向天道立下誓言的时候，此时的西方大陆之上，两位混元大罗金仙境界的西方二释，正在极目远眺，望向亿万万里之外的洪荒东方！
自从当日于不周山天魂殿内“抢”了那两颗丹药随后服下之后，接引和准提就发生了蜕变！
二人借着那两颗丹药的力量，突破境界达到了混元大罗金仙一重天！
虽然还未站稳，但是二人已然是实打实的混元大罗金仙！
后来鸿钧上不周山，二人本想离去，尴尬相遇之后，二人第一时间远遁而去。
自然是回到了自己的大本营，西方！
当初他们就是从这儿出去的。
回归故土，自然是一番感受不必多说。
不过值得一提的是，二人现如今已经脱胎换骨……
“没想到啊！”
“那位不周山山神创造的人族竟然强悍到了这个地步！”
“女娲和通天都已经借着人族磅礴的气运立教成圣了！”
接引也是一阵唏嘘，二人虽然也已经是混元大罗金仙了，但是和女娲他们一比简直屁都不是！
更不用说他们一直瞧不上的鲲鹏那家伙更是超越了混元大罗金仙！
“没想到我们刚刚离开这才多久，他们就有了如此机缘！”
“只能说没缘分啊！”
接引想到自己的境界修为顿时又是一阵唏嘘，没一点高兴的感觉。
虽然还有老子和元始那两个家伙垫背，但是这种优越感此时也没多大作用！
就在二人无尽唏嘘之时，忽然福灵心至之间，他们同时抬起头来，看向了对方！
“师兄你也感应到了？”
接引一脸的欣喜，连连点头。
“我们立教的契机！”
二人连忙起身，对着不周山的方向，恭敬的行了跪拜之礼。
“多谢前辈厚恩！”
“吾二人必不敢忘！”
随后，二人起身对着天幕之上恭敬的起誓。
“吾，接引！准提！”
“向大道立誓！”
“近日，立西方教！”
顷刻间，整个洪荒世界的气机都被引动了。
刚刚因为鲲鹏立教引发的大道功德的降临才消去不久，此刻再次降临！
洪荒天幕之上，大道金花零零散散的降落而下，与之前相比只能说是惨淡无比。
但是接引准提已经是激动万分了！
因为那自无尽虚空之上降临的大道功德注入他们体内之后，硬生生的将他们的境界抬升了一阶！
此时的他们已经是混元大罗金仙二重天！
第275章 这么点功德，还不如撒泡尿的呢
随着那股无比浩瀚的气机，自西方大陆辐射而出。
响彻了整个洪荒世界之后。
所有的洪荒生灵尽皆拜服。
洪荒生灵都有些麻木了。
“这！这洪荒世界到底是怎么了？”
“立教的立教，成圣的成圣，一个接着一个！”
“不让人喘口气了？”
至于其中原因，实在是无奈。
每一尊证道成圣的混元圣人都会有天降功德。
无论女娲，通天还是鲲鹏，甚至接引与准提都是直接向大道起誓获得大道的奖励。
立教成功之后，换来的是无上的大道功德。
而那些洪荒生灵哪里承受得了这个？
只能匍匐在地，根本动弹不得。
若不是大道功德化为大道金花落于洪荒世界之时，顺便给洪荒生灵带去好处的话。
他们恐怕也没有那么愿意随便的跪倒在地。
话虽如此，此时那无比贫瘠的西方世界。
立于无尽虚空之上的接引准提，已经是实打实的西方教两位教主。
收回神念，二人感应着体内浩瀚磅礴的法力。
虽然并没有像女娲通天他们来的那般的凶猛，可是二人很满足了。
“师兄，我能感觉到我不仅跨越了一个台阶，成为混元大罗金仙二重天，而且你我都已经是大道承认的一教之主！”
接引重重的点点头，脸上的欣喜久久没有散去。
“哈哈哈，对呀！”
“不过这一切都幸亏前辈，如果没有前辈的话，我们绝无这般的机遇！”
二人立刻躬身对着不周山的方向，重重的行了个大礼！
要说他们不仅身为一教之主，而且也是堂堂的混元圣人。
本不该向其他人行这样大礼，可是不周山天魂殿内的前辈，也就是苏冥在他们心中那是至高无上的鸿蒙圣人。
莫说是行这样的礼，就算是再卑微，那也是他们的恩赐！
终于立教成功之后，两位西方教教主只觉得心旷神怡。
体内念头通达，一通百通。
“哈哈哈，师弟不瞒你说，成为一教之主就是不一样！”
“我已经能感觉到，在大道轨迹之下，有一条隐隐约约的线，在引导着我们该如何去做！”
准提重重的点了点头，眼中的欣喜不加掩饰。
“不错，我也感觉到了，这肯定是前辈的安排！”
“事不宜迟，我们这就返回洪荒世界，即便我们分担的是人族气运不多，但也该为人族做些什么！”
接引眼中那抹神光逐渐变得坚定无疑。
闻言也是点了点头，片刻过后，二人便不再停留。
径直往洪荒世界而去！
“师弟你说的不错！”
“我现在明白了，人族既然是前辈创造的，那所有与人族气运相关的岂不就是和前辈联系上了？”
“如此说来，我们岂不是也和前辈联系上了？”
带着这样的念头，以及对未来的无限期待。
接引准提两位西方教的教主再次来到了洪荒世界！
昆仑山上，正准备动身的老子和元始愣在了当场。
二人怎么也没有想到，他们只不过是想要寻找一个合适的地方立教。
怎么又被人抢在了前面？！
老子又打算放弃的时候，元始反应的过来。
“大兄，不是你想的那样！”
“那接引和准提立西方教，我们立的是东方教！”
“不管日后如何，但今日我们之间绝无任何冲突，不若就在昆仑山上吧，也不用再寻找别的地方了！”
老子闻言，猛的清醒的过来。
对呀，他们是西方教，我们是东方教，这有什么好担心的？！
随后，他又想到到再这样耽误下去，夜长梦多。
便同意了元始的建议，二人随即在昆仑山之上对天道起誓。
接引准提借人族气运立西方教，虽然在原本的基础上提升不多。
但是也依旧为老子和元始眼馋无比。
“吾老子！原始！于今日向天道起誓，立东方教！”
“自今日起，洪荒世界东方大地之上，所有的洪荒万灵皆可入我教！”
二人话音刚落，洪荒天幕之上，顿时雷霆滚滚。
功德金云开始凝聚，所有的洪荒生灵都无比的震惊。
“这！这怎么一个接着一个，先是西方教，现在又是东方教？！”
“而且而且竟然是元始和老子？！”
“难道，难道他们已经立教成功了？！”
“快看！昆仑山上！”:筆瞇樓
“那……那是功德金云！卧槽！这么浓郁的功德金云！”
“这二人此番得到的好处不少啊！”
“是啊，说到底还是人族的气运实在太过庞大了！”
“先是人教，随后又是截教和阐教，再加上西方教和东方教竟然还有剩余，太恐怖了！”
随后，又有人想起关于人族的那个传言。
只觉得后背汗毛倒竖。
“你们有没有听过，好像人族是不周山上那位存在创造的！”
“对对对，我也听过，好像确实如此！”
“如若不然，人族的底蕴和气运怎会如此疯狂？！”
随着昆仑山上不断凝聚的功德金云，几乎压塌了洪荒天幕。
亲眼看着这一幕的老子和元始，激动地都要哭了。
“哈哈哈！大兄！二弟！”
“我们终于守得云开见月明了！”
二人几乎就要抱在一块哭了。
这一路而来，他们先是经历了屡次被人抢夺机缘。
后来得到了老师鸿钧的指点，这才有了立东方教的契机。
今日能遇到让人头皮发麻的功德金云，二人再次找回了早已经消失的信心。
“哈哈哈！大兄你为教主，我为副教主！”
“日后东方教定然在洪荒扬名！”
“让他们那所谓的人教、阐教和截教，还有那西方教，都被我们踩在脚下！！”
老子重重点头，二人此时信心万分。
然后很快，变故突生！
那笼罩着整个洪荒天幕的功德金云之中，忽然闪过几道金色雷霆。
随后便有功德金雨落入昆仑山。
老子和元始早已经做好万全准备迎接这场泼天的功德之力。
然而仅仅几个呼吸过后，功德金云散去。
昆仑山上，洪荒天幕恢复正常。
老子和元始睁大眼睛，傻在了当场。
“啊？！”
“这！这怎么回事？！”
“说好的功德之力？！”
“这点功德之力，还不如撒泡尿呢！”
第276章 功德之力不够？贷款了解一下
老子和元始简直郁闷极了！
二人本以为经过了这么多波折之后，借助此次机会立得东方教。
他们再怎么说也应该证道成圣了。
轮也该轮到他们了！
即便做不到像女娲通天以及那鲲鹏那般耀眼的提升程度。
可二人万万没有想到，眼前出现的功德金云与功德金雨竟然是切切实实的雷声大雨点小！
刚才亲眼看到功德金云不断汇聚，二人心中的期待有多大。
此时在感应到那转瞬即逝的功德金雨之时心中的难过就有多大！
这种希望越大，失望就越大的极致的落差感。
让二人悲愤到了极点。m.
“大兄！为什么我们还没有突破到混元圣人？！”
元始第一个破防了。
他声音中甚至有些哭腔，但这是愤怒的哭腔。
老子又何尝不是如此？
他一脸凝重的缓缓摇了摇头。
近百年的颓废时光让他的心性更加淡然。
即便经历此事，他也依旧能够更加冷静的分析。
“依我看，恐怕是因为人族气运已经所剩不多。”
“被女娲通天他们瓜分的所剩无几，而我们向天道起誓之后功德金云虽然声势浩大，可是真实的功德之力几乎没有。”
“你我二人实力虽然有所增强，可依旧没有借此机会突破混元圣人境界……”
老子的这般分析，原始自然早有顿悟。
他之所以愤怒的，其实还是这无论如何也争不过的现实。
“大兄，我！我不甘心啊！”
他几乎能够想象，此时洪荒世界内那群一直在看热闹的家伙怕是已经笑破了肚子！
好在老子还保留着仅有的一丝理智，他沉沉的吐了一口浊气。
随后示意元始和自己一同离开。
“走吧，我们往混沌世界去见老师！”
“东方教既然得立，此事又是老师的意思，他肯定有补救的方法，绝不能如此坐以待毙！”
说罢，二人便自昆仑山上一飞冲天，消失不见。
而此时的洪荒世界内，正如原始所说那般。
那些一直以来关注着昆仑山上动静的无数洪荒生灵，此时可谓是笑惨了。
“哈哈哈！刚才那功德金云当真是吓到贫道了，没想到啊这雷声大雨点小！”
“这不就是……虽然一直放屁震天响，可是到头来没拉出来东西呀！”
“哈哈哈，枣阳真人此言着实精辟！”
“试问刚才那昆仑山上功德金云的气势，各位谁看了不发怵？”
“我都能想象到，那原始和老子成圣之后的得意样子！”
“贫道都打算避世修行了，洞府都找好了，没想到啊没想到！”
洪荒世界内各处角落都洋溢着快乐的气氛。
所有的洪荒生灵无论修为高低，深浅。
无论是普通的洪荒生灵还是那些修为臻至混元金仙的准圣大能。
此时都是忍不住的爆笑。
自从女娲立人教之后，整个洪荒世界的震动就没有停过。
一波未平一波又起，他们已经麻木了。
可无论是女娲通天甚至鲲鹏，那都算得上洪荒大能中的佼佼者。
可他原始和老子算什么东西？！
众人原本就对于原始和老子颇有不忿，甚至无比苦闷于对方若是证道成圣之后，还必须行跪拜之礼。
然而这场突变的发生，让所有人猝不及防的同时又惊喜到了极点。
他们无论如何也没有想到。
原本声势浩大的功德金云降落于昆仑山之上，一场圣人气象将成，却在最关键的时刻化为了一阵泡影！
“哈哈哈，那元始和老子现在都已经气哭了吧！”
“嘿，可不能这么说啊，几位道友你们难道忘了吗？人家现在可是东方教的两位教主的！”
此言一出，顿时又引得所有人哈哈大笑。
这会儿，所谓的东方教主和副教主的名头，就是极致的嘲讽。
“什么狗屁的东方教主！难道他还真的想要将这偌大的洪荒大世界的东方踩在脚下？”
“接引和准提两位圣人本就出身于西方大陆，以立身之地立下西方教，二人分为两位教主，本就是顺理成章之事。”
“可他原始和老子凭什么？！”
“东方世界洪荒大能辈出，凭什么让他们二人拔得头筹？”
无论是因何原因，本就对元始和老子极度不满的那些洪荒大佬此时得到了极大的满足。
而刚刚遁出西方世界的接引和准提在感应了昆仑山上的起起落落，几番变化之后。
脸色那是更加精彩了。
“哈哈哈师兄，幸亏我们机智呀！”
接引也是满脸的惊喜，不过随后又是满心的庆幸。
“哈哈哈，谁说不是呢？”
“师弟！没想到那元始和老子二人竟不自量力到如此地步！”
“师兄谁说不是呢？这两个家伙竟然还想着学我们，他们难道不知道吗？”
“何为学我者死，像我者生？！”
“不过他们可没有前辈这样的高人点化指点！”
顿时，二人对于早已经投奔不周山上那位前辈的决定庆幸万分。
“嘿嘿嘿，那两个家伙现在是不是又跑去找鸿钧老儿哭鼻子去了？”
接引与准提自然是欢快的不行。
不过准提确实没说错，下了昆仑山之后的老子和元始径直往混沌世界而去。
经历了之前的种种，虽然二人的心境得到了不小的提升。
可是此番挫折让他们意识到，此事必须找到老师鸿钧。
一见面，元始和老子同时扑倒在地。
脸上便流满了眼泪和鼻涕！
“老师在上，吾二人历经千难万险，几多波折，终于立得东方教，可是人族气运不剩多少，我二人未证道成圣啊！”
不用他们说，鸿钧早已经洞察此事。
而且他已经有了想法。
“你二人先起身，为师早已有了解决之法。”
二人同时看向对方，皆是满脸的惊喜。
只听到鸿钧缓缓道来。
二人才觉得无比的不可思议。
“这……向天道发下大宏愿，提前借用功德之力，这！这不就是贷款吗？”
不久之后，昆仑山上。
一道无比宏大的声音响彻洪荒。
“今日吾，老子，元始得立东方教！”
“教化生灵，振兴洪荒！”
“愿为洪荒东方大兴，枯坐一元会，望天道鉴之！”
第277章 超前消费，东方教主沦为阶下囚？
随着那道声音响彻洪荒世界的同时。
在老子和元始立身之处的上方。
登时浮现起了一片荡漾着紫气的功德金云！
所有的洪荒生灵听到二人所发下的大宏愿，皆是无比的震惊！
“我去！”
“还能这样？！”
然而那功德金云不断的凝聚，却未见有任何变化，更没有丝毫功德之力落下……
眼见如此，老子和元始哪里肯轻易放弃？
二人心下一横，对视了一眼，同时祭出体内三尸，引动雷霆之力。
再次望向洪荒天幕之上，沉声说道。
“吾老子！元始！愿为东方教教化洪荒万灵，枯坐一百元会！”
此话一出，整个洪荒都炸开了锅！
不是因为别的。
一百元会！
即便对于那些丝毫不在意时间流逝的洪荒大能，也是一个巨大的挑战！
谁也没有想到，那老子和元始竟如此疯狂！
“这两个家伙是疯了吗？竟！竟然会用这种方法！”
然而，就在所有人感到荒唐的时候，那已然凝聚成型的紫色功德金云中，随着阵阵雷霆之声响过。
忽然！仿佛瓢泼大雨一般，泼天的功德之力倾泻而下。
全部落在了老子和元始的身上。
顷刻间，浩浩荡荡的圣人之威响彻洪荒世界。
二人已然借助功德之力证道成圣。
洪荒生灵当场就傻眼了。
哈？！
这样也行？！
然而那浩荡的圣人之威绝不是作假，此刻天地之间，再添两尊混元圣人。
不过二人借此手段，虽然得证混元。
可是境界不过是刚刚攀上混元大罗金仙的边。
一重天而已。
因为那功德之力来得快去得也快。
但是老子和元始不敢再期望太多，他们已经很满足了。
当下，二人对着鸿钧拜谢。
后者也是倍感欣慰。
心中那颗石头总算落下了，长长的松了一口气。
“太好了，这下玄门终于有了圣人，大兴有望。”
念此，鸿钧对着刚刚成圣的二人慎重的叮嘱到。
“你二人务必切记，以东方教为根本，履行自身教主职责，巩固人族气运，教化万灵！”
“为我玄门大兴做好准备！”
二人自然恭敬行礼，答应了下来。
而鸿钧身影便消失不见。
玄门之事暂时稳固，鸿钧依然是马不停蹄的自行闭关
他要开始认真思考之前花了大价钱，从不周山山神苏冥那得来的篡位天道之法……
平静了几十年的洪荒世界迎来了空前的繁荣。
人教、截教、阐教。
再加上西方教和东方教。
整个洪荒大地之上各方势力分明以人族气运为根本，各自发展。
好不热闹！
而此时的昆仑山上，已经得证混元圣人果位的老子和元始心思再度活泛了起来。
几十年前，二人通过发下大宏愿，以贷款的方式换来功德之力，证道成圣之后尝到了甜头。
于是便转变方向，将目光投向了地府……
“师兄，我觉得我们两个的想法完全没有问题！”
“既然当初发下大宏愿有效果，那地府六道轮回承载的功德气运简直不可估量，若我们能够从中分一杯羹，那也是天大的好处啊！”
老子听的眼中神光熠熠，几乎就要忍不住动手了。ωＷＷ.
有了之前的成功经验，他们早已是轻车熟路。
因为……这种透支未来的方法实在是太上瘾了。
经过了紧锣密鼓的筹备之后，这一夜，两位东方教的教主，混元圣人化身潜入了地府的六道轮回。
自从几十万年前，后土立得地道，将地道列为独立于洪荒的全新世界。
而六道轮回依旧承担其作用，将洪荒大地之上亿万万魂灵进行引导转世。
要知道，未有六道轮回和地府之前，洪荒大地之上冤魂飘荡，处处皆是人间炼狱。
而六道轮回和地府的出现，不仅将那些冤魂引导其转世，而且还为洪荒世界平添了诸多功德之力，帮助洪荒大世界的稳定。
如此天大的功德，尽数汇聚于六道轮回之中……
而正因如此，六道轮回以及地府只要运转下去，那便是无休无止！
虽然有着无法形容的海量的功德之力，但是却无法将其真正的化用……
有了之前成功经验的老子和元始，趁夜潜入六道轮回。
二人此行前来目的很简单。
就是要如法炮制，再行贷款成圣之事，将六道轮回内那无法想象的功德之力化为己用！
届时二人的境界修为不说一口气攀登至合道境界，恐怕也差不多了！
带着这样急切的心情，抵达地府的二人就要立下誓言。
然而他们又哪里知道，即便二人已经用尽了隐身的手段，自以为神不知鬼不觉。
却早已经被地府之主后土看得清清楚楚。
那地道大殿内，后土唤来轮回六圣。
“东方教的两位教主元始和老子，秘密潜入六道轮回。”
听到这话，脾气最暴的祖巫共工当时就坐不住了。
“这两个不要脸皮的家伙，身为一教之主还行这般鬼祟之事，我去打爆他们！”
后土却是轻笑了一声，叫住了对方。
“不急，本座想知道这二人的目的为何，你们去布置一番，拿下他们，到时去混沌说说理。”
“这地府之内除却前辈之外，没有人能随意来去自由！”
“无论是谁！”
后土的声音虽然平淡，可是却透露出无尽的霸气。
不过她也有这份底气。
眼下地道意志已然苏醒，即便是天道，也不敢拼着两败俱伤的后果，轻易进入地府。
得了命令之后，轮回六圣前往埋伏。
而早已准备好的老子和元始急切的喊出了二人的誓言。
“吾老子！元始！今日向天道立誓！”
“地狱不空，吾二人此生则不证大道！”
说完之后，二人皆是会心的一笑，等待着功德之力的降临。
然而降临而来的是一道冰冷无比的声音。
“觊觎地府的功德之力？真的是活到头了！”
“两个牛鼻子，今天就别走了！”
随着声音出现在老子和原始上方周围的，是六尊无比恐怖的身影！
那是六尊圣人！
也是地府内，镇守六道轮回的轮回六圣！
第278章 刚成圣，就被关禁闭了？好惨
轮回六圣的出现，让老子和元始二人登时傻眼了。
他们当然知道在场的六尊巫族圣人真身之强大。
他们也是为了避开巫族的几位圣人，所以才想尽办法避人耳目……
可二人怎么也没想到，到头来还是被撞见了。
而且还是在二人刚刚念出了自己立誓之言的同时。
这下，真的是被抓了个正着啊！
二人刚才可是口口声声说的清清楚楚，那就是要抢夺巫族和地府的功德！
被六尊巨大到遮盖天际的恐怖身躯包围，二人只有瑟瑟发抖的份儿。
那道声音传荡遍了整个空间，让老子和元始二人几乎站不住。
【太可怕了！】
“这六尊巫族圣人怎么这么强大？！”
二人心中只有这么一个念头，虽然有心离开，但是根本做不到！
【该死的！】
“动啊！”
“我的脚为何动不了！”
就在这时，一道无法形容的恐怖威压降临而来，让老子和元始下意识的就想跪倒在地。
绝不可以！
我们是圣人！
怎么可以下跪？！
好在那股气息很快散去，威压依然还在，笼罩着二人……
“原来是两个小贼！”
“偷窃我地府的功德之力？！”
“取死之道！”
刑天的脾气本来就暴，此时知道了二人的所作所为，更是气不打一处来。
当场就要出手将二人碾成肉泥！
顷刻间，恐怖的威压降临，让虚空层层崩塌，径直朝着老子和元始而去……
简简单单的出手，却蕴含着无上的法则之力以及威势。
刑天，这位曾经的巫族大巫，被苏冥提升跟脚之后，便是一飞冲天。
他不仅成为了祖巫，更是被后土册封为轮回六圣之一！
此番出手，刑天的气势一时无两，更是让老子和元始硬生生生出了一种不敢抵抗的想法。
这……简直太可怕了！
【怎么会这样？！】
【这股气势……我根本无法抗衡！】
【地道圣人这么恐怖吗？！】
老子和元始心中同时浮现起了相同的想法，皆是无力抵抗！
但是二人不想就此认输，随即两位东方教主同时运起体内法力……
刑天出手之后，其他的巫族圣人便没有再动。
一方面他们要镇压轮回，更重要的是巫族打架没有多对一的习惯。
“刑天兄弟出手了，那我可就看热闹了！”
“不过这两只臭老鼠上不了台面啊！”
“这也几十万年过去了吧？怎么这两个家伙还是这点手段，一点长进都没有！”
说话间，共工又看向了其他几尊巫族圣人，无论是帝江还是其他人都万分赞同。
显然，老子和元始这样的货色，在他们眼中实在算不上对手。
不过该有的惩罚还是要有的。
刑天的一击很快落了下去，他一点也不担心老子和元始的抵抗出手。
他的速度很慢，即便刑天不是以速度见长的祖巫，可是这样的速度着实是放水了。
帝江其他几尊巫族圣人看在眼中，都只是摇头笑了笑。
显然，对于老子和元始的惩罚还在其次，逗弄二人解闷倒算是大事了。
毕竟好玩极了。
“可别说本巫没给你们机会！”
“这一招，你们准备好了吗？”
刑天每次开口，老子和元始就觉得自己仿佛被洪钟大吕砸在耳畔，永久性的失聪了！
不过二人不敢分心，因为刑天的攻击真的到了。
那是一个拳头，不！
拳山！
拳的世界！
老子和元始眼前已经被那颗拳头布满，再无其他！
拳头贯穿，老子和元始同时大叫出声，满脸的惊惧。
“怎么这么强大？！”
“我要死了？！”
在一阵绝望的怒吼声中，那颗拳头穿身而过，留下了怔在原地的老子和元始。
二人狠狠的抽了一口气，这才知道那颗拳头只不过是道果显化的结果！
不是真实的。
不过真实与否全在出拳者的一念之间。
他们顿时一阵后怕，只觉得后背一片冰冷！
太可怕了！
这……这还只是一尊巫族圣人啊！
怎么会这么强大的？！
老子和元始已经怀疑人生了。
“难道我的……圣人果位是假的？”
“怎么会差那么多！”
二人心中不住的咆哮着！
他们虽然之前就知道轮回六圣的强大，但是自己既然也身为混元圣人，没道理差太多。
甚至，在他们发现后土这位地府之主没有出现之后心中松了一口气的。
在他们看来，只要后土不出手，他们就有机会逃走！
圣人本身是很难被擒住甚至杀死的！
这是洪荒世界的共同认知！
然而刚才的简单交手，老子和元始就认识到了现实！
别说应对六尊巫族圣人，就连刑天一尊圣人也无法应对！
这才是现实！
一时间，二人心中失落无比，绝望……
刑天出手之后，啧啧了半响，对老子和元始的实力很不满意。
“这样的货色，也敢来地府献宝？！”
“让鸿钧老儿自己来，刑天爷爷接着揍他！”
说罢，他便不再出手，好像和老子以及元始交手很掉价一样。
场面再次恢复平静，那六尊高达亿万丈，伟岸无双的身影依旧挺立。
刑天的话过后，其余五尊巫族圣人也没了出手的打算。
确实……有点掉价。
毕竟刚才老子和元始的表现大家都看得清楚，几人连出手的欲望都没有。
实在是太弱了。
此时的老子和元始就像是进入了狮子群里的两只绵羊，只剩下了瑟瑟发抖。
帝江眼见众人没了玩耍的心思，便施展法则。
“既然你们立誓要为地府枯坐一百元会，那就满足你们！”
“本尊关你们一百元会的禁闭！”
刹那间诸天齐动，老子和元始还没反应过来，就感觉到天地倒转，乾坤不存！
这是……空间法则！
此时的二人别提多无助了！
恢复意识之时，眼前的景色让他们傻眼了。
无边血河流淌，没有源头，没有尽头……
血河和六道的边界！
老子和元始欲哭无泪。
“二弟（大兄）这叫什么事嘛！”
“我们刚成圣啊！”
“怎么就被关禁闭了！”
第279章 鸿钧的小心思，封神量劫提前？
一阵气息涌动，泛滥……
并且伴随着无尽的法则之力震荡。
即便是混沌世界，也被那股气息和怒吼声震碎了亿万万里！
“该死的……两个蠢货！”
“他们……他们怎么不去死！”
“贫道让他们成圣已经不容易了！他们呢？！”
说话的是鸿钧。
地府的事情发生之后，鸿钧很快就知道了。
而地府方面也没打算隐瞒此事，甚至有种推波助澜的感觉……
得知此事，鸿钧当场就裂开了。
他怎么也没有想到，那两个靠着贷款才成圣的蠢货，哪里来的胆子去招惹地府的！？
“就算是贫道，地府那般凶险之地，都不敢蹚浑水！”
“他们要是不想活了，那就去死，别浪费我玄门圣人的位置！”
鸿钧只觉得一阵头疼，已经气急败坏。
那可是地府啊！
现如今已经另成一界，不在洪荒之中了！
就算是天道也没有办法左右的存在！
鸿钧越想越气，只觉得体内气息冲撞，实在是无法淡然。
不知道过去了多久，混沌世界被鸿钧毁去了多少亿万万里！
他心中那股怒气才稍微停了下来。
不过鸿钧嘴上还是不停嘀咕着，两个蠢货活该之类的话。
返回了紫霄宫，鸿钧刚刚坐定，天罚之眼就出现了。
看来，天道也是知道了老子和元始之事……
鸿钧依旧如同之前那样，对天道不冷不热，也没有主动说什么。
好在天道并未在意，因为他此时最在意的是其他的。
“老子和元始被罚关在六道边界和血河，这样下去成何体统？！”
天罚之眼浮沉，周围飘荡着无尽的法则之力，将虚空洞开。
看来，天道的心情不太好。
鸿钧没有着急说什么，天罚之眼之上再次荡漾而出阵阵气息。
“这样下去……何谈玄门大兴，吾之计划也会受到影响的！”
“哪怕是地府的意思，吾的面子还是要给的！”
说话间，看样子天道竟然是打算亲自出手，救出老子和元始！
一旁一直微眯着眼睛的鸿钧心中一动。
他虽然也想救出老子和元始，毕竟那是玄门的两尊圣人，但是奈何有心无力。
此时见到天道竟然打算出手，心中一凛。
【这……天道竟然打算亲自出手？这岂不是和地府正面对上了？】
又听到天道说起了计划……鸿钧再也不能淡然了。
计划两个字让鸿钧想起了自己从不周山山神那儿知道的天道阴谋。
绝不能再让天道的力量再强大下去！
念此，鸿钧连忙拦住了天道。
“不可！”
“那地府之主后土本就是不周山山神的人，此举定是想到了我们的打算，才故意如此！”
“我们不能上了她的当！”
天罚之眼迅速平静了下来，转过来看向了鸿钧。
“你的意思是？”
鸿钧满脸的淡然，看起来已经是胸有成竹。
其实他心里只有一个念头。
那就是要趁机削弱天道的力量！
且不说天道能够救下老子和元始，这场因果肯定会有。
到时候，玄门圣人依旧是天道圣人！
那鸿钧的计划岂不是成了儿戏？！
“贫道早有打算，否则早就出手入地府了！”
天罚之眼迅速转动，显然是在思考着鸿钧的话……
片刻过后，天罚之眼恢复平静。
鸿钧心里担心极了。
【哼！】
【富贵险中求！】
【不周山山神说的果然不错！】
“天道一直都想要让我成为傀儡，我怎么会坐以待毙！”
“那两个蠢货既然已经闯了祸，那就让他们受受罪！”
打定主意，鸿钧已经想好了一切应对之法，不过天道的反应却是出乎他的意料。
“可！”
“你有何办法让玄门气运再起?!”
现在无论是鸿钧还是天道都感受的清楚，玄门气运因为老子和元始二人被囚地府，原本急速的增长明显慢了下来。
鸿钧深吸了一口气，缓缓开口。
“封神！”
天罚之眼中顿时传出了阵阵波动，而是颇为激烈。
“你说封神？”
“你要提前封神？”
封神也就是封神量劫，原本按照天道的运转轨迹，本应该在几十个元会之后才会发生。
而现在，鸿钧想到的提升玄门气运的办法竟然是让封神量劫提前降临！
不得不说，这确实是一个办法！
天罚之眼很快恢复了平静，只传出了一个字。
鸿钧心中暗笑，这天道着实不怎么聪明。
不过想到这个方法，却是他真心实意的。
为了扭转玄门颓势，提前封神量劫是最快也最有效果的。
有了天道支持，鸿钧运转神力，以天道代言人的身份，将神识降临新天庭。
此时的新天庭。
在昊天和瑶池的大力发展下，当然最重要的是苏冥的那些灵果，新天庭气势恢宏，势力极大。
凌霄宝殿内。
刚刚结束了朝会的昊天正志得意满，这样的盛景是以前的他根本不敢想象的。
【这一切都是前辈赐给我的，我一定不能忘记！】
就在这时，一道神念响起，在凌霄宝殿内。
昊天眼睛眯起，因为来人不是别人，正是鸿钧。
“昊天，你既已为天庭之主，便该完封神量劫！”
“此量劫过后，天庭之威势将是洪荒至高！”
昊天一直沉默，其实已经开始思考如何将此事向前辈禀报了。
“这是……封神榜和打神鞭！”
“这两件神物，贫道赐给你完封神大业！”
就在昊天行礼之时，鸿钧的声音消失了，那股气势和威压也消失了。
收回念头，昊天脸色一苦。
“这……这么多正神？！”
“本帝如今该怎么得到这么多正神，完这封神量劫啊？！”
一时间，昊天满面愁容。
封神榜的作用，他也清楚。
可是问题是！
“我这……人族现在那么强，怎么封神？”
“我这新天庭虽然气势也不弱，但是跟人族比起来实在是算不了什么了。”
他心中清楚，那人族可是前辈亲自创造的！
第280章 万仙来朝！通天的再三嘱咐
东海。
金鳌岛。
就在不久之前，这儿还只是一座大海之上常见的岛。
要说金鳌岛有什么稀奇，无非就是灵气更加浓郁一些、走兽更加强大一些……
然而，现如今的金鳌岛已经完全看不出曾经的样子。
除了那依旧是一座岛之外。
金鳌岛的变化来自于通天。
当日，于不周山上证道成圣，立得截教之后。
通天就下了不周山，在苏冥的提醒之下，再加上他自己的感应。
通天锁定了道场。
也就是这金鳌岛。
圣人神通之下，将一座岛以及周围的环境改造为一座道场自然不成问题。
百年间，金鳌岛早已经演变成了一处洞天福地。
而知晓了此处为一座圣人开辟的道场之后，无数的洪荒生灵闻风而动，齐聚于此。
而截教的门徒也是越来越多。
这百年间，通天以有教无类的理念，再加上截取大道一线生机之法教授门人。
一时间，截教迅速壮大，更是有了万仙来朝之势！
而属于截教门庭的弟子，数量却早已经超过了百万！
金鳌岛周围种种天地异象齐聚，那些有成的弟子们也开辟洞府，恭维师门。
使得金鳌岛截教成为海外甚至洪荒世界很多生灵都向往的所在……
却说通天在立得截教之后，又出海找到了金鳌岛作为截教门庭所在。
在传授了一些修行之法后，通天就闭关了。
虽然他的境界修为已经臻至混元大罗金仙九重天，但是他清楚自己的境界还是不够。
他可是亲眼看到了鲲鹏那个家伙证道之后，从混元大罗金仙七重天直接冲到了混元太极大罗金仙！
这才是通天的目标！
故而，他一刻也不敢耽误，只怕自己给前辈的大计划拖了后腿。
若是被洪荒世界的那些生灵知道了通天的想法，恐怕就要崩溃了。
在金鳌岛建立了新道场之后，通天光收门徒，他一直记着自己的教义。
有教无类和截取天地生机！
但是他也知道，洪荒世界有那些势力是不能惹的！
这一天，金鳌岛截教门庭内。
那个最大的议事广场。
一道气息闪烁之间，让所有的截教门徒一阵激动。
“那是……师尊的气息！”
“教主？！”
“我已经拜入截教这么多年了，今日竟然有幸得见教主吗？！”
随着一道道或紧张或激动的气息出现的是，一道法身。
那是一名青年……
身着玄色道袍，气息凌厉，逼人。
那年轻道人头顶朝天冠，足登金履靴。
他这一出现，在场的所有截教中人，顿时沸腾了！
“师尊？！”
通天这位截教教主的出现，顿时引发了一场地震。
不过很快，整个广场恢复平静……
因为通天睁开了双眼。
嗡！
一股难言的气息浩荡而出，顿时让所有人都不由自主的安静了下来。
随后，一道几乎响彻诸天寰宇的声音响起。
“本座建立道场，本意是为了发扬教义，教化万灵！”
“故而，我截教教义为有教无类！”
“尔等切记，不可违背教义！”
“否则，洪荒之内，身死道灭！”
“洪荒之外，尸骨无存！”
圣人之音浩荡，所有的截教弟子尽数沉沦其中，连连点头称是。
能够聆听圣人之音的机会本就不多，他们哪里还会在意内容。
一时间，整个金鳌岛都沸腾了。
圣人之音浩荡之下，很多人就此顿悟。
“拜谢圣人恩赐，我顿悟了！”
“我也是，刚才圣人的一番话，就让我的境界有所松动……”
那些各种样子，身形奇怪的截教弟子纷纷顿悟，境界提升。
自然是高兴万分。
金鳌岛范围内，所有聆听圣人之音的截教之人又何止千万？！
此时一个个都从中得到了突破境界的机缘，自然是气息不受控制的爆发了。
一刹那间，整个金鳌岛都被无比玄妙的气息笼罩，声势浩大到了极点！
“谨遵圣人之令！”
所有的截教弟子同时对着虚空中那道身影躬身行礼，气势恢宏无比。
立于广场之上的通天面带笑意，淡然扫过所有的门下弟子……
对于这些弟子，他很满意。
以来因为截教有教无类的教义，所以无论是什么跟脚的洪荒生灵只要愿意拜入截教，通天向来都是来者不拒。
在他看来，这是履行自己教义的最好办法！
眼见短短百年时间，截教便已经拥有了百万门人，其中修为高绝者更是多达万余！
这些人都是在洪荒世界都算得上一号人物的仙人！
一时间，通天心绪震荡，心生豪迈。
“多谢圣人恩赐！”
万仙齐齐下拜，跪谢通天教授。
那股威势，直达天听，甚至透过了洪荒世界的壁垒，去到了混沌世界……
洪荒世界内，无数洪荒生灵都感应到了那股气势，纷纷将目光投向了遥远的东海之上。
金鳌岛的方向！
“那是……截教？！”
“好一个截教！都说截教是万仙来朝！”
“这股气势，怕是早已经超越了！”
而此时的东海之上，金鳌岛内。
通天的身影逐渐凝实，他俯身看向截教的万仙，像是忽然想到了什么一般。
“本教教义，除却有教无类之外，还有一样，我门下弟子也该谨记！”
所有的截教弟子立刻竖起了耳朵，生怕漏了什么。
“切记！”
众人心中又是一紧。
“洪荒世界内，人族、巫族、北冥仙庭、龙族、昆仑神宫……这些势力皆不可与之为敌！”
“否则，以违背教规论处！”
截教弟子们瞬间心中一紧，牢牢记下了教主通天的嘱咐。
不需要别的原因！
吩咐完了之后，通天这才放下心来。
他之所以会有那样的安排，甚至将此事列入教义之中。
正是因为他考虑到那些势力都是前辈安排的棋子，若是影响了前辈的布局可就不好了……
更何况，那西王母更是前辈的女人！
念此，他又打算开口。
第281章 前辈是洪荒女仙的梦中道侣啊？
百无聊赖的苏冥将两头混元水火麒麟叫了过来，一番调教，跟逗猫一样……
此时的天魂殿，之前的那些先天神祇们已经离开了很多。
女娲虽然立人教，但却没有离开不周山道场。
通天立截教，去了东海金鳌岛。
鲲鹏立完阐教之后，也回到了北冥仙庭。
一时间，偌大的天魂殿内竟有些空荡荡的感觉。
不过苏冥也是喜好清净之人，故而也没什么在意的就是了。
而人族被他创造之后，不仅发展势头凶猛，而且每天都会向他这位圣父祈祷……
整个洪荒大势一片大好，苏冥当下也没什么想法，于是开辟了诸天混沌鱼塘，成了一个钓鱼佬。
这天，苏冥泡着大道功德的洗脚水，正在和一头混沌巨鲲分个高低，忽然天魂殿内气息涌动。
随后，苏冥面前出现了一道传音。
苏冥来了兴趣，听到了昊天的声音。
“启禀前辈！”
“昨日，鸿钧以法身显化于新天庭，让我开启封神量劫！”
“昊天敢问前辈该如何应对？”
随后，昊天又将自己的担忧全部道明，没有一丝隐瞒。
其中包括对人族实力的敬畏，而且他也知道眼下洪荒世界内计划都是前辈布置的棋子，故而专门有此一问。
苏冥却是一愣，显然也是没想到。
“这……鸿钧老儿这是怎么了？”
“怎么想起来这么一出？提前封神量劫？”
苏冥自然惊讶，要知道按照正常的天道轨迹运转，封神量劫至少还需要几十万年。
鸿钧现在要求昊天开封神，分明就是被逼急了。
“看样子，这老小子是被人族的发展吓了一跳，再加上老子和元始被困在地府，这才不得不出此下策……”
不过，随即苏冥嘴角勾起了一抹笑容。
“我知道了，这家伙看来是听进去我的话了？”
“开启封神是次，夺权天道才是主吧。”
苏冥轻笑一声，就明白了鸿钧的算计。
不过既然鸿钧都这么做了，苏冥自然不会无动于衷。
随后，他点开了昊天的那道传音光团。
“无妨，此事吾已有计较！”
紧接着，苏冥将目光投向了东海，金鳌岛。
金鳌岛上，显化出法身的通天正在告诫自己的门人弟子们，关于洪荒世界有哪些势力绝不能招惹。
“你们一定要记住，西王母建立的昆仑神宫，你们万万绝对不能招惹！”
“若是有需要出手相助，自当出手！”
就在通天打算开始今日的讲道之时，忽然感觉到了一股迫人的气息。
就在金鳌岛的上方，一道身影显化而出。
不仅通天，所有截教的弟子门人也都看到了，顿时所有人都震惊了。
“那！那是什么？！”
“什么人竟然敢如此招摇降临到我金鳌岛？！”
几名脾气暴躁的弟子就要立刻出手，然而一股极致的威压随即而来，所有人都无法动弹。
他们更加震惊了。
来人不仅以真身降临，而且还如此出手，难道他不知道这儿是一座圣人道场吗？！
然而，那道身影还在不断的加强，就好像是还未完全降临一般。
与此同时，东海之外，方圆亿万万里的烟波大海，身处此地的千万龙族，以及亿万万洪荒生灵皆是被惊吓的战栗不止。
“这是……什么人？！”
“当初通天圣人降临东海的时候，也没有这般威势啊！”
“这该是怎么样的一尊存在？！”
亿万万洪荒生灵同时跪拜，对着那道身影不住的祈求，只希望对方能够收敛一点自身的无敌威势，实在是太吓人了！
此时的金鳌岛上，所有人都屏住了呼吸。
身为圣人道场的弟子，他们自然清楚。
能够直接降临并且如此张扬的，对方定然也是一尊圣人！
而且很强！
念此，所有人都只觉得头皮发麻。
难道今日要见证一场圣人大战？
可是传说中，圣人战斗都是能够毁灭洪荒的啊！
这样下去，他们岂不是被殃及池鱼了？！
可是，紧接着，他们看到了匪夷所思的一幕。
就在那虚空好高处，原本降临此处打算讲道的通天竟然对着那道忽然降临的不知名强者恭敬的行礼了。
所有人都傻眼了！
通天圣人未立截教之时，那可是一人一剑闯荡洪荒的绝世狠人啊。
谁见过通天圣人向别人行礼的？
从来没有！
这儿到底是谁？
好在在场的那些截教弟子也都不是蠢人，很快就想到了对方的身份。
“对了！那……难道是不周山上的那位无上存在？”
刹那间，所有人都觉得无比合理。
通天圣人虽然强大，但是在那位无上存在那儿还算不上什么。
不过这位无上存在怎么会真身降临呢？
一想到对方的身份，所有人都感觉也没什么了。
之前那股无法言说的威压，简直比那天道还要可怕！
“原来如此！”
“既然是那位无上存在，那我明白了，难怪真身的威压比天道还要强大啊！”
一时间，金鳌岛上的紧张气氛顿时消散于无形。
所有人都长出了一口气。
虚空高处的通天法身隐去，紧随其后真身出现。
不过真正让那些截教弟子们觉得不可思议的是，通天的话。
“通天不知前前辈道身投影降临，有失远迎，还望前辈多责罚！”
所有人只觉得有九天落雷砸在耳畔，他们久久未能说出话来。
众人这时再看向那道无比伟岸，让人无法直视的身躯。
“这……这是道身投影？”
“一道道身投影的威压竟然比天道威压还要强？！”
“那真身该是何等存在？！”
那些拜服的截教弟子们第一次感觉到洪荒世界如此荒唐。
道场内，所有的截教门人皆是无比的仰慕，而那些女弟子们则是美眸中泛起彩光连连。
显然是心动无比，都在心中呐喊着自己此生必定非前辈不嫁！
【这样的绝代人物，才是吾一心追寻的道侣啊！】
换了真身前来的通天躬身行礼后，带着满脸期待的问道。
“前辈法驾降临金鳌岛，不知有何指示？”
第282章 前辈杀的人，肯定该死
通天激动极了。
自从在金鳌岛建立道场之后，其实他一直想着回到天魂殿找到前辈，想让前辈降临金鳌岛。
一来可以为自己的道场增光添彩，二来呢，通天也想帮助前辈做些什么。
他自己的一切都是前辈赐下的，没有前辈的恩赐，也就没有了他通天的现在。
其实通天也有点想让前辈对自己肯定的意思，毕竟现如今截教的万仙来朝气势已成。
整个东海，甚至整个洪荒世界都算得上一方大势力了。
故而，此时看到了前辈降临金鳌岛，通天的心里别提多高兴了。
所以，他很期待。
以投影手段显化于金鳌岛的苏冥并未在意通天的反应。
反而是洞开一双神目，扫过了广场上的所有截教弟子。
一时间，所有人都屏住呼吸，万分期待。
知道了来人的身份之后，所有的截教弟子都已经是万分的敬佩了。
更不必说在知道了对方只是道身投影降临之后，自然是更加的狂热了。
尤其是那些女弟子们，此时一个个都快禁不住尖叫了。
好在不知道因何种力量的限制，没让她们如此失礼就是了。
不过那些女弟子们的眼波流转却是抑制不住。
然而，片刻过后。
所有的女弟子们都发现，自己几乎把眼珠子转出来了，都没有引起前辈的注意。
细心的一些截教弟子发现，前辈好像是在寻找什么？
前辈在找人？
这时，通天也注意到了这一点，心生疑窦。
【我这截教弟子还有能入前辈法眼的？】
【可是截教刚刚成立，这些弟子也都是洪荒世界中无甚名声的，不知道前辈意欲何为？】
那截教号称万仙来朝，真正的弟子何止百万、千万！
再加上通天截教教义本就是有教无类，更是吸引了更多的洪荒生灵，其中自然也不免一些奇形怪状的。
就在苏冥的投影扫过那些截教弟子之时，浩浩荡荡的弟子之中，一道身影与众不同，却是有些躲闪。
那是一只兔子。
准确来说是一只兔爷。
与他相熟的弟子，都唤他一声师兄。
周围的所有截教弟子对于前辈的目光皆是无比的狂热，可是长耳却没有。
“长耳！”
“那位前辈就是在不周山上教导了圣人老爷的无上大人物！”
“要是能得了他老人家的垂青，肯定能够一步登天的！”
听到这话，长耳低下的头抖了抖，那张脸更是无比的扭曲。
【我恨这个跟脚，我恨这个名字！】
【我恨你们所有人！】
【要是有机会，我要让你们都死！】
不过很快，他就换了一副微笑脸，抬起头去回应了对方。
“我……我忽然感觉有些顿悟了，这就返回洞府了……”
说罢，他就要离开，浑然没有注意旁人那惊愕的眼神。
等到长耳反应过来的时候，他已经不在原来的地方了。
虚空高处，一张丑陋的兔脸夹杂着满心的恐惧，以及不知所措。
下方的其他截教弟子这才知道，原来那位前辈寻找的人是长耳……
“前辈是在寻找于他，好生羡慕！”
“他竟然有这样的身后福缘，太不可思议了！”
与长耳熟识的几名弟子却很是开心，同伴有这样的机遇实在是天大的好事。
一直立于一旁的通天也是如此。
“这……这名弟子虽然面容丑陋，不过既然是前辈挑选的，那我就得好好培养了。”
通天心思展动之间，看向长耳的目光也是柔和了许多。
然而，虚空高处、无法动弹的长耳此时却是惊惧到了极点！
【怎么回事？！】
【我……我只是起了一个念头而已啊！】
【这无上存在难道察觉到了我的心思？那我也……】
出手将长耳制住的，不是别人正是苏冥的投影化身。
之前在天魂殿，他知晓了鸿钧打算提前封神量劫之事，便欲让通天做好打算，决不可再向天道和鸿钧算计好的那般。
就在苏冥的投影降临在金鳌岛后，他忽然意识到了原本的封神轨迹中，导致截教彻底毁灭的一人。
准确来说，是一兔。
也就是后来的长耳定光仙！
原本的封神量劫中，截教教主通天座下有随侍七仙。
长耳定光仙就是其中之一。
他为通天教主持六魂幡。
在通天教主摆下诛仙剑阵却被老子元始联合西方二释破掉。
故而，愤怒的通天教主摆下了万仙阵。
而万仙阵中的必杀法宝之一就是六魂幡！
原本在诛仙剑阵被破之后，通天教主打算反败为胜，在蓬莱仙岛紫芝崖上祭炼了六魂幡。
此物强大无匹。
六魂幡上，写有老子、元始、接引、准提、姜尚以及姬发的名讳。
早晚用符印祭拜，只要祭拜完成之后，幡动则人毙命！
六魂幡之下，圣人也无法脱身！
这就是通天教主的大杀器！
万仙阵前，通天教主已经做好了完美的准备。
只待那六人出现，便立刻摇动六魂幡，让几人毙命当场！
而截教也将会借此机会一挽颓势，反败为胜！
这是通天教主的赌注，然而他却信错了人。
为通天教主执掌六魂幡的长耳定光仙，却将六魂幡从紫芝崖上盗走。
转而投奔了老子元始一方。
而万仙阵开启之后，截教万仙尽数入阵，奈何因为六魂幡易主，却没了致胜手段。
导致万仙阵中死伤惨重。
而截教中人也被阐教和释门纷纷“点化”，成为坐骑或者看家护院的灵宠。
好不凄惨！
这一切皆是因六魂幡被盗而起！
故而，苏冥降临于金鳌岛，第一时间就想起了此事。
他绝不会允许这种变数存在！
所以，他第一时间找到了长耳。
后者满脸的惊恐，因为那股杀意已然浩荡。
“不……”
长耳只吐出了一个字，就被苏冥当场击杀，魂飞魄散！
自此之后，洪荒之中再无长耳！
通天懵逼了。
其他的人也懵逼了。
倒也不是因为苏冥残暴如何，而是这一切跟他们想象的有亿点出入……
“前辈要杀的人，肯定有该死的道理！”
所有弟子如是说。
第283章 苏冥随手截取时间长河，透露天机
长耳就那样死了？！！！
虽然对于苏冥的出手并没什么奇怪，甚至觉得很有道理。
但是那些截教弟子们此时依旧还是沉浸在震惊中……
所有人都想知道，那长耳究竟犯了什么错！
他们懵逼的原因是，长耳何德何能，竟然能够招惹那位前辈，引的对方出手直接击杀？！
不仅那些截教弟子，通天教主自己也是如此。
他心思转动，对于前辈的出手也很在意。
不过倒是没觉得有什么不对劲。
他依旧静静的站立一旁，摆出了足够谦卑的姿态。
“此子心术不正，怀有异心，不该留他的性命！”
就在这时，一道声音传到了通天的耳畔……
让通天瞬间惊醒。
心术不正？
谁？！
前辈说的是那个兔子化形的弟子？
此时的通天自然不认识什么长耳，在他看来只不过是一个普通的兔子妖精生灵而已。
所以对于前辈的出手，通天根本没有一点心绪波动。
就是因为他根本不认识长耳，更多的是好奇。
这时，前辈的话传到了他耳中，通天这才明白了一切。
原来如此！
“我明白了！”
“前辈所为是为了我！”
“前辈果然高义！”
他本来就对于前辈苏冥没有任何的怀疑，一心的信任。
此时听到了前辈所说的原委，自然更加感激。
这般想着，通天连忙对着苏冥那道投影躬身行礼。
“多谢前辈提点！”
“通天明白了！”
其他的截教弟子看到圣人老爷如此，也都是同时叩首行礼。
对于通天和那些截教弟子的反应，苏冥没太在意。
他心念一动，施法将关于封神的那段记忆直接化成画面直接送入了通天脑海中。
这种方法最有效果，也不必多说什么……
通天正在行礼，忽然身形一震，顷刻间他的意识神海中浮现出了一条铺天盖地的浩瀚长河！
片刻过后，一道恐怖的气息轰然炸开。
几乎将整个金鳌岛掀翻了一般。
“长耳定光仙！”
“你该死啊！！”
此时的通天一头长发倒竖，气息涌动之间直冲九天十地！
就在苏冥传给通天的那段记忆画面中，他终于明白了那兔妖为何该死！
此时的通天只恨不是自己出手的！
那画面中，自己也是截教之主，而且还与那老子和元始为敌。
不过这些都不重要，他在意的只有那名为长耳的家伙的所作所为！
在那段记忆画面中，长耳是通天的心腹弟子，随侍七仙。
而通天在经历了诛仙剑阵的失败后，祭炼了六魂幡用来反败为胜。
而且那六魂幡也确实能起到作用。
通天在此之上寄予厚望！
他几乎将全部的精力和希望都注入到了六魂幡之上，可是这一切都被长耳背刺毁掉了！
可恨！
通天忍不住仰天长啸！
他没想到那时间长河之中的自己竟然有那样悲惨的结局！
这一切都是因为长耳的背叛！
要不是那个家伙在最关键时候盗走了六魂幡并且叛出师门的话，通天怎么会输？！
对于苏冥交给他的那段记忆画面，通天自然清楚那正是一段时间长河的剪影。
而这些都是前辈随手截取的！
伴随着震惊和怨恨，通天平复下来之后，终于不复之前那样的激动。
既然这是时间长河中的一段，而且还被前辈截取了下来。
那就说明这是将来会发生的。
而前辈出手将长耳杀死之后，那样的未来自然不会再发生了。
通天终于明白了。
前辈这番所为就是为了自己！
为了将未来自己即将经历的危险境地化解。
一时间，通天感动极了。
“通天多谢前辈厚恩！”
“跪谢前辈出手，通天感念前辈大恩大德！”
说罢，通天再次跪倒在地，对着苏冥叩首谢恩。
苏冥静静的站在那儿，只是挥挥手，示意他起身，不必在意。
好像刚才所为只不过是一件再寻常不过的事情。
通天震惊了！
难道前辈刚才真的是随手而为？！
“如此说来，前辈竟然是直接从时间长河中截取了一段？！”
念此，通天傻眼了！
前辈牛逼啊！
通天作为一尊混元圣人，对于这样的手段太熟悉不过了。
只不过就算是他，也根本做不到。
他这位混元圣人，洪荒剑神，最多只不过能够将目光投向时间长河。
在时间长河中观察……
但是要做到将时间长河的一段截取出来，那根本就是不可能的！
更不用说像前辈那般随意……
“前辈牛逼啊！”
“果然不愧是鸿蒙圣人啊！”
“果然是我无法想象的存在！”
一念至此，通天对于苏冥这位前辈的敬仰和仰慕愈甚！
此时，再看向前辈的身影，通天心中更是无比的激昂。
能够跟随这样的存在，而且还得到了对方的指点，通天感觉自己幸运极了！
“通天叩谢前辈！”
“前辈大恩大德，通天誓不敢忘！”
砰砰砰！
眼见通天堂堂混元圣人竟然这么卑微的行叩谢之礼，所有的截教弟子再次震惊了。
“圣人老爷这是怎么了？！”
“谢恩？难道前辈出手杀死了那长耳还是对圣人老爷有好处的事儿？！”
“也对！肯定是这样的！”
“一定如此！”
那些截教弟子却是在不知不觉之间，对于那道投影愈发的敬畏，甚至已经不敢直视……
经历了长耳的事情之后，通天感觉到了一阵危机感。
虽然那是还未发生的事情，但是通天的心里依旧没有放松。
因为他想到了会发生那种事情的根本原因。
他的教义，有教无类。
这导致他对于进入截教的弟子良莠不齐。
在通天看来，弟子的跟脚和天赋都不是最重要的。
那些东西都是可以在后天发奋改变的……
但是一旦弟子的品行不端，甚至有欺师灭祖的趋势，那就是不得了的坏事了！
故而，他要肃清截教的风气！
他要开设一个考验！
只有通过了他的考验的良善之辈，才能正式成为截教弟子。
否则，长耳那样的祸害还是会再次出现的！
第284章 册封三百六十五尊圣人！？通天吓尿了
笃定了主意之后，通天心绪平静了许多。
“还好幸亏有前辈及时出手帮我止住了这场灾祸，否则简直无法想象。”
念此，他缓缓起身，扫视了一圈金鳌岛广场之上所有的截教弟子。
随后他转过身来，对着苏冥降临而来的那道投影，深深的叩拜了下去。
“通天叩谢前辈圣恩，此生难忘！”
“前辈若有驱使但凭差遣！”
“通天莫敢不从！”
一阵感激后，通天还是觉得自己做的有很多不足。
他正打算再说几句感谢的话，却看到前辈苏冥那道投影挥了挥手。
“无妨，截教教义乃是有教无类，你也应该明白其中利害！”
“想必你也应该有所应对之法，本座不再多说。”
通天重重的点头，将前辈所说的话深深的记在心里。
忽然，他又想起前辈今日乃是主动降临而来，定然是有什么事情。
紧接着，他就听到了前辈的声音。
那道声音无尽飘渺，仿佛自九天十地之上。
又仿佛是来自于三十三天之外的混沌世界。
“天道欲提前开启封神量劫。”
此话一出，通天登时愣在了当场，久久没能回过味来。
封神量劫将要开启了？
关于封神量劫，他知道都是来自于前辈。
而就在不久之前，他刚刚从前辈自时间长河当中截取到的那一段记忆画面中，感受的清晰无比。
如果说谁对于封神这两个字最为敏感，那当属他通天。
刚才那段记忆画面中，他看的真切。
那名为封神的量劫当中，通天自己所率领的截教以一敌三，几乎举世皆敌！
不仅如此，还被长耳那个无耻之徒背叛，偷走了六魂幡，致使万仙阵中自己的弟子尽数惨死。
或沦为他人坐骑，或灰飞烟灭！
或者被拿掉了真魂，送上那封神榜！
想到这儿，通天的拳头又攥紧了。
他眉头深皱，心中不由自主的阵阵怒火宣泄而出。
他默默的念动了这两个字，很快又恢复了平静。
因为他清楚。
既然前辈提起了封神量劫，那定然是已经有了应对之策。
由天道开启的封神量劫，定然是为了让洪荒世界依旧按照天道原本的轨迹运转。
而前辈身为一尊鸿蒙圣人。
若是出手定然非同凡响！
通天心中无比的期待……
果然就在这时，苏冥的声音再次响了起来。
“天道欲提前开启封神量劫，完善自己的因果，既如此本座便开启封圣。”
封圣？！
通天心中一动，难道是如同字面的意思那般吗？
封圣的圣难道就是混元圣人？
通天心中震惊不已，久久未能平静！
他很想开口询问一番，可又担心被前辈认为自己见识过浅。
虽然通天现如今已身居混元大罗金仙九重天境界，但是放眼整个洪荒。Ｗww.
混元圣人其实并不多。
就拿他创建的截教来说，号称万仙来朝。
可是混元圣人，仅他这么一尊。
而其余各方势力也相差不多。
就在通天心中的震惊，还未散去之时。
苏冥那道投影挥了挥手，在他身前不远处的虚空高处，出现了两件被混沌气息包裹着的灵宝。
刹那间，混沌气息涌动。
道韵之音齐唱。
那道韵金光璀璨，无敌的混沌神威浩荡！
让整片天地都为之震动颤抖。
有这样的气息，除了混沌灵宝之外还能是什么？
即便通天见过的混沌灵宝不多，也都是从前辈苏冥那见到的。
可是此刻，他心中所浮现而出的念头就只有一个。
“这！这是两件混沌灵宝？！”
随后只见苏冥挥了挥手，那两件被混沌气息包裹的灵宝穿透层层宇宙虚空。
仿佛不受时空的限制一般，径直落在了通天的面前。
通天将自己的神魂注入其中，这才终于看得清楚。
那两件灵宝分别为一柄四尺见长，荡漾着紫金色神芒的鞭。
而另一件灵宝则是如同一封被打开的诏书一般，就那样静静的躺在虚空中。
可是在它的周围，仿佛有着某种莫名的规则之力在影响着整片天地！
通天打了个冷颤，连忙将神念收回，生怕被其影响。
“此乃打圣鞭与封圣榜，本座交由你来执掌，天道既然打算开启封神量劫，那本座就来一场封圣！！！”
这次通天终于明白了前辈的深意。
与此同时，他心中那股震惊再次高涨。
随着那股混沌气机的浩荡，两件灵宝的威压虽然只透露出了一丝，只有那么一瞬间。
可是刹那间，便让整个金鳌岛，整片东海翻腾！
甚至辐射而出亿万万里，整个洪荒世界都为之颤栗。
金鳌岛上的道场大殿。
数百万计的截教门人纷纷跪伏倒地，对着那道混沌气息膜拜的不停。
“这！这！这是何等神物？！”
“我觉得我的灵魂都在颤抖，完全无法自主的思考！”
“这！这样的神物究竟……究竟是什么样的存在？！”
“难道是，是不周山山神那位无上存在赐给圣人老爷的？”
几名修为较高的截教弟子紧紧的压制着心中的震惊，他们心中只有一个相同的念头。
“发达了，这次真的是发达了！”
“拜入截教门下，这次真的是太走运了！”
听到前辈竟然是要将两件灵宝赐给自己，去完成封圣大业。
通天激动的扑通一声，跪倒在地上连连叩首。
“前辈！通天何德何能，能担得起如此大业？！”
他并不是想要拒绝，只是下意识认为自己能力不足。
然而苏冥哪有时间跟他多说？！
“你且记着，执掌封圣榜与打圣鞭，册封圣人果位！”
“昭告洪荒天地，凑齐三百六十五尊混元圣人！”
“天道和鸿钧打算开启封神量劫，那本座就给他加个码。”
听到这话，通天再也控制不住。
他匍匐在地，只觉得自己的灵魂都在颤抖。
通天整个人无意识地发抖，说不出话来。
对于眼前这道投影而来的虚影，通天心中涌现而出的是无限的敬畏！
“太可怕了，三百六十五尊混元圣人，那可是圣人啊！！”
“这……前辈这次玩的太大了吧？！”
“对了，前辈……”
第285章 阵法考验，肃清截教之风
通天其实是有心想问苏冥自己从何处找到那么多的混元圣人的。
可是转念一想，自己这么问的话好像有点不太合适。
所以他暂时保持沉默了。
但是很快，通天心里再次被愁苦所充斥了。
就像之前他想的那样，眼下偌大的洪荒世界内，圣人并不多。
就通天自己知道的而言，截教之中只有通天一人，而其他的各大势力中圣人的数量也不多。
至少根据通天粗略计算之后，他得到的结果就是整个洪荒内算上那些已经证道成圣的大能还有自己熟知的几位教主级别的人物。
除此之外，别无其他。
满打满算也就只有十几位。
而且还有几位属于不太确定是不是的呢。
毕竟当初前辈出手之后，化腐朽为神奇之手段，也无法确定那些不确定的强者是不是已经证道成圣。
故而，通天顿时苦起了脸。
这……前辈让我找到三百六十五尊混元圣人，这可如何是好啊？！
“要不还是请教下前辈？”
很快吗，通天自己摇头否定了这个想法。
在他看来，前辈刚刚替自己解决那样的祸患，防止未来的自己遭遇危险。
可是现在自己连前辈交代下来的任务都无法完成，甚至连最开始的一步都走不出去。
“这任务虽然艰巨，但是正因如此，说明了前辈对我的看重，我绝不能让前辈失望啊！”
心中这般想着，通天开始思虑起了洪荒世界中那些自己能够确保叫来参加封圣之人。
当初在不周山上同时在前辈门下修行的几位应该可以邀请，不必担心。
也就是说，那人教教主女娲、阐教教主鲲鹏、昆仑神宫之主西王母，地府之主后土还有地府内那几位圣人，是保证可以争取邀请到的，只有没什么意外。
至于西方教那两个家伙，不知为何通天总是看不顺眼。
但是为了大局，为了前辈的计划，自己也只能选择尝试着邀请了……
将洪荒世界内的自己知道的全部圣人罗列了一遍之后，通天的脸再次垮了。
原因无他，经过了半天的列举，通天痛苦的发现即便是将自己认识的全部圣人列出，依旧还是不够用！
别说是前辈要求的三百六十五尊混元圣人了，就算是六十五尊、二十尊都是不够啊！
“这可如何是好啊！”
“这可是前辈交给我的任务，难道就要这样破产了？”
通天这下可是真的没有办法了。
那混元圣人他可不是大白菜啊！
随随便便就能找来几百尊！
通天顿时一阵头大，已经开始沉默了。
对于通天的反应，苏冥看的真切。
而对方的为难，他也是看在眼里。
“至于封圣一事，可前往巫族地府，那儿有你的机缘……”
通天闻言心中一动。
“前辈的意思是地府的巫族有不少的圣人？”
既然前辈这么说那就一定没错！
本着这样的想法，通天对于地府一行充满期待。
不过对于三百六十五数目的混元圣人，他还是没什么希望。
但是至少有了点眉目。
再加上这是前辈亲口相告，在通天看来自然没什么问题。
故而，当下他已经打定主意先往地府走一遭再说。
“拜谢前辈！”
正当通天想起来拜谢苏冥的时候，抬起头去这才发现那道投影不知何时已经消失不见了。
金鳌岛之上，数百万的截教门人们也是满脸的惊讶和不舍以及疑惑。
“那位无上存在离开了？”
“太可怕了！那种威势恐怕也就只有天道能够匹敌了？！”
“不！天道怕是都差了些！”
而那些女性弟子们则是连连扼腕叹息，一个个都是捂着心口难受的要命。
“那位前辈就这样离开了？！”
“唉！难道我们注定无缘吗？！”
却说通天虽然发现前辈已经离开，可是对于前辈的礼数依旧是一点没少。
他对着不周山的方向深深的躬身行礼，感激涕零。
“通天拜谢前辈圣恩！”
“我绝不会辜负前辈的厚望！”
“封圣之事，通天即便是粉身碎骨，也要完成！”
同样，他也记着之前前辈所说的截教教义的问题……
心念攒动之间，通天以自身道音传递到了所有截教弟子耳中。
“截教弟子听令！”
刹那间，金鳌岛之上，无尽虚空之中，陡然浮现出了一座法阵。
道韵气息弥漫，玄妙无比……
就在百万截教弟子迷惑之时，通天的声音再次响起。
“吾自创建截教以来，尊前辈法旨，以有教无类为教义，事到如今悔然……”
“但，前辈指点吾，截教教义存在之漏洞，故而今日布下此阵！”
“尔等须知，我截教弟子不重跟脚、背景、实力、天赋……”
“但是……唯重品行！”
“入法阵者，忠心截教，一心无二、良善之辈可通过法阵，成为本座座下正式弟子！”
“而……心怀二志、品行不端、有为恶者皆会为法阵抹杀！”
随着通天的声音不断响起，众人头顶虚空之上的那座法阵终于成型。
至此，所有人都知道了那座法阵的用意。
霎时，那些身处此地的截教弟子们各有心思。
因为截教本就是有教无类，几乎是只要愿意来就会收下。
对于弟子的品行也不甚考究，这也是原本截教会招致祸端的主要原因……
今日，通天设下阵法，用来考验截教弟子。
那些弟子瞬间就不淡定了，尤其是一些本就生性暴戾的妖怪……还有女修。
“完蛋了！”
“我前几日刚刚吃掉了一个人族，本来以为圣人老爷只是提醒那人族太危险，这么看来这个考验我是过不去了！”
这般说着，那名妖族便起身飞走，直接离开了金鳌岛。
而有些妖族却是心中庆幸。
因为前几日，他刚刚扶着一位人族老者过了大河……
“嘿嘿，稳了稳了！”
而那些女弟子则是为了其他的原因。
“我要留下来，迟早还会见到那位前辈的（花痴脸）！”
留下来的那些洪荒生灵开始进入法阵，接受考验……
第286章 谁说地府只有轮回六圣而已？
金鳌岛之上事毕，通天心心念念着前辈的任务，不敢有任何的耽误。
“既然前辈提示我巫族有机缘，那就绝不是无的放矢！”
“既如此，我第一站就往巫族而去！”
心念一动，通天身形已经消失不见。
至于金鳌岛上空的那座法阵，通天自信还没人能破坏。Ｗww.
更何况，他对于那些无法通过法阵者以及有自知之明离开者一视同仁。
自他看来，那就证明他们之间没有师徒缘分罢了。
这般想着，通天已然化为一道虹光径直往地界而去。
正是不久之前，祖巫后土按照前辈苏冥的指示立地府之后，因为地道意志觉醒，进而衍生出了为巫族创造一个全新世界的想法。
就这样，地界应运而生。
自那之后，巫族不受洪荒天地限制，也不受洪荒天道管辖。
地界之中有地府，此时地府之中，一道身着紫色道袍的青年身影从虚空中显化而出。
身影刚刚凝实，便不由自主的惊呼一声。
“好家伙！”
“我那金鳌岛和地府一比，简直就是鸡窝狗窝都不如啊！”
来人正是手持封圣榜的通天。
他此番前来，本是为了寻找巫族圣人上这封圣榜，然而亲眼所见地府的盛况，着实让他惊呆了。
哪怕身为堂堂的混元圣人，此时的通天依旧无法淡然……
“我虽然知晓地府的不凡，不仅自成一界而且连天道都不鸟，可是亲眼见到，哎！”
“不愧是能够和天道分庭抗礼的存在！”
“话说回来，后土道友好像已经证得混元太极大罗金仙了？”
这般想着，通过继续深入，不由自主的那种。
强烈的好奇心让他一心想要亲眼看看地府究竟强大到什么地步！
然而，这一路而来，亲眼所见所闻，让通天不仅震惊，还有羡慕……
巫族地府内，不仅到处充斥无尽的灵气，而且还有浓郁的道韵气息流转。
让通天艳羡的同时，又有些惭愧。
“这……这是大阵？！”
“好家伙，为何我感觉自己在这大阵面前有种心惊肉跳啊!”
亲眼见到的大阵，正是巫族正在祭炼之物，通天再次感叹着巫族地府的底蕴之深厚。
“或许……此番真的能有所收获？”
到了这会儿，通天终于想明白了前辈指引他来到巫族地府的用意了。
不过他心中还是有些疑虑……打算再看看。
就在通天打算继续向前之时，忽然身前一阵虚幻变化。
脚下的路突兀地消失不见，而通过眼前也出现了水火之力，在阻挡于他。
哦？
“这是……圣人法则？”
“巫族的圣人？”
通天心念一动，技痒难耐，就打算交手过过招。
他虽然知道巫族已经掌握了修行元神之法，而且在洪荒世界中已经有了一个共同的认知。
巫族修元神，怎么打都赢不了！
作为剑神之名享誉整个洪荒世界的通天教主，说他不想战斗一番，那是不可能的。
不过通天知晓自己此番前来的重要目的，于是收紧心神。
对着已经自虚空中显化出法身的六尊巫族圣人稽首。
“贫道见过各位道友！”
“此番来到巫族地府，欲寻找后土道友有大事相商，还望各位放行。”
能让通天这么客气说话，自然不是因为眼前六尊圣人的恐怖气息。
虽然确实很恐怖就是了。
但是通天是何许人也，若论战斗之事，还从未怕过谁！
但是他清楚自己今日前来的目的和任务，再说了六尊巫族圣人也没有恶意……
“原来是通天教主法驾！”
“在下帝江，有礼了！”
一道法身显化真形，对着通天行礼稽首还礼。
随后便示意其他五尊圣人避开一条路，指引通天前往寻找后土。
通天也不耽误，化为一道虹光，径直离开。
眼见通天离开，刑天有些意动。
巫族皆是好战的性子，即便成圣也是如此。
只不过帝江作为巫族的智囊，理智更多一点罢了。
“大哥！”
“那……通天感觉很强啊！”
“不愧是和后土圣人同在不周山上学成的！”
其他几位也是如此，都表示有机会要和通天好好战斗一番。
帝江也不在意，显化真身，六尊圣人前往镇压六道轮回去了。
“毕竟是那位前辈教导出来的圣人，强大是自然。”
却说通天拜别了六尊巫族圣人之后，顺着那道气机感应，直接找到了后土。
这位混元太极大罗金仙、地府之主、地道之主！
“后土道友，其他的就不多说了。”
“本座今日前来，乃是奉前辈法旨！”
“前辈有云，天道欲提前开启封神量劫！”
“故而，前辈要册封圣人果位三百六十五尊！！”
“并且下赐于我两件灵宝！”
说着，通天将封圣榜和打圣鞭祭出，显化于后土面前。
直到通天一股脑的将来意道明之后许久，后土这才缓缓地吐了一口气。
愣愣地看着那封圣榜和打圣鞭，久久未语。
通天眼见这一幕，心中暗笑。
【果然……不是只有我那样，后天道友的样子好像比我还要震惊呢！】
确实如同通天想的那样，后土的震惊不比他少。
回过味来之后，后土面色严肃。
“没想到那天道竟然如此丧心病狂！不过有前辈出手，它的计划注定落空！”
“我后土和巫族地府定然全力支持！”
通天点点头，和聪明人说话就是轻松，当下也不再兜圈子。
“不瞒道友，前辈命我找寻齐三百六十五尊混元圣人，来完成封圣大业！”
说到这儿，通天面露难色，不过还是娓娓道来。
“眼下洪荒之内，我、女娲道友、鲲鹏道友、最多再加上西方二释……即便有后土道友相助，巫族也只有道友和轮回六圣……”
“还是不够啊！”
“远远不够！”
说着通天脸色愈加难看起来，心思烦乱。
没成想，一阵银铃般的笑声，将通天拉了回来。
“呵呵呵！”
“谁说我巫族只有轮回六圣的？”
第287章 十五尊混元圣人，地道的恐怖底蕴
通天愣住了。
难道巫族不止这几位圣人不成？
眼见通天满脸的诧异，后土也觉得有趣。
自从巫族地府自成一界之后，巫族的具体情况便不为外界所知晓。
即便是天道也没有本事窥探一二，否则后土定会和他讲讲道理！
也正因如此，巫族的真正实力和底蕴未显露于人。
所以，通天这般诧异的反应，并未出乎后土的意料。
她心中更多的是得意和对前辈苏冥的感激……
“今日通天道友为完前辈命令，吾自该倾力合作！”
说话之间，后土一声道喝，整个世界都在晃动。
二人周身的虚空宇宙不断的崩塌，随即又恢复闭合。
一个呼吸之间，这种事情便发生了亿万次！
时间仿佛已经失去了意义！
通天的眼睛逐渐睁大了。
就在他身前不远处，一缕道身显化，那是一名中年道人。
不过对方的气息，却让通天眉心一阵颤抖。
“这是……祖巫烛九阴？”
同样作为盘古正宗，通天对于祖巫的气息感应很是清楚。
再加上对方出现之时，伴随而来的那股时间法则的气息，自然不难认出。
可是此时的通天却是满脸的不可思议。
因为烛九阴，这位曾经的十三祖巫之一，竟然是一尊混元大罗金仙！
通天顿时倒抽了一口冷气。
巫族果然还有其他的圣人！
这……巫族的底蕴果然超出我的想象啊！
现身之后的烛九阴和通天同时行礼，稽首，算是打过招呼。
“见过后土圣人！”
“通天教主！”
后土摆摆手，示意等会儿再道明召唤对方的目的。
通天眼看后土竟然没有停下来的意思，登时睁大了眼睛。
巫族还有圣人未出？！
怎么可能？！
然而，紧接着无尽虚空中，一阵电芒气息涌动，将无尽虚空打散！
那是最为纯粹的雷电的力量，象征着此方天地之间最本源的雷电的力量！
这是雷电之祖巫！
翕兹！
通天狠狠的倒抽了一口凉气！
因为，这位雷电祖巫现身之后，自身的气息仿佛与这方天地相合，找不到一丝破绽！
又是一尊混元圣人？！
通天哪里看不出来，雷电祖巫翕兹也是一尊混元圣人！
至此，通天已经将原本心中想法尽数收起，巫族出现了一个接着一个的混元圣人，让他产生了一个极其荒谬的想法。
“难道……前辈让我封圣三百六十五尊之事有希望？！”
念此，通天觉得自己的认知再次被颠覆了。
到了这会儿，他自然不再怀疑巫族的底蕴。
“见过通天教主！”
三人见礼之后，眼见后土没有停下来的意思，通天的心缓缓落了下去。
【果然如此！】
【这巫族的底蕴着实太恐怖了！】
念此，他苦笑着说道。
“后土道友，你现在就是告诉我十三祖巫都成圣了，我也不会觉得奇怪了！”
通天本来是因为巫族的圣人一尊接着一尊的出现，导致他的心境受到了波及和影响，故而才有那样的说法。
可是让他没想到的是，后土竟然没有否认。
通天再次不淡定了。
这……这是什么意思？
【不会吧？！】
【难不成十三祖巫真的都成圣了？！】
通天被自己的想法吓了一大跳。
要知道按照通天所知，现如今整个洪荒世界的混元圣人满打满算也只有双手之数。
当然，现在已经不止了。
可若是十三祖巫都已经证道成圣，那岂不是说明洪荒世界内一半多的圣人都出自巫族？！
念此，通天差点脱口而出一句我凑！
后土没有让通天失望，在已经被震惊的麻木的通天眼前，除却身为轮回六圣的六尊巫族圣人之外，十三祖巫之中其余的巫族圣人都已出现。
而且都是混元圣人！
通天傻眼了。
猜想是一回事，真正看到是另一回事。
十三祖巫竟然都证道成圣！
巫族的底蕴真是太可怕了！
那数道圣人威压惶惶，让这片空间不断的晃动，好像随时都要崩碎了一般。
“通天道友，你刚才问本座巫族到底有多少圣人？”
通天苦笑着点点头，这会儿他已经知道了。
没想到自己竟然随意间真正猜到真相……
“我已知道了，十三尊圣人，巫族的底蕴着实恐怖啊！”
没成想，听到通天的话之后，后土却是缓缓摇摇头。
“不错，幸亏前辈赐下的机缘造化，我巫族的十三祖巫皆已成圣！”
“不过……前辈赐下的机缘，不仅如此……”
通天一愣，正要问的时候，忽然感觉感觉到一阵气息涌动，让他再次睁大了眼睛。
“又是一……两尊圣人？！”
就在通天面前，又是两尊圣人现身。
正是不久之前刚刚成圣的大巫夸父和大巫后羿！
通天只觉得自己已经麻木了，被震惊的麻木了。
巫族的底蕴再次让他傻眼。
不仅十三祖巫成圣，竟然还有两尊大巫也证道成圣了。
很快，他就想到了后土刚才的话，因为前辈的厚赐。
“对了，这些都是前辈的安排！”
“之前也是前辈让我来巫族的！”
“原来这一切都在前辈的掌握之中！”
通天彻底明白了，对于前辈的手段叹为观止。
“巫族如此威势，玄门算的了什么？！”
“地道即便将天道取而代之，也不是什么难事啊！”
通天激动的脱口而出，浑然没觉得有什么不对劲。
那些巫族圣人闻听此言也是满带笑意。
对通天的观感也好了很多……
后土笑了笑，转而看向了现身的一众巫族圣人。
“巫族低调至今，但是前辈有命，那巫族自然舍生忘死！”
话音落下，所有的巫族圣人同时振臂高呼。
“为前辈之事，生死皆往！”
通天也为之震动，随后祭出了封圣榜，说明了来意。
众圣人闻言皆是无比激动。
“封圣榜，也只有那位存在才有这样的霸道啊！”
就在这时，虚空又是一阵震动……
第288章 上榜的无尽好处，凤族终见元凤
虚空震动之后，阵阵圣人气息涌现。
通天知道这是轮回六圣出现了。
“此事我听说了！过瘾啊！”
“封圣榜，想想都激动啊！”
帝江等轮回六圣现身之后，巫族的十五尊圣人终于齐聚！
除却十三祖巫之外，还有大巫夸父和大巫后羿。
巫族向来直来直去，再者此事乃是前辈之命，他们更是没有犹豫的道理。
通天心念一动，虚空高处，混沌气息乍现！
混沌灵宝，封圣榜徐徐展开……
巫族圣人们又是一番震动，对于不周山上那位前辈更是敬畏了许多。
“各位，请签下真名！”
十五尊圣人没有丝毫犹豫，纷纷以法则之力将自己的名字落款在封圣榜上。
混沌气息涌动，有无尽气运之力降落于巫族圣人身躯之上。
刹那间，所有巫族圣人身躯狂震不已。
“这……我的境界竟然有所提升！”
“不可思议！”
虚空震动，除却后土之外的十四尊巫族圣人告辞，体悟几身变化。
通天将封圣榜拿在手中，十五个名字赫然就在其上！
离三百六十五尊圣人上榜又进一步……
“后土道友，通天告辞了！”
不再停留，通天化为一道神虹径直往北冥仙庭而去。
接下来，他打算签下鲲鹏，顺便去往龙族，让烛龙也上榜！
“任重而道远啊！”
另一边，不周山下。
已经聚集了数十万的凤族生灵。
他们当中有参与过那场惊天动地的三族大战后活下来的，避世于不死火山。:筆瞇樓
也有只是和凤族血脉有一定关联的洪荒生灵。
这些生灵于前不久感应到了元凤的气息。
同时也知晓了自家族长根本没有陨落，反而是复活归来。
一时间，所有的凤族生灵都无比激动。
没有人比他们更想看到这一幕。
他们已经等待太久了！
不周山下，人影憧憧，无数强者仰望着不周山之上，无比意动。
但是因为最前方那道身影的存在，而没有擅自登上不周山。
那不是别人，正是现如今凤族族长，青鸾！
自从当初的凤族族长元凤“陨落”于那场惊世大战之后，便是青鸾出面接下了族长的担子。
也是因为她的出现，才让凤族免于分崩离析，人心涣散的绝境。
但青鸾比谁都清楚，没有元凤的凤族没有意义。
所以此刻，这位现任凤族族长正抬起头颅，一双清冷无比的凤目看向了不周山之上……
随后，在众目睽睽之下，她跪在了不周山之下。
“凤族青鸾，求见族长！”
这位准圣强者一开口，天地气息齐动，让不周山方圆亿万万里的生灵皆是无比的战栗。
而青鸾身后的那些凤族生灵看到这一幕，也有样学样。
“凤族凤九，求见族长！”
“凤族凰天，求见族长！”
他们深知不周山的恐怖，再加上元凤已然苏醒恢复巅峰，若是真心想见，自然不成问题。
所以所有的凤族生灵都在青鸾的带领下，对着不周山叩首祈祷。
这股气息不断上扬，终于传到了不周山中。
此时的天魂殿后山。
那大道功德池中，有三道人影。
两女一男。
男的自然是苏冥。
他正在享受着两位艳冠洪荒的女子的服务。
被苏冥称作温泉的大道功德池中，在他的左侧，是元凤正在为其按摩。
而在苏冥的右侧，则是女娲这位人教之主以纤纤玉手剥开灵果喂进苏冥口中。
苏冥微眯着眼睛，舒服的几乎背过气去。
“前辈，这样的力道还行吗？”
元凤的声音纤细又绵软，这是女娲调教的结果。
一开始元凤哪里会按摩这种事情？
不过在女娲的专心调教和元凤自己好学态度之下，总算是有了不错的结果。
苏冥舒服的呻吟了一声，这已经算是对元凤询问的最好回答。
不知想起了什么，元凤的脸红了，红到了耳根子。
女娲眼见这一幕，同为女人的她哪里会不知道元凤心中所想？
不过女娲只是笑笑……元凤姐姐果然开窍了！
“前辈，接下来吃混元地灵果，还是混元火参？”
苏冥舒服的不像样子，只是随意的乌鲁乌鲁了一番。
“都行……呵呵呵……”
女娲自是欣喜，正要以自身圣人法力剥开盘子里的灵果，忽然虚空一阵波动。
这是……？
凤族？
不仅是她，元凤也听到了那阵声音和气息，不过她手上的动作却是没停。
其实作为凤族族长，对于凤族生灵的此番作为她是感受最清楚的，只不过她在想如何请示前辈罢了。
苏冥作为不周山道场之主，哪里还会不知晓这些？
对于元凤的反应，他很满意，所以很是开怀。
“行了，去吧！”
“正好让我歇一歇，老是这么按也不行，太舒服了也不好啊！”
元凤一愣，手上动作停了下来，怔怔地看向苏冥，竟是要哭出来了。
苏冥轻笑，这妮子怎么完全没有凤族族长的霸道，尽是小女儿姿态？
好在一旁的女娲见状连忙开解元凤。
“元凤姐姐，还不谢过前辈恩德？”
说话间，她还眨了眨眼。
闻言，元凤连忙躬身行礼，随后径直出了天魂殿，直往不周山下而去。
不周山下。
青鸾在祈祷完毕之后，便静下心来等待……
在她身后，一众凤族长老早已经坐不住了。
毕竟他们即将见到凤族族长，元凤！
在元凤面前，青鸾这位族长也只是普通的凤族长老而已。
就在一众长老忍不住打算进入不周山时，虚空中一道荡漾着凤凰真火的身影显现而出。
“族长？！”
“真的是族长？！”
眼看元凤降落而来，所有人都震惊了。
他们猛然发现，族长的修为竟然比当初巅峰时期更强！
“如果我没看错的话，族长好像是已经肉身成圣了？！”
肉身成圣！
族长到底经历了什么？！
一时间，不周山下，数万凤族生灵都沸腾了！
青鸾眼含热泪，激动的说不出话来。
“族长……”
第289章 大型真香现场，争着当苏冥的侍女？
此时此刻，青鸾这位现任的凤族族长早已经是泣不成声，说不出话来。
自从上次量劫落幕之后，所有人都以为元凤已身陨道消。
只有她不相信。
可若不是她一心想要为元凤守住凤族，恐怕青鸾也根本坚持不下去了。
而现如今亲眼目睹元凤不仅复活归来，而且重回巅峰，甚至还更进一步肉身成圣。
这分明就是凤凰一族将要重现往日辉煌的前兆！
凤凰一族无论是从现任族长青鸾到几位长老，甚至普通的族人皆是凤凰。
其跟脚只是血脉纯度不同，但唯有一点。
都是洪荒中也算得上绝色之人！
元凤也看到了青鸾和一众族人，顿时百感交集。
一想起这么多年来，都是青鸾作为族长，将整个凤族守护。
她对于眼前早已经哭得不成样子的少女，顿时心生惋惜和愧疚！
“青鸾，你成长了很多，现在的你已经能挑得起凤族的担子了。”
闻听此言，青鸾激动地扑到近前来，对着元凤跪倒了下去。
口中不断呼唤着。
“族长！凤族不能没有您，您既然回归洪荒，就就求族长回去，您永远都是我们的族长，有您在，凤凰一族振兴，再现往日辉煌，就在今日！”
青鸾此言一出，身后的一众凤族长老也同时上前跪拜，说的也是相同的话。
“对呀，族长既已回归洪荒，那就是我们凤族再现辉煌的日子，求求您跟我们回去吧！”
随着现任族长青鸾和一众长老跪倒。
身后呼啦啦一大片，凡是来此的所有身负凤族血脉的洪荒生灵，皆是同时跪倒。
也同时对着元凤祈求。
一时间，不周山下。
呜呜泱泱一大片，同时跪倒的身影形成了一片靓丽无比的绝世景色！
然而元凤眼中只是闪过了一道伤感与感怀和回忆，随后便立刻变成了坚定。
她缓缓摇了摇头，迎上以青鸾为首，所有来此地凤族中人的目光。
“不，我不会回去的！”
青鸾以为自己听错了，她正要问什么，却看到元凤缓缓转过身去看向不周山之上，天魂殿的方向。
“你们去吧，今日得见也算是了了我这么多年的愿望，以及和凤族之间的因果！”
“我还要留在不周山上服侍前辈！”
此言一出，青鸾那几位凤族的长老以及身后乌泱泱一大片凤族生灵都以为自己听错了。
“族长竟然竟然要给别人当侍女，这怎么可能？！”
然而不等青鸾再问，元凤又重复了一遍。
他说第二遍时，眼中的坚定更甚。
便是没有再改变想法的可能性。
青鸾彻底震惊了。
她噌的一下站起身来，脸上满是骇然。
不可思议的不断后退。
蹬蹬蹬！
她作为当初一直跟随在袁凤身边一同战斗的凤族高层。
对于元凤的认知以及感情都无比的深刻。
“堂堂堂堂凤族一族的族长，一代绝世女帝，纵横洪荒的无敌的人，怎么会给别人当侍女？！”
“不！不可能的，这一定是我们听错了！”
“一定是这样的！族长怎么会给别人当圣女？”
“一定是听错了！！”
“想当初，族长以一己之力力敌那祖龙以及始麒麟，都都未落下风！”
“当初洪荒之内，谁不感叹我凤族族长一代绝世女帝！！”
“怎么可能，到了现如今修为更近一步的时候，反而成了别人的侍女？！”
无论是青鸾还是一众的凤族长老，都是你一眼我一眼各种无比的愤慨。
他们无法接受族长元凤在无尽岁月之后回归复活归来，明明有这样的机会带领凤凤族再现辉煌。
可是如今，竟然要成为别人的侍女，无法接受！
片刻过后，青鸾长长的吐了一口浊气。
他来到近前，对着元凤跪倒了下去。
“族长！陛下！”
“您……应该带领凤族再现辉煌！”
“为何，为何要成为别人的侍女？”
其实还有一些更不好听的话，青鸾并没有说出来。
对于青鸾和其余的凤族中人的反应，元凤早有预料也并不意外。
他只是淡淡的摇了摇头，将众人的反应收入眼底。
“你们不清楚，我之所以能够复活，正是那位前辈自岁月长河当中，出手！”
“而且我复活之后修为的提升也是前辈帮助的，否则你们绝无可能再有机会见到我！”
此话一出，以青鸾为首的一众凤族高层以及凤族生灵都愣在了当场。
他们原本以为自家族长恢复巅峰状态，是完全出于她自己的原因。
然而直至此时，他们才终于明白了一切。
这一切竟然都是那位无上存在所为！
从岁月长河当中将人复活，又能随意帮助一位准圣巅峰强者提升修为。
这种种，都让在场的所有人震惊了。
“这此人究竟是什么身份？究竟是何种的修为？”
元凤将那凤族生灵们的反应收入眼中，她颇为自得。
她又抛出了一个更加爆炸性的消息。
“前辈作为堂堂一尊鸿蒙圣人，能做到这些自然不成问题。”
一瞬间，全场都沉默了。
再也说不出任何话。
无论是青鸾还是其他的凤族生灵，皆是眸中闪烁着金光。
“那位竟然是鸿蒙圣人？！”
“没想到族长竟然有这样的机遇，成为堂堂一尊鸿蒙圣人的侍女，这样的机缘我也想要！”
“谁说不是呢？太羡慕了！”
“难怪啊！”
“难怪族长愿意留在这，如果是我的话我也愿意！”
刹那间，刚才所有人的争执都消失不见。
剩下的是无尽的羡慕和感叹。
元凤看着这一幕，无比的无语。
这群家伙，真的是！
“好了，青鸾你安排人手回到不死火山，将凤族的宝库带到不周山来！”
“孝敬前辈，或许前辈愿意提携凤族一二，这样一来…”
青鸾重重的点点头，随后便转过身去和一众凤族生灵商议。
然而究竟谁去谁留的结果，却有了很大的争论。
所有人都想要留在此处成为那位前辈的侍女。
争执半响过后，青鸾主动退出。
由她带着人返回不死火山，而留下了几位凤族的高层。
“好！既如此，我便返回将凤族的宝库带来孝敬那位前辈，你们记着，一定要细心贴身服侍族长！”
第290章 辛勤的业务员通天，鲲鹏又开始脑补了
从巫族离开的通天对于巫族地府一行感悟深刻。
即便已经离开了很远，几乎抵达北冥仙庭的地界。
却依旧还是心有余悸，满心的震惊。
巫族天翻地覆的变化，以及出现的十五尊混元圣人让通天真正意识到了自己的眼界依旧还是太窄。
他也同样意识到，之前前辈将三百六十五尊混元圣人封圣之事交于他，并没有任何其他的意思。
只是单纯的认为他完全能够做到此事。
一想到这儿，通天心中更加震惊不已。
“我之前竟然还以为此事根本做不到，看来是我的眼界太窄！”
“有前辈的无上手段，三百六十五尊混元圣人上了封圣榜，也不是什么难事。”
明白了这一点之后通天的心绪顿时大开，对于能够完成这项任务也充满了希望。
“有前辈支持，三百六十五尊混元圣人不在话下！”
一时间，通天俨然一副辛勤的业务员的样子。
而他的任务就是跑遍整个洪荒，寻找混元圣人签下对方。
借此来完成自己的业绩。
放空了大脑里的胡思乱想，北冥仙庭已经近在眼前。
以他混元圣人的身份进入北冥仙庭自然不成问题。
虽然在之前进攻妖族圣地之时，北冥仙庭大放异彩。
成为了洪荒世界内众所周知的庞然大物！
但是对于通天这样一尊混元圣人而言，也没什么能够阻挡他。筆蒾樓
北冥仙庭大殿内。
北冥仙庭之主，鲲鹏圣人自从不久之前返回之后便是志气满满。
他立志要将北冥仙庭发展成为洪荒世界内究仅有的庞大势力。
就在这时，鲲鹏忽然睁开了双眼。
虚空震动处一阵涟漪，一道身影出现在他的面前。
“通天道友？不知通天道友造访我北冥仙庭，所为何事？”
当初鲲鹏服下那两颗丹药，修为大进，与通天有过一番战斗。
但是当时，双方并不是敌对的关系。
并且在之后通天和鲲鹏也就修为境界提升一事有过一番探讨，而且各有所得。
故而对于通天的到来很是感兴趣。
“听闻通天道友已经在东海金鳌岛立下截教。”
“可喜可贺呀！”
通天闻言也是笑着行礼，随后便道明来意。
“鲲鹏道友，本座今日前来是奉前辈之命，执掌封圣榜！”
“遍寻洪荒找齐三百六十五尊混元圣人尽数登榜！”
同时，他又将鸿钧和天道打算提前封神量劫之事道明。
鲲鹏张大了嘴巴，久久未能回过神来。
封圣榜。
“三百六十五尊混元圣人，太可怕了！”
即便鲲鹏作为北冥仙庭之主，也作为阐教之主。
可依然被前辈苏冥这样的大手笔给深深的震撼到了！
“三百六十五尊混元圣人，这该是何等的场面？”
“我明白了，前辈此举定然是要将那天道取而代之，一统洪荒诸天寰宇！”
一想到自己能参与到这样伟大的计划当中，鲲鹏顿时气势高昂无比，他连忙起身。
“好！此事我断然没有拒绝的道理！”
随后他在通天祭出的封圣榜之上签下了自己的名字。
随后以法则之力将一缕先天不灭之真灵寄托于封圣榜上。
一阵道音轰鸣之间，整个空间内忽然被一股莫名的法则所充斥。
而那荡漾着混沌气息的封圣榜之上，赫然出现了鲲鹏的名字。
在鲲鹏的名字出现在封圣榜之上的同时，忽然虚空震动。
无尽的大道功德洒落而下，伴随着无数的混沌气息凝聚而成的金花，径直落在了鲲鹏的身上。
即便他现如今已身具合道境界修为，也依旧在此作用之下硬生生提升了境界。
“这……不可思议！”
“我竟然提升了境界！”
完成之后，通天念动咒语将封圣榜收起。
随后，那弥漫了整个空间的混沌气息消失不见。
“很好！鲲鹏道友乃是本座这封圣榜上签订的第十六尊混元圣人！”
“距离前辈所要求的三百六十五尊混元圣人更近了一步，本座还是要谢过鲲鹏道友！”
鲲鹏连连摆手，示意这是自己的分内之事。
可随后，他猛的怔住了。
“你…说…什么？！”
此刻鲲鹏的声音都有些结巴。
他看向通天，满脸的不可思议，颤抖着。
“本座刚才没听错吧？通天道友刚才说我是第十六尊圣人？！”
“这么说来，在我之前已有十五位圣人道友？！”
只是一个呼吸间，他便数遍了整个洪荒世界内的所有混元圣人。
可还没有凑够十六尊。
眼见鲲鹏一脸的苦笑，通天笑着摇了摇头。
继而将自己在巫族的一番遭遇道明。
“你！你……你说什么？！这十五尊圣人竟然都出自于巫族地府？！”
鲲鹏傻眼了，他愣在当场久久没能回过味儿。
他不敢相信，也不想相信。
但是通天绝不会骗自己！
他不断的嘀咕着。
“这，地府竟然有十五尊混元圣人？！”
“太可怕了！我本以为北冥仙庭在洪荒世界中算是屈指可数的一方势力，而且风光无限！”
“可笑啊！和巫族地府的比起来，简直是小巫见大巫，我实在是太可笑了！”
得知了巫族的深厚底蕴之后，这位北冥仙庭之主，创立了阐教的混元圣人。
此刻再也没有往日里的风光无限和趾高气昂。
洪荒内，一方势力的强弱，取决于混元圣人的多寡。
知晓了巫族地府的恐怖势力和底蕴之后，鲲鹏第一时间就想到了自己麾下的十大妖神。
这十尊妖神算是如今北冥仙庭内除鲲鹏最强的十位！
“不行，绝不能再这样下去！”
“必须得让他们去一趟不周山！”
“求有前辈出手！这样肯定能多出现几尊混元圣人！”
一念至此，鲲鹏便打定了主意。
一定要让十妖神前往不周山寻求前辈的帮助。
通天也没有任何在此停驻的意思，虽然已经完成了十六尊混元圣人的签榜之事，不过距离完成还有很远的一条路要走。
但是至少他已经有了希望……
“鲲鹏道友，本座便先行离开！”
“我的下一站是……”
第291章 烛龙你这个老六，怎么也学会藏拙了？
龙族。
现如今已经成为龙族掌控者的烛龙，他身负混元大罗金仙修为，比当初的祖龙还要强大。
正因如此，烛龙成为了当之无愧的龙族新任族长。
不过话说回来，自从祖龙身陨之后，烛龙这位龙族硕果仅存的老祖宗自然而然成为了所有龙族生灵共同敬仰的对象。
此时的龙族大殿内，烛龙正在思考未来龙族的发展。
自从离开了不周山之后，烛龙就一直在想着前辈的计划和打算。
在他想来，无论前辈打算做什么，龙族都决不能掉队。
否则，未来的洪荒将会没有龙族的一席之地！
烛龙自然不想看到这些，故而他每时每刻都在想着如何让龙族迅速的壮大起来……
就在这时，烛龙身前的虚空一阵涟漪。
他眉眼一动，并未有什么过激的反应。
因为他感知到了来人的气息，自然也知道了对方的身份。
通天！
“通天道友刚刚成立了截教，万仙来朝气势如虹，本座本该去往拜贺的！”
直到通天的身影显化而出，烛龙这才起身迎接。
言语之间，二人正像是那多年的至交好友。
“本座才是冒昧前来，打扰了！”
“不过，前辈之命不得不如此啊！”
闻言，烛龙的身形猛地一滞，显然是震动了。
这时，他才注意到通天的右手中，浮现出了一道弥漫着混沌气息的卷轴。
虽然没有打开，但是烛龙依旧被那股混沌气息惊到了。
“这是……混沌灵宝？！”
“通天道友这是？”
通天早知道他会有此一问，不急不缓地娓娓道来。
“此物名为封圣榜！”
刹那间，平地起惊雷！
通天的语气虽然平淡，但越是这样，烛龙心里的震惊就愈发的激昂。
难道真的如同字面意思那般？
不可能吧！
可是随后，他又想到了通天之前的话，这是前辈的命令？
霎时间，他心中波澜壮阔，思绪万千。
久久过后，烛龙这才缓缓平复了心情，通天饶有兴趣的看着对方，只觉得有趣，还有那么一点点的兴奋。
【这样的感觉真是太爽了！】
【幸亏前辈将此事托付于我！】
这般想着，烛龙已经开口询问了。
“敢问通天道友，此物难道是一件混沌灵宝？”
通天面色沉静的点点头，直言相告。
“此物名为封圣榜，乃是前辈赐予我用来册封洪荒圣人所用！”
“那天道和鸿钧已然打算提前开启封神量劫……”
之后，烛龙终于明白了通天此行前来的目的和打算。
一瞬间，烛龙心中再次掀起万丈巨浪，久久未能平复。
册封圣人？！
只是想一想，烛龙就觉得自己的呼吸几乎要停滞了一般。
这该是多么豪迈的手笔，简直不可思议！
烛龙猛地起身，激动的坐不下。
他的意识中不断闪烁着前辈那道无比伟岸的背影，册封圣人几个字时而出现，让烛龙整个人都抑制不住的颤抖。
“前辈果然打算将天道取而代之了！”
“哈哈哈！好样的！”
“我烛龙第一个出手，杀鸿钧，夺天道！”
通天也是一阵热血沸腾，被烛龙的那番真情实感给感染了。
“烛龙道友说的不错！”
“杀鸿钧，夺天道！”
随后，烛龙看向已经摊开，漂浮在半空的封圣榜。
混沌气息涌动，烛龙狠狠的吸了一大口气，一脸的满足！
“这封圣榜，我烛龙必上！”
说话间，烛龙以自身法则之力将其名讳写在了封圣榜上，随后又祭出了一丝真灵送到了封圣榜上。
顷刻间，整个龙族大殿剧烈晃动，烛龙眼中浮现起了无尽惊喜。
“这……这真的是太不可思议了！”
“我的境界竟然……竟然提升了？！”
旋即，烛龙连忙闭上双眼，体悟着体内的变化。
阵阵轰鸣声不绝于耳，对此情形已经见怪不怪的通天笑吟吟的站在一旁。
也有为其护法的意思。
片刻过后，烛龙这才缓缓睁开双眼，尽是满足和惬意。
“多谢通天道友带来封圣榜，本座的境界又有所精进，已经是混元大大罗金仙六重天了！”
通天笑着点头，指了指不周山的方向，随后行礼。
“感谢前辈才是对的！”
引得烛龙连连摆手，说自己错了，随后也是对着不周山的方向恭敬行礼。
“烛龙拜谢前辈圣恩！”
“龙族愿为前辈出尽最后一份力！”
“流尽最后一滴血！”
通天很是欣慰，封圣榜再添一名圣人，距离他的三百六十五尊混元圣人目标也更加进一步。
“眼下烛龙道友已经上榜，本座要往下一处而去，就不再耽误了……”
通天起身请辞，却被烛龙叫住了。
迎上通天奇怪和询问的目光，烛龙一声窃笑。
“不瞒通天道友，我龙族的圣人可不止我一个！”
通天一愣，以为自己听错了。
此时的情景好像回到了之前在巫族地府之时，所以通天没有擅自下决定。
烛龙并不知道通天心中所想，眼见对方神色并未多么出格，便对着虚空中放出了一道龙啸。
吼！！！
刹那间，四海震动！
立刻就有四道龙啸声响应。
通天反应了过来。
“混元？！”
“一尊、两尊！三尊！四尊？！”
此时的通天再也抑制不住惊讶。
龙族竟然还有四尊混元圣人？！
这……龙族何时有了这样的底蕴？！
“烛龙道友，这…这是？”
“嘶——道友何时学会的藏拙，我倒是不知道！你藏得好深啊！”Ｗww.
此时此刻，通天已经震惊得无与伦比，目瞪口呆。
烛龙听得出来对方语气中的揶揄，笑着解释。
“莫怪罪！”
“这是龙族的四海龙王，他们虽然没有像本座那般跟脚蜕变成为混沌魔神，但是！”
“他们凭借前辈恩赐的大道功法，鸿蒙龙皇神功，才有了如今这番修为！”
第292章 榜上再添五尊圣人！？三霄偷溜出来
通天这才明白。
他是无论如何都没想到龙族一行竟然还有意外收获。
原本通天以为，龙族只有烛龙一人是混元大罗金仙！
毕竟当初在不周山上的时候就是这样。
可是他万万没想到，龙族的四海龙王竟然都已经证道成圣了！
这么算来，龙族岂不是拥有了五尊混元大罗金仙？！
饶是通天已经在巫族地府经历了巫族带来的震惊，此时依旧为之震动！
不过听了烛龙的解释后，通天释怀了。
“原来是前辈所为！”
“没想到只是修炼了前辈的功法，竟然就有了这样的提升！”
“前辈果然深不可测！”
通天一阵感叹，一阵羡慕以及对前辈的无尽赞美。
也对，如果说这诸天寰宇还有谁能够做到这些话，那也就只有前辈了！
通天心中一震激动进和感叹，对于前辈的手段又有了新的认知。
被烛龙呼唤而来的四海龙王纷纷降临，出言恭贺。
“恭贺老祖宗修为再进！”
“可喜可贺啊！”
随着四道气息的降临，那都是圣人的气息。
通天更是开怀，虽然对于烛龙有心隐瞒此事感到有些不满。
不过眼看封圣榜上即将再添四尊混元圣人还是很欣喜的。
“敖风、敖烈、敖广、敖鸿！”
“快些拜见通天教主！”
“今日你们的机缘便应在他之手！”
四海龙王忙不迭的对着通天躬身行礼。
通天乃是纵横洪荒的无敌剑神，更是在不久之前建立了截教，他们诚心相拜自是没什么问题。
通天也没什么架子，连忙客气的示意对方起身。
不过更重要的是，他想尽快让几人上榜，好安心。
这龙族的四海龙王竟然是混元圣人，着实让通天无尽的惊喜。
“各位不必多礼，封圣一事乃是前辈交于我的任务！”
“此物乃是封圣榜，还希望各位尽快将自己的名讳签下，再将一缕真灵寄托其上！”
不用通天多说，几人此时早已经知晓了其中利害。
而且烛龙的巨大变化和提升被他们看在眼里，自然不会有错！
不过那封圣榜打开之时，荡漾而出的浓郁至极的混沌气息依旧让四人睁大了眼睛和嘴巴……
于是乎，四尊混元圣人第一时间将自己的名讳以法则之力签下，而且还将自身的一缕不灭真灵送入封圣榜上。
顷刻间，仿佛有大道之音响起，也是对于他们行为的承认。
就在几人不可思议的目光之中，大道功德缓缓落下。
不可置信！
几人同时睁大了眼睛。
“我的境界和修为！”
东海龙王敖广再也控制不住身躯，此时他的形态在人身和龙身之间来回变化，而且无比迅速！
其他几位龙王也是如此。
最终还是定格在和龙首人身的状态。
终于恢复平静的四海龙王抑制不住心中的激动，同时对着不周山的方向行礼，跪拜。
“拜谢前辈厚恩！”
“至死难忘！”
仅仅只是刚才签订封圣榜那么短的时间，四海龙王便已经生生的提升了一个境界。
要知道，现在的他们可是堂堂混元圣人！
提升一个境界有多难？
他们比任何人都清楚。
故而，几人皆是无比激动。
对于将这份福缘带来的通天也是万分的感激，恭敬的行礼。
通天笑着点头，并未拒绝。
承下了这份礼。
境界提升之后，四海龙王听了前辈苏冥的计划后也是无尽的豪迈。
“到时候必定掀翻了天道！”
“这诸天寰宇之主的位子，只有前辈才有资格坐！”
却说青鸾带人返回了不死火山，此行只有一个目的，搬空凤族的宝库。
所以一行人直奔宝库位置，开始行动。
“那凤炎琉璃盏也带走！”
“这凤血神丹是凤族镇族至宝啊！这也带走？”
“说了全都带走，还听不明白吗？！”
这一日，所有随行的凤族生灵都见到了一个完全超出他们认知的青鸾。
这位凤族的代族长亲力亲为，将凤族的宝库搬空了。
如果是不知情的人见到的话，肯定会以为堂堂的不死火山凤族宝库被洗劫了呢！
就在青鸾风风火火的搬空自家宝库的时候，不周山下却出现了三道鬼鬼祟祟的身影。
那是三位妙龄女子。
分别身着白色、赤色、青色长衫道袍。
看其打扮应该是修道之人，且三名女子皆是绝色。
然而，此时三人的行迹和动作着实让人联想不到太好的词来形容。
卿本佳人……
“大姐，你说我们能见到那位前辈吗？”
身着碧绿色长衫的女子眼珠子转了转，分外灵动，可人。
走在最前面，一身白衣的面色沉稳的女子笑着点点头，没有开口。
那穿着赤色道袍的女子眼眉挑了挑，好看的眸子中荡漾着期待的光芒。
“嘿嘿！”
“一定能见到！”
“唉!”
“话说回来，那位前辈向来神龙见首不见尾，我们只有到这不周山来才有机会见到那位前辈的真容啊！”
“不过你们说老师会不会生气啊，毕竟他对那位前辈那么尊敬……”
沉默！
良久的沉默！！
乃至不久之后……
为首的白衣女子挺起身子，很是骄傲。
“老师知道又怎么样？难道还忍心责罚我们？再说了我们也只是想……想看一眼前辈嘛！”
其余两名女子也是重重地点点头，对于姐妹所言很是认同。
话音落下，三女继续缓步前进，朝着不周山中而去。
这三人不是别人，正是截教的三霄娘娘。
同样也是经过了阵法考验之后的截教正式弟子。
自从当日见过了苏冥的投影之后，三女便被其绝世风采所迷。
为了一睹苏冥真容，故而偷偷溜出了截教金鳌岛，来到了不周山。
相互鼓励打气之间，三女终于抵达不周山山门。
然而，走在最前面的一身白衣的云霄忽然停住了。
“你们看，那是什么？！”m.
第293章 保安都有这待遇！？羡慕
云霄的声音顿时引起了其他两位仙子的注意。
她们原本偷偷跑出金鳌岛来到不周山是为了亲眼见到那位前辈。
让她们魂牵梦绕的前辈！
没成想，第一个出现在三女面前的竟然是这样一幅景象。
“那是？！”
“好像是一大堆的果核？”
一身红衣的琼霄眨了眨眼睛，很是灵动。
自从离开了金鳌岛之后，她这一路上不敢有任何的停留。
正因如此，那颗贪玩的心一直都没有停下来过。
此时三女见到面前这幅奇怪的景象，顿时生出了兴趣。
琼霄正要上前，稳重的云霄将其拦住了。
“莫动！”
“那些果核不一般！”
“好像是蟠桃的果核？！”
就连云霄都不敢相信自己的判断。
身后的碧霄重重点头，很是凝重。
“你们看那边！”
二女连忙顺着碧霄指着的方向看去，顿时愣在当场。
“这…那些难道都是蟠桃的果核？！”
三女同时倒吸了一口凉气，自然是不敢置信。
她们都知道，蟠桃是多么珍贵的神物。
可是在这儿，竟然洒落了一地蟠桃的果核！
真是不可思议！
然而，三女还未平静下来，就在她们面前出现了更加震撼的一幕。
就在她们身前不远处，浓雾散去之后，遍地都是果核！
而且每一颗果核之上都荡漾着浓浓的混沌气息！
这些……都是混沌灵根结出的果子！
“姐姐！”
“这……难道我们已经到了那位前辈居住的地方？”
“可是……可是我们不是刚刚登上不周山吗？！”
此刻，三女只觉得一股凉气直冲天灵，不由自主的颤抖了起来。
就在这时，一阵挪动的动静，让三女紧张。
随后，一阵震天的响声，让云霄三人登时睁大了眼睛。
“那是什么怪物？！”
“这么恐怖的气息！”
三人都以为自己在不周山边缘遇到了不可力敌的怪物，云霄已经做出了保护其他二人的动作。
不过很快，一张猴脸的出现打破了这股气氛。
“喂！”
“你们三个妮子是什么人？！”
“竟然擅闯不周山道场！”
云霄愣愣的看着那张猴脸，好一会儿之后才缓过劲来。
因为对方的气息之磅礴让她窒息，安抚了碧霄和琼霄之后，三人终于平静了下来。
可是对于对方的问题又该如何回答？
“您是？”
这只猴子自然就是六耳，他本来吃饱了打个盹，没想到就来活儿了。
“本座乃是不周山山神门下，安保大队长！”
云霄三人愣了愣，以为自己听错了。
之前亲眼看到了对方吃掉了那些蟠桃和混沌灵根的果子，还以为眼前之人是不周山上的大人物。
结果竟然只是一个看门的？！
三人都不是小孩子，对于那个唬人的安保大队长的名号自然不会当真。
显然就是对方给自己脸上贴金的。
可随后，三人就震惊了。
“这……不周山道场看门的修为竟然看不透！”
“还有……这……看门的待遇也太好了吧？！”
眼看三女眼中尽是震撼和不可思议，六耳很是满足。
他对于自己这份安保大队长的身份可是满意极了。
不过即便如此，眼前这几个妮子还是很可疑。
“嗯……”
“没什么能够瞒得过我六耳的！”
“你么不对劲！”
“快快将自己的身份与跟脚如实说来！”
“否则，擅闯不周山之罪，哼！”
说着，六耳浑身的气息已然不断攀高，愈发的恐怖！
三霄顿时苦着脸，他们哪里敢道明自己的身份和来历？！
自己三人可是偷偷溜出来的啊！
眼见三人不敢说，六耳更加觉得对方有问题。
那张巨大的猴脸从高空处不断下降……
三女的压力更大了。
就在这时，一道蕴含着无上法则的气息涌动，让那泼天的气势和压力消失的无影无踪。Ｗww.
“六耳，让她们进来吧！”
三女只觉得好像经历了生死之间的大恐怖，额头上尽是香汗，后背早已经被打湿了。
“是！谨遵前辈之命！”
一个呼吸之后，云霄三人就看到六耳化去真身，成了正常高度的一只猴子。
眼见对方对着不周山之上的方向行礼，三女赶忙跟着行礼。
此时三人自然知道，是那位前辈出面解救。
在云霄三人刚刚进入不周山之时，苏冥就已经知道。
无论是对方的身份底细还是跟脚，一清二楚。
正好苏冥有些无聊，这三个小妮子到来也能解闷。
所以就让六耳放了三人进来。
而对于六耳这般尽忠职守，苏冥自然也不会亏待。
“六耳！”
“本座念你忠勇，去鸿蒙神殿自行领一道鸿蒙紫气！”
六耳被这从天而降的幸福砸的有点晕乎乎的。
“六耳……跪谢前辈！”
“绝不负前辈圣恩！”
他是自家人知道自家事，因为这段时间以来自己吃了海量的参果，所以境界已经达到了混元金仙大圆满。
有了鸿蒙紫气的辅助，证道成圣只是时间问题。
证道混元啊！
六耳做梦都想不到自己竟然会有这么一天。
“果然还是跟着前辈混有前途！”
而苏冥自然清楚六耳的情况，之所以让他证道混元，则是为了封圣榜。
毕竟这封神榜虽然交给了通天，但是终究是苏冥自己的计划。
再说了，按照现在的趋势下去，凑够三百六十五尊混元圣人得到什么时候。
所以，苏冥也必须用一点手段了。
六耳突破之后，正好可以上封圣榜！
六耳跪倒连连拜谢。
“六耳多谢前辈圣恩！”
随着一道气息涌动，六耳自行前往鸿蒙神殿，领取鸿蒙紫气……
而一直立在一旁的三霄彻底傻眼了。
“这……姐姐我没看错吧？！”
“一个看门的竟然是一位准圣！”
“而且还能得到鸿蒙紫气？！”
“好羡慕啊！”
“有这样的前辈罩着，洪荒再大还有什么好怕的？！”
三女的语气酸到了极致……
“姐姐，我们继续前进吧！”
第294章 让道祖犁地！？那位前辈到底是什么人
经历了之前的一切之后，三女稳重了许多。
一位准圣看门……
不！一位圣人看门！
这是什么牌面？！
不过好在那位前辈好像对于她们三人上山并不反感……
强行压下了心中的震惊，三女继续前进。
继续深入，三女这才发现，之前她们真的连门都没入。
“原来我们刚才真的还在门外啊！”
“这么说来，那六耳真的只是一个看门的？！”
“那位前辈到底是什么样的存在啊！”
碧霄的问题注定没有答案。
因为三人都不知道，而且不敢去想。
不知道前行了多久，忽然，走在最前面的云霄停下了。
“那是……”
“我们好像已经抵达道场的位置了！”
碧霄和琼霄顿时惊喜，这么久以来终于有一个好消息了。
“我们进去吧！”
说着，琼霄就要动，却被云霄一把拉住了。
“不可妄动！”
“先向那位前辈行礼，然后再进去！”
闻言，碧霄和琼霄连忙收起心思，跟着云霄同时对着不周山深处行礼。
行礼过后，三人这才缓缓踏进了道场。
扑面而来的是一股难以言明的混沌气息！
三女紧紧的拉着手，片刻过后才看的清楚周围的景象。
一看吓了一大跳。
“这就是道场？！”
“我不是出现了幻觉吧？！”
“那是……那难道都是先天灵根？！”
碧霄指着不远处被混沌气息包裹的一片树林，不错升级一片！
那股气息她虽然不熟悉，但是却猜得出来。
先天灵根啊！
遍数整个洪荒才有多少，可是在这儿竟然有一大片！
云霄一双美眸泛起阵阵异彩，她已经震惊的说不出话来。
因为她看到了更加不可思议的东西。
“这……这难道都是混沌灵根？！”
云霄不认识混沌灵根，但是那浓郁到让人窒息的混沌气息做不得假。筆蒾樓
【原来如此！】
【我道那六耳为何能吃那么多的混沌灵果！】
【有这么一大片的混沌灵根的话，那确实不用心疼……】
念此，云霄狠狠的倒抽了一口气。
她原本以为那六耳是那位前辈的心腹，所以才有那样的待遇。
毕竟守卫安全也是重中之重嘛。
可是现在看来，好像并不是这样？！
有没有可能，就是说，在那位前辈眼里，混沌灵果只是单纯的不珍贵？
云霄顿时被自己的想法吓了一大跳。
混沌灵根是什么级别的存在？！
要知道，在来到不周山道场之前，她是只听过没见过！
只听说在天庭和昆仑神殿成立之时有将混沌灵果作为奖励的。
今日终于得见，竟然是这样的场景。
元宵真不知该作何表情。
这时，碧霄和琼霄也同样被眼前的景象震撼，三人聚在一起，商量着继续前进。
“看得人流口水，可惜不能吃啊！”
琼霄碎碎念着，还是被云霄的眼神给压制了。
对于他们而言，抵抗住这种诱惑太难了！
三女强行收回心思，继续前进。
忽然，刚刚平静的琼霄忽然啊了一声。
“你们看我们刚才经过的那座亭子好像不对劲！”
云霞和碧霄连忙停住转身看去，那座亭子周围荡漾着浓郁至极的道韵气息，其中甚至还有阵阵功德气息。
而且还是大道功德！
三女再次不淡定了。
几乎被惊掉了下巴，久久未能合上嘴巴。
“难道……那座亭子是一座大道级建筑？！”
云霄的自言自语顿时引起另外二人的同意。
大道功德笼罩的不是大道建筑又是什么？！
“这……随便一座亭子都是大道级建筑，这到底是什么地方啊？！”
“我们真的还在洪荒世界内吗？！”
念此，三女再也不敢多想，只能继续前进。
每次她们以为自己的见识已经到头了的时候，总是会出现新的东西来打破她们的认知！
好不容易出了那片建筑之后，三女还是心有余悸。
今日的经历实在是太丰富了。
“我说我们到时候返回金鳌岛将这些说出，怕是没人相信吧！”
“肯定！”
云霄的心一直提着，不敢有丝毫的松懈。
然而，就在她们刚刚转过弯，忽然峰回路转。
就在三女视野可及的地方，那儿是一片树林。
遗世而独立。
和之前那些混沌灵根不同。
那是一片柳树！
可却让三女身躯止不住的颤抖！
“姐姐……那……那是什么？！”
“为何……我感觉被压制了一般，一股混沌魔神的气息啊！”
云霄此时根本顾不上回答，因为她也感觉到了那股迫人的气息。
那，正是混沌魔神的气息！
而且很多！
三女不敢有任何的动作，只能站在原地，生怕惹对方生气。
混沌魔神是什么存在？
当初和盘古大神争锋的无上魔神啊！
这里怎么会出现这么多？！
不知道过了多久，云霄没有等来死亡的降临，反而那股压迫感少了许多。
她缓缓睁开眼，这才看得清楚、
“那些……难道都是空心杨柳树？”
“可是本体为空心杨柳的只有扬眉老祖一人啊！”
“我知道了！这些都是他的分身！”
三女对视一眼，终于平复了心情。
“原来是这样……那我们继续前进吧！”
几人不敢多想为何扬眉老祖会将自己的分身留在这儿，赶忙离开了。
继续前进了不知多久，这段路程什么都没有发生，三人的心思也缓缓平静了。
就在几人以为不会再有什么的时候，她们看到了一座菜园子。
“这儿竟然还会有菜园子？！”
“菜园子肯定不会有什么大道级建筑和混沌魔神的分身了吧？”
碧霄开了个玩笑，想着活跃下气氛。
然而，紧接着，眼前的一幕让她们傻眼了。
只见那菜园子里，有一只蚯蚓正在翻地。
可是落在三女眼中的，哪里是什么蚯蚓？！
“我……”
“那是道祖鸿钧吗？！”
“让道祖鸿钧犁地，那位前辈到底是什么人？！”
第295章 三霄的逆天机缘
自从进入不周山之后，三女心中的震惊就没有停止过。
先是在不周山下遇到了那位准圣巅峰的六耳，也是不周山的安保大队长。
不过现在对方应该已经十有八九证道成圣了。
因为那位前辈实在是太慷慨了。
对于六耳那样的看门的，竟然不仅大量提供了混沌灵根的果实和蟠桃，而且还给予对方鸿蒙紫气！
这样的慷慨简直无法想象！
任三女如何苦思冥想，都无法相信亲眼见到那位前辈的场景。
尤其是是亲眼见识了混沌魔神的“分身”以及犁地的道祖鸿钧之后。
她们更是不敢想象！
又不知过去了多久，三女心中的震惊还未平复下来，就看到目之所及之处，隐约间有一座巨大的宫殿。
那样恢弘的气势前所未有！
哪怕这三女身为圣人弟子，又在来的一路上增长了不少的见识。
眼前那座宫殿依旧让三人张大了嘴巴，久久未能平静。
“难道这就是那位前辈的居所？”
三女早已经收起了之前的念头，再也不敢有任何的轻视。
又走近了一段，三女终于看的清楚。
宫殿外的大门上，三个大字让人惊心动魄！
天魂殿！
那三个字仿佛自鸿蒙初开便存在了一般，荡漾着无尽的鸿蒙气息和道韵气息。
“我们进去吧？”
碧霄直勾勾的看着那三个字，也是这座宫殿的名字。
云霄稳定心神，带着两位妹妹行礼，随后进入了天魂殿。
三女继续前进，天魂殿内并没有半分凶险，更多的是无比浓郁的灵气。
尤其是对于三姐妹这样的太乙金仙境界的生灵而来，更是有无尽好处。
只是进入天魂殿之后，前行了很短的距离，三女便感觉到了自己体内境界的提升。
她们不敢有任何的声张，生怕打扰到那位前辈……
她们的步伐也变得更轻，不敢发出一点声音。
天魂殿内并不像外面的那样时不时能让人心惊肉跳。
但是那种潜移默化反而是最厉害的。
三女无比的贪婪的吸食着周围的灵气，这儿简直就是仙境！
几人不敢再有所耽误，继续前进，拐过了一个拐角之后，便看到了几道身影。
“姐姐，那就是前辈？！”
“还有另外两个人呢？！”
“对呀！她们是？”
说话之间，云霄的语气带上了一股酸意，因为那两道身影显然是女性。
这一点通过对方那无比突出的身姿就能看出来了。
三霄进入天魂殿后见到的自然是苏冥，以及元凤和女娲了。
此时的苏冥正在和元凤下棋，而一旁则是女娲正在侍候。
苏冥和元凤正在专心对弈，而女娲则是细心的剥开灵果喂给苏冥。
“元凤姐姐的棋艺果然高绝，我之前倒是没想到！”
“不过，就是比不上前辈就是了！”
女娲这般说着，将手中剥开的灵果喂给了苏冥，坐在对面执黑棋的元凤只是笑而不语。
一场对弈已经来到了终局的时候，苏冥的气势已经几乎将整张棋盘吞噬。
一时间，双方再次进入了紧张的厮杀之中。
小心翼翼的接近的三霄终于来到了近前，也终于看清楚了自己魂牵梦绕的那位前辈的样子！
三女眼看前辈正在对弈，自然是不敢打扰，只能静静立在一旁。
这时，女娲和元凤的气势才将三人惊醒。
“这两位是圣人？！”
“那位不就是创建了人教的女娲圣人吗？！”
“这位是……”
女娲之前于洪荒之中创建人教，随后其名便响彻了洪荒！
故而三霄自然认得，可是另外一位就是生面孔了。
这位雍容华贵，给人感觉就像是一代女帝的女子是谁?!
三女的境界本就不高，现如今也只是太乙金仙初期，自然认不出已然肉身成圣的元凤。
更何况，元凤复活归来之后，境界修为更是有所提升。
三女认不出倒也正常。
碧霄忽然好像是想起了什么一般，惊喜的拉着其他两人的手臂。
“那位是……是凤族以前的族长，元凤？！”
“一定是她！”
云霄也重重点头，对于这位活跃在龙汉大劫之中的凤族族长，她的感官不坏。
三女终于确认了对方的身份，无比震惊的同时又喜出望外。
“难怪前段时间会有万凤朝拜不周山，原来是这位凤族族长就在不周山之上啊！”
“前辈的牌面简直了！”
“人教教主亲自喂灵果，还有元凤作陪，这……”
三女顿时一阵无言，有女娲和元凤在此，她们顿时毫无信心。
他们哪里比得过那两位？！
就在几人胡思乱想的时候，两个脑袋忽然冒了出来。
原来就在苏冥的脚边，有两头小兽。
然而，看到这两头小兽之时，三霄只觉得自己好像看到了什么大恐怖一般。
“那是……什么存在？！”
“为何我单单只是看了一眼，就觉得灵魂仿佛就要裂开了一般！”
“幸好，他们没有针对我们，否则我们肯定会死的很惨的！”
注意到那两头小兽收回了头颅，憨憨的睡了回去，三女这才吐了一口气。
“那是前辈的宠物？！”
“我如果没看错的话，那是两头混元大罗金仙境界的混沌水火麒麟！”
云霄终究是听过了很多，猜出了眼前两头“小兽”的跟脚，三人再次心惊不已。
“以混元大罗金仙作为宠物，前辈这么大的手笔？！”
就在这时，那场对弈终于结束了。
苏冥起身，来到了三女面前。
云霄三人愣在当场不知如何是好的时候，苏冥笑了笑。
“既然是通天的弟子，那便与本座有一番机缘！”
“这些是见面礼！”
苏冥挥挥手，虚空之中赫然出现了几个黑色的孔洞。
眨眼过后，三女手中出现了一个盘子，盘子所盛的是一大串晶莹剔透的灵果。
然而，三女此时已然顾不上震惊了。
因为这灵果他们认识，准确来说是见过。
“前辈，这……”
第296章 一枚果子就抵得上数万载的苦修！？三霄麻了
三女几乎脱口而出，就要问苏冥这种好东西竟然可以随便拿来当见面礼吗！
随即，她们同时又想到，前辈既然如此那就说明这些灵果在前辈眼中并不是什么稀有之物。
三女同时狠狠地抽了一口冷气，这样的灵果他们是第二次见到。
第一次是进入不周山道场之前，见到那位不周山的安保大队长六耳食用。Ｗww.
第二次就是前辈随手拿出。
那晶莹玉透之间还遍布着道韵气息，看样子竟然是刚刚从树上摘下来的。
“前辈真的是太豪横了！”
“这样的大手笔，我们明明只是第一次见面啊！”
眼见前辈没有收回成命的打算，云霄几人随即便将目光投到了盘子中的果子上面。
盛放在盘子里的果子有两种。
一种灵果被混沌气息包裹，看不真切。
云霄三人只是太乙金仙，哪里看得透混沌气息？
好在苏冥挥挥手，那笼罩的混沌气息随即散去，三女终于看到了灵果的真容。
这一刻，云霄睁大了眼睛。
身后的碧霄和琼霄也是如此。
三女娇躯不住的颤抖，她们终于看清楚了那灵果的样子。
混沌气息散去之后，那笼罩着无上龙气的参果出现在她们面前……
【这是？！】
【难道是传说中的混沌龙参果？！】
云霄傻眼了。
传说中，混沌龙参果服下之后，可以让一般生灵立地成为大罗金仙！
大罗金仙即便是在洪荒这样的大能林立、强者辈出的地方，那也是不多的。
几乎在每一方势力之中，大罗金仙都是当之无愧的中流砥柱！
而此刻就在三人面前，盛放着一大串龙参果，可以随便吃。
这简直就是在做梦！
这就是梦境！
云霄嘴唇蠕动了好一会儿，终究还是没说出话来。
身后的碧霄和琼霄甚至快要哭出来了……
立地成为大罗金仙，这是多大的一份恩情啊！
她们又如何能够报答？！
然而，苏冥只是笑了笑，不甚在意。
“放心吃吧，不周山之上，最不缺的就是这些东西！”
“吃饱！”
“要不然，别人要说我不周山待客不周了！”
云霄双眼已然一片水雾，为了不让自己哭出来，她自那盘子中拿出一枚灵果。
正是那混沌龙参果！
碧霄和琼霄同样，将龙参果送入口中。
那枚果子进入三女口中的一刹那，天地之间猛烈的气息激荡！
天魂殿内一阵道韵气息涌动，就在三女周身竟然浮现出了阵阵混沌气息，这就是混沌龙参果的威力！
而此时的云霄三人，依然是满心的震惊。
因为那枚果子进入体内之后，巨大的恐怖的药力一瞬间就抵达他们她们的四肢百骸！
那股近乎无穷的药力让三女舒服的差点吟叫出声。
感到十分惬意、舒畅！
与此同时，三人的境界开始了飞涨！
太乙金仙初期！
太乙金仙中期！
太乙金仙后期！
太乙金仙大圆满！
大罗金仙！
此时三人体内轰鸣声不断，这是接连突破境界桎梏带来的效果。
短短几个呼吸之间，三女的境界便从太乙金仙初期一路高升，在大罗金仙初期停了下来……
这才只是吃了一枚混沌龙参果！
就将一尊太乙金仙初期硬生生提升到了大罗金仙初期！
这是何等的神迹！
云霄三人虽然之前就知道混沌龙参果的神奇作用，但是作为直接受益者，此番依旧是被深深的震惊了。
云霄三人此时没有一点身为大罗金仙的觉悟，满脸的震惊和不可思议。
“我们已经是大罗金仙了？！”
“是啊！姐姐！我们已经是大罗金仙了！”
“我本以为我修炼到大罗金仙至少需要几万年的时间……”
云霄已然说不出话了，她有些哽咽。
要知道，大罗金仙已然可以成为截教的核心弟子。
而之前的她们不过是外门弟子。
这样身份的变化让三女一时间惊喜不已，无法淡然。
不过云霄还是知晓她们这一切的缘由。
“快，谢过前辈！”
碧霄和琼霄跟着云霄同时转身，对着苏冥拜谢，异常的恭敬。
“云霄、琼霄、碧霄谢前辈圣恩！”
“前辈圣恩无以为报，愿为前辈马首是瞻！”
“生死……”
三女正要发誓，她们报答前辈苏冥的恩情，忽然一道轻笑打断了她们。
“看来通天教了不错的弟子……”
“不过你们谢的太早了点。”
云霄三人皆是一脸的疑惑，都没反应过来。
就在这时，苏冥指了指不远处的盘子，一脸的玩味。
这三个妮子真的是太好玩了。
苏冥没想到她们会那么好玩。
自己明明给个两串灵果当见面礼，没想到吃下了一串灵果之后就满足了。
苏冥的笑容让云霄三女一阵失神。
她们可没忘记，自己来到不周山最主要的目的就是见到前辈真容。
【前辈真乃当世谪仙人！】
【这番气度简直无懈可击！】
不过很快，三女就回过神来。
她们同时看向了盘子中剩下的那串还没动的灵果。
“还有一串？”
刚才的混沌龙参果已经让她们过于惊喜，喜出望外。
一枚混沌龙参果就抵得过三人几万年的苦修。
剩下的那串也不会差！
三人的心脏不争气的跳动了起来。
三女同时伸出芊芊玉手，将一颗灵果拿在手中。
顿时一阵沁凉入心！
这！
“这难道就是传说中的葵水蟠桃？！”
三女震惊了！
要知道，混沌葵水蟠桃正是之前新天庭之主昊天和瑶池用来招揽洪荒大能作为奖励之物。
传说中，这混沌葵水蟠桃能够生生创造一尊混元金仙！
三女不再耽误，将那枚灵果送入口中。
比之前还要猛烈几百上千倍的药力充斥体内。
不过三女已经有了经验……
而三人的境界也水涨船高。
大罗金仙初期！
大罗金仙大圆满！
天魂殿一阵震动的同时，独属于混元金仙的气息绽放开来！
三尊混元金仙诞生了！
睁开双眼的三霄此时心中只有一句话。
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
