声明:本书由奇书网(www.qishuxx.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

　　《洪荒，开局签到盘古金身》作者：风青扬
　　文案：
　　叶凡魂穿洪荒，偶得签到系统。
　　“在通天教主的道场签到，获得【盘古金身】。”
　　“在分宝岩签到，获得【轩辕剑】。”
　　“在古仙遗址签到，获得【仙家宝典】。”
　　……
　　从此叶凡就走上了签到变强，拯救苍生的强者之路！
　　“什么？你要将我列入封神榜？”
　　“呵呵，本帝早已凌驾于天道！”
　　万古争锋谁最强，唯我叶凡霸世间！


第一章 签到，盘古金身
　　金鳌岛，碧游宫。
　　只见，被无数截教弟子包围的道场中，一个身上缠绕着火光的青年高傲站立，在他左下角还躺着一个胸口冒烟，嘴里留着鲜血的弟子。
　　这是截教十年一次的比武大会，胜出者能够得到通天教主的亲自栽培！
　　“第一场，火云子胜！”
　　“现在有请第二位选手，叶凡登场！”
　　伴随着这声呐喊，众人纷纷看向道场的某个角落。
　　只见一位剑眉星目的青年正在托腮打着瞌睡。
　　“我擦，这家伙怎么回事，都到他上场了怎么还在睡觉？”
　　看向他的截教弟子纷纷无语起来。
　　“叶凡醒醒。”
　　同时，站在叶凡身边的琼霄仙子也一阵无语，于是就推了推他。
　　“下课了吗？”
　　“可以吃饭了吗？”
　　很快叶凡就被推醒了过来，也几乎是本能的脱口而出。
　　但很快他就懵逼了，因为现场的一切十分陌生。
　　“我擦，这里是哪？”
　　“我怎么在这里？”
　　“叶凡别傻愣着了，该你上场了，你可要为为师争点气呀。”
　　就在这时一只白葱玉手伸了过来在他肩膀上拍了拍。
　　叶凡一愣，猛的抬头，“呀，李校花你怎么也在这？这里是什么地方？”叶凡惊讶看向琼霄仙子问道。
　　他并不知道自己已经穿越到了洪荒的世界，而他口中的这位李校花其实是他的师傅琼霄仙子。
　　“叶凡你在胡说什么啊，这里是碧游宫，快点该你上场了。”
　　琼霄仙子以为叶凡是睡觉睡傻了，当即白了他一眼，亲自推他上擂台。
　　“碧游宫？”
　　叶凡一愣，诧异的看着李校花，心想这不是封神榜中的地名吗？
　　“呵，你就是叶凡？”就在这时一声冷笑传来。
　　叶凡反应过来，转头看去，当即看到火云子冷笑的看着自己。
　　“同学你谁啊？”
　　叶凡古怪的看着眼前的这家伙，心想这里的人怎么都这么奇怪？莫非我……
　　“呵，本座火云子，叶凡听说你是三代弟子中最有天赋的一个人，那今日就让本座会一会你，看招！”
　　火云子大喝一声，抬手一道火云掌朝叶凡打去！
　　“我擦，这什么鬼！”
　　看着气势汹汹袭来的火云掌，叶凡吓了一跳，连忙避开。
　　轰隆！
　　然后一声巨响传来，火云掌打在侧边的地面，地面直接被炸开。
　　“我靠，这是真的？”
　　叶凡又发出一声惊呼。
　　嗡！
　　也就在叶凡发出惊呼的时候，一股记忆如同泉水涌入他的脑海。
　　“尼玛，老子穿越了？”
　　消化了脑海的记忆后，叶凡彻底懵逼了。
　　怪不得这些人这么奇怪，怪不得这里叫碧游宫，原来他是穿越到了洪荒的世界啊！
　　“呵，叶凡没想到你还真有点本事，那好本座要动真格了！”
　　与此同时，火云子大喝一声再次出手，霎时一道巨大的火球朝叶凡轰了过去！
　　他知道叶凡是三代弟子中的天才，所以并不打算留手。
　　此刻叶凡正处于惊讶中，哪里会料到火云子会再次出手，眼见他就要被火球砸中……
　　突然，一阵机械的声音从耳边传来。
　　【系统正在与宿主尝试绑定……】
　　【绑定成功，检测到宿主在圣人道场，拥有一次签到机会，请问需要签到吗？】
　　“啥？系统？签到？”叶凡再次一愣。
　　【签到成功，获得：“盘古金身”】
　　嗡！
　　下一刻叶凡的脑海忽然多出了一尊巨大的金身神邸，神邸双手顶天傲世天穹！
　　“这……这是……盘古？”
　　叶凡反应过来后就是一惊，紧跟着他全身都被金光包裹。
　　与此同时，火云子的火球也在这时轰了下来。
　　轰隆隆！
　　很快叶凡就被火球爆炸的气浪彻底吞没！
　　“好……好狂暴的力量！”
　　“没想到火云子师兄的火球术已经这么厉害了！”
　　“只是可惜了，那个叶凡遭受这一击恐怕不死也残废了！”
　　道场中围观的截教弟子纷纷惋惜起来。
　　琼霄仙子看到这一幕心里也是一紧，她有些想不通刚才叶凡为什么没有避开，按理说以他的实力能避开才是啊！
　　“好……舒服啊！”
　　就在大家以为叶凡不死也残的时候，一阵爽快的呻吟忽然从火球爆炸的气浪中传出。
　　紧接着就看到，那团气浪正在逐渐缩小，仿佛在被什么东西吸收。
　　然后大家又看到叶凡的身影正从气浪中缓缓出现，并且在他的身上还覆盖了一层金色光辉。
　　“咦？这小子竟然没事！”
　　“怎么会，火云师兄那一招这么强，他怎么可能一点事都没有？”
　　就在大家惊讶的时候，让他们更加惊讶的事情发生了，只见叶凡大嘴一吸，竟然直接把外面的气浪都吞进了腹中。
　　“爽啊！”叶凡呼道。
　　没想到获得了盘古金身，他竟然还有这样的能力。
　　而这一幕让截教弟子们看到后，他们彻底傻眼了。
　　“我擦，这还是人吗？也太强了吧！这家伙到底修炼了什么功法，连火球爆炸的仙法气浪都能够吞噬！”
　　同时就连稳坐高台的通天教主都有些诧异的看了叶凡一眼。
　　“咦，竟然是法相金身的气息，这小子不过是天仙修为，竟然就凝聚了法相金身，有意思，真有意思！”
　　叶凡并不知道通天教主的感叹，此刻他还在沉寂在自己的强大中。
　　“叶凡，没想到你还有两把刷子，但本座照样会打败你！”
　　这时，火云子就反应了过来，叶凡的强大的确出乎了他的意料，但并不代表自己怕他！
　　说完，火云子身形一晃，朝叶凡掠去！
　　“天火神拳！”
　　然后他右拳紧握，拳头迅速燃烧起熊熊烈火，一拳砸向叶凡脑袋！
　　“嗯？”
　　就在这时，叶凡也被烈火的刺激，反应了过来，几乎是本能的他往前伸出来了一掌。
　　轰！
　　于是就好像射出激光一样，一道金色的掌印激射而出。
　　嘭！的一声，火云子都没反应过来就被金掌击飞，金掌的灼热威力更是将他胸前的衣裳烧毁，胸口还出现了一道醒目的掌印！
　　轰隆隆！
　　紧接着火云子就重重的摔在了几十米之外的地面上，尘土飞扬，然后猛的一口血喷了出来，脸色一阵苍白。


第二章 最强，越级挑战
　　“嘶！”
　　截教弟子们看到这一幕皆是倒抽了一口凉气。
　　他们没想到强大的火云师兄，有着半步玄仙修为的火云师兄竟然就这么败了。
　　这叶凡也太强了吧！
　　其实不只是他们，就连叶凡自己也一脸吃惊，他没想到自己只是简单的伸个手，那家伙竟然就被击飞了。
　　“我靠，我太牛逼了！”叶凡心中大喜。
　　以后有了这签到系统，那他在这洪荒世界还不是如鱼得水，天高任鸟飞？
　　“第二场，叶凡胜。”
　　就在这时裁判也反应了过来，连忙宣布叶凡胜出。
　　叶凡的实力的确出乎了所有人的意料。
　　此刻身为叶凡的师傅，琼霄仙子也高兴不已，她的弟子最少，平常一直在其他仙家面前抬不起头，现在叶凡赢了她也算风光了一把。
　　只是叶凡的那身功夫是哪里来的？
　　“系统，我是不是每天都可以签到？”擂台上，惊喜过后的叶凡连忙询问系统。
　　【是的，以后您每天都有签到的机会。】
　　“什么地方都可以签到吗？”叶凡继续询问。
　　【是的，不过根据地方的不同，所获得的奖品也会不同。】
　　系统机械的回答。
　　“那也不错。”叶凡满意的点点头，只要自己坚持每日签到，那自己岂不是要多强有多强，到时候恐怕就连洪荒圣人都不是自己对手吧？
　　不过在此之前，自己得低调一点，不然得罪了圣人级别的高手，自己现在可打不过。
　　“第三场，叶凡对战火灵圣母。”
　　与此同时，裁判的声音再次传来。
　　“噢！”
　　叶凡也从声音中回过神来，下一刻只见一名头戴金霞冠的冷傲女子走了上来。
　　女子冷冷的瞪着他，就跟叶凡欠她钱似的。
　　其实刚才被叶凡打败的那位火云子是她的弟弟。
　　“原来是她！”
　　看到火云圣母后，叶凡隐隐有些惊讶，以前看封神榜的时候可没少看到她。
　　只可惜，在封神大战中她却被广成子杀死了。
　　“哼，叶凡你打伤了我弟弟，我要为我弟弟报仇！”
　　就在叶凡遐想时，火灵圣母忽然大喝一声，手持两把太阿剑就朝他冲了过去。
　　“看招！”
　　火灵圣母双臂一挥，双剑绽放烈火快速朝叶凡斩去！
　　叶凡眉头一挑，“我擦，怎么说动手就动手？”
　　说着，叶凡反应过来，迅速抬起双手朝她的太阿剑抓去。
　　“呵！”
　　火灵圣母看到这一幕当即冷笑一声，她的太阿剑就算大山都能轻易劈开，更别说他的手了。
　　当啷！
　　结果让人惊讶的是，叶凡竟然还真凭着双手抓住了她的太阿剑，并且看样子还一点事也没有。
　　“哼！”
　　火灵圣母愣了一下，就反应过来，她的金霞冠一闪，数道金光朝叶凡射去。
　　叶凡见此只好放开太阿剑，暂时后退避开。
　　“看招！”
　　则火灵圣母看到叶凡避开后，便娇喝一声挥起双剑扫了过去。
　　叶凡赤手空拳，再加上对方还有金霞冠这样的法宝，叶凡自然不与对方硬抗，于是就开始游走躲避。
　　这一幕让四周的截教弟子看了去，他们再次讨论起来。
　　“你们说叶凡会不会是火灵圣母的对手？”
　　“不可能吧，火灵圣母早已突破了玄仙，这叶凡不过是天仙而已怎么可能是对手！”
　　“对对，这一场我敢打赌火灵圣母绝对赢！”
　　“不然你们看，叶凡现在也不过是只能躲避而已，他连出招的机会都没有，所以怎么可能是火灵圣母的对手呢！”
　　就在大家都不看好叶凡的时候，另一个方向，通天教主的几位亲传弟子也在讨论着。
　　“多宝师兄，你家的火灵圣母还真是厉害啊，这实力足以媲美金仙了吧！”这时金灵圣母淡淡一笑看向擂台中跟叶凡比武的火灵圣母说道。
　　多宝道人也是淡淡一笑，谦虚的说道：“哪里，火灵距离金仙还有一段差距。”
　　“不过要打败叶凡这小子还是可以的。”
　　……
　　“嘿嘿，让你打了那么久，也该我还手了！”
　　就在这时，躲避了好几回攻击的叶凡忽然轻笑一声，然后身形一晃挥起一拳砸向火灵圣母。
　　这一拳竟然蕴含了远古洪荒的气息，这顿时把火灵圣母吓了一跳，不过她也不甘示弱双剑再次斩去！
　　嘭！
　　结果她的双剑竟然直接被叶凡的一拳震开，并且拳劲的余威还把她自己给震退了出去。
　　“再吃我一拳！”
　　看着被震退的火灵圣母，叶凡再次一拳打去。
　　火灵圣母见此连忙掂出金霞冠，霎时数道金光激射而出将叶凡笼罩。
　　这笼罩他的金光就像是一具牢笼把他困住，但叶凡并不在意他低喝一声一拳横扫。
　　砰砰砰！
　　只见笼罩他的金光接连在他的拳头中粉碎。
　　“凤鸣九天！”
　　可就在这时，火灵圣母再次开大，一头火凤冲天而起，然后引天长啸一声之后朝叶凡撞去。
　　“凤火之威！”
　　“好强啊！”
　　“这一次叶凡这小子输定了吧！”
　　道场中，截教弟子们纷纷呼道。
　　他们就不相信面对火灵圣母的这一击他还能抵挡！
　　叶凡此刻眉头也是一皱，火凤袭来，的确给他造成不小的压力，在他身躯四周的气温已经上升到了一百度左右，甚至他的身体都被死死的锁定。
　　不过幸好他已经凝聚了盘古金身，只见他低吼一声，身躯忽然金光大作，一道三丈金身破空而出。
　　金身抬起一拳就砸向了火凤！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　于是当金身的拳头打在火凤身上时，火凤仅仅只是发出了一声鸣叫，就直接在空中颤抖粉碎开来。
　　“怎么会！”
　　火灵圣母看到这一幕顿时一惊，她没想到自己的最强仙术竟然这么轻易被击破。
　　“他到底凝聚的是什么金身！”
　　也就在火龙圣母震惊的时候，叶凡已经再次打出了一拳。
　　金身的一拳，狂暴无比，就连四周的虚空都有一种要扭曲的感觉，还好这里是圣人道场，不然在外面，恐怕虚空早就破裂了。
　　火灵圣母面对叶凡的这一拳哪里抵挡得住，眼见叶凡的拳头就要在她身上落下，叶凡忽然收手了……
　　火灵圣母一愣，叶凡的声音就缓缓传来。
　　“念在你是美女的份上，我就不打你了。”


第三章 拒绝通天
　　“怎么会，火灵师姐竟然也输了。”
　　“天啊，太不可思议了，这叶凡有这么厉害吗？”
　　当看到火灵圣母输给叶凡后，围观的这帮截教弟子纷纷惊呼起来。
　　就连多宝道人也诧异的看了叶凡一眼，“这小子竟然能打败火灵？”
　　显然就连亲眼所见他都有些不敢相信！
　　不只是他，在他身边的几位师弟师妹也眼神怪异起来。
　　“琼霄师妹什么时候收了这么个厉害的徒弟了？”
　　“不错，不错。”而这时，通天教主在反应过来后，也暗自的赞叹了两句。
　　虽然贵为圣人，对叶凡那点实力并不放在眼里，但让他看上眼的却是叶凡的潜力。
　　对方竟然能以天仙修为对抗玄仙，而且还赢了，那这绝对是天才中的天才！
　　叶凡可不知道自己在通天教主心目中的地位，此刻他要放过了火灵圣母，谁知火灵圣母还不领情？
　　“哼，谁要你让，我们再打！”
　　火灵圣母冷哼一声，又要出手进攻向叶凡。
　　“火灵住手！”
　　就当她动手时，忽然一声大喝传来。
　　声音的主人正是多宝道人。
　　“师傅你阻止我干嘛？”
　　火灵圣母一愣，连忙问道。
　　“火灵，既然你已经输了，那就下来吧！”
　　多宝道人说道。
　　“师傅我没输，我还要……”
　　火灵圣母一听顿时就不愿意了。
　　“别胡闹，输了就是输了，咱不能给别人看笑话！”
　　多宝道人当即朝火灵圣母瞪了一眼，随即抬手一挥，一股浑厚仙力跃过叶凡，叶凡顿时被震退了几步。
　　不过这仙力并非要攻击他，而是飞到火灵圣母身边将她拖住带下擂台。
　　叶凡却还是挑了下眉头，看了一眼多宝道人，暗想这家伙是故意给我下马威啊，不然他的仙力怎么会震开自己？
　　果然这帮洪荒人物并不是善哉，看来自己得小心点才行。
　　正当叶凡这般想的时候，多宝道人那带着歉意的声音就传了过来，“叶凡师侄，对不住啊，我的徒儿不懂事，既然她已经输了，那你就是本场的冠军了。”
　　“呵呵，没事，多谢师叔，师姐成全。”叶凡回过神来，皮笑肉不笑的回了一句。
　　他自然知道对方并非真心诚意向自己道歉。
　　恐怕现在要是在外面，自己打败了他的徒弟，他早就飞上来干自己了。
　　“叶凡请上来！”
　　就在这时通天教主的声音就传了过来。
　　“真好啊，竟然能够得到教主的亲自栽培。”
　　“好羡慕啊，为什么赢的不是我呢！”
　　随着通天教主的声音，底下纷纷有弟子议论起来。
　　“叶凡，教主叫你了，快去吧！”
　　这时琼霄仙子脸上也是一喜连忙向他喊道。
　　能够得到通天教主的栽培，那可是莫大的造化。
　　但叶凡却没那么想，在这洪荒世界，他并不相信任何人，因为能够相信的也只有自己。
　　不过叶凡还是飞到了通天教主的身前。
　　“教主！”
　　叶凡拱了拱手，还算礼貌道。
　　通天教主笑眯眯的看着他，看样子要比多宝道人显得慈祥许多。
　　但叶凡可不会被对方的外表所骗，这家伙可是圣人，对方要想设计自己，自己根本就没时间反应，所以无时无刻都得警惕才行。
　　“教主你有什么事吗？”
　　叶凡见教主只看自己却不说话，他只好多问一遍。
　　“不错，骨骼精奇，的确是个练武的好材料。”
　　通天教主看了叶凡几眼后，满意的点点头。
　　叶凡则翻了个白眼，心想你叫我来不会只是为了夸奖一下我吧？
　　那我可不需要，被一个男人夸奖我可丝毫高兴不起来。
　　“叶凡你可愿意成为本座的亲传弟子，以后跟着本座在道场修炼？”通天教主再次说道。
　　此话一出，全场一片哗然。
　　“天啊，教主竟然要收他做亲传弟子，这叶凡发达了啊！”
　　“看教主这么重视他的样子，恐怕连多宝师叔他们都比不了了吧！”
　　截教弟子们纷纷议论着。
　　就连多宝跟金灵圣母几人都微微挑起来眉头，师傅竟然要收叶凡做亲传弟子，这让他们有些不满。
　　但这是师傅的决定，他们也不敢阻止。
　　琼霄仙子也没想到自己的徒弟竟然会被师傅如此看上。
　　“哎，看来以后我的徒弟就要变成我师弟了啊。”琼霄仙子有些无奈道。
　　说真的她还真有点舍不得这个弟子。
　　但下一刻，让所有人都没想到的是，叶凡竟然拒绝了！
　　“多谢教主的好意，但恕晚辈不能从命，因为晚辈已经有师傅了。”
　　“天啊！”
　　“叶凡这家伙竟然拒绝了！”
　　“他知道自己在做什么吗？”
　　“他这是在拒绝成为圣人的徒弟啊！”
　　四周的截教弟子已经傻眼了。
　　就连多宝跟金灵他们都一脸诧异，但莫名又一阵喜悦。
　　通天教主的眼神也变了变，说道：“你确定不想当本座的徒弟？”
　　“是的，弟子确定，弟子现在已经有师傅了，做人不能忘本。”叶凡不在乎通天教主的眼神，不卑不亢的回道。
　　他就不信，拒绝了对方，对方还会教训自己。
　　而且要是不拒绝对方，他可不安心跟一个圣人待在一起？与圣人为伍，那不亚于以虎谋皮。
　　万一哪天惹得对方不高兴，对方一个巴掌过来，叶凡都不一定受得了。
　　而且现在他有一个签到系统，所以根本不需要什么师傅，只要他每日签到就能获得意想不到的宝物。
　　等自己的实力什么时候提升到圣人，在于这帮人打交道到好了，现在他还是苟一点的好。
　　而且放着美女师傅不跟，跟一个糟老头子，你以为他是傻叉啊！
　　“好一个不能忘本！”通天教主大声的说了一句，随后看向琼霄仙子，“琼霄你可收了一个好徒弟啊！”
　　琼霄仙子听到通天教主的话，也不知道对方是不是生自己气，琼霄仙子只好上前，赔罪道：“对不起师尊，是我没有教好弟子，叶凡你还是听师尊……”
　　“无妨！”
　　不等琼霄仙子说完，通天教主就摆了摆手，“既然他执意做你的徒弟，那为师也不强求了，不管怎么说他还是我截教的人，我的徒孙……”
　　“多谢师傅谅解！”
　　听到通天教主这么说，琼霄仙子松了一口气连忙拱手道。
　　既然叶凡不领他好意，那他也不在多说，随后就让他们两人下去了。
　　因为拒绝了通天教主，截教的弟子们都在背后骂叶凡傻叉，骂他放弃了这么好的机缘！


第四章 遇突袭，落山谷
　　然而叶凡并不在意，毕竟他们又怎么会知道自己的想法，现在他有系统根本就不用在意当谁的徒弟。
　　等有一日自己苟到圣人，这世界之大还不是任他遨游，到时看谁不爽直接干就完了！
　　“系统我这签到有什么要求吗？”
　　这时，叶凡心里默默询问。
　　【没有要求，只需要你每日签到就可以了。】
　　系统那机械的声音持续传来。
　　……
　　叶凡大概了解了规则之后，旁边又传来了琼霄仙子的声音。
　　“叶凡，叶凡，你在想什么呢？”
　　“噢？师傅你叫我干嘛？”
　　叶凡反应过来后连忙问道。
　　这时他才得意近距离的看清自己这位师傅，肌肤雪白如雪，杏眼仿佛传神，叶凡感觉自己要被她迷住了。
　　“还好我没有换师傅。”叶凡心想。
　　“叶凡师傅问你，你刚才为什么不答应教主成为他的徒弟？”
　　“那师傅你想让我成为他的徒弟吗？”叶凡反问道。
　　琼霄仙子一愣，不知道为什么被叶凡的眼神盯着，她俏脸一红，随后还是说道：“我……我当然想了，那样对你的前途有很大帮助。”
　　叶凡认真的看了琼霄仙子一眼，虽然她这么说，但叶凡还是能看得出，其实她是不舍得的。
　　于是他心里嘿嘿一笑，认真道：“师傅其实我能够跟着你就已经满足了，一日为师终生为父！”
　　“我可不当你父亲！”琼霄仙子当即翻了个白眼。
　　“嘿嘿，那当我老婆吧！”叶凡心想。
　　一天后，大会结束，叶凡跟着琼霄仙子离开碧游宫，返回三仙岛。
　　三仙岛是琼霄仙子与另外两位仙子的道场，不过现在叶凡并没看到那两位仙子。
　　不过不用想她们应该长得也很漂亮。
　　“琼霄仙子你可是收了一个好徒弟啊！”
　　在他们给回去的路上，一帮截教弟子飞到他们身边，阴阳怪气道。
　　他们大概还是因为叶凡拒绝了通天教主这件事而耿耿于怀。
　　琼霄仙子自然也看得出来，但不想与他们浪费口舌，就随口回了一句，“多谢夸奖。”
　　“叶凡你跟为师快点回去吧，各位告辞。”
　　说完，琼霄仙子大手一挥快速带着叶凡离开了。
　　这帮弟子看到他们这么急着离开，顿时笑道：“呵，这琼霄仙子人长得倒是挺好看，就是收了个傻徒弟。”
　　“对啊，那小子当这么多人的面拒绝了教主，恐怕以后要找教主办事就难了啊。”
　　“何止是难，不被穿小鞋都算他们幸运的了。”
　　……
　　“师傅我是不是连累你了！”
　　这时叶凡突然也意识到什么不由得问道。
　　琼霄仙子淡淡一笑，说道：“傻瓜，有什么连累的，你不用在意他们说的。”
　　“嗯，我知道了师傅。”
　　叶凡看得出琼霄仙子是真的关心自己。
　　没想到自己穿越到这个世界竟然能得到这么个好师傅，看来上天是眷顾自己的。
　　“咦？那是什么！”
　　就当叶凡感慨的时候，忽然前面出现一阵白色的屏障。
　　“嗯？”琼霄仙子也挑了下眉头，随后放出感知，但她却什么也看不出来。
　　不过一股不详的预感却将近到了他们身上。
　　就早他们疑惑时，忽然四周的白色屏障越来越多，很快就把他们包围起来。
　　砰砰砰！
　　忽然白色屏障爆开，瞬间出现了一帮手持武器的妖兽。
　　“是妖兽，天啊！怎么会有这么多？”琼霄仙子顿时一惊，本能的保护住叶凡。
　　叶凡心里一暖，也暗暗的催动体内的盘古金身。
　　“叶凡，待会你小心点，这帮妖兽是有预谋冲我们来的！”
　　琼霄仙子警惕的说道。
　　“师傅我们难道得罪过他们吗？”叶凡不解的问道。
　　“并不是，这件事说来话长，总之我们与妖兽，妖族乃世仇，你待会紧紧跟着我。”
　　“好！”
　　叶凡也没再多问。
　　“杀啊！”
　　与此同时妖兽就冲杀了过来，刚才这帮妖兽借用屏障做障眼法屏蔽了他们的气息。
　　所以琼霄才没第一时间感应到他们。
　　现在面对这帮妖兽的合攻，恐怕就算是金仙再次也难以逃脱。
　　并且在这帮妖兽的身后还跟着一头虎视眈眈的妖王，这妖王头长一根独角，看起来像一头犀牛精。
　　但不可否认这家伙绝对是恐怖的存在！
　　大战一触即发，琼霄仙子在看到这帮妖兽袭来，也连忙出手，霎时一阵阵仙力蹦射，这些扑来的妖兽纷纷被击飞，但妖兽太多，很快又有新的前仆后继冲了上来。
　　“师傅我来帮你！”
　　叶凡担心师傅不是对手，当即也选择出手相助。
　　盘古金身凝集，一拳横空打出，嘭的一声一帮妖兽直接被击飞出去。
　　叶凡越战越勇，很快就杀到了那头妖王身边。
　　“哼，不知死活的人类！”
　　妖王看到这一幕，不屑的哼了一声。
　　紧接着他抬手一拍，一股妖力威压直接盖住了叶凡。
　　“叶凡快走！”
　　琼霄仙子看到这一幕连忙大喊，并且快速的朝他奔去。
　　咔嚓！
　　叶凡凝聚的盘古金身竟然受不了妖王的要咯威压而开始蹦碎起来。
　　并且那股妖力还化作了浑厚的黑色掌印继续覆盖下来。
　　“我靠！”
　　叶凡看到这一幕，只好抬起双臂全力抵挡。
　　“呵，一个小小天仙，也敢阻拦本座！”
　　“去死！”
　　妖王再次轰来一掌，叶凡直接受不了这一击，就被击飞了出去，嗡的一声消失在了云层里！
　　“叶凡！”
　　琼霄仙子看到这一幕顿时发出一声惊呼。
　　“你敢伤我徒弟，我跟你拼了！”
　　琼霄仙子大喝一声，朝着妖王冲了上去。
　　“我们要不要去帮忙？”
　　“叶凡那小子好像被打败了！”
　　这时在某个云层，看到这一幕的两名截教弟子轻声嘀咕着。
　　“还是别了，那帮妖兽明显是有备而来，我们就这点人根本不够看。”
　　“那，我们就见死不救吗？”
　　“哼，谁让那叶凡那么装逼，咱们就假装不知道好了！”
　　“啊！”
　　伴随着一阵大叫，叶凡从天而坠，就掉进了某座山崖中……


第五章 签到，轩辕剑
　　“头好晕！”
　　“我这是在哪？”
　　叶凡躺在一处乱石堆中醒来，迷迷糊糊的呼道。
　　“嘶，好痛！”
　　突然他又猛的发出一声惊呼，此刻他才注意到身体多处都受了伤。
　　“这里到底是什么地方？”
　　叶凡好不容易爬起来后，看着这一处被四面环山包围起来的峡谷，有些懵圈道。
　　“对了，我是被那妖王打到这里的，不行师傅有危险，我要去救她！”
　　这么想着叶凡当即要离开，可就在这时一阵机械的声音传来。
　　【宿主此处可以进行签到，请问需要签到吗？】
　　“噢！”
　　要离开的叶凡就是一愣，本能说道：“可以签到了吗？”
　　“那签到吧！”
　　虽然不知道这地方是哪，但既然可以签到，那他总不能浪费才对。
　　要是能够在这里签到个好东西，待会回去还能去救美女师傅。
　　【签到成功，获得上古神器‘轩辕剑’一把。】
　　“什么！轩辕剑？”
　　叶凡当即有些吃惊，也就在这时候一把散发着玄黄色光辉的神剑就出现在了他的脑海里。
　　看着这把神剑叶凡仿佛感受到了一股来自远古的气息，那是一种让人心生敬畏的感觉。
　　“竟然能签到这样的神器，这里到底是什么地方啊！”
　　看着脑海中的轩辕剑，叶凡忍不住嘀咕道。
　　【这里是分宝岩，此处可多次签到。】
　　系统那机械带点冷漠的声音再次传来。
　　“嗯？分宝岩，这里竟然就是传说中的神器宝库！”
　　叶凡心中暗暗吃惊，没想说那个妖王打自己来的地方，竟然是传说中的分宝岩，那这还真是因祸得福啊！
　　“嗡！”
　　与此同时，一道流光在脑海一闪，忽然之间叶凡领悟到了一招秘技。
　　“御剑术！”
　　叶凡又是一惊，这竟然是御使轩辕剑的专门御剑术，而且还这么轻易的就让自己学会了，看来这还是系统的功劳啊！
　　有了御剑术，叶凡也不用担心不会轩辕剑了，下一刻直接掂出轩辕剑，跟着一套御剑飞行，直接朝美女师傅战斗的方向飞去。
　　而且这御剑术还真牛，在飞行的时候还有自动的玄黄色屏障产生将他护住，所以不管他飞多快，或者遇到任何危险都不会有事。
　　“哈哈，老子真是赚大了！”
　　……
　　与此同时，琼霄仙子这边正在奋力对抗妖王包括那群妖兽。
　　“不行，叶凡也不知道怎么了，我得早点脱身去救他才行！”
　　这么想着，琼霄仙子手臂一番，一道仙力匹练迅速扫出，将四周冲来的妖兽掀开，跟着大手又是一挥，仙法凝聚的金光迅速射向妖王。
　　“呵，堂堂的琼霄仙子只有这点本事？”
　　妖王不屑的轻笑一声，只见他抬手一挡，一股宏光从他手中射出，宏光逐渐扩大，瞬间把方圆十米包围，接着琼霄仙子的仙法就在宏光下慢慢蹦碎。
　　而妖王也趁机一掌朝琼霄仙子拍去，这一掌足以震碎一座大山，琼霄仙子也不得不全力出手。
　　但因为担心徒弟安慰，在加上担心附近的妖兽来偷袭，所以不能全心全意面对这一掌，最终就被这一掌给震飞了出去。
　　妖王见此，再次出手，眼见这一次就要打中琼霄仙子时，忽然远处射来一道激光。
　　妖王不得已转手抵挡。
　　嘭！
　　这道激光碎开后，一道身影快速出现。
　　“师傅你没事吧？”
　　来人正是叶凡，他御剑飞行快速的来到了琼霄仙子身边。
　　“叶凡！”
　　琼霄仙子看到叶凡也是一惊，也问道：“叶凡你没事？”
　　“嗯，师傅我没事，你没事吧？”
　　“师傅也没事。”
　　琼霄仙子摇摇头，看到叶凡没事她也放心了。
　　“哼，没想到你小子竟然还没事，那本座就再送你一程！”
　　妖王看到是叶凡，当即大喝一声，迅速出手。
　　“师傅让我来！”
　　叶凡见此一步跨出，举起轩辕剑一剑斩去！
　　唰！
　　一阵强大的玄黄色剑芒冲天而起。
　　咔嚓！
　　那妖王的进攻就像是纸糊一样破碎开来。
　　妖王眉头一挑，倒是没想到叶凡有此实力。
　　当即他抬手又是一掌，一道巨大的妖掌凝聚，压在了剑芒之上，两道力量互相碰撞在了一起。
　　而妖王见此就趁机朝叶凡冲去。
　　“叶凡小心！”
　　琼霄仙子立即冲了出来，抬手一道仙法打去，妖王的速度因此被降慢下来。
　　“师傅我也来！”
　　叶凡大喝一声，又是挥起轩辕剑一剑斩出，嗡！的一声一道玄黄色剑芒再次破空而出！
　　“哼，又来这一套！”
　　妖王冷哼一声，下一刻他的独角一道精光一闪，然后竟然开始迅速旋转起来。
　　那旋转的独角仿佛电钻一般，接着就撞在了剑芒之上，那剑芒竟然直接粉碎。
　　“你们两个都给我去死吧！”
　　妖王大喝一声，身体蓄力，独角更加快速旋转，然后朝两人冲去。
　　“叶凡你退后！”
　　琼霄仙子看到这一幕立即拉叶凡到身后，不等叶凡拒绝，琼霄仙子抬手又是一番，一道光辉在她手中一闪。
　　“我本不想杀你，但你却给莫非逼我，那就别怪我不客气了！”
　　“金蛟剪，去！”
　　伴随着琼霄仙子的一声大喝，两条蛟龙交叉而起，然后如同一把剪刀一样直接剪断了妖王的独角。
　　妖王惨叫一声，还没来得及退后，蛟龙再次一剪，这妖王直接被剪成了两半。
　　“嘶！”
　　叶凡看到这一幕，顿时忍不住倒抽一口凉气，差点忘了师傅还是有神器的啊！
　　不过师傅怎么不早点拿出来呢？
　　这金蛟剪叶凡自然知道，在封神榜中那可谓是一大利器，只是这金蛟剪是三霄娘娘共同持有的，现在怎么会单独在师傅手里？
　　不过叶凡也没多想，现在击杀了妖王，剩下那些小喽就不足为惧了。
　　“你们还不快滚！”
　　叶凡扫了那帮妖兽一眼，一剑斩出，巨大的剑芒瞬间将这帮妖兽笼罩！
　　“快……快逃，大王死了，我们不是对手了！”
　　妖兽们也纷纷反应过来，顿时四散逃开。
　　“金蛟剪回来！”
　　与此同时，琼霄仙子也把金蛟剪收回了手中。
　　“师傅你这神器好强啊！”
　　叶凡立即返回师傅身边说道。
　　“你可别打它注意，它是我跟你师叔共同持有的。”琼霄仙子还以为叶凡想要她的这把神器，当即翻了个白眼警告道。
　　“怎么会，这是师傅的东西，徒弟不想要。”叶凡摇了摇头，“对了师傅金蛟剪怎么单独在你手上啊？”
　　另一边，天空的云层上。
　　“没想到这琼霄仙子跟着叶凡还挺强啊，竟然将妖族打败了！”一名截教弟子嘀咕道。
　　“呵，能打败妖族还不是靠她那把神器。”另一名截教弟子不屑道。
　　“不过话说回来，叶凡手中的那把剑不错，应该是上古神器级别的吧。”
　　“嗯，至少也是先天灵宝……”
　　叶凡可不知道背后还有人偷偷观察他们，在经历了这场袭击后，他跟琼霄仙子就返回了三仙岛。
　　十万妖山，这里是妖族的盘踞地。
　　为首的是一头远古妖族鲲鹏，他也是这里的妖王。
　　整个世界一共有三大妖山，这十万妖山就是其中之一。
　　……
　　“大王不好了，派去截杀人族仙人的妖王被杀死了！”
　　跑回来的那群妖族，迅速找到鲲鹏妖王禀报。
　　鲲鹏妖王听后顿时大怒，“什么我七弟竟然死了！”
　　“可恶！到底是哪路仙人出的手，难道是多宝道人？”
　　“或者是通天那老头亲自出的手？”
　　这鲲鹏妖王一生起气来，身上的准圣之威便扩散而出，附近的小妖全被吓得瑟瑟发抖！


第六章 紫霞师妹
　　“大王，我们也不知道，但那仙人是一男一女……”这名妖族连忙趴着身子不敢抬头回道。
　　“哼，敢杀我七弟，我要他永不超生！”
　　“你们给我去查，三天之内我要知道他们是谁，住在哪里！”
　　……
　　三仙岛。
　　这时叶凡刚好跟师傅回到岛中。
　　看着这一片仙气弥漫的仙岛，叶凡心想这里应该也能签到不错的宝物吧！
　　不过今天的签到机会已经用完了，他只能等到第二天才行。
　　“师傅你回来啦！”
　　正当叶凡打量着仙岛的环境时，不知不觉他们走进了一座仙宅，并且一位年轻漂亮的仙子迎了过来。
　　叶凡看到她眼睛顿时一亮，没想到除了师傅外，这里竟然还有一位这么好看的仙子。
　　“嗯，碧莲，为师累了，先去休息了。”
　　琼霄仙子缓缓说道。
　　“好的师傅。”
　　身穿一袭青衣的碧莲仙子点点头，把路让开。
　　“对了叶凡，回来了你就不要乱跑，记得好好修炼。”
　　琼霄仙子想到什么，停下脚步，对叶凡叮嘱了一句。
　　“好，我知道了师傅。”
　　叶凡点点头，随后琼霄仙子就走进了屋里。
　　“师弟怎么看到师姐也不见问声好啊？”
　　琼霄仙子一走，本来还一脸温柔的碧莲仙子，脸色就是一变哼道。
　　“额……拜见师姐。”
　　叶凡一愣，倒是没想到看起来很温柔的师姐竟然这么凶。
　　“这还差不多！”碧瑶仙子满意的点点头，又问：“对了，你去参加比赛，比的怎样了，有没有进入前三啊？”
　　“前三？”叶凡心里暗笑，前三算什么，我都第一了。
　　不过不等他开口，碧莲仙子就继续说道：“你可别告诉我你连前三都进不了，要真是这样，那师姐我平日教你那些功夫就白教了！”
　　“碧莲师姐你可没白教，叶凡师兄可厉害了，他不只进入了前三，而且还得了第一。”
　　就当叶凡要回答世界话时，忽然一道清脆的声音从门口传来。
　　紧接着一个穿着紫衣的少女跑了进来。
　　“嘻嘻，碧莲师姐，叶凡师兄你们好呀。”
　　“紫霞师妹你怎么来了？”碧莲仙子看到她脸上有些吃惊，不过更多的还是不可思议，道，“你刚才说叶凡得了第一，这是真的吗？”
　　“嘻嘻，我说的当然是真的啊。”
　　“因为我就在旁边，我亲眼看到了。”
　　“叶凡师兄真的好厉害哦。”
　　紫霞仙子一把抱住叶凡的手笑吟吟的看着他说道。
　　而叶凡就是一愣，脑海的记忆正在层层叠叠的出现，逐渐的他也想到了这个紫霞仙子的确是自己的师妹。
　　不过她的师傅并不是琼霄仙子而是碧霄仙子。
　　并且他好像还发现一点，这位紫霞仙子好像对自己有意思。
　　记忆中，这位紫霞仙子经常来给自己送吃的，无论是修炼的时候还是自己被惩罚的时候。
　　但之前的那个叶凡却一点也没察觉出来，而且还屡次拒绝了紫霞仙子的好意。
　　想到这里叶凡真想骂那家伙真是傻叉。
　　不过现在换做自己是他了，那他一定要好好把握住机会才行！
　　看着她拉着自己的手，叶凡也正要回礼一下。
　　“咳咳，紫霞你一个女孩子家家，不要老是抓着男生的手，快放开。”
　　“有什么关系嘛，我只抓叶凡师兄的。”紫霞仙子单纯的说道。
　　“这也不行，你也不小了，应该懂得男女授受不亲才对。”
　　碧莲仙子看不下去，亲自把紫霞仙子的的手拉开。
　　紫霞仙子当即鼓起了小嘴，有点不乐意。
　　“师弟你竟然得了第一，你怎么就不早点跟师姐说呢。”这时碧莲仙子就有些责怪的瞪着叶凡说道。
　　叶凡的武功可以说，大部分都是她陪练练出来的，而现在他竟然不跟自己说，这不是拿自己当外人吗？
　　叶凡从师姐的话回过神来，连忙解释道：“师姐你别多想，我是一时忘记了。”
　　心想这么好看的师姐自己可不能让她误会自己了，要是现在换做一个男的我才懒得搭理对方。
　　“这么重要的事情你也会忘？”碧莲仙子翻了个白眼。
　　“是……是啊，因为……”叶凡正要把回来时发生的事说出来，但联想到师傅交代过这件事不要说，他也只好闭嘴了。
　　“因为什么？”碧莲仙子可不知道这些，就继续问道。
　　“师姐你不知道啦，叶凡师兄他虽然得了第一，但他却拒绝了师祖的好意，所以我想师兄才不好意思说吧。”
　　就在这时紫霞仙子又补充了一句。
　　“什么，你竟然拒绝了师祖的好意，天啊！你为什么要拒绝！”碧莲仙子听后当即吃惊了起来。
　　要知道其他人想要得到师祖的关注还不一定能得到呢，但叶凡竟然拒绝了，这小子到底在想什么？
　　叶凡听到紫霞师妹竟然帮自己说了，于是他只好趁势解释道：“师姐是这样的，师祖想要我当他的亲传弟子。”
　　“什……什么，还有这种好事？”
　　“额……师姐，这可不是什么好事，要是当了师祖的亲传弟子，那我就要被困在碧游宫了，以后可就见不到你跟师傅了啊！”
　　叶凡心想我可舍不得这些好看的师傅师姐师妹，而且最主要的是跟在圣人身边肯定没自由。
　　并且自己都有系统了，还跟圣人，那不是给自己找罪吗？现在自己只要每天签签到就能变强，他不香吗？
　　碧莲仙子听到叶凡的话本能一愣，她没想到叶凡之所以拒绝是因为她们，不知道为什么她的心里就是一暖。
　　“傻瓜，你就算成为师祖的弟子也不会见不到我们啊，而且你成为师祖弟子后，你将会获得更多机缘。”
　　“师姐机缘什么的，对我来说都没你们重要，只要能跟你们在一起，我宁可不要那些所谓的机缘。”叶凡忽然一脸认真的说道。
　　于是，这段话再次感动到了碧莲仙子，虽然嘴里说着叶凡傻，但内心中已经认可了他的这个想法。
　　“叶凡没想到你这么看得起为师。”
　　这时在某个角落，偷偷注视着这一切的琼霄仙子，她的脸上也微微挂起了一抹笑容。
　　能够收这么好的徒弟，大概是她最幸运的事情了。
　　“只是那件事……哎，还是不要告诉他吧？”
　　琼霄仙子也不知道想到了什么，无奈的摇摇头，就返回屋里。
　　“你真傻。”
　　心里感动的琼霄仙子，过了一会后才说出了这三个字，现在她都快感动到落泪了。
　　叶凡看到这一幕，心里偷笑，心想还真没想到师姐这么好骗。
　　要是自己在略施小计是不是能骗她帮自己暖床？
　　咳咳，又乱想了。


第七章 遭人嫉妒
　　“不过师弟你能获得第一也算是厉害，师姐也有一些日子没跟你切磋了，不然我们来切磋一下如何？”这时，碧莲仙子又说道。
　　“好啊！”
　　跟美女切磋，叶凡自然乐意。
　　“那人家也要。”
　　紫霞仙子见此也连忙喊道。
　　“也行。”
　　碧莲仙子倒也没多想便答应了下来。
　　以前她们也经常一起练武什么的。
　　就在她们切磋的时候，外面忽然走来几个人。
　　“师妹你果然在这！”
　　为首的是一个身穿白衣的男子，在他身边还跟着几个跟班。
　　“靖远师兄？”
　　紫霞仙子看到这个男子后，眉头一挑，问道：“靖远师兄你怎么来了？”
　　“师兄当然是找你回去了。”
　　“你不是说要修炼仙家功法吗？师兄正好找到了一本顶级的仙家功法，你跟师兄回去，师兄教你如何？”白衣男子说着朝紫霞仙子走了过去。
　　“不要，我要跟叶凡师兄练武。”紫霞仙子看了他一眼当即摇头拒绝。
　　这男子是她的师傅收的大弟子，修为已经差不多到了金仙，所以在师门中也是最受敬仰的。
　　“叶凡？”白衣男子眉头一皱，当即朝叶凡看过去了一眼。
　　“师妹你怎么又跟这家伙待在一起，跟着家伙有什么好玩的，你乖跟师兄回去！”白衣男子连忙伸出手说道。
　　眼神中还有着一丝对叶凡的不屑，一个区区天仙而已他凭什么得到师妹的喜欢，他凭什么跟自己斗！
　　“我擦，这家伙什么意思，故意贬低自己啊！”叶凡在一旁听了萧靖远的话，心里也是一阵不爽。
　　“我才不要，我就要跟着叶凡师兄。”
　　“叶凡师兄你说是吧！”
　　紫霞仙子再次拒绝，并且还当着白衣男子的面搂住了叶凡的手臂。
　　叶凡本来要怼那男子两句的，但现在不用了，就凭紫霞仙子这句话，杀伤力足够大了。
　　果然，白衣男子听到紫霞仙子的话包括看到她搂住叶凡的动作后，他顿时气愤了。
　　“师妹你怎么能抱他呢，快松开！”萧靖远连忙喊道。
　　“哼，我才不要！”紫霞仙子撇了撇嘴反而就抱得更紧了。
　　“师妹你这样算什么样子，叶凡我警告你，你最好把我师妹放了，不然……”萧靖远见说师妹不听，只好威胁叶凡
　　“呵呵，不然怎样？”叶凡听不下去了，反而不屑的看向萧靖远，说道：“紫霞师妹愿意搂着我，那是我们的事，要你来多嘴吗？”
　　“你以为你是谁啊！”
　　“你……你敢这么跟我说话！”萧靖远听后顿时就是一怒，指着叶凡喊道。
　　“为什么不敢？你以为你是天王老子吗？”
　　“而且我说的话也没什么不对吧。”
　　叶凡可不在乎萧靖远生气的样子，继续说道。
　　“你……好，好你个叶凡，你给我记住，师妹你确定不跟师兄回去吗？”
　　“不跟！”
　　“好，我知道了，这件事我会跟师傅说的！”
　　萧靖远说完狠狠的刮了叶凡一眼，便转身离开。
　　他发誓绝对要让叶凡好看！
　　“靖远师兄那叶凡太猖狂了，竟然敢这么跟师兄讲话！”
　　“就是就是，难道他不知道紫霞师妹是师兄看上的吗？他竟然还敢横刀夺爱！”
　　“要不师兄我们找人教训他一顿？”
　　跟在萧靖远身边的几名弟子纷纷七嘴八舌起来。
　　“不行，要是找人教训他，万一被师傅知道了，那岂不是害我！”萧靖远听后当即摇摇头。
　　虽然他也很恨叶凡，更恨不得将这家伙按在地上摩擦，但身为云霄仙子的大弟子，这种窝里斗的事情他也不敢做。
　　不然万一师傅责备下来，他也吃不了兜着走！
　　“师兄，你不用担心，我有一个妙计！”就在这时一个男子眼睛一闪说道。
　　“哦？说来听听。”萧靖远眼睛也是一亮。
　　“是这样的，明天早上不是要去死亡谷试炼吗？到时我们就乔庄打扮一番，杀出去把他给教训一顿……”
　　“唔……这个不错，是个好办法！”萧靖远听后当即满意的点点头。
　　然而，叶凡可不知道他们的邪恶想法，傍晚他被师傅叫去了卧室。
　　叶凡还是第一次去师傅的卧室，此刻内心有点紧张。
　　“也不知道师傅叫我来这里干嘛！难道师傅一个人觉得寂寞了，所以想让我……”
　　就在叶凡浮想连篇时，琼霄仙子盘腿坐在床上看了他一眼，说道：“叶凡你又在胡思乱想什么呢！”
　　“啊，我……我没乱想！”
　　叶凡反应过来连忙摇摇头。
　　“哼，练功不好好练，整天胡思乱想。”琼霄仙子却不信，当即白了他一眼哼道。
　　“谁让师傅你这么漂亮呢，徒弟我能不乱想吗？”叶凡无奈心想。
　　“师傅你叫徒儿进来有什么事呢？”叶凡只好转移话题。
　　“嗯，是这样的，每星期一次的试炼就要开始了，你今晚回去好好准备一下，可不要不合格了！”琼霄仙子想起这件事，也当即正色的说道。
　　“为师这里有一瓶聚元丹，明天你带去用吧！”
　　琼霄仙子说着就拿出一瓶丹药递给了叶凡。
　　叶凡本能的接过，心想试炼是什么，也就在这时，脑海的记忆快速翻转，很快关于试炼的信息出来了。
　　原来这试炼是考核仙门弟子的一场考试，成绩优越能够获得仙门的奖励，相反成绩不合格将会被仙门惩罚。
　　死亡谷中有一种实力强大的魔兽，他们成绩的考核是否合格，就是能击杀多少这样的魔兽。
　　到时他们进入死亡谷试炼之地就会戴上一道手环，这手环就是用来记录他们所击杀魔兽的分数。
　　大概了解了试炼的规则之后，叶凡便谢过师傅离开了，当然要是师傅愿意留他下来陪睡他也愿意，只是师傅并没这个过份的要求，那还真是可惜了。
　　第二日，叶凡与仙岛上的一众师兄弟聚集在仙岛的三峰广场上，试炼之地的大门马上就要开启了，就在这时三位美若天仙的仙子飞了过来，落在广场中间，她们正是三仙岛的三位绝色仙子！
　　“师傅真是美啊，不过其他两位仙子也不赖。”叶凡看到她们脸上当即露出一抹淡淡的笑容。
　　“试炼之门即将开启，请各位弟子做好准备！”
　　与此同时三位仙子的声音就传了出来。


第八章 试炼，死亡谷
　　“叶凡师兄你要小心啊。”
　　这时，紫霞仙子正拉着叶凡的手关心的说道。
　　“放心吧，我会平安回来的。”
　　叶凡轻轻的点点头。
　　“只是回来可不行，你必须得合格才行，而且绝对要进前三。”
　　这时碧莲仙子瞄了叶凡跟紫霞仙子两人一眼也说道。
　　“好的师姐，你们放心我保证会进前三。”叶凡点点认真道。
　　能够有两位漂亮的仙子关心，要是他还不能进入前三，那就太废材了。
　　与此同时，位于叶凡的右上角。
　　“师兄你看师妹竟然又跟那小子在一起！”
　　只见一名蓝衣服的男子指着叶凡这边说道。
　　在他身边的正是萧靖远，当看到师妹紫霞仙子搂着叶凡的手时，他那个气啊！
　　“叶凡你给我等着，到了试炼之地我要你好看！”
　　“大家都准备好了吗？”
　　萧靖远冷冷的嘀咕一声又看向几位师弟。
　　“放心大师兄，我们都准备好了！”
　　唰！
　　也就在这时，虚空忽然射起一道奇异的光束，伴随着光束扩大，就好像一扇光门打开了一般。
　　“试炼之门开启，弟子们请依次进入！”
　　这时天空中，三位仙子同时开口。
　　“是，师傅！”
　　底下众多参加试炼的弟子纷纷点头，随后依次飞入光门。
　　“那我也去了。”
　　叶凡见此当即对身边的两位仙子道。
　　“叶凡师兄你要小心。”
　　紫霞仙子道。
　　“叶凡当心点。”
　　这时碧莲仙子也温柔的关心了一句。
　　叶凡淡淡一笑，说道：“放心，我会小心的，你们等我好消息。”
　　说着，叶凡飞身进入了光门。
　　一会后他就出现在了一处寂静的深山之中。
　　“这里就是死亡谷吗？”
　　“好像也没什么特别的啊。”
　　叶凡观察了一下四周，轻声嘀咕道。
　　这里的山跟外界的也差不多。
　　不过不知道为什么，附近跟他一起传送进来的师弟们却特别的小心谨。
　　“恒远师兄，我们可以跟着您吧！”
　　这时旁边传来一道声音。
　　原来是一个长得矮小的男子正在寻找自己的伙伴。
　　被叫做恒远的男子是一个修为在玄仙中期的修士。
　　“可以。”
　　张恒远高傲的点点头，随即又看向四周的人说道：“你们还有谁愿意跟我的，我可以保证你们的安全还有成绩合格，但接下来做什么事都必须要听我的！”
　　随着他的话一出，附近的这些弟子们稍微议论了一下，就有大部分跑到了他的身边。
　　这传送是随机传送的，而传送到叶凡这里的，也正好是一些修为不高的。
　　这些修为不高的自然要找修为高的庇佑才行，不然别说成绩合格，可能连死在死亡谷都有可能。
　　“叶凡你要不要也去恒远师兄那？”
　　与此同时一个男子突然走到叶凡身边问道。
　　叶凡看了他一眼，脑海翻转了一下大概记得对方是云霄仙子的弟子。
　　“不了。”
　　叶凡轻轻的摇头，算是拒绝了对方。
　　他没必要去当别人的小弟，毕竟咱又不是没有实力。
　　“好吧，你不去我也不去。”
　　这名男子听到叶凡这么说，想了想也说道。
　　其实他也知道跟着张恒远其实并没想象中的那么好，说不定到时候还会被当成炮灰，而且在这里得到什么天材地宝也要上交给对方。
　　既然这样那不如自己走好一点。
　　叶凡听到他这么说，也没在意，他怎么选择是他的事，现在他唯一困惑的是应该怎么走？
　　“梦瑶师妹你跟我去恒远师兄那吧！”
　　这时叶凡的左上角传来一道声音。
　　叶凡本能的看了眼过去，只见一位男子正在邀请一位女子。
　　女子长相清纯，容貌绝色，手持一把青色宝剑。
　　“不了，我要自己走。”
　　秦梦瑶摇摇头拒绝了男子的好意。
　　这试炼本来就是用来考验弟子们的实力，要是成群结队那还算什么历练？
　　而且跟着别人她总觉得有一种束手束脚的感觉。
　　言罢，秦梦瑶就转身往其中一条大道走去。
　　“哎，师妹你也个人会遇到危险的，等等我啊！”
　　男子见师妹如此任性，只好追了上去。
　　“呵，有意思。”
　　叶凡轻声一笑，也抬脚跟上。
　　当然他并不是去追人家，毕竟他连人家叫什么都不知道，他只是单纯的想要走那条路而已。
　　他们所在的位置一共有五条路可以选择，每一条路所遇到的凶险都不一样，所以会遇到怎样的魔兽就要看自己的造化了。
　　“叶凡你跟我们一起走吗？”
　　就当叶凡要走入秦梦瑶走的那条大道时，张恒远看向了他邀请道。
　　叶凡在道场内大出风头他可是知道的，所以要是能够让叶凡也加入自己的队伍，那他也算是如虎添翼了。
　　甚至到时候他们还可以去一趟那个地方，说不定还能在那里得到莫大的机缘，他在玄仙中期已经停留太久，现在迫不及待想要一场大机缘供他突破。
　　叶凡一愣，倒是没想到对方会叫住自己，毕竟在他的记忆中，他与对方并不怎么认识。
　　不过他还是淡淡一笑回道：“多谢好意，不过我还是喜欢一个人走。”
　　“靠，这叶凡太不识抬举了吧，恒远师兄亲自邀请他，他竟然拒绝了！”
　　“就是就是，他真把自己当个人物了啊？”
　　叶凡的话刚说完，附近就开始议论起来。
　　叶凡眼神一凝，冷冷的扫了他们一眼。
　　这些人被叶凡的眼神看了，顿时感觉身子莫名发冷。
　　而张恒远眉头轻佻，当即阻止了一下身后说闲话的弟子，“大家不要这么说，既然叶凡师弟喜欢一个人走，那就随他吧。”
　　“那么叶凡师弟后会有期。”
　　张恒远也不强求，向叶凡拱了拱手便朝中间那条路走去。
　　叶凡无所谓的耸了耸肩继续往前走。
　　“叶凡别走这么快啊。”
　　“等我一下。”
　　这时，刚才跟他说话的那名男子就追了上来。
　　“你怎么跟我了？”
　　叶凡奇怪的看了男子一眼。
　　“嘿嘿，我想了一下，自己一个人走，不如找一个队。”男子憨厚的抓了抓脑门笑道。
　　“那你怎么不跟那张恒远，他不是保证能保护你们吗？”叶凡奇怪道。
　　“切，跟他我害怕被坑。”
　　“那你跟我就不怕吗？”
　　“不，我相信你不是那种人！”
　　男子自信的说道。
　　叶凡翻了个白眼，心想你跟我又不是很熟，你哪来的自信。
　　不过他也没多说，对方要跟他也不能拦着，毕竟这大路又不是他家的。
　　“对了叶凡，你肯定不知道我的名字吧？”
　　“我叫周艺。”
　　这时男子再次跟上叶凡说道。
　　“周易？”叶凡当即古怪了一下，“你算命的？”
　　“啊，不是，我是艺术那个艺。”周艺也愣了一下连忙解释道。
　　“呵呵，好吧。”叶凡轻笑也没在多说。
　　乒乒乓乓！
　　也就在他们要继续往前走时，忽然在前方不远传来了一阵激烈的打斗声。
　　吼！
　　并且还时不时的传来一阵兽吼！
　　“不好，前面一定是有人遇到魔兽了，叶凡我们要不……”
　　“走我们去看看！”
　　周艺还没说完，叶凡就快步往前跑去。
　　“叶凡等等我。”
　　周艺愣了一下连忙追上。
　　“梦瑶师妹小心！”
　　与此同时在密林之中，一名男子正奋力的对抗着一头双眼如铜铃般大小的双角魔兽。
　　在他右下角，秦梦瑶正抱着右手，脸色有些苍白。
　　就在刚刚他们路过这里的时候，忽然遭受了这头魔兽的袭击。
　　而且秦梦瑶还被魔兽打伤了。
　　嘭！的一声传来，就在这时，男子不敌魔兽，直接被魔兽一头撞飞。
　　要不是他身上的那件衣服是法器，否则魔兽这一角足以将他洞穿。
　　“师兄！”
　　秦梦瑶看到这一幕顿时一惊，而魔兽也在这时候再次冲了上来。
　　秦梦瑶只好忍着剧痛，右手出剑抵挡魔兽的进攻。
　　“嘶！”
　　结果这一出剑就拉伤了她的伤势，这让她忍不住倒抽了一口凉气。
　　魔兽的一击打在她的剑上时，还差点将她虎口撕裂，并且她自己更是被震退了好几步。
　　魔兽没有就此罢手，而是继续冲上去进攻。
　　秦梦瑶接连被击退，眼见又要挨魔兽一击，那倒在地上的男子赶紧又爬了起来。
　　“畜生！休想伤害我师妹！”
　　轰！的一声，男子迅速挥起拳头，砸在了魔兽身上，然而这魔兽可不是善哉，当它的双角用力一顶，直接把男子的真气震碎，并且再次将男子击飞。
　　男子轰的一声砸断了一颗大树，然后又正好摔在了叶凡跟前……


第九章 英雄救美
　　“我擦！”
　　突然看到这个摔在眼前的男子，叶凡吓了一跳。
　　“喂，兄弟你没事吧？”
　　然后又急忙上去扶起他问道。
　　“救……救救我……师妹！”
　　男子指了一下前方，然后直接晕死了过去！
　　叶凡一愣，抬头看了一眼正好看到正在遭受魔兽欺负的秦梦瑶。
　　“原来是她。”
　　看到之前在路口看到的那位女子时，叶凡诧异了一下。
　　“周艺你照顾他，我去救她！”
　　没有多想叶凡就将男子交给了周艺。
　　“叶凡你小心点，那头魔兽是五级魔兽，实力至少也在玄仙……”
　　周艺见此连忙提醒。
　　死亡谷的魔兽一共分为九个等级，从高到低，九级魔兽最强，甚至还有传说中的兽皇存在，不过倒是不用担心，兽皇一般不会出来欺负他们。
　　“我会小心的！”
　　叶凡点点头，便冲了上去。
　　嘭！
　　这时秦梦瑶正好被魔兽一掌震飞，她手中的剑更是被弹飞了出去，倒插在了十米之外的地面上。
　　“不好！”
　　叶凡见此立即施展轻功，将秦梦瑶接住。
　　“姑娘你没事吧？”
　　叶凡连忙关心道。
　　秦梦瑶真气枯竭，脸色苍白一片，看了眼叶凡，缓缓的摇了摇头。
　　“我……没事，谢谢你。”
　　“不客气！”
　　叶凡摇摇头，随即将她放了下来。
　　吼！
　　与此同时，那魔兽在看到叶凡救了秦梦瑶后，当即又大吼一声朝他扑了过去。
　　“小心！”
　　秦梦瑶注意到这一切连忙喊道。
　　“放心不会有事的。”
　　叶凡轻笑的摇摇头，随后将她护在身后，然后抬手一挥，一道玄黄色剑芒破空而出。
　　唰的一声，那魔兽直接被击飞了出去。
　　“咦？竟然没死！”
　　看到魔兽只是被自己的剑芒击飞，却没死，叶凡当即诧异了一下，看来这魔兽果然是名不虚传啊！
　　不过最主要的还是我的实力太弱了一点，要是他有圣人实力，那打魔兽还不是跟打着玩一样？
　　但叶凡可不知道，秦梦瑶此刻却一脸震撼的看着他。
　　魔兽多强她是知道的，就算她跟师兄联手都不算魔兽对手，但现在叶凡只是轻轻的挥了一下手，那魔兽竟然就被击飞了。
　　吼！
　　魔兽被击飞，顿时感觉面子挂不住，于是大吼一声，再次朝叶凡扑去。
　　叶凡看着它，心想刚才不能一击杀了它就已经在妹子面前丢脸了，所以这一次一定要赢回面子才行！
　　不然被人知道自己连一头魔兽都杀不死，那岂不是被人笑掉大牙？
　　于是为了保证将魔兽一击必杀，他当即掂出轩辕剑，顿时一股玄黄之气包裹他全身，仿佛如大帝降临！
　　“给我死！”
　　看着冲来的魔兽，叶凡低吼一声，全力斩出一击！
　　唰的一声剑芒斩出，虚空都仿佛有一种要破碎的感觉。
　　秦梦瑶看到这一幕，再次吃惊，暗道：“这个人到底是谁，怎么会那么厉害？”
　　而魔兽在叶凡的剑芒下也意识到了恐怖，它连忙拼命的举起双手护住头顶！
　　噗嗤！
　　结果毫无征兆的，剑芒直接切断了他的双手，而且还迅速斩下，紧接着直接被剑芒劈成两半，而这一切发生也不过是三秒钟而已。
　　“呼，总算死了！”
　　看着被杀死的魔兽叶凡也松了口气，他还真担心不能把它杀死在妹子面前丢脸。
　　“已经没事了。”
　　杀死魔兽，叶凡转身对秦梦瑶笑道。
　　然而却见秦梦瑶正不可思议的看着他！
　　“额……姑娘你这么看着我干嘛？难道我脸上有什么东西吗？”
　　叶凡说着还本能的在脸上摸了摸。
　　“啊，不是，你脸上没什么东西。”秦梦瑶回过神来连忙摇了摇头。
　　“我靠，叶凡你好牛逼啊！”
　　也就在这时，周艺则扶着那名男子心奋的走了过来。
　　他万万没想到叶凡竟然那么厉害，一剑就可以将魔兽击杀了。
　　“我还真没想到你实力那么强，五级魔兽竟然就这么被你一剑击杀了！”周艺心奋的说道。
　　但叶凡却不以为然，心想杀死一头魔兽有什么牛逼的，“还好吧。”叶凡淡淡的回道。
　　要是不能杀死魔兽那才叫丢脸呢？
　　秦梦瑶本来也要说些什么的，但看到周艺跟自己师兄后，她只好看向周艺问道：“我师兄怎么了？”
　　“放心他……”周艺抬起头看向秦梦瑶正要说对方只是晕回去了而已，结果看到秦梦瑶的脸后，他整个人都愣住了。
　　“好美！”
　　秦梦瑶见此则皱了皱眉。
　　“咳咳。”
　　叶凡也注意到这一幕连忙干咳提醒对方。
　　周艺这也才回过神来说道：“那啥，仙子他没事，只是受了轻伤，现在暂时晕眯了。”
　　“那就好。”
　　秦梦瑶听后，眉头松开点了点头，对方毕竟救了她，要是对方有事她心里也会内疚。
　　不过现在听到对方没啥事，她也放心了，然后她就看向了叶凡。
　　“公子多谢出手相救，我叫秦梦瑶。”
　　叶凡听后淡淡一笑，“不客气我叫叶凡。”
　　“那个仙子我叫周艺。”
　　而周艺也连忙上来自我介绍。
　　秦梦瑶其实都不想知道对方是谁，但见他自我介绍了也只好点点头。
　　“那个梦瑶仙子，要不一会我们一起走吧，这样路上也有照应。”
　　周艺连忙向秦梦瑶发出邀请。
　　要是能够跟这么漂亮的大美女一起，就算遇到再大的危险他也不怕。
　　秦梦瑶没有回答周艺的话，而是看向叶凡，“叶师兄可以吗？”
　　秦梦瑶的眼神还有着一些期待。
　　叶凡再次笑了笑说道：“当然可以，你不嫌弃的话。”
　　“不嫌弃不嫌弃。”
　　听到叶凡的话秦梦瑶连忙摇头。
　　她之所以愿意跟叶凡，第一是因为他的实力，第二是因为对方救了自己，则第三嘛也就只有她自己知道了。
　　“对了，我这里有聚元丹你吃一下吧。”
　　看了眼脸色苍白的秦梦瑶叶凡想到什么，当即从身上拿出一颗白色的丹药递给秦梦瑶。
　　“啊，这么贵重的丹药，我不能要。”秦梦瑶看到是上品丹药聚元丹后，连忙拒绝。
　　这丹药就算是她自己一年才可以得到一颗，平常基本都是不敢用，只有在突破修为的时候才会用，但现在叶凡竟然拱手相送，这让她怎么好意思接呢？
　　“没事，丹药本来就是用来吃的，你有需要就吃吧。”叶凡摇摇头执意递到了秦梦瑶的手上。
　　秦梦瑶见叶凡竟然对自己这么好，内心莫名有些感动。
　　“他这是在关心我吗？”
　　想到这里秦梦瑶也不在拒绝，当即磕下这枚丹药然后坐下炼化。
　　而此刻周艺也是一脸震惊的看着叶凡，“叶凡你竟然就这么把聚元丹送出去了啊！”周艺不可思议道。


第十章 蒙面杀手
　　“对啊，怎么了？”
　　“你还问怎么了，你知道这丹药有多昂贵吗？就算是我们师傅都不一定有多少，你竟然就这么将它送出去了？”
　　“一颗丹药而已，没那么夸张吧。”见周艺那么夸张的说法，叶凡本能的翻了个白眼。
　　不就是一颗丹药嘛，至于那么宝贝。
　　不过话又说回来，这丹药这么昂贵，师傅竟然给自己一瓶，看来师傅还是很疼爱我的啊。
　　就在叶凡美滋滋的想着时，秦梦瑶这边忽然传来一声低吟，紧接着一股气浪从她身上排了出来，周艺直接被震退了数步。
　　而叶凡也不由得本能的抬起手护住脸部。
　　“我突破了！”
　　与此同时，秦梦瑶一脸欣喜的站了起来喊道。
　　就在刚刚，她不但恢复了真气，而且还趁机突破了天仙前期进入了中期。
　　要知道她是前阵子才进入天仙的，没想到这么快就突破了一个阶级，这一切都是亏了叶凡那颗聚元丹的福啊！
　　“叶凡师兄谢谢你，谢谢你，都是多亏了你的聚元丹我才得以突破。”秦梦瑶欣喜一把抱住了叶凡。
　　叶凡顿时愣了一下，没想到对方这么高兴，而且还投怀送抱。
　　则周艺看到这一幕就一脸羡慕起来，“完了，梦瑶仙子看来是喜欢叶凡了。”
　　“呵呵，不用那么客气。”
　　这时叶凡也轻笑一声，拍了拍秦梦瑶的后背。
　　过了一会，秦梦瑶想到了什么，连忙松开了叶凡，脸红的后退了两步。
　　刚才因为太开心，所以才忍不住去抱住叶凡的，她心想叶凡师兄不会生气吧！
　　于是她偷偷瞄了叶凡一眼，只见叶凡的脸上挂着淡淡的微笑，并没生气，她这才放心下来。
　　“走吧，我们上路了。”
　　见秦梦瑶恢复了，叶凡就喊道。
　　而这时秦梦瑶的师兄也缓缓醒了过来，在得知叶凡救了他们，他当即感恩戴的向叶凡道谢起来。
　　叶凡笑着摇摇头，说了句不客气。
　　“叶凡兄弟我叫孟郎，以后有什么要我帮忙的你尽管说！”孟郎拍着胸脯道。
　　“呵呵，好的。”
　　叶凡轻笑一声点点头。
　　“师妹，这次真是多亏了叶凡兄弟，以后我们要好好报答人家才行。”这时孟郎又对秦梦瑶道。
　　秦梦瑶敷衍的笑了笑，其实不用他说，她都想报答叶凡。
　　若是可以，叶凡不介意，她都想以身相许。
　　当然关于她的想法叶凡并不知道。
　　“师兄我看到他们了，他们就在前面的树林里！”
　　与此同时，在距离叶凡这边的几里之外，萧靖远身边的一个男子匆匆跑来说道。
　　“好，大家做好准备，待会我们一起冲出去！”
　　“是，师兄！”
　　随后萧靖远带来的这些人就开始在附近的草丛里隐藏起来。
　　叶凡并不知道附近有埋伏，就当他们走了一会后，忽然几个身穿黑衣的蒙面人冲了出来拦住了他们的去路。
　　“你们是什么人？”
　　周艺看到这帮人，连忙上前两步喊道。
　　“小子这里不关你的事，我们要找他，你们识相的赶紧走！”
　　蒙着脸的黑衣人指向叶凡哼道。
　　“找我？”
　　叶凡眉头一挑，心想自己好像没得罪什么人啊，这些人找我干嘛？
　　“叶凡师兄你认识他们吗？”
　　这时秦梦瑶也有些诧异道，按理说死亡谷没有其他人才对啊。
　　“不认识。”叶凡摇摇头，他们都蒙着脸他怎么可能认识。
　　不过他敢确定他们绝对是三仙岛的人，只是不知道是那帮人！
　　“哼，我们是不会走的，要想欺负叶凡那你先问过我再说！”
　　周艺再次喊道。
　　“没错，要想欺负叶凡，先问过我们！”
　　这时孟郎也站出来喊道。
　　叶凡是他的救命恩人，他是不会袖手旁观的。
　　“呵，既然你们找死，那我们就送你们一程！”
　　“来啊！上！”
　　蒙面人见此也不客气，当即招呼身后的人动手。
　　“慢着！”
　　可突然，叶凡却站了出来伸手阻止。
　　黑衣人们一愣，随即为首的一个笑道：“怎么小子你害怕了吗？要是怕了那你就跪下来给我们磕头，等磕到满意我们就放了你如何？”
　　“哼你休想，叶凡师兄是不会屈服你们的！”这时秦梦瑶也站了出来傲娇是哼道。
　　“呵，是吗？既然这样那就没什么好说的，兄弟们动手。！”
　　“杀啊！”
　　“且慢！”
　　叶凡见此只好再次喊道。
　　“靠，你特么到底有什么事，要么道歉要么就被我们打一顿，别那么多事！”蒙面人一愣顿时破口大骂。
　　“别那么急，你们就算想打我，那也应该让我只是你们为什么要打我吧！”叶凡说道。
　　这些人不分青红皂白的就来教训他，这算什么事啊？
　　“呵，小子你想知道，我们偏不说，好了没事了是吧，把我们就动手了！”
　　“来啊！兄弟们不要客气，直接上！”
　　蒙面人再次大吼，这一次他不管叶凡再说什么都不会停手了！
　　“叶凡我们来帮你！”
　　看到这些人冲来，周艺孟郎包括秦梦瑶三人也都在同一时间站到他身边拔剑喊道。
　　“好！”
　　叶凡点点头，也接受了他们的好意。
　　出门在外最不可或缺的就是朋友，既然他们这么客气，那叶凡也不会拒绝。
　　“上啊！狠狠教训他们！”
　　带头的蒙面人再次发出一声大喝，紧接着背后飞剑射出，直接朝叶凡斩去！
　　“叶凡当心！”
　　孟郎见此急忙扑了过来，同样出手替他挡下这一剑。
　　“呵！找死！”
　　蒙面人冷笑一声，双指一转，一股仙力加持进去，嘭的一声飞剑直接把孟郎震退。
　　叶凡手疾眼快双手将他拖住，“没事吧？”
　　“我没事。”
　　“没事就好，你先退下吧，他让我来！”
　　“好。”
　　孟郎自知不是对方对手，点了点头，就奔向另一边去帮助师妹。
　　“叶凡，接下来该你了！”
　　孟郎刚走，蒙面人就再次大喝一声，仙力一转，飞剑再次朝叶凡斩去！
　　当啷！
　　不过叶凡的速度也不慢，及时掂出轩辕剑挡住了对方的一击。
　　蒙面人眉头一挑双手握住飞剑打算更加用力斩下！
　　叶凡身上的仙力也缓缓运转，抵挡的对方的冲击。


第十一章 魔兽狂潮
　　“呵呵，你应该是我认识的人吧？”
　　与此同时，叶凡轻笑一声对眼前的蒙面人说道。
　　蒙面人眉头一挑，回道：“那又如何，今天老子非把你打趴下求饶不可！”
　　“万剑归宗！”
　　唰！
　　伴随着他的一声大喝，背后无数道剑芒破空而出，直射叶凡！
　　叶凡眉头一皱，当即也不在客气，盘古金身施展，霎时一道巨大金身在他身后凝聚，并且一拳击出！
　　咔嚓咔嚓！
　　只听那些剑芒纷纷在他的这一拳中粉碎开来。
　　蒙面人见此再次一惊，“你的金身竟然这么强！”
　　嘭！
　　他的话刚说完，金身的一拳就砸在了他的飞剑上。
　　紧接着蒙面人连带着飞剑一起被震飞了出去。
　　而金身依然盘踞在叶凡的身后，仿佛一尊守护他的战神！
　　已经站稳脚跟的蒙面人看着叶凡施展出的金身不由得迟疑起来。
　　叶凡的金身实力太强，要是凭借本身修为根本无法打败他，现在能打败他的只有通过法宝了。
　　但要是使用法宝他们肯定知道自己是谁，他不能泄露自己的身份。
　　心念提及，蒙面人做出了决定！
　　“我们走！”
　　伴随着这个蒙面人的一声大喊，其他蒙面人纷纷停愣了一下，然后也接连退走。
　　“哪里跑！”
　　周艺见此当即提剑追了上去。
　　“慢着！”
　　叶凡立即拦住了他。
　　“叶凡我们不追吗？”周艺不解道。
　　“不必了，我们没必要在他们身上浪费力气。”叶凡摇了摇头说道。
　　周艺听后顿时也想到了这一点，这里是死亡谷还有很多魔兽，若是跟他们耗空了力气，那还怎么对付魔兽？
　　“叶凡师兄你知道那些人说谁吗？他们为什么想要害你？”这时，秦梦瑶好奇的看向叶凡问道。
　　刚才那些人实力不差，至少也在天仙中期左右。
　　不过让她有些不解的是，这些人只敢用普通的攻击手段，或者就是一些常见的招式。
　　他们不敢用绝招难道是担心别人认出来吗？那他们到底是什么人？
　　接触到秦梦瑶的目光，叶凡说道：“虽然我没看到他们长相，但我敢肯定我是认识他们的！”
　　“只是他们是谁，我不知道。”
　　“这样啊，那是不是师兄你得罪了什么人呢？”
　　“嗯，我也在想。”
　　“不过算了，反正大家也没什么事，我们继续走吧。”
　　叶凡摇摇头，就带头离开，至于他们是谁，叶凡并不在意。
　　就在他们离开的时候，另一个方向，那帮蒙面人跑了一会后就停了下来。
　　“没想到那个叶凡身边竟然也有帮手！”
　　其中一个蒙面人拉下脸巾说道。
　　“而且没想到那个叶凡竟然这么强！”
　　这时又有一个男子补充了一句。
　　“不过要不是怕暴露身份，他们也休想打得过我们。”
　　“靖远师兄你说对吧！”
　　这名男子说着就看向身前的那名蒙面人。
　　蒙面人扯下面巾点了点头，“不说了，大意了，没想到这家伙区区天仙的修为竟然这么厉害！”
　　“难怪师妹那么喜欢他！”萧靖远说着眼神变得沉重起来。
　　凭着天仙凝聚的金身竟能打退自己，这等实力恐怕也只有那些种子弟子才能比得上了。
　　“师兄那你说我们现在该怎么办？”
　　“还要对付他吗？”
　　“暂时先算了，我们先去完成任务！”
　　萧靖远说着，眼神也变得坚定起来！
　　这一次他一定要拿到冠军，然后争取进入种子弟子选拔。
　　……
　　“叶凡师兄你得多少分了！”
　　经过半天的打怪之后，叶凡等人在一块处乱石堆休息了起来。
　　“刚好七十五！”
　　叶凡看了眼记录手环回道。
　　“哇，这么高，我们才六十五耶。”秦梦瑶羡慕的说道。
　　这一路上他们遇到了许多魔兽，但大多数魔兽都是靠叶凡才打败的。
　　他们也是沾了叶凡的光才获得这么多分。
　　“呵呵，没事反正及格了。”
　　“待会我们在走走，肯定也能遇到一些魔兽。”
　　叶凡轻笑一声说道。
　　轰隆隆！
　　结果他的话刚说完，突然地面一阵颤抖，紧接着一头巨大的石头魔兽从他们坐的乱石中爬了出来。
　　“小心！”
　　叶凡看到这一幕本能发出一声大喊，然后一把拉住秦梦瑶退开。
　　只见石头魔兽彻底站起来后，足有三丈多高，那就跟一个巨人一样。
　　“这……这是六级魔兽！”
　　周艺看了一眼手环上的显示，当即忍不住发出一声惊呼。
　　“你们退后！”
　　叶凡迅速拔剑拦在魔兽面前。
　　轰！
　　魔兽看到叶凡当即挥起巨大的一拳朝他砸来。
　　“叶凡师兄小心！”
　　秦梦瑶连忙大喊。
　　叶凡点点头，先是避开了魔兽的这一拳，然后弹跳而起，一剑斩出！
　　唰的一声，一道玄黄色剑芒斩在了魔兽身上。
　　然而魔兽却紧紧是后退了两步，其他的一点事也没有。
　　并且魔兽还在同一时间朝叶凡打出了一拳，这一拳速度太快，叶凡本能又斩出一剑！
　　砰！的一声，剑芒破碎，魔兽的拳头打在了剑上。
　　嗡的一声闷响，叶凡直接被魔兽的一拳给震飞了出去。
　　“叶凡师兄！”
　　秦梦瑶大喊一声。
　　而周艺跟孟郎两人也反应了过来，喊道：“我们一起上，对付这头魔兽！”
　　刷刷！
　　紧接着两人迅速拔剑冲向魔兽。
　　秦梦瑶则来到叶凡身边，关心道：“叶凡师兄你没事吧！”
　　叶凡摇了摇头，刚才被魔兽的一拳震飞，只是让他感到手臂有些发麻而已，并无大碍。
　　“我没事放心吧。”
　　“那就好，师兄我们帮你吧！”
　　秦梦瑶说着也拔出了剑。
　　“好。”
　　叶凡点点头，随后就与她一起冲向魔兽。
　　而魔兽此刻正在与周艺孟郎两人对击，只是他们两人的攻击根本就打不疼它，反而还被魔兽一拳震退了出去。
　　不过也正好在这时，叶凡带着秦梦瑶杀了过来，两道剑芒同时斩在了魔兽的胸口上！
　　咔嚓！
　　魔兽的胸口顿时裂开了一道伤痕。
　　“大家一起出手！”
　　叶凡又趁机朝他们大喊一声，于是纷纷使出自己的看家本领，只见四道仙技同时斩出，并且都斩在了魔兽的胸口上。
　　紧接着魔兽的身体直接被四道剑芒切开。
　　轰隆！一声爆炸开来。
　　“呼，赢了！”
　　打死魔兽后，大家都松了一口气。
　　与此同时，他们的记录手环又多了几分。
　　不过不等他们高兴，只见前方不远处，忽然传来一阵杂乱的脚步声。
　　没一会大家就看到一群男子正朝他们这边跑来。
　　而在他们身后还追着一群魔兽。
　　“我靠，怎么那么多魔兽！”
　　孟郎跟周艺两人看到这一幕同时忍不住发出一声惊呼。
　　“叶凡师兄我们该怎么办？”
　　这时秦梦瑶也问道。


第十二章 捡宝
　　叶凡看着袭来的魔兽群就开始沉思起来，想着这么多魔兽那应该能涨很多分吧？
　　他答应过师姐师妹一定要进入前三，而现在只有八十分而已，凭这点肯定无法进入前三。
　　这么想着，他当即对大家喊道：“你们先躲起来吧，我去对付那些魔兽！”
　　“叶凡师兄不要了吧，那些魔兽这么多，你怎么可能对付的了！”秦梦瑶说道。
　　“没事，我有办法，您先躲起来。”
　　叶凡摇摇头说道。
　　“那不行，既然叶凡师兄你要对付它们，那我们也帮忙吧。”秦梦瑶道。
　　“对对，叶凡我们也来帮忙！”
　　周艺跟孟郎对视一眼也同时说道。
　　叶凡见他们这么坚定，想了想也没在拒绝。
　　“那行，一起上去吧！”
　　于是叶凡就带着他们冲了上去。
　　而那些跑过来的人看到他们当即有些吃惊道：“喂，你们快跑啊，别回去了，这些魔兽不好对付，不然你们会死的！”
　　叶凡摇摇头并没听他们的劝告，要想获得最高分那不经历点困难怎么行！
　　周艺也跟着对他们喊道：“怕什么，我们这么多人，难道还对付不了它们吗？”
　　与此同时，叶凡已经出手一剑扫向了最前面的一批魔兽，只见这些魔兽纷纷在叶凡的剑斩下被击退出去。
　　“他好强啊！”
　　那些逃跑的弟子看到叶凡出手后纷纷促步惊讶。
　　“我记起来了，他好像是叶凡，就是那个在师祖道场那里大出风头的那位！”
　　这时忽然有一位弟子想起了什么惊讶道。
　　“原来他就是叶凡啊！”
　　“听说他凭着天仙的实力可以力抗玄仙，原来都是真的！”
　　“不然那帮魔兽不可能被他一剑逼退！”
　　“大家我们有叶凡在不用怕了，一起出手对付魔兽！”
　　于是也不知道是哪位弟子想通后大喊了一声，紧接着所有弟子皆是蜂蛹的冲了上去。
　　这场历练，百分之八十的弟子都不能带法宝，所以他们只能凭着平时掌握的仙技来应付魔兽。
　　或许有叶凡这位力抗玄仙的高手压阵，许多人都特别有心。
　　一瞬间无数技能仙法，五彩斑斓的笼罩整个虚空，然后接连射击在魔兽的身上。
　　这些魔兽本来还猖狂无比的，现在却被各种仙法武技打得哀嚎连连。
　　嘭！嘭！
　　只见一头身高三丈有余的五级魔兽硬是在数十道仙法的围攻下直接爆成血雾。
　　顷刻间，数十头魔兽就被绞杀殆尽！
　　而这帮弟子们却杀得畅快无比，或许他们从来没想过会有那么一天，能够如此尽情的斩杀魔兽！
　　“快看啊，好多宝物！”
　　就在这时也不知是谁先大喊了一声，只见在魔兽爆炸的地方，忽然多出了许多闪着精光的宝珠。
　　“这好像是兽丹，听说能够炼制聚元丹，大家快拿吧！”
　　一个懂行的弟子说道一声立即兴奋的奔了过去。
　　“慢着！”
　　不过却有一名弟子阻止了他。
　　这名弟子说道：“我们这一次能够安全击杀魔兽都是多亏了叶凡师兄，所以这些宝物理应给叶凡师兄才对！”
　　随着他的话一出，许多人也纷纷附和起来，“对啊，对啊，这些宝物是叶凡师兄的，我们不能要。”
　　叶凡听到他们的话后，当即笑了笑站出来道：“大家不要这么说，你们也都出力了，所以这些宝物应该是大家的才对。”
　　听叶凡这么说，那名带头的弟子也顺着话说道：“也好，既然叶凡师兄这么客气，那大家就谢过师兄，那宝物吧！”
　　“多谢叶凡师兄！”
　　这帮弟子说着，连忙跑去捡起地上闪闪发光的宝珠。
　　就在这时，叶凡忽然被一抹红光吸引，他就走了过去，只见夹在石头缝中，一颗暗红色的宝珠坐落其中。
　　“看起来跟其他宝珠不一样啊。”
　　叶凡嘀咕着，伸手抓去。
　　“嘶！”
　　结果刚触碰到宝珠，一股滚烫感就传遍手掌，那就仿摸到了一块烧红的铁球一样。
　　“好烫！”
　　叶凡暗呼一声，连忙运转仙力覆盖手掌然后再次抓向宝珠，此刻宝珠安稳的被抓到手中，他明显的能够感觉到宝珠的身上还散发着些许热量。
　　虽然不知道这宝珠有什么用，不过看起来像不俗之物，他还是将其收了起来。
　　“叶凡你怎么不去捡宝物啊！”
　　就在这时，周艺等人快步的走了过来。
　　“正在捡，你们捡到了吗？”
　　“嗯，我捡到了十颗，正好可以拿回仙门兑换一颗聚元丹。”
　　周艺笑了笑说道。
　　聚元丹在仙门中可算是上品丹药，它不但能够瞬间恢复人的仙力，还能提供一些到达瓶颈的修士突破。
　　虽然周艺还没到突破瓶颈的地步，但有了聚元丹也算是多一层保障。
　　“叶凡师兄这一次多亏了你啊，要不是你，我们也杀不了那帮魔兽。”
　　没一会，其他见宝物的弟子也纷纷走了回来，跟叶凡道谢。
　　“大家都是同门师兄弟不用这么客气。”
　　叶凡轻笑着说道。
　　“叶凡师兄你人真好。”
　　“要不然这样，我们从现在起就跟着叶凡师兄吧，叶凡师兄去哪我们就去哪？”这时有人提议道。
　　“好啊，我们同意，叶凡师兄你觉得可以吗？”
　　大家同时问道。
　　“这个……随便吧。”
　　叶凡迟疑了一下，也答应了下来。
　　这死亡谷凶险异常，大家在一块也好有个照应。
　　而且他们既然选择跟自己，那这也证明自己有魅力。
　　毕竟这个世界上没有谁不希望自己多一个朋友，特别是在这个强者为尊的世界。
　　接下来的半天，叶凡就带着他们往死亡谷的深处行走，这时他的分数已经达到了九十分。
　　不过越到后面这分数就越难提升，而且要击杀等级比较高的魔兽才会获得分数。
　　这一路上他们也获得不少的天材地宝，比如炼制天元丹的天藤草之类。
　　但叶凡对这些天材地宝却没多大欲望，而他就算得到一些天材地宝，若是不喜欢他都会递给秦梦瑶。
　　当然叶凡给她并没有任何目的，只是单纯的觉得自己用不到就给她而已。
　　然而叶凡不知道，正因为他的好意，让秦梦瑶对他特别有好感。
　　“叶凡师兄对我这么好，难道他是喜欢我吗？”秦梦瑶心想。


第十三章 仙域签到，仙家宝典
　　夜色降临，叶凡一行人只好露宿在森林之中。
　　在这里除了魔兽还会有许多变异的野兽，这些野兽都是无比强大的。
　　甚至在一些天材地宝旁边还会有一些守护者，比如之前叶凡就在一株仙草旁边碰到了一头巨蟒。
　　巨蟒身长大约十米，体型如同一口水桶般大小，它张开嘴足以吞下一个成年人。
　　不过所幸叶凡的实力不俗，最后凭借着金身之威硬是把那头巨蟒吓跑了。
　　而他得到的那株仙草，也送给了秦梦瑶。
　　“叶凡师兄晚上我有点害怕，所以我能在你旁边睡吗？”这时，秦梦瑶有些害羞的走到叶凡的身边说道。
　　她一个女孩子说出这种话的确很让人羞涩。
　　“可以啊。”
　　不过叶凡却没多想，点了点头就答应了下来。
　　“谢谢你叶凡师兄。”
　　秦梦瑶一喜当即在叶凡旁边坐下。
　　“好美的夜空啊。”
　　秦梦瑶坐下后，仰头看向天空感叹道。
　　只见蓝色的星空中布满着繁星，而且还能清晰的看到那一条璀璨的银河。
　　“是啊，挺美的。”
　　叶凡也暗自的点点头应道。
　　也不知道这里的夜空跟自己以前那个世界的夜空是不是一样的。
　　“叶凡师兄，你说天之外是什么样子的？”这时秦梦瑶问道。
　　“天之外叫宇宙，宇宙辽阔，既有黑暗又有光明……”叶凡想了一下简单的说道。
　　根据以前那个世界对天之外的了解就是这样，至于这个世界是不是这样，那他就不太敢确定了。
　　“宇宙？”
　　“我好像听师傅说过。”
　　秦梦瑶回想了一下说道。
　　叶凡淡淡一笑没说什么。
　　秦梦瑶继续道：“师兄以后你有能力了，你能带我去天之外看看宇宙吗？”
　　“我想看宇宙是什么样子的！”
　　“呵呵，可以啊。”
　　叶凡想也没想就答应下来，其实他也想去宇宙看看，以前只是在电视看过，可没真正的去过。
　　“那我们一言为定，拉勾勾。”
　　秦梦瑶说着就向他伸出手指。
　　叶凡倒是没想到她还有这么童真的一面，不过也不介意，伸出了手指。
　　一夜无话，第二天叶凡等人继续上路。
　　走了没多久，忽然地动山摇，紧接着前面的山顶之上出现一道强烈的光束，就仿佛一扇光门被打开了一样。
　　“咦？光门，难道是师傅接我们回去了吗？”
　　“可是不对呀，这才第二天而已。”这时纷纷有弟子嘀咕起来。
　　而此刻位于山顶之上，几名修为在玄仙期的弟子正在互相发力，他们占据九个方位，刚好组合成一道九宫阵。
　　随着他们发力汇聚阵法，强光就开始从中间冲天而且，一扇光门在他们头顶出现。
　　“仙域之门开启了，大家尽早进去。”
　　忽然站在阵法最前的一名男子喊道。
　　“不过记住了，在里面千万不要内斗，不管是谁得到什么都不能争抢，一定要尽快回来！”
　　“好！”
　　其他几个玄仙纷纷点头，然后皆是化作流光飞进光门之内。
　　“他们这是在干嘛？”
　　此刻刚好跑上山顶的叶凡看到这一幕不由得好奇道。
　　“那是仙域之门！”
　　这时周艺有些惊讶的说道。
　　“仙域之门？”
　　“那是什么？”
　　“是一处古仙镇压魔头的战场，师傅说过不能轻易去那个地方的，虽然那里有很多仙家宝贝，但也很危险。”
　　“只是没想到他们竟然还是偷偷去了！”
　　“嗡！”
　　也就在周艺解释的时候，叶凡的脑海忽然传来一阵空鸣。
　　就仿佛有什么东西在召唤着自己进入仙域一样。
　　“我去看看，你们留在这里等我。”
　　回过神来后，叶凡当即对大家说道。
　　“叶凡师兄你也去啊？”
　　“可是那里很危险的，就算是玄仙修为也不一定保证安全。”
　　“没事，我会小心的，你们在这里好好等着就行了。”
　　叶凡说着当即朝仙门飞去。
　　“叶凡师兄你小心……”
　　秦梦瑶往前跑了两步喊道。
　　“放心我不会有事的。”
　　叶凡飞到光门向他们点点头，然后踏了进去。
　　唰的一道白光把他笼罩，等他眼前再次出现画面时就来到了一处充满着肃杀之气的战场废墟中。
　　天空残阳如血照射整个大地，叶凡来到这里顿时有一种压抑的感觉，就仿佛很难喘过气一样。
　　【此处可以签到。】
　　就在这时，一道声音忽然传入叶凡耳中。
　　叶凡一愣，然后一喜，说道：“又可以签到了吗？那快签到吧！”
　　也不知道在这个神秘的仙域中能够签到什么宝贝。
　　就在他签到时，十里之外一群身穿不一样服装的男子正在厮杀。
　　“哼，你们三仙岛的人再不把宝物交出来，那就别怪我们将你们击杀了！”
　　“卑鄙，我们都是截教的人，你们为何要这样做！”
　　被围在中间穿着蓝色衣袍的男子哼道，在他身边还有几个男子，他们正是刚才打开仙域之门进来的那九个人。
　　本来一进来就遇到一件仙家法宝，让他们很开心的，谁知道附近竟然埋伏着其他仙门的弟子，而且还被他们布置的阵法给事先打伤了，否则他们也不至于不是对手。
　　“呵，为了宝物卑鄙点又算得了什么，最后说一遍再不给就杀了你们！”另一边穿着青色衣袍的男子威胁道。
　　“哼，就算是死我们也不会给你们，看招！
　　……
　　【签到成功，获得‘仙家宝典’。】
　　随着一股信息没入脑海，叶凡瞬间感悟到了什么。
　　“九转元功，夺天造化玄……”
　　看着脑海里的功法，叶凡眼睛就是一亮，这仙家宝典还真是宝物，不但有顶级的功法，还有顶级的仙技！
　　“哈哈，老子发了！”
　　叶凡领悟了几门仙技功法之后，顿时忍不住大笑起来。
　　轰隆！
　　结果就在这时，忽然有一道身影朝自己这边飞了过来，然后摔在了他的跟前。
　　“我擦，怎么又是这样？”
　　突然感觉到这一幕有点熟悉的叶凡本能的发出一声惊呼，然后快速朝前面跑去。
　　“怎么是你！”
　　当叶凡看清躺在地上身受重伤的这个人时，顿时有些惊讶了，因为对方正是张恒远！


第十四章 轩辕剑之威
　　“叶凡！”
　　当张恒远看到叶凡后也是一惊，同时双手扶剑站了起来。
　　“发生什么事了？”
　　看着张恒远这般狼狈，叶凡不由得好奇道。
　　“我们遇到袭击了！”
　　张恒远眼神凝重的说道。
　　“轰隆！”
　　就在他的声音落下，前方又传来一阵巨响，只见一朵璀璨的蘑菇云从山丘中亮起，一股冲击波直接朝这边扩散过来。
　　“小心！”
　　张恒远暗呼一声急忙调转身上的仙力凝聚屏障。
　　噗！于是冲击波撞击在了这道屏障上，整个屏障就是一阵颤抖，不过还是将其抵挡了下来。
　　叶凡看到这一幕好奇道：“你们被谁袭击？”
　　“不清楚，不过我们敢确定绝对是截教门内的人！”
　　“好了，这件事不是你能参与的，你快离开吧！”
　　张恒远说着提剑朝前方跑去，他要回归战场，不然同门的那些师兄弟可能都要遭殃。
　　至于叶凡这个只有天仙修为的修士是不可能帮到他的。
　　叶凡看到他就这样离开了，自然也没干看着，而是追了上去。
　　乒乒乓乓！
　　于是刚靠近，就听到了一阵激烈的打斗声，只见山丘下，一群男子正在围攻另外八个身受重伤的男子，而这时赶回去的张恒远也加入了战场。
　　“我要不要去帮忙？”
　　看到他们不敌，叶凡正在犹豫。
　　就在他犹豫要不要去帮忙的时候，忽然不远处的地面一阵颤抖，紧接着一尊巨大的石像从地上冒了出来。
　　石像的额头有一块墨宝石，此刻正绽放着精光。
　　仿佛有一股魔力，一下子就吸引了所有人。
　　“那是什么？”
　　打斗的这帮人纷纷停顿了下来。
　　“魔神吗？”
　　这时又有人猜测道。
　　“那颗珠子好像很厉害的样子，我们快去把他拿下来！”
　　青衣服的这伙人说着，立即朝石像奔去。
　　“当心，这石像很可能是魔神的身体！”
　　于是就有人提醒道。
　　“怕什么，就算是魔神又如何，现在他也死了！”忽然又有人无所谓道。
　　只见这人踏空而起，飞跃到魔神的头顶，然后双手一抓抓向魔神额头的墨宝石。
　　滋滋！
　　结果他的手刚触碰过去，墨宝石就射出一道光芒，光芒将男子包裹，然后这男子瞬间就消失了。
　　“呀，怎么会这样？”
　　“不好，这墨宝石蕴含空间规则，刚才肖师弟是被吸进去了！”
　　青衣人之中又一个年长一些是男子喊道。
　　“那现在该怎么办，我们要不要救他？”有人问道。
　　“不好说，这宝石一看就是先天灵宝级别的，我们不要轻举妄动！”
　　“什么先天灵宝级别！”
　　其他青衣人听后纷纷吃惊。
　　就连身受重伤的张恒远等人也被墨宝石吸引了。
　　刚才他们虽然也获得了一些宝物，但跟着墨宝石相比却是小巫见大巫。
　　只是对方这么多人，他们才这点人显然不够看。
　　与此同时青衣人这边就讨论道。
　　“牛师兄那我们还要不要拿这颗宝石了？”
　　“拿，当然要拿，不然便宜了三仙岛那几个家伙吗？”
　　“可是，你不是说宝石蕴空间规则吗？万一我们又被吸进去怎么办！”
　　“不用担心，只要我们合力一起把宝石在外部炼化了就行。”
　　“噢，对哦，但万一三仙岛的人对我们出手怎么办？”
　　“呵，死人还怎么对我们出手？”
　　牛师兄冷笑的说道。
　　“师兄您的意思是杀了他们？”
　　“没错。”
　　“我们动手吧，早点把他们干掉，就能找点拿到灵宝！”
　　“好！”
　　于是这帮青衣人再次围上张恒远等人，并且身上的气势变得杀气腾腾。
　　“不好，这帮家伙看来是真的打算对我们下死手了！”
　　张恒远看到这一幕顿时暗道一声。
　　“哼，既然这样那我们也不要跟他们客气，就算是死也要拉几个垫背的！”
　　“杀啊！”
　　于是张恒远等人纷纷大喝一声，施展仙技冲杀了出去。
　　“不自量力！”
　　牛师兄不屑的哼了一声，也带着弟子们杀向他们。
　　一时间无数仙法武技相撞，虚空暴动连连，一股股冲击波相撞然后扩散四周。
　　叶凡此刻就躲在山丘的下方，看到他们打得那么激烈，他就想去帮一下张恒远几人。
　　然而就在这时，叶凌天的右下角忽然杀出来了另一波人。
　　这些人正是萧靖远等人！
　　“杀啊！”
　　萧靖远带头，抬手万剑齐发冲入战场。
　　张恒远看到萧靖远时，当即一喜，喊道：“靖远你怎么来了！”
　　“我看到仙域大门打开了，就跟来了。”
　　“不过现在这是怎么回事？”萧靖远问道。
　　“这帮家伙仗着人多想要抢我们的宝物！”
　　“哼，还真是大胆，既然这样那今日就要他们有来无回！”
　　萧靖远说着，仙气一放，背后飞剑破空飞出。
　　“飞剑术！”
　　萧靖远手印结起，天空的飞剑当即化作一道流光射向青衣弟子。
　　这些弟子都没反应过来就被飞剑给击杀了。
　　“牛师兄怎么办，他们的帮手来了！”
　　青衣这边，一名弟子连忙向牛师兄问道。
　　“大家不要慌，跟我去把那个人杀了！”
　　牛师兄说着，立即施展身法冲向萧靖远，下一刻一柄巨剑破空朝萧靖远斩去！
　　天地之威瞬间将其笼罩，身体被锁定的死死的，让他难以行动。
　　“飞剑回来！”
　　萧靖远只好大喝一声，在收割着人头的飞剑咻的一声飞了回去。
　　当啷！
　　紧接着飞剑就挡下了牛师兄的一击。
　　萧靖远飞身而起双手持剑，身上的仙力疯狂远转。
　　刷刷刷！
　　无数冲击波撞击着，朝牛师兄冲去，牛师兄的衣襟被吹得哒哒作响，甚至连头发都倒飞了起来。
　　“师兄我们来帮你！”
　　就在这时，他的身后飞来几个弟子，他们迅速出手传功。
　　下一刻牛师兄仙力暴涨，差点就把萧靖远击飞。
　　“靖远我来了！”
　　张恒远看到这一幕也急忙飞了起来传功给他。
　　随着他们的对击，一道道冲击波就从他们中间扩散而出，然后这些冲击波的能量全都被那尊石像给吸收了。
　　轰隆！
　　最终萧靖远这边还是不敌，就被牛师兄他们的合力击飞。
　　“哼，就凭你们也想打败我们，门都没有！”
　　牛师兄看着倒在地上吐血的萧靖远跟张恒远两人，一脸不屑道。
　　啊！啊！
　　与此同时他们的人也被青衣人给击败。
　　看着自己带来的人一个接着一个的倒下，两人怒目圆睁。
　　“我要杀了你！”
　　张恒远丹田的仙力疯狂远转，下一刻就像发生的蛮牛一般朝对方冲了过去。
　　“呵！就凭你，不自量力！”
　　牛师兄大手一招，天空一柄黑色铁剑出现，然后一剑斩在！
　　唰！伴随着一抹黑芒，冲天亮起，仿佛有一种连天空都要被劈开的感觉！
　　身受重伤的张恒远在这一击之下瞬间被压制得死死的，整个身子就是动弹不得。
　　“恒远！”
　　萧靖远看到这一幕连忙掂出飞剑去帮忙。
　　咔嚓！
　　结果他的飞剑却直接被打断。
　　萧靖远扑的一口鲜血喷了出来，那把飞剑可是跟他心神相连，如今被斩断，她的心神也遭受了创伤。
　　黑剑斩断了飞剑又继续朝张恒远斩在，眼见张恒远就要被斩杀，忽然一道金光在他身旁亮起。
　　张恒远就是一惊，只见一只巨大的金色拳头冲天而起砸在了黑剑上。
　　当金拳砸在黑剑上时，黑剑顿时被撼动连连，但黑剑并没有被震飞，依然与金拳对碰着。
　　就当张恒远惊讶这金拳是哪里来的时候，叶凡出现在了他的身边。
　　“你没事吧？”
　　听到叶凡的声音，张恒远一愣，随即有些吃惊道：“叶凡你怎么还在这里！”
　　“难道那金拳是你……”
　　“嗯，你退后点，我帮你打退他！”
　　叶凡淡淡一笑，随即轩辕剑破空而出，刷的一声斩在了黑剑之上，玄黄色的光芒爆射，直接把黑剑的力量击毁，紧接着更是将其击飞！
　　“破刃！”
　　叶凡并没有就此收手，而是一挥手再次斩出一击！
　　咔嚓！的一声，随着轩辕剑再次斩在黑剑身上，黑剑直接断裂开来！


第十五章 上古凶兽
　　“怎么会！”
　　牛师兄看到这一幕当即一惊。
　　然后怒目圆睁的看向叶凡，喊道：“混蛋你究竟是什么人，竟敢斩断我的神剑！”
　　“呵！就这也叫神剑？”
　　叶凡招手收回轩辕剑不屑的说道。
　　确实跟他的轩辕剑相比，那把黑剑就是丑小鸭跟白天鹅对比。
　　“混蛋，你毁了我的神剑，我要杀了你！”
　　牛师兄大怒，身上的仙力疯狂运转朝叶凡冲了上去！
　　“小心！”
　　张恒远看到这一幕连忙提醒。
　　“呵，你吓唬谁呢？”
　　叶凡却不屑的说了声，跟着再次一剑斩出！
　　“破风！”
　　一股飓风刮过，剑芒就已经在牛师兄的身上斩下！
　　“啊！”
　　紧接着一声惨叫传出，牛师兄的身体直接被斩成两半！
　　“可恶，你敢毁我肉身，我一定不会放过你！”
　　牛师兄的元神逃出，迅速飞走。
　　叶凡并没去阻止，不过让人没想到的是，他的元神飞到石像附近时，石像的双眼忽然射出一道光束，然后直接吸收了这道元神。
　　“咦，什么情况？”
　　叶凡看到这一幕当即有些好奇。
　　“不好，这魔神打算吸收他的元神来复活！”
　　张恒远忽然想到什么连忙说道。
　　“复活？”
　　叶凡眉头一挑，当即说道：“那我们快走吧。”
　　他不知道魔神复活之后会有怎样的实力，现在自己只是天没到圣人，所以还是悠着点吧！
　　“想走，没那么容易，都给本座留下！”
　　忽然一阵沉闷的声音从魔神的口中传来。
　　紧接着所有人的身体就是不受控制的飞了起来，甚至连叶凡也不例外！
　　“哈哈，多少年了，本座终于可以复活了！”
　　“等我吃了你们的元神，本座就能恢复巅峰，到时这天上地下皆由本座主宰！”
　　刷刷！
　　只见一道道魔力从他身上散发，接着就有许多弟子是元神被隔空吸出，魔神的气息就开始变得越加凝实。
　　现在魔神还动不了，但是一旦将所有人的元神都吸收后，那他将会复活成功。
　　“不行，我绝对不能坐以待毙！”
　　叶凡此刻正拼命运转仙力抵抗魔神的控制。
　　但他的仙力却跟泥沉入海一样刚刚远转就消失了。
　　“叶凡没用的，我们越运转仙力，越容易让这家伙得逞。”
　　这时张恒远看出了叶凡的举动，说道。
　　“那我们就这样等死吗？”
　　叶凡无语道。
　　要他什么都不做等死是不可能的？
　　附近越来越多的弟子被魔神吸走元神，很快就要到他们了。
　　“我已经把魔神要复活的信息传回去了，虽然我们会死，但师傅他们知道肯定会出手阻止他的！”张恒远已经放弃了说道。
　　但叶凡却不会就这么放弃了，要是死了，天下兴亡又与他何干？
　　“我不能死！”
　　叶凡心中低吼，下一刻身上不然暴起一阵金光。
　　感受到这股金光，他猛的想到不用仙力催动是盘古金身。
　　“看来也是时候，展现我真正的实力了！”
　　“盘古金身，第一转，天地之神！”
　　轰隆！一尊巨大的金身从叶凡身上浮现，紧接着直接切断了魔神的控制。
　　叶凡得意解脱。
　　当看到这尊巨大金身时，魔神也愣住了。
　　“盘古，竟然是盘古的气息！”
　　“哼，你想杀我，那我就先杀了你！”
　　叶凡可不管他的惊呼，右拳一缩，盘古金身也缩起拳头，然后随着他一拳打出，盘古金身也一拳打出。
　　轰隆！的一声，他的这一拳就直直的打在了魔神的石像上。
　　魔神并没复活成功，所以防御能力并不是很大，没一会他的石像身躯就在金光穿透下粉碎开来。
　　最终只剩下那颗闪闪发光的墨宝石飞入叶凡手中。
　　魔神石像粉碎之后，大家也接触了控制。
　　“哈哈哈！”
　　“终于让我找到了你了！”
　　“最强肉体！”
　　正当叶凡打败魔神的时候，忽然一声大笑传了过来，只见地面上忽然浮起一道狰狞的绿色魂魄。
　　魂魄一出，所有人都感觉无穷的压力袭便全身，如同被人嘞着脖子一样。
　　叶凡看到这道魂魄也本能的皱起了眉头，他同样在对方身上感受到了无尽的压力。
　　“你是什么人？”
　　“你想干嘛？”
　　叶凡警惕的看着它问道。
　　这道魂魄化作一头兽魂，狰狞的对他说道：“小子，我的名字叫做吼，我是来夺取你肉身的！”
　　“你要是乖乖的把肉身让给我，我可以答应你给你重新找一具身体，到时候让你成为我的手下，本座带你征战天地如何？”
　　“吼？”
　　然而叶凡却没有听那么多，只是在听到吼的时候诧异了起来。
　　这不是上古凶兽吗？
　　“小子你考虑得怎样？”
　　看到叶凡沉默，还以为他在考虑，吼就问道。
　　“考虑？考虑什么？”叶凡并没听到后面他讲的话，此刻有些错愕道。
　　“本座问你愿不愿意把身体让给我！”吼就再说一遍。
　　“那肯定不愿意啊！”
　　叶凡听后直接摇摇头，谁那么傻会把身体让给别人？
　　“嗯？你不愿意！”吼的眼神顿时一凝。
　　“废话，要是你，你愿意吗？”叶凡翻了个白眼道。
　　“呵呵，臭小子，这是你说的，既然你不愿意让给我，那我就自己抢了，到时候本座在镇压了你的灵魂，让你永不超生！”
　　“你要是真有本事那你来啊，我怕你不成。”
　　叶凡耸了耸肩无所谓道。
　　他就不信这家伙还能有圣人厉害，只要不是圣人他没啥好怕的。
　　“哼，你找死！”
　　看到叶凡这么轻视自己，吼大骂一声身体一卷朝叶凡扑去。
　　“叶凡当心，这家伙没有实体，很难杀死的！”
　　张恒远等人反应过来后急忙说道。
　　吼，上古凶兽，不知道被镇压在这里多少年了，没想到他们一来这家伙就出现了，这还真给他们面子。
　　叶凡听到提醒，微笑的点点头，随后一剑斩出！
　　刷的一声，一抹玄黄色剑芒瞬间将吼笼罩。
　　吼被这道剑芒笼罩后大吃一惊，“帝王气！”
　　“你手中的竟然是轩辕剑！”
　　“呵，现在才知道，晚了！”
　　叶凡冷笑一声，大力一挥轩辕剑就在后的身上劈了下去。
　　传说当年吼就是被轩辕大帝用轩辕剑打败的。
　　现在因果循环，它企图复活又要被轩辕剑打败。


第十六章 斩杀
　　“哼，没想到你竟然是轩辕那老杂毛的传承者，不过你以为你真是他啊，就算你拥有轩辕剑，你也不能发挥他的实力！”
　　“吞噬！”
　　吼大嘴一张，一股吸力直接咬向轩辕剑。
　　轩辕剑的威力竟然直接被吼吸进了身体。
　　“我擦，这么强！”看到这一幕叶凡也是一惊。
　　“既然这样那我就不客气了！”
　　“变大！”
　　叶凡大喝一声，九转元功施展，紧接着他的身躯变得庞大，轩辕剑也随着变大，然后力量开始翻倍增长。
　　这吼也不过是一缕残魂而已，叶凡变大后的实力可是成倍增加，随着他手握轩辕剑再次一剑斩出！
　　这吼终于被斩成了两半！
　　“可恶！”
　　吼大怒，但并没将这家伙击杀，毕竟人家只是魂魄。
　　“小子你以为这样就能把我杀死吗？”
　　“既然我不能夺你舍，那我就夺他们的！”
　　吼说着当即化作流光飞向张恒远那帮人。
　　“不好，大家快跑！”
　　众人看到吼飞来，连忙大呼一声然后撒腿就跑。
　　不过吼并非要找那些普通的弟子，而是把目标定到了张恒远身上！
　　“既然我得不到那家伙，那我就先用你的身体玩玩！”吼说着就要冲进张恒远身体。
　　“尼玛，干嘛找我！”张恒远看到这一幕也不由得暗骂一声赶紧防御。
　　嘭！
　　吼就一头撞在屏障上，屏障发出了一声巨响。
　　“嗯？”
　　见不能一击撞开，吼顿时皱起了眉头。
　　“可恶，都是刚才消耗了魂力！”吼暗骂一声，只好选其他目标。
　　“想在我面前杀人，问过我同意没有？”
　　叶凡反应过来，当即飞身过去一剑朝吼斩出！
　　吼感知着背后斩来的剑芒，暗骂：“这家伙老子不找他，他反而来找我了，等老子复活恢复实力，老子要第一个杀了他！”
　　于是吼连忙避开了叶凡这一剑，跟着又随便找了个弟子企图钻进地方身体，现在也不能挑了。
　　“天陨神术！”
　　可突然背后一道金光再次亮起，吼还没反应过来金光就迅速没入他的身体。
　　紧接着金光在他体内爆射，吼的身体千疮百孔，然后消失！
　　“搞定！”
　　叶凡看到这一幕当即收回双指淡淡一笑。
　　刚才那招天陨神术是他从仙家宝典学的，正好派上了用场。
　　“臭小子你别以为你就这样赢了，本座还会找你报仇的！”
　　就在这时吼的声音忽然又在虚空响起，虽然看不到它人，但敢确定这家伙还没有死！
　　“竟然还活着？”叶凡眉头一皱。
　　不过看不到对方叶凡也懒得再理会，以后的事以后再说吧，说不到到时候自己已经成为圣人了，那时候他还怕谁？
　　仙域凶险诸多，经历了魔神跟吼的事情后，大家也不敢在这地方多待，于是纷纷选择离开。
　　叶凡自然也没必要再留在这里，毕竟谁知道更深处还有什么样的老怪物。
　　万一来一个圣人级别的怪物，那他可打不过。
　　在叶凡等人离开后，位于仙域的内部，一处被铁链拴着的墓地醒目出现，墓地旁边立了一块碑名叫神魔墓！
　　“可惜，竟然让他就这么给走了！”
　　这时一道声音忽然从某种墓中传出。
　　“不用担心，他还会回来的！”
　　又一道声音从墓地响起。
　　“等他再回来的时候，就是我们重现光明之日！”
　　……
　　此刻叶凡等人已经离开了仙域回到了死亡谷，经历了仙域里面的凶险，那么死亡谷内的威胁就跟小打小闹一样。
　　一天后，叶凡的历练结束，他带着两百多分的成绩离开了死亡谷！
　　“叶凡师兄！”
　　三仙岛山顶，当远远看到叶凡回来后，紫霞仙子连忙小跑了过去。
　　叶凡的师姐，碧莲仙子，在看到叶凡平安回来，脸上也露出一抹放心的笑容走了上去。
　　光门门口，秦梦瑶站在叶凡身边。
　　“叶凡师兄以后我能找你玩吗？”秦梦瑶期待是看着叶凡问道。
　　“可以啊，你随时来我随时欢迎。”叶凡淡淡一笑说道。
　　“太好了，谢谢你叶凡师兄。”
　　秦梦瑶听后脸上顿时一喜，就抱住了叶凡的手臂。
　　叶凡见此微微一笑，于是这一幕就被走来迎接他的紫霞仙子看到了。
　　当看到一个陌生的女孩抱着叶凡的时候，她顿时吃醋了。
　　“叶凡师兄她是谁啊？”
　　紫霞急忙飞到叶凡身边指着秦梦瑶问道。
　　“紫霞师妹你怎么来了？”
　　看到她叶凡本能一惊。
　　“哼，我不来是不是就不会打搅你们亲亲我我了？”紫霞生气的说道。
　　“额……你胡说什么啊，我们哪有亲亲我我。”叶凡无语道。
　　秦梦瑶也古怪的朝紫霞看了一眼，问道：“叶凡师兄她是？”
　　“哦，她叫紫霞，是碧霄仙子的徒弟。”叶凡淡淡的回道。
　　“这样啊。”秦梦瑶点点头，于是微微一笑看向紫霞仙子道，“你好紫霞仙子我叫秦梦瑶。”
　　紫霞本来很生气对方跟叶凡靠那么近，但现在见对方那么客气，她也不好意思再说什么。
　　“我叫紫霞。”
　　紫霞仙子淡淡的回道。
　　“叶凡师兄你在死亡谷试炼没发生什么事吧，有没有受伤？”
　　紫霞仙子又连忙抓起叶凡的手关心道。
　　“我没事。”叶凡微笑的摇摇头。
　　“请各位弟子到广场上来。”
　　与此同时，云霄仙子的声音忽然传来。
　　试炼结束，接下来就是表彰大会。
　　经过仙门考核，最终以叶凡的两百五十八分身居高位。
　　“恭喜叶凡获得本次试炼第一名，奖励其进入秘境修行半个月！”
　　三霄之一的云霄仙子宣读道。
　　“叶凡还不快谢恩。”
　　碧莲仙子看到叶凡无动于衷，连忙提醒。
　　“噢！”
　　叶凡这才反应过来，连忙上前几步拱手道谢。
　　虽然去不去秘境修行对他来说都一样，但这毕竟是奖励，他也总不能不接受。
　　“他就是叶凡吗？”
　　“看起来也就是天仙修为而已啊，怎么他就能得那么多分呢！”
　　一些不认识叶凡的弟子们在看到叶凡站出来后，纷纷开始讨论起来。
　　他们都不太相信叶凡真的能获得这么多分，觉得他是不是作弊了？
　　但像张恒远几人了解叶凡真正实力的却是露出了苦笑，虽然叶凡只是天仙修为，但是他的战力却不亚于玄仙后期。
　　所以在他们心里，叶凡就是一个变态！
　　就连一直嫉妒叶凡抢走紫霞师妹的萧靖远都不得不承认叶凡的强大。
　　不过他并没放弃跟叶凡比较，“叶凡你等着，我一定会超越你，抢回师妹的！”
　　夜，叶凡正打算练习一下今天获得的仙家宝典，可谁知道师傅突然有事把他叫唤去了。
　　于是当他来到跟师傅约定的地点后，发现这里并不只是师傅，还有另外两位仙子。
　　“弟子参见师傅，跟两位师叔。”
　　叶凡礼貌的向两人行礼。
　　“免礼。”
　　三霄仙子同时脸带笑意的点点头。
　　“叶凡我们这次叫你来是有件事想问你。”随后叶凡的师傅琼霄仙子说道。
　　“师傅请讲。”叶凡拱手道。
　　“嗯。”琼霄仙子点点头，就问道：“叶凡师傅问你，你是不是去过仙域了？”


第十七章 突破，玄仙
　　“是的师傅。”
　　叶凡点点头。
　　于是三霄仙子们脸色都微微一变。
　　“在那里没发生什么吗？”
　　这时云霄仙子问道。
　　“是遇到了点事情……”叶凡看了眼身穿紫衣都戴紫色凤冠的云霄仙子说道。
　　“什么事，你跟我们详细说说！”云霄仙子连忙问道。
　　她们并不知道叶凡等人在死亡谷里面具体经历了什么，只是大概推算出他们打开过进入仙域的结界。
　　而且她们还感应到一丝丝魔气流入三仙岛，所以现在才有此一问。
　　于是叶凡就把在仙域中遇到的事给说了出来。
　　当然一些重要的事情他忽略了。
　　“你是说有魔神复活了？”
　　“嗯对，不过后面被我们联手打败了。”
　　叶凡又解释道。
　　“那就好！”
　　听到魔神被打败，她们三都松了口气。
　　“仙子是不是有什么问题？”叶凡见她们神色如此紧张，叶凡不由得问道。
　　“哎，本来这件事不该告诉你的，但现在也只好跟你讲讲了。”
　　“仙域为古仙战场，当年在那里经历了一场激烈的神魔大战，那一战不知多少神魔陨落……”
　　“这么多年来，那些陨落的神魔都想借机复活，而他们复活的媒介就是寻找宿主夺舍，所以我们是命令禁止前往那个地方的。”
　　“只是就算这样，还是有不少弟子偷偷前往。”
　　说到这里三位仙子同时叹了口气。
　　“原来是这样，师傅既然不能去那个仙域，干嘛不彻底把他封印起来啊？”叶凡不解道。
　　三霄当即苦笑一声，“谈何容易，要向封印仙域那必须莫大的力量，而且有一些原因我们不能那样做。”
　　“什么原因？”
　　“这点以后再告诉你吧。”
　　“总之仙域你们以后不要在进去了，那个地方即使是我们都不敢随便进去。”
　　云霄仙子叮嘱道。
　　“是，弟子明白。”
　　“嗯，那没什么事了，明日你就拿我们的令牌前往秘境吧！”
　　“叶凡你虽然只是天仙修为，但你的战力却堪比玄仙，所以我们都希望你能够更进一步，可不要让我们失望了。”
　　云霄仙子说着，伸手在叶凡肩膀拍了拍。
　　她的手很细又白又嫩，叶凡看了一眼连忙像打了鸡血一样，连忙点头应道：“弟子会努力修炼的！”
　　“嗯，那你回去吧！”
　　“好的，师傅师叔再见。”
　　叶凡向她们告辞后就离开了密室。
　　“师妹，你收的这位徒弟挺有意思啊。”
　　叶凡一走，碧霄仙子就一改刚才的高冷，笑着对琼霄仙子说道。
　　“怎么有意思了？”琼霄仙子不解。
　　“呵呵，刚才你没注意吗？他的眼神可是一直在我们身上转悠啊，看样子他好像对咱们有别的想法。”
　　“额……不至于吧，叶凡是我们的弟子，怎么可能对我们有想法呢。”琼霄仙子不太相信的说道。
　　“怎么就没有，以我们的美貌，不可能有人抵抗得了！”
　　“好了碧霄，我们身为他们的师傅何必讨论这些呢，一些事情心里清楚就好了。”
　　这时云霄仙子也开口说道。
　　“不过我们的确应该注意点才行，不然无端勾引弟子的欲望那就不妥了。”云霄想到什么又补充了一句。
　　叶凡并不知道她们的讨论，此刻返回屋中后，他就开始潜心修炼九转元功。
　　九转元功乃一门高深的神通功法，不但拥有万般变化之术，还能呼风唤雨。
　　修行无岁月，眨眼已千年。
　　叶凡只感觉刚见仙气在身体运转一个大周天，外面天就亮了。
　　想到仙子的交代，他就拿着她们的令牌前往秘境。
　　秘境是三仙岛的修炼圣地，在这里修炼能够比外面更加事半功倍。
　　紧紧半天叶凡就开始冲击天仙巅峰，然后在到达天仙巅峰之后，他又一路直奔冲击玄仙。
　　这一刻天地产生了异变，无数天地灵气疯狂笼罩在他的头顶，并且冲入他的百会穴。
　　天地灵气因为太多，无法全部融入，就开始像龙卷风一样在他脑袋盘旋。
　　秘境外的三仙岛也产生了异变，本来晴朗的天空忽然灰蒙蒙一片，然后无数奔雷在虚空奔腾。
　　“雷劫？”
　　“难道有人冲击玄仙了吗？”
　　“只是会是谁呢？”
　　三仙岛中的弟子纷纷讨论起来。
　　在密室修炼的三霄仙子们也破空而出，看向秘境的方向。
　　“是叶凡，他终于要突破玄仙了！”
　　“只是没想到他突破玄仙竟然引来的紫雷劫！”
　　咔嚓，咔嚓！
　　只见虚空一道道紫色的雷火在虚空炸闪，每当它们劈落一下，雷火就会变大！
　　而此刻叶凡正在用尽全力冲破玄仙大关。
　　轰隆！
　　就在这一刻他的体内一阵闷响，仿佛有什么突破了堡垒，紧接着无数天地灵气灌溉他的身体。
　　体内本来因为冲击境界而耗空的丹田在这一刻全部填满，被填满的丹田又在灵气灌溉下扩充，最后足足扩充了十倍才停止下来。
　　“呼！”
　　感知到实力修为的上涨，叶凡吐出了一口浊气，浊气一出，竟然化作彩色的雨雾，洒落在大地上。
　　下一刻秘境中的花草树木全都开始焕然一新，潮气蓬勃的成长起来。
　　小草在雨雾灌溉中变成了仙草，树木在雨雾灌溉变成了仙树。
　　不过也在这时，天空凝聚的巨大紫雷就朝他打了下来。
　　“呵！”
　　叶凡感知到天上来的威胁，当即抬起头冷笑一声。
　　“来吧，就让我看看你这天雷有何厉害！”
　　叶凡朝天大喝一声，飞身而起，然后盘旋在半空中。
　　他没有抵挡，而是张开双臂迎接天雷的洗礼。
　　现今他的修为达到了玄仙，那抵抗天雷应该也够了吧！
　　不过保险起见，他暗暗运转了盘古金身。
　　咔嚓！
　　随着紫色雷火打下，叶凡的身体瞬间被贯穿，雷火之威袭便他的全身。
　　紫色电流疯狂在他身上流转，他身上的衣物就像是纸糊的一样爆开。
　　“我擦，草率了！”
　　一道声音又从叶凡口中发出，他倒是没想到这天雷这么牛逼。
　　不过随着盘古金身的远转，雷火之力也被吸收着。
　　虽然此刻身上很疼，仿佛被刀片硬生生的一块肉一块肉的割下来一样，但每过一会又有一种特别满足的爽感传来。
　　他的肉体正在被雷火打造，逐渐变强！
　　“再来吧！”
　　叶凡再次大吼。
　　咔嚓！
　　于是有一道雷火灌溉，这一次雷火直接从他脑门落下，瞬间叶凡整个人就僵硬了，他的头发更是被炸的跟爆炸头一样。
　　不过很快一股暖流涌入身体，叶凡感受的痛楚开始消失。
　　嗡！
　　然后一阵电流卷过他的双眼，紧接着叶凡的眼睛产生了变异，两道紫光从眼睛射出。
　　然后叶凡仿佛看到了秘境之外的三仙岛，看到了大家正在好奇的看着天象异变的这一幕。
　　甚至还看到了站在虚空上，看着自己这边的三霄仙子。
　　秘境与三仙岛虽然不是不同的空间，但想要从秘境看到外面那绝不可能。
　　“难道这是透射？”
　　叶凡心里一喜。
　　紫光一闪，只要他想看的东西没什么不能看。
　　咔嚓！
　　于是正当他兴奋的时候，天空又落下奔雷。
　　“来的正好！”
　　看着奔雷落下，叶凡竟然飞身迎了上去。
　　“给我吞！”
　　叶凡大口一张，竟然要把奔雷吃下。
　　盘古金身也跟他说一模一样的动作，但紫雷却是打在叶凡身上，盘古金身并没受到影响。
　　叶凡整个人都被电得麻痹，身体仿佛开始出现了重影，随着重影扩大，竟然开始跟金身融合起来。
　　很快盘古金身就与叶凡的重影融合，跟着没入叶凡体中。
　　从今往后，叶凡凝聚的盘古金身就是他自己了！
　　此刻他的战力也再次提升了一大截，恐怕一名金仙在这里，他都可以轻松击败了。


第十八章 申公豹找来
　　这时天上的雷劫还没有结束，这场雷劫总共有九道，一道比一道强。
　　不过融合了盘古金身的叶凡，已经不在惧怕这雷劫，于是他干脆将其吞噬，随着将雷劫吞噬后，他的身上竟然自动凝聚了一副紫色雷火铠甲。
　　这套铠甲呈现气态状并非是固体，但它绝对能够抵挡金仙的全力一击。
　　并且这套战铠还拥有着释放雷火的能力。
　　就在叶凡吞噬雷劫的时候，碧游宫的道场上，正在悟道的通天教主，忽然睁开了双眼。
　　“哈哈哈，不错，这小子果然没让我失望！”
　　只见通天教主忽然莫名其妙的大笑了起来。
　　跟在旁边的金灵圣母当即走上前问道：“师傅怎么了，你为何无端发笑啊？”
　　“哈哈，本座高兴，看来百年之内我教就能再次诞生一名圣人了！”
　　通天教主开心的说道。
　　能够成就圣人可不容易，只有他这个已经成为圣人的才知道有多么苦难。
　　虽然他教弟子成就准圣的也有好几个，但要想成就圣人却不容易。
　　金灵圣母听到教主的话顿时一惊，连忙问道：“师傅这是真的吗？难道是多宝师兄要成就圣人了？”
　　“不，多宝成就圣人是必然的事，本座说的不是他。”通天教主摇摇头说道。
　　“那这人是谁？”
　　金灵圣母好奇道。
　　“这件事你以后就会知道了。”
　　“对了金灵，你的弟子是不是在朝歌？”通天教主想到什么问道。
　　“额……是的，我是有一个弟子在朝歌当国师。”
　　“那你快叫他回来吧，切勿参与到伐纣之乱中。”
　　“是，弟子明白。”
　　金灵圣母点点头恭敬的退了下去。
　　“希望能够阻止吧。”
　　金灵退走后，通天嘀咕了一声。
　　他刚才算到这场大乱会影响到他们截教的气运。
　　半月后，叶凡从秘境出来，如今他的修为已经彻底巩固在了玄仙初期。
　　但你别以为他的实力就只有玄仙。
　　“师兄这里，这里！”
　　叶凡刚离开秘境，就到到几道倩丽的身影向自己走来。
　　叶凡定眼一看，这不是师妹她们又是谁呢？
　　“师妹，师姐你们怎么知道我今天出来的？”叶凡看到她们一脸好奇道。
　　“秘密。”
　　紫霞仙子咯咯一笑搂住叶凡的手臂。
　　而碧莲仙子却不打算隐瞒，开口道：“还不是这个傻丫头，天天在这里等你。”
　　“噢！”
　　叶凡一听当即诧异的看了紫霞一眼，没想到小师妹对自己这么好。
　　“讨厌啦，师姐叫你不要说出来嘛。”紫霞仙子当即有些害羞的对碧莲仙子说道。
　　“紫霞辛苦你了。”
　　这时叶凡就温柔的摸了摸紫霞仙子的脑袋，能够有人对他这么好，这是他的幸福。
　　“那我们呢，我们可也是来迎接你了哦。”
　　碧莲仙子见叶凡只感谢紫霞仙子，当即说道。
　　叶凡一听，淡淡一笑，“我当然也要感谢师姐跟梦瑶师妹了，你们对我这么好，我叶凡一辈子都不会忘的。”
　　“是吗？那你是不是应该用行动来证明啊？”碧莲仙子眨了眨眼睛道。
　　“好啊，师姐你想让我用什么行动证明？”
　　“我想下山，你带我出去。”碧莲仙子道。
　　见她想都不想就说了，看样子是早有预谋的。
　　“叶凡师兄我也要去。”
　　紫霞仙子跟秦梦瑶也连忙说道。
　　“好啊，正好我也想出去逛逛。”
　　叶凡笑着点点头，正好他来这里那么久也没出去玩过。
　　不过正当他答应要下山时，三仙岛却来了一个不速之客，这个不速之客也将会改变三仙岛的命运。
　　而这个人正是从朝歌过来，打算请三霄仙子出岛相助的申公豹。
　　此刻三霄仙子正在仙宫会见对方。
　　“师傅不能答应他！”
　　就在这时得知申公豹来岛的叶凡连忙闯进仙宫大喊一声。
　　三霄仙子跟申公豹都是一愣。
　　申公豹暗想这人谁啊？干嘛来阻止？
　　琼霄仙子看到是叶凡之后，眉头也是一挑，连忙上前问道：“叶凡你怎么闯进来了，为师们正在开会呢！”
　　“师傅，我来这里是有重要的事情跟你们说的。”叶凡扫了申公豹一眼说道。
　　“什么重要的事情啊，等开完会再说不行吗？”
　　“当然不行，这件事就是关于你们跟他聊的事。”叶凡指着申公豹道。
　　申公豹一愣，暗想这家伙怎么看起来像是故意来针对我的呢？
　　不过想到对方是三霄仙子的弟子，他也不敢多说。
　　“哦？叶凡你到底想说什么？”
　　这时云霄仙子就有些好奇问道。
　　“师叔，我猜他是来跟你们谈下山的事情吧？”叶凡当即指向申公豹说道。
　　“这……是吗？”云霄一愣看向申公豹。
　　申公豹刚才只是客套了几句，还没来得及说出真正的目的。
　　“嗯，是的。”
　　申公豹也愣了一下点点头，只是他心里好奇，叶凡是怎么知道的？
　　“师傅他果然是来请你们下山的，那弟子在这里恳请你们千万不要听他的！”叶凡无比认真道。
　　申公豹一听眉头顿时一皱，暗想这小子果然是来破坏我的，但他为什么要破坏我呢？我好像没惹过他吧？
　　云霄仙子听到叶凡的话，更加疑惑，道：“叶凡你为何要阻止我们下山呢？”
　　“这件事弟子不知道该怎么说，总之你们千万不要答应，不然后果很严重。”叶凡无比认真道。
　　现在他的实力还不够强，若是让她们下山去帮助申公豹，到时候势必会重蹈历史覆辙，被姜子牙他们的联军击杀。
　　为了不让师傅她们有事，叶凡自然要阻止她们。
　　当然要是叶凡现在有了圣人的实力，他倒是无所谓，到时他们就算有危险，自己也可以保护他们。
　　其实三霄仙子她们也不打算答应申公豹的，只是见叶凡来阻止有些好奇而已。
　　“申公豹我们不会下山的你请回吧。”
　　于是云霄仙子在听了叶凡的话后，就开口拒绝道。
　　申公豹一听，顿时有些憎恨的看了叶凡一眼，他完全认为她们不答应是因为叶凡的关系。
　　“云霄仙子你们难道就不能考虑一下吗？我真的很需要你们的帮助！”申公豹还想挽留一下。
　　但云霄却摇摇头，“申公豹本座意已决，你还是回去吧，我们三仙岛是不会理会俗事的！”
　　“这……好吧。”
　　申公豹见她这么果决，心中无奈了一下，只好告辞离开。
　　不过在经过叶凡身边的时候，他的眼神却狠狠的刮了叶凡一下。


第十九章 战乱四起
　　叶凡却不以为然，这家伙就是瘟神，要是跟他出去那就是死路一条。
　　等申公豹走后，云霄仙子再次向叶凡问道：“叶凡你是不是知道些什么？”
　　“额……弟子，不知道啊。”事情已经解决了，叶凡自然开始装傻了。
　　不然关于自己是穿越者的身份泄露出来，也不知会引起什么骚动。
　　“叶凡你要是不知道什么，你干嘛阻止我们？”
　　“这个……”叶凡眼珠子翻转寻找解释的理由。
　　“是这样的……”
　　“弟子做了一个梦，梦到有人请师傅你们下山，然后再山下遇到危险，所以弟子才这么着急来阻止！”
　　“做梦？”
　　云霄仙子一愣，她怎么觉得有点像是假的呢？
　　“有这么玄乎吗？”
　　这时碧霄仙子也说道。
　　“是啊，弟子也是担心梦会变成真的，所以才来阻止。”
　　“毕竟不怕一万就怕万一嘛！”
　　“行吧。”云霄点了点头，既然这是叶凡的一番好意她也不在多问。
　　而且她本人也不想下山去帮助申公豹。
　　于是在申公豹离开的第二日，三霄仙子就被召去了碧游宫。
　　碧游宫中通天教主亲自跟弟子们说了一遍让大家不要下山参与进世俗纷争中。
　　然而人算不如天算，他们教中说三四代弟子早有人参与到了伐纣大战中了。
　　这其中就有金灵圣母的徒弟闻仲太师。
　　……
　　“师兄趁现在师傅不在岛上，我们下山玩吧！”
　　紫霞仙子一把搂住叶凡的手臂说道。
　　叶凡已经习惯被她搂着了，然后本能的摸了摸她的脑袋，“好，那我们去通知师姐跟梦瑶师妹。”
　　随后叶凡就带着师姐师妹下山了。
　　“师兄我们去哪啊？”
　　飞出三仙岛后紫霞仙子又问道。
　　“师姐你想去哪？”
　　于是叶凡就问向碧莲仙子，毕竟是她之前说要出来的。
　　“师弟，你来做主吧。”
　　“自从十年前我出过一次岛，这十年来我都没在出去过了。”碧莲仙子说道。
　　“噢，那我们干脆不要想去哪，随便去一个地方好不？”
　　“也可以。”
　　碧莲仙子点点头。
　　“那个……”
　　这时秦梦瑶忽然有什么话想说。
　　“梦瑶师妹你有什么话想说吗？”
　　“嗯，要是大家不知道去哪，不然去我家怎样？”秦梦瑶说道。
　　“去你家？”
　　“师妹你家在哪？”
　　叶凡有些好奇起来。
　　“我家在朝歌。”
　　秦梦瑶回道。
　　“啥，朝歌？”
　　叶凡眉头一皱，那不是纣王王宫所在吗？
　　要是你去那个地方恐怕会引来不必要的麻烦啊。
　　不过见秦梦瑶一副期待回家的模样，他也只好答应。
　　“行吧，那我们就去朝歌。”
　　反正他们去朝歌只是去玩的，只要不惹事就不会有事。
　　总之叶凡不想参与进这场封神大战中，也不想身边的人参与进去。
　　……
　　“杀啊！”
　　伴随着一阵阵激昂的呐喊在原野中响起，只见两波大军正从东西两边蜂蛹杀去。
　　一时间血流成河，残肢断臂数不胜数。
　　这便是周军与商军对战后的惨状。
　　普通士兵的交手尚且如此，那仙人之间的战斗更加惊天动地。
　　在战场中，来自商周两大阵营中的两位仙人正各自施展仙术比斗着。
　　忽而他们对击，忽而他们又呼风唤雨进行比拼。
　　在附近生活的百姓那真是苦不堪言，许多人为了逃避战事开始弃乡而逃，只不过很多人在逃亡中也饿死或者病死在了路上！
　　当叶凡等人飞到内陆世界看到这一幕后，心中也难免动容了起来。
　　“这些人好可怜啊，师兄我们快去帮帮他们。”
　　紫霞仙子心地善良连忙拉着叶凡的手说道。
　　“哎。”看到这一幕叶凡也无奈的叹息了一声，战争永远解决不了问题，只会加深百姓的痛楚。
　　要是不从根本解决问题，那他们又能帮得了多少呢？
　　“也罢，既然遇到了那就帮他们一把吧！”
　　叶凡说着，就带着她们下去救治那些病倒在路上的行人。
　　这些人为了逃难不知行走了多少里路，更不知经历了多少次热晒雨淋，久而久之患上疾病那也正常。
　　幸好紫霞仙子她们都学过岐黄之术，跟一些治愈人疾病的仙法，所以要救治这些病倒的行人还是很简单的。
　　不过这些病人很多一时半会他们也不能马上救得完。
　　“呜呜～娘亲不要离开我……”
　　“呜呜～”
　　就在这时一声哭泣传入叶凡耳中，叶凡听闻声音连忙走了过去。
　　只见一个身穿灰色布衣的小女孩正搂着一位脸色憔悴的尽显苍白的妇女哭泣着。
　　妇女身染伤寒已经多日，如今得不到药石医治已经，快要不行了，不过幸好被叶凡碰上。
　　“小妹妹你先别哭，让哥哥看看。”
　　叶凡温柔的蹲了下去摸了摸小女孩的头。
　　小女孩脸蛋消瘦，脏兮兮的，此刻听到叶凡的话后，她连忙擦了下眼泪问道：“哥哥你能救我的娘亲吗？”
　　“嗯，哥哥看看。”
　　叶凡点点头，顺势抓起妇女的手。
　　小女孩则一脸期待的在旁边看着。
　　叶凡现在是她的希望，同样也是她母亲的希望。
　　“风寒寝体？”
　　叶凡感应到些什么，当即运转仙气渡入妇女体内，一般来讲凡人身体是经不住仙气的霸道。
　　不过叶凡并非用仙气去伤人，而是用它救人，这救人自然也有救人的法门，所以引用起来并不会伤人。
　　甚至还会提升对方的体格！
　　叶凡只是稍微运用仙力滋润妇女身子，等对方适应，在必出侵入她体内的寒气，风邪！
　　半刻钟不到，妇女的脸色就恢复如初，气色显得比之前更加红润。
　　妇女也缓缓醒了过来。
　　叶凡看到这一幕淡淡一笑，“好了。”
　　“娘亲……”
　　小女孩看到母亲醒后连忙扑了上去大喊一声。
　　“我……我怎么了？”妇女醒来有些不知所措道。
　　“娘亲，你生病晕倒了，是这位大哥哥救了你。”
　　小女孩连忙起来指向叶凡说道。
　　叶凡淡淡一笑，“夫人，你因为劳累过度再加上风寒寝体才晕倒是，不过现在没事了。”
　　妇女听后顿时也想起来了，于是连忙带着小女孩跪下向叶凡道谢。
　　叶凡见此赶紧将她们拉起，说道：“不用这么客气，现在时逢战乱，你们还是快点走吧。”
　　“谢谢恩公，谢谢恩公。”妇女再次带着小女孩向叶凡鞠躬道谢。
　　“只是……”妇女忽然又愣了一下，说道，“恩公你本事这么高，我能请教你一个问题吗？”


第二十章 命中注定
　　“嗯？夫人请讲！”
　　“恩公，你说现在到处战乱连连，我们应该往哪里走才合适？”
　　“这……”听到妇女的话，叶凡愣了一下，随后指向西北方向说道，“你们就去镐京吧。”
　　“镐京？”
　　妇女也愣了一下，她本以为叶凡会让她们去朝歌，毕竟那里是大王的都城。
　　“对，你们就去镐京！”叶凡点点头，具体原因并没有多讲？
　　按照历史，若干年后镐京将会是周朝上国都。
　　“谢恩公，我们这就启程去镐京！”
　　看到叶凡肯定的恢复，妇女道谢后就到小女孩出发，她没去多问为何去镐京，她相信恩公指的路绝对不会有错！
　　“大哥哥再见！”
　　小女孩跟妇女走时，连忙向叶凡挥了挥手。
　　叶凡点点头，忽然想到什么，他就从怀里拿出之前那颗珠子送给小女孩。
　　“哥哥送你一样东西，它能够帮你们消灾解难，若是真有什么应付不来的事情，你可以对它大喊三声，哥哥就会出来帮你了！”
　　“啊，恩公这么贵重的东西我们怎么能要！”
　　不等小女孩道谢，妇女却不敢收道。
　　“没事，方才我算了一下知道你们将会经历一些灾难，所以赠送这颗宝珠给你们就是帮你们接触灾难的。”叶凡摇了摇头说道。
　　他虽然没算过，但说的也并非虚假，此番前往镐京凶险异常，有这颗宝珠在身边肯定有保障！
　　妇女听到叶凡这么说，心中也有些害怕，于是也不在推脱便接受了。
　　“谢谢哥哥。”
　　小女孩见娘亲答应后也连忙向叶凡道谢。
　　叶凡摸了摸她的头露出一抹温柔的微笑，然后道：“嗯，你们早点出发吧，后会有期。”
　　“哥哥，后会有期。”
　　小女孩挥了挥手就跟妇女往镐京走去。
　　叶凡不知道此番的不经意举动却影响到了商王朝是国运。
　　随着妇女往镐京走去，许多人也纷纷效仿前往镐京，然而叶凡并不知道这些。
　　等救治了这批逃难老百姓后，叶凡就继续带着紫霞仙子几人往朝哥走去。
　　一路上他们也遇到了许多难民，更遇到了交战的双方军队。
　　看着因为战争而导致国破家亡的一幕，紫霞仙子既然皆不由得心生动容。
　　“为什么非要打仗呢？”紫霞仙子看着眼前这一幕因为战争而破败的景象，伤感的说道。
　　“是啊，为什么要打仗。”叶凡也无奈的摇摇头。
　　“打仗真的能带来和平，带来幸福吗？”
　　只能说王朝的建立，不管兴亡百姓皆是困苦的。
　　然而一切的一切又是命中注定，没人能改变得了。
　　叶凡现在没能力，但要是他有能力，他一定会阻止这场战乱！
　　不管是哪一方军队都好，只要停战，让百姓恢复和平生活他都支持。
　　只是他知道这一切都不是他们想停就能停的，这上苍早已安排。
　　除非他有能力不惧命数，改变天命！
　　然而仅仅是玄仙的他根本不足以跟天命争斗，甚至他可能连自己现在的命运都把握不了！
　　不过这一刻他做出了一个决定，一定要尽快修炼将实力提升上来，好拯救这帮在水深火热之中的老百姓！
　　朝哥都城，一片繁华，只是在繁华的背后却不知有多少人为此流血。
　　叶凡几人在朝歌待了几日，就返回三仙岛，叶凡决定从今天起就开始潜心修炼！
　　潜心修炼第一日。
　　“签到！”
　　【签到成功，奖励聚元丹一瓶。】
　　第二日。
　　“签到。”
　　【签到成功，奖励化形丹。】
　　第三日。
　　“签到。”
　　【签到成功，奖励大还丹。】
　　……
　　半个月后。
　　“签到。”
　　【签到成功，奖励归灵丹一瓶。】
　　这半个月以来，叶凡游历了三仙岛方圆数千公里的领土，每日签到让他获得众多的宝物。
　　而他的修为也增长到了玄仙中期。
　　盘古金身在丹药灌溉下，凝聚到了十方十丈金身。
　　“呼~”
　　站在山顶上，刚磕了几枚丹药炼化后的叶凡长长的吐出一口浊气，顿时天地清明，空气清新，花草树木变得更加潮气蓬勃。
　　“已经有半个月没回师门了，也是时候回去看看师傅她们了。”
　　这么想着，叶凡念头一动，竟然直接在原地消失，然后仅仅三个呼吸他就回到了三仙岛琼霄仙府。
　　这一招名为太虚移动，能够在眨眼功夫移动到数百里之外。
　　当然这一招也是签到学来的，这半个月他除了获得丹药外还获得了许多有用的奖励。
　　“师弟你可回来了，这半个月你又跑去哪了？”
　　叶凡刚回来，碧瑶仙子就问道。
　　“我去历练了。”
　　“对了，师傅呢！”
　　叶凡问道。
　　“哦，今天我们岛上来了客人，师傅跟两位师叔都在接见他。”
　　“又来客人？”
　　叶凡一愣，当即掐了下手指。
　　“不好，又是他！”
　　叶凡算到什么暗道一声之后瞬间消失在了原地？
　　“咦？师弟人呢！”
　　碧莲仙子看到眨眼间就在眼前消失的叶凡，顿时有些吃惊起来。
　　“没想到半个月不见师弟越来越厉害了！”碧莲仙子嘀咕着。
　　而三霄宫殿中，三霄仙子们正在接见一位客人，此人正是申公豹。
　　“恳请三位仙子随我们下山！”
　　申公豹十分有礼貌是拱手说道。
　　“申公豹你怎么又来了，我们之前不是说了吗？我们是不会下山的。”云霄仙子摇了摇头说道。
　　之前师傅说过，让她们拒绝与山外一切来往。
　　“仙子请你帮帮忙，拜托了！”申公豹再次恳求道。
　　“你这家伙怎么又来了，不是说让你别来了吗？”
　　申公豹的话刚说完，虚空忽然传来一道声音，紧接着叶凡破空而出。
　　这一幕差点把申公豹吓一跳，心想这家伙怎么突然就蹦出来了呢？
　　“叶凡你怎么又来了？”
　　云霄仙子等三位仙子看到叶凡后又是一惊。
　　同时有些诧异，叶凡怎么会瞬移了？
　　要知道瞬移的仙法只有金仙才能使用。
　　莫非他已经成功迈入金仙了？
　　正当她们暗自惊讶是时候，叶凡就上前一步拱手道：“师傅，师叔你们好，打搅你们了。”
　　“不过弟子这么急着过来是要阻止你们的！”
　　“我们不能答应他！”
　　叶凡指向申公豹说道。
　　现在他实力太低，要是师傅她们下山遇到危险，他也保护不了。
　　“噢，叶凡你怎么屡次都不大声招呼就进来呢！”
　　云霄仙子反应过来后，当即责怪了一句。
　　“师叔弟子也是担心你们答应他，所以才急忙进来的，还请见谅。”
　　“算了，不过你说的对，申公豹你还是回去吧，我们是不会答应你的！”
　　申公豹无奈，心想这家伙怎么又来了？
　　“那好吧，我先回去了。”
　　申公豹说着就垂头丧气的离开了宫殿。
　　然而叶凡并不知道，这一次申公豹离开三仙岛之后就去找了赵公明。


第二十一章 叶凡的要求
　　申公豹离开后，三霄仙子又询问了叶凡一些问题。
　　第一就是问他目前的修为，第二问他这半个月都去哪里修炼。
　　叶凡没隐瞒就一一的说了出来。
　　当得知叶凡已经是玄仙中期之后，三位仙子都有些惊讶。
　　毕竟叶凡进入玄仙只不过是一个多月而已。
　　叶凡离开宫殿后，云霄仙子不由得对琼霄仙子道：“师妹看来你真是捡到宝了，这叶凡简直就是修炼天才！”
　　琼霄仙子也是自豪无比，能够收到叶凡这样的弟子，她很满意。
　　于是就想着等会回去，就奖励叶凡一下。
　　夜幕降临，叶凡结束了修炼，正打算出外面透透气，忽然就在院子中遇到了师傅。
　　“师傅这么晚了还没休息吗？”叶凡问道。
　　“嗯，刚从你师叔那回来。”
　　“对了，叶凡你跟为师来房间一趟。”琼霄仙子莞尔一笑说道。
　　“噢，好的。”
　　叶凡愣了一下，就随着琼霄仙子走去。
　　他心里有些好奇，这大晚上的师傅让自己去房间干嘛？
　　“师傅你找我……”
　　进房间之后叶凡正要问师傅要干嘛？
　　结果就看到琼霄仙子开始解衣了，看到这一幕叶凡当即吓一跳，心想师傅该不会要跟他那啥吧？
　　可是我还没准备好啊！
　　叶凡脸色顿时有些红了。
　　“叶凡坐下来吧。”
　　琼霄仙子不知道这些，她只是把外面的裳衣脱掉，然后示意道。
　　“咦？你脸怎么红了，难道不舒服吗？”
　　琼霄仙子又注意到叶凡的脸色，当即关心道。
　　“噢，不……不是。”
　　叶凡反应过来原来是自己想多了，连忙摇摇头，心里有点小尴尬。
　　“师傅你找我来有什么事吗？”叶凡坐下后问道。
　　“叶凡你跟为师多久了？”
　　“唔……十几年了吧！”
　　叶凡回忆了一下说道，在原有的记忆中本来的叶凡的确跟琼霄仙子有十几年了。
　　只是师傅干嘛突然问这个？
　　“是啊，十几年了。”
　　“为师可是看着你长大的。”
　　琼霄仙子感慨了一下说道。
　　当年收留叶凡，叶凡只是几岁的孩童而已，谁知这一眨眼他就长得这么大了。
　　“噢！”
　　听到师傅这么说，叶凡再次愣了一下，心想师傅到底想说什么呢！
　　“师傅你该不会要把我赶走吧！”
　　忽然想到什么，叶凡顿时有些紧张起来，“师傅你可别把我赶走啊，徒儿已经认定您了，您永远是我的师傅，徒儿我喜欢你，师傅！”
　　“……”
　　琼霄仙子也是一愣，倒是没想到叶凡会想那么多，同时脸上也有些微红，她还是第一次听到有人说喜欢她。
　　只是有点可惜，对方却是自己的徒弟。
　　“叶凡你想哪去了，为师怎么可能赶你走！”琼霄仙子翻了个白眼说道。
　　叶凡这么优秀她喜欢还来不及，又怎么会把他赶走呢？
　　“师傅你既然不是要赶我走，那你找我有什么事吗？”叶凡听后松了口气，又问道。
　　“嗯，是这样的，为师见你这段时间那么刻苦修炼所以，想奖励你一下。”
　　“奖励？”
　　“嗯，你自己说吧，要为师怎么奖励你？”琼霄仙子露着淡淡的笑容问道。
　　叶凡心里顿时一喜，问道：“师傅你确定徒儿要什么奖励你都答应吗？”
　　心想要是真的那自己岂不是可以提一些过份要求？嘿嘿！
　　琼霄仙子可不知道叶凡的想法，点点头道：“当然，只要师傅办得到有的都可以答应你。”
　　叶凡是她最喜欢的弟子，也是最有天赋的一个，如果自己能够办得到她当然会答应他的要求。
　　“那我说了啊。”叶凡听后又是一喜，说道，“那我想让师傅做我女朋友可以吗？”
　　“哈？”
　　琼霄仙子先是一愣，疑惑道：“女朋友是什么意思？”
　　“这个……就是比我们现在的关系更亲密一下的。”叶凡有些不好意思的解释道。
　　“更亲密一些的关系？”琼霄仙子还是不太理解？
　　不过想到这既然是徒儿的请求，再加上自己也答应给他奖励，于是她也没在多想就答应了他。
　　“行，那为师就做你女朋友吧！”
　　“师傅你真答应啊！”这一次反而轮到叶凡惊讶了。
　　他其实并不抱希望的，可谁知道师傅竟然答应了？
　　难道自己单身了二十年终于可以脱单了？
　　“是啊，难道你不喜欢师傅答应吗？”
　　“不……不是，当然喜欢。”
　　“师傅你没开玩笑吧？”叶凡忍不住又问，他害怕师傅是开玩笑的。
　　“你觉得为师像跟你开玩笑吗？”琼霄仙子翻了个白眼道。
　　琼霄仙子不愧是闭月羞花一样的仙女，这翻白眼都是那么可爱。
　　叶凡心里顿时痒痒了，连忙说道：“那徒弟我就当真了啊，从现在你是我女朋友了哦！”
　　“当然。”
　　琼霄仙子还不知道这是一个套，就点了点头。
　　“哈哈，太好了，我叶凡终于有女朋友了！”
　　叶凡顿时一喜，就朝琼霄仙子扑了过去把她搂住狠狠的亲了一口。
　　吧唧！
　　结果这却把琼霄仙子吓傻眼了，然后连忙推开叶凡喝道：“叶凡你这是在干嘛？你干嘛亲为师！”
　　“噢。”叶凡一愣连忙解释道，“师傅你不是答应做我女朋友了吗？那亲一下不是很正常吗？”
　　于是这一刻又轮到琼霄仙子愣住了，一会后问道：“做你女朋友就要被亲吗？”
　　“嗯对啊！”
　　“那……那为师还是不做你女朋友了，这多乱来啊！”
　　想到这里琼霄仙子赶紧摇摇头。
　　她怎么可以跟徒弟做出这种事呢？
　　“啊，师傅你怎么能反悔呢，我们不是说好了吗？”
　　叶凡听后顿时就不乐意了。
　　这好不容易有了女朋友，结果自己也就亲一下就结束了，他哪能愿意。
　　“这……这为师不管，我们是师徒是不能那样的。”琼霄仙子有些脸红的说道。
　　刚才被叶凡亲一下，现在她只感觉心跳一阵加速。
　　“谁规定的啊。”叶凡不满道。
　　“反正我不管师傅你已经答应我了，不然我不高兴了！”
　　叶凡当即佯装不开心的说道。
　　这刚有女朋友，他可不想就这么失去了，所以必须要把握住。
　　琼霄仙子听到叶凡的话，微微皱了下眉头，她顿时感到有些苦恼了。
　　要是不答应叶凡，他就会生气，但要是答应他，这又恐怕不妥。
　　早知道是这样一开始就不应该答应他了。
　　琼霄仙子心想。


第二十二章 仙子答应了
　　“好啦，叶凡，为师答应你就是，你别生气了。”
　　最后想了想，琼霄仙子也只好选择妥协。
　　谁让她事先已经答应过他了呢？
　　“真的吗？那太好了，谢谢你师傅！”
　　叶凡又恢复开心的模样，一把抓住琼霄仙子的双手。
　　琼霄仙子脸色微红，觉得有些不自然，自己跟徒弟这样真的合适吗？
　　“不过叶凡为何要跟你定一个约定。”就在叶凡高兴的时候琼霄仙子忽然说道。
　　“行啊，别说一个约定，就算是一百个都行。”叶凡不在乎的说道，只要她能做自己女朋友，就算让他上刀山下火海都愿意。
　　听到叶凡想都没想就说出口的话，她怎么觉得他这是在敷衍自己呢？
　　不过她还是认真的说道：“叶凡关于我们的事你不能说出去，还有没有为师允许你可不能再像刚才那样了！”
　　“好好，我都答应你。”叶凡还是想都没想就答应了。
　　“……”
　　“那你可要遵守啊，可别只是光嘴上说说。”琼霄仙子提醒道。
　　“师傅你放心吧，我叶凡的为人你该不知道吗？我答应过的事就一定会遵守的！”叶凡拍着胸脯保证道。
　　“嗯，为师相信你了。”
　　琼霄仙子点点头。
　　“嘻嘻。”
　　叶凡又忽然笑了笑，说道：“师傅那我可以……”
　　“不行！”
　　结果不等叶凡说完，就已经知道叶凡在想什么的琼霄仙子直接拒绝道。
　　叶凡顿时有些尴尬，嘀咕道：“我还没说什么呢。”
　　“你小子，别想欺负为师，也早点把那些乱七八糟的想法收起来，不然为师就拒绝当你女朋友！”琼霄仙子严肃的说道。
　　“好吧！”
　　叶凡担心惹她生气也只好答应。
　　“嗯，时间不早了，你回去睡觉吧！”
　　“那我想跟师傅睡可以吗？”
　　“你想死你就在这里睡！”琼霄仙子顿时没好气的瞪了他一眼。
　　叶凡见此连忙打了个哈哈，道：“嘿嘿，我只是开玩笑的，师傅你别当真，徒儿我现在就回去睡觉，晚安。”
　　叶凡说完一溜烟的退出了房间。
　　看着叶凡离开后，琼霄仙子顿时没忍住噗呲笑了出声。
　　“这小子就爱搞这些歪脑筋。”
　　一夜无话，第二天叶凡一大早就爬起来想去给师傅请安，说是请安其实更多的是想要目睹一下师傅的睡姿。
　　现在她是自己女朋友了，那看一眼应该没关系吧？
　　然而当他来到师傅房间时，师傅早已起来了。
　　“鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　看到叶凡推门进来，正在插着发簪整理头发的琼霄仙子说道。
　　“徒儿这不是来给师傅请安嘛！”
　　“师傅早啊，你今天又变得比昨天漂亮了，徒儿好喜欢你哦！”
　　叶凡连忙走到琼霄仙子身后拍起马屁道。
　　琼霄仙子翻了下白眼，“马屁精。”
　　“嘿嘿，那我也只是师傅的马屁精啊，师傅我给你按摩。”
　　叶凡说着就伸手往琼霄仙子的身上捏了下。
　　“嗯……”
　　结果这一捏，琼霄仙子当即忍不住发出了一声从鼻音传来的轻吟。
　　那声音当真是余音绕梁，让人心神一震，想入歪歪。
　　“叶凡你干嘛？快把手拿开！”琼霄仙子脸上马上一红喊道。
　　叶凡也是惊讶了一下，没想到师傅肩膀这么名感。
　　“嘿嘿，师傅我只是膀臂按摩而已，又不干嘛！”叶凡自顾自说着双手开始捏动。
　　这时叶凡才知道什么叫作柔若无骨，光洁丝滑。
　　“你……你快住手，为师不用。”琼霄仙子声音都有些打颤，身子自动的扭了几下阻止道。
　　“师傅你太害羞了，我们不是男女朋友的关系了吗。”叶凡笑了笑道。
　　“反正你快把手拿开，不然为师生气了。”
　　“好吧好吧，我把手拿开就是。”
　　叶凡只好连忙点头，把手拿开。
　　“你这小家伙，总爱胡思乱想。”见他拿开手后，琼霄仙子就转过身对他说道。
　　“师傅你这可是冤枉我啊，我哪有胡思乱想，帮你按摩只是觉得师傅你太辛苦，让你放松一下而已。”
　　“总之以后不需要这样，懂了吗？”琼霄仙子白了他一眼道。
　　“好吧。”叶凡无奈只好点点头。
　　“师傅！”
　　嘎吱！
　　也就在这时，房门忽然被打开，接着就看到碧莲仙子闯了进来。
　　“咦？师弟你怎么也在这？”
　　当碧莲仙子看到叶凡也在房间时当即有些惊讶道。
　　“咳咳，我是来给师傅请安的。”叶凡本能后退了两步解释道。
　　“哦豁，这样啊。”碧莲仙子也没在多想。
　　“碧莲你这么急找为师有什么事吗？”
　　“师傅云霄师叔她们有事让您去一趟。”
　　“我看她们的模样好像有重要的事情。”碧莲仙子说道。
　　“是吗？那行，为师现在就去。”
　　“师傅我也去。”
　　叶凡见此连忙说道。
　　“不行，你在家里好好修炼，为师自己去就可以了。”
　　琼霄仙子摇摇头然后就走出了房间。
　　“碧莲你看好师弟，让他别乱跑。”
　　在飞走前，琼霄仙子又对碧莲仙子提醒了一声。
　　“是，弟子知道了。”
　　碧莲仙子点点头。
　　琼霄仙子也不早多说，就飞走了。
　　“师弟你要去哪？站住！”
　　琼霄仙子刚飞走，叶凡就要跟上，但马上就被碧莲仙子拦住了。
　　“师姐你拦我干嘛啊？”叶凡无奈道。
　　“师傅让你别跟着，那你就乖乖在家里修炼哪也别去吧！”碧莲仙子认真的说道。
　　“师姐你就通通融让我出去，我不会捣乱的，我向你保证！”
　　“那也不行！”
　　与此同时，在三霄宫殿中，匆匆赶来的琼霄仙子问道：“师姐你们这么急着叫我来有什么事吗？”
　　“师妹你来啦，你快看是师侄给我们的信！”
　　云霄看到琼霄仙子来了之后，立即将一封信递给了她。
　　琼霄接过一看，发现是闻仲师侄寄来的，当即疑惑的问道：“师姐师侄信里说什么？”
　　“哎，你看看就知道了。”云霄无奈道。
　　琼霄仙子也只好拆开信封，亲自看了一遍，“嗯？”看完她的脸色微微一变！


第二十三章 争执
　　“师侄让我们前往朝歌？”琼霄仙子诧异道。
　　“对，现在周军与商军大战，害得民不聊生，师侄说让我们出山，尽早平复这场大战，好还黎明百姓一个和平天下！”
　　碧霄仙子也跟着说道。
　　“云霄师姐那你的意思是？”
　　琼霄仙子看向碧霄仙子问道。
　　“我的意思……那就看你们怎么想了。”云霄停顿了一下说道。
　　“哎，虽然师侄说的有理，但是师傅说过不让我们下山。”
　　“但这天下苍生……”
　　碧霄仙子无奈的说道。
　　“这件事我们还是从长计议吧，要是冒犯下山恐怕又会惹来师傅的责怪。”云霄仙子也说道。
　　“对了，我们可以找一些弟子来问问看他们的意见啊？”
　　这时琼霄仙子想到什么说道。
　　“也对。”云霄当即点点头。
　　于是她们就召集一些核心弟子前来询问他们的意见。
　　“师傅我同意出去，我觉得我们修仙之人，应该为黎明百姓谋福利才对！”
　　一名鹰钩鼻的男子站出来说道。
　　他并非人类，而是鸟类化形。
　　“我不赞同。”
　　谁知他的话刚说完，就有另外一个男子站出来说道：“我觉得我们不应该参与俗世纷争。”
　　“天命一切早有注定，要是下山参与纷争只会因果加深，连累我们的道行。”
　　“不错。”
　　碧霄仙子听到他的话倒也赞同的点了点头。
　　但那个鹰钩鼻的男子就不满了，哼道：“光脚仙你凭什么不赞同，难道你就不顾黎明百姓的安危了吗？”
　　“你这样还算什么修仙之人？”
　　“嗯。”
　　云霄听到他的话也点了点头。
　　那被骂的男子也立即反驳道：“我等都是修仙之人理应斩断凡丝才对！”
　　“至于苍生他们只有命数，不用我们来操心。”
　　三霄仙子听着这些弟子们各持一词，本来就犹豫不决的她们更加不知道该怎么选择了。
　　“师傅，师傅弟子也不赞同下山！”
　　就在这时，叶凡也走了进来说道。
　　看到叶凡琼霄仙子眉头一挑，连忙喝道：“叶凡你怎么又来了，别胡闹快回去！”
　　“师傅这你就不对了，为什么他们能来我就不能来呢？”
　　“难道弟子在你心里就不重要吗？”
　　叶凡指了指旁边的那些师兄弟有些委屈的说道。
　　自己好歹也是她男朋友她最亲爱的弟子啊，可是她竟然不叫自己来开会，这也太不把自己当自己人了。
　　琼霄仙子听到叶凡的话一愣，无奈道：“叶凡你在为师心里当然重要，只是这件事不是你参与的。”
　　“为什么我就不能参与啊，难道你觉得弟子不够格吗？”
　　“这……当然不是。”
　　“不是的话，那弟子就是有发言权咯。”
　　“这……”
　　“师傅你们还是听弟子一句劝，现在不要下山！”
　　“其实商朝气数已尽，你们贸然下山只会给自己带来恶果！”
　　叶凡不得已只能向她们透露，然而他不知道透露这些就是透露了天机？
　　在未来将会有一大劫降临在他身上，不过还是这是后话。
　　琼霄听后更加诧异道：“叶凡你怎么知道这么多？”
　　“师傅弟子这是猜测的，但是弟子相信弟子猜测的是对的，所以请你们还是听弟子一句劝吧！”
　　叶凡鞠躬认真的劝道。
　　一些不赞同下山的弟子，也效仿起叶凡。
　　“还请师傅不要下山！”
　　听着弟子们的话，三霄仙子都有些无奈。
　　“哎，也罢，这件事本不该由我们来参与。”
　　“那就算了，我们不下山。”
　　听到这句话，叶凡顿时松了口气，还好劝住了。
　　然而叶凡不知道他劝住了师傅，却被鹰钩鼻男子盯上了。
　　其实他哪里是想解救苍生，而是想下山去享受人间富乐而已。
　　“叶凡你给我站住！”
　　离开宫殿后，叶凡忽然被一声大喝喊住。
　　叶凡转身一看，赫然是这位鹰钩鼻的师兄。
　　“师兄你叫我有何贵干！”
　　叶凡到还算礼貌的问道。
　　“哼，叶凡你为何要跟我作对？”
　　鹰钩鼻男子喝道。
　　其他人他或许不敢拦，但叶凡一个入门最晚的弟子而已，他丝毫不在乎。
　　对方现在不过是玄仙中期，而他早就是玄仙巅峰了。
　　“噢，我什么时候跟师兄做对了？”
　　叶凡一愣有些不解道。
　　“你还装傻，刚才你为什么突然进来阻止我们下山？”鹰钩鼻男子喊道。
　　“原来是这件事啊，那啥师兄我其实也是为你们好！”叶凡还算诚心的解释。
　　但这鹰钩鼻男子并不领情，喝道：“叶凡你别假仁假义，你就是想跟我作对！”
　　叶凡无语，这还真有点欲加之罪何患无辞的感觉。
　　“行吧，你爱怎么说就怎么说？”
　　叶凡耸了耸肩，也懒得再理他转身就走。
　　“哼，想走没门！”
　　唰！
　　就在这时，鹰钩鼻男子忽然向叶凡出手，一道利爪破空而去抓向叶凡。
　　叶凡眉头轻挑，自然感觉到了背后的攻击。
　　砰！
　　于是他迅速转身，一拳扫出，金色罡气外放，叶凡一拳直接轰碎了利爪。
　　“师兄你背后偷袭也太卑鄙了吧！”
　　“哼，破坏我的好事，今日就让我教训教训你！”
　　鹰钩鼻男子冷哼一声，继续向叶凡出手。
　　“嗷～”
　　伴随着一声嘶吼，鹰钩鼻男子瞬间化出本体，那是一头巨大的雄鹰，张开着利爪朝叶凡拍去。
　　这一击即使是同等级的对手都难以抵挡，恐怕一座大山都会轻易被他拍开！
　　叶凡眼神一凝，没想到这家伙还动真格！
　　“既然这样那我就不客气了！”
　　叶凡说着金身凝聚一拳击出，轰隆！的一声那雄鹰直接被他一拳干飞！
　　这一拳的战力竟然超越了玄仙！
　　看着摔在数十米之外的鹰钩鼻男子，叶凡摇了摇头，也懒得再理他转身离开。
　　他一向都是别人不惹他，他不惹别人，但这家伙硬要来惹自己，那他就不客气了！
　　而鹰钩鼻男子此刻就是惊骇无比，他有些不敢相信，叶凡仅仅一个玄仙中期的修为，却能一拳打飞自己。
　　虽然刚才他没用尽全力，但想要打飞自己也不可能吧！
　　“叶凡你给我记住！”
　　看着叶凡消失的身影，他只能愤怒的低吼一声。
　　刚才那一拳虽然没受伤，但也够他丢脸的，不过也幸好四周没人。
　　叶凡可不在乎对方是否会记恨自己，回到琼霄仙府后，叶凡就回房修炼了！
　　他总有一种要出事的预感，所以他得尽快在最短的时间提升实力才行。
　　“不行不行，提升的太慢了，还是玄仙中期，这点实力在这里根本就不够看的！”
　　说着，叶凡干脆直接把聚元丹大还丹等等都倒入口中，然后身体顿时像火炉一样沸腾燃烧了起来。
　　叶凡忍住这股痛苦，快速运转仙力将其炼化，他要冲击境界，最好在这最短的时间内，突破金仙境。


第二十四章 玄仙巅峰
　　闭关一个星期后，叶凡还未从房间出来。
　　此刻碧莲仙子跟紫霞仙子等人都焦急的等候在外。
　　“师姐你说叶凡师兄该不会遇到什么事了吧，怎么这么久没有动静。”
　　紫霞仙子有些担忧的问道。
　　“不会的。”碧莲仙子坚定是摇摇头，“叶凡师弟天资聪慧，不会那么容易有事的，大家放心吧！”
　　不过虽然她这么说，但内心中也多少有点担忧？
　　一个礼拜前，叶凡告诉她，他要去修炼争取突破金仙，当时她还以为叶凡在开玩笑。
　　毕竟金仙哪有那么容易突破，要是真那么容易，这世界岂不是金仙满地走了？
　　但是让她没想到，叶凡一进去就是一个礼拜，至今他都没有再出去，房门外更是有结界凝聚，让她们不能随便进入。
　　“难道叶凡师弟真的要突破金仙吗？”
　　“可是他才刚刚突破玄仙没多久啊。”
　　碧莲仙子只感觉叶凡有些太乱来了，这修为哪有那么容易就突破的。
　　“师姐，要不我们进去看看吧？”
　　这时同样担忧的秦梦瑶也开了口。
　　“对啊，师姐我们就打开结界进去看看吧！”紫霞师妹也在一旁附和。
　　“不行，贸然进去会影响到叶凡修行的。”碧莲摇摇头。
　　叶凡布置的结界虽然不算很厉害，但贸然打开解决恐怕会影响到他的修行。
　　突破金仙其中最困难的就是经历心魔劫，心魔结降临，心灵很容易崩溃，所以她们要是去打搅恐怕会害得叶凡心魔寝体，走火入魔。
　　也就在碧莲仙子拒绝师妹们的提议时，忽然琼霄仙子飞了下来。
　　“师叔！”
　　第一个反应过来的是紫霞仙子。
　　于是碧莲仙子跟秦梦瑶也纷纷反应过来，向她行礼。
　　“免礼，你们都站在这里干嘛呢？”琼霄疑惑的问道。
　　“回师傅，我们在等师弟闭关出来。”碧莲仙子如实回道。
　　“哦？叶凡还没出关吗？”
　　琼霄仙子诧异了一下，叶凡刚突破玄仙中期不久，没想到又这么着急的去修炼了。
　　只是一直修炼的话恐怕也难以有任何进展吧。
　　“叶凡进去多久了？”琼霄又问。
　　“师叔，叶凡师兄已经进去一个礼拜了。”
　　“一个礼拜？”
　　琼霄微微皱了下眉头，随即又道：“没事，一个礼拜而已，不会有什么事的！”
　　“轰！”
　　也就在她的话刚说完，忽然房间内传来一声巨响，紧接着一抹玄黄色光束冲破屋顶冲天而起！
　　嗡！的一声，结界自动蹦散，一股气浪更是从屋内扩散出来。
　　“小心！”
　　琼霄仙子大喝一声，抬手一挥一道罡气凝聚把所有人都保护住，并且退后。
　　嗡嗡！
　　只见她那道保护住大家的青色罡气正在气浪的撞击下剧烈的颤抖着。
　　“这股气势竟然丝毫不必金仙的弱，难道叶凡他……”
　　琼霄顿时有些惊讶是看向屋中。
　　“师傅师弟突破成功了吗？”
　　这时碧莲仙子也有些吃惊的问道。
　　“嗯，看来是。”
　　琼霄激动的点点头。
　　她的弟子中就叶凡最有天赋了。
　　与此同时，在房间内。
　　叶凡正盘膝漂浮在房间半空，身上笼罩着一阵玄黄色光芒，他身上的衣服在刚才全部爆开了。
　　而他的实力正在快速是疯长着，很快就从玄仙中期达到了玄仙后期，但并未停止，叶凡使劲炼化体内丹药的原力，冲击修为，最终修为在玄仙后期巅峰才停下！
　　“呼！”
　　抵达玄仙后期巅峰，叶凡睁开了双眼长长的吐出一口浊气。
　　浊气一处，四周的事物焕然一新，就连刚才蹦碎的衣服碎片竟然都重新凝结起来。
　　其实叶凡一早就发现，自己吐出的浊气与众不同，具有让万物复苏的功效。
　　“玄仙后期颠覆了，只差一步就是金仙，就先这样吧！”
　　叶凡检查了一下修为嘀咕一声后便落到了地上。
　　随后捡起地上的衣物穿戴起来，虽然还差一点就能突破金仙，但他却没强行去突破，因为他知道，这些急不来。
　　突破金仙他还必须更多的灵丹妙药才行，现在身上的灵药几乎快要用光了。
　　别人突破金仙或许会经历心魔劫，但他却不用，只要他有足够灵丹妙药就能顺利突破。
　　刚才他从中期突破到后期巅峰一共磕了大约五十粒上品丹药，要是想突破金仙那他至少还得要两百颗上品丹药才行！
　　这两百上品丹药颗或许对别人来说是天文数字，但对他来说却只是签下到的事情。
　　“师兄你没事吧！”
　　就在这时，大门忽然被人推开，只见紫霞仙子闯了进来。
　　在她身后还跟着琼霄仙子她们。
　　结果叶凡的衣服刚穿到一半就被看见了。
　　“哇呀，师兄你干嘛不穿衣服啊！”紫霞仙子俏脸一红连忙转过头去。
　　叶凡也无语了起来，心想：“这里是我的房间谁让你乱跑进来的？”
　　“不对，等等她们怎么都进来了？”
　　叶凡一愣，只见不只是紫霞仙子，连师傅师姐梦瑶她们都进来了。
　　她们在看到叶凡这副模样时，脸色都是同时一红。
　　“哎呀，叶凡你怎么可以这样！”
　　碧莲仙子脸红的连忙捂着眼睛说道。
　　秦梦瑶也是连忙挡起了眼睛。
　　只有琼霄仙子微微别了下眼睛，道：“叶凡快把衣服穿好！”
　　“好……好的，马上！”
　　叶凡反应过来连忙穿起衣服。
　　“叶凡师兄你不是在修炼吗？怎么没穿衣服呢？”
　　等叶凡穿好衣服后，紫霞仙子不解的问道。
　　“是修炼啊，只不过刚才突破修为时，衣服斗都破了。”
　　“难道你们没试过吗？”
　　叶凡好奇道。
　　“当……当然没试过啊，要是那样多丢人。”
　　紫霞仙子撇了撇嘴道。
　　但是一旁的琼霄仙子却想到什么脸色又红了一些，看样子她也试过。
　　“咦？叶凡你现在是什么修为了？”
　　这时琼霄仙子有些诧异道，她认真看了叶凡一眼，结果却看不出他的修为。
　　“对啊师兄，你现在什么修为了呀！”
　　“刚才的动静好大啊。”
　　紫霞仙子也跟着问道。
　　“玄仙后期巅峰了。”
　　叶凡淡淡一笑道。
　　“啊，已经玄仙后期巅峰了吗？”
　　“师兄你这修炼速度也太快了吧！”
　　要知道叶凡之前还只是天仙初期，谁知道这短短三个月他就已经到玄仙后期颠覆了，这简直像坐火箭一样，不应该比做火箭还快。
　　“呵呵，还好。”
　　叶凡谦虚的笑了笑。
　　要是自己拼命一举突破金仙的话，那她们会不会更惊讶？
　　不过叶凡也知道这种事急不得，要是贸然突破上去，就算境界到了，但是实力可能也难以匹配，所以还是慢慢来吧！
　　“叶凡你是为师最有天赋的弟子，这次也果然没让师傅失望。”
　　这时琼霄仙子也跟着夸赞道。
　　虽然叶凡没突破金仙，但玄仙后期巅峰也足够了。
　　这至少已经比大多数人要强很多！
　　而且再加上他的战力，恐怕已经可以媲美一般的金仙大能了吧！
　　也就在叶凡突破玄仙后期巅峰的时候，三仙岛又来了几位不速之客。
　　他们正是从朝歌而来的申公豹跟闻仲太师，跟在他们身边还有几名朝歌的护卫。
　　他们神情哀默好似发生了什么大事。
　　其实还真发生了大事，三霄仙子的师兄赵公明死在了战场上！
　　听说师兄被杀，三霄仙子同时愤慨，痛哭起来。
　　“到底是谁，谁杀了我师兄！”
　　云霄仙子震怒的吼道。
　　闻仲跟申公豹接被这股气势吓得后退了两步。
　　“师……师叔请节哀，那害了赵师叔的人是……”
　　“仙子是姜子牙害死赵公明兄弟的！”
　　不等闻仲说完申公豹连忙上前两步说道。
　　“姜子牙？”
　　“没错，就是姜子牙，他是那帮叛军的元帅，就是他害死的赵兄弟！”
　　“好，好一个姜子牙，本座跟你势不两立！”云霄仙子愤怒的吼道。
　　身上的气势就像是雨雾爆炸一样散开，在虚空激荡起一阵阵狂风。
　　若非这里有强大的结界保护，否则宫殿都要被掀翻了！
　　则闻仲太师却挑了下眉头，虽然申公豹说的也不算假，但他却忽略了一点没说，那就是赵师叔其实是被陆压道人杀死的。
　　但最终他也没说什么，虽然是陆压杀死赵师叔，但根源还是出自姜子牙身上。


第二十五章 离开仙岛
　　“师侄，我们跟你下山，为师兄报仇！”
　　云霄气息平缓一些后，对闻仲说道。
　　“谢师叔！”
　　闻仲连忙道谢。
　　申公豹一听，也连忙低头道谢，只是在低头时他的嘴角露出了浅浅的笑容。
　　“姜子牙，这一次我看还弄不死！”
　　叶凡也在不久后得知师傅要下山的消息，这一次他没去阻止，因为这一切都是命中注定！
　　“师傅你们要下山我不阻拦，但你们也要带我下山！”叶凡认真的对琼霄仙子说道。
　　琼霄仙子还处于伤心之中，现在又听到叶凡的话她顿时就不愿意了，连忙说道：“不行，下山对你来说太危险了！”
　　要是叶凡也出什么事，要她怎么活？
　　叶凡知道师傅关心自己，但他何尝又不关心自己的师傅？
　　“师傅我就是知道有危险才要跟你下山！”
　　“为什么？”琼霄仙子不解道。
　　“因为我要保护师傅！”叶凡认真道。
　　他之所以努力修炼，不正是为了等待这一刻吗？
　　他知道即使自己在阻拦，该来的始终会来，到时候师傅她们同样会下山，同样会经历劫难。
　　所以他必须提升实力，好在劫难降临的时候帮助师傅。
　　琼霄仙子听到叶凡的话心中微微一颤，她还是第一次被这样关心。
　　“傻孩子，以你的修为就算为师遇到危险你也保护不了为师啊！”琼霄仙子心中感动，然后又无奈的说道。
　　听到师傅的话，叶凡也无奈，他也知道自己修为太低，要是自己现在是圣人级别，那他还怕谁，要保护师傅还不是很简单的事？
　　可是要想成就圣人，也不知道要到猴年马月，现在师傅就要下山了。
　　就算跟历史发展有些出入，但最终师傅她们的命运也会一样。
　　叶凡不想看到师傅受苦，所以他必须要阻止这件事。
　　“师傅不管你说什么，我都要跟你下山！”叶凡认真道。
　　琼霄仙子无奈了一下，说道：“你真的不怕危险吗？”
　　“要是下山很可能会死的你知道吗？”
　　“我知道，但我不怕。”
　　“就算死我也要保护师傅！”叶凡又补充了一句。
　　琼霄仙子又是一阵感动，眼睛泛起一丝丝晶莹。
　　“叶凡啊叶凡，你为什么要对师傅这么好。”琼霄仙子心中无奈的感慨着。
　　“也罢，你想去就去吧，到时候为师会尽量保护你的。”
　　“谢谢师傅！”
　　叶凡听到师傅答应后心中大喜连忙谢道。
　　琼霄摇摇头，又道：“那你去收拾一下吧，明日我们就出发，为师还要跟你师叔她们商议一下。”
　　“嗯，那师傅我先回去了。”
　　叶凡点点头告退离开。
　　他知道赵公明死后，师傅她们一定很伤心，此刻他也不敢多打搅。
　　“也不知道我能不能改变命运。”
　　叶凡走回去的时候，心中嘀咕着。
　　……
　　“师兄听说你要跟师傅她们下山的？”
　　夜晚，紫霞仙子找到叶凡问道。
　　叶凡刚刚巩固了一下修为，看到紫霞师妹的询问，他也没隐瞒，点了点头道：“嗯，是的。”
　　“那师兄，我也要跟你们一起去。”
　　紫霞仙子仿佛早就由此打算了，连忙拉着他的手道。
　　“这不行，现在外面很危险。”
　　叶凡连忙摇头道。
　　如今已经算是进入中后期的封神大战了，若是紫霞仙子也跟着去，恐怕会牵连到她。
　　“为什么啊师兄，我为什么就不能去？”
　　“都说了外面很危险啊！”
　　“那人家不怕，你可别忘了，人家现在已经是天仙了哦！”紫霞仙子说道。
　　叶凡摇摇头，天仙在封神之战中就像是炮灰一样，所以她要是参与进去，那恐怕直接要进入封神榜了。
　　进入封神榜以后恐怕都要受天庭管辖。
　　叶凡是个喜欢自由的人，他也相信师妹也是如此，所以不忍心看到她被迫进入封神榜成为天庭的打工人。
　　然而这些他又不能详细说，不然泄露太多天机，恐怕自己还没到圣人就要被天道灭杀了。
　　现在有系统帮助，他要成为圣人只是时间问题，所以在成为圣人这段时间他得苟一点低调些才行。
　　“总之你听师兄一句劝，乖乖留在师门，不要下山！”叶凡抓着紫霞仙子的手认真的说道。
　　紫霞仙子虽然很不情意，但她知道师兄意已决，她在说什么也没用。
　　“好吧，那师兄你要注意安全，千万不要有事！”
　　“放心，师兄命硬得很，不会有事的。”叶凡摇摇头说道。
　　“嗯，师兄我等你回来。”
　　紫霞仙子说着就把头靠在了叶凡的身上。
　　叶凡愣了一下，也没说什么，哎，希望能够顺利改变命运吧！
　　另一边。
　　“师傅我也想很你们下山。”
　　叶凡的师姐，碧莲仙子正在请求着琼霄仙子。
　　然而答应叶凡都已经是破例了，琼霄仙子又怎么可能答应她？
　　“碧莲你是为师的第一位女弟子，所以你不能下山，要留在这里帮为师照看好师弟师妹，要是师傅有什么事，以后他们就交给你照顾了。”
　　听着师傅这像是在立遗嘱一样的话，碧莲连忙摇头道：“不要，师傅我不想留在这里我也要跟你一起去，就算有危险徒儿也能跟你一起面对。”
　　“傻孩子，要真有师傅都无法应付的危险，你觉得你还能应付吗？”
　　“所以你还是乖乖留在师门吧！”
　　“师傅我……”
　　“碧莲难道师傅的话你不听了吗？”见碧莲仙子还要说，琼霄仙子顿时严肃起来。
　　见师傅生气碧莲仙子顿时也不敢再说什么。
　　只是她的心里还是很想下山的。
　　“既然师傅不让我下山，那我就偷偷下去好了，等到时候师傅也拿我没办法。”碧莲仙子心想。
　　琼霄可不知道她的想法，不然她肯定会阻止她，或者施展法术将她困在师门。
　　然而她并不知道。
　　这时在秦梦瑶这边她也同样恳求着自己的师傅云霄仙子，让她下山。
　　但云霄仙子比琼霄仙子更加不好说话，不等她说两句就直接拒绝了，并且拒绝后还不给她还口的机会。
　　“哎！”
　　秦梦瑶无奈，有些闷闷不乐的离开了。
　　于是走出仙宅的她正好遇到了同样走出来的碧莲仙子，两女四目相对，擦出了一道精光。
　　一夜无话，第二天叶凡跟着师傅她们出发了。
　　则申公豹跟闻仲太师他们在昨天就先返回了朝歌。
　　最近周军兵力强盛，他们一刻也不能闲着，只要稍微有点差错都可能导致兵败。
　　“师傅我们现在去哪？”
　　“去朝歌吗？”
　　离开三仙岛后，叶凡问道。
　　“不去朝歌！”
　　“我们直接前往前线击杀害死你师叔的姜子牙！”琼霄仙子摇摇头说道。
　　“这么快吗？”叶凡微微有些吃惊。
　　他当然不想师傅这么快就与姜子牙硬碰硬，虽然师傅师叔她们实力强大，若只是打姜子牙跟那些十二金仙的话还好说，可关键是他们背后还有两位圣人。
　　一旦他们出手，师傅师叔绝对不是对手。
　　“叶凡你到底想说什么？”
　　看出叶凡好像有话想说，琼霄仙子眉头一挑不由得问道。
　　“徒儿只是不想那么快进入战场而已。”叶凡如实说道。
　　“怎么你怕啦？你要是怕了你就回去吧，打仗本来就不是开玩笑的事情。”
　　“哪有，师傅我没怕，我只是觉得这件事需要商量点计划才行，要是贸然与他们决斗，恐怕会吃亏！”叶凡连忙解释道。


第二十六章 你就是陆压
　　琼霄仙子听到叶凡的话后，仔细想了一下，点点头道：“嗯，你说的确实很对，这件事我问问你师叔，看看她们是什么意见！”
　　琼霄仙子说着，快速往前飞去，很快追赶上云霄碧霄两位仙子。
　　“师姐我有点事要跟你们商量一下。”琼霄仙子追上她们后说道。
　　“有何事，师妹？”
　　云霄跟碧霄都疑惑的看向她。
　　“师姐我觉得贸然前去对付周军是不是有点鲁莽了，万一咱们中计怎么办？”琼霄说道。
　　“师妹，你什么意思？难道你不想去给师兄报仇吗？”
　　云霄听后眉头当即一皱说道。
　　“师姐我不是这个意思，我只是……”琼霄连忙解释。
　　“好了，你要再多说了，我意已决，他姜子牙害死师兄，那我就让他们赔命！”
　　云霄仙子冷漠的说道一声，继续往前飞行。
　　看样子琼霄仙子是劝不住她了。
　　“师傅师叔怎么说？”
　　云霄仙子飞走后，叶凡也前来问道。
　　“哎，你师叔没答应。”
　　“总之先走一步看一步吧！”
　　“那姜子牙害死你师叔，师傅我也不想放过他！”
　　“所以早点报仇也好！”
　　听着师傅的话，叶凡无奈起来。
　　姜子牙在他印象中并非一个坏人，他帮助周武王伐纣，完全是为了解救苍生。
　　但现在他也没办法阻止这一切，谁让赵公明是他师叔，琼霄仙子是她师傅。
　　师傅要帮师叔报仇，那他这个弟子自然也不能什么都不管。
　　虽然他不一定会对周军出手，但他会保护师傅，只要师傅她们遇到危险，他就会出手。
　　就在叶凡等人前往商周大军交战的战场时，三仙岛中，三位女仙正偷偷聚集在了一起。
　　“师姐我们真的要偷偷离开三仙岛不告诉师傅吗？”
　　“你傻啊，当然不能告诉，不然我们休想离开了。”
　　只见这三个人正是紫霞仙子跟碧莲仙子还有秦梦瑶。
　　她们此刻正偷偷商议离开三仙岛。
　　“那师姐我们何时出发！现在就出发吗？”
　　“不急，我们等明日再走，不然碰到了师傅她们的话，她们肯定会赶我们回来的！”身为师姐的碧莲仙子出谋划策道。
　　“好，那我们明日再出发！”
　　……
　　半天后，叶凡等人来到了战场前线，并且到了商军的阵营中。
　　此刻刚结束一场大战，商军的战士仍然气势如虹，只是就在刚才他们有一员大将被击伤，所以只能先行撤退。
　　此刻是两军停战时间，当三霄仙子走进军营时，同样在前线战场的闻仲太师急忙走出来迎接。
　　“弟子拜见师叔。”
　　闻仲太师恭敬的说道。
　　“免礼。”云霄点点头，又问，“现在局势怎样？”
　　“回师叔，敌军将领颇多，特别是他们来了一位修为极高的道人，也正因为他，师叔才遭遇暗算而死！”闻仲拱手说道。
　　叶凡就站在一旁，心中早已知道对方说的是谁，恐怕是那散修陆压道人。
　　这陆压道人来历不明，但实力却极强。
　　特别是他独创的两大杀器，斩仙飞刀跟钉头七箭书，这两样杀器绝对是封神之战中绝对杀器！
　　赵公明也正是死在对方的钉头七箭书之下！
　　叶凡之前并没见到赵公明，不然倒是可以提醒一下对方，让他小心点。
　　“那人是谁？”
　　这时云霄仙子听到叶凡的话后，眉头当即一挑问道。
　　“他叫陆压道人！”闻仲说道。
　　“陆压道人？”
　　“本座怎么没听说过这号人物？”碧霄诧异道。
　　“是啊，这人就好像凭空出现一样，之前弟子也没听说过。”
　　“哼，不管他是什么人，敢害死我师兄，本座就要他偿命！”
　　“师妹，我们先去会一会那家伙吧！”云霄说道。
　　“全听师姐的！”碧瑶跟琼霄同时点点头。
　　“好，我们出发！”
　　“师叔且慢！”
　　就当她们要飞走时，闻仲连忙喊道。
　　“你还有什么事？”
　　云霄一愣问道。
　　“师叔，你们刚来，要不要先休息一下……”
　　闻仲说道。
　　“不了，我们先去找那家伙算账！”
　　云霄摇摇头。
　　“叶凡你就留在你闻仲师兄这里等我们吧！”
　　这时琼霄仙子则向叶凡交代了一句。
　　“不行，师傅我也要跟你们！”叶凡一听哪里肯答应，连忙摇摇头。
　　“叶凡别任性，你在这里等我们就行了！”
　　琼霄仙子严肃道。
　　“师傅你就让我跟你们吧，弟子想跟着你们！”叶凡恳求的说道。
　　师傅她们来这里将会有一场大劫，他害怕自己不跟在她们身边会出事，所以他绝对不能跟她们分开！
　　“你怎么这么不听话……”
　　“好了，师妹，叶凡想跟就让他跟吧，这孩子天赋不错，也该让他出来练习练习了！”
　　琼霄还要说什么，云霄就开口道。
　　“这……好吧！”听到世界这么说，琼霄犹豫了一下也答应了。
　　“谢师叔成全。”叶凡见此也连忙向云霄道谢。
　　云霄摇摇头，说道：“那走吧！”
　　话落，随着她袖子一甩众人直接化作一道光束消失。
　　“弟子恭送师叔，祝师叔旗开得胜！”
　　闻仲则恭敬的仰头呐喊。
　　周军阵营。
　　姜子牙等人正在商议接下来的进攻策略。
　　可就在这时，一位仙风道骨的道人忽然眉头一挑，似乎感应到什么。
　　“陆压大师，怎么了吗？”
　　姜子牙注意到这一幕当即问道。
　　“嗯……我有点事，要出去一下。”
　　陆压说着，拂尘一甩，消失在了远处。
　　“姜元帅你说这陆压道人是有什么事吗？”
　　这时一个身穿铠甲，三只眼的男子走来询问。
　　“不清楚，不过陆压大师乃得道高人，他能帮助我们就已经是一大幸事了，所以我们还是不要多管人家的闲事为好！”
　　“是，我知道了。”
　　三只眼男子点点头不在多言。
　　此刻距离周军阵营的十里处，三霄仙子带着叶凡刚刚出现，天空忽然射来一道青光。
　　下一刻青光之中缓缓走出了一个头发花白手持拂尘的老者，老者看起来仙风道骨，颇有得道高人的风范。
　　“你是何人！”
　　三霄一看到这个神秘道人，眉头当即一挑喝道。
　　“贫道道号陆压，敢问几位是三仙岛来的仙子吧？”
　　陆压道人拱手问道。
　　“什么？你就是那陆压道人！”
　　三位仙子听后眉头同时一皱。
　　就连叶凡的眼神也微微变了变，原来他就是陆压。
　　这家伙的杀器很强，看来得警惕他才行。
　　“正是在下。”陆压点点头。
　　“哼，既然你就是陆压，那就别怪我们不客气，姐妹们动手！”
　　云霄听到对方承认后，当即要出手。


第二十七章 混元金斗，绝对碾压
　　“且慢！”
　　陆压见此连忙伸手阻拦，并且说道：“仙子你们为何要向我出手？”
　　“哼，陆压，你还装蒜，我的师兄不是你杀的吗？”
　　“那今日我们当然是来找你报仇的！”云霄冷哼道。
　　陆压眉头轻挑，“仙子你们说的应该是赵公明赵仙人吧，其实本座杀他是有原因的。”
　　于是陆压就把赵公明逆天而行，助纣为虐的事情给说了出来。
　　云霄一听，眼神微微一变。
　　但身后的碧霄仙子却是大声喝道：“陆压你休要狡辩，你杀我们师兄，此仇不共戴天，拿命来吧！”
　　碧霄大喝一声，迅速出手，一把青剑直刺陆压！
　　陆压眼神一凝，后脚一退，双手抬起夹住对方剑尖。
　　“仙子本座杀他完全是替天行事……”
　　“哼，我去你的替天行事！”
　　碧霄冷哼一声，身上仙力一卷再次杀向陆压。
　　陆压只好放开剑，身体再次一退，甩出拂尘，打出一道护盾抵挡。
　　云霄跟琼霄看到碧霄都出手了，两人也没在闲着也立即要出手。
　　而叶凡就是一愣，在犹豫要不要也动手？
　　陆压被三位仙子围攻，逐渐落入下风，这时他的腰间一颗紫葫芦闪了一下。
　　叶凡眼尖自然看到了，于是赶紧喊道：“师傅当心，这家伙的杀器很厉害的！”
　　“嗯？”
　　三霄仙子同时一愣，然后也感觉到什么，跟着云霄不在迟疑袖手一番，口中念念有词。
　　“混元金斗，去！”
　　一道手印在虚空散开，一抹金芒破空而出，然后直接砸向陆压道人。
　　陆压本打算祭出斩仙飞刀的，谁知混元金斗这等混沌至宝就先碾压了过来。
　　嘭的一声，陆压直接被撞得倒飞了出去，一口老血更是喷了出来，脑袋一片昏沉。
　　“唰！”
　　紧接着有一阵光束在他头顶亮起，陆压还没反应过来直接被金光吸收，被收入混元金斗中。
　　“好厉害的法宝！”
　　叶凡看到这一幕也大吃了一惊，看来这件法宝应该就是传说中自成天地的混元金斗了。
　　陆压道人的实力很强，要是单打独斗三霄仙子还不一定打得过，但所幸她们有混沌至宝，所以这陆压也只能吃亏了！
　　“叶凡！”
　　“叶凡！”
　　可也就在陆压被收走时，他的脑海里忽然响起一阵声音。
　　“是谁，谁在喊我？”叶凡一惊。
　　但等他去观察时，却又看不到有谁在呼喊他。
　　“师姐这陆压被轮在混元金斗内，咱们回去就用金蛟剪把他击杀了吧。”
　　这时碧霄仙子飞到云霄的身边说道。
　　“嗯，他杀死师兄，我们理应如此！”云霄点了点头，就要返回。
　　谁知就在这时虚空忽然射来数道光束，并且一道激光更是射向叶凡。
　　“我擦！”
　　这道光束射来顿时把叶凡吓一跳，因为这道光竟然强到离谱！
　　不过叶凡也不是吃素的，正要凝聚金身抵挡。
　　“叶凡小心！”
　　不过不等叶凡出手，琼霄就朝他飞了过来，然后身上仙力散开，直接挡下激光。
　　“叶凡你没被吓到吧！”
　　琼霄连忙问道。
　　“我没事师傅。”
　　叶凡摇摇头，然后看向那几道飞来的光束，到底是谁要杀他！
　　“刷刷刷！”
　　紧接着好几个仙气腾腾的男子出现在叶凡等人身前。
　　站在最中间的是一个三只眼的男子。
　　“二郎神？”
　　当叶凡看到他，心中顿时一惊。
　　“你们是什么人！”
　　云霄也看到了他们，当即喊道。
　　“吾乃杨戬，还不快放了陆压道人，不然别怪我们将你们就地格杀！”
　　杨戬冷喝道。
　　“呵！原来你们跟那陆压是一伙的，既然这样本座饶不了你们，看招！”
　　云霄说完当即朝杨戬扑去。
　　“不自量力！”
　　杨戬不屑的冷哼一声，自认为对方一介女流肯定不是自己对手。
　　碧霄琼霄看到师姐动手，她们也纷纷出手。
　　杨戬身边的几个男子也迎身而出，与她们大战起来。
　　此刻叶凡也在犹豫要不要出手，不过没等他想明白，一个男子就朝他飞扑了过来。
　　男子背后长着翅膀，鼻子像是雷公嘴一样，双手持着一件法器能够打出雷电。
　　“咦？这家伙怎么看起来那么像雷震子呢！”
　　叶凡嘀咕一声，然后迅速避开对方的雷电一击。
　　“既然你先对我动手，那我也不客气了！”
　　叶凡说着，也开始反击。
　　顿时间虚空就开启了一场激烈的大战，一道道仙术撞击，爆炸开来，就跟放烟花一样。
　　此刻位于周军阵营，无数战士都纷纷仰头看去。
　　“好强啊，这仙人决战果然就是不一样！”
　　“是啊，要是这样的仙术打在我们身上，我们早就遭殃了！”
　　士兵们纷纷议论起来。
　　阵营中，姜子牙也听到了打斗声，于是也走了出来。
　　“她们又是那一路高人？”姜子牙眉头一挑。
　　“臭娘们，给我去死！”
　　杨戬大喝一声，立即施展神通打向云霄。
　　“师叔当心！”
　　叶凡看到这一幕，担心师叔安危当即大喝一声，一拳打向雷震子。
　　雷震子的雷电也刚好贯穿过来，只是他的雷电却远不如叶凡的拳头，半个呼吸的功夫就被打破了，并且拳风还反而将雷震子震飞。
　　叶凡打飞雷震子后就要去帮师叔的忙，可突然就在这时，师叔跟他的师傅，身形诡异的游走起来，然后在虚空掐式起了一道道法印，紧接着法印开始连接，笼罩整个虚空，大地！
　　“九曲黄河！”
　　伴随着一阵娇喝，大阵完成，杨戬雷震子等一干人等全被吸入阵中。
　　“不好，杨将军不敌！”
　　姜子牙看到这一幕当即暗呼一声。
　　“元帅请让我们出手吧！”
　　这时十二金仙就走了出来喊道。
　　“好，你们先上，我给你们压阵！”
　　于是十二金仙就纷纷飞向九曲黄河阵，打算破阵。
　　三霄仙子见此当即冷笑道：“不自量力，今日便让你们有来无回！”
　　唰！的一道光束从阵中射出就把十二金仙吸入阵中。
　　叶凡就站在琼霄仙子身后，看着那十二金仙竟然毫无还手之力，此刻心中也是惊讶连连。
　　看来师傅们还是很厉害的。
　　不过想到这里叶凡又开始担忧起来，难道命运真要重演吗？不行我一定要阻止，绝对不能让师傅她们有事！


第二十八章 圣人出
　　“孽障，放了他们。”
　　就在十二金仙被吸入阵中之后，姜子牙手持打神鞭冲了过来。
　　打神鞭一挥天地变色，就连阵法都开始撼动连连。
　　“这人是谁！”
　　看到此人有如此本事，三霄仙子三人暗吃一惊。
　　“师傅当心，他就是姜子牙！”叶凡一眼就看出了对方的身份，连忙上前说道。
　　“姜子牙？”
　　三霄眉头一挑，哼道：“好你个姜子牙，你们杀了我师兄竟然还敢来送死，那我就成全你！”
　　云霄大手一挥，混元金斗再次激射而出。
　　只见姜子牙也不客气打神鞭一挥，神光爆射，攻击在混元金斗身上。
　　混元金斗在空中与神光僵持一会，姜子牙也正好趁着这时候杀了过来。
　　“哼！”
　　琼霄仙子冷哼一声，抬手一番一把轻灵宝剑脱手而出，刺向姜子牙。
　　姜子牙大手一拍，砸在了宝剑之上，宝剑嗡的一声被震开。
　　琼霄的手臂也是一震，往后退了几步。
　　“师傅你没事吧！”
　　叶凡见此赶紧上前。
　　琼霄眉头一挑，连忙推开叶凡道：“叶凡你快让开，这里危险！”
　　唰！
　　也就在她的声音落下，姜子牙一鞭打来。
　　神光炸射，仿佛蕴含着禁锢空间的力量，不只是叶凡连琼霄仙子都难以动弹半步。
　　“糟糕，这姜子牙看来是来真的了！”
　　叶凡嘀咕一声，正要打算祭出轩辕剑。
　　忽然混元金斗杀了回来。
　　姜子牙一惊连忙扫出打神鞭抵挡。
　　但混元金斗在这一刻却蓄足了力，这一击打来直接把手持打神鞭的姜子牙击飞了出去。
　　不过混元金斗也被打神鞭敲了几下。
　　于是一抹玄青之气自混元金斗飞出，扬长而去。
　　那玄青之气正是陆压道人。
　　姜子牙被一击击退，也落了下风，混元金斗乘胜追击，很快姜子牙就被打伤。
　　“师傅且慢！”
　　眼见姜子牙就要被混元金斗斩杀，叶凡连忙阻止。
　　他知道若是姜子牙被杀，可能历史就会被改写，而且最主要的还是他的师尊元始天尊绝对会来报仇！
　　到那时候可能真会重演历史！
　　他不想看到师傅她们有事，所以只能阻止，让这件事没那么严重。
　　“叶凡你为何要阻拦我们？”
　　但三霄仙子却不明缘由，开口询问。
　　也就在迟疑的这几秒之间，姜子牙快速遁走。
　　“可恶，让他给跑了！”
　　碧霄见此当即暗骂一声。
　　“叶凡，你方才干嘛要阻止我们？”
　　碧霄有些生气的责问。
　　“师叔请息怒，我之所以阻止是因为现在不是杀他的时候。”叶凡回道。
　　“不是杀他的时候？你这话什么意思！”
　　“这，这件事说来话长，总之请你们相信我！”
　　“也罢，他逃了，下次再追过来。”
　　云霄摆手说道。
　　而此刻在九曲黄河阵之内的十二金仙包括杨戬等人，皆被削去了道行，更有甚至连顶上三花都被削去！
　　此刻逃走的姜子牙立即传音联络师尊。
　　于是在玉虚宫修炼的元始天尊忽然睁开了双眼。
　　“天数已定，也是时候该本尊出手了！”
　　“太上师兄，你随我一同前往吧！”
　　凝线成音，霎时位于另一处道观中，太上老君双眼一睁。
　　随后化作光芒消失在了兜率宫。
　　兜率宫位于天庭，此刻的天庭神仙稀少，昊天大帝就跟一个光杆司令差不多。
　　“启禀玉帝，老君他离开天庭了！”
　　太上老君刚消失不久，一名仙人快速向昊天大帝禀报。
　　“好，有老君出手，封神之战，很快就能完成了！”
　　昊天大帝脸上大喜，当了这么久的光杆实力，也终于快让他掌握点实权了。
　　封神目的之一就是为他们天庭召集人马。
　　老君出关，很快就与元始天尊回合。
　　然后两人又找到了姜子牙。
　　姜子牙见到师尊跟师叔，连忙叩拜，然后将事情一五一十的全盘说出。
　　“好，子牙你不用担心，一切都乃命数，现在我们就去拿了那三霄！”
　　话落，他们三人化作一缕光束飞往九曲黄河阵。
　　“师傅我们还是快走吧！”
　　莫名感知到危险的叶凡连忙喊道。
　　“叶凡你到底怎么了，要是你害怕你就先回去吧！”
　　琼霄仙子说道。
　　“不是师傅，我是担心，那姜子牙的师傅元始天尊会来。”叶凡说道。
　　“呵，来了又如何，难道我们还怕他不成？”碧霄不屑的说道。
　　叶凡一听顿时一脸的无奈，那位可是圣人，你们这都不怕吗？
　　“师傅师叔，我真没开玩笑，那元始天尊厉害的很，你们要是不走会死的！”
　　叶凡焦急的说道。
　　琼霄皱了皱眉头看向师姐，“师姐不然我们就听叶凡的吧，那元始天尊毕竟跟师傅一个级别的……”
　　云霄听了想了下，也点头道：“好，我们先走！”
　　做出决定后，三霄撤去九曲黄河阵，那阵法中的仙人有一部分直接身陨，还有一部分已经晕倒躺在了地上。
　　就在三霄带着叶凡离开时，飞到一半的元始天尊忽然感觉到什么，“不好，她们逃走了！”
　　“我们的弟子也有一部分死了！”
　　“啊，那师傅现在该怎么办！”姜子牙一惊连忙问道。
　　“哼，敢杀本尊弟子，本尊决不轻易饶了她们！”
　　“子牙不用担心，他们已经归为封神榜了！”
　　元始天尊说道，只是言语中有些无奈。
　　他自然知道弟子进入封神榜代表着什么，以后他们就是天庭的打工人了。
　　发动这起封神之战是鸿钧老祖一手定下的，其一就是为天庭召集人手。
　　此刻叶凡跟着三霄暂时回到了商军大营。
　　但叶凡还是感觉眼皮一阵狂跳，总觉得会有大事发生。
　　“师傅，我们要不通知一下通天师祖吧？”
　　想到自己现在实力不足，叶凡只好对师傅说道。
　　因为他们之中能够对抗元始天尊跟太上老君的也只有通天教主了。
　　“不行，师傅本来就不让我们下山，现在通知他反而会被责罚！”琼霄仙子摇摇头拒绝道。
　　“好吧！”
　　听到师傅这么说，叶凡也不好再多说什么。
　　不过他知道自己现在必须尽快提升实力才行。
　　“对了今天还没签到。”
　　“系统，签到。”
　　【签到成功，恭喜获得还魂丹一瓶。】
　　“还魂丹？”


第二十九章 施主你与我佛有缘
　　叶凡一愣，心想这玩意有什么用吗？
　　“算了不管了，有好过没有。”
　　……
　　“师尊我们要不要现在就杀去商军大营，把那三霄都击杀了。”
　　这时姜子牙向元始天尊问道。
　　元始天尊表情有些古怪，过了嘀咕道：“天数竟然改变了，到底是怎么回事！”
　　“师尊你说什么天数啊！”姜子牙不解。
　　元始天尊没有马上结束，而是看向太上老君说道：“师弟你算算看，是不是天数改变了！”
　　太上老君点点头，跟着算了一下，结果嗡的一声，他的脑门发出一声闷响。
　　“不好，天道反噬！”
　　“天啊，怎么会这样，为什么我会遭到反噬，难道这段天机有了什么变故？”
　　太上老君惊讶的说道。
　　“莫非通天师弟已经出手了？”
　　“看起来不像。”一旁听后的元始天尊摇了摇头，“要是师弟出手，那以他的性格恐怕会直接杀过来，不会搞这种。”
　　“你到底是什么人呢！”
　　“天数竟然会因此而改变了！”
　　太上老君不解道。
　　“我也很困惑，不然我们合力推算一下看看他到底是谁吧！”
　　于是两大圣人就开始推算，忽然一道模糊的身影出现，此人身披紫金雷火战甲，手持一把玄黄色巨剑，傲世苍穹！
　　元始天尊跟太上老君仅仅看了一眼就感觉心神一震。
　　“怎么会！”
　　两人回过神来后吃惊一声。
　　“师尊怎么了，你们算到什么了吗？”姜子牙连忙问道。
　　“嗯，此人必须除掉！”
　　元始天尊回过神来后连忙说道。
　　“师傅他是谁啊！”
　　“我们也不知道，不过这人身披紫金雷火战甲，手持一把玄黄色神剑，你要是遇到他就祭出打神鞭把他击杀了！”
　　“遵命师尊！”
　　姜子牙连忙点头。
　　“嗯，你去通知一下，召集大军进攻商军！”
　　“是，师尊！”
　　姜子牙说着退了出去。
　　姜子牙退出去后，太上老君连忙对元始天尊说道：“师兄我们真的要对他出手吗？”
　　“要是刚才没算错，他有可能是天选……”
　　“无妨，那人现在还没成长起来，我们完全可以把他扼杀在摇篮之中。”
　　“只可惜，我们出不了手。”
　　……
　　叶凡并不知道，元始天尊已经推算出他的存在，并且还打算格杀他。
　　此刻他正在商军大营内，努力修炼。
　　“没想到这金仙这么难以突破！”
　　叶凡嘀咕道。
　　刚才他尝试冲击金仙，但每到关键时刻都会掉链子。
　　“看来急不来啊！”
　　叶凡摇摇头只好停下修炼出去转转。
　　修炼不能太急，必须慢慢来才行。
　　商军大营外，一名身穿灰色盔甲的将军正在教导着士兵们训练。
　　叶凡认得对方，他叫孔宣，封神时会被西方道人接引渡入佛门。
　　“叶凡兄弟你来啦！”
　　“有什么指教吗？”
　　这时孔宣也注意到了叶凡，于是连忙打了个招呼。
　　“呵呵，孔兄弟说笑了，我哪有什么指教！”叶凡轻笑一声摇摇头道。
　　孔宣圣人之下第一高手，他现在连金仙都没到，哪能有什么指教！
　　“叶凡兄弟谦虚了，你可是仙岛弟子，比我等散修强多了。”孔宣谦维的说道。
　　叶凡摇摇头，只觉得对方说的是客气话。
　　“报！”
　　忽然就在这时，一声大喊传了过来，只见一名士兵急匆匆跑来。
　　“出什么事了！”
　　孔宣连忙询问。
　　“报告将军，周军杀来了！”
　　“哼，来的正好！”
　　孔宣丝毫不慌反而还带着一些不屑。
　　“传令下去，所有战士跟我出去迎敌！”
　　说完，孔宣就带领士兵，浩浩荡荡的离开了军营。
　　叶凡闲着也是闲着，于是也跟了出去。
　　“叶凡兄弟你也要跟我一起作战吗？”
　　孔宣见叶凡跟着就好奇的问道。
　　“这个我打算先观摩观摩可以吗？”叶凡说道。
　　若不是逼不得已，他是不会出手攻打周军的。
　　他自认为只要不出手就不会参与到封神之战中。
　　“也罢，叶凡兄弟你第一次随军，那你就先观摩观摩吧！”孔宣倒也无所谓的说道。
　　没多久，商军跟周军两军便对垒到了一块。
　　周军大营当即走出了一位仙力浑厚的仙人。
　　“你们谁敢与我一战！”
　　这仙人大声呼道。
　　“呵！肖小，本将军就与你一战！”
　　孔宣一步跨出。
　　“好，那你就受死吧！”
　　这名仙人大喝一声，抬手一挥一件法宝朝孔宣碾压。
　　“不自量力！”
　　孔宣不屑的轻喝一声，身上光芒一闪，直接把对方的法宝吸收了，并且又是一道光芒刷了一下，那个仙人也被吞进了光芒内。
　　孔宣的背后自动有光芒运转，仿佛像是孔雀开屏一般。
　　周军看到这一幕皆是一惊，受死恢复了的杨戬也只好飞出，与孔宣对战。
　　不然恐怕士气会低弱，到时打起仗来，他们很难在打得过商军。
　　然而就算是杨戬也不是孔宣的对手，五彩神光一出，杨戬就直接被击飞，他的武器更是被收进来神光之中。
　　“你们还有谁，敢与我一战！”
　　孔宣打败杨戬后对着周军大喊。
　　“道友实属厉害！”
　　也就在这时，一阵佛光降临，然后一名简朴道人飞来。
　　“接引？”
　　看到此人站在商军阵营中的叶凡眉头当即一皱。
　　要是按照封神榜的结局，孔宣会被接引收走。
　　“我要不要去提醒他呢？”
　　叶凡想着。
　　“你是何人？”
　　这时孔宣有些警惕的向接引问道。
　　他看不出对方的实力，所以可以断定这家伙肯定很强！
　　“无量寿佛，老道道号接引，阁下可是孔宣？”接引双手合十问道。
　　“是我，你认识我？”孔宣点点头问道。
　　则叶凡也在这时候凝线成音，说道：“孔兄弟小心了，这接引道人打算把你骗走，他是西方教的人。”
　　“西方教？”
　　孔宣一愣。
　　而接引仿佛察觉到什么，目光不由得看向了孔宣身后的叶凡。
　　叶凡自然也注意到了他的目光，谁知只是与他对视一眼，叶凡就感觉心神一震。
　　“好恐怖的威力！”叶凡心中暗呼。
　　“孔施主，商军气数已尽，你何必在助纣为虐，不如跟老道离开吧！”
　　果然这时接引就开始规劝道。
　　孔宣一听当即轻笑一声，“笑话，我好好的将军不做为何要跟你离开？”
　　“无量寿佛，人世间权势不过是过眼云烟，孔施主你又何必执着以此呢！”
　　“呵，那你还是没说，我为什么要跟你走？”孔宣干笑一声说道。
　　“因为你与我西方有缘，老道是特意来渡你的。”接引回道。


第三十章 斩仙
　　“渡我？呵那就不必了！”
　　孔宣听了接引的话当即轻笑一声摇头拒绝。
　　他何须他人来渡？
　　接引听后又说道：“既然这样，那孔施主我们来打个赌如何？”
　　“打什么赌？”孔宣问道。
　　“孔兄弟当心，不要跟他赌。”
　　叶凡这时又连忙凝线传音。
　　孔宣眉头一挑，暗暗的点点头。
　　而接引仿佛能够感觉得出叶凡凝线成音一样立即朝他看了一眼。
　　“阿弥陀佛，这位施主，你好像对贫僧有什么意见啊。”
　　接引看向叶凡说道。
　　叶凡也不客气，走了出来回道：“那你误会了，我对你并无意见。”
　　“是吗？那方才施主怎么老是在背后拆贫僧的台呢？”
　　“有吗？我那只是善意的提醒而已。”
　　叶凡摇摇头说道。
　　西方教在封神的时候可是以一句你与我西方有缘，不知渡走了多少修道者，可以说这场封神，就是为西方佛教跟天庭准备的。
　　叶凡虽然没想改变历史，但也不想看到别人就这么不清不楚的被骗走。
　　孔宣入了佛门之后，那以后都要遵守佛门的清规戒律，这样哪有自由人潇洒？
　　当然他尊重孔宣的选择，若是他愿意跟接引离开，他也不会说什么。
　　正如接引所说，这商朝气数已尽。
　　“你想要跟我打赌什么？”
　　这时孔宣又对接引问道。
　　接引再次看向孔宣双手合十道：“我跟孔施主你比试一场，若是你赢得了我，我就离开，要是你赢不了我，你就跟我离开如何？”
　　“好！”
　　孔宣几乎没有多想就答应了。
　　他对自己的实力很自信。
　　“孔兄弟你可要想清楚了，这位道人的实力可是很强的，你不一定能打得过他。”
　　这时叶凡也不在偷偷摸摸，直接开口提醒。
　　“无妨，我倒想看看他是不是真比我厉害！”孔宣坚决道。
　　“那行吧！”
　　既然对方都这么说了，叶凡也不好说什么。
　　“那请孔施主出手吧！”
　　看到孔宣答应，接引脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“好，那你当心了！”
　　孔宣还善意的提醒一下，下一刻背后五彩神光亮起，朝接引接去。
　　叶凡摇摇头往后退了两步。
　　这孔宣虽然厉害，但又怎么能比得过圣人的接引？
　　所以谁是谁赢基本没有任何悬念。
　　唰！
　　那接引却好像没有还手之力，瞬间被吸进五彩神光当中。
　　接引消失了，四周的将士纷纷吃惊起来。
　　“怎么会连西方道人都不算这孔宣的对手？”
　　“这孔宣也太强了吧！”
　　负伤的杨戬，眼神也异常凝重起来。
　　“快去通知姜元帅！”
　　杨戬找来一名士兵暗中吩咐一声。
　　孔宣这时脸上大喜，他还以为那接引有何能耐，现在看来也不过如此。
　　于是正当他高兴时，忽然他的身体一阵剧痛，然后一道佛光在他身上亮起。
　　“啊！”
　　孔宣大叫一声，背后光芒大闪，没多久孔宣就被迫变出了原型，那是一头巨大的孔雀，佛光在这一刻落在孔雀的背上，又缓缓化出了接引的身影。
　　“是……是接引道人，他降服孔宣了！”
　　周军看到这一幕纷纷激动起来。
　　杨戬见后脸上也是一喜。
　　而商军则一脸的担忧。
　　叶凡也无奈是摇摇头，看来历史还是那么相似啊。
　　“孔施主你输了，可以跟我走了吧！”
　　接引淡淡一笑骑着孔宣说道。
　　孔宣根本反抗不了接引，身上的仙力正被接引的力量死死的压制着。
　　“我跟你走！”
　　心中无奈了一下，孔宣也只能答应。
　　被圣人牵制，他就算不想答应也不行。
　　接引听到他答应脸上更加和颜悦色，随后就朝叶凡看了一眼，“这位兄弟你听贫僧一句劝，千万不要助纣为孽，否则只会影响你的道行。”
　　“若是你愿意，可以来我西方，你与我西方也有很大的缘分。”
　　“呵呵！”
　　听到接引的话叶凡觉得好笑的轻笑两声，别人不知道，但他可清楚，这家伙是特意趁着封神来招收门人的。
　　叶凡可不想去西方当和尚，所以就拒绝了。
　　接引见叶凡拒绝，也没强求，淡淡一笑道：“也罢，施主既然尘缘未了，那贫僧就等施主尘缘了断那一刻，我西方大门将会永远为你打开。”
　　接引说完，便骑着孔宣离开了战场。
　　他并不是来帮谁的，正如叶凡所想，他不过是来打个酱油然后骗几个高手回西方，壮大西方佛教。
　　叶凡正因为知道这一点，所以刚才才没有答应对方。
　　将军被带走了，这商军群龙无首，所以只能撤兵。
　　这一场周军获胜。
　　叶凡也打算返回军营。
　　可就在这时姜子牙忽然带着几个仙人拦住了他。
　　“阁下请站住！”姜子牙喊道。
　　“有事？”
　　叶凡脚步一顿看向姜子牙。
　　“阁下可是三仙岛的人。”
　　“正是。”
　　“那请你跟我们走一趟。”姜子牙道。
　　“去哪？”
　　“你跟我们来就知道了。”
　　“那我可不去，除非你们先告诉我。”
　　叶凡摇摇头。
　　虽然姜子牙像是坏人，只是现在他们双方的立场不同，谁知道这家伙会不会坑自己。
　　“既然阁下不答应，那我们只能动手把你带走了！”姜子牙又道。
　　“呵呵，堂堂西岐元帅，难道要人多欺负人少吗？”
　　看着姜子牙带来的几个不亚于金仙的仙人，叶凡干笑一声说道。
　　若是他们一起上，自己还真不一定有胜算！
　　而且叶凡最担心的是，背后有圣人会暗中出手。
　　要是那样他肯定打不过。
　　“那我很抱歉，谁让阁下不肯跟我们走呢！”
　　“动手！”
　　姜子牙也不在墨迹，当即大喊一声，挥起打神鞭朝叶凡奔去。
　　在他身边的几个仙人也同样祭出武器向叶凡出手。
　　“这姜子牙还真看不出来，竟然这么不要脸！”
　　叶凡嘀咕一声只好祭出轩辕剑抵挡姜子牙的进攻。
　　并且凝聚盘古金身抵挡其他几位仙人的进攻。
　　当啷！
　　姜子牙的打神鞭与轩辕剑撞击在一起，两股威力竟然差不多。
　　轰隆！
　　与此同时叶凡的金身也遭受着其他仙人的进攻。
　　“尼玛！”
　　叶凡身体一震，金身的罡气差点被击碎。
　　“既然你们先来惹我，那别怪我不客气了！”
　　“斩仙！”
　　忽然叶凡举起轩辕剑横扫，一阵剑芒破空击出，不管是姜子牙还是那几个仙人纷纷被逼退。
　　最终姜子牙还是靠打神鞭才把剑芒打碎。
　　“怎么会，他看起来只是玄仙巅峰，但是怎么拥有这么强大的战力！”
　　姜子牙身边的几个仙人惊讶道。
　　“果然跟师尊说的差不多，这人实力已经超越了本身境界！”
　　“看来我得拿出看家本领才行了！”姜子牙嘀咕一声扔出打神鞭，双手又快速掐起法印。
　　刷刷！
　　打神鞭光芒四射，迅速朝叶凡碾压而去。
　　“斩仙！”
　　叶凡则再次祭出轩辕剑，一剑斩去。
　　轰隆！的一声巨响，轩辕剑竟然被打神鞭震退。
　　叶凡见此只好凝聚三丈金身，抬手抓住轩辕剑再次斩出一剑！
　　这一剑就再次斩在了打神鞭身上，顿时火光蹦射，打神鞭神力席卷，冲击着轩辕剑，叶凡的双臂顿时被震得发麻。
　　“六丈金身！”
　　叶凡低吼一声，身躯再次暴涨。
　　“这小子的金身好强啊！”
　　姜子牙身边的那几个仙人看到这一没有都不由得暗呼一声。
　　于是也纷纷出手帮助姜子牙。
　　“十丈金身！”
　　叶凡也不客气，直接凝聚出最强的十丈金身，下一刻一股洪荒之力席卷而出，那打神鞭的神力瞬间被击溃，并且打神鞭也倒飞了出去。
　　噗噗！
　　那几个出手帮助的仙人遭到反噬，一口鲜血喷了出来。
　　姜子牙心神一震，连忙起飞去接住打神鞭。
　　“刚才你打我，现在到我了！”
　　结果叶凡一击打出，金身一掌扫去，虚空撼动，姜子牙大惊连忙凝聚屏障抵挡。
　　但金身的威力却比他想象的要打，姜子牙直接在这一掌下被击得倒飞了出去。


第三十一章 交出叶凡
　　“是你们先惹我的，那你们就别怪我了！”
　　叶凡说道一声，身形一晃迅速取走打神鞭。
　　“这打神鞭就当做是你们来惹我的补充了！”
　　“拜拜。”
　　叶凡说着拿过打神鞭的他迅速飞走。
　　“可恶，把打神鞭还给我！”
　　姜子牙大骂一声，连忙控制身形追去。
　　“呵！”
　　叶凡祭出轩辕剑一个御剑飞行，然后又催动仙力快速离开。
　　没一会他就飞回了商军阵营。
　　姜子牙见此哪里还敢再追！
　　“可恶，这家伙太狡猾了！”
　　“现在打神鞭被夺，这让我怎么跟师尊交代啊！”姜子牙一脸苦恼起来。
　　叶凡可不管这些，谁让这家伙先动手的，本来他以前还敬对方是一条好汉，谁知他竟然无耻到联合那么多人欺负自己！
　　现在被自己夺走打神鞭也算是给他的一点小惩罚！
　　“叶凡你跑去哪了！”
　　“为师还以为你遇到什么事了！”
　　叶凡刚回到阵营，琼霄仙子就走了出来。
　　今天她穿着一件青色的长裙，看起来更加充满仙气。
　　“师傅我还真遇到了点麻烦！”
　　于是叶凡就把遇到姜子牙，被他们伏击的事情给说了出来。
　　琼霄仙子一听，当即生气道：“这帮阐教门人真是阴险，叶凡你这段时间还是不要出去了，不然我担心他们又会欺负你。”
　　“师傅我不怕，你瞧我还抢走了他的打神鞭。”
　　“啥？你把姜子牙的打神鞭给抢了！”琼霄有些惊讶道。
　　“对啊，师傅这样没问题吧！”
　　“咯咯。”琼霄当即大笑道，“当然没问题，你做的还很棒，我们就应该这样做。”
　　“不然这帮阐教门人还以为我们好欺负。”琼霄又补充说道。
　　“这样啊，那就好。”
　　叶凡点点头。
　　第二天，叶凡一大早就起来签了个到，于是系统就奖励他一套空间瞬移法则。
　　这法则不用修炼，一奖励下来他就会了。
　　有了这套法则他就算是遇到圣人也不用怕了。
　　就算打不过也完全可以逃跑。
　　“报！”
　　就在叶凡签完到，忽然就有士兵跑进了军营。
　　“什么事！”
　　身为元帅的闻仲问道。
　　“将军，周军杀来了。”士兵回答。
　　“他们来了多少人？”闻仲眉头一挑问道。
　　“启禀将军，目测一共有五万人左右。”
　　“五万？”
　　“那行，你先退下吧！”
　　“是！”
　　于是这名士兵退下后，闻仲就开始吩咐阵营内的将领带领六万兵马前去迎敌。
　　同时他又走到三霄仙子身前问道：“师叔请问你们要不要去前线看看？”
　　云霄想了一下，答应道：“好，我们就帮你们去前线压阵。”
　　于是三霄仙子就跟闻仲等人带领六万兵马去前线与周军会战。
　　叶凡自然也跟着一起去了，不然万一师傅有什么事怎么办！
　　很快两军就对垒了，中间只隔了不到五十米。
　　叶凡也看到了站在中间的姜子牙。
　　“姜子牙，你们要开战吗？”
　　闻仲问道。
　　“闻仲太师，这一次我不是来找你们开战的！”
　　“呵！既然不是开战，你们派来这么多人干嘛？”
　　“难道来看戏不成？”
　　姜子牙摇摇头，说道：“闻仲太师你别误会，我今日来是想让你们交出一个人，只要你们把他交出来，那我们就撤兵。”
　　“呵，姜子牙你这是在威胁我们吗？”
　　“那你不妨先说说那个人是谁。”
　　“就是他！”姜子牙说着单手指向叶凡。
　　刷刷！
　　于是无数道目光也都看向了叶凡，大家都在疑惑，姜子牙为什么要找叶凡？
　　不过叶凡却大概猜到了一些，但此刻他并没有说话，而是静静的看着闻仲，看他怎么做！
　　闻仲看到姜子牙要的是叶凡时，也微微愣了一下，但很快他就拒绝了。
　　不管怎么说叶凡是他的同祖师弟，他都应该保护好他。
　　更何况现在叶凡的师傅琼霄仙子也在场，他又怎么能答应呢。
　　姜子牙听到闻仲拒绝，当即说道：“闻仲太师，你又何必为了一个人而害得我们两军交战呢！”
　　“你把他交给我们可是能避免一场战争！”
　　“呵呵，姜子牙你要是真这么伟大，那你们周军为何不退，干嘛非要跟我们打？”
　　“若是你们周军没有挑起战争，天下也早就和平了！”闻仲说道。
　　“那是因为你们商朝气数已尽，帝辛暴政，惹得天怒人怨，所以我周军是替天行道，顺应子民来讨伐你们……”姜子牙说道。
　　“哼，替天行道？什么叫替天行道，我商朝大王何时暴政了？这只不过是你们这些叛军的借口而已！”
　　“是不是借口，你问天下子民就自然知晓。”
　　“好了，不跟你扯那么远，我再最后问你一遍，你们交不交人？”姜子牙回归正题严肃的问道。
　　“不交！”
　　闻仲坚决道。
　　“好，那就没什么好说的，周军弟兄们给我杀！”
　　姜子牙振臂一挥带领五万大军杀向了商军。
　　闻仲也不客气立即让商军动手。
　　姜子牙则骑马快速朝叶凡这边奔来。
　　他的打神鞭被叶凡拿走了，他还要拿回来才行。
　　“你的对手是我！”
　　可姜子牙在奔向叶凡时，闻仲却奔了出来拦住了他。
　　于是这两人就开始交手起来。
　　叶凡没有动手跟着三霄仙子在后面压阵。
　　霎时间战场一片狼藉，无数将士纷纷倒地，鲜血也逐渐把大地染红。
　　看着这一幕，叶凡的眼中闪过一丝不忍。
　　但他知道这一切是阻止不了的，就算现在能阻止一次下次还是会发生。
　　没多久两军伤亡基本过半，而闻仲太师却被姜子牙跟杨戬联手逼退。
　　“师妹我们出手吧！”
　　云霄仙子见到这一幕当即说道。
　　随后三人再次布下大阵，此阵一出就将杨戬吸入阵中。
　　姜子牙见此连忙呼喊师尊过来帮忙。
　　于是不多时随着天空射来一道白光，一个头发花白的老者破空出现。
　　一股强大的威压席卷而下，交战双方的军队被迫停了下来。
　　“你们还不快住手！”
　　元始天尊看向三霄喊道。
　　“师傅小心，他是元始天尊！”
　　叶凡看到他也是吓一跳连忙提醒。
　　“我们知道！”
　　琼霄眼神凝重的点点头，她们能够感觉到身体的沉重感，这是元始天尊在向他们施展压力。
　　“师姐我们怎么办？”
　　碧瑶仙子连忙问道。
　　“放人吧！”
　　云霄无奈的说道。
　　对方再怎么说也是自己师叔，他既然都开口了，那这个面子总归要给。
　　唰的一声，杨戬从阵中被飞了出来。
　　但此刻的杨戬却是愤怒的大吼一声，玄功运转，一记大招朝三霄三人进攻过去。
　　“哼，找死！”
　　云霄看到杨戬竟然还敢出手，当即冷哼一声，抬手打出混元金斗。
　　轰隆！
　　杨戬的轰击被击碎，并且混元金斗还撞向了杨戬，杨戬本能的抬起双臂抵挡，但还是被击飞了出去，一口老血喷洒而出。
　　“放肆，在本座面前还敢伤人！”
　　元始天尊看到这一幕当即冷喝一声，抬手一点指去，一抹金光破空而出。
　　嘭！的一声，混元金斗就被打飞了出去。
　　并且这道光芒还分作了三道射向三霄仙子。
　　圣人一击强悍无比，三霄根本来不及抵抗就被三道光束射中，然后倒飞出去。
　　“师傅！”
　　叶凡一惊，连忙朝她们三人奔去。
　　“师傅你们没事吧！”
　　叶凡接住她们后连忙问道。
　　三人此刻脸色苍白，刚才那一击竟然把她们打成了重伤。
　　“叶……叶凡，快……快走！”琼霄此刻顾不得伤势，焦急的对叶凡喊道。


第三十二章 突围
　　“师傅要走一起走！”
　　叶凡说着当即祭出轩辕剑，给师傅们做掩护。
　　先是一剑斩出，在身前凝聚一道剑芒，斩向元始天尊阻止他进攻！
　　“师傅快走！”
　　叶凡又同时喊道。
　　三霄见此也不敢迟疑，连忙施展瞬移离开。
　　“叶凡走！”
　　琼霄更是抓住叶凡的手，快速逃离！
　　“师尊你怎么不追？”
　　姜子牙见师傅没行动，当即有些奇怪道。
　　“接下来本座不便出手，你们去吧！”元始天尊说完消失了。
　　没多久他就出现在了兜率宫之中。
　　“师兄你对她们出手了吧！”
　　“嗯，不过被她们跑了。”
　　元始天尊看了太上老君一眼缓缓回道。
　　“跑了？”
　　“师兄你都亲自出手了她们还能跑？”太上老君有些诧异道。
　　“若是我全力出手她们自然跑不了，但是那种时候我并没那么做。”
　　“因为我发现她们身边还有一个特别的人。”
　　“莫非是他？”
　　“没错，那小子倒也算个人才，本座决定让他入封神榜！”
　　“可是他身上有盘古气息，我担心不那么好控制！”
　　“无妨，我们只要磨炼磨炼他，自然就可以能把他的菱角给磨平。”
　　“那行，师兄你打算怎么做？”
　　“一切都在我的计划中！”
　　元始天尊说着脸上露出一抹平淡的笑容。
　　这边，叶凡带着三霄逃走后，商军大败。
　　周军乘胜追击直奔商军大营。
　　“师傅你们没事吧？”
　　回到阵营的叶凡一脸担忧的向琼霄问道。
　　琼霄脸色比较苍白，看起来也很没精神。
　　刚才被元始天尊击伤，到现在她都没恢复，不但如此，她的伤势还在不断的加深。
　　“元始师叔的圣人之力正在破坏我的生机，看来我们难逃一死了！”琼霄无奈的说道。
　　“怎么会？”
　　“那师傅我要怎么做才能救你！”叶凡连忙问道。
　　“你救不了我，除非圣人出手。”
　　“那……那我们找师祖！”
　　“不行，我们私自下山就已经触犯门规。”
　　“那我管不着，我不能看着你们死！”
　　叶凡摇摇头，当即打算动身前往碧游宫。
　　琼霄仙子就算想拦都拦不了。
　　在他前往碧游宫的时候，周军大军杀来了，商军大将基本死的死伤的伤，没有主心骨支撑，很快商军再次溃败。
　　三霄仙子跟闻仲太师等人全都被周军擒住。
　　叶凡不知道这些，当他返回碧游宫时，却没发现外面早就布置了天罗地网。
　　“就是这小子，他是三霄的人，我们杀了他，给师们报仇！”
　　拦住叶凡的正是十二金仙中的广成子几位金仙。
　　顷刻间，叶凡便被各种法宝仙法攻击，不过幸好他能够使用瞬移，几乎是眨眼的功夫他就挣脱了包围圈。
　　“给我停下！”
　　忽然就当他以为逃走的时候，一道金色掌印打来。
　　叶凡一惊连忙凝聚金身，全力一拳打出。
　　轰隆！
　　虚空如同爆炸起一阵蘑菇云一般，颤抖连连。
　　“是谁，给我出来！”
　　叶凡大声喊道。
　　紧接着就看到慈航道人飞了出来。
　　“叶凡你束手就擒吧！”
　　“你的师傅杀了我们的师兄弟，这份恶果将由你来承担！”
　　慈航说道。
　　“哼，凭什么？”
　　“要打就来！”
　　叶凡说着立即祭出轩辕剑，一剑破空斩出，斩仙之威冲天切地，那慈航在剑芒下竟然有一种深陷泥沼的感觉。
　　“阿弥陀佛！”
　　眼见慈航就要被叶凡拿下，忽然天空传来一阵梵音，一道佛门大手印拍在了剑芒上。
　　这剑芒竟然直接在手印下粉碎了。
　　叶凡一惊眼神凝重的望着上空，手紧紧的抓住轩辕剑。
　　紧接着接引道人从天而降，在他身后绽放着万丈佛光。
　　“是你！”
　　看到他叶凡当即皱起眉头，“你要向我出手？”
　　“阿弥陀佛，叶施主你误会了，今日我是来找这位道人的。”
　　接引看向慈航说道。
　　“你找我？”
　　慈航眉头一挑，不解看着接引。
　　“正是。”
　　“慈航道人本座见你与我西方有缘，所以本座是特意来渡你的。”接引说道。
　　“渡我？”
　　“正是，若是你在不早点脱离苦海，恐怕日后会难成正果。”
　　“你若信我，我可祝你早日得道！”
　　“你要我怎么信你？”慈航想了一下问道。
　　“你跟我走就知道了。”
　　“好，我跟你走。”
　　慈航点点头答应了接引。
　　或者他早就有要离开是意思，只是一直没找到契机，现在契机来了那他不会有所留恋。
　　接引见慈航答应，脸上微微一喜，然后又看向叶凡。
　　但叶凡知道他要说什么，连忙打断道：“别，你不用跟我说，我是不会跟你走的！”
　　“哈哈，叶施主看来很了解贫僧，既然时机未到，那我就不强求你了。”
　　“不过在下要提醒叶施主几句。”
　　“请讲。”
　　“叶施主虽然贫僧看不出你的因果，但算的出你最近将会有大劫，而且还是圣人之劫，所以你要小心了。”
　　“什么意思？”叶凡问道。
　　接引摇摇头，“天机不可泄露，若是叶施主想脱离苦海可来我西方。”
　　“那算了。”
　　叶凡摇头。
　　“也罢，现在时机还未成熟，那我们先走了。”
　　接引说着抬手一挥就带着慈航化作金光消失。
　　叶凡见他们走后自然也没停留快速往碧游宫飞去。
　　此刻在兜率宫中，元始天尊正想回去，忽然他就感应到了什么。
　　“嗯？接引那家伙竟然又把我弟子骗走了！”
　　“哼，我要找他算账！”
　　元始天尊正要离开。
　　但太上老君却拦住了他。
　　“师兄请息怒，难道你还看不出原因吗？”
　　“什么原因？”
　　“那西方圣人跟我们的师祖……”
　　太上老君小声的在元始天尊耳边说了两句。
　　“有这事？”
　　“是啊，所以这一直以来我都是对他们睁一只眼闭一只眼，恐怕连祖师都是这样吧！”
　　“难道师祖不怕他们把我们人都带走吗？”
　　“这样一来，我们道界可就没人了啊！”
　　“不用担心，师祖一切自有安排。”
　　太上老君摇摇头说道。
　　“行吧，师弟你最近是不是见过师祖了？”
　　“没见过，不过他给我们传话了。”
　　“什么话？”
　　“封神要结束了！”
　　“这么快？”
　　“所以我们必须尽快完善封神榜，师祖让我们可以出手了。”


第三十三章 通天教主
　　叶凡并不知元始天尊他们在密谋什么。
　　返回碧游宫后他就找到了通天教主，然后把三霄仙子遇到的事情给说了出来。
　　通天教主听后顿时有些生气道：“放肆，谁让她们私自下山的！”
　　“本座不是说过不能下山吗？”
　　“这……师祖，师傅她们也是因为赵公明师兄被杀才下去的。”
　　叶凡想要帮忙解释。
　　“哼，赵公明被杀是他咎由自取，她们还下山帮助，那不是着了元始的道吗？真是一帮蠢货！”
　　“额……”听到通天这么骂师傅，叶凡也不知道该说什么，其实一开始他也不赞同下山。
　　毕竟对于这段历史他也有所了解，可是事宜愿为，谁让赵公明出事，身为他师妹的三霄自然要下去帮助。
　　若按历史发展，恐怕最终也会连累到整个截教，到时截教的大部分弟子都会被封入封神榜。
　　“不管怎么说，还请师祖去救一救师傅！”
　　叶凡恳求道。
　　通天认真的看了叶凡一眼，说道：“琼霄能够收你这样重情重义的弟子也算她的福气，也罢本座就下山救她们一回。”
　　“不过你记住，这一次之后她们都不许再下山。”
　　“是，弟子明白。”
　　于是等叶凡等人返回前线时，却发现商军早就被打败了，那些士兵不是死就是重伤逃跑！
　　而三霄跟闻仲等人全被生擒。
　　“可恶，姜子牙竟抓我师傅，我饶不了他！”
　　叶凡大怒，当即要前往周军大营。
　　通天教主因为不能亲自出手，所以只能在外等着，若是叶凡有危险他才会出手。
　　“姜子牙把我师傅放了！”
　　叶凡闯入周军大营大喊一声。
　　然而这里早就埋伏了众多高手，在叶凡出现他们也立即奔了出来。
　　“叶凡你这一次是逃不掉了！”
　　姜子牙喊道。
　　“姜子牙你把我师傅关在哪？快把她们放了！”
　　“放也行，你把打神鞭还我！”
　　姜子牙喊道。
　　叶凡眉头一皱，妥协道：“行只要你把我师傅她们都放了，我就把打神鞭给你们。”
　　“你先把打神鞭给我！”姜子牙伸手问道。
　　“那你先让我看我师傅。”
　　“好，带她们出来。”
　　随着姜子牙是话，很快脸色苍白的琼霄仙子等人就被带了出来。
　　“师傅！”
　　叶凡连忙发出一声大呼。
　　“叶凡！”
　　“叶凡你快走，不要管我们！”
　　琼霄看清叶凡后连忙喊道。
　　“师傅你们放心我会救你们的。”
　　“姜子牙快把我师傅放了！”
　　“行啊，那打神鞭还我！”姜子牙道。
　　叶凡想了想当即拿出打神鞭扔给对方。
　　姜子牙接过打神鞭心中大喜，当即挥舞了几下，神光闪闪。
　　叶凡见此再次喊道：“现在可以把我师傅放了吧！”
　　“呵，当然可以！”
　　姜子牙轻笑一声点点头，然后就下令放人。
　　只是在他放人每一秒，忽然他的打神鞭就打向了琼霄。
　　师傅给他命令了，让他尽快处理封神。
　　现在这三霄跟闻仲都是封神榜上的人物，所以他又怎么能轻易放过她们？
　　“师叔当心！”
　　闻仲因为在琼霄身边立即挡了过去。
　　嘭！
　　于是闻仲直接被打神鞭给打死了！
　　“师侄！”
　　三霄仙子双目一红大喊一声。
　　“师傅快走！”
　　叶凡也快速冲上前护住她们。
　　“姜子牙你卑鄙，你说话不算数！”叶凡手持轩辕剑愤怒的瞪着姜子牙骂道。
　　“我说话不算数了吗？”
　　“我可是放了她们了啊，但是我没说过，放了她们就不能再打她们是不是？”
　　“哼，卑鄙小人，我看错你了！”
　　“呵呵，随便你怎么说，叶凡实话告诉你，你也是封神榜有名所以今日你们是跑不掉的！”
　　“给我拿下他们！”
　　姜子牙大手一挥，早已围住他们的高手，纷纷出手。
　　霎时，叶凡就被无数仙法仙器进攻，三霄根本就帮不了他什么，于是只好把混元金斗给了叶凡。
　　“叶凡用混元金斗打他们！”
　　“我知道了！”
　　叶凡点点头立即念出口诀施展混元金斗。
　　轰隆！
　　混元金斗一些，那些激射而来的法宝全被打飞，甚至还有一些被混元金斗吸入其中。
　　“姜子牙接下来该你了！”
　　叶凡再次施展混元金斗打向姜子牙。
　　但姜子牙却跑的很快，一下子就避开了！
　　叶凡只好进攻其他人。
　　杨戬这时也杀来，叶凡二话不说混元金斗打出，这杨戬直接被击落在地。
　　跟着在往四周的那些实力一般的仙人出手。
　　轰！轰！轰！
　　这些仙人纷纷被砸碎肉身，然后爆出元神进入封神榜。
　　很快姜子牙的人就只剩下几个。
　　“不行，他的法器太厉害，我们快逃！”
　　姜子牙大喊一声，就带着杨戬他们跑走了。
　　叶凡见他们跑走，又是施展混元金斗碾压过去。
　　姜子牙跟杨戬几人全力抵挡才堪堪挡住一击。
　　挡住一击后他们就血遁逃走。
　　“叶凡不要追了！”
　　看到叶凡还要追上去，琼霄连忙喊道。
　　“是，师傅。”
　　叶凡只好停了下来。
　　“师傅，我带你们走，师祖也来了！”
　　“想走？”
　　但就当他们要走时，天空忽然出现一朵祥云，祥云之中出现了一个老人。
　　这人不是元始天尊是谁！
　　“叶凡，你杀我门人，今日本座就替他们报仇！”
　　元始天尊说着全力一击打向叶凡。
　　叶凡的身体瞬间被压垮在地，三霄更是被掌风震飞。
　　“可恶！”
　　感受着头顶压来这一掌的澎湃压力，叶凡低吼着，很想反抗，但他却发现自己竟然反抗不了！
　　“叶凡！”
　　三霄看到这一幕皆是大喊出声。
　　她们很想去帮忙但却有心无力。
　　“我不想死！”
　　“啊！”
　　叶凡也在最后时刻施展盘古金身，下一刻数十丈金身横空出的。
　　盘古不怒之威，一股天道圣人之威睥睨而出。
　　盘古金身在叶凡的意识控制下一拳打出，竟然与圣人的一击抗衡了起来。
　　“你果然是盘古的传承者，不过正好，把你祭入封神榜肯定更合适！”
　　元始天尊冷喝一声，全力碾压，这一刻盘古金身彻底破碎！
　　叶凡更是差点被元始天尊一击击杀，但忽然间天空射来一道青剑，青剑切断元始天尊的一掌，并且一道身影拦在了元始天尊的前面。
　　元始天尊看到这人却没有半点的惊讶，淡淡一笑道：“通天师弟你在附近隐藏了这么久，终于使得出手了！”
　　“哼，本座要是再不出手，我的徒孙就要被你杀了！”
　　叶凡在看到通天教主出来后，顿时也松了口气，于是赶紧飞到琼霄仙子身边。


第三十四章 谈判
　　“叶凡你怎样？没事吧？”
　　看到叶凡飞过来，琼霄仙子立即关心的问道。
　　“师傅我没事。”叶凡摇摇头。
　　“叶凡这次多亏了你啊，不然我们可能都活不成了。”
　　云霄仙子也接过话说道。
　　“师叔你别客气。”叶凡淡淡的摇摇头，随后看向通天教主这边。
　　通天教主与元始天尊对峙，但并没出手。
　　两人都是圣人级别的大能，若是出手，恐怕会天崩地裂，到时候更加生灵涂炭。
　　元始天尊虽然在算计截教，但并没打算彻底跟通天教主闹掰。
　　所以此时他做出了一个决定，那就是离开。
　　“哼，元始你打了我的人，就想这么离开了吗？”
　　通天看到元始要走，当即冷喝一声道。
　　元始天尊问道：“通天师弟那你还想干嘛？”
　　“想干嘛？”通天冷漠的说道，“你今日若不给我一个交代，那就休怪我不客气！”
　　“交代？”
　　“通天师弟，我看你还没搞清楚情况。”
　　“明明是你的人先招惹我的人在先。”
　　“我那金仙十二弟子，其中有半数被你教弟子坑杀。”
　　“本尊这还没将她们杀了，已经算给你面子了。”
　　“你还想要我怎么给你交代？”
　　元始天尊脾气也上来了，顿时也不客气道。
　　“哼，这么说，那我们是没得商量了是不？”
　　通天哼道。
　　“没商量又如何？师弟难道你真想对师兄我出手不成？”
　　“有何不敢？”
　　“诛仙剑！”
　　通天忽然大喝一声，抬手一挥，一把紫色巨剑出现在手中。
　　天际在这一刻乌云密布，闪电奔腾，仿佛有一种要汇入巨剑的感觉。
　　天地在这一刻以通天为中心而昏暗起来。
　　圣人出手天地色变，果然不假！
　　叶凡有些震惊的看着这一幕，看来自己的实力还是太弱了。
　　“师傅，祖师要对元始动手了，我们还是先撤吧！”
　　圣人出手，绝对不是他们这些级别的人能够参与的。
　　“嗯，我们先走吧。”
　　云霄眼神凝重，也跟着点点头。
　　现在的确不是待在这里的时候。
　　不然她这还未入圣的修为，也难以抵挡圣人的威力。
　　“可是我有点担心……”
　　这时碧霄仙子看向通天教主那边担忧的说道。
　　“师妹，我们还是先走吧，就算我们担心也没用，我们也帮不了任何忙！”
　　云霄劝说道。
　　“对啊，师叔，我们快走吧，通天师祖这么厉害不会有事的！”
　　叶凡也跟着说道。
　　不管通天教主能不能打得过，总之他们还是先撤要紧。
　　毕竟圣人的威力不是他现在能抵抗的。
　　而且根据原著，通天教主在三清之中算是顶尖的，所以面对元始天尊他并不担心对方能不能打得过。
　　“师弟看来你是真要对为兄出手啊。”
　　“那为兄今日就代替师傅教训教训你！”
　　元始天尊大喝一声，迅速向通天出手。
　　不过在出手的同时，他也在附近布下了结界，否则以他们的能力过招足以毁天灭地。
　　圣人出手，比想象中的还要简单，两人都只是简简单单的一记普通恭敬。
　　但当两股力量相撞，却如同原子爆炸，正中间瞬间升腾起一道巨大蘑菇云，天地瞬间被气浪冲击波洗刷！
　　整个天穹在这一刻直接碎裂开来，若非有结界在四周，不然这方圆百里绝对会生灵涂炭！
　　即使此刻已经撤走的叶凡等人都还是能够感觉到那种心悸的震撼感。
　　远远望着结界内的那蘑菇云，他的心中震撼着。
　　“这就是圣人的力量吗？”
　　“果然强啊！”
　　当元始跟通天第二次交手，虚空直接蹦碎，结界也在冲击波下破灭开来。
　　一股股罡气瞬间朝四周扩散而出，如同十二级大风刮过一般。
　　“师兄，师弟住手！”
　　眼见两人又要出手，太上老君忽然飞了下来。
　　“哼，太上师兄不难道也想动手？”
　　通天教主看到他当即冷哼一声。
　　他自然算的到太上老君跟元始天尊是一伙的。
　　这两人不就是嫉妒自己门下弟子众多，故意算计自己，整这个更身边让他弟子去给天庭当走狗吗？
　　本来他一直在忍着不想搭理他们，但现在出来了，那这口气无论如何都要出！
　　“通天师弟你误会了，师兄我并没要为难你的意思。”
　　太上老君连忙摇摇头。
　　“那你阻止我们算什么意思？”
　　“这……，师兄也是为了你们跟着天下苍生好。”
　　“你们若是再这样打斗下去，可能会引起很多自然灾害。”
　　“不信你没看！”
　　随着太上往下面一指，只见下方的好几座大山开始冒烟，那正是火山。
　　因为圣人战斗产生的蝴蝶效应，火山开始喷发了。
　　不止如此，很多地方更是开始涨起洪水，刮起大风。
　　别以为元始跟通天刚才只是简单的出手，但他们出手却勾动了天地间的规则。
　　规则改变，自然就引起了天灾。
　　太上老君虽然参与了算计截教的计划中，但他并不想看到黎明百姓受苦。
　　圣人不仁，以百姓为刍狗！
　　通天跟元始看到人间遭受的灾难后，也一时不忍。
　　最后三清飞走，前往兜率宫进行了一次谈判。
　　他们具体谈了什么叶凡不清楚。
　　不过等谈判结束后，通天教主就返回了碧游宫，而对于弟子下山之事他也不管了。
　　自谈判后，不管是元始天尊还是太上老君或者是通天教主就没有再出过手。
　　不管门下弟子被打败多少，他们仿佛都不在理会。
　　封神之战本来就是为重定某种规则，若是这场战争公平，那么就没人会阻止。
　　现在圣人不出手，全靠阐教两教门下弟子相互搏斗。
　　最终谁的胜算高一些自然不用多说。
　　若是元始天尊跟太上老君出手，阐教肯定不会输给截教。
　　但现在三清之间有过约定，不管发生什么他们都不会出手。
　　所以之前商军是溃败的，到这时商军开始反胜。
　　然而很快狗血的事情发生了。
　　三霄正在与敌军对垒，忽然看到敌军之中有几个女将。
　　“咦？那不是紫霞吗？”
　　云霄眼睛尖锐一眼就看出了敌军那个那个女将军。
　　这女将军正是她的弟子紫霞仙子。


第三十五章 你支持谁？
　　正当她感到疑惑的时候，碧霄跟琼霄两位仙子也发现了自己的弟子也在敌营中。
　　“到底是怎么回事？”
　　三霄相视一眼皆是看出了对方眼中的疑惑。
　　随后三人只好凝线传音通知她们过来。
　　“师傅……”
　　紫霞跟碧莲还有秦梦瑶三人十分尴尬的底下额头。
　　“你们到底是怎么回事，为什么跑到周军阵营去了？”云霄质问道。
　　“对不起师傅，这件事是有原因的。”
　　紫霞仙子说着就把事情缘由给说了出来。
　　原来她们那日下山忽然遭遇人暗算，最后是被姜子牙的手下所救，之后一直在周军养伤，伤好后，为了报答他们，她们只能留下来帮他们打仗。
　　“不过师叔你放心，我们并没有对同门出过手！”
　　紫霞三人连忙说道。
　　“哎，一切都是天意。”
　　“算了，这次就算了。”
　　“他们帮过你们你们报恩也理所应当！”
　　“这样吧，你们现在跟为师返回商营。”
　　“知道了师傅。”
　　三女点点头，但却又是一副欲言又止的模样。
　　琼霄看到这一幕当即问道：“你们有什么话想说吗？”
　　“嗯，弟子有点事不知该不该说。”
　　“没事，你就直说吧！”
　　“是这样的，我们在周军待了有些天了，所以对他们也比较了解。”
　　“我们发现他们是真正为百姓去战斗的……”
　　“碧莲你到底想说什么！”
　　“师傅弟子的意思是，或许我们应该支持周军才对。”碧莲说道。
　　“放肆，碧莲你知道你再说什么吗？”
　　“周军他们可是杀了你师叔的人！”
　　“你们之前帮他们为师不说，毕竟他们救了你们。”
　　“但是现在你们不许再有这种想法，若是还有那就不是我们的弟子，听明白了吗？”琼霄还是第一次生气，喊道。
　　碧莲也有些害怕，于是连忙点头。
　　“是，弟子明白。”
　　“行了，你们也不合适打仗，明日你们就回仙岛吧。”琼霄仙子又补充说道。
　　“可是师傅我还想陪着你……”碧莲连忙又说道。
　　“不用，这件事本来不应该把你们牵扯进来。”
　　琼霄摇摇头。
　　其实她们何尝不知商朝气数已尽，但那又有什么办法，周军杀了她们师兄，这个仇她们必须得报。
　　返回商军阵营后，碧莲仙子三人就见到了叶凡。
　　想到明日就要回去了，碧莲连忙说道：“师弟，要不你明日也跟我们回去吧？”
　　“师姐我还不能跟你们回去，我要在这里保护师傅。”叶凡摇摇头。
　　虽然这顿时间圣人都没出手，但他就是害怕万一他们出手，然后没自己在身边，师傅她们有危险。
　　“师弟就算你留在这里又能如何，你的实力照样帮不了什么忙！”
　　“谁说的，我现在可是厉害了！”
　　叶凡听到师姐这么看扁自己，他连忙否认。
　　“切，你哪里厉害了。”碧莲撇了撇嘴道。
　　“我哪里都厉害！”
　　叶凡想也没想就回道。
　　碧莲翻了个白眼，随后也不在进行这个话题。
　　“对了，师弟我想问你一件事。”
　　碧莲忽然想到什么问道。
　　“师姐请讲。”
　　“我想问你，你是支持周军这边还是商军这边？”
　　“噢！干嘛问这个？”
　　“你别管，你先回答我。”碧莲说道。
　　“行，其实我哪边都不支持。”叶凡回道。
　　他从一开始都没打算站队，之前之所以帮助商军攻打姜子牙，只是因为姜子牙欺负他跟他师傅而已。
　　其实姜子牙的初衷还是好的，这一点叶凡相信！
　　不过千不该万不该他来欺负自己师傅跟自己。
　　不过只要他不来惹他也就不会帮助商军。
　　这段时间他也没出过阵营，一直躲在阵营中观战。
　　只要师傅她们没事，他就什么也不做。
　　“既然你两边都不支持，那为何不离开这里？”碧莲不解道。
　　“我说了啊，我要在这里保护师傅。”叶凡回道。
　　碧莲顿时朝他翻了个白眼，“师弟你是认真的吗？”
　　“以你实力，你怎么保护师傅！”
　　“而且……”
　　碧莲说到这里若有所思的看了叶凡一眼。
　　“而且什么？”
　　“算了没什么。”
　　碧莲仙子摇摇头。
　　她总觉得叶凡对师傅有一种特殊的感情。
　　但这种事她也不敢多问，不敢多说。
　　很快到了第二日，碧莲带着紫霞师妹梦瑶师妹就先返回三仙岛。
　　她们虽然舍不得跟叶凡分开，但师傅之命她们又不能不听。
　　“怎么不舍得她们！”
　　琼霄看到叶凡那眷恋不舍的模样，心中有些怪异的问道。
　　“哪……哪有。”叶凡不承认，当即摇摇头。
　　“就你还想骗师傅。”
　　“你既然那么不舍怎么不跟着一起回去算了？”
　　“这可不行，我还要留下来陪师傅你呢！”叶凡连忙摇摇头道。
　　“谁要你陪啊？为师在这里有你师叔们陪。”
　　“嘿嘿，这怎么一样呢。”
　　“师傅你别忘了，你除了是我师傅外，还是我女……”
　　“嘘，别说那么大声，这件事不许让别人知道，清楚吗？”琼霄立即朝叶凡翻了个白眼道。
　　“是，我知道了。”
　　“不过师傅，今晚我能不能去你房间玩玩？”
　　琼霄想到什么，当即朝他翻了个白眼，“你这家伙再打什么坏主意？”
　　“怎么会，我只是在想师傅天天打仗一定很累，所以给你按摩按摩！”
　　“而且明天你们不是还有仗打吗？所以今晚放松放松啊！”
　　“为师才不信你！”
　　“好了，我有点事去找你师叔了。”
　　琼霄说完转身快速离开。
　　“那师傅今晚我去找你啊！”
　　叶凡见她离开连忙喊道。
　　琼霄假装没听到所以没有回答。
　　但叶凡可不管，等晚上之后，他就跑去了琼霄的房间。
　　琼霄刚刚洗完澡，身上还披着一件轻薄的衣裳，雪白的肌肤若隐若现。
　　“你……你怎么来了！”
　　看到叶凡突然进来，琼霄俏脸一红，遮挡起身子道。
　　“嘻嘻，师傅我不是说了吗？今晚给你按摩。”
　　“不……不用了。”
　　“别客气，你放心徒儿技术很好的。”
　　叶凡说着已经走到了她的身后，琼霄即没答应，又没拒绝的时候，他已经按在了她的肩膀上。
　　“嘤……”
　　琼霄立即打了个激灵。
　　“要死啊，那么用力！”琼霄连忙翻了个白眼道。
　　“师傅我没用力啊，是你不习惯而已。”
　　“不过你放心，久了你就习惯了。”
　　叶凡说着给她轻轻揉捏起来。
　　咚咚！
　　“师妹，我可以进来吗？”
　　也就在叶凡给琼霄按摩时，门外传来了云霄仙子的声音。


第三十六章 救援
　　并且云霄仙子都没等琼霄说可以进来，就自己打开了门。
　　结果这顿时把琼霄跟叶凡吓了一跳。
　　毕竟叶凡此刻正帮她按摩，双手还捏在她肩膀上。
　　云霄看到这一幕也是一惊，误会道：“你们……你们这是在干嘛？”
　　“师姐你别误会，我们没什么，是叶凡在帮我按摩。”
　　琼霄反应过来后连忙起身说道。
　　她们成仙多年，可从没被异性碰过身子，更别说让异性按摩了，叶凡是自己的弟子，还是在房间里面，不然她是不会答应的？
　　只是让人尴尬的是，这一幕竟然被师姐看到了，师姐肯定误会了吧？
　　“按摩？”
　　云霄听后微微诧异了一下，因为她以前可没见过师妹会让哪个异性帮忙按摩的？
　　别说是她，就连她自己也是如此。
　　“对啊，师叔。”
　　叶凡反应过来后倒也不觉得什么的说道，“师叔要不我也膀臂按摩一下吧，这些日子你们肯定累坏了。”
　　“叶凡住嘴！”
　　琼霄听后顿时责怪的瞪了叶凡一眼。
　　她让叶凡帮按摩还好说，毕竟自己是他师傅，但师姐不一样，师姐是他的师叔。
　　而且师姐一向不会让异性碰自己，所以她很害怕叶凡的话会惹到师姐生气。
　　然而让琼霄仙子没想到的是，云霄在听到叶凡的话后却没生气，反而还笑了笑，问道：“你真的愿意帮我按摩？”
　　“愿意啊，只要师叔答应。”
　　叶凡连忙点头说道。
　　帮仙子按摩那不知是多少男修士的愿望。
　　“那就有劳师侄了。”
　　云霄淡淡一笑当即在在一旁坐下，并且还把紫色的披肩解开放在桌面。
　　琼霄看到这一幕连忙说道：“师姐这可以吗？”
　　云霄听了就白了她一眼，道：“怎么就不可以？”
　　“难道你还想独占你的弟子啊？”
　　“哪……哪有。”琼霄俏脸莫名一红，说道，“师姐你竟然喜欢，那就随你吧。”
　　“这才对嘛，说真的我还没让异性碰过呢。”
　　云霄说着朝叶凡看了一眼，道：“师侄你可要温柔点哦，我这可是第一次。”
　　“咳咳，师叔放心，我会温柔的。”
　　叶凡干咳一声连忙说道，他总觉得师叔这话里有话。
　　“师姐师妹你们在房间干嘛呢？”
　　就当叶凡开始帮云霄按摩的时候，房门再次被推开，碧霄仙子就走了进来。
　　“师……师妹你怎么也来了！”
　　正在享受叶凡按摩的云霄仙子本能一惊，脱口而出道。
　　这件事她本以为只有他们三人知道，谁知道碧霄师妹也闯进来了。
　　“我当然是来看你们在干嘛？”
　　“师姐师妹你们好炸哦，这么好的事竟然都不叫我！”
　　碧霄看了叶凡一眼嘟嚷着嘴走过去说道。
　　“这……没有啦，我其实也不知道，我也是来了这里才知道的……”云霄有些尴尬立即解释道。
　　“要不师叔你也坐下来，我给你们一起按摩吧。”
　　叶凡见此当即也对碧霄说道。
　　“可以吗？那我不可以去了。”
　　碧霄说着便大大咧咧的做了下来。
　　叶凡也不客气，就替她们一一按摩。
　　琼霄见此还时不时的问一句，“叶凡你累不累，累了要不休息会？”
　　但叶凡却丝毫不觉得累，能够帮仙女按摩，会累吗？
　　于是不知道过了多久，云霄跟碧霄享受按摩满足了，然后才提出回房休息。
　　等她们离开后，琼霄当即有些不好意思的对叶凡道：“叶凡你累不累啊？今晚真是辛苦你了。”
　　“不辛苦，如果师傅实在觉得我辛苦，你亲我一下，我保证更有精神。”叶凡开着玩笑道。
　　琼霄听了当即朝他瞪了一眼，“没正经！”
　　“嘿嘿，我开玩笑的，师傅别当真。”
　　“那啥，没事的话，徒儿就先告退了。”
　　“嗯，回去吧。”
　　琼霄点点头。
　　“那师傅晚安。”
　　叶凡说着就离开了房间，顺带把门关上。
　　噗嗤。
　　叶凡一走，琼霄忽然就嗤笑出声，嘀咕道：“这小家伙连师傅的便宜都想占，看来真是长大了。”
　　叶凡并不知道自己离开后，师傅在自言自语什么，但他的心中也在想一件事。
　　自己啥时候能一亲芳泽呢？
　　每日面对这么多漂亮的仙女，你说他要是不心动那绝对是假的？
　　而且作为一个穿越过来的现代人，身受某些文化的影响，所以偶尔还会自动脑补一些事情。
　　“哎，这修仙好是好，就是找不到伴侣。”
　　叶凡无奈的摇摇头，转身回了房间。
　　一夜无话，第二日，叶凡忽然被士兵叫醒。
　　“什么事啊，这么早。”
　　叶凡不解的看向这名身穿轻甲的士兵道。
　　“启禀叶上人，元帅让您去军营一趟。”
　　“哦？有什么事吗？”
　　“这，小的不知。”
　　“行吧，那我过去看看。”
　　叶凡说着，就与士兵前往元帅军营。
　　元帅现在由云霄仙子暂时挂帅。
　　等商军派来接替的元帅，云霄就会把责务交接给对方。
　　“师叔，这么早叫我来有什么事吗？”叶凡走进军营看向坐在元帅位置上的云霄问道。
　　他的师傅跟碧霄仙子并不在帐篷中。
　　因为五点的时候周军忽然突袭，他的师傅已经带兵去抵抗了。
　　“叶凡你来啦，师叔有件事需要你帮忙一下。”云霄说道。
　　“师叔请讲。”
　　“是这样的，帝辛派来的大将在来的路上被人伏击了，现在需要你去支援一下。”
　　“要我去支援？”
　　叶凡眉头一挑，说真的他不想参与他们大战的事。
　　“嗯，你只需要去把他们安全带到这里就行了，其他的可以不用做。”云霄仙子说道。
　　“这样啊，那行，弟子这就出发。”
　　问清楚地址，叶凡就飞了过去。
　　位于商军大营驻扎的五十里外，一场大战打响了。
　　各种法术与兵器相撞，在虚空中发出了轰轰作响。
　　“姐姐，敌人太多了，你先走，我们来应付他们！”
　　只见被困在大战包围圈中的一个绿色眼影的女子连忙喊道。
　　在她身旁站着一位披着粉色披肩，粉色眼影的女子。
　　“不行，我不能丢下你们！”女子连忙摇摇头。
　　“哼，你们谁也走不了！”
　　一个鹰钩鼻的男子飞了过来冷哼道。
　　“雷震子，你别以为我们怕你！”
　　粉色眼影的女子看到来人，也大喝一声，背后九条尾巴破空而出，然后攻击向鹰钩鼻男子。
　　“九尾狐？”


第三十七章 苏妲己
　　雷震子眼神一凝，紧接着手中雷电射出，横扫过去。
　　滋滋！
　　轰隆隆！
　　很快虚空就传起了一声爆响。
　　雷震子在这一刻飞身而起，从空中再次打下雷霆。
　　粉色眼影的女子只好纵身一跃退了一步，同时身后的九道狐狸尾巴如同锋利的钢刃刺向雷震子。
　　“乾坤圈！”
　　忽然虚空射来一道金光，然后哐当的一声闷响，九道尾巴竟然被金光打缩了回去。
　　紧接着哪吒飞了过来，伸手抓住了倒飞回来的乾坤圈。
　　“是哪吒！”
　　绿色眼影的女子一惊，然后连忙回到粉色眼影女子身边。
　　“妲己，你祸国殃民，今日我就替天行道杀了你！”
　　哪吒冲着粉色眼影的女子大喝一声，乾坤圈脱手而出，射向女子。
　　“姐姐当心！”
　　绿色眼影的女子连忙推开粉色眼影女子，用身体抵挡。
　　嘭的一声，绿色眼影女子就被击击飞了出去，然后一口老血喷了出来，差点被打回原型。
　　“三妹！”
　　苏妲己看到这一幕双眼一红，然后愤怒的冲哪吒喊道：“哪吒你敢伤我三妹，我饶不了你！”
　　“九龙破天！”
　　伴随着一声大喝，苏妲己的九道狐狸尾巴，竟然如同九条蛟龙一般冲向了哪吒！
　　哪吒眼神一凝，立即祭出混天绫，迅速将九道狐狸尾巴困住。
　　然后再同时祭出乾坤圈射向妲己。
　　妲己的尾巴被混天绫困住，身上的法力也同样被封锁，若是被乾坤圈击中，说不定会被打回原型。
　　苏妲己眼神无比凝重，但此刻她却无可奈何。
　　“姐姐！”
　　苏妲己的另一个妹妹看到这一幕连忙要回来帮忙，但还没跑回来就被雷震子给拦住。
　　“想走，没那么容易！”
　　雷震子说着，手中神雷射出，扫向女子。
　　女子迫不得已，只能后退避让。
　　苏妲己眼见就要被乾坤圈打回原形，忽然一道拳印冲了过来，砸在了乾坤圈上，乾坤圈当即被震飞出去。
　　苏妲己跟哪吒都是一惊，本能的看向侧方。
　　紧接着只见一道身影快速飞了过来。
　　“美女要我帮忙吗？”
　　叶凡唰的一声落在了苏妲己身边，笑着问道。
　　苏妲己一愣，诧异的看着叶凡问道：“你是？”
　　“嘿，美女，我叫叶凡，是我师叔让我来带你离开的。”
　　叶凡笑着说道。
　　眼前的女子长相清纯，又好看，是他喜欢的类型。
　　不过他要是知道眼前的女子就是苏妲己，恐怕会大吃一惊吧！
　　“叶凡是你！”
　　哪吒反应过来后当即冷哼一声。
　　叶凡也看向了哪吒，然后说道：“若是我没猜错，你应该就是哪吒吧。”
　　“哼，是我，既然你知道我是谁，那你还不快滚！”
　　“滚？”叶凡摇摇头说道：“滚我可不会，不然你试一下给我看看。”
　　哪吒一听，脸色顿时一变，哼道：“叶凡你难道想跟我作对吗？”
　　“我可没说，我只是来救人的。”
　　叶凡耸了耸肩道。
　　他不会参与他们之间的战争。
　　“你要救她？”
　　哪吒指向苏妲己。
　　“没错。”叶凡点点头。
　　“那我要是不让你救呢？”
　　“你让也得让，不让也得让。”
　　“放肆，那我倒要看看你怎么在我手中救人！”
　　哪吒大喝一声，乾坤圈射向叶凡。
　　叶凡二话不说一拳打出，那乾坤圈竟然直接被叶凡的拳头给震退了出去。
　　“混天绫！”
　　哪吒大手一挥，绑住苏妲己的混天绫飞了起来射向叶凡。
　　“勾天剑指！”
　　叶凡以气凝剑，射出数道剑气，切开混天绫。
　　混天绫被切开后就从空中落下掉在地上。
　　哪吒大惊，立即大手一卷，混天绫飞回手中。
　　“叶凡你敢破坏我的法器！”
　　“我说了，我是来救人的，你不招惹我，我就不会欺负你。”
　　叶凡负手而立淡淡的说道。
　　此刻妲己正惊讶的看着叶凡，心想这人是谁啊，看起来怎么这么厉害，竟然连哪吒都不是他的对手。
　　哪吒听到叶凡的话更加生气了，于是手中变出红缨枪，就朝叶凡扑去。
　　“叶凡今日我不拿下你，我就跟你姓！”
　　“哎，看来你还是不听我劝啊。”
　　“既然这样，那我也只能给你点颜色看看了。”
　　叶凡说着抬手一挥，轩辕剑破空而出，斩向哪吒。
　　轩辕剑之威，如同大山碾压而来，使得哪吒兴不起半点反抗。
　　最终哪吒直接不敌，就被叶凡一剑斩飞！
　　“哪吒！”雷震子看到这一幕立即跑来帮忙。
　　轰隆！
　　紧接着一道雷电破空而来，射向叶凡。
　　叶凡却没有避让，而是念头转动，轩辕剑飞了回来，然后扫在雷电之上，雷电直接被轩辕剑斩断！
　　轩辕剑也在这一刻布满电流，但很快这电流就消失了。
　　“可恶！”
　　雷震子暗骂一声，再次击出雷电，叶凡摇摇头收回轩辕剑。
　　“看来不让你们见识一下我的能耐，你们是不会死心的。”
　　叶凡自言自语的说着，身上金光大作，然后他的皮肤瞬间变成了金色。
　　当雷震子的雷电射下来，叶凡也不避开而是让它落在身上。
　　苏妲己等人看到这一幕顿时一惊，喊道：“当心啊！”
　　结果雷霆就贯穿叶凡全身，苏妲己都不敢去看了，深怕看到叶凡被烧焦。
　　可下一刻，叶凡那完好无缺的身影从浓烟中出现，显然刚才那雷电并没伤到他。
　　“怎么会！”雷震子大惊，不敢相信自己的雷霆竟然伤不到叶凡！
　　“现在你知道我们之间的差距了吧！”
　　“我不想伤你们，今日我只要带我的人离开。”
　　叶凡接触到雷震子惊讶的眼神，淡然的说道。
　　“想要带人走，除非你打败我！”
　　雷震子反应过来后，当即又向叶凡飞了过去。
　　叶凡摇摇头，“也罢，不打你们一顿，你们是不会死心的！”
　　说着叶凡就朝雷震子伸出了一拳，看似平平无奇的一拳，但在雷震子眼里，却是那样强得让人兴不起半点反抗。
　　于是这平平无奇的一拳，直接砸在了毫无反抗之力的雷震子的脸上，雷震子的脸蛋一歪，然后身体就直挺挺的倒飞了出去。
　　打完这一拳，叶凡拍了拍手，不在多看雷震子一眼，对苏妲己道：“搞定了，我现在带你们走吧！”
　　“多……多谢公子相救！”
　　苏妲己反应过来后连忙向叶凡道谢。
　　“不客气。”叶凡微笑的摇摇头，然后又好奇的向苏妲己问道：“对了你叫什么名字？”


第三十八章 李天王的要求
　　“我叫……”
　　苏妲己正要回答叶凡的话。
　　“姐姐你没事吧？”
　　然而这时苏妲己的两位妹妹就快速的跑了过来。
　　虽然她们没有苏妲己那么好看，但也算得上一等一的大美女了。
　　“我没事，多谢这位公子相救，你们也没事吧？”
　　苏妲己微笑的指了下叶凡，说道。
　　于是这两女子又同时看向叶凡。
　　“多谢公子出手相救！”
　　两女子同时向叶凡欠身道谢。
　　叶凡淡笑道：“不客气。”
　　“公子，请问你也是我们大王的将士吗？”
　　这时那个绿色眼影的女子问道。
　　“噢，不是。”叶凡摇摇头。
　　虽然他来帮助她们，但他并不会承认自己是帝辛的将领。
　　“那公子为何救我们？”
　　绿色眼影的女子就古怪道。
　　“我是奉我师叔之命来带你们突围的，现在安全了，我带你们走吧。”
　　“好，那多谢公子了。”
　　苏妲己又向叶凡道谢。
　　“不碍事，我们走吧。”
　　叶凡说着就带她们化作一道光消失在了原地。
　　哪吒等人反应过来时，叶凡她们早就不知到哪了。
　　“这个叶凡，屡次三番来破坏我们，这件事一定要禀报元帅！”
　　哪吒捂着胸口站起身喊道。
　　……
　　“对了，姑娘你叫什么名字？”
　　飞回商军大营的路上，叶凡再次向苏妲己询问。
　　“公子，我叫苏妲己。”
　　苏妲己淡淡的回答。
　　“哦，妲己啊……”
　　“什么！你叫苏妲己！”
　　叶凡瞬间反应过来，惊讶的看着苏妲己。
　　苏妲己一愣，本能的点点头，问道：“是啊，公子怎么了吗？”
　　“没……没什么。”
　　压抑住心中的惊讶，叶凡摇了摇头。
　　他没想到这位拥有绝色容貌的女子竟然就是传说中那位祸国殃民飞苏妲己。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　叶凡不敢说，若是自己是帝辛，可能见到苏妲己也会被她诱惑住。
　　不过可惜了，这么好看的女孩，竟然是帝辛的老婆。
　　看着苏妲己叶凡心中有些惋惜。
　　苏妲己见叶凡摇头后一直在看着自己，心中不由得更加奇怪起来，心想难道我的名字有什么不对吗？
　　不多时，叶凡就带着她们回到军营。
　　军营中的将领纷纷出来迎接。
　　他们自然都知道苏妲己。
　　“参见妲己娘娘……”
　　将领们纷纷向苏妲己拱手问好。
　　“免礼吧。”
　　苏妲己点点头。
　　此刻叶凡已经悄悄的离开了。
　　接下来他们要商议与周军大战的事，叶凡不便参加，因为他并不想参与到其中。
　　不过叶凡不想参与，却经不住命运的安排。
　　叶凡本来就得罪了姜子牙，再加上这次叶凡又从哪吒手中救出苏妲己，这更加引来了西岐军队的不满。
　　“元帅，请让我前去缉拿叶凡！”
　　周军大营中，李靖手持玲珑宝塔站了出来说道。
　　“哦？李将军你真的愿意前往？”姜子牙诧异道。
　　“愿意。”
　　李靖重重的点头。
　　他的儿子哪吒被叶凡打伤，这个仇他一定要报回来才行！
　　“也罢，那就请李将军把那叶凡给抓回来吧！”
　　姜子牙点头答应下来。
　　得到姜子牙答应，李靖当即带着一批军队去商军叫阵，说要见叶凡。
　　然而叶凡并不想搭理他，所以并没出来。
　　“哼，叶凡你这缩头乌龟，打了我儿子，现在见到老子就怕了，不敢出来了吗？”
　　“那好，今日老子就把你逼出来！”
　　说完，李靖玲珑宝塔一出，霎时间商军的数千大军就被吸入塔中。
　　并且包括商军的将领，就连苏妲己派去的妹妹也被李靖收走了。
　　“叶凡你若不出来，你的大军将会在五日内化为血水！”
　　李靖丢下这句话就撤退三里。
　　这句话又很快传入了营中，苏妲己只好找到叶凡，跟他说明了这件事。
　　叶凡一听，顿时有些无语起来，“什么我的大军，他商军关老子什么事！”
　　其实叶凡很想说自己是中立的。
　　但奈何苏妲己求助自己，面对一个美女的请求，他这拒绝不是，答应也不是，顿时让他难办起来。
　　“你们都退下！”
　　苏妲己见叶凡还未做出决定，立即把阵营的士兵喊走，然后缓缓走到叶凡身边，并且把肩上的披肩脱下。
　　叶凡一愣，不解的看向苏妲己。
　　苏妲己媚眼如丝看着他，让叶凡心跳莫名加速。
　　“嗯？妲己该不会要对我使用媚功吧！”
　　想到这里，叶凡立即运转真气静守明台。
　　“小女子恳请叶公子出手相救……”
　　可就在这时，苏妲己忽然朝叶凡抱拳跪了下来。
　　叶凡一惊连忙把她扶住，她的双手光滑柔软，让叶凡有些暗爽。
　　但还是赶紧说道：“妲己姑娘使不得，这件事我考虑一下。”
　　“叶公子，我与我二妹情同手足，我不想看到她出事，还希望叶公子帮我。”苏妲己认真的说道。
　　叶凡看向她的双眼，再也不是妖媚而是诚恳，看来她是真的很疼爱自己的妹妹。
　　叶凡前世也是有妹妹的，所以知道这种情感。
　　“哎，也罢。”
　　叶凡无奈的叹了一口气，既然是自己种下来的因，那这果自然由自己去偿还，去结束。
　　“我帮你吧。”叶凡答应道。
　　苏妲己听后脸上当即一喜，竟然主动抱住了叶凡。
　　“叶公子谢谢你，太谢谢你了。”
　　看着搂着自己，欢呼雀跃的苏妲己，叶凡微微有些惊讶。
　　若是此刻他没啥感觉的话，那绝对是假的！
　　但他知道妲己是帝辛的人，他只能压抑这份情感。
　　“那个妲己娘娘，你这样抱着我，被看到不妥。”于是叶凡就换了一个称呼，这也算是提醒她跟自己。
　　她已经是帝辛的妃子了，自己不能多想。
　　苏妲己听了叶凡的话也是一愣，然后不知道为什么，内心有些发酸。
　　“好……好吧，那妲己在这里等叶公子回来。”
　　苏妲己默默的说着缓缓松开了叶凡。
　　其实她遇见叶凡后第一次有了心动的感觉。
　　“嗯，我走了。”
　　叶凡点点头，转身往军营外走去。
　　“叶公子……”
　　苏妲己好似想到什么，连忙喊了他一声。
　　“嗯？还有事吗？”


第三十九章 签到，至尊法则
　　“其实我……”
　　苏妲己好似要跟叶凡解释什么，但说到一半，她就不知如何开口了。
　　“你什么？”
　　叶凡只听到一半，当即有些好奇起来。
　　“没……没什么，叶公子小心。”苏妲己抿嘴摇了摇头。
　　想说的话，始终没有说出来。
　　“好的，我会注意的。”
　　“走了。”
　　叶凡转身摆了摆手，离开阵营。
　　他不带一兵一卒，直往三里外周军驻扎地。
　　“站住，来自何人！”
　　看守营口的周军看到叶凡连忙把他拦下。
　　“我叫叶凡，去通知你们李将军。”
　　“你就是叶凡？”
　　看门的士兵听到叶凡自报姓名后，当即变得警惕性起来。
　　“没错，去禀报你们将军吧！”叶凡点点头。
　　这名士兵迟疑了一下，立即说道：“好，那就请你在这里等着，我这就去报告李将军。”
　　士兵说完跑进军营内。
　　很快李靖就持着玲珑宝塔出来了。
　　“叶凡我还以为你不敢来呢！”
　　李靖看到叶凡后当即轻笑道。
　　“我是不想来的，毕竟你们两军大战跟我无关。”
　　“不过，为了救个朋友，我只能来了。”叶凡耸了耸肩说道。
　　“好，那本将也不跟你墨迹了，你要想救人，就让我关入玲珑宝塔之中如何？”李靖指了下自己的玲珑宝塔说道。
　　“我被你抓进去了，你就真会放人？”叶凡问道。
　　“当然。”
　　“你让我怎么相信你？”
　　“你信也得信，不信也得信！”李靖回道。
　　“呵，那你也太霸道了，既然这样那我凭什么答应你？”
　　“不答应，那我就其中动手！”
　　“玲珑宝塔，去！”
　　李靖二话不说就祭出了宝塔，其实他本来就没指望叶凡会答应。
　　“呵，你以为我怕你吗？”
　　看着飞来的玲珑宝塔，叶凡祭出轩辕剑，一剑横扫。
　　冲天剑芒亮起，径直斩向玲珑宝塔！
　　然而玲珑宝塔也不甘示弱，金光大作，将剑芒吸收进了塔内，并且还直线朝叶凡镇压。
　　叶凡这时想要在打出一击，但却慢了，玲珑宝塔已经彻底把他吸进了塔内！
　　“哈哈！”
　　看到这一幕李靖当即大笑起来。
　　“叶凡我还以为你多厉害，原来也不过如此！”
　　“系统，签到！”
　　然而进入宝塔内的叶凡却没有丝毫慌张，甚至还签起了到。
　　【签到成功，奖励空间至尊法则！】
　　紧接着叶凡所会的空间法则再次升级，变成了至尊空间法则。
　　这一次叶凡能够清晰的感觉到空间的规则，包括如何离开玲珑宝塔的方法？
　　这玲珑宝塔自成一处空间，里面就有空间法则。
　　而叶凡现在掌握了至尊空间法则，他就能控制别人掌握的空间。
　　所以现在他要离开玲珑宝塔很简单。
　　但他并没离开，玲珑宝塔塔顶有空间法阵，只要他破坏了这法阵，那他的空间规则就会减弱甚至消失！
　　等那时候，被抓与宝塔之中的人将会被释放。
　　当叶凡前往宝塔最顶层的时候，李靖就高兴的拖着宝塔回去了。
　　他自然要回去邀功，毕竟谁都抓不了的叶凡，现在被他抓住了。
　　回到周军大营，当姜子牙见到叶凡被困于宝塔之中后，脸上大喜。
　　“终于把他抓住了，师傅交代我的任务也算完成一件了。”
　　他师傅元始天尊就是要他将叶凡列入封神榜，众所周知只有死后元神才能进入封神榜。
　　而现在叶凡被抓，那他的生死自然由他决定。
　　“元帅，不出五日那叶凡定会化成一摊血水！”李靖竖着五根手指说道。
　　“好，那这件事就拜托李将军了。”姜子牙满意的点点头说道。
　　而此刻在商军之中，当琼霄得知叶凡被抓，她二话不说就打算去营救他。
　　可这时有人却拦住了她。
　　“师妹，你别急，叶凡聪明的很，不会那么容易出事的。”云霄仙子劝说道。
　　“师姐你让我怎么放心，不行我一定要去救他！”
　　琼霄推开云霄的手说道。
　　“那行吧，我们陪你去。”
　　见琼霄执意如此，云霄也只能答应。
　　在她们前往商军救叶凡时，叶凡已经来到了顶层。
　　不过此刻他却犹豫要不要破坏阵法？
　　因为刚才他发现，宝塔内还镇压着一些魔头。
　　若是把阵法破坏，可能这些魔头也会跑出去。
　　到时候让他们为祸人间，这就是他的错了。
　　“算了，想那多干嘛？大不了出去了再把他们镇压一次！”
　　叶凡想着，祭出轩辕剑，凝聚盘古真身，然后打出仙决，一剑斩向阵法的阵眼之中！
　　这阵法防御极强，但在叶凡的火力全开下，也硬是被破开，顿时间玲珑宝塔仙力流逝，宝塔塔顶更是爆炸开来。
　　这顿时把李靖吓一跳，还没等他反应过来，一道道光芒从宝塔飞出。
　　很快就看到一圈魔头飞到了周军大营中。
　　“李靖你敢镇压我们那么久，今日有幸出来，我们绝不放过你！”
　　这帮魔头放着狠话就朝李靖杀了过去。
　　“怎么回事，为什么会变成这样？”
　　李靖还有些懵逼，此刻本能没反应过来。
　　“李将军当心！”
　　就在旁边的叶凡连忙出手，很快就帮他挡下了几波攻击。
　　但随着魔头越来越多，姜子牙也逐渐落入下风。
　　“可恶，是谁，是谁毁了我的宝塔！”李靖也在这时候反应了过来，愤怒的吼着。
　　而这件事的始作俑者叶凡就带着商军离开了周军阵营。
　　“叶将军现在周军大乱，我们要不要去偷袭？”
　　被叶凡救了的一个将领问道。
　　“我说了，不要叫我将军，我不是你们将军，你们想怎么做不用问我。”叶凡冷淡的摇摇头道。
　　他救他们完全是出于苏妲己的求助，还有这是他种下的因，所以随便偿还他们。
　　“好吧！”
　　这名将领愣了一下，无奈的点点头。
　　他想不通叶凡为什么不愿意直接帮他们打败周军，但也不敢多说。
　　这名将领也没有马上派兵，而是先回去禀报妲己娘娘。
　　妲己担心妹妹跟叶凡的安危，等看到他们回来后，这才松了口气。
　　“这件事先算了，我们大军刚回来需要休息一下。”妲己想了想说道。
　　“是，娘娘。”
　　将领只好拱手告退。
　　“叶公子这次真是多亏了你，不然大家不一定能平安回来。”等那个将领离开后妲己，就向叶凡谢道。
　　妲己的妹妹知道姐姐有话要跟叶凡单独说，所以就识趣离开了。
　　“不客气。”叶凡听到妲己的道谢，微笑的摇摇头。
　　“叶公子你帮我这么大的忙，小女子都不知该如何感谢你……”妲己一边向叶凡走去一边说道。
　　“你真的不用客气，妲己娘……”
　　“唔！”
　　叶凡的话还没说完，妲己忽然伸手按住了他的嘴巴。
　　“叶公子请你不要在喊我娘娘好吗？”
　　“你可以直接喊我妲己……”
　　妲己含情脉脉的看着叶凡说道。
　　“啊这，不能吧？”
　　叶凡微微有些错愕的说道。
　　“叶公子！”
　　于是妲己直接搂住了他，说道：“叶公子其实我第一眼看到你我就喜欢上了你，所以请你以后直接叫我妲己好吗？”
　　妲己说着就仰起头含情脉脉的看着叶凡。


第四十章 厮杀再起
　　“妲……妲己。”
　　接触到妲己那含情脉脉的眼神，叶凡恍惚之际也顺着她的意愿喊了她的名字。
　　不过很快他就反应了过来，当即暗呼道：“不对，我又中她的媚意了，难道她是故意的？”
　　叶凡微微运转仙气，静守灵台，疑惑的看着她。
　　但是看她含情脉脉的样子，好像并非故意要魅惑自己啊！
　　就在叶凡遐想之际，妲己再次奔入他的怀抱，脑袋就这样埋在他的怀中，嘴巴轻轻呢喃：“叶公子，你是我第一个喜欢的男人……”
　　叶凡一愣有些不知所措，也就在这时军营忽然闯进来了一个人。
　　“妲己娘娘！”
　　这来人正是申公豹。
　　“啊这……”
　　当他看到妲己躺在叶凡怀里，他顿时有些诧异起来。
　　“什……什么事！”
　　妲己见到申公豹进来，连忙与叶凡分开，严肃的问道。
　　“那个……妲己娘娘你们刚才这是……”申公豹好奇的询问。
　　妲己一听，秀眉紧皱，冷肃道：“申将军，这件事你最好把他烂在肚子里，我不有第二个人知道！”
　　“是……知道了娘娘！”
　　接触到妲己的冷意，申公豹连忙点头答应。
　　妲己的容貌可算是倾国倾城也不为过，所以他自然也去喜欢过妲己，对他有过想法。
　　但是知道对方是帝辛的女人，他可不敢有任何想法。
　　但谁知这妲己竟然看上了叶凡，这个毛头小子。
　　说真的他看不起叶凡，也不喜欢他，因为之前叶凡可是在三仙岛连续三次拒绝过他，这让他很不爽。
　　不过叶凡毕竟是琼霄仙子的弟子，他也不敢说些什么。
　　“说吧，找我有什么事！”
　　这时妲己的声音再次传来。
　　申公豹这才想起正事，连忙说道：“娘娘不好了，周军杀来了！”
　　“嗯？这么快？”
　　这句话是叶凡说出的，因为要是他猜的没错，周军应该在抵抗那些魔头才对。
　　难道他们这么快就收回了魔头？
　　“既然杀来了，那你还不带兵出去迎战！”妲己哼道。
　　“我这不是先来通报娘娘一声嘛。”申公豹撇了撇嘴小声说道。
　　“那行，我已经知道了，你可以带兵迎战了。”
　　妲己有些不耐烦的说着。
　　申公豹也只好领命离开。
　　等他离开后，妲己又变了一副模样，温柔的对叶凡道：“叶公子对不起啊，让他打搅我们了。”
　　“呵呵，没事。”
　　叶凡摇了摇头，心想他来的正是时候，不然刚才自己都不知道该怎么办。
　　毕竟让妲己这样的女人靠在自己身上，他可保不准会不会对她做什么。
　　“那叶公子，我……”
　　这时妲己吞吞吐吐的又朝叶凡靠了过去。
　　她的纤纤玉手再次放在叶凡心口上。
　　扑通，扑通！
　　叶凡额心跳顿时仿佛要跳出来一般。
　　“那个……妲己我……”
　　叶凡正要说些什么。
　　“叶凡你在这吗？”
　　与此同时，琼霄仙子走了进来。
　　于是她就看到妲己正靠的叶凡很近的一幕，她的眼神不由得一变，冷淡道：“你们在这干嘛？”
　　“啊，师傅你来的正好，我正想找你呢！”
　　看到琼霄叶凡打了个激灵，也赶紧朝她走了过去。
　　琼霄看到叶凡走来，当即朝他翻了个白眼，问道：“你们刚才在干嘛？”
　　“没干嘛啊。”叶凡摇了摇头道。
　　虽然他没做什么，但此刻却感觉像是偷情被抓了一样。
　　“琼霄仙子你来有什么事吗？”
　　妲己看到琼霄一进来，叶凡就跑去她身边，神色微微一变。
　　但还是礼貌的向琼霄问道：“仙子你有什么事吗？”
　　“没什么事，我是来找叶凡的。”琼霄看了妲己一眼然后摇了摇头。
　　心想这女人果然长着一副祸国殃民的样子。
　　这么想着他又看了眼叶凡。
　　叶凡接触到师傅的眼神，当即笑了笑。
　　“傻笑什么，你们没什么事了吧，没有的话就跟我出来一下吧。”琼霄白了叶凡一眼说道。
　　“哦，没什么事，那师傅我们出去吧！”
　　叶凡当然恨不得离开，毕竟待在这里他实在把不住会不会对妲己做什么。
　　要是真做了什么，那就麻烦了。
　　叶凡跟着琼霄离开后，妲己的眼神顿时变了。
　　“叶公子难道喜欢她？”
　　……
　　“师傅你来找我有什么事吗？”
　　离开军营，叶凡连忙向走在前面的琼霄问道。
　　琼霄当即瞪了他一眼道：“叶凡你老实交代，你是不是对那狐狸精有意思！”
　　“噢，师傅你再说妲己姑娘吗？”叶凡一愣茶语道。
　　“呵，姑娘？”
　　“叶凡你是眼瞎啊，人家可是帝辛的女人，你还喊她姑娘！”琼霄没好气的白了叶凡一眼道。
　　“这我知道啊，但这只是个称呼而已嘛。”叶凡说道。
　　“不跟你绕这些，你老实告诉我，你是不是对她有意思？”
　　面对琼霄仙子的质问，叶凡没有马上回答，看她这幅有些生气的模样，叶凡竟然还觉得挺好玩的。
　　“师傅冒昧问一下，你是不是吃醋了？”
　　“吃醋？”
　　琼霄一愣，跟着俏脸一红，连忙喊道：“谁吃醋，你别乱说，还有你别扯开话题，老实回答我！”
　　“回答什么啊？”
　　“哼！你还装傻，你到底是不是喜欢妲己！”
　　“师傅你这么紧张，你就是吃醋了。”叶凡故意绕开话题道。
　　“别绕话题，快回答我，不然别怪我惩罚你！”
　　“嘿嘿，师傅我有没做错事，你恐怕没理由惩罚我哦。”叶凡不在意的说道。
　　“你！”
　　琼霄仙子气的胸口起伏，干脆哼道：“好，你要是不老实回答我，以后我再也不理你了！”
　　说完她就把头扭到一边，看样子像是真生气了。
　　叶凡见此也不好再开玩笑，说道：“师傅别生气，我告诉你还不行吗？”
　　“那你还不快说！”
　　琼霄再次白了叶凡一眼。
　　叶凡点点头，一脸认真道：“师傅其实我真正喜欢的是你！”
　　说完，叶凡立即把琼霞抱在了怀里。
　　琼霄先是一愣，紧接着脸色就是一红，喊道：“呀！你干嘛？快放开我，万一被人看到……”
　　“那我们回去再抱也行！”
　　叶凡嘿嘿一笑就松开了琼霄。
　　“哼，谁跟你抱，没大没小。”琼霄仙子哼唧道。
　　“那师傅不给我抱，我去找妲己了哦！”
　　“你敢！”
　　琼霄杀人般的眼神瞪向叶凡。
　　“开个玩笑，我怎么会那么做的，毕竟我最爱的可是师傅你啊。”
　　“走吧师傅，我们回去慢慢聊。”
　　……
　　“杀啊！”
　　战场上，伴随着一声声激昂的呐喊，商军跟周军很快就杀到了一起，顿时血肉横飞，鲜血染红了半片土地。
　　士兵们有士兵们的战斗，而将军也有将军的战斗。
　　只见申公豹骑在一匹烈马上，怒视着姜子牙。


第四十一章 元始出关
　　“姜子牙你我师兄弟一场，你若现在退走，我可饶你不死！”
　　“哼！申公豹，你助纣为孽，妄为我阐教弟子，今日我就为师傅清理门户！”
　　说完姜子牙就朝申公豹冲了过去。
　　申公豹也不客气，出手迎战！
　　两人打了几十个回合，最终申公豹不敌，被姜子牙一脚踢在胸口，整个人就倒飞了出去。
　　“我周军的战士们，冲啊！”
　　姜子牙见申公豹被自己打飞，当即振臂一挥。
　　周军军心大震，杀得商军退走连连。
　　“报！”
　　没多久，就有一名士兵回到军营向妲己汇报。
　　妲己得知此事，只好通知三霄仙子商议。
　　最终她们决定亲自出战。
　　三霄出手一下子就扭转了战局，特别是布下九曲黄河阵之后，周军不是死的死残的残，姜子牙见到也只有逃走的份。
　　“这三霄仙子的阵法太强了，我们根本破解不了！”
　　“元帅，不然我们去找西方的两位圣人帮忙吧！”这时杨戬向姜子牙提议。
　　姜子牙摇摇头，“不行，师尊有过规定，这场封神之战不能让圣人出手。”
　　“那我该怎么办？”
　　“只能另想办法了，现在我们先撤吧！”
　　姜子牙说道。
　　没多久，他就带着他的大军离开了商朝的地盘。
　　姜子牙的军队退走后，商军就班师回朝了。
　　叶凡跟三霄仙子自然也跟着返回朝歌。
　　帝辛知道他们回来，便大摆宴席招待大家。
　　酒过三巡，叶凡闲逛了一会就打算返回房间休息，结果就被一阵笛音吸引。
　　笛音延绵，似有相思之情掺杂其中。
　　“谁大半夜的这么感性？”
　　叶凡嘀咕着就往笛音传来的方向走去。
　　远远的，他看到一位身穿白色裙子的女子正站在亭子中吹箫。
　　“这不是妲己吗？”
　　当看清这个女子的长相，叶凡当即有些惊讶起来。
　　“这大半夜的，妲己怎么一个人在这里吹箫？”
　　叶凡古心里怪了一下，就走了过去。
　　叶凡走到她的身后没去打搅她，直到她吹完，叶凡才摆掌叫好。
　　妲己看到叶凡却不惊讶，反而是笑了笑道：“叶公子我弹的怎样，好听吗？”
　　“好听，很好听，没想到妲己姑娘还会吹箫。”
　　“叶公子过奖了。”
　　“既然叶公子喜欢，那就让妲己再给你吹一次吧！”
　　“噢，好啊。”
　　叶凡愣了一下当即点点头。
　　“那你能来我房间吗？”
　　“去你房间？”
　　叶凡诧异，心想听你吹箫为什么要去房间呢？
　　“可以吗？”妲己期待的问道。
　　“那，行吧。”
　　叶凡不好拒绝只好答应她。
　　只是联想到对方毕竟是帝辛的妃子，自己贸然去她房间不妥吧！
　　然而叶凡不知道，帝辛此刻正在伺机泡他的师傅。
　　三霄仙子貌比天仙，一般人看到还真难以把持得住，再加上帝辛酷好美女。
　　在看到这么好看的仙女之后，帝辛哪里还能忍得住，恨不得要扑倒她们。
　　然而三霄仙子是什么人，岂会看上他，没跟帝辛聊两句就以累了为由离开了。
　　“秒，真是秒啊，若能够跟她们共度良宵，就算要孤现在就死也值得了！”帝辛陶醉着说道。
　　他的脑海里正幻想着与三位仙子的美妙场景。
　　这时在妲己的行宫，叶凡正安静的听着妲己给自己吹箫。
　　还别说这妲己当真有天赋。
　　只是在吹完一曲，她却说了一句让叶凡觉得奇怪的话。
　　“叶公子奴家会的可不只是这种吹箫哦？”
　　这段话让叶凡想了好久都不知道她在说什么。
　　又坐了一会见天色已晚，他只好向妲己告辞离开。
　　“叶公子你别急着走啊，我还有很多话要给你说呢！”
　　妲己连忙拦住了叶凡说道。
　　“有什么话，还是明天再说吧。”叶凡淡然一笑说道。
　　其实他的内心很不淡定，他真害怕留下来会做什么错事。
　　“可是叶公子我今晚就想对你说。”
　　妲己说着就从后面搂住了叶凡。
　　叶凡一愣，就要推开妲己，妲己却伸出纤纤玉手在他胸膛游走。
　　叶凡一个激灵，连忙抓住她的手，“妲己这万万使不得啊！”
　　“难道叶公子你讨厌我吗？”
　　妲己幽怨的问道。
　　“我当然不讨厌你。”叶凡本能的摇摇头。
　　“既然你不讨厌我，那为什么要拒绝我？”
　　“额……这个……”叶凡顿时不知该怎么回答。
　　“难道你是觉得我是帝辛的妃子所以才不敢碰我吗？”
　　“那实话告诉你好了，其实我跟帝辛没什么，我只是奉命来他身边……”妲己害怕叶凡误会连忙要将自己的底细全盘说出。
　　但她只说到一半叶凡就说道：“其实我知道的。”
　　“啊，你知道？”
　　妲己听后反而有些惊讶。
　　“嗯，一点点吧。”
　　“既然你知道，那你为什么还要拒绝我？”
　　“这……”叶凡顿时不知怎么回答？
　　妲己就帮他说道：“其实你喜欢的是琼霄仙子对吧。”
　　“没错。”
　　叶凡也不打算隐瞒，就点了点头。
　　“可是我听说她不是你师父吗？”
　　“也没错，但我不在乎。”叶凡认真的说道。
　　“真好，能够得到叶公子的喜欢，她好幸福。”
　　“若是叶公子愿意，妲己愿意一生一世伺候您。”
　　“妲己向你保证，我不会跟她抢你，我只希望能够永远待在公子身边就行了！”
　　听着妲己这番深情的话，叶凡想不通她为什么那么喜欢自己？
　　不过既然对方都说到这个份上了，叶凡在拒绝那就有些不识抬举了。
　　“那好吧，你愿意留在我身边就留下吧。”叶凡点点头道。
　　“谢谢你叶公子！”
　　妲己听后一脸开心的搂住了叶凡，然后在他脸上亲了一口。
　　叶凡倒是没想到妲己会这么主动，不过看着她这张貌美如花的脸孔，他的心思也开始活络起来。
　　心想若是自己要拿下她，她应该不会拒绝吧？
　　……
　　“师尊我们根本不是三霄的对手，还望师尊能够帮助我们。”
　　这边，姜子牙败走后就找到了师傅元始天尊。
　　“姜尚啊，不是本座不帮你，而是本座跟通天有过约定，现在不能出手。”
　　“可是师尊您要是不帮忙，我们西岐大军根本打不过帝辛的军队……”
　　“哎，这为师也知道。”元始天尊叹了口气，随即又道，“你等等，我在算算。”
　　于是元始天尊掐指一算，跟着眼前一亮，仿佛算到了什么，“哈哈，真是天助我也，他们商朝气数已尽，姜尚为师就与你一同前往。”
　　“这一次我帮你拦住她们，你去对付周军！”
　　“谢师尊，不过师尊这样的话通天师叔不会说什么吗？”姜子牙有些担忧道。
　　“不会的，你放心吧，我们接下来是替天行事，通天师弟是不会阻止我们了，若是阻止他就是违抗天道，到时降下天谴，他恐怕也难以承受！”
　　话落，元始天尊就与姜子牙飞回了西岐大军。
　　此刻在碧游宫的通天教主忽然睁开双眼，看向天空，“哎，天意如此，一切不可违，也罢就由他们去吧！”
　　一夜无话，第二天叶凡得到帝辛召见，来到宫殿。
　　等到了宫殿后，他发现妲己跟师傅她们早已来了。
　　看到妲己他不由得想起昨晚的事，虽然妲己昨晚很想自己留下，但最终他还是给拒绝了。
　　“不知大王忽然召集我们有何事？”
　　这时申公豹走出来问道。
　　“各位爱卿，刚才孤接到密报，西岐军队打来了……”
　　“什么，西岐军队怎么又打来了？”
　　“他们不是刚被打败吗？”
　　帝辛的话一出，底下的人就纷纷议论起来。
　　“大家安静，西岐军队一日不除，孤一日就寝食难安，所以这一次谁愿意出征抗敌？”
　　“大王臣愿意前往！”
　　申公豹第一个站出来喊道。
　　“好，申爱卿果然没让孤失望，那么除了申爱卿之外还有谁愿意去？”
　　底下的这帮将军刚才还讨论的很激烈，但这时候却沉默起来。
　　西岐军队虽然被打败，但不可否认他们是真的强，所以这些人可不敢贸然答应出征。
　　“大王，我愿意去。”
　　就当所有人都犹豫的时候，妲己忽然站出来说道。
　　“爱妃你还想去？”
　　帝辛听到妲己的话当即有些担忧，之前妲己要去他还想阻止的，只是那时实在找不到人，才让她去的。
　　现在他可不想让妲己去冒这个险。
　　“是的大王，还望大王成全。”
　　“这……那行吧，既然爱妃愿意为孤分忧解难，那孤准了！”帝辛想了想就答应了妲己。


第四十二章 大局已定
　　“谢大王！”
　　得到帝辛答应，妲己连忙谢道。
　　帝辛笑着摇摇头，说道：“你不用跟孤客气，你本来就是在帮孤。”
　　“对了，要不这样，孤与你们一同去前线如何？”
　　“啊这……万万不妥啊大王。”
　　妲己连忙说道。
　　若是帝辛跟她们一起去，那她还怎么跟叶凡单独相处？
　　当然她并不担心帝辛的安危，从一开始她就是答应女娲娘娘，特意来迷惑帝辛的。
　　若是没遇到叶凡之前，说不定她会真的辅佐帝辛，助他保护商朝。
　　但遇到叶凡后，她恨不得帝辛的王朝覆灭，这样她就能名正言顺的跟叶凡在一起了。
　　帝辛可不知道妲己的想法，此刻他坚决的说道：“爱妃不用劝孤了，孤已经决定跟你们一起奔赴前线！”
　　“孤御驾亲征，就不信还打不败那西岐军队！”
　　帝辛亲自决定，虽然一些大臣有异议，但也不敢出来阻止。
　　常言说得好，伴君如伴虎，谁知道说错话会不会惹来帝辛不满，等下万一直接被杀头怎么办？
　　“传令下去，明日孤将带领十万精兵出发抗击西岐军队！”
　　帝辛下令。
　　很快帝辛要奔赴前线的消息就传了出去，西岐军队中，很快就有人知道了，并且立即把这件事禀报给姜子牙。
　　姜子牙一听，脸上顿时大喜，“哈哈！果然是天助我西岐，只要那帝辛一死，这天下就是我西岐的！”
　　“姜尚封神的时间快要结束了，你加紧事情去办吧！”
　　与此同时，一道声音在他耳边炸响。
　　“是，师尊！”
　　姜子牙连忙恭敬的对着空气拱手。
　　下一刻一道书卷出现，这便乃封神榜。
　　……
　　“杀啊！”
　　次日，西岐大军就与商军交手了。
　　姜子牙也亲自带着将领们，疯狂收割着商军的大将。
　　这些大将一死，皆被封入封神榜。
　　很快封神榜中就完成了大半。
　　最后也只剩下十几个空位，为了完善这几个空位，他的目光放在了截教的几个大弟子身上。
　　而三霄仙子还有金灵圣母等皆入榜中。
　　金灵圣母是闻仲的师傅，在得知闻仲死后，她就前来前线寻找姜子牙报仇。
　　于是也加入了商军阵营，但是天命所归，气运终将还是落到了西岐这边。
　　即使有截教的诸多大弟子相助，但最终还是走向了灭亡之路。
　　特别是在两军交战的第二天，军营中发生了一件事。
　　叶凡被妲己找到营中私会，偶然被帝辛撞见。
　　帝辛大怒就要拔剑击杀叶凡。
　　“好大的胆子，你敢碰孤的女人！”帝辛愤怒的吼着，抽剑斩向叶凡！
　　“大王住手！”
　　妲己见此连忙出手抵挡。
　　当啷！
　　帝辛的剑被打飞，帝辛一愣怒道：“爱妃你竟然为了一个男人跟孤动手？”
　　“大王，我希望你不要不识抬举，我能帮你就已经不错了。”
　　“好了，我摊牌了，我一直都没喜欢你，我也没跟你在一起过，我真正喜欢的是叶凡！”
　　妲己说着搂住叶凡的手臂。
　　帝辛看到这一幕差点要被气得昏倒，指着他们两人道：“好……好，你们给我滚，孤再也不想看到你们！”
　　“哼，谁想待在这里，叶凡我们走！”
　　妲己哼了一声，就拉着叶凡离开。
　　“可恶，可恶！”
　　帝辛看到他们就这么走后，愤怒得抽起剑就乱砍。
　　这时有两个不明所以的士兵进来查看，谁知就直接被帝辛一剑劈开。
　　“叶凡对不起啊，是我害了你。”
　　离开军营后，妲己歉意的向叶凡说道。
　　叶凡缓缓反应过来，他倒是没想到他们竟然就这么跟帝辛闹掰了。
　　不过这样也好，自己也不想帮他。
　　“说什么对不起，应该是我跟你说对不起才是，你跟帝辛闹掰，完不成那位的任务，恐怕她会惩罚你。”
　　“不过你放心，有我在我会保护你的。”
　　叶凡认真的说道。
　　虽然那个人很强，但叶凡发誓一定会保护妲己！
　　不说自己是不是很喜欢她，光从刚才她为了自己，肯跟帝辛闹掰，他就得好好保护好她！
　　“谢谢你叶凡。”
　　听到叶凡的话，妲己感动的靠在了他的怀里。
　　“咳咳！”
　　结果就在这时，一声干咳传来。
　　叶凡跟妲己反应过来，当即看到琼霄仙子正看着他们。
　　“师……师傅你怎么在这？”
　　叶凡有些做贼心虚的松开了妲己问道。
　　“为师要去哪？还要跟你说吗？”
　　琼霄眼神有些不对的说道。
　　“当然不是，那个师傅我有件事想要跟你说一下。”
　　叶凡想到刚才跟帝辛有冲突的事，打算把它跟师傅说出来。
　　但不等他说出来，琼霄就说道：“你不用说了，我已经知道了。”
　　“师尊刚才传音告诉我们，元始师叔已经开始布局我们了，我们若是在不离开，恐怕就真的要入封神榜了！”
　　“原来师祖算到了啊，那师傅我们是不是可以回去了？”叶凡有些开心道。
　　一开始他都不赞同下山来着，若是可以回去他自然乐意。
　　至于封神榜能不能封完，他才不在乎。
　　“嗯，等我去跟几位师叔商议好，就可以回去了。”
　　“这商朝气数已尽，我买没必要再留下来给他人做嫁衣。”
　　明日就是决战日子，而今天晚上叶凡等人就打算离开商军阵营。
　　帝辛自然也知道了这件事，愤怒的他立即召来一些亲信去阻止他们。
　　而且还发令，谁若不听格杀勿论！
　　这跟西岐大军的最后一战还没开始，内部就先闹起了矛盾，还真是可笑。
　　这不就当这场大战要打起来时，西方二圣又来了。
　　最终凭借施主与我西方有缘，渡走了众多商军的大将。
　　还有刚来助阵的多宝道人也被引走了。
　　封神之战谁也不可避免，唯有逃往西方，才能脱离。
　　或许许多大能都算到了这一点，所以西方二圣前来，才不会引来他们反感，反而越来越多的人前往西方。
　　西方极乐净土，脱离凡世纷争，此乃修行的最好去处。
　　随着各大将领前往西方，商军不攻自破。
　　帝辛已然成为了孤家寡人，最终难以抵抗姜子牙的大军，被斩与杨戬戟下！
　　而叶凡跟师傅她们就返回了三仙岛。
　　然而正当他们以为能够回去时，却被姜子牙带着各路修士围攻。
　　“姜子牙，我们都已经退出战场，你们为何还要来追杀我们？”
　　金灵圣母第一个不满的站出来喝道。
　　她都已经放下仇恨不找他报仇了，谁知这家伙竟然还敢来找自己。


第四十三章 叶凡战元始
　　“你们助纣为孽，若是不杀了你们，难以还天下人一个公道！”
　　姜子牙喝道。
　　“呵！公道？”
　　“姜子牙这公道可不是你定的。”
　　“既然你要动手，那我们也不怕你！”
　　当即金灵圣母就与姜子牙交手起来。
　　而姜子牙身后的那帮修士也纷纷冲杀过来。
　　叶凡也不客气，手持轩辕剑迎战。
　　妲己三姐妹也都跟着叶凡，此刻自然也加入了他们的阵营。
　　厮杀一片，双方阵营中纷纷有弟子陨落，最后元神飞入封神榜。
　　此刻在看不见的云层中，两位老人正眼观下路，欣赏着叶凡跟姜子牙这一场大战。
　　“这场大战结束，封神榜也算是可以圆满了。”
　　元始天尊捋了一把胡须道。
　　“是啊，经历了这么久，总算结束了，到时候天下大定，你我也算是可以好好休息了。”
　　“嗯，封神结束，接下来的事就交给小师弟了。”
　　两人说着，就看向天空，天空初具规模的天庭出现。
　　此刻天庭的仙人寥寥无几，作为天庭之主玉帝，完全就是个光杆实力。
　　不过只要封神结束，他将会拥有很多手下。
　　……
　　“妲己小心！”
　　大战中，叶凡看到妲己有危险连忙奋不顾身的奔了过去，最终一剑斩杀了阐教的一位仙人，救下妲己。
　　“叶公子谢谢你！”
　　“不客气，你们给我听着，谁敢动我的人，死！”
　　“哼，叶凡你别得意，我们联手杀了他！”
　　姜子牙大喝一声，当即联合几个金仙截杀叶凡。
　　叶凡是师尊重点要求的对象，所以不管怎样，叶凡必死！
　　“姜子牙之前我一直忍让你，希望你别不知好歹！”
　　“动手！”
　　但姜子牙却不听叶凡的那些话，身形一晃就杀向了他。
　　其他的几个金仙也纷纷出手，霎时各种仙法武技杀向叶凡。
　　“你们以为这样就能杀死我吗？”
　　“盘古身躯！”
　　叶凡大喝一声，身上金光爆闪，下一刻盘古金身幻化而出，竟然高达了数十丈。
　　轰隆！
　　于是盘古金身仅仅是一拳就打得天崩地裂，凡是在他这一拳之下的人皆被神力剿灭。
　　更有一些连元神都没有保留。
　　没有天神自然进不了封神榜。
　　“嗯？”
　　元始天尊忽然感应到了什么，“不好有人再破坏规则！”
　　元始说道。
　　“嗯，好像的那个叫叶凡的人，他不是通天师弟的徒孙吗？”
　　太上老君也感应到了当即有些诧异道。
　　“不管怎样，我们必须去阻止他。”
　　“若是再让他这样下去，恐怕无法完成封神了！”
　　毕竟没了元神，他们是不可能成神的。
　　叶凡可不知道这些，此刻为了保护他要保护的人，他正借用盘古金身的力量，一一将姜子牙带来的人击败。
　　这些人只要被打中就会神形俱灭。
　　姜子牙也差点遭到了叶凡的黑手，不过就在这时元始天尊阻止了。
　　“叶凡住手！”
　　元始大喝一声，威压念破叶凡的进攻，并且强行压制他的身体。
　　叶凡青筋暴起，全力抵抗。
　　“呵，元始天尊，你来的还真是时候啊！”叶凡冷笑道。
　　“叶凡，你知道你这是再破坏规则吗？”
　　“杀人而已，你何必把他们的元神都给震杀了！”元始天尊说道。
　　“我这样做还不是你们逼的吗？”
　　“我们都已经打算回去了，你们却还来阻拦我们，难道你真觉得我们是软柿子任人拿捏吗？”叶凡生气的对元始天尊喊道。
　　三霄仙子等人也回到了叶凡身边，警惕的看着元始天尊。
　　“叶凡封神之战此乃命数，一切皆有因果，既然你们已经入了因，那果自然由你们承担。”
　　“呵呵，按照你这么说，我们就活该要被杀咯？”叶凡冷笑道。
　　“这是天意。”
　　“天意？”
　　“谁定的天意？”
　　“若这真是天意，那我叶凡今日就逆天而行！”
　　说完，叶凡身上的仙力奔腾涌起，然后一拳砸向姜子牙。
　　姜子牙是封神的重要人物，只要杀了他那么一切将会结束。
　　面对叶凡这一拳姜子牙竟然没有抵抗之力，眼见姜子牙就要被叶凡击杀。
　　元始天尊抬手一挥，一道金光射出破解了叶凡的进攻。
　　“叶凡你好大胆子，在本座面前你也敢动手。”
　　“那好，本座今日就代替我那师弟教训教训你！”
　　元始正想着没理由打叶凡，现在可算让他找到了。
　　圣人出手，天惊色变，但叶凡也不带怕的。
　　“十八年后又是一条好汉，元始，别以为我叶凡怕了你！”
　　“天崩地裂拳！”
　　叶凡凝聚金身全力一拳砸向了元始天尊。
　　“哼！”
　　元始天尊冷哼一声，点了一下手指轻易破解叶凡的进攻，而叶凡却抵挡不住元始的一击，瞬间被他狂暴的力量击飞。
　　“叶凡！”
　　三霄大喊一声，连忙出手去接住他。
　　叶凡的胸口已经被洞穿，从前面甚至都能看到后面。
　　“不，叶凡你不要死！”
　　琼霄抱着叶凡大吼。
　　“师……师傅，你别担心，我不会有事的！”
　　叶凡虽然痛苦但还是摇了摇头，他不去看伤势，立即服下身上的疗伤圣药。
　　这圣药是系统的奖励，就算是被圣人击伤，只要磕了它也能迅速恢复。
　　只要不是直接被圣人击杀的灰飞烟灭，他都不会死！
　　果然叶凡喝药后就好了，而且还异常精神。
　　“叶凡你真没事！”
　　看到恢复过来的叶凡琼霄有些不敢相信道。
　　元始天尊重也看向了这边，当看到叶凡没事，他也有些惊讶。
　　“这小子到底是什么体质，竟然在我的神力摧毁下也能这么快恢复？”
　　“不行，这小子太危险了，不能留着他！”
　　想清楚这点，元始再次对叶凡出手。
　　一道圣人之力席卷而来，而琼霄正好在叶凡身前，按照这样下去，圣人之力会第一个把琼霄击杀。
　　“师傅小心！”
　　叶凡大喊一声连忙挡在琼霄面前。
　　噗嗤！
　　叶凡的身体再次被圣力洞穿。
　　“不！”
　　琼霄看到这一幕再次大吼起来，双目一片通红，妲己几人也连忙飞了过来。
　　“姜尚准备封神，今日本座就送他们进入封神榜。”
　　元始天尊说道一声，打算将截教的人全部击杀。
　　但就在这时，一道愤怒的声音传来，“哼！元始你若是敢动手，就别怪我不客气！”
　　紧接着，手持青萍剑的通天教主踏空而来，脸上布满怒容。
　　“通天师弟？”
　　元始天尊一愣，眉头紧紧皱在了一起。
　　“师傅，我没事，你们不用担心。”
　　而这时躺在琼霄怀里的叶凡再次摇摇头，虽然被圣力攻击，但幸好他连忙喝下圣药，现在身体又开始恢复了。
　　“元始，太上，你们难道忘记我们之前的约定了吗？怎么还对我教内弟子出手！”通天教主落到两人的身前生气的质问。


第四十四章 天意如此
　　“通天师弟此话怎讲？”
　　“我们可一直遵守游戏规则！”
　　“笑话，你们要杀我的弟子，这是在遵守规则？”通天教主不客气的哼道。
　　“那当然，我们之所以对他出手是因为他破坏了规则。”
　　“破坏规则？”
　　“嗯，难道通天师弟你不明白吗？”
　　“这场封神之战是要元神才能封神的。”
　　“但那叶凡却连人家的元神都给灭了，你说这不是在破坏规则是什么！”元始说道。
　　听到元始的话，通天教主先是愣了一下，看了叶凡那边一眼，很快又哼道：“那我管不着，我知道你对我弟子出手，你这是在破坏我们定下规则！”
　　“也罢，师弟你非要这么说，那我们也无话可说。”
　　“不过这件事师兄我还是希望师弟你别插手了。”
　　“命数已定，封神必须在今日完成。”
　　“那我管不着！”
　　“你若动我的人，那就别怪我不客气！”
　　“诛仙四剑！”
　　唰的一声，四把神剑飞了出来，绽放着一股来自荒远的气息。
　　“诛仙四剑？”
　　“难道师弟你想用诛仙剑阵对付我们不成，你可知道我们可是你师兄！”
　　“你就这样对我们？”
　　元始眼神凝重道。
　　“你们至始至终都没把我当师弟，你觉得我还会在乎这些吗？”
　　“哎，师弟你怎么还是这种脾气。”
　　“你这样老祖会伤心的。”
　　“要我不这样也行，你们别对我弟子动手。”通天说道。
　　“师弟你不明白，封神的空位还缺，我们不弥补的话，封神是完成不了的。”
　　“今天是最后期限了，若是不能在今天完成，恐怕天下会大乱。”
　　封神并非只是给天庭找打工人那么简单，这还关乎到天下大势。
　　通天教主多少也了解，但那又如何，要他的弟子去给天庭当走狗，凭什么？
　　难道他们阐教弟子就不能去吗？
　　“我不管什么期限，若是他们弟子跟弟子之间公平竞争我可以不管，但你们若是出手，那就休怪我不客气！”
　　通天把话撂在这，诛仙四剑也盘踞在上空，只要他们敢说个不字，诛仙剑阵将会立马开启。
　　“行，师弟，那就按照你说的去做。”
　　元始无奈的答应道。
　　他并不是说害怕通天，而是不想真的走到同族相残的地步？
　　不管怎么说他们也相识了那么多年。
　　“好！”
　　听到元始答应，通天的脾气才稍微和缓。
　　“叶凡你没什么大碍吧！”
　　通天又看向叶凡问道。
　　叶凡的伤势已经恢复的差不多了，随即回道：“弟子没什么事。”
　　“好，那接下来你就代表我截教与阐教来一场比斗，这场比斗关乎生死，你可要注意了。”
　　“是，弟子明白！”
　　叶凡点点头。
　　要完善封神榜这场比斗是不可缺少的。
　　若按照原著的剧情发展，恐怕三霄早已进入封神榜了，只是因为叶凡到来，这里的历史也发生了改变。
　　“师尊请让弟子去对付他，弟子保证拿下他！”
　　这时元始天尊这边，姜子牙就站了出来说道。
　　他的打神鞭还在叶凡手中，这一次不管怎样，他都要抢回来才行！
　　“不行，你还有其他任务，这一次就让广成子上吧！”
　　“弟子明白！”
　　广成子听到元始天尊的话，当即拱手站了出来。
　　广成子是十二金仙之一，他对三霄仙子有所怨念，在看到叶凡是三霄的弟子后，他已经决定，绝不能让这小子活着。
　　“叶凡你要当心！”
　　比赛就要开始时，琼霄关心的拉着叶凡的手说道。
　　妲己几人也站在一旁关心的看着他。
　　叶凡看到大家这么关心自己，心里暖洋洋的，淡淡一笑道：“放心我不会有事的。”
　　说完，叶凡就走了出去。
　　广成子也立即飞了过来。
　　“叶凡今日就是你的死期！”
　　生死斗，很快就开始了，广成子大喝一声当先对叶凡出手。
　　叶凡暗暗调转仙力，催动轩辕剑，御剑还击。
　　当啷，当啷！
　　虚空当即传来一阵阵碰撞声，幸好他们交手的空间被圣人布置了结界，否则凭着他们的力量，也足以将虚空洞穿。
　　广成子虽然贵为十二金仙，但并不是叶凡对手，毕竟就算是圣人出手都杀不死叶凡。
　　“古神剑！”
　　忽然叶凡大喝一声，这一招从古仙宝典学来的剑法斩出，剑气如虹，霎时将广成子整个人都给斩飞了出去！
　　随后他的肉身直接嘭的一声爆碎，然后只剩下天神。
　　“哎。”
　　看到这一幕元始有些无奈是摇摇头。
　　早知道他就应该早点将叶凡坑杀了，现在留他下来，简直就是做最大的错误！
　　“广成子师兄！”
　　阐教弟子看到广成子被打败，纷纷发出了惊呼。
　　其中一个男子双目赤红，愤怒的冲了上去。
　　“叶凡你杀我师兄，我要给师兄报仇，看剑！”
　　唰的一声，一抹璀璨的剑芒，当即要抹向叶凡的脖子。
　　结果叶凡嘴角却是一勾，也没见要避开的意思，眼见剑芒就要在脖子落下，他伸出了右手，然后双指一弹，金光冒出，接着剑芒自动破碎。
　　“太古神拳！”
　　接着，叶凡隔空又砸出一拳，这一拳直接把男子给击飞了出去。
　　澎湃的仙力灌溉在他的体内，紧接着这男子直接被撑爆。
　　“啊！可恶！”
　　截教弟子看到自己门人又被杀了，一个个气愤不已。
　　于是又有人忍不住冲了上去，但很快又被叶凡击杀了。
　　没多久，阐教就有十个弟子被叶凡击杀。
　　当元始天尊看到这一幕当真是心疼无比。
　　在封神之战就要开始，他计划自己教内弟子最多亏两成，谁知道现在竟然亏了五成不止。
　　“叶凡让我来会一会你！”
　　与此同时，太乙真人飞了出来，当即出手向叶凡发起进攻。
　　这太乙真人实力不俗，叶凡的剑诀很快就被对方破解，甚至就连叶凡的金身也难以伤到他分毫。
　　最终叶凡也只能使出杀手锏，利用法则的力量对付他。
　　空间法则一经施展，那太乙真人就陷入了叶凡的控制之中。
　　一控制住对方，叶凡就及时出手，将其斩杀剑下！
　　“没想到这叶凡竟然还懂得法则！”
　　当元始天尊看到这一幕，顿时就惊讶了起来。
　　太上老君也有些惊讶，然后本能的看了通天教主一眼，心想通天的弟子都是一帮什么妖孽？
　　“叶凡拿命来！”
　　看到广成子被杀，杨戬也忍不住了，就冲了上去。
　　“杨戬我来祝你！”
　　哪吒也迅速飞了过去？
　　“我也来！”
　　接着雷震子也选择了出手。
　　“卑鄙！”
　　妲己看到这一幕当即碎了一口，而三霄仙子看到这一幕就已经冲上去帮忙了。
　　“我们也上！”
　　阐教的弟子见此也纷纷出手。
　　很快一场大混战就打响了。
　　这一场混战中，阐教顺势惨重，元始都不忍在看下去了。


第四十五章 突破，太乙金仙
　　“哎，天意如此，天意如此啊！”
　　元始无奈的叹息着。
　　本来还一直冷着脸的通天教主，脸上就开始笑眯眯起来。
　　“让你们敢算计我，现在知道错了吧。”
　　“娘娘！”
　　噗嗤！
　　这时申公豹为了保护妲己，突然被人用法器击杀。
　　“申公豹！”
　　看到这一幕妲己也是一惊，她没想到申公豹会来救自己。
　　“娘娘，我能为你做的只有这么多了，你要多保重。”
　　申公豹的元神说了一声，就被吸入封神榜之中。
　　“申公豹你放心，我不会让你白死的，我会好好活着的。”
　　妲己一边说着，一边迎敌。
　　但很快妲己的两个姐妹也被阐教的人击杀了，妲己看了内心一阵悲痛。
　　于是正当她要不顾一切去击杀那些人时，叶凡阻止了她。
　　“别冲动，这样你也会死的！”
　　“你跟在身边，我保护你。”
　　叶凡仙力运转，凝聚一层护罩保护住对方。
　　“叶凡受死！”
　　这时二郎神跟哪吒就扑了过来。
　　“谁死还不一定！”
　　“盘古金身！”
　　唰的一声，伴随着一阵金色强光亮起，叶凡身后凝聚起盘古虚影，紧接着他又与虚影融合，这一次叶凡就是盘古。
　　轰隆！
　　叶凡一拳击出，虚空竟然都开始经受不住这股威力撼动连连，结界更是开始崩碎。
　　杨戬跟哪吒两人哪里受得了这股冲击，直接被打爆。
　　于是历史开始产生了一些微妙的改变，他们进入了封神榜。
　　“罢了，命数已定，太上师兄我们回去吧。”
　　这时元始天尊已经不打算看了，就打算离开。
　　不过在离开的时候，也交代了姜子牙一句。
　　“姜尚接下来你可要好好封神。”
　　……
　　封神之战结束，阐教跟截教都有损失，不过跟原著不同，两教进入封神榜人数，阐教占了多数。
　　叶凡在封神结之战束后，就与师傅她们返回了三仙岛。
　　而姜子牙就开始进行了封神，封神结束，三界规则已定，从此人族天庭才渐渐强盛。
　　不过对于封神结束后的事叶凡并不知道，他回到仙岛就进行了闭关，闭关无岁月，等他出关时已经是金仙巅峰修为了。
　　妲己在他出关后的几天就离开了三仙岛，叶凡猜测可能是女娲娘娘找她。
　　叶凡也问过用不用陪她一起去，这样到时也有个照应，但妲己好像有所顾忌，所以就没让他陪着。
　　妲己离开后不久，叶凡再次闭关，这一次他冲到太乙金仙的境界才再次出关。
　　然而这一次出关世上已经过了一百年。
　　百年人事几番新。
　　叶凡想到百年前妲己有可能被女娲叫回去，担心她出什么事，于是就打算入凡尘一番，顺便去找找她。
　　“叶凡你这次出关世上已经过了百年，你出去走走也好。”琼霄仙子答应的说道。
　　“师傅你不跟我一起出去走走吗？”
　　“不了，为师凡心已了，以后俗世之事，为师不会在管了。”
　　“好吧，不过师傅百年不见你长得比以前更加好看了。”叶凡忽然笑了笑说道。
　　“贫嘴，这都一百年了，你怎么还是没变。”琼霄翻了个白眼道。
　　“嘿嘿，不变不是很好吗？”
　　“对了，最近师姐师妹她们在干嘛？”
　　“嗯，她们跟你一起都闭关了，现在算算时间应该也出关了吧！”
　　“这样啊，那我去找找她们。”
　　叶凡说着就要出发。
　　“叶凡等一下。”
　　琼霄忽然又叫住了他。
　　“师傅你还有什么事吗？”
　　“嗯，是这样的，为师有件事需要你去办一下。”
　　“本来这件事是我们去做的，但既然你出关了，就交给你吧！”
　　“哦，那师傅请讲！”
　　于是琼霄就把要叶凡去做的事情给说了出来。
　　原来在百年前，叶凡刚闭关时，三霄曾接到凡人请求，去镇压过一个魔头，现在百年过去，那魔头有可能会破封而出，所以需要叶凡去重新将对方镇压。
　　“师傅，当时你们怎么不把他杀了啊？”
　　叶凡有些不解道。
　　“杀不得。”琼霄摇摇头。
　　“为什么啊？”叶凡不解。
　　“总之到时候你就知道了。”
　　“你现在只需帮我们这个忙就行了。”
　　“那行吧，师傅它被你们封印在哪？”
　　“西域，万魔窟！”
　　……
　　叶凡从师傅房间出来后，就去找了师姐。
　　因为在一边想师傅交代的事情的原因，结果他门都没敲就进了师姐房间，于是就让他撞见了师姐正在洗澡。
　　“啊这……”
　　“啊！叶凡谁让你进来的，给我滚出去！”
　　很快一声嘹亮的大喊从碧莲仙子口中传出，叶凡逃也似的奔出房间。
　　大约一分钟后，碧莲穿好衣服走了出来。
　　叶凡没走开，还在门外。
　　“进来！”
　　碧莲白了他一眼道。
　　“师姐，刚才对不起啊，我不知道你在洗澡，我还以为你在修炼。”
　　“哼，这次就算了，下次要是还敢这样，我就揍人了。”碧莲傲娇的说道。
　　“多谢师姐谅解。”
　　“嗯，你什么时候出关的？”碧莲点点头问道。
　　“就今天。”
　　“那你来找我有什么事吗？”碧莲仙子又问。
　　“这么久不见，当然是想师姐了呗。”叶凡说道。
　　碧莲俏脸一红，白了他一眼道：“油嘴滑舌，我才不信你。”
　　“师姐我说的可是真的……”
　　叶凡见了美女师姐后，又去找了紫霞跟梦瑶两位师妹，但除了碧莲出关外，她们两个还在闭关。
　　本来叶凡还想告诉她们自己要下山的事，但她们还没出关，那就没办法了。
　　“师弟你要下山的话，那师姐我陪你吧！”
　　叶凡从师妹那回来后准备告辞师傅下山时，碧莲忽然找到了他。
　　看着师姐已经打包好行李的模样，叶凡有些为难道：“师姐你真要跟我一起出去啊！”
　　叶凡本来还想着一个人可以好好玩玩，说不定还能去泡泡妞啥的，毕竟闭关百年他早就孤独寂寞了。
　　虽然他身边并不缺女人但大家太熟悉了，他反而不好下手了。
　　“怎么你嫌弃我不成？”碧莲听到叶凡的话，当即不满的白了他一眼。
　　“咳咳，当然不是，师姐能够陪我，我高兴还来不及呢。”叶凡反应过来，连忙干咳一声说道。
　　“这还差不多。”听到叶凡这么说后碧莲的脸色才恢复正常。
　　随后叶凡告别了师傅，就带着师姐离开了三仙岛，第一站先去西域，等镇压了那魔头，再去寻找妲己。


第四十六章 初遇，蛟龙渡劫
　　“师弟，你说师傅为什么不亲自来，而让你去镇压那魔头呢！”
　　飞往西域的路上，碧莲仙子不解的问道。
　　“大概是师傅看中我的实力吧。”
　　叶凡淡淡一笑说道。
　　师傅这么看重自己，他一定要好好表现才行！
　　“切，就你。”
　　碧莲仙子听后当即鄙视的翻了个白眼。
　　“怎么，师姐你看不起我啊，我现在可是太乙金仙了啊！”叶凡连忙说道。
　　“太乙金仙又如何？你可别忘了，师傅跟师叔他们可都是大罗金仙往上了，而她们合手都杀不了魔头，你觉得那魔头会很弱吗？”
　　“唔……也对！”
　　听到师姐的分析，叶凡也才恍然大悟。
　　“所以我们还是小心点吧。”
　　“嗯，知道了师姐。”
　　叶凡点点头。
　　随后两人就加快了速度前往西域。
　　轰隆隆！
　　可突然间电闪雷鸣，天空奔雷滚滚，彻底笼罩了这片天空！
　　叶凡这时才发现自己出现在一片汪洋大海上。
　　“雷劫！”
　　叶凡眉头一挑，看向天空凝聚的一道道雷霆。
　　“一定是有什么东西想要渡劫，我们还是快走吧，别无端惹事。”
　　这时碧莲仙子也想到了什么说道。
　　“嗯，也好。”
　　孙辰点点头，答应碧莲仙子离开。
　　现在已经是天庭真正统治三界的一段时期了，现在天地之间的管理规则都由玉帝掌管。
　　吼！
　　然而正当他们要离开时，海平面忽然沸腾，伴随着一声龙吟，一头长着黑角的黑色蛟龙，冲天而起，它的利爪在空气中正闪烁着刺眼的光辉。
　　咔嚓！
　　于是第一道雷霆降了下来，直劈蛟龙。
　　可蛟龙却大嘴一张，一口黑气喷出，那雷霆竟然弱了三分，然后再由它的利爪拍出，那雷霆瞬间破碎。
　　看来这第一道雷还是太弱了，此刻位于云层之上，雷震子冷哼一声，迅速凝聚第二道雷霆。
　　就在他凝聚第二道雷霆的时候，黑色蛟龙注意到了站在不远处，虚空之上的，叶凡跟碧莲仙子两人。
　　“吼！”
　　蛟龙低吼一声，就席卷着庞大身躯，朝他们飞去。
　　看着它来势汹汹的模样，碧莲仙子立即警惕道：“师弟小心了！”
　　“没事，一条小泥鳅而已。”
　　叶凡看着奔来的蛟龙，淡淡一笑道。
　　这头蛟龙是大，但在他眼里却跟泥鳅差不多。
　　还未真正渡劫成功的蛟龙，最多不过是天仙的实力，而这点实力在他眼里就跟闹着玩差不多。
　　可蛟龙并不知道这些，他看得出叶凡跟碧莲两人是仙人之躯，但实力多强，它不清楚。
　　但它确定这两人肯定不是很强，因为他们那么年轻。
　　他们的出现正好给自己在渡雷劫的时候补充点体力与道行，只要吞噬了他们的元神，那他要渡雷劫也会轻松许多。
　　这般想着，蛟龙再次发出一声大吼，就张开大嘴要去吞噬叶凡碧莲两人。
　　那锋利的龙牙，在昏暗的虚空中，闪烁着刺眼的光辉。
　　正当他以为能够一口把这两个人吞下的时候，忽然眼前的男子伸出了右手。
　　蛟龙见此当即不屑的冷笑一声，心想这人仙还真是愚蠢，本龙已经是天仙巅峰的实力了，他以为伸出手就能阻止我。
　　什么？
　　只是下一刻让他惊讶的是，叶凡伸出的手，忽然无限放大，眨眼的功夫巨手就比他大出了数十倍。
　　此刻数十丈的蛟龙在巨手眼里俨然就跟小泥鳅差不多。
　　很快蛟龙就被巨手抓在了手中，任蛟龙怎么大吼，怎么挣扎，他都挣扎不脱。
　　与此同时，天上的雷霆也降了下来。
　　这雷霆直逼蛟龙。
　　但蛟龙此刻被叶凡抓在手中，他又怎么会让自己手中的猎物被雷劫攻击，于是他随手一挥。
　　“闪开！”
　　咔嚓！
　　那第二道凝聚的雷霆，竟然直接被叶凡随手一挥的罡气给震碎了。
　　“什么人在阻止我！”
　　天上的雷震子也猛的反应了过来，于是就拨开云层往下查看。
　　而叶凡抓住缩小的蛟龙后，就轻笑道：“喂小泥鳅，你现在落在我的手里了，你若是想活的话那就听我的话！”
　　“我呸，臭人类，你快放开我！”
　　蛟龙拼命的挣扎大声的吼道。
　　“那我不放开，你又能拿我怎么样？你还想打我不成？”叶凡淡笑道。
　　这蛟龙连挣扎都挣扎不开，更别说打人了。
　　或许蛟龙也清楚知道了这一点，只好压抑住怒火问道：“今日老子栽在你手上，老子认了，那你说你想怎样？”
　　“我想让你当我的坐骑！”
　　叶凡也不墨迹直接开门见山道。
　　“什么，当你的坐骑？没门，这不可能！老子是不会答应的！”
　　蛟龙立即扭动着身躯拒绝道。
　　“行，你不答应我也不勉强你。”
　　叶凡耸了耸肩，然后就把他给放开了，但是却一指点出，将蛟龙的真气全都给封住。
　　蛟龙没有真气，看他还怎么渡雷劫。
　　“你……你做了什么，为什么我的真气用不了了！”蛟龙惊呼道。
　　眼见第三道雷劫再次凝聚，若是没真气，他还怎么抵抗雷劫。
　　“刚才你试图攻击我们，那我自然要给你点惩罚才行。”
　　“混蛋，你快让我恢复过来，不然老子……”
　　“呵呵！你在说话前最好考虑一下自己有没有那个本事，不然得罪我我又要惩罚你了。”
　　叶凡的话顿时吓住了蛟龙，于是他连忙闭嘴。
　　暗想不行这个人类太强了，自己不是对手，跟他对上吃亏的只能是自己。
　　不然我先假装当他坐骑，然后等渡完雷劫，在趁机脱离？
　　这么想着，蛟龙立马说道：“人类我若是答应当你的坐骑，你真的会让我恢复？”
　　“那当然，我不但让你恢复，我还会让你顺利渡过雷劫。”叶凡淡淡一笑说道。
　　“好，我相信你，那我答应当你坐骑，你快让我恢复！”
　　“成。”
　　叶凡也不怀疑，就伸手一点，帮其恢复。
　　蛟龙会不会反悔叶凡不在乎，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都形同虚设。
　　“是谁在破坏雷劫！”
　　就在这时，雷震子飞了过来。
　　“呵，雷震子好久不见啊。”
　　“在天庭当官好玩吗？”
　　叶凡看到下来的雷震子后也不觉得惊讶，开口问道。


第四十七章 违抗天规
　　“嗯？”
　　雷震子眉头一挑，认真的看了叶凡一眼，随后大呼道：“叶凡，你是叶凡！”
　　“没错是我，怎么一百多年不见你就忘记我了？”
　　“哼，叶凡没想到是你，我告诉你现在可不是以前，你破坏雷劫，这可是违反天条你知道吗？”
　　“不知道啊。”叶凡耸了耸肩道。
　　“不知道，你以为不知道就可以了吗？”
　　“告诉你，今日你必须跟我去一趟天庭，听后玉帝发落！”
　　雷震子喊道。
　　以前在封神的时候，他跟叶凡就势如水火了，现在正好趁着这件事好好削削他的威风。
　　“那我要是拒绝呢？”叶凡依然是淡淡一笑道。
　　“你敢拒绝？”
　　“难道你不知道，现在三界谁最大吗？”
　　“知道，不就是玉帝吗。”
　　“哼，既然你知道，你若敢不听，那你就是违抗天条，到时玉帝大怒，恐怕你的罪名更重！”
　　“好了，雷震子你别吓我了，小爷我有事，这条蛟龙已经答应当我的坐骑，所以我们先走了。”
　　叶凡还要去封印魔头，可没功夫跟雷震子瞎掰，于是就打算带师姐跟那头蛟龙离开。
　　“叶凡你给我站住，谁允许你走了，你信不信我立马禀报玉帝？”
　　“随便你。”
　　叶凡耸了耸肩，转身离开。
　　“好，很好，叶凡你给我记住了。”
　　“我一定会禀报玉帝的！”
　　看到叶凡执意离开，雷震子大声喊道，然后又降下雷劫攻击蛟龙。
　　毕竟蛟龙的雷劫还没结束。
　　“我说了，蛟龙现在是我的坐骑，你想欺负它，先问过我。”
　　叶凡抬头一扫，看向落下的第三道雷劫，然后一道金光射出，那雷劫竟然直接破碎了。
　　蛟龙看到这一幕不由得倒吸一口凉气，暗想这人也太厉害了吧！
　　雷震子看到这一幕，顿时怒道：“叶凡你还敢阻挡雷劫，难道你真的不怕触犯天条吗？”
　　“我为什么要怕？”叶凡反问。
　　他又不是玉帝的人，他怕他做什么？
　　虽然他不想惹事，但也不怕事，既然他决定要做的事情，那就不会畏首畏尾。
　　“好好好，叶凡你看来真是无法无天了！”
　　“那我倒要看看你能帮它到什么时候！”
　　“九雷凝聚，天降神雷！”
　　咔嚓，咔嚓！
　　伴随着雷震子的一声大喝，天空的雷霆纷纷落下，然后汇聚在了一起，紧接着形成了一道巨大的紫雷，射向了蛟龙。
　　这道紫雷足以把玄仙后期的仙人打得灰飞烟灭，此刻蛟龙看了也是心惊胆战。
　　但叶凡还是出手帮他挡下了这道紫雷，只见他大手一挥，紫雷竟然直接被抓在了手中。
　　任由紫雷的雷霆贯穿手掌，叶凡本人却一点事也没有。
　　并且随着叶凡功法运转，此刻他还开始吸收起了这道雷火。
　　“嗯？”
　　“你竟然是吸雷体质！”
　　雷震子看到这一幕顿时大惊，要知道吸雷体质可是世间难得，他自己就是这种体质，所以才成为了雷公。
　　但让他没想到叶凡竟然也是。
　　咔嚓！
　　于是那道足以击杀玄仙的紫雷就被叶凡掐碎，然后直接化作电光被叶凡吸收。
　　叶凡体内仙气正在快速涌动，看样子又要冲击下一层境界了。
　　“我们走吧！”
　　吞噬完雷劫之力后，叶凡不在多看雷震子一眼就看向师姐跟蛟龙，带她们离开。
　　至始至终师姐也没阻止他，因为她知道师弟一旦做出决定，就不会更改。
　　“叶凡你给我记住，我一定会禀报玉帝的！”
　　看到叶凡就这样离开了，雷震子大吼道。
　　叶凡耸了耸肩，并不在乎。
　　而黑色蛟龙则盯着叶凡看，也不知道心里在想什么！
　　“你这么看着我做什么？”
　　叶凡注意到它的目光，问道。
　　“那个我想问下您是哪路仙人？”蛟龙反应过来连忙问道。
　　“三仙岛，叶凡。”
　　叶凡淡淡的回道。
　　“三仙岛？”
　　蛟龙摇摇头，他并没听说过。
　　叶凡也不在意，毕竟三仙岛跟碧游宫等大宗相比还真不算什么。
　　不过名气这些他并不在意。
　　“好了，既然你的我的坐骑，那就让我们骑吧！”
　　叶凡说着，抬手一挥，蛟龙又开始变大，然后叶凡就拉着师姐的手飞到了它的背上。
　　蛟龙顿时有些不乐意，但想到叶凡的恐怖实力，他也只能暂时听着。
　　“喂，叶仙人，我虽然说当你坐骑，但我只能当一次，你说要去哪，我送你到那我就走人。”
　　蛟龙想了想说道。
　　“当一次？我可不答应。”
　　叶凡坐在龙背上，摇摇头道。
　　“叶仙人，你这恐怕答应也得答应，不答应也得答应，不然你会有大麻烦的。”
　　“豁？什么大麻烦？”叶凡倒是来了些兴趣。
　　蛟龙道：“这么跟你说，你知道我是什么人吗？”
　　“不知道，你是什么人？”叶凡也配合，问道。
　　“那你听好了，我乃黑海，黑龙一族，你若是让我当你坐骑，我族族长会来找你麻烦的，到时候你恐怕再厉害也不是我族长的对手！”
　　“呵呵，是吗？那我要说我不怕呢！”叶凡淡淡一笑道。
　　“你之所以不怕，是因为你不知道我家族长的厉害……”
　　不知不觉，在叶凡与蛟龙的交谈中，他们就来到了西域。
　　西域这片土地略显荒凉，传说这里是界门封印之地。
　　也就是说可以从这里打开界门传送到另一处世界。
　　不过具体怎么操作叶凡不知道，而且界门早在封神之前就封印了。
　　“叶仙人，西域到了。”
　　蛟龙缓缓落到西域的沙漠中，提醒道。
　　“好。”
　　叶凡点点头，就与师姐跳下龙背。
　　接下来就是向当地人打听那万魔窟在哪？
　　“那我先走了。”
　　蛟龙见他们落下后，立即卷起身体打算离开。
　　嗡！
　　结果一道金色光环忽然套住了它。
　　“我说让你走了吗？”
　　蛟龙一听叶凡这话，顿时挑起眉来，“我不是说只当你一次坐骑吗？而且你要是把我留下，被我家族长知道，你会倒大霉的。”
　　“那我不在乎，我现在只想让你留下当我坐骑。”
　　“喂，叶凡我敬你法力高强称呼你一声叶仙人，但你别不知好歹，我黑龙一族岂能当你一人类的坐骑！”
　　黑色蛟龙见叶凡不依不饶，也有些生气的喊道。
　　“那我管不着，是你先答应我的！”叶凡耸了耸肩道。
　　接着顺势一拉，蛟龙缩小被他抓到了手里。
　　“叶凡你快放开我，不然等我族长来有你好看！”
　　“呵呵。”
　　叶凡淡淡一笑满不在乎，随后就把蛟龙放到了次空间中。
　　次空间是他运用空间法则开辟的属于自己的空间世界，这处世界能够藏任何自己能控制的东西。
　　“走吧师姐。”
　　“我们找人问问，万魔窟在哪。”


第四十八章 异兽阻挠
　　西域的沙漠人迹罕至，叶凡带着碧莲仙子走了半个时辰，也没见半个人影。
　　这时候因为暴晒的天气，两人都已经口干舌燥了。
　　虽然他们早已成就仙躯，但一日不成圣，依然会受到大自然的影响。
　　“师姐你渴不渴，不然我们先飞去找点水喝吧！”
　　叶凡问道。
　　碧莲点点头，她能感觉到自己的嘴唇都开始慢慢干裂了。
　　因为西域是通往西方灵山的重要必经之路，所以此地才会如此难走。
　　这也是东方天庭为了不让更多的人前往西方的原因。
　　所以这里的热量即使是神仙都难以多待，更别说普通人。
　　也正当叶凡要带碧莲飞走的时候，忽然前方的沙地上，传来了一阵莎莎的声音，紧接着两道相隔三米，巨大的触角从土地里冒了出来。
　　“师弟当心！”
　　碧莲感知到什么连忙提醒。
　　“嗯，我知道。”
　　叶凡点点头，暗暗运转真气，注视慢慢冒起来的触角。
　　很快触角冒出来后，一颗硕大的脑袋也冒了出来，那竟然是一头变异兽。
　　这头变异兽长着牛角马头，豹身，双目如铜陵般巨大。
　　一看到叶凡跟碧莲两个人类，变异兽就开口道：“人类这里不是你们来的地方，赶紧给我滚，否则本座立马吃了你！”
　　“嗯？你会说话！”
　　叶凡有些惊讶。
　　“废话，本座在此修行一千年，早已能化形！”
　　这头变异兽说着，立马摇身一变，变成了一个身高两米的壮汉。
　　“原来这样，不过你为什么赶我们走？”叶凡就不解道。
　　“你知道这里将会通往哪里吗？”变异兽反问道。
　　“通向哪里？”
　　叶凡也反问。
　　“天竺！”
　　“天竺？”
　　“没错，实话告诉你，吾乃沙漠之神，被命令再此镇守西域第一道关口，凡是我东方之人都不得前往西域，天竺。”
　　“这是为什么？”
　　问这句话的是碧莲仙子。
　　“抱歉，这个我无可奉告，现在你们只需要知道的是，马上离开这里。”
　　“不然我有权将你们吃了！”
　　“难道这附近一带都没人吗？”
　　叶凡奇怪道。
　　按理说西域应该也有人生活才对，毕竟西域是古代经商的重要通道。
　　“没有！”
　　“就算有也不在这！”变异兽摇头道。
　　“是这样吗？”
　　“可是不对啊，师傅让我来封印魔头，但若是这个地方没人，师傅为何还要封印魔头？”
　　其实叶凡忽略了一点，魔头事先并不在这里，而是被封印在这里的。
　　正是因为这里人迹罕至，所以才再此封印魔头。
　　也正好这里有一座万魔窟。
　　“小子你嘀咕什么，还不快点走，不然我的耐心的有限的。”
　　变异兽再次喊道。
　　叶凡也随之反应了过来，摇摇头道：“不行，我们还有重要的事情要办，所以还不能离开！”
　　“不离开？难道你不怕被我吃吗？”变异兽生气的问道。
　　“说真的，我还真不怕。”叶凡耸了耸肩摇摇头道。
　　“好大的胆子，你竟然敢瞧不起本座，那本座就吃了你！”
　　变异兽听见叶凡这么说，顿时生气起来，然后朝叶凡扑了过去。
　　嗡！
　　结果一道红光射出，那变异兽瞬间被红光包裹，紧接着就无法行动了。
　　“走吧。”
　　出手的是碧莲仙子。
　　“嗯，不过我有点事要问它。”
　　叶凡说着就朝变异兽问道：“喂，问你个问题，你知道万魔窟在哪吗？”
　　变异兽此刻却处于惊讶之中，他没想到自己竟然这么轻易就被控制了，也就是说眼前的这两人根本就不是普通人。
　　“你们到底是什么人！”
　　“就算说你也不知道，所以问那么多干嘛？”
　　“所以你还是老老实实告诉我，万魔窟在哪吧！”
　　“万魔窟？”变异兽一愣，反问道，“你们要去那地方干嘛？”
　　“不过你们不把身份告诉我，我是不会告诉你的！”
　　变异兽一副光脚不怕穿鞋的模样说道。
　　叶凡微微皱起眉，但还是说道：“行，告诉你也可以，我叫叶凡她是我世界碧莲仙子，我们来自三仙岛知道吗？”
　　“三仙岛？”
　　变异兽回想了一下，虽然觉得好像在哪听过，但还是想不起这个地方，于是摇摇头。
　　“所以说我就说你不知道嘛。”
　　“好了，你可以把万魔窟的地址告诉我了。”
　　“你们要去那个地方干嘛？”变异兽没有马上回答，而是先询问。
　　“喂，我说你能不能别那么多问题，我已经回答你一条了，现在也给你回答我了吧！”
　　“那我可不管，没回答完我的，我是不会告诉你的。”变异兽把头扭到一边拒绝回答。
　　叶凡的眼神顿时变冷，说道：“你这是在威胁我吗？”
　　“你以为不告诉我，我就找不到那个地方吗？”
　　“你信不信我杀了你，然后我自己去找！”
　　与此同时，叶凡的杀气也在这一刻席卷而出，笼罩住变异兽。
　　变异兽一惊，但还是故作镇定道：“你……你别吓唬我，我可是吓大的，我觉得你不敢杀我！”
　　“呵！觉得？你也知道是你觉得，但在我这里不管用！”
　　说完，轩辕剑横空而出，迅速架在了变异兽的脖子上，隐隐闪烁的玄黄色光辉，更是把他的气息完全压制。
　　恐怕这要轻轻一抹，他的头颅将会落地。
　　“你……你不能杀我，我可是天庭册封的镇守沙漠之神，你杀了我会触犯天条的。”
　　“呵呵，又是一条走狗。”
　　叶凡听到变异兽的话，满脸不屑。
　　随即又道：“你最好别再威胁我，不然我真杀了你！”
　　“至于你说的天庭，他管不着我！”
　　“你……你到底是什么人！”听到叶凡敢对天庭不敬，变异兽吃惊道。
　　“我说了，我是三仙岛的仙人。”
　　“好了，最后给你一次选择，到底说还是不说，再不说你将成我刀下亡魂！”
　　“别别，我说。”
　　看到叶凡要动真格，变异兽连忙求饶。
　　“不过再说之前，我能问你一个问题吗？”
　　“问吧！”
　　“你们去万魔窟干嘛？”
　　“那个地方是禁地……”
　　“我知道，我们去那里就是为了镇压一头即将破封的魔头。”
　　“啊，你们原来是要去镇压魔头啊！”
　　“那你们早说啊，你们肯定就是百年前镇压魔头的那几位上仙的朋友吧！”
　　变异兽说道。


第四十九章 封魔村，万魔窟
　　叶凡知道他说的是自己的师傅，随即点点头：“不错，我们是她们的弟子。”
　　“原来是这样，是下神有眼不识泰山，请上仙见谅，我现在就告诉你们万魔窟在哪。”
　　于是变异兽就把万魔窟的地点说了出来，这万魔窟就在西域与天竺交界。
　　“谢了。”
　　叶凡知道后道了声谢便放开了变异兽，带着师姐飞往万魔窟。
　　荒凉的沙漠之中确实一个人影也没有，但这个地方却有一些修炼成精的妖怪，刚才那头变异兽就是其中之一，因为认识神仙，所以也得意封神，镇守在沙漠。
　　当叶凡带着师姐抵达万魔窟附近之后，发现这里有一座藏在半山腰的山村，村子看起来不是很大，但也有几十户人家这样。
　　这条村子，人人都是修士，世世代代都是他们在镇守万魔窟，所以他们村庄也被命名为封魔村。
　　进入村子后，叶凡跟碧莲仙子并不受待见，还被责令离开。
　　因为他们不知道叶凡跟碧莲仙子的身份？
　　“你们村长是谁，我们要跟他聊两句。”
　　叶凡没工夫跟村民一般见识，直接说道。
　　万魔窟位于村子的背后，他们要镇压魔头，那必然要通过村子，而且既然来到这里，自然也要先知会他们一声。
　　当年师傅她们魔头在这，也是跟他们打过招呼的。
　　没多久叶凡跟碧莲就见到了这里的村长，村长是一个头发花白，弯着背的老人，他的手上还杵着一根拐杖，看起来走路并不是很利索。
　　但叶凡跟碧莲却能感觉得到，这老人不简单修为绝对在他们二人之上。
　　“你们可来了！”
　　村长看到两人，脸上当即布满了笑容。
　　还未开口的叶凡顿时有些惊讶，问道：“前辈你知道我们要来？”
　　“对，百年前你们师傅回去时就已经告诉过我了。”
　　“噢，一百年前师傅竟然已经算到了！”叶凡再次吃惊，心想看来师傅比自己想象中的要厉害啊。
　　“两位先跟我进屋歇息会吧。”村长又道。
　　“不了，我们想尽早加固封印。”
　　“呵呵，不用那么着急，那万魔窟现在正在封闭状态，进去的结界会很强，你们可能很难进去。”
　　“嗯？进去还有结界阻拦吗？”
　　“是的，这也是为了防备别人随便进入。”
　　“原来是这样，那我们应该什么时候进去？”
　　“傍晚，结界将会暂时弱化下来，然后我们在联手将其打开……”
　　“好，那我们就等傍晚。”
　　……
　　傍晚很快就降临，但虽说时间到了傍晚，可这里的天色依然是晶亮，甚至还能看到太阳仍然悬挂在半空。
　　“在这里，一般太阳要落下的比较晚。”似乎看出叶凡的疑惑，村长解释道。
　　“嗯，这我大概了解。”
　　叶凡点点头，随即也不在关注这些，直接前往万魔窟。
　　没多久他们就来到了结界处，这结界虽然看不着，但人若是继续走过去将会被无形的力量阻挡。
　　如果强行要过去甚至还会被反噬。
　　随后叶凡跟碧莲仙子就与村长一同出手将结界打开，趁着结界打开的几秒钟，他们快速飞了进去。
　　等她们飞进去后，结界就合并了。
　　“师弟你不觉得奇怪吗？”
　　这时碧莲仙子忽然说道。
　　“什么奇怪？”
　　叶凡疑惑的看着师姐。
　　“你说这村长忽然也有那么高的修为，但师傅为何要让我们来镇压魔头？”碧莲仙子说道。
　　“唔……是有些奇怪，但我想师傅应该有自己的想法吧。”
　　“说的也是。”碧莲点点头，也不再说什么，但心里多少还是觉得有些奇怪。
　　万魔窟实则是葬魔的地方，一进入里面便能感觉到滔天的煞气，这股煞气压制得整个人都呼吸苦难。
　　若是普通人来这里，恐怕坚持不到三秒钟就已经跪倒在地了。
　　“师傅说那头魔头是在一块红色的石碑下……”
　　叶凡一边寻找一边说道。
　　“那我们分头找吧。”
　　碧莲仙子立即提议。
　　“这……也好。”
　　叶凡想了想就答应了下来。
　　师姐如今也已经是金仙修为了，所以在这里就算有危险也能应付。
　　很快两人就分头行动了，结果没多久，一团黑气忽然冒了出来，一下子就把叶凡包围了。
　　“滋滋，一百年了终于有猎物进来了。”
　　其中一团黑气幻化出一个丑陋的人脸，说道。
　　“哼，魅魔你别跟我抢，他是我看上的！”
　　另一团黑气也化出了一个人脸说道。
　　“无心魔，你才是别跟我抢，等我先复活出来，在帮你找一个猎物好了。”
　　“我不要，我就要这个！”
　　无心魔顿时就不乐意道。
　　“喂，我说你们，能不能别争，我可没说是你们的。”
　　就在这时叶凡开口了。
　　叶凡的话当即引来两个魔物的冷笑，“小子你觉得你有选择的余地吗？”
　　“呵呵，难道我没有吗？”
　　叶凡也干笑一声，随即直接祭出轩辕剑。
　　一道玄黄之气贯穿长空，这顿时把两个魔物吓了一跳。
　　“帝……帝王之气，你到底是什么人！”
　　“镇压你们的人！”
　　叶凡说着，抬手一会，轩辕剑倒插而去，玄黄之气瞬间蹦射入两个魔物身体。
　　“啊！可恶！老子好不容易让分身出来，小子我饶不了你！”
　　这两魔物发出最后的声音后，就彻底消失了。
　　叶凡耸了耸肩继续往前走。
　　这一刻即使一些能够跑出来的魔物也不敢再找叶凡麻烦，毕竟这家伙太强悍了。
　　特别是他手中的那把剑他们猜测那绝对是一把神器！
　　这边，碧莲仙子也跟叶凡一样遇到了魔物的骚扰，而且这魔物还不只是要夺舍，还想在夺舍前，好好品尝一下碧莲仙子，这着实把碧莲仙子给惹生气了。
　　于是她抬手一番一把金蛟剪祭出，直接把那魔物给剪成两半。
　　“哼，想欺负我没门。”
　　打败魔物后，碧莲仙子傲娇的哼唧一声收起金蛟剪。
　　这金蛟剪是临行时，师傅给她护身的，现在正好派上了用处。
　　“咦？那是……”
　　就在这时碧莲仙子的脚步忽然停顿，因为正前方刚好出现了一块红色石碑。
　　“那就是师傅说的魔物镇压之处吗？”
　　“我得通知师弟才行！”
　　碧莲说着正要凝线传音，可突然一只巨大的黑手破空袭来，这着实把碧莲吓了一跳，连忙退后避开。
　　噗噗噗！
　　但虚空中，忽然又多了几道黑色巨手，这几道黑色巨手，同时朝她扑来。
　　不过碧莲仙子倒也反应了过来，再次祭出金蛟剪，然后金蛟剪在她控制下，快速收割着附近的黑色巨手！
　　轰隆隆！
　　可忽然那块红色石碑，涌出一团巨大的黑气，黑气迅速弥漫半片天空，一个魔头身影缓缓出现……
　　看到这魔气滔天的魔头出现，碧莲仙子的眼神就变得凝重起来。
　　“不好，是师姐那边！”
　　不远处的叶凡看到虚空那团黑压压的魔气后，连忙飞奔赶去……


第五十章 百丈金身，镇杀魔头
　　“女娃，你的修为虽然低了点，但本座勉强可以接受了！”
　　虚空上，那个魔头阴测测的说着，下一刻直接要朝碧瑶仙子进行夺舍。
　　碧莲仙子也不坐以待毙，立即施展仙技反击，可那魔头只是一团黑气，根本就没有实体，所以碧莲仙子的攻击伤不到他分毫。
　　“女娃，你就乖乖让本座夺舍吧，本座答应你，只要等本座找到更合适的身体就放了你！”
　　“哼，休想！”
　　碧莲仙子冷哼一声，抬手一番，一把青色长剑脱手而出，切向魔头。
　　魔头冷笑，只见他抬手一挥，魔气绽放，那把青剑就被定格在虚空中！
　　“滚！”
　　魔头冷喝，接着那把青剑直接倒飞了出去。
　　碧莲仙子一惊，连忙又施展仙决，但毫无作用，魔头只是挥挥手就挡开了。
　　“女娃，你的修为还是太弱了！”
　　魔头冷笑着，再次飞身朝碧莲仙子扑去，此刻他的魔力挥发到极致，逐渐形成一道气旋往后倒飞。
　　无论碧莲仙子怎么攻击，都会被气旋荡开。
　　没一会，魔头就逼近了碧莲仙子，紧接着就要夺舍，碧莲仙子连忙后退，一边凝聚屏障抵挡。
　　噗嗤！
　　魔头的大手一抓，那屏障就如同玻璃一般崩碎。
　　碧莲仙子眼中顿时出现了一抹绝望，难道我真的要被这家伙得逞了吗？
　　“师姐！”
　　眼见碧莲仙子就要被魔头抓住，进行夺舍，忽然一声大喝传了过来。
　　下一刻只见叶凡飞速的踏空而来。
　　“师弟！”
　　看到叶凡，碧莲仙子顿时一喜。
　　魔头也是一愣，“咦？这小子的体质不错，竟然是传说中的盘古圣体！”
　　“哈哈，真是天助我也。”
　　魔头大笑一声，顿时改变了夺舍碧莲仙子的想法，而是飞向了叶凡。
　　能够夺舍一个盘古圣体的小子，对他来说是最好不过的事。
　　这样一来他就能快速的恢复以前的功力。
　　“等老子恢复巅峰，这九天十地唯我独尊！”
　　魔头一边想着，一边伸手抓向叶凡。
　　“师弟小心，这家伙就是那个魔头！”
　　碧莲仙子连忙喊道。
　　“是吗？”
　　叶凡看了飞来的魔头一眼，随即运转盘古金身，对方既然是三霄仙子都要合力镇压的魔头，那想必实力深不可测，所以他可不能大意了。
　　要么不出手，要出手就全力攻击！
　　“百丈金身！”
　　伴随着百丈金光，一尊百丈的盘古金身从叶凡身前凝聚而出。
　　“凝聚，盘古斧！”
　　叶凡再次大喝一声，一把巨斧又从盘古手中凝聚。
　　凝聚盘古斧是他的一门神通，也是最近突破百丈金身才得以凝聚的。
　　当然虽然比不过真正的盘古斧，但也是很厉害的。
　　“破天！”
　　伴随着又一声大喝，百丈金身的盘古一斧朝魔头斩去！
　　魔头顿时一惊，一股滔天杀气疯狂碾压而来，他竟然有一种反抗不了的感觉。
　　就好像真正的盘古就在面前一样！
　　“不错，竟然拥有这等威力，看来本座要夺舍你是对的！”
　　魔头忍受着威压，冷冷的说着，下一刻身上也爆发了全部实力。
　　霎时，整个万魔窟的上空就开始乌云密布，天空黑压压一片，而且仿佛有无穷无尽的魔气流入他的身体。
　　紧接着他也一击打出，冲天的汇聚而成杀向盘古斧的一击。
　　轰隆隆！
　　然后一声巨响在虚空彻底响切，附近的空间竟然直接开始扭曲了起来。
　　“劈地！”
　　可是还没完，就在这时叶凡再次斩出一击，这一击丝毫不比刚才的弱，或者从某种程度来讲还比刚才的要厉害。
　　“怎么可能，这小子竟然一下子斩出两击堪比准圣的招式！”
　　魔头此刻都为之阵容了！
　　他隐约发觉，这个小子并不是自己想象中那么容易对付的！
　　甚至还可能在阴沟里翻船。
　　“不行，本座绝对不能再被镇压！”
　　魔头心想，立即往红色石碑奔去。
　　“小子今天算你赢，下次老子绝对不会放过你！”
　　魔头边跑边喊。
　　“呵！你以为你能跑得了吗？”
　　叶凡看到魔头逃跑，冷笑一声，然后身形一晃，就追了上去，紧接着又是一击斩出！
　　看到叶凡竟然还不想给自己走，魔头怒道：“小子你别欺人太甚，老子都打算放过你了，你还敢对我攻击！”
　　“我说要你放过吗？”
　　叶凡不屑道。
　　凝聚一回百丈金身不容易，所以他可不能浪费了。
　　“劈天裂地！”
　　紧接着又是一击斩去，魔头瞬间被红光笼罩，他的身体就像是被定格了一样，动弹不得。
　　“啊！可恶，你不能杀我！”
　　魔头感受到杀意降临连忙喊道。
　　“为什么不能杀你？”
　　叶凡不屑道。
　　“你杀了我，你们会有麻烦的。”
　　“麻烦？你觉得我会怕吗？”
　　“你……你别不信，你知道我说的麻烦是什么吗！”
　　“我没必要知道，好了你可以死了！”
　　话落，叶凡单手一挥，盘古斧就在魔头身上袭斩而下！
　　“啊！臭小子你真敢杀我，你会后悔的！”
　　魔头被盘古斧斩杀之时，再次发出了大吼。
　　“我这人最不喜欢后悔。”
　　叶凡摇头道。
　　哗啦！
　　魔头的身体在盘古斧的斩击下分成两半，他的愤怒声依然传来，“你等着吧，我死了魔界封印将会打开，到时整个魔界将会踏平你们人间！”
　　魔头的话说完，他的身体就彻底化作黑烟消失在了天地间！
　　“嗯？魔界？”
　　这时，叶凡的眉头不由得一挑。
　　“难道他说的是真的？”
　　“师弟！”
　　也就在叶凡迟疑的时候，碧莲仙子就飞了过来。
　　“师弟你没事吧！”
　　“我没事。”
　　叶凡回过神来摇摇头。
　　“没事就好。”
　　“对了师弟，刚才他说魔界封印被打开，不知道是不是真的？”
　　“这，我也不清楚。”
　　叶凡摇摇头。
　　不过不管怎样，师傅交代他的事情已经完成了。
　　“师姐我们走吧！”
　　叶凡不想在此地多做停留，立即带碧莲仙子离开。
　　刚才施展百丈金身，他体内的仙力已经消耗了大半，所以若是再留在这里，他也不敢确定会不会遇到危险。
　　【检测到此处可以签到，请问需要签到吗？】
　　正当叶凡打算离开时，一道声音从叶凡脑海响起。


第五十一章 封印解除
　　“嗯？”
　　叶凡一愣，转而一喜，连忙说道：“签到。”
　　【万魔窟，签到成功，获得九转神魔功。】
　　很快系统的声音就传了过来，紧接着叶凡又感觉到自己脑海多了一门玄奥的功法。
　　不过不等他仔细研究，碧莲仙子就好奇的问道：“师弟你刚才在嘀咕什么啊！”
　　“噢，没什么。”
　　叶凡反应过来连忙摇摇头。
　　就算对方是自己最亲的世界，他也不能把系统这件事说出去。
　　“好吧。”
　　碧莲仙子先是古怪的看了他一眼，让也不在多问。
　　刚才她确实听到叶凡说了签到二字，但师弟不愿意告诉自己，她也不好多问。
　　没一会，两人就离开了万魔窟，来到了外面的村庄。
　　可是他们刚出去，村长等人就一脸净重的看着他们。
　　“村长你们怎么了？”
　　“发生设么没事了吗？”
　　叶凡不解的问道。
　　他本来还想说出魔头被自己击杀，让他们高兴高兴的。
　　村长叹了口气，问道：“叶上仙你把那魔头怎样了？”
　　“杀了啊。”
　　叶凡也不隐瞒，直接回道。
　　“果然！”
　　村长一听，表情更加沉重了。
　　看到这一幕叶凡就不解道：“村长到底怎么了吗？”
　　“哎，这事说来话长，总之那魔头死了，我们人间将有灾难降临了！”老村长无奈的说道。
　　“灾难？”
　　叶凡一愣，暗道：“难道那魔头说的是真的？”
　　“哎，算了算了！一切都是命，命来了，挡也挡不住。”
　　老村长无奈的摇摇头。
　　“老村长你能跟我说说到底是怎么回事吗？”
　　叶凡好奇的问道。
　　“哎！”
　　老村长叹了口气，才将事情缘由给说了出来。
　　原来在数千年前，这里本来是魔界通往人间的要道，只是后来经历了一场大战后，魔界被封，人界就与魔界分开。
　　也可以说当时人族跟魔界魔族势如水火，若是现在界门打开，恐怕魔族将会侵犯人类。
　　“既然这样，那我们能做什么阻止吗？”叶凡又问。
　　“本来不杀那个魔头可以牵制魔界之门开启，但现在不行了，他一死魔界之门就会打开！”老村长无奈的说道。
　　叶凡听后虽然有些无奈，但并不后悔。
　　谁让对方先来招惹自己的？
　　“村长，现在我们还有什么阻止的办法吗？”
　　“没有了，我想现在魔界已经开始准备入侵了。”
　　“那我能做点什么！”
　　“哎，魔界一旦入侵，非你我之力能够阻挡。”
　　“不过幸好天庭完善，到时候可以借用天庭的实力牵制住魔界。”
　　“天庭？”
　　叶凡一愣，随即点点头，确实以天庭现在的实力，足以抵抗魔界。
　　当然这是他的猜想，具体怎样那就不清楚了。
　　“总之这件事我就先通知天庭，你们不用太担心。”
　　老村长又说道。
　　“好，若是有什么需要我帮忙的，你尽管说。”叶凡也跟着说道。
　　这件事就到此告一段落，第二天叶凡就带着师姐离开了封魔村。
　　在他离开后，老村长一个人走到万魔窟结界旁边，抬头看着万魔窟上方的那团乌云。
　　“希望天庭能够抵挡魔族大军，不然我人族恐怕又要灾难连连。”
　　万魔窟之中，无数魔气盘空而起。
　　“哈哈，魔界大门即将开启，各位兄弟我们助魔界一臂之力吧，到时候这人间界就是我们的！”
　　这帮魔气立即凝聚出实体，然后纷纷出手打开魔界之门。
　　就在他们尝试打开魔界之门时，魔界之中，一代魔君萧严，也正带着魔族八大长老共同出手，从魔界打开封印。
　　若是之前这封印根本打不来，但现在那魔头已死，封印一道结界已经松落。
　　“各位长老，我们再加把劲，很快这封印就能打开了，本座带领你们征战人族，统治九天十地！”
　　……
　　天庭。
　　玉皇大帝很快就收到了魔界之门要开启的事情。
　　“可恶，怎么会这样？”
　　“魔界这门不是鸿钧师尊当年亲自封印的吗？怎么会这么容易被打开！”
　　“启禀玉帝，这件事因下界三仙岛一名修士而起。”
　　“三仙岛？”
　　“他是谁？”
　　“他叫叶凡。”
　　“叶凡？”
　　玉帝眉头一挑。
　　“就是当年拒绝封神的那位。”
　　“是他！”
　　玉帝脸上当即布满怒容。
　　“哼，当年本帝让他上天做官，他不听，现在竟然还给本帝惹出这样的事来。”
　　“李天王听命！”
　　“臣在！”
　　“你且前往三仙岛，将那叶凡带来见朕！”
　　“是，玉帝。”
　　“不过玉帝，三仙岛是通天教主弟子三霄娘娘的地盘……”
　　“哼，那又怎样？”
　　“现在本帝乃三界之主，难道还拿不了一个叶凡吗？”
　　“你且前往，若有人敢阻拦，一并抓来！”
　　玉帝大喝道。
　　“是！”
　　李天王有玉帝这句话也放心了，当即带兵前往。
　　要知道当年封神之战时，他跟叶凡可是结下了梁子，现在新仇旧恨一起报。
　　李天王刚下凡，忽然西天将来一道佛光。
　　紧接着如来佛祖横空而来。
　　“如来尊者，不知你忽然造访有何事？”
　　玉皇大帝问道。
　　“玉帝，本座有件事要跟你商议。”
　　“哦？尊者说的莫非是魔界一事？”
　　“不是。”
　　佛祖摇了摇头。
　　“不是？那是何事？”玉帝好奇道。
　　“是关于五百年后，西游量劫一事。”
　　“西游量劫？”
　　“没错，此量劫将会振兴你天庭，跟我佛教，所以我来找你商议一下。”
　　玉帝点点头，伸手示意：“佛祖请讲。”
　　……
　　而叶凡并不知道这些，此刻他已经返回了中原。
　　此刻是西周年代，都城在镐京。
　　叶凡带着师姐来到轩辕坟，然而妲己却不知所踪。
　　“难道女娲娘娘真的处罚了妲己？”
　　想到这，叶凡立即又带着师姐前往女娲庙。
　　“师弟你找的那个女孩到底是你什么人啊！”飞往女娲庙的路上，碧莲仙子想了好一会，终于还是问道。
　　“我的一个朋友。”
　　叶凡本能的回道。
　　“好朋友还是普通朋友？”
　　碧莲仙子又问。
　　于是叶凡这才认真的看了师姐一眼，说道：“师姐你问这么多干嘛？”
　　“哼，问一下都不行吗！”碧莲仙子听到叶凡的话，顿时有些生气道。
　　“啊哈，当然可以，她是我的好朋友。”叶凡见到师姐生气，连忙说道。
　　“好朋友？”碧莲仙子微微蹙眉，撇了撇嘴道，“你怎么那么多女性的朋友啊。”
　　听到师姐的话，叶凡怪异的看了师姐一眼，笑道：“师姐你该不会是吃醋了吧？”
　　“滚，谁吃你醋！”
　　碧莲仙子愣了一下脸色一红就白了叶凡一眼。
　　“嘿嘿。”
　　叶凡也不在多说什么，轻笑一声，就快速飞往女娲庙，不多时他们就来到了女娲庙……


第五十二章 女娲
　　女娲乃上古创世，造人女神，深受百姓爱戴。
　　虽然叶凡不知女娲造人是真是假，但唯一敢确定的是，女娲在洪荒中绝对是，跟鸿钧老祖一个级别的神。
　　“走吧师姐。”
　　站在女娲庙上空，看了女娲庙一会，叶凡就带着碧莲仙子飞了下去。
　　此刻女娲庙中人山人海，因为今日刚好是女娲的诞辰。
　　叶凡跟碧莲仙子就好像一个普通的游客走进了女娲庙，女娲庙的大堂供奉着一尊人身蛇尾的女子雕像，这雕像美若天仙，她便是女娲娘娘了。
　　难怪当年帝辛在看到女娲的雕像起了色心，以女娲的美貌，确实会让人把持不住。
　　也正因为这样，帝辛的商王朝才会那么快断送。
　　“求女娲娘娘保佑我的孩子平平安安……”
　　“求女娲娘娘保佑我家人健健康康，顺顺利利……”
　　女娲娘娘石像面前不知多少信徒虔诚跪拜。
　　叶凡跟碧莲仙子进来后也礼貌的拜了一下。
　　“师弟，女娲娘娘的真身不在这里。”
　　这时碧莲仙子感知了一下说道。
　　那石像现在只是普通的石像。
　　“难道女娲娘娘离开了吗？”
　　叶凡也感知了一下嘀咕道。
　　“可能，女娲娘娘有事吧，要不我们改日再来？”
　　“难得我们出来一趟，我想去玩一玩。”
　　碧莲仙子顺势提议道。
　　说真的她不太想叶凡去找女娲娘娘问妲己的下落。
　　“好吧，那我们明日再来。”
　　叶凡想了想点点头。
　　碧莲仙子听到明日再来，嘴巴张了张，但最后也没说什么。
　　于是就当两人要走出女娲庙时，忽然一阵宏光从天而降，紧接着所有人都仿佛被定格，唯有碧莲跟叶凡是正常的。
　　紧接着宏光之中，一位仙气飘飘的神女从天而降。
　　叶凡跟碧莲仙子的目光瞬间被吸引过去，这位神女的长相跟石像一般无二，精致的脸孔，雪白的肌肤，那般迷人。
　　“你们是三仙岛的弟子？”
　　这时，飞下来的神女开口了。
　　愣住的叶凡跟碧莲仙子连忙反应了过来，恭敬道：“参见女娲娘娘！”
　　没错这位飞下来的神女正是造人女神，女娲娘娘。
　　“免礼吧，你们找本座有什么事吗？”女娲落地后，微微一笑问道。
　　她的笑容如夏日微风那般清凉，引人眷恋。
　　叶凡顿时觉得帝辛被女娲迷住，也是情有可原了。
　　因为此刻他也被迷住了。
　　不只是他就连碧莲仙子都被女娲的笑容给迷上了。
　　若说妲己是天下第一美人，一颦一笑不知能迷死多少人，那么女娲娘娘就是天上的第一女神，她的一颦一笑即使是神仙也抵抗不住。
　　不过被迷住归迷住，叶凡很快也反应了过来，自己现在是办正色的，可不能被色相迷惑。
　　“女娲娘娘我有一事相求。”叶凡拱手说道。
　　女娲淡淡笑着，反问道：“你先告诉我你叫什么名字。”
　　叶凡一愣，不过也不迟疑就说出了自己的名字。
　　“我叫叶凡，叶子的叶，凡人的凡。”
　　“凡人，呵呵。”
　　听到凡人二字女娲笑了笑，“那叶凡你说吧，你来找本座帮你什么忙？”
　　“其实也不算什么忙，我只是想让女娲娘娘告诉我妲己在哪里！”
　　“妲己？”女娲古怪的看了叶凡一眼，然后淡笑道，“我早就听说，妲己在封神之战时曾有一位贵人相助，从而脱离了封神轨迹，看来那位贵人应该是你吧。”
　　“算是吧。”叶凡点点头应道。
　　“难怪，我就说到底谁有这等本事，原来是你。”女娲像是自言自语的说着。
　　叶凡听这句话觉得有些奇怪，心想她这句话还有什么意思吗？
　　“女娲娘娘，你现在能告诉我妲己在哪吗？”
　　叶凡又问。
　　“嗯，本座先问你你是要找苏妲己还是找千年狐妖？”
　　“有什么区别吗？”叶凡本能的问道。
　　不过很快他就想到了什么。
　　果然，女娲就说道：“千年狐妖是一只修炼上千年的妖精，而苏妲己是普通人类，当年为了完成我交给千年狐妖的任务，她特地去夺了苏妲己的舍。”
　　“本来本座是想补偿她的，让她参与封神，做神仙。”
　　“只是后来被你阻止了。”
　　说到这里女娲无奈的看了叶凡一眼。
　　“啊这……”
　　叶凡突然不知道该说什么。
　　“所以你先告诉我，你要找谁？”
　　“我……”
　　叶凡愣住了，他之前还真没思考过这个问题。
　　现在仔细一想好像真那么回事，自己到底要找谁，苏妲己还是千年狐妖。
　　说真的他喜欢过她，但现在他仔细一想他喜欢的到底是谁呢？
　　苏妲己的肉身，还是千年狐妖的灵魂？
　　叶凡有些不知所措了。
　　女娲见叶凡久久不能回答的模样，笑容消失，摇摇头道：“叶凡那等你想好了再来找我吧！”
　　女娲说着，就消失了，这让叶凡根本没来得及反应过来。
　　“师弟你怎么了啊，刚才你为什么不回答女娲娘娘的话？”
　　女娲离开后，碧莲仙子连忙问道。
　　叶凡苦着脸，无奈的说道：“我也不知道该怎么回答啊。”
　　“为什么会不知道，你喜欢的难道是对方的长相吗？”碧莲仙子挑起眉问道。
　　“当然不是这样。”
　　叶凡摇摇头。
　　虽然他的确也喜欢妲己的美貌，但这并不是全部，他还喜欢妲己的小鸟依人等等。
　　可是越是这样，他越不知该如何选择。
　　女娲庙的次空间，此刻一名女子正双眼禁闭盘膝坐在地上，在她身后九道狐尾盘空而起，她的眉宇一道朱砂点红！
　　这时女娲进来了，少女立即睁开了眼。
　　“女娲娘娘！”
　　少女连忙跟女娲打招呼。
　　女娲点点头，正要说什么，但少女先问道：“女娲娘娘方才弟子感觉到他的气息，他是不是来了？”
　　女娲也知道对方在问的是谁，点点头道：“嗯，他来了。”
　　“那太好了，我要去见他！”
　　少女一喜就要跑出去。
　　“慢着。”
　　但女娲却阻止了她。
　　少女不解的看向女娲道：“娘娘你还有什么事吗？”
　　“妲己，你难道就不想知道他喜欢的是谁吗？”
　　“啊？”听到女娲是话，妲己一愣，疑惑的看着女娲。
　　“刚才我问他一个问题，他还在外面思考着。”
　　于是女娲就把刚才问的问题给少女说出，少女听后脸色微微一变，跃跃欲试的动作停顿了下来。
　　“他还没选择吗？”
　　“嗯。”女娲点点头。
　　少女听了神色变得黯淡无光。
　　“妲己，本座跟你说过了，好好修行才是你最应该做的，红尘之事不碰也罢。”见妲己的这幅表情，女娲开口提醒道。


第五十三章 叶凡的选择
　　“可是我忘不了他……”
　　“而且我相信，他会给我一个满意答案的！”
　　妲己坚定的说着。
　　……
　　此刻叶凡跟碧莲仙子暂时离开了女娲庙，其实是碧莲仙子拉他走的。
　　不然叶凡还是想留在这里，直到把事情想清楚为止。
　　“师弟你别想了，我们先去找点东西吃吧，肚子都快饿扁了。”碧莲仙子说道。
　　叶凡反应过来，就有些无语，心想你我早已辟谷，肚子怎么可能会饿？
　　不过师姐都这么说了，他也不好拒绝。
　　随后两人就去客栈吃了顿饭，然后继续思考女娲娘娘的问题。
　　“走啦师弟，陪我逛街！”
　　碧莲仙子又一把拉起叶凡的手臂，跑进集市中。
　　看着光看东西却不买的师姐，叶凡又有些无语，心想怎么哪个时代的女人都一样啊，都那么爱逛街。
　　“师弟你帮我看看这两样哪样最好看？”
　　这时碧莲仙子拿起某玉石摊位的玉佩向叶凡征求意见。
　　叶凡看了一眼就选左边，但碧莲仙子立即摇摇头，“不行，右边的我也很喜欢。”
　　“那就选右边吧。”叶凡道。
　　“也不行，左边的我也喜欢。”
　　“……”
　　“那你想怎样？”
　　叶凡白了她一眼。
　　“嘻嘻，反正有钱，我两样都要了。”
　　碧莲仙子说着就直接买下了两样。
　　然而叶凡的脑海里却像是按了重复键一样，一直回放着两样都要的这段话。
　　“对啊！我为什么要选择其中一个，她们本来就是一体，我为什么不能全选呢？”
　　这时叶凡如同醍醐灌顶一般醒悟过来。
　　“哈哈，师姐谢谢你，太谢谢你了，我想明白了！”
　　叶凡一激动就紧紧的抱住了碧莲仙子。
　　碧莲仙子一愣，竟然忘记了反抗。
　　第二天，叶凡带着碧莲仙子重新回到女娲庙。
　　“女娲娘娘我已经想清楚了，你能出来一下吗？”叶凡凝线传音说道。
　　不多时，女娲就从石像中飞了出来。
　　看着叶凡，她淡淡一笑道：“想了一晚终于想清楚了吗？”
　　“嗯，女娲娘娘，我已经想清楚了。”
　　“好，那就请说出你的选择。”女娲娘娘说道。
　　“我选择她们两个。”叶凡也不再迟疑就说出了昨晚下定决心的想法，
　　“选择两个？”
　　女娲的眉头轻轻上扬。
　　心想这叶凡未免想的也太美了吧！
　　“嗯，女娲娘娘你听我说……”
　　既然都这么说了，叶凡自然有自己的理由圆过去。
　　“我在想她们不是两心同体吗，既然如此，她们别分开，所以我选两个。”
　　“这即为她们好，也不用伤害另一个。”
　　“咯咯……叶凡，你真是我见过花心却又会找理由的男人。”女娲听了之后顿时掩嘴笑了起来。
　　“额……其实我不花心，我说的是事实。”叶凡还想要解释。
　　女娲脸色一变白了他一眼，道：“叶凡既然那么想了就别再否认，不然只会证明你敢做不敢当！”
　　“好吧！”
　　叶凡被女娲娘娘这么说，还能说什么当即也不反驳点了点头。
　　见叶凡不反驳，女娲倒也满意的点点头，敢于承认自己花心，那也算……个好人吧。
　　“走吧，我先带你去见她吧！”
　　女娲说着就挥手带叶凡跟碧莲仙子去了次空间。
　　很快他们就在次空间中遇到了苏妲己。
　　“叶凡！”
　　苏妲己一见到叶凡就快速的扑了过去。
　　不过叶凡发现苏妲己的眼神不太对，或者说她的眼睛不对，一双眼睛分别有两种瞳色。
　　一只是暗红色一只跟普通人的瞳色一样。
　　“妲己你怎么了吗？”
　　搂住她又分开后，叶凡疑惑的问道。
　　“叶凡我没事。”
　　苏妲己摇摇头。
　　“叶凡！”
　　可又过了一会，苏妲己脸色一变，又一把搂住了他，这一次暗红色瞳孔开始发亮。
　　而且苏妲己比刚才要热情很多。
　　这到底是怎么回事，为什么要抱自己两次？
　　“你……你别擅自主张占我身体，我还要用呢！”
　　苏妲己说道。
　　“那我也要用啊，难道是允许你用吗？”苏妲己又说道。
　　但明显可以听出这两句话是两个人说的。
　　“这到底是怎么回事？”
　　叶凡诧异的看向女娲。
　　“刚才你不是已经清楚了吗？”
　　“她们现在两心同体，苏妲己原来的灵魂苏醒占据了主位，并且获得了千年狐妖的一半道行，她们两人现在是旗鼓相当了。”
　　而千年狐妖因为常年夺舍在妲己体内，她想要离开也不可能了。
　　“也就是说，她们现在只能以两心同体的状态生存。”
　　“所以之前我也问你，你选择谁，若是你做出了选择，我将会把另一个的灵魂送入轮回，投仙胎。”
　　“只是没想到你竟然选择两个。”女娲说着表情再次有些无奈。
　　其实苏妲己跟千年狐妖都是修行天才，只要加以培养，绝对能让她们有更高成就。
　　只可惜她们却被红尘所染，阻碍了修行。
　　“女娲娘娘，那有没有可以帮她们其中一个重点找一具肉身？”
　　“你以为那么容易找吗？”女娲白了叶凡一眼。
　　“若是随便能找，我早就给她们找了，但现在她们两个的契合度已经接近百分百，随便找的话只会让她不匹配，到时候修为不但下降，甚至还会影响修行！”
　　“好吧！”
　　“那是不是也有办法呢？”叶凡想了想又问。
　　“嗯，办法是有，但挺麻烦的。”女娲别有深意的看了叶凡一眼说道。
　　叶凡没注意到，一听这话，就连忙道：“我不怕麻烦，你告诉我，我马上去做！”
　　“这个方法很简单，你去九幽取彼岸莲藕回来，我可以帮她们重塑一具一模一样的肉身。”女娲缓缓说道。
　　“好，那我现在就去九幽！”叶凡说着，立即准备要动身。
　　“师弟我跟你去。”
　　碧莲仙子连忙跟上。
　　“我也要去。”
　　苏妲己也拉住叶凡的手说道。
　　“你们都不能去！”
　　叶凡还没拒绝，女娲娘娘就开口了。
　　“你们之中只能一个人去，所以就让叶凡去吧，剩下的就留在这里。”
　　女娲娘娘都这么说了，叶凡也不好再说什么，于是跟她们告辞后叶凡就离开了。


第五十四章 阎王当小弟
　　女娲所指的九幽便是地府，但并非传统的阎王地府，而是落在十八层地狱的忘川河上。
　　叶凡要进入九幽，必须通过地府，因为要经过阎王的批准。
　　“你是什么人？”
　　当一脸凶相的阎王，看到叶凡这个白白净净的小伙子后，不知为何莫名的不喜欢，语气冷冷的道。
　　“我叫叶凡，我有点事找你帮忙。”
　　叶凡还算礼貌的说道。
　　毕竟有求于人，那态度自然要客气点。
　　“呵！”阎王一听叶凡这话，当即发出了冷笑，“小子我跟你很熟吗？”
　　“不熟。”
　　叶凡摇摇头。
　　“那你老爸在天庭当官吗？”
　　“不是。”
　　叶凡再次摇摇头。
　　“那你有亲戚在天庭当官吗？”
　　“也没有。”
　　叶凡还是摇头。
　　“既然你什么都没有，你还敢来求我？我凭什么答应你！”阎王说着一脸不屑的看着叶凡。
　　叶凡倒是没想到，这阎王都那么势利，果然人性都是一样的。
　　不过他还是一脸认真道：“阎王你就买我叶凡一个面子，你这次帮了我，下次我也帮你怎样？”
　　“哈哈哈哈，小子你跟我开玩笑呢，就你，我为什么买面子给你，你面子很大吗？”
　　阎王捧腹大笑，更加不屑。
　　看着阎王大笑的样子，叶凡翻了个白眼，心想很好笑吗？若不是有事求你，老子就是一脚。
　　“要不这样，你若帮我，我给你点好处。”叶凡又道。
　　“好处？”阎王眼睛一亮，“有好处你找说嘛，什么好处？”阎王迫不及待的问道。
　　看来这人性果然都是一样的。
　　“我的这个好处保证你满意。”
　　“得，你跟我说说什么好处，若是我满意，我保证帮你。”阎王说道。
　　“那你听好了，我说的好处是给你透露未来。”
　　“透露未来？”
　　阎王一愣。
　　“是的。”
　　“什么未来，未来关我什么事！”
　　“当然关你事，这未来自然与你有关。”
　　“好，那你说说，我未来怎样。”
　　“不过你小子最好不要骗我，不然本王可以把你抓了……”
　　“放心吧，我叶凡从不骗人。”
　　于是叶凡就开出了一段与阎王息息相关的未来，这段未来自然是不久后孙悟空来大闹地府一事？
　　这件事叶凡也是刚刚才想起来的，现在算算时间，孙悟空应该出世了。
　　出世后的几百年他就该来大闹地府了。
　　自己帮他提前预判好，阎王应该很感激自己吧！
　　可谁知，阎王听后却大笑起来，“哈哈哈，小子你真会开玩笑，你说会有猴子来大闹地府，你唬谁呢？”
　　“谁不知道本王的靠山是谁，有谁敢来大闹！”
　　“你别不信，我说的可是真的，你若真不信可以去花果山看看那里是不是有一只石猴。”
　　“行了，你小子别骗我，这么说我是不会信的。”
　　“你若是没有让我满意的好处，就请回吧！”
　　阎王说着语气开始冷淡下来。
　　看来这阎王是无利不起早了，没有实质的好处，是不能让他办事的。
　　“得，你要实质的好处是吧，我这里有天元丹，足够让你突破现在的境界。”
　　叶凡说着将怀中一瓶丹药拿了出来。
　　“天元丹！”
　　阎王看到这瓶丹药脸色一惊，“这真是天元丹？”
　　“我骗你干嘛？不信你试试！”
　　“好！”
　　阎王点点头，异兽接过，他继续突破现在的瓶颈太久了，可是他阎王殿什么都有就是没有突破境界的丹药。
　　随着阎王磕下一颗，立即开始运转功法炼化起来。
　　叶凡淡淡一笑退到一边，阎王的实力并不是很强，当然这对他来说，对方紧紧只是天仙修为而已。
　　不过这一次突破应该能够玄仙了吧！
　　果然不多时，一股滔天仙力从阎王身上冲天而起，阎王顺利突破了。
　　“哈哈哈哈，本王终于突破了！”
　　阎王兴奋的大笑道。
　　“阎王恭喜啊。”
　　叶凡淡淡一笑拱手道。
　　阎王这也反应了过来，然后看向叶凡的眼神变了，变得恭敬。
　　“叶上仙这还是多亏了你啊，若不是你的丹药本王还不一定能突破。”
　　“呵呵，客气。”叶凡淡淡一笑。
　　“若是叶先生不嫌弃，以后我认你做大哥怎样？”阎王眼珠子转了一下说道。
　　“这不妥吧，我怎么能占你便宜呢……”
　　“不不，叶上仙，能够当你小弟是小仙的荣幸，还望上仙答应。”
　　阎王说着就十分恭敬的向叶凡鞠躬。
　　他可是想清楚了，既然叶凡有那么好的丹药，那证明他的身份肯定不简单，即使没什么身份那他应该会炼丹。
　　炼丹啊，特别是能炼至天元丹的炼丹师，那可是世间稀有。
　　若是他能交到这么画的大哥，那以后他想要什么丹药还不是一句话？
　　叶凡虽然不知道阎王的心思，但想到日后说不定也有事情要找他帮忙，于是也顺势答应了。
　　“也罢，既然你要认我做大哥，那我答应你好了，以后咱们兄弟不分你我，有什么事尽管说！”
　　“好好，谢谢大哥。”
　　“那大哥你有什么事也尽管跟我说。”
　　阎王一激动就顺势说道。
　　心想我就等你这句话，以后本王要是想要丹药，可得找你了。
　　“那好，现在大哥正好有件事需要你的帮忙。”叶凡说道。
　　“大哥请讲。”
　　“嗯，是这样的，我需要去九幽一趟，你能让我通行吗？”
　　“啥，去九幽？”
　　“大哥你去那地方干嘛啊？”
　　阎王皱了皱眉问道。
　　“有点事，难道不可以去吗？”
　　“也不是，只是有点麻烦。”
　　“我不怕麻烦。”
　　“这……好吧，既然是大哥吩咐，那小弟照办。”阎王迟疑了一下，答应道。
　　虽然去九幽很麻烦，而且还要经过那位的同意，但为了结交叶凡这个大哥，他决定放他进去！
　　通往九幽的入口处。
　　阎王看向叶凡道：“大哥你要记得一定要在一个时辰后出来，不然不会被轮回眼吸干功力的。”
　　“有这么恐怖？”
　　“嗯。”阎王点点头，“对了大哥，九幽下还住着一位活佛，你别去打搅他啊！”
　　“活佛？”叶凡一愣，问道，“你说的是地藏王菩萨吗？”


第五十五章 九幽，签到
　　“嗯？大哥你认识他？”阎王惊讶道。
　　“还好，听说过。”叶凡淡淡一笑道。
　　地藏王他也略有耳闻，对于他的那句地狱一日不空，我一日不成佛的状语，叶凡现在还深刻记得。
　　“走了。”
　　随后叶凡拍了拍阎王的肩膀就跳入九幽之门。
　　唰的一声，伴随着一道白光一闪，叶凡很快就出现在了九幽的河岸边上。
　　九幽是一条河，名叫忘川，九幽对岸，名叫彼岸，莲藕就在彼岸荷塘中。
　　“阿弥陀佛，施主你来啦！”
　　正当叶凡落入九幽之时，一道佛音传来。
　　不用猜，叶凡就知道这个人肯定就是那位鼎鼎大名的地藏王了。
　　“地藏王菩萨，你好。”
　　叶凡立即转身，看向天上喊道。
　　紧接着一个身座莲台，背后万丈佛光的菩萨出现。
　　虽然为成佛，但是却已经凝聚了佛陀法相。
　　这就是这么些年来他在地狱超度亡魂的回报。
　　“你知道我要来吗？”叶凡看到地藏王后又问。
　　“方才阎王跟我打过招呼了。”地藏王点点头，又问：“你来九幽干嘛呢？”
　　叶凡回道：“我是来要一件东西的。”
　　“哦？什么东西！”
　　“彼岸荷塘中的莲藕。”
　　“你竟然知道这东西，这是谁告诉你的？”地藏王有些好奇道。
　　“女娲娘娘。”
　　“原来是这样。”
　　地藏王暗自点点头。
　　“不过施主，你要是想拿莲藕，你要答应我一件事才行。”
　　“可以，你请说。”叶凡示意道。
　　“嗯，我想请施主帮我超度这地狱亡魂。”
　　“哈？超度亡魂！”叶凡诧异道，“可是我也不会超速啊？”
　　叶凡心想我又不是和尚，或者传统的道士。
　　虽然他修道，但也不会超度经法啊。
　　“阿弥陀佛，施主你慧根不错，甚至要比本座要强，所以你很适合帮这些亡魂超速。”
　　“这样只要你在此超度亡魂三天，我就把莲藕送你。”
　　“这……可是我也不会超度啊。”
　　【地府，九幽，此处可签到。】
　　叶凡的话刚落下，系统的声音就传了过来。
　　“嗯？”
　　“这时候签到？”
　　叶凡愣了一下，于是就对系统说道：“那行，签到吧。”
　　【签到成功，恭喜获得无上圣经一本。】
　　“无上圣经？”
　　【无上圣经乃天地第一奇书，能够帮助您超度亡魂，当然他还有更多妙处，这点以后在帮您细细讲解。】
　　系统的声音再次传来。
　　“是吗？那还真是帮了我大忙。”
　　有了这无上圣经，那他就可以答应地藏王了。
　　地藏王看到叶凡答应，心中微笑，点了点头。
　　紧接着叶凡就飞到十八层地狱轮回台之上，开始念起无上圣经。
　　然后在圣经下，无数亡魂纷纷被超度。
　　十八层地狱轮回池，并非想象中的那种轮回，而是一直让亡魂轮回在自己最痛苦的一段时间，一直持续。
　　现在经过圣经的超度，这些亡魂就像是被一双无形之手拉出了轮回。
　　其实圣经只是媒介，能不能脱离轮回苦海，还要看自己的意志，若是可以放下执念，那么灵魂自然得到升华，从而获得超速。
　　玄之又玄的东西，叶凡也不是很懂，总之按照他的无上圣经念了三天，十八层地狱已经有半数亡灵超度。
　　不过这时间亡灵每日每刻都在增加，他这样做也只是指标并不能治本。
　　“阿弥陀佛，施主三日之期已过，我代表那些上万亡灵向你道谢。”
　　三日后，地藏王一脸感激的向叶凡拱手谢道。
　　“地藏王您客气了。”
　　叶凡也拱了拱手谦虚着。
　　“那我……”
　　叶凡又要说什么。
　　地藏王明白他的意思，就道：“你房子，我答应你的事一定会办到，本座这就是取莲藕。”
　　话落，地藏王飞向忘川河，没多就带来了一个人形莲藕。
　　不过正当他交给叶凡时，忘川河忽然沸腾了起来，特别是中间部位，更是冒起了剧烈的水泡。
　　啊！啊！啊！
　　十八层地狱的亡魂更是痛苦的哀嚎起来。
　　叶凡见地藏王皱眉，连忙问道：“地藏王怎么了？”
　　地藏王反应过来，摇摇头，挤着一抹笑容道：“没事，施主你已经拿到莲藕了，就请回吧！”
　　但叶凡看地藏王脸色有些焦急，觉得不可能真的没事，于是又道：“地藏王你就告诉我怎么了，说不定我可以帮忙。”
　　“哎。”地藏王叹息一声说道，“施主实不相瞒，是封印之门松动了，位于另一方世界的鬼气留了进来，所以才会产生异变。”
　　“现在本座要用法力将其封印……”
　　“那我帮你吧！”
　　叶凡听后连忙说道。
　　“可是你不是要走了吗？”
　　“不急，我先帮了你再说。”
　　叶凡摇摇头说道。
　　做人要有始有终，是他拿了莲藕界门才会松动，苏偶他要留下来解决这个麻烦才行。
　　地藏王见叶凡执意如此，也不好拒接，“那就多谢施主了。”
　　叶凡摇摇头说了句不客气，就与他一道去封印松动的界门。
　　虽然不知这界门通往哪里，但看地藏王这么紧张，恐怕那地方不是什么好地方。
　　“不好，他在吞噬我们的力量，对面一定也出动了高手，而且还是准圣级别的！”
　　地藏王反应到什么忽然惊呼道。
　　叶凡也感应到了，此刻眉头紧紧的挤在一起，“那现在该怎么办？”
　　正当叶凡问出这句话，系统的声音传来。
　　【您可以试试刚才的无上圣经，它可以帮你加持法力，助你们封印界门。】
　　“是吗？”
　　叶凡眼睛一亮，也不迟疑，赶紧念起圣经。
　　“这……这是怎么回事，我感觉我的佛力在增强！”
　　一旁的地藏王忽然奇怪的呼道。
　　他不知，因为叶凡念的圣经有着加持力量的妙用。
　　叶凡的实力也在圣经加持下超越了原有的极限，于是半刻钟后，松动的界门终于再次被封印。
　　叶凡也停止了圣经念诵，于是他们的力量就开始慢慢恢复原始。
　　地藏王感知到这一切，顿时古怪的看了叶凡一眼，虽然不敢确定，但他觉得这一切肯定是因为叶凡。
　　“地藏王现在已经封印好了，那我也该回去了。”叶凡提出告辞。
　　“好，这次真是多谢施主了。”
　　“呵呵，说我要谢你才对。”
　　叶凡淡淡一笑，然后就飞身离开了九幽。
　　“阿弥陀佛。”地藏王深深的看了叶凡离开的背影一眼，念道，“若是我佛门能有他，何愁佛门不兴，天下不公！”
　　叶凡离开九幽回到地府跟阎王道别后就返回了女娲庙。


第五十六章 神石传说
　　叶凡回到女娲庙，进入次空间后，就将莲藕交给女娲，女娲拿到莲藕立即用无上法力将其炼制成一副躯体。
　　这幅躯体是以苏妲己为模型炼制的，但也稍微有些区别。
　　“好了，肉身已经顺利炼制完成，千年狐妖，你快进去吧！”
　　女娲说道。
　　“谢，娘娘。”
　　苏妲己体内的千年狐妖道谢一声，便化作一道白光飞入新的躯体。
　　本来还一副无神的躯体，随着千年狐妖的魂魄进入，瞬间充满神采。
　　而在千年狐妖离开苏妲己的身体后，苏妲己也彻底占回了身体的控制权。
　　“叶凡！”
　　下一刻，她就当着众人的面扑入叶凡怀中。
　　看到这一幕，一旁的碧莲仙子莫名生气来。
　　千年狐妖见此，也懒得适应这居新的身体，同样朝叶凡扑了过去。
　　“你让开，叶凡是我的！”
　　苏妲己道。
　　“你才应该让开，叶凡是我的才对！”千年狐妖当即不客气的哼道。
　　“哼，不要脸，你本来就是用我的身体来迷惑叶凡，叶凡真正喜欢的是我！”
　　“才不是，他喜欢的是我……”
　　于是苏妲己跟千年狐妖这两个女人就开始争吵起来，甚至还要当着叶凡的面动手！
　　叶凡无奈，正要劝阻她们，却见女娲先开了口，“好了你们两个，不要再争了，不然本座就把你们重新放到一块身体上，我看你们还怎么争！”
　　女娲的话还是很有效的，随着她这么一说，果然苏妲己跟千年狐妖都不敢再争吵，一下子就变得乖顺起来。
　　但两人依然是相互看对方不顺眼。
　　“叶凡你跟我来一下，我有话跟你说。”
　　女娲在她们停止争吵后对叶凡说道。
　　“好。”
　　叶凡看了女娲一眼点点头，这也算另像给自己脱围吧。
　　在跟女娲离开前，叶凡还偷偷的跟师姐说了句让她帮忙照看一下妲己跟狐妖，让她们不要吵架！
　　结果却惹来了碧莲仙子的一阵白眼，心想难道你看不出我也在生气吗？
　　只是这句话她并没直接说出口。
　　叶凡也没考虑到这一点，随后就跟女娲离开了。
　　两人来到只有两人独处的空间。
　　“女娲娘娘你要跟我说什么呢？”
　　叶凡问道。
　　“叶凡本座现在有件事需要你去办，你愿意帮我吗？”
　　女娲认真的说道。
　　“噢！”见女娲这般认真的表情，恐怕这件事不简单啊，但想了下，还是点头说道，“女娲娘娘你说吧，需要我帮什么，我能办到的一定会办！”
　　“好，有你这句话我就放心了，我需要你去魔界一趟！”
　　“魔界？”
　　叶凡一愣。
　　“嗯，当年本座取五彩神石补青天，一共有两块神石遗落人间，其中一颗落在……”
　　“落在东胜神洲的傲来国花果山之中对吧？”
　　听到女娲的话叶凡几乎是本能的补充道。
　　“嗯？对！你是怎么知道的？”女娲诧异的看着叶凡，这件事知道的人应该不多才对。
　　“啊这……”叶凡也发现自己口误了，这种事应该很少人知道的，自己知道的确不正常，但自己是现代人自然也知道这件事，只是这件事不能让女娲知道。
　　否则被他们发现自己是现代人穿越过来的，那还不得引起多大骚动啊！
　　“那啥……女娲娘娘，我其实是听我师祖说的。”
　　叶凡师祖是通天教主，想必这件事通天教主也是知道的，那师祖再告诉自己，这也没毛病吧？
　　女娲听了叶凡的解释，虽然还是有些怀疑，但也没有多问，因为她要说的重点并不是这个。
　　“叶凡那你可知道另一颗神石在哪吗？”女娲反问，她想看看叶凡是不是什么都知道。
　　“另一颗神石？”叶凡一愣，这时他才想起女娲娘娘说过有两颗神石的事情。
　　“女娲娘娘，您说的另一颗神石该不会是在魔界吧？”叶凡忽然想到什么问道。
　　“你说的没错，另一颗神石的确在魔界。”女娲娘娘点点头说道。
　　“所以神石在魔界跟我去魔界有什么关联吗？”
　　“有，你帮我去魔界阻止神石里面的先天魂灵降世，否则一旦他降世将会是世间浩劫！”
　　“这么恐怖？”
　　“不错。”
　　“行，我帮你去阻止他。”
　　叶凡也没多问原因就答应了女娲娘娘。
　　“你放心去吧，你的女人我会帮你照顾好的。”
　　女娲看出叶凡似乎还有话想说，微微一笑道。
　　“那多谢了。”
　　叶凡也没反驳，拱手道谢。
　　随后女娲又告诉了叶凡去魔界的办法，而这个办法就是前往万魔窟，通过打开的封印进入。
　　那道封印被打开，魔族降临是无可避免的。
　　但魔族降临人间这件事女娲让他不用操心，现在东方有天庭，所以魔族自然有天庭势力地域。
　　叶凡最主要的任务就是前往魔界，找到神石将其销毁。
　　不过叶凡又有些好奇，那颗魔界的神石跟花果山的神石到底是不是一样的，要是一样的话，那生出的产物是不是也一模一样？
　　想到有两个一模一样的孙悟空，叶凡忽然感到有些不妥，但又说不明白。
　　“算了，不管了，先去魔界再说。”
　　在叶凡前往魔界时，碧莲仙子几人自然也来给他送行了。
　　虽然她们也想跟着去，但此番前往魔界异常凶险，所以叶凡不想让她们去。
　　“你们就留下来随本座修行吧！”
　　女娲对碧莲仙子几人说道。
　　要知道女娲可是很少让人跟在身边修行的，现在能够让碧莲仙子几人在身边修行，那也算她们的福气。
　　与她们告别后，叶凡就按照女娲的方法隐身进入万魔窟。
　　再次来到这个地方，只见虚空中间已经出现了一道大约一米宽的虚空裂缝，里面黑压压的魔气缠绕，让人望而生畏。
　　万魔窟外边也已经来了不少神仙，这些神仙都是玉帝派来镇压万魔窟这道虚空裂缝的。
　　只是封印已除，裂缝又哪是那么容易修复。
　　许多魔族已经开始从裂缝中冲了出来。
　　魔族其实跟人类长得差不多，在很久很久以前他们跟人类是一个种族，只是后来不知什么原因分裂了。
　　魔族天生就拥有神力，并且修炼也比人类要快。
　　不过最后他们还是被人类的大能封印在了魔界这块荒芜之地内。
　　对于人族跟魔族的恩恩怨怨叶凡不清楚，他只知道现在自己要进入魔界，帮女娲找到那块神石。


第五十七章 进入魔界
　　虽然不知道为何要担心这块神石诞生，难道以女娲娘娘的实力还怕打不过他吗？
　　也就在他心念提及之际，虚空裂缝忽然扩大，一头魔族首领带着一帮魔族子弟杀了出来。
　　刹那！
　　神魔大战便打响开来。
　　叶凡就趁着这个时候窜进了虚空裂缝之中。
　　“嗯？”
　　一个头上长着一只犄角的魔族忽然感应到什么，虽然什么也看不到，但他却可以感觉有东西从旁边飞过。
　　“给我留下！”
　　魔族大吼，一拳扫向右边空气。
　　“嗯？”
　　“他能看到我？”
　　叶凡微微诧异了一下，很快他也出手反击。
　　轰隆！
　　空气中当即传来一声爆响，那名魔族被气浪震退。
　　叶凡则不退半步，反而还趁这时候窜入裂缝内部。
　　那名魔族反应过来连忙呼道：“不好，一定是天界大能混入魔界了，我必须得通知将军才行！”
　　于是这头魔族就通过魔族的特殊秘法，隔空传音，传给了一名魔族大将。
　　这名魔族大将正守在魔族通往人间的虚空裂缝入口。
　　若是叶凡进入魔界就会通过这个入口。
　　魔族大将木麟，在得知有人混入魔界时，立即加派人手镇守入口。
　　“你们仔细观察，绝对不能让那天界大能有机会混入魔界！”
　　木麟大声说道。
　　“是，将军！”
　　这帮魔族士兵答应道。
　　而叶凡此刻已经越来越接近这个入口了，他此时正穿梭在充满黑色光点的虚空隧道中。
　　穿越在这片隧道，叶凡不由得想到一个严肃的问题。
　　如果能够穿越时空，那是不是也能穿越回自己原本的世界？
　　想到这他心中不由得有些后怕，因为那个世界除了发展科技，可没有修真者。
　　这些修真者一旦去到那个世界，恐怕整个世界都要被他们占领！
　　“不行，那个世界的存在绝对不能让人知道！”
　　叶凡心中暗想着。
　　也就在他胡思乱想的时候，忽然前面出现了白光，像是一扇门打开一般。
　　“那就是出口了吧！”
　　叶凡嘀咕着，快速穿越过去。
　　“来了！”
　　也就在这时，魔族大将木麟感觉到了什么，忽然大喝道。
　　轰！的一声，紧接着五道光束忽然朝叶凡射来。
　　“靠，什么情况？”
　　“难道我被发现了？”
　　叶凡惊呼一声连忙避开。
　　于是五道光束就从他身边擦肩而过。
　　可这样还没结束，紧接着几名魔族士兵飞扑了过来，他们手中拿着三头叉，正用力的朝空气扎去。
　　叶凡眉头一挑，连忙抽身避开，但就在他避开时，一只大手铺天盖地压来。
　　“看来他们是真的发现我了。”
　　“既然这样，那我也懒得隐藏了。”
　　看着压来的大手，叶凡嘀咕一声，下一刻就选择了反击。
　　轰隆！
　　大手瞬间在他的反击下蹦碎，并且还用仙术打飞了那几个士兵。
　　再打飞他们，叶凡身形一晃窜出了虚空裂缝，来到魔界领域。
　　“你是什么人，竟敢擅闯我魔界。”
　　魔族大将木麟，也是身形一晃出现在叶凡身前。
　　“我是什么人说了你也不认识，你快点让开，小爷还有要事要办。”
　　叶凡一边说着，还打算飞过去。
　　但木麟却朝他出手了。
　　“哼，敢闯我魔界，死！”
　　于是叶凡只能被动与地方交手。
　　经过一番交手，叶凡大致知道对方的实力跟自己差不多，但叶凡的实力却不只是表面看上的这么一点。
　　“轩辕剑！”
　　“诛魔！”
　　轰！的一声，木麟被轩辕剑一击斩飞，他身上的魔铠全部被斩碎，并且一道触目惊心的伤痕在胸口出现。
　　叶凡斩伤他之后没有再出手，而是快速朝西南方向飞去。
　　根据女娲所言，西南方就是神石坠落的地方。
　　“混沌你休想走！”
　　被斩伤的木麟反应回来后，连忙控制伤势，飞身追去。
　　“想追我没那么容易。”
　　“困仙术！”
　　远处的叶凡快速掐起手印，紧接着一道金光将木麟包裹，被困在其中。
　　“拜拜咯。”
　　叶凡笑了笑挥挥手，快速飞走！
　　“可恶！”
　　木麟大骂，拼命运转魔力攻击金光气罩。
　　并且也开始通知魔族的元帅，让他派人缉拿叶凡。
　　魔族并不像人类那么统一，魔族有三大魔主，而这木麟属于南域魔主的手下。
　　现在为了攻打人族世界，魔界三大魔主已经联手。
　　不然在之前，这三大魔主都是相互看对方不顺眼的。
　　言归正传，在木麟通知南域的元帅之后，很快南域元帅就派出了大批的魔族子弟去搜寻叶凡的下落。
　　天陨城。
　　南域最偏僻的一座城市。
　　此刻叶凡已经来到了这里，这一路上他也曾遇到过好几波魔族士兵围攻，但几乎都让他打败了。
　　不过因为魔族士兵实在太多，他就算铁打的也会累，所以此刻打算先进入城内歇息一会。
　　幸好魔族跟人类差不多，普通魔族也分辨不出叶凡是不是人类？
　　于是他很顺利的就找到了客栈，吃了个饭。
　　“小二结账。”
　　这时叶凡邻座的一个白白净净的男子大喊一声，拿出了一包魔界银子，将一锭银递给了小二，然后再将装着银子的包裹别于腰间，就走了。
　　只是当他路过身边的一个陌生大汉时，这个大汉顺手拿走了他的银两，而男子却没有半点察觉。
　　但这一幕却被叶凡看在了眼里，但叶凡并没阻止或者提醒，他是来魔界消灭神石的，不想惹事生非。
　　只是他不想搭理对方，对方却要死不死撞到了枪口上？
　　“臭小子看什么看信不信老子揍你！”
　　大汉见叶凡在看自己，以为对方看到自己偷钱了，于是先下手为强的恐吓叶凡。
　　叶凡干笑一声，不在看他，他没必要跟着种人一般见识。
　　“哼，小白脸，下次给我放聪明点，不该看的别看！”
　　大汉见叶凡别过头以为他害怕，当即又骂了一声。
　　叶凡挑了挑眉，暗道这家伙还真是得寸进尺啊，于是他微微一勾手，大汉身上的两包银子就飞了过来。
　　拿过两包银子，叶凡淡淡一笑，随后快速吃完离开了。
　　他还要把其中一包银子还给刚才那位公子，不过在路过门口一个老乞丐旁边时，他又顺道把大汉的那包银子给了乞丐。
　　而大汉可不知道自己身上的钱已经没了，此刻他正对着店小二大手笔的点着店里最昂贵的饭菜。
　　“公子等一下……”
　　喧闹的市集中，叶凡找到了那位白白净净的公子并且大声喊住了她。


第五十八章 出手相助
　　“你跟我说话？”
　　白净公子转过身奇怪的看着叶凡，指了指自己道。
　　“嗯对。”
　　叶凡点点头。
　　“那你找我有什么事？”
　　白净公子古怪的打量了叶凡一眼，心想我好像也不认识他啊！
　　难道他已经看穿我身份了？
　　想到这白净公子心里一紧！
　　“是这样的，我捡到你钱包，特意来归还给你。”
　　叶凡不知道白净公子心里在想什么，而是拿出了刚才从大汉手中抢回来的钱包递给对方。
　　白净公子看着钱包，下意识的摸了摸自己的腰间，发现还真不见了。
　　“怎么会在你这里！”
　　白净公子惊讶的说着一把拿过钱包看了看，发现还真是自己的。
　　可是她想不通，钱包自己可是别的好好的，怎么会不见呢？
　　“我捡到的啊！”叶凡回道。
　　“好了，既然钱包已经归还，我还有事先走了。”
　　叶凡说着就打算离开。
　　他只是顺手做了件好事，也不打算让对方道谢什么的。
　　而且他还要去找神石，现在可不想浪费时间？
　　“你站住！”
　　然而叶凡要走，这位白净公子却叫住了他。
　　“你还有……”
　　叶凡正要问她还有事吗？
　　谁知白净公子就喝道：“哼！你告诉我，你为什么故意来接近我，你有什么目的！”
　　“哈？”
　　叶凡顿时一脸错愣的看着白净公子，说道：“你是不是误会什么了，我什么时候接近你了？”
　　“哼！你还想狡辩，我的钱包在我身上放的好好的，怎么会掉呢？我看是你偷的吧！”
　　白净公子一副精明的模样看着叶凡说道。
　　“我偷？”叶凡无语，没想到自己做好事竟然还被误会了，“喂，你没搞错吧，我偷你的干嘛？要是我偷的我干嘛还还给你？”
　　叶凡心想说话怎么就不经过脑子想想呢！
　　“呵！你别以为我不知道，你先是偷了我的钱包然后又故意还给我，你为的就是要接近我！”
　　白净公子一副理所当然的模样说道。
　　叶凡再次无语了，心想看不出来这个长得像娘们一样的男人，也太自恋了吧！
　　自己接近他干嘛？她难道真以为自己是美女啊！
　　“怎么无话可说了吧。”见到叶凡无语不说话，白净公子再次说道，“反正我告诉你，我不管你为什么要接近我，总之你不要再出现在我面前，否则本公……子揍你！”
　　白净公子说着还下意识的朝叶凡挥了挥拳头。
　　“懒得跟你讲！”
　　叶凡彻底被对方的自恋折服，于是也懒得解释，打算走人。
　　“臭小子果然是你，你快把钱包还给我！”
　　可叶凡正要走时前方一个大汉愤怒的奔了过来。
　　“呵！”
　　看到这个大汉，叶凡忽然想到什么，然后对白净公子道：“你不是说不信我捡到你钱包吗？”
　　“那我老实告诉你好了，你的钱包其实被那个大汉偷走了，是我帮你拿回来的。”
　　“嗯？”
　　听到叶凡的话，白净公子一愣，这时也逐渐想到之前自己离开客栈时，确实与那个大汉碰过面。
　　难道真是大汉偷的，自己冤枉他了？
　　“好小子总算让我逮到你了，快把老子的钱包还回来！”
　　与此同时大汉已经奔到了叶凡身前，撸起袖子大声喝道。
　　叶凡摊开手道：“我可没拿你钱包。”
　　“哼！臭小子你别装蒜，我钱包明明就是你拿的，你要是不拿出来信不信，老子揍你！”
　　大汉喊着就要撸起拳头朝叶凡砸去。
　　叶凡露出冷笑，根本没有要抵挡的意思。
　　结果那位白净公子就身形一晃，帮他打退了大汉。
　　大汉一愣，也没看清白净公子长相就大声喊道：“混蛋你是什么人，敢管我的闲事！”
　　“是……是你！”
　　结果又当他看清白净公子的长相时，说话顿时结巴了起来。
　　“是你拿了我的钱包对吧？”
　　白净公子冷冷的说道。
　　“我……我不知道你在说什么。”
　　“你最好给我让开，我找的是这小子！”大汉指着叶凡道。
　　“你找我干嘛？你的钱包我已经还给她了。”
　　“不过应该说钱包本来就是她的才对。”
　　叶凡指着白净公子笑了笑说道。
　　“嗯？”
　　大汉一愣看了白净公子，果然眼尖的他看到了白净公子腰间的钱包。
　　白净公子接触到大汉的表情，顿时明白了，当即哼道：“果然是你这家伙拿了我的钱包，看我不教训你！”
　　说完，白净公子迅速拔剑，一道刺眼的剑气折射而起。
　　大汉吓了一跳连忙喊道：“你……你别被这小子骗了，我没偷你钱包，连我的钱包也丢了！”
　　“哼！你觉得我会信你吗？”
　　“看剑！”
　　白净公子抬手一番，一剑刺向大汉。
　　大汉急忙避开，但胸口的衣服却还是被剑划开了，甚至大汉还感觉到一种生疼的感觉，一丝丝血夜从破开的皮肤慢慢流了出来。
　　大汉吃痛，怒道：“好小子你真敢对我动手，你知道我是谁吗？”
　　“哼！敢抢本公……子钱包，我管你是谁！”
　　“看剑！”
　　白净公子大喝一声，又是一剑刺去，剑芒闪烁，顿时又在大汉身上留下了几道伤痕。
　　“可恶，你们给老子等着！”
　　大汉自知不敌，连忙丢下一句狠话后，快速逃离。
　　白净公子也没有要赶尽杀绝的意思，就没在去追。
　　而叶凡此刻已经默默离开了。
　　“那个谢谢你……咦？人呢！”
　　白净公子正打算向叶凡道谢，结果一转身叶凡却走了。
　　“喂，你等等。”
　　白净公子找到叶凡的身影后，连忙追了上去。
　　“喂，你倒是等等啊！”
　　白净公子见叶凡没有停步，只好快速上前拦住了他。
　　“是你啊，你还有事吗？”
　　看到是这位公子后，叶凡好奇道。
　　“什么还有事吗？”
　　“你怎么就这么走了啊！”
　　白净公子撇了撇嘴不满道。
　　“额……我难道还不能走吗？”
　　“我不是这个意思，我……哎算了，总之刚才谢谢你啊，我还差点误会你了。”白净公子说道。
　　“呵呵，没事，举手之劳，那没事我先走了。”
　　叶凡微笑的摇摇头，然后抬脚离开。
　　“哎，你等等。”
　　白净公子再次拦住了他，说道：“我说你这人怎么那么急呢！”
　　“那你还有什么事？”
　　叶凡疑惑的看着白净公子问道。
　　白净公子翻了个白眼，说：“你帮了我，那我自然要谢谢你啊，这样吧我请你……”
　　“不用！”
　　不等白净公子说完，叶凡就摇摇头，自己等会还要去找神石，可没时间跟他吃饭。
　　白净公子也是一愣，她有些想不通自己难得请人吃饭竟然被拒绝了？


第五十九章 我叫萧莹莹
　　“喂，我说你这人，你怎么这么不近人情呢，你知道平常本公子一般都不请人吃饭的吗？”
　　“那又如何？”
　　“所以我请你是你的福气啊！”
　　“呵！”
　　叶凡淡笑，直接离开，自己可没闲工夫跟她玩。
　　白净公子见叶凡竟然不搭理自己，更加不满了。
　　“这个混蛋，他真以为帮了我，我就要感激他啊，哼！本公主才不稀罕！”
　　白净公子生气的跺了跺脚，但还是往前跟去。
　　走出闹市，叶凡也注意到了对方还在跟着自己，于是不由得停下问道：“你跟着我干嘛？”
　　“我说过了，刚才你帮了我，所以我必须要把这个人情还回来才行，因为我不喜欢欠别人人情。”
　　白净公子见叶凡发现了自己，干脆就光明正大的站出来。
　　叶凡也没想到她这么执着，无奈道：“真的不用了，我还有事你能别跟着我吗？”
　　“行，那你有什么事？”
　　“这不关你的事吧！”
　　“你跟我说说有什么关系，或者说你要去哪？我可以带你去，这西南一带我可是很熟悉的。”
　　“真的不……你对这里真的很熟悉？”叶凡本想拒绝，但想到什么后就放弃了拒绝的想法。
　　“那当然，你要去哪我都可以带你去。”
　　“那我还真有件事要请教你！”
　　叶凡想着自己要找那块神石，可是西南那么大，自己要找到什么时候，所以何不找人问问，看看对方知不知道有这么块石头。
　　“你问吧！”白净公子道。
　　于是叶凡正打算询问，结果一帮身穿灰色衣服的男子忽然冲了过来，他们手中分别还拿着一把大刀，看起来凶神恶煞的样子。
　　“大哥就是那个小子打的我！”
　　人群中立即走出一个大汉，大汉指着白净公子对身边一个刀疤脸男子说道。
　　而这个大汉正是刚才被白净公子打退的那个大汉。
　　“你们想干嘛？”
　　白净公子看到这么多人围住自己，眉头顿时一皱，喝道。
　　“想干嘛？”
　　“小子刚才你不是很嚣张吗？现在我倒要看看你还怎么嚣张！”刀疤脸身边的大汉冷笑道。
　　白净公子眼神凝重，本能的对叶凡道：“待会你跟在我身边，我会保护你的。”
　　“呵呵，好。”
　　叶凡听到他的话，笑了笑点点头。
　　既然不用他动手，那他就看着吧！
　　“来啊！动手，把他们腿脚都给我打断！”
　　刀疤脸大手一挥，立即吩咐身边的弟兄动手。
　　“你紧紧跟着我！”
　　白净公子说道一声，就提剑迎去。
　　一时间刀光剑影，剑与刀的碰撞，人与影在空气中闪烁。
　　忽而一抹白光闪过，溅起一阵血雾横飞。
　　不消片刻，地上已经躺下不下十具尸体？
　　“怎么会，这家伙怎么那么强！”刀疤脸身边的大汉惊呼道。
　　刀疤脸的眼神也变得极其凝重起来。
　　看着像是割韭菜一样被击杀的弟兄，他终于不能在等下去了，只见他大喝一声，“你们给我退下！”
　　刀疤脸话落，他的那帮手下纷纷后退。
　　而刀疤脸则提着一把九环大刀冲了出去。
　　一刀劈出，竟然连空气都有一种要被劈开的感觉。
　　虽然白净公子剑法凌厉，若是只对付一些普通角色，不管多少都能应付自如。
　　但面对刀疤脸的大刀，她很快就落入了下风。
　　当啷！一声，白净公子的剑直接被刀疤脸一刀击飞，他们仅仅只是过了十招，这白净公子就败了，那这刀疤脸的实力可想而知。
　　“你杀我兄弟，今日我就杀了你给他们陪葬！”
　　刀疤脸冷漠的看着惊恐的白净公子，抬手一番刀刃直直劈向白净公子。
　　白净公子吓一跳，连忙退后。
　　可那刀刃却丝毫没有要停下的意思，继续朝她斩去！
　　“哎呀！”
　　白净公子本想继续退后，可后脚却踢到了石头，然后身子直接摔了出去，而刀刃也差一点就要斩在她的身上！
　　结果就在这千钧一发之际，一道身影忽然出现，这道身影的主人先是单手搂住白净公子的细腰，然后再单手抓向刀刃。
　　咔嚓！
　　那无坚不摧的刀刃竟然在手中被硬生生的捏碎。
　　不管是刀疤脸还是白净公子都一脸不可思议的看向了他。
　　“没事吧！”
　　叶凡露着和蔼的笑容，迎着白净公子的目光问道。
　　“我……我没事。”
　　“你……你会武功？”
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，随后将她扶住站好，并且松开了她的腰。
　　虽然觉得她的腰跟女人差不多，但此刻他并没多想。
　　这时刀疤脸反应了过来，怒道：“小子你找死！”
　　刀疤脸怒喝一声就提着九环刀再次斩来，不过这一次却斩向了叶凡。
　　他看得出叶凡是个身手不错的家伙，但在他魔刀下，对方注定会成为刀下亡魂！
　　“小心！”
　　白净公子反应过来看到这一幕连忙发出惊呼。
　　同时心里也在犹豫着要不要出手？
　　但下一刻让她意想不到的是，叶凡依然是伸手抓了过去，这一幕着实把她吓了一跳。
　　刀疤脸一脸冷笑，心想老子的刀可不是刚才的刀刃，这一次看老子怎么切开你！
　　可他刚这么想完，叶凡的手就捏在了刀疤脸的大刀上，那仿佛能劈开巨石的一刀，竟然连叶凡的防御都破不了。
　　别说破了，就连给叶凡造成一点困扰都不行。
　　咔嚓！
　　紧接着叶凡更是微微用力，刀疤脸的大刀就应声而碎。
　　“什么！”
　　刀疤脸再次震惊。
　　叶凡也再次出手，这一次刀疤脸连反应过来的机会都没有就倒飞了出去。
　　“你……你好厉害啊！”
　　白净公子反应看到这一幕，反应回来后，顿时一脸吃惊的对叶凡说道。
　　“呵呵，还好。”
　　叶凡淡淡一笑谦虚道。
　　而此时被打败的刀疤脸哪里还敢放肆，恨不得多长一条腿，快速带着手下逃走。
　　叶凡跟白净公子都没去拦住他们。
　　等他们逃走后，叶凡看向白净公子道：“我们继续刚才的话题吧！”
　　“哦，好，好的。”
　　“不过你能先告诉我你叫什么名字吗？”白净公子眼睛放光，好奇的向叶凡问道。
　　“我叫叶凡，我想问你……”叶凡一边回答自己名字，一边要问出自己的问题。
　　“我叫萧莹莹。”不等叶凡说完，萧莹莹也介绍起自己的名字。
　　叶凡一愣，点点头，“嗯，真是个好名字，那我可以问……”
　　“对了，你是哪里人士？”
　　萧莹莹又不等叶凡问完，她又问道。
　　叶凡有些无语，不过还是回道：“我不是本地人，至于来自哪里，不方便说。”
　　“有什么不方便的嘛，你就告诉我呗。”
　　“下次吧，我能先问你问题吗？”叶凡说道。
　　“那行，你问吧。”
　　见叶凡这么着急，萧莹莹只好答应。
　　“嗯，我想问……咦？不对，你叫萧莹莹？”
　　叶凡忽然想到了什么，顿时诧异的看着萧莹莹道。
　　“对啊，有问题吗？”
　　“不是，萧莹莹怎么那么像女孩子的名字？”
　　萧莹莹听后顿时向叶凡翻了个白眼，说：“我本来就是女孩子好不好！”


第六十章 神石下落
　　“既然你是女孩，那为何又打扮成这样？”
　　叶凡看着萧莹莹这幅穿着，不由得奇怪道。
　　不过现在仔细看了看，这萧莹莹确实很像女人。
　　哦不，应该说她本来就是女人才对。
　　“因为有人再找我，所以我这样打扮别人就认不出我了。”
　　萧莹莹说道。
　　“谁找你？”
　　“你问那么多干嘛？”
　　“你不是有问题要问我吗？你来问吧！”
　　“……”
　　“也行。”叶凡无所谓的点点头，问道，“你既然对西南这么了解，那你知道这附近哪里有一颗看起来不普通的石头吗？”
　　“不普通的石头？”萧莹莹古怪了一下，问道，“怎么个不普通法？”
　　“那你肯定不知道了。”
　　叶凡见她这么问，当即摇摇头。
　　若是她知道就不会这样问了。
　　看来这件事还得靠自己去找。
　　“切，你自己说不清楚，你要我怎么回答你啊，不然你详细说说，那石头长啥样？”
　　“我不知道。”
　　叶凡摇摇头。
　　萧莹莹顿时有些无语，心想不知道你还来问我？
　　“算了，这件事你也不用帮我了，我自己去找吧！”
　　叶凡摇摇头，转身离开。
　　他要快点找到神石将其击毁，然后早点出去。
　　也不知道现在魔族跟天庭的战斗打得怎样了？
　　不过现在看来，魔界里面好像并没什么动静，魔族百姓依然跟往常那般该怎么生活就怎么生活。
　　“喂，你要去哪等等我啊！”
　　萧莹莹看到叶凡要走连忙又追了上去。
　　“你老是跟我干嘛？我都说要找神石了，你别跟我了。”
　　“那不行，我欠你人情，我得还你才行。”
　　“你用还了，你走吧！”
　　“不行！”萧莹莹坚决道。
　　叶凡无奈，问道：“我就不明白了，你为什么喜欢跟着我呢？”
　　“因为你这个人好玩啊！”萧莹莹咧着嘴说道。
　　叶凡无语，心想我哪里好玩了，说得好像你玩过一样。
　　“你一个女孩子家家的，跟着我一个陌生男人，难道你不怕吗？”叶凡不解道。
　　“怕什么？”
　　萧莹莹单纯的看着叶凡道。
　　“你说呢！”叶凡古怪的扫了她一眼道。
　　“我知道就不问你了啊。”
　　“好吧。”
　　叶凡也不知道该怎么跟她解释，干脆懒得搭理，迈脚离开。
　　若是现在换一个男的，能有女孩子跟着，恐怕高兴还来不及。
　　但叶凡现在是真的没兴趣，他现在的任务首要是找到神石。
　　不然等神石的魔猴出生，那就晚了。
　　萧莹莹见叶凡不说什么就走，她也继续跟着。
　　接下来叶凡就开始向当地人打听关于神石的下落，但却没人知道。
　　就在他寻找着神石的时候，天庭派出的神将已经与魔族大军在万魔窟附近交战了。
　　幸好战斗只是在这一代，不然肯定会伤害到更多的普通人。
　　天庭与魔族的大战，整个天地都产生了一些变化，大地时常出现地震，或者火山爆发，天也整日灰蒙蒙的，黑压压云层像是要压到地面一样。
　　仿佛末日降临！
　　天庭的神仙不过刚封神不久，修为还不算稳固，现在对抗魔族大军，也是够呛的。
　　玉帝见到魔族这般强大，更加确定了之前跟佛祖商议的那件事。
　　看来是时候要来一场造化助众神提升实力了。
　　“太白金星，你去安排一下，让下界那只石猴尽快出山去习武。”
　　“西游量劫要尽快开始。”
　　玉帝当即向一名头发花白的老神仙说道。
　　“是，玉帝。”
　　老神仙站出来答应一声，便离开了凌霄宝殿。
　　人间，花果山。
　　一只刚出生不久的石猴就当上了花果山的大王。
　　他凭着先天的实力与胆识，逐渐让花果山的猴子壮大起来，名气也开始在花果山传响。
　　而这只石猴就是后世人们常说的齐天大圣孙悟空！
　　此刻他还没去学艺，还在花果山当一名自由自在，无忧无虑的猴大王。
　　“大王不好了，猴爷爷病倒了！”
　　忽而一条恶讯传入孙悟空耳中，当孙悟空赶到现场，发现那只年老的猴子已经死去。
　　“怎么会这样？”
　　孙悟空表情痛苦的问道。
　　“大王，我们猴子总有一天都会死的，就像老猴子一样。”
　　这时一个长相奇怪的猴子说道。
　　“那我不要大家死！”
　　孙悟空道。
　　“大王，您要是真不想大家死，或者自己死，除非去修行长生不老之术。”这只奇怪的猴子说道。
　　“好，我就学长生不老之术，我应该去哪里学？”孙悟空眼神坚定的问道。
　　这是他出生以来，第一次遇到死亡，所以本能的觉得很恐怖。
　　而长生不老之术，就是让他打消恐惧的一个办法。
　　“在那西牛贺洲，方寸山有一神仙，只要当上他的徒弟，就能学长生不老之术。”奇怪的猴子说道。
　　“好，我这就去他那学习长生不老之术。”
　　于是孙悟空就辞别了花果山的猴子，前往了西牛贺洲。
　　在他前往西牛贺洲的时候，奇怪猴子出现在某个角落，摇身一变，赫然换成了太白金星。
　　太白金星面露笑意，捋了几下胡子，就消失在了原地。
　　……
　　魔界。
　　叶凡带着萧莹莹经过一天的打听，终于从当地一个路人的口中得知，西南魔来城以北的石山上就有一块奇怪的石头。
　　因为石头看起来奇怪，又特别，所以渐渐变成了魔族百姓的祭拜对象。
　　好像只要拜一拜它就能心想事成。
　　当叶凡来到魔来城的石山见到那颗神石后，神石正在吸收着附近百姓祭拜的香火。
　　隐约间叶凡还感觉到有生命气息在神石中渐渐熟悉。
　　“不好，一旦神石吸收了足够的香火之力，那魔猴势必会在神石中诞生。”
　　“我得阻止才行！”
　　叶凡心想。
　　但现在大白天，百姓又多，他又不能当着这么多人的面去破坏神石。
　　“看来只能等到晚上了。”
　　斗转星移，很快到了晚上。
　　叶凡快速的穿好夜行衣从客栈出去。
　　谁知萧莹莹也追了过来。
　　“我不是让你别跟着我吗？”叶凡说道。
　　“我想帮你啊。”萧莹莹回道。
　　“不用了，我一个人就可以。”
　　“别那么客气啦。”
　　萧莹莹说什么也要跟着。
　　叶凡不想在她身上浪费时间，快速往石山奔去！
　　跟白天不同，白天神石在吸收香火之力，而晚上神石就在吸收天地之气，月亮精华。
　　看着一缕缕白光缠绕的神石，叶凡知道在不快点，可能魔猴真的要出事了。
　　“我得快点阻止才行！”
　　说完，叶凡也不管一旁的萧莹莹，他忽然腾空而起，紧接着大手一挥，轩辕剑出现在手中。
　　根据女娲所言，要想阻止魔猴出世，必须要毁掉神石。
　　“对不住了！”
　　叶凡说道一声，身上仙力运转汇聚与轩辕剑上，轩辕剑顿时神光大作，紧接着一剑朝神石斩去！
　　天地间仿佛就只剩下这一斩，漆黑的夜空瞬间被剑芒照亮。
　　萧莹莹张大着嘴巴看着眼前这一幕，吃惊道：“好……好强啊！”
　　“他到底是什么人？”
　　“不对，他不是魔族之人！”
　　感受了一下叶凡身上的那股让人喘不过气的气息，萧莹莹忽然反应了过来。
　　眼看神石就要被叶凡一剑击毁，联想到叶凡不是魔族之人，萧莹莹竟然快速的奔了出去，喊道：“住手！”
　　并且她就这样拦在了叶凡的剑斩中间！
　　叶凡一愣，连忙收回剑，皱着眉喊道：“你在干嘛？差点你就是死了！”
　　若不是他收手快，恐怕萧莹莹会被他一剑劈开。


第六十一章 南域七大护法
　　“你骗了我！”
　　萧莹莹不管叶凡的责骂，生气的喊道。
　　“我骗你，我骗你什么？”
　　叶凡疑惑的看着萧莹莹。
　　“你根本就不是魔界的人，你到底是什么人！”萧莹莹生气的说道。
　　叶凡一愣，原来是这件事。
　　于是回道：“我从没说过我是魔界之人。”
　　“那你为什么不跟我说！”
　　“你也没问啊？”
　　“……”
　　“哼，反正你骗了我！”
　　“随便你怎么想。”叶凡耸了耸肩，又道，“你快让开，不然来不及了。”
　　“我不让，我是不会让你破坏我魔界的任何东西的！”
　　萧莹莹张开双臂保护着身后的神石道。
　　叶凡眉头一皱，“你快让开，再晚就来不及了。”
　　“哼！我才不管，我就不让，这是我们魔界的东西。”
　　“你在不让，我就出手了！”
　　“那你出手啊，把我杀了算了。”萧莹莹噘着嘴说道。
　　“你！”
　　叶凡顿时被气的不知该说什么？
　　虽然两人不过萍水相逢，认识两天而已，但要他把她杀了还是做不出。
　　不说对方是不是美女，就算对方是男的他也不能那么做啊。
　　“你快让开！”
　　“我就不让！”
　　唰！
　　于是叶凡也懒得在劝了，身形一晃就朝萧莹莹掠去。
　　他打算先把她制服，在将神石击毁。
　　“休想伤害我家公主！”
　　正当叶凡要靠近萧莹莹的时候，忽然虚空中传来一声冷喝，紧跟着一个男子破空出现。
　　并且一抹黑芒，更是朝叶凡手臂射来。
　　“嗯？”
　　叶凡眉头一挑，莫名感觉到手臂一冷，于是本能的缩回了手臂。
　　黑芒只刺到他的手臂残影，但一股冷意却让叶凡的手感到冰凉。
　　这时叶凡也看清了，那道黑芒的本体是一把黑色铁剑，握剑的是一个身材高大的黑装男子。
　　“你是什么人？”
　　感知到对方身上有着不弱自己的气息，叶凡眉头一皱，问道。
　　“南域魔主七大护法之一，乔南！”
　　黑装持剑男子冷漠的说道。
　　“乔……乔叔叔你怎么在这里？”
　　萧莹莹也在这时反应了过来诧异的问道。
　　她一路上都是乔装打扮，没想到还是被找到了。
　　“叔叔？”
　　乔南嘴巴抽了抽，心想我才比你大多少，就叫我叔叔？
　　乔南：“公主你没事吧，你别闹脾气了，跟我回去吧！”
　　“我没事，也不想回去。”
　　萧莹莹摇头拒绝。
　　“公主你别任性了。”
　　“算了，这件事等会再说，等我先拿下这小子！”
　　说完，乔南看向了叶凡，眼中杀意蹦射。
　　叶凡感受到对方的杀意，也紧紧的抓住轩辕剑。
　　这一战怕是不可避免了。
　　“乔叔叔别，你不要伤害他！”萧莹莹听到乔南的话连忙喊道。
　　“为什么？他刚才不是想要伤你吗？”乔南不解道。
　　“乔叔叔不是你想的那样，我跟他说朋友，他只是想……”
　　于是萧莹莹就把刚才叶凡要破坏神石的事情给说了出来。
　　然而乔南听后更加生气了，喊道：“岂有此理，这神石乃我南域的镇域神石，岂能让你破坏！”
　　“小子你到底是什么人，有什么目的！”
　　乔南眉头一皱瞪向叶凡。
　　叶凡回道：“我是谁不重要，我只是来破坏神石的，希望你行个方便，不然后果自负。”
　　“哼，大言不惭，这神石乃我南域的象征，它岂能给你破坏，你若想破坏，先问过我的剑再说！”
　　乔南说完身行一晃就朝叶凡扑了过去。
　　尽管萧莹莹阻止，但也没用。
　　“既然如此，那我就先打败你！”
　　叶凡说着，手持轩辕剑就迎了上去。
　　很快叶凡与乔南就在这黑夜的虚空中碰撞起来，漆黑的夜空，时不时有火光照亮。
　　两人打了几十回合也没有任何一方落入下风。
　　而且叶凡还隐约感觉到神石竟然在快速吸收着太阴跟天地之气。
　　“不行，得速战速决！”
　　叶凡想着，立即施展盘古金身。
　　冲天的神光亮起，这直接把乔南吓了一跳，眼神惊恐的看着百丈的盘古。
　　“这……这是上古神的气息！”
　　砰！
　　紧接着盘古就一掌打来，这乔南根本没有抵挡的资格，便被击飞！
　　“乔叔叔！”
　　萧莹莹大呼，然后再次拦住叶凡，拦住这具百丈金身，她眼神无惧道：“叶凡你住手，我不许你伤害乔叔叔！”
　　“公主……”
　　乔南从地上爬起来，看着这一幕眼神一阵感动。
　　叶凡一愣，停了下来。
　　“我可以不伤害他，但神石我必须破坏！”
　　叶凡说着不在搭理萧莹莹，转身看向那颗还在吸收日月精华的神石。
　　接着他一掌打去，这一掌就算是一座大山都能轻易打爆！
　　但当他打在神石上的时候，神石竟然没有一点影响，依然是纹丝未动，没有一点改变。
　　“怎么会？”
　　叶凡有些吃惊，刚才那一掌竟然被神石神石缠绕的白气给挡下了！
　　这防御也太抢了吧！
　　叶凡不信邪又来了一击，结果神石依然纹丝未动。
　　眼见叶凡又要一击打出时，虚空忽然本来六道身影，而且一个还比一个厉害。
　　“住手！”
　　一道洪亮的喊声传来。
　　叶凡心神一震，体内气血翻涌。
　　“好恐怖的威势力！”
　　“七弟你没事吧！”
　　六道身影飞到乔南身边问道。
　　“我没事，大家一起阻止他，他要破坏神石！”
　　“哼，敢破坏神石，死！”
　　于是包括乔南，这南域七大护法就同时朝叶凡奔去。
　　七人出手在配合一套阵型，使得他们的攻击力成倍翻涨。
　　叶凡纵使再强也难以应对七人合击。
　　轰隆隆！
　　紧接着叶凡的金身就被七人联合打破，叶凡心神一震在虚空连连倒退。
　　“他不敌我们，我们全力一击，把他击杀了！”
　　七人相互交谈一声，然后打算全力出手。
　　“住手！”
　　萧莹莹见此连忙飞来阻止。
　　“公主你快走开！”
　　“我不走，你们不能杀他，他是我的朋友。”萧莹莹说道。
　　“公主你别胡闹，这个人一看就是人族派来的奸细，我们要杀了他！”
　　“我才不管，他是我朋友，我绝对不能让你们杀他！”萧莹莹坚决说道。
　　七人眉头紧皱，互相你看看我，我看看你。
　　“好，我们可以不杀他，但他必须跟我们回去见魔主！”
　　“呵！你觉得我会答应吗？”
　　“萧姑娘，多谢你的好意，但他们想杀我也绝对没有那么简单！”
　　叶凡在站稳身体后说道。
　　“臭小子大言不惭！”
　　其中一个护法大喝一声单独朝叶凡冲去。
　　“斩仙决！”
　　“仙气纵横！”
　　叶凡一剑挥出，这一剑瞬间笼罩住这个护法。
　　“三弟小心！”
　　他身后的那些护法连忙大喊。
　　这个护法眼神也充满了惊骇，于是也顾不得其他，连忙出手抵挡。
　　唰的一声，剑芒碾碎了他的护盾，然后直接劈开了他的手臂。
　　“啊！”
　　护法连忙抱住手臂惨叫起来。
　　“三弟！”
　　“三哥！”
　　剩下的六个护法看到这一幕，连忙就飞了过去。
　　“臭小子我要你死！”
　　另外一个护法眼红的朝叶凡冲去。
　　“五弟慢着！”
　　看到他单独行动，大护法连忙吼道。
　　“呵！”
　　看着这个五护法冲来，叶凡冷笑一声，抬手又是一剑。
　　“斩！”
　　仅仅一字，却蕴含着无上霸气。
　　五护法双眼顿时出现了一抹绝望，因为他发现震开根本挡不住也避不开这一剑。
　　“叶凡你住手，别杀他，他是我叔叔！”
　　萧莹莹远远看到这一幕，眼睛也发红的喊道。
　　叶凡眉头一挑，只好挥手让剑斩歪了一些，只是削掉了对方的一边手。
　　“啊！”
　　五护法跟三护法一样，同时发出了一声惨叫。
　　叶凡像杀神一般立与天地之间，看着这七大护法。
　　“我本不想伤你们，是你们先对我动手的！”
　　“小子你敢伤人！今日老子非杀你不可！！”
　　于是又一个护法冲了出去。
　　“六弟！”
　　大护法大呼一声，然后也顾不得其他，连忙追上。
　　“我们也去帮忙！”剩下的几位护法也纷纷冲去，并且身上的魔气也挥发到了极致！


第六十二章 不要逼我动手
　　“我不想伤你们，你们不要逼我！”
　　看着七大护法，叶凡淡淡的说道。
　　“哼，打伤我们的人，你别想全身而退，给我去死！”
　　几大护法不听叶凡的话，大喝一声又朝叶凡飞扑过去。
　　“住手，你们都住手！”
　　萧莹莹在这一刻彻底反应了过来，然后快速的冲过去阻止。
　　但是这几大护法的攻击已经打出，此刻根本来不及收手。
　　“公主！”
　　大护法一惊，他怎么也没想到公主会出面阻拦。
　　这时叶凡的眉头也是一挑，看着快要被大护法他们的攻击打中的萧莹莹。
　　他无奈道：“真是个爱添乱的女人！”
　　随即他身形一晃，便化作一道残影朝萧莹莹奔去，接着一手搂住她的腰，然后轻轻一转，便与她调换了位置。
　　接着叶凡在大手一挥，一束金光匹练打向了大护法他们的攻击。
　　轰隆隆！
　　虚空当即传来一声爆响，翻滚的气浪将萧莹莹的长发给吹得飞舞起来。
　　“没事吧？”
　　叶凡问道。
　　萧莹莹回过神，还有些后怕的摇摇头，“我没事，谢谢你。”
　　叶凡轻笑摇摇头，正要放开他。
　　结果大护法几人就飞了过来。
　　“公主您没事吧！”
　　萧莹莹听到大护法的声音，眉头冷竖，哼道：“我不是让你们住手吗？干嘛不听！”
　　“对不起公主，我们不知您会突然出来，还请恕罪！”
　　大护法鞠躬道歉。
　　“哼，那你们听好了，叶凡是我朋友，你们不许再伤害他。”萧莹莹指向叶凡说道。
　　“可是公主他……”
　　“不要再说了，你们若是敢对付他，那就别怪我不客气！”
　　“听清楚了吗？”
　　见他们没回应，萧莹莹再次哼道。
　　“清……清楚了。”
　　大护法虽然不甘心，但还是点头答应。
　　“小子今天我们就看在公主面子上不追究你，但请你立即离开我魔界！”
　　大护法转而又对叶凡哼道。
　　“让我离开魔界也行，你们得把石头给我。”叶凡无所谓的指向神石说道。
　　“小子你想得美，这颗神石可是我们的镇域之宝，我们岂会给你！”
　　二护法看不惯叶凡也站出来哼道。
　　“好啊，你们不给那我自己拿便是！”
　　“你敢！”
　　大护法等人纷纷又拦住了他。
　　顿时剑拔弩张，一副又要干架的样子。
　　“你们干嘛呀，别说两句又要打起来，能不能好好说话！”
　　萧莹莹见此再次拦在中间阻止。
　　“公主你不知这小子要把神石拿走，这神石……”
　　“只是一块石头而已，有那么宝贵吗？”
　　“叶凡帮了我，送他一块石头不行吗？”
　　萧莹莹翻着白眼道。
　　不知道的还以为他们魔界的人有多小气呢！
　　大护法也无奈，说道：“公主你有所不知这不是简单石头……”
　　“那我不管，我欠叶凡人情，你们把神石给他，就当帮本公主还他人情了！”萧莹莹傲娇的说道。
　　“这，公主实话告诉你，我们可做不了主，这事要魔主答应才行！”
　　“我爹？”
　　听到他的话，萧莹莹皱起了眉头。
　　“叶凡你真的这么需要这块石头吗？”
　　萧莹莹想着什么，对叶凡问道。
　　“嗯，很需要。”
　　叶凡点点头。
　　“那行，我帮你去求求我爹。”
　　萧莹莹下定决心的说道。
　　其实她离家出走就是为了躲避她爹，但现在为了帮叶凡，她也只能回去一趟了！
　　叶凡并不知道这些，听到萧莹莹肯帮自己，他自然乐意。
　　“那我陪你回去吧！”
　　叶凡说道。
　　“好啊！”
　　萧莹莹连想也没多想就答应了。
　　只是一旁的几个护法眼神却不对起来。
　　他们跟人族一向都势不两立，现在还是看公主的面子才不与他计较，可这家伙竟然还敢跟他们回魔宫。
　　不过既然这是公主的邀请，他们也不敢说些什么。
　　只是这件事必须得提前通知魔主。
　　叶凡跟萧莹莹回到魔宫时，忽然一大批魔族侍卫涌了出来。
　　这些侍卫一下子就把叶凡跟萧莹莹围得水泄不通。
　　“你们这是干嘛？”
　　萧莹莹眉头一挑大声问道。
　　“难道不记得我这个公主了吗？”
　　“对不起公主，这是魔主交代的！”
　　一个红甲侍卫低头说道。
　　“来人，把那个人族抓起来！”
　　红甲侍卫又大手一挥，指示几个侍卫去抓拿叶凡。
　　“你们这是干嘛？他是我朋友！”萧莹莹连忙阻止。
　　“公主请你让开，我们这是按照魔主的吩咐办事。”一名侍卫说道。
　　“哼！我才不管，叶凡是我朋友，你们不许欺负他。”
　　“爹，你出来，爹！”
　　萧莹莹当即大声呼喊。
　　“哈哈哈，我的女儿你可算回来了！”
　　“怎么一回来，就这么急着找爹了吗？”
　　紧接着一声大笑从里屋传来，然后一个相貌跟萧莹莹有些像的男子走了出来。
　　这人就是南域魔主萧天策。
　　“爹，快让你的人走开，不要吓着我的朋友！”
　　萧莹莹撅起嘴喊道。
　　“那可不行，他可是人族！”萧天策摇了摇头。
　　“我才不管，他是我的朋友，你快让他们走开，不然我生气了！”萧莹莹掐着腰喊道。
　　“呵呵，好好，那今日爹就给你一个面子，不过你要答应爹一个条件。”
　　“行，只要你不欺负叶凡，我什么条件都答应。”萧莹莹也没多想单纯的答应道。
　　“哈哈，好，我的女儿就是爽快。”萧天策眼睛闪过一道精光，大笑一声。
　　“来啊，都散开吧！”
　　时候萧天策大手一挥，那帮侍卫纷纷散开。
　　“小兄弟让你受惊了，来进屋坐会。”
　　萧天策笑着向叶凡发出邀请。
　　叶凡从始至终都没受到惊吓过，现在听到他的邀请，也是淡淡一笑跟他走进里屋。
　　“小兄弟听说你想要我南域的那块神石，不知是不是真的？”
　　进入里屋，萧天策坐在主位上问道。
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　“那不知你要我们的神石干嘛？”
　　“毁了他！”
　　“毁了他？”萧天策眉头一皱。
　　“为什么？”
　　“因为他不是普通石头，里面孕育着一只魔猴，一旦魔猴降世，那将是世间灾难！”
　　“哦？”萧天策眼睛一亮，暗想原来传说是真的。
　　“你这个解释我也不知是真是假，所以神石不能给你。”
　　“你还是离开吧，我们魔界不是你们人族该待的地方。”
　　“若是被另外两域魔主知道，你恐怕也活不成了！”
　　叶凡自然听得出对方在吓唬自己，但他又哪是那么容易被吓唬的？


第六十三章 盘古斧显神威
　　只见叶凡不紧不慢的说道：“若是不能把神石毁了，我是不会走的。”
　　“小兄弟做人要懂得知难而退，你觉得你能在本座的手里把神石拿走吗？”
　　“不试试又怎么知道？”叶凡淡然的回道。
　　“放肆！”萧天策冷哼道：“小兄弟本座看在莹莹份上，不与你追究，让你离开，希望你别不识抬举！”
　　紧跟着萧天策身上的杀气就像是一座大山朝叶凡碾压过去。
　　叶凡额头立即布满了汗水，倒是没想到这魔主的实力那么恐怖！
　　但他依然是不卑不亢的看着他，说道：“我该说的也说了，神石我一定要拿走！”
　　“那你就不怕死吗？”
　　萧天策冷冷的看着他说道。
　　“怕，但是为了天下苍生，就算死我也要把神石毁了，阻止魔猴出世！”
　　叶凡大义凛然的说道。
　　萧天策一愣，眉头挤在一块，过了一会哼道：“好！既然你想死那本座就成全你！”
　　萧天策说完大手一挥，魔气迅速布满他的手掌，然后就要朝叶凡出手。
　　“爹不要！”
　　萧莹莹看到这一幕连忙出来阻止。
　　“你让开，这小子太不识抬举了，本座一定要杀了他！”
　　“不行他是我朋友，我不能让你伤害他！”
　　萧莹莹拦在了叶凡身前。
　　叶凡也没想到萧莹莹会这么帮自己，看来这个朋友自己没交错。
　　“莹莹你不用劝他，他要是想打，我叶凡也没怕过！”
　　这时叶凡就拍了拍萧莹莹的肩膀说道。
　　他也想试试自己跟魔主的实力到底相差多少，打不过的时候自己在逃跑。
　　“大言不惭！”
　　萧天策本打算给女儿面子再放叶凡一回，但现在听叶凡的话，他顿时气不过，打算教训教训这小子。
　　萧天策大手一挥，先是推开了萧莹莹然后再抓向叶凡的脖子。
　　萧天策不愧是魔主，这出手简直是惊天地泣鬼神，叶凡竟然有一种躲避不开的感觉。
　　不过叶凡也不是吃素的，抬手一番轩辕剑横空斩出！
　　这一斩虽然不是极限力量，但也足以击杀一名名金仙。
　　可萧天策却一脸不屑，“就你这实力，还敢跟本座嚣张，死！”
　　萧天策手一抓，叶凡的轩辕剑就被抓住，然后又被甩开。
　　叶凡大惊，连忙后退。
　　但萧天策已经顺势一拳打来，这一拳连空气都被打穿。
　　“盘古金身！”
　　不得已叶凡只能施展盘古金身抵挡。
　　可一向所向披靡的盘古金身竟然在萧天策的这一拳下蹦碎。
　　叶凡自己更是被震飞了出去。
　　“小子今日我就让你们知道什么叫做人外有人，天外有天！”
　　“天魔拳！”
　　萧天策大喝一声，凝聚一拳横空朝倒飞的叶凡砸去。
　　这一拳横断古今，所向披靡，叶凡在这一拳，竟然兴不起半点反抗！
　　“不，我不能就这么认输了！”
　　叶凡自言自语的说着，下一刻一套玄功运转，身上金光闪烁，与盘古金身凝聚，融合。
　　“盘古斧！”
　　唰是一声一把金色斧头出现在此刻冒着金光的叶凡手中，跟着一斧劈去，仿佛切开了空间，斩在萧天策的攻击中！
　　嗡的一声仿佛两颗导弹相撞，开始剧烈的爆炸起来，两朵巨大的蘑菇云从中间亮起，虚空瞬间被震得裂开，结界纷纷蹦碎，整座屋子更是变成了废墟。
　　屋子外的魔族侍卫更是纷纷逃避，一些逃避不及时的已经被气浪卷到了天上。
　　萧莹莹幸好有萧天策的护盾保护，不然叶凡与萧天策的对击，绝对能伤到她。
　　“没想到你小子竟然能爆发出这样的实力，不过到此为止了！”
　　萧天策冷漠的看着仿佛虚脱一般的叶凡说着，然后再次出手。
　　“爹住手，你要杀他，求求你了！”
　　萧莹莹反应回来后连忙又冲了出来。
　　一只巨大是魔掌悬挂在叶凡头顶，叶凡咬着牙，想要抬起盘古斧抵挡，但是浑身却没有半点力气。
　　刚才挡萧天策的那一击，已经把他的力气耗光。
　　“莹莹你让开！”
　　萧天策看到女儿又出来阻止，眉头紧锁，挥手喊道。
　　“爹，你不要杀他，求求你！”
　　“只要你不杀他，我什么都答应你，真的！”
　　萧莹莹哭腔的喊道。
　　这时叶凡眉头一皱，没想到萧莹莹会为自己做到这样的地步。
　　也正是萧莹莹给他争取的这点时间让他恢复了一些仙气，此刻他可以利用空间法则逃走了。
　　“好，我答应你。”
　　则这时萧天策就答应了萧莹莹的请求。
　　“只要明日你与东域魔主的儿子，王霸成婚，我就放了他！”
　　萧莹莹听到父亲的话，眼中顿时绝望起来，但为了保护叶凡，她只能咬牙答应。
　　她之前逃出魔宫就是为了不想嫁给东域魔主的儿子，谁知最后她还是摆脱不了命运。
　　“我答应你了，你可以让叶凡离开了吧！”萧莹莹眼神冰冷的看着父亲说道。
　　对于他逼迫自己嫁给那个人，她对他顿时没了好感。
　　“不急，等你明日跟王霸结婚了，我就放了他。”萧天策说道。
　　“哼！”
　　萧莹莹冷哼一声，也懒得说什么，转身离开，她知道自己说什么也改变不了父亲的决定。
　　叶凡眉头皱了皱，其实他很想说你不用救我，我自己可以走。
　　但事情发展的太快，他都没来得及开口。
　　“叶凡你跟我走。”
　　萧莹莹路过叶凡身边喊道。
　　叶凡看了看萧天策然后跟萧莹莹离开。
　　现在自己还不是萧天策的对手，根据刚才的估算对方的实力应该在准圣后期左右。
　　自己不过是太乙金仙，跟他的差距还是太大了。
　　叶凡跟萧莹莹离开，萧天策也没阻止，只是派人盯着他们，不让他们跑出去。
　　“莹莹你就暂时先委屈一下，为父是不会让你受委屈的。”萧天策自言自语着，也不知他这句话是什么意思。
　　“来人去通知东域魔主，明日让他带儿子来迎亲。”
　　……
　　萧莹莹房间里。
　　“呜呜～”
　　“呜呜～”
　　叶凡一跟她回来，萧莹莹就闷口大哭。
　　叶凡有些不知所措，过了一会才想起拿手帕给她擦眼泪。
　　“呜呜～，叶凡……”
　　萧莹莹看叶凡一眼，然后直接扑倒了他的身上。
　　“叶凡我真的不想嫁给他，真的不想……”萧莹莹哭诉着。
　　“不想嫁就别嫁了吧。”叶凡愣了一会，拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“可是你不知道，我不嫁的话，我爹是不允许的！”
　　“而且你也走不掉。”
　　“其实我能走的掉。”
　　叶凡说道。
　　“不可能的，我爹现在一定是派了重兵在外面把守了，你只要一走，就会被人拦住。”萧莹莹摇晃着脑袋。
　　与此同时门外传来敲门声。
　　跟着大门被人打开，一个老妇女走了进来。
　　“公主我来帮你打扮了……”
　　老妇女说道，只见她手中还抱着一叠新衣服，这不是新娘服又是什么！
　　“我不要，你快出去！”
　　萧莹莹转过头来，也不擦眼泪，大声喊道。
　　“不行的公主，你要是不换，魔主会惩罚我的。”老妇女拜托的模样说道。
　　于是心地善良的萧莹莹也只能答应她。
　　在老妇女给萧莹莹化妆，并且换新娘装的时候，叶凡都没离开，一直待在屋里，这也是萧莹莹要求的。
　　等她换上新娘妆后，叶凡顿时被惊艳住了。
　　精致的脸蛋化了妆后，显得比之前少了一份青雉多了一份成熟与妖媚，特别是粉嫩的双唇惹人恨不得去咬上一口。
　　“你……你这么看着我干嘛？是不是很难看？”
　　萧莹莹接触到叶凡的眼神，小脸微红，娇滴滴又有些害羞的问道。
　　“不，你很好看，很美。”叶凡摇摇头，由衷的说道。
　　原来一个女人还可以这么好看。
　　“讨……讨厌。”
　　萧莹莹听到叶凡的夸奖，顿时害羞了。
　　叶凡看到这一幕，顿时有种要扑倒对方的冲动。
　　不过他还是克制了自己，但想到她就要嫁给别人，叶凡心中莫名有些刺痛。
　　“你先出去。”
　　萧莹莹看了叶凡一会就对老妇女说道。
　　“这……”
　　老妇女有些犹豫。
　　“这什么！让你出去就出去。”萧莹莹不客气的哼道。
　　“好……好的公主。”
　　老妇女担心公主生气只好退身离开。
　　老妇女走后，萧莹莹又恢复了多愁伤感的模样，想到自己要嫁给那个人，她哪能开心的起来。
　　而叶凡也不想她嫁人，于是问道：“莹莹你真的不想嫁给他吗？”
　　萧莹莹听后，立即朝叶凡翻了个白眼，说道：“我当然不想嫁。”
　　“但是又有什么办法，我爹是不会答应的！”
　　“其实我有个办法！”叶凡想到什么说道。
　　“你有办法？”萧莹莹眼睛一亮问道：“什么办法啊！”
　　“我带你离开。”叶凡说道。
　　“啊！带我离开？”
　　“可是我们怎么可能离得开，我爹的人都守在外面。”萧莹莹觉得这个办法是不可能实现的。
　　“只要你愿意，我有办法带你离开。”叶凡说道。
　　“真的？”萧莹莹眼睛一亮。
　　“嗯，你愿意跟我走吗？”叶凡认真的问道。
　　“我愿意！”萧莹莹点点头当即抓住叶凡的手。
　　看到她答应，叶凡心里也是一喜，跟着施展空间法则，两人便消失在了房间里。


第六十四章 我若走，谁敢拦
　　没一会，叶凡就带着萧莹莹离开了魔宫，来到神石附近。
　　“叶凡你好厉害啊！你怎么做到的！”
　　看到眨眼的功夫就离开了魔宫，萧莹莹一脸惊讶的问道。
　　“这是一种法则力量，只要掌握了就能够瞬移……”
　　叶凡简单的解释了一句，同时大步朝神石迈去。
　　“瞬移，怪不得。”
　　萧莹莹则暗自的点点头。
　　“叶凡你这是要干嘛？”于是等她反应回来后，发现叶凡正一掌拍在神石上。
　　她先是一惊，然后连忙赶了上去。
　　“我来这里的目的就是毁了神石！”
　　叶凡转头淡淡的回了她一句，就再次出手。
　　轰隆隆！
　　神石撼动，但却不能伤它分毫。
　　萧莹莹也一把抓住叶凡喊道：“叶凡别这样好吗，这神石是我们南域的镇域之宝，你能不要伤害它吗？”
　　“算我求你了！”
　　虽然萧莹莹的父亲一直逼迫她嫁给东域的王霸让她不满，但再怎么说她也是南域的人，所以也见不得有人破坏南域的东西。
　　“莹莹你不知其中缘由，所以你才阻止我，你先让开等我劈了这块石头，我在告诉你！”
　　“不行，你不能这样做，我再怎么说也是南域的人，我不能眼睁睁的看着它被毁”
　　萧莹莹双手拉着叶凡，拼命的摇着头。
　　“哈哈，不愧是我的女儿，果然还是为我南域着想！”
　　“小子没想到你还有点本事，竟然能逃得出本座的魔宫！”
　　就在这时，虚空飞来一道黑影，这黑影的主人正是萧天策。
　　“爹！”
　　萧莹莹看到来人顿时吓了一跳。
　　叶凡也放弃进攻神石，警惕的看向对方，并且本能的把萧莹莹护在身后。
　　“小子你要想走我可以放你走，但你必须把莹莹还给我！”
　　萧天策喝道。
　　“我是不会回去的！”
　　不等叶凡说话，萧莹莹就站出来拒绝。
　　“莹莹你别在胡闹了，快听话跟我回去！”
　　“不，我不回去！”萧莹莹连忙摇头。
　　“胡闹，七大护法何在，给我带公主回去！”
　　萧天策见此当即对着虚空大喊。
　　紧接着七道身影自虚空出现，他们正是之前跟叶凡交过手的七大护法。
　　而受伤的那几个也已经恢复。
　　得到魔主命令，他们也不敢迟疑，连忙朝公主奔去。
　　叶凡自然不乐意他们把萧莹莹带走，抬手一挥轩辕剑斩杀而出！
　　唰的一声，一道剑芒，直接把前面几个护法逼退。
　　不过后面的几个护法又快速补位，并且展开进攻。
　　叶凡不想正面硬抗，只见他单手搂住萧莹莹纵身一跃躲避开。
　　轰隆隆！
　　然后这几个护法的攻击就打在了神石之上，神石顿时爆起浓烟，萧天策看到这一幕眉头一皱。
　　不过浓烟散开后，神石一点事也没有，这才让他松了口气。
　　叶凡带着萧莹莹躲避之后，在施展仙决，凝聚万剑齐发。
　　那七大护法顿时被万剑笼罩在一个位置上，周围都是万剑激发的剑气，他们想要从这个笼罩的位置退走根本不可能，只能硬抗万剑。
　　萧天策知道七大护法不是这万剑的对手，只好出手相助。
　　只见一只巨大是拳印击出，那万剑竟然像玻璃一样，直接崩碎。
　　“你们退下吧！”
　　萧天策对七大护法说着，就飞到他们身前。
　　“是，魔主！”
　　七大护法也知道已经不是叶凡对手，虽然有点丢脸，但还是退了下去。
　　“莹莹你确定不跟为父回去吗？”萧天策无视叶凡直直盯着萧莹莹问道。
　　“不跟！”
　　萧莹莹连想也不想，直接拒绝。
　　看女儿如此坚决，萧天策冷肃道：“好，既然你不愿意回去，那我就杀了这小子再把你绑回去！”
　　说完，萧天策大手一挥，隔空一掌拍向叶凡。
　　叶凡知道他的实力，自然不敢自大，直接施展盘古金身，用最强大力量反击。
　　轰隆！的一声爆响，叶凡还是被爆炸的气浪震退。
　　当然他依然是紧紧的搂着萧莹莹。
　　既然她不愿意回去，那他就会一直保护着她。
　　萧天策看了眼爆炸的浓烟，然后身形穿梭过去，跟着再次打出一掌。
　　叶凡也不客气，抬手一招，力量凝聚的盘古斧，迅速斩去！
　　这一击两人持平，但萧天策的第二击又打了过来，叶凡躲避不及，就挨了对方一掌。
　　凝聚的盘古金身直接在这一掌下蹦碎，叶凡则立即趁着这个时候快速闪开。
　　轰隆！
　　他一闪开，那一掌就爆炸开来。
　　“不行，这家伙的实力比我高太多，看来只能先放弃神石，暂时逃走了！”
　　叶凡飞在高空上看着神石嘀咕道。
　　“魔主我最后奉劝你，这颗神石是不祥之物，你们留着他只会害了你们。”叶凡打算在离开前提醒魔主一声。
　　但萧天策却不领情，哼道：“叶凡你觉得本座会相信你一个人族的话吗？”
　　确实，现在魔族跟人族大战，所以人族说大话他怎么可能会信！
　　“行，你不信我也无话可说，我一定还会回来的！”
　　叶凡说完，就施展空间法则带萧莹莹离开。
　　萧天策反应过来，当即暗骂一声，要追上去。
　　只是叶凡的法则力量即使是他也不懂，所以他也就只能眼睁睁的看着他们消失的无影无踪。
　　“魔主我们现在该怎么办！”
　　看着公主被带走，大护法乔木连忙问道。
　　“哼，那小子竟敢在本座眼皮底下把本座的女儿带走，本座绝不饶他！”
　　“传令下去，封锁各地出入口，一定要找到他们！”
　　“还有，把神石运回魔宫，本座要亲自看管。”
　　虽然他不知道人族为何派人来毁掉神石，但他知道神石很重要，所以绝对不能让他们破坏了！
　　叶凡带萧莹莹再次出现时，他们已经到通往人间界的界门附近了。
　　底下魔族人头涌动，全都是要往人间界传送的。
　　“莹莹你愿意跟我回人界吗？”
　　叶凡看着眼怀中的萧莹莹问道。
　　魔主在保护神石他还破坏不了，所以只能先回去跟女娲说一声。
　　或许女娲还有别的解决办法也不一定。
　　“嗯，我愿意。”
　　萧莹莹下定决心的点了点头！
　　留在魔界她只会被父亲安排去跟不喜欢的人结婚，那还不如跟叶凡去人界！
　　而且听说人界有许多好玩的地方。
　　“好！”
　　看到萧莹莹答应，叶凡点了点头，便再次施展法则力量往界门穿梭过去。
　　嗡！
　　结果刚到界门他就被一股神秘的力量阻挡了。
　　“怎么会这样？”
　　叶凡诧异的看着界门，只见一种类似于空间法则的力量在界门附近环绕。
　　“难道界门有了空间法则的单独力量，我就不能使用自己的法则力量吗？”
　　叶凡嘀咕，随后就不动用法则力量去尝试一下，果然他就成功的带着萧莹莹飞进来界门。
　　可两人很快就被魔族士兵发现了。
　　“快拦住他们！”
　　魔族士兵大喊一声纷纷扑了过来。
　　叶凡单手搂着萧莹莹，另一边手挥剑斩出！
　　霎时那帮冲来的魔族士兵就被逼退，或者被剑气击飞。


第六十五章 玄黄之气
　　“我们走！”
　　叶凡见此在运转法力，带着萧莹莹快速穿越隧道。
　　在隧道另一头，天庭大军正与魔族士兵在界门出口处交战。
　　这场战斗很激烈，天庭的损失也很惨重，许多天神都被魔族大能就地斩杀！
　　这时李天王看着界门出口一直有魔族源源不断出来，他立即飞身过去，打算亲自守住界门。
　　可就在这时，一道金色流光快速冲了出来。
　　“哼，有我李靖在，你们别想出来！”
　　李天王大喝一声，宝塔一放，吸住金色流光。
　　“嗯！”
　　正在快速出去的叶凡眉头忽然一皱，他怎么感觉有一股强大的力量正在吸收自己！
　　于是他立即运转仙法抵御。
　　李天王也是一愣，“怎么会，魔族的人为什么有仙家功法！”
　　就在他愣神之际，叶凡带着萧莹莹脱离了隧道出现在外界。
　　李天王反应过来，看到是叶凡后，他眉头当即一皱，哼道：“叶凡怎么是你，你怎么在魔界！”
　　“莫非你已经与魔族勾结！”
　　“李靖你用脑子想一想可以吗？你哪只眼睛看到我与魔族沟通了！”看到是李天王叶凡诧异了一下，回道。
　　“哼，你还想狡辩，我明明看到你从魔界出来。”
　　“呵呵，从魔界出来就是与魔族勾结吗？”
　　“那你现在在这里，我是不是也可以怀疑你跟魔族勾结！”
　　“你……你不要强词夺理！”
　　“我看是你在胡言乱语吧！”
　　叶凡不屑道。
　　从封神的时候，李靖跟他就不对付，现在竟然还敢污蔑他。
　　“叶凡你说这些没用，待本座抓了你让玉帝来审判你！”
　　李天王也不再多说，当即出手抓拿叶凡。
　　他身下的那帮魔族他都懒得搭理了，现在新仇旧恨一起跟叶凡算一算。
　　叶凡看到李靖又向自己出手，他也不客气，抬手一番轩辕剑飞出。
　　那玲珑宝塔金光大作就要笼罩叶凡，轩辕剑就拔空而且斩在金光上！
　　轩辕剑的玄黄之气激射，金光直接被切开。
　　当啷一声，紧接着玲珑宝塔就被轩辕剑击飞。
　　李靖看到这一幕大怒，抬手一挥，宝塔再次折返回去。
　　并且变得巨大，金光瞬间把方圆百里笼罩。
　　只要李靖一个念头，百里室内的物体都会被吸收，一些普通魔族全都被收进了宝塔。
　　叶凡此刻自然也被金光笼罩了，但凭着他强悍的仙力，对方的金光怎么也吸不走他。
　　“算了，懒得跟你玩。”
　　叶凡嘀咕一声，收回轩辕剑穿越空间离开。
　　他还要回去跟女娲说关于神石的事情。
　　而且天庭正跟魔族大战，自己若是打伤李天王，那天庭就会失去一个大将，到时就难以对抗魔族了。
　　虽然他跟天庭不对付，但在人民大义上，他还是知道轻重的。
　　“叶凡我是魔族的人，你说我来人界会不会有问题啊？”
　　萧莹莹跟着叶凡穿梭离开时，有些担心的问道。
　　“没问题的，又不是说所魔族都是坏的。”叶凡摇摇头说道。
　　“谢谢你叶凡。”
　　萧莹莹听后当即向叶凡道谢一声。
　　“这有什么好谢的，好了很快我们就到目的地了。”
　　叶凡说道一声，果然一会后他们就回到了女娲庙。
　　叶凡回到女娲庙时，李靖才反应过来叶凡逃走的事情。
　　“可恶，竟然让那家伙跑了！”
　　“不行，这件事我必须禀报玉帝才行。”
　　“对了，刚才他怀中的那个女人有魔族气息，说不定就是魔族的人，看来必须调查一下她是什么人才行了！”
　　……
　　“叶凡！”
　　女娲庙。
　　妲己千年狐妖还有碧莲仙子知道叶凡回来后，当即飞了出来迎接。
　　不过当看到叶凡身边跟着一个女孩时，三女的脸色顿时一变。
　　叶凡并没注意这些，他还急着找女娲娘娘。
　　“师姐女娲在吗？”
　　叶凡跟大家打了招呼后，问道。
　　“在里面！”
　　碧莲仙子白了叶凡一眼指了指女娲石像说道。
　　女娲石像就是通往次空间的一个入口。
　　“那我去找她。”
　　“对了，师姐你帮我照看一下莹莹，她是我朋友。”
　　叶凡交代了这一句就跑进了石像内。
　　结果碧莲仙子就一阵无语，心想这算什么，你带回来的女人，还要我帮你照顾。
　　萧莹莹也没想到叶凡这里还有这么多位好看的女孩，不过初来驾到的她，当然要奉承一下这几位姐姐才行。
　　“姐姐们好，我叫萧莹莹，以后请多多关照……”
　　叶凡这边已经来到了次空间，也见到了女娲。
　　但他还没开口，女娲就先开口道：“任务没完成对吧！”
　　“额……您知道啦！”
　　叶凡有些尴尬的抓了抓头。
　　当时离开的时候他可是信誓旦旦的说这件事交给他的，结果现在他却没办到，那还真有点丢人。
　　“嗯，你一出魔界，我就算到了。”女娲点点头说道。
　　“那现在该怎么办？”
　　“那神石被魔主保护，我实在不好下手。”
　　“嗯，之前我倒是忽略了这一点，你的实力确实还不足以对付魔族！”
　　“这样吧，这件事就先算了，等我想到更好的办法再说。”
　　“那好，有什么需要我帮忙的您尽管说，没啥事我先出去了。”
　　叶凡说完就离开了次空间，而女娲也没说什么。
　　天庭。
　　“玉帝我怀疑那三仙岛的叶凡与魔族有勾结，我之前还看到他从魔界出来。”
　　这时李靖正向玉帝告状。
　　玉帝听了当即问道：“李天王那你可有证据？”
　　“有，证据就是他身边还带着一个魔族的女子。”
　　“哦？那可知道那个魔族女子是谁？”
　　“这，臣还不知，不过已经在调查了！”
　　“行吧，这件事也不能太武断。”
　　“现在正是我天庭用人之际，魔族入侵，只凭我天庭力量恐怕难以对付。”
　　“正好你回来，那你就去帮朕跑一趟各地仙岛，请那些仙家出手助我们共退魔族！”
　　“是玉帝！”
　　李靖点点头转身离开。
　　“杨戬你带一万兵马镇守万魔窟，绝不能让魔族出来！”玉帝转而又向杨戬发布了一道命令。
　　“遵命！”
　　杨戬拱手，转身离开。
　　魔界之门虽然在人界打开，但他们也只能出现在万魔窟，他们想要离开万魔窟，必须打败万魔窟的天兵天将。
　　这时魔族这边，东域魔主竟然亲自出动，他带着一帮亲卫队直接杀得天庭的将领伤亡惨重。
　　很快他就要带着魔族冲出万魔窟，不过这时杨戬赶来了！
　　身后的一万天兵天将立即加入了战场，杨戬也带着哮天犬迎战东域魔主。
　　东域魔气实力强大即使杨戬跟哮天犬联手都难以对付。
　　最终杨戬不敌，被东域魔族一拳击飞，哮天犬更是被亲卫队打成重伤。
　　“我魔族子弟杀啊！”
　　“杀光人族，就是我们统治三界的日子！”
　　打飞杨戬的魔主振臂一挥，下一刻身后的数万魔族就蜂蛹冲出了万魔窟。
　　魔主自然不屑去对付凡人，而是召集一帮实力强大的直接去攻打天庭。
　　天庭的玉帝乃三界之主，只要拿下他那这三界就是他们魔族的。
　　而他第一个吃螃蟹的人，那不用说他就是新的玉帝了！
　　不过天庭岂是那么容易攻打的，天上神仙不计其数，就算他实力滔天也难以应付。
　　“看来本座是小看天庭了。”魔主嘀咕一声，面对群仙围攻，他只能先退出天庭。
　　群仙也不敢追击，担心有埋伏。
　　退出天庭的东域魔主就带着亲卫返回魔界找另外两个魔主商议。
　　但魔族并未停止对人族进攻，万魔窟那道界门依然有魔族源源不断涌出。
　　至于前往万魔窟阻拦的天兵天将早已被魔族打败，此刻地方完全被魔族占领了。
　　“从现在起，这里就是我魔族大本营！”
　　一个名叫魔三郎的魔族将领，大声的宣布着。
　　手下上万魔族齐齐欢呼。
　　然而对于这些叶凡并不清楚，离开女娲庙后，他就带着大家返回三仙岛。
　　结果他刚回三仙岛就听说师傅她们要下山的事情。
　　“叶凡现在人族正面临着一场大浩劫，所以我们需要下山相助！”琼霄仙子认真的对叶凡说道。
　　“师傅你说的该不会是魔族入侵的事情吧？”
　　“正是，你回来前，玉帝派人来找过我们，他希望我们出手共退魔族。”
　　“所以叶凡你们也一道跟我们去吧，这关乎到人界的安危！”
　　“好的师傅。”
　　既然师傅都这样说了，那叶凡又能说什么，也只能答应了。
　　不过就当他们要出发时，琼霄却发现了什么，她先是古怪的看了萧莹莹一眼，然后向叶凡小声问道：“叶凡，这个姑娘看起来好像不太像我们人界的人啊？”


第六十六章 好恐怖的剑法
　　叶凡也不打算再隐瞒下去说道：“师傅你猜的没错，她的确不是本地人，她来自魔界。”
　　“魔界？”
　　琼霄仙子一听，眉头立即竖起！
　　现在可是人族与魔族之争，叶凡竟然还与魔族混在一起？
　　叶凡看到师傅竖眉，也猜得出她在想什么，于是连忙解释道：“师傅你不要误会，虽然莹莹是魔族的人，但绝对是个好女孩！”
　　听到叶凡的解释，琼霄仙子竖起的眉头这才稍微缓和下来，说道：“叶凡为师自然相信你交的朋友，但是你要知道现在我们人界与魔界的关系。”
　　“你若跟她在一起，很可能会被误会。”
　　“师傅你说的我知道。”
　　“但是她现在只能跟着我，不然她要是回魔界会很惨的。”
　　于是叶凡就简单的给师傅解释了一下在魔界发生的事情。
　　在魔界的时候，萧莹莹也为了救叶凡，甘愿答应魔主的条件，这足以看得出萧莹莹心地善良。
　　琼霄仙子也不是不讲理的人，既然对方对自己徒儿那么好，那自己也不能赶她才是。
　　“也罢，既然她跟你经历了那么多，那你确实不能亏待她，那就让她跟在身边吧，有什么事，为师帮你扛着。”
　　“谢师傅！”
　　听到琼霄仙子的话，叶凡一阵感动。
　　能有这么好的师傅，他是真幸福。
　　“师傅我这里有两颗顶级的治愈丹药，我送你吧！”
　　于是叶凡连忙从怀中拿出两枚丹药递给了琼霄仙子。
　　这两颗丹药是他刚刚签到获的，它的功效能够让一个将死之人迅速恢复如初，即使受在重的伤都能迅速恢复。
　　“你这丹药是哪来的？”
　　琼霄没接，而是奇怪是看着他道。
　　“师傅你放心，丹药是女娲娘娘赏赐的，绝对正宗！”叶凡以为师傅担心丹药是假的，他连忙保证道。
　　琼霄仙子听后摇头道：“那为师更不能拿你的丹药了，既然是女娲娘娘给的，你就自己留着吧！”
　　“哎，师傅你别跟我客气了，我们谁跟谁啊，我的不就是你的吗？你拿着我这里还有。”
　　叶凡说着就摸了摸怀中。
　　琼霄仙子见此也只好答应，“那行，为师就收下了。”
　　其实叶凡不只给师傅发了治疗丹药，他还给师姐师妹们都发了，这一次去征战魔族，难免会受伤，那么这丹药到时可就能发挥重大用处了。
　　离开三仙岛之后，他们在空中飞行时，还碰到了许多修仙者。
　　这帮修仙者差不多都是从各地仙岛出来的，目的跟他们也差不多。
　　这个世界还是有很多隐世的修仙者是，平常他们都不会出来，只有现在遇到人族为难，才会出来。
　　“云霄仙子，碧霄仙子，琼霄仙子，好久不见啊！”
　　就在这时，一道爽朗的声音从不远处的虚空传来，下一刻只见一个身穿紫色龙纹战袍的长发男子御剑过来。
　　“紫龙仙君，好久不见。”
　　三霄仙子看到他后，当即也微笑的打了个招呼。
　　“真是好久不见了，快有三百年了吧！”
　　紫龙仙君眨眼间就落在了三位仙子身前，微笑的说道。
　　“嗯，应该有三百年了。”
　　云霄仙子也跟着微笑的点点头，应道。
　　三霄与这位紫龙仙君叙叙旧之后，就一道前往西域。
　　现在西域已经是魔族与人族大战的主要战场。
　　不过幸好现在西域还是一片荒凉鲜少人烟，不然这场仙魔大战，很可能会导致更多人族伤亡。
　　“莹莹，打仗的时候你就不要出去，不然被别人误会就不好了。”
　　西域人族阵营内，叶凡对萧莹莹交代着。
　　他们现在所处的位置是专门给三他们仙岛弟子提供的营地。
　　所以这里除了本岛弟子外，再没其他人。
　　紫龙仙君虽然跟他们一道过来，但在来到这里后就被一位散修大能接走了。
　　“叶凡你放心我不会出去给你添乱的。”
　　萧莹莹听到叶凡的话后当即点头答应。
　　魔界。
　　“什么？你女儿跑了？萧天策你该不会在耍我吧！”
　　东域魔主气呼呼的对萧天策骂道。
　　本以为今天能够让儿子来接亲的，可谁知道对方却给自己搞这出？
　　“我可没耍你，我女儿的确跟一个人族跑了。”萧天策无奈的耸了耸肩说道。
　　他也没想到那个人族小子竟然会空间法则这项技能，要是早知道他也不那么掉以轻心了。
　　“人族小子？”
　　“你女儿为什么会跟人族混在一起，难道……”东域魔主眉头顿时一皱。
　　“你可别误会，那个人族小子是来销毁我南域神石的，不过不知道为什么他跟我女儿成了好朋友。”
　　“哼，既然这样你为什么不把他给杀了，还要放他逃走？”
　　“你以为我不想啊，可是那小子会空间法则，我当时也不知道，于是就让他钻了空子，带我女儿跑了！”
　　“不过你不用担心，我已经派人去找她了。”
　　“哼，敢拐走我的儿媳妇，本座也绝饶不了他！”东域魔主也跟着冷哼一声。
　　于是他就决定亲自前往人界去寻找掳走他儿媳妇的叶凡。
　　“爹，我也跟你去！”
　　东域魔主的儿子王霸，在得知未过门的妻子被掳走后，也义愤填膺的喊道。
　　只见他一说话，脸上的肉就跟着一抖一抖起来。
　　这王霸长得极丑，脸蛋圆的像个球，而且还到处坑坑洼洼，就跟月球表面一样。
　　这也就算了，这家伙还矮又胖，简直是丑界中的极品，这也难怪萧莹莹为什么不愿意嫁给他了。
　　“好，你就跟为父一起去把那人族小子给杀了，然后再抢回你的妻子！”东域魔主倒也不嫌弃儿子的长相丑陋，满意的拍着他的肩膀说道。
　　而叶凡可不知道这些，在交代萧莹莹留在营地里之后，他就跟着师傅上战场杀敌了。
　　魔族乃人族的共同仇人，即使叶凡对他们的仇恨不是很深，但对过来侵略人界，他作为人界一份子，也应当出份力把他们赶走。
　　或许看在萧莹莹的面子上，他不会对魔族下死手。
　　“来自何人，报上名来！”
　　这时，叶凡刚出战就遇到了一个手持九环大刀，气焰嚣张的魔族将领。
　　“我叶凡，你呢？”
　　叶凡倒也礼貌的回了句。
　　可谁知他刚说完，对方就哼道：“死人不配知道本将名字！”
　　说完，这将领就提刀快速杀向叶凡。
　　叶凡顿时有些无语，心想玩不起是不是，你问我就行，我问你就不敢说？
　　看着杀来的将领，想到这家伙这般嚣张，叶凡决定给他一点教训。
　　“轩辕剑！”
　　于是叶凡抬手一番，绽放着玄黄色的轩辕剑横空出现在手中。
　　魔族将领则在这一刻劈来了一刀，璀璨的刀芒亮起迅速将叶凡笼罩。
　　但叶凡却没有半点慌张，手中的轩辕剑只是简单的一抽。
　　那璀璨的刀芒自动蹦碎，甚至魔将更是被逼退了出去！
　　“好厉害的剑，你这是什么剑！”
　　魔将退了几步后眼神惊骇的看着轩辕剑问道。
　　“厉害的可不只有剑！”
　　叶凡冷淡的说着，又是一剑。
　　这一次虚空中，当即凝聚出了一道玄黄的剑芒，剑芒彻底将魔将给笼罩住！
　　“好……好恐怖的剑法！”
　　魔将再次一惊，然后连忙调转魔气，举起大刀挡去。
　　结果当这一剑斩下来时，他的大刀瞬间蹦碎了，并且剑芒还直接把他的一边手臂给卸掉。
　　“啊！”
　　魔将痛苦的大吼，眼神充满着不敢相信，为什么这个人族这么厉害！
　　“我不杀你，快滚吧！”
　　叶凡冷淡的对魔将说道。
　　“小……小子，你给我记住！”
　　魔将抱着流血是手臂，丢下一句狠话，快速逃走。
　　叶凡则无所谓的收回了轩辕剑，狠话谁不会？
　　咻咻！
　　就在这时，几道银光忽然射向叶凡。
　　叶凡也几乎本能的抽身避开。
　　但很快又有数道银光飞来，而且还十分配合的封锁了叶凡退避的路线。
　　“呵！以为这样就能伤到我了吗？”
　　虽然看不清是谁攻击自己，但叶凡根本不在乎，只见他轻笑一声，抬手一挥一道罡气涌出。
　　那几道银光纷纷射在罡气中然后被挡住。
　　但附近却又多了几道银光，随着一道接着一道的银光射来，叶凡的罡气也随之被洞穿。
　　“看来只防守的确很吃亏，也罢那我就不客气了！”
　　说完，叶凡再次祭出轩辕剑，御剑术施展，驱使轩辕剑边抵挡攻击，便飞向敌人射箭的地方。
　　同时叶凡的感知也随之散开寻找那躲在暗处放冷箭这人。


第六十七章 天庭的态度
　　“原来在这里！”
　　很快叶凡就找到了这个人，他正躲在一颗大石背后。
　　找到了他的位置，叶凡就控制轩辕剑一剑斩去！
　　那巨石在剑气威压下直接蹦碎，躲在石头后的魔族男子急忙逃走。
　　“想逃，没那么容易！”
　　叶凡手指一划，轩辕剑再次斩去！
　　男子大惊，只好拔弓抵挡。
　　但他的攻击怎么可能挡得住轩辕剑，没一会男子的弓箭就被斩断，并且还被斩去了一边手！
　　叶凡不杀他，斩了他一边手后，就放他离开了。
　　叶凡这边打了胜仗，但杨戬那边又倒霉了，他带的仙家军队遭到了魔族的大规模进攻，此刻正陷入艰苦奋战中。
　　“快……快去通知玉帝，让他再派些人手过来！”
　　身受重伤的杨戬，连忙帮一些天兵挡下魔族进攻，对他们喊道。
　　这些天兵也知道事态紧急，如今他们的人也被杀的差不多了，于是只好飞回天庭搬救兵。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　“玉帝臣已经调查出那个魔女是什么人了！”
　　李天王恭敬的对玉王大帝说道。
　　“哦？她是什么人！”
　　“她是魔界南域魔主的女儿萧莹莹！”
　　“魔族公主？”玉帝眉头一皱。
　　“那叶凡怎么会跟南域公主厮混在一起呢？”
　　“玉帝臣猜测叶凡既有可能跟魔界勾结……”李天王又道。
　　“你说的不无道理，不过没有确实证据也不能冤枉人。”
　　“报！”
　　正当玉帝那么说的时候，一名天兵快速跑了进来。
　　“怎么了，出什么事了？”
　　看着这名天兵急匆匆的样子，玉帝疑惑的问道。
　　“玉帝不好了，我们的天兵天将被魔族大军杀的差不多了，就连二郎真君也受了重伤！”
　　“什么，魔族这么凶残？”
　　玉帝眉头顿时紧皱。
　　“还请玉帝派点人手给我们应敌！”士兵又道。
　　“好，朕这就让李天王带兵……”
　　“玉帝，其实臣有一计。”
　　正当这时李天王插嘴道。
　　“李爱卿你有什么办法？”
　　“是这样的，那魔族公主不是在我们这吗？我们完全可以把公主抓住，威胁那帮魔族退兵，这样我们就可以不费一兵一卒了！”
　　“唔……是个办法，但这太下三滥了吧！”
　　“玉帝，这叫其人之道还治其人之身，谁让他们魔族要先进攻我们人界来着？”
　　“嗯，李爱卿你说的没错，那朕就准许你，你先带兵把那公主抓了，然后再去搭救二郎真君！”
　　“谢，玉帝！”
　　李天王大喜。
　　其实他根本不在乎救不救人，他只想给叶凡制造麻烦。
　　谁让那小子屡次跟自己作对的？
　　“玉帝臣还有一事想说。”
　　李靖又道。
　　“爱卿有什么事直说吧？”
　　“是这样的，臣一会去下界抓拿魔族公主时，我担心叶凡会阻止我。”
　　“到时候臣应该怎么办？”
　　“不会的，你到时只需跟他说是朕的旨意，他不敢违抗。”玉帝自信的说道。
　　“但是，他要是违抗呢？”李天王又道。
　　“哼，他要是敢违抗，连他一并抓来！”玉帝冷声说道。
　　“是，臣知道了，那臣这就去办。”
　　得到满意的回复后，李天王脸带笑意的离开了。
　　下界，仙魔之战依然在激烈的开打着，最终杨戬也得到了一些散修的帮助，成功脱离了魔族的包围。
　　杨戬受伤不能再参加战斗，只好先找个僻静的地方养伤。
　　而叶凡则不一样，他一般都是打游击战，这里打一会又换一个地方。
　　但就在这时，他忽然感觉心绪不宁，眉头一直乱跳。
　　“怎么回事，难道有什么事要发生吗？”
　　叶凡嘀咕着，掐指一算，忽然算到萧莹莹有大事要发生。
　　于是他只好先脱离战场，赶回去看看。
　　但让他没想到的是，他刚脱离战场就被一个魔族大将盯上了。
　　“小子我早注意你了，你杀了我们魔族那么多将士，现在想走没门！”
　　这个魔族大将冷喝一声，就提着双刀冲向叶凡。
　　叶凡因为担心萧莹莹安危，无心恋战。
　　“我现在没空跟你打，你别逼我！”叶凡斩出一剑击溃对方的攻击，大声说道。
　　“哼，你不想很我打，但是我想跟你打，除非老子杀了你，不然你别想走！”
　　魔族大将说着，又是双刀横扫，斩向叶凡！
　　“好这是你逼我的！”
　　此刻叶凡也被惹毛了，然后再次一击斩出！
　　唰的一道剑芒亮起，直直斩落在魔族大将双刀之上！
　　“呀哈！”
　　魔族大将大喝一声，竟然让他凭着双刀挡下了这波攻击。
　　并且双臂一震身上魔气激射而出，凝聚出一个巨大的魔头，魔头大嘴一吸就朝叶凡吞噬而去。
　　“雕虫小技！”
　　叶凡眼睛一扫，冷笑一声，然后抬剑横扫，那魔头直接被剑芒斩成两半！
　　“小子你的死期到了！”
　　但与此同时，那魔族大将就提着双刀杀了上来，并且直接刺向叶凡的胸口。
　　看着近在眼前的双刀，使得叶凡紧皱起眉来，于是他念头一动，盘古金身凝聚而出。
　　当啷！
　　魔族大将的双刀就刺在了叶凡的金身上，纵使对方魔气运转到极致，但却伤不到叶凡分毫。
　　“盘古拳！”
　　叶凡冷漠的看着他一拳轰出。
　　因为距离太近，叶凡速度又快，魔族大将根本就没反应过来就被击飞了出去。
　　击飞对方后，叶凡不在多看他一眼，转身打算飞走。
　　但忽然两道魔气匹练射来，让毫无防备的叶凡直接被捆住双脚。
　　“靠！”
　　叶凡被捆住后当即暗骂一声，然后运转轩辕剑打算将其斩开！
　　但那倒飞的魔族大将就又冲了上来，并且向他发起进攻。
　　“小子是我小看你了，现在我要全力出手，你给我去死吧！”
　　魔族大将身上的魔气运转到极致，当即双刀合一朝叶凡劈来。
　　暗红的刀芒仿佛要劈开这片天空一般劈向叶凡。
　　叶凡只好调转轩辕剑反击过去。
　　轰隆隆！
　　然后轩辕剑就与那暗红刀芒撞击在了一块，刀芒破碎暴起一阵气浪，轩辕剑则被震飞回到叶凡手中。
　　魔族大将身形一晃，穿越气浪再次杀向叶凡。
　　就在叶凡与魔族大将对决时，三仙岛的营地上空忽然降下一阵霞光，紧接着李靖带着数百个天兵降临。
　　营地只有几个留守的三仙岛弟子，所以李靖根本不给他们面子，直接带着天兵闯了进去。
　　“你们要干嘛？这里是三仙岛的地盘！”
　　一名三仙岛弟子连忙追上阻止。
　　“不长眼的东西还不滚开，这位可是天上的神仙，李天王！”
　　李靖身边的天兵立即哼道。
　　“我不管什么李天王，赵天王，这里是我们三仙岛的地盘，请你们不要乱闯！”三仙岛的一名弟子再次阻止道。
　　“聒噪！”
　　结果李天王眼神一冷反手一巴掌扇飞了这名弟子，敢跟他这么说话简直就是找死！
　　“本座是来缉拿魔族公主的，你们最好不要再来阻拦我，不然连你们一并抓了！”
　　李靖冷冷的说道一声，继续朝三仙岛营地内走去。
　　那名被扇飞摔在地上的弟子，在同伴搀扶下站了起来。
　　“你没事吧？”
　　“我，我没事，你快去通知萧小姐让她赶紧躲起来！”被扇的士兵忍着痛对同伴喊道。


第六十八章 顺我者生，逆我者亡
　　萧莹莹此刻正在营地的帐篷内等着叶凡回来，谁知一名三仙岛的弟子急匆匆的跑了进来。
　　不等她询问，三仙岛弟子就连忙说道：“萧小姐你快躲起来，天庭的神仙来抓你了！”
　　萧莹莹一听，也吓了一跳，她自然知道魔族与人族不和，若是被天庭的神仙抓住，那自己还有命吗？
　　她可不想死，于是就跟着这名弟子快速离开了帐篷。
　　可是她们刚出帐篷，就看到几道身影踏空奔来。
　　“哪里走！”
　　这带头的男子正是李靖。
　　“萧小姐你先走，我帮你拦住他们！”
　　这名弟子说道，赶紧挡在萧莹莹身前。
　　“谢，谢谢你。”
　　萧莹莹也知道事态严重，道了声谢就转身往后跑。
　　“哼！想走，没那么容易！”
　　李靖大喝一声，飞身奔去，跟着大手一挥，隔空抓向萧莹莹。
　　一道匹练就从他手中射了出去。
　　三仙岛弟子看到这一幕急忙挺身帮她抵挡。
　　“哼！敢阻止本座，找死！”
　　李靖看到这一幕，当即冷哼一声，大手一拍。
　　一道仙掌凝聚然后拍在这名弟子身上，即使弟子已经利用法器抵挡，但还是被击飞了出去，并且大口的喷出血来。
　　萧莹莹跑到几十米之外，看到这一幕也是一阵担忧，但她知道现在不是停留的时候，自己必须跑掉，不然被抓住就辜负对方一番好意了！
　　“快追，别让她跑了！”
　　李靖看着几十米外的萧莹莹大手一挥，让身后的天兵追去。
　　三仙岛也就那么几个弟子驻守，所以他认为萧莹莹是在劫难逃了，所以也不着急。
　　“魔族公主本座劝你还是别跑了，乖乖束手就擒吧。”
　　李靖慢悠悠的追在萧莹莹身后淡笑道。
　　萧莹莹则拼命的往山后头跑。
　　不过她又怎么可能跑得过天兵，很快天兵就追上了她，并且将她拦住。
　　“你们不要过来，不要过来……”
　　萧莹莹背身后退看着他们喊道。
　　“拿下吧！”
　　则李靖却不管她的呼喊，甩了下手就让天兵动手。
　　天兵果然就朝萧莹莹扑了过去。
　　砰砰！
　　结果就在这时一道道流光射来，这些流光直接把几个天兵击飞。
　　然后就看到五名三仙岛弟子奔来。
　　“还请李天王不要为难萧小姐，萧小姐是我们三仙岛的朋友。”
　　五名弟子之中的一名留着胡须的男子站出来拱手对李天王说道。
　　“你算什么东西，也敢跟我谈条件，要在不滚，别怪本座不客气！”
　　李靖丝毫不给对方面子冷喝道。
　　“既然这样，那请恕我们恕难从命，我们一定要保护萧小姐的安全！”
　　三仙岛弟子说道。
　　“好，既然你们想护她，那本座倒要看看你们有什么本事！”
　　“一起上，不要留情！”
　　李靖大手一挥，让身后的天兵都动手。
　　于是这无名三仙岛弟子也不客气，纷纷祭出仙器法宝。
　　最终还是三仙岛弟子略胜一筹。
　　“李天王我们无意伤你手下，还请见谅。”还是那名弟子站出来拱手道，只是眼神稍微有些高傲。
　　李靖眼神一冷，哼道：“好好好，看来你们是铁了心跟我作对，那就由我亲自教训你们！”
　　“玲珑宝塔，去！”
　　伴随着李靖大喝一声，金光炸闪，一尊宝塔朝五名弟子压了过去。
　　在金光的碾压下，这五人奋力抵抗，但他们身上的仙力还是无情的被消耗着，甚至法器这些都被宝塔吸了进去！
　　“萧莹莹你快走！”
　　五名弟子自知已经不是对方对手，连忙对萧莹莹喊道。
　　萧莹莹反应过来，连忙说道：“那，那你们小心点。”
　　萧莹莹说完快速往后跑。
　　“哼！想走，没那么容易！”
　　李靖冷喝一声，大手一挥，宝塔快速运转，五名弟子再也抵抗不住，就被宝塔吸了进去。
　　在被吸进去前五名弟子愤怒的吼了声，“李靖你们这些忘恩负义的家伙，我们跟师傅辛辛苦苦出来助你们抗魔，你们竟然这样对我们！”
　　“哼，顺我者生，逆我者亡！”
　　李靖不屑的冷哼道。
　　“呵！好一句顺我者生，李靖你是欺我三仙岛无人吗？”
　　李靖的话刚落下，虚空中就传来一声冷哼！
　　萧莹莹也听到了，不由得脸色就是一喜，喊道：“叶凡！”
　　果然不多时，叶凡横空飞出，只见他身后金光普照，仿佛一尊战神。
　　“叶凡？”
　　李靖看到来人眉头当即一挑，但转而又不屑道：“叶凡你也想阻止本座吗？”
　　“你可知道，抓拿魔族公主是谁下的命令！”
　　“我管他是谁，敢动我的人，我就灭了他！”
　　叶凡霸气的说了一句，就落到萧莹莹身边。
　　“莹莹你没事吧？”
　　“叶凡。”
　　萧莹莹则连忙朝叶凡扑了过去紧紧把他抱住。
　　“叶凡我好害怕，你回来真是太好了。”
　　“刚才要不是大家保护我，我可能就被抓住了。”
　　“叶凡你能救救他们吗？”
　　萧莹莹一下子就说了一大堆。
　　叶凡淡笑的拍了拍她的肩膀，“放心，他们是我仙岛弟子，我会救他们的。”
　　“叶凡你真是好大胆子，那本座告诉你，下令抓拿魔族公主的就是玉皇大帝。”
　　“难道你连玉皇大帝的面子都不给吗？”
　　李靖大声喝道。
　　“那就要看是什么面子了，她若是敢动我的人，那还要面子，没门。”叶凡单手搂着萧莹莹回道。
　　“放肆，叶凡难道你甘愿为一个魔族公主跟我天庭作对吗？”李靖表情愤怒的哼道。
　　其实他心里却是窃喜不已，他要的就是这种效果，叶凡要真跟天庭作对，那他大仇就有得报了！
　　“那又如何，你们敢动她，就先问过我！”
　　叶凡霸气的回应着。
　　当时萧莹莹为了保护她甘愿答应父亲的条件，那现在自己又为什么不能为了他与天庭为敌？
　　“好好好，你们都听到了吧，这叶凡，三仙岛弟子叶凡，竟敢为一个魔族女人与我们天庭为敌，那我们还等什么，还不速速诛杀他！”
　　李靖大声喊道。
　　伴随着他的大喊，他身后的天兵纷纷朝叶凡冲去。
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　刹那间，喊杀声不绝于耳。
　　看着这帮白眼狼，叶凡对他们彻底死心了。
　　自己跟师傅们从三仙岛出来帮他们抵抗魔族，他们最后却这么对自己！
　　这时萧莹莹心里一紧，小手抓着叶凡的手不由得紧了紧。
　　叶凡自然感觉到了，于是拍了拍她是手，说道：“放心，有我在不会有事的。”
　　萧莹莹点点头，她相信叶凡能保护她。
　　与此同时天兵已经扑了过来，叶凡也不躲避，大手一扫，金光射出，那些天兵纷纷被击飞。
　　叶凡现在的修为已经无限逼近大罗金仙，所以对付这些小喽，根本不用太认真！
　　李靖则没去帮忙，即使知道天兵不是对手，他也只是看着。
　　因为他就要叶凡把天兵打伤或者打死，这样他才有更多的理由让天庭讨伐叶凡。
　　至于仙魔大战他根本不在乎，他只在乎自己能不能报仇。
　　“叶凡你就杀吧，到时对付你的就是整个天庭！”
　　李靖心中冷笑着。
　　李靖完全被仇恨包庇了心里，他这样也是很容易被心魔附体。
　　只是他并不能察觉到。
　　那些天兵来的快倒的也快，不消片刻数百天兵就被叶凡击败了！
　　李靖这时才名正言顺的大喝一声提着玲珑宝塔冲出去。


第六十九章 魔主之子
　　“叶凡你是铁了心要跟我们天庭为敌了，那本座今天就替天行道！”
　　“呵！替天行道？”
　　叶凡不屑，抬手轩辕剑飞出。
　　“那我就看是你的宝塔厉害，还是我的剑厉害！”
　　“万仙斩！”
　　轩辕剑横空斩下，犹如万仙斩出一般，那李靖直接被无数剑气笼罩。
　　李靖冷喝一声，也连忙祭着宝塔镇压。
　　但他的宝塔终究的弱了一下，叶凡的轩辕剑最终还是把他宝塔给击翻在地。
　　宝塔受损，李靖心神一震，也受了伤。
　　“叶凡你给我等着，玉帝是不会放过你的！”李靖知道不是对手，丢下一句狠话就转身飞走。
　　叶凡并不管这些，收回轩辕剑回到萧莹莹身边。
　　看到叶凡战胜，萧莹莹很开心，但眼神中又有些担忧。
　　“怎么了，我打赢了，为什么反而不开心呢！”叶凡问道。
　　萧莹莹说道：“叶凡都是我不好，害得你与天庭为敌。”
　　原来她在担心这点，叶凡当即轻笑一声，抓住她的手说道：“傻瓜说这些干嘛，之前在魔界的时候你不是也帮了我吗？”
　　“那我自然不能眼睁睁看你被他们带走……
　　“可是你这样，天庭的神仙是不会放过你的。”萧莹莹又道。
　　“那如何，他们敢动你，就算让我与他们为敌又如何？”叶凡忽然变得认真起来，说道。
　　他说的话，绝对不是随便一说来哄萧莹莹的，若是这天要负她，那他叶凡与天为敌又如何？
　　不管是她，还是身边的朋友亲人，只要天敢负他们，那他叶凡定剑指苍穹逆天而行！
　　“遭了，那几位弟子还在那个神仙的宝塔里面。”
　　就在萧莹莹暗自感动的时候，她忽然想起了什么，惊呼道。
　　“我知道了，你不用担心，我这就去找他。”
　　叶凡跟萧莹莹说了一声，立即化作一道流光射向天际。
　　李靖此刻正捂着胸口赶回天庭。
　　他心里同样也在盘算着，应该怎么跟玉帝说才能让玉帝对叶凡更加深恶痛绝一些。
　　不过就在这时，叶凡就追了上来。
　　李靖看到叶凡吓了一跳，现在他可不是叶凡对手。
　　“叶凡你还想干嘛？难道你想杀了本座吗？”
　　“你可知道，杀神仙是大罪名！”
　　“呵，我有说要杀你吗？”
　　“我只想救回我的那些师弟师侄而已。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　李靖眉头一挑，很快就想到什么，当即哼道：“叶凡你觉得本座会答应你吗？”
　　李靖可不想把那些人放了，因为他们是三仙岛违抗天庭的证据。
　　李靖不只想要整垮叶凡，他还想整垮整个三仙岛。
　　谁让叶凡是三仙岛出来的？
　　叶凡可不知道李靖在想什么，听到李靖的回话，叶凡当即冷笑道：“呵，你以为我在跟你商量吗？”
　　“我叶凡做事需要你答应？”
　　说着叶凡的眼神顿时一冷，身上气息朝李靖碾压过去。
　　李靖吓一跳连忙喊道：“叶凡你要干嘛？你别乱来，我可是神仙，你敢动我？”
　　“有何不敢！”
　　说完，叶凡就一晃身，便飞到了李靖身边，然后大手一抓抓向他的宝塔。
　　李靖当然想反抗，但刚要动手就被叶凡一指点在胸口。
　　李靖的胸口直接被金刚指洞穿，叶凡则趁机拿下宝塔，一脚踹飞对方。
　　既然都已经得罪了，那叶凡也没必要手下留情！
　　看着手中的宝塔叶凡祭出轩辕剑斩了几下，宝塔就出了一道裂缝，叶凡就从裂缝飞进宝塔将三仙岛弟子救出。
　　“好了，人我救了，这烂宝物还你。”
　　叶凡说道一声就把宝塔丢了出去。
　　然后不在搭理受伤的李靖，转身带着三仙岛弟子飞走。
　　李靖快速快速封住伤势，接住宝塔，愤怒的吼道：“叶凡你给我等着，我绝对不会放过你的！”
　　只是他这么一吼，身上的伤势又严重了一些。
　　于是他只好飞回天庭先禀报玉帝，再去疗伤。
　　叶凡此时已经带着三仙岛弟子回到营地。
　　不过回来时，他却发现萧莹莹不见了！
　　“糟了！”
　　叶凡感知一放当即感知到了什么，于是连忙朝北边飞去。
　　萧莹莹本来听到父亲的召唤就打算出去见见他，谁知道来人不是父亲，而是一个矮个子又胖又丑的男子。
　　这人不是王霸又是谁！
　　“你怎么在这里！”
　　萧莹莹眉头一挑，质问道。
　　“莹莹我是来接你回去的，你赶紧跟我回去吧，我们的婚期已经到了！”
　　王霸一边朝萧莹莹伸手走去一边说道。
　　他的眼睛色眯眯的，让萧莹莹一阵恶心。
　　“你不要过来，我是不会跟你回去的！”
　　萧莹莹后退连忙喊道。
　　“为什么，你为什么不跟我回去！”
　　“难道真跟你父亲所说，你真看上人族男人了！”王霸眉头一皱，冷肃道。
　　“哼，那又不关你的事！”
　　萧莹莹哼道。
　　“莹莹你别胡闹行吗？人族跟我们魔族势不两立，你们是不可能在一起的！”
　　“所以你还是忘了他跟我走吧！”
　　“你休想我是不会跟你走的！”萧莹莹冷声拒绝。
　　“那莹莹，我只能得罪了！”
　　王霸说着当即朝萧莹莹奔了过去。
　　萧莹莹惊呼：“你干嘛？你不要过来，救命，救命呀！”
　　萧莹莹一边大喊救命一边往回跑。
　　“莹莹你别喊了，就算你喊破喉咙也不会有人理你，因为在这里我下了结界。”
　　“外面的人不可能看得到也听不见，所以你还是乖乖跟我回去吧！”
　　王霸说着一个飞扑，然后大手一抓，要抓住萧莹莹。
　　萧莹莹心中有些绝望，但不想就这样被抓住，于是也出手反抗。
　　别忘了她也是会武功的，只是比对方要弱一些。
　　与此同时，叶凡来到了附近，感知到萧莹莹就在这里，他就快速朝前方奔去，但几秒后他忽然被看不见的墙给挡住了！
　　“呵，原来是结界。”
　　看清这道无形的墙的本体后，叶凡二话不说一拳打去，凝聚着仙力的一拳，这结界自然经受不住就崩裂开来。
　　那王霸心神一震，暗道：“怎么会，我的结界竟然被破坏了！”
　　也在他愣神的时候，萧莹莹提剑后退了十几米。
　　“莹莹你是跑不掉的。”
　　王霸反应过来连忙追了上去。
　　并且双手一挥，凝聚牢笼去镇压萧莹莹。
　　“敢欺负我的人，找死！”
　　虚空忽然传来一声冷喝，紧接着一道黑影飞来，然后一拳打破了魔力牢笼，这身影又落到了萧莹莹身边。
　　萧莹莹看到来人脸上顿时一喜，就扑了过去，“叶凡！”
　　王霸看到这一幕，双拳抓紧，愤怒道：“臭小子你就是拐走莹莹的那个人类？”
　　“老子命令你马上刚开她！”
　　“呵！”
　　叶凡干笑一声，问着萧莹莹：“莹莹这丑八怪是谁啊！”
　　“我才不认识！”萧莹莹撇了撇嘴道。
　　王霸听到这伤自尊的话更加愤怒了！
　　“可恶！我要杀了你！”
　　王霸愤怒着就朝叶凡扑了过去。
　　并且他身上的魔气运转到了极致，一尊魔头虚影还凝聚了出来。
　　这王霸的武器是一把铁锤，铁锤一挥，缠绕着一层层魔气下，朝叶凡砸来。
　　若是一座大山在他面前，他都可以轻易打碎。
　　但面对这一击的叶凡，却丝毫没有半点慌张。
　　只见叶凡缓缓抬起了右手，没有任何征兆铁锤砸在他右手上，但叶凡一点事也没有，甚至连在他手中荡起一点涟漪都不能！
　　“什么，这怎么可能！”
　　王霸震惊的看着眼前这一幕。
　　他对自己的力量可是了解的，就算是魔界的那头十万顿的魔兽他都能轻易斩杀，但现在却伤不了一个人类。
　　“你可以滚了！”
　　然后一道冷淡的声音从叶凡口中飘出，紧接着一记拳头就打在了王霸小腹，王霸顿时啊了一声，就像断了线的风筝倒飞了出去。
　　魔族营地。
　　身穿战甲的东域魔主眉头紧皱道：“少主去哪了？怎么不见他！”
　　一名魔族士兵战战兢兢的回道：“魔，魔主，少主他说去找萧公主了！”
　　“什么？谁让他一个人去的！”
　　东域魔主一听顿时一惊，然后连忙召集魔族将领杀往人族营地寻找王霸。
　　他对自己的儿子很了解，他那点实力根本斗不过人族大能，若是碰到他们，那他只有死路一条！
　　“人族你们最好不要伤害我儿子，不然老子屠光你们！”
　　东域魔主哼道。
　　叶凡不知道这些，他打飞王霸后，并没击杀对方，而是带着萧莹莹离开了。
　　毕竟他又不是嗜杀成性的大魔头，不可能看谁不爽就杀了。
　　而且那样嗜杀也会影响他的修行。
　　王霸看着带萧莹莹离开的叶凡，顿时愤怒的握紧双拳，吼道：“叶凡我不会放过你的，还有萧莹莹总有一天我会夺回你！”


第七十章 谈条件
　　“爹你要为我做主啊！”
　　王霸一回到魔族营地就开始向东域魔主告状。
　　东域魔主立即问他怎么了，王霸就趁机添油加醋了一把，说叶凡怎么怎么欺负他。
　　“岂有此理！”东域魔主一听顿时大怒，“哼，区区一个人族小子竟敢欺负本座儿子，霸儿你放心，爹这就去给你报仇！”
　　东域魔主说完，便亲自带着一批魔族出去。
　　“你们这里谁叫叶凡，让他快出来受死，不然老子就杀光了你们这帮人族！”
　　战场上，东域魔主嚣张的喊着。
　　人族这边无数修士纷纷愤慨的骂了起来。
　　“靠，这家伙太嚣张了，竟敢说要灭我们所有人族的大话！”
　　“哼！不就是一个小小魔界的魔主嘛，有什么了不起的！”
　　“他以为我们人族没人吗？我们去会会他！”
　　于是战场上，纷纷有一帮散修朝东域魔主冲了过去。
　　顿时间各种仙法技能杀向了他。
　　但东域魔主却十分不屑，只见他抬手一挥，虚空荡起一阵魔气，魔气迅速旋转形成一道巨大漩涡，这漩涡正极快无比的将所有人的攻击吞噬。
　　但这还没结束，吞噬之后三秒，又反射回去。
　　“靠，怎么还能这样！”
　　“快跑！”
　　这些散修们看到这一幕，纷纷大惊，连忙控制身形逃离。
　　东域魔主则不管这些人继续喊道：“你们谁若将叶凡交出来，本座可以答应暂时饶过你们，退兵三天。”
　　这东域魔主的话一处无数散修开始议论起来。
　　说真心人族现在的确斗不过魔族，因为魔族进攻的太突然了，但若是魔族能够退兵三日，他们人族肯定能准备好！
　　“谁是叶凡啊！”
　　“这魔主要找叶凡干嘛？”
　　“难道这个叫叶凡的人得罪了魔主吗？”
　　“看他气势汹汹的样子，好像是特意针对叶凡的？”
　　“要真是这样，我们就把那叶凡给他算了，这样就可以给我们人族大军赢来三天准备的时间。”
　　散修们在议论的同时，天庭的神将也开始魔主的话带给了玉帝。
　　此刻玉帝正跟李天王谈话，当得知叶凡敢违抗他的旨意时，他顿时恼怒了！
　　“好你个叶凡，连朕的旨意都敢违抗，他还有没有把我这个三界之主放在眼里！”
　　李天王见玉帝生气，当即趁机加把火说道：“玉帝我看那叶凡想造反，不然怎么可能跟魔族公主混在一起。”
　　“哼，他敢！”
　　“报！”
　　也就在这时，一阵呐喊传来。
　　紧接着一名天兵跑了进来。
　　“启禀玉帝，外面巨灵神求见！”
　　“巨灵神？让他进来！”
　　“是！”
　　天兵退了出去，没多久高大威猛的巨灵神就走了进来，他先跟李天王点了点头，在向玉帝叩拜，“臣参见玉帝。”
　　“免礼，巨灵神你不是在前线带兵吗？怎么突然回来了！”玉帝奇怪道。
　　“启禀玉帝，臣是有件事想向你禀报。”
　　“哦？什么事！”
　　“方才东域魔主跟我们谈了个条件……”
　　巨灵神就把刚才东域魔主说的话一五一十告诉了玉帝。
　　玉帝听后眼神一凝，哼道：“岂有此理，这魔族也太猖狂了，竟然敢威胁朕交人，要是朕真交给他，那这面子往哪搁！”
　　“玉帝这未尝不是一件好事。”
　　就在这时李靖站出来说道。
　　玉帝眉头一挑，问道：“这又怎么算是好事？”
　　“玉帝你想啊，那叶凡如此目中无人，说不定还跟魔族勾结，那我们何不顺着那东域魔主把福安交给他，这样一来我们即能让魔族暂时退兵，还可以惩罚那叶凡。”
　　“唔……这的确是个办法。”
　　“可是那叶凡毕竟是三仙岛弟子，我们能把他交出去？”
　　“玉帝只要你跟三仙岛三霄仙子说一声我想她们不敢不给你这个面子。”
　　“到时候也不用我们出马，她们会直接拿出叶凡交给魔族。”
　　“好，那就这么办！”
　　玉帝也没多想就答应了。
　　按照他心里的想法，他乃三界之主，所以他就不信三仙岛的人不听他的。
　　李靖得到玉帝答应，当即满意的前往三仙岛营地寻找三霄。
　　他身上的伤势已经暂时压制住了，现在他想快点报仇。
　　叶凡可不知道自己前面还给人族卖命，帮他们抵抗魔族，后脚就被天庭给买了。
　　他将萧莹莹刚带回营地就碰到了一帮慕名而来的散修。
　　散修中一个身材魁梧的大汉站出来喝道：“小子你就是叶凡！”
　　叶凡奇怪的看了大汉一眼，点点头，“不错是我你们有事？”
　　“哼，是你就好！”
　　“叶凡你跟我们走一趟吧！”
　　大汉喊道。
　　“走？去哪？”
　　“你跟我们来就是！”
　　“呵！那我可不去，你们都不告诉我去哪。”叶凡当即摇了摇头。
　　“叶凡希望你不要不识抬举，现在是你贡献人族的时候，你别逼我们动手把你拿下！”
　　又有一个散修站了出来喝道。
　　“贡献人族？”
　　叶凡眼神古怪了一下，“什么意思？”
　　“什么意思？”
　　“叶凡我们老实告诉你，现在魔族魔主点名要找你，只要我们把你交出去就能换来魔族退兵三日。”
　　“所以为了我们人族安危，你还是乖乖跟我们走吧！”
　　“呵！原来你们是想把我交给魔族啊。”叶凡听后当即露出了一抹冷笑。
　　同时心中有些苦涩，自己辛辛苦苦帮他们一同抵抗魔族，但到最后却要被他们交出去，这真特么嘲讽！
　　“叶凡你到底跟不跟我们走？不跟我们就动手了！”
　　大汉散修再次喝道。
　　“你们以为把我交出去，他们魔族就真的会退兵吗？”叶凡没有回答而是反问道。
　　“虽然不敢确定，但总归可以试一试，现在我们人族大军租要需要时间……”
　　“呵，所以你们需要的时间就可以拿我钱牺牲吗？”
　　“叶凡你什么意思，难道牺牲你一个人为我们人族换来时间不值得吗？你怎么就这么自私呢！”
　　当即又有几个散修不满的站了出来，哼道。
　　对于他们的神逻辑叶凡彻底无语了，什么时候自己就自私了，这段时间自己可是没少给人族出力。
　　然而他们却看不到，还要把自己交出去，这简直就是典型的白眼狼，键盘侠！
　　虽然他很想说一句要牺牲你怎么不去，但这句话他没说，只是淡淡的道了句：“我叶凡就自私了怎么滴，打我啊！”
　　“好好，叶凡没想到你是这样的人，你妄为我们人族，那今日我们就一同拿了你！”
　　大汉带头大喝一声，就朝叶凡扑了过去。
　　其他散修也不甘示弱，全力出手。
　　这些人打魔族的时候没见他们这么拼命，但现在打自己人倒是干劲十足。
　　“一帮白眼狼！”
　　看着扑来的这些散修，叶凡眼神也冷到了极致，心也寒了！
　　这帮人就算救了又有什么用？
　　于是叶凡超前伸出一掌，这一掌金光大作，瞬间把所有散修笼罩，无论他们怎么施展技能，都在片刻间消失。
　　然后这一掌又拍在了他们的身上，这些散修一个个被打得倒飞出去，摔在了地上。
　　散修们顿时痛苦哀嚎，怒骂起来，“反了反了，这叶凡连自己人都打，简直不是人！”
　　叶凡没眼看他们，早知如此当时他就不应该下山帮忙。
　　“莹莹我们走。”
　　叶凡不在看他们就拉着萧莹莹离开。
　　萧莹莹张了张嘴想要说什么，但最终还是没说出口。
　　“师弟不好了！”
　　没多久，碧莲仙子从战场回来找到了叶凡。
　　“师姐怎么了，这么慌张？”
　　“师弟你快躲起来吧，魔主说要找你，而且还跟人族谈了条件，只要把你交出去，他们就撤兵。”
　　“现在许多人族修士来找你了！”
　　“呵！”听到是这件事后，叶凡当即露出一抹冷笑，然后拍了拍师姐肩膀，“师姐你不用担心，我自有分寸。”
　　“把叶凡交出来，把叶凡交出来！”
　　与此同时，三仙岛营地外，一群群散修围上来呐喊着。
　　“不好，他们来了！”
　　碧莲顿时紧张起来。
　　叶凡眼神也冷了下来，这些人让他们去抵抗魔族一个个怂的要命，现在要对付自己人，却这么积极！
　　“一帮欺软怕硬的家伙。”
　　“你们真以为老子是软柿子吗？”
　　叶凡表情冷肃，对师姐说道：“师姐你别出去了，就帮我照看一下莹莹吧，我出去看看他们。”
　　“啊，师弟你别出去了吧，外面危险啊！”
　　“没事，我会处理好的。”
　　叶凡说着便转身往外走去。


第七十一章 东域魔主找来
　　萧莹莹连忙喊道：“叶凡我要不跟你一起去吧，我想魔族要你，恐怕也是为了我。”
　　“只要我回去了，你就没事了！”
　　叶凡摇摇头，“莹莹你不懂，这件事不是你想的这么简单，你在这里好好待着，我会处理好的。”
　　现在并不是交不交人那么简单，而是叶凡想让外面那帮散修知道自己不是软柿子，不然一有什么事他们都想欺负自己！
　　“叶凡你给我们滚出来！”
　　“滚出来！”
　　营地外，无数散修呐喊着，他们这幅积极的样子，就算是对付魔族的时候都没曾有过！
　　没多久，叶凡走出来了，就他一个人，但身上散发出来的气势，却像是带了千军万马。
　　很多人都被吓了一跳，但还是故作镇定！
　　“叶凡你总算出来了，还以为你是缩头乌龟不敢出来呢！”
　　一个长得尖嘴猴腮的男子说道。
　　“呵！我为什么不敢出来？”叶凡冷笑。
　　“好，既然你出来了，那我们就进入正题吧！”
　　“现在魔族点名要你，他们就可以退兵，所以你是打算亲自过去，还是我们带你过去？”
　　“我都不想。”叶凡耸了耸肩道。
　　“不想？”
　　“哼！叶凡这可由不得你。”
　　“你要是不想去，那就别怪我们一起动手把你拿下！”
　　“你们都是这么想的吗？”
　　叶凡歪着头看向所有散修道。
　　一些散修其是跟风来的，所以听到叶凡的话，他们开始犹豫了！
　　毕竟把同胞交出去的确有点那啥。
　　但这时还是有一个老者站出来说道：“叶凡，你别怪我们，这也是为了我们人族好。”
　　“如今魔族大军临境，我们根本来不及准备，所以若是可以争取三天，我保证人族能够反败为胜。”
　　看着眼前站出来的这个倚老卖老的老者，叶凡冷笑道：“所以为了给人族争取时间，你们就要牺牲我吗？”
　　“叶凡希望你不要不识抬举，牺牲你一人能够给人族换来和平这是你的福气。”
　　那个尖嘴猴腮的男子说道。
　　很多人在这时候也开始表示赞同。
　　听着对方的话叶凡淡笑反问道：“这么说若是你的话你也愿意牺牲拯救人族咯！”
　　尖嘴猴腮男子愣了一下，当即大义凛然的拍着胸脯道：“那是当然，若是人族有需要我可以牺牲！”
　　“呵呵，那好，既然你愿意牺牲，那你就去死吧！”叶凡说道。
　　尖嘴猴腮男子又是一愣，疑惑道：“我死有什么用，那魔族又不是找我。”
　　“当然有用，如果你死了，我就答应他们，让他们把我带到魔族。”
　　“啊！”
　　尖嘴猴腮男子一惊，倒是没想到叶凡会说这样的话。
　　这不是伤敌一千自损八百吗？他为什么要针对自己！
　　“怎么不愿意吗？”
　　叶凡淡笑的看着他问道。
　　“你……你故意坑我！”
　　尖嘴猴腮男子反应过来当即指着叶凡骂道。
　　“你别管是不是坑你，我只想问你愿意死吗？只要你愿意，我就愿意去魔族。”
　　“我……”尖嘴猴腮男子顿时不知道该怎么说了！
　　这还真是偷鸡不成蚀把米，本来想逼迫叶凡的，谁知竟然坑了自己！
　　这小子绝对是故意的！
　　“我什么我，你就说。”愿不愿意吧？
　　叶凡又道。
　　“叶……叶凡，你为什么非要我死，我跟你无冤无仇……”
　　尖嘴猴腮男子说道。
　　“是啊，可是谁让你刚才非要说为了人族甘愿牺牲呢，那我现在就给你这个机会啊！”
　　“你……你无赖，怎么可以这样……”
　　尖嘴猴腮男一脸气愤道。
　　则身边的老者就道：“叶凡你确定只要他一死，你就会去魔族？”
　　“不错。”
　　叶凡点点头。
　　“那好，老夫替他答应你。”
　　老者说着，看向尖嘴猴腮男子，眼中杀光炸现。
　　尖嘴猴腮男子吓一跳，连忙后退两步喊道：“李长老你……你想干嘛？”
　　“矮脚仙你别怨我，谁让你刚才要说出那番话来，现在为了人族大义，你还是死了吧！”
　　老者说完大手一拍，一道仙法凝聚射向尖嘴猴腮男子。
　　尖嘴猴腮男子自然不愿意死，连忙出手反抗。
　　“李长老你别中了那小子的计，就算我死了，他也不可能会去的！”
　　“那就不牢你担心了，他要是不去，那老夫自然会亲手把他拿下。”
　　“所以你先去死吧！”老者大喊着，又是一掌拍了过去。
　　矮脚仙也怒了，喊道：“李长老你欺人太甚，别以为老子怕你！”
　　说着，他也出手反击，两人就这样在众目睽睽之下大战了起来。
　　叶凡看了一会就悄悄的离开了！
　　他才没那么傻真的跟他们去魔族。
　　同时他也看清了那帮人的嘴脸。
　　叶凡刚离开不久，李靖就找到了三霄仙子。
　　然后跟她们讲明了情况，说出玉帝让她们配合的事。
　　但最终却被琼霄拒绝了！
　　“绝对不行，叶凡是我的弟子，我绝对不会把他交给魔族！”
　　看到琼霄拒绝，李靖就道：“仙子你别急着拒绝，这可是玉帝的旨意。”
　　“哼，我才不管他什么帝，我只知道叶凡是我的弟子，谁也不能伤害他。”
　　看到琼霄这么强硬，李靖只好看向另外两个仙子。
　　云霄跟着说道：“李天王不管怎么说，我们三仙岛也为人族大业出了不少力，要是把叶凡交出去的话恐怕会寒了大家的心。”
　　“所以还请你回去跟玉帝讲明这件事，你放心在对抗魔族这件事上我们三仙岛会全力以赴的。”
　　看到云霄好讲，李靖就硬气道：“云霄仙子这可不行，你也知道玉帝的话一言九鼎，说不来又怎么可以收回呢！”
　　“只要你们把叶凡交出去，这件事就解决了啊！”
　　“这有什么难的！”
　　“哼，叶凡是我的弟子，我为什么要交？如果让你把你儿子交出去你愿意吗？”琼霄哼道。
　　李靖愣了下，就大义凛然道：“若是对方需要我交出儿子就可换回三界和平，那我愿意，就算是让我去死，我也愿意。”
　　“呵！”
　　琼霄嗤之以鼻，光说谁不会，恐怕到时真正让他那么做的时候，他比谁都怕！
　　“总之这件事我们三仙岛不同意，你请回吧！”
　　跟着一直没说话是碧霄仙子也开口说道。
　　“你们确定这样吗？可要考虑清楚啊，你们这样可是很容易得罪玉帝的。”李靖规劝道。
　　“我们意已决，你还是请回吧！”
　　“如果玉帝想要拿我们三仙岛问罪，那就让他尽管来，我三仙岛绝不怕他！”
　　紧跟着云霄仙子也霸气的说道。
　　李靖顿时被气的哑口无言，然后只能甩袖离开。
　　但也留了一句话。
　　“你们这是公然跟天庭作对，我一定会如实禀报玉帝的！”
　　可是他的这句威胁，却没人在乎。
　　“师姐，看来这天庭好像并不欢迎我们，那我们还是回去吧！”
　　这时碧霄就提议道。
　　“也好，我等修道之人确实不应理会这凡尘之事，世间兴亡缘起缘灭，一切都有注定。”
　　“回吧！”
　　于是三霄仙子就在当天召回了所有弟子，包括那些还在战场上的。
　　“叶凡师傅们已经决定，今日就离开这里，返回三仙岛，你同意吗？”
　　琼霄仙子亲自找到叶凡跟他单独说起这件事。
　　叶凡早对这件事死心，那些人为了利益甘愿牺牲自己的同伴，让自己去守护这些人有什么用？
　　“师傅我同意回去！”叶凡认真的点点头。
　　不过正当他们打算撤回时，魔主却找上门来了！
　　“叶凡我知道你在这里，你马上给老子滚出来！”
　　“不然老子把这里一把火给烧了！”
　　被一阵阵魔气环绕的东域魔主漂浮在三仙岛营地上空，大声喊道。


第七十二章 叶凡的强势
　　“他来了！”
　　萧莹莹听到外面东域魔主的声音，当即变得紧张起来。
　　“没事，我出去看看。”
　　叶凡微笑的摇摇头，然后打算出去。
　　“凡儿我们跟你一起去吧！”
　　琼霄仙子见此连忙说道。
　　东域魔主亲自找来，显然不是叶凡能够单独应付的。
　　“谢谢师傅。”
　　叶凡听到琼霄的话当即道谢，他知道师傅是担心自己一个人应付不了东域魔主。
　　“跟为师道谢什么，走吧。”
　　琼霄笑了笑说道。
　　“嗯。”
　　随后叶凡等人就一起走出了帐营。
　　只见那东域魔主正立在半空冷傲的看着他们。
　　“你们谁是叶凡！”
　　东域魔主扫了众人一眼，喝道。
　　“我是！”
　　叶凡站出。
　　就算对方是东域魔主他也没有半点害怕。
　　东域魔主看到这个是叶凡后，当即又道：“叶凡，本座今日是来杀你的，你有什么遗言快说吧！”
　　“呵，遗言我没有，不过我想知道你为什么要杀我？”
　　“哼叶凡，你不但拐走本座儿媳妇，还打伤我儿子，你说你该不该死？”
　　“我打伤你儿子是因为他骚扰我朋友，至于拐走你儿媳妇，这恐怕不对，因为莹莹好像都没答应嫁给你儿子吧！”叶凡淡淡的说道。
　　“哼！休要狡辩，本座让你留遗言，不是让你胡说八道，既然你没有遗言，那你就给我钱死吧！”
　　东域魔主不想再听叶凡说下去，当即朝他出手。
　　琼霄仙子眼神一凝，就打算出手相助。
　　“王叔叔，住手！”
　　可就在这时，萧莹莹就跑出前头拦住了他。
　　“莹莹！”
　　看到来人，东域魔主眉头一皱，“莹莹你快让开，本座要杀了他！”
　　“王叔叔求求你不要，叶凡他对我很好，也不是有意要打伤王霸的，是当时他想欺负我……”
　　萧莹莹连忙解释道。
　　东域魔主听后愣了下，但还是说道：“莹莹这件事你不要管，不管怎样叔叔都要杀了他！”
　　随即他大手一挥，一道气旋将萧莹莹带走，跟着大手一挥再打向叶凡。
　　“叶凡今日就是你的死期，谁来也救不了你！”
　　“不，不要！”
　　萧莹莹被带飞走的同时，一边发出大喊。
　　则叶凡却早有准备抬手一番，轩辕剑破空而出，然后一剑斩去。
　　琼霄仙子几人相视一眼也纷纷飞出，帮助叶凡。
　　东域魔主见此立即喝道：“你们要跟本座为敌吗？”
　　“叶凡是我的弟子，你要杀他，先问过我！”
　　琼霄仙子冷喝一声，抬手一挥一道紫色匹练射向东域魔主。
　　碧莲仙子等人也迟疑，纷纷施展仙术进攻。
　　东域魔主眉头一皱，面对这么多道攻击，他也只能退避。
　　“难道你们就不怕我率魔族大军全面进攻你们人族吗？”
　　“若是你们住手，让我杀了叶凡，我可以保证在三个月内不侵犯人族。”
　　魔主知道自己面对这么多人很难讨到好处，所以只能谈判。
　　“这与我无关，我只想保护叶凡，你若要杀他，先问过我！”
　　琼霄说着又是一道攻击打去。
　　魔主眉头紧锁，挡住琼霄跟其他人的进攻，哼道：“好，既然你们这般冥顽不灵，那就别怪本座不客气！”
　　“魔族大军出来吧！”
　　伴随着魔主一声大喝，抬手一挥，天空雷电闪烁，然后一道裂缝打开，跟着众多魔族开始从裂缝跳出。
　　“空间神通！”
　　琼霄看到这一幕眉头顿时紧皱。
　　不消片刻，东域魔主身边就站满了魔族士兵。
　　“父亲！”
　　甚至王霸也来了。
　　“叶凡今日就是你的死期！”
　　王霸一出来看到叶凡后当即喝道。
　　“手下败将，你没资格跟我说话！”叶凡不屑的说道。
　　“你！”
　　王霸恼怒，就要冲不起跟叶凡在干一场，但东域魔主却拦住了他，“霸儿不用被这小子激将法给刺激到，待会你父亲我会给你报仇的！”
　　“是父亲，孩儿知道了。”
　　王霸听到魔主的话点头退至身后。
　　东域魔主就再次扫向琼霄说道：“怎么样，现在你们决定交出叶凡吗？只要交出他，本座可以放了你们！”
　　“休想，我们是不会把叶凡师兄交给你的！”
　　紫霞仙子一听当即站出来喊道。
　　“叶凡师兄你不用担心，我们会挺你的，我师傅她们已经过来了！”
　　紫霞又对叶凡安慰道。
　　叶凡淡笑的点点头，他并没担心。
　　“小女娃，这里没有你说话的份，本座问的是她！”
　　东域魔主说着看向琼霄。
　　“不用问我了，紫霞的意思就是我的意思。”琼霄回道。
　　“你真的确定这样吗？”
　　“你要知道你的这个决定可是会害了所有人！”
　　“那又如何，我三仙岛弟子没有贪生怕死之人，也不会自断其臂委曲求全！”
　　琼霄霸气的说道。
　　“对，琼霄说的不错，我们三仙岛弟子没有怕死之人，魔主你若要战我们奉陪到底！”
　　就在这时，云霄跟碧霄两位仙子也飞了过来，在她们身后还带来了不少三仙岛弟子。
　　一时间她们的弟子人数竟然也不比魔族差多少！
　　魔主眉头一挑，冷声道：“看来你们是铁了心要护叶凡了！”
　　“不错！”
　　三霄仙子站在叶凡身边同时点头。
　　“好好好，那就没什么好说的，传我号令，我东域魔族全面进攻，势要诛杀叶凡，谁若阻挡，格杀勿论！”
　　伴随着魔主的一声大喝，他身后的那帮魔族士兵纷纷朝叶凡这方杀来。
　　“我三仙岛子弟，不要让魔族看小了，冲啊！”
　　云霄也振臂一挥率领身后弟子迎向魔族。
　　东域魔主见此也飞身奔向叶凡，他的主要目标还是击杀他。
　　但三霄仙子可不会让他得逞，立即飞身阻止。
　　很快四人就开始混战起来，叶凡本打算去帮忙的，但却被两个魔将拦住，并且王霸也加入了他们。
　　三人对付叶凡一人，王霸自信能够打败叶凡。
　　“叶凡今日就是你的死期！”
　　王霸哼道。
　　“谁死还不一定！”
　　“斩仙！”
　　叶凡大手一扫，轩辕剑飞速斩出，王霸心里一惊连忙抬起武器抵挡。
　　但还是被击飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“少主！”
　　那两魔将见此当即大喊一声，然后冲叶凡怒道：“敢伤我们少主，你找死！”
　　接着两人就快速冲向叶凡。
　　“灭魔！”
　　叶凡也不客气，再次一剑斩出！
　　冲天亮起的玄黄剑芒，犹如璀璨的光辉将两魔将笼罩，让他们无处躲藏。
　　不消片刻，这两人直接在剑芒下身死消道。
　　王霸看到这一幕傻眼了，他没想到叶凡这么强悍，若是刚才那一击打在自己身上，那他还有命吗？
　　“接下来该你了！”
　　叶凡转头看向王霸冷冷说道。
　　王霸心里一寒，几乎没有多想急忙转身逃走。
　　看到王霸逃走，叶凡也不在意，继续一剑斩出！
　　“啊！不要！”
　　王霸感到背后剑芒笼罩，浑身寒毛耸立，害怕是发出了尖叫。
　　他在这一剑下感到了死亡的威胁！
　　“叶凡！休要伤我孩儿！”
　　不远处的魔主看到这一幕当即大喝一声全力一击打向叶凡的攻击。
　　魔主出手叶凡的攻击自然被化解了，看着就要杀到脸前的剑芒破碎，王霸整个人就松了口气然后瘫痪的坐在地上。
　　刚才他还以为自己要死了呢！
　　嘭！
　　而这时，因为魔主帮王霸抵挡叶凡攻击，结果就被三霄合力打中身体，接着魔主就倒飞了出去。


第七十三章 天庭相助
　　“可恶！”
　　倒飞中的魔主大喝一声，魔气奔腾而出，就犹如熊熊燃烧的烈火。
　　“烈日天引弓！”
　　随着他魔主大手一挥，一把烈火神弓出现。
　　他手中一拉，三道烈火箭支凝聚，然后射向三霄。
　　“火系神通！”
　　三霄眉头一皱，抬手打出护盾格挡。
　　结果三道烈火箭支却直接穿破了她们都护盾，眼见就要射在她们身上，三人身体迅速荡起一阵霞光。
　　霞光乃她们护体罡气，比之护盾要强上不少。
　　这时三道箭支才被挡住，三霄在出手将其斩断。
　　但就在这一会的功夫，魔主却杀向了叶凡，同样是一道箭支射去。
　　叶凡还不知这一箭的厉害，但还是全力出手斩出一剑。
　　可很快他的手臂就被震得发麻，身体也被强悍的力道震飞。
　　如果武器不是轩辕剑，恐怕箭支会直接洞穿剑射在叶凡身上。
　　魔主一击击飞叶凡后，又是一击射去。
　　倒飞中的叶凡只好召唤盘古金身，随着盘古金身挡在前头，看着那射来的箭支，就是用手一抓。
　　结果盘古金身的手掌瞬间被箭支的烈火燃烧起来，但金身依然是顽强的抓着，即使烈火蔓延到了一双手臂。
　　叶凡也快速催动着仙力加强盘古金身的力量。
　　最终这道箭支终于被抵挡下来，叶凡也快要消耗了一半仙力。
　　“呼，魔主不愧是魔主，一招就能把我逼成这样，不过小爷也不是吃素的。”
　　叶凡立即拿出丹药快速补充仙力，没一会仙力就补充了。
　　自从有了系统，每日签到他都能获得大量丹药，这些丹药不是增长修为就是补充仙力。
　　总之现在大家他根本不需要担心没仙力，只要还有一口气嗑药，他就不会败。
　　“呵！能挡下我一剑你也该自傲了，不过谁让你得罪我，所以今日你注定死！”
　　魔主冷哼着，再次拉动神弓，而且这一次还射出了五箭，他倒要看了叶凡怎么抵挡！
　　就在叶凡面临这险境时，天庭也知道了魔族进攻叶凡他们营地的事情。
　　此刻他正跟大家商议要不要去帮忙？
　　按理说叶凡跟他们天庭不对付，他不应该出手，但想到他们的共同敌人是魔族，要是让魔族把三仙岛的人都杀了，那他们人族就失去一股大力量了。
　　往后恐怕他们更加难以对付魔族。
　　“四大天王，你们就带一些兵马去帮帮他们吧！”
　　玉帝看向四大天王说道。
　　现在杨戬跟李靖都在西域战场对抗另外一批魔族，所以他只能让四大天王前往。
　　而且天庭的人马现在并不是很多，现在能派的人也只有这么多。
　　叶凡可不知道玉帝会来帮忙，在他面对着神弓五道攻击时，盘古金身给他挡下了三道，但最后两道却射在了他的身上。
　　叶凡的身体顿时被烈火焚烧，若是其他人恐怕不到三秒就会身死消道。
　　但叶凡不同，叶凡身体早已被盘古金身神通洗礼。
　　虽然难受但他忍住，并且强行磕下疗伤圣丹，随着丹药力量在体内散发，叶凡痛并快乐着。
　　“咦？竟然还没死！”
　　东域魔主看到这一幕当即诧异了一下。
　　他可不知道叶凡的身体多么牛，他只知道要是其他人恐怕早被神火烧死了！
　　“叶凡！”
　　这时三霄就赶了过来，看到叶凡被神箭射中她们连忙要去帮他。
　　但魔主却不让，立即拦住了她们。
　　“想救他，先问过我。”
　　“给我让开！”
　　琼霄大怒，抬手一掌拍出，巨掌凝聚迅速笼罩魔主。
　　魔主也不客气，拉动神弓射穿了这道巨掌。
　　现在三霄被魔主拦住，叶凡只能靠自己了。
　　在魔主看来只要自己拖住三霄叶凡必死无疑。
　　不过他不知，叶凡在磕了几次丹药之后已经完全将神火的攻击给化解，伤势全部恢复，并且他还从神火中学会了一项火属性技能。
　　“滔天烈火！”
　　叶凡大喝一声，当即一套火属性技能打出，扫向底下的魔族。
　　魔族当即有一部分被神火燃烧，发出了惨叫。
　　魔主看到这一幕顿时有些吃惊，“怎么会这样？”
　　“叶凡不是应该死了吗？”
　　“凡儿果然福大命大，师姐我们不用担心他了，全力出手吧！”
　　琼霄喊道。
　　“好！”
　　云霄点点头，随即三人全力出手，这魔主当即被三人联合逼退。
　　不过魔主立即又召来了几员大将。
　　“你们以为这样就能保住那小子吗？”
　　“那今日我就让你们所有人陪葬！”
　　魔主大喊着再次召唤出一帮魔族。
　　一瞬间魔族翻了好几倍，三仙岛的弟子们顿时感到了压力。
　　不过就在这时，天庭来人了！
　　四大天王带着一万天兵赶到，顿时间战局扭转。
　　叶凡等人有些诧异，“天庭的人怎么来了！”
　　“参见仙子，我们是奉玉帝之命来助你们共同击退魔族的！”
　　四大天王来到三霄身边拱手说道。
　　三霄先是愣了一下，然后点点头道：“好，那就多谢了！”
　　于是有了天庭这帮神兵加入，本来逆风的战局顿时又拉回了顺风。
　　魔主更是在三霄还有叶凡等人的联手下，被打得节节败退。
　　“叶凡本座不是怕你，若不是他们都帮你，本座早就击杀你了，本座今日就先饶你一命，你的狗头来日本座再取！”
　　魔主丢下这句狠话，便带着剩余的魔族士兵飞走。
　　现在天庭神兵加入，他这边人太少，要在留下来只会加重损失。
　　而且他最没想到的是，三霄仙子还有那等厉害是法宝。
　　就在刚才他的神弓差点被三霄的混元金斗吸走，幸好他反应够快，不然这件神器就没了啊！
　　魔主要走，叶凡等人自然没去追。
　　打退他们后，四大天王也打算带天兵返回了。
　　三霄说道：“麻烦四位回去待我向玉帝道谢一声。”
　　“好的，仙子。”
　　四大天王共同点点头。
　　随后就踏空飞回天庭。
　　看着飞走的他们，云霄忽然说道：“师妹，要不然我们就留下来吧，还是先别回去了。”
　　琼霄跟碧霄点点头，“一切都听师姐的。”
　　若是之前她们肯定不会留，但现在天庭肯帮她们，这代表天庭还是念及情意的，既然这样为了人族她们还是选择留下吧！
　　“凡儿为师们决定留下，你们可以先回去。”
　　跟着琼霄又找到叶凡跟他说道。
　　“师傅，既然你们不回去，那我也不回去好了。”叶凡摇摇头说道。
　　今天天庭的人来帮他，他也蛮意外的，所以现在看来大家还是站在一条线上，而魔族还未被打退，他们的确不应该打退堂鼓。
　　“凡儿你真的不用留下，你在这里只会惹得那魔主惦记。”
　　“师傅我不怕，他敢来我就敢跟他打！”
　　“而且有师傅你们在，我更不怕了。”
　　“可是……”
　　琼霄还是有些担心。
　　不过这时碧霄就拉住她说道：“好了师妹，既然凡儿都这么说了，那你就答应他吧。”
　　“是啊！师傅你就答应我爸吧，这对我来说可是个不错的历练。”
　　“如今我修为已经到达瓶颈，现在急需一个点突破。”
　　琼霄听到叶凡这么说，也只好点点头，“也罢，既然你想留下来那就依你。”
　　三霄仙子向所有弟子宣布留下里时，弟子们也没不情愿，甚至一个个都很兴奋！
　　其中半数都是人族，现在见人族受到危机，他们自然不想袖手旁观。
　　叶凡他们决定留下来时，东域魔主在回到大本营后，就立即通知了魔界里另外两个魔主前来助阵。
　　“霸儿你放心，等你两位叔叔到来，爹就去给你报仇！”
　　魔界，南域。
　　萧天策收到东域魔主的信后，当即冷笑一声：“呵，这家伙看来是碰壁了，那行本座也该出手了！”
　　萧天策说完往后看了一眼，身后一颗环绕着黑气的巨石出现。
　　这不是叶凡一直想毁的神石又是什么？
　　自从拿回这颗神石，萧天策每日用魔力孕育它，现在这颗神石就快要孵化了。
　　“宝贝，你在这里等我回来，等我控制了人界，我就给你带回更多好吃的！”
　　萧天策抚摸着神石像哄小孩般说道。


第七十四章 整合六界
　　神石在萧天策的抚摸下，当即荡起一阵黑色的光璇，仿佛在回应着他的话一般。
　　与此同时在北域魔界，同样三位魔界三大魔主之一的北域魔主夜南天也正打算前往人族。
　　等这三大魔主一齐到访人界时，怕是人界最大的危机吧。
　　现今人界天庭刚创建不久，人脉并不是很广，群仙实力普遍不是很高。
　　所以能够跟三大魔主抗衡的人少之又少。
　　更何况三大魔主身后还有七大护法，十大魔将之类。
　　特别是北域魔界，魔人彪悍，实力更是稳胜其余两域。
　　一旦他们进入人界，怕人族将会难以抵抗。
　　自封神结束，各路圣人就有过规定，不论世间发生什么事，他们都不会出手。
　　所以这一次人界危机也只能圣人之下的人去解决。
　　而三大魔主的实力合起来却足以媲美圣人，因为他们三人都是上古祖巫的血脉。
　　当年巫妖大战，巫族退出历史舞台，仅剩一些巫族逃至蛮荒魔界。
　　经过历史长河推进，巫族逐渐将魔界打造成全新的世界，这里也开始散发着勃勃生机，不再是蛮荒。
　　然巫族之人始终没有忘记吞并人族，重新夺回统治三界的想法。
　　世界之外更有世界，而此刻在世界与世界相隔的一道真空中，两个仙人正在算计着什么。
　　“如今魔族开始全面进攻我人族，到我人族最危难之时，你我在出手也不算违背当年的诺言了吧。”
　　太上老君手捋了一把胡须微笑的说道。
　　站在他旁边的是元始天尊，只见他同意的点点头，“确实，不过我就有点担心，到时候她们也会出手。”
　　“不会的，她们已经不在这方世界了。”
　　“你知道？”
　　元始天尊有些诧异。
　　“嗯，昨日师祖托梦告诉我，说他也已经前往了那个地方。”
　　“那个地方真的存在吗？”
　　“我也不太确定，但是那些人的消失，确实证明那个地方是存在的。”
　　“那这么说来，我们在这个世界岂不是……”
　　“嗯，表面上是这样，但在暗地里还有多少你我这样的人谁有知道呢。”
　　“所以我们现在最主要的目的就是先把魔界一并整合，等到六界相连，你我功德大涨，到时合并天道，我们也能追寻师祖的脚步了。”
　　“哈哈，如此甚好。”
　　元始一听太上这话，顿时开心的笑了起来。
　　人族与魔族的大战，在两位圣人眼中不过是一场闹剧，或者说是他们故意安排好的。
　　但对于这些叶凡不知道，很多人也不知道。
　　唯有女娲似乎了解到了什么，只见她仰头看了眼天空，仿佛看出了世界壁垒，看到了域外。
　　“太上，元始，你们两人的想法还是太简单了。”
　　……
　　魔族驻扎人界的阵营中。
　　三大魔主终于齐聚于此。
　　并且他们还带来了十万魔族士兵，这十万魔族士兵可都是魔族精英，每个都能一敌十。
　　“两位，进攻人族的事可以暂缓一下，我现在倒是有件小事需要你们帮忙一下。”
　　东域魔主看向两位魔主说道。
　　夜南天问：“什么事？本座可是听你说要全面进攻人族，才亲自带兵出来的，你可别耍我！”
　　“放心，进攻人族也是真的，但在进攻人族前，我想帮我儿子报个仇！”
　　“谁？”
　　夜南天问。
　　“呵，王老魔你说的该不会是叶凡那小子吧。”
　　不等东域魔主回答，萧天策就轻笑道。
　　“正是！”
　　东域魔主看了萧天策一眼点头说道。
　　“叶凡是谁？”
　　夜南天却不认识，问道。
　　“哼，那小子就是一个无赖，不但抢走我儿子的媳妇，还打伤我儿子，若不是仗着人族那些大能帮他，那小子早就死在我手里了。”
　　“所以这一次我希望你们能够配合我拦住那些大能，我只需三分钟就能击杀那小子。”
　　“哈哈！”
　　结果东域魔主的话刚说完，萧天策就大笑耆老。
　　东域魔主眉头一皱，问道：“萧老魔你还好意思笑，这件事要不是你看管不严，也不会发生这种事。”
　　“是是是，是我不对，不过王老魔我要提醒你，那叶凡绝对不是你想的那么简单。”萧天策耸了耸肩说道。
　　“你什么意思？到这时候了，你难道还想帮那小子说话？”
　　“王老魔你可别冤枉我，我可没帮他说话。”
　　“不过你好好想想，能够不声不息从我手中逃走，那小子是真简单的人吗？”
　　听到萧天策这话，东域魔主眼神一凝，忽然觉得他说的的确有道理。
　　而夜南天则奇怪的看着两人，问道：“你们到底在聊什么啊？我怎么听不懂呢，那叶凡真有那么厉害？”
　　“呵，厉不厉害我不知道，但那小子保命的手段的确有一些。”东域魔主也不否认的点点头。
　　当时他的神箭打在叶凡身上，结果叶凡却一点事也没有。
　　“听你们这么一说我还真有点想见一见那小子了。”
　　夜南天嘴角一勾期待的说道。
　　“那这么说，你答应跟我先去对付那小子了吗？”
　　“嗯，答应了。”夜南天点点头，又看向萧天策，“萧老魔你呢，答不答应？”
　　“你们都这样说了，我还能不答应吗？”
　　萧天策耸了耸肩。
　　“那事不宜迟，我们早点动手吧！”
　　叶凡可不知道三大魔主已经决定对他出手的事情，此刻他还在带着三仙岛的弟子，抵抗普通魔族的进攻。
　　位于三仙岛营地三十里外，叶凡带着大约一百个弟子正与魔族上千人厮杀。
　　不过最终叶凡还是以少胜多打赢了这场大战。
　　可就当他们打算继续向前进发的时候，天空忽然乌云密布，紧接着一股恐怖的气息从上苍蔓延下来。
　　“停！”
　　叶凡急忙伸手喊住前进的弟子，然后说道：“有诡异，大家小心点。”
　　滋滋，滋滋！
　　他电话刚落下，天空就绽放一阵阵光束，光束立即把上百弟子跟叶凡隔开。
　　并且在附近还形成了真空结界。
　　叶凡就单独出现在结界之内，然后三道黑光降临。
　　一股可怕的威压蔓延而来，叶凡眉头紧皱。
　　接着就看到三个魔族男子出现，他们不是魔界三大魔主又是何人？
　　“是你们！”
　　叶凡眼神凝重的说道。
　　“哼，叶凡今日就是你的死期！”
　　东域魔主第一个哼道。
　　“这小子就是叶凡吗？看起来也不咋地啊。”
　　夜南天打量了叶凡一眼说道。
　　叶凡也扫了他们一眼，目光越来越凝重，这三人的实力比他要强不少。
　　“你们要联手对付我？”
　　叶凡问道。
　　与此同时，结界外那上百个弟子也看到了里面的一幕，但他们却进不去，于是只能让一些弟子回去禀报三霄仙子。
　　听到叶凡的话，东域魔主冷笑道：“呵！叶凡你真是要看得起自己了，对付你何须我们三个动手，本座一人就可以拿你狗命！”
　　“那你把他们都叫来做什么？”
　　叶凡指着萧天策跟夜南天两人说道。
　　“他们来只是为了帮我防止有人来打搅我杀你，但他们绝对不会对你动手！”
　　“你要我怎么相信你？”叶凡故意拖延时间的问。
　　三大魔主联手，就算叶凡自信自己很牛逼，但也斗不过他们三人。
　　“呵，本座说是就是，也不需要你相信！”
　　“好了，你别拖延时间了，今天没人救得了你！”
　　东域魔主冷喝一声，身上的气息彻底扩散出来！
　　只见一阵阵魔气正围绕着他的身体旋转，看起来好不玄幻。
　　“小子今日就是你的死期，受死！”
　　东域魔主大喝着就迅速朝叶凡出手。
　　看着进攻而来的东域魔主，叶凡二话不说就祭出轩辕剑，对方是魔界魔主，可不能大意了。
　　“斩魔！”
　　当即一道玄黄剑芒亮起笼罩住东域魔主。
　　“呵！”
　　东域魔主身形一顿，看着这道仿佛能将空气切开的剑芒，只见他拳头一握横扫而出。
　　咔嚓！
　　剑芒在他的拳头上，竟然那般脆弱，不到三秒就破碎了。
　　“叶凡不出三招，你必死无疑！”
　　“天魔神拳！”
　　东域魔主打碎剑芒后大喝一声一击重拳扫向叶凡。
　　“呵，吹牛谁不会！”
　　叶凡冷笑一声，也不客气又是一剑斩出！


第七十五章 盘古钟，显神威
　　剑未至剑芒先斩去，但剑芒却被东域魔主的拳罡震碎，接着他的拳头很快就与叶凡的轩辕剑交锋。
　　当啷！
　　虚空传很快来一阵撞击声，一道道气旋倒飞而出。
　　所幸这里是解决内，空间早已被三大魔主魔力保护，不然刚才那撞击绝对能震穿空间！
　　叶凡没有就此停手，连续抽剑重斩，并且左手还同时施展仙术进攻。
　　可他的仙术却破不开东域魔主的防御。
　　最终东域魔主凭着一双拳头不但震飞了叶凡的轩辕剑，还把叶凡给砸飞了出去。
　　“小子三招了，你也该死了！”
　　“天崩地裂天魔拳！”
　　东域魔主大喝一声再次一拳打向叶凡，这一拳彻底笼罩了这片结界领域，所以不管叶凡去哪都无法避开。
　　而且他也动不了，东域魔主的拳威已经死死锁定叶凡！
　　然而凡面对这一拳却没有半点害怕，只见他嘴角反而露出一抹冷笑。
　　“你以为这样就能杀死我吗？”
　　此刻在三仙岛营地，跑回来的弟子连忙跟三霄仙子禀报。
　　当得知叶凡被伏击，琼霄顿时担心起来，连忙喊道：“叶凡在哪，快带我去！”
　　云霄跟碧霄也没迟疑，立即跟上。
　　三位仙子身形快到极致，正以差不多瞬移的速度，前往叶凡被伏击的地方。
　　但当她们来到这个地方后却发现这里被下了九重结界。
　　很快她们就被第一重结界挡了像下来。
　　“混元金斗！”
　　琼霄不管那些，抬手一挥，神器飞出，直接把第一层结界击碎。
　　也就在第一层结界被击碎的时候，萧天策跟夜南天感应到了。
　　“好强大的灵器气息，看来有高手来了！”
　　“我们也出去吧！”
　　夜南天说道。
　　萧天策点点头，然后就随着夜南天飞往外面。
　　他们答应过东域魔主要帮他阻拦所有前来打搅的人。
　　而叶凡此刻正在面对东域魔主几乎全力的一拳。
　　面对这一拳，叶凡抬手一挥，一道催璀璨的光芒炸现，虚空发出了一阵类似敲钟的声音。
　　紧接着一口玄黄色的大钟横空而出，直接砸向东域魔主的巨掌。
　　这巨掌当即在大钟下停顿下来。
　　东域魔主看到这一幕当即有些吃惊，“嗯，怎么会这样？”
　　“你竟然能抵挡我的全力一击，这是什么东西！”
　　“盘古钟！”
　　叶凡说道一声，再次喊道：“盘古钟给我用力撞开他！”
　　嗡嗡！
　　盘古钟听到叶凡的命令，当即玄光大作，又撞在了巨掌上。
　　巨掌跟大钟僵持了一会，当即裂开，一道道裂缝从巨掌出现。
　　大钟又趁机撞了过去，巨掌当即开始蹦碎，最终在大钟的玄光下消失。
　　东域魔主没想到叶凡还有这样的神器，当即哼道：“叶凡本座还真是小瞧你了。”
　　“但你以为有神器就不用死了吗？”
　　“告诉你，在绝对实力面前，你的这些神器都不值一提，所以你必死无疑？”
　　“逼逼叨叨的，废话这么多干嘛？要出手就出手啊！”听着东域魔主的话，叶凡狠狠的白了他一眼说道。
　　东域魔主一愣，哼道：“好好，既然你找死，那我就成全你！”
　　东域魔主大喝一声之后就全力出手，上古巫族血脉在这一刻展露出来。
　　“嗜血指！”
　　他一指点出，叶凡顿时感觉胸口一痛，都没感应过来，胸口就裂开，鲜血纷飞。
　　“靠，怎么会这样！”
　　叶凡惊呼一声，连忙封锁自己穴位，但很快他就发现穴位附近一股强悍的力量在封锁着所以他的法力根本渗透不进去。
　　那一指乃东域魔主的神通，只要一指点出，任何被他攻击的人都会血流干而死。
　　就在叶凡遭受这一指的时候，遥远的女娲庙中，女娲再次睁开双眼。
　　“哎，看来该来的还是会来，一切都是天意。”
　　说了这么一句奇怪的话，女娲再次闭上双眼。
　　“叶凡你的死期到了，在本座这一指下没人能够活下去！”
　　东域魔主看着鲜血飚飞的叶凡高兴的说道。
　　叶凡没有马上回话，而是拿出了身上的凝血丹，跟各种修复伤势的丹药，紧接着不要钱一般磕下！
　　并且为了保证身体筋脉的强韧，他还凝集盘古金身来给自己加强身体。
　　随着他磕下好几瓶丹药后，血开始没有刚才那么大的流失了，但体内依然还在留着。
　　“系统，现在可以签到吗？”
　　叶凡只好问向系统。
　　【可以的。】
　　“那给我签到，我要能够马上修复我身体创伤的丹药。”
　　【签到成功，奖励锁血丹。】
　　很快叶凡的脑海就出现了一瓶金丹，他顺手拿了出来，倒了一颗，只见那是一颗暗红色的丹药，叶凡也不迟疑立即磕下。
　　这一磕叶凡身上飚飞的血液顿时停止，并且流失的血也回来了。
　　东域魔主看到这一幕顿时一惊，“不可能，你怎么恢复了！”
　　“呵呵，我说过了，你是杀不死我的！”
　　“现在该我出手了，盘古钟给我杀了他！”
　　叶凡一恢复便大手挥去，控制盘古钟碾压向东域魔主。
　　与此同时，在第二层结界外，萧天策跟夜南天已经跟三霄动手。
　　三霄的实力不在两个之下，再加上他们身上有各种神器法宝，所以两人也逐渐趋于劣势。
　　但想要拿下他们，一时半会也做不了。
　　于是琼霄开始焦急了。
　　“不行，必须快点，再这样下去，凡儿会有危险的！”
　　琼霄焦急的向，结果就因为心不在焉，差点被萧天策一剑刺伤，所幸碧霄仙子反应快帮她抵挡了。
　　“琼霄你在想什么呢，专心一点。”
　　“我……我担心凡儿。”
　　“你放心好了，凡儿他聪明的很，不会有事的。”
　　“可是……”
　　“好了，就算担心，我们也要先把他们打败，不然也帮不了凡儿啊！”
　　听到碧霄这么说，琼霄也只好点点头，于是就祭出混元金斗去碾压萧天策。
　　萧天策爆发出巫族神通，一拳挥出，与之抗衡起来。
　　“金蛟剪！”
　　碧霄也不迟疑，她也祭出了神器。
　　萧天策眉头一皱，只能推开混元金斗，身形快速后退。
　　两头蛟龙从金蛟剪幻化，追向萧天策。
　　萧天策控制身体停下，双拳横扫。
　　强悍的力量澎湃滚动，接着他的拳头就砸在了两蛟龙脸上，这两蛟龙当即被萧天策击飞。
　　然后变回金蛟剪倒插在地上。
　　但就在这时混元金斗再次拍向萧天策，萧天策连续施展两次大招，如今力气也被消耗了不少，现在根本没来得及补充，所以面对这一击，他只能施展身法退走。
　　“师妹趁现在去救凡儿！”
　　云霄一剑斩出，化作十道剑芒笼罩住夜南天后，喊道。
　　琼霄点点头，立即飞向前面，很快就碰到了结界，于是她再次祭出混元金斗破坏结界。
　　就在她破坏结界的时候，她不知叶凡凭借盘古钟，跟锁血丹的力量，正反虐着东域魔主。
　　无论东域魔主怎么攻击叶凡，叶凡都不会有事。
　　锁血丹能够在十分钟内有效，而这个效果类似与无敌，只要圣人不出手，叶凡就能立于不败之地。
　　面对这么强悍的叶凡，东域魔主气喘吁吁有了想哭的冲动。
　　“这小子怎么就那么妖孽呢，怎么突然就那么厉害了！”
　　“镇压山河！”
　　也就在这时，叶凡再次控制盘古钟压向东域魔主。
　　东域魔主在玄光的包围下，连忙将力量催发到极致，快速逃跑！
　　“这小子太妖孽了！”
　　东域魔主一边跑一边想。
　　叶凡打不死就算了，而且还有藐视一切攻击的法宝，这特么不是开挂吗？


第七十六章 逆天气运，遭到算计
　　“呵，现在想跑？晚了！”
　　叶凡冷笑一声，快速施展盘古钟压去！
　　那东域魔主又挨了一击差点一口老血喷出，怒道：“叶凡你别欺人太甚，要不是仗着你有那神器，本座才不怕你！”
　　“呵，你要是有神器你也可以拿出来啊！”
　　叶凡不屑道。
　　说完，他又不客气的祭出盘古钟，那东域魔主刚要说出口的话，只好咽下，连忙施展身法逃离。
　　这一次他动用了空间神通一下子就离开了这片空间。
　　“呵！跑的还挺快的！”
　　看到这一幕叶凡轻笑一声，也不在去追。
　　那东域魔主虽然实力比自己强，但他身上却没什么像样的法宝！
　　自己的盘古钟足以秒杀一切。
　　其实叶凡之前一直没把盘古钟拿出来是担心有人认得出，给自己带来不必要的麻烦。
　　毕竟当时叶凡实力不强，很难护着这样的宝物。
　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪，就是这个道理。
　　但现在不一样，自己修为已经无限解决大罗金仙，全力出手更是可以跟一般都大罗金仙媲美，所以只要圣人不出，他足以保护好自己的宝物。
　　“凡儿！”
　　也就在叶凡刚打跑东域魔主的时候，琼霄仙子赶了过来。
　　看那一层层结界，在她混元金斗下根本支撑不住三秒，此刻的她就好像一位女战神一般，英姿飒爽般飞来。
　　看到琼霄仙子，叶凡也是一喜，“师傅你来啦，你怎么知道我在这？”
　　“凡儿为师听你师弟们说的，知道你有危险为师就马上赶过来了。”
　　“怎样你没事吧？那魔主呢！”
　　琼霄看了眼四周问道。
　　叶凡知道师傅是特意来救自己的，心里一阵感动，于是说道：“师傅放心我没事，那魔主已经跑了！”
　　“跑了？”
　　琼霄有些诧异。
　　“嗯，跑了。”
　　“怎么会跑的？”
　　“被我打跑的。”
　　叶凡也没必要跟师傅隐瞒，就将盘古钟祭出。
　　琼霄一眼就看出了这件法宝，惊呼道：“这……这是盘古钟！”
　　“天啊凡儿你是怎么得到的！”
　　“我是在分宝岩捡的。”
　　叶凡淡淡一笑说道，他自然不会说出是系统签到得来的。
　　“捡得？”
　　琼霄再次有些惊讶说道，“能够捡到盘古钟这样顶级的混沌至宝，那绝对要有莫大大气运才行！”
　　“看来凡儿你气运非凡啊！”
　　“你这样的气运跟你祖师也不奉多让了！”
　　琼霄夸奖道。
　　叶凡一喜，开心道：“谢谢师傅夸奖，徒儿能有这样的气运也是多亏了师傅。”
　　“你这孩子嘴就是甜。”
　　琼霄被叶凡的话说的也开心了起来。
　　“对了！为师差点忘了，你师叔他们还在师傅那两大魔主，我们得赶紧去帮忙才行。”琼霄忽然想起这件事说道。
　　“那好，师傅我们过去吧！”
　　叶凡也不迟疑立即与师傅飞向师叔她们大战的地方。
　　几个呼吸的功夫他们就回到了战场。
　　“咦？这小子怎么还活着！”
　　夜南天看到叶凡过来，当即有些吃惊道。
　　“看来王老魔失败了，我们也不能在待了，快走吧！”
　　萧天策眼神微微一凝说道。
　　“也罢，要是不能齐聚我们三人启动最强血脉神通，是难以打得过他们的，我们走吧！”
　　夜南天也说道一声然后分身离开。
　　“想跑？”
　　叶凡冷喝一声立即挥出轩辕剑斩去！
　　结果这一击却被轻易挡开。
　　“凡儿算了。”
　　同时琼霄也对他摇了摇头。
　　叶凡听后点点头，“行吧。”
　　“师傅师叔，这次谢谢你们出手相救。”
　　叶凡又赶紧向三霄道谢一声。
　　三霄却朝他翻了个白眼，“凡儿你都跟我们多少年了，怎么还这么见外。”
　　“嘿嘿，也是，那以后弟子我就不见外了啊。”
　　叶凡心里坏笑，说着。
　　她们可不知道叶凡心里还有什么别的想法，在她们眼中叶凡一直都很单纯。
　　三大魔主被打退，战事也难得得到一次全面的暂时平息。
　　天庭大军也退出战场休息，这一次大战他们的损失可不少。
　　则各地仙岛也都有损失，但并不是很多。
　　这时又在遥远的域外，两位老者再次面对面交谈。
　　“没想到啊，真是没想到，小师弟的弟子竟然都这么变态！”
　　“特别是那叶凡气运竟然如此强大，连盘古大神的神器都被他得到了！”
　　太上老君感慨道。
　　“哎，人比人气死人，那叶凡的确有够妖孽的，我们的弟子跟他真是没法比！”
　　“是啊，所以我就怕这叶凡会是变数，万一让他影响到大计……”
　　“这么说，那依你只见你想怎样处理？”
　　元始天尊向太上老君问道。
　　“我想嘛，让他进入轮回！”
　　……
　　叶凡可不知道自己又被两大圣人盯上了，不过就算知道他也不担心。
　　他相信假以时日他的实力也绝对能媲美圣人，到时候这洪荒世界他还需怕谁！
　　魔族阵营。
　　三位魔主逃回来后，个个脸色都特别尴尬。
　　最后还是萧天策先打破尴尬局面，说道：“你们别沉默了，还是说一说该怎么对付他们吧！”
　　“对对，之前的事就忘了，现在还是商量新的计划，该怎么对付他们！”
　　“这一次就先不单独对付叶凡那小子，我们先进攻人族大军。”
　　东域魔主好似想通了什么说道。
　　其实他真的有点害怕叶凡了，不过他怕的不是叶凡本人，而是害怕他的那件开挂神器。
　　“好，就听王老魔的，我们先放在私人恩怨，先把人族搞定，最后再去解决那叶凡。”
　　夜南天也跟着说道。
　　于是三人就决定直接发兵攻打天庭，天庭乃三界之首，只要把天庭攻下，那这三界还不是他们的，人族还不得屈居他们之下？
　　一个星期后，大批魔族涌上了天庭，天庭守卫很快就难以抵挡，玉帝只好搬下召令，谁若有能力对付魔族帮其渡过这场危机，他就奖励对方一颗能够提升千年修为的仙丹。
　　此话一出纷纷引来下界散修的帮助，一时间无数散修奔赴天庭共御魔族。
　　叶凡虽然不为那颗仙丹，但出于人道主义还是跟师傅一起前往天庭协助玉帝。
　　可魔主大军太过强悍，他们很快就杀入了南天门。
　　玉帝也被迫离开了凌霄宝殿前去避难，虽然玉帝修行不比在座的少，实力也更是达到了大罗金仙地步，但境界只是境界并不代表真正实力！
　　再加上这些年一直都不使用法术，他现在根本就参与不了战斗。
　　“叶凡你去保护一下玉帝吧，他再怎么说也是三界之主，为师跟你师叔她们在抵御魔主大军进来。”
　　“好，师傅！”
　　这时候叶凡也没多想就答应了，现在私人恩怨自然得先放到一边，而且他跟玉帝也并无直接仇恨。
　　玉帝带着一帮文官还有家属往兜率宫的方向跑，而在他们身后还有一群魔族大将在追。
　　眼见他们就要被追上，叶凡赶来了，救人要紧，他直接祭出盘古钟，一记镇压，直接把那帮魔族大将压扁。
　　“玉帝你没事吧！”
　　叶凡飞到玉帝这边问道。
　　“我……我没事，谢谢你叶凡。”
　　玉帝看到是叶凡稍微惊讶了一下但还是谢道。
　　“不客气，我带你们走吧！”
　　叶凡说道。
　　但玉帝却是犹豫了一下恳求道：“叶凡我能拜托你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“我有点担心我的女儿，她们并没跟过来，你能帮我去看看吗？我担心她们出事。”
　　“你女儿？”
　　叶凡一愣，心想玉帝女儿该不会就是传说中的七仙女吧！
　　“没错，拜托了！”
　　玉帝拜托道。
　　现在他的武仙都去对抗魔族了，跟在身边的都是一帮跟自己差不多的文仙，所以他能拜托的也只有叶凡。
　　“那行，你们自己小心点，我去救她们。”
　　叶凡见玉帝都求自己了，他自然也没拒绝的道理，而且英雄救美，看起来比救一帮男的要好玩一点。
　　于是叶凡就顺着玉帝说的地方飞去。
　　此刻，在七仙女的仙府中，一帮魔族果然已经进攻到了这里。
　　只见七位绝色仙子正在奋力抵抗。
　　“七妹，六妹你们先走，这里由我们挡住！”
　　一名穿着淡红色衣裳的仙子一剑荡开几名魔族后喊道。
　　“不行，我们不能抛下你们不管，要走大家一起走！”
　　两位年纪最小但又最可爱的仙女摇头说道。
　　她们手中各持一把秀剑，秀剑即使不动用都会自动散发一道青色寒光。
　　就在她们交谈时，忽然一大帮魔族又杀了过来。
　　这七位穿着七种不同颜色的仙子很快就被包围在了中间。
　　“这就是天庭最漂亮的女人，七仙女吗？”
　　“等把她们抓了，我们一定要她们好好给我们表演一段漂亮的舞姿！”
　　魔族几员大将双眼发光的讨论着。
　　“无耻，流氓！”
　　七位仙子听后纷纷大骂。
　　“嘿嘿，老子就喜欢听你们这些仙女娇喝，你们越这样我们越兴奋。”
　　“变态！”
　　七仙女再次骂道。
　　“骂吧，你们越骂我越喜欢，来啊！动手，抓住她们！”
　　魔族大将坏笑过后，当即挥手让身后的魔族士兵冲上去。
　　七位仙子眼见又要艰苦奋战，忽然就在这时一把神剑从天而降，剑身散发的剑气将四周本来都魔族士兵通通震飞。
　　七位仙子看着这把插在身前的神剑，顿时有些吃惊，她们在想到底是谁救的她们！
　　也就在她们吃惊的时候，天空上一袭白衣的叶凡从天而降，身上隐隐有仙气飘出。
　　七位仙女本能看了过去，顿时有种被迷住的感觉，“他是谁啊？好帅呀！”


第七十七章 七仙女
　　“几位就是七仙女吧，在下叶凡，是玉帝托我来帮你们的。”
　　叶凡缓缓落到七位仙女身前，礼貌的说道。
　　“多谢叶仙君出手相助。”
　　七位仙子中，最大的一位仙子先反应了过来，微微欠身道谢。
　　“不客气。”
　　叶凡淡淡一笑，随即打量了这几位仙子一眼。
　　她们的长相各有千秋，但唯一相同的是，都是一等一的绝色。
　　“混账，你是何人，敢来破坏我们的好事！”
　　就在这时，一声大喝传了过来。
　　七位仙女神情一凛。
　　叶凡淡淡笑道：“你们不用怕，有我在没人能伤害你们。”
　　说着叶凡转过身，扫了魔族这帮将士一眼，说道：“给你们三秒钟，自动滚出我的视线，不然死！”
　　“狂妄！”
　　魔族一个将领当即大怒，哼道：“小子你是我见过最嚣张的，那今日就让老子让你见识一下老子的厉害！”
　　魔将大吼一声就提着魔刀朝叶凡杀去。
　　魔刀迅速覆盖起一层魔气，跟着一刀斩出，仿佛能劈开空气一般。
　　“叶仙君当心！”
　　几位仙女在后头看的真切，连忙出声提醒。
　　叶凡淡淡一笑，并无紧张之色，只见他抬手一招，倒插在地上的轩辕剑，嗡的一声，自主飞了回来，然后斩向魔将魔刀！
　　当啷！
　　魔将当即被震退了出去，并且轩辕剑又一击斩出，魔将见此连忙大喝一声也斩去一刀！
　　结果他的这一刀直接被轩辕剑一击斩断，并且剑芒还彻底的没入魔将的体内。
　　紧接着魔将就轰然倒在了地上！
　　“老二！”
　　身后的那几个魔将看到这一幕纷纷惊呼。
　　然后愤怒的看着叶凡，“臭小子你敢杀了老二，看我们不宰了你！”
　　接着这几个魔将还有那帮魔族士兵全都蜂蛹朝叶凡冲去。
　　七仙女惊讶过后连忙说要帮忙。
　　但很快她们就再次惊住了，只见叶凡再次出手，而且这一次出手，竟然凭着一道剑芒就将所有魔族放倒。
　　“他……他好强啊！”
　　七仙女眼神崇拜的看着叶凡，双眼发光。
　　叶凡则像是做了一件微不足道的事情一样，转身说道：“好了，这些魔人已经死了，我带你们离开吧！”
　　“嗯，谢谢你叶公子。”
　　七仙女连忙向叶凡道谢。
　　“不用这么客气，走吧。”
　　叶凡大手一挥，就带她们飞出了七仙女府。
　　如今天庭混乱，待在这里的确不安全。
　　正当叶凡带七仙女离开时，忽然一帮魔族又杀了过来。
　　而且这一次带头的还是北域魔主夜南天的七大魔将。
　　这些人的实力无意不超越金仙，达到太乙金仙地步。
　　而且加上他们是上古巫族血脉，还拥有着强悍的肉身，所以一般都太乙金仙根本就对付不了他们。
　　“你就是叶凡！”
　　七个魔将同时看向叶凡冷声问道。
　　“是我。”
　　叶凡点点头，同时本能的将七位仙女护在身后。
　　这七大魔将跟刚才那些魔将相比，显然是他们要厉害。
　　这一点光从他们身上散发出来的气势就能判断得出。
　　“原来你就是叶凡，我听魔主说你实力很强，我还以为你有什么三头六臂，现在看来也不过如此。”
　　其中一个魔将冷笑的说道。
　　“呵，你这话未免也太武断了吧，我们都没打过你怎么知道我不过如此？”叶凡轻笑道。
　　“哼，既然如此，那叶凡你受死吧！”
　　七大魔将说道一声纷纷朝叶凡冲去。
　　魔族最大的特征就是喜欢近身作战，因为他们的肉身很强，就算是被仙人的仙力攻击中也能毫发无损！
　　并且这七大魔将速度还极快，根本没给叶凡反应就出现在他身旁，然后一道道攻击纷纷打向了他。
　　叶凡没动，冷眼看着他们，他们的攻击或许对别人来说很快，但在叶凡眼里却很慢，甚至只要他稍微退后几步就能轻易避开！
　　但他没有，而是凝聚了盘古金身。
　　要么不打，要打就一次性解决他们！
　　“盘古升龙拳！”
　　叶凡大喝一声，一拳轰出，拳头顿时射出数道拳芒，并且拳芒还像是一头头看到猎物的神龙，朝他们抓了过去。
　　这七大魔将哪里见过这样的拳法，仅仅一招却能打出七道攻击，而且这攻击还凝聚了龙影。
　　这小子莫非跟上古龙族有关？
　　不管怎样，面对叶凡这一拳他们必须全力抵挡。
　　可正当他们以为出尽全力就能挡住的时候，七条神龙却一掌就把他们拍飞了！
　　“好强啊！”
　　七位仙女在后头看到这一幕，再次发出了一声惊叹。
　　叶凡则收回盘古金身，带着七位仙女离开了，现在他并不想杀那么多人，所以选择放了他们。
　　于是等那被拍飞的七大魔将反应过来时，就发现叶凡已经不见了。
　　“可恶让他给跑了！”
　　其中一个魔将生气道。
　　另一个魔将却是侥幸的说道：“幸好他走了，不然咱们今天就得交代在这里了。”
　　“看来魔主说的没错那叶凡的确很强。”
　　叶凡可不知道那些人的议论，这会他已经带着七位公主来到了兜率宫。
　　兜率宫乃道祖之地，那帮魔族肯定不敢侵犯这里。
　　玉皇大帝等人也早已在此等候。
　　“父皇！”
　　七位仙女看到玉帝连忙奔了过去。
　　“女儿让你们受惊了。”
　　玉帝拍了拍他们的肩膀说道。
　　“爹，我们没事，这次多亏了叶仙君。”
　　七公主看向叶凡说道。
　　玉帝也十分感激的看向叶凡，“叶凡这次多谢你了。”
　　“朕之前那么对你，真是抱歉！”
　　“玉帝过去的事我们就不要再提了，现在人我帮你救了，那我先走了！”
　　“叶仙君你不跟我们一起吗？”
　　七位仙女有些不舍道。
　　“不了，你们在这里已经很安全了，所以我先走了！”
　　叶凡摇摇头，然后飞身离开。
　　虽然他跟玉帝冰释前嫌，但在他身边带着多少还是有点不自然。
　　叶凡离开后，七位仙女一阵惆怅，心想要是能够让叶仙君待在身边就好了。
　　玉帝也看出了女儿们的表情，于是当即有些担忧起来。
　　他担心女儿们会喜欢叶凡。
　　虽然叶凡的确帮了他，但不管怎样他都不太看好叶凡，更不想让女儿们喜欢他。
　　叶凡可不知道玉帝的想法，离开兜率宫后他就回到了师傅身边，与她一起对抗魔族主力军。
　　大约一天后，魔族主力军终于有一种要被打溃的迹象。
　　三大魔主见此只好继续从魔界调派人手。
　　但就在这时，魔界突然传来一个不好的消息。
　　这个消息的，魔界的魔气竟然在减少，而在南域这边正凝聚了一道巨大的魔云，魔云都是魔气凝聚的。
　　“到底发生了什么！”
　　“为什么全魔界的魔气会汇聚在你们南域！”
　　夜南天跟东域魔主向萧天策质问道。
　　萧天策也十分不解。
　　“看来这件事我们有必要回去看一看了，若是魔界出现什么大变故，我们没有后备军也无法进攻下这人界。”
　　于是三大魔主决定撤兵返回魔界！
　　天庭一方势力立即乘胜追击，但杀到万魔窟那道界门时他们中了埋伏差点全军覆没。
　　三大魔主留下一批军队对抗人族，而后就带着一些人先返回魔界。
　　就在他们返回魔界的时候，魔界南域，魔气正疯狂的往魔宫涌去，然后冲破瓦房顶，灌溉进神石里面。


第七十八章 魔猴降世，天下大乱
　　神石顿时神光大作，仿佛像吃饱的孩子发出了一声饱嗝，但魔气还是继续涌来，于是过不久这神石直接被冲爆。
　　“哇哈哈哈哈！”
　　紧接着伴随着一声放肆的大笑，一个毛茸茸的猴子从爆炸的神石中诞生了！
　　这诞生的正是魔猴。
　　魔猴降世，天下必定大乱！
　　在他出生的那一刻，女娲也感应到了什么！
　　“看来该来的始终会来，能够阻止这一切的唯有你了，气运之子！”
　　女娲嘀咕着看向天庭某个方向。
　　天庭，叶凡刚把魔族击退，却忽然感觉心绪不宁。
　　“怎么回事？”
　　叶凡掐指一算，却什么也算不出。
　　但他的直觉给他就是一定会有大事发生。
　　“凡儿如今魔族已退，我们也回去吧！”
　　“好。”
　　叶凡点点头，随后就跟琼霄离开了天庭。
　　七仙女恋恋不舍的送他们到南天门。
　　“凡儿你最近怎么那么多桃花运呢，这天庭的七仙女看来也迷上你了！”
　　回去的路上琼霄不由得有些吃醋的说道。
　　叶凡看着师傅的眼神跟表情连忙哄道：“师傅不管人家喜不喜欢我，但我最喜欢的是师傅你。”
　　“不害臊，这种话你都敢说。”
　　琼霄脸色一红翻了个白眼道。
　　“这有什么啊，我说的可是事实。”
　　“要是师傅你愿意嫁给我，我立马就娶你。”
　　叶凡认真的说道。
　　“咳咳，凡儿不要再说这种话了，万一被人听了去那多不好。”
　　“嘿嘿！好的，那我们回去说。”叶凡笑了笑道。
　　琼霄当即白了叶凡一眼，也不在说什么。
　　叶凡他们回到人界时，三大魔主已经到了魔界。
　　结果他们一到魔界就震惊住了，魔界的魔气竟然枯竭了，并且这里一片生灵涂炭。
　　天崩地裂，山川蹦碎，火山喷发，魔族百姓，死的死伤的伤！
　　“怎么会这样，到底发生了什么！”
　　三大魔主震惊道。
　　“魔主您可算回来了！”
　　当萧天策回到南域后，他的一名手下赶紧飞来向他阐明这些天发生的事情。
　　原来一直放在魔宫的那块神石忽然诞生了一只猴子，这只猴子一旦生就拥有移山倒海的能力，而且还嗜杀成性。
　　这几天他不知杀了多少魔族！
　　并且猴子更是在今天早上打入魔岭挖出魔脉，拿走魔脉的镇脉神器，神魔棍！
　　猴子拿了神魔棍之后，整个魔界规则大乱，大自然开始产生了巨大的报复，不是山洪爆发就是海啸铺天盖地的吞并陆地。
　　“那魔猴在哪！”
　　萧天策听后整个人了冷若冰霜。
　　“本尊在此！”
　　就在这时一道声音传来，然后一只猴子横空飞来，他身上正流转着一阵阵黑压压的魔气，手中持着一把黑金色是铁棍。
　　“你到底是何方神圣，为何要害我魔界变成这样？”萧天策看向他冷声问道。
　　魔猴冷笑，“既然你回来了，那本尊就告诉你，我乃神石诞生的神猴，从今天起你们魔界都要奉我为尊！”
　　“不但如此，本尊要这六界都臣服与我！”
　　“大言不惭，那本座今天就杀了你！”
　　萧天策大喝一声就朝魔猴飞去。
　　“找死！”
　　魔猴抬手一挥，萧天策竟没有还手之力就被拍飞了出去。
　　等他落在地上后，魔猴凝聚一直利爪死死的把他压在地上！
　　“本尊给你一个帮我做事的机会，你臣服不臣服我？”
　　“呸！”
　　萧天策吐了一口唾沫愤怒的瞪着他。
　　“找死！”
　　魔猴一拳打在萧天策身上，萧天策胸口直接塌陷。
　　虽然这不至于让他死，但却能让他痛苦不堪。
　　萧天策没想到这魔猴这么厉害，自己跟他的差距怎么那么大！
　　就在魔猴对付萧天策的时候，在人界的萧莹莹忽然感觉眼皮一直跳，心绪不宁。
　　萧莹莹只好去找到叶凡，说道：“叶凡今天我眼皮一直在跳，我担心有什么事发生！”
　　“你说该不会我父亲出什么事了吧！”
　　“没事的，你父亲毕竟是魔主，现在他们已经返回了魔界，所以不会有事的。”
　　“可是……”
　　“别担心，要真的有什么事，我会帮他的。”叶凡安慰的说道。
　　“真的吗？
　　“当然是真的。”叶凡点点头。
　　魔界，魔猴见萧天策不愿意投降就只好把他关押，然后飞去北域东域去找另外两个魔主。
　　夜南天两人早知道他会来，因为在刚才萧天策给他们千里传音了。
　　所以魔猴一来就中了埋伏，可在魔猴绝对实力下，不管是夜南天还是东域魔主都被他按在了脚下。
　　“从现在起，你们魔族就是我的，你们愿不愿意投降？”
　　魔猴居高临下的问道。
　　“呸，我们绝不投降！”
　　“哼，不投降是吧，那本尊就永久封禁你们！”
　　于是这两大魔主也被魔猴给关了起来。
　　魔猴自诞生，魔界的魔气就会自动飞进他的身体，然后他的实力就每分每秒的都在飙升。
　　此刻他已经把整个魔界的魔气吸收，也就是说他掌握了整个魔界的本愿。
　　只要他原因就能控制魔界一切，魔界的法则运转都在他念头之下。
　　所以只要他想，魔界就会重新有魔气出现。
　　“魔猴竟然证道了！”
　　女娲睁开双眼发出一声惊呼。
　　就连女娲都流露出这幅表情，可以想象这件事的严重性。
　　“不行，必须阻止他，否则这六界将会是他的天下，到时……”
　　想到这女娲有些后怕。
　　“可是本座的真身不在这，现在的我只是一道意念，我又怎么能阻止他呢！”
　　“对了叶凡，他气运无比强大，他应该能对付魔猴！”
　　女娲这么想着，立即千里传音通知叶凡。
　　叶凡在遥远的数千里之外就听到了女娲的召唤，于是他就告辞师傅飞往女娲庙。
　　这一次他没带任何人！
　　到了女娲庙，女娲立即把关于魔界的事给说了出来。
　　“什么还有这种事！”
　　“三大魔主竟然都不是对手？”
　　“嗯，那魔猴身份特殊，所以六界之中很难找到他的对手。”
　　“这么强，可是他不是神石诞生的吗？身份怎么就特殊了！”叶凡不解道。
　　“是啊，但你知道那神石我是怎么来的吗？”
　　女娲反问道。
　　“我不知。”叶凡摇摇头。
　　但脑海里已经开始猜测了。
　　“神石是本座在域外无边星域捡到的，当时我也很惊讶，因为它们蕴含的力量竟然刚好可以修复青天。”
　　“于是我就借用他们来修复青天了！”
　　“可是当我修复完时才算出他们并不是普通神石，他们某个大能故意放过来给我们的。”
　　“啊！还有这种事。”
　　“那你知道那个人是谁吗？”
　　“不清楚，但绝对是一个更高位面的强者！”
　　女娲说道。
　　“对了，我忘记跟你说了，其实在我们这方世界星域还有另一片世界星域。”女娲想到什么向叶凡补充了一句！
　　但叶凡却没有太多惊讶，毕竟他是穿越来的，他自然知道。
　　女娲见叶凡没有惊讶，心里有些奇怪，不过现在不是想这些的时候，现在做主要是是对付神石诞生的魔猴。
　　“我应该怎么做？”
　　叶凡又问道。
　　“叶凡你拥有大气运，所以只要你提出对付魔猴，那你就一定能打败他！”
　　“不过为了以防万一，你去把我们人界的那只石猴找到，然后与他一同镇压魔猴。”
　　“噢，您说的是孙悟空吗？”
　　“嗯对，咦？你怎么知道他叫孙悟空？”
　　“这个名字应该还没出现，这是天机呀！”
　　女娲诧异是看着叶凡问道。
　　而她哪里知道叶凡是穿越者所以自然知道关于石猴孙悟空的事情，虽然有些改变但大体还是差不多的。
　　“我听师祖说的。”
　　叶凡随便找了个理由解释。
　　师祖通天乃圣人，所以知道石猴以后叫孙悟空，这应该没什么吧！
　　女娲虽然还是觉得有些奇怪，但也没有多问，继续说道：“既然你了解它，那你就快去找它吧，现在它应该在跟菩提祖师学艺了！”
　　“好，那我去了！”
　　叶凡点点头，随即离开了女娲庙，直奔西牛贺洲的斜月三星洞。
　　不过叶凡刚走，女娲就诧异道：“咦？我都没说菩提祖师在哪，叶凡又怎么会知道他在那个方向呢？”
　　“看来这叶凡有着连我都不知道的秘密！”


第七十九章 救世的办法
　　魔界。
　　“哈哈哈哈，从今日起整个魔界都是本座的！”
　　这时魔猴兴奋的发出一声大笑。
　　自从他将三大魔主打败后就彻底统治了魔界。
　　从今日起只要谁敢不服，他就会全力轰杀，于是逐渐的整个魔界就没了敢违抗他的人。
　　即使大家心里对他有怨恨，但也只保留在心里，不敢说出。
　　魔猴在统治魔界的第一时间就以莫大法力扶持了几个新人，这几个新人在一夜之间竟然超越了三大魔主的实力。
　　“属下等愿一生一世追随至尊！”
　　几个受到魔猴恩惠魔族弟子纷纷向魔猴表达衷心。
　　魔猴满意的点点头，大声说道：“传我命令，即日起全面进攻人界！”
　　当魔界再一次进攻人界时，叶凡已经来到了西牛贺洲，并且很容易就找到了斜月三星洞。
　　不过正当福安要敲门拜访时，忽然天空传来一声巨响。
　　“俺老孙去也！”
　　紧接着叶凡就隐约看到一只毛猴身影正在虚空快速飞行。
　　“孙悟空？”
　　看到这只毛猴，叶凡眼睛一亮。
　　于是也懒得敲门，直接飞身而起。
　　孙悟空可不知道身后有人在跟着，他这刚学会筋斗云跟七十二变就忍不住出来实验一番。
　　“孙大圣！”
　　就在这时，一道声音传入他耳中。
　　孙悟空一愣，转过头，发现一名相貌俊郎，气度非凡的男子正笑眯眯的朝自己飞来。
　　“你是什么人，你刚才是在叫我吗？”
　　叶凡淡淡一笑飞到孙悟空身边，说道：“大圣我叫叶凡，我确实再叫你。”
　　“大圣？可我不叫大圣啊！”
　　孙悟空不解的看着叶凡道。
　　同时心想，这人说哪里冒出来的，他想干嘛？
　　“这是你以后的名字，算了不说这个，大圣我有事找你帮忙。”
　　“什么事？”
　　孙悟空古怪的打量着叶凡，心想我都不认识你，你怎么一出来就找我办事呢？
　　“你先跟我下去，我慢慢跟你说。”
　　“好。”
　　孙悟空点点头，便于叶凡飞到了地面。
　　两人碾转又来到一座山间凉亭坐下。
　　“你可以说了。”
　　孙悟空看着叶凡说道。
　　“大圣，事情是这样的……”
　　叶凡也不墨迹，当即把魔猴出世人族危机的事情给说出来。
　　“有这种事？”
　　孙悟空有些吃惊。
　　“可是你说这些跟我有什么关系啊，我不过是一个刚修道的猴子，你找我对付那头魔猴，我怎么打得过！”
　　孙悟空摇摇头说道。
　　其实他不是怕，他单纯的不想惹麻烦而已。
　　入师门的第一天，他师傅就告诫他不要惹麻烦！
　　以前他确实是个心地善良，颇有正义感的，不过现在他已经拜入菩提坐下，所以他自然要听师傅的话。
　　“大圣你太谦虚了，以你的能耐完全不用怕他，而且你有所不知，那魔猴跟你来自同一批神石。”
　　“所以他有多厉害你也有多厉害。”
　　“更何况我会从旁协助你的。”
　　“你协助我？”
　　孙悟空又古怪的看了叶凡一眼。
　　“你很厉害吗？”
　　孙悟空问道。
　　“呵呵，还好。”
　　叶凡谦虚是笑道。
　　“那你跟俺老孙比划比划怎样？”
　　孙悟空连忙站起眼睛发光的看着叶凡。
　　在师门里他的师兄弟都不敢跟他打，说他一打架就变了个人一样，太狠了。
　　现在找到个不认识自己的，他很想让对方跟自己打一次，也好看看自己到底有多厉害。
　　“你确定要跟我打？”
　　叶凡看着孙悟空期待的面容，古怪的问道。
　　“对啊，你愿不愿意。”
　　“只要你愿意，无论输赢我都答应你的请求。”
　　“行吧，你都这么说了，我要是拒绝那太不给你面子了！”
　　“那你是答应咯。”
　　“嗯。”
　　“怎么打？”
　　叶凡问。
　　“你想怎么打都行，俺老孙十八般武艺，七十二般变化我都会。”
　　“那就比试拳脚功夫吧，法术啥的太没意思了。”叶凡说道。
　　“行啊，俺老孙也喜欢拳脚，你不知我在师门里可是出名的大力士，你可要当心哦！”
　　孙悟空淡笑的提醒了一句。
　　“好的，我会小心的。”
　　叶凡淡淡一笑，点了点头。
　　“那就开始吧！”
　　“看拳！”
　　孙悟空身形一晃就朝叶凡奔了过去，然后一拳打出，直直攻击向叶凡的胸口。
　　他这一拳确实很强，即使没看到一点真气波动，但还是能感觉到拳头中的拳罡正顺着拳头激射而出。
　　这一拳恐怕足以开碑碎石吧！
　　既然孙悟空都不动用真气，那叶凡自然也不可能使用仙力，于是他轻轻一挥手就挡住了孙悟空的拳头。
　　“嗯？”
　　孙悟空一愣，倒是没想到，叶凡还真有两把刷子，竟能凭着肉身力量挡住自己。
　　要知道在师门里可没谁可以凭借肉身力量赢过他的。
　　“你实力真不错。”
　　孙悟空淡淡的说道。
　　“过奖了，你也一样。”
　　叶凡也淡笑的回道。
　　“嗯，那接下来我要全力出手了！”
　　孙悟空又说道。
　　“来吧，我都接着！”
　　叶凡点点头。
　　孙悟空也不在多言，身体一震，一股真气狂卷而出，如同两道妖风在他周身飞舞。
　　他拳头的力量在这一刻迅速飙升，然后持续的朝叶凡冲撞过去。
　　叶凡自然感受到了这股力量，按照这个力量划分，孙悟空这一拳足以媲美天仙了。
　　而且他的实力还在飙升，所以他不只天仙这点实力。
　　“那他现在的实力到底会达到怎样的地步呢？”
　　叶凡心中好奇，于是就想试探出孙悟空的全部实力，他不主动出击，而是一直让孙悟空出手。
　　渐渐的叶凡就感觉到孙悟空的实力飙升到了金仙地步，在这里他的力量开始平息下来，保持到了金仙初期。
　　“不错，竟然有着金仙初期的实力，若是再让他修炼一段时间恐怕很快就能达到太乙金仙了吧！”
　　孙悟空果然是修炼奇才！
　　叶凡心中感叹着，于是微微用劲将孙悟空的力量全都化解。
　　孙悟空当即有些惊讶，他都使出全力了，然而对方却一点事也没有，而且还表现得如此风轻云淡。
　　不过孙悟空不是那么容易认输的，他再次发力，打出了一套猿猴拳法，这一拳打出天惊色变，地动山摇。
　　三星洞府附近山林，鸟兽纷纷逃离。
　　三星洞内，众多避世不出的修炼者，皆是惊讶连连。
　　“到底发生了什么，怎么外面会有这种异像？”
　　“难道那帮魔族攻打到我们三星洞了吗？”
　　就在他们议论纷纷的时候，一座屋子内，一个白发老者盘膝坐着，忽然他睁开了双眼。
　　“哎，该来的终究会来。”
　　于是老者飞出了屋内，来到院子，对底下讨论的弟子道：“你们不用惊慌，继续去修炼去吧。”
　　他说了一声便飞出了三星洞府。
　　轰隆！
　　此刻叶凡刚好再次挡下孙悟空的一击，挡住这一击后，叶凡的手臂只感觉一阵发麻。
　　“没想到啊，这孙孙悟空全力一击竟然能影响到我的肉身。”叶凡心中诧异的想。
　　而孙悟空却更加震惊，他都全力出手了，叶凡竟然还没事，这家伙是人吗？
　　于是孙悟空打算再次出手，可突然一个老者飞了出来。
　　“悟空住手！”
　　听到这道声音，孙悟空立马停下连忙撤开双手，抱拳，“参见师傅，师傅你怎么来了？”
　　“悟空你为何要与人再次争斗？”老者严肃的问。
　　而这老者正是菩提祖师。
　　“师傅这事有原因的，你听我解释。”
　　“罢了，你不用跟我解释，既然你不把我的话放在心里，那你从即日起就离开师门吧！”
　　“啊，师傅你这是让我去哪呀！”
　　“你从哪来就往哪里去。”菩提祖师摆了摆手。
　　叶凡在一旁看着一句话未说，这段场景，他觉得有些眼熟。
　　“师傅你这是要赶走我吗？求求你不要赶我走！”孙悟空连忙跪下来求道。
　　“孙悟空你我师徒之缘已尽，你走吧！”


第八十章 上天庭
　　“不过为师要提醒你，出到外面却不可做伤天害理的事情，更不能跟别人说我是你师傅。”
　　“不要呀，师傅我不想离开你。”孙悟空连忙喊道。
　　“走吧，你我缘分已尽。”
　　菩提祖师说着，又看向叶凡。
　　叶凡接触到他的目光，顺道就拱手问了声好，“你好菩提祖师。”
　　菩提祖师笑眯眯的看着叶凡捋了一把胡须，“你就是三仙岛的叶凡吧。”
　　“你认得我？”
　　“略有耳闻，你来是找悟空的？”
　　“是的，事情是这样……”
　　叶凡正要解释。
　　“你不用跟我解释，这事我知道了，你就带悟空下山吧！”
　　“谢祖师成全。”
　　“嗯。”
　　菩提祖师点点头。
　　于是叶凡就拉着孙悟空道：“悟空你跟我走吧，你师父已经答应了。”
　　“师傅！”
　　悟空则眷恋不舍的又喊了一声。
　　菩提祖师认真的说道：“悟空你跟他去吧，若是能帮他的就尽量帮助。”
　　“师傅弟子知道了，弟子在这里拜谢您这么久以来的栽培。”
　　孙悟空跟菩提祖师磕了几个头，才跟着叶凡离开。
　　但他们刚走，菩提又向叶凡喊了一声。
　　叶凡奇怪的停下脚步，“祖师你还有什么事吗？”
　　“叶凡，本座算到你接下来会有一大劫，你要当心。”
　　菩提祖师想了想说道。
　　“大劫？”
　　叶凡一愣，不解的看着菩提祖师。
　　“我能说的只有这么多了，你们走吧！”
　　菩提祖师不想再说下去，摆了摆手。
　　叶凡心中虽然困惑，但还是告别了菩提祖师。
　　“那我们先走了。”
　　说着，叶凡就拉着还依依不舍的孙悟空离开了。
　　看着他们离开，菩提祖师嘀咕了一声，看了眼天空之外，随后就飞回洞府。
　　……
　　“叶凡你要带俺老孙去哪啊？”
　　在空中飞行途中，孙悟空好奇的问。
　　虽然知道叶凡要自己帮他忙，但叶凡好像没说话要怎么帮他。
　　“我先带你去见一个人。”
　　叶凡淡淡一笑说道。
　　“见谁？”
　　“到了你就知道了。”
　　随后叶凡就快速往女娲庙飞去，孙悟空也快速跟上。
　　女娲庙。
　　伴随着两道光束落下，叶凡跟孙悟空的身影缓缓出现。
　　两人在下来时已经在身上用起了障眼法，所以前来女娲庙参拜的信徒是不会看到他们的。
　　“这里是？”
　　“女娲庙。”
　　面对孙悟空的疑惑，叶凡淡淡的说了一句。
　　“女娲庙？”
　　“我怎么感觉有点熟悉。”
　　孙悟空疑惑道。
　　叶凡笑了笑，没有说什么。
　　可能孙悟空不知道，很久以前还是女娲把他从域外带到这个世界的。
　　所以按理说，女娲也算是他的母亲了。
　　很快两人走进了女娲神像的次空间。
　　“女娲娘娘我们来了，你快出来吧！”
　　叶凡喊道。
　　唰的一声，伴随着叶凡的声音，女娲从空中落下，并且还伴随着一阵彩光。
　　“你们来啦！”
　　女娲莞尔笑着看着两人。
　　随后又看向孙悟空，慈祥的问：“悟空这些年过得还好吗？”
　　“你……你是？”
　　孙悟空莫名觉得对方熟悉，心中又有一种说不出的思念，但他怎么也想不起这个人是什么人。
　　“我就是女娲。”
　　女娲笑了笑说道。
　　“女娲？那我见过吗？”
　　“当然见过，不过你应该不记得。”女娲笑着说道。
　　“为什么会这样？”孙悟空有些不解。
　　“这件事等日后我在跟你慢慢讲吧，现在我有一件重要的事情需要交给你去做。”
　　“那你说。”
　　孙悟空认真的看着对方点点头。
　　他真的觉得眼前这人很眼熟，但就是想不起在哪里见过？
　　女娲说道：“我需要你协助叶凡阻止魔猴侵略人界。”
　　“好！”
　　孙悟空想都没想就答应了，不知为什么他对眼前这人莫名有一种好感。
　　女娲见悟空这么爽快，顿时也满意的点点头。
　　则叶凡就问：“女娲娘娘，我们应该怎么阻止那魔猴呢？”
　　“难道是直接杀过去吗？”
　　“不，你们直接过去恐怕不是对手，你们现在实力还不足，需要慢慢提升。”
　　“那我们要怎么做？”
　　“你们就以你们的名义去带领大军去对抗他。”
　　“不过你们想要对抗他，你们必须整合六界的力量。”
　　“整合六界的力量？”
　　叶凡有些惊讶。
　　“没错，那魔猴如今已经抢到了魔界的本源，你们想要打败他，必须要得到六界的帮助。”
　　“不过现在六界其一的魔界已经是他的了，所以你们至少要得到另外五界相助。”
　　“可是他们会帮吗？”
　　叶凡不解道。
　　“这就要看你怎么跟他们说了。”
　　“不过你只要说出魔猴想要称霸六界，我相信另外五界的人会答应你的。”
　　“好，我们现在就去。”
　　事不宜迟，叶凡立即带孙悟空出发。
　　第一步自然是联络天界的玉帝，只要有玉帝出面，那天地人三界就顺理成章的站在他们这边了。
　　而此刻玉帝也正忙的焦头烂额，因为魔猴的大军已经再次从魔界杀来，而且比之之前还要凶猛。
　　“报玉帝，叶凡求见。”
　　就在这时，一名天兵跑进了凌霄宝殿。
　　“叶凡？”
　　“他这时候来干嘛？”
　　“他不应该在下界抵抗魔族吗？”
　　玉帝疑惑了一下，立即对天兵道：“宣！”
　　于是很快叶凡就带着孙悟空走了进来。
　　孙悟空好奇的打量着凌霄宝殿。
　　看着高高在上的玉帝，他偷偷向叶凡问道：“叶凡那老头谁啊？”
　　“他就是玉帝。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“噢，原来玉帝就长这个样子啊，我还以为他有什么三头六臂呢。”
　　孙悟空的话虽然不大，但四周的神仙全都听到了。
　　“这猴子是谁啊？竟然敢讨论玉帝，太大胆了吧！”
　　“凌霄宝殿之内不得喧哗！”
　　玉帝眉头也是一皱冷声说道。
　　讨论的群仙立即闭嘴，但孙悟空却没有这样，只见他三步做两步的跑上前。
　　“喂，你就是玉帝吗？”
　　“为什么你能做别人都要站着呢！”
　　“你是何人！”
　　玉帝听到孙悟空的话，当即哼道。
　　“我是孙悟空，你说话能不能客气点啊。”
　　“哼，孙悟空你好大胆子，敢跟本帝这么说话！”
　　玉帝生气的哼道。
　　“咳咳，玉帝你先别生气，我们来说有事情找你商量的。”
　　看到玉帝生气，叶凡担心影响计划，连忙劝说道。
　　“叶凡这猴子是你带来的？”
　　玉帝严肃的看着叶凡道。
　　看样子叶凡的面子他都不想给了。
　　“是我带来的。”
　　“哼，叶凡你真是什么人都敢带！”
　　“玉帝你先别生气啊，我真有重要事情跟你说。”
　　“而且这猴子，我想你肯定知道他是谁。”
　　玉帝一愣，问道：“他是？”
　　“他就是花果山的那只石猴。”
　　叶凡说道。
　　“是他！”
　　玉帝当即有些吃惊。
　　不过现在仔细一看，发现他还真有点眼熟。
　　然而孙悟空却一脸不解，心想难道玉帝也认识我？
　　“叶凡你怎么把他带来了？”
　　“他不是应该在学艺吗？”
　　玉帝眉头微皱问道。
　　他很担心叶凡会破坏了孙悟空的人生轨迹，影响下一场量劫的进行。
　　“我带他来是女娲娘娘的意思。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？”
　　“你慢慢听我说。”
　　于是叶凡就把关于对付魔猴，联合六界的计划给说了出来。
　　“原来是这样，那行本帝就答应你们，让天地人三界结盟共同随你们抵抗魔族，但另外三界，本帝就没话语权了。”
　　“无妨，只要你让三界联合就行，则另外三界我会自己想办法的。”
　　“好，那就拜托你了！”
　　玉帝点点头说道。
　　“我身为人族，这是我该做的。”
　　“那没什么事，我先走了。”
　　“嗯。”
　　玉帝点点头。
　　叶凡也正要带孙悟空离开，可就在这时七仙女忽然走了进来。
　　“叶仙君好久不见了！”


第八十一章 前往妖界
　　“你们好，好久不见。”
　　看到几位仙女，叶凡立即也微笑的跟她们打了声招呼。
　　“不知叶仙君准备去哪啊？”
　　“有什么需要我们帮忙的吗？”
　　七仙女微笑的问道。
　　“多谢仙子好意，这件事我们自己可以办好。”
　　叶凡说道。
　　“这样啊。”七仙女点点头还有话想说，但不等她们开口，叶凡就提出了告辞，“我还有点事，先走了。”
　　说着，叶凡就带着孙悟空离开了凌霄宝殿。
　　七仙女张了张嘴，最后也没说出来。
　　玉帝把这一幕看在眼里，心里有些无奈。
　　下凡的路上，孙悟空笑着说道：“叶凡刚才我看那几位仙女好像很喜欢你啊！”
　　叶凡在想事情，忽然听到孙悟空的话，他先是一愣，然后笑着说道：“怎么可能，你一定想多了！”
　　“不可能，俺老孙不会看错的，她们看你的眼神很有爱。”
　　“额……”
　　听着孙悟空这话，叶凡有些怪异，心想这孙悟空不是石头蹦出来的吗？怎么会这么感性？连有爱这个词都知道？
　　“孙悟空你去哪里学的这些词？”
　　叶凡不由得好奇一问。
　　“这还要学吗？俺老孙天生就懂。”
　　“真的假的。”
　　叶凡怀疑的看着孙悟空。
　　“当然是真的，不然俺老孙骗你干嘛！”
　　“呵呵，好吧。”
　　叶凡干声笑了笑，也不在进行这个话题。
　　现在最只要还是先解决人族危机，至于那些情情爱爱的事日后再说吧。
　　不一会儿，叶凡带着孙悟空回到了凡界。
　　“叶凡接下来我们要去哪？”
　　孙悟空问道。
　　“现在三界联合了，我们就去第四界，妖界看看吧！”
　　“妖界？”
　　“嗯。”
　　叶凡点点头。
　　随后两人快速飞往妖界山。
　　飞往妖界的时候，叶凡想到许久之前，自己跟师傅好像还跟妖族结过仇，不过过去这么久了，事情早就平息了。
　　不过这妖界山并非真正的妖界，但要进入妖界必须通过妖山才行。
　　世界有三大妖山，而这妖界山就是其中之一。
　　因为它距离叶凡位置最近，所以叶凡才会选择妖界山。
　　不过正当叶凡来到妖界山时，忽然一大群妖族冲了出来围住了他们。
　　“你们是什么人，竟敢擅闯我妖界山！”
　　为首的一个拿着长枪的妖族士兵指着叶凡喝道。
　　“你们不要紧张，我叫叶凡有点事要去妖界，希望你们让个路。”
　　“去妖界？”
　　“哼！一看你就是可疑的人，来人啊，把他们抓起来！”
　　妖族士兵大喝一声，紧接着附近的妖族纷纷朝叶凡孙悟空两人扑去。
　　“叶凡看来这些家伙不信你啊，我们先动手揍他们一顿吧！”孙悟空搓了搓手说道。
　　“也行，不过下手轻点，我们毕竟有事求人。”
　　“好嘞。”
　　孙悟空答应，然后奔向扑来的妖兵。
　　正当孙悟空动手，忽然一声大喊传来。
　　“住手！”
　　伴随着这道声音所有人同时停顿下来看向声音传来的方向。
　　只见一个身穿银色盔甲的妖族男子走了出来。
　　“妖王！”
　　妖兵看到来人纷纷鞠躬行礼。
　　“免礼吧。”
　　妖王点点头，随即看向叶凡跟孙悟空，“你们来我妖界山干嘛？”
　　“妖王你好，我们需要借用你们妖界山的传送阵去妖界。”叶凡礼貌的拱手道。
　　“去妖界？”妖王眉头一挑，问道，“你去妖界干嘛？”
　　“是这样的……”
　　叶凡当即把魔族进犯人界的事情说了出来。
　　“呵，这是你们人界的事，关我们妖族什么事？”其中一个妖族听后先开口冷笑道。
　　叶凡解释，“这可不只是我们人界的事，等他们进入人界同样也会进犯你们妖界。”
　　“呵，他们要是敢来我们妖界绝对不怕！”那名妖族男子冷笑道。
　　叶凡摇摇头，“到时候恐怕你们妖族根本不是人家对手，因为魔界诞生了一个逆天的魔猴，他已经把魔界三大魔主给控制了，现在整个魔界都是他说的算。”
　　“真有这么严重？”
　　这时轮到妖王开口了。
　　“当然，我叶凡没必要骗你们。”
　　“你们要是不信大可以去调查！”
　　“行吧，本王就相信你！”
　　妖王想了想说道。
　　“多谢了。”
　　叶凡道谢。
　　“嗯，你们跟我来吧！”
　　随后妖王就把叶凡跟孙悟空两人带去了妖界山的圣地，圣地有一层结界守护，妖王轻易将结界打开后，他们就走进了圣地里面。
　　圣地内灵气浓郁，只要深呼吸一口就能感觉到源源不断的灵气涌进身体。
　　“好爽啊，这里的灵气太浓郁了，要是俺老孙在这里待一年半载绝对能变得更加厉害！”
　　孙悟空有些兴奋的说道。
　　然而妖王听后却摇摇头，心想一般人在这里能待一天都不错了，而他就算比一般人厉害，撑死也最多能待三天！
　　因为在这里待久很容易被浓郁的灵气冲爆身体。
　　在这里不用你刻意去吸收，灵气就会自动飞入你的体中。
　　不多时众人走到一扇光门附近，妖王就指着这扇光门说道：“这就是前往妖界的传送阵了，你们灵石带了吗？”
　　“带了。”
　　叶凡淡淡一笑，伸手变出两枚灵石。
　　妖王眼睛一亮，暗道：“这……这是皇品灵石！”
　　叶凡看他这样表情，笑了笑道：“你要是喜欢我可以送你几颗。”
　　“啊，可以吗？”
　　妖王脸上一喜。
　　这皇品灵石不只是拥有补充灵气这一种功效，还有着能够帮助即将突破瓶颈的修炼者突破。
　　“当然可以。”
　　叶凡淡淡一笑，随后一变又出现了几颗皇品灵石。
　　“给你。”叶凡朝妖王递去。
　　妖王激动的接过，一边谢道：“谢谢你啊叶兄弟，从现在你就是我兄弟了，以后有什么需要我帮忙的你尽管说！”
　　“呵呵，客气了，要说谢应该是我谢你才对。”
　　叶凡笑了笑说道。
　　他没想到几颗灵石竟然让他这么兴奋。
　　随后叶凡就拿着两枚灵石放入传送阵，然后带孙悟空走到传送阵中间。
　　“叶兄弟，这块令牌你拿着，要是遇到麻烦，它可以帮助你。”
　　就在叶凡要被传送走时，妖王给他扔了一块金色的令牌。
　　“多谢。”
　　叶凡接过令牌连忙跟妖王拱手道谢了一声，于是一阵白光亮起，下一刻叶凡跟孙悟空就消失在了原地。
　　大约几个呼吸之后，叶凡跟孙悟空凭空出现在了一座山林之中。
　　山林轰轰作响，只见好几头巨大的野兽正在搏击着。
　　“这就是妖界吗？”
　　看着满山遍野的野兽，叶凡也是微微有些惊讶。
　　“走吧，我们去找妖皇。”
　　打量了四周一眼，叶凡就打算带孙悟空离开。
　　可突然一只巨大的猿人出现，拦住了他们。
　　猿人目测有三丈高，手臂就跟大象那样粗，脑袋更是比两头大象还大。
　　而且令人惊讶的是，猿人竟然还会说话。
　　“你们是哪里来的？”
　　猿人嗡声嗡气的问。
　　“这位猿兄，我们刚从人界进来。”叶凡礼貌的拱了拱手。
　　“人界？”
　　猿人眉头一皱，质问道：“你们来我妖界干嘛？”
　　“我们有事要找你们妖皇。”
　　“找妖皇？”
　　“没错。”
　　“哼，那你们还是回去吧，妖皇不会见你们的。”猿人冷声说道。
　　“你说不见就不见啦，我们偏要去见你咬我啊。”孙悟空当即站出来喊道。
　　猿人眉头一皱，“你是来找茬的？”
　　孙悟空立即撸起袖子，哼道：“找茬就找茬，有种打一架啊！”
　　“找死！”
　　猿人哪里受到过这样的挑衅，当即大喝一声一拳朝孙悟空砸去。
　　拳风当即呜呜～作响朝孙悟空奔来。
　　然而孙悟空却不屑的笑了一声，然后一掌拍出。
　　嘭！
　　猿人竟然直接被孙悟空一掌拍退。
　　猿人顿时有些不敢相信，自己天生神力竟然比不过一只猴子。
　　“可恶！我要杀了你！”
　　猿人大喊一声又朝孙悟空扑去。
　　“住手！”
　　这时叶凡忽然出手阻止了他，只见他手中射出一道屏障，就把猿人给挡住了。
　　猿人一愣，更加恼怒了，一只猴子挡下他的攻击就算了，现在连一个娇小的人类也能挡住，这太特么丢脸了！
　　不过正当他要动怒使出全力时，叶凡伸出了左手，然后一枚令牌出现在猿人眼中。


第八十二章 护法令牌
　　“这是妖界山的妖王给我的，你应该认识吧！”
　　“护法令牌？”
　　果然猿人看到这道令牌后脸色顿时一变。
　　“你跟我们护法认识？”
　　“算是吧。”
　　叶凡点点头。
　　于是猿人立即吓得连忙朝他们道歉，“对不起是我有眼无珠，不知你们是护法大人的朋友还请恕罪！”
　　看着道歉的猿人，叶凡也没想到这令牌这么有用，现在看来有这块令牌的确能给自己减少很多麻烦。
　　“算了，没事了。”
　　叶凡摇摇头，收起令牌。
　　“谢谢。”
　　看到叶凡不追究猿人感激的道谢。
　　“那我们现在可以走了吧！”
　　这时孙悟空问道。
　　“可以了，可以了，两位这边请。”
　　猿人的态度顿时一百八十度转变，伸手指向下山的路。
　　叶凡点点头，就带着孙悟空离开了。
　　等他们下山后，就看到前面有一座小镇。
　　镇子里都是一帮人身兽头的妖族在逛街。
　　叶凡走入镇中立即就吸引了大家的注意。
　　“咦？这人怎么那么像人类！”
　　这时一个豹子头的男子跟同伴嘀咕道。
　　“什么像？他本来就是，你难道没闻到他身上的人气吗？”
　　“有吗？我最近鼻子塞，闻不到。”
　　豹子头的妖族摇摇头。
　　“不过话说回来，这人类来我们妖界干嘛？”
　　“谁知道呢？”
　　“不过这种能够进入妖界的人类一般都是不好惹，我们还是走远点吧！”
　　两人说着就赶紧走开。
　　于是很多人都跟他们一样，看到凡是看到叶凡的妖族都主动避开了。
　　“这些妖怎么那么怕我们？”叶凡不解道。
　　“不是怕我们，他们是怕你。”
　　这时孙悟空就笑了笑道。
　　叶凡立即翻了个白眼，“你怎么知道怕我？我长得比你帅，就算要怕也是怕你才对。”
　　孙悟空也无语，说：“得，你要是不信我找个人问问，看看他怕谁！”
　　“算了，别吓到人家，我们还是找个地方吃点东西，然后上路吧！”
　　“行。”
　　孙悟空听到吃东西当即答应了。
　　随后两人就走到了一家客栈。
　　客栈内基本都是兽头人身的妖族，所以叶凡这样子还是显得很突兀的。
　　不过店小二倒是很热情的招待起他们。
　　毕竟他们开店的什么客人没见过。
　　不过让叶凡诧异的是，妖族的餐桌上竟然还有动物可以吃，他还以为妖族都不吃同类呢！
　　其实叶凡不知，妖族有一个比较可怕的律法，那就是犯事的妖族一旦被判决就会被送到餐桌给妖族食用。
　　大约一刻钟，叶凡酒足饭饱了，于是就拿出通用货币灵石结账。
　　结果他拿出灵石的时候却被几个鬼祟的妖族盯上了。
　　“这看起来像条大鱼，快去报告老大！”
　　这几个鬼祟的妖族嘀咕几声，于是就有一个妖族偷偷跑了出去。
　　叶凡不知道这些，结完账就问了下妖皇在哪里，结果店小二一脸吃惊的看着他。
　　“客观您要找妖皇干嘛？”
　　“你不要误会，我找妖皇是有重要的事情跟他商量的。”叶凡解释道。
　　“哦豁，那就好。”
　　“妖皇他在万妖城。”
　　店小二回道。
　　“那万妖城在哪？”
　　“你们一路往北走，大约五千里就到了。”店小二指了下北方说道。
　　“这样啊，那多谢了。”
　　叶凡拱手道谢，然后就带着孙悟空离开。
　　可是没走多久，叶凡就感觉到了背后有人在跟踪。
　　“到底会是谁跟踪我们？”
　　叶凡心想，也就在他这么想的时候，孙悟空淡淡说道：“叶凡你感觉到了吗？有妖在跟着我们。”
　　“嗯，感觉到了，先别打草惊蛇，我们看看他们想干嘛。”
　　“好。”
　　随后叶凡跟孙悟空两人就走进一旁的小巷。
　　“他们进去了，快追！”
　　跟踪在后面的几个狼头妖族连忙追了上去。
　　可当他们追进去后却忽然发现人不见了。
　　“奇怪，他们人去哪了？”
　　“呵呵，你们在找我吗？”
　　就在他们疑惑时，叶凡带着孙悟空从他们背后出来了。
　　几个妖族吓一跳连忙转过身，“你，你们怎么在后面！”
　　“呵呵，想知道吗？想知道的话就告诉我们为什么跟踪我们！”
　　叶凡冷笑一声说道。
　　几个妖族皱了皱眉，当即喝道：“哼，臭人类你既然想知道，那我们就告诉你好了，我们是打劫的，识相的赶紧把灵石给我们！”
　　“呵呵！就凭你们几个也想打劫？”
　　叶凡不屑道。
　　“谁说就他们几个的？”
　　就在这时一道洪亮的声音传来。
　　紧接着一头脸上有刀疤的虎妖大步流星的走了进来。
　　并且在他身后还跟着一帮妖族。
　　“看样子你们是早有预谋啊！”
　　看到这一幕叶凡淡淡说道。
　　“没错，人类你要是怕了赶紧把灵石交出来，老子就可以放你们一马，不然老子吃了你们！”
　　“吃我？”叶凡眼神玩味了一下，淡淡说道，“我怕你没那么大的胃口！”
　　“你看不起我？”
　　虎妖眉头紧皱，冷声问道。
　　“什么看不起，我连看都不看好吧。”叶凡淡淡一笑回道。
　　“靠，你找死！”
　　虎妖一听顿时大怒，然后握紧拳头朝叶凡砸了过去。
　　唰！
　　孙悟空就跳了出来一脚踹出。
　　嘭！
　　虎妖拳头还没打中，就被孙悟空一脚踹飞。
　　“就你一个小小妖精也敢跟我们这么说话，简直是不知死字怎么写！”
　　孙悟空踹飞对方后哼道。
　　虎妖顿时大怒，于是呼唤着小弟们动手。
　　“上，都给我上，给我杀了他们！”
　　“叶凡我手痒了，我来解决吧！”
　　孙悟空淡淡的跟叶凡说了一声，然后飞身进入妖群，跟着一阵阵拳影划过，然后一只只妖族接连被打飞了出去。
　　仅仅是几个呼吸的功夫所有妖族都被打翻在地。
　　那虎妖顿时害怕了，连忙喊道：“你……你身为妖族竟然帮助一个人类，你这个叛徒！”
　　“闭嘴！”
　　不爱听这句话的孙悟空反手一巴掌打在了虎妖的脸上，虎妖顿时被打晕了过去。
　　“老子最恨别人说我叛徒了！”
　　孙悟空骂骂咧咧的说道，然后又踹了虎妖几脚。
　　“好了老孙，我们走吧！”
　　叶凡走到了巷口对孙悟空喊道。
　　孙悟空又踹虎妖一脚才跟着跑出去。
　　只是叶凡跟孙悟空都不知道，在他们背后却有一双眼睛在偷看着他们。
　　等他们离开后，一个男子忽然出现，他先是看了眼地上的虎妖等人，然后身形一晃便消失在了原地。
　　……
　　叶凡跟孙悟空一路飞行终于来到了五千里外的万妖城。
　　可是就当他们入城时，一群身穿银色盔甲的妖族士兵忽然把他们围了起来。
　　“把这两个奸细拿下！”
　　还不等叶凡跟孙悟空反应过来，一个穿着深色盔甲的妖族将领，大声喊道。
　　于是这帮妖族士兵就要动手，叶凡连忙阻止，“慢着！”
　　“哼，你还有何话说？”妖族将领冷声问道。
　　“你为什么要抓我们！”叶凡询问。
　　“因为你们是人族派来妖族的奸细！”妖族将领冷冷的说着，再次大手一挥，“把他们抓起来！”
　　“住手，你们知道这是什么吗？”
　　叶凡再次阻止他们，并且拿出了妖王给自己的令牌！
　　“慢着！”
　　那妖将看到这块令牌后连忙阻止妖族士兵，然后严肃的看向叶凡问道：“你怎么会有这块令牌的？”


第八十三章 妖族公主
　　妖皇宫。
　　“妖皇大人，臣方才已经派人去把哪两个人族奸细给抓起来了，相信用不了多久能把他们带来跟您见面！”
　　一名头上长着独角的男子正跟宫殿中坐在龙椅上的男人禀报。
　　这男人正是妖族统治者，妖皇。
　　“不用了，既然是奸细，就把他们杀了吧！”
　　妖皇摇摇头冷淡的说道。
　　独角男子愣了一下，连忙拱手，“是，臣这就去办！”
　　独角男子说完便准备退出宫殿。
　　“慢着。”
　　但妖皇却喊住了他。
　　“妖皇大人您还有什么事吗？”
　　妖皇说道：“公主刚才偷跑出宫了，你带点人出去把她找回来，最近我们妖界可能要不太平了。”
　　“知道了，妖皇大人。”
　　独角男子愣了一下，点头答应，随后就退出宫殿。
　　万妖城，城门口。
　　“令牌是假的，把他们拿下！”
　　妖将看了眼令牌当即哼道，于是所有妖族士兵就迅速朝叶凡孙悟空两人冲去。
　　孙悟空见此，当即一步站出，对叶凡说道：“叶凡你在这里看着，俺老孙手痒痒，拿他们练练手！”
　　话落，孙悟空就施展身法向他们奔去。
　　叶凡只好提醒，“老孙那你下手轻点，不要伤了他们性命！”
　　“好嘞，俺老孙自由分寸。”
　　伴随着孙悟空的声音悠悠传来，孙悟空的身影已经被妖族士兵包围在了中间。
　　“臭猴子，你竟敢还手，那今日就是你的死期！”
　　妖族士兵大喝一声，就挥起手中的妖刀纷纷砍向孙悟空。
　　孙悟空冷眼扫着他们的攻击，轻笑一声，随即也不见他反抗，而是任由他们的刀斩下来！
　　当啷，当啷！
　　伴随着一声声金属碰撞的声音，妖族士兵的刀竟然砍不进分毫。
　　“这……这怎么可能？”
　　妖族士兵们一脸愕然。
　　“呵！”
　　孙悟空则在这时候发出一声冷笑，接着身上荡起一阵气浪，然后那些妖刀纷纷断裂。
　　“这！”
　　妖族士兵再次震惊。
　　“刚才让你们打我，那现在该我了！”
　　只听孙悟空说道一声，然后握拳横扫。
　　砰砰砰！
　　一个个妖族士兵被孙悟空接连打中，然后倒飞了出去。
　　仅仅十个呼吸的时间，所有妖族士兵都被放倒了。
　　那名妖将顿时有些愕然。
　　不过很快他就反应了过来，“好大胆子，你竟然还敢反抗，那好就别怪老子不客气！”
　　妖将说着，抬手一番一把弯刀出现，刀刃之中还隐隐闪烁着一道猩红的光芒。
　　这猩红光芒仿佛嗜血一般！
　　“嗜月！”
　　妖将大喝一声，迅速一招斩向孙悟空！
　　虚空当即亮起一道三米长的猩红刀芒，这猩红刀芒很快就将孙悟空笼罩。
　　反而面对这一击是孙悟空却冷笑一声，然后挥起了右拳。
　　他的右拳径直朝刀芒砸去，只见刀芒堪堪坚持了两秒就破碎开来。
　　唰！
　　结果一道破空声又在同一时间响起，那妖将不知什么时候已经出现孙悟空身边，并且一刀刺向孙悟空小腹。
　　他自信这一刀绝对能将眼前这只猴子击杀！
　　但很快让他惊讶是是，他的刀刺在孙悟空的皮肤后却不进分毫。
　　就在他惊骇时，孙悟空那张笑脸出现在他面前。
　　“该我了！”
　　一道声音又传入他的耳中。
　　孙悟空的拳头当即在他眼前放大，这一拳铺天盖地般压来，让妖将不知从何抵挡？
　　最终他什么反应也没做出，就被一拳打飞了出去。
　　“老孙住手吧！”
　　就在这时，叶凡的声音传来。
　　孙悟空也没打算在动手的意思，只见他说道：“没意思，这些家伙太弱了。”
　　“好了，他们不过是一些小妖而已，不必跟他们太认真。”叶凡拍了拍孙悟空的肩膀说道。
　　“你说的也对。”
　　“那接下来我们要去哪？”
　　“我们进城里打听下妖皇住在哪吧。”
　　叶凡说道。
　　“那我直接找他们问不就得了。”
　　孙悟空指了指躺在地上的那个妖将道。
　　“算了，你刚把他们打了，问他们，他们也不会搭理你，我们是来找妖族联盟的，所以还是少惹事端吧。”
　　“行，听你的。”
　　孙悟空无所谓的点点头。
　　等叶凡跟孙悟空进城后，那名妖将眼神不甘的站了起来，“你们给我记住，我绝对不会饶过你们的！”
　　“大人，我们现在该怎么办？”
　　妖族士兵走过来问道。
　　“先把这件事禀报希和大人，那个妖猴实力不俗，看样子也只能希和大人出手才能拿下他了！”
　　妖将眼神凝重的跟士兵说道。
　　他有些搞不通，妖族怎么会突然出现这么厉害的妖猴。
　　叶凡跟孙悟空进入城里后，就随机叫住了一个妖族。
　　这个妖族是一个妖女，长相特别好看，跟人类女子差不多，除了耳朵有些尖尖的之外，脸蛋也要比人类雪白一些。
　　“你有什么事？”妖女转过头古怪的打量了叶凡一眼又问：“你是人类？”
　　“嗯，我是人类，妖女妹子我有点事问你。”
　　“妖女？”妖女眉头一皱，“你骂谁妖女呢，你才是妖女，本姑娘叫苏曼曼。”
　　“……”
　　“那，苏曼曼小姐，我能问你个事吗？”
　　叶凡无语了一下说道。
　　“什么事，问吧！”
　　苏曼曼白了叶凡一眼道。
　　“我想问……”
　　“跟我来！”
　　结果叶凡还没问出口，苏曼曼在看到前面一群妖族士兵走来后，她就本能的一把拉住了叶凡的手，就往后面跑。
　　“喂，你们等等我啊！”
　　孙悟空反应过来后连忙跟了上去。
　　“那是……公主！”
　　后边的妖族士兵在看到苏曼曼的身影后连忙大呼一声然后追了上去。
　　“快去通知希和大人，公主找到了，但是却跟着一个陌生男人在一块！”
　　跑在前头的一个妖族士兵对身后两个士兵说道。
　　“那你先去追公主，我们先去禀报大人。”
　　于是这两个妖族士兵连忙走开。
　　此刻叶凡则有些懵逼的看着眼前拉着自己跑的这个妖女。
　　“曼曼小姐，你这是要拉我去哪啊。”
　　叶凡连忙问道。
　　“别问那么多，现在本公主遇到点麻烦，你先跟我走！”
　　“额，你遇到麻烦又不是我遇到，你干嘛拉我走！”叶凡无语道。
　　于是苏曼曼当即朝他翻了个白眼，说道：“不是你有问题要问我吗？”
　　“你不跟我走，你怎么问？”
　　听她一说叶凡顿时觉得还真有点道理。
　　苏曼曼则又白了叶凡一眼，说道：“你这人真的好笨！”
　　叶凡再次无语，心想我怎么就苯了，我可是很聪明的好不？
　　随后叶凡在苏曼曼的带领下穿越了熙熙攘攘的集市跑进了安静的小巷里。
　　“呼，安全了。”
　　跑进小巷看到每人追来后苏曼曼顿时松了口气。
　　叶凡就好奇道：“要追你的是什么人啊？你怎么那么慌张？”
　　“这就是你要问的问题？”
　　苏曼曼白了叶凡一眼。
　　“不是。”叶凡摇摇头。
　　“既然不是你还问！”
　　苏曼曼再次白了他一眼。
　　叶凡一愣，怎么觉得这个少女的性格有点特殊，不过他也不想浪费时间，将自己想问的问了出来。
　　“啥，你要去找我父……妖皇？”意识到说漏嘴的苏曼曼连忙改口。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　叶凡疑惑道。
　　“没什么问题，不过我想知道你找妖皇干嘛？”
　　苏曼曼好奇的问道。
　　“我有点事跟他商量。”叶凡说道。
　　“你一个人族，找妖皇有什么商量的？”
　　“莫非你是人族派来是奸细？”
　　苏曼曼眉头一挑。
　　叶凡无语，“你们怎么都喜欢误会我们是奸细呢，我们真不是奸细！”
　　苏曼曼则听到了重点，反问道：“还有人说你们是奸细？”
　　“嗯，不过这不重要，你先把妖皇在哪里告诉我吧，我找他真有重要的事情！”
　　“好吧，一会我带你去，不过你要答应我一个条件。”苏曼曼说道。
　　“什么条件？”
　　“帮我把外面的妖族士兵支走，我带你去找妖皇，不过到时我不跟你进去。”
　　“那成，就这么定。”
　　叶凡也没多想就答应下来。
　　踏踏踏踏！
　　与此同时一阵阵脚步声激烈的传了过来，苏曼曼听后立即警惕的说道：“他们来了，你去帮我支开他们吧！”
　　“那交给我吧！”
　　于是，孙悟空就毛遂自荐道。
　　“嗯，拜托你了，我怕带她先走，后面我在通知你。”
　　“好。”
　　孙悟空点点头，随即跑出小巷，然后快速往西北方跑去。


第八十四章 进入妖皇宫
　　“是那只妖猴，快点抓住它！”
　　妖族士兵看到孙悟空后纷纷大喊一声，然后追了上去。
　　很快附近的士兵都被孙悟空吸引走了，叶凡也带着苏曼曼从后面溜走。
　　跑出小巷后他们来到另一处集市，于是刚出到路口，就看到一帮妖族士兵大摇大摆的走着。
　　苏曼曼立即又躲了起来。
　　“你怎么那么怕他们？”
　　叶凡不解道。
　　“谁说我怕他们了，本小姐才不怕。”苏曼曼否认。
　　“那你为何……”
　　叶凡又问。
　　但还没问完，苏曼曼就道：“这是我的事，你不许问，不然我不带你找妖皇了！”
　　“那行，我不问，你现在可以带我找妖皇了吗？”叶凡说道。
　　苏曼曼左右仔细打量了一会，点点头说道：“行了，我带你去吧！”
　　万妖城，大帅府。
　　“报告希和大人，我们找公主了，不过公主正跟一个陌生男人在一起！”
　　希和一听脸色一变，“那男的是谁！”
　　“不知道，但是根据观察，他很像一个人类！”
　　“人类？”有着一只独角的希和皱起眉来，“难道是他们！”
　　“报！”
　　与此同时，又一名士兵跑了进来。
　　“又怎么了？”
　　希和沉声问道。
　　“大帅不好了，我们派去抓奸细的人被打了，奸细也跑了！”这名士兵连忙解释道。
　　“什么？”希和眉头一皱，同时更加确信了心中的那个想法，要是他猜的不错，跟在公主身边的那个人类就是他们要抓的奸细。
　　“不好，难道说公主被奸细挟持了？”
　　想到这个可能，希和立即喊道：“传令下去，让所有人全力寻找公主。”
　　“找到公主必须第一时间通知我！”
　　叶凡可不知道这些，这时他跟着苏曼曼来到了妖皇城。
　　“妖皇就在里面，你想见他就进去吧，我先走了。”
　　苏曼曼指了指有着一丈多高城墙的妖皇城说道。
　　“多谢了，你要是有什么需要我帮忙的，我也一定会全力帮你的！”
　　叶凡拱手说道。
　　“不用了，不过我提醒你，妖皇不是那么容易见到的，你自己当心点！”
　　“谢谢提醒，那我先进去了。”
　　叶凡说着正打算走进皇宫。
　　结果一大群妖族又冲了出来。
　　“快去禀报希和大人，公主跟那个人类奸细都找到了！”
　　妖族士兵中立即传来一道声音。
　　“可恶，竟然被发现了。”
　　苏曼曼看到这些人，粉拳顿时紧握。
　　“你是公主！”
　　则叶凡从那些士兵的话中反应过来，连忙惊讶的看着苏曼曼。
　　苏曼曼傲娇的扬起头，“那又怎样，这身份我有不能自己选择。”
　　“噢，你看起来好像不喜欢这个身份啊！”
　　“那当然，当公主多无趣，想去玩都不行。”苏曼曼撇了撇嘴道。
　　“贼人我劝你不要伤害我们公主，赶紧把公主放了！”
　　与此同时，妖族士兵就大声喊道。
　　叶凡逐渐反应过来，一脸诧异的看着他们，“哈？我什么时候绑架你们公主了？”
　　“哼，贼人休要狡辩，告诉你你要是再不把公主放了，那等我们大人来了就是你的死期！”
　　听到士兵的喊话，叶凡一脸无奈的看着苏曼曼，“你的这些手下看来是误会我了，你要不要去解释一下？”
　　“凭什么？”苏曼曼白了叶凡一眼。
　　“就凭你是公主啊！”
　　“哼，那我才不要。”
　　也就在苏曼曼拒绝后，希和带着大批人马赶来了。
　　“大人来了！”
　　妖族士兵脸上一喜纷纷让开路。
　　于是叶凡就看到一个白衣男子出现，男子看起来年纪不大，文质彬彬的。
　　“大胆贼人还不把公主放了！”
　　希和走出来后，立即对叶凡大喝一声。
　　叶凡只好说道：“我说过了你们误会了，我并没绑架她。”
　　“还跟他废话干嘛，快走啊！”
　　则苏曼曼就在这时又拉起了叶凡的手就打算跑。
　　叶凡一愣，连忙喊道：“啊喂你跑什么啊！”
　　“而且你别带上我啊！”
　　“你就跟着我吧，要不然那个人不会放过你的，他很厉害的。”苏曼曼说道。
　　叶凡却心想，跟着你我才有危险好不好。
　　“大胆，还不放了公主！”
　　希和在这时也反应了过来，当即大喝一声朝叶凡奔去。
　　看着追来的希和，叶凡很想说：“我真没绑架，而且没看到是她硬要拽我走吗？”
　　“吸星大法！”
　　就在这时，希和对着叶凡大手一抓，一道黑色漩涡在他手心出现，然后直接吸向叶凡。
　　叶凡有些吃惊，连忙运转仙力抵挡。
　　“咦？竟然还有两把刷子！”
　　“但你也休想逃走。”
　　希和快速朝叶凡奔来，然后大手一抓往他后背抓去。
　　感受到背后的攻击，叶凡身体一抖，一道金光射出。
　　“哼！”
　　希和冷哼一声，手臂一扫，那精光就碎开了。
　　也就在这时苏曼曼加快了逃跑的速度。
　　很快他们绕到了皇宫后院。
　　“没办法了，只能去里面躲了。”
　　于是苏曼曼立即让叶凡爬进皇宫里。
　　叶凡见事已至此，只好带着苏曼曼飞进皇宫。
　　“你会飞啊！”
　　苏曼曼看着带自己飞的叶凡，顿时有些惊讶道。
　　“会一点。”
　　叶凡谦虚的点点头。
　　“那你早说啊，早说我就不用带你一直跑了。”苏曼曼翻着白眼道。
　　叶凡顿时有些无语。
　　“哼，自投罗网！”
　　当看到叶凡带着公主飞进皇宫后，希和当即露出一声冷笑，然后也飞了进去。
　　此刻坐在妖皇宫宫殿内的妖皇忽然睁开了双眼。
　　“这丫头，净给我惹麻烦。”
　　话落，妖皇也在原地消失了。
　　“你跟我来！”
　　而落到皇宫内的叶凡立即又被苏曼曼拉着手往某个方向跑。
　　“你要带我去哪？”
　　叶凡不解道。
　　“你跟我来就知道了，我有个可以躲起来的地方。”
　　“好吧！”
　　叶凡点点头，现在被误会，他也只能暂时先躲起来，然后再想想办法怎么去解除误会。
　　可没等他们跑几步，希和一个飞身来到了他们对面，把他们拦住。
　　“人类我看你还往哪里跑？”
　　“识相的赶紧把公主还回来！”
　　希和冷声喊道。
　　“我都说了，我没绑公主，你怎么就不信呢？”
　　叶凡无语道。
　　“哼，你把我当傻子啊，你要是没绑公主为什么在你身边，又为什么不回来？”希和说道。
　　叶凡不知该怎么说立即看向苏曼曼，“你别光站着啊，你倒是解释两句呗。”
　　苏曼曼则一副不关自己事的模样，问道：“解释什么啊？”
　　“你说解释什么，就解释一下我不是绑架你的人啊！”
　　“你没看到他们误会了吗？”
　　“我才不想跟他说话！”结果苏曼曼却十分任性的说了一句。
　　“那你就忍心看着我被误会啊？”叶凡无奈道。
　　“人类给你机会你不要，那就别怪老子不客气！”
　　这时，希和再次大喝一声，然后就朝叶凡使出了吸星大法，挥出大手抓去。
　　“真是，被你坑惨了。”
　　看着不愿为自己解释的苏曼曼，叶凡无语的说了一句，然后迅速出手反击。
　　只见一道金色护盾迅速在叶凡面前亮起，挡下了希和吸星大法的攻击。


第八十五章 妖皇的条件
　　“关我什么事啊！”
　　苏曼曼不满的撇了撇嘴。
　　“放开公主！”
　　这时希和大喝一声再次伸手朝叶凡抓来。
　　叶凡一把将苏曼曼拉到身后然后双手一推，挡住对方的进攻。
　　“你听我说，你们公主我真没绑！”叶凡解释。
　　“哼，到这时候了还要狡辩，给我去死吧你！”
　　希和冷喝一声，意念一动，虚空凝聚一把巨剑直指叶凡。
　　叶凡说道：“好吧，既然你不信那我也没办法。”
　　说着他手臂一震将希和震开，然后抬手一挥一道玄黄色光芒斩向了希和的巨剑！
　　紧接着巨剑直接在光芒下破碎。
　　希和一愣，诧异的看着叶凡。
　　此刻叶凡单手持剑犹如帝王般看着他。
　　“好强的气势，这人类到底是什么人！”希和惊讶的嘀咕道。
　　苏曼曼也有些惊讶的看着叶凡，他身上的这股霸气，她也只有在自己父皇的身上见过。
　　“他是什么人？”苏曼曼眼睛扑闪扑闪的想。
　　“我本不想与你们交恶，但你要是在不分青红皂白对付我，那我也不客气了！”
　　叶凡单手持剑冷淡的对希和说道。
　　希和从他的声音中回过神来，当即哼道：“人类你别忘了，这里是我们妖界不是你们人界，你以为你是我们的对手吗？”
　　“是不是你动手便知。”
　　“不过我还是奉劝你，最好不要在动手了，因为我会动真格的！”
　　“嚣张，那我倒要看看你怎么动真格！”
　　“看招！”
　　希和大喝再次施展大招朝叶凡发起进攻。
　　在他背后当即亮起一阵黑色的玄光，玄光犹如一把睥睨天地的巨剑，眼见就要朝叶凡杀去。
　　忽然一声大喝传来，“住手！”
　　希和一愣，连忙看向虚空，一边收起招式，一边喊道：“皇您怎么来了！”
　　“这都打到几门口了，我能不来吗？”
　　这时一个身穿黄色龙袍头戴龙冠的男子踏空出现。
　　叶凡的眼睛顿时被这人吸引，他感觉到对方身上的气息很强，甚至强到一种可怕的地步。
　　“他就是妖皇吗？”
　　而苏曼曼看到这人当即朝叶凡背后藏了起来。
　　这时妖皇转头看向叶凡身后，喊道：“曼曼你还要躲到什么时候，你太任性了！”
　　“哼，才不要跟你说话！”
　　苏曼曼探出脑袋当即朝妖皇哼唧一声。
　　“可是你已经跟我说话了啊。”
　　“好了别胡闹了，快过来吧！”妖皇向苏曼曼伸出手。
　　“我才不要！”
　　苏曼曼拒绝，随即她眼珠子一转想到什么，抱住叶凡的手臂说道：“那我告诉你，我已经是他的人了，所以我不会跟你回去，我要跟他走！”
　　“什么？”
　　妖皇还没惊讶，希和就吓了一跳，不可思议的看着苏曼曼跟叶凡！
　　叶凡也是一愣诧异的看着苏曼曼，心想她开什么玩笑。
　　妖皇眉头微微皱起，看向叶凡。
　　叶凡接触到妖皇的眼神，连忙解释，“妖皇你别信，我跟她没什么的。”
　　“呵呵。”妖皇听到叶凡的话轻笑两声，说道，“我当然相信，因为你才来我妖界一天而已。”
　　“这一天的时间你能跟她做什么？”
　　听到妖皇的话叶凡心中有些诧异，没想到自己什么时候来的竟然被他知道了。
　　“不过你应该是个很有魅力的人，不然我女儿也不会选择跟着你了。”
　　妖皇又补充了一句。
　　“哪有，妖皇你过奖了。”
　　叶凡谦虚的说道。
　　妖皇摇摇头，再次说道：“既然我女儿喜欢你，那你就留下来给本皇当驸马吧！”
　　“啊！”
　　这一次叶凡跟苏曼曼还有希和同时震惊。
　　也不知这妖皇怎么想的，竟然这么轻易把女儿嫁给自己。
　　叶凡古怪的打量着妖皇在看他有没有开玩笑。
　　“妖皇你开玩笑吧！”
　　“呵，你觉得我在开玩笑吗？”
　　“本皇才没功夫跟你开玩笑。”
　　“这，那请恕晚辈拒绝。”
　　叶凡拱手拒绝。
　　“嗯？”
　　看到叶凡拒绝，妖皇眉头一挑。
　　一旁的苏曼曼也从震惊中回过神来，然后立即不满的对叶凡喊道：“你为什么拒绝啊，你不想娶我吗？”
　　叶凡面对她的质问，只好摇摇头，“这不是想不想的问题，你我刚认识就让我娶你，这太快了。”
　　“哼，你不想，那本公主还不想嫁给你呢。”
　　苏曼曼听到叶凡的解释，当即傲娇的哼了一声。
　　不过心里还是有些不开心，心想我这么好看这家伙竟然拒绝了，真是个有眼无珠的家伙。
　　希和也有些诧异，这人类小子竟然拒绝了妖皇的好意，如果是他的话他肯定不会拒绝。
　　因为他喜欢苏曼曼已经很久了。
　　妖皇在叶凡拒绝后就认真的看了他一会，淡淡说道：“你拒绝的理由倒也正常，那本皇就让你留下里跟曼曼磨合磨合，等过些日在让你们成亲。”
　　“额，不是妖皇，我来这不是要跟公主成亲的，我是想……”
　　“行了，你想干嘛就先曼曼成亲了再说，其他的我现在不想听。”
　　“我回去了，希望你给我在宫中安排个屋子给他。”
　　妖皇说着就转身离开。
　　“遵命。”
　　虽然希和心中有些不快但还是只能答应下来。
　　叶凡看到妖皇就这么走了很是无奈于是也只能暂时住下来。
　　“曼曼你能帮我跟你父皇说件事吗？”
　　来到居住的房间，叶凡打算让公主帮牵线人。
　　“我为什么要帮你？”
　　苏曼曼有些幽怨的说道。
　　她还在为刚才叶凡拒绝父皇的事耿耿于怀。
　　难道本公主不漂亮吗？
　　“这件事关乎到我们人界跟你们妖界的安危……”叶凡就要把魔族入侵的危害说出来。
　　但苏曼曼根本不想听，当即撇着嘴道：“你跟我说这些干嘛，我才不管。”
　　叶凡一愣，顿时不知该怎么说才好？
　　“行吧，那你帮我引荐一下去见你父皇可以吗？”
　　“我为什么要去见他。”
　　“你想去自己找。”
　　苏曼曼撇了撇嘴。
　　叶凡无奈，心想要是我直接去找有用还需要你帮我牵线吗？
　　于是他只好将孙悟空找来商量计划。
　　当孙悟空得知妖皇要把女儿嫁给叶凡的时候，这家伙当即笑了起来。
　　“哈哈，叶凡没想到你小子艳福不浅啊。”
　　“那你就答应娶她不就好了。”
　　听到孙悟空的话，叶凡当即白了他一眼，“你以为婚姻是儿戏吗？说娶就能娶？”
　　“不然呢，你想怎样呢，现在妖皇根本不想见你。”孙悟空耸了耸肩道。
　　“所以我这不是找你来商量吗。”
　　“那我可没办法，该说的我已经说了。”
　　“不然你跟公主相处试试，而且我看她长得也不赖，你跟她结婚也不亏啊。”
　　“哎，我现在情债够多了，要是娶她不是给自己找麻烦吗？”
　　叶凡翻了个白眼道。
　　要是被外面的那些女人知道，自己跟一个妖族女子结婚，这岂不是要闹翻天吗？
　　叶凡一直都是一碗水端平的人，对每个人都是一样好，他不想打破这个平衡。
　　但要是他娶了妖族公主，那绝对要打破这个平衡啊。
　　接下来叶凡在妖皇宫一住就是三天，第三天的晚上妖皇召他了。
　　叶凡脸上一喜连忙带着孙悟空去见他。
　　“妖皇。”
　　叶凡客气的向他行了个礼。
　　妖皇坐在龙椅上，淡淡的问道：“叶凡你考虑的怎样了？”
　　“这，妖皇这件事容我一会再说，现在我有更重要的事情跟你讲。”叶凡说道。
　　“行，那你就说说看。”
　　妖皇点了点头。
　　“好！”
　　于是叶凡就将魔族入侵人界的事说了出来，但妖皇的脸上却没有一点惊讶。
　　叶凡见此只好继续说道：“一旦等他们占领人界，他们势必会挥军攻打妖界，到时你们妖界恐怕也难以抵挡他们大军，所以我想让你们跟我们结成同盟。”
　　“你觉得怎样？”


第八十六章 为了天下苍生
　　“不怎样。”
　　妖皇淡笑拒绝。
　　“为什么？”
　　叶凡不解的看着他，按理说自己说的够清楚了，他没理由拒绝才对。
　　“第一我不相信你们人族，第二魔界打不过我们。”妖皇竖起两根手指说道。
　　叶凡眉头一挑，“你就这么有自信？”
　　“那当然。”妖皇点点头。
　　“妖皇自信是好事，但盲目自信自会害了自己，你知道现在魔界谁是统帅吗？那是一头来自域外陨石诞生的妖猴。”
　　“现在他已经掌握了魔界的本源，恐怕就算是圣人出手都不一定能对付他！”
　　妖皇听到这里脸色这才微微变了一下，但还是云淡风轻的回道：“就算是这样我也不担心，我们妖族有自己的底牌。”
　　看到这妖皇如此油盐不进，叶凡都不知该怎么说了。
　　但他不想放弃，于是只好问他，“那你说你要我怎么做，你才能答应我？”
　　妖皇笑了笑说道：“你要是真想让我答应，那你娶我女儿吧，娶了她我就答应你。”
　　叶凡一愣，不解道：“你明明知道我是人族，你为什么硬要把女儿嫁给我？”
　　“这对你来说很重要吗？”
　　“你只需要说答不答应，不答应就请走吧，本皇不会跟你合作的。”妖皇的脸色变得严肃起来。
　　“叶凡你要不就答应他吧，为了你们人族你牺牲一下又有什么关系？”
　　“而且这件事上你也不亏不是吗？”孙悟空连忙在一旁劝说。
　　叶凡想了想，觉得孙悟空说的也对，这件事自己的确，而且还可以帮助人妖两族结盟。
　　为了天下苍生他豁出去了！
　　“好，我答应你！”
　　叶凡下定了决心答应道。
　　“哈哈，不错不错，那你什么时候跟我家曼曼结婚啊。”妖皇开心的问道。
　　“你想我什么时候跟她成亲？”
　　叶凡反问道。
　　“我当然希望你们越快越好，不然这样你去问问我女儿，看她愿意什么时候嫁给你？”
　　妖皇朝叶凡挤了下眉说道。
　　“好，我一会回去问他。”
　　“那你也记得遵守你的诺言。”叶凡又补充了一句。
　　“你放心，只要你娶了我女儿，我就答应你。”
　　“行，我相信你不会骗我，那我们先回去了。”
　　叶凡说着便转身离开。
　　叶凡离开后，妖皇的表情又慢慢的冷淡下来，然后出现一抹悲情，“老婆你看到了吧，我们女儿要嫁给人族了，这也算满足你当年的心愿了。”
　　“而且这叶凡是人族中的翘楚，女儿跟着他绝对会幸福的。”
　　……
　　叶凡可不知道妖皇在他离开后嘀咕了什么，当他离开宫殿后就去找了苏曼曼。
　　苏曼曼当然住在自己的行宫。
　　此刻苏曼曼已经睡下，可突然一阵敲门声响起。
　　“谁呀。”
　　苏曼曼还没睡着，一听到敲门声就喊道。
　　“是我，叶凡。”
　　“曼曼公主开下门。”
　　“叶凡？”
　　苏曼曼眉头一挑，然后下床披了件衣裳就走了出去，打开门后看着叶凡问：“这么晚了你找我有什么事？”
　　“那个，我们进去聊吧！”
　　叶凡说道。
　　苏曼曼看了叶凡一眼，然后转身走进屋内。
　　叶凡也跟了进去然后关上门。
　　“说吧，你有什么事。”
　　苏曼曼坐在椅子上看着叶凡问道。
　　“曼曼公主我有件事想问下你。”
　　“问什么问吧！”
　　“是这样的，我想问你愿意嫁给我吗？”
　　“噗，咳咳，你说什么呢！”刚把茶喝进嘴里结果就直接喷了出来，叶凡不巧的站在她面前，于是就被喷了一脸。
　　叶凡无语，用手擦了下。
　　“对，对不起。”苏曼曼连忙给他道歉，然后擦了下嘴巴，说道，“你刚才再说什么，再说一遍？”
　　她怀疑自己是不是听错了？
　　“我问你，你愿意嫁给我吗？”叶凡只好再说一遍。
　　“你为什么问这个？”苏曼曼眉头一挑，又问，“难道说你想娶我了？”
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　结果苏曼曼当即生气的哼道：“叶凡你以为你谁啊，你想娶我就娶，不想娶我就不娶，哼我才不答应！”
　　说完她当即把头扭到一边。
　　看样子她还在为一开始叶凡拒绝娶她的事耿耿于怀。
　　被她拒绝叶凡也早有心里准备，只见他解释道：“曼曼公主，我也知道你不喜欢我，但现在为了人族跟你们妖族安危，你我必须结合，这样才能让你父皇答应结盟。”
　　“哼，那关我什么事，你以为我会用我的幸福当儿戏吗？”苏曼曼哼道。
　　叶凡愣了下，点点头，“也是，没人愿意拿自己婚姻当儿戏。”
　　“既然你不想嫁给我那就算了，我回去跟你父皇说，就当这件事没说过吧。”
　　叶凡无奈，他也不想逼迫苏曼曼。
　　更何况他们是真的一点感情基础也没有，若是真结婚了那反而很尴尬。
　　叶凡说走就走，不过正当他走到门口的时候，苏曼曼却叫住了他。
　　“你等下，我有件事问你。”
　　叶凡停下脚步，转过身道：“你问吧！”
　　“你是因为结盟才想娶我的对吗？”苏曼曼认真的看着他问道。
　　叶凡看着她认真的眼神，不想骗她，点点头，“嗯对。”
　　苏曼曼瞳孔一缩，又问：“那你喜欢我吗？”
　　“这……”叶凡顿时迟疑了，说实在的苏曼曼长得那么好看，而且还有人类没有的特性，他当然喜欢。
　　但是要说出喜欢的话那是不是太轻浮了，会不会给人一种，自己看到哪个美女都喜欢的感觉。
　　在叶凡犹豫要怎么回答的时候，苏曼曼却好像明白了什么，说道：“行了你不用说了，你不喜欢我我对吧，既然这样我是不会嫁给一个我不喜欢的男人的。”
　　“你走吧！”
　　叶凡从她的声音回过神来，看着她有些失望的模样，他下定决心把自己的感觉说出来，“曼曼我喜欢你！”
　　“嗯？”
　　苏曼曼一愣，怀疑的问道：“你该不会是想同盟故意这么说的吧？”
　　“当然不是。”
　　“虽然这么说有点轻浮，但我想说见到你第一眼我就被你迷住了。”叶凡认真的说道。
　　苏曼曼眼睛微亮，“你说的是真的？”
　　“我句句属实，若有半句虚假，天打雷劈！”
　　看着叶凡认真发誓的模样，苏曼曼忽然噗嗤的笑了起来。
　　叶凡看到她突然发笑，顿时有莫名其妙，心想能别在我那么认真说事的时候笑吗？
　　“你笑什么？”叶凡不解道。
　　“咯咯，没想到你真喜欢我。”
　　“不过很可惜，我对你没感觉。”
　　苏曼曼俏皮一笑很抱歉的对他说道。
　　叶凡愣了一下，就无所谓的说道：“不喜欢就不喜欢咯，反正我们才认识三天，你不喜欢我也正常。”
　　“既然你知道，那你也应该知道我是不会嫁给你的。”
　　“因为我不会嫁给我不喜欢的人。”
　　“嗯，这很正常。”叶凡点点头。
　　“那你该怎么做呢？”
　　苏曼曼又问。
　　“什么怎么做？”叶凡反问。
　　苏曼曼无语，“我不想嫁给你，你该怎么做？”
　　“哦，这样啊，那你说我该怎么做。”叶凡淡淡一笑继续反问。
　　苏曼曼再次无语翻了个白眼道：“是你要娶我，我哪知道你该怎么做！”
　　“不，你知道。”
　　“所以请你告诉我，我应该怎么做你才会嫁给我！”叶凡淡淡的说道。
　　苏曼曼一愣，当即撇了撇嘴：“你当我傻啊，我凭什么要告诉你？”


第八十七章 博取欢心
　　“不告诉就算，我走了。”
　　叶凡也不勉强，说完转身就走。
　　“切，走就走谁会留你。”
　　苏曼曼傲娇的哼唧一声扬起头来。
　　只是过了一会她就把目光往下移，看他是不是真的走。
　　结果就发现叶凡已经走出了门口。
　　“哼，真就这么走了，本公主才不稀罕你。”
　　说完，她就有些生气的跑去关门。
　　结果正要把门关上时，叶凡忽然又出现了。
　　这顿时把她吓一跳。
　　“你干嘛？你不是走了吗！”
　　“怎么又回来，你吓到我了！”
　　苏曼曼一脸生气的哼道。
　　“曼曼我来是想跟你说，从现在开始我会让你喜欢我，然后让你心甘情愿的嫁给我。”叶凡扶着门一脸认真的对她说道。
　　苏曼曼愣了一下，撇撇嘴，道：“嗯哼，我才不会喜欢你呢。”
　　“现在是不会但我会让你喜欢上我的。”
　　叶凡又说道。
　　“好啊，那你说你让我怎么喜欢你，我告诉你本公主才不会那么容易喜欢一个人。”
　　“明天你就知道了，晚安。”
　　叶凡说着淡淡一笑就转身回去了。
　　这顿时让苏曼曼好奇起来，叶凡到底要怎么做才让自己喜欢他？
　　“哼，不管他做什么，我才不喜欢他，谁让他一开始拒绝来着。”
　　苏曼曼自言自语的哼唧一声就关门上床睡觉了。
　　但不知为何脑海里一直都是叶凡的身影，并且一直在想叶凡到底要用什么办法让自己喜欢他。
　　也不知道过了多久她迷迷糊糊的就睡着了，于是她做梦梦到了叶凡，在梦里她们竟然成亲了。
　　叶凡可不知道苏曼曼做梦的事，其实他也不太会追女孩子。
　　不过不管怎么说，万事总有第一次，明天先把她约出去玩，好感都是从玩耍的时候培养出来的。
　　第二天叶凡就来到苏曼曼的房门外等着她。
　　然而当在看到苏曼曼时，却发现今天的她比昨天要害羞许多。
　　特别是她现在都不敢看着自己说话。
　　“你找我出来干嘛？”
　　苏曼曼低着头问道。
　　“走，我带你去玩。”
　　叶凡二话不说就抓起了她的手。
　　这顿时让他想到昨晚那个梦，顿时俏脸就红了起来。
　　“你要带我去哪？”苏曼曼连忙问道。
　　“带你去外面玩啊，你不是说很喜欢去玩吗？”
　　“就算我喜欢去玩，也不想跟你去。”苏曼曼撇了撇嘴道。
　　“好了，别害羞了，我一会带你到天上逛逛。”
　　叶凡淡淡一笑说这，就直接拉着他往天空飞去。
　　看到飞起来的自己，苏曼曼当即有些兴奋了，于是连忙喊道：“再高点，再高点。”
　　“好，那你抓紧了！”
　　叶凡说着立即快速飞行。
　　他的速度竟然比现代的飞机还快，而因为有罡气保护着他们，所以他们并没受到倒退气流的影响。
　　“够不够快？”
　　叶凡问道。
　　“好快，你好快啊！”
　　苏曼曼开心的喊道。
　　但听到这句话叶凡怎么不那么高兴呢？
　　“曼曼下次麻烦把你好快改成你飞的好快。”
　　叶凡说道。
　　“为什么啊，这不是一个意思吗？”苏曼曼不解是看着叶凡。
　　“也对，只要你没往那方面想就行。”
　　叶凡淡淡一笑也不在讲究。
　　随即两人飞到了妖界的大气层，然后他又打算往更外面飞去。
　　他很想知道妖界跟人界是不是处于同一个地球位面。
　　不过当他飞出大气层之后，外面竟然还有更广阔的天空。
　　“我不想飞了，我肚子饿了。”
　　就当叶凡还想继续往上飞时，苏曼曼捂着肚子说道。
　　“饿啦，那我下去吃点东西吧。”
　　叶凡说着立即往下面飞去，很快他们落到一处大山中。
　　“你带来这里干嘛？我要回去，我肚子饿了！”
　　苏曼曼看到叶凡带自己来山里顿时不解的说道。
　　“你等会，我给你做好吃的。”
　　“切，这大山上能有什么好吃的啊。”
　　“我不管你快带我回去！”苏曼曼傲娇的喊道。
　　“别急啊，你相信我，我一定会给你做好吃的。”
　　叶凡再次劝道。
　　苏曼曼微微皱了下眉，然后道：“那好，你快点，我真的好饿。”
　　“放心，很快的，更何况我还要让你喜欢我呢，我怎么会舍得让你挨饿呢。”
　　“等着我吧！”
　　说着叶凡意念一动，感知放开，很快他就在山林中找到了一群动物。
　　然后叶凡快速过去将这些动物抓了回来，分别有两只兔子两只山鸡。
　　“你抓这些动物来干嘛啊？”
　　苏曼曼见后不解的问道。
　　“烤来吃啊。”
　　叶凡一边说着一边在原地搭了一个小型的烤火架。
　　“什么你要烤动物吃？”
　　苏曼曼一脸不可思议道。
　　“对啊，你难道你喜欢吃吗？”叶凡疑惑道。
　　“怎么可以这样，这兔兔这么可爱，你怎么忍心吃它呢。”
　　苏曼曼一把抢过叶凡手中的两只兔子爱惜的说道。
　　“额……你确定不吃？”
　　“那当然，兔兔这么可爱，怎么可以吃它嘛。”
　　“……”
　　叶凡怎么感觉她这话有点熟悉。
　　“那行，我们不吃兔兔，就吃山鸡好了。”
　　“不……”苏曼曼正要拒绝，但就在这时她的肚子忽然不争气的叫了起来。
　　“那行吧，吃鸡肉，不吃兔兔。”
　　“好，你在这里等会我马上给你烤。”
　　看到她答应了，叶凡当即着手生火，然后给鸡去毛，在插入棍中将其放在火中烧烤。
　　苏曼曼在一旁看着十分不忍心，一个劲的说这样好残忍之类的。
　　但当芳香扑鼻而来的时候，她闭嘴了，因为太香了。
　　大约十来分钟，一只鸡烧好了，只不过看起来卖相不怎么好。
　　苏曼曼当即有些嫌弃道：“这可以吃吗？”
　　“当然可以吃，来试试。”
　　“我不要，这么难看怎么可能好吃。”
　　“你就相信我试一试吧！”
　　叶凡拔下一个鸡腿递给她。
　　“不要，这么难看，打死我也不吃。”
　　说着她就抱着兔子扭头任性坐在一边。
　　叶凡见此只好将鸡腿放进嘴里，一边吃一边说道：“那行，你不吃我自己了。”
　　“啊，真香。”
　　“哼，我才不吃呢。”
　　苏曼曼傲娇是别过头。
　　只是过了一会她实在是饿的不行了，于是就偷偷看了叶凡跟烤鸡一眼。
　　“吃吧！”
　　叶凡偷笑了下，再次拔下另一只鸡腿给她。
　　苏曼曼看了看鸡腿，又看了看叶凡，随即实在饿的不行了，只好傲娇的说道：“那，那我就吃一口，我是给你面子，试试它的味道。”
　　说着，苏曼曼一把拿过鸡腿然后狠狠的咬了一口。
　　“好吃！”
　　咬下一口的她当即忍不住发出一声感叹。
　　“实在太好吃了，怎么会这么好吃的？”
　　苏曼曼一边咬一边夸赞道。
　　那鸡肉的香味跟饱满的肉感在每一次咀嚼都能充实着口腔跟味蕾。
　　“好吃吧！”
　　叶凡淡淡的笑道。
　　苏曼曼虽然不想跟他承认，但实在太好吃了，她只好点点头，“好吃，你是怎么做到这么好吃的？”
　　“想知道吗？”
　　“嗯嗯。”苏曼曼连忙点头。
　　叶凡淡淡一笑道：“它之所以这么好吃，因为在烤的时候我加了对你的爱，所以里面都是我对你说爱意，它才那么好吃。”
　　苏曼曼愣了一下，当即撇了撇嘴，“切。”
　　“怎么不信吗？”
　　“不信！”
　　苏曼曼摇摇头。
　　“你不信以后我再做给你吃，你就信了。”
　　“好啊，你现在在给我烤一只，要是一样好吃我就相信你！”
　　“你能吃这么多？”
　　叶凡有些诧异。
　　“当然可以，本小姐吃的可多呢！”
　　苏曼曼很骄傲的说道。
　　在妖族都是以吃的多为荣耀。
　　因为很多妖族修炼都是靠吃来补充能量的。


第八十八章 达成联盟，离开妖界
　　“呵呵，好吧，那我继续烤。”叶凡淡淡一笑，跟着又将另一只鸡放入烤架中。
　　“对了，兔肉要不要来烤一下？”
　　“滚蛋，兔兔那么可爱，你怎么还想吃兔兔。”
　　苏曼曼当即狠狠的白了叶凡一样。
　　“好吧，不吃不吃，我们吃鸡。”
　　等最后一只鸡烤好后，叶凡就全部让给苏曼曼。
　　还别说苏曼曼吃的也真多，正正一只鸡就让她三两下吃完了。
　　看着这么能吃的她，心想还好这是在洪荒世界，不然在现代自己可养不起她啊。
　　“饱了吗？”
　　叶凡见她连骨头都吃光后，问道。
　　“嗯，饱了。”
　　苏曼曼点点头，其实她还没完全饱，但是想到自己一个女孩要是吃太多会不会被男生看不起啊。
　　特别是她听说人类的女孩都是吃的比较少的。
　　虽然她不是人类，但她一直想学习人类。
　　“饱了，那我们回去吧。”
　　叶凡淡淡一笑站起身。
　　“那个……”则苏曼曼就有话想说。
　　“怎么了？”
　　“我，我以后还能吃你烤的东西吗？”苏曼曼有些不好意思的问道。
　　没办法叶凡烤的太好吃了。
　　“当然可以，只要你喜欢，我愿意一辈子给你做好吃的。”
　　“真的啊！”
　　苏曼曼有些诧异道。
　　“当然，等你嫁给我，你想天天吃都行。”叶凡淡淡一笑道。
　　“切。”苏曼曼一听当即又撇了撇嘴。
　　“曼曼。”
　　就在这时叶凡忽然抓住她的手，认真的看着她。
　　苏曼曼一愣，小脸一红，“你……你想干嘛？”
　　“曼曼你喜欢我吗？”
　　叶凡认真的看着她的眼睛问道。
　　苏曼曼的心跳顿时在这一刻快速的跳动起来。
　　“我……我才不喜欢你。”
　　苏曼曼脸红的低下头撇撇嘴道。
　　“你骗人，你看着我的眼睛再说一遍。”
　　叶凡把她的脸摆正看着她说道。
　　“我……”
　　苏曼曼看着叶凡顿时不知道该怎么说了。
　　说真的她喜不喜欢叶凡连她都不清楚了，她现在只感觉心跳的快快的。
　　“你说啊，你喜不喜欢我。”
　　叶凡再次问道。
　　“你别逼我，我生气了。”苏曼曼傲娇的撅起嘴道。
　　看到她生气的样子，叶凡无奈，本来还想趁机让她说出喜欢自己的。
　　但现在看来自己还是太心急了。
　　“行吧。”叶凡点点头，又说道：“那我们回去吧。”
　　说着叶凡就拉着她的手飞回去了。
　　现在魔族已经开始入侵人界了，显然已经没有太多时间给他浪费。
　　如果还不行，他只能先离开妖族，去另一个世界看看了。
　　除了妖族外，还有一个阿修罗界。
　　回去的路上叶凡一句话未说，因为他在想联盟的事情，但苏曼曼并不知道，她还以为孙辰生气了。
　　“你，你生气啦！”
　　于是就快要到皇宫时，苏曼曼忍不住开口向叶凡问道。
　　叶凡一愣从思绪中回过神来，看了苏曼曼一眼，反问道：“生什么气？”
　　“就，就是我没说喜欢你，你生气了吗？”苏曼曼说道。
　　叶凡淡淡一笑摇头道：“我怎么可能因为这种事生气。”
　　“哦。”
　　苏曼曼暗自点点头，然后也沉默了。
　　看着她沉默的样子，叶凡说道：“对了，跟你说件事，可能明天我要回去了。”
　　“啊！”苏曼曼一惊，问道，“你怎么回去那么快？你不是说还要……”
　　“我出来有一段时间了，也该去下一个地方了。”叶凡不等她说完就补充道。
　　“那你不跟我父皇联盟吗？”
　　“我也想啊，但他要让我娶你才答应，但你又不愿意嫁给我。”
　　“我……”
　　苏曼曼犹豫着要说什么。
　　“好了，你不用勉强，你说的对，婚姻不是儿戏，你不喜欢我我就算了。”叶凡摇摇头说道。
　　“其实我，并不讨厌你。”
　　苏曼曼犹豫了一下说道。
　　“呵呵，谢谢。”
　　叶凡愣了下谢道。
　　苏曼曼见叶凡只是说谢谢却没有其他表态，当即有些急着说道：“你难道不想再试试，或许在努力一下我就喜欢你了呢！”
　　“会吗？”叶凡看着她问道。
　　苏曼曼所躲避了下叶凡的眼睛，点点头，“会，会吧。”
　　看着她不太确定的眼神，叶凡笑了笑，摸了摸他的头，“好了你不用勉强，大不了我再跟你父亲商量，总之明天我就先回去了，以后有机会再见，我也祝你找到你喜欢的人。”
　　话落，叶凡跟她回到了妖皇宫。
　　清风拂面，落叶纷飞。
　　叶凡放开她后，就往屋中走去。
　　苏曼曼站在树下看着叶凡离开的背影，不知为何心刺痛了一下。
　　“叶凡！”
　　于是她终于鼓起勇气大喊一声，就朝叶凡跑了过去。
　　叶凡脚步一顿，转过身不解的看着她。
　　忽然苏曼曼就扑了过来，直接进入到了他的怀中。
　　“叶凡我虽然不知道我现在是什么心情，但我想我是喜欢你的。”苏曼曼趴在叶凡的怀中说道。
　　她的心跳的很快，但不知为何此刻又特别的安心。
　　叶凡也愣了下，诧异的看着她，“你真的喜欢我？”
　　“我感觉是。”
　　苏曼曼点点头。
　　“感觉？”
　　叶凡怪异的看着她，心想喜欢还用感觉的吗？
　　“因为我也不知道啦。”苏曼曼撇了撇嘴道。
　　“但是我现在不想跟你分开，这种感觉你觉得是喜欢吗？”苏曼曼反问道。
　　“算是。”
　　叶凡点点头。
　　“那就好。”
　　苏曼曼放心的点点头。
　　“曼曼那这么说，你愿意嫁给我了是吗？”叶凡趁机问道。
　　“那我嫁给你，你会一直都对我好吗？”苏曼曼反问。
　　“当然，我会一辈子对你好，一辈子保护你。”
　　“那行，我相信你我嫁给你！”苏曼曼认真的说道。
　　苏曼曼决定嫁给叶凡后，叶凡就带她去见了妖皇。
　　妖皇也亲自询问了一下苏曼曼是不是真的愿意，他自然是担心女儿被叶凡威胁之类的。
　　苏曼曼则回道：“父皇我是认真的，我喜欢叶凡。”
　　“好，那就行，明天你们就成亲吧！”妖皇爽快的说道。
　　“这么快啊。”
　　听到明天就成亲，苏曼曼有些紧张，毕竟结婚一辈子的事，总要给人点时间让心里准备一下。
　　“嫌快吗？那你想什么时候？”
　　“我也不知道。”
　　苏曼曼摇摇头。
　　“那你总得给父皇一个时间啊！”
　　“你犹豫的话可会影响我跟叶凡的合作哦！”
　　“妖皇我有个提议。”
　　就在这时叶凡站出来道。
　　“哦？你有什么提议？”
　　“我想我先跟曼曼订婚，等她有了心理准备，我们在成亲好了。”
　　“订婚？”
　　妖皇有些古怪的看着叶凡。
　　叶凡届解释道：“订婚在我那边很常见，可以给双方中间一个考虑的时间。”
　　“等考虑清楚后在结婚。”
　　“这样好吗？”
　　妖皇有些不确定道。
　　“我觉得好，就这样吧！”
　　“我跟叶凡先订婚。”
　　于是苏曼曼也连忙开口道。
　　“好，既然曼曼你都这么说了，那父皇就答应你们好了。”
　　“不过叶凡你可不要耍赖，让我知道你在欺骗我，或者欺骗我女儿，我绝对不会放过你！”
　　“放心吧妖皇，我叶凡这人最讲的就是诚信，而且我是真的喜欢曼曼。”
　　“嗯，我相信你了。”
　　妖皇点点头。
　　叶凡见他总算答应，当即开始说起正事，“那我联盟的事？”
　　“你放心，这件事我已经安排下去了，不日我妖族大军就会前往人界与你们一起对抗魔族。”
　　“那多谢了。”
　　叶凡立即向妖皇拱手道谢。
　　“呵呵，你不用谢我，要是想谢你就好好照顾我女儿吧。”
　　“放心妖皇，我会照顾好曼曼的。”
　　叶凡认真的答应道。
　　与妖族达成联盟后，叶凡就带着孙悟空离开妖界了，当然这一次还多带了一个人，那就是苏曼曼。
　　“叶凡我们要去哪？”
　　离开妖界时，苏曼曼很是期待的问道。
　　她除了万妖城之外，其他地方可没去过，所以能够出去她当然很高兴。
　　“我们去阿修罗界！”叶凡淡淡一笑回道。


第八十九章 玉帝出战
　　“阿修罗界，那是什么地方？”
　　苏曼曼听后顿时有些好奇道。
　　“另一个世界。”
　　“就跟你们妖界和我们人界一样。”
　　叶凡解释道。
　　“这样啊，可是我比较喜欢去人界玩。”
　　苏曼曼说道。
　　“行，等我们办完正事再带你去。”
　　“那要多久啊？”
　　“快的话三五天，慢的话三五个月也不一定！”
　　“啊，要这么久？能不能快点？”苏曼曼天真的说道。
　　“我也想快点，但那要看阿修罗界的人愿不愿意配合。”
　　“好吧。”
　　苏曼曼砸了下嘴巴点点头。
　　随后伴随着一阵光束划过，叶凡就带着孙悟空还有苏曼曼两人回到了人界，妖山当中。
　　于是在他们前往下一个地点时，魔族大军已经在魔猴带领下成功占领了西域一带。
　　并且在占领西域之后他就直接挥兵直上天庭。
　　要想通知三界，那么只有攻打下天庭。
　　天庭这边也当即召集了三界中最顶尖的实力与之抗衡。
　　然而魔猴的实力太强，不管哪路仙家只要遇到他都会被轻易击败。
　　更有甚者魔猴还趁机将这些仙家的法力吞噬，或者将他们奴化成一具只听他话的行尸走肉。
　　南天门外厮杀一片，二郎神跟李靖还有哪吒等等神仙纷纷出手对抗魔猴。
　　只见那魔猴大吼一声，天崩地裂，虚空传来破碎之声，跟着他一棒挥出空间瞬间如同碎片一般蹦碎。
　　“妖猴给我去死！”
　　二郎神手持三叉戟快速朝魔猴冲去，八九玄功在这一刻运转到极致。
　　然而魔猴横空打出一拳，这一拳直接打在了二郎神的身上，二郎神竟毫无抵抗之力就直挺挺的倒飞了。
　　“主人！”
　　哮天犬看到这一幕顿时惊呼一声，于是也发狂般朝魔猴冲去。
　　“你敢打我主人，我要撕碎了你！”
　　哮天犬吼着，大嘴一张，一排锋利的牙齿出现，恐怕就算是一座巨石都能给他咬碎。
　　但魔猴却不屑一顾，讥笑道：“连你主人都不是本猴对手，就凭你也配！”
　　跟着魔猴一脚踹出，隔着十几米就直接把哮天犬踹出了数十米，然后一口老血更是挥洒这片虚空。
　　接着哪吒兄弟跟李天王还有四大天王等等神仙都不是他的对手接连被打飞。
　　看着被打倒的满天神佛，魔猴放肆大笑，“什么狗屁神佛，什么狗屁天谴，今日本猴逆天而行，诛杀了你们这些诸神，我倒要看看你们天道能耐我何！”
　　“大圣葬！”
　　魔猴引天大吼一声，天地撼动，穹苍破碎，然后自他身上飘起一阵阵魔气，迅速汇聚成一道道锋利的利刃杀向那满天诸神。
　　很快就有一帮神被他杀得肉身破碎，元神大伤。
　　只见一道道元神正疯狂的从爆碎的身体飞出，他们要逃，逃离这个地方。
　　“接下来给你们了！”
　　魔猴看向金吒木吒，跟着隔空一会，一道利刃迅速刺向他们。
　　“不要！”
　　李天王跟哪吒大喊，拼着最后一口力气扑过去。
　　“呵！你们既然也想找死那我就成全你们！”
　　魔猴冷笑一声，隔空一抓。
　　无形的力量瞬间把李靖捏得痛苦不堪，双目圆瞪，接着在不甘的嘶吼中身躯破碎。
　　“啊，爹！”
　　哪吒看到这一幕顿时猩红了双眼，拼命催动最后力气魔猴杀去。
　　“你这混蛋，你杀死我兄弟，杀死我爹，我要你死！”
　　面对哪吒愤怒的一击，魔猴冷漠的扫了他一眼，虚空一指探出，血红的光芒瞬间没入他的身体。
　　痛！
　　难以言说的疼痛袭便哪吒全身，接着他就只能眼睁睁的看着自己的身体蹦碎。
　　这满天神佛在今日已被魔猴屠了半数。
　　女娲庙中，女娲的意识再次降临。
　　“魔猴降世，天地浩劫，叶凡希望你能快点。”
　　天庭。
　　“玉帝快跑吧，那魔猴就要杀来了！”
　　太白金星焦急的喊道。
　　玉帝整个人好像苍老了几十岁，说道：“不，朕绝对不走，朕的爱卿都在外面抗敌，朕又岂有走的道理！”
　　“太白你跟我多少个年会了，这么久你也没动过手吧！”
　　“那几日就让我们并肩作战，即使死朕也要站着死！”
　　玉帝霸气的吼着，身上一道金光冒起，一套金黄色的龙纹铠甲出现在他的身上。
　　龙啸传来，一头巨龙在他周身盘旋。
　　玉帝看着他，说道：“老伙计我们又要并肩作战了！”
　　“属下定当护您周全！”
　　金龙说道。
　　“你不用保护我，到时你也出手吧，这一次是我天庭最关键的时刻，若败你我皆要成为历史尘埃，若胜你我再行君臣之礼！”
　　玉帝说完迈步走出了凌霄宝殿。
　　太白金星也急忙跟了上去。
　　即使像是去送死，但虽死无憾！
　　魔猴一拳打碎了南天门，然后带着魔族大军杀往凌霄宝殿。
　　这时玉帝已经带着数万天兵在此等候。
　　魔猴看着玉帝，冷笑道：“怎么贵为三界之主，难道也要亲自上阵吗？”
　　“该不会是没人用了吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哼，朕的天庭大有人在，你一区区魔猴休要猖狂。”
　　“哈哈哈，真是笑话，你难道觉得你们还能打得过本魔？”
　　“有何不能，你尽管放马过来。”
　　玉帝抬手一番一把龙形宝剑出现，身上霸气绽放，好不威风。
　　魔猴见此讥讽道：“也罢，既然你找死，那本魔成全你！”
　　话落，魔猴已经朝玉帝奔去。
　　上百米的距离也不过是眨眼之间。
　　玉帝也不畏惧，抬手挥起龙形宝剑斩出一击！
　　一道龙魂狂啸而出，朝着魔猴吞噬而去。
　　魔猴冷笑，“这就是你自傲实力吗？”
　　“那你还不死，等什么！”
　　魔猴一拳轰出，龙魂破碎，并且多余的力量更是打在了玉帝周身。
　　玉帝急忙抬起宝剑格挡，并且一道龙魂罡气浮现。
　　“呵，防御不错，但也仅此而已！”
　　魔猴冷喝一声手臂用力一挥，玉帝的防御破碎，他的龙形宝剑更是被打得弯曲然后弹射在了他的心口。
　　玉帝就这样被震飞了出去。
　　“玉帝！”
　　太白金星等神仙纷纷发出一声惊呼。
　　“你们不用急，马上到你们！”
　　魔猴冷笑一声抬手一拍压向太白金星。
　　太白金星全力抵挡，却也抵挡不住，身体就直挺挺的被击飞了。
　　接着魔猴就奔入群仙队伍开启了一场没有厮杀。
　　看着自己的爱卿纷纷倒地，玉帝怒得发出了嘶吼。
　　他手举宝剑，祭出全身功力最强的一击。
　　天地轰鸣，穹苍裂开，一道冲天剑芒迅速冲往宇宙，然后杀向魔猴。
　　魔猴眼神微微一变，冷笑道：“呵，这一击确实不错，但想要跟本魔比，你还是太弱了！”
　　魔猴也手举天，一掌拍去。
　　天地瞬间搅起一阵飓风，然后一道巨大的手掌拍在了玉帝的攻击之上。
　　那冲天剑芒就这样在他的手掌中破碎。
　　玉帝心神一震身体连连倒退。
　　魔猴则横空抓出一爪，直取玉帝的心脏。
　　然而就在这时，忽然一道猩红箭支射在了魔猴爪子上，魔猴闷哼一声急忙收回手。
　　“是谁？”
　　魔猴眼神阴冷的看向虚空喊道。
　　紧接着头戴龙冠身穿紫金龙袍的男子，手持一把红色的神弓出现。


第九十章 妖皇相助
　　“你是什么人！”
　　魔猴哼道。
　　“妖皇，苏云！”
　　来人淡淡的回道。
　　“妖皇？”
　　魔猴眉头一挑，冷哼：“你们妖界要跟本猴作对吗？”
　　“不然呢，让你们打完天庭，通知三界再来打我吗？”
　　妖皇讥笑道。
　　“哼，那你就不怕死吗？”
　　魔猴冷哼。
　　“怕，当然怕，但有时候一些事也不能不做。”
　　妖皇说完，随即落到受伤的玉帝身边。
　　“昊天还就不见了！”
　　妖皇淡淡说道。
　　“妖皇是你！”
　　“你怎么来了！”
　　玉帝眉头一皱。
　　“怎么不欢迎我吗？”
　　玉帝眉头一挑，想到之前叶凡说要去联合六界的事，当即回道：“不，不是，我当然欢迎，是叶凡让你来的吧！”
　　“你知道就好。”
　　“我妖族大军已经在来的路上了，相信很快就能到！”苏云说道。
　　“好，多谢了。”
　　玉帝拱了拱手。
　　“你不用谢我，要谢你就谢叶凡吧！”妖皇淡淡说道。
　　听到叶凡玉帝点点头，他确实应该好好谢他。
　　“呵，死到临头你们还要叙旧，是不是不把本猴放在眼里？”
　　“那你们就给本猴去死吧！”
　　魔猴的一声冷喝传来，紧接着一道巨大的棒子朝两人砸下。
　　感受着威压降临，妖皇立即说道：“那还能挺住吗？能的话就与我一起对付他！”
　　“当然可以！”
　　玉帝点头，迅速出手。
　　就在妖皇苏云与玉帝联合对抗魔猴的时候，叶凡已经通过位面传送来到了阿修罗界。
　　阿修罗是六界中最恐怖最强的一族。
　　他们恐怖的程度不亚于魔，厉害的程度不亚于神佛。
　　他们修炼多重，但每一种都能让他们成为绝世强者。
　　不过阿修罗一族人口稀少，千百年都不一定能诞生几个后人。
　　这或许就是因为他们太强了，天道给予的一个惩罚。
　　不过一旦他们有新的族人诞生，那势必会震动整个阿修罗界。
　　他们族人一旦生就能够跟天界的金仙想必，一旦成年都会超越太乙金仙。
　　“你们是何人，来我阿修罗界干嘛？”
　　叶凡等人刚到阿修罗界，就被一名练带刺青的少年拦住。
　　少年长相普普通通，但却给人一种强烈的压迫感。
　　“这位兄弟你别误会，我们是人界来的，我们有重要的事情跟阿修罗王商量。”
　　“人界？”
　　少年眉头一挑，转而脸上露出一抹轻蔑，说道：“你们人界之人也配见我们王，给你们三秒钟快点滚回去！”
　　“喂，你这人怎么能这样说话……”
　　苏曼曼当即不满的站出来喊道。
　　刺青少年眼神一冷，哼道：“觉得我说话不好听你们大可以来打我，但好话说在前头，跟我动手你们必须死！”
　　“你以为自己很厉害吗？叶凡教训他！”
　　苏曼曼气不过立即喊道。
　　“曼曼我们是来找他们帮忙的，别惹事。”叶凡摇摇头小声的说道。
　　“怎么你想动手？”
　　刺青少年看向叶凡冷声道。
　　“我说了，我是来找阿修罗王的，并不想跟你打架。”叶凡摇摇头说道。
　　“呵！既然不想那就赶紧滚，我们王岂会见你们！”少年哼道。
　　“就不能通融一下吗？”
　　“我们真的有急事！”
　　叶凡说道。
　　“不行，你要是再不走，我就把你们都杀了！”
　　少年说着抬手一番出现一把银色是长枪，枪间闪烁着刺眼的弧光。
　　“现在该怎么办！”
　　孙悟空低声问道。
　　叶凡无奈的耸了耸肩，他还是第一次遇到这种不好说话的人，难道真的要动手吗？
　　“修云怎么了！”
　　就在这时一道冷酷的声音传来。
　　接着就看到一个绝色女子走来。
　　女子身上同样散发着令人望而生畏的强悍气息。
　　“云苓姐你来的正好，这几个人界来的，说要见王，我让他们走他们偏不走！”
　　少年连忙看向女子说道。
　　“哦？人界来的。”
　　云苓古怪的看向叶凡几人。
　　叶凡也在打量着眼前这个女孩，这女孩给人一种超级强悍的感觉，让他都有一种压迫感。
　　“你们为什么要见王！”
　　云苓看了叶凡几人一眼后冷酷的问。
　　“姑娘你好，我叫叶凡，我要见你们王是因为……”
　　“云苓姐还听他说那么多干嘛？把他们赶走算了！”
　　不等叶凡说完，修云就喊道。
　　云苓当即瞪了他一眼，说：“你别插嘴！”
　　“好吧。”修云撇了撇嘴，然后瞪了叶凡一眼，觉得自己被云苓姐瞪完全是因为这个家伙。
　　“你继续说吧！”
　　云苓淡淡的说道。
　　“好。”
　　叶凡感激的看了她一眼，点头继续说。
　　则苏曼曼却忽然有些不满的看着叶凡，刚才她看到叶凡竟然一直看着眼前这个女孩，这让她吃醋了。
　　叶凡不知道苏曼曼的醋意，此时他正一五一十的把魔族入侵人界需要他们阿修罗界帮忙的事说了出来。
　　“呵，你们人族自己没能耐，干嘛来找我们帮忙，我们凭什么帮你们！”
　　修云在一旁听后当即又嘲讽道。
　　云苓听后再次朝他瞪了一眼，“修云我让你不许插嘴，没听明白吗？”
　　“对，对不起云苓姐。”
　　修云见此连忙道歉一声然后往后退。
　　叶凡再次感激的看了她一眼，继续说道：“姑娘不知能让我们去见一下阿修罗王吗？”
　　“可以。”
　　云苓也没多想就点头答应了。
　　这顿时让修云不满了，但面对云苓姐的决定，他又不敢插嘴。
　　“臭小子，你别单独碰到我，不然有你好看！”
　　修云瞪着叶凡冷冷的想。
　　“多谢了。”
　　叶凡不知道修云想法，在云苓答应后连忙道谢。
　　“你不必谢我，我只是答应带你见他，但能不能答应你，这就看你自己的运气了！”云苓说道。
　　“不管怎样，还是要谢谢你，不然我连进去的机会也没有。”
　　叶凡淡淡的说着看了修云一眼。
　　“哼！”
　　修云立即朝他哼了一声瞪他一眼。
　　但叶凡并不在意，他没必要跟一个小孩一般见识。
　　随后叶凡就随着云苓前往了阿修罗王的宫殿。
　　一路走来，他们在阿修罗城都看不到几个人，看来阿修罗族的人是真的少。
　　不过他也发现一个奇怪的问题，阿修罗族的男子普遍脸上都有刺青并且长得难看。
　　但阿修罗族的女人却长得很好看，用美若天仙来形容也不为过。
　　“叶凡你好讨厌，干嘛一直盯着这里的女人。”
　　走进王宫时，苏曼曼正不满的对叶凡哼唧道。
　　叶凡笑了笑摸摸她的头，说：“怎么还没嫁给我就要管我啦！”
　　“哼，难道不可以吗？”苏曼曼傲娇的看着他。
　　“呵呵，当然可以，不过你不用那么紧张，我只是单纯的欣赏一下。”
　　“这就跟你去买衣服看衣服一样，虽然看但不一定非要买。”
　　“你说的什么啊，乱七八糟的。”苏曼曼听不懂叶凡的比喻，当即又撇了撇嘴。
　　“没，反正你只要记住，我心里喜欢你就行了。”
　　叶凡摇摇头说道。
　　“讨厌。”
　　苏曼曼听到这句话顿时害羞的小声说了一句。
　　“几位你们在这里等我一下，我去给你们通知王。”
　　这时云苓的声音传来。
　　“好，劳烦了。”
　　叶凡感谢道。
　　云苓也不再多言就走进了宫殿内。
　　修云没跟着一起，而是留下来看着叶凡。
　　“小子我劝你们还是死了那条心吧，我们王是不会答应你的。”
　　“呵呵，你怎么知道不会答应？”叶凡轻笑道。
　　“我说不会就不会。”修云哼道。
　　叶凡懒得跟他怄耸了耸肩就不在理他。
　　不多时云苓出来了，并且对叶凡说道：“你可以进去了。”
　　“好，多谢。”
　　叶凡点点头就要带他们进去，但云苓却拦住了他们说道：“你可以进去，他们不行，王只想见一个人。”
　　“为什么啊？”
　　苏曼曼立即不满的问。
　　“这是王的规定。”云苓说道。
　　“那行，就我一个人进去吧！”
　　叶凡也不在多说就答应下来，然后让苏曼曼跟孙悟空在这里等着，他则跟云苓走进了阿修罗王的宫殿。
　　宫殿内，一个身材魁梧，头戴皇冠身穿紫蓝衣袍的男子端坐在龙椅上，不怒自威。
　　不用猜眼前这人就是阿修罗王了。
　　叶凡暗暗思量了一下，云苓就介绍起来，“叶凡这位就是我们的王。”
　　“王，他就是我跟您说的人族叶凡。”
　　阿修罗王认真的打量了叶凡一眼，开口问道：“你来我阿修罗界有什么事！”
　　叶凡立即往前站出两步，礼貌道：“阿修罗王是这样的，我想代表三界跟你们阿修罗界联盟。”
　　“如今我也与妖族取得了联盟，现在就差你们了。”
　　“哦，你为何要与我联盟？”
　　阿修罗王诧异的问道。
　　叶凡也有些诧异，他还以为对方已经知道人族跟魔族的事了。
　　于是叶凡只好先把人族跟魔主之争给说出来。
　　阿修罗王嘴角一勾说道：“呵，他们果然还是这样做了吗？”
　　“不过，你们三界之中不是有天庭吗？难道天庭都对付不了一个魔族？”阿修罗王有些古怪道。
　　同时也在想，叶凡是不是有什么阴谋。
　　“不瞒修罗王你，现在魔族已经不是之前的那个魔族了，如今魔族被一只来自域外陨石诞生的魔猴统治。”
　　“魔猴实力强悍，不但打败了三大魔主，还吞噬了魔界的本源，如今恐怕难以有人是他的对手。”
　　“呵！”阿修罗王听到不是他的对手当即露出一抹轻笑。
　　别人是不是对手他不知道，但他绝对不会不是对手！
　　他身为阿修罗族的王就有着这样的高傲。
　　“你想要我跟你们联合，你能给我们拿出什么好处？”
　　阿修罗王想了想之后淡笑的看着叶凡问道。
　　“好处？”
　　叶凡诧异了一下，这一点他到没想过。
　　毕竟他认为联合是为了大家好，所以还用谈什么好处？
　　“你该不会没准备好处吧？”
　　阿修罗王接触到叶凡的表情，顿时奇怪的说道。
　　“额，这个，晚辈的确没想好什么好处。”
　　“不过前辈放心，你们跟我们联合之后，等打退魔族晚辈原因在人界给你们建立庙宇让百姓供奉你们。”
　　“就这？”
　　阿修罗王不敢相信的看着叶凡，这也叫好处吗？
　　他以为自己跟人族那帮神一样，吃香火之力吗？
　　虽然他是可以，但完全没必要，他们阿修罗族的人只要睡觉都能提升修为，所以叶凡说的那好处，在他看来没啥用。
　　“嗯，对，前辈难道还有其他要求吗？”
　　“有的话你尽管说，我叶凡能做到的尽量满足。”
　　叶凡拍着胸脯保证。
　　“呵小子，这好处不是应该你来说吗？你要是能说到我满意我就答应你。”
　　修罗王不吃叶凡那套，当即轻笑一声说道。
　　“这，前辈我还真一时没想到要给你什么好处，不然你先答应，后面我在慢慢想。”
　　阿修罗王立即白了叶凡一眼说道：“小子你当我傻呢！”
　　“我刚才已经说过了，你能说到我满意我就答应你，不然你请回吧！”
　　阿修罗王态度十分坚决道。


第九十一章 二圣谈话
　　看到对方态度这么坚决，叶凡也无奈，只好答应道：“那行，请前辈给我点时间让我回去想一想。”
　　“成，那你好好想想，云苓你带他去休息，等他想好再来见我。”修罗王当即向云苓吩咐。
　　“是！”
　　云苓答应，然后伸手示意带叶凡离开。
　　“那晚辈先走了。”
　　叶凡也向阿修罗王拱了拱手随后就跟云苓离开了宫殿。
　　“这小子倒是有些意思。”
　　叶凡一走，阿修罗王就轻笑了一声。
　　随即目光一冷，喃喃道：“魔族吗？看来本座也是时候出去走走了！”
　　叶凡走出宫殿，苏曼曼跟孙悟空赶紧走了上来，“叶凡怎样？他答应了吗？”
　　叶凡无奈，摇了摇头，“还没，他让我给好处，但又不是要什么好处，所以我打算回去好好想想。”
　　“这么麻烦啊。”苏曼曼嘟着嘴道。
　　“几位我先带你们去休息。”
　　这时云苓再次伸手示意。
　　“好。”
　　叶凡点点头，就拉着苏曼曼喊上孙悟空跟她走了。
　　只是苏曼曼却不太情意，她不喜欢这个云苓。
　　天界。
　　妖皇与玉帝联手却还是打不过魔猴，这魔猴吞噬了魔族本源，现在的他拥有着无穷无尽的力量。
　　要想对付他恐怕需要圣人的力量才行了。
　　现在圣人不出，没人再是他的对手。
　　不过虽然妖皇跟玉帝不是对手，但起码还是能够勉强阻挡下对方进攻的脚步。
　　接着人界中各地仙岛的修仙者也赶来了，这其中就有叶凡的师傅，琼霄仙子。
　　“这魔猴实力强大，诸位小心了。”
　　玉帝向大家提醒道。
　　“哈哈，你们全都来了吗？那正好本魔不用一个一个去找你们。”
　　“从现在起谁要是投降本魔不杀他，但要是不投降本魔必杀之，你们选吧！”
　　魔猴冷声喝道。
　　“哼，休想，我们是不会投降你的。”
　　当即就有一帮修仙者齐齐开口。
　　“呵呵，是吗？”
　　“那你们就给我去死吧！”
　　“血煞魔阵！”
　　魔猴大喝一声，利用魔界本源，召出了一个血色大阵，大阵迅速把群仙笼罩。
　　于是这些仙人在阵法的威压下实力纷纷开始倒退。
　　并且一些实力低弱的会直接爆体而亡。
　　许多人的眼前都开始出现幻觉，四周都是魔影，一个个魔影打着血红色的刀来砍他们，但他们无论怎么躲避都无法避开？
　　于是阵法内立即传来了一阵阵尖叫声，许多人都轰然倒在地上。
　　不消片刻就有半数的仙人倒下。
　　玉帝等人看着身边的人倒下纷纷出手。
　　他们要破坏这个大阵，这个阵法不但能够激发人的心魔，还会让你出现幻觉，最终精神崩溃而死。
　　“大家不要慌，不要被心魔影响了心智。”
　　玉帝一边出手破坏魔阵一边喊道。
　　许多人听后也连忙开始盘膝而坐，运气保持心里平静。
　　不过他们坐下的这些人无益跟送死的没区别，魔猴只要勾勾手指他们就会马上死去。
　　看着魔猴这般弑杀，玉帝怒了当即将多少元会的力量激发出来，于是凭着这些力量他终于打破了大阵。
　　看他本人也因为力量耗空瘫痪的倒在了地上。
　　“接下来的就拜托你们了。”
　　玉帝倒地之后就变成了一尊雕像。
　　“玉帝！”
　　看到这一幕太白金星等一帮天庭老神仙悲伤的大喊。
　　“呵，既然你们这么伤心，那我就送你们去见他了。”
　　魔猴看着太白金星几人冷笑说了一声，然后勾勾手几道光束射向他们。
　　立即就有一些神仙被他击杀，而太白金星侥幸避开了一击。
　　“呵，竟然可以避开，不过你能避开第一次，可不能避开第二次。”
　　“无心魔手！”
　　魔猴虚空一抓，太白的身体当即出现一道血洞。
　　“住手！”
　　这时妖皇终于看不下去连忙出来阻止。
　　“你难道也想来送死？”
　　“我绝对不能在看你乱杀无辜！”
　　“哈哈哈，没想到堂堂妖皇竟会说这种话。”
　　“不过这件事不干你们妖族的事，只要你们离开本猴就放了你们，如何？”魔猴说道。
　　“休想！”
　　妖皇哼道。
　　“是吗？既然如此，那你就给我去死吧！”
　　魔猴冷喝一声当即向妖皇出手。
　　妖皇立即祭出本命神器，那是一座皇冠，皇冠飞去，挡开了魔猴的攻击。
　　“咦？竟然还有法宝，不过你的法宝在本猴眼里就跟纸糊的差不多！”
　　“给我碎！”
　　魔猴用力一抓，那座皇冠直接裂开。
　　眼见就要完全碎掉，妖皇急忙将它拿了回来。
　　“我们来帮你！”
　　这时三霄等一帮截教弟子纷纷赶来相助。
　　“呵，你们都来送死吗？”
　　“那就成全你们！”
　　“血煞魔手！”
　　伴随着一声大喝，魔猴一爪伸出，虚空当即出现一道巨大的爪印，然后抓向所有人。
　　一些实力低下的当即在这一爪的气势下爆碎，琼霄等几位仙子眼神也变得无比凝重。
　　于是她们只好祭出法宝，混元金斗跟金蛟剪同时祭出，然后才勉强抵挡住了魔猴的这一爪进攻。
　　妖皇恢复了一下之后也立即与大家并肩作战了，这魔猴太厉害了，只要一个不小心都有可能被对方击杀。
　　就在他们激烈对抗着魔猴时，位于域外的虚空，两个老者面对面而座。
　　“小师弟已经不是对手了。”
　　太上睁开眼道。
　　“嗯，那魔猴确实强。”
　　元始点点头。
　　“那我们真的不出手吗？”
　　“在不出手恐怕三界乃至六界都不保。”太上说道。
　　“不急，你不是说要等叶凡那小子吗？”
　　“等他对上魔猴，再借魔猴的手把他杀了，我们再出手也不迟。”
　　“也罢。”
　　太上听后也不在多说。
　　下界，女娲庙中，女娲的意识再次降临。
　　“元始，太上，你们两个算计那么多，到头来只会坑了你们自己。”
　　女娲无奈的摇摇头。
　　她自然知道太上老君跟元始天尊在算计什么。
　　只是因为一些事情她不好插手。
　　阿修罗界。
　　叶凡抓耳挠腮了一阵还是没能想到能有什么好处给阿修罗王。
　　于是他只能去找云苓问问阿修罗喜欢什么。
　　可当他去找云苓的时候，苏曼曼也紧紧的跟着他，深怕叶凡会做什么对不起她的事情。
　　“你不用跟着我的，你去休息吧。”
　　叶凡见苏曼曼跟过来，当即说道。
　　“我不要，我就要跟着你。”
　　苏曼曼嘟着嘴回道。
　　看着她任性的样子，叶凡无奈，“算了，跟你就跟吧，但一会我跟她说话你别插嘴啊！”
　　“不插嘴就不插嘴。”
　　苏曼曼撇了撇嘴巴说道。
　　叶凡摇摇头，随后他们就来到了云苓居住的房间。
　　云苓打开门看到是叶凡他们后不由得奇怪道：“你们怎么来了？”
　　“云小姐我有点事找你。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“哦，请进吧。”
　　云苓看了两人一眼伸手示意他们进来。
　　“叶公子不知有什么事找我呢！”
　　大家坐下来后，云苓一边倒茶一边询问。
　　“我想向云小姐讨教一个问题。”
　　叶凡说道。
　　“请讲。”
　　云苓示意。
　　“是这样的，我想问你们王他喜欢些什么？”
　　“喜欢什么？”云苓古怪的皱了下眉，随即摇摇头，“这个我也不清楚。”
　　“这样啊。”
　　“不过有一个人或许知道，你可以找她。”
　　云苓想了一下说道。
　　“谁？”
　　“就是我们阿修罗族的公主，紫萝公主。”
　　“那她现在在哪？能带我去见她吗？”叶凡连忙问道。
　　“嗯，这个时间，紫萝公主应该去打猎了。”
　　云苓想了一下说道。
　　“打猎，很远吗？”
　　“不远，就在皇宫后山。”云苓回道。
　　“那行，我现在去找她。”
　　叶凡说着当即起身。
　　“我也去。”
　　苏曼曼也跟着站了起来。
　　“你就别去了，我很快回来的。”
　　“不要，你不能抛弃我，我已经是你的人了！”苏曼曼连忙抱着叶凡的手说道，说这句话时还特意看了云苓一眼。
　　那样子就好似在暗示对方些什么。
　　“谁要抛弃你了，我只是去后山找公主帮忙而已。”
　　“你乖乖在这里等我，我晚点过来接你。”
　　“云小姐你帮我照顾一下她。”叶凡说着看向云苓。
　　云苓点点头，“好的，不过你不需要我带你去吗？”
　　“嗯，不用了，我自己去就行。”
　　叶凡之所以要自己去，是想让云苓帮自己看住苏曼曼。
　　不然让她跟着什么事都不好办。
　　“叶凡我生气了！”
　　看到叶凡出去，苏曼曼当即崛起嘴道。
　　“你听话，乖一点，到时回人界我带你去吃好吃的。”叶凡劝道。
　　听到好吃的苏曼曼眼睛一亮，随即点点头，“那好吧，你说话要算数啊。”
　　“放心，我叶凡说话一向算数。”
　　“云小姐拜托你了。”
　　叶凡又跟云苓说了一声后就离开了。


第九十二章 紫萝公主
　　皇宫后山就在北边，叶凡一个瞬移就来到了一座高耸的山峰中。
　　进入山里，他的感知一放，很快就让他找到了一帮阿修罗族人的身影。
　　虽然不确定公主在不在那，但他还是快速走了过去。
　　结果一道流光忽然射了过来。
　　叶凡连忙用手抓住。
　　“大胆贼人，竟然擅闯皇家禁地！”
　　紧接着一帮阿修罗族的士兵冲了出来，拦住了他。
　　“不是，你们误会了……”
　　叶凡立即解释。
　　“发生什么事了？”
　　就在这时一道玲锒的声音传来，紧接着一个穿着华贵衣裳的少女走了过来。
　　少女脸蛋精细，肤白貌美，但跟形象不太符的是，她的手中正拿着一把大约一米长的银色弯弓。
　　“公主！”
　　当看到这个少女，士兵们纷纷行礼。
　　“嗯，怎么了？”
　　少女问道。
　　“公主，我们发现一个陌生男子擅闯进来，现在正要把他拿下！”一名士兵说道。
　　“嗯？”
　　少女当即蹙起眉看向叶凡。
　　叶凡见此连忙解释：“公主不是他们说的这样，我是特意来找你的。”
　　“特意来找我的？”紫萝公主当即有些古怪起来。
　　“是的。”叶凡点点头，立即向她说明来意。
　　“原来是这样。”
　　“那你有什么事问我？”
　　紫萝打量了叶凡一眼，问道。
　　她发现叶凡是她见过最好看的一个男人。
　　“我想问你父皇他喜欢什么。”叶凡也不避讳直接问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　紫萝顿时古怪是看着叶凡。
　　“我有点事需要你父皇帮忙，但是他给我出了一个条件，那就是让我给他一个满意好处，但我不知道他喜欢什么，所以我来问你了。”
　　“这样啊。”
　　“但我为什么要告诉你呢？”
　　紫萝似笑非笑的看着叶凡道。
　　“啊这。”叶凡愣了一下，看着公主的表情，他好似看出了什么，再次说道，“公主只要你告诉我，我愿意满足你一个条件。”
　　“这可是你说的！”
　　“对，我说的。”叶凡认真的点点头。
　　“好，来人啊拿苹果来。”
　　紫萝大声喊道。
　　于是很快就有士兵将一筐苹果提了上来，紫萝公主则拿了一颗递给叶凡。
　　“你把苹果放在头上顶着，然后我再用箭射它，你敢吗？”
　　叶凡还以为是什么事，原来就这样，当即点头答应，“可以！”
　　看叶凡答应这么爽快，紫萝淡淡笑道：“你不害怕吗？”
　　“不怕！”
　　叶凡摇头。
　　别说怕了，他心里一点波澜都没有。
　　毕竟就算是被公主射中他都不会有事。
　　可接下来是话，叶凡却是愣了一下，只听紫萝公主说道：“你知道我这把弓有什么特殊吗？”
　　“它可以将一个超级强者瞬间击杀，因为他的箭一旦没入那个强者身体，他的身体就会快速腐烂，无论多大力量都阻止不了！”
　　“你现在还不怕吗？”
　　公主说完再次似笑非笑的看着叶凡。
　　看样子她是故意想让叶凡害怕的。
　　但让她失望的是，叶凡眼神依然坚决的摇头，“我不怕，公主你来吧！”
　　“呵，好，既然这样那我就开始了，你后退一百米！”公主干笑一声说道。
　　叶凡点点头就往后退了一百米。
　　“我开始了！”
　　“来吧！”
　　嗖！
　　于是伴随着声音落下，一道银色流光便破空击出。
　　看着这道流光叶凡眼睛也没眯一下，紧接着流光就洞穿了苹果。
　　“公主你射中了。”
　　叶凡淡淡一笑拿着苹果走了回去。
　　紫萝公主放下剑奇怪的看着叶凡道：“你刚才为什么不害怕？”
　　“因为我相信公主以你的能耐是不会射中人的。”叶凡淡淡一笑道。
　　公主一愣，当即白了他一眼，“你还真会说话。”
　　“谢谢公主夸奖。”
　　“那公主现在你箭也射了，该回答我问题了吧！”
　　“回答什么？”
　　紫萝眼神微眯，假装不知的问道。
　　叶凡无语，这公主挺腹黑啊，玩弄了自己现在又假装不知道。
　　“当然是告诉我你父皇喜欢什么啊！”
　　“哦豁，原来是这件事。”
　　“那行，你跟我走，我一会告诉你。”
　　公主说着把弓箭递给士兵边说道：“今天就到这里吧，回去了。”
　　“是！”
　　接着这些士兵就整齐划一的排好队跟着公主离开。
　　叶凡则不解的问道：“你要带我去哪？能不能现在告诉我？”
　　“你别急啊，等一会到了我的行宫我在慢慢跟你说。”。
　　紫萝淡淡的说道。
　　“行吧。”
　　叶凡只好点头答应。
　　大约十几分钟后他们就走回了公主的行宫。
　　“公主现在可以说了吧！”
　　一回来，叶凡就问道。
　　“你这人好猴急啊，等我换件衣服好不好，刚打猎一身汗。”
　　“额，那行。”
　　叶凡点点头只好在大堂等着。
　　可这一等就是一个时辰，叶凡差点心态爆了，不过这时公主就走了出来。
　　她穿着一件淡紫色的罗裙，比之刚才多了一份淡雅端庄。
　　“我好看吗？”
　　紫萝见叶凡盯着自己看，当即淡淡一笑问道。
　　“嗯，好看。”
　　叶凡点点头。
　　他有事求人家自然得夸奖她。
　　不过说真的这位紫萝公主是的好看，不但脸小精致而且还很白，这种白不是病态的白而是天然的那种白色。
　　“那喜不喜欢我？”
　　紫萝公主又问。
　　她的脸上时刻露着一抹淡淡的笑容。
　　如果认识她的肯定知道，她又要搞怪了。
　　“啊？”
　　叶凡一脸诧异的看着她，似乎没想到她会问自己这话。
　　“啊什么啊，我问你喜欢我吗？”紫萝白了他一眼道。
　　“喜，喜欢吧。”叶凡点点头。
　　自己有事求她，要说不喜欢肯定让她不满意。
　　“嘿嘿，你喜欢我那你就来追求我吧，你真好是第一千零一个追我的男人。”
　　紫萝当即笑了笑道。
　　“这个，公主我们还是别开玩笑了，我们谈点正事吧！”
　　“谁说我在开玩笑，我谈的就是正事。”
　　“我告诉你哦你长得比他们帅，你要是来追我，你有很大几率获得我的欢心哦。”
　　说到这里紫萝公主朝叶凡眨了下眼睛。
　　叶凡无语，但还是答应道：“行，只要你先告诉我你父皇喜欢什么，我就追你。”
　　“呵，你当我傻啊你都没追我我凭什么先告诉你。”紫萝翻了个白眼道。
　　“那你要我怎么追你，现在我时间紧迫，不能浪费时间了。”
　　“那我不管，你不来追我，我就不告诉你。”
　　“行，我追你，跟我走吧！”
　　叶凡二话不说抓住她的手。
　　“你要带我去哪？”紫萝一愣问道。
　　“约会！”
　　叶凡转过头跟他说了句就带她飞了出去。
　　“约会？”
　　则紫萝就是一脸不解的看着叶凡，心想约会是什么？
　　叶凡带她飞到天空后，看着她困惑的表情，淡淡说道：“约会就是带心仪之人去玩。”
　　“哦豁，这就是约会啊，那你要带我去哪？”紫萝点点头，期待的问道。
　　“兜风啊！”
　　叶凡说着就带她在天空中转悠了起来。
　　“哈，就这？”
　　紫萝顿时大大的朝他翻了个白眼，心想这家伙该不会是想敷衍我吧。
　　其实叶凡还真在敷衍，毕竟现在都什么时候了，他哪里还有闲工夫去追妹子？
　　于是兜了几圈后叶凡就带她飞回了行宫中。
　　“这就完了？”
　　紫萝一脸诧异的看着叶凡。
　　叶凡点点头，“对啊，时间有限我们只能这样了，等下次我再给你补火来吧！”
　　“哼，不行我不接受这样的敷衍。”紫萝不满是说道。
　　“那你还想怎样？”叶凡问道。
　　“那我就不知道你了，反正这样我不满意。”紫萝抱着手噘着嘴说道。
　　看着她噘嘴的模样，叶凡发现她有时候还蛮可爱的。
　　于是突然想到什么的他，淡淡一笑道：“那我们直接步入主题吧！”
　　说着叶凡立即抱住她亲了一下。
　　这一下顿时让紫萝脑袋仿佛触电一样，忽然间一片空白。
　　嘤！
　　一阵奇怪的声音传起，半分钟后叶凡才把她放开。
　　“怎样现在满意了吧？”
　　紫萝满脸羞红，指着叶凡支支吾吾道：“你……你这是在干嘛？”
　　“亲你啊。”
　　“这在我那里也是追求人的一种方式。”叶凡淡淡一笑，忽悠道。
　　“你骗人，怎么可能会有这种事。”紫萝红着脸说道。
　　“我可没骗你，无人区这种方式还最有效，不信你摸摸你心脏是不是跳的很快。”
　　紫萝听后就本能的摸去，果然发现心跳的比之前快多了。
　　“你看我没骗你吧。”
　　“为什么会这样。”紫萝不可思议道。
　　她的心脏可从来没这么快的跳过。
　　“这证明你的内心已经接受我了，所以才做出了快速跳动的表现。”叶凡一本正经的解释道。
　　“啊，不会吧！”紫萝还是有些不敢相信。
　　“这是真的，所以你就别违抗自己的内心了，接受我吧。”
　　叶凡顺势抓起来紫萝的手。
　　紫萝愣了下竟也不拒绝叶凡，心想我内心真的接受他了吗？
　　不过想到叶凡长得比自己见过的所有男人都帅，自己要是喜欢他这倒也正常。
　　“那，那我是不是要嫁给你啊？”紫萝忽然想到什么单纯的看着叶凡问道。
　　在她心里接受一个人的意思就是嫁给他。
　　看着她单纯的样子，叶凡忽然有点罪恶感，于是说道：“你想嫁也可以，我不勉强。”
　　“哦。”紫萝暗自点点头。
　　“好了，这件事我们晚点再谈，现在你该告诉我你父皇喜欢什么了吧！”叶凡问道，他可没忘记自己的目的。
　　紫萝撅了下嘴，看了叶凡一会，才点点头，道：“好吧，既然我答应了你那就一定会做到。”
　　“我父皇喜欢……”


第九十三章 叶凡归来
　　“公主！”
　　紫萝的话还没说完，门外就传来一阵敲门声，包括侍卫的声音也传了进来。
　　“进来！”
　　紫萝喊道。
　　随后一名侍卫就走了进来。
　　“有什么事？”
　　紫萝问道。
　　“公主我是来请叶公子的。”
　　侍卫回道。
　　“你找他？”
　　紫萝古怪了一下，又道：“你找他干嘛？”
　　“是这样的，云将军找他。”
　　“云苓姐姐？”紫萝暗自点点头，又问，“她找叶凡有什么事？”
　　“这，属下不知。”侍卫摇摇头。
　　“那行，叶凡你跟他去见一下云苓姐姐吧。”
　　紫萝想了下就对叶凡说道。
　　“可以，不过你能先告诉我你父皇喜欢什么吗？”
　　“你这人很固执耶。”
　　“那好吧，告诉你，我父皇喜欢的是我，你满意了吧！”
　　“啊！”
　　叶凡顿时有些诧异，心想自己等了这么久就这答复？
　　他父皇喜欢她这不是很正常吗？哪有父亲不爱女儿的。
　　但关键的是他问的并不是这种喜欢啊。
　　“不是，紫萝公主，我要问……”
　　“行了，你先去见紫萝姐姐吧，我唯一能告诉你，只要你跟我在一起，我父皇什么都可以答应你。”
　　紫萝说着还俏皮的朝叶凡眨了下眼睛，让他不用担心。
　　有她这句话，叶凡倒也放心了，大不了到时阿修罗王不答应，自己就让紫萝去帮忙请求。
　　这么想着，叶凡就跟着侍卫返回云苓的行宫。
　　“叶凡你怎么去这么久啊，你到底去干嘛了？”
　　叶凡一回来，苏曼曼就不满的问道。
　　“我就去找公主谈了几句，没干嘛。”
　　“对了，云苓姑娘你找我什么事？”
　　叶凡又看向云苓问道。
　　“叶公子告诉你一个好消息，王刚才派人来说要见你，恐怕是打算答应你的请求了。”云苓淡淡一笑说道。
　　“真的吗？”
　　叶凡眼睛顿时一亮，“事不宜迟，我马上过去。”
　　叶凡说着也顾不得带上苏曼曼就转身往宫殿飞去。
　　苏曼曼看到这一幕顿时就不满了，“臭叶凡你敢丢下我，我讨厌你。”
　　修罗王宫殿。
　　“修罗王你是不是相通了？”
　　叶凡见到修罗王后立即开门见山的问道。
　　修罗王笑眯眯的点点头，“不错，方才本王想了一下，觉得你说的也没错，我就答应你吧！”
　　“多谢修罗王！”
　　叶凡见他答应连忙一喜当即拱手道谢。
　　“哈哈，不客气。”
　　“叶凡啊，你打算什么时候跟我女儿成亲呢？”修罗王淡淡一笑又问。
　　“我……啊？”叶凡正要回道，结果想到什么当即一脸古怪的看着他？
　　心想这修罗王怎么知道我跟紫萝的事情的？
　　修罗王看出叶凡的疑惑，说道：“你不用怀疑，这里是本王的地盘，所以没有什么我是不知道的？”
　　“噢。”
　　叶凡暗暗吃惊，随即说道：“修罗王如果你放心我，等人界的事平息了我在与她成亲。”
　　修罗王认真的看了叶凡一眼，说道：“可以，不过你可不要辜负我女儿的一片好意，不然不管上天入地本座都要诛杀了你！”
　　说到这修罗王的气势轰然而出，那是一股丝毫不亚于圣人的威压。
　　圣人也分等级，分别为普通圣人一般圣人和合道圣人跟天道圣人。
　　这修罗王的实力已经足以媲美一般圣人，恐怕元始跟太上联手都不一定能镇压他。
　　“前辈你放心，我是不会伤害紫萝的。”叶凡面对修罗王的气势，依然是不卑不亢的回道。
　　看着叶凡竟不被自己气势所吓住，当即满意的点点头，说道：“好，本王相信你。”
　　“多谢，那请问您什么时候可以支援人界？”
　　“嗯，这点本王已经安排了，等一个时辰后我们就出发人界。”
　　“那就好。”
　　“不知修罗王您带多少人马？”
　　“一百！”
　　修罗王伸出一根手指。
　　“啥？才一百个！”
　　叶凡一脸诧异的看着修罗王。
　　心想这一百个人能干嘛？
　　“呵呵，叶凡你可别小看这一百个，你知道他们的战力有多强吗？”修罗王轻笑道。
　　“多强？”
　　叶凡还真有些好奇。
　　“他们的战力绝对不亚于大罗金仙。”修罗王淡淡的说道。
　　“什么，一摆个不亚于大罗金仙的实力，这，修罗王你也太客气了吧！”叶凡顿时有些受宠若惊的说道。
　　纵观天庭大罗金仙也不过这个数，而且许多都是空有修为战力却不足，所以这也是为什么，天庭那么容易就沦陷。
　　“既然要答应帮助你们，那本王自然不能吝啬。”
　　修罗王淡笑的说道。
　　“好，多谢了，这个恩情我叶凡记住了。”
　　叶凡再次道谢，毕竟人家是真的出手阔绰。
　　但是要让叶凡知道阿修罗界可不止这一百个大罗金仙，他恐怕会更加震惊吧！
　　“你不用谢我，只要你以后好好对我女儿就行。”
　　修罗王摇摇头道。
　　叶凡看得出，对方是一个很爱女儿的人。
　　对于这样的父亲他很尊敬。
　　“你放心我会好好爱护紫萝的。”
　　……
　　一个时辰后叶凡就带着修罗王返回来人界。
　　而且修罗王的女儿紫罗也跟在其中。
　　在他们返回人界的时候，在域外两位老者笑了笑道：“阿修罗界终于也出现了，距离六界合并也用不了多久了啊。”
　　“是啊，到时你我一旦合道那也能追寻老祖的脚步了。”
　　天界。
　　魔猴凭借着逆天实力将天庭杀得群仙陨落，就连凡界各仙岛中的弟子也死的死伤的伤！
　　“快……快撤！”
　　负伤的琼霄仙子一剑挥出当初魔族大将的进攻，掩护身后弟子们撤退。
　　她带了差不多五百弟子前来，现在还剩下不足五十个。
　　就连她自己也受了严重的伤势。
　　“一个都不许走，给我杀！”
　　魔猴的第一大将魔猿大喊一声便率着上百魔族冲杀了上来。
　　并且他一招通臂拳更是把受伤的琼霄给震飞了出去。
　　“师傅！”
　　三仙岛弟子纷纷发出一声呼喊。
　　碧莲仙子也连忙飞了过去接住了她。
　　“师傅你没事吧？”
　　碧莲担忧的问道。
　　琼霄嘴角流血，脸色苍白的摇摇头，“我……我没事，碧莲你先带师弟们走，为师帮你挡住。”
　　“不行，师傅你已经受伤了。”
　　“没事，为师还能撑得住！”
　　琼霄摇摇头。
　　犹豫了一下继续说道：“碧莲要是为师死了你让叶凡不要帮为师报仇，让他赶紧离开，躲得越远越好。”
　　言罢，琼霄就提剑再次朝魔猿飞去。
　　“师傅不要啊！”
　　碧莲大呼一声，连忙追上。
　　此刻魔猿已经奔入了三仙岛弟子们的人群中，只见他一拳一个将这些弟子纷纷击飞。
　　被击飞的弟子不是受了重伤就是当场死亡！
　　琼霄看着这一幕凤眼发红，当即大喝一声施展绝招。
　　这一绝招施展，方圆十米的魔族都受到了攻击，每一个受到攻击的魔族纷纷冻成冰雕。
　　就连魔猿也不例外，但这家伙的实力很强，没一会他就冲破了冰雕，然后一拳砸向琼霄。
　　琼霄一开始就被魔猴打伤，现在又因施展大招耗空了力量，此刻哪里还是魔猿的对手？
　　于是琼霄再次被这一拳击飞出去。
　　碧莲看到这一幕双眼通红，冲向魔猿，她必须拦住这家伙，不让能师傅再出事了。
　　魔猿本来要再给琼霄一击的，但看到碧莲仙子冲来，他当即冷笑一声，“就凭你叶凡跟本魔出手，找死！”
　　魔猿拳头一拐便砸向碧莲仙子。
　　碧莲仙子虽然战力不强，但轻功却很厉害，面对魔猿这一拳她轻易就避开了，并且一套仙女散花剑法击出。
　　魔猿的身体当即被击中，但魔猿却一点事也没有，反而嘲笑道：“你这都给我挠痒呢，能用点力吗？”
　　“哼！”
　　碧莲仙子生气的骄哼一声，再次施展坚决，攻击向魔猿。
　　而琼霄仙子这边，一边倒飞的她一边缓缓闭上了眼睛，她身上的伤势已经不堪重负了。
　　“凡儿可惜了，为师到死也不能再见你最后一面。”
　　琼霄伤心的留下了一滴眼泪。
　　“师傅！”
　　可就在这时，忽然一道熟悉的声音在耳边响起，接着叶凡快速飞了过来，然后一把接住了她。
　　“师傅你怎样，没事吧？”
　　叶凡抱住琼霄后连忙喊道。
　　琼霄本来要闭上的眼睛再次睁开，看着叶凡，她有些激动道：“凡儿你……你回来了！”
　　“嗯，师傅我回来了。”
　　“你怎样？”
　　“我……我恐怕要不行了，我的仙元在跟魔猴大战的时候就被他击伤了，刚才又遭遇魔猿伏击，现在已经伤上加伤……”
　　“不，师傅你不会有事的。”
　　“系统我现在要签到！”
　　叶凡心中大喊一声。
　　【签到成功，奖励修元丹一瓶。】
　　系统机械的声音响起。
　　叶凡的脑海立即出现了一瓶丹药。
　　于是叶凡二话不说拿出一枚放入琼霄嘴里。
　　琼霄一愣感觉嘴里冰凉凉的，不由得问道：“凡儿你给我吃什么？”
　　“师傅别担心，这是能够修复你伤势的丹药，你吃了就没事了。”
　　“真的吗？”
　　琼霄有些惊讶，不过也本能的把丹药吞下。
　　结果这刚吞下，丹药的力量就在体内散开，她的经脉，她的仙元正在快速的修复着。
　　于是十个呼吸后，琼霄竟然恢复如初，并且实力得到了一些提升。
　　“我，我好了！”
　　琼霄有些不敢相信的看着自己。


第九十四章 救人
　　“是的师傅，你已经恢复了。”
　　叶凡把手从师傅的脉搏上放下点点头说道。
　　“叶凡你这丹药好厉害啊，到底是什么丹药！”
　　“修元丹。”
　　叶凡回答。
　　结果他刚回答，碧莲仙子那边就遇到了危险，魔猿忽然发难，一拳就把碧莲给击飞了出去。
　　并且魔猿还不打算放过她，打算将其击杀。
　　琼霄看到这一幕连忙喊道：“凡儿快去帮你师姐！”
　　叶凡也注意到了，于是身形一晃来到师姐身边，跟着接住她。
　　“师弟！”
　　碧莲仙子看到叶凡顿时有些惊讶。
　　而与此同时魔猿的一拳已经逼近。
　　“就是这家伙打伤了师姐跟师傅吗？”
　　“那没必要留他了！”
　　叶凡淡淡说了一声，接着一拳轰出。
　　魔猿看到忽然出现的男子竟然敢跟自己对拳，顿时露出冷笑。
　　“真是不知天高地厚的小子，那今日老子一拳轰杀你！”
　　魔猿冷笑着拳头的力量加大了些许。
　　可是就当他的拳头与叶凡的拳头对击时，魔猿忽然感觉到自己像是被一座巨山给撞了一般。
　　他的拳头咔嚓一声就断裂了，然后澎湃的力量更是疯狂的灌入他的身体。
　　魔猿只发出了一声不甘的吼叫然后就爆炸开来。
　　叶凡就不在多看一眼转身带着师姐飞回师傅身边。
　　“师傅您没事了？”
　　碧莲仙子看到气色红润正在运气的师傅，脸上当即一喜说道。
　　“嗯，为师吃了一颗凡儿的丹药已经没事了。”琼霄看了叶凡一眼点点头说道。
　　“那真是太好了。”
　　“师弟你去哪里来的丹药啊？”
　　“这，说来话长。”
　　“对了魔猴他们在哪？”
　　叶凡问道。
　　“他在凌霄宝殿上空，玉帝跟妖皇还有你师叔们正在对付他。”
　　“好的，我一会就去支援他们。”
　　“凡儿还是不要了，魔猴实力太强，你不是对手，现在我们先撤吧！”
　　“没事，我已经带来了帮手。”
　　叶凡淡淡一笑说道。
　　他的声音刚落，一股强大的气息就开始蔓延过来。
　　琼霄微微一惊转头看去，只见修罗王带着阿修罗一族飞了过来。
　　“阿修罗族？”
　　琼霄微微有些惊讶。
　　“他们真愿意来帮我们？”
　　“嗯。”叶凡微笑的点点头。
　　很快修罗王他们就来到了叶凡身边。
　　紫萝跟苏曼曼也在其中。
　　本来她们要跑来抱住叶凡的，但看到叶凡身边还有两个大美女时，她们顿时愣住了，暗道：“这两个女人是什么人，跟叶凡什么关系！”
　　叶凡可不知道她们的想法，此刻立即给修罗王跟师傅进行介绍。
　　大家互相认识了一下之后，叶凡就带着修罗王去帮助跟魔猴大战的玉帝。
　　则剩下的阿修罗族弟子就跟着琼霄横扫普魔族。
　　还别说这些阿修罗族真是厉害，不但肉身强悍连术法都比修仙者要强。
　　“这阿修罗族真是个强大的种族！”琼霄仙子看着他们战斗心中暗想。
　　凌霄宝殿上空。
　　魔猴忽然施展一招血魔大手印再次把玉帝打伤，本来玉帝在太白金星等仙人的帮助下从新复活过来。
　　可最后还是不敌魔猴，这不又被打成重伤了。
　　“玉帝这一次本猴要彻底轰杀了你，然后将你的灵魂囚禁在我魔族深渊，永世镇压你！”
　　魔猴大喊一声，手中金色的棍子出现，然后就要给玉帝最后一击。
　　“太白本帝对不起你们的牺牲啊！”
　　看着又要死的自己，玉帝发出了一声不甘。
　　嘭！
　　结果就在玉帝要被魔猴打中时，叶凡出现了，他凝聚的盘古金身堪堪挡下了魔猴的一击。
　　“你是什么人？”
　　魔猴看到叶凡眉头当即一皱哼道。
　　“叶凡！”
　　而玉帝看到叶凡后当即有些惊讶。
　　“魔猴我奉劝你还是快走吧，不然今日就是你的死期！”
　　叶凡淡淡的对魔猴说道。
　　“哈哈哈！”
　　魔猴当即大笑起来，说道：“小子你在跟本猴开玩笑吗！”
　　“你们人族都败成这样了，还能杀我？”
　　“他们不行，那加上我呢！”
　　一道冷笑的声音传来，接着修罗王飞了过来。
　　“修罗王！”
　　看到他玉帝再次一惊。
　　“昊天好久不见了。”
　　修罗王也看向了玉帝淡淡的说道。
　　魔猴看到修罗王后当即皱眉，哼道：“你们阿修罗一族也要插手这件事吗？”
　　“本来我不想插手的，但谁让叶凡是我女婿呢？”
　　“所以你要是不想死就快滚吧！”修罗王冷冷的说道。
　　“哈哈！笑话，你以为本猴怕你们？”
　　“今日不管你们来多少，本猴都可以送你们下地狱！”
　　魔猴大喊一声，一拳砸向叶凡。
　　叶凡的金身立即破碎，并且还被震退了出去。
　　“好强！”倒退的叶凡暗呼一声。
　　而魔猴就趁机又扑了过来。
　　叶凡立即祭出轩辕剑挡住。
　　当啷！
　　轩辕剑虽然挡下了一击，但却被震飞了出去。
　　“小子，我先杀了你！”
　　魔猴冷笑一声，拳头在叶凡眼前无限放大。
　　叶凡在他这一拳下竟然没有一点反抗的能力，而且他的丹田也被锁死了！
　　“这就是堪比圣人的实力吗？”
　　叶凡心中震撼。
　　眼见他就要被魔猴一拳打中，忽然修罗王赶来了。
　　“我的女婿你也敢动！”
　　修罗王说着，抬手挡住了魔猴一击。
　　轰隆！一声巨响，随着他们两人的对击而爆炸起来。
　　叶凡的身体立即被倒飞的气浪给卷飞了出去。
　　则魔猴跟阿修罗王却没有移动半步，他们的拳头依然对击着。
　　叶凡隐约可以看到他们的力量正在一股一股的挥发出，又相撞在一起。
　　导致虚空中都是倒飞的气浪。
　　他不敢靠近，身形一动飞出了百米。
　　就在这时他看到凌霄宝殿门口躺着几个人。
　　“师叔！”
　　叶凡认真一看发现她们正是碧霄跟云霄两位仙子。
　　叶凡下去快速查看了她们的脉搏，发现她们的生机正在快速的流失着。
　　“不好，再这样下去她们会死！”
　　叶凡暗道一声，连忙拿出修元丹放到她们嘴里。
　　可她们已经不能自己吞下了，叶凡只好变来一瓶水，然后又变出一道吸管放在她们嘴里，叶凡亲自喂她们。
　　等丹药进入她们身体后，她们身体立即散发出一道彩光，叶凡隐约感觉到她们的身体已经开始恢复了。
　　大约一分钟后她们苏醒了过来。
　　“师叔你们醒啦！”
　　叶凡看到她们醒后连忙喊道。
　　“凡儿是你救了我们吗？”
　　云霄跟碧霄检查了一下身体有些惊讶的问道。
　　“是的师叔。”
　　叶凡点点头。
　　“对了，妖皇他人呢！”
　　叶凡忽然想到苏曼曼的父亲不由得问道。
　　“他在里面，为了掩护我们撤退，他……”
　　云霄有些不好再说下去。
　　叶凡心中顿时有些担忧，于是连忙跑进凌霄宝殿。
　　宝殿内妖皇断了一边手躺在了地上，身边都是尸体还有一大摊的鲜血。
　　叶凡双眼一红连忙奔了上去。
　　“妖皇你没事吧？”
　　叶凡扶起他摇晃了几下。
　　他是曼曼的父亲，要是他有事那曼曼一定很伤心！
　　而且对方是来帮自己的，要是有事他也会自责。
　　“叶……叶凡你回来啦！”
　　妖皇缓缓睁开了眼睛气息微弱的说道。
　　“妖皇你怎样，我扶你起来。”
　　“不，不用。”妖皇摇摇头，“我已经快要死了，叶凡我拜托你一件事，一定要照顾好我的女儿。”
　　“你放心，我会照顾好她的，不过我也不会让你有事。”
　　叶凡立即有拿出了一枚丹药。
　　“没用的，我的妖丹已经破损了。”妖皇摇摇头。
　　“你放心，我这丹药很有用，你就吃下吧！”叶凡认真说道。
　　妖皇见此只好尝试的吃下，其实他不抱任何希望。
　　但随着丹药吃下，他的肚子一阵火热，然后经脉开始自动修复，接着破碎的妖丹也开始愈合。
　　“好神奇！”
　　妖皇暗道一声，于是连忙运气调息。
　　大约十几个呼吸，他就恢复了，而且身体比之先前还要强壮。
　　“叶凡你这丹药太神奇了。”
　　恢复如初的妖皇震撼的说道。
　　“我就说有用嘛。”
　　“走吧，我们一起去对付妖猴。”
　　“这一次绝对能把他打败！”
　　“嗯，走！”
　　于是叶凡跟妖皇两人就飞了出去。
　　凌霄宝殿外，云霄跟碧霄两位仙子也连忙跟上。
　　这时魔猴还在跟修罗王对击，一股股气浪倒飞笼罩方圆百米，这百米内形成了真空地带，没人敢靠近。
　　玉帝捂着胸口看着对击的两人，眼睛凝重也不知道在想什么。
　　这时叶凡跟妖皇他们飞了过来。
　　“你们都没事了？”
　　玉帝看着妖皇跟云霄他们顿时有些惊讶道。
　　他记得在自己重新复活时，他们几人就被打成了重伤，所以按理说他们比自己伤的还重，可现在怎么就突然恢复了呢？
　　“我们能恢复还是多亏了凡儿。”云霄淡淡一笑道。
　　“叶凡？”
　　玉帝顿时有些吃惊。
　　而叶凡就拿出一枚丹药递给了他，道：“呐，只要吃下这颗丹药你就没事了。”


第九十五章 魔猴退走
　　玉帝看着叶凡递来的丹药当即犹豫了一下。
　　“放心丹药没毒的。”
　　叶凡猜出了他的心思，连忙说道。
　　“好。”
　　玉帝点点头，顺手接过丹药，一口吞下。
　　随着丹药入体，一股药力就迅速散发出来，给他修复身上的创伤。
　　不消片刻，他发现自己的伤势竟然全都恢复了。
　　“好神奇啊，你这是什么丹药？”
　　玉帝有些惊讶的看着叶凡问道。
　　“普通丹药而已。”
　　叶凡随口敷衍了一句，并不打算说出具体。
　　玉帝也看得出叶凡不想说，于是也不在多问。
　　接着大家就一同看向魔猴跟修罗王的战斗。
　　“我们要不要去帮忙？”
　　这时妖皇就问道。
　　“走吧！”
　　叶凡点点头，当即祭出轩辕剑，御空飞去。
　　“我们也走吧！”
　　妖皇对玉帝几人说了一声然后也飞了过去。
　　不过因为魔猴跟修罗王的战斗太过激烈，导致他们周身形成了百米范围的真空。
　　所以叶凡他们想进去还是有些困难的。
　　只见叶凡先是凝聚盘古金身，然后通过盘古金身挡在前面将真空中倒飞的气浪抵挡，然后在跟着盘古金身持剑飞去。
　　不一会他们便来到了修罗王身后。
　　“修罗王我们来帮你！”
　　叶凡说了一声立即斩出一剑，只见一道璀璨的剑芒亮起，迅速将魔猴笼罩。
　　若只是这一击魔猴根本不放在眼里，但关键现在可不只叶凡出手。
　　刹那一道道攻击便横扫向魔猴。
　　魔猴纵使在托大，也不敢一下子硬抗这么多道攻击。
　　特别是还有修罗王这一位实力不比他弱多少的高手在。
　　于是魔猴只能选择撤手后退避开众人的进攻。
　　“哼，你们难道只敢人多欺负人少吗？”
　　避开后的魔猴当即哼道。
　　“怎么打不过了就跟我们说这些，之前你干嘛不说？”
　　玉帝不屑道。
　　魔猴眉头一皱，哼道：“你哪只眼睛看到我打不过？”
　　“本猴只是鄙视你们一起对付我而已，有种一挑一。”
　　魔猴其实忌惮的是修罗王，要是没这家伙在，他才不管对手多少人。
　　“呵一挑一，你真当我们这是在打比赛呢！”
　　“你要弄清楚，你是来侵略我们的，所以我们跟你一挑一不是傻吗？”
　　叶凡也不屑的轻笑道。
　　“好了，不要跟他多说，我们出手拿下他！”
　　玉帝大喊一声，第一个就冲了上去。
　　有大家压阵玉帝也不怕了。
　　随后叶凡几人也纷纷出手。
　　魔猴眉头一皱，但也不退缩，继续出招与他们对击。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　虚空上当即传来一声声爆响，各种仙法技能相互碰撞交击着。
　　这魔猴实力还真强大，叶凡这么多人联手竟然还是拿不下他。
　　不过这魔猴还是只见趋于劣势，但要彻底打败还需要一点时间！
　　也就在他们完全压制魔猴打时，西方天空忽然降来一阵佛光。
　　当看到这一阵佛光后，玉帝眉头当即一皱。
　　“西方佛教？”
　　“哼，这帮家伙早不来晚不来偏偏这时候才来，他们是想分战果的吗？”
　　玉帝有些生气的轻哼道。
　　果然没一会，数道金光闪闪的身影出现。
　　“阿弥陀佛。”
　　“玉帝抱歉啊，我们来晚了。”
　　伴随着一阵佛音，紧接着如来佛祖带着一帮菩萨飞了下来。
　　玉帝一脸不满，心想你们来的还真够晚的！
　　不过人家既然来了，他也不能赶他们走，当即回道：“几位尊者你们可算来了，那快来协助我们抗敌吧！”
　　“好！”
　　如来微笑的点点头，随即莲花指一点，一道佛光射出，立即将魔猴笼罩。
　　魔猴眉头一皱，就要挣脱佛光，但几位菩萨也迅速飞来，纷纷利用佛光压制魔猴。
　　“各位，我们已经压制住他，你们快出手消灭他吧！”
　　佛祖大声喊道。
　　“好！”
　　叶凡点点头，立即施展仙剑诀功向魔猴。
　　妖皇跟修罗王也不迟疑，当即施展起自己的看家本领。
　　魔猴看到这一幕顿时怒道：“你们不要欺人太甚，本猴给你们拼了！”
　　魔猴身上顿时爆发出一股魔气，魔气直接把佛光冲开，佛祖几人都被震退了出去。
　　然后他在大手一挥，一根铁棒在虚空横扫将叶凡几人的攻击破坏。
　　魔猴身上的气势还在持续飙升，魔气源源不断的滚动出来。
　　没错魔猴这一刻再次使用了魔界的本源。
　　“大家快全力出手！”
　　修罗王大声喊道。
　　然后一步跨出。
　　一股巨大的力量碾压向魔猴，魔猴身上的魔气顿时被压了回去，并且还让他感觉到无比沉重。
　　修罗王这一招名为踏天三步。
　　当他三步跨出之后，魔猴的身体顿时被压垮在了地面上。
　　但这不能坚持太久，所以叶凡等人就在示意下，连忙打出自己目前最强的招式。
　　“裂天！”
　　叶凡一剑斩出，空气断开，天上的云层更是分成了两半。
　　当斩在魔猴身上时，魔猴的身体立即出现了一道触目惊心的剑痕，然后在他的身上就开始飚出了鲜红的血液。
　　叶凡的攻击落下后玉帝妖皇他们的攻击也纷纷落下，很快这魔猴的身体就开始皮开肉绽起来。
　　“可恶，你们给本猴记住！”
　　魔猴大吼一声冲破修罗王踏天三步的镇压，飞身逃走。
　　“想跑，给我留下！”
　　“佛陀发相！”
　　佛祖大手一挥，一尊佛陀挡在魔猴身前。
　　“滚开！”
　　魔猴一拳砸去。
　　而发相也在这时一掌拍来。
　　嘭！的一声巨响，魔猴的力量穿透了佛陀的一掌，但是他的身体也因此停留在了原地。
　　叶凡等人就趁着这时候冲了过来。
　　然后又是各种仙决打出，魔猴气愤不已，于是只能施展血遁逃走。
　　“不好让他跑了！”
　　玉帝眉头顿时一皱。
　　“跑了就跑了吧，难道你还想把他留下不成？”
　　这时修罗王淡淡的说道。
　　魔猴实力比他还强，所以他知道就算他们再怎么压制他，都无法把他打死。
　　而现在对方逃走已经算是最好的结果了！
　　魔猴败退，三界暂时恢复和平，下一刻天将福泽，万物生灵开始复苏。
　　本来已经陨落的天庭诸神也得以复生。
　　魔猴在离开天庭后就带着残余的魔族跑回了魔界。
　　玉帝则带着人重建天庭，而修罗王跟妖皇并没有走，他们帮天庭这么大的忙，自然要留下来讨要一些好处。
　　不过这些跟叶凡没关系，就当叶凡要离开天庭时，萧莹莹忽然找到他了。
　　“莹莹你怎么来了？”
　　叶凡好奇的问道。
　　他记得萧莹莹应该已经跟师妹她们返回三仙岛了啊。
　　“叶凡你能救救我爹吗？”
　　萧莹莹眼眶通红的说道。
　　“虽然我爹之前对不起你们人族，但他是我唯一的亲人，我真的不想他有事，你能帮我去救救他吗？求求你了！”
　　听到萧莹莹的话叶凡愣了一下，想到魔猴统治魔界后，那之前的三大魔主就被囚禁了起来。
　　那么萧莹莹来求自己，就是想让自己去魔界救他们。
　　看着她伤心的模样，叶凡于心不忍，“好，我帮你救他们。”
　　“不过能不能救到，我也不敢确定。”叶凡说道。
　　“没关系，只要你能帮我就行了，不管成不成功我都会感激你的。”
　　“嗯，那你先回仙岛，我跟师傅说一声就去魔界。”
　　“不，叶凡我也要跟你一起去！”萧莹莹连忙摇摇头说道。
　　这些天她一直都在担心父亲的安危，如果不是她实力不足不然她早跑回魔界了。
　　“不行，你不能跟我去，不然遇到危险怎么办？”
　　“我不怕，我一定要去，不然我不放心。”
　　“而且魔界也是我的家，我必须要回去。”
　　看着她这么坚决，叶凡也只好答应她。
　　“那行，你可以跟我回去，但一切都要听我的！”
　　“嗯嗯，不论你说什么我都听你的！”看到叶凡答应，萧莹莹脸上一喜连忙说道。
　　叶凡无奈的摇摇头，于是只好找到师傅跟她说了一下情况。
　　琼霄听到叶凡要去魔界顿时担忧起来，劝道：“凡儿我看还是过段时间再去吧，现在人魔大战刚结束，那边戒备肯定很深严。”
　　“我知道，不过莹莹担心他父亲有危险，所以我还是带她先去看看吧。”
　　“那行，为师陪你们去。”
　　琼霄想了想说道。
　　“不用，师傅你们在这里等我回来就好了，你们也去反而会引起魔族注意。”叶凡摇摇头说道。
　　“行吧，那你们小心。”
　　琼霄也想到了这一点，当即点点头。
　　“嗯，师傅保重。”
　　“你帮我跟师姐她们说一声。”
　　叶凡说完就带萧莹莹离开了。
　　在叶凡前往魔界的时候，修罗王跟妖皇在得到满意的好处后就返回了自己的世界。
　　玉帝答应他们，让他们的世界跟人界相通，也就是以后他们的族人就可以自由出入人界了。
　　如今阿修罗界人丁稀少，最需要的就是寻找新鲜血液给他们延续血脉。
　　妖皇跟阿修罗一走，太白金星就站出来说道：“玉帝你真的要答应他们，开通世界通道吗？”
　　“难道您就不怕他们会成为第二个魔族？”
　　玉帝点点头回道：“你说的朕当然考虑过，但他们毕竟帮了我们，我们要是不答应他们，恐怕会让他们寒心，也会让别人觉得我们小气。”
　　“而且要是现在不答应，谁知道他们会不会马上就联合起来进攻我们人族。”
　　“所以这个办法也算是个缓兵之计，我们现在要做的就是先把元气恢复。”
　　“对了，西方那边怎么说？”
　　玉帝忽然想到什么当即向太白金星问道。


第九十六章 魔界，悬浮岛屿
　　“他们说有空让玉帝您去灵山谈一下。”
　　“呵，竟然让朕去。”
　　玉帝冷笑一声，然后说道：“那你跟他们说，等过些天我就过去。”
　　“是，臣知道了。”
　　太白金星点点头就要退下。
　　“等等，凡界那帮修仙者都怎样了？他们没有要求吗？”
　　“没有。”太白金星摇摇头。
　　“那他们就没人想要在天庭做官吗？”
　　“要是有的话，朕可以给他们一个好差事。”
　　“这个好像没听他们说过。”
　　“那你去问问吧，现在我们天庭正是用人之际。”
　　“好，臣会找他们谈谈的。”
　　“嗯，那你退下吧！”
　　“是，玉帝！”
　　太白金星说着就退出了凌霄宝殿。
　　魔界。
　　魔猴带着魔族回到魔界后，当即飞往魔界深渊。
　　深渊中一道巨大的力量正笼罩其中。
　　魔猴一个飞身下去就进入了这团力量内。
　　这力量就是由魔界诞生的魔界本愿，魔猴要在这里恢复自己的实力。
　　也就在他进入本愿恢复实力的时候，叶凡带着萧莹莹也进入了魔界。
　　他们乔装打扮变成一个普通的魔族，于是一路打听魔主的下落。
　　但关于魔主被关在哪，普通人又怎么可能知道。
　　这天，叶凡带萧莹莹来到东域的魔宫城，这座城现在由魔猴的第一大将猿猴王掌管。
　　“想必这个猿猴王一定知道你父亲在哪，今晚我们就去找他。”
　　客栈中，叶凡跟萧莹莹商议着。
　　萧莹莹并无主见，所以叶凡说什么就是什么了。
　　很快到了夜晚，叶凡跟萧莹莹穿上一件夜行衣后就潜入了猿猴府中。
　　这座猿猴府是当年东域魔主的皇宫。
　　“莹莹你在这里等我，我去问问那猿猴王住哪。”
　　叶凡跟萧莹莹说了一声，就跑出了草丛，看着前面的士兵他一把捂住对方鼻子然后将他拖进草丛里。
　　“你……你们是什么人，你们要干嘛？”
　　士兵惊慌的看着叶凡跟萧莹莹问道。
　　“不干嘛，我们只想了解猿猴王在哪，只要你说我就不为难你。”叶凡淡淡的说道。
　　“你，你找猿猴大人干嘛？”士兵惊慌的问道。
　　“你不用管我干嘛，你只需告诉我就行，不然我就杀你了，你选吧！”
　　“我……”
　　士兵犹豫了一下就把猿猴王的地址说了出来。
　　叶凡得到地址后立即带萧莹莹离开，当然在离开前他把士兵打晕了。
　　不然谁知道他会不会突然去通风报信。
　　万一那猿猴王知道自己找来，他害怕躲起来怎么办？
　　他们辛辛苦苦跑进来可不想扑了个空。
　　然而叶凡不知道她们进来的行踪早被猿猴王发现了。
　　就当他们跑进皇宫的内院时，忽然从四面八方冲出了一帮魔族。
　　这帮魔族迅速就把叶凡跟萧莹莹两人围了起来。
　　接着一个大约一丈高的猿猴坏笑的走了出来。
　　“欢迎两位客人来到我的王府。”
　　叶凡眉头一挑，说道：“你早知道我们来了？”
　　“那当然，这里可是我的地盘，所以不管这里有什么风吹草动我都能第一时间知道。”猿猴王笑了笑说道。
　　“行吧，既然被你发现，那我就开门见山了，我这次来是想知道魔界几位魔主在哪，你最好老实告诉我！”叶凡说道。
　　“嗯，你们是来找他们的？”猿猴王诧异了一下，他倒是没想到这一点，于是问道，“你跟他们是什么关系？”
　　“这你不用管，你只需要告诉我他们在哪。”
　　“呵，那我要是不说呢？”
　　猿猴王戏谑的看着叶凡道。
　　“我劝你最好不要。”
　　“为什么？”
　　猿猴王有些好奇。
　　“因为你会很危险。”
　　叶凡淡淡回道。
　　“哦我怎么个危险法？”
　　“会被我打，而且还是打残的那种！”
　　“哈哈哈哈！”
　　猿猴王听到叶凡这句话后当即大笑起来，然后不屑道：“小子就凭你也想揍我？”
　　“你做梦呢！”
　　“呵，那你是不信咯？”
　　“没错，老子就不信，有种你打我一个试试！”
　　嘭！
　　结果他的话刚落下叶凡的拳头就已经砸在了他的脸上。
　　并且叶凡的声音就悠悠传来，“试试就试试。”
　　猿猴王则一脸懵逼，他不知道叶凡刚才是怎么出手的，他竟然一点都没看清。
　　“你，你敢打我！”
　　猿猴王捂着脸愤怒的喊道。
　　“这不是你让我打的吗？”
　　叶凡无所谓的耸了耸肩。
　　“你！”
　　猿猴王顿时哑口无言。
　　确实刚才他有那么说，但他哪里会想到叶凡真敢动手，而且自己还看不清他怎么出手的。
　　“怎样知道我的厉害了吧，知道了那还不快把我想知道的都说出来！”
　　“哼，小子你别得意，老子今天非要教训你一顿不可！”
　　猿猴王大喊一声，当即朝叶凡奔去。
　　看着我奔来的猿猴王，叶凡淡淡的说道：“哎，现在的人啊，偏要被揍一顿才愿意服软。”
　　“也罢，那我就让你尝尝小爷的拳头。”
　　话落，叶凡身形一晃，就出现在猿猴右侧，跟着一拳砸去。
　　这猿猴哪里会想到叶凡速度那么快，所以这一拳直接把猿猴给打得倒退了数步，脸更是肿了。
　　“可恶！”
　　猿猴大怒，立即喊道：“来人把我刀拿来！”
　　于是他的手下就给他拿出了一把大刀，结果就算拿了刀飞他，还是打不过叶凡。
　　就算这家伙动用了全身力量，最后却连叶凡防御都破不开。
　　“你怎么会这么强！”
　　猿猴不可思议道。
　　“现在知道我强啦！”
　　“那还不快告诉我，魔主在哪？”
　　“哼，小子你别得意，老子才不怕你，我已经通知魔猴大人了，只要他一来，你必死无疑！”
　　“呵，那这样的话，我就让你先死好了！”
　　叶凡冷笑一声一把抓住他的脖子把他提起来。
　　本来叶凡不想这样做的，可谁让这家伙要威胁自己呢？
　　“你，你放开，放开我！”
　　猿猴王挣扎着大喊道。
　　“你不告诉我魔主在哪，我马上杀了你！”
　　叶凡不管他的挣扎，而是威胁道。
　　“你敢杀我，我们大人是不会放过你的！”
　　“呵！还威胁我！”
　　叶凡冷笑，当即一指点在猿猴王的腿上。
　　猿猴王的腿顿时被洞穿了一道血洞，这顿时疼得他惨叫连连。
　　“你要是再不说，这一指就点在你的脑袋上。”
　　叶凡说着手指放在他的脑袋。
　　猿猴王顿时害怕的连忙求饶，“我说，我说，你别杀我，求求你！”
　　“呵呵，早这样不就完了。”
　　叶凡淡笑一声一把丢开了他，然后居高临下道：“说吧，魔主在哪？”
　　“他们，他们在虚空监狱！”
　　猿猴王捂着大腿支支吾吾的回道。
　　“虚空监狱？”
　　叶凡眉头一挑，“那是什么地方？”
　　“我知道在哪。”
　　这时萧莹莹说道。
　　“哦，你知道？”
　　“嗯，它在我们南域魔界。”
　　“这样啊，那行我们走吧！”
　　叶凡点点头，当即带着萧莹莹离开。
　　猿猴王见叶凡离开后顿时松了口气，然后连忙对手下们喊道：“还，还不快扶我起来！”
　　跟着他的手下才反应过来将他搀扶。
　　“臭小子老子不管你是谁，我定当禀报大人，让他处死你！”
　　猿猴王站起来后恶狠狠的看向叶凡离开的方向，发出一声大骂。
　　叶凡飞的很快，十几分钟他们就来到了南域魔界。
　　根据萧莹莹所说，他们南域魔界有一处特殊的地方，那里有一座悬空漂浮的小岛。
　　这座小岛无需任何支撑，就悬空浮在陆地上空。
　　没多久叶凡就带着萧莹莹来到了小岛上空，不过就当他们要进去时，却被一层结界挡住了。
　　“难道是魔猴设下的吗？”
　　叶凡嘀咕一声，当即祭出轩辕剑一剑斩去！
　　于是这结界应声破碎。
　　“走吧！”
　　结界碎了之后叶凡就拉着萧莹莹往岛中飞去。
　　但飞了一会他也没看到类似监狱的地方。
　　“难道隐藏在森林里面了？”
　　叶凡看着底下的森林嘀咕一声，然后就飞了下去。
　　在飞下去的同时他的神识也开始散开，可这里的环境特殊他的神识竟然覆盖不了多远。
　　“真奇怪！”
　　叶凡嘀咕一声，然后就当他们要继续往前走时，忽然地面传来一阵剧烈的撼动。
　　紧接着一个巨大的生物从树林中出现，生物有着类似于长颈鹿一样的脖子，而脑袋却像是一头野豹。
　　“这是什么鬼？”
　　看着这头奇怪的生物，叶凡暗呼一声。
　　也就在这时这头长颈豹注意到了他们，并且朝他们走了过来。
　　叶凡见此二话不说趋驶轩辕发起进攻。
　　这头长颈豹并无还手之力就被叶凡一剑斩杀，但很快可怕的事情发生了。
　　随着长颈豹一死，森林内就像炸开锅一样沸腾起来，无数叶凡没见过的野兽，纷纷从不同的方向冲了过来！
　　不过这些野兽不是要袭击叶凡而是去吞食那只长颈豹的尸体。
　　当野兽们吞噬了它的尸体后，它们立即发生了巨大的变化。
　　它们的身体逐渐开始产生变异，体内竟然拥有了寻常野兽所没有的力量，然后一个个红着眼看向叶凡。


第九十七章 地下水牢
　　“它们的眼神好恐怖啊！”
　　萧莹莹见到这一幕连忙抓起叶凡的衣服，紧张的说道。
　　叶凡拍了拍她的手，安慰，“没事，几只野兽而已，不用怕。”
　　吼！
　　也不知是不是叶凡的话引起了野兽的不满，他们当即大吼一声就朝叶凡扑了过来。
　　“哼，惹什么人不好，非要来惹我！”
　　看到扑来的野兽，叶凡当即冷笑一声，随即抬手一挥，两道火轮飞出。
　　紧接着那些野兽纷纷被火轮击杀，不消片刻全部野兽就倒在了地上。
　　于是让人惊讶的一幕又发生了，野兽们的尸体竟然快速腐化，然后一颗红色的珠子在他们的身上浮现出来。
　　“这是，妖丹？”叶凡有些诧异的看着那些红色珠子。
　　这妖丹可是炼丹的好东西，于是他大手一挥，就把所有妖丹收了起来。
　　“走吧！”
　　收走妖丹后，叶凡就带萧莹莹继续去寻找囚禁魔主的监狱。
　　可是当他们走遍了一座大山却依然没找到，这时他们走到了一处悬崖，悬崖底下就是天空外了。
　　“前面没路了。”
　　萧莹莹提醒道。
　　叶凡点点头，他在思考为什么找遍了整座悬浮的小岛都没找到那座监狱。
　　“叶凡你说会不会的他骗我们？”
　　萧莹莹猜测道。
　　“嗯，的确有这个可能。”
　　“但我觉得他应该说的是真的。”
　　“那我什么我们找了这么久都没找到呢。”
　　“该不会那监狱才地下吧！”
　　萧莹莹半开玩笑的说道。
　　“地下？”叶凡一愣，然后连忙抓住萧莹莹的手激动的说道，“莹莹你说的不错，或许就在地下！”
　　“啊！”
　　萧莹莹没想到叶凡当真了，她只是开玩笑而已。
　　但叶凡却不那么认为，既然在陆地找你到那无非就是在地下了。
　　于是他立即拉起萧莹莹然后施展钻地术朝底下钻去。
　　在他们身旁有一层罡气防护，所以在钻下去时并不会受到泥尘的影响。
　　“这里果然内有乾坤！”
　　钻了一会地后，叶凡的眼睛当即一亮，这低竟然是空心的。
　　萧莹莹脸上也是一喜，说道：“那我爹地真的在这里了是吗？”
　　“嗯，很有可能，我们找找吧！”
　　随后叶凡一边寻找的同时还释放了感知，但跟刚才一样都无法渗透多远。
　　“看来应该是这里土质影响了我的感知。”叶凡嘀咕道。
　　“叶凡你看，那是什么！”
　　就在这时，萧莹莹忽然发出一声惊呼。
　　叶凡当即往前看去，只见一座三角形的门出现。
　　“我们去看看。”
　　叶凡立即拉着萧莹莹靠近。
　　结果刚走没两步，忽然一道流光射了过来。
　　叶凡一惊连忙带萧莹莹避开。
　　可他一避开，就有更多的流光射来。
　　“看来是刚才不小心触发到了这里的机关。”
　　“莹莹你在我身后，我帮你挡着。”
　　叶凡一边说着一边将她拉到身后。
　　随即他抬手一挡，一道护盾在眼前凝聚，随着叶凡的意念笼罩，护盾开始变大，跟着逐渐笼罩住他们两人。
　　“可以回去了。”
　　有护盾保护后，叶凡就带萧莹莹走到了三角门前。
　　当他伸手摸去，忽然有一股冰寒刺骨的冷意袭来。
　　叶凡冷得抖擞了一下本能缩回了手。
　　“好神奇，这门竟然这么冷！”
　　“那我们现在要怎么办？”萧莹莹问道。
　　“没事，这点困难难不倒我。”叶凡说着抬手一挥一团烈火就在手中燃烧，然后按向三角门。
　　当即一阵滋滋的响声传来，同时三角门就被他推了开来。
　　随着三角门被推开，里面一阵寒气扑面而来。
　　叶凡用护盾挡住寒气，就拉着萧莹莹往里走去。
　　里面是一间密室，四周弥漫着白色的寒气，并且很难看清里面都有什么东西。
　　“叶凡这里真的是监狱吗？”
　　“我爹地真的在这里吗？”
　　这时萧莹莹问道。
　　“可能吧，总之我们查看查看。”
　　叶凡也不太确定。
　　不过就当他们要继续往前时，忽然萧莹莹一脚踏空，发出了一声尖叫，然后直接往下掉落。
　　叶凡手疾眼快连忙拉住了她。
　　“莹莹别怕！”
　　叶凡一边说着一边用力将她往外拉。
　　等将她拉起后，叶凡发现刚才萧莹莹踩到的地方的一个人形大小的洞口。
　　洞口内白蒙蒙的看不清里面具体是什么地方。
　　“莹莹我们要不要下去看看？”
　　叶凡向萧莹莹问道，他有一种直觉，那就是下面很可能就是监狱。
　　“那上面我们不找了吗？”
　　“我们先下去，要是下面没发现再上来找也不迟。”
　　“那好吧，我听你的。”萧莹莹点点头。
　　随后叶凡就带着萧莹莹往下面跳去，等到了底部之后发现这里果然是一处监狱。
　　这里有着一排排牢房，但却空荡荡的。
　　“我们去前面找找，看看你父亲在不在。”
　　“嗯。”
　　萧莹莹点点头。
　　于是正当他们要往里面走去时，在这座小岛的上空，魔猴带着一帮魔族出现了。
　　“你确定他们来这里了吗？”
　　魔猴看向猿猴王问道。
　　“大人我确定他们肯定来了！”猿猴王认真的点点头。
　　“好，要真是他，那今天他就别想活着离开这里。”
　　“传令下去，进小岛搜捕他，本猴在这给你们压阵！”
　　魔猴放声说道。
　　“是！”
　　猿猴王答应一声立即带领手下进入小岛。
　　然而叶凡并不知道这些，就在他们往前走了十几米后，忽然发现脚下有一处台阶。
　　于是他果断拉着萧莹莹走了下去，没多久他们看到了一座水牢，水牢中绑着三个头发乱遭的男子。
　　“爹！”
　　“爹！”
　　萧莹莹看到那三个人之后连忙大喊一声，然后快速奔了过去。
　　“莹莹当心。”
　　叶凡连忙拉住她。
　　“小心有诈。”
　　叶凡提醒道。
　　“不会的，我感觉到那就是我爹。”
　　萧莹莹摇摇头道。
　　“那行，我们注意点。”
　　说着，叶凡就拉着他往那三人靠近。
　　“呀！”
　　等来到水牢跟前顿时把萧莹莹吓了一跳，只见黑漆漆的水中，竟然浮满了各种毒蛇。
　　甚至那三个人的身上还有毒蛇在攀爬着。
　　“爹！”
　　萧莹莹于心不忍连忙喊了一声就要跑下去。
　　“莹莹你在这里等我，我下去。”
　　叶凡拦住她，随即先一步下了水牢。
　　丝丝！
　　丝丝！
　　于是叶凡刚下去，四周的毒蛇纷纷涌向了他。
　　“呵。”
　　看到这些毒蛇叶凡干笑一声，随即仙力荡开，那些毒蛇一条接着一条被震飞。
　　很快水牢内的毒蛇全部没有了。
　　叶凡来到了三人跟前立即把他们的头抬起来。
　　结果这一看却吓了他一跳。
　　只见他们的脸已经破烂不堪，到处都是伤疤。
　　“好残忍！”
　　“叶凡怎么了？”与此同时萧莹莹的声音传来，“他们是我爹吗？”
　　“我，我仔细看看。”
　　叶凡回了一声，仔细看去，但还是没看得出来。
　　毕竟他们的脸实在已经烂得看不清了。
　　于是叶凡就探了下他们的脉搏，发现他们还有气息，只是很微弱。
　　“叶凡看出来了吗？”
　　这时萧莹莹的声音再次传来，并且她也走了下来。
　　“莹莹，我跟你说，一会你要做好心理准备。”
　　叶凡迅速转身拦住她说道。
　　“什么心里准备啊，他们是我爹吗？”萧莹莹不解道。
　　“我看不出来，因为他们的脸已经被蛇咬花了。”
　　“啊！”
　　萧莹莹一惊，于是连忙推开叶凡往前走去，跟着她扶起其中一个人结果却没把她吓一跳。
　　“呀！”
　　被吓的萧莹莹差点一屁股坐在水上，不过幸好叶凡手疾眼快，及时扶住了她。
　　“怎么会这样，怎么会这样……”
　　萧莹莹想到刚才的那副画面整个人就哭腔起来。
　　“莹莹你别哭，说不定他们不是你爹。”
　　“而且就算是脸花了还是可以恢复的。”
　　“现在我们先把他们救上来。”
　　叶凡一边安慰萧莹莹，一边将水中的三人救起。
　　萧莹莹站在一旁焦急不安，而叶凡就运转仙力度入他们体内，给他们修复创伤。
　　他们可不是外表看起来这点伤势，他们体内同样受着了重伤。
　　一刻钟之后，三人的气色逐渐有了好转，包括他们的相貌也逐渐恢复了过来。
　　萧莹莹看到其中一人后当即就忍不住扑了过去，“爹！”
　　叶凡见此连忙劝道：“莹莹别难过，他们很快就没事了！”
　　轰隆隆！
　　可就当他的声音落下，整个空间开始剧烈的颤抖。
　　然后一阵阵脚步声传了过来。


第九十八章 再战魔猴
　　“不好，是魔猴的人。”叶凡眉头顿时一皱。
　　于是加快仙力输送让魔主他们快点苏醒。
　　“不行，他们的伤势太重，光是仙力还不够！”
　　叶凡想着立即对系统喊道：“系统我现在要签到！”
　　【签到成功，根据宿主要求，奖励一瓶治疗药水。】
　　随着系统的声音，叶凡的脑海里立即出现了一瓶蓝色的瓶子。
　　于是他二话不说将瓶子拿出，跟着就给三人倒去。
　　萧莹莹在一旁看着当即有些担心，“叶凡你给他们喝什么啊？”
　　“放心，这是治疗药水，很快他们就会没事了。”
　　叶凡说道，可也就下他的话音刚落下，一大批魔族冲了进来。
　　“快，抓住他们！”
　　一名穿着银色盔甲的魔族头目大声喊道。
　　接着这帮魔族士兵就冲了上来。
　　叶凡让萧莹莹退后然后挥手一扫，一股罡风射出，那帮士兵纷纷倒地。
　　银色盔甲的头目看到这一幕当即皱起眉来，“你们不要反抗了，我们大人就在外面！”
　　“滚！”
　　叶凡不客气的哼了一声，当即一道声波射出，那名头目就被击飞了出去。
　　与此同时，萧天策他们缓缓苏醒了过来。
　　萧莹莹一看到父亲醒了就急忙扑了过去。
　　“爹地！”
　　萧天策还没回过神，就发现女儿搂住了自己。
　　“莹……莹莹！”
　　“你怎么在这里？”
　　萧天策惊讶的问道。
　　随即想到什么，又一脸担忧道：“莫非你也被抓来了？”
　　“不是的爹地，我是叶凡带我来的。”
　　“我们是来救你的。”
　　萧莹莹连忙解释道。
　　“叶凡？”
　　萧天策一愣这才注意到一旁站着的叶凡。
　　“萧魔主好久不见了。”
　　叶凡当即跟他打了声招呼。
　　“是你救了我？”
　　萧天策察觉到自己伤势都恢复后，有些吃惊的问道。
　　“嗯。”
　　叶凡点点头。
　　萧天策心中顿时一阵感慨，要知道之前他们还是死对头，现在他竟然会来救自己。
　　不过其实他也知道这一切都是因为自己的女儿，要不是女儿，他可能也不会来救自己。
　　不过萧天策还是跟叶凡说了声谢谢。
　　“爹地你身子好点了吗？”
　　“你怎么会变成那样的？”
　　萧莹莹关心的问道。
　　萧天策摸了摸女儿的头发，安慰：“没事了，爹已经恢复了。”
　　“对了，他们怎样了？”
　　这时萧天策忽然反应过来，另外两位魔主好像也在这。
　　“他们跟你一样都没事了。”
　　这时叶凡淡淡的说道。
　　果然只见那两人也一口睁开了眼睛，不过他们还有点没缓过神。
　　“老王，老夜！”
　　于是萧天策就大声喊了他们。
　　这时他们才回过神，诧异道：“我们在让你们没事了？”
　　“你们当然会没事，因为他救了你们。”萧天策指向叶凡对他们说道。
　　“是你！”
　　两人看到叶凡顿时吃了一惊。
　　“两位好啊！”
　　叶凡也淡淡一笑跟他们打了声招呼。
　　“你……你为什么救我们？”
　　东域魔主有些困惑的问道。
　　“不要多想，我只是顺带救你们而已。”
　　“顺带？”
　　东域魔主当即愣了一下。
　　踏踏踏！
　　结果就在这时候，又是一阵激烈的脚步声传了过来，紧接着一群士兵冲了下来。
　　“是魔猴的人。”
　　“我们快点走吧！”
　　叶凡眉头一挑对他们说道。
　　“好！”
　　萧天策三人点点头，于是立即起身冲出去。
　　那帮魔族哪里是对手，不消片刻就被萧天策三人联手打飞了。
　　有他们在前面开路，叶凡都不用动手，接着他就带着萧莹莹跟在背后离开了地下。
　　“叶凡你终于出来了！”
　　他们一出来，魔猴的身影就横空出现。
　　“魔猴！”
　　萧天策三人则眉头一皱。
　　魔猴愣了下，看着三人冷笑道：“呵，没想到你们竟然逃出来了。”
　　“那本猴就给你们一次机会，只要你们拿下叶凡我就放过你们，如何？”
　　萧天策三人一听顿时犹豫了一下，萧莹莹见此连忙喊道：“爹地不要啊，叶凡可是帮过你们的。”
　　萧天策看到女儿这么呵护叶凡，不由得干声笑了笑，“女儿你觉得爹地会是那种忘恩负义的人吗？”
　　“所以你放心爹地是不会答应他的！”
　　萧天策说着又看向东域魔主跟夜南天道：“你们两个都意见怎样？”
　　东域魔主当即轻笑道：“虽然老子不是什么好魔，但知恩图报我还是讲的，所以这一次我站在叶小子这边。”
　　“我也是！”
　　夜南天也顺势说道。
　　“好，很好，既然如此，那你们都给本猴去死吧！”
　　“上！”
　　魔猴当即冷喝一声，让手下动手。
　　萧天策三人一步跨出，然后联手打出一招天魔手，这一手施展竟直接把方圆百米内的魔族都给拍飞了出去。
　　魔猴看到这一幕眉头当即一挑，然后冲向三人，“找死！”
　　接着他大手一挥，一根棍子破空而出，率先打向萧天策。
　　萧天策也不客气，运转魔力，大喝一声：“猎心魔手！”
　　紧接着一道巨大手印横空出现然后挡住了魔猴的一击。
　　魔猴见此当即用力一压，轰隆这道手印立即破碎开来。
　　但夜南天跟东域魔主也出手了，他们两道匹练射出立即捆住了魔猴的双臂，然后一道电流击过。
　　魔猴身体一震，接着怒道：“给我去死！”
　　接着他大掌一挥，两道光束迅速射出，这两大魔主还没反应过来就被击飞了出去。
　　萧天策见此立即施展大招趁机攻向魔猴。
　　但魔猴一声大吼，他的攻击直接被气浪震碎，然后魔猴一拳击出，萧天策本能抬起双臂护住胸前，结果还是被击飞出去。
　　“爹地！”
　　萧莹莹发出一声大喊。
　　萧天策听到女儿的呼喊连忙稳住身形，并且对叶凡道：“叶凡你快带我女儿走，我们恐怕牵制不了他多久！”
　　“不，我不走！”
　　萧莹莹听后立即摇摇头。
　　“呵！你们以为能走得掉吗？”
　　魔猴冷笑一声，随即把目光看向萧莹莹。
　　“这女娃长得不错，那本猴就要她给我当炉鼎！”
　　魔猴说着大手朝萧莹莹抓去。
　　嘭！
　　结果叶凡一拳就打在了他的手掌上，澎湃的力量顿时把魔猴手掌震退。
　　“我的女人你也敢动？”
　　叶凡冷哼道。
　　魔猴眉头一皱喝道：“叶凡既然你这么急找死，那我就成全你！”
　　话落魔猴便朝叶凡冲去。
　　“莹莹你退后一点。”
　　叶凡说着就朝魔猴奔去。
　　魔猴一拳轰出直奔叶凡胸口。
　　不过叶凡迅速祭出轩辕剑挡住了魔猴的一拳。
　　魔猴则再次伸出一边手一掌拍向叶凡脑袋，叶凡则迅速凝聚盘古金身再次挡下他的进攻。
　　与此同时萧天策就飞了过来，并且迅速出手打向魔猴，魔猴只好飞身避开。
　　“叶凡你带我女儿走！”
　　萧天策大喊一声，就摇身一晃挡在叶凡面前。
　　“前辈莹莹是不会走的。”
　　叶凡摇摇头。
　　“她不肯走，你不会想点办法啊！”
　　萧天策无语道。
　　“没事，我觉得没必要走。”
　　“因为这魔猴之前受伤了，我们不一定不是他的对手。”
　　叶凡摇摇头一副胸有成竹的模样说道。
　　“你确定吗？”
　　萧天策眉头一挑问道。
　　“当然，他之前在进攻天庭的时候被我们联手打成重伤然后退走。”
　　“现在他就算恢复了一些，也不可能全部恢复。”
　　“所以既然他不是巅峰状态，那我们就没必要怕他。”
　　“要真像你这么说，那我们还真不用怕他！”
　　与此同时夜南天跟东域魔主飞了过来。
　　“那行，既然这魔猴不是巅峰状态，那我们就全力出手吧！”
　　萧天策也跟着说道一声，然后身上的气势一放，一阵威压迅速蔓延开来。
　　另外两个魔主也同样如此。
　　魔猴看到这一幕眉头一皱，心想这三人的战意怎么飙升了？
　　“杀掉他！”
　　萧天策先是大喊一声然后就朝魔猴冲去。
　　紧接着三人大手一挥共同施展大招射向魔猴。
　　魔猴也不敢托大迅速出手抵挡，毕竟他的伤势真没恢复。
　　叶凡则在三大魔主进攻时，偷偷绕到了他的背后，接着一招斩仙决施展，万道剑刃迅速射向魔猴。
　　魔猴瞳孔一缩，自然感觉到了背后的寒意，低哼道：“真是卑鄙，人多欺负人少就算了，竟然还搞偷袭。”
　　同时他迅速利用魔力凝聚屏障在背后抵挡。
　　然后在动用魔界本源震开萧天策三人的进攻。
　　紧接着他就迅速转身一道魔掌快速凝聚向叶凡覆盖过去。
　　叶凡施展轻功快速避开，然后横空再斩出一击！
　　魔猴见此只好挥出一拳打向叶凡的一剑。
　　叶凡忽然咧嘴一笑，身外化身施展，然后一剑就变成了三剑，从三个方向斩向魔猴。
　　魔猴眼神无比凝重，现在他的伤势又开始发作了。
　　“可恶！”
　　他发出一声嘶吼，狂暴的力量从他身上爆发，他利用全部力量化身为一头巨大的魔猴，然后直接无视叶凡的进攻，一掌拍在叶凡身上。
　　叶凡想要避开已经来不及，只能抵挡，但还是被击飞了出去。
　　轰隆！
　　叶凡直接倒头摔在了地上滑翔出了数十米。
　　萧莹莹看到这一幕一阵担忧连忙跑去，“叶凡！”
　　魔猴则冷笑道：“既然你们把我全部实力逼出来，那你们就去死吧！”
　　魔猴抬起一脚就朝着叶凡踩去。
　　但就在这时萧天策三人又发动了进攻，这魔猴不得不放弃攻击叶凡对付他们。
　　“叶凡你没事吧！”
　　萧莹莹跑到叶凡身边一把扶起了他。
　　叶凡摇摇头，“我没事。”
　　刚才被打飞前他提前运转了盘古金身，所以对方的攻击大部分都被盘古金身的力量挡住了。
　　“莹莹你退后点。”
　　叶凡说着就用一道护盾保护住萧莹莹，然后再次朝魔猴飞去。
　　这一次绝对不能再让他打飞了，叶凡心想，然后立即将那招从没用过的强大剑诀施展。
　　“灭魔神剑！”


第九十九章 量劫即将降临
　　叶凡最强一剑斩出，天地色变，穹苍仿佛有一种要被切开一般。
　　魔猴感受到这一剑的气势，也凝重的皱起眉来，这一招若是全盛时期他不怕，但现在他还真有点难以抵挡。
　　不过他也不是吃素的，当即运转魔界本源，随即一拳轰去，但也就在他轰出一拳时，萧天策等三位魔主也同时发起了进攻。
　　面对这三大魔主的攻击，魔猴只能先运转罡气抵挡。
　　现在最主要的还是挡下叶凡的那一剑。
　　然而当他全力一拳打在叶凡的那一剑上时，他的拳罡竟然直接碎裂，然后这一剑就在他拳头中斩开！
　　唰！的一声，魔猴的拳头直接被切开，而三大魔主全力的一击也打破了他的罡气，打在了他的身上。
　　轰隆！一声魔猴身体就被炸飞了出去。
　　紧接着叶凡与三大魔主并排站立从空中俯视他。
　　“魔猴你作恶多端，今日我们就替天行道，受死吧！”
　　叶凡大喝一声，再次斩出一剑！
　　三大魔主也不迟疑，同样施展自己最强的招式。
　　他们相信如今遭受重创的他绝对无法抵挡这一击。
　　倒在地上的魔猴感受着叶凡等人落下的威压，眼神也变得极其凝重。
　　但他并没就这样放弃，只见他哼道：“你们别以为这样就能杀我，吾乃天地所生，与天齐寿，今日本座有伤在身才遭了你们的道，等他日本座伤势恢复，定屠了你们！”
　　“废话少说，死来！”
　　叶凡不想在听他胡扯，全力出手。
　　然而就在他们的攻击纷纷落下时，魔猴忽然变成一道光芒然后迅速消失在了地面。
　　轰隆隆！
　　紧接着叶凡等人的攻击就打在了地上，地上顿时爆炸起来。
　　而魔猴却已经化作光飞走了。
　　并且一道声音从虚空传来，“你们等着吧，他日本猴恢复，定当屠便你们！”
　　“遭了，让他跑了！”
　　萧天策看到这一幕当即暗道一声。
　　“算了，魔猴实力太强，我们就算再怎么全力出手都无法杀他的！”
　　叶凡摇摇头说道。
　　“不过好在的是他受了很重的伤，在短时间内他无法作恶多端了。”
　　“嗯，你说的对，既然这件事已经解决，那我们也该重振魔界了。”
　　萧天策说道。
　　“好，你们随意吧。”
　　“不过我希望你们不要再出兵侵犯我人族！”叶凡认真的说道。
　　“你放心好了，只要有你叶凡在，我们就不会再进攻人族。”
　　萧天策拍了拍叶凡肩膀道。
　　他这句话的意思很简单，那就是他们不进攻人界完全看在叶凡面子上。
　　“那我多谢了。”
　　“呵呵，你跟我们谢什么，要说谢应该是我谢你才对。”
　　“你不但保护我女儿，还救了我们。”
　　萧天策笑了笑说道。
　　“对啊，叶凡这一次真是多亏你了，要不是你我们三大魔主可能就要陨落在那水牢之中了。”
　　夜南天两人也跟着说道。
　　“不用客气。”
　　叶凡也微笑的摇摇头。
　　随即又道：“既然这件事已经解决，那我也该回去了。”
　　魔猴虽然逃走，但并没真正的击杀他，所以他的回去跟玉帝说一下，让他做好防备以防魔猴卷土重来。
　　“那莹莹你要跟叶凡走呢，还是留在爹地身边跟爹地重振魔界？”
　　这时萧天策向萧莹莹问道。
　　萧莹莹看了叶凡一眼马上回答：“爹，我想跟叶凡走可以吗？”
　　萧天策淡淡一笑，“呵呵，看来真是女大不中留啊，也罢你要跟叶凡走，那就走吧，不过有空要回来看看爹地。”
　　“嗯嗯，爹地我一定会经常回来看你的。”萧莹莹顿时有些眼泪汪汪的说道。
　　“呵呵，好。”萧天策摸了摸女儿的头，随即看了眼东域魔主，“老王这件事你应该不反对了吧！”
　　“呵呵，我还能反对什么，莹莹是你女儿。”
　　“现在我也看出来了，我那儿子根本没有资格跟叶凡强。”
　　东域魔主苦笑一声说道。
　　“哈哈，老王你看开了就好。”萧天策笑着拍了下他的肩膀，然后看向叶凡。
　　“那叶凡我女儿就交给你了，你可不能欺负她。”
　　“不然本座就算死也不会放过你！”
　　“您放心，我叶凡发誓一定会保护好莹莹！”叶凡认真的保证。
　　萧莹莹听着心中喜悦不已。
　　萧天策满意的点点头，“嗯，我相信你！”
　　“那我们先走了。”
　　叶凡说着就拉起萧莹莹的手，萧莹莹跟魔主他们说了声再见后，就随着叶凡消失在了原地。
　　“萧老魔看来你找到了一位好女婿啊！”
　　叶凡一走，夜南天就感叹的对萧天策说道。
　　“哎，叶凡的确是个不错的人，只是他的一生注定不平凡，我担心莹莹跟着他会受苦。”萧天策无奈的叹息了一声。
　　……
　　人界，天庭。
　　玉帝向刚刚返回的太白金星问道：“那帮修仙者有愿意来我天庭做官吗？”
　　“玉帝，他们都拒绝了。”太白金星无奈的回道。
　　“拒绝，难道就没一个人愿意留下来？”玉帝眉头一挑。
　　“是的。”太白金星点点头。
　　“岂有此理，难道这帮人看不起我天庭吗？”
　　“本帝让他们来做官他们竟然不答应，真是放肆！”
　　玉帝顿时大发雷霆。
　　“玉帝息怒，虽然他们没答应，但我们毕竟是三界主宰，若是真有事情也可以传召他们！”
　　“所以他们来不来我们这当官也无所谓。”太白金星连忙说道。
　　“哼，朕当然也知道，只不过他们的态度让朕不满。”
　　“总有一天朕要他们知道，来我天庭当官才是最好的选择！”
　　玉帝生气的哼道。
　　“报玉帝，叶凡求见！”
　　就在这时一名天兵跑了进来。
　　“叶凡？”
　　“他这时候来见我干嘛？难道他想在天庭当官？”
　　想到这玉帝眼睛一亮连忙说道：“快，请他进来。”
　　“是！”
　　这名天兵退下，于是很快叶凡就走了进来。
　　“叶凡你有什么事见朕啊？”
　　玉帝看到叶凡走来连忙问道。
　　“玉帝我有件事跟你说一下。”叶凡淡淡的说道。
　　“哦？有什么事，你直说！”玉帝说道。
　　直到现在他还觉得叶凡是想来做官的。
　　但很快他就发现并不是，只见叶凡说道：“玉帝，那魔猴已经逃出魔界了，极有可能跑到了人界。”
　　“什么！”
　　玉帝顿时一惊，底下文武仙官也纷纷有些惊慌的交头接耳起来。
　　毕竟魔猴的强大他们可是见识过的。
　　“玉帝你不用担心，魔猴现在身受重伤，恐怕短时间也不会出来为非作歹。”叶凡看到玉帝慌张的模样淡淡一笑说道。
　　“噢，那就好。”玉帝暗自点点头。
　　魔猴同样也是他心中的一大恐惧。
　　“所以我这次来想要跟你说的是，你们要加强三界防备，尽量提升自己的实力，以防魔猴卷土重来。
　　“嗯，这件事朕知道了。”玉帝点点头，正好他已经开始准备西游量劫的事宜了。
　　这西游量劫能够让他们获得一部分量劫功德，到时群仙的实力都将会在量劫功德降临下得到提升。
　　叶凡也不知道玉帝在想什么，他把自己该说的都说了之后就转身离开。
　　萧莹莹在凌霄宝殿之外等他，看到叶凡一出来，萧莹莹就连忙上前问道：“叶凡事情办好了吗？”
　　“嗯。”叶凡点点头，说道，“我们回去吧！”
　　随即叶凡就带着萧莹莹飞回了三仙岛。
　　回到三仙岛后叶凡就开始专心修炼，这段时间让他意识到一个很严重的事情，那就是这个世界或许并非只有圣人才是最强的。
　　而且这一次魔猴作乱，为何圣人不出手，这让他意识到这件事的背后另有隐情。
　　“我得尽快提升自己的实力，不然面对这些算计我连反抗的余地都没有。”
　　域外。
　　太上看向一旁的元始不解的说道：“元始你说老祖为什么忽然不让我们出手一统六界了呢！”
　　“老祖的心思又岂能是我们揣测的，现在我们也只能按照他的话去做，先布置西游量劫一事吧。”
　　“嗯，这件事我已经向玉帝传达了。”
　　“不过我有点担心一件事。”太上有些担忧道。
　　“什么事？”
　　“我担心西游量劫的时候叶凡会从中作梗。”
　　“怎么会，这件事又跟他无关。”元始天尊摇摇头。
　　“本来是跟他无关，但现在却不一样了，那叶凡认识孙悟空，我担心到时候他会出手帮助他。”太上老君分析道。
　　“唔，你这么说要像也有点道理。”
　　“不过你不用担心，这件是老祖亲自交代下来的，若是叶凡真的来破坏，那我们大可以奉老祖之命将他轰杀了。”
　　“这样不是更好和太上你的心意吗？”元始天尊忽然神秘一笑说道。
　　太上老君一愣，然后也笑了起来，确实这还真是个好理由。
　　叶凡可不知道自己无形之中又被算计了。
　　经过一段时间的修炼，还有通过系统签到获得的丹药，他终于修炼到了大罗金仙的后期巅峰。
　　大罗金仙之后便是混元大罗金仙，也就是传说中的圣人之境。
　　不过要突破圣人也绝对不是靠修炼或者吃丹药就能成功了。
　　他必须要有功德证道才行。
　　“但现在我要怎么才能有功德呢？”叶凡有些苦恼起来。
　　也就在这时碧莲师姐忽然急匆匆的跑了进来。
　　这些日子碧莲也在叶凡的帮助下提升到了大罗金仙。


第一百章 证道成圣之路
　　“师弟不好了，孙悟空大闹天宫此刻正被天庭的人追杀！”
　　碧莲仙子焦急的对叶凡说道。
　　“嗯？”
　　叶凡一听这时顿时挑起来眉头。
　　若是他猜的不错，这孙悟空大闹天宫也是被人算计，安排好的，为的就是布置西游量劫。
　　“对了，西游量劫之后肯定会降下大部分功德，若是我能从其中获得功德，那我不就可以证道成圣了吗？”想到这叶凡眼睛顿时一亮。
　　“师姐我这就去帮悟空。”
　　叶凡说着当即飞身离开了三仙岛。
　　叶凡离开三仙岛之后，三霄仙子同时从闭关状态清醒过来。
　　随即琼霄召来碧莲问道：“凡儿急匆匆的要去哪啊？”
　　“师傅师弟他……”
　　碧莲迟疑了一下就把叶凡去救孙悟空的事情说出来。
　　琼霄听后眉头顿时紧皱，呼道：“不好，这件事不能让凡儿参与，快追他回来！”
　　于是琼霄就要追去，可就当她飞出三仙岛时，忽然一道庞大的威压就朝他降临。
　　琼霄眉头一皱暗道：“圣人！”
　　“是哪位前辈？”
　　琼霄连忙向虚空问道。
　　“琼霄师侄好久不见了。”
　　紧接着元始天尊从虚空出现。
　　“师叔怎么是你，你为何降下威压拦我？”琼霄不解的问道。
　　“师侄师叔这是为了你好。”
　　“为了我好？”
　　“嗯，这件事说来话长，我们回你岛上慢慢说吧。”
　　说着元始天尊大手一挥，也不给琼霄反应的机会，就把她带回了三仙岛。
　　并且还亲手设下结界把三仙岛封禁。
　　对于这些叶凡并不知道，他一路直飞，很快就来到了天庭。
　　只见天庭内厮杀一片，不远处孙悟空仿佛一个魔神，红着眼屠杀着天兵天将。
　　“快去请太上老君！”
　　玉皇大帝见孙悟空杀来，立即对太白金星道。
　　“慢着！”
　　就在这时叶凡飞了过来。
　　玉帝看到叶凡眉头顿时一皱，“叶凡你怎么来了？”
　　“这件事跟你无关你快走。”
　　玉帝有些焦急的说道。
　　他担心叶凡出现会影响到西游量劫的实施。
　　“玉帝我知道你们想干嘛，其实你们不需要这么做，我们可以好好商量。”叶凡淡笑的说道。
　　“商量什么？”玉帝眉头一挑，说道，“现在本帝没时间跟你说话，这妖猴本帝必须拿下他！”
　　“呵呵，玉帝你们之所以这么做不就是为了让孙悟空参与西游嘛，何必搞的这么麻烦呢。”叶凡轻笑一声说道。
　　“嗯？”玉帝眉头一皱，“你怎么知道这件事，谁告诉你的！”
　　“谁告诉我的不重要，重要的是我有一个简单的办法解决这件事，而且还能让你们更好的完成量劫任务。”叶凡淡淡的说道。
　　“我为什么要相信你！”
　　“呵呵，你可以不信，但你要是不答应，那孙悟空是我朋友，我绝不能让我的朋友被你们算计。”
　　“你难道还想阻止我们不成？”
　　“既然你知道这件事你应该知道是谁布置的！”
　　“我当然知道，但我不在乎，大不了拼尽全力跟你们斗一回，到时你们的损失可能会更大。”
　　玉帝一听眼神顿时有些凝重，想了想他只好说道：“行，这件事我需要问问他们的意见。”
　　“嗯，你问吧，但我不想等太久。”
　　叶凡说着就飞到孙悟空身边。
　　孙悟空正要问叶凡你怎么来了，结果叶凡就抓住了他的手直接飞走了。
　　玉帝看到叶凡把孙悟空带走，眉头再次紧皱，随即立即联络西天佛祖。
　　“叶凡你怎么来了？还有你干嘛带我走，俺老孙还要教训那玉帝儿一顿呢！”
　　跟叶凡飞走一会，孙悟空不解的问道。
　　“悟空你可知道你做的这些都是他们设计好的吗？”叶凡淡淡一笑说道。
　　“啊，设计好的？”
　　“这怎么可能！”
　　孙悟空不信。
　　“我叶凡什么时候骗过你，他们之所以这样做就是为了让你帮他们完成量劫任务。”
　　“什么是量劫任务！”孙悟空不解道。
　　于是叶凡就简单的给他说了一下。
　　当孙悟空听到前因后果之后顿时恍然大悟，“原来是这样，怪不得俺老孙总觉得太巧合了，看来是他们早就设计好的。”
　　“哼！这帮家伙，俺老孙一棒劈死他们！”
　　“悟空别生气，你越生气越中他们的计。”叶凡连忙劝道。
　　“噢，也对。”孙悟空想了想当即点点头。
　　“那你说我应该怎么做？”孙悟空又问。
　　“接下来你就听我的，我保证你不会吃亏。”
　　“好，我听你的！”
　　孙悟空重重的点头。
　　叶凡是他最好的朋友，所以他相信叶凡绝对不会坑他。
　　叶凡看到孙悟空肯听自己的，心里顿时露出了满意的笑容，然后就把孙悟空带去了三仙岛。
　　既然西游量劫会有大功德降临，那他就尽量在这场量劫中谋取更大的利益。
　　他的师傅师姐们都已经是大罗金仙，如果让她们参与进来她们肯定也能获得功德然后证道成圣。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　此刻如来佛祖正跟玉帝面谈。
　　“你说那叶凡知道西游量劫的事情？”如来佛祖听到这件事后不由得有些奇怪起来。
　　“这件事按理说除了圣人之外，能知道的也就几个，那叶凡是怎么知道的？”如来不解道。
　　玉帝道：“这件事我也觉得奇怪，你说会不会是通天教主告诉他的？”
　　“嗯，也不无可能。”如来点点头说道，“或许通天教主眼红量劫功德，所以也想让他的弟子分一杯羹吧！”
　　“那你说，我们能答应他吗？”玉帝问道。
　　“这件事不是你我可以决定的，我们还是问一下圣人他们怎么说吧。”
　　如来说道。
　　但就当如来的话刚落下，一道大意志降临。
　　如来跟玉帝纷纷拱手拜见，“参见道祖。”
　　果然不久后太上老君就落到了凌霄宝殿之中。
　　“这件事我已经知道了，你们就答应他吧！”
　　太上老君说道，眼里有些无奈。
　　其实他也是刚刚得到老祖的旨意，是老祖让他答应叶凡要求的。
　　既然太上老君都这样说了，那玉帝自然没有意见，接下来就要看西方二圣答不答应了。
　　不过就在这时，一道信息传入了如来的脑海。
　　如来得到信息后连忙说道：“我们西方佛教也答应。”
　　因为刚才这道信息正是西方二圣传给他的。
　　“接下来的事情就由你们跟叶凡谈吧，本尊先回去了。”
　　太上老君说完就化作一阵清气消失。
　　“玉帝那就劳烦你去通知叶凡吧！”太上老君一走，如来佛祖就对玉皇大帝说道。
　　玉皇大帝点点头，当即吩咐太白金星去下界通知叶凡。
　　此刻叶凡已经回到了三仙岛，而元始天尊早离开了，所以他并不知道元始天尊来三仙岛的事情。
　　琼霄看到叶凡平安归来顿时松了口气，但看到孙悟空她的眼神却忽然变得凝重。
　　不过不等她问什么，叶凡就先把自己的计划说了出来。
　　“师傅这件事能够帮助我们证道成圣，所以你们可要好好把握啊！”
　　“凡儿你说的是真的吗？”
　　“我们真的可以通过这场量劫成圣！”
　　“嗯，虽然我能百分百确定，但起码也有八成机率。”
　　“好，为师相信你！”
　　“那接下来我们该怎么做？”
　　叶凡淡淡回道：“接下来你们就听我的安排就是。”
　　于是叶凡刚跟师傅们交代这件事，太白金星就来了。
　　“呵，来的真快。”
　　叶凡轻笑一声就去见了太白金星。
　　太白金星一看到叶凡就连忙说道：“叶凡上仙，玉帝有请。”
　　“嗯，走吧！”
　　叶凡点点头，随即就与太白金星飞往天庭。
　　当他来到天庭后发现玉帝跟如来早就在等他了。
　　“呵呵，两位等久了吧。”
　　叶凡淡淡一笑向两人打了声招呼。
　　对于叶凡这不知礼数的打招呼方式，玉帝跟如来都很无语。
　　但现在叶凡的实力的确能跟他们平起平坐，于是两人同时说道：“叶凡上仙关于量劫一事你打算怎么分配！”
　　叶凡淡淡一笑当即说出了自己的计划。
　　结果玉帝如来两人听后眉头顿时紧皱，沉声道：“叶凡你让那么多人分配量劫功德不妥啊。”
　　“本帝只能答应让你一个人参与。”
　　“不行，你们只能答应我的要求，不然这西游量劫你们就别想进行。”叶凡认真的说道。
　　“叶凡你别不知好歹，我们答应让你参与进来都已经不错了。”
　　“而你竟然还想让你三仙岛的人参与进来，这事我们绝不答应！”
　　如来佛祖生气的说道。
　　虽然这场量劫功德很大，但要是太多人参与分配，那他们得到的功德就会减少，所以他们怎么可能答应！
　　“行，不答应是吧，那我回去了。”
　　叶凡说着转身离开。
　　玉帝跟如来眉头紧皱，看着就要走出凌霄宝殿的叶凡，他们只好喊道：“叶凡等等，我们在商量商量！”
　　“呵！”
　　叶凡嘴角一勾，转过身道：“你们不是不答应吗？那还商量什么？”


第一百零一章 返璞归真
　　“叶凡这件事我们可以好好商量嘛，你别急啊。”
　　玉帝连忙说道。
　　“商量？”叶凡轻笑，问道，“那你们还想怎么商量。”
　　“反正我的意思就是那样，你们不答应我就走。”
　　“行行，这件事我们可以答应，但我们也有一个条件。”玉帝说道。
　　看到玉帝答应，叶凡心里偷笑，随即说道：“什么条件你说说看。”
　　“叶凡你想让仙岛的人加入西游量劫我没意见，但这个人数不能太多，我们最多接受十个人。”玉帝说着便竖起手指。
　　“可以。”
　　叶凡这一次连想也没想就答应了。
　　因为他本来也没打算让太多人参与这件事。
　　毕竟不对每个人都必须要功德。
　　只有达到他们这种即将需要证道的人才特别需要。
　　玉帝看到叶凡爽快的答应后，顿时也松了口气，他还真害怕叶凡会讨价还价。
　　“对了叶凡这件事孙悟空知道吗？”
　　这时玉帝想到什么问道。
　　“知道一些。”
　　叶凡点点头。
　　“那不行啊，当事人不能知道这件事，不然会破坏规则的。”玉帝连忙说道。
　　“是吗？那这个问题简单，到时我暂时把孙悟空的记忆抹掉。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“你能办得到？”
　　玉帝有些诧异。
　　“当然。”叶凡点点头，“好了，要是没什么事，我先回去安排了。”
　　“量劫具体什么时候开始，你们通知我一声。”
　　“好。”
　　玉帝点头答应。
　　叶凡就离开了大雷音寺，直接返回仙岛。
　　但飞到途中他忽然被一道光束拦住，叶凡一愣，随即就看到女娲降临。
　　“女娲娘娘怎么是你？”
　　叶凡有些惊讶的说道。
　　“叶凡我有一件很重要的事情跟你说，你现在有空吗？”
　　女娲模样看起来有些焦急道。
　　“嗯有。”叶凡虽然觉得有些奇怪，但还是连忙点头。
　　“那你跟我走吧！”
　　女娲抬手一挥便带着叶凡消失在了原地。
　　等他们再次出现的时候已经来到了女娲庙的次空间中。
　　“女娲娘娘你要跟我说什么呢？”
　　进入次空间后叶凡连忙问道。
　　“叶凡这件事事关重要，再过不久外域强者会对我们这个世界的进行整合，到时候大罗金仙以上的强者都有可能会被制裁。”
　　“啊，怎么会这样？”
　　“外域强者是什么人？”
　　“他们很厉害吗？”
　　“他们很强！”女娲凝重的点点头，“所以叶凡你要尽量提升自己的实力，切勿让他们残害这个世界的同胞，这一切都靠你了！”
　　“为……为什么，为什么靠我，我现在也不过是大罗金仙，这世界还有许多比我强的啊！”
　　“不行，其他人道基已定，即使再厉害也不过是一般圣人，连合道圣人都不能达到。”
　　“但是你不一样，你进展的空间很大，你是大气运者，只要交给你，你一定能阻拦他们！”
　　“这，也行，但你不是很强吗？你为什么不当面阻止他们，还有鸿钧老祖不也是很强吗，有你们在难道还阻止不了他们？”
　　叶凡顿时有些不解道。
　　“哎，叶凡有件事我有必要跟你说了。”
　　“现在的我，包括鸿钧师兄，我们的真身都不在这个世界，现在降临在你身边的只不过是我一道意念。”女娲无奈的说道。
　　虽然她说的很简单，但其中还有着诸多复杂却不便说出。
　　“我知道了，那你总可以告诉我那外域强者是谁吧？”
　　“不行，这个不能说，其实告诉你我也冒了很大风险。”
　　“这件事你千万不要告诉任何人！”
　　“还有再过不久我就会离开这个世界，我的神念也会跟这个世界切断，所以那时你们也不可能在联络到我。”
　　“你真的要离开这个世界啊！”叶凡莫名有些不舍道。
　　女娲淡淡一笑，“你放心好了，我不会有事，只要你们度过这场危机，我们就会再次相见。”
　　“嗯，我一定会带领大家度过的，我向你保证！”叶凡认真说道。
　　女娲点点头，“拜托你了叶凡。”
　　……
　　从女娲庙出来后，叶凡就返回了三仙岛，根据女娲所说再过不久那些人就会降临。
　　但具体什么时间他并不知道，返回三仙岛后叶凡就开始潜心修炼。
　　但此刻他已经达到了瓶颈，即使在修炼修为也无法进步半分，不过反倒是他的武技法术却长进了不少。
　　就算现在只是大罗金仙后期，他也足以对抗一般的圣人。
　　所以就算是元始天尊跟太上老君在自己面前他也无需害怕。
　　但叶凡现在却没有半点高兴，因为再过不久将会有更厉害的强者降临。
　　“他们到底是怎样的一帮人？”叶凡暗想。
　　“师兄你在干嘛呢？怎么老是发呆啊？”
　　就在这时紫霞师妹的声音从耳边传来。
　　叶凡反应过来后只感觉背后一阵沉重。
　　原来不知道什么时候师妹已经扑在她背上了。
　　“师妹快下来，万一被人看到多不好意思。”
　　叶凡连忙拉着紫霞说道。
　　“有什么关系嘛，我们又没干嘛。”紫霞撇了撇嘴，不过还是从他身边滑了下来。
　　叶凡摇摇头，随即认真的巡视了紫霞一眼，“咦？师妹你修为什么时候突破大罗金仙的！”
　　叶凡看着紫霞身上浑厚的气息波动有些吃惊。
　　“嘻嘻，很厉害吧，人家就想跟你说这件事来着。”紫霞笑了笑说道。
　　“嗯，很厉害。”
　　叶凡点点头，心中又想看来也可以让紫霞去参与功德证道了。
　　“师兄走我们去练剑。”
　　随后紫霞就拉着叶凡的手来到了练武场。
　　就在他们练剑的时候，萧莹莹她们也飞了过来，当看到叶凡正跟紫霞练剑，她们心中一阵醋意，于是也跑了过去。
　　“叶凡我们也要练剑。”
　　看着一个个女孩围在自己身边，叶凡很是无奈，不过也答应了她们。
　　既然她们这么想修炼，那自己就尽量在短时间让她们进入大罗金仙，然后一起去参加西游证道。
　　时间流逝，数月之后，叶凡身边的这些女孩都成功踏入了大罗金仙，同时玉帝也派人来了。
　　“叶凡上仙，玉帝有情。”
　　“好。”
　　叶凡点点头便飞往天庭。
　　等他踏入凌霄宝殿时，玉帝跟如来已经到了。
　　数月不见，如来跟玉帝都发现叶凡跟之前不太一样了，之前他霸气外露，但现在却进到了一种返璞归真的境界。
　　“难道说叶凡他已经成圣了？”
　　玉帝跟如来相视一眼，暗暗嘀咕。
　　“玉帝，如来好久不见啊。”
　　“你们这么急找我来，是不是可以进行西游量劫了？”
　　“不错，西游量劫已经开始，我们想问你这边准备好了吗？”
　　“嗯，已经准备好了。”
　　“孙悟空现在也忘记了量劫这件事。”
　　“好，那本座这就把他压在五行山，磨练他的劣性。”如来说着当即站起身来。
　　“不用，孙悟空的劣性早已没有，我们可以直接进行取经了。”
　　“这，但现在时机还未到。”
　　如来沉吟一声说道。
　　“那还要多久？”
　　叶凡问道。
　　他记得孙悟空取经的时候是唐代时期，不过现在是什么朝代他忘记了，因为太久没去俗世走动了。
　　“现在至少还需二百年！”
　　如来竖起两根手指。
　　“二百年？”
　　叶凡微微皱眉，这也确实够久的。
　　也不知道到时那帮强者会不会已经降临了。
　　这么想着叶凡又问道：“我们必须要等到那个时间才能进行西行取经吗？”
　　“正是，不然天道不合，无法降临功德恩泽。”
　　“行吧，那两百年后再说。”
　　叶凡点点头，便离开了凌霄宝殿。
　　现在他只能希望这两百年内那帮外域强者不要来了。
　　不过为了以防万一他还是得做好防备。
　　外域，太上老君跟元始天尊也正在讨论着。
　　“老祖竟然在这片世界消失，你说是不是将会有什么大事要发生啊？”太上老君问道。
　　“恐怕是了。”
　　元始天尊眼神凝重的点点头。
　　“那你说是什么事呢？”
　　“不清楚，不过应该是一场大劫难。”
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“回去让弟子们加紧修炼，以防万一吧！”
　　“好。”
　　随即两位圣人就消失在了域外虚空。
　　三仙岛。
　　“叶凡你真的要去魔界吗？”
　　萧莹莹听说叶凡要去魔界后顿时一脸开心道。
　　因为叶凡去魔界她也可以跟着回去见见自己的父亲了。
　　“嗯。”叶凡点点头，他这次去魔界是有很重要的事情跟他说的。
　　不只是他，他将会走访六界，将六界再次联合起来。
　　那些外域强者有多强他不知道，但他现在能做的就是先将大家凝聚在一起。
　　“叶凡我们也要跟你去。”
　　听说叶凡要去魔界，苏曼曼等人也纷纷围到他身边。
　　“你们就不用跟了吧，留下来修炼不好吗？”叶凡无奈道。
　　“整天修炼都快腻死了，我们要出去玩。”
　　紫萝撇了撇嘴说道。
　　“却，这么大了还玩，真像个小孩。”
　　一旁的萧莹莹鄙视的说道。
　　其实她不想这些女孩跟着，因为这样他就可以跟叶凡单独相处了。


第一百零二章 再临魔界
　　“你说谁是小孩，有种你再说一遍，信不信我揍你！”
　　紫萝听到萧莹莹的话顿时生气道。
　　“你来啊，我怕你不成！”
　　萧莹莹也不客气当即骄喝道。
　　“哼，打就打！”
　　紫萝也同样娇喝一声然后就要出手。
　　但却被叶凡阻止了。
　　“行了你们，又不是小孩了，怎么还老是吵架。”
　　“你们要是再吵我就不带你们去了。”
　　叶凡生气的说道。
　　看到叶凡生气两女也不敢再吵，不过她们却各自哼了一声扭过头去，不去搭理对方。
　　看到这一幕叶凡也无奈，有时候女人太多就是麻烦，每天都少不了听她们吵架闹脾气。
　　不过她们几个女孩却比较听师姐的话，所以叶凡想了一下就把师姐也一并带去。
　　一路上有师姐牵制她们，倒也减少了不少麻烦。
　　南域魔界。
　　“叶凡你怎么来了，是有什么事吗？”
　　萧天策看到叶凡来看自己，当即有些意外道。
　　“呵呵，难道我没事就不能来找你吗？”叶凡淡淡一笑说道。
　　“当然可以，不过你小子可不会无事不登三宝殿，你肯定有事。”
　　萧天策一副了解叶凡的模样说道。
　　“哈哈，那你还真了解我。”
　　“你说的没错我来这确实有事情跟你说。”
　　于是叶凡就把自己想要联合他们魔界的事给说出来。
　　萧天策听后也没多问就答应了。
　　这倒是让叶凡有些意外，问道：“你难道就不想问我联合你们干嘛吗？”
　　“不用问，你要是想说自然会说，若是不想说那一定是没到说的时候。”萧天策说道。
　　叶凡一愣，随即感慨道：“萧魔主你还真是相信我啊，我叶凡何德何能能让你这般相信！”
　　“我相信你是因为我了解你为人，不过最主要一点是你是我女儿的爱人。”
　　“所以叶凡你可要待我女儿好一点啊。”萧天策语重心长的说道。
　　“你放心吧，我会好好对待莹莹的。”
　　叶凡认真的保证。
　　“嗯，有你这句话我就放心了。”萧天策满意的点点头。
　　叶凡跟萧天策谈了之后又了一趟东域，等跟东域魔主谈好后，又直接前往北域。
　　北域魔主早知道叶凡会来所以早早在城门等候，看到叶凡从天而降后，他连忙笑着迎了上去。
　　“哈哈，叶凡好久不见了。”
　　叶凡见此当即也跟他打起招呼，对于对方知道自己要来他并不觉得意外。
　　“莺莺快跟叶凡介绍一下自己。”
　　这时夜南天连忙跟身后的一个长发少女说道。
　　也直到这时叶凡才注意到这个站在夜南天身后的女孩。
　　女孩长相甜美，身材高挑纤细，穿着一件青色的衣裳，给人一种清纯的感觉。
　　特别是一双化着淡淡青色眼影的双眼，显得更加迷人。
　　“我叫夜莺莺。”
　　于是少女就不耐烦的跟叶凡介绍了一下。
　　“你好我叫叶凡。”
　　叶凡倒也不在意也介绍了自己。
　　这一幕让夜南天稍微有些不满，其实他还想让女儿跟叶凡好好熟悉熟悉，可现在看来自己女儿并没那种想法啊。
　　之后叶凡就跟夜南天返回魔宫城，并且跟他谈起了联盟一事。
　　“叶凡不瞒你说，这件事我已经知道了，所以我答应你。”夜南天爽快的说道。
　　“那多谢了。”
　　叶凡拱手道谢。
　　“不客气。”夜南天淡笑的摇摇头，随后立即吩咐下人准备酒菜招待叶凡。
　　叶凡其实还想说不用的，因为萧莹莹她们都在南域等他。
　　但面对夜南天的盛情招待，他也不好拒绝。
　　于是吃饭时夜南天故意把女儿夜莺莺安排跟叶凡坐在一块，并且还交代让女儿多多帮叶凡倒酒。
　　这一幕顿时引来夜莺莺的不满。
　　她很是想不通，爹地为什么要对这个人这么好。
　　于是酒过三巡后，夜莺莺就拿着剑找到了叶凡。
　　叶凡正打算回南域，结果没想到就被夜莺莺用剑拦住。
　　看着她伸来的这把剑，孙辰诧异道：“莺莺小姐你这是何意？”
　　“叶凡我听父亲说你武功了得，但我不信，所以我要跟你切磋一下！”夜莺莺说道。
　　“这，不要了吧！”叶凡迟疑了一下说道。
　　“呵，怎么，你怕了？”
　　“果然是沽名钓誉之辈，我爹真是看错人了！”夜莺莺顿时不屑道。
　　被她这么说，叶凡顿时有些无语，于是回道：“我不跟你打不是怕，是担心伤到你。”
　　“伤到我？”夜莺莺眉头一挑当即哼道，“那我倒要看看你怎么伤我，看剑！”
　　说完她便迅速提剑朝叶凡刺去。
　　剑气凌厉，瞬间朝叶凡射出，然而叶凡轻身一退就避开了，并且双指一夹就捏住她的剑刃。
　　“莺莺姑娘可以了，你不是我的对手，我不想伤你。”叶凡淡淡的说道。
　　“哼！”
　　结果叶凡这句话反而让夜莺莺更加生气，只见她骄哼一声手臂一震，就震开叶凡的手，然后迅速挥剑扫向叶凡。
　　叶凡见此微微偏了一下身子又避开了，然后身形一晃来到她身边跟着一把抓住了她的手。
　　“莺莺可以了，到此结束吧！”
　　“哼！”
　　夜莺莺不想就这样算了，立即挥起另一边手拍向叶凡。
　　叶凡只好转到她身后，把她另一边手给抓住。
　　就这样叶凡就靠在了她的身上。
　　“你，你放开我！”
　　萧莹夜莺莺脸色顿时一红连忙哼道，此刻她无论怎么挣扎都挣扎不开。
　　“要我放开也行，你得答应我不要在动手。”
　　“哼，休想！”
　　“休想把我就不放手！”
　　叶凡就紧紧的靠在她身后。
　　还别说她身上蛮香的。
　　夜莺莺感受到背后呼来的热气，脸色更红了，于是生气道：“你快放开我，不然我告诉我父皇，让他杀了你！”
　　“呵呵，你觉得我会怕吗？”
　　“你要我放开其实很简单，你答应我不对我动手！”
　　夜莺莺脸色变了变随即只能先答应，“好，我答应你。”
　　看到她答应叶凡也没怀疑就放开了她。
　　但是没想到夜莺莺一被放开，就再次出手一剑刺向叶凡。
　　“我擦！”
　　叶凡暗呼一声，不过还是抓住了她的剑。
　　但就在这时夜莺莺忽然一脚踹向他下跨。
　　叶凡一惊连忙呼道：“这招也太狠了吧！”
　　于是双脚一夹迅速夹住。
　　“喂我说你玩归玩玩闹归闹，不要拿这种开玩笑啊，这可是会要命的。”
　　“哼，谁跟你玩！”
　　夜莺莺恶狠狠的刮了叶凡一眼，并且打算挣开他。
　　但她的力气太小，根本挣扎不开。
　　“你只要答应我不在动手我放了你。”
　　“不过我必须得警告你，你要是在动手那我就惩罚你了！”
　　夜莺莺听到叶凡这句话，眼珠子转动了一下，她也看出来了自己根本不是他的对手。
　　“好，我答应你。”
　　夜莺莺答应道。
　　叶凡见她答应就放开了她。
　　夜莺莺果然没有在动手，不过却跟叶凡放了句狠话，“我总有一天会打败你。”
　　“呵呵。”
　　叶凡干笑一声，并不在意。
　　现在时间不早了，他也该回去了。
　　但没想到夜莺莺竟然也跟着他。
　　“你跟我干嘛？”
　　叶凡疑惑道。
　　“我走我的路，谁跟你了！”夜莺莺哼道。
　　听到这句话叶凡也无奈于是懒得再说就继续离开。
　　可身后夜莺莺依然在跟着。
　　等离开魔宫城发现她还在身后时，叶凡再次停下说道：“你到底想干嘛？”
　　“不想干嘛。”
　　“那你跟我做什么？”
　　“我才没跟你。”
　　“可你明明跟了啊！”
　　“我……哼，那老实跟你说吧，我要打败你，所以我必须跟着你。”
　　“额，你这是什么鬼逻辑？”
　　“你管我，反正你不给我跟，我照样跟，你管不了我。”夜莺莺傲娇的说道。
　　叶凡一阵无语，他就没见过这么难缠的女人。
　　“那行，你想跟就跟吧，要是你能跟的上。”
　　叶凡说着嘴角一勾然后直接施展法术飞了起来。
　　夜莺莺看到这一幕也连忙追上。
　　但叶凡的速度可比她快多了，夜莺莺追了一会就发现他们的距离开始越来越长。
　　“可恶，别让我追到你，不然我就把你大卸八块！”
　　夜莺莺生气的哼唧一声，然后快速运转功法追去。
　　大约半个时辰后他们来到了南域，叶凡先一步落到了南域的魔宫中。
　　萧莹莹看到叶凡回来连忙就迎了过去，不过就在这时夜莺莺也落了下来。
　　萧莹莹一愣，当即问道：“你怎么来了？”
　　夜莺莺看到萧莹莹微微诧异了一下不过还是回道：“我来找他的。”
　　夜莺莺说着指向叶凡。
　　“你找他干嘛？”萧莹莹眉头一皱有些古怪道。
　　“我找他干嘛不不关你的事。”夜莺莺撇了撇嘴道。
　　“呵！这里的我家，你不告诉我我就不让你进来，你自己看着办吧！”萧莹莹轻笑一声说道。
　　夜莺莺眉头一挑，然后只好说出自己的目的。
　　当萧莹莹听到夜莺莺是来打败叶凡的，当即忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，就你也想打败叶凡，你还是多回去修炼几年吧！”
　　“不过就算你在修炼几年也不可能是叶凡对手。”
　　“哼，这可不一定，我总有一天会打败他的，所以我要跟在他身边！”夜莺莺一脸认真的哼道。
　　萧莹莹则一脸无语，心想为什么你要打败他非要跟在他身边呢。
　　于是她就古怪的看了叶凡一眼，心想这其中该不会另有隐情吧？


第一百零三章 天选之子
　　“你别这样看着我，我跟她可没什么。”
　　叶凡接触到萧莹莹投来的眼神，当即猜出她在想什么，连忙解释。
　　“我想也是。”
　　萧莹莹点点头，心想这夜莺莺脾气那么坏，叶凡怎么可能跟她有什么嘛。
　　“喂，我今晚住哪？”
　　就在这时夜莺莺扯着嗓子问道。
　　“我哪知道你住哪？”
　　萧莹莹当即朝她翻了个白眼。
　　“这里不是你家吗？你不给我安排个房间？”
　　“笑话，我凭啥给你安排房间啊，我们又不熟！”
　　萧莹莹顿时嗤之以鼻道。
　　“你！”
　　夜莺莺顿时有些生气，然后哼道：“那我去找萧伯父！”
　　说完她就气呼呼的走了。
　　其实她跟萧莹莹以前就认识，但一直以来都不对付。
　　“切。”
　　萧莹莹见夜莺莺要去找自己的爹地，当即哼唧一声，也不在理她。
　　“对了叶凡你怎么把她招惹来啊？”
　　“你知道吗？这家伙难缠死了。”
　　萧莹莹看向叶凡说道。
　　叶凡耸了耸肩，心想我也没招惹她啊，是她不知道哪根筋不对故意跟自己杠上了。
　　不过叶凡并没把这些事太放在心上，毕竟他还有更重要的事情。
　　第二天，叶凡就带着萧莹莹她们离开了魔界，下一站是妖界。
　　不过让人没想到的是夜莺莺竟然也跟着他去。
　　而且不知怎么回事，师姐好像跟她关系还很好。
　　这让叶凡有些古怪，心想她们不是刚认识吗？
　　接下来叶凡又用了差不多半年时间终于将六界联合。
　　“现在就算那帮强者真的来了，我们也有能力应付了！”
　　联合六界后，叶凡满意的想着。
　　也就在这时，忽然一道紫色气体从天地衍生，并且朝他飞来。
　　“嗯？”
　　看到这道紫色气体，叶凡眼睛一亮，“这，竟然是传说中的鸿蒙紫气。”
　　“鸿蒙紫气怎么会突然出现的？”
　　叶凡惊讶的同时一边快速去吸收这道气体。
　　他不知鸿蒙紫气是他联合六界，得到六界君主默认，然后天地奖励给他的一场造化。
　　“鸿蒙紫气诞生了！”
　　就在这时，兜率宫中的太上老君忽然挣开了双眼。
　　“没想到这叶凡气运这么强大，竟然让他获得了鸿蒙之气！”
　　太上老君有些惊讶道。
　　不只是他，远在昆仑之巅的元始天尊都不由得惊讶起来。
　　“叶凡，难道真是天选之子吗？”
　　叶凡可不知道在自己获得鸿蒙之气的时候，已经被这两位大佬知道了。
　　此时他正极速吸收这道气体。
　　虽然获得鸿蒙之气没能立马突破成圣，但他现在距离圣人已经不远了，可以说现在他已经是半步圣人。
　　掌握这片世界的规则。
　　而且他获得了六界认可，可以说六界的一部分规则他都能掌握。
　　地风水火，他已具备。
　　“哈哈哈哈，现在我的战力，恐怕已经站在世界之巅了吧！”
　　叶凡成就半步圣人后，兴奋的大笑道。
　　此刻天地人三界尽收他的眼底。
　　“看来也是时候吸收一波香火之力了！”
　　叶凡心想。
　　因为以后要是真的跟那帮强者开战，那香火之力是必不可少的。
　　“系统我要签到。”
　　这时叶凡念头一动。
　　很快系统就签到成功，并且按照他的意愿，奖励了大批的丹药灵器法宝。
　　有了这些丹药灵器他就可以去人界开宗立派，然后广收门徒，这样一来他就可以获得众多门徒的敬仰与供奉。
　　然后就能获得源源不断的香火之力。
　　人界，洛阳。
　　叶凡的第一座门派在此建立，名为凡宗。
　　开派第一天，凡宗宗门前便聚集了不少青年才俊。
　　叶凡做为宗主早早出席面见了他们。
　　但当他们看到宗主是一个这么年轻的小伙之后纷纷没了兴趣。
　　“就这小子也能开宗立派？”
　　“让他当老子儿子，老子都嫌小呢！”
　　这时人群中一个胡子邋遢的中年大汉不屑的说道。
　　随着他这么一说，许多人也纷纷附和起来。
　　叶凡自然也听到了这些讨论，于是只好喊道：“各位安静，虽然我看起来年轻，但我的实际年纪可不比在座小，而且最主要的是年纪不决定实力！”
　　“呵！叶宗主这么说，你的意思是你的实力够强咯。”
　　那名大汉挑衅的问道。
　　“还好，不过至少比在座的各位强！”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“靠，狂妄！”
　　“嚣张，这小子太嚣张了！”
　　叶凡的话一处，人群纷纷传来叫骂声。
　　叶凡则不在意，继续说道：“要是各位有不服的可以上来找我单挑。”
　　“哼，来就来，看老子怎么把你打趴下！”
　　那名大汉当即冷哼一声飞身跳到了叶凡面前。
　　“叶宗主你别怪我不提醒你，要是真动手你可能会受伤的！”
　　中年大汉冷冷的看着叶凡说道。
　　“放心，我不会受伤的，你尽管出手吧！”叶凡淡淡的说道。
　　“好，这可是你说的，看招！”
　　大汉大喝一声，一拳轰出，竟然空气都有一种要被他打得倒飞的感觉。
　　围观的人们看到这一幕纷纷惊呼起来。
　　“天啊，这大汉太厉害了，这一拳就算是一头猛虎也能打死吧！”
　　“看来这个叶宗主完蛋了。”
　　“可惜了，一张俊俏的脸。”
　　这时一些围观的女子纷纷为叶凡感到可惜。
　　坐在后边的琼霄仙子等人就淡定的看着这一幕！
　　她们根本不担心叶凡的安危，因为以叶凡的实力就算是全世界的凡人一起上，都打不疼他。
　　不说叶凡，就算是她身边任何一个女子，她敢说在场也没人打得过。
　　毕竟她们早已脱离了凡人的范围，若不是叶凡要在人界开设宗门，她们都不可能出现在凡界中。
　　她们现在对于这些普通人那相当于神仙。
　　只不过她们并没入天庭的仙籍，但战力却比天庭的多数神仙都要强！
　　嘭！
　　就在这时一声闷响传来，那中年大汉的一拳就直直打在了叶凡的胸口上。
　　观众们看到这一幕皆是到抽了一口凉气，一些胆小的更是闭上了眼睛。
　　他们深怕叶凡会被大汉这一拳打爆。
　　可让人诧异的是，几秒过去了，叶凡竟然一点事也没有，他的脸上甚至还露着跟刚才一样的笑容！
　　此刻要说震惊的还是大汉，他没想到自己这一拳打在叶凡身上，就跟打在棉花上一样。
　　“这，这怎么可能！”
　　大汉惊呼道。
　　“接下来该我了！”
　　就在这时叶凡淡淡一笑，然后隔空弹出一指，这一指刚刚触及大汉，大汉就像是被火车撞到一般倒飞了出去。
　　这还是叶凡不想杀他，不然一个念头这家伙就死了！
　　即使嫌早被弹飞的他，也无形中被一道力量保护，所以并不会受伤。
　　紧接着大汉就摔在了十几米之外的地上。
　　随着他落地，所有观众皆是发出了一声惊呼。
　　“天啊！这也太强了吧！”
　　“仅仅一指就把人弹飞，这是什么神仙手段啊！”
　　“不行，这个宗门老子一定要参加，就算天王老子来了，我也要进去！”
　　接着无数青年才俊纷纷跑去报名入宗。
　　就连一些女子也纷纷跑到叶凡身边，追问道：“叶宗主我们女孩子能不能也入宗啊？”
　　“可以，当然可以，只要想要修行的都可以进入我凡宗。”
　　叶凡淡淡一笑大声说道。
　　这时又有人问：“叶宗主那入宗有条件吗？”
　　“按理说不管男女老少，不管资质如何，只要你们品行端正都可以进来。”叶凡回道。
　　这一句话一出，那些年迈的老人也纷纷丢下拐杖前来报名。
　　毕竟刚才叶凡表现出现的能力那可是神仙手段，若是他们能学个一招半式那岂不是能超脱凡人？
　　就算不能超脱凡人，也可以延年益寿强身健体。
　　这时那名摔在地上的中年大汉也连忙派了起来朝叶凡跑去。
　　“叶宗主我知道错了不应该挑衅你，我能不能也入宗啊？”
　　“呵呵，当然可以。”
　　叶凡淡淡一笑答应道。
　　这大汉人其实不坏，而且也因为他，自己的凡宗才这么受欢迎。
　　然而叶凡没注意到，在他广收门徒的时候，却被人盯上了！
　　“哼，什么狗屁凡宗，跟我们天宗相比提鞋都不配！”
　　一名长得有些贼眉鼠眼的男子看着不远处的叶凡暗暗的碎了一口。
　　他是奉宗主之命来调查这个新开的凡宗的，没想到这个凡宗竟然这么受欢迎。


第一百零四章 建立凡宗
　　“我得赶紧回去禀报宗主，让宗主来搓搓他的威风！”
　　青年这般想着立即返回了宗门。
　　于是不久后，天宗宗主，霸天就带着十几名弟子来到了凡宗。
　　一些来报名参加凡宗的青年看到他们后纷纷惊讶起来。
　　“天啊，这不是天宗的人吗？”
　　“他们怎么来了！”
　　“难道是要找凡宗麻烦吗？”
　　“那这凡宗可要倒霉了，听说天宗宗主早已经达到了金丹期，我看我们还是先不要报名吧！”
　　于是就有一些青年停下了保命，纷纷避开。
　　叶凡也注意到了这些人，不过不等他开口问他们要干嘛。
　　霸天就往前跨出一步，指着叶凡道：“你就是那凡宗宗主叶凡？”
　　“是我，你有事？”
　　叶凡点点头问道。
　　“哼，叶凡怒当真好大的胆子，谁允许你在这开宗立派的！”
　　“你问过我没有！”
　　霸天生气的哼道。
　　“呵，我在这开宗立派为什么需要你同意！”叶凡不屑道。
　　“因为老子天宗乃这洛阳第一大宗，不管谁想要在这里开宗立派豆芽跟我们讲，这是规矩。”
　　“你要是不懂规矩，那就给我滚出这里！”
　　“那我要是不走呢！”叶凡淡淡的问道，但眼神却微微冷了下来。
　　虽然他不想跟这些凡人计较，但有时候这些凡人变得太烦人，他还是会生气的。
　　那么作为惹自己生气的代价，只能教训他一顿了！
　　“不走？”霸天露出一抹冷笑，“不走老子就砸了你的宗门，还有你们谁要是想留在凡宗那就别怪我不客气！”
　　霸天转而又向围观的观众们恐吓。
　　于是还真有一帮人被恐吓住了，纷纷跟凡宗撇开关系，或者趁机逃离。
　　叶凡看到这些并没去阻止，若是他们连对自己这点信任都没有，那留下来也没用，只会养一帮白眼狼。
　　霸天见此当即冷笑道：“叶宗主怎样，现在你看到了吧，这些人根本不看好你。”
　　“现在本宗主给你最后一次机会，只要你臣服我，我给你在这里开宗立派，如何？”
　　“不如何。”叶凡耸了耸肩。
　　霸天眉头一挑，“这么说你是不答应咯！”
　　“当然！”叶凡淡淡的点点头。
　　“哼，找死！”
　　“那就别怪老子不客气！”
　　“来人啊，给我把凡宗砸了！”
　　霸天大手一挥就让手下冲向凡宗。
　　叶凡脸色一冷，正要出手，结果之前那些已经报名加入凡宗的弟子纷纷拦了过来。
　　“有我们在，绝对不让你们动我们凡宗分毫！”
　　看到这些刚加入的弟子竟然愿意站出来，叶凡微微有些诧异，然后一阵满意。
　　看来这帮弟子三观还是很正嘛，而且还很有勇气，自己果然没白招他们。
　　不过他们只是普通人，根本不可能是修炼者对手，于是叶凡就把他们叫了回去。
　　“你们都在旁边看着，今天我给你们上第一课，那就是什么叫绝对实力！”
　　叶凡一步踏出，霸气的说道。
　　同时一股气势瞬间笼罩所有天宗弟子，天宗弟子个个都感觉像是被大山压住一般，无比难受，就连呼吸都感觉无比困难。
　　霸天看到这一幕，眉头一皱，当即喝道：“叶宗主你欺负我弟子算什么本事，今天就让我们来大战一场，你要是能赢我就离开，要是你输了，你就滚出这里！”
　　听到霸天的话，叶凡淡淡一笑，“呵，好啊！”
　　叶凡说着收回了气势，那些天宗弟子顿时如获重释，大口大口的喘起粗气。
　　霸天见此立即把手下召回来，从刚才的手段，他看出来了，眼前这小子实力不在自己之下。
　　但那又如何，他天宗乃第一大宗，绝对不允许这里有跟他相等的势力进入！
　　所以他一定要打败叶凡赶走他！
　　这么想着，霸天当即拿出了自己的宝刀指着叶凡道：“叶宗主出手吧！”
　　“还是你先出手吧！”叶凡摇摇头。
　　他要是出手，这个天宗宗主可能连还手都机会都没有。
　　与此同时，叶凡的那帮新招收弟子们也开始议论纷纷起来。
　　“你们说宗主是对手吗？”
　　“肯定是，我相信宗主一定会赢！”
　　之前被叶凡打飞的那个大汉信誓旦旦道。
　　没人比他更清楚叶凡的势力。
　　就在他们讨论时，霸天就摇身提着刀朝叶凡冲去。
　　“看刀！”
　　霸天大喝一声，一晃来到叶凡身前，跟着一道劈下！
　　叶凡看着这一刀只是轻轻的偏了一下身子就避开了，然后一刀气直接切在了地面，地面就出现了一道裂痕。
　　观众看到这一幕皆是倒抽一口凉气，心想这天宗宗主果然厉害。
　　“不过凡宗宗主也很厉害，这一招那么犀利，他竟然能避开。”
　　“不过就是不知道他能不能打得过天宗宗主了。”
　　就在大家讨论时，霸天抬手一番，直斩的刀忽然横劈向叶凡！
　　那速度比之刚才要快了不少，刀锋未至，刀气就已经斩倒了叶凡，但这些刀气却在触碰到他后自动蹦碎了。
　　然后叶凡也没在避开而是伸手一抓，捏住了霸天的刀。
　　霸天一愣想要抽开，但却发现根本抽不开。
　　就当他要使出全身气力时，叶凡忽然隔空弹出一指，这一指直直的打在了霸天身上。
　　于是这霸天就被弹飞了出去。
　　观众们看到这一幕皆是吃惊，心想怎么突然间凡宗宗主就反败为胜了？
　　倒飞的霸天心中不甘，当即忍着剧痛，然后拼命催动真气，斩出一刀！
　　只见一抹刀芒冲天而起，迅速笼罩住叶凡。
　　围观的群众顿时倒吸了一口凉气，惊呼道：“天啊！这是什么神仙手段！”
　　“没想到这天宗宗主这么厉害！”
　　“看来这凡宗宗主死定了！”
　　就当大家纷纷看不好叶凡时，叶凡却是淡淡一笑，然后抬手一拳。
　　那仿佛能劈天裂地的刀芒直接在他的普普通通一拳下破碎。
　　于是虚空还传来了一阵闷响，炸碎后爆出来的光芒迅速笼罩半片天空。
　　霸天看到这一幕脸色充满震惊，能够一拳打碎他刀芒，那绝对是元婴期以上的修士！
　　想到叶凡是元婴期大能，他差点被吓跪了！
　　“怎么样，还要比吗？霸天宗主。”这时叶凡收回了拳头，淡淡一笑对霸天问道。
　　霸天脸色有些煞白，有些惊恐的看着叶凡，他没想到这么年轻的一个小伙竟然是元婴大能！
　　“不，不用比了，我认输。”
　　“对不起，是我有眼无珠，不知前辈是元婴大能，请恕罪。”
　　霸天连忙鞠躬道歉。
　　这一幕再次让围观的群众大吃了一惊。
　　而叶凡听到霸天的话却是轻声一笑，“呵呵，元婴！”
　　霸天不知，元婴在他眼里也不过是蝼蚁。
　　既然霸天已经认输，叶凡也没在为难对方，就放他离开了。
　　接下来叶凡继续收徒，而且因为打败了天宗宗主，叶凡成为了洛阳的第一高手。
　　而凡宗也成为了洛阳最受欢迎的门派。
　　三日不到，凡宗的弟子已经有了上千人。
　　三天后的晚上，琼霄找到了叶凡。
　　“师傅你找我有什么事吗？”
　　“凡儿你一下子招收那么多弟子，你能教的来吗？”琼霄不解的问道。
　　“放心吧师傅我自有办法。”
　　叶凡淡淡一笑说道。
　　他的办法很简单，那就是进行分层教学。
　　他先交第一批弟子，然后再让第一批弟子去教第二批，以此类推，自然就简单多了。
　　等到他的第一批弟子有了足够的实力，那他这个宗主也可以退居幕后了。
　　当琼霄听到叶凡的解释，顿时有些无语，“原来你还想当甩手掌柜啊，真是想得美呢。”
　　“嘿嘿，要是不这样，我哪有时间陪陪师傅你们呢。”叶凡笑了笑当即走到琼霄伸手给她按起肩膀。
　　琼霄也没拒绝，就一边享受他的按摩，一边问道：“凡儿你为什么突然想要开宗立派呢！”
　　听到师傅的问话，叶凡当即把自己的设想给说了出来。
　　当听到说为了吸收香火之力时，琼霄暗自的点点头，夸赞道：“凡儿你这个办法的确不错，看来为师都没你想的多啊。”
　　“嘿嘿。”叶凡听到师傅夸赞当即憨厚的笑了两声。
　　很难想象在外人面前杀伐果断霸气侧漏的叶凡竟然还有这么一面！
　　这时在门外，萧莹莹几人正偷偷的在门边偷听。
　　萧莹莹嘀咕道：“叶凡跟他师傅都进去好久了，他们怎么还不出来啊！”
　　“他们该不会在干什么吧！”
　　“不会吧，叶凡难道跟他师傅有什么不可告人的秘密吗？”
　　苏曼曼有些惊讶道。
　　“嗯哼，其实我早看出他们有不寻常的关系了。”
　　这时夜莺莺就傲娇的哼唧一声。
　　“咳咳，你们在干嘛呢？”
　　就在这时碧莲仙子从后面走来。
　　萧莹莹等几个女孩连忙对她做了个禁声的手势，轻声道：“碧莲姐姐，小声点，叶凡跟琼霄师傅在房间里呢！”
　　碧莲眉头一挑，恍然大悟道：“原来你们在偷听啊！”
　　“嘘，我们只是想知道他们在干嘛啦。”
　　“那还不一样。”碧莲翻了个白眼道。
　　“是啊，但是我们就是好奇嘛。”
　　“碧莲师姐难道你不好奇吗！”萧莹莹问。
　　“有啥好奇的，师傅跟叶凡师弟关系好也不是一天两天了。”碧莲仙子无所谓的道。
　　“那，那你都不吃醋吗？”萧莹莹不解的问道。
　　碧莲仙子一愣，傲娇道：“切，我吃什么醋，我干嘛吃醋？”
　　与此同时在房间内，叶凡跟琼霄已经察觉到了外面的动静。
　　“这帮丫头竟敢偷听，我出去骂骂她们。”
　　叶凡说着就要出去，但琼霄却拦住了他，“算了，反正我们又没干嘛，就随她们去吧！”
　　“那，行吧。”叶凡见师傅都不在意，他也懒得理会了。
　　“对了师傅，我最近学会了一个特别的按摩，我们要不要来试试？”
　　就在这时叶凡忽然提议道。
　　“怎么个特别法？”
　　“嘿嘿，你跟我来。”
　　叶凡笑了笑，当即拉起琼霄往床榻走去。


第一百零五章 百年归来
　　“凡儿你这是要干嘛？”
　　琼霄看到叶凡拉自己到床上后当即有些吃惊道。
　　心想凡儿该不会要跟我那个吧，可是这种事怎么可以呢？
　　他们可是师徒啊！
　　“师傅你不要误会，我只是要帮你按摩而已。”
　　“你躺下来吧。”
　　知道师傅误会，叶凡当即淡淡一笑说道。
　　“按摩？”
　　琼霄有些诧异，心想那按摩干嘛要到床上。
　　“这样按摩能够全方位的帮你舒筋活骨，很舒服的。”
　　叶凡解释道。
　　“哦，好吧！”
　　琼霄迟疑了一下，还是答应了叶凡，随即往床上躺下。
　　“那么师傅我要来了。”
　　叶凡看着躺下的师傅伸起手道。
　　不知为何琼霄莫名有些紧张，虽然知道叶凡不会对自己做那啥，但她总是觉得有些羞涩。
　　于是就当叶凡要伸手下来时，忽然大门被推开了。
　　紧接着萧莹莹等人直接跑了进来。
　　“叶凡，你们在干嘛？”
　　萧莹莹第一个出声喊道。
　　这当即把叶凡跟琼霄都吓一跳。
　　琼霄更是连忙起身，整理衣领。
　　“没干嘛啊，我给师傅按摩呢！”叶凡反应过来后，连忙解释道。
　　“咳咳，你们怎么都进来了。”
　　与此同时，琼霄就干咳一声问道。
　　“你们真的在按摩吗？”
　　萧莹莹古怪的问道。
　　她的表情写满着不信。
　　“不然你以为还能干嘛！”
　　叶凡翻了个白眼。
　　“嗯哼，我哪知道你。”萧莹莹当即撇了撇嘴。
　　“好啦，我们也别乱想了，既然师弟都这么说，那肯定不会骗人的。”
　　就在这时碧莲仙子出来打了圆场。
　　而琼霄当即以有事为由溜走了。
　　琼霄一走，萧莹莹等女立即围到叶凡身边说道：“不公平，只给你师父按摩，都不给我们按摩！”
　　听到她们的话，叶凡很无奈，于是为了平复她们都怨气，他只能勉为其难给她们一一进行了一场马杀鸡。
　　第二天，叶凡就开始教导弟子们修炼，并且将签到得来的各种功法秘籍交给他们。
　　没人修炼的属性不一样，所以修炼的功法自然也不一样。
　　经过半个月的教导，叶凡的这第一批弟子终于达到了炼气期。
　　炼气期对于普通人来说已经很强了，再加上叶凡交与他们的剑法跟灵器辅助，他们就算遇到高一等级的对手也不用害怕。
　　并且为了更快的让他们提升自己的实力，叶凡用了一丝空间法则开辟了一片秘境。
　　秘境就在宗门后山，可以让宗门弟子进入试炼。
　　只要通过试炼就能获得奖励。
　　于是时间一晃，过了十年，他的第一批弟子已经超越了金丹期，成功踏入了元婴。
　　有一帮元婴期弟子，那在凡界相对来说是很有地位的。
　　接下来叶凡也该退居幕后了，剩下宗门的事情就交给这批弟子。
　　三仙岛。
　　叶凡又在修炼中度过了一段岁月，也不知过去了多少年，他忽然睁开了双眼。
　　“没想到这一次修炼竟然花了一百年时间。”
　　叶凡不由得感慨一声。
　　然后飞身离开居所。
　　“也该去凡宗看看那帮小子了。”
　　叶凡想着，念头一动就在虚空中消失，等他再次出现已经来到了凡宗山脚。
　　只见山脚处聚集了不少青年才俊，他们个个都是要往山里去。
　　这倒是跟百多年前差不多。
　　“我们快点赶路吧，听说测试马上就要开始了。”
　　“对对，我们快点走。”
　　路上，叶凡听到了两名青年的交谈。
　　“两位兄弟，你们说的是什么测试啊？”
　　叶凡觉得好奇连忙走过去询问。
　　两位青年古怪的看了叶凡一眼，说道：“兄弟你该不会不知道吧，这可是三年一次的凡宗测试啊。”
　　“什么测试？”
　　叶凡一愣，他怎么不知道这件事。
　　“害，这你都不知道。”
　　“那你来这干嘛？”
　　青年鄙视的看了叶凡一眼，然后继续说道：“这测试就是凡宗用来招手弟子的一个手段，只要通过测试就能进入凡宗成为凡宗的弟子。”
　　“噢，这么麻烦吗？”叶凡眉头一皱，诧异道。
　　以前他可没订过这个规矩啊。
　　“这怎么就麻烦了，你知道吗？凡宗那可是洛阳第一大宗门，而且还隐隐有超越缥缈峰成为北区第一大宗的迹象，所以有个测试不是很正常吗？”
　　这名青年说着，又嫌弃的看了叶凡一眼说道：“兄弟不是我说你，以你这点小身板还是走吧，你是不可能通过测试的。”
　　“呵呵。”
　　对于对方的提醒叶凡淡淡一笑，没说什么。
　　青年见此也懒得在理叶凡就快步走上山。
　　他们走后，叶凡就轻轻嘀咕道：“也不知那帮小子把凡宗整理的咋样了。”
　　说着他也迈步往山上走去，不过没一会他忽然遇到了一件事。
　　只见一伙男子正把要上山的人拦住了。
　　“你们干嘛啊，为什么不让我们上山？”
　　这时当即有一个青年站了出来义愤填膺道。
　　“呵，想上山除非先打倒我们，不然你们一个都别想上去。”
　　一个长相凶恶的男子站出来喝道。
　　“凭什么啊！”
　　“就凭我们的拳头！”
　　凶恶男子说着冷笑的抬起右手。
　　其实他们要拦住这些人是为了给他们家的少爷减少竞争力。
　　“哼，老子就不信打不过你！”
　　于是当即有一个青年不信邪就冲了上去！
　　但他刚冲去一步，就被凶恶男子一拳打飞。
　　附近的青年们看到这一幕纷纷倒抽一口凉气，心想这大汉也太厉害了吧！
　　而站在后头的叶凡，则轻笑道：“呵呵，竟然还是一个练气九重的修炼者。”
　　“不过这帮人还真大胆，竟敢阻拦我凡宗收徒。”
　　随即叶凡就往前走了过去，于是凶恶男子也把叶凡拦住。
　　看着这个跟普通人没两样的青年，凶恶男子当即哼道：“小子你也要进山吗？”
　　“没错。”
　　叶凡淡淡的点头。
　　“呵，有胆量，那你就先打败我吧！”
　　凶恶男子说着当即一拳朝叶凡砸去。
　　叶凡眼神一凝，正要出手，结果就在这时一道剑影射来，男子吓一跳连忙收手。
　　“是谁！”
　　收手的男子当即朝虚空大喝一声。
　　紧接着一个女子从人群中走了出来。
　　“你为什么要欺负人？”
　　“他们不过都是还没学武的普通人，你不觉得这样很过分吗？”
　　女子生气的说道。
　　叶凡这时也好奇的看向女子，女子一袭白衫，手拿着一把长剑，身上隐隐有气劲波动。
　　“竟然也是练气九重。”叶凡轻轻的喃呢一声。
　　而男子看到是一个女子后，当即冷笑道：“小娘皮你难道要阻止我吗？”
　　“那你可要想清楚了，待会老子可不会怜香惜玉。”
　　“哼，我最看不惯就是你这种仗势欺人的人，今天本姑娘就要教训你们一顿。”
　　“看剑！”
　　话落，少女一剑朝男子刺去。
　　剑风飞舞，形成一道道剑气射向男子。
　　男子眼神一凝，到时没想到这个女人剑法这么凌厉。
　　于是他连忙运气，抬手挥出真气挡住女子这一剑。
　　女子见此，手臂当即一震用剑搅动真气，然后抽剑横扫，挥向男子。
　　男子只能后退避开，而女子就趁机继续发起进攻。
　　男子手中没有武器，所以很快就落入了下风。
　　“玛德，这小娘皮挺厉害的啊。”男子一边后退一边暗骂一声。
　　然后立即喊上自己的兄弟一起对付她。
　　附近的人看到女子被几个男子围攻顿时开始鄙视起来。
　　“这帮不要脸的家伙，一个大男人竟然合伙欺负一个女孩。”
　　不过他们也只敢说，却不敢去帮忙。
　　叶凡也没去帮忙，因为他看得出以女子的实力足以打败这几人。
　　虽然女子只是练气九重，但以她的战力，绝对能对抗一般的筑基期修炼者。
　　果然没一会这些男子就被女子一一放倒，他们身上的衣服大部分都被割开，不过并没伤到皮肉。
　　这也是女子手下留情的原因。
　　“你们再不滚，别怪我不客气了！”
　　看着这些男子，女子骄哼一声。
　　这些男子对视一眼，然后喊道：“有种你报上名来，我们一定会找你报仇的！”
　　“呵，本小姐姓楚名青青，你们大可以回来找我。”
　　女子不屑的说道。
　　“好，你给我们记住了！”
　　几个男子放下狠话立即转身离开。
　　他们走后附近围观的人纷纷拍手叫好。
　　叶凡也走到女子身边谢道：“姑娘谢谢你出手相助。”
　　女子看了叶凡一眼，随即莞尔一笑，摇摇头道：“不客气，出门在外本应互相帮助。”
　　“呵呵，好。”叶凡轻声一笑点了点头。
　　“对了你也是去参加测试的吗？我也是，我们要不一起结伴同行吧？”楚青青真诚的向叶凡发出邀请。
　　“好啊，那就一起吧。”叶凡点点头。
　　虽然他不是去参加测试的，但他同样也要去凡宗。
　　“我叫楚青青，你呢？”
　　接着楚青青又向叶凡自我介绍。
　　“我叫叶凡。”
　　叶凡淡淡回道。
　　“叶凡，那你是哪里人啊？”
　　楚青青又问。
　　叶凡淡淡一笑随便回答了个地名，他看得出这个楚青青是个开朗健谈的女孩。
　　叶凡跟楚青青相伴而行时，不知有多少青年羡慕。
　　他们都在想要是刚才他们主动一点跟她说话，是不是也可以跟她一起走了啊。
　　不知不觉他们来到了凡宗，测试已经开始了，想要参加测试的弟子都需要去报名。


第一百零六章 师徒相遇
　　叶凡本打算直接进入凡宗的，但楚青青却一把拉住了他的手臂一边喊道：“走吧，我们去报名。”
　　“啊这……”
　　叶凡正要向她解释不用了。
　　结果楚青青就对负责登记的人说道：“你好请帮我们报名，叶凡跟楚青青。”
　　“好。”
　　负责登记的中年男子也没多想就填上了他们的名字。
　　不过等事后他却愣了一下，暗道：“叶凡，怎么这个名字那么熟悉呢？”
　　测试的第一关是要进行力量测试，就是让人往一块力量石打出一拳，这样就可以大概测试出他的力量有多高了。
　　这测试分做两个等级，分别是普通跟高级。
　　普通的是用来测试普通人，高级的是用来测试已经是修炼者的。
　　“叶凡那你去那边，我去这边，一会我们集合，你一定要努力哦。”
　　楚青青对叶凡鼓气的握了下手然后就往高级区走去。
　　想到她刚才的样子叶凡不由得轻声一笑，“还真是个特别的女孩。”
　　“不过我要不要去测试呢？”
　　就当叶凡犹豫的时候，裁判喊了他的名字。
　　“请叶凡选手快点上场。”
　　叶凡无奈只好上场。
　　“请选手往这颗石头打一拳，若是有一百斤力就算过关了。”
　　裁判向叶凡讲解道。
　　“好。”
　　叶凡点点头，随即轻轻的往石头打了一拳。
　　谁知只是轻轻的一拳那石头竟然直接爆炸了。
　　普通区域现场内所有人都无比震惊的看着叶凡。
　　“天啊，这小子是修炼者吗？这力量也太强了吧。”
　　“可是他要是修炼者怎么还在普通区啊？”
　　听着四周的议论，叶凡也挑了下眉头，心想这石头也太差了吧，自己已经很小力的挥手了啊。
　　叶凡一拳打爆石头，立即引起了后面那些主裁判的关注。
　　“快，把他叫过来！”
　　一名中年裁判立即喊道。
　　于是叶凡身边的这名裁判反应过来，先是惊讶的看了叶凡一眼，然后立即示意道：“这位兄弟请到主裁判那边一趟。”
　　“哦，好。”
　　叶凡点点头便往后走去。
　　中年裁判看着走来的叶凡，发现他体内没有一点力量波动后，立即确定了心中的想法。
　　“这人果然是百年难得一见的天生神力者，看来这一次我凡宗捡到宝了，哈哈！”
　　“请问你找我来有什么事吗？”
　　叶凡看着中年男子淡淡的问道。
　　中年男子虽然是凡宗的一个外门长老，但并不认识叶凡，激动的问道：“小兄弟你叫什么名字？”
　　“我叫叶凡。”
　　叶凡淡淡的回道。
　　“叶凡？”
　　中年男子一愣，他怎么觉得这个名字有点熟悉？
　　不过他也没多想，继续说道：“叶兄弟你方才一拳打碎能量石的事情我已经看到了，你是天生神力者对吧！”
　　“额，是吧。”叶凡点点头。
　　“那很不错，我们凡宗乃洛阳第一大宗，其中各种天才弟子都有，不过天生神力者却少见，所以本座决定破格招手你为我的真传弟子，你可愿意？”
　　中年男子笑眯眯的道，他自认为叶凡是不会拒绝的。
　　但让他没想到的是，叶凡却摇摇头，拒绝道：“那个多谢你的好意，不过我并不想当你弟子。”
　　“为什么？”
　　李龙眉头一挑，不解道。
　　心想这小子该不会看不起我这个外门长老吧！
　　“没有为什么。”叶凡摇摇头。
　　毕竟有那个师祖会去当自己徒子徒孙的弟子啊！
　　但李龙却不知道，听到叶凡这么敷衍的回答，他当即有些不满道：“你该不会看不起我吧！”
　　“额，怎么会。”叶凡摇摇头，说道，“其实我并没有想过要成为凡宗的弟子。”
　　“什么，你不想成为凡宗弟子？”
　　“那你为什么还报名！”
　　“你这是在耍我们凡宗吗？”
　　李龙当即不客气的哼道。
　　身上的气势骤然散发了出来将叶凡笼罩，但叶凡却一点感觉也没有。
　　“我其是跟一位朋友来的，是她给我报的名。”
　　“哼，这我管不着，你既然报名了那你就不能再拒绝，这是规矩！”
　　李龙哼道。
　　叶凡听到这话，眉头也是一皱，心想我开办的凡宗什么时候有这种规矩了，我怎么不知道。
　　“小龙，怎么了吗？”
　　就在这时，一个老者走来。
　　李龙一听连忙起身迎去，“木长老您怎么来了！”
　　老者淡淡的说道：“我来看看测试的怎样了。”
　　“刚才发生什么事了吗？”
　　老者又问。
　　李龙连忙指向叶凡道：“木长老是这样的，这个人参加了我们的测试，但现在却想反悔，不想成为我们凡宗弟子。”
　　“哦？有这种事！”
　　老者眉头一挑，立即看向叶凡，一边说道：“小兄弟你这是为何要拒绝成为我们凡宗弟子啊？”
　　“你可知道我们凡宗可是……”
　　老者的话说到这里却忽然一顿，然后双眼瞬间发红，眼泪竟然忍不住流了下来，身边李龙一脸不解。
　　不明白木长老说着话怎么就哭了。
　　只见叶凡露着淡淡的笑容看着老者，轻声说道：“小木，怎么连为师也认不出来了吗？”
　　“什么？”
　　李龙听到叶凡的话顿时有些懵逼。
　　而看到叶凡就流泪的老者，终于忍不住了直接朝叶凡扑了过去。
　　“师傅，师傅真的是您，真的是您老人家！”
　　木长老就像一个孩子一样紧紧的搂住了叶凡，眼泪哗啦啦的流了下来。
　　“嗯，是我。”
　　看着搂着自己哭的像孩子一样的老者，叶凡轻轻的点了点头。
　　“师傅一百年了，一百年了，徒儿终于见到您了，徒儿好想你啊！”
　　老者继续搂着叶凡哭诉道。
　　叶凡也莫名有些感伤了起来，“是啊一百年了，小木大家过的还好吗？”
　　“嗯嗯，都很好。”木长老连忙点头，只是叶凡没注意他的眼里却闪过一丝无奈。
　　“那就行。”叶凡点点头，随即将他拉开说道，“行了，我们两个大男人就不要一直抱着了，要是被人看到，还以为我们是断背山呢！”
　　“噗。”
　　老者顿时被叶凡逗笑，连忙擦了下眼泪。
　　“木……木长老，这位小兄弟是？”而这时李龙则有些懵逼的问道。
　　“什么小兄弟，他是你师祖！”老者顿时没好气的瞪了李龙一眼。
　　“啊，师祖，可是师祖怎么那么年轻！”李龙顿时有些不敢相信道。
　　“你懂什么，到了师祖这个境界已经完全可以返璞归真了，所以变年轻不是很正常吗？”老者说道。
　　李龙顿时也恍然大悟，然后连忙朝叶凡跪下，“弟子李龙拜见师祖，刚才弟子有眼无珠不知您是师祖，得罪您还请师祖见谅！”
　　“呵呵，起来吧。”
　　叶凡淡淡一笑，自然不会跟自己的弟子计较。
　　“谢师祖。”李龙连忙起来。
　　然后老者又向叶凡说道：“师傅您回来了，师兄师姐他们一定很高兴，你跟我来我带你去见他们。”
　　“嗯，晚点吧，我还有点事。”叶凡摇了摇头。
　　他还要在这里等楚青青，毕竟大家是一起来的，他总不能不告而别。
　　“噢，师傅您有什么事？不然交给徒儿去办吧！”老者自荐道。
　　“不用，你们在里面等我就行了，我晚点就去找你们。”叶凡摇摇头说道。
　　“那行，弟子就在里面等您。”
　　老者也不在多言就答应下来。
　　叶凡又说了两句后就离开了普通区域。
　　而刚才的一幕并没其他人看到，所以也没人知道叶凡就是凡宗的宗主。
　　恐怕没人能想得到创立凡宗有百多年的宗主现在竟然还那么年轻。
　　“叶凡！”
　　就在叶凡走出普通区域时，一道清脆的声音就传了过来。
　　等他转身看去，只见楚青青快步跑了过来。
　　“叶凡你成功入选了吗？”
　　楚青青问道。
　　“那你呢？”
　　叶凡没回答而是反问她。
　　楚青青当即开心的说道：“那当然，本小姐出马，肯定入选了啊！”
　　“对了，你入选了吗？”楚青青又问。
　　“我……”叶凡在犹豫要怎么回答。
　　“怎么没入选啊。”楚青青有些失望，不过还是安慰叶凡道，“没事，要是没入选，那一会我帮你去跟长老求求情，刚才有一个长老看中，要收我为入室弟子。”
　　“只要我跟她说说，她一定会答应的。”
　　楚青青说着就拉起叶凡的手，朝高级区域跑去。
　　叶凡见此连忙喊道：“那个青青姑娘不用的，其实我……”
　　结果他还没说完，楚青青就说道：“叶凡你要是把我当朋友就不要跟我这么客气，你只要我去就行了，一切包在我身上！”
　　听到这话，本来还想说些什么的叶凡也不好再说什么。
　　于是很快楚青青就把叶凡拉到了高级区域，并且找到了那位要收她为入室弟子的女师傅。
　　“咦，青青你怎么回来了？”
　　女师傅看到走在前面的楚青青当即有些诧异道。
　　“师傅我想给您介绍个人，叶凡你快过来。”楚青青一边说着一边拉过身后的叶凡。
　　“介绍谁啊？”
　　女师傅淡淡的问了一句，然后缓缓抬起头来，于是等她看到楚青青身边的叶凡时，双眼瞬间通红了起来。
　　“师……师傅！”


第一百零七章 叶凡的愤怒
　　“师傅？”
　　当楚青青听到女师傅喊叶凡师傅时，顿时有些诧异起来。
　　于是这时候，她的女师傅就已经一个飞身扑到了叶凡的怀中。
　　“师傅真的是你，你真的回来了！”
　　慕容容一脸激动的搂着叶凡说道，她的眼泪也忍不住流了下来。
　　整整一百年，她终于见到了这个自己朝思夜想的人。
　　叶凡微微一笑，摸了摸她的头，淡淡说道：“嗯，我回来了。”
　　“你们……你们这是怎么回事，你是她师傅？”
　　这时楚青青则一脸不可思议的看着叶凡。
　　叶凡这时与慕容容分开，看向她淡淡一笑点点头，道：“是的，我是她师傅。”
　　“这个凡宗也是我一手创下的。”
　　听到叶凡这语不惊人死不休的话，楚青青彻底愣住了！
　　她不敢相信的看着叶凡，“你，你竟然活了一百多年了！”
　　对于她这个刚入修炼者行列的新人来说，活一百年不算什么，但活了一百年还这么年轻的她确实是第一次见。
　　面对楚青青的震惊，叶凡还是淡淡一笑，心想自己何止只是活了一百年，从封神之前自己就已经活在这个世界上了。
　　不过关于这点他也没跟楚青青去说，不然可能会更加吓她一跳吧。
　　“师傅怒怎么跟青青认识的啊！”
　　这时慕容容也有些好奇的问道。
　　她心里自然也有些猜测，心想莫非师傅他老人家跟楚青青还是那等关系？
　　要是这样自己收她为徒岂不是？
　　也就在她瞎想时，叶凡回道：“哦，我跟青青是在山下刚认识的。”
　　而叶凡不知道，他说者无心听者有心，楚青青听到叶凡这句刚认识的话，莫名有些失望。
　　心想原来我在他心中只是刚认识的人啊。
　　不过也不奇怪，毕竟他可是鼎鼎大名凡宗的创始人，又怎么会看得起我这样的小人物呢。
　　不知为何楚青青的心里不然又多了一份伤感。
　　“师傅你回来，我想师兄师姐他们一定很高兴，我马上带你去见他们！”
　　慕容容说着一把拉起叶凡的手往宗门快步走去。
　　楚青青则有些不知所措的站在原地，也就在这时叶凡朝她喊道：“青青跟我们一起进来吧。”
　　楚青青当即愣了一下，而这时慕容容也道：“那青青你跟我们一起进来吧。”
　　楚青青缓缓回过神，但还是摇了摇头，“不了，我想起还有点事，我先走了。”
　　她知道自己跟叶凡不是一个世界的人，叶凡是一宗之主，自己不过是一个普通修炼者，所以他们不可能成为朋友。
　　叶凡听到楚青青的话也没多想还以为她真的有事，于是就让她去了。
　　慕容容则完全把心思放在了师傅的身上，此刻恨不得将叶凡拉回宗门跟大家见面。
　　“那师傅我们快进去吧。”
　　楚青青离开后，慕容容浅浅一笑再次拉去叶凡的手。
　　随后叶凡就与慕容容进入了凡宗，结果他们刚进去，一帮老者就快步走了出来。
　　他们脸上有激动也有兴奋，但更多的是眼睛通红，老泪纵横。
　　当他们远远的看到叶凡之后，竟然一个个跑了过来，齐齐呼喊着：“师傅，师傅，徒儿终于见到您了！”
　　叶凡的这些弟子们皆是跟叶凡来了个大大的拥抱然后才分开。
　　叶凡淡淡一笑说道：“大家都来齐了吧！”
　　结果叶凡的话一出，这些弟子们脸色纷纷一变。
　　叶凡注意到连忙问道：“怎么了吗？”
　　这些师兄弟你看看我我看看你，最终还是慕容容站出来说道：“师傅求求你救救三师兄吧，他被人打伤，现在仍然昏迷着。”
　　叶凡听后眼神当即一变，问道：“怎么回事？”
　　“师傅事情是这样的……”慕容容连忙给叶凡解释起这些年发生的事情。
　　当年北区修炼者大会，他们的三师兄前去参加，可谁知却被缥缈宗的一名老怪物打成重伤，如今仍然昏迷不醒。
　　“缥缈宗？”
　　叶凡眉头一皱，这个名字他倒是听外面那些参加测试的人提起过，但并不熟悉。
　　“师傅这缥缈宗乃北区第一大宗，但因为我们凡宗逐渐有超越他们的迹象，他们就故意设计让三师兄打伤他们的弟子，然后再由缥缈宗的老祖出手将三师兄打成重伤。”
　　慕容容解释道。
　　其实当时他们想去报仇的，但三师兄却拦住了他们，并且向他们告知那个缥缈宗老祖是一个渡劫期的大能。
　　若是他们前往毕将着了他们的道，给他们有理由灭他们凡宗。
　　当然若是当时有叶凡坐镇，他们无需害怕，但可惜叶凡早已不知所踪。
　　其实那时很多人都在猜测叶凡是不是身陨了，不过现在看到叶凡能够平安回来他们也都放心了。
　　“这件事我知道了，你们放心我会给你们报仇的。”
　　叶凡严肃的说道。
　　敢欺负他凡宗弟子，那缥缈宗的人真是不想活了。
　　“现在我们先去救一下老三吧。”
　　叶凡说着，就跟着弟子们来到一间卧室，卧室中一个体态消瘦的老者正躺在床上，他的双眼禁闭，呼吸微弱。
　　这位老者正是他们口中所说的三师兄。
　　“师傅三师兄怎样？”
　　慕容容看到叶凡把脉后连忙问道。
　　“放心，没事的。”
　　叶凡淡淡一笑摇了摇头，随即凝息一指点在老者的额头，跟着口中轻喃，老者嘴巴张开，叶凡顺势递了一颗丹药进去。
　　等老者吃下丹药后叶凡收回了手，说道：“已经没什么事了，等明日他就能醒来。”
　　“现在我们该去处理那缥缈宗的事情了！”
　　说到这里叶凡的眼神逐渐变得冷却。
　　“师傅您现在就要去吗？我们需不需要计划一下？”
　　这时木长老问道。
　　“不用。”叶凡摇摇头。
　　“那行，弟子愿意带师傅前往。”木长老连忙自荐。
　　“师傅我也要去。”
　　慕容容见此连忙说道。
　　“好，那就你们两个跟我去吧，其他人留在宗门。”
　　“是，师傅！”
　　于是叶凡就带着两名弟子离开了凡宗，直接往缥缈宗飞去。
　　缥缈宗是北区第一大宗，宗门坐落在缥缈峰，其中弟子上万，比之凡宗还要多上一倍。
　　当叶凡带着木长老跟慕容容来到缥缈宗山门前时，立即就被几名弟子拦住了。
　　“哟，这不是凡宗的木长老吗？什么风把你给吹来了啊？”
　　这时一名中年男子走了出来淡淡的说道。
　　“哼，肖雄你给我听好了，今天我们是来找你们算账的！”
　　木长老看到这个走来的中年男子立即出声哼道。
　　“算账？”肖雄嘴角一勾，冷笑道，“就凭你们三个吗？”
　　“不是三个，就我一个！”
　　这时叶凡走了出来说道。
　　“你！”
　　肖雄看到叶凡当即一愣，然后大声笑了起来，“哈哈哈哈，你们凡宗是没有人了吗？竟然派一个乳臭未干的毛头小子来找我们算账，你们怕不是故意让他来送死的吧！”
　　“呵，很好笑吗？”
　　叶凡则脸色冷淡的看着他哼了一句。
　　肖雄脸色骤然一变，沉声道小子你确定要代替凡宗找我们麻烦？
　　“不是找你们麻烦，而是找你们算账。”
　　叶凡淡淡说道。
　　“好好好，要是今日老子不教训一顿你这狂妄小子，不然别人还以为我缥缈宗好欺负！”
　　肖雄冷喝一声，当即朝身旁几名弟子吩咐，“你们去打断那小子一条腿！”
　　“是！”
　　缥缈宗弟子早就看叶凡不爽，如今听到吩咐，连忙朝叶凡扑了过去。
　　慕容容见此立即要帮忙，但叶凡却拦住了她。
　　“蓉儿你在后面看着就行，这件事就交给为师来处理。”
　　说着他冷眼扫向那帮冲来的弟子，然后双眼射出一阵红芒，霎时一股威压就朝这帮弟子降临。
　　这威压就跟大山压来一般，这些弟子还没扑倒叶凡就纷纷躺在了地上。
　　肖雄看到这一幕脸色微变，冷哼道：“原来有两把刷子，但你以为凭这点本事就能找我缥缈宗麻烦吗？”
　　“那你是大错特错，今日就让老子亲自教训教训你！”
　　话落，肖雄身形一晃就奔到叶凡身前，然后一记直拳砸向叶凡胸口。
　　他的拳头真气涌动，若是一颗巨石在他面前他都能轻易打碎。
　　木长老看到这一幕脸色微变，暗道：“没想到这家伙竟然是金丹后期高手了，好快的修炼速度！”
　　不过这位金丹高手在叶凡眼里却跟小孩差不多，叶凡轻轻的一抓就抓住了他的拳头，然后一扭直接咔嚓一声，将他拳头扭断。
　　这肖雄顿时疼得跪倒在了地上发出了嘶声痛呼。
　　“你，你敢扭断我的手，我们宗主是不会放过你的！”
　　肖雄抱着断了的手向叶凡威胁。
　　但叶凡却满脸不屑，“你们打伤我的徒儿，我没有把你杀了就算很仁慈了。”
　　“现在给你三秒钟的时间立即喊出打伤我徒儿的那个家伙，不然别怪我让你们缥缈宗在本地除名。”
　　“哼，好狂妄的小子！”
　　正当这时，一声冷喝从缥缈宗内传出，然后一个中年男子踏空飞了出来。
　　肖雄看到来人连忙忍着痛恭敬喊道：“参见宗主！”


第一百零八章 仙人老祖
　　“嗯，你先退下吧！”
　　男子向肖雄摆了摆手然后一个飞身来到叶凡面前。
　　“小子你是什么人，连我缥缈宗的人都敢伤！”
　　“一条狗而已，不杀了他已经不错了。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　结果这句话让刚走到宗门门口的肖雄听后差点一个踉跄跌倒在地。
　　他的拳头瞬间紧握，但他又知道自己不可能是叶凡对手，于是只能先回宗门疗伤。
　　他相信宗主一定会给他报仇的！
　　“放肆，你敢骂我缥缈宗的人，看来本座不给你点厉害瞧瞧你是不知道天高地厚了！”
　　宗主大怒，当即朝叶凡出手。
　　然而他的招式在叶凡眼里却跟小孩子过家家没啥区别，只见他随手一挥，简单的拍去一掌，就把他的招式给破解了！
　　宗主看到这一幕一阵吃惊，心想这个年轻人到底是什么人，实力怎么会那么强？
　　不过不等他想明白，叶凡就反击朝他踹出了一脚。
　　这一脚直接命中他的胸口，巨大的力量就把他踢飞了出去。
　　虽然叶凡没动用仙力，但也绝非一个普通修炼者能够抵挡的。
　　这宗主摔在地上后就直接一口老血喷了出来然后就晕了过去。
　　“不堪一击。”
　　木长老在后面看着这一幕当即不屑的笑了一声。
　　不过就在叶凡打败宗主时，缥缈宗上空忽然有几道恐怖的气息飞了过来。
　　“小友不知我缥缈宗哪里得罪了你，你要如此欺负我缥缈宗。”
　　紧接着几个白发苍苍的老者出现，开口问道。
　　叶凡扫了他们一眼，发现他们的修为都在合体期到渡劫期之间，随即有些无趣起来。
　　看来凡间势力终究是差了点，堂堂一个大宗都没有一个仙人级别的高手。
　　而面对这些渡劫期左右的修炼者叶凡自然提不起半点兴趣。
　　于是叶凡当即说道：“就是你们设计打伤了我的弟子吧，那现在我给你们一个机会，马上去凡宗给我弟子跪下里磕头道歉，我就放了你。”
　　“嗯？”
　　结果叶凡的话却让几个老者紧紧皱起了眉头。
　　一个老者更是有些不敢相信道：“小子你在说什么，你让我们去给人道歉？”
　　“不错。”
　　“你们去还是不去！”
　　“哈哈哈哈。”叶凡的话当即把几个老者都小，然后一个红色胡须老者更是站出来说道，“小子你还真是妄想啊，想让我们去道歉，你凭什么！”
　　“就凭我的拳头！”
　　叶凡说着缓缓抬起右拳。
　　“拳头？”
　　红色胡须飞老者一愣，跟着喝道：“哼，狂妄的小子，那老夫倒要看看你的拳头有多硬！”
　　话落，老者化作一道红光射向叶凡，然后大手一抓，一道鹰爪朝叶凡抓去。
　　这速度还真是快，要是一般人绝对反应不过来。
　　但落在叶凡眼里他的速度却慢的跟乌龟在爬行一样。
　　“行，既然你想知道我拳头有多硬，那我成全你。”
　　叶凡淡淡说着，一拳轰出。
　　嘭！的一声他的这一拳就直直砸在了老者的脸上，老者的脸瞬间变形。
　　老者一脸不可置信，他不明白叶凡怎么就打中自己了，自己明明出手比他先啊！
　　然后他就不省人事，俨然被叶凡一拳打晕了。
　　剩余的几位老者看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气。
　　这时候他们要是还不明白叶凡是高手那他们就是傻瓜了。
　　其中一个老者深呼吸了一口气，看向叶凡问道：“小友你到底是什么人，为何跟我缥缈宗作对？”
　　“呵，我刚才不是说了吗？我叫叶凡，至于作对，那抱歉我没兴趣，我只是想让你们给我徒弟道歉，仅此而已。”
　　叶凡的话一出，几个老者就嘀咕起来，他们在默念叶凡的名字，感觉这个名字有些耳熟。
　　大约过了一会，其中一个老者终于反应了过来，惊讶道：“莫非你就是创立凡宗的那个叶凡！”
　　“呵呵，你猜的没错，我就是那个叶凡。”叶凡淡淡一笑点点头。
　　几个老者听后再次深呼吸了一口气，他们没想到百多年前创立凡宗的叶凡竟然没死，而且还那么年轻！
　　“难道他已经到了返璞归真的大乘境界？”
　　这么想着老者眼神变得凝重起来！
　　若是这样他们只能让大长老出手了！
　　但迫不得已他们不想让大长老出来，毕竟他现在正在冲击天人之关，只要冲击进去就能挤进仙人行列。
　　于是几位老者只能暂时跟叶凡妥协。
　　“小友这件事都是误会，在这里我们向你道歉，希望这件事就这么算了可以吗？”
　　“而且对于你打伤了我们人的这件事，我们也不追究了如何？”
　　“呵呵。”听到这句话叶凡淡淡一笑，“好啊，你们现在就去凡宗给我弟子磕头道歉，我就放过你们。”
　　叶凡的话顿时让老者们脸色再次一变，让他们跟叶凡道歉还可以，但跟一个弟子道歉那绝对不可能！
　　“叶宗主你不要逼人太甚，我们决定给你道歉已经很给你面子了！”一个老者冷冷的说道。
　　“呵，给我面子？那我可不需要你给我面子，我只想让你们去道歉。”
　　“你们要是不去道歉，那我只能把你们都打一顿了！”
　　“狂妄，叶凡你真以为我们怕你吗？”一个脾气火爆的老者顿时忍不住大骂道。
　　“要是不怕我，你们可以动手啊，我随时奉陪。”叶凡无所谓的耸了耸肩。
　　“好好，既然你找死，那我就成全你！”
　　脾气火爆的老者已经忘记了叶凡的实力，当即大喝一声朝着叶凡扑去。
　　其他几个老者看到这一幕，眉头一皱，当即交流道：“老五一个人绝对不是对手，我看我们也一起出手好了！”
　　这些老者说着就纷纷扑向叶凡。
　　木长老跟慕容容看到这一幕顿时皱起眉头，哼道：“这帮不要脸的家伙竟敢这么多人欺负师傅一个人！”
　　慕容容说着正打算去帮忙，但木长老拦住了她，“师妹，我们不用出手，交给师傅就行了！”
　　木长老相信以师傅的实力绝对能打败这些老者的！
　　果然跟他想的差不多，这些老者根本不是叶凡对手，没几招就被叶凡打趴在地。
　　叶凡还是手下留情了，不然他一个指头都可以灭了他们。
　　“叶凡你别以为自己天下无敌了，我告诉你我们缥缈宗还是有人的！”
　　一个还没晕的老者愤怒的冲叶凡吼道。
　　叶凡不屑的看了他一眼，然后一脚将他踩晕。
　　“你的人都被我打倒了，你难道还不出来吗？”
　　踩晕完这个老者后叶凡当即冲着缥缈宗的方向喊了一声。
　　慕容容跟木长老当即有些好奇的看了过去，心想师傅在跟谁说话！
　　结果没多久，一道更恐怖的气息笼罩了过来。
　　紧接着一个没有任何气息波动的老者踏空飞来。
　　“小友你将我缥缈宗的这帮长老们都打伤，是不是做的有点过分了！”
　　老者一边说着一边来到叶凡身前。
　　“呵，过分吗？”叶凡当即露出一抹冷笑说道，“那你们打伤我徒弟的时候，你们怎么不觉得过分！”
　　这个老者听到叶凡的话眉头一竖，说道：“但你一开始也打伤了我们的人了啊，这总该抵消了吧！”
　　“哈哈，抵消？”
　　“要是我没有绝对实力，你会给我抵消吗？”
　　“所以废话少说，你们要不想有事，就给我徒弟道歉，不然你们缥缈宗也没留在这个世上的必要！”
　　“果然够狂妄！”听到叶凡这句话，老者当即冷哼一声，然后身上的气息就蔓延出来。
　　“小子你别以为自己是大乘期修炼者就觉得下界天下无敌，老夫今日就让你见识什么叫天外有天！”
　　老血者说完瞬间朝叶凡出手，这一出手便是气机锁定，压迫叶凡的能量。
　　但老者不知叶凡的实力比他不知高了多少，他的这点微末道行，怎么可能压制住叶凡。
　　只见叶凡只是轻轻哼了一声，老者的气机威压就散开了，紧接着叶凡一掌就朝老者盖去。
　　这一掌没有力量波动只是单纯的肉身一掌。
　　但即使只是这一掌却也足以把老者吓一跳，只见他连忙抽身后退，并且快速凝聚法力抵挡。
　　但最终还是被叶凡一掌拍飞，然后更是一口老血喷了出来。
　　“这，这不可能，你的实力怎么可能这么强！”
　　吐血的老者一脸不可置信的看着叶凡。
　　叶凡则拍了拍手向他走去，缓缓说道：“这世界上没什么不可能的，或许在你眼里大乘已经是巅峰，但在我眼里大乘连入门都不算。”
　　说着叶凡一指点出就要点在老者身上。
　　但就在这时候一道更加恐怖的气息降临，并且一股威压将叶凡的攻击挡下。
　　“给我住手！”
　　然后一个仙气飘飘的男子出现，这男子背着一把剑，身上有着仙气波动。
　　看到这个男子叶凡当即轻笑一声，“呵，看来这缥缈宗还是有点底蕴吗？竟然还有一位天仙的修仙者坐镇。”
　　就在叶凡发出轻笑时，那名老者已经快速爬起来然后朝男子跪拜，“弟子拜见祖师爷！”
　　“起来吧！”
　　男子挥了挥手老者就被无形的力量拖了起来，并且他的伤势也正在被男子的仙力修复着。
　　与此同时男子就看向叶凡，冷漠的说道：“小子你可知道打伤我缥缈宗的人有什么后果？”
　　“现在本座给你一个活命的机会，你自断双臂废掉丹田，本座就放过你！”


第一百零九章 镇元大仙
　　“呵！”
　　听到男子的话，叶凡当即露出一抹轻笑。
　　“你笑什么？”
　　看到叶凡发笑，男子当即皱起眉来。
　　“没笑什么。”
　　“那要不这样吧，我给你两个选择，第一带你的弟子给我弟子磕头谢罪，我放过你们。”
　　“第二就是让我打一顿，然后你们缥缈宗就永远在这个世界除名。”
　　叶凡望着男子淡淡的说道。
　　男子听后一脸错愣，还以为自己听错了。
　　等反应过来后，男子顿时怒道：“放肆，你敢让我给你的人道歉，你凭什么！”
　　“凭我的拳头！”
　　叶凡举着拳头淡淡的说道。
　　此时缥缈宗的那名长老看到这一幕顿时是一脸不可思议的看着叶凡，心想这小子怎么那么狂，连在老祖面前也敢这么说话。
　　而男子的眼神也瞬间一冷，哼道：“好好好，那本座倒要看看你拳头能有多硬！”
　　说完，男子当即朝叶凡奔去，跟着大掌一拍直接碾压叶凡。
　　感受着这一掌的威压，叶凡淡淡一笑，身上无形的气势散开，然后随意伸出手挡住。
　　男子顿时一愣倒是没想到这小子还真有两把刷子，怪不得那么嚣张。
　　于是他也不在手下留情，仙人之力顷刻散开。
　　可正当以为自己的仙人之力能够把叶凡碾碎时，却发现叶凡却一点事也没有。
　　他的力量打在叶凡身上，就像泥沉入海一般，消失得无影无踪。
　　“怎么可能！”
　　男子脸色一变，当即暗呼一声。
　　而叶凡就在这时再次伸出了手掌。
　　这一掌直直拍在男子的胸口，巨大的力量直接把他给击飞了出去。
　　“你，你竟然也是仙人了！”
　　倒飞中的男子终于看出了叶凡的实力，表情无比震撼。
　　“呵。”
　　面对男子的惊呼，叶凡淡淡一笑，仙人对他来说也不过是蝼蚁。
　　“不过你别以为自己是仙人就了不起，我告诉你仙人也分三六九等。”
　　“今日我就让你知道什么叫做高级仙人！”
　　男子稳住身形后，当即冷喝一声，然后开始施展仙法。
　　霎时一团火光逐渐在他头凝聚，等快要大出他身体的十倍后，就朝叶凡投了过去。
　　“师傅当心！”
　　当看到这道巨大的火球，慕容容连忙喊道。
　　而叶凡看着这道飞来的火球时，则是微微弯曲起嘴角，然后伸出一根手指。
　　紧接着也不知是什么原因，火球竟然直接飞到了叶凡手指上。
　　“你这火球好像不听你使唤啊。”
　　叶凡把玩着手指上的火球，对男子淡淡说道。
　　男子当即紧皱起眉头，不敢相信道：“怎么会这样，本座的法术怎么会失灵呢！”
　　也就在他不敢相信的发出惊呼时，叶凡就射出他的火球，朝他本人砸去。
　　等男子反应过来已经没时间避开了，于是他只能运转护盾抵挡。
　　然而这道火球被叶凡加了一丝仙力，所以变得比他施展的要更加强大很多。
　　紧接着男子的护盾直接被撞开，然后火球又跟着爆炸起来。
　　紧接着男子直接被炸飞了出去。
　　“可恶，可恶！”
　　被炸伤的男子连连发出了两声怒吼，愤怒的看着叶凡道：“你到底是什么人！”
　　“怎么会有这么高的修为？”
　　“我叫叶凡，凡宗宗主。”
　　叶凡看着男子淡淡的说道。
　　“你绝对不可能只是一个人界普通宗主那么简单！”
　　“你到底还有什么身份！”
　　男子一边暗中疗伤一边问道。
　　他之所以问这些，就是为了拖延时间。
　　叶凡也不在意，淡淡说道：“我有什么身份跟你无关。”
　　“现在你只需知道，要么跟我徒弟道歉，要么被我除掉！”
　　“哼！要我道歉没门。”
　　男子直接拒绝，并且又道：“而且你真敢除掉我缥缈宗吗？你可知道我缥缈宗最大的靠山是谁！”
　　“呵，那我管不着，只要得罪了我，那我不管你靠山是谁，我都会那你打掉！”
　　“放肆，那老子就告诉你，老子的靠山是镇元子！”
　　“镇元子？”叶凡微微挑了下眉头，这家伙不是阐教门人吗？
　　“怎样害怕了吧，害怕那还不快给老子滚过来磕头道歉！”
　　男子看到叶凡的表情当即以为他害怕了，哼道。
　　“怕？”叶凡嘴角一勾，冷笑道，“我叶凡行走天地间，还从没怕过，别说镇元子，就算是他师傅我也不放在眼里！”
　　“放肆！叶凡你也太狂妄了，有种你在这里等着，我立马召镇元大仙下凡！”
　　“呵，行，那你叫吧。”
　　叶凡点点头无所谓道。
　　男子见此当即联络起镇元子，既然这小子这么猖狂，那就让镇元大仙好好教训他。
　　“师傅你真让他把镇元大仙叫来啊！”
　　这时木长老连忙上来小声问道。
　　叶凡点点头，应道：“他想叫就叫呗，正好我可以一次性解决这件事。”
　　“可是我听说那镇元大仙很强的，被世人尊为地仙之祖啊！”
　　“呵，那又如何？”
　　“难道你不相信为师吗！”
　　叶凡淡淡一笑看着木长老。
　　木长老一楞，然后连忙摇头，“不是不是，我当然相信师傅！”
　　“那就得了，我们等着吧。”
　　于是过了半个钟后，镇元大仙还真来了。
　　伴随着一些祥云降临，镇元子缓缓从云中落下。
　　“肖儿找我有事吗？”
　　镇元子落下后也没注意到叶凡，就看向男子问道。
　　男子看到镇元子连忙拜见，然后赶紧说出叶凡想要除掉他缥缈宗的事情。
　　镇元子一听，眉头当即一挑，朝叶凡看去。
　　结果这不看还好一看顿时吓一跳。
　　男子没注意到镇元子表情，自顾自说道：“求世尊帮弟子报仇，教训一顿这小子！”
　　然而镇元子根本没听到男子的话，惊讶的看着叶凡道：“叶凡怎么是你！”
　　他当然认识叶凡，当年封神之战时，他们没少交手，但每一次他都打不过叶凡。
　　“呵，镇元子你可终于来了。”
　　“你是要给弟子报仇吗？”
　　“那来吧，我叶凡等着。”
　　叶凡看向镇元子也露出了一抹轻笑。
　　镇元子脸色顿时一变，连忙说道：“叶凡我想这件事是误会了，我怎么会找你报仇呢！”
　　镇元子一边说着一边摇头，他可不傻，现在叶凡可是能够跟师祖媲美的，他可不敢得罪。
　　万一对方随便找个理由灭了他，那就算是他师祖也不敢说什么。


第一百一十章 缥缈宗臣服
　　“可是他刚才明明说，让你教训我啊。”
　　叶凡听到镇元子的话装作无辜的模样指向男子说道。
　　镇元子脸色再次一变，然后一巴掌打在了男子脸上，男子顿时一脸懵逼，不解的看着镇元子。
　　结果还没等他问为什么，镇元子就怒哼道：“你这废物，你知道你得罪了什么人吗？”
　　“你还不快给叶仙君道歉！”
　　男子此刻也终于明白过来，自己得罪了一个连师尊都忌惮的人，于是也顾不得其他连忙扑到叶凡教训磕头道歉。
　　“求叶仙君饶命，求叶仙君饶命。”
　　叶凡看着跪在脚下的男子，冷淡道：“你不用给我道歉，因为你该道歉的是我的弟子。”
　　男子听后一愣，然后立即看向叶凡身后的木长老跟慕容容，跟着再次道歉。
　　不过木长老却冷淡的说道：“你该道歉的是我三师兄，而不是我们。”
　　男子再次一愣，心想这帮人怎么推来推去啊，不过他还是只能心平气和的问道：“那，那你们三师兄在哪？”
　　“在凡宗。”
　　慕容容也扫了男子一眼淡淡的回道。
　　“那我这就去凡宗向他道歉。”男子说着看向叶凡。
　　叶凡点点头，“行，带上你的弟子一起去吧。”
　　“是是。”
　　男子当即也不敢迟疑就喊上那些缥缈宗长老前往凡宗。
　　镇元子见事情解决后，就跟叶凡告辞离开了。
　　于是镇元子离开后，叶凡也带着慕容容他们返回了凡宗。
　　回到凡宗后，缥缈宗的人也到了。
　　于是在木长老的带领下，他们成功来到后院，跟已经苏醒的三师兄进行磕头道歉。
　　三师兄见此也没跟这帮人计较，就放过了他们。
　　男子顿时松了口气，然后赶紧向叶凡保证，“叶仙君以后我缥缈宗一定以你凡宗马首是瞻，有什么需要我们帮忙的，你尽管说！”
　　叶凡也不客气，就答应了下来。
　　从今以后，凡宗将彻底超越缥缈峰成为北区第一大宗。
　　……
　　“蓉儿，青青没来找你吗？”
　　缥缈宗的事情解决后，叶凡本打算去找楚青青，然而却发现根本就找不到她人。
　　于是他只能询问自己的弟子。
　　慕容容是他一百多年前收的徒弟，当年她只有十三四岁，长得还很青涩。
　　而现在虽然一百年过去了，但她却没变老，反而变得比以前成熟更有韵味。
　　当然叶凡也不会对自己的徒弟有想法。
　　慕容容听到师傅的问话，连忙回道：“我也不知道啊，自从昨天她入选之后我就再也没见过她。”
　　“这样吗？那还真是奇怪了，她到底去哪了？”叶凡眼神古怪的说道。
　　慕容容摇摇头，随即好奇的问：“师傅你该不会真跟青青是那种关系吧！”
　　“哪种关系？”叶凡还没反应过来。
　　“就是那种关系啊，师傅你懂的。”慕容容当即红着脸说道。
　　本来叶凡不明白的，但看她红着脸的模样，他顿时明白了，当即朝她翻了个白眼，说道：“你想什么呢！”
　　“我跟青青只认识了一天而已。”
　　“嘻嘻，原来是这样，我还以为师傅跟青青真是那种关系呢。”慕容容笑了笑说道。
　　“别胡思乱想。”
　　“好了，为师还是去找一下她吧！”
　　叶凡担心楚青青的安危，说着就离开了凡宗。
　　慕容容看到叶凡离开后，心中当即在想，要是师傅也能对我这么好就好了。
　　其实从当初第一次见到叶凡，她就喜欢上了叶凡，只是奈何对方是自己的师傅，她一直都没说。
　　这些年她一直在保持自己的容貌，为的就是等师傅回来，让师傅喜欢自己。
　　但现在看来师傅好像对自己没那个意思。
　　“不行，我怎么能这样放弃了呢！”
　　“我都等一百年了，绝对不能放弃，我要让师傅喜欢我！”
　　慕容容暗暗下定了决心。
　　然而对于这些叶凡并不知道，他此刻正释放神识感知楚青青在哪。
　　以叶凡现在的修为，感知一放这凡间不管发生什么他都能知道。
　　就在这时他终于找到了楚青青。
　　不过此刻的她好像遇到了点小麻烦。
　　洛阳城内，楚青青正被几个大汉围在了一起。
　　而在旁边还有一个长相普通，肥头大耳的公子哥。
　　“给我抓住这妞，本少爷今天非要得到她不可！”
　　公子哥指向楚青青对身旁的大汉命令着。
　　“公子放心，我们马上帮你抓住这丫头！”
　　旁边的大汉拱手说了一声，然后当即招呼同伴扑向楚青青。
　　楚青青眉头一挑，立即拔剑对付他们。
　　“哟，原来还是个炼气期修炼者，不错不错！”
　　其中一个大汉避开楚青青一击后，淡淡笑道。
　　随即身形一晃，一招鹰抓功抓向楚青青。
　　楚青青本想一剑过去，结果剑却被对方锁住了，然后男子另一边手就抓向楚青青肩膀。
　　楚青青连忙抽剑后退避开。
　　不过就在她避开时，身旁继续扑来两人。
　　楚青青只好挥剑阻挡他们，但这些大汉的修为却比她要高一些，眼见楚青青就要被抓住。
　　忽然一道身影极速飞来，然后几道拳影打出，紧接着那些大汉就通通倒飞了出去。
　　楚青青一愣连忙看向这道身影的主人，然后顿时发出了一声惊呼，“叶凡怎么是你！”
　　叶凡转身看向她说道，“青青没事吧！”
　　“我没事，叶凡你怎么知道我在这？”楚青青不解道。
　　不过她的话刚落下，那些大汉就纷纷爬了起来，冲叶凡吼道：“臭小子你是什么人，敢管我们的闲事！”
　　“我可不是管闲事，这位青青姑娘是我朋友。”
　　“所以几位卖我叶某人一个面子，你们不要欺负她了吧。”叶凡淡淡的说道。
　　“卖你面子？”
　　“呵笑话，我们为什么卖你面子！”
　　“兄弟们一起上，先教训一顿这小子！”
　　于是大汉们纷纷朝叶凡冲了上去。
　　但没一会这些人就又倒飞了出去，而且这一次全都被打晕了！
　　“哎，我都说让你们卖我面子了，你们不听，现在知道错了吧。”叶凡看着被打晕的那些人故作无奈的摇摇头。
　　旁边的楚青青看到这一幕当即噗笑出声，说道：“叶凡你好装啊。”
　　叶凡听后当即回道：“我装吗？我没装啊，我说的可是事实。”
　　与此同时，那个公子哥也反应了过来，看着打倒自己手下的叶凡，他当即哼道：“小子你好大胆子，连老子的人都敢打！”
　　叶凡顿时被他吸引过去，看着他问道：“那又怎样，难道你想给他们报仇？”
　　“我……”接触到叶凡眼神，本来要放两句狠话的公子哥顿时不敢说了。
　　叶凡见此也不在理他，就带着楚青青离开了。
　　“叶凡谢谢你救我。”
　　两人走了一会，楚青青忽然看向叶凡谢道。
　　“你客气什么啊，之前你不是也帮过我吗。”叶凡摇摇头说道。
　　“嗯，那我不客气了，那个我先走了。”
　　楚青青点点头说着就推开叶凡的手。
　　叶凡一愣不解的问道：“你要走？要去哪！”
　　“你问那么多干嘛。”楚青青声音忽然有些冷淡道。
　　“额，我关心你啊。”叶凡一愣说道。
　　他有些没反应过来，楚青青怎么忽然变得这么冷淡了。
　　“切，你关心我干嘛？咱们又不是很熟。”楚青青当即撇了撇嘴。
　　叶凡听后顿时发现了古怪，不由得说道：“青青我该不会有什么地方惹你生气了吧？”
　　“嗯哼，没有。”
　　楚青青傲娇的哼唧一声别过头。
　　叶凡见此心想你这样就是生气了好不好？
　　“青青你告诉我，我怎么惹你生气了，我真的不知道。”叶凡只好说道。
　　他觉得楚青青这女孩不错，不但心地善良又乐于助人，若是自己真惹她生气，那确实太不应该了。
　　于是楚青青看了叶凡一会才不满的说道：“你是凡宗的宗主为什么不告诉我！”
　　“还让我傻乎乎的带你去参加测试，你知不知道我有多尴尬！”
　　“噢，原来是这件事啊，其实我一开始还真没想那么多！”
　　“还有当时我想阻止你来着，但你却直接帮我报名了。”叶凡说着当即耸了耸肩。


第一百一十一章 鸿钧现身
　　楚青青听到叶凡的解释微微一愣，又道：“真是这样吗？”
　　“那当然，我叶凡从不骗人。”
　　“好吧。”楚青青点点头。
　　“那你不生我气了吧！”叶凡本能的抱着着她的手臂问道。
　　“切，我本来就没生你气，因为你又不是我什么人。”楚青青傲娇的说着又瞟了叶凡一眼。
　　叶凡听后淡淡一笑，说道：“我们难道不是朋友吗？”
　　楚青青愣了一下，然后立即摇头，“才不是。”
　　“那行吧，既然我们不是朋友，那我走了。”
　　叶凡耸了耸肩当即离开。
　　楚青青见此顿时感到一些失落，然后一脸生气的跺了跺脚，心想这个大笨蛋难道他就不能多说两句吗？
　　看着叶凡逐渐消失的背影，她有些难过早知道刚才不那样说了。
　　不过就当她开始后悔时，叶凡忽然又出现在她面前，这顿时把她吓一跳。
　　“你，你怎么忽然出现啊！”
　　“因为我看到某人难过，我就出现啦。”叶凡淡淡一笑说道。
　　“谁，谁难过，我才没难过。”
　　“呵呵，是吗？”
　　“那楚青青小姐，从现在起能做我朋友吗？”叶凡一脸认真的问道。
　　楚青青一愣，看着叶凡认真的眼神，不确定的问道：“你真的想跟我交朋友吗？”
　　“当然。”叶凡点点头。
　　“可是你是凡宗宗主，我只是一个普通……”
　　楚青青有些纠结他们的身份。
　　“这有什么，我叶凡交朋友一向都不看他什么身份。”
　　“只要你愿意，那你就是我叶凡一辈子的朋友。”
　　“一辈子？”楚青青再次一愣，这话听着怎么那么像求婚的宣誓。
　　“你愿意成为我的朋友吧！”
　　叶凡见她还没回应只好再次问道。
　　“嗯，我愿意。”
　　最后楚青青也想通了，便答应了叶凡。
　　看到她答应，叶凡脸上一喜，随即拉着她的手，“那走吧，我带你去凡宗。”
　　楚青青也没在拒绝，于是在回去的路上，她忽然想到一个重要的问题。
　　不由得问道：“叶凡你今年多少岁了？”
　　叶凡奇怪的看了眼楚青青反问道：“问这个干嘛？”
　　“不干嘛，只是好奇而已。”楚青青摇摇头说道。
　　“那这没什么好奇的，年纪对于修炼者来说并不重要！”
　　“说实在的我也忘记我具体多少岁了。”叶凡说道。
　　“噢，知道了。”楚青青似懂非懂的点点头。
　　不过她心里还是有些纠结。
　　就在叶凡带着楚青青返回凡宗时，忽然一道念头传入了他的脑海。
　　原来是玉帝告诉他，西游时间已经到了，让他做好准备。
　　“青青，我一会有点事，你在凡宗跟蓉儿好好修行，我有空再来找你。”
　　回到凡宗后，叶凡跟楚青青说了一声就离开了。
　　楚青青虽然想知道叶凡要去干嘛，但见叶凡急匆匆的模样，她就没问出口。
　　而叶凡离开凡宗后就一路返回了三仙岛。
　　“凡儿你有什么事吗？”
　　看到叶凡来找自己，琼霄停下修炼问道。
　　“师傅西游量劫开始了，你去准备一下吧！”
　　“好！”琼霄一听当即点头答应。
　　这一刻她们等了很久了。
　　于是通知了琼霄后叶凡就飞往花果山去通知孙悟空。
　　结果让他没想到的是，花果山中竟然还有另外一只跟孙悟空一模一样的猴子。
　　“叶凡他是假的。”
　　“叶凡他才是假的。”
　　只见两个孙悟空一人抓住叶凡的一边手臂推攘着。
　　叶凡则皱起眉头，看着两个一模一样的孙悟空，心想：“这不是真假孙悟空那个桥段吗？”
　　“但是这取经才刚开始，这假孙悟空怎么就来了？”
　　不过不管怎样，自己得先帮他们辨认出来先。
　　“两位别急，我这就帮你们看！”
　　叶凡安抚了两猴一下，然后立即打开天眼看向他们。
　　可很快叶凡的眼神就变得凝重起来，因为他发现自己的天眼竟然分辨不出他们的真假。
　　这怎么可能，自己现在可是媲美一般圣人的强者，所以假孙悟空怎么可能瞒得过自己的眼睛！
　　“叶凡怎么样？看出来了吗？”
　　与此同时，两个孙悟空同时问道。
　　“你们等等，我在看看。”
　　叶凡说着当即运转鸿蒙之气凝于天眼之中，再次朝两位孙悟空看去。
　　这一次他终于发现了一丝端详。
　　“原来是这样。”
　　叶凡心中暗道。
　　“叶凡怎么样，看出了吗？”
　　两个孙悟空连忙问道。
　　“嗯，看出了。”
　　叶凡看着两个孙悟空淡淡一笑。
　　“那，那我们谁是假的？”
　　两个孙悟空同时兴奋的问道。
　　“没有假的。”
　　叶凡摇了摇头。
　　“啊，怎么会没有假的呢？”
　　“叶凡你是不是看不出来故意这样说的啊？”
　　两个孙悟空同时不信的说道。
　　“你们先听我慢慢说。”
　　叶凡耐心说道：“你们虽然看起来有两个，但却本是一体。”
　　“你这话什么意思？”两个孙悟空不解。
　　“就是说，你们是自己的分尸。”
　　“分尸？”
　　“对。”叶凡点点头。
　　“那怎么会这样？”
　　孙悟空不解道。
　　“这我就不知了，或许是你在无意识中斩了三尸。”
　　“不过按理说你斩了三尸之后，应该有三具一模一样的自己啊，现在怎么会有两具呢？”
　　叶凡有些奇怪道。
　　于是两个孙悟空对视一眼，同时摇摇头，“这我们也不知道啊。”
　　“那没事，或许你们只斩了两尸。”叶凡无所谓的摇摇头。
　　“那现在我们该怎么办？”
　　两个孙悟空又问。
　　“这样吧，你本我尸去取经，而善尸就留在花果山好了。”
　　“这样一来，也有人帮忙照料花果山的猴子。”
　　叶凡提议着。
　　孙悟空斩二尸是他没想到的，不过这样更好，在那帮外域强者来临之前，他可以多提升一些身边的战力。
　　只要孙悟空三尸皆斩，那么想要证道成圣就容易了。
　　到时自己分化鸿蒙之气逆改天道规则，绝对能让他们顺利成圣！
　　一旦自己身边多几个圣人强者，那就不用在怕那帮域外强者了。
　　或许他们的到来，反而还会成为自己更上一层的助力。
　　“行吧，我去取经，让他留在花果山。”
　　这时本我尸孙悟空，就答应了叶凡的提议。
　　于是西游量劫就此开启。
　　这场量劫需经历九九八十一难取得真经才算成功。
　　而这九九八十一难则由叶凡跟天庭还有佛门三方合作共同布置。
　　到时量劫功德也将由三方平分。
　　就在西游量劫开时，域外虚空，忽然降临了几道强大的身影。
　　“什么时候开始制裁？”
　　一个模样清瘦，但实力却无比强大的男子问道。
　　“根据上面意思，让我们一甲子之后动手。”
　　“不过我们现在倒是可以进里面先看看情况。”
　　“那好，我们进去吧！”
　　说着，几道强大身影就要飞进洪荒世界。
　　但就在这时一道强大的意志忽然降临，并且阻止了他们。
　　“嗯？”
　　“是这方世界的意志吗？”
　　其中一个男子眉头一皱，大声冲着虚空喝道：“你知道我们是什么人吗？竟敢阻止我们！”
　　紧接着在虚无的世界虚空，一道白色的身影缓缓出现。
　　感受着这道身影的气息，几个男子同时皱眉，问道：“你是这方世界的天道圣人？”
　　“没错，老夫就是。”
　　飞出来的老头缓缓点头，眼神深邃的望着这几个男子。
　　“那你应该知道我们来干嘛？你还敢阻止我们！”
　　其中那个清秀男子哼道。
　　“知道，但你们别忘了，现在距离制裁的日子还有一段时间，现在你们就想进去，是不是不合规矩啊？”
　　“哼，我们想进去就进去，你难道敢拦我们吗！”清瘦男子当即冷哼一声。
　　“你们不按规矩来，老夫有何不敢！”老者也不客气道。
　　即使面对这几位远远不弱于天道圣人的男子，老者也没有半点退让。
　　“你，找死！”
　　看到老者敢跟自己这么说话，清瘦男子当即有些生气，就要朝老者动手。
　　“青远师弟慢着。”
　　这时他身边的男子就拦住了他。
　　然后向老者说道：“道友我们知道现在还不是时候，但我们想进去瞧瞧这总可以吧！”
　　老者淡淡一笑，“你们只是想看的话当然可以，不过你们不能本体进去，懂我意思吧。”
　　男子一愣的，随即点点头，“懂，那我们用分外化身进去可以吧！”
　　“行。”
　　老者点点头答应了他。
　　跟着这几个男子立即使用身外化身，然后飞进洪荒世界中。
　　在他们飞进去后，老者也离开了。
　　不过在他转身的那一刹那却露出了一抹冷笑，心想你们就等着进去送死吧，等你们的化身被斩杀，本体实力下降，看你还怎么制裁老夫的世界？
　　“小子希望你别让我失望，要尽快成长起来啊。”
　　老者说着意味深长的往洪荒世界的某个方向看去。
　　本来这时叶凡正在云端上看着西游的过程的，结果他忽然心神一震，然后猛的看向天空之上。
　　“是谁在窥觊我吗？”
　　叶凡嘀咕一声，随即掐手测算，但却没算出什么。
　　而这时在域外虚空与世界虚空交汇处，老者淡淡一笑嘀咕道：“不错，这小子的神念竟然强大到了这种地步，竟然能感觉得出老夫在看他。”
　　“看来有他在老夫也不用过多担心这方世界的安危了。”
　　老者淡淡的说着，身影就随之消失，就好似从没出现过一样。
　　这边叶凡算不出算什么后就摇了摇头，“或许是我想多了吧。”
　　这么说着叶凡又看向正在前往西天取经的唐三藏师徒，淡淡一笑道：“原来用上帝视角观看他们取经竟然这么有趣，就跟看电视一样。”
　　恐怕唐三藏怎么也想不到此刻正有人在看着他，而他们所要经历的事情都已经被安排好了。
　　叶凡不知好大小劫难后，就飞身回了一趟凡宗。
　　一段时间不见，楚青青的修为已经突破了金丹，不过这也是多亏了叶凡经常给她喂灵丹妙药的原因。
　　“叶凡你怎么这么久没来看我啊？”
　　正在练剑的楚青青看到叶凡回来，当即停下练剑，连忙跑到他的身边。


第一百一十二章 修炼阵法
　　“最近比较忙。”
　　叶凡淡淡的回道。
　　楚青青顿时有些好奇，又问：“你在忙什么啊，能不能告诉我？”
　　“这个，天机不可泄露。”
　　叶凡摇摇头。
　　他并不是不想告诉楚青青，而是害怕给她泄露了天机，她会遭遇不必要的劫难。
　　自己是半步圣人当然不怕，但楚青青现在只不过是一个普通修炼者，要是遇到大灾大劫，那她可挡不住。
　　但楚青青可不知道叶凡在为自己着想，看到叶凡不愿意告诉自己，顿时觉得自己在他心目中的地位是不是不重要？
　　“哼，不说就不说，有什么了不起的！”
　　楚青青不满的哼唧一声就转过头去，一副生气的样子。
　　以前她是一个活泼开朗的女孩，但自从遇到叶凡后，她的性格有些改变了。
　　“青青你不会因为这个就生气了吧！”
　　“哼，没有，我哪里敢生你的气啊！”
　　“你可是我的师祖！”
　　楚青青明显不满的说道。
　　叶凡顿时有些无奈，然后将她拉到身边，“行了，我告诉你吧，你就别生气了。”
　　楚青青一听眼睛顿时一亮，“真的吗？”
　　“谁让你生气呢。”叶凡无奈的耸了耸肩，于是就把唐三藏取经的事告诉了她。
　　楚青青听后一阵惊讶，不过她惊讶的不是唐三藏取经这件事，而是惊讶叶凡的身份。
　　“叶凡你到底还有什么身份啊，你怎么会跟那帮神仙关系那么好？”
　　叶凡摇摇头，“我跟他们关系也一般，只是现在大家站在共同的利益上。”
　　“至于我的身份其实也没什么，我就一个普通的修仙者而已。”
　　切，骗人。
　　楚青青听到这里当即就不信了。
　　叶凡淡笑也没在说什么。
　　其实他还真没啥身份，无不就是三仙岛的弟子。
　　不过这些并不那么重要，所以跟不跟楚青青说也无所谓。
　　“对了叶凡明日我们就要出去试炼了，你跟不跟我们一起去？”
　　就在这时楚青青忽然想到什么问道。
　　“你们去试炼我去干嘛啊，难道你还想带着我作弊吗。”叶凡好笑的看着她道。
　　“阿，我不是这个想法，我只是想让你一起去而已。”
　　“我们好久没一起去玩了。”楚青青说着有些扭捏，还不好意思的瞄了叶凡一眼。
　　叶凡笑了笑，“那等试炼回来我们再去玩吧。”
　　“这师门试炼是重要的考核，能够尽快提升你的实力。”
　　“好吧，我知道了。”
　　楚青青点点头。
　　叶凡想了想就拿出一块玉佩递给她，“这是我用法术加持过的防身神玉，你佩戴在身边，就算遇到危险也不会有事，它能保护你。”
　　“谢谢你叶凡。”
　　楚青青见此一把接过。
　　这还是叶凡给自己第一个礼物，她一定会好好珍惜的。
　　“师傅！”
　　也就在这时，一道清脆的声音传来。
　　只见穿着一袭青衫的慕容容走了过来。
　　“蓉儿有什么事吗？”
　　叶凡看向她问道。
　　“师傅。”楚青青也赶紧向慕容容行礼。
　　慕容容向楚青青点点头说道：“青青我跟你师祖有点事要谈，你先退下吧。”
　　“是，师傅。”
　　楚青青看了叶凡一眼就退了出去。
　　“蓉儿有事吗？”
　　这时叶凡又问。
　　慕容容当即白了叶凡一眼，说道：“难道我没事就不能找师傅吗？”
　　“啊哈，当然不是。”
　　叶凡愣了一下连忙摇摇头。
　　“师傅你也真偏心，都回来了也不来见我，就光顾来看青青了。”慕容容又说道，语气稍微有一些醋意。
　　“啊这个，为师只是刚好看到她，所以过来打个招呼，你别误会。”叶凡连忙解释。
　　“好啦，人家又不是责怪你。”
　　“对了师傅，师兄他们让你过去一趟，他们有重要的事情跟你说。”慕容容想起什么，立即说道。
　　“好，那走吧。”
　　叶凡点点头应道。
　　于是慕容容一把挽过叶凡的手臂跟他一起走。
　　这倒是让叶凡愣了一下，不过也没说什么。
　　而这一幕就被楚青青看到了，本来在练剑是她，不由得又停了下来。
　　“难道师傅也喜欢叶凡吗？”楚青青暗暗想着。
　　叶凡来到凡宗大堂时，他的徒弟们已经在等候着了。
　　一看到叶凡进来，这些徒弟们就纷纷问好。
　　叶凡点点头，问道：“你们找我来有什么事吗？”
　　“师傅最近我们修炼界有些不太平，所以希望师傅能帮我们主持公道。”
　　叶凡的大弟子，石昊说道。
　　“哦，怎么回事？”
　　于是石昊就把这段时间所发生的事告诉了叶凡，原来最近修炼界出现了一个魔头，他以杀为生，不知残害了多少修炼同胞。
　　“就连鼎鼎大名的武当少林两大门派都差点被他屠宰，现在他们都在联络各路武林人士共同抗敌。”
　　“所以我们想请师傅出面帮助我们抗敌。”石昊一脸认真的说道。
　　“就只是这样吗？”叶凡似乎看出什么淡淡一笑道。
　　“这。”接触到叶凡的眼神石昊愣了一下，然后憨憨一笑道，“嘿，还是瞒不过师傅，其实各路门派的人说了，只要能拿下这个魔头就能成为天下盟主。”
　　“呵，当个盟主有什么好的。”叶凡平淡道。
　　“确实，不过我们最主要是目的还是为了对付魔头。”
　　“所以还请师傅出手。”
　　石昊认真的请求道。
　　叶凡摇摇头，“这件事还是交给你们自己去办吧，为师现在不能过多参与凡界之事。”
　　以前他并不会在乎这个，但随着修为达到半步圣人后，他已经领悟到这个世界的规则了。
　　一个层次的人不能过多干预另一个层次的事情，不然那只会影响自己的气运。
　　现在叶凡就要成圣了，他不想因为这些事而耽误自己成圣的进度。
　　不过虽然他不能直接出手，但他却可以教授徒儿们法术，对付那个魔头。
　　接下来叶凡就将这些徒弟带至秘境，亲自教他们一套联合阵法，这阵法需要他们配合才能发挥最强威力。
　　“只要你们好好修炼，等达到相互配合的默契之后，就能去对付那个魔头了。”
　　叶凡淡淡的说道。


第一百一十三章 危机浮现
　　刚才叶凡算了一下，那个魔头也就地仙实力而已，只要他们配合这个万仙诛煞阵，那绝对能将魔头拿下。
　　第二天，楚青青就跟师门的一众弟子出外去试炼了。
　　而叶凡依然在秘境里教导徒弟们修炼阵法。
　　这一次楚青青他们试炼的地点在凡宗一百公里外的天绝山内。
　　天绝山乃一处险地，里妖兽成群，实力强悍，凡人一旦进入那九成以上会成为妖兽果腹的对象。
　　不过虽然这里凶险异常，但却是试炼的圣地。
　　一般某些宗门为了磨炼弟子都会将弟子派至此处进行斩妖试炼。
　　就在楚青青他们进入天绝山时，在天绝山的深处，几个模样年轻，但气息却异常强悍的男子正缓缓降落。
　　“这里就是洪荒世界的凡界吗？”
　　“看起来也没什么特殊的。”
　　“这里真的会有那等强大的修炼者存在吗？”
　　清瘦的男子一落地便嘀咕了一声。
　　“清远师弟我们就不要妄猜了，既然大人让我们来制裁这里，那就代表这里已经产生了连他都掌握不了都存在。”
　　这时清瘦男子身边的一个高个子说道。
　　“也对。”清瘦男子点点头，又问，“那我们现在去哪啊？”
　　“听说这洪荒世界的凡间挺好玩的，我们就去看看吧。”
　　高个子男子淡淡一笑说道。
　　现在还不到制裁的时候，他们可以在这凡界好好享受一下。
　　吼！
　　可是就当他们要离开的时候，忽然一头巨大的妖兽朝他们扑了过来。
　　这是一头一丈高的猛虎，身长足足达到了三丈。
　　但是几位男子却没有半点紧张，淡淡说道：“正好本座肚子饿了，这家伙刚好可以给我们填填肚子。”
　　说着清瘦男子抬手一伸，一道气旋从手掌飞出，那猛虎顿时感觉到死亡降临，于是连忙要逃走。
　　结果气旋迅速飞去，猛虎直接被击杀。
　　斩杀完猛虎后，这几位男子就坐在原地架起猛虎，进行烧烤。
　　也就在他们烧烤猛虎时，楚青青他们正向深谷走来。
　　“青青师姐，我们为什么走那么里面啊？”
　　这时楚青青身边的一名小师妹问道。
　　“因为里面的妖兽更强一点。”
　　“外面的太没挑战性了。”
　　楚青青淡淡一笑说道。
　　她要拿到最好的成绩回去，这样叶凡就会夸奖她了。
　　她知道叶凡很厉害，所以她也要变得跟他一样厉害，这样才适合当他的女人。
　　于是就在这时，忽然一头巨大的妖兽忽然窜了出来，拦住了他们。
　　这是一头长着三个怪角的蟒蛇，身长足足有二十米。
　　“好，好大的蟒蛇啊！”
　　楚青青身边的那位师妹顿时吓得后退了两步。
　　楚青青则抓起剑说道：“不怕，有我在！”
　　与此同时大蟒已经朝他们进攻过来，楚青青迅速出剑斩击对方！
　　但是这巨蟒的防御极厚，根本就没被她的攻击伤着。
　　“大家一起联手进攻它。”
　　楚青青见自己一个人的力量不行，当即喊起大家一起。
　　于是她身边的这帮凡宗弟子纷纷出手，顿时一道道炫丽的武技就打在了巨蟒的身上。
　　就算巨蟒的防御再厚，此刻也被打得皮开肉绽。
　　“吼！”
　　巨蟒发出一声嘶吼，然后连忙逃窜。
　　楚青青见此立即带着弟子们去追。
　　毕竟要是能击杀这头巨蟒，那他们的战绩就会提升很多。
　　于是这头巨蟒好巧不巧的就把她们引到了那几个男子的附近。
　　正在吃烤肉的几个男子，眉头忽然一挑，“有人来了。”
　　“而且还是修炼者！”
　　轰隆隆！
　　也就在他们话音落下，巨蟒忽然扑了过来，直接撞在了他们身边的烤火架上，那头被烤的猛虎直接被撞翻在地。
　　“臭蛇看你往哪里跑！”
　　一名凡宗弟子一个飞身，挥剑扫去。
　　剑气纵横，霎时将巨蟒附近笼罩。
　　而刚巧几个男子也在笼罩范围。
　　“找死！”
　　落清远看到这一幕，眼神当即一冷，抬手一挥，对方剑气就自动蹦散。
　　不但如此那名凡宗弟子也被震飞了出去，跟着一口血喷了出来。
　　凡宗弟子看到这一幕纷纷赶过去扶住了受伤的弟子，“你怎么样没事吧？”
　　然而这名弟子脸色却十分苍白连说话都说不出。
　　跟他要好的一名师兄当即一脸气愤的朝落清远他们走去，“你这人怎么回事，干嘛打伤我师弟！”
　　落清远眼神冰冷，这帮凡人敢跟自己这么说话简直找死！
　　于是他一句话不说，身形一晃就出现在对方身边，然后一拳打出。
　　这名弟子的身体直接被洞穿然后轰然倒地。
　　楚青青等人看到这一幕顿时倒吸了一口凉气，然后无比愤怒起来。
　　但落清远却无视了他们的愤怒，冷冷的说道：“区区一介凡人，也敢跟本座这么说话，找死！”
　　“你，你到底是什么人，为什么要杀他！”
　　这时楚青青就站出来质问。
　　“你是在质问本座吗？”
　　“那你也给我去死吧！”
　　落清远眼神阴冷的扫过楚青青然后抬手一掌打出。
　　楚青青面对这一掌竟然有一种兴不起半点反抗的想法，眼见就要被这一掌击杀，她怀中的玉佩忽然绽放七彩之光。
　　这七彩之光当即挡住落清远的这一击。
　　“咦？半圣之力！”落清远看到这一幕当即有些惊讶。
　　不过反应过来后，他还是冷哼道：“哼，别以为有半圣之力做护身符本座就杀不了你！”
　　“给我去死！”
　　落清远当即又要出手。
　　而楚青青身后的这帮弟子就连忙冲来打出自己最强一击，并且对楚青青喊道：“青青师姐快跑！”
　　楚青青反应过来后，也知道这个人的强悍，于是头也不回的就带着大家往外面逃窜。
　　她刚才是真的怕了，没想到这个人那么强，要不是有叶凡的护身玉佩，不然她绝对死了！
　　想到这楚青青心里就一阵后怕，要是死了自己还怎么跟叶凡在一起啊？
　　“哼，想跑？”
　　落清远看到这一幕当即飞身追去。
　　“师兄我们不拦着师弟吗？”
　　这时跟落清远一块的一个男子向高个子男子问道。


第一百一十四章 叶凡救场
　　“算了，就让他玩一会吧。”高个子男子摇了摇头。
　　然后看向身后那只打算逃走的巨蟒，只见一道红光射出，巨蟒直接被切开身体倒在了地上。
　　“我们继续烤肉吧。”
　　高个子淡淡的说着，就继续坐下烤肉。
　　似乎对落清远去击杀楚青青几人，他并不在意。
　　而且在他看来斩杀几个凡人而已，谁敢说什么。
　　但是他不知道，他们要杀的凡人却是叶凡的弟子。
　　这时在凡宗秘境教授徒弟们练习阵法的叶凡忽然皱起眉头。
　　“师傅怎么了？”
　　慕容容看到这一幕连忙上前问道。
　　“青青他们出事了。”
　　“我出去一下！”
　　叶凡眼神凝重的说着，随即身形一晃就消失在了秘境之中。
　　天绝山。
　　“师姐快走！”
　　一名凡宗弟子为了掩护楚青青他们离开，甘愿当肉盾挡下了落清远的一击。
　　结果这名弟子直接被斩杀，就连肉身都难以保存。
　　楚青青看到这一幕顿时双眼通红。
　　“师姐我们快走吧，不然师弟白牺牲了。”
　　一名小师妹连忙拉住楚青青的手喊道。
　　“师弟你放心师姐不会让你白死的，等回到宗门，我一定让师祖给你报仇！”
　　楚青青说着就要跟她们离开。
　　可落清远再次追了上来，并且从他手中凝聚了一道巨大的火球，看着他们冷声道：“你们一个也逃不掉，给本座去死吧！”
　　紧接着巨大火球就朝他们砸了下去。
　　楚青青等人顿时被气机死死的锁住无法逃离，眼看死亡就要降临，她们双眼出现了绝望。
　　“叶凡这辈子不能与你在一起，下辈子我一定要跟你在一起！”
　　楚青青说着闭上了眼睛。
　　然而就当他们要被火球砸到时，忽然一道白色身影破空而出。
　　“给老子滚开！”
　　一声大骂传来，那火球直接被炸飞出去，然后爆炸在高空之中。
　　落清远一愣，诧异的看向眼前这个男子。
　　而楚青青听到这道声音后就连忙睁开眼睛，当看到来人后，她的脸上顿时一喜，激动的喊道：“叶凡，叶凡！”
　　不只是她，当凡宗的其他弟子们在看到叶凡后，也都激动的大喊起来，“师祖，师祖来了！”
　　叶凡向他们点点头，问道：“你们没事吧？”
　　“师祖我们没事，但是鑫源师兄他们……”一名弟子难过的说道。
　　叶凡点点头，“我知道了，你们放心，我会给他们报仇的！”
　　说着叶凡的眼神顿时变得冰冷。
　　而落清远也在这时反应过来看着叶凡哼道：“你是什么人！”
　　“要你命的人！”
　　叶凡说着，身形一晃一拳朝落清远打去。
　　这一拳自然不是普通的一拳，而是带着半圣之力，带着他愤怒的一拳。
　　落清远看到叶凡这一拳打来，眼神也是一变，“竟然是半步圣人！”
　　“不过你以为半步圣人就能斗得过本座吗？”
　　“既然你来送死，那本座就先杀了你！”
　　话落，落清远也打出一拳，虽然他现在只是一具分身降临，但实力却足以堪比一般圣人。
　　可就当他接触到叶凡拳头时，却发现叶凡这一拳的力量竟然比一般圣人要强。
　　“怎么会！”
　　落清远暗呼一声，身体就被震退了出去。
　　“师祖加油！”
　　“师祖加油！”
　　看到叶凡占据上风，楚青青等一帮凡宗弟子纷纷呐喊。
　　落清远稳住身形后，眼神异常冰冷，他没想到一个小小世界的修炼者竟然能打退他。
　　这个耻辱他怎么能忍？
　　“好小子，本座的确低估了你的实力，但是你就仅此而已，给本座去死吧。”
　　“万法寂灭！”
　　落清远立即朝叶凡施展一道厉害的仙决，霎时无数剑光朝叶凡笼罩，激射而来。
　　叶凡在剑光笼罩下，只感觉体内的圣力被死死封锁，连反抗都力气都没有。
　　不过他可不会就这样任起宰割，只见他念头一动，一道鸿蒙之气笼罩全身，接着被封锁的圣力恢复了。
　　圣力一恢复，叶凡就横空打出一拳。
　　“星空破碎！”
　　这一拳击出，虚空直接碎裂，然后那些剑光纷纷被吞噬，并且一股拳威更是笼罩落清远全身。
　　落清远眼神顿时变得有些凝重，于是抬手一扫，挡住叶凡的拳威。
　　不过就在他挡着叶凡拳威的时候，叶凡的身体消失了。
　　等再次出现的时候已经在他的上空了。
　　“万剑归宗！”
　　伴随着一声大喝，轩辕剑斩向落清远，然后分化出上万剑芒笼罩他。
　　落清远冷喝一声也迅速出手反击。
　　结果他的攻击在叶凡的进攻下根本就抵挡不了多久就破碎了。
　　然后数千剑芒同时没入了落清远身体，落清远身体一震，怒道：“你敢伤我！”
　　“哼，我还要杀了你！”
　　叶凡发出一声冷哼，鸿蒙之气凝聚轩辕剑，然后一剑抹向落清远的脖子。
　　落清远瞳孔一缩，连忙凝聚护盾，并且调动力量反抗。
　　但他的速度终究慢了，叶凡的剑已经在他脖子落下。
　　“可恶，你敢杀我，我是不会放过你的！”
　　落清远的分身发出一声怒吼，然后一道元神从分身飞出。
　　“想走？给我留下！”
　　叶凡冷哼一声，再次一剑扫去。
　　这道元神直接被鸿蒙剑气击中然后在虚空蹦碎。
　　也就在落清远的分身元神被斩杀时，不远处几个男子纷纷皱起眉来。
　　“怎么会这样，师弟竟然被杀了！”
　　“走我们去看看！”
　　接着几个男子立即化作一道流光飞向叶凡这边。
　　“师祖赢了！”
　　“师祖赢了！”
　　而叶凡这边，凡宗弟子们就欢呼雀跃起来。
　　然而叶凡的眼神却还是很凝重，“他们到底是什么人！”
　　“青青你快带大家先离开。”
　　叶凡感应到什么立即对楚青青说道。
　　但楚青青还没答应，虚空就射来了几道流光，然后五个男子出现在叶凡身前。
　　这几个男子身上散发出来的气息，绝对不比那个落清远弱！
　　“小子就是你杀了我们师弟？”
　　高个子男子一步往虚空迈出，冷声向叶凡质问。
　　叶凡顿时感受到一股无形的压力降临，不过他还是不皱一个眉头淡淡说道：“是我杀的，但那是他活该！”
　　“活该？”高个子男子眉头一皱，冷声道，“我看你死才是活该！”
　　“给我去死！”
　　高个子男子冷哼一声，一拳朝叶凡横空打出。
　　这一拳竟然直接将虚空打得全部扭曲，叶凡的身体也被一道无形的力量锁定着。
　　面对这一拳，叶凡知道必须得全力出手才行了，于是他的半步圣力快速运转，然后也一拳打出！


第一百一十五章 诛仙剑阵
　　当两道拳头相撞立即在虚空爆炸出一阵气浪，气浪中间形成了一种真空地带，若是有人靠近那绝对会被无情绞杀！
　　叶凡跟高个子男子对击一拳后迅速又分开，退后了几步。
　　只见高个子男子微微皱眉，说道：“竟然还有点能耐。”
　　“不过你也仅此而已！”
　　“焚天指！”
　　男子大喝一声，一指弹出，霎时虚空蹦碎，空气竟然直接被他的这一指切开。
　　叶凡眼神微凝，但也不坐以待毙，迅速抽起轩辕剑一剑斩去！
　　并且鸿蒙紫气，迅速覆盖在剑刃之中。
　　下一刻轩辕剑就斩在了剑指的光束之上，当即一阵激烈的撞击声传响，震得附近的虚空都跟着蹦碎起来。
　　楚青青等一众凡宗弟子纷纷退后，惊骇的看着眼前这一幕。
　　“这也太强了吧！”
　　“就算是神也没这么厉害吧！”
　　而叶凡则紧皱着眉头继续运转鸿蒙紫气，最终终于将对方的剑指斩碎。
　　但此刻男子却不见了，等他反应过来的时候，对方已经出现在自己背后，并且一掌拍来。
　　“搞偷袭？”
　　叶凡眉头一皱，当即冷哼一声施展空间法则，穿破虚空遁走。
　　男子的一掌就这样拍在空气中，空气直接被拍得一干二净，再次形成小范围的真空。
　　而穿越虚空遁走的叶凡已经来到男子头顶，跟着剑术施展。
　　“十方剑阵！”
　　霎时，十道强光射来将男子包围，紧接着天空一道剑芒斩杀而下！
　　男子的手脚无法行动，正被十道白色的匹练牵制着。
　　“哼，你以为这样就杀得了本座吗？”
　　男子冷哼一声，身上迅速凝聚屏障。
　　“杀不了吗？”
　　叶凡露出冷笑，随即鸿蒙紫气再次凝于剑斩！
　　这一次男子终于感受到了危机。
　　而他的同伴也反应了过来，纷纷说道：“不好，那小子比我们相信的要强，师兄不是对手，我们快去帮忙！”
　　接着这几个男子就化作一道流光射去。
　　“给我停下！”
　　叶凡感知到他们过来，立即凝聚禁锢法阵，将他们格挡在外。
　　然后他用力一挥，剑斩就落在了高个子男子的身上！
　　他的屏障瞬间被鸿蒙紫气切碎，然后就将他本人也切了开来。
　　“可恶，你竟敢真的杀我！”
　　紧接着一道元神从对方身体飞出。
　　“有何不敢！”
　　叶凡不屑的说着，抬手一指点去，这竟然就是刚才男子使用的焚天指。
　　而且这一指蕴含着鸿蒙紫气，这男子的元神瞬间就被切开了！
　　“啊，我不会放过你的！”
　　元神陨落之际，男子再次发出了一声大叫。
　　但叶凡却不屑一顾，死都死了谁还怕你！
　　不过就在这时，他身后的另外几个男子就突破了法阵冲杀了过来。
　　“你敢杀我们大师兄，我要你死！”
　　紧接着数道炫丽的法术朝叶凡轰击了过来。
　　叶凡连忙使用空间法则逃开。
　　“这小子会空间法则，我们把空间封锁，看他怎么躲！”其中一个男子说道一声，然后迅速封锁起附近虚空。
　　不过就在这时叶凡忽然凝聚出四四把神剑，这四把神剑竟然是通天教主的诛仙四剑。
　　不过这四把剑并不是真的而是只拥有剑魂的气剑！
　　当然就算这样也够了，叶凡迅速运用四把神剑布置出诛仙阵。
　　诛仙阵乃天下第一杀阵，威力之强可想而知。
　　叶凡以气化分身，立与诛仙阵四个方位，而他的主体就主持阵法运转。
　　“杀！”
　　叶凡大喝一声，四个分身立即杀向那四个域外男子。
　　在诛仙阵内他们受到了阵法影响，实力开始倒退，并且身体也会受到一些禁锢。
　　所以在叶凡的四个分身攻击下，这四个男子很快就落入了下风。
　　即使他们来自域外，即使他们实力强悍，但此刻被诛仙阵压制他们也只有被虐的份。
　　“四剑合璧，诛神！”
　　叶凡又是一声大喝，紧接着四道分身合为一体，并且四把神剑也合四为一，斩向四个男子！
　　“啊，可恶！”
　　面对这凶悍的一击，四个男子毫无反抗之力，随后堪堪只发出一声叫骂就被神剑击杀。
　　他们的元神更是没有逃得出来就陨落了。
　　在他们陨落之后，叶凡的剑阵也撤开了，叶凡本人也暗暗松了口气。
　　这几个敌人太强了，至少是他目前见过最强的！
　　若不是先前签到了诛仙剑阵，他还不一定能斩杀他们！
　　“不过话说回来他们到底是什么人，洪荒世界有他们这几号人物吗？”
　　叶凡轻声嘀咕，他可想不到那几个人其实不是洪荒世界之人，而是来自域外。
　　就在叶凡答应，要带楚青青他们回去时，域外虚空几个男子忽然醒了过来。
　　这几个男子正是落清远几人。
　　“可恶，那小子太猖狂了，竟敢击杀我们的分身！”
　　落清远第一个反应过来发出一声大骂。
　　“我要去找他报仇！”
　　落清远说着就要飞身前往。
　　“你这是要干嘛？”
　　可就在这时，鸿钧又出现了，并且拦住了他。
　　落清远眉头一皱，哼道：“老头你给我滚开，我要去杀了那小子！”
　　“你想去可以，但不能本体去，这是规矩。”
　　鸿钧淡淡的说道。
　　“哼，你当老子傻啊，那小子虽然只是半步圣人，但已经媲美合道圣人了，我们分身下去还不是找死！”
　　“那我管不着，现在还不是制裁时期，我是不会让你们本体进去的！”
　　“你！”
　　落清远大怒。
　　不过身旁的男子却拦住了他，然后对鸿钧说道：“道友你真的要跟我们作对吗？”
　　“呵呵，这怎么就作对了！”
　　“你们要是不用本体进去老夫也不想管。”鸿钧淡淡说道。
　　“哼，你分明就是想我们去送死！”
　　“然后以此来消耗我们实力对吧！”
　　落清远哼道。
　　“这话怎么能这样说呢，又不是我让你们进去的。”
　　“那我们要本体进去你为什么不许！”
　　“我不是说了吗，制裁时间还没到，想进去的话只能分身。”鸿钧淡淡的说道。
　　“那老子今天非要闯进去了！”落清远说着身上的气劲直接散开，然后就要闯过去。
　　但鸿钧却伸手打出一道结界拦住了他，并且运用世界规则之力，凝聚一方天地威压。
　　“你们要想破坏规则，那老夫只能将你们强行赶走了！”
　　鸿钧冷漠的说道。


第一百一十六章 魔猴化身
　　“哼，老子才不怕你！”
　　落清远大喝一声就准备硬闯进攻。
　　但高个子男子却拦住了他，“师弟算了，人家说的也没错，现在还不是制裁时间，别破坏了规矩。”
　　“可是师兄他……”
　　落清远还要说些什么，但高个子男子却摇了摇头让他不要再说。
　　跟着高个子男子就对鸿钧拱了拱手，“既然道友如此执意，那我们就等制裁时间到了在进去。”
　　“不过道友如此不给我们面子，这个事我们记住了！”
　　“呵，随便！”
　　鸿钧无所谓的说道。
　　“我们走！”
　　于是高个子男子也不在多说什么，便带人离开了。
　　鸿钧见此淡淡一笑，随即也消失在了虚空中。
　　“师兄为什么我们要怕他啊！”
　　这时离开之后的落清远十分不解道。
　　高个子男子说道：“你刚才没看到他动用了天地之力吗？若是我们真的要跟他动手我们讨不到任何好处！”
　　“那我们就这样离开了吗？我不甘心！”
　　“哎，算了，反正等一个甲子之后我们就可以本体降临，到时再找到那小子将他杀了就是。”
　　“好，不过到时我不只是要杀他，还要将他的灵魂封印在我的九幽冥塔之中，永远镇压他，让他永不能超生！”落清远恶狠狠的说道。
　　高个子男子淡淡一笑也没说什么，不过他的眼神却浮现了一抹阴霾。
　　然而对于这些叶凡并不知道，他在带楚青青他们回到凡宗后，就继续返回秘境帮助弟子们修炼阵法。
　　而楚青青此刻却还有些哀伤，毕竟好几个凡宗弟子都被那些人杀了，这让她怎么能高兴。
　　不过这也正好激发了她修炼的念头，让她更加有动力。
　　“我一定要变得跟叶凡一样强，这样我就能保护我想保护的人了！”
　　下定决心楚青青开始努力修炼！
　　时间一晃半个月过去，楚青青的修为竟然突破至了元婴期。
　　虽然这对于仙人来说不算什么，但对于人界修炼者那已经是大师级别的。
　　就连她师傅慕容容现在也不过是渡劫期而已。
　　在突破至元婴期后，楚青青第一时间就跑去找叶凡，她要把这个好消息告诉他。
　　可叶凡却已经离开了凡宗。
　　一个礼拜前，慕容容她们在叶凡的陪同下去镇压了那个魔头，而也因为这件事，让叶凡发现了一个重大的秘密。
　　那个魔头竟然是之前他们打跑的那只魔猴的化身。
　　魔猴想利用化身来控制人间的修炼界，然后帮助他恢复。
　　之前叶凡还以为这家伙学乖了，就没去找他麻烦，但现在看到对方竟然还是狼子野心，叶凡决定把他找出来！
　　叶凡的神念已经足以覆盖整个天地人三界，所以要找到魔猴很简单。
　　此刻这家伙正盘踞在之前通往魔界的通道万魔窟附近。
　　而且也不知道它怎么弄的，竟然成为了当地居民的崇拜对象。
　　并且还给他修建了一个庙宇，享受着世人的供奉。
　　叶凡隐身来到庙宇上空，看着庙宇环绕的信仰之力流入魔猴雕像。
　　他不由得干笑一声：“呵，还真没想到，这魔猴竟然还有人信仰。”
　　“这家伙到底做了什么呢！”
　　于是他一个念头来到庙宇附近，然后询问了一下当地一个老大娘。
　　这老大娘也是来参拜的，当看到叶凡询问魔猴的情况，老大娘当即说道：“小伙子你竟然连神猴大人都不认识啊！”
　　“神猴大人可是我们这里的英雄。”
　　于是老大娘就说起了十年前这里所经历的事情。
　　原来当时这附近一代都是妖兽，当地居民经常被这些妖兽骚扰。
　　可有一天这位神猴出现，他以一己之力将所以妖兽打败，从那以后妖兽再也不敢下山来欺负百姓。
　　而这些百姓为了感谢他，就在当地建了一个供奉他的庙宇。
　　叶凡听到这，不由得心想：“还真没想到，这魔猴竟然还会做好事。”
　　“但是他为何又要分出化身去屠杀修炼者呢？”
　　心中疑惑的同时，叶凡告别老大娘走进庙宇。
　　“嗯，好重的魔气！”
　　一进去，叶凡就感觉这里魔气压顶，但令人奇怪的是，在庙宇的那么多普通人竟然一点事也没有！
　　“难道说他们已经被魔气奴役了？”
　　叶凡暗暗吃惊，随即打开天眼看了一下这些百姓，但却发现他们并无被魔气入侵的迹象。
　　而且这些人的身体还比普通人要硬朗许多，特别是身上的血气很是浑厚。
　　“这就奇怪了。”
　　叶凡再次发出一声嘀咕，然后他就要走入大堂。
　　可就在这时一道金光在大堂门口荡起，将叶凡给阻挡了。
　　叶凡眉头当即一挑，也就在这时一只穿着金色盔甲的猴子忽然出现在他眼前。
　　“你来干嘛？”
　　金甲猴子眉头一皱冷声哼道。
　　看到他叶凡当即笑了笑，“呵！魔猴好久不见了，没想到你竟然躲在这个地方。”
　　金甲猴子眉头再次一皱说道：“你才魔猴，本座现在是神猴，你给我乱念。”
　　“对对神猴。”
　　“不过我很想知道你的目的到底是什么，你为什么要骗这些老百姓！”叶凡质问道。
　　“骗？”
　　“我哪里骗他们？”
　　“你一面帮助这些百姓伪装自己是一个好人，一面又派出自己的化身去屠杀修炼者，难道这不是骗吗？”叶凡说道。
　　“你胡说，本神猴什么时候那样做了！”
　　“呵！不信是吗？”
　　“那我就让你看看证据。”
　　叶凡说着立即打开玄光术，接着回放之前他们震杀那个魔头的画面。
　　“你敢说他不是你的化身吗？”
　　魔猴见此眼神当即一变，嘀咕道：“那家伙果然还是那样做了！”
　　叶凡听到他的嘀咕连忙问道：“你这句话什么意思？”
　　魔猴认真的看了叶凡一眼说道：“如果我说那个化身真的不是我你信吗？”
　　叶凡一愣，也有些古怪的看了他一眼，他发现现在的魔猴有些不太一样了。
　　“行，我信，但你能给我解释一下到底是怎么回事吗？”叶凡点点头问道。
　　魔猴也有些诧异的看了叶凡一眼，他还真没想到叶凡会相信自己！
　　于是他深深看了叶凡一眼后，就把事情经过说了出来。


第一百一十七章 恶尸作祟
　　原来在三十多年前他分出了一具一模一样的身体。
　　而这具身体因为跟他本体理念不同就离开了。
　　至今为止他也不知道他去了哪里。
　　若不是今天叶凡来找自己，他都把对过给忘了。
　　“那具身体该不会是你的恶尸吧！”
　　叶凡听了之后有些诧异道。
　　“是的。”
　　魔猴点点头。
　　“那按照你这么说，那个化身就是你的恶尸放出来的？”
　　“可能吧！”魔猴点点头，随后补充道，“反正绝对不是我。”
　　叶凡认真的看了他一眼，随即点点头，“行，我相信你了。”
　　“那你知道那具恶尸的下落吗？”叶凡又问。
　　魔猴摇摇头，说道：“你不是很厉害吗？难道你不知道？”
　　“呵，我在厉害也不可能什么都看的到。”
　　“不过我刚才感应了一下对方应该不在三界，魔界或者另外两界了。”叶凡想了想说道。
　　“那我就不懂了。”魔猴耸了耸肩，“反正你不要赖在我身上就行，你要没啥事就走吧，我还有事要忙。”
　　魔猴说着就飞回雕像，每天他的事情就是听信徒的祷告，然后力所能及的帮助他们。
　　叶凡见此也不在他这里浪费时间，随后就往魔界飞去。
　　不过这魔猴竟然变好了，这倒是大大出乎他的意料。
　　在他前往魔界时，楚青青在凡宗找了一个遍都没找到叶凡后，顿时就一脸生气起来。
　　“哼叶凡，又偷偷溜了，也不告诉我！”
　　“下次我不理你了！”
　　就在她发着牢骚时，忽然凡界来了一帮仙子。
　　这几位仙子正是萧莹莹等人。
　　“你们找谁？”
　　楚青青并不认识她们，连忙问道。
　　萧莹莹说道：“我们是来找叶凡的，他应该在这里吧！”
　　“找叶凡？”
　　楚青青眉头一挑，警惕道：“你们是她什么人！”
　　萧莹莹回道：“她们我不知道，但我是他未过门的妻子。”
　　“什么！”
　　楚青青这一整个人就震惊了起来，她心想叶凡什么时候有一个未过门的妻子了，自己怎么不知道？
　　就在她吃惊的时候，萧莹莹身边飞苏曼曼几人也连忙喊道：“我们也是他未过门的妻子！”
　　于是楚青青更加傻眼了，暗道：“这叶凡竟然有那么多未过门的妻子，真的假的？”
　　“那我算什么？”
　　萧莹莹见楚青青惊讶看着自己几人，不由得问道：“对了你是什么人？”
　　“我，我……”楚青青支支吾吾不知道该如何回答！
　　“咦？”师娘你们怎么来了！
　　与此同时，木长老有些惊讶的走了过来。
　　“是你啊小木，我们来找叶凡，他人呢？”
　　萧莹莹看到来人当即笑了笑跟他打了声招呼。
　　当年他拜师的时候萧莹莹等人也在现场。
　　“噢，要找师傅啊，师傅他已经不在凡宗了！”
　　“不在？”
　　“那他去哪了！”
　　萧莹莹连忙问道。
　　“这，师傅他说要去消灭一个大魔头，但具体去哪里我不知道！”
　　“什么大魔头竟然要叶凡亲自出马！”
　　萧莹莹听后当即有些古怪起来。
　　“不过叶凡不在这，我们还是去外面找吧，毕竟这件事可不能耽误了。”
　　萧莹莹说着就要带大家离开。
　　结果楚青青连忙问道：“那我也跟你们一起去可以吗？”
　　“你？”
　　萧莹莹古怪的看了楚青青一眼，淡淡问道：“你也喜欢叶凡？”
　　被问及隐私，楚青青脸色当即一红，否认道：“没，我没有。”
　　“呵呵，你就不要隐瞒了，你觉得你能骗得了我们的眼睛吗？”
　　这时苏曼曼也站出来说道。
　　楚青青一阵不好意思，歉意道：“对，对不起。”
　　“你跟我们道歉干嘛，你喜欢他又没错。”
　　“不过叶凡这家伙也真是的，怎么处处留情呢！”
　　“等找到他我一定要好好教训他才行！”苏曼曼有些生气的说道。
　　楚青青顿时一阵紧张连忙喊道：“别，这不关他的事，是我喜欢他的！”
　　“咯咯，妹子看来你真是着他迷了，竟然这么帮他说话。”苏曼曼几人当即笑了起来。
　　“好啦，其实我只是开玩笑的，我们可打不过他。”
　　苏曼曼说着摇了摇头。
　　楚青青听了顿时松了口气。
　　而萧莹莹就道：“既然你也想去，那就一起去吧！”
　　跟着她们几人就一起离开了凡宗。
　　而就在她们去寻找叶凡的时候，叶凡刚好到了魔界。
　　到魔界后他的神念就随之散开。
　　不过因为这里并不是天地人三界，所以他的神念遭到了一些限制，现在他最多只能覆盖一半魔界。
　　不过虽然是一半，但还是让他找到了魔猴那具恶尸的踪影。
　　“这家伙还真是死性不改！”
　　叶凡说道一声，接着身形一晃消失在原地，等他再次出现的时候已经来到了一座城池中。
　　“没想到还是被你找到了！”
　　叶凡刚出现，一道冷漠的声音就传了过来。
　　紧接着魔猴的恶尸飞了出来。
　　“呵呵，你竟然还敢出来，难道不怕我杀了你吗？”看到他，叶凡淡淡一笑问道。
　　“你不敢杀我。”魔猴冷笑的回道。
　　“哦？我为什么不敢杀你！”
　　“你要是杀了我，这座城的所有子民都得死！”
　　“是吗？”
　　“你别不信，这座城的子民已经本我签订了契约，只要我死了他们也会死，不然你可以试试。”
　　叶凡眉头一皱，虽然不知对方的话真假，但还是选择了相信，问道：“你的目的是什么！”
　　“很简单，我要重回巅峰！”魔猴回道。
　　“所以你就派出分身去屠杀修炼者，帮助你练功？”
　　“哼，为达目的，牺牲一些人又怎样？”
　　“反正死了他们，这世界上还有千千万万的修炼者。”魔猴不屑道。
　　叶凡摇摇头，随即说道：“那看来我只能除掉你为民除害了！”
　　“你敢，你难道就不怕这座城的百姓也跟着我一起死吗？”看到叶凡要动手，魔猴眉头当即一皱哼道。
　　“呵，那我说过要杀你吗？”
　　“我只是想把你封印起来而已！”
　　说着，叶凡迅速出手，一道封印朝魔猴打去。
　　魔猴一愣，然后连忙逃走。


第一百一十八章 圣人齐聚紫霄宫
　　但叶凡的封印已经完全把附近虚空封锁，所以魔猴根本逃不掉，很快就被叶凡的封印所封住。
　　“可恶，叶凡我发誓，总有一天我要杀了你！”
　　被封住的魔猴恶尸愤怒的大吼起来。
　　“等你什么时候能解开封印再说吧。”
　　叶凡淡淡的说了一句，然后将其镇压在这座城的地下。
　　随即他神念又覆盖向城中的所有百姓。
　　“呵，那魔猴竟然骗我，他们根本就没跟他们签订契约。”
　　看出什么都叶凡当即淡淡一笑。
　　随即飞身离开，这件事算是解决了。
　　“咦，莹莹她们在找我？”
　　就在这时叶凡忽然感应什么不由得嘀咕一声。
　　然后他掐指一算，跟着脸色一变。
　　然后他的身影就消失在了这片虚空。
　　等他再次出现已经回到人界。
　　没多久他就遇上了萧莹莹几人。
　　“叶凡你去哪里了，害我们找你好久！”
　　萧莹莹看到叶凡后不由得有些不满的说道。
　　“我去解决那只魔猴了，你们要跟我说的事我已经知道了，我们走吧！”
　　叶凡抬手一挥，接着众人跟他消失在原地。
　　等他们再次出现的时候，已经出现在一处荒山之中。
　　荒山上空两道身影正在互相打斗。
　　而这两道身影竟然都是孙悟空。
　　但这两个孙悟空却有些区别，一个孙悟空的双眼发黑，像是入魔一样。
　　“叶凡唐三藏被那只黑眼猴子吞了，现在该怎么办啊？”萧莹莹指着打斗中的两猴问道。
　　“放心，那唐三藏乃金蝉子转世没那么容易死，我这就去救他。”
　　叶凡说着，身形一晃飞向打斗中的两人。
　　“叶凡你来啦！”
　　真的孙悟空一看到孙辰立即跟他打了个招呼。
　　而假的孙悟空却在这时趁机开大偷袭叶凡。
　　叶凡眉头一皱，冷笑道：“在我面前你也敢放肆！”
　　跟着手印一掐一掌朝黑眼孙悟空拍去。
　　这个孙悟空当即被打飞摔在了地上。
　　但他很快又跳了起来，然后朝萧莹莹她们奔去。
　　“你敢打我，那我就吞了她们！”
　　黑眼孙悟空说着大嘴一吸就要将萧莹莹她们吞噬。
　　“找死！”
　　叶凡眼神一冷，抬手一掌拍出，霎时天地威压随着这一掌降临。
　　萧莹莹她们是他的逆鳞，谁也不能触碰！
　　于是这黑烟孙悟空就在叶凡的这一掌下，死死的压在了地面上，任他怎么挣扎都挣扎不开！
　　“叶凡这家伙吞了我的师傅。”
　　真的孙悟空见此立即对叶凡说道。
　　“我知道，待会我让他吐出来。”
　　叶凡说着身形一晃来到黑烟孙悟空的身前。
　　“你想自己吐出来还是让我帮你吐出来？”
　　黑眼孙悟空眼神凝重，但还是倔强道：“哼，要我吐出唐三藏没门，要么杀了我！”
　　“呵，我为什么要杀你？”
　　叶凡露出一抹冷笑，随即一道法术射向黑眼孙悟空，然后法术在黑眼孙悟空脑袋上凝聚成一道紧箍咒。
　　“唐三藏现在我传授你紧箍决，你可听好了！”
　　叶凡对黑烟孙悟空的肚子说道一声，然后口中默念一番。
　　此时在黑眼孙悟空的肚子里，唐三藏盘腿而作，看起来并不担心在人家肚子里就变成什么。
　　于是当听到叶凡的声音后，他立即学着叶凡教的口诀开始默念。
　　“呃啊！”
　　黑眼孙悟空顿时痛苦的大吼起来。
　　“你，你对我做了什么，你有种杀了我！”黑眼孙悟空大声冲叶凡吼道。
　　叶凡淡淡一笑，“我可没对你做什么，对你做了什么的是你肚子里的唐三藏！”
　　“你要是不想这么难受，那你就把他吐出来。”
　　“哼，我绝对不吐，打死也不吐！”
　　黑眼孙悟空倔强的吼道。
　　只是三秒过后，他已经疼得抱头乱撞，此刻再也没有刚才的硬气，连忙跪地喊道：“求求你别念了，别念了，我这就放你出来！”
　　跟着黑烟孙悟空张嘴一吐，一道青烟飞出，唐三藏就出来了。
　　“师傅你没事吧！”
　　真的孙悟空连忙走去关心。
　　“为师没事，这一次还得多谢叶施主。”
　　唐三藏说着对叶凡双手合十微微鞠躬。
　　“三藏大师你客气了。”叶凡淡淡一笑把他扶起。
　　然而那黑眼孙悟空却趁着这个时候快速逃离。
　　“叶凡他跑了！”
　　这时萧莹莹连忙喊道。
　　“呵，他跑不掉！”
　　叶凡淡淡一笑，随即抬手一指点出，那黑眼孙悟空就被击落在地。
　　那一指已经完全把他的真气给封锁了。
　　“老孙，他是你的恶尸，接下来交给你自己处理吧！”
　　叶凡看向真的孙悟空道。
　　“我知道了。”
　　孙悟空点点头，随后朝着自己的恶尸走去。
　　“你，你要干嘛？”
　　“你别杀我，我就是你，你不能杀我！”
　　恶尸孙悟空看到本体孙悟空走来，顿时吓了一跳连忙喊道。
　　现在他已经没有还手之力了，所以自然害怕被本体击杀。
　　“呵，谁要杀你？”本体孙悟空轻笑一声，随即运转法力开始强行融合恶尸。
　　恶尸孙悟空感受到本体要想把自己融合回去时，顿时喊道：“不要，我不要！”
　　“现在喊什么都没用，给我合！”
　　孙悟空大喝一声，紧接着一道彩光绽放，他跟恶尸就融为了一体，并且在这时候孙悟空的战力也得到了提升。
　　“搞定。”
　　融合了恶尸后孙悟空回到叶凡的这边淡淡一笑。
　　“嗯。”叶凡点点头，说道：“能够融合恶尸也算因祸得福了，要是你再把善尸一并融合，恐怕就能突破准圣了。”
　　孙悟空笑了笑说道：“这个还是随缘吧。”
　　叶凡也不在多说，叮嘱了两句后，他就带着萧莹莹她们离开了。
　　而孙悟空师徒就继续上路取经。
　　……
　　“叶凡你能带我去你修炼的地方玩吗？”
　　路上，楚青青有些期待的看向叶凡问道。
　　关于三仙岛的事情她听萧莹莹说起过，知道那是叶凡修炼的地方。
　　所以她很想去那个地方看看。
　　看着楚青青期待的模样，叶凡笑了笑道：“当然可以，那我们现在就去吧。”
　　说着，他抬手一挥凝聚出一道护盾将大家笼罩，然后直接穿越虚空飞回三仙岛。
　　就在叶凡她们飞回三仙岛的时候，太上老君等几位圣人忽然急匆匆的飞往紫霄宫，看似好像有什么大事要发生。


第一百一十九章 大浩劫临近
　　紫霄宫，鸿钧老祖的道场，鸿钧也正是三清的师尊。
　　此刻凡是洪荒世界的圣人都齐聚在了这个地方。
　　但至于要做什么无人知道。
　　现在鸿钧老祖还没出来，这些圣人们纷纷开始议论起来。
　　“你们说鸿钧老师让我们这么急着来这里有什么事呢！”
　　“现在封神大劫早已过去了上千年，西游量劫也已经完成到一半，难道还有什么事吗？”
　　正当圣人们互相交谈时，紫霄宫上空忽然霞光绽放，紧接着一位老者破空而出。
　　圣人们看到来人，眼神顿时变得恭敬，连忙面对他拱手行礼，“拜见鸿钧老师。”
　　没错这来人正是鸿钧老祖。
　　鸿钧淡淡一笑挥了下手，“各位道友无需客气。”
　　随即他的身子就落在了道场正中间。
　　“老师你这急匆匆的把我们叫来所谓何事？”
　　这时三清之一的太上老君上前问道。
　　随着太上老君这么一问，附近的圣人纷纷看向鸿钧，都在等待他的回答。
　　如若没有大事，鸿钧老祖是不会把他们召集起来的，那么现在把他们召集在一起，那肯定是有大事发生。
　　鸿钧老祖捋了一把胡须，缓缓说道：“我洪荒世界创世亿万年，自盘古开天辟地后开始逐渐产生各族生灵……”
　　“这亿万年来，各族争斗不断，但那也仅限于我们自己内斗，然现在却有一批域外强者要来制裁我们。”
　　“所以老夫把大家召集起来，是希望各位能够同仇敌忾，共同抵抗域外之敌。”
　　“域外之敌？”
　　鸿钧老祖说后众人纷纷吃惊。
　　佛门二圣之一的接引道人连忙问道：“老师你说的域外之敌到底是什么人？”
　　“他们是一批超越圣人的强者，在不知多少年前那些人就给我们这些世界制定了规则。”
　　“这个规则就是只允许有一位天道圣人存在，而天道圣人之下也只能存在五个一般圣人。”
　　“而如今我们洪荒世界却生出了许多变数，从而引来了那些人的关注，现在他们要来对我们进行制裁。”
　　“凡是修为达到大罗金仙的都成为了他们制裁的对象。”
　　“现在老祖我也是冒着危险来转告你们，因为再过不久老祖我就要离开这方世界了。”
　　“啊，您要走了？”
　　“老师您这是要去哪呀！”太上老君连忙问道。
　　鸿钧摇了摇头，关于那个地方他不能说出来。
　　不然他们这些圣人会被全部轰杀。
　　“总之，现在老夫有空忠告告诉你们，实在不行就答应那些人的要求，反正离开这个世界，外面还有更广阔的世界等着你们。”
　　“圣人并不是终点，而只是一个开始！”
　　……
　　圣人们听了鸿钧老祖的话之后道心顿时变了，其实他们之前一直都以为圣人已经是最强了。
　　即使去到外面的世界，圣人也是超级强者的存在。
　　但直到听了鸿钧老祖的话后他们才明白，原来圣人只是一个开始。
　　竟然这是一个开始，那他们这些年的修炼证道又是为了什么？
　　而且他们这么多年的努力，竟然很快就要被人摧残，他们怎么能甘心！
　　“不管那帮域外强敌有多厉害，我们都要与他们抗争到底！”
　　离开紫霄宫后，太上老君霸气的说道。
　　“不错，我们绝对不能让那帮域外之敌来破坏我们的世界！”
　　“这个世界是我们的，谁也不能指手画脚！”
　　元始天尊也跟着说道。
　　“那行，我们现在就去吩咐门下弟子，让他们抓紧修炼，到时也好有一份实力对抗外敌！”
　　佛门二圣也跟着说道。
　　随后这些圣人纷纷化作流光飞向不同方向。
　　一场浩劫即将降临这个世界，然而对于凡人来说却无所谓，他们该干嘛还是干嘛。
　　通天教主回到自己道场后立即召集了门内所有金仙及以上的修炼者。
　　鸿钧老祖说了，关于浩劫的事可以告诉大家，所以他把这些弟子召集起来后，就告诉了他们关于浩劫的事。
　　等这帮弟子听后表情纷纷变得极其夸张，有震惊的也有不敢相信的。
　　不过叶凡脸色却显得很平静，对于这件事他早就知道了。
　　“叶凡你上前来。”
　　就在这时，通天教主忽然把叶凡叫去。
　　这一幕何曾相识。
　　“师祖你找我有事？”
　　叶凡飞身上前问道。
　　“叶凡方才本尊说的这件事，你看起来好像并不惊讶啊。”通天教主有些好奇的说道。
　　叶凡淡淡一笑，说道：“是的，其实这件事弟子早就知道了。”
　　于是叶凡这句话一出，所有人都震惊了起来。
　　叶凡不过是一个三代弟子，他们这么多人也才刚知道，而叶凡怎么会早就知道了呢？
　　通天教主也微微诧异了一下，随即淡淡一笑道：“果然老祖没骗我，你果然知道一些不为人知的秘密。”
　　“罢了，这件事本尊也不多问了。”
　　通天教主说着就朝叶凡摆了摆手让他退下。
　　他把叶凡叫来只是想试探一下他是否真跟老祖所说的那样，而现在听他的回答，他已经明白了。
　　叶凡点点头就退了下去，不过他心中也有些惊讶，自己竟然被鸿钧关注了。
　　不过想想也不奇怪，自己成长的那么快，作为天道圣人的鸿钧怎么可能不注意自己。
　　“凡儿你是怎么知道这件事的？”
　　叶凡退下后，琼霄仙子连忙问道。
　　她发现自己的这位徒弟，自己越来越看不懂了。
　　叶凡淡淡一笑看向师傅回道：“这件事是女娲娘娘告诉我的，只是当时她说不能告诉任何人，所以我才没跟师傅说。”
　　“还请师傅见谅。”
　　“女娲娘娘？”
　　琼霄有些古怪的看了叶凡一眼，心想凡儿跟女娲娘娘的关系已经这么好了吗？
　　连这么大都事她都告诉了叶凡。
　　“你跟女娲娘娘的关系好像很好啊。”琼霄莫名有些吃醋的说道。
　　叶凡自然也感觉到她的醋味，连忙解释：“师傅你别误会，我跟女娲娘娘只是单纯的前辈跟晚辈的简单关系而已。”
　　“是这样吗？”
　　“那她为什么要把这么重大的事情告诉你呢？”琼霄又问。
　　她觉得要是不把这件事问清楚，她会不安心的。


第一百二十章 屠仙门
　　“因为她说我是大气运者，只要我带头去阻止这件事一定能够阻止成功的。”
　　“所以在很久之前我就开始布局这件事了。”叶凡缓缓说道。
　　“这么简单吗？”琼霄有些诧异。
　　“嗯，就这么简单。”
　　“不然师傅你以为还能为什么？”叶凡说着古怪的看了师傅一眼。
　　“我，我哪知道。”琼霄仙子撇了撇嘴说道。
　　“所以啊，就只是那么简单。”
　　“好吧，为师相信你了。”
　　“这些日子辛苦你了凡儿。”琼霄由衷的说道。
　　“不辛苦，拯救苍生本来就是我辈修炼者该做的事情。”叶凡一副大义凛然的模样说道。
　　琼霄听着很是满意，能够收到一个三观正修炼天赋又好的弟子，这是她三世修来的福气。
　　于是在他们师徒私下交谈的时候，通天教主的讲话也结束了，接下来就是让大家各自返回道场自行修炼。
　　至于那帮域外强者什么时候会来，他们并没有详细的时间。
　　或许一年或许半年都有可能，但不管怎样在此期间大家都得努力修炼好尽快提升自己的实力。
　　就在叶凡跟着师傅返回三仙岛的时候，此刻在域外星空。
　　一帮身穿盔甲的超级强者找到了鸿钧。
　　“鸿钧你违背了法则，请跟我们走一趟吧！”
　　一名红衣铠甲男子对鸿钧说道。
　　鸿钧点点头，然后看了洪荒世界一眼，“接下来就交给你们了。”
　　接着鸿钧就跟这帮人离开了，至此洪荒世界再无天道圣人。
　　就在鸿钧离开的时候，落清远几位强者再次出现在洪荒世界的域外虚空。
　　“没想到鸿钧那家伙竟然敢把这件事通知给了他们，不过这样也好，如今他被红甲战士带走，这方世界就没有天道圣人了！”
　　“那现在还不是我们想干嘛就干嘛！”
　　落清远说着当即露出一抹冷笑。
　　“那现在我们要进去洪荒世界吗？”这时他身边一个男子问道。
　　“距离一个甲子还有一段时间，不过我们要进去也不是不可能。”这时高个子男子说道。
　　“这么说师兄你是答应让我们进去了？”落清远眼睛一亮。
　　“嗯，不过没到时间我们不能对他们展开制裁，也不能暴露身份跟实力。”
　　“那你放心好了，我们会伪装好的。”
　　落清远一脸兴奋道。
　　高个子男子点点头也不在说什么。
　　随后他们几人就化作一道流光飞进了洪荒世界。
　　然而对于他们的到来却没人知道。
　　只是在不久后，洪荒世界忽然多出了一个门派，名为屠仙门。
　　这个门派一出就一举跃进了凡界十大门派之一。
　　而落清远等人就是这个门派的创始人。
　　他们在来到凡界后觉得无聊，就创立了一个门派。
　　后来他们忽然又想到若是自己的门派在这个世界壮大起来，然后是不是就可以暗中控制这个世界了？
　　这么想着他们就开始着手行动，先是训练一帮衷心弟子，然后让他们去挑战各大门派。
　　有他们在暗中帮忙，这些弟子所挑战的门派没有一个是他们对手。
　　就这样他们就跃进了十大门派之一。
　　不过他们的野心不仅如此，他们要成为十大门派之首，然后再杀出凡界变成三界最强门派。
　　凡宗。
　　“师傅不好了，屠仙门想我们下了挑战书！”
　　此时叶凡正在教导楚青青练剑，结果他的弟子就急匆匆的跑了过来。
　　叶凡微微一愣，这个屠仙门他有听说过，是最近几年刚兴起的门派。
　　而且凭着短短几年就成为了前十门派，没想到他们现在竟然把目光瞄到了他凡宗头上。
　　“行我知道了，他们想挑战就跟他们挑战吧！”
　　叶凡淡淡的说了一句。
　　不就是凡界的门派之争嘛，有什么好怕的。
　　“师傅那我们该让谁来参加比赛呢？听说他们屠仙门个个都是狠人，修为基本都过了大乘期。”
　　“大乘期而已怕什么，你们不是早就突破了吗？”
　　叶凡见这名弟子那么担心，不由得白了他一眼说道。
　　心想这么胆小还当修炼者干嘛。
　　“可是师傅，这个屠仙门真的跟以往的门派不一样。”这名弟子再次说道。
　　叶凡眉头一挑，心想怎么这么嗦呢，难道对付一个凡间门派还要我亲自动手吗？
　　“行了，这件事我后面安排好的，你下去吧！”
　　叶凡不耐烦的摆了摆手。
　　“好的师傅。”
　　这名弟子只好点点头退下。
　　“哎，跟我修炼了这么多年，还这么胆小，看来这条修炼之路，你也走不远了。”
　　看着那名弟子的背影叶凡淡淡的说了一句。
　　作为一名修炼者做主要是就是有天不怕地不怕的精神。
　　不管敌人是谁，都要勇敢面对，而不是担心这个担心那个，这样只会影响自己的修行。
　　当然叶凡并不是一个自负的人，那个屠仙门他也了解过，所以也看得出对方肯定有强者坐镇。
　　但就算这样自己也没必要怕他们。
　　随即叶凡就看向楚青青说道：“青青，我有件事交给你去做，你敢做吗？”
　　楚青青一愣，随即点点头道，“当然敢，你说吧让我做什么？”
　　“你帮我去应战屠仙门的高手，敢吗？”叶凡说道。
　　“当然敢。”
　　楚青青也没多想就答应了下来。
　　“你就不考虑一下吗？他们可能都比你强。”叶凡看着楚青青说道。
　　楚青青摇摇头，“不用考虑，就算比我强我也不怕，因为强者本来就是在与强者战斗中诞生的。”
　　楚青青这番话叶凡听着也有些惊讶，他倒没想到一个女孩子竟然还有这样高深的感悟。
　　看来自己果然没有看错她，只是可惜了她是个女儿身，不然自己一定能把她培养成绝世高手！
　　“你这么看着我干嘛？”
　　楚青青说完发现叶凡正盯着自己看，不由得奇怪的问道。
　　叶凡回过神，淡淡一笑：“我在想要是你是男儿身就好了。”
　　“啊，为什么？”楚青青一愣好奇道。
　　“因为这样的话，我就可以把你培养成绝世高手了。”叶凡说道。
　　“噢，那现在也可以啊！”楚青青连忙说道。


第一百二十一章 仇人相见
　　“那不行，你是女孩子，不用那么厉害。”叶凡淡淡的摇头。
　　楚青青一愣，随即俏皮一笑，挽起叶凡的手道：“也对，这样你就可以保护我了。”
　　叶凡点点头，随即继续教楚青青练剑，接下来他要传授她一套飞天剑诀。
　　这套剑诀是三仙岛的独门剑法，修至大成能越级挑战，剑斩破苍穹！
　　三日后，屠仙门的高手来到凡宗进行挑战。
　　叶凡就按照那日的安排将楚青青派了出去。
　　而屠仙门上场的是一个矮个子男人，这男人手持一把棱形武器，叶凡看得出那是一件仙器，而且还是上品仙器。
　　看到这叶凡就将一把仙剑赠给楚青青，不然以她之前的那把剑恐怕抵不过对方这把仙器。
　　很快比赛开始了，楚青青先发制人，一声骄喝之后便提剑朝男子奔去。
　　男子嘿嘿一笑，身子一晃就避开了直冲的楚青青，然后迅速出手，攻击向楚青青的侧身。
　　楚青青也不着急，抬手一番，手中的剑迅速拐弯斩了过来！
　　那男子的棱形仙器就与楚青青的剑撞击在了一起。
　　当啷一声脆响，两人的武器撞击之后就各自退了两步。
　　“风雪剑！”
　　忽然楚青青大喝一声，一套剑诀施展，霎时一阵风雪刮向男子，然后凝聚成一道道白色剑影刺向他全身。
　　男子见此当即也大喝一声，舞动棱形仙器快速反击。
　　很快楚青青的进攻就被男子全数抵挡下来，并且男子的身形忽然加快，同样施展攻击打向了楚青青。
　　只见对方的棱形武器忽然就在她面前出现，眼见就要被攻击中，她只能抽身后退，凝聚屏障抵挡。
　　然而她的屏障很快就裂开，男子的武器就要刺到她身上。
　　“飞剑诀！”
　　然而就在这时，她当即施展了那日叶凡教的剑法，这套剑法全数轰出打在了男子身上。
　　男子根本没料到这种时候楚青青还能使出这一剑，此刻被攻击中的他直接倒在了地上。
　　“好耶，师姐赢了！”
　　凡宗弟子们看到这一幕顿时一脸兴奋起来。
　　可就在这时，屠仙门暗中忽然有人出手，接着就看到那名男子忽然又站了起来！
　　并且趁着楚青青没注意就一击打中了她，那把棱形武器打在她身上时，她的身子直接被洞穿了一个窟窿，接着就倒在了地上。
　　看到这一幕凡宗弟子们都大吃了一惊，然后纷纷冲了上去。
　　“你卑鄙，为什么偷袭青青师姐！”
　　凡宗弟子们大声质问。
　　而矮个男子却一句话不说。
　　这让凡宗弟子看了更加恼怒，于是就有一名弟子冲上去找他报仇，结果却被对方一拳打飞。
　　其实现在这个男子已经变成了提线木偶被人在暗中控制了。
　　而控制他的人正是落清远几个幕后之人。
　　只见落清远控制起矮个男子，让他开口说道：“你们凡宗谁还敢上，都上来吧！”
　　“不然你们就臣服于我们屠仙门！”
　　听到对方这句话，凡宗的弟子们哪里还忍得住，一个个冲了上去。
　　但他们根本不是对方对手，没一会就被打飞了出去。
　　慕容容等人看到这一幕，也纷纷飞身过去，但面对着男子强势的法力进攻，他们也都不是对手。
　　“怎么会这么厉害！”慕容容后退几步暗暗吃惊道。
　　“师妹我看还是把师傅叫回来吧！”这时木长老也退到了慕容容身边说道。
　　“嗯，我这就通知师傅！”
　　慕容容看了受伤的楚青青一眼当即传音通知已经回三仙岛的叶凡。
　　叶凡也知道这个信息，便连忙赶了回来。
　　当看到凡宗弟子被打在地上，还有重伤昏迷的楚青青叶凡怒了。
　　随即他的眼睛扫向了那名矮个子男子，看到他的第一眼，叶凡就发现了端倪。
　　“哼，原来是有人在暗中操控你，难怪那么强！”
　　叶凡说着当即又喊道：“那位道人在暗中跟我凡宗作对，还请现身一见！”
　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小子原来你就是凡宗的主人！”
　　“那今日就是你的死期！”
　　紧跟着一声大喝传来，落清远飞了出来。
　　当看到落清远叶凡眉头一皱，“怎么是你，你不是死了吗？”
　　落清远当即露出一抹冷笑，“本座说了我是不会死的，不过今日就是你的死期！”
　　“不但是你，就连你这个凡宗都要夷为平地！”
　　“大言不惭！”
　　叶凡冷哼一声已经不想在跟他废话了，当即朝对方出手。
　　落清远却不屑一顾，抬手一指点出，就化解了叶凡的进攻。
　　叶凡眉头一皱，似乎没想到对方怎么突然那么强了？
　　虽然自己刚才那一击也是随手的，但也足以媲美圣人。
　　但对方却能这么轻松挡下，这无不说明对方的实力强大。
　　“小子很惊讶吧。”
　　“那我告诉你，当时你杀的我只是一具分身，现在才是我的本体，我的实力强你太多，你绝对不是我的对手！”
　　落清远冷笑道。
　　“是不是等你打败我再说！”
　　叶凡哼着飞身冲去，并且施展诛仙剑阵困住对方，然后化出分身，围攻他。
　　但让他没想到的是，落清远的实力竟然强到了这种地步，他的诛仙剑阵都无法压制对方，很快就破碎了。
　　叶凡也更是被一掌击飞，这样多亏他肉身强大，不然就受伤了。
　　“盘古金身！”
　　站稳身体的叶凡立即施展出金身，然后一拳朝落清远打去。
　　“呵，用你们这个世界的远古神跟我较劲，你觉得能打得过我？”
　　落清远不屑的说了一声，同样一拳打出。
　　轰隆隆！
　　虚空一声巨响传来，一道道气浪从拳头撞击中扩散而出。
　　如果不是叶凡在附近布置了结界，不然他凡宗都不能幸免，恐怕会被气浪摧毁。
　　不过叶凡还是跟落清远打成了平手。
　　但刚刚打成平手，落清远又发动了进攻，只见一道剑芒横空射来，虚空纷纷裂开，叶凡的周身被禁锢，让他无法避开，只能硬抗。
　　“盘古拳！”
　　于是叶凡只好再次凝聚一拳，并且轰出，但他的这一拳却被快速切开，然后直接把他的盘古金身给切成了两半。
　　叶凡身体一震，不由得后退了两步，体内气血一阵翻涌。
　　“他怎么这么强！”叶凡眼中充满惊骇。
　　“你的死期到了！”
　　落清远大喝一声，凝气化剑又快速朝叶凡斩去！


第一百二十二章 九龙揽月
　　面对这一剑叶凡念头一动只好运转鸿蒙紫气反击。
　　当落清远看到叶凡动用鸿蒙紫气之后，眉头当即一皱，随即攻击的威力又加大了些许。
　　但因为想到师兄的警告，他们现在不能使出超越这个世界极限的力量，不然会破坏规则，于是他只能将力量保持在天道圣人左右。
　　结果面对叶凡的鸿蒙紫气他的攻击竟然瞬间土崩瓦解。
　　并且叶凡又快速抽出轩辕剑一剑斩出！
　　“一剑斩仙！”
　　随着这一剑斩下，天地仿佛这剩下这一剑，这落清远所有的防御全部碎开，紧接着更是切在了落清远的身上。
　　撕的一声，他的右胸直接被切开一道血淋淋的剑痕，鸿蒙紫气迅速涌进他的身体破坏他的生机。
　　“可恶！”
　　落清远暗骂一声连忙用仙力封住伤势。
　　“九龙揽月破天拳！”
　　于是叶凡趁机又一拳打出，只听虚空传来一阵阵龙吟，下一刻九头黄金巨龙撞在了落清远的身上，落清远还未完全锁住的伤势再次裂开，伤上加上！
　　“焚天指！”
　　叶凡依然没有停止进攻，又是一套技能打出，面对这一指的落清远双凝重，此刻也不得不飞身遁走暂避锋芒。
　　“叶凡你给本座等着，别以为本座对付不了你，只是因为时机未到，否则你早死了！”
　　遁到高空的落清远大声喊道。
　　“都这种时候了还要威胁我，真是找死！”
　　“天崩地裂升龙拳！”
　　叶凡又是一拳轰出，一头巨龙冲天而起，朝着落清远撞去。
　　落清远吓了一跳也不敢在放狠话，立即消失在这片虚空。
　　随着落清远一走，他的弟子们也纷纷逃离。
　　“噢耶，师祖赢了！”
　　“师祖赢了！”
　　凡宗弟子们纷纷欢呼起来。
　　但叶凡却没有高兴，而是凝重的看了落清远消失的地方，跟着快速磕下一颗丹药恢复仙力，然后来到楚青青身边。
　　“师傅青青她……”
　　扶着楚青青的慕容容一脸担忧的看向叶凡。
　　叶凡摇摇头，“没事我看看。”
　　随即他一把探过楚青青的脉搏，只是一会后她的眉头顿时紧皱起来。
　　“经脉禁断？”
　　一股戾气瞬间从叶凡身上扩散而出。
　　“这家伙好大的胆子！”
　　叶凡左手紧握，挤着牙缝哼出一声。
　　慕容容看到叶凡的脸色，连忙询问：“师傅青青她？”
　　“不要紧，我会救她的。”
　　叶凡说着抱起来楚青青。
　　“师傅你这是要去哪？”
　　慕容容连忙问道。
　　“我带她去疗伤，你们这段时间哪里都不要去，在凡宗待着就行。”
　　“等我出来，找他们算账！”
　　叶凡说完，便带着楚青青飞进了凡宗秘境之内。
　　“叶，叶凡，你来啦！”
　　楚青青这时也醒了过来气息奄奄的说道。
　　“嗯，我来了。”叶凡点点头，将楚青青放下。
　　但楚青青却紧紧的抱着他的手，“别，别放开我，就算要死我也要死在你怀里。”
　　叶凡眼眸一红，摸了摸她的头，温柔道：“傻瓜，有我在你怎么会死呢？”
　　“你放心吧，我会救你的。”
　　“所以你先闭上眼睛。”
　　楚青青听着，也乖巧的闭上了双眼，而叶凡当即将她衣衫解开。
　　这顿时让楚青青一惊，但也不敢说什么，只是心里却想着，难道他这时候了要跟自己……
　　就当她想到这里时，叶凡的声音传来，“你别误会，我只是帮你疗伤而已，只有这样我的法力才能更容易的渗透进去。”
　　楚青青听后顿时松了口气，但莫名又有些失望。
　　紧接着她忽然感觉身子凉凉的，不过没一会一股热气开始涌了进来，这正是叶凡的仙力。
　　叶凡仙力开始从她心口涌入然后笼罩她的全身。
　　虽然此刻会看到些什么，但叶凡现在却什么也没想，专心的给楚青青疗伤。
　　不过这只能治疗她的外伤，她的内伤却没那么容易治好。
　　毕竟她可是被落清远控制的人打伤的，那个人的攻击多多少少有一些超越这个世界规则约束的力量。
　　于是叶凡一边在帮楚青青疗伤的同时，还一边向系统签到。
　　现在系统能够根据叶凡的实际需要发放奖励，很快一瓶修复经脉的灵液出现在脑袋。
　　叶凡念头一动灵液便出现在手中。
　　“青青来喝下。”
　　叶凡将灵液递到她的嘴边。
　　楚青青樱唇微张，并且本能的嗅了嗅，问道：“这是什么呀！”
　　“放心，这是能够帮你恢复伤势的药。”
　　“哦。”楚青青点点头，随即微微张开小嘴将叶凡递来的灵液喝下。
　　随着灵液流入身体，立即化作力量修复她的经脉。
　　“嗯！”
　　当即一声舒服的嘤鸣从她嘴中发出，此时此刻她感觉身体像是重获新生一般。
　　听着这道声音，在看着眼前的她，叶凡终于有些道心不稳了。
　　不过想到现在还在帮楚青青，他还是只能强行压制冲动，随即继续输送仙力帮她恢复伤势。
　　就在叶凡帮助楚青青恢复伤势的时候，落清远飞回了屠仙门。
　　“清远师弟你这是怎么回事，怎么那么狼狈？”
　　落清远的师兄看到他后顿时有些奇怪的问道。
　　“哼，别说了，我又碰到那小子了！”
　　落清远捂着胸口气愤的坐下了椅子上，然后调息运气。
　　“那小子？”
　　他的师兄不知他在说谁。
　　落清远则没好气道：“就是叶凡，那个之前杀了我们分身的那小子。”
　　“没想到他竟然就是凡宗的宗主。”
　　“刚才我们去挑战凡宗就碰到了他，结果那小子的实力超乎我的想象，我又着了他的道！”
　　“要不是不能使出全力，否则我早把他杀了！”
　　落清远的师兄听到他的话后也有些吃惊，然后拍了拍他的肩膀道：“师弟你别那么生气，只是现在不能对付他而已，等时间一到我们就可以全力出手击杀他了！”
　　“哼，老子已经等不及了！”
　　“若不是担心那边会责怪，否则当时我就一掌劈了他！”
　　“是啊，要是现在动手我们也不好跟那边交代。”
　　“所以还是先忍忍吧。”
　　落清远的师兄继续劝道。
　　“行，那就让那小子多活几日，等时机一道，我不但杀了他，还要屠便他的凡宗，再把他的女人都给抓来，当奴婢！”
　　对于这些叶凡可不知道，就在这时他终于将楚青青的伤势给修复了。
　　而她的经脉也在灵液的帮助下全部恢复，而且还因祸得福提升了肉身的坚硬度。
　　因为那灵液不但能修复经脉还可以碎练筋骨。
　　“叶凡我好了，谢谢你！”
　　楚青青一恢复就一脸激动的搂住了叶凡，然而她现在似乎忘记了什么，这弄得叶凡一阵尴尬，体内气血上涌。
　　“咳咳，青青你先把衣服扣上好吗？”叶凡尴尬的提醒着。


第一百二十三章 一念永恒
　　楚青青也反应了过来，跟着脸上一红立即扣上衣服。
　　“你，你看到了？”
　　扣好衣服后，楚青青有些害羞的咬着嘴唇低头轻声问道。
　　“没注意看。”
　　叶凡也有些尴尬的摇摇头回着。
　　然而他这么回答却让楚青青不满起来，立即抬头哼唧道：“你骗人，你明明看到了。”
　　看到楚青青这样子，叶凡也只好点头，“行吧，我是看到了，但没仔细看。”
　　楚青青当即朝他翻了个白眼，“那你还想怎样仔细啊？”
　　“反正我不管哦，你看到我的身子你要对我负责哦。”
　　楚青青说着已经没有刚才的害羞，反而还俏皮的朝他笑了笑。
　　“负什么责？”
　　叶凡假装不懂的问道。
　　“哼，你别装傻，你看了我，你就要娶我。”楚青青嘟起嘴说道。
　　“可是我刚才在帮你疗伤啊，这不算吧！”
　　“我不管，你看了就是看了，你要负责。”
　　楚青青坚持道。
　　叶凡摇头苦笑，他还没想到竟然会有女生强迫自己对她负责的。
　　“行吧，我对你负责。”
　　“那现在我们可以出去了吧！”
　　楚青青听到叶凡要对自己负责，心里很是开心，当即就搂着叶凡的手站了起来。
　　随后两人就一起离开了秘境。
　　这时慕容容等人早已在秘境外等候。
　　看到楚青青已经恢复了她顿时松了口气，但看到楚青青竟然挽着叶凡的手时，她脸色微微一变，心中突然升起了一阵醋意。
　　不过她还是微笑的上前去迎接。
　　叶凡也没注意到什么不对，当即对凡宗弟子说道：“凡宗一代二代弟子听命，即日跟我前往屠仙门！”
　　“是！”听到叶凡的话，凡宗弟子纷纷答应。
　　他们知道叶凡是要带大家去报仇了。
　　“青青你要跟我们去，还是留在宗里修炼！”
　　这时叶凡又看向楚青青道。
　　“当然是跟你们一起啊。”楚青青连忙回道。
　　“那行，大家现在就出发吧！”
　　于是叶凡就带着这帮凡宗弟子飞往了屠仙门。
　　屠仙门位于昆仑山脉的东端，跟凡宗相隔几百公里，若是步行恐怕没个几天到不了。
　　不过那是相对于普通人来说，对于叶凡这些修炼者，直接使用御剑飞行不用半天就到了。
　　屠仙门，一名弟子急匆匆的跑进了大堂内。
　　“三宗主不好了，凡宗的人杀来了！”
　　这名弟子焦急的禀报道。
　　“嗯？他们还敢自己找上门来？”
　　落清远眉头当即一皱，哼道：“那好，既然他们来送死，那老子就成全他们！”
　　“吩咐下去，将屠仙门所有弟子召集起来，迎战凡宗！”
　　接着落清远就带着大批屠仙门弟子走出了宗门，于是刚到门口就碰到了叶凡，在他身后还站着百名凡宗弟子。
　　慕容容跟楚青青分别站在叶凡的左右手。
　　落清远看到叶凡当即哼道：“叶凡我没去找你，你竟然敢亲自送上门来，那今日就是你的死期！”
　　“呵，谁的死期还不一定呢？”
　　“你们屠仙门作恶多端，今日我叶凡就要替天行道！”
　　“哈哈，替天行道，在这片世界连老天都管不了老子，你觉得你的替天行道能吓得住我？”落清远大笑不屑的说道。
　　“废话少说，凡宗弟子听令，诛杀屠仙门！”
　　叶凡懒得跟落清远废话，当即大手一挥，身后百名凡宗弟子就飞了过去。
　　落清远见此也大声喊道：“屠仙门弟子听令，将凡宗弟子全部诛杀！”
　　“是！”
　　于是他身后的屠仙门弟子也纷纷飞向凡宗弟子。
　　紧接着一场混战就开始打响，各种仙法技能相互碰撞，各种法宝武器相互交击。
　　“叶凡现在就剩下我们两个了，你还不动手？”
　　落清远透过混战看向叶凡喊道。
　　“既然你这么急着找死那我就成全你！”
　　“九龙揽月啸天拳！”
　　叶凡大吼一声，双拳击出，霎时九头金龙冲天而起，然后又朝落清远撞去。
　　“哼，雕虫小技！”
　　“蹦天烈焰斩！”
　　落清远冷哼一声，抬手一斩，瞬间一道红色的烈焰刀刃凝聚，然后斩向九头金龙！
　　轰隆隆！
　　紧接着九头金龙就与烈焰刀刃撞击在了一起，很快其中三头金龙就在烈火下蹦碎，但刀刃的烈焰也暗淡了不少。
　　紧接着剩余的九头金龙忽然发威，口吐金色气浪，将烈焰刀刃摧毁，然后这些金龙再次朝落清远冲去。
　　“哼，区区力量凝聚的畜生而已，叶凡在本座面前嚣张，看本座不撕了你们！”
　　落清远大手一挥抓在了六头金龙身上，这六头金龙竟然硬生生的被他抓爆。
　　“升龙拳！”
　　就在这时叶凡忽然闪现到了落清远身旁，然后右拳盘空升起，一头金龙直直的撞向了落清远的下巴。
　　落清远的护身罡气瞬间蹦碎，然后嘭的一声，他的身体就被金龙撞飞了出去。
　　紧接着就狠狠的摔在了屠仙门的门口，地面直接裂开，尘土飞扬。
　　“可恶！”
　　落清远愤怒的发出一声大吼，立即跳了起来。
　　“叶凡你彻底惹怒了本座，本座今天不杀了你，誓不为人！”
　　落清远生气的吼完，身上的气息开始疯狂飙升，然后竟然直接超脱了这个世界约束的实力。
　　顿时间天地变色，天空瞬间布满乌云，一道道雷霆轰然落下。
　　“给老子停！”
　　看着那些奔腾的雷霆，落清远指着天空大吼一声，好家伙竟然吓住了雷霆，雷霆再也不敢落下。
　　跟着落清远就看向叶凡，声音冰冷道：“是你非要逼出我的全部实力的，那你就给我去死吧！”
　　落清远说着一掌朝叶凡拍出，这一掌的力量瞬间封住叶凡的仙力，让他如同废人。
　　叶凡眉头一皱，暗道：“这就是他真正的实力吗？”
　　轰隆！
　　紧接着回应他的就是一声巨响，落清远的一掌已经打在了他的身上。
　　不过还好他用了盘古金身，不然这一掌他恐怕会直接爆体。
　　但即使这样此刻他也不好受，全身筋脉禁断，身上到处都是创伤，血跟不要钱一样涌了出来。
　　楚青青她们回过头来看到这一幕顿时发出了一声尖叫，然后就要跑过去，但却被屠仙门的弟子拦住。
　　落清远看着倒地的叶凡，发出了大笑，“小子你看到了吧，这就是本座真正的实力，你在本座真正实力面前，连反抗都机会都没有！”
　　“现在本座就把你灵魂扣出来，镇压在九幽冥域之中，让你永世不得超生！”
　　说着，落清远大手一挥朝叶凡身体抓去，他的手未到，叶凡就感觉灵魂要被人拉走一般。
　　“不要，不要！”
　　楚青青跟慕容容远远的看到这一幕，发出着悲情的大喊，她们想过去帮忙，却一直被阻拦。
　　叶凡看着这一掌，也紧皱着眉头，但他并没有就这样等死，而是动用了至今未动用的绝招。
　　“一念永恒！”
　　叶凡念头一动，身体忽然破空消失。


第一百二十四章 圣人出手
　　一念永恒这一招，不但蕴含空间规则还蕴含着一丝丝时间规则，这一招不会消耗任何力量，只要他的意念能够动用就行。
　　“嗯？”
　　落清远看到这一幕本能的皱起眉头。
　　“那小子去哪了！”
　　在他寻找叶凡踪迹的时候叶凡已经出现在了兜率宫中。
　　“叶凡你怎么来了！”
　　太上老君从顿悟中被惊醒过来，看到叶凡有些惊讶道。
　　“道祖你快跟我下凡，域外强者出现了！”
　　叶凡没有废话，抓住他的手继续动用一念永恒，带他来到屠仙门。
　　“哼，我还以为你去哪了，原来是搬救兵啊！”
　　落清远看到叶凡后当即露出一抹冷笑。
　　叶凡则没理他而是对太上老君道：“你帮我挡着他，我继续去喊救兵。”
　　叶凡说着再次使用一念永恒消失。
　　太上老君见叶凡就这么走了，心中一阵无奈，随即看向落清远。
　　“这位道友……”
　　太上老君本想说些什么，但落清远却大手一挥朝他出手了，并且哼道：“既然你是叶凡的救兵，那本座就杀了你！”
　　太上老君面对落清远的攻击也吓了一跳，心想这要强了吧，然后连忙出手反击。
　　但他的反击却不能阻止落清远的进攻分毫，很快他本人就被震飞了出去。
　　“怎么会这么强！”
　　太上老君暗道一声，脚步在虚空一踏，就站稳下来。
　　则落清远再次打出一拳，面对这一拳太上老君只能动用法宝。
　　“阴阳太极图！”
　　于是凭着这件法宝，太上老君才堪堪挡下对方的进攻。
　　“哼，在绝对实力面前，不管你使用什么法宝都没用！”
　　落清远大喊一声，一拳再次砸去。
　　这一刻老君的太极图直接蹦碎。
　　太上老君一惊，身体一阵后退，这才避开倒射而来的拳威。
　　“这域外强者也太强了吧！”
　　太上老君震撼的想。
　　“好了，游戏结束，本座该送你下地狱了！”
　　落清远说完，手指天穹，一把电弧长枪凝聚，跟着一枪射向老君。
　　这一枪蕴含的力量超脱来这个世界所能承受的力量，老君的身体死死的被封锁着，虚空也跟着蹦碎。
　　眼见老君就要被这一枪洞穿，忽然天空一道红色流光射来挡住了这一枪。
　　而一道身影快速朝老君飞去跟着带他脱离了禁锢。
　　然后那一枪就洞穿红光刺在了老君刚才消失的地方。
　　若是刚才再慢一步，老君恐怕会被这一枪击杀。
　　“没事吧！”
　　叶凡救下老君问道。
　　太上老君心有余悸的摇摇头，“没事，多亏了你及时赶到。”
　　“别客气，现在我把所有圣人都找来了，这一次绝对能对付这家伙！”
　　叶凡说着看向天空，紧接着就看到元始天尊等几位圣人踏空飞来。
　　看到大家到来，老君也松了口气，这域外强者太强了，要是光靠他跟叶凡肯定不是对手。
　　“叶凡你以为找来这些救兵就不用死了吗？”
　　“那今日本座就将你们所有人都就地格杀！”
　　落清远看着叶凡带来的这些圣人，当即发出一声大喊，然后凝聚法术笼罩住他们。
　　“我们一起出手！”
　　叶凡站在中间大喊一声，然后再次动用盘古金身，接着拿出轩辕剑斩出最强一剑！
　　太上老君他们也不迟疑，立即将法宝祭出。
　　霎时几位圣人的联合攻击全部打在了落清远的法术之上，终于将落清远的法术给抗衡下去。
　　然后叶凡身形一晃，穿梭虚空来到落清远面前，抬手一剑斩去！
　　“斩神！”
　　这一剑斩出，天地间所有规则都涌到了剑中，所以此刻别说斩神就算是斩碎一座行星都不无可能！
　　落清远眉头紧皱，似乎没想到叶凡还能使用这么强的剑招，但他毕竟是域外强者，所以还是有办法挡下这一剑的。
　　不过就在他挡住这一剑的时候，太上老君等几位圣人同时出手，在他身体四周打出一击。
　　就算落清远比他们强又如何，现在面对几位圣人的联手，他还是被击飞了出去。
　　不过对方也够强，就算被这么多圣人联手攻击他也没受重伤！
　　很快他又稳住身形，凝聚雷霆之枪杀向众人。
　　“大家联合出手！”
　　叶凡大喊一声，然后汇聚所有圣人的力量，挡住了落清远的一击。
　　落清远眉头紧皱，没想到自己全力出手竟然还会被一个小小世界的圣人压制。
　　他很愤怒，于是也不管其他，当即使用禁术，他一拳打出，所有跟他对击的圣人却是被击飞。
　　这一拳他们根本看不出怎么打到他们的。
　　“叶凡本座先杀了你！”
　　打飞那些圣人后，落清远就把目光瞄到了叶凡身上。
　　他隐约觉得要想结束这场战斗，唯有先杀了叶凡。
　　“想杀我，没那么容易！”
　　叶凡立即化出分身，然后朝不同方向离开。
　　落清远见此当即哼道：“你以为这样就能逃走吗？”
　　“给我灭！”
　　落清远念头一动，天地规则竟然被他控制，于是叶凡的那些分身都被他灭杀。
　　但他不知道叶凡的本体却已经离开了。
　　就在这几个呼吸的时间，圣人们已经稳住身形，再次朝他发起进攻。
　　落清远只能把目光看向现场最弱的一个圣人，然后全力出手要把他击杀。
　　“百丈金身！”
　　结果两尊佛陀金身忽然挡在他进攻面前。
　　这正是佛门二圣的神通。
　　“无敌金刚拳！”
　　同时两尊佛陀又朝落清远砸出一拳。
　　落清远眉头一皱，就凝聚一掌拍去。
　　就当他们的攻击碰撞时，叶凡忽然悄咪咪的出现在了他的身边，然后一剑斩过！
　　这一剑斩向落清远的腰身，等他反应过来已经来不及阻止，只能运转仙力抵挡。
　　咔嚓！
　　谁知他的仙力竟然轻易破碎，然后就挨了叶凡这一剑。
　　这一剑在他腰上留下了一道触目惊心的剑痕，一串鲜血直接彪了出来。
　　“你敢伤我，你给我去死吧！”
　　落清远大吼一声也不管其他，挥起左手拍向叶凡。
　　“嘿嘿！”
　　叶凡发出两声怪笑，接着身形一晃，消失在了原地。
　　然后他的这一掌就打在了那些屠仙门弟子身上。
　　这些弟子哪里挡得住他的这一掌，直接被拍成飞灰。


第一百二十五章 域外之战
　　“快，快撤！”
　　直到这时剩余的那些屠仙门弟子才反应过来，强者的战斗不能靠近，不然就有死亡的危险！
　　落清远看到自己亲手杀了自己的弟子，顿时愤怒的瞪向叶凡吼道：“你卑鄙！”
　　“呵呵，怎么就我卑鄙了，是你自己杀了你自己的人，关我什么事！”
　　“叶凡你休要狡辩，今日本座非杀了你不可！”
　　落清远说完再次朝叶凡出手。
　　但在他出手的那一刻叶凡就跑走了，于是他的进攻又打在了那边要逃走的屠仙门弟子身上，这些弟子再次化作飞灰。
　　“啊啊，叶凡你好卑鄙！”
　　落清远看到这一幕再次发出一声怒吼。
　　“九龙揽月！”
　　而这时叶凡已经出现在他身侧，然后双拳轰出，九头金龙再次撞向落清远。
　　落清远反应过来，当即挥起双手撕向九头金龙。
　　这金龙不过的力量凝聚的，所以根本挡不住落清远的进攻。
　　不过叶凡的目的并不是要靠金龙杀他，而是给他们一个人布置阵法的时间。
　　只见通天教主立即布置了一个诛仙阵，而太上老君也跟着布置了一个九星诛杀阵。
　　当两个阵法笼罩住落清远时，落清远顿时感觉身体正被死死的压制！
　　“大家入阵杀敌！”
　　通天教主大喊一声，然后首先飞入镇中。
　　“叶凡你在生门守着，我们去诛杀他！”
　　通天教主又对叶凡喊道。
　　“知道了！”
　　叶凡点点头，站在生门中间。
　　落清远眉头紧皱，然后就往生门飞去，要想离开这个阵法唯有冲过生门。
　　叶凡紧紧握剑只要他在靠近一些，他的剑就会毫不留情斩下！
　　不过不等他出手通天教主等人就凭着法宝拦住了他。
　　在一道道法宝的攻击下，落清远被打得退后连连。
　　在阵法内他的实力无法再保持巅峰，而且还被压制。
　　“今天就是你的死期！”
　　就在落清远被压制得死死时，叶凡忽然从生门飞出，一剑飞出，剑破苍穹，落清远就被叶凡这一剑斩去了一只右手！
　　并且他还无法恢复，因为这一剑蕴含着鸿蒙紫气。
　　“啊，可恶，你们都给我去死吧！”
　　落清远被断一臂后顿时变得疯狂起来，然后就打算全力出手将他们斩杀！
　　但他现在的全力已经不足巅峰，而且还一直被消耗着体力，此刻他已经逐渐是强弩之末了！
　　叶凡跟几位圣人暗中商量了一下，然后他全力挡下对方的进攻，跟着这些圣人则从背后偷袭。
　　落清远的身体再也经受不住圣人的冲击，在偷袭下蹦碎开来。
　　“你们这些家伙好卑鄙，我一定会报仇的！”
　　落清远的元神快速飞出，然后直接穿过阵法约束飞走。
　　“别让他走了！”
　　叶凡立即御剑追去，并且一招焚天指击出。
　　“给我们住手！”
　　结果一声大喝从虚空传来，跟着几名男子破空而来，他们轻易间就挡下叶凡那一击，然后将落清远的元神救了过来。
　　“罗师兄你们终于来了！”
　　“那小子带人毁了我的肉身，你们快帮我报仇！”落清远连忙指向叶凡喊道。
　　叶凡看到这些男子脚步也是一顿。
　　这些人他也见过，就是之前被自己斩杀了分身的那帮人！
　　“没想到他们竟然都是域外强者！”叶凡眉头一皱。
　　“师弟你放心，我们会给你报仇的。”落清远的大师兄，罗佑说道。
　　随即他的目光看向叶凡，冷冷道：“小子你是选择自我了断，还是让本座亲自出手！”
　　“呵，我为什么要自我了断？”叶凡不屑道。
　　“哼，这么说，你要让我亲自出手了。”
　　“那你就去死吧。”
　　罗佑冷淡的说着，随后一指点向叶凡。
　　叶凡只感觉一股强大的气势降临，然后本能的避开，但他的胸口还是被洞穿了一道血洞。
　　若是刚才他慢一点，可能会洞穿心脏。
　　“呵，竟然能避开，不过我看你能避开多少次！”
　　“十指焚天！”
　　紧接着，罗佑十指祭出，十道流光破空射来。
　　叶凡想要避开却根本逃不过十道流光的攻击，很快他的身上就出现了十道血洞，血飚了出来。
　　叶凡表情有些痛苦，但还是连忙拿出丹药丢入口中。
　　这是疗伤圣药，能够快速恢复伤势，果然没一会他的伤势就恢复的差不多了。
　　罗佑见此微微有些惊讶，于是立即动用威压禁锢叶凡的行动，然后再次发起进攻。
　　“我看这一次你还怎么恢复！”
　　可就当他要进攻到叶凡时，圣人们飞来了，并且挡下了他的进攻。
　　“你们也要来送死吗？”
　　“那我成全你们，师弟们可以对他们制裁了，一切后果我来承担！”罗佑对身旁的师弟们说道。
　　“是！”罗佑身边的这些男子纷纷答应，然后立即飞向太上老君几人。
　　他们一出手就是超越世界规则的力量，老君几人仅仅一招就被击飞了出去。
　　不过就在这时，叶凡也趁机挣开了禁锢，并且将几颗圣药丢给老君他们。
　　“这圣药恢复伤势很快的，你们快点吃吧！”
　　太上老君几人点点头，立即吃下，很快他们的伤势就恢复了过来。
　　“叶凡谢了！”
　　太上老君几人调息了一下后，向叶凡道谢。
　　“不用客气，应敌吧！”
　　叶凡一边说着，一边挡住罗佑的再次进攻。
　　太上老君等人见此也迅速出手上来帮忙，但却被罗佑师弟们给拦住了！
　　“你们的对手是我们！”
　　罗佑的师弟们说着，立即向太上老君等人发起进攻。
　　因为被他们牵制，太上老君他们也帮不了叶凡。
　　叶凡这边刚抵挡罗佑的攻击，就被一股强悍的仙力给震飞。
　　在他倒飞的时候，罗佑再次施展仙术，一记隔天指击出，即使天地都有可能被这一指隔开。
　　要是打中叶凡，那他不死也必定重伤！
　　感受到对方这一指的威压，叶凡连忙控制身体停下，并且祭出轩辕剑。
　　当啷！
　　轩辕剑被这一指击中神光暗淡，若不是此乃上古神器，否则会直接被切断。
　　即使现在挡下了轩辕剑也受到了损伤，只见它的身上多了一道切口。
　　若是在受到几次刚才的攻击恐怕还真会断掉。


第一百二十六章 碎练肉身
　　“焚天指！”
　　罗佑见叶凡竟然挡住了自己一击，当即又一指射去，并且身体也飞速前往。
　　当叶凡要躲避这一指时，罗佑的身影已经出现在了他的身边。
　　“灭世掌！”
　　紧接着罗佑一掌朝叶凡的胸口拍来，无尽威压瞬间压在叶凡身上。
　　叶凡没有退缩，而是将仙力运转到极致，甚至还催动了鸿蒙紫气，接着一套龙拳打出。
　　“万龙齐啸！”
　　只见上万头龙魂破空而出，狂啸一声，撞在了罗佑的一掌上。
　　尽管罗佑的战力很强，但此时万头龙魂还是挡下了他的这一击。
　　罗佑眉头紧皱，说道：“没想到你小子还有点能耐！”
　　“不过本座要杀你，那是必然！”
　　“悲天神指！”
　　罗佑接着一指再次弹出，叶凡还没反应过来，胸口就出现了一道巨大的血洞。
　　然后罗佑一掌接着拍来，叶凡本能的抬起双手，结果他的双手骨头直接被罗佑仙力震碎。
　　身体就直直的倒飞撞在了地上，地面直接裂开十米裂缝，中间更是出现了一个巨坑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“小子你死了吧！”
　　看着巨坑罗佑大笑。
　　然而叶凡并没有死，只见一道金光从坑内绽放，一尊法相出现。
　　这正是盘古发相。
　　“给我撕了他！”
　　坑内的叶凡念头一动，盘古法相就朝罗佑扑了过去。
　　罗佑当即发出一声轻笑，“就凭这法相也想跟我斗。”
　　“给我碎！”
　　罗佑一拳击出，然而却被法相挡住了！
　　并且一道金光自法相双眼绽放，罗佑心神一震，后退了半步。
　　法相则趁着这时候一拳打向罗佑，罗佑眉头一挑，本能抬起双臂抵挡。
　　轰隆隆！
　　法相这一拳的力量瞬间在罗佑手臂爆开，但罗佑却并无大碍，只见他哼道：“死心吧，你是伤不到我了！”
　　跟着他一脚踹在了法相身上，法相的金身直接被洞穿。
　　然而法相只是法相根本就感觉不到疼。
　　罗佑见此哼道：“既然这样我就让你消失在天地间！”
　　“万法寂灭！”
　　伴随着罗佑仙术施展，法相的真身竟然真的开始暗淡，然后逐渐开始消失。
　　“哈哈哈哈，我就说你是斗不过我的！”罗佑见此疯狂的发出大笑。
　　但他不知道，叶凡是故意让法相去拖延时间的，他已经趁这机会离开了坑洞，并且开始在虚空之上恢复实力。
　　他这些日子签到获得了很多仙丹，此刻就跟不要钱一样扔进嘴里！
　　然后药力就疯狂的修复他的身体，没一会他的伤势就恢复了，并且还有一部分药力化作了力量填满他的丹田。
　　“哼，你就算再强又如何，只要你不是直接把我打得神魂寂灭，那我就不会死！”
　　叶凡冷笑一声，然后就飞回战场。
　　而罗佑以为叶凡还在坑洞内，在消灭法相后，他立即对坑洞打出了两拳。
　　坑洞顿时爆炸开来，若是叶凡在里面肯定粉身碎骨了。
　　不过他却总觉得有些不对劲，心想叶凡那小子真死了吗？
　　就在他这么想的时候，叶凡的声音从他头顶传来。
　　“我说你打那个洞有意思吗？”
　　“嗯？”
　　听到叶凡的声音罗佑眉头一皱立即看向头顶。
　　“九龙揽月！”
　　然后他刚抬起头，叶凡就打出了一套拳法。
　　九头巨龙直接轰了下来。
　　罗佑一惊连忙凝聚屏障抵挡。
　　只见一头头金龙撞下，他的屏障慢慢开始蹦碎。
　　罗佑见此当即冷哼一声：“别以为几头龙魂就能打倒我，看我不撕了它们！”
　　罗佑跟之前的落清远一样，挥手抓在金龙身上。
　　只见这一头头金龙竟然硬生生被他抓爆，可想而知他的力量有多强！
　　不过就在他抓爆金龙的时候，叶凡已经提着轩辕剑一剑斩在了他的身上！
　　当啷。
　　结果对方早有准备，他的这一剑却被挡住了！
　　“呵，你以为老子会没防备吗？”
　　“你给我去死吧！”
　　罗佑大吼一声手掌一抓就撕向叶凡。
　　叶凡连忙后退并且再次凝聚金身。
　　就在罗佑抓到金身时，叶凡的身体已经破空离开了！
　　“哼，休想走！”
　　罗佑一道仙术打出，立即封锁附近虚空。
　　叶凡只好停下脚步，看着罗佑。
　　罗佑身形一晃飞向叶凡。
　　“你别挣扎了，今日注定是你的死期！”
　　“呵，我死不死不用你来说，你要是能杀我就来啊。”
　　叶凡大喊一声，抬手一记升龙拳打出，然后又一记焚天指相互呼应。
　　面对叶凡的这两道攻击罗佑冷笑道：“你要是跟我差不多实力或许能伤我，但你区区半步圣人，也想伤我，简直做梦！”
　　“给我碎！”
　　罗佑冷眼扫向叶凡的攻击。
　　然后他的升龙拳跟焚天指竟然直接蹦碎。
　　并且同一时间，他又一拳砸向叶凡。
　　叶凡抵挡不住这一拳，就算着他的力量往后倒退。
　　罗佑就继续追了上来，叶凡见此当即凝气化剑，施展诛仙剑阵。
　　罗佑很快就被笼罩在剑阵之中，只见他眉头一挑，就要用大法力破开阵法。
　　但叶凡却手势四把仙剑杀了过来，虽然只是四把仙力化作的剑，但却蕴含着诛仙四剑的灵气。
　　罗佑就算再强此刻在阵法中也不能小视这一击。
　　“万法寂灭！”
　　于是他再次施展仙术，叶凡的进攻直接蹦碎，包括剑阵也消失的无影无踪。
　　“洞天指！”
　　接着罗佑又一指点出，叶凡奔向避开，但还是被洞穿了右手。
　　但他并不在意，只要不是致命伤害他都不怕。
　　立即在倒退中快速吃下一颗丹药，很快受伤的手就恢复了！
　　罗佑看到叶凡恢复的那么快，顿时紧皱眉头。
　　心想这小子怎么回事，为什么受了那么多次伤都能轻易恢复。
　　若是换做其他人恐怕早就死了。
　　“既然这样，那本座就把你肉身一击轰碎，我看你还怎么恢复！”
　　罗佑说着，当即凝聚无上威压去压迫叶凡。
　　感受着超越天道圣人的威压，叶凡的身体顿时就感觉要被压爆一样，先是体内的经脉开始蹦碎，血液自表皮流了出来。
　　叶凡忍着痛，再次磕下一刻丹药，有了丹药的帮忙，那些被压迫爆开的经脉再次修复。
　　但面对威压，刚修复的经脉又再次爆开。
　　叶凡也只好继续吃下丹药，就这样反反复复，叶凡的经脉竟然被打造得前所未有的强劲。
　　终于他开始无视罗佑的威压，凭着肉身的强硬跟他硬扛。
　　罗佑看到这一幕顿时吓一跳，惊呼道：“尼玛这什么怪物，打不死就算了，还可以越来越强的！”
　　“焚天指！”
　　罗佑近距离朝着叶凡打出一指，这一指打在叶凡身上只留下一个很浅的血洞，而叶凡也在同一时间拍了他一掌。
　　罗佑尽管防御了，但还是被拍飞，而叶凡就跟没事人一样，继续朝他发起进攻。


第一百二十七章 超越圣人
　　任谁能想到，叶凡还能因祸得福，将肉身打磨成连圣人都比不过的硬度。
　　罗佑不信邪再次朝叶凡使出一招焚天指，结果依然无法伤到他多少，最终被叶凡抓住他的身体，然后狠狠的摔了出去。
　　“今日我就让你知道什么叫最强肉身！”
　　叶凡大喝一声，盘古金身开始凝入本体，本来就已经变得超强的肉身，此刻变得更加强悍。
　　“荒天古拳！”
　　只见他一拳砸出，虚空蹦碎，罗佑在这一拳下只有本能的抬起双臂防护。
　　并且迅速凝聚一道护盾保护住身体。
　　可他的护盾很快就被拳风击碎，紧接着叶凡这一拳就打在了他的手臂上。
　　咔嚓一声脆响，罗佑的手臂竟然直接被叶凡轰断。
　　并且叶凡又来了一招升龙拳，此拳一出，金龙狂啸而起，撞在了罗佑下巴。
　　罗佑的身体直直被击飞了出去。
　　“可恶！这小子怎么会这么强了！”
　　罗佑稳住身形后愤怒的喊道，此刻他已经变得狼狈不堪。
　　叶凡继续身形晃动朝罗佑冲去，依然是简简单单的挥出一拳，但这一拳却已经超越了圣人的力量。
　　“我就不信还斗不过你这连圣人境都没到的蝼蚁！”
　　罗佑大喊一声，运转全身法力，然后也打出一拳。
　　当即随着两拳对轰，狂暴的冲击波扩散而出。
　　幸好他们在高空之上，否则附近的建筑都有可能被摧毁。
　　叶凡的衣服在对击下被震得粉碎，而罗佑的手臂上也被震裂出了几道伤痕。
　　他们对击了十几个呼吸之后，就撤开了手，后退了数步。
　　罗佑看了眼受伤的手臂，眉头紧锁。
　　他没想到这小子竟然能硬抗自己的全力一拳，而且还可以伤到自己。
　　叶凡此时也看了身子一眼，然后念头一动，一套崭新的衣袍套在身上。
　　接着甩了下手，身形一晃朝罗佑快速掠去。
　　如今他终于有跟罗佑抗衡的实力了，那要杀他也比之前要简单很多。
　　“通臂霸体拳！”
　　晃到罗佑身前的叶凡再次一拳轰出，罗佑只感觉拳风像是利刃一样隔着额头，他连忙抬起手臂对击过去。
　　但面对这一击他竟然有一种挡不住的感觉，那就像是有一颗火星撞到身体一样。
　　不过罗佑毕竟是域外强者，他多少还是有些能耐的，只见他功法一转，强行将叶凡的力量卸开，跟着左手凝聚法力拍向叶凡。
　　叶凡也不在意，同样伸出左手抓去。
　　啪嗒！
　　一声闷响传来，叶凡的手抓在了罗佑的手掌上，罗佑手掌的仙力瞬间被抓碎。
　　并且叶凡再次用力，竟然想要把罗佑手掌捏碎。
　　但罗佑已经反应了过来，身体爆出一阵气劲，叶凡就被震退了出去。
　　“凝息剑影！”
　　罗佑大手一挥，瞬间十几道剑气射向叶凡。
　　叶凡身形晃动快速避，并且来到他的身后一拳击出。
　　罗佑此刻竟然没去阻止叶凡的一拳，而是凝聚了一把利剑，往叶凡刺去。
　　这剑中寒光闪烁，似乎要把虚空刺破一般。
　　叶凡眉头微皱，只好收拳避开。
　　紧接着罗佑手臂一挥，剑影化过，剑芒射向叶凡。
　　叶凡挥起右拳直接将剑芒砸碎，但刚砸碎这道剑芒，罗佑就晃到了他身后刺来了一剑。
　　看着这一剑，叶凡把心一横，也不抵挡，就催动体内的鸿蒙紫气，在凝聚最强的一拳朝着罗佑的胸口砸去。
　　罗佑也没有避开，依然刺向叶凡，不过他倒是在身前凝聚了护盾抵挡叶凡的攻击。
　　噗嗤。
　　紧接着罗佑的这一剑刺出叶凡身体，并且仙力开始在他体内搅动。
　　可与此同时叶凡的一拳也砸在了罗佑的胸口上。
　　狂暴的力量再加上紫气的威力，瞬间把罗佑的身体洞穿。
　　紫气也更是没入罗佑的身体搅动他的经脉。
　　此刻两人所受的伤势都是同等的。
　　“小子今日你必须死！”
　　罗佑忍着痛咬牙哼道，然后手臂一番，剑就朝叶凡的身体隔开。
　　叶凡眼神一凝，一拳又打在罗佑身上，然后凭着强大的劲道将他震开。
　　罗佑的身体被震开后，叶凡立即磕下丹药恢复身体。
　　不过这一次他发现自己的丹药竟然没有什么效果，那伤势依然没有恢复。
　　而罗佑也没有马上发起进攻，也同样开始恢复伤势。
　　叶凡见一颗丹药没用，当即又喝下第二颗，可还是没用，于是他直接吞下一整瓶。
　　“怎么会这样，为什么还没用！”
　　看着喝下一整瓶的丹药都没效果，叶凡眼神变得凝重起来。
　　他之所以不害怕罗佑，就是因为有丹药帮自己恢复创伤这个底牌，现在这个底牌没有了他自然也感到了不安。
　　不过罗佑跟他一样都受了重伤，此刻这家伙也正在恢复着，所以短时间内他不会动手了。
　　跟着叶凡就看向附近，此刻老子他们也在跟罗佑的师弟们打斗。
　　不过他们却没有叶凡那么幸运，他们都只是一般圣人的修为而已，所以根本打不过这些域外强者。
　　这一刻老子跟元始都被轰飞了出去。
　　而他们祭出的法宝竟然也被罗佑的师弟们联手镇压了。
　　就算那些法宝乃混沌至宝，但在这些域外强者眼里却不算什么！
　　果然在绝对实力面前，不管任何法宝都是比不过的。
　　“看来我得尽快解决这家伙，好去帮他们才行。”
　　叶凡嘀咕一声，当即运转紫气来恢复伤势。
　　可就在他运转紫气恢复伤时，罗佑忽然奔了过来，并且一剑朝叶凡眉心刺来。
　　叶凡一愣，本能暗道：“这家伙难道恢复了吗？”
　　一边说着他快速出手接住了对方这一剑。
　　“空手接白刃？”
　　罗佑眉头一挑，身上法力运转，涌出剑中，然后一道道剑芒激射向叶凡。
　　叶凡见此急忙撤开双手然后退走。
　　罗佑见此当即又一剑刺出，这一次叶凡没有再退，而是一拳轰出。
　　当即九头金龙狂啸而去，罗佑见此迅速挥剑劈向金龙。
　　只见这一头头金龙在他的剑下纷纷蹦碎。
　　罗佑正要说小子你的招式对我没用的，结果一股恐怖的气息将他笼罩。
　　然后一个巨大的拳头从天而降打在了他的身上。
　　罗佑身体一震就直直坠下了高空，然后撞进了大山里。
　　大山竟然直接裂开了，附近的鸟兽不是死的死就是伤的伤！


第一百二十八章 全部诛杀
　　“可恶！”
　　罗佑大怒，立即从山中飞起来，此刻他的身影无比狼狈。
　　但就在他要飞出来的时候，叶凡的拳头再次砸来。
　　“双龙吐珠！”
　　当即两头金龙冲向罗佑然后喷出两道火球。
　　罗佑眉头一皱，哼道：“别以为这样的招式能对付得了我，给我碎！”
　　罗佑法术施展直接切开了火球，但他完全没料到，叶凡的第二次攻击也打了下来。
　　这是九头金龙，当九头金龙撞在他的身上，罗佑的身体再次被死死的撞入山里！
　　叶凡看了眼天空发现已经是第二日了，当即开始签到。
　　然后一把古朴的匕首出现在他脑海，这是荒古杀器，九龙匕。
　　紧接着叶凡手持九龙匕杀进山内，看着罗佑直接一刀划去。
　　九头神龙飞舞迷惑罗佑，然后刀痕就切在了罗佑的脖子上。
　　一道血箭当即从他脖子飚出，双眼不敢置信的看着叶凡。
　　“你，你敢杀我！”
　　“呵，你都敢杀我，我为什么不敢杀你！”
　　叶凡轻笑一声，一掌又拍在他的天灵盖，罗佑就此陨落。
　　叶凡看着那道逃出来的元神，冷笑一声，一刀抹去。
　　罗佑的元神慌张喊道：“不，你不能杀我，你不能！”
　　但叶凡并没有收手的意思，当刀落在他的元神上时，罗佑的元神瞬间化为飞灰。
　　“终于解决一个了，接下来就是他们了！”
　　叶凡松了一口气，然后飞出山中。
　　“不好，我已经感受不到罗师兄的气息了！”
　　“他该不会死了吧！”
　　这时罗佑的师弟们一顿，惊呼道。
　　“不可能吧，罗师兄的实力那么强，怎么可能有人杀得了他！”
　　另一个师弟不信道。
　　但就在这时叶凡破空而出，冷笑的看着他们，“你们猜的没错他已经死了！”
　　“接下来轮到你们！”
　　叶凡说着身形一晃掠向他们。
　　罗佑的师弟们反应过来连忙喊道：“一起出手把他拿下！”
　　接着他们四人当即施展仙术攻击向叶凡。
　　叶凡手臂一番，利用九龙匕打散他们的进攻，然后绕到其中一人身后，一刀刺去。
　　噗嗤一声，这名师弟就被叶凡一刀击伤，但与此同时他的师兄弟也攻击了过来。
　　叶凡身形一晃再次避开。
　　“师兄看来真被他杀了，我们全力出手，给师兄奶报仇！”
　　罗佑的师弟大喊一声再次朝叶凡奔去。
　　就在这时元始天尊等几位圣人也来到叶凡身边。
　　叶凡看了他们一眼说道：“布置阵法将他们困起来，然后一个一个猎杀！”
　　“好，让我来！”
　　元始说着，当即布置一道阵法将他们四人笼罩，接着叶凡等几位圣人在飞进阵法中，凭借阵法的力量把他们四人一一猎杀。
　　至此这些域外强者就这样陨落在了叶凡等人手里。
　　而落清远的元神在看到这一幕后已经吓傻眼了，等他反应过来急忙逃走。
　　他没想到这帮人这么厉害，他的师们竟然就这样被杀死了。
　　这件事他一定要回去禀报那位大人！
　　“呵，想逃？”
　　这时叶凡露出一声冷笑，然后念头一动出现在了落清远的身前。
　　落清远吓一跳，连忙喊道：“你，你想干嘛？我告诉你你不能杀我。”
　　“呵，为什么不能杀你？”
　　“难道就只许你杀我，就不能我杀你吗？”叶凡冷笑道。
　　落清远一愣，正要说出自己的身份，结果叶凡已经一指点在了他的元神上。
　　落清远的元神当即爆开，但一道愤怒的声音也传了过来。
　　“叶凡你等着吧，你杀了我们那位大人是不会放过你们的！”
　　“呵呵。”
　　听到这道声音，叶凡不屑的笑了两声，他才不管那位大人是谁，只要敢来，他就敢杀！
　　随后叶凡就回到了老子他们身边。
　　“你们都受了伤，早点回去疗伤吧。”叶凡淡淡的说道。
　　但老子等人却一脸凝重，说道：“叶凡我们把他们杀了，不会惹来大麻烦吧！”
　　“是有些麻烦。”叶凡点点头。
　　“那我们该怎么办！”老子问道。
　　“还能怎么办，兵来将挡水来土掩呗。”叶凡耸了耸肩道。
　　“你，你怎么说的那么轻松啊，万一他们派来更强的高手怎么办，你觉得我们能打得过？”老子说道。
　　“那你说怎么办。”叶凡听后当即翻了个白眼道。
　　老子摇摇头，“我知道也不问你了。”
　　“好了，想这么多干嘛，他们要是真的过来，我想也没用。”
　　“倒不如趁这段时间努力修炼提升自己的修为吧！”
　　“哎，只能如此了。”
　　接着几位圣人就返回自己的道场闭关修炼。
　　叶凡则回到屠仙门。
　　“师傅你没事吧！”
　　慕容容连忙上来问道。
　　“没事，青青呢！”
　　叶凡看了下附近没见楚青青，不由得好奇道。
　　“青青她们在下面。”
　　慕容容回着，然后想到什么又问：“师傅现在我们该怎么处置屠仙门？”
　　“把他们合并了吧！”
　　“你问他们有谁愿意投入我们凡宗的就让他们留下，不愿意的就让他们离开。”叶凡说道。
　　“师傅这样的话，他们不会背叛我们吗？”
　　“不用担心，我有办法让他们不会背叛。”
　　随后叶凡就将愿意归顺的屠仙门弟子聚集起来，然后在他们身上下了一道禁制，只要他们有二心就会被他的神念绞杀。
　　处理完屠仙门的事情后，叶凡就返回了凡宗。
　　他跟凡宗的弟子们交代了一些事项后，就返回三仙岛闭关了。
　　他们杀了那帮域外强敌，那他们的帮手肯定还回来！
　　到时恐怕会是更强的高手过来，所以他得尽快将实力提升上去才行。
　　就在叶凡努力修炼的时候，域外的虚空忽然又降临了一名强者！
　　这名强者的气息比罗佑还要强大。
　　“上古禁地，这个地方不是早就没有超越大道圣人的存在吗？”
　　“那罗佑他们怎么会死的？”
　　男子嘀咕一声然后飞身进入洪荒世界，他要去调查清楚这件事。
　　对于男子的到来叶凡并不知道，此刻他的修为依然停留在半步圣人的巅峰中。
　　要想突破恐怕只能依靠西游量劫的功德了。


第一百二十九章 域外执法者
　　“也不知道西游量劫完成到哪一步了。”
　　叶凡停下修炼嘀咕了一声，然后就离开了洞府。
　　“师弟你要去哪啊！”
　　叶凡正打算离开，就被碧莲仙子的声音喊住。
　　“我打算去看看孙悟空他们。”叶凡回道。
　　“那我也跟你一起去吧，这段时间一直在修炼我都快闷死了。”
　　“那行，走吧。”
　　“对了，莹莹她们呢！”叶凡想到什么又问道。
　　“她们还在闭关。”碧莲回道。
　　“那好，我们就不要打搅她们了。”
　　叶凡说着就带着师姐离开了三仙岛。
　　当他们离开三仙岛的时候，那个域外来的男子就刚好降临在三仙岛附近。
　　“咦？这里竟然有这么多到大罗金仙的气息！”
　　“不是说禁地的灵气不足吗？”
　　“怎么会出现这么多大罗金仙的？”
　　男子奇怪的低谷一声然后就要进入仙岛。
　　可忽然一道屏障将他拦住。
　　“呵，竟然是护岛大阵。”
　　“不过这小小阵法可拦不住本座。”
　　男子说着凝息一指，竟然直接把阵法破开。
　　也就在阵法破开的那一刻，三霄仙子猛的从修炼中清醒过来。
　　“是什么人！”
　　三霄仙子同时大喝一声，然后破空飞出。
　　“咦？三个都是大罗金仙巅峰修炼者。”男子看到三霄后微微诧异了一下。
　　按理说根据禁地的灵气存在度，是不可能供给那么多大罗金仙的！
　　而现在这小小仙岛竟然有三位巅峰大罗金仙，这不得不让他觉得惊讶。
　　“你是什么人，为何闯入我仙岛！”这时云霄仙子当即喝道。
　　男子反应过来看了云霄一眼，高傲的说道：“本座来自域外，现在我要调查你们，请你们配合！”
　　“域外？”
　　三霄眉头猛的一挑，本能想到那帮域外强者。
　　“看来你们是知道我了。”
　　看到三霄的表情男子淡淡的说道。
　　“你要调查什么！”云霄再次问道。
　　“站着说话多不合适，难道你们不愿意请我进去坐下，慢慢说吗？”男子说道。
　　云霄眉头再次一挑，不过还是请他进入了仙岛中。
　　“你要调查什么！”
　　等来到仙岛坐下后，云霄再次问道。
　　“别这么着急，等我喝口茶先。”男子淡淡的说着打量了三霄几眼。
　　三霄的美色，就算再域外世界也算是一等一的大美女了。
　　云霄见对方这么看着自己等人，当即哼道：“你有什么话就快点说，不然就请离开。”
　　“呵呵，这么心急啊。”
　　“那行，我就开门见山了。”
　　“我来这是调查之前那几个域外强者陨落在这里的事情。”
　　“你们知道他们为什么陨落吗？”
　　琼霄眉头一皱，然后连忙摇头：“我们不知道。”
　　男子已经注意到她的脸色变化了，所以自然不信！
　　“仙子希望你们不要隐瞒我，不然让我查出来你们可能也会受到连累。”
　　“哼，你这是在威胁我们吗？”
　　云霄当即哼道。
　　她对这些域外之人根本没有任何好感！
　　“你可以这样认为，所以还请告诉我。”
　　“我们说了不知道。”云霄摇头说道。
　　“是吗？那行，我们换个问题。”
　　男子盯了云霄一眼，又问：“我想知道你们的修为是怎么提升的！”
　　“据我所知这个地方被列为上古禁地后，天地灵气就减少了，而要孕育出大罗金仙的高手绝对不可能很多！”
　　“但你们这小小仙岛却有那么多个，这其中到底有什么秘密呢！”
　　“怎么难道我们提升修为也有错吗？”云霄哼道。
　　“提升修为没错，但要是超过那个界限那就违背规则了！”
　　“什么规则我们怎么不知道，还有你是什么人，凭什么管我们！”
　　男子听着淡淡一笑，“对了，忘记自我介绍了，我叫白木，是一名星域执法者。”
　　“我刚好被派来调查你们这颗星球。”
　　“什么执法者我们没听说过！”云霄虽然心中惊讶了一下但还是摇摇头。
　　“没听过不要紧，你们只需要配合我就行了！”
　　“凭什么！”
　　碧霄哼道。
　　男子没说话，但一股威压笼罩住三霄。
　　三霄感受到这股威压多少感觉呼吸变得难受，然后就像是一座大山压在身体一样，沉重无比，额头立即布满汗珠。
　　“你们现在知道我凭什么了吧！”
　　白木撤回威压淡淡说道。
　　三霄眼神惊骇，没想到这男子的修为那么恐怖。
　　恐怕就算是圣人也比不过吧！
　　“你到底想怎样！”云霄惊骇过后问道。
　　“我已经说了，我只需要你们配合我，把我想知道的都告诉我。”
　　“那我们也说了，我们不知道。”琼霄说道。
　　“呵呵，你们以为树不知道本座就没办法了吗？”
　　“只要我用搜魂术，就能马上知道你们脑海里的一切。”
　　“不过我不想用这样的法术，因为凡是被施术的，都会变成白痴，包括你们也不例外。”
　　于是三霄听到这句话脸色当即一变。
　　不过还是坚决道：“我们不知道就是不知道，你想用搜魂术那就用吧！”
　　白木看着她们这副坚决的模样，想了想说道：“行吧，既然你们都这样说了，那本座就信你们一次。”
　　“不过要是被我发现你们是知道这件事的，那就别怪本座不客气。”
　　白木说完身影当即在原地消失。
　　看到白木消失三霄顿时松了口气，但她们刚松口气，白木的声音再次传来。
　　“对了，我还会回来找你们的。”
　　三霄听后眉头再次皱起，琼霄凝重的说道：“师姐我们现在该怎么办！”
　　“要不要通知凡儿？”
　　“最好先不要。”
　　“我担心那人会在暗中观察我们。”
　　“要是在我们通知凡儿时被他发现了那就遭了。”云霄摇摇头说道。
　　“那我们现在该怎么做呢？”碧霄也问道。
　　“既然我们三仙岛已经被他盯上了，那这段时间我们最好什么都不做吧。”云霄想了一下说道。
　　这时白木离开三仙岛后就散开神识，扫描起整个洪荒世界。
　　紧接着他的神识忽然发现这个世界有几处神识探测不进的地方。
　　当即他就可以确定这个地方肯定有起码是圣人的存在居住。
　　于是他就朝着其中一个方向飞去，而这个方向正是兜率宫所在地。


第一百三十章 至强者的威胁
　　就在白木飞往兜率宫时，太上老君忽然从修炼中清醒过来。
　　只见他掐指一算，眉头当即皱了起来。
　　“糟糕，这家伙什么时候进来的？”
　　于是他正要传音通知元始等人，可突然一道强大的力量却阻碍了他的传音。
　　紧接着一道声音传来，“怎么这么着急通知自己的道友吗？难道真做了什么亏心事！”
　　伴随着这道声音落下，白木忽然出现在太上老君面前。
　　看着眼前这个实力深不可测的男子，太上老君眉头紧皱。
　　“你突然造访有什么事吗？”太上老君沉声问道。
　　“别那么紧张，我来这里只是要调查一件事，等我调查完自然就走。”白木淡淡的说道。
　　“你要调查什么？”太上老君瞳孔微微一缩问道。
　　“你们这里应该来过六位执法者吧！”白木淡淡的问道。
　　太上老君的脸色当即变了变，而白木继续说道：“你千万不要想着骗我，不然就别怪本座对你使用搜魂术。”
　　“我想就算是你这样的修为，一旦被我用搜魂术那也势必会受到极大的神魂创伤吧！”
　　听着白木的话，太上老君眉头紧紧皱在了一起，想到这件事看来是瞒不住了，干脆说道：“没错，他们的确来过。”
　　“那他们现在去哪了？”白木又问。
　　他的眼睛就像是毒蛇一样紧紧盯着太上老君，只要他脸上出现一丝变化都瞒不过他的眼睛。
　　“我不知道。”
　　太上老君想了一下干脆直接摇头。
　　“呵，你会不知道？你觉得我会信你吗？”
　　“我告诉你，你最好老实说出来，不然别怪本座对你使用搜魂术！”白木再次恐吓道。
　　太上老君眼神一凝，心想若是说出来可能大家都会受到连累，干脆他继续摇头，拼一把说道：“那你就搜吧，反正我是不知道！”
　　白木眼神也是一变，似乎没想到这老头还真敢让自己搜，于是他心里就开始嘀咕：“难道他真的不知道？”
　　“可是本座明明算到他们已经死在这方世界中，而他作为圣人应该不可能不知道这件事。”
　　“莫非他在打赌我不敢搜他？”白木眉头微皱紧紧盯着太上老君。
　　太上老君则面不改色跟他对视。
　　于是过了一会白木就移开双眼说道：“好，我就相信你一次，不过要是被我知道你在骗我，那别怪我杀了你！”
　　白木说完当即消失在了兜率宫中，然后飞向昆仑玉虚宫。
　　他倒要看看是不是每位圣人的口径都一样，只要有一个人说的不对，那他们就等着被处罚吧！
　　太上老君看到白木离开后，顿时松了口气，于是想了想立即传音通知叶凡。
　　此刻叶凡刚带着师姐去看了下孙悟空，结果就接到了太上老君的传音。
　　“师弟怎么了？”看到叶凡忽然愣住，碧莲仙子连忙问道。
　　“太上老君让我去他那一趟。”叶凡缓缓说道。
　　“有什么事吗？”碧莲仙子又问。
　　“还不知道，我们先去看看吧！”
　　叶凡说着立即带着师姐飞向兜率宫。
　　就在他们飞往兜率宫的时候，白木来到了昆仑玉虚宫见到了元始天尊。
　　元始天尊看到白木的到来，不解的问道：“这位道友不知你来我玉虚宫所谓何事？”
　　“呵呵，元始我想你应该知道我来干嘛吧？”
　　元始天尊眉头一挑，摇摇头说道：“我又不是道友肚子里的蛔虫，我怎么会知道呢。”
　　“呵呵，你们这帮人，简直是一样，都那么会装。”
　　“也罢，那我就亲自说好了。”
　　“我是来追查那些执法者的下落的，你作为这方天地的圣人不可能不知道吧。”
　　元始天尊眼神微变，从对方的话中他猜得出对方肯定是去见过老子他们了。
　　既然他见过他们现在又来找自己，那么恐怕他在他们身上得不到满意的答案。
　　这么想着元始立即回道：“那我还真不知道，最近我一直在闭关，对外面的事一点也不了解。”
　　白木眉头微皱，说道：“你不会在骗我吧，你可要想清楚了，骗我的话，我可是有权利处罚你！”
　　“你要是不信可以去查，反正我没骗你。”元始天尊一副无所谓的说道。
　　白木认真的看了他一眼，发现对方也不像是在撒谎，当即心想：“难道他真的也不知道？”
　　随即他也只能离开玉虚宫前往碧游宫。
　　不过在离开的时候他也同样警告了元始天尊一句，告诉他最好不是撒谎，不然将会受到严厉的制裁！
　　元始在对方离开后顿时松了口气，心想还好蒙混过关了。
　　而这时在兜率宫里，叶凡见到太上老君，并且也知道了关于域外执法者降临一事。
　　“这帮家伙又来了吗？”
　　“老君我们要不要把他也一起拿下？”叶凡干脆一不做二不休的问道。
　　太上老君当即翻了个白眼说道：“你真当切韭菜啊！”
　　“你可知道那个人有多强吗？”
　　“就算是当时那六个执法者加上我们一起联手也打不过他。”
　　“这么厉害吗？”
　　“嗯，因为对方已经超越了大道圣人的等级。”老君说道。
　　“噢，那啥其实我一直很好奇，圣人之上到底是什么境界？”叶凡问道。
　　太上老君苦笑一声，说道：“这个你别问我，我要是知道我也不至于停留在这个境界那么久了。”
　　“连你也不知道吗？”叶凡有些诧异。
　　“当然，其实不只是我，就连元始通天他们都不知道。”
　　“这个事要说有人知道的话，那就只有老师鸿钧道人了。”
　　“只是可惜现在他已经离开了这方世界，至于去了哪里我也不知道。”
　　太上老君无奈的摇摇头。
　　然而任他怎么也没想到，鸿钧老祖已经被一帮神秘的红甲战士给抓走了。
　　叶凡听着也感觉怪可惜的，若是鸿钧在这里恐怕这些人也就没那么猖狂了吧。
　　毕竟鸿钧可是天道圣人，而且掌握这方世界的一切规则，只要在这个世界中，他绝对能压制那些人。
　　“那你说我们该怎么办呢？”
　　“关于那件事，他始终都会知道的。”叶凡再次问道。


第一百三十一章 圣人齐聚
　　“我就是不知道该怎么办，所以才叫你来，一起商量对策。”
　　太上老君摇摇头说道。
　　“行吧，那我的想法还是跟刚才说的那样，把他永远留在这里！”叶凡淡淡说道。
　　“只能这样了吗？”太上老君有些迟疑道。
　　“不然你还有更好的办法吗？”
　　“要是被他知道那些人是我们杀的，恐怕我们不动手他也会动手。”
　　“你说的的确很对，但以我们现在的实力恐怕斗不过他。”太上老君担忧道。
　　“不试试你怎么知道，就想上次对付那些人不也是一样吗？”
　　“最后我们不也反败为胜了！”叶凡不觉得有什么的说道。
　　大不了到时候打不过，跑就是了。
　　太上老君一听顿时有些犹豫起来，就在这时他忽然想起鸿钧老祖说的那句话。
　　叶凡乃大气运者，只要跟着他走，他们将会有气运加身，到时候不管做什么，都会有很大几率能成功。
　　“好吧，既然你都这么说了，那老道我要是在推脱那就有点太胆小了。”太上老君想通后当即答应叶凡的要求。
　　“不过关于这件事我们不能直接行动，必须得想一个周全的计划才行。”太上老君又补充说道。
　　“这是当然。”叶凡也跟着点点头。
　　那名域外强者不知比他们强多少，若是贸然跟人家动手，恐怕他们还真不是对手。
　　“这件事我们要不要先通知一下我师祖他们，跟他们详细谈谈？”叶凡又问。
　　“这个是必须的，不过现在还不能，我感觉那个人会去找你的师祖。”
　　太上老君猜测道。
　　果然跟他猜测的差不多，此刻白木已经来到了碧游宫见到了通天教主。
　　不过让人没想到的是，通天教主竟然跟人家打起来了。
　　“诛仙剑阵！”
　　只见通天大手一挥，当即用诛仙阵困住了白木。
　　被困在阵法中的白木，看着头顶盘旋的四把神剑，丝毫也不觉得紧张。
　　一脸淡定的说道：“不错，这剑阵的威力确实很强，看来我猜的不错，那些执法者的死亡确实跟你们有关。”
　　“哼，那又如何？”
　　“告诉你，今日就是你的死期！”
　　通天教主大喝一声，当即控制剑阵诛杀白木。
　　白木淡淡一笑又说：“那我可以当你承认杀了他们这件事吗？”
　　但通天教主却没在回他，白木见此只好说道：“你不说话就当你默认了，那我也没必要再跟你客气，跟我回去接受制裁吧！”
　　白木说着大手一挥，竟然直接把四道神剑拍飞。
　　然后飞身而起，一道玄光绽放，跟着他就冲破了剑阵，然后凝息一指点向通天。
　　通天教主眼神一凝快速后退，并且打出法器抵挡。
　　轰隆！一声结果他的法器轻易被击飞，而白木的身形也晃到了他的身边，跟着一指点在了他的身上。
　　通天身体一震，忽然感觉丹田被一道强大的力量封锁。
　　于是他连忙奋起反击，调转仙力抵抗这股力量。
　　可他的力量还是经不住这股力量很快就被压制了下去。
　　“行了，跟我走吧。”
　　白木看着还要反抗的通天，淡淡说了一声，伸手抓向他的肩膀。
　　通天眉头紧皱，当即施展空间法则快速遁走。
　　“咦？”
　　看着逃走的通天教主，白木诧异了一下，然后笑道：“呵呵，你觉得能逃得出我的手掌心吗？”
　　“也罢，我们就来玩一玩猫抓老鼠的游戏吧！”
　　白木说着身形一晃追了上去。
　　他的神识展开，很快就锁定了通天的身影！
　　通天自然也能察觉到白木追来，但他并没放弃逃跑，继续催动空间法则往西方窜去。
　　没多久他来到了灵山。
　　就在通天来到灵山的一刹那，白木也追了上来。
　　“呵呵，我说了你是逃不掉了，还是乖乖跟我走吧！”
　　白木向通天伸出手说道。
　　通天眉头紧锁，自然不会跟他走，然后立即传音通知佛门二圣。
　　白木也感应到了传音的波动，但他没去阻止，而是轻笑道：“怎么打算找帮手吗？”
　　“那正好，我连你们一起解决。”
　　白木的话一说完，佛门二圣就飞了出来。
　　“通天道友你有什么事这么急着找我们出来！”
　　接引二人还没看到白木，当即向通天教主问道。
　　通天教主连忙指向白木说：“两位道友你们快帮助我拦住这个人。”
　　“他要制裁我们！”
　　“嗯？”
　　接引跟准提这时注意到白木，接着眉头紧紧皱在了一起。
　　“你也是域外来的？”
　　接引看向对方问道。
　　“不错，你们应该都参与击杀执法者的事情吧。”白木淡淡的问道。
　　接引眉头一挑，摇头道：“我不知道施主再说什么。”
　　“呵，都说和尚不打诳语，你竟然想要撒谎，看来妄为佛陀了！”白木不屑道。
　　“哼，我们怎样还不用你来说，你到底想怎样？”
　　准提尊者当即喝道。
　　白木淡淡说道：“我想让你们跟我走一趟。”
　　“那要是我们不答应呢？”
　　接引尊者说道。
　　“不答应，那我就只能用粗暴的手段让你们答应了！”白木的声音也冷了下来。
　　“哼，你以为我们怕你吗？”
　　“师兄我们动手，不用跟他客气！”
　　准提道人大喝一声就朝白木进攻过去。
　　接引尊者挑了下眉头，不过也同样与师弟一同出手。
　　在他们出手对付白木的时候，通天又立即传音通知元始跟老子。
　　这时在兜率宫正跟叶凡在商量计划的太上老君眉头忽然一皱。
　　叶凡见此连忙问道：“怎么了吗？”
　　“不好了，他们已经打起来了！”
　　太上老君眼神凝重的说道。
　　“你是说，我师祖他们跟那个人打起来了吗？”
　　“没错。”
　　“现在他正在叫我们赶过去支援！”
　　“既然这样，那我们快去吧！”
　　叶凡当即站起身来说道。
　　太上老君无奈的点点头，然后只能跟叶凡前往。
　　而碧莲仙子就留在兜率宫中，毕竟她的实力只是普通大罗金仙，根本不足以参加那样的战斗。
　　就在叶凡他们飞往灵山时，元始天尊也接到了通天的消息，于是也快速前往灵山。
　　同时他还联络了燃灯古佛。


第一百三十二章 大气运者
　　燃灯古佛的实力也达到了圣人，不过他很少出过手，所以并没太多人记得他。
　　……
　　“呵呵，竟然都来了，不过那更好，这一次我可以一次性将你们带回去！”
　　这时白木忽然看向天空发出一声冷笑。
　　紧接着四道圣光从天而降，将他围在中间。
　　而这四道圣光正是叶凡跟几位圣人。
　　“这位前辈，我们跟你无冤无仇，你为什么要侵犯我们的世界。”
　　叶凡没马上动手，而是向白木发出质问。
　　白木看到叶凡微微怪异了一下，不过还是说道：“侵犯你们的世界我没兴趣，不过要缉拿你们倒是真的！”
　　“为什么！”叶凡又问。
　　“呵呵，我想为什么你比我更清楚吧！”
　　“上次那六个执法者就死在你们的世界，而根据我的调查，他们大有可能是你们杀的，你们还不承认吗？”
　　叶凡听着对方的话，想了想点头回道：“不错，我承认他们是我们杀的。”
　　“但你为什么不问问我们为啥杀他！”
　　“这就不是我该管的。”白木摇摇头，继续说道，“只要是你们杀的，那我就有权利把你们带走。”
　　“至于为什么杀他们，这件事你还是跟那位大人说吧！”
　　“这么说，你要非带走我们不可咯。”
　　“不错！”白木点点头。
　　“哼，那就别怪我们连你也一起杀了，各位动手吧！”
　　叶凡当即也不在客气，立即带着身边的圣人向白木出手。
　　白木冷笑道：“也罢，不教训你们一顿，你们是不会乖乖跟我走了！”
　　白木说着飞身迎上众人。
　　然后竟以一人之力挡下所有人都进攻，就连元始的盘古幡都没伤到他分毫。
　　“你们的法宝是不错，但可惜，你们的实力太低了！”
　　白木说着一道仙术打出，直接把佛门二圣给击飞了出去。
　　然后他一脚又踹在了元始身上，元始也挡不住这一脚的威力，直直倒飞。
　　“斩仙！”
　　可也就在这时，叶凡趁机斩出了一剑，犀利的剑芒轻易把空气斩成两半，直直朝白木斩去！
　　白木眼神微微一变，淡笑道：“呵呵，还真没想到你一个没到圣人的修炼者，竟然能斩出不亚于一般圣人的攻击！”
　　“看来你也算是修炼天才了！”
　　“不过在我面前你还是太弱了！”
　　白木说着伸手一抓竟然把剑芒轻易抓住，然后直接捏碎开来。
　　捏碎剑芒之后，他又横空朝叶凡打出一拳。
　　叶凡感受到这一拳的恐怖连忙抬起双手，一边凝聚护盾抵挡。
　　可他的护盾在接触到这一拳时竟然像玻璃一样蹦碎了，然后这一拳又砸在了叶凡双臂上。
　　叶凡的双臂差点要被打断，身体也跟着倒飞了出去。
　　“圣骨舍利！”
　　也就在叶凡倒飞时，燃灯古佛忽然飞来，只见他大手一挥，一颗金色珠子朝白木射去。
　　接着珠子金光照耀将白木笼罩。
　　在金光笼罩下，白木的修为正在被死死压制！
　　“他把我牵制住了，大家快全力出手！”
　　燃灯古佛大声喊道。
　　于是倒飞中的叶凡迅速稳身体，然后身形一晃再次朝白木奔去，并且施展最强的仙术，破天指射向白木。
　　不只是他，就连老子他们也纷纷全力出手。
　　很快白木就被这些攻击打中，在他周身开始激烈的爆炸起来。
　　“解决了吗？”
　　看着浓烟笼罩的虚空，老子嘀咕道。
　　但叶凡却没有那么乐观，而是准备了第二道攻击。
　　果然等浓烟散去，白木的身影慢慢浮现出来。
　　并且一道道神光从他身上射出。
　　“快避开！”
　　叶凡大喊一声，迅速出手斩出一剑。
　　其他圣人先是避开，然后再打出一击。
　　而白木则飞身而起，将他们的攻击用气旋挡开，跟着双手凝聚一颗巨大的能量球。
　　“让你们打了那么久，现在该到我反击了！”
　　伴随着他的话落下，那能量球就朝众人砸了过来。
　　叶凡等人立即发现根本就避不开这一击，于是只能全力抵挡。
　　轰隆隆！结果当能量球在他们身上爆炸时，他们的防御瞬间就裂开了，然后他们身体也跟着倒飞了出去。
　　白木身形一晃快速出现在大家身边，然后一指接着一指点在众人身上。
　　只见凡是被点中的人，体内的丹田都被封锁住了。
　　“你们就不要反抗了乖乖跟我走吧！”
　　白木封锁住老子等人的丹田后淡淡说道。
　　老子等人眉头一皱想要运转仙力冲破，但这股力量太强，他们根本冲破避开。
　　而现场唯一没有被封锁的就只有叶凡了。
　　“把他们放了！”
　　叶凡大喊一声迅速朝白木掠去，然后一剑斩出！
　　白木冷笑一声单手接下叶凡这一剑。
　　“小子你还是太弱了！”
　　白木说着又一指朝着叶凡丹田点去。
　　“叶凡小心！”
　　老子连忙大喊。
　　叶凡眼神一凝，然后快速施展空间法则避开。
　　“呵，想走，没门。”
　　白木说着，十指点出，十道神光穿破空间追向叶凡。
　　叶凡眼神无比凝重，然后只能全力出手破坏神光。
　　然而他的攻击还是太弱了，最终还是被一道神光没入身体。
　　叶凡眉头一皱，也感觉到丹田要被这道神光压制的感觉。
　　“系统签到！”
　　于是就在这千钧一发之际，叶凡发动了签到。
　　【签到成功，奖励吞光术法诀。】
　　很快叶凡的脑海就出现一道法诀。
　　当他开始默念法诀的咒语，只见那要封锁他丹田的神光，直接被他身体吞噬，然后化作力量滋润他的身体。
　　“哈哈，有了这法诀，我就不用怕他的神光了！”
　　叶凡大笑一声立即破空回到白木面前。
　　白木看到叶凡竟然没事，稍微诧异了一下，然后又一道神光射去。
　　叶凡笑了笑，当即使用吞光术将对方的神光吸收。
　　本来叶凡丹田内的仙力已经消耗了不少，这一刻竟然全都恢复了过来。
　　“怎么会这样？”
　　“你为什么没有事！”
　　白木看到这一幕大吃了一惊。
　　叶凡嘿嘿一笑，说道：“你的这一招对我无用。”
　　“看招！”
　　叶凡说完，同样一击朝白木进攻过去。
　　而且这一道攻击竟然还是模仿他的神光！


第一百三十三章 击退强敌
　　白木眉头一皱，急忙挡住。
　　于是在这道攻击的冲击下，白木的身体就往后倒退了几步。
　　叶凡就趁着这时候把老子他们给恢复过来。
　　“叶凡也快帮我恢复。”
　　早被锁住丹田的通天看到这一幕连忙瞬移过来喊道。
　　叶凡点点头也一并给他恢复。
　　而这时白木就再次飞了回来，并且看向叶凡喝道：“你小子的能耐倒是出乎我的意料，那就别怪我先把你给镇压了！”
　　白木说着当即全力朝叶凡出手。
　　白木的这一招很强，强到叶凡竟然有一种抵抗不住的感觉。
　　即使刚才他学会吞光术，但并不是什么力量都能吞噬！
　　“我们一起出手！”
　　就在这时通天大喊一声，立即祭出法宝帮助叶凡抵挡攻击。
　　燃灯古佛见此再次使出自己的圣骨舍利挡住白木的攻击。
　　随着几位圣人同时出手，白木的全力一击就被抵挡了下来。
　　但他们不知道，这只是白木虚晃一招而已，就在他们挡住他的进攻后，他身形一晃来到叶凡身旁，然后一拳打出。
　　叶凡吓一跳，急忙挥手抵挡，但他的手刚抬起，白木的拳头就已经在他身上炸开。
　　叶凡的身上顿时出现一道窟窿，身体开始倒飞了出去。
　　白木没有停下进攻，依然对叶凡展开攻击。
　　噗嗤，噗嗤！
　　只见叶凡的身体一下子又多了几道窟窿，一串串血液飚飞出来。
　　白木看到这一幕脸上出现一抹笑容，心想这下子这小子不死也该重伤了吧。
　　于是他也不再理会叶凡，打算先把老子他们再次镇压。
　　而这时被打伤正朝底下坠落的叶凡就连忙拿出圣丹放入最终快速恢复伤势。
　　他身上什么也不多，就是丹药多。
　　随着一颗颗丹药入肚，他的身体就在快速恢复着，大约过了十几个呼吸，他已经完全恢复了！
　　于是就在老子他们要被白木镇压时，叶凡又杀了回来。
　　“九龙破天！”
　　叶凡双手一挥，九头巨龙冲向白木。
　　白木眉头一挑只好转身挡住这九头巨龙，同时有些诧异的看着叶凡，“你不是应该被我打伤了吗？”
　　“呵呵，难道打伤就不能恢复吗？”叶凡淡淡笑道。
　　白木眉头紧皱，心想那这恢复也太快了吧！
　　逐渐他忽然想到一个事情，暗道：“难道这小子就是传说中的天选之子，身上怀有大气运，所以不管自己伤他有多重他都能轻易恢复？”
　　这么想着，白木下定了决心，他要击杀叶凡，夺取他的气运。
　　对于他们这些修炼者来说气运是最重要的。
　　只要杀了叶凡那他的大气运就会转到自己身上。
　　“哼，既然这样那我就全力轰杀了你！”
　　白木说着，也不下客气，抬手一番出现一把长剑，然后剑芒一晃直逼叶凡。
　　叶凡见此连忙避开，然而就在他避开的时候，白木忽然冷笑的出现在他面前，那把剑就刺了过来。
　　“小子你的战斗经验还是太少了！”白木冷笑道。
　　叶凡心中一惊打算抓住这把剑，但剑已经刺入了他的身体。
　　白木当即有用力一划，打算把叶凡的身体给隔开，但这时叶凡终于抓住了剑，阻止他他隔开自己的身体。
　　不过叶凡此刻也无比难受，那种感觉就好像是被人用刀一点一点的将皮肉割下来一样。
　　老子他们看到这一幕先是一惊，然后快速赶来帮忙。
　　白木看到老子他们奔来，眉头一挑，当即凝聚护盾挡住他们，然后继续要用力去切开叶凡身体。
　　叶凡顿时怒了，立即祭出轩辕剑同样斩向白木。
　　白木本想硬抗叶凡这一剑也要杀他的，但就在这时老子他们已经冲破了防御，杀了过来。
　　他见此只好抽开间快速后退避开。
　　白木抽剑退走后，叶凡顿时松了口气，然后封锁住流出的血。
　　老子他们也来到了他身边关心道：“叶凡你怎样？没事吧！”
　　“我没事。”
　　叶凡摇摇头，一边磕下丹药。
　　想了一下他又把几颗丹药递给老子他们，让他们恢复一些仙力。
　　不过就在这时，白木又再次杀了过来，他先是施展的剑招把老子他们给隔开，然后单独一剑刺向叶凡眉心。
　　“哼，想杀我没那么容易！”
　　叶凡冷哼一声，双拳轰出，九头巨龙挡下了他的进攻。
　　然后叶凡身形一晃来到他的身后，跟着轩辕剑朝着他的后背斩去！
　　这一剑叶凡加持了鸿蒙紫气，白木根本没料到这一点。
　　他本以为用护盾挡下这一剑后，然后反手一剑刺入叶凡身体。
　　可谁知叶凡这一剑竟然那么厉害，直接把他的护盾斩碎，然后斩在了他的后背上！
　　鸿蒙紫气立即蹦射而出，破坏他的身体。
　　白木闷哼一声，眉头紧紧皱了起来，不过他也同样一剑刺到了叶凡体中。
　　白木喊道：“小子我到要看看，你是不是真的死不了！”
　　跟着他开始用剑搅动叶凡身体，叶凡见此也同样利用轩辕剑在他身体搅动。
　　“就算要死也是你比我先死！”
　　叶凡一边说着一边催动鸿蒙紫气继续进攻白木身体。
　　白木感受到鸿蒙紫气对身体的破坏之后，立即要运转仙力抵抗。
　　但就在这时老子他们同时出手，动用了封锁秘术，打入白木身体，将他的丹田也给封锁了！
　　白木一愣，没想到他们会这样对自己。
　　老子当即冷笑道：“这一招叫以其人之道，还治其人之身！”
　　“你给我们受死吧！”
　　于是老子他们又同时打出了圣人的最强一击。
　　轰隆隆！
　　白木的身体自己被他们的进攻洞穿，白木当即一口老血喷了出来，然后脸上一阵苍白。
　　“你们别以为这样就赢了，这个仇我来日必报！”
　　白木大吼一声忽然绽放一道神光，然后将老子几人都给震退了出去。
　　而他自己就摇身飞向高空，他捂着伤势，大口大口的喘着气，看向叶凡跟老子等人，“你们等着吧，等我恢复伤势，就是你们的死期！”
　　白木说完，身形一晃就消失在了这片虚空。
　　叶凡感知了一下，发现他已经跑出这片世界了。
　　“这家伙可算被打跑了！”
　　叶凡松了口气后当即吃下丹药恢复伤势。


第一百三十四章 学习炼丹
　　“叶凡现在我们还不能放松警惕，那家伙没死，一定会在回来的！”
　　这时太上老君走过来说道。
　　“这我知道，不过也没什么好怕的，既然我们能打走他一次就能打走第二次。”叶凡笑了笑并不在意的说道。
　　而且西游量劫就快要结束了，到时候量劫功德一下来，他们的实力都会翻涨。
　　而叶凡自己也能借助这场功德提升至圣人。
　　圣人他可是期待了很久，也不知道成了圣人之后他的战力会强到哪一步。
　　“也对，我感觉跟着你不管遇到多大的事都会顺利解决。”
　　这时太上老君也笑了笑说道。
　　“老君你太看得起我了，这一次能够打退他全靠大家帮忙。”叶凡谦虚的说道。
　　“不管怎么说，只要我们同心协力一定能攻克难关！”
　　跟着元始天尊也开口说道。
　　随后几位圣人相互辞别后就各自返回了自己的道场。
　　而叶凡就跟着太上老君前往兜率宫。
　　“对了老君我有件事想请教你一下。”
　　飞往兜率宫的途中，叶凡忽然想到什么问道。
　　“不用那么客气，有什么事直接问吧。”太上老君淡淡一笑说道。
　　这些日子他跟叶凡的关系也变得好了很多。
　　叶凡点点头，当即问道：“老君我想跟你请教一下关于炼丹的事情。”
　　“炼丹？”太上老君诧异的看了叶凡一眼说道，“叶上仙你也会炼丹吗？”
　　“嗯，不太会，所以才想跟老君学习一下。”叶凡说道。
　　“噢，原来是这样。”
　　“那行，你跟老道回去，我教你吧。”
　　太上老君倒也爽快当即就答应了叶凡。
　　叶凡心中一喜连忙道谢。
　　其实他练过丹，而且还有一本炼丹秘籍。
　　这炼丹秘籍是系统奖励的，当时他照着里面练过一些丹药，只是一直都不太满意。
　　现在能有机会跟炼丹鼻祖太上老君学习一下炼丹术，他自然高兴。
　　没一会他们就回到了兜率宫。
　　碧莲仙子一看到叶凡回来就连忙奔了过去，“师弟你回来啦，没受伤吧！”
　　“我没事。”
　　看着关心自己的师姐，叶凡淡淡一笑说道。
　　随后他就带着师姐一起去跟太上老君学习炼丹。
　　太上老君不愧是炼丹鼻祖，这炼丹手法果然高超。
　　不过叶凡学习能力也强，很快他就学会了太上老君所教的炼丹手法，并且以仙力为炉凭空炼制成了一枚大还丹。
　　这让太上老君见后都忍不住惊叹连连，夸奖叶凡为炼丹奇才。
　　从太上老君这里精进了炼丹术之后，叶凡就带着碧莲仙子返回了三仙岛。
　　他们一走，太上老君就忍不住感叹道：“看来老师说的果然不错，这叶凡当真乃天选之子，不但修为强大，连学习能力都那么强！”
　　“看来以后他的成就绝对不在我等之下，甚至还可能达到更高的境界！”
　　……
　　“凡儿你们可算回来了，为师担心死你们了！”
　　叶凡返回三仙岛后，琼霄仙子一脸关心道。
　　“师傅我们只是出去逛逛而已，不用那么担心。”叶凡淡淡一笑摇摇头说道。
　　“怎么可能不担心，那个域外执法者来我们世界了，为师担心他会去找你。”琼霄说道。
　　“原来师傅也知道这件事啦。”叶凡微微有些惊讶，继续说道，“不过你不用担心，那个域外强者已经被我们联手打退了！”
　　“是吗？那就好。”
　　琼霄听后顿时松了口气。
　　“叶凡，叶凡！”
　　就在这时，萧莹莹她们也走了过来。
　　“莹莹你们闭关结束啦！”叶凡看向她们问道。
　　“早结束了，你们好诈哦，出去玩也不带我们。”萧莹莹有些不满的说道。
　　“那是因为你们在闭关，所以我才没去打搅你们而已。”叶凡解释道。
　　“好吧，这次就算了，不过现在你要补偿回来，带我们去玩。”萧莹莹连忙要求道。
　　苏曼曼等人也期待的看向叶凡。
　　叶凡见此也不好拒绝，只好答应：“那行吧，等明日我们在出去，今天我想休息一下。”
　　于是等叶凡休息到晚上之后，就悄悄去找了琼霄仙子。
　　最近也有一段时间没跟师傅好好待着了，正好趁现在有空闲的机会。
　　琼霄的房间灯还是亮着的，看起来就像是特意为他留的一样。
　　“师傅我能进来吗？”
　　叶凡敲敲门问道。
　　房间内的琼霄莞尔一笑，似乎早知道叶凡回来一样，回道：“进来吧！”
　　叶凡见此当即推开门走了进去。
　　只见琼霄正坐在椅子上画着符印。
　　“师傅在忙呢。”
　　叶凡走到她身边后淡淡的问道。
　　并且伸手放在她香肩上轻轻按摩起来。
　　“嗯，在画些符印来增强一下我们三仙岛的护岛阵法。”
　　琼霄仙子微笑的点点头，对于叶凡给自己按摩的事情，她已经习以为常了。
　　“是嘛，那有什么需要徒儿帮忙的吗？”叶凡当即从她肩膀探过头去，问道。
　　感受到叶凡靠近，琼霄俏脸微红，缓缓摇头，“不用啦，这些师傅一个人就能做完了。”
　　“好吧，那徒儿我就好好给师傅按摩。”
　　“嗯。”
　　琼霄仙子轻轻点头，能有这么一个善解人意的徒弟，她觉得很幸福。
　　叶凡在琼霄仙子的房间出来时已经是后半夜，这一晚他们也只是按按摩并没发生什么。
　　第二天，叶凡就带萧莹莹她们离开三仙岛出去游玩了。
　　于是就在他们出去游玩时，在域外虚空上三道身影忽然降临。
　　“白师弟你确定你是被这个世界的人打伤的吗？”
　　这时一个黑脸男子看向身边的白木问道。
　　白木捂着胸口翻了个白眼说道：“不然你觉得我在骗你吗？”
　　“好吧，不过我还真想不明白，这个世界最好也就只是一般圣人而已，他们是怎么伤得了你的？”黑脸男子不解道。
　　“我一开始也这么觉得，但我还真被他们伤了。”
　　“特别是他们之中还有一个天选之子。”白木一脸认真的说道。
　　“天选之子？”
　　黑脸男子听后眉头当即一皱，沉声道：“师弟你当真，那个世界真的存在天选之子？”
　　“千真万确，不然我也不可能被打伤，那小子气运强的要命，不论我怎么打都打不死！”白木一脸严肃的说道。


第一百三十五章 抢夺气运
　　“照你这么说，那小子的气运确实够强的。”
　　“若是能够得到他的气运，我们也不愁修为不能更进一步。”
　　黑脸男子暗暗点头说道。
　　“我也是这么想的，所以还请几位师兄能够助我一起拿下他！”
　　“这是一定，不过到时他的气运我们可要平分才行！”黑脸男子补充道。
　　“好，只要杀死了他，我们就平分他的气运。”
　　“不过现在我想请各位师兄先帮助我疗伤。”
　　“那场打斗中我被伤到了仙元。”白木说道。
　　黑脸男子点点头，“好，我们现在就给你疗伤，等你伤一好就去找那小子！”
　　……
　　叶凡可不知道自己又被域外强者盯上了，此刻他正带着萧莹莹她们到处游山玩水。
　　不过不知为何，他忽然就有一种心悸的感觉，就好似有什么危险要发生一样？
　　“到底会有什么事呢！”
　　待在客栈的房间内，叶凡快速的掐着手指。
　　但无论他怎么演算都演算不出会发生什么事。
　　“难道那些域外强者又要来了？”
　　叶凡眉头轻佻暗暗心想。
　　“叶凡，喂叶凡你在想什么啊？”
　　“怎么心不在焉的。”
　　就在这时萧莹莹的声音传入叶凡耳中。
　　叶凡回过神来，本能问道：“啊，出什么事了吗？”
　　萧莹莹翻了个白眼，说道：“我只是想问你出去玩吗？你怎么一直在发呆啊？”
　　“额，没，在想点事情。”
　　“那个我就不出去了，你们自己出去吧。”
　　叶凡摇摇头说道。
　　“那行吧，我们出去玩会。”
　　萧莹莹也不在说什么，就转身离开了。
　　接下来她们有可能要去买一些女孩子的东西，所以叶凡不跟着更好。
　　叶凡在萧莹莹离开后，当即打坐起来。
　　下一刻他的元神直接出窍，然后就往西域飞去。
　　他打算去看看孙悟空他们完成到什么程度了。
　　不过正当他离开客栈时，一道黑影忽然溜进了他的房间。
　　这道黑影鬼鬼祟祟，像是一个小偷，只见她快速的在房间里寻找什么。
　　就在这时她忽然发现床上还坐着人，这顿时让她吓了一跳。
　　不过仔细看了一下发现对方好像睡着了，松了口气后，她就悄悄的走到叶凡身边。
　　跟着对他上下其手翻找他身上有没有值钱的东西，结果她一不小心，就把叶凡推到了，这再次吓了她一跳。
　　并且她还发现这个人好像还没心跳声，心中不由得暗道：“这人该不会是死了吧！”
　　接着她尝试把手放在叶凡鼻子，然后发现他还真没呼吸了。
　　“竟，竟然真的是个死人！”
　　黑衣人吓一跳之后连忙嘀咕道：“不行，我得赶紧离开这里，不然被人误会是我杀的，那就完了！”
　　说着她就要离开，不过这时她的余光忽然瞄到床边有一把宝剑。
　　想了一下她立即拿起剑就往窗户跑去，心想反正你都已经死了，那这把剑就交给我来保管吧！
　　“嗯？”
　　就在黑衣人把叶凡的剑拿走时，飞往西域的叶凡忽然感应到什么，眉头当即一皱。
　　“呵，真是有意思，竟然敢偷我的东西。”
　　于是他去看了孙悟空他们之后就立即返回客栈。
　　等他回到客栈时，萧莹莹她们也回来了。
　　“叶凡我们肚子饿了，去吃饭吧！”
　　萧莹莹一进来就向他喊道。
　　叶凡点点头，正好待会他要去找一下那个黑衣人。
　　于是在他们来到楼下吃饭时，一个穿着普通的清秀男子拿着叶凡的宝剑走进了店里。
　　“小二给我来一碟好菜。”
　　清秀男子喊了一声，然后就坐在了叶凡的右下角。
　　看到这男子叶凡淡淡一笑，“没想到这家伙还真是大胆啊，偷了我的东西竟然还敢回来。”
　　“叶凡你在看什么啊？”怎么露出这种笑容？
　　就在这时苏曼曼注意到叶凡的视线，然后本能看去。
　　结果当她看到叶凡竟然在看一个男人的时候，她顿时嫌弃起来，“惹！叶凡没想到你竟然好这一口！”
　　叶凡听后当即朝她翻了个白眼，“你胡思乱想什么呢，我只是觉得那个人眼神而已。”
　　“好了，你们在这里等我一下，我过去一会。”
　　叶凡说着就朝男子那边走去。
　　那把宝剑虽然说没什么特殊，只是普通的法器，但那毕竟是自己的东西，所以他必须要拿回来才行。
　　“兄弟你这把剑好像是我的吧？”
　　接着叶凡走到了清秀男子身边淡淡的说道。
　　清秀男子眉头当即一挑，看都没看叶凡一眼，哼道：“你胡说什么呢，这把剑可是我……花大价钱买来的，怎么可能是你的！”
　　清秀男子一边说着一边朝叶凡看去。
　　结果看到叶凡的长相后却差点没把他吓死！
　　“呀，鬼啊！”
　　清秀男子竟然直接被吓得发出了一声尖叫，而且这叫声竟然还很像是女子的声音。
　　叶凡听到清秀男子的大叫后却无语的看着他说道：“你叫谁鬼呢，我可是好端端的人。”
　　“好了，别废话快把剑给我！”
　　叶凡一边说一边朝男子抓去。
　　结果男子本能的护住了剑，于是叶凡的手就抓到了她的心口。
　　“嗯？”
　　这一刹那叶凡忽然感觉到什么眉头当即一挑？
　　则清秀男子就羞愤的一掌朝叶凡拍了过去，“流氓！”
　　啪！
　　然而清秀男子的手只是拍在叶凡的无形罡气上，这顿时疼得清秀男子发出了一声尖叫，然后退了两步。
　　“好疼啊，你到底是人死鬼！”
　　清秀男子警惕的瞪着叶凡问道。
　　叶凡则有些懵，心想这家伙竟然是女的？
　　“叶凡怎么了？”
　　与此同时萧莹莹她们就走了过来。
　　叶凡回过神后连忙摇摇头，然后跟清秀男子道歉：“对不起姑娘我不是有意的。”
　　不错这个清秀男子就是一个女的。
　　清秀男子眉头一挑，脸上羞怒，但还是问道：“你，你到底是人是鬼？”
　　“人啊。”叶凡回道。
　　“这怎么可能，我明明看过你没呼吸了。”
　　清秀男子不解的说道。
　　叶凡淡淡一笑回道：“我之前在练习一种武功，所以并不用呼吸。”
　　“原，原来是这样。”清秀男子听后暗自点点头。
　　而叶凡就再次伸出手，“现在你可以把剑给我了吧！”


第一百三十六章 万象绝杀阵
　　清秀男子当即也反应过来，心想要是现在把剑给他，岂不是承认自己偷他东西了？
　　“你胡说什么，我才没偷你东西！”清秀男子当即否认，并且紧紧的抱住宝剑，一边往后退。
　　“姑娘只要你把宝剑还给我，这件事我可以当做没发生过。”叶凡淡淡的说道。
　　清秀男子看到这一幕眉头当即一挑，但还是摇头道：“这宝剑才不是我偷的，这是我在人家手里买的。”
　　“呵呵，行吧，那我跟你买回这把剑可以吧！”
　　叶凡也不在意笑了笑说道，这也当做给她一个台阶下了。
　　清秀男子眉头皱了皱，认真的看了下叶凡的眼睛，发现对方的眼睛很清澈，但却给她一种要把她看光的感觉。
　　“那行，你给我五两银子，我拔剑给你。”
　　清秀男子想了下当即说道。
　　叶凡也不在意，就拿出了五两银子跟她交换。
　　清秀男子迟疑了一下连忙拿过钱，然后就要离开。
　　“慢着。”
　　结果叶凡就喊住了她。
　　“你还想干嘛？”
　　清秀男子紧张的问道。
　　“姑娘，听我一句劝，别在偷东西了。”叶凡真诚的说道。
　　清秀男子微微一愣，随即点点头然后快速离开。
　　“叶凡到底是怎么回事啊？”
　　清秀男子一走，萧莹莹她们就连忙上来问道。
　　叶凡淡淡一笑说道：“没什么。”
　　这件事他不想让别人知道，这也算是帮她面子吧。
　　“哼，又有事情瞒着我们。”
　　萧莹莹一听当即不满了。
　　“这怎么就瞒你们了，只是真没什么事。”
　　“好了，饭菜来了，去吃饭吧。”
　　叶凡转移话题后就往餐桌走去。
　　等吃过晚饭，又出去逛了一会，叶凡就独自回到了房间。
　　结果走进房间时却没把他吓一跳。
　　因为房间里多了一个女人。
　　看到她叶凡还以为自己走错房间了，本能又走出去看了看房间的门牌。
　　结果就在这时那女子的声音就传了过来，“你没走错，这里就是你的房间。”
　　“额”
　　叶凡迟疑了一下就走了进去，然后看着女子问道：“姑娘你怎么会在我房间？”
　　“我来跟你道歉的。”
　　女子淡淡的说道。
　　“道歉？”
　　叶凡古怪的看了女子一眼，心想我们认识吗？
　　不过就在这时他忽然发现这女子有些眼熟，她不正是之前那个男扮女装的清秀男子吗？
　　“原来是你！”
　　孙辰有些惊讶道。
　　女子点点头，“是我，那个对不起啊，我不应该偷你东西的。”
　　女子说着真诚的向叶凡鞠躬。
　　叶凡见此当即说道：“没事，你能知道错就行，希望你以后不要在做这样的事了。”
　　“你放心吧，我以后不会再做小偷了，所以请你收留我！”
　　女子说着当即向叶凡再次鞠躬，一脸真诚。
　　“哈？要我收留你！”叶凡则一脸诧异起来。
　　“对，请大哥收留我。”
　　女子一脸认真的说道。
　　“那啥，姑娘我收留你干嘛啊？”叶凡无语道。
　　“大哥你要是不收留我，我不知道去哪，去干嘛，要是这样我很可能又要做回小偷了。”女子一脸委屈的说道。
　　看着她一脸委屈的模样，叶凡心有不忍，而且想到因为自己不收留她，而导致她又去做坏事，那自己就成帮凶了。
　　于是他只好答应道：“行吧，既然你想跟我那也不是不客气，不过你要听我的话才行。”
　　“好，大哥你放心，只要你收留我，不管你让我干什么我都愿意！”
　　女子连忙拍着胸口说道。
　　叶凡无奈的摇摇头，随即也没再说什么，就给她去安排一间房间。
　　等明日再把她介绍给萧莹莹她们。
　　……
　　域外虚空，白木终于在师兄们的帮助下恢复了实力。
　　“师苏师兄我们去找那小子算账吧。”
　　白木运了一下气后说道。
　　“好。”黑脸男子点点头，于是正要往洪荒世界飞去。
　　但身边的另一个男子却劝道：“我们要不还是先去报告一下师尊吧，这样贸然前往，恐怕会坏了规矩。”
　　“肖师弟你怕什么，反正师尊早就跟我们说过，让我们制裁这个世界的强者了。”
　　“所以现在下去也算是按照规定办事。”黑脸男子当即说道。
　　“对啊肖师兄，这件事师尊也是答应的，而且我们这一次只是先去拿下那小子。”
　　“至于其他人，可以等到甲子之日在动手也可以。”白木也开口道。
　　肖枫想了想，随即点点头，“那行吧，就听你们的。”
　　接着这三位超越圣人的强者再次降临洪荒世界。
　　不过他们没有惊动任何人，他们这一次前来只是为了对付叶凡。
　　叶凡可不知道他们的到来，第二天他给萧莹莹她们介绍了一下昨天刚认识的女子后，就继续北上游玩。
　　不过没多久叶凡忽然眉头一皱，感应到了什么。
　　“莹莹你们在这里等我，我有事要去处理一下。”
　　叶凡说着当即飞向天空，萧莹莹见此连忙问道：“叶凡你要干嘛啊？”
　　“不干嘛，你们不用担心。”叶凡回了一句，下一刻身体直接化作一道流光飞走。
　　这一幕让昨晚那个女子看到顿时一脸吃惊，心想这个人怎么那么厉害，竟然会飞。
　　而就在叶凡飞走时，三道流光也正朝他飞走的方向追去。
　　叶凡感知到他们的接近，连忙破开虚空一眨眼就来到了终南山。
　　“追！”
　　白木看着在眼前消失的叶凡，当即轻哼一声，然后也迅速破开虚空追去。
　　叶凡来到终南山之后就没有再跑了，而是在原地布置起阵法。
　　“万象绝杀阵！”
　　当阵法布置完成，终南山当即被一股神秘的力量包围。
　　叶凡就站在阵法正中间的一座尖锐的山峰上，手势轩辕剑等待他们的到来。
　　咔嚓！
　　紧接着虚空裂开一道裂缝，然后三道身影破空而出。
　　“你果然又来了！”
　　叶凡眉头一挑看向白木说道。
　　“叶凡我之前说过，我一定会回来的！”
　　“这一次就是你的死期！”
　　白木站在两位师兄的中间冷声说道。
　　“呵，谁死还不一定，这一次我也定让你有来无回！”
　　叶凡冷笑一声说道。
　　“是吗？那我倒要看，你怎么让我有来无回，师兄我们动手！”
　　白木朝两位师兄喊了一声，然后立即朝叶凡飞去。
　　叶凡见此当即也不再迟疑，将阵法激发，并且利用阵法力量对他们进行压制。
　　“哼，你以为凭这小小的阵法就能够压得住我们吗？”
　　“那你也太小看我们了！”
　　白木冷哼一声，一拳打向虚空，虚空那道罡气瞬间裂开。
　　然后他本人又继续朝叶凡奔去，接着大手一抓至取叶凡心口。
　　他要在最快的时间把叶凡击杀，不然那会有很大的变数。
　　然而叶凡可没那么好对付，在他们一同发起进攻的时候，叶凡就将早就准备好的法宝全部祭了出来。
　　这段时间他签到获得的法宝不计其数，这同样也是他的底牌。
　　现在面对三个超级强者，他这个底牌也是时候放出了。
　　“这小子的法宝怎么那么多！”
　　白木的师兄苏云当即一脸吃惊道。
　　就算他是超级强者，但同时面对十几个顶级法宝轰击，那他也会受不了。
　　白木也没想到叶凡竟然有那么多法宝，当即说道：“糟糕了，我们看来是中了这小子的计，他之前一直在留手。”
　　“哼，就算他法宝多又如何，我就不信，他的这些法宝能挡下我们的全力出手！”
　　肖枫冷哼一声当即一招火属性的法术朝叶凡进攻过去。
　　叶凡自然不跟他客气，就把师傅借给他的混元金斗祭出。
　　“给我镇压！”
　　很快肖枫的火系法术就被混元金斗给吸收。
　　肖枫看到这一幕，当即喝道：“看我不把你这法宝给炼化了！”
　　“九幽冥火！”
　　随即一阵紫色火焰从他手中射出，将混元金斗覆盖。
　　混元金斗瞬间被烧红起来，叶凡看到这一幕，一口咬在手指，一滴精血射向混元金斗。
　　当混元金斗有了叶凡的精血加持，当即神光大作，将肖枫的九幽冥火给吞噬。
　　“给我砸他！”
　　吞噬了九幽冥火后叶凡又连忙控制混元金斗砸向肖枫。
　　肖枫眉头一皱，一记火拳打出，竟然让他挡住了这一击。
　　“叶凡给我拿命来！”
　　与此同时白木跟苏云就一左一右向他攻击过来。
　　叶凡只好祭出另一把神器，“金蛟剪！”
　　下一刻两头金色的蛟龙冲天而起，然后快速飞向白木跟苏云。
　　“哼，区区一条蛟龙，叶凡在本座面前放肆，给我碎。”
　　苏云冷喝一声大手一抓，迅速变成一道巨掌抓向蛟龙的脑袋。
　　嗷～
　　蛟龙当即开始激烈的挣扎起来，叶凡见此当即一剑斩出帮助它！
　　而白木也跟着挥起一拳与蛟龙对碰，结果蛟龙却不是对手，被打回原形，倒飞插在了山峰上。
　　“叶凡看你还有什么法宝！”
　　白木冷哼一声再次朝叶凡奔去。
　　“我的法宝多的很！”
　　看着奔来的白木，叶凡冷笑一声，连忙扔出一颗珠子。


第一百三十七章 混沌至宝
　　珠子神光大作，直接把白木挡住，然后珠子本身又撞在了他的身上。
　　就算白木抵挡了，但还是被撞飞了出去。
　　“可恶你这是什么武器！”
　　白木骂道。
　　“混沌至宝！”
　　叶凡淡淡的说了一声，再次祭出珠子。
　　然而这时苏云也把蛟龙打回了原型，然后就飞身奔来，帮助白木一起挡下了叶凡的这一击。
　　“这件混沌至宝是个宝贝，我们拿下它！”
　　苏云看向白木说道。
　　白木点点头，当即与苏云一起念动咒语要把混沌珠给收走。
　　但叶凡可不会让他们得逞，当即飞身一剑斩去！
　　“哼，给我滚开！”
　　苏云冷哼一声，抬手一拍打向叶凡。
　　叶凡斩去的这一剑直接蹦碎，然后身体也被震得倒退。
　　于是白木跟苏云两人就全力出手去收复混沌珠。
　　“混沌珠给我压他们！”
　　叶凡见此当即大喊一声，然后意念极速催动。
　　混沌珠当即像打了个鸡血一样，神光大作，然后猛的撞在了白木跟苏云的身上。
　　紧接着这两人就被震退了出去，他们身上的护盾也已经蹦碎。
　　“哼，想要我的法宝，没那么容易！”
　　这时叶凡就飞了回来，然后将混沌珠收了回来。
　　“叶凡你别得意，我们的实力可不止这点！”
　　“神剑驾驭！”
　　白木大喝一声，忽然虚空飞来一把神剑，神剑当即化作一道流光射向叶凡。
　　叶凡眉头一皱还没反应过来就被这一剑斩在了胸口上！
　　幸好他的肉身无比强大，不然这一击他就重伤了！
　　“天人合一！”
　　也就在这时，白木化作光融入神剑，跟着再次斩向叶凡！
　　叶凡这一次虽然看到了剑斩来的轨迹，但却有一种难以抵挡的感觉。
　　不过他还是本能的抬起了双手。
　　紧接着白木这一剑就被叶凡空手接白刃接下，但一阵剑芒却顺着剑刃射下，朝叶凡的脑袋射去。
　　叶凡眉头一挑，立即抽开双手快速退开。
　　然而就在他退开时，一股危机再次降临。
　　叶凡几乎是本能的凝聚护盾防御。
　　紧接着就像是有什么东西打破了他的护盾然后刺进他的身体。
　　并且一股强大的力量迅速在他体内爆开，叶凡身体一震，差点有一种要爆体的感觉。
　　幸好他的肉身韧度极强，而且还有仙力在死死压制这股力量！
　　“小子你的死期到了！”
　　就在这时苏云的冷哼从他后背传出，跟着他又一拳打进叶凡身体。
　　叶凡的身体被穿了两拳后，力量当即开始快速的流失起来。
　　而白木看到这一幕当即喊道：“师兄不要停留，一次性把他打死，不然他还会恢复的。”
　　苏云点点头正又要出手，可叶凡的身体就转了过来，然后抓住他的手臂一扭。
　　咔嚓一声，让苏云没想到的是，叶凡竟然这么轻易把他的手臂给扭断了！
　　但身为至强者他硬是没喊出一声，而是皱起眉头，一脚踢在叶凡身上把他踢飞。
　　白木见此以手化剑，一击斩下，这一击若是斩在叶凡身上，足以把他斩成两半！
　　叶凡倒飞的同时，立即磕下一枚丹药，然后迅速凝聚护盾连接起万象绝杀阵进行防御。
　　当白木的攻击落下时，就被护盾转移到绝杀阵上，让绝杀阵淡化他的力量，然后再化出一部分力量反噬向白木。
　　白木一惊连忙出手挡下这道反噬，不过就在他挡下反噬力量时。
　　叶凡再次出手，混沌珠当即砸去。
　　白木眉头一皱，连忙凝聚护盾抵挡，并且抽身后退。
　　“师弟没事吧？”
　　就在这时肖枫震开了叶凡是混元金斗后，就飞到了白木身边。
　　“我没事。”
　　“不过这小子还真难对付，法宝多的要命。”
　　白木忍不住吐槽一声。
　　想他们这些域外修炼者，也不过只有几件法宝而已，可这区区洪荒小世界中的一名圣人都不是的修炼者，竟然会有那么多法宝，这确实不是在开玩笑吗？
　　难道这洪荒世界会量产法宝？
　　“是啊，真是奇怪，这小子怎么那么多法宝呢。”
　　这时苏云也飞到他们身边说道一声。
　　他们在域外也打过不少架，但还是第一次见有人能拿出上百件法宝跟他们战斗的。
　　“怎么商量好了吗？”
　　“我可要动手了哦！”
　　就在他们师兄弟暗暗交谈时，叶凡的声音再次传来。
　　接着他所有法宝齐出，然后摆出了一道强大的阵法。
　　“百宝玄阵！”
　　当阵法将三人笼罩时，只见一件件法宝正从四面八方朝他们碾压过来。
　　这些法宝仿佛无穷无尽，怎么打也打不完，最终白木再次被打出了血。
　　就连苏云也被法宝给击飞了出去。
　　肖枫本来也要被打伤的，但他身上却有一道石玉保护着他，免了好几次法宝的进攻。
　　“师兄师弟，你们没事吧？”
　　此刻挡下几道进攻的肖枫快速来到苏云他们身边问道。
　　“我们没什么大碍。”
　　“肖师弟你身上怎么有这件法宝的？”
　　受了点小伤的苏云好奇的看着他身上的这块石玉问道。
　　“这是临走时我师傅给我的。”肖枫回道。
　　随即苏云就想到肖枫的那位牛鼻子师傅，那个人可是真正的绝世强者。
　　在域外可是声名煊赫。
　　“肖师弟你师父对你可真好，想我们就没你这种护身的宝贝。”苏云有些羡慕的说道。
　　白木也一脸羡慕的看着他，他们虽然跟肖枫同门，但却不是同一个师傅。
　　而他们的师傅扣的要命，根本就没给他们一样护身的法宝。
　　也就在他们羡慕看着肖枫的时候，数十道法宝再次朝他们砸来。
　　苏云看到这一幕眼神当即变得凝重，说道：“我们要快点破阵才行，不然在这里太被动了！”
　　“那我帮你们挡住进攻，你们破阵吧！”
　　肖枫见此当即说道。
　　想到肖枫有护身法宝，苏云也不在说什么，当即就答应了下来。
　　然后他就与白木联合，共同进攻向百宝玄阵的阵眼。
　　叶凡看到这一幕，当即冷笑一声，“想破阵没那么容易！”于是运转一道鸿蒙紫气，覆盖整个阵法周围，加强阵法防御。
　　并且笼罩阵法中的所有法宝进攻向白木三人。
　　但谁知肖枫竟然以一人之力帮助他们抵挡？
　　只见他大喝一声迅速祭出那块石玉，古朴石玉金光当即大作，笼罩一大片阵法虚空，挡下所有法宝的进攻。
　　“不错啊，竟然能挡下我所有法宝的一击。”
　　“看来你这件法宝是个好东西。”
　　叶凡在外面看着，暗暗打起来他那块石玉的主意。
　　接着他就继续控制上百件法宝向肖枫进行碾压。
　　伴随着一次又一次的冲击，肖枫的石玉终于有一种要抵挡不住的感觉。
　　肖枫本人也有些难受道：“苏师兄你们加把劲，快点破坏阵法，不然我要坚持不住了。”
　　“肖师弟我们已经尽力了，可是这阵法一时半会根本打不破啊！”
　　苏云一脸无奈的说道。
　　他身上的仙力已经运转到了极致，但还是无法冲破这道阵法。
　　早知道在之前没有入阵之前，就全力将叶凡斩杀了！
　　轰隆！
　　结果就在这时，肖枫的石玉终于挡不住冲撞，被震飞了出去，数百件法宝也在同一时间碾压向肖枫。
　　看着这犹如洪水猛兽一般冲来的法宝，肖枫莫名感到了一丝惊慌，然后急忙运转仙力抵挡。
　　但很快他的仙力就被这上百件法宝震碎，然后就砸在了他的身上。
　　“啊！”
　　肖枫当即发出一声惨叫，身体就直直倒飞了出去，他感觉全身的骨头就跟散架了一样，难受无比。
　　而这些神器却还没有打算放过他的意思，继续朝他镇压过去。
　　苏云跟白木看到这一幕，当即也反应过来，急忙冲去。
　　“肖师弟！”
　　苏云大喊一声，立即施展仙法挡住这些法宝的进攻。
　　但他的仙术却挡不了多久，很快就碎开了，白木见此也只好使出全部实力，凝聚护盾挡住又要砸来的法宝。
　　“师兄快！”
　　白木挡住法宝的同时，一边对苏云喊道。
　　苏云点点头，快速朝肖枫奔去，然后接住了他。
　　当接住肖枫的时候，苏云顿时惊讶的发现，肖枫的身体软绵绵的，好像没有一根骨头一样。
　　肖枫嘴里流着血痛苦的说道：“师兄，师兄带我回去，我不想再留在这里了，我要回去！”
　　他是真的害怕了，若是刚才他不使出仙力抵挡，恐怕已经被法宝打死了！
　　看着师弟这幅可怜的模样，苏云眉头一挑，愤怒的扬起头看向阵法外的叶凡，吼道：“臭小子你到底想怎样！”
　　“呵，怎样？”
　　“这句话不是应该我来问你们吗？”
　　“你们自己来找我麻烦，现在却来问我想怎样，你说我该怎么回答你们？”
　　叶凡站在阵法外冷笑的说道。
　　苏云眉头紧皱，看了一眼口中流血的肖师弟，又看了一眼苦苦支撑的白师弟，他只好喊道：“好，这件事算我们理亏，现在只要你放了我们，我们离开就离开这里。”
　　没办法他们现在已经没能力跟叶凡打了，所以只能暂时求饶。
　　“呵。”然而听到他们求饶的叶凡却不屑的发出一声冷笑，“你们真当你们是谁啊！”
　　“想打我就打我，现在打不过我却来求饶？那我告诉你们我是不会答应的！”
　　“现在你们只有两条路可以走，一选择死，二投降我！”
　　“叶凡你不要欺人太甚！”
　　听到这句话苏云当即忍不住大骂道。


第一百三十八章 圣人之上
　　“呵，欺人太甚？”
　　听到这句话叶凡再次发出一声冷笑，说道：“若是我没有实力打得赢你们，我恐怕就死在你们手里了！”
　　“而我现在还能给你们一条活命的机会，这已经是很好心了。”
　　“当然你们可以不选择臣服，那我就那你们杀了，也免得你们一天到晚来找我麻烦。”
　　听着叶凡的话，肖枫已经怕了，连忙对苏云道：“师兄我还不想死，我们答应他吧！”
　　苏云眉头微皱，没想到这肖枫这么怕死！
　　不过说真的他也不想平白无故去死！
　　“那行，我们臣服你。”
　　苏云想了一下当即说道。
　　反正留得青山在不怕没柴烧，他们假装臣服，等恢复伤势后，定让他好看！
　　然而叶凡又怎么会想不到这一点，只见他手掌一番，一道玄光飞出，然后一个古卷出现。
　　“将你们神念放过来。”
　　拿出古卷后，叶凡又对苏云几人喊道。
　　“你要干嘛？”
　　苏云眉头一挑连忙问道。
　　“你说干嘛？”
　　“当然是给你们签订一个契约了。”
　　“不然你以为我有那么傻，平白无故让你们跟在我身边？”
　　“养虎为患的道理我还是懂得。”叶凡淡淡的说道。
　　苏云眉头一皱，还真没想到叶凡还会来这一手。
　　“要是我们不签呢？”苏云问道。
　　因为一旦签订了这个契约，那他们的行动就会受到叶凡的牵制。
　　“不签就死咯。”叶凡耸了耸肩道。
　　苏云眼神一凝，也就在这时肖枫连忙喊道：“师兄反正我们都臣服他了，那就签吧，我还不想死啊。”
　　苏云见此一阵无语，心想亏得你修炼了那么多个岁月，竟然这么贪生怕死。
　　“怎么样，签还是不签？”
　　就在这时叶凡再次问道。
　　苏云又看了师弟们一眼，只好点点头，“好，我们签！”
　　叶凡听后嘿嘿一笑，当即放出古卷，古卷在空中展开，绽放一道金光。
　　苏云几人见此就立即将神念覆盖进去，就此契约完成。
　　“好了，从今天起，你们就是我的人了。”
　　叶凡说着抬手一挥将百宝大阵撤开。
　　看着苏云他们一脸不情愿的模样，叶凡再次说道：“你们不用这幅表情，若不是你们要杀我，我也不想这样对你们。”
　　“其实我这人很好说话的，只要你们不做危害到我的事情，我都不会管你们。”叶凡淡淡的说道。
　　然而苏云他们却心中复议，“我信你个鬼。”
　　若真的这么好说话，刚才就不会逼他们，也不会把他们打伤了。
　　对于他们心里在想什么，叶凡多少了解，随即抬手又是一番，几颗丹药出现。
　　“吃下吧！”叶凡递向他们道。
　　“这是什么？”
　　苏云三人眉头微微一皱问道。
　　“毒药。”
　　“啊！”
　　“你，你为什么还要给我们吃毒药，我们都臣服你了！”
　　受着重伤的肖枫连忙捂着胸口喊道。
　　苏云跟白木也凝重的看着叶凡。
　　见他们这幅样子，叶凡不由得笑了出声说道：“你们还说是域外强者呢，连骗你们的话都听不出来。”
　　“好了，这丹药是疗伤的，你们吃下吧！”
　　“真的？”
　　肖枫听后眼睛顿时一亮，然后连忙拿过丹药。
　　只是苏云却还是有些警惕，暗暗提醒：“师弟小心点，万一真是毒药……”
　　“师兄，我们现在都这样了，我觉得他不可能骗我们的。”
　　肖枫摇摇头，随即一口吞下丹药。
　　苏云见此眉头一挑。
　　然后他就看到师弟的身上当即有一道玄光绽放，接着师弟的伤势就在肉眼可见的速度下恢复了过来。
　　“好，好厉害的丹药！”
　　肖枫感受到身体已经恢复后当即有些吃惊道。
　　苏云跟白木见此脸色也微微一变。
　　心想这丹药也太神奇了吧！
　　“难怪这家伙之前怎么都打不死，原来是有这样的神丹啊！”白木心想。
　　随即他跟苏云也不在迟疑连忙接过丹药疗伤。
　　也就在他们疗伤的时候，太上老君等人忽然飞来。
　　“叶上仙我们来帮你了！”
　　太上老君大喊一声，就落到了叶凡身前。
　　叶凡当即朝他翻了个白眼，“事情都解决了才来。”
　　“啊，解决了？”
　　太上老君当即有些诧异。
　　他第一时间接到通知就赶来了，可没想到事情就这样结束了！
　　“那他们怎么……”
　　太上老君有些疑惑的指向苏云等人要说些什么。
　　叶凡淡淡一笑说道：“他们现在已经臣服我了！所以也算是自己人了吧！”
　　“啊，臣服你了？”
　　太上老君顿时一脸吃惊。
　　然后一把拉过叶凡小声说道：“叶凡这其中不会有诈吧！”
　　“不会，他们已经跟我签订契约了。”
　　“只要他们怀有不轨之心我就能让他们灰飞烟灭。”叶凡说道。
　　“噢。”太上老君微微惊讶的点点头。
　　“好了，没什么事我们先走了。”
　　叶凡说着就带苏云他们离开了！
　　萧莹莹她们还在等着他，他可得早点回去才行。
　　“你要带我们去哪？”
　　飞行的路上，苏云有些好奇的向叶凡问道。
　　“去玩，你们要是不想去可以找个地方待着，等玩回来在带你们回我修炼的地方。”叶凡说道。
　　“去玩？”苏云眉头一皱，当即说道，“这种时候了你还想去玩？”
　　“怎么有什么问题吗？”叶凡不解的看着苏云。
　　苏云一脸无语道：“看来你还不知道事情的严重性！”
　　“你知道我们为什么来这里吗？”苏云反问道。
　　“不就是要来杀我吗？”叶凡回道。
　　“这只是其一，其实还有一个更重要的原因，是因为你们这个世界出现的变数太多，已经被上面盯上了，他们让我们来制裁你们的世界。”苏云一脸认真的说道。
　　他们已经跟叶凡签订了契约，叶凡出事他们也会出事，所以他才会把这件事说出来。
　　“哦，这件事啊那我早知道了。”叶凡点点头无所谓的说道。
　　“你怎么说的那么轻松！”苏云一脸无语。
　　“你怕什么啊，就算那帮域外强者再来，我也可以应付，就像你们不也是被我打败了吗？”叶凡不在意的说道。
　　“你话别说的那么满，我们这点实力在执法堂中只算是末流的。”
　　“一旦当他们知道我们都没完成任务后，他们就会派出更强的高手过来。”
　　“甚至可以将执法堂长老级别的人物派来，到时候你们这个世界所有强者一起上都斗不过他一根手指头。”
　　“有那么厉害？”
　　叶凡有些不信道。
　　“你别不信，在域外世界，圣人只是刚入门而已。”苏云说道。
　　“噢，按照你这么说，那圣人之上还有什么境界？”福安当即有些好奇。
　　其实他也能猜出圣人之上肯定还有更高境界，只是他不知道是什么境界而已。
　　而且这个世界也没有高出圣人的强者。
　　因为只要到了大道圣人这个层次他们都要离开这个世界。
　　“圣人之上还有仙者，仙王，仙帝等等。”
　　“而我们现在也只不过是仙者修为，但那些长老最低都是仙王修为！”
　　“所以就你这点实力恐怕连他们一根手指头都打不过。”苏云说道。
　　叶凡听后也暗暗的点起头，看来自己得努力修炼才行了！
　　“那你跟说说关于域外的事情吧。”了解了境界之后，叶凡又问道。
　　他很想知道域外都有哪些势力！
　　还有是谁在掌控他们的世界！
　　以前他自以为是鸿钧，但现在看来并不是。
　　接下来苏云就详细跟叶凡讲了一下关于域外的事情。
　　域外是一个广义词，是对外面世界的统称。
　　而他们洪荒世界在整个域外星系内是最小的，而且还是被列为了封禁之地。
　　所以这也是为什么，这个世界不会出现圣人以上的强者。
　　一旦这个世界出现超越圣人强者，那就会被带走，或者抹杀。
　　“到底是为什么呢！”
　　“这个规则是谁制定的？”
　　叶凡好奇道。
　　“当然是天门的掌教，天道！”苏云回道。
　　“天道？”
　　叶凡眉头一挑，问道：“他凭什么制定这个规则！”
　　“因为你们洪荒世界就是天门的管辖地。”
　　“管辖地？这我怎么不知道。”叶凡有些惊讶。
　　“别说是你，很多人都不知道。”
　　“因为一般天门的人都不会走动在你们这些小世界中。”
　　“也只有你们违反了规则，他们才会派出执法者去处理你们。”
　　“这么说，你们也是天门的人？”叶凡有些好奇道。
　　苏云当即苦笑一声，摇头道：“我倒是想啊，可惜我们并不是，因为要进入天门，修为必须要达到仙王，而且还要是大气运者。”
　　“否则根本没机会进入天门。”
　　说到这里苏云深深的看了叶凡一眼，心想或许叶凡有机会进入天门，只是有点可惜他实力太低了。
　　“既然你们不是天门的人，你们为什么会来制裁我们？”叶凡又不解道。
　　“因为我们的宗门也正好受到天门管辖。”
　　“一般天门要做什么事，都是交给底下附属宗门去做的。”
　　“噢，原来你们也只是跑腿的啊！”叶凡有些诧异道。
　　苏云一脸无奈，不过许多人多会为这个跑腿而感到光荣。
　　毕竟能够帮天门办事，那可是光宗耀祖的事情，而且说不定办得好，还会被天门收为外门弟子。
　　这样一来那就算是走上人生巅峰了。
　　“总之你要尽快提升实力了，不然等到执法堂派出高手来，你绝对打不过！”苏云补充道。
　　叶凡点点头，也赞同了他的提议。
　　不然到时候真的有超越仙者的高手过来，那他还真的只有当鱼肉的份了。
　　跟着叶凡就去把萧莹莹她们接回了仙岛，然后开始闭关。
　　苏云等人自然也留在仙岛中修炼。
　　他们让他们无奈的是，这个世界的灵气真是烧，他们只是运了一个周天，四周灵气就枯萎了。
　　此刻同样在修炼的琼霄就皱了皱眉头，“怎么会这样，为什么仙岛的灵气会突然枯萎呢！”
　　于是她就打算出去调查一下，结果云霄跟碧霄两位仙子也跑了出来。
　　她们相互看了一眼，云霄说道：“师妹你们是不是也感觉到了！”
　　“嗯，好奇怪，为什么仙岛灵气会突然枯竭呢？”琼霄点点头不解的说道。
　　然后她们三人就一起释放神识，查看原因。
　　紧接着猛的发现三仙岛竟然多出了三个至强者。
　　“他们到底是什么时候来的！”琼霄暗暗吃惊了一声，然后立即飞去。
　　于是当她看到盘膝坐在山峰上修炼的三个男子中的白木时，顿时有些吃惊，“怎么是你！你怎么在这！”
　　与此同时云霄跟碧霄也落了下来，凝重的看着白木三人。
　　白木看到琼霄三人后连忙拱手说道：“三位仙子不必慌张，我们现在已经是叶凡上仙的手下了！”
　　“啊，这到底是怎么回事！”
　　三霄顿时一脸吃惊。
　　云霄立即看向琼霄问她知道这件事吗？
　　琼霄连忙摇摇头说道：“我也不知道啊，这件事凡儿都没跟我提起过。”
　　“凡儿现在人在哪？”
　　跟着琼霄就向白木问道。
　　“叶凡上仙正在闭关。”白木回道。
　　“那我去找他。”
　　琼霄说着就要飞去找叶凡。
　　但却被白木拦住了，“仙子叶凡上仙正在闭关不能打扰。”
　　琼霄眉头一挑，说道：“他是我徒弟，我想见他难道不行吗？”
　　“难道说是他交代不能见他的？”


第一百三十九章 世界禁制
　　“额，当然不是，那行仙子你请！”白木看到琼霄有些生气，当即让开了道。
　　对方可是叶凡的师傅，他可不敢得罪。
　　琼霄这才稍微有些满意，然后就飞进了叶凡闭关的山谷中。
　　此刻叶凡正在修炼，也准备冲击圣人，但不知道为什么他总是觉得少了点什么东西。
　　所以以至于一直都无法突破，不过他的肉身倒是又变强了不少。
　　现在的他就算站在原地不动让圣人打，他都不会有任何事！
　　“凡儿！”
　　也就在这时，琼霄飞了进来。
　　并且她的声音也传入叶凡的耳中。
　　叶凡回过神来后，当即看向琼霄问道：“师傅你怎么来了！”
　　琼霄则有些不满的看着他，“难道为师不能来吗？”
　　“额，当然不是。”叶凡摇摇头。
　　同时心里有些奇怪，师傅看起来怎么有些生气啊。
　　“师傅你找徒儿有有什么事吗？”叶凡问道。
　　于是琼霄当即站到他面前说道：“凡儿这么大的事你怎么不告诉我！”
　　叶凡有些没反应过来，疑惑道：“师傅你在说什么大事啊？”
　　“你还装糊涂，当然是外面那三个域外男子的事。”
　　“你把他们带来三仙岛，怎么不告诉我？”
　　“不知道吗？差点把我们给吓到了！”
　　琼霄仙子很是不满的说道。
　　叶凡这也才反应过来，原来师傅要说的是这件事。
　　“师傅你别生气，其实我也想跟你说的，只是你当时在闭关，徒儿不好去打搅。”
　　“真的吗？”
　　听到叶凡的解释，琼霄的脸色微微缓和了一下说道。
　　“当然是真的，徒儿怎么敢骗师傅嘛。”
　　叶凡说着立即起身，走到她的身后给她捏起肩膀。
　　“师傅别生我气好不好？”
　　琼霄翻了下眼睛，说道：“我又没生气。”
　　“好吧，没生气就好。”
　　“师傅你最近闭关还顺利吗？”
　　叶凡当即转移话题问起修炼是事情。
　　“还算顺利。”琼霄点点头。
　　“那就好。”
　　“要是师傅有什么需要帮忙的尽管跟徒儿说。”叶凡说道。
　　琼霄又白了他一眼，“说的好像你是我师傅一样。”
　　“哪有，您才是我师傅。”
　　“哦不对，现在你是我女朋友。”
　　叶凡说着就朝她靠近了过去。
　　琼霄微微一愣，随即脸红道：“你在干嘛？这还大白天呢，让人看到多不好。”
　　“嘿嘿那我晚上再去找师傅。”叶凡淡淡一笑道。
　　“谁要你找啊，你不用陪你那些小女朋友吗？”琼霄继续白了他一眼道。
　　最近叶凡都在跟她们玩，可是把她给冷落了，这让她不满。
　　“陪啊，不过现在我更想陪你。”叶凡说道。
　　“行了，不了这个先，你还是跟我说说那几个域外强者是怎么回事吧？”琼霄脸色恢复了严谨问道。
　　于是叶凡就把他们臣服自己的事给详细的说了出来。
　　当琼霄听后顿时有些惊讶，她没想到徒弟竟然那么厉害了，连域外强者都打不过他，而且还是三个。
　　“凡儿你怎么会变得这么厉害的？”琼霄有些好奇道。
　　“这当然是多亏了师傅教导有方啊！”叶凡淡淡一笑说道。
　　“少贫嘴，我说认真的。”琼霄仙子说道。
　　叶凡微微一愣，随即说道：“我说的也是认真的啊，每次师傅你教完我，我就回去刻苦修炼，所以我才会越来越强。”
　　琼霄听着这句解释，倒也没听出啥毛病，或许叶凡说的是真的吧。
　　叶凡见琼霄相信后，心中想着：“师傅抱歉了，我的那个秘密不能跟你说。”
　　……
　　接下来叶凡自然也没在继续修炼，就跟着琼霄飞出了山谷。
　　“叶凡上仙修为有进展吗？”
　　叶凡一离开山谷苏云就期待的走上来问道。
　　“没有。”叶凡无奈的摇摇头。
　　他卡在半步圣人已经很久了，只是一直都无法突破。
　　“对了，你们不是已经成为仙者了吗？”
　　“那你们应该更了解修炼的事情才对，那你们帮我看看我为什么迟迟不能突破呗？”
　　“难道真的要等到功德降临才会突破吗？”叶凡连忙向苏云问道。
　　“当然不是。”苏云听后摇摇头，解释道，“你们之所以要功德突破成圣是因为没有突破契机。”
　　“而且还有最关键的一点是，你们这个世界的灵气真是太少了。”
　　“以这样的灵气想要突破圣人当然很困难。”
　　“要是在我们那里，突破圣人根本就不需要那些花里胡哨的东西，只要契机一到自然突破。”
　　“噢。”听到苏云的解释，叶凡微微愣了一下，说道，“这么说，我之所以无法突破，大部分原因是因为灵气吗？”
　　“是的。”
　　“只要灵气足够充足，不只是你就连这三位仙子都可以突破。”
　　苏云说着指了指叶凡身边的琼霄三人。
　　“真的吗？”叶凡眼睛当即一亮，“那我要怎样做，才能让这里的灵气变得充足？”
　　苏云摇摇头，“不可能的，你们世界的灵气是不可能变得充足的！”
　　“为什么？”
　　这是琼霄问道。
　　苏云看了琼霄一眼，淡淡说道：“因为你们世界上封禁之地，灵气已经被限制了。”
　　“禁地？”
　　三霄还是第一次听到这个词，此刻当即有些吃惊。
　　“那我能打破这个限制吗？”叶凡跟着问道。
　　“你想打破限制？”苏云眉头一挑，说道，“你要知道打破禁止是在破坏规则，到时候天门一定不会放过你的！”
　　“呵，那又如何，反正他们已经要对我们进行制裁了。”
　　“既然这样，那我还在乎得罪他们？”叶凡不屑的说道。
　　“所以你有没有办法让我解除限制？”叶凡再次问道。
　　“办法倒是有，但是很难成功。”
　　“那没事，你先告诉我。”叶凡连忙说道。
　　苏云点点头，说道：“要想解除仙者，只有打破封印你们世界的结界，只要这道结界一被打破，你们的灵气就能变得充足了！”
　　“这么简单？”叶凡有些诧异。
　　他还以为有多困难呢？
　　“呵，简单？”苏云白了叶凡一眼说道，“你知道结界是谁布置的吗？”
　　“那正是天门掌教，天道。”
　　“你要想打破结界，除非你有跟他同等的实力。”
　　叶凡眉头一皱，问道：“那他是什么实力？”
　　“不清楚。”苏云摇摇头。
　　叶凡有些无奈又问，“难道只有相对应的实力才能打破结界吗？”
　　“可能吧，具体我也不清楚，毕竟结界又不是我下的。”苏云摇摇头，补充道，“不过你倒是可以去试试。”
　　“好，那我去试试。”
　　叶凡说着就让苏云带路往域外飞去。
　　当他们来到域外俯视星球时，叶凡当即运转仙力进攻那道封印世界的结界。
　　但让他没想到的是，他的攻击竟然对结界造不成半点波澜。
　　于是他又试了几下，结果还是一样。
　　苏云见此立即劝说道：“叶凡上仙现在你的实力终究太低了，不然你还是等实力至少提升到圣人再说吧！”
　　叶凡眉头微皱，想了想最终也答应了苏云的提议。
　　苏云说的也不错，自己现在的实力相对来说的确有些低了。
　　“那我们先回去吧。”
　　叶凡说着随手一挥，然后两人就化作两道流光飞回三仙岛。
　　也就在他们返回三仙岛时，忽然一群域外强者正穿梭虚空朝这边快速飞来。


第一百四十章 神农架，灭仙阵
　　这些域外强者正是苏云师门的同门师兄，也是执法堂的人。
　　“清风师兄，这里就是洪荒世界了。”
　　这时一个男子落在洪荒世界域外虚空上，说道。
　　跟着他的身边也落下了几个男子，其中一个背着一把长剑的中年男子说道：“那我们进去吧！”
　　“我们务必要调查出师弟他们消失的原因。”
　　李清远说着，当即飞入了洪荒世界。
　　他们进来的时候并没动用任何隐藏气息的手段，所以很快太上老君就感觉到了。
　　“又是域外强者强者的气息。”
　　“难道这帮家伙都不会死心的吗？”
　　太上老君嘀咕一声，正要传音告诉元始天尊他们。
　　结果元始天尊等人已经来到了他的兜率宫。
　　“我们已经感觉到他们了。”
　　“走，去问问他们想干嘛吧。”
　　随着元始说完，几位圣人立即朝天外飞去。
　　很快他们就与这些穿着统一服装的执法堂强者碰面。
　　李清风作为大师兄，当即站出看向元始等人说道：“你们就是这世界的圣人强者吧！”
　　“不错，你们来我们世界有什么事吗？”元始问道。
　　李清风点点头，说道：“我们来这里有两件事，一调查我们执法堂师弟消失的原因，而制裁你们世界的强者。”
　　“你们想杀我们？”
　　元始天尊眉头一皱。
　　“若是你们配合我们，我们不会把你们杀了，只会带你们离开这个世界。”
　　“不过现在距离制裁时间还有一段日子，所以这件事不急。”
　　“我们现在是来调查执法堂消失的那帮弟子的。”
　　“你们最好老实说出来他们怎么了，不然我们有权利将你们镇压！”
　　李清风冷肃的说道。
　　“快通知叶凡。”
　　元始天尊听后当即传音告诉身边的太上老君，然后他就回道：“我不知道你们执法堂的人怎么了，我也没见过。”
　　“呵，你以为我傻吗？”
　　“要是我没点证据会来质问你。”
　　“若是我猜的没错，他们跟你们交过手了吧！”
　　李清风冷漠的说道。
　　元始天尊听后心想既然你知道还问个屁啊。
　　李清风不知道元始在想什么，继续说道：“所以你们是不是利用什么手段把他们隐藏起来了？”
　　“现在我劝你们最好将他们交出来否则别怪我们不客气！”
　　李清风可不知道他的那些师弟已经死了，虽然有三个没死，但也被叶凡收服。
　　“我们没见过就没见过，你要是强行赖在我们身上，那我也没办法。”
　　“你如果要动手，那我们就奉陪。”
　　元始天尊也不客气的说道。
　　李清风眉头一皱，似乎没想到眼前这个小小的圣人语气会这般强硬。
　　“难道他们真的没见过？”
　　就在李清风心里遐想时，叶凡也接到了太上老君的通知。
　　随即他的眼神顿时一变，心想这来的也太快了吧！
　　“叶凡上仙怎么了吗？”
　　苏云见到叶凡变换的脸色连忙问道。
　　“你师门的那些执法者来了。”叶凡说道。
　　“啊，怎么这么快！”
　　苏云一脸吃惊。
　　随即又说道：“那我们现在该怎么办？”
　　“我想这一次执法堂肯定派了实力至少在仙者中期的高手过来，以我们现在的实力根本抵挡不了。”
　　“别担心，会有解决办法的。”
　　“我先布置一下。”
　　叶凡说着就飞出了三仙岛，跟着就来到了神农架上。
　　来到神农架之后叶凡祭出轩辕剑插在中间的一座山头，跟着布置起一道灭仙阵。
　　当阵法布置完成，他立即传音通知老子。
　　“你们可以把他们引来了！”
　　老子得知这件事后立即站出对李清风说道：“你要想知道你们师弟的下落，就跟我来。”
　　老子说完身体化作一道流光就往神农架飞去。
　　“师兄我们要不要跟？”
　　李清远身后的一名矮个子师弟上前问道。
　　“跟。”李清风说道，“我就不信，他们还敢暗算我们。”
　　说着李清风当即也化作流光追向老子。
　　而元始跟另外几位圣人对看一眼，也化作流光跟去。
　　没一会，李清风等人就跟着来到了神农架。
　　“师兄这里不对劲，好像被人布置了阵法。”李清风的一名师弟，孤楠连忙站出来说道。
　　“嗯，感觉到了。”李清风点点头。
　　就在这时他们又看到前方的山头中出现了一个拿剑的青年。
　　当看到这个青年李清风微微诧异了一下，然后看向右下角的老子道：“你把我们引来这里该不会是要对付我们吧！”
　　“你知道就好！”
　　这时山头中的那个青年大声回道。
　　李清风眉头一挑，看向青年，“你是什么人，你连圣人都没到，不配跟我们说话。”
　　“呵，配不配不是你说的，我想说话你也管不着。”
　　“现在我只给你们一个活命的机会，那就是马上离开这个世界，不然别怪我们把你们就地斩杀！”
　　站在山头中的叶凡冷漠的说道。
　　“哈哈，你要杀我们？”孤楠一脸不屑道，“小子你该不会是傻子吧！”
　　“你一个连圣人都没到的人，怎么杀我们！”
　　“好了，这里没你说话的份，快滚开，不然老子一招灭了你！”
　　对于他来说要灭杀一个连圣人都不是的修炼者，那就跟杀一只蚂蚁一样。
　　“呵，那我说你一招杀不了我呢。”叶凡挑衅道。
　　“找死！”
　　受到叶凡的挑衅，孤楠大怒，身形一晃就朝叶凡奔了过去，然后一指点向叶凡胸口。
　　“既然你想死我就成全你！”孤楠哼道。
　　可就当他以为能够轻易斩杀这个连圣人都不是的小子时，却发现叶凡忽然消失了！
　　“怎么可能，他在我的进攻下竟然还能避开！”孤楠惊讶道。
　　“我在这呢，你来打我啊！”
　　就在这时叶凡的声音就从他背后传来。
　　他迅速转身发现叶凡竟然站在后面的山头中。
　　于是他冷哼一声再次奔去，结果叶凡又消失了。
　　等下一刻叶凡又出现在另一处山头挑衅他。
　　孤楠那个怒啊，立即施展仙术封锁全部空间。
　　“这一次我看你还怎么逃！”
　　孤楠哼着再次奔向叶凡。
　　叶凡见此嘴角一勾也不躲开。
　　而李清风在看到这一幕时却是有些古怪的皱起眉头，他总觉得这件事有点不对劲。
　　也就在这时孤楠的拳头直接没入了叶凡的身体。
　　而叶凡而一点事也没有，跟个没事人一样笑着对他说道：“道友你中计了！”
　　“嗯？”
　　孤楠听到这句话当即一愣，下一刻数道金色匹练从叶凡身体射出，直接把孤楠困住。
　　而被他打中的这个叶凡也只是叶凡的一道力量化身而已。
　　“可恶，快放开我！”孤楠一边挣扎一边喊道。
　　但不管他怎么挣扎都无法睁开。
　　并且他的力量还被死死的封锁着！
　　也就在这时叶凡的本体就从天而降，落在孤楠面前。
　　“想让我放了你，你们就得答应我离开这个世界，并且保证永不再犯！”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“哼，你休想！”
　　孤楠当即骂道。
　　“行吧，那你就别想从这里出去了。”
　　“你也别想反抗，这里已经被我布置了杀阵，你的实力在这里无法保留百分之三十，所以你是不可能逃得掉的！”
　　孤楠听后眉头顿时紧紧皱了起来，然后对李清风喊道：“清风师兄救我。”
　　李清风听到他的声音当即回过神来，然后对叶凡说道：“道友你这样做可是在跟我们作对，你可要想好了！”
　　“呵呵，作对又如何？”
　　“你们不是已经决定要制裁我们了吗？”
　　“竟然这样，我们何必怕你们！”叶凡不屑的说道。
　　李清风眉头当即一退，说道：“我们现在并不是要制裁你们，我们只是来找回我那些师弟的。”
　　“呵呵，那我也不怕告诉你们。”
　　“你那些师弟都死了！”叶凡说道。
　　“什么，不可能，你们怎么可能有实力杀他们！”李清风一脸不信！
　　他只觉得他们最多是被囚禁起来，至于杀了他们那是不可能的！
　　“这有什么不可能的！”
　　“不然我让你们见一个人，他会告诉你一切。”
　　“苏云出来吧！”
　　叶凡抬头朝虚空喊了一声。
　　紧接着苏云的身体就从虚空飞了出来。
　　当看到苏云李清风等人的脸色都是一变。
　　“苏云你怎么在这里！”
　　“你们为什么不回师门消息，我们还以为你们出事了！”
　　李清风连忙质问道。
　　苏云则冷淡的看着李清风回道：“清风师兄，现在我已经不是你们的人了，现在叶凡是我的主人。”
　　他说着看了眼叶凡。
　　李清风见此眉头当即一皱，跟着哼道：“苏云你是不是蠢了，认这种实力比你底的人做主人。”
　　“你到底在想什么！”
　　苏云心中苦笑，心想对方实力底吗？
　　要是真底的话自己也不至于会被他打败了。
　　“清风师兄很多事不是你们表现看到的。”
　　“现在师弟劝你们一句，早点离开吧！”
　　“这里不是你们该来的地方。”
　　“哼，苏云你自己贪生怕死，我们可不怕死，今日我倒要看看这小子有多厉害！”
　　李清风身边的一名男子当即大喊一声，就朝叶凡奔来过去。
　　苏云眉头一皱，但没去阻止。
　　也就在男子以为能够攻击到叶凡时，叶凡忽然祭出了一颗金色的珠子。
　　轰的一声，这男子就被撞飞了回去。
　　李清风眉头一挑立即出手接住对方。
　　“难怪那么嚣张，原来是有混沌至宝！”
　　李清风冷眼看向叶凡轻哼道。


第一百四十一章 灵气复苏
　　“知道我有混沌至宝你们还不快走，不然我给你们每个人都来一下。”
　　听到叶凡的话，那名被接住的男子顿时怒道：“小子你别以为有个法宝了不起，刚才我是一时大意，这一次看我怎么收拾你！”
　　“师弟慢着！”
　　李清风见此当即阻止了他。
　　随即又看向苏云道：“苏云我且问你，是不是所有师弟都臣服他了！”
　　“只有我跟肖师弟白师弟三人臣服他，至于第一批来这个世界的那帮师弟，他们已经死了！”苏云在叶凡的同意下就把这件事告诉了对方。
　　毕竟这件事不管说不说他们最后还是会知道的。
　　“什么他们真的死了！”
　　李清风眉头紧皱，当即哼道：“既然你知道师弟们死在他手里，你为什么还臣服他！”
　　“你难道想当叛徒吗？”
　　面对李清风的质问，苏云摇摇头说道：“很多时候都是身不由己的。”
　　“若是我们当时不答应，我们就有可能会死！”
　　“不可能，你在骗我，他不可能对付得了你们三个人！”李清风不信道。
　　“你们信也好，不信也罢，反正我说的是事实。”
　　“清风师兄，不管怎么说大家都是师兄弟一场，我劝你们还是快走吧！”
　　“不然平白无故把性命交代在这里，很不值得。”
　　“哼，你这个叛徒，你还好意思说这种话，今日我就要为师门清理门户！”
　　这时一名男子听不下去了，当即冲了出来朝苏云奔去。
　　苏云眉头一挑，当即也不客气，一拳打出。
　　他的实力可是比眼前这个男子高的，所以他的这一拳直接就把男子给震飞了。
　　“可恶！”
　　被震飞的男子，大骂一声又要飞奔过去。
　　但就在这时，他的师兄李清风喊住了他。
　　“夜明师弟退下吧，你不是他的对手。”
　　“可是师兄，苏云这叛徒……”夜明还要说什么。
　　“我让你退下！”不等他说完李清风的声音就变得冷了下来。
　　夜明见此也只好不甘的退了下去。
　　接着李清风就看向苏云说道：“苏云你们的事我会禀报师门的，到时候执法堂的大师兄会亲自来把你们抓回去。”
　　李清风说着又看向自己的这些师弟们道：“我们先回去吧！”
　　“啊，师兄我们就这样回去了吗？”
　　“难道不教训他们了？”
　　“他们可是杀了我们的师弟啊。”
　　夜明等人立即不满的说道。
　　李清风看了叶凡一眼，摇摇头道：“要是我们真跟他们动手，可能会陨落在这里。”
　　不知道为什么他总觉得叶凡不简单，虽然只是半步圣人，但对方却给自己一种超越圣人的感觉。
　　作为一名修炼者他是很相信自己感觉的。
　　“师兄你说的也太夸张了吧，他们这些人也就只有苏云是仙者，其他人都是圣人，我们根本不用怕啊！”夜明说道。
　　李清风摇摇头，若真是这样的话，那他自然不怕，但他相信这其中肯定隐藏着他不知道的危险。
　　所以他不想冒这个险，不如先回去禀报师门，让执法堂的那帮大师兄过来。
　　“总之先回去吧，现在制裁时间也没到，我们贸然动手，也是破坏规矩。”
　　李清风说完当即往外面飞去，夜明等人见此也只好跟上。
　　不过在跟上的时候，他们还狠狠的瞪了叶凡跟苏云一眼，那意思像是再说，他们还会回来的，到时候就是他们的死期！
　　然而叶凡并不在意，若是他们刚才真不顾一切的要跟他动手，那他也会毫不犹豫的把他们击杀。
　　不过他的把握并不是很大，所以他们离开了更好，也省得动手。
　　“叶凡你得尽快提升实力了，不然下一次执法堂的人再来，我们恐怕就真的逃不掉了！”李清风他们离开后，苏云就对叶凡提醒道。
　　叶凡点点头，“我知道。”
　　现在他要想突破圣人只有两个办法，一个是打开世界的限制恢复灵气浓郁程度。
　　而第二个办法就是拥有功德证道成圣。
　　“叶凡那我们也先回去了，这段时间我们要闭关。”
　　就在这时，元始他们纷纷说道。
　　“好，各位请吧！”
　　随后元始他们就离开飞回了道场。
　　叶凡也带着苏云返回三仙岛。
　　虽然他现在无法突破圣人，不过却可以碎练肉身，正好最近他获得了一个碎练肉身的功法。
　　若是能够炼至大成，到时他完全可以凭借肉身硬抗仙王的进攻。
　　不过想要达到大成却没那么简单！
　　就在他努力碎练肉身时，孙悟空他们终于经历了九九八十一难来到了大雷音寺。
　　当他们取得真经后，不久量劫功德就降临了。
　　作为西游谋划者之一的叶凡，在获得一部分功德后，顺利突破成圣。
　　不只是他，在三仙岛中的几位仙子也纷纷突破。
　　下一刻洪荒世界忽然多出了几位圣人，鸿蒙紫气凭空出现，分散进入几位圣人的身体。
　　也就在他们突破圣人的那一刻，限制世界的结界忽然出现了一种要被撑破的迹象。
　　叶凡成圣后，神念无比强大，很快他就感知到了这一点，跟着他念头一动出现在域外虚空。
　　“哈哈，真是天助我也，这一次看你还能不能挡得住我的进攻！”
　　看着眼前这道结界，叶凡大笑一声，然后一拳打出。
　　轰隆！
　　这结界顿时被打得左右摇摆，不过还没裂开。
　　“不错，还能挡下我的一拳。”
　　“那我倒要看看你能挡下多少次！”
　　叶凡说道一声，再次发起进攻。
　　这一次结界就裂开了一道裂缝。
　　“叶凡我们来帮你！”
　　与此同时，元始他们也飞了过来，然后这几位圣人就利用天地规则发动进攻。
　　结界在他们的轰击下，当即蹦碎开来。
　　然后域外的灵气顿时源源不断的涌进了洪荒世界。
　　洪荒世界的灵气顿时开始无限制的复苏。
　　不过就在他们恢复洪荒世界的灵气时，在某座星球上的一座天牢中，鸿钧忽然睁开了双眼，然后露出一抹笑容。
　　“限制打开，我洪荒世界将会恢复当年的巅峰。”
　　“叶凡这一次我洪荒世界就拜托你了！”
　　与此同时，这颗星球的另一个地方，天门的掌教天道忽然也发出了一声诧异：“咦，世界禁制竟然被打开了，到底是谁干的？”
　　然后他念头一动传音通知一名弟子进来。
　　很快一个男子就快速的走到他的面前，一脸恭敬道：“掌教您有什么事吗？”
　　“洪荒世界发生巨变，你让底下的人去查看一下，是怎么回事。”
　　“洪荒世界？”男子眉头一挑，好像想到了什么。
　　“掌教放心我马上派人去查！”
　　……
　　“我们回去修炼吧，争取在那帮人再次降临前，在提升一些我们的实力。”
　　叶凡看着已经彻底破开的结界，淡淡的对元始他们说道。
　　“好。”
　　元始等人点点头，随即就跟着叶凡飞回洪荒世界。
　　如今洪荒世界到处充满着天地灵气，就算他们不去吸收，它们都会自动飞进来。
　　拥有这些天地灵气，他们想要突破更高层次也会轻松很多。
　　于是在接下来的一段时间里，元始等人先后突破了境界，达到了天道圣人的地步。
　　他们只要在跨出一步，就能成为仙者了。
　　其实就算他们还没突破到仙者，此刻也已经有了仙者的实力。
　　而叶凡虽然还没突破成为天道圣人，但距离天道圣人也不远了，并且他的肉身已经可以硬抗住仙者的全力一击。
　　这一天，叶凡忽然停下修炼，飞身离开了山谷。
　　“师弟你终于出关了！”
　　看到叶凡出来，碧莲一脸开心道。
　　“师姐有什么好事发生吗？”
　　看到师姐那么开心的模样，叶凡好奇道。
　　“嘻嘻，师弟你看看我现在是什么境界！”碧莲仙子说着将身上的气息散开。
　　“嗯？”
　　叶凡一愣，认真看去，然后当即有些吃惊，“师姐你竟然成为大道圣人了！”
　　“嘻嘻，对呀！”碧莲一脸开心的说道。
　　其实她能够成为大道圣人，还多亏了三仙岛后山突然出现的那座灵泉，只要她在灵泉附近修炼，就能加快修炼速度。
　　关于这件事，碧莲仙子已经告诉了师傅，现在她的师傅已经赶去那边修炼了。
　　相信不用多久琼霄也会突破成为大道圣人。
　　“师姐那个灵泉在哪，你也带我去。”
　　叶凡得知这个灵泉的事情后，当即一脸兴奋的喊道。
　　碧莲仙子点点头，然后就拉着叶凡飞向了后山。
　　当他们来到后山后，就看到三霄仙子正坐在灵泉旁边运转玄功修炼着。
　　叶凡还隐约的能够看到她们体内修为的波动，发现她们每修炼一分钟，修为都会上涨一些。
　　“竟然这么神奇！”
　　看到这一幕叶凡感慨一声，然后也连忙飞到灵泉旁边坐下修炼。
　　不过他刚坐下就惊动了旁边的琼霄仙子，正好她修炼到了瓶颈，然后就本能的睁开了双眼。
　　“咦？凡儿你也来啦！”


第一百四十二章 抢夺资源
　　“嗯，师傅你觉得在这里修炼的感觉怎样？”
　　叶凡点点头问道。
　　“在这里修炼蛮不错的，我的修为一直在上涨，如今我已经到达道圣人的瓶颈了！”
　　琼霄微笑的说道。
　　“那就好。”
　　“不过还真奇怪这里怎么会突然多出一口灵泉呢，以前的话应该是没有吧？”叶凡说道。
　　“嗯，确实没有。”
　　“或许是因为某些原因，才突然长出灵泉吧。”琼霄仙子猜测道。
　　“嗯，说不定是因为灵气复苏的原因。”
　　叶凡点点头也猜测了一下。
　　而他不知道的是，此刻除了三仙岛之外很多地方都冒出了灵泉。
　　于是时间修炼者又开始为了这些灵泉展开了争斗。
　　一些大宗门更是直接带着人马去将灵泉围住，占为己有。
　　叶凡的凡宗如今已经成为天下第一宗，自然也出动占有了几道灵泉。
　　然而也因为这样，却召来了一些势力的眼红，于是这些势力纷纷联合起来要对付凡宗。
　　这不叶凡刚修炼没多久，就接到了弟子们的求救。
　　叶凡得知凡宗被其他势力包围之后，只好停止修炼出关帮忙。
　　当叶凡来到凡宗时，凡宗许多弟子都被一群实力高强的修炼者给围在了中间。
　　叶凡看了一下其中还有一个修炼者是大罗金仙高手。
　　但叶凡并没见过他，或许是因为最近灵气复苏，对方忽然突破的吧？
　　毕竟这世界还是有不少隐士的。
　　“阁下到底是什么人，为何来犯我凡宗？”
　　叶凡飞身落去，看向那名大罗金仙问道。
　　大罗金仙看了叶凡一眼，见看不穿他的修为，便不在意道：“你们凡宗私自占有灵泉，我们只不过是来抢回来，分给大家而已。”
　　“凭什么给你们，明明是我们先抢到的。”
　　这时叶凡身后的木长老就站出来喊道。
　　他的修为已经到了玄仙，本以为能够无敌人界的，谁知人界还隐藏着大罗金仙高手。
　　“哼，灵泉本来就是大家共有之物，你却说是你们的，那你们凡宗还真是自私！”
　　“像这样自私的宗门，我看不要也罢！”
　　这时一个中年男子站了出来说道。
　　“对对，这般自私的宗门还留着他干嘛？不如把他们灭了。”
　　接着就纷纷有人起哄。
　　叶凡全程冷眼看着他们，这些凡人还真是吃饱没事干闲着，不就是几口灵泉嘛，至于要这样吗？
　　不过当叶凡看到那名大罗金仙的男子眼中闪过一丝精光后，他就知道这件事不简单。
　　他们是故意来找凡宗麻烦的，灵泉只不过是一个借口。
　　于是叶凡就向试探一下，说道：“那我把灵泉让给你们行了吧！”
　　叶凡此话一出，那些修炼者们纷纷讨论起来。
　　“竟然真让出来了。”
　　“那不错啊，这凡宗总算知道识时务者为俊杰了，跟我们这么多人作对对他没好处。”
　　不过就当大家这般讨论时，那名大罗金仙男子却冷笑道：“呵，你现在想平息这件事光让出灵泉可还不行！”
　　叶凡心中冷笑，看着他淡淡的问道：“那你说还要什么条件！”
　　这时木长老等人就是不解的看向叶凡，心想：“师傅怎么变得这么客气了。”
　　“而且为什么要跟对方妥协啊？”
　　“师傅不是很厉害吗？”
　　“这大罗金仙应该不是对手才对呀！”
　　就在他们疑惑时，大罗金仙男子嘴角一勾说道：“想要平息这件事很简单，你们除了要交出灵泉外，还要归顺我道宗，并且你们宗内的女弟子，要给我们宗门的弟子当炉鼎。”
　　“哼，你休想！”
　　慕容容听到这句话顿时就怒了。
　　大罗金仙就扫了她一眼说道：“这个小妞不错，本座要她给我当炉鼎，只要你们答应，这件事就这样算了，如何？”
　　大罗金仙男子说着看向叶凡。
　　“呵，你在做梦吗？”
　　叶凡接触到男子看来的目光，当即不屑的笑了一声。
　　大罗金仙男子脸色顿时一变，哼道：“你不答应？”
　　“不错，我凭啥答应你？”
　　“就凭你这大罗金仙的修为？”叶凡不屑道。
　　“你敢瞧不起我！”男子听后眉头顿时紧皱愤怒道。
　　“对，就瞧不起你了，像你这样的人，我一边手能打好几个。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“狂妄，那老子就要看看你怎么打我，给我去死！”
　　男子顿时被惹怒了，当即出手朝叶凡进攻过去。
　　大罗金仙一出手，四周顿时挂起大风，一些普通修炼着早已见识到不妙，退后了。
　　不过站在叶凡身后的这帮凡宗弟子却没有任何退后的意思。
　　因为他们知道只要有叶凡在，他们就不会有事。
　　看着大罗金仙打来的一击，叶凡轻轻的挥了下手然后那道攻击就消失了。
　　大罗金仙看到这一幕眉头当即一皱。
　　但他没有就此收手，手臂一抖，一把闪电枪出现，然后迅速朝叶凡掠去。
　　“电闪雷鸣！”
　　紧接着他一枪扫出，然后就真的跟电闪雷鸣一般，一道紫色电弧咔嚓一声从他枪尖射出，直射叶凡。
　　这一击足以重创一名金仙高手，就算是大罗金仙都难以抵挡。
　　所以他自信眼前的男子绝对不是他对手！
　　然而叶凡而直接无视他的攻击，让那电弧打在身上，只见打在他身上的电弧连伤害他半点都做不到。
　　与此同时叶凡久弹出了一根手指，这一指弹出来一道精光，直往男子飞去。
　　男子瞳孔一缩急忙挡开，但精光却先他一步打在了他的身上。
　　然后他就感觉自己像是被一座星球撞到一般，他的身子骨竟然直接碎开了，然后身体更是直直倒飞了出去。
　　轰隆隆！
　　紧接着男子就摔在了地上，然后一口老血喷了出来。
　　跟他一起来的修炼者们看到这一幕纷纷震惊起来。
　　“天啊，这凡宗宗主也太强了吧，大罗金仙的高手竟然就这样被打伤了！”
　　“师祖！”
　　而这帮修练者中，当即就有几名弟子连忙跑到男子身边扶起了他。
　　大罗金仙男子一脸愤怒，他站起来后，当即冲着叶凡怒道：“你到底是什么人，为什么会有这么强的实力？”
　　“你不用管我是谁，你只需要只是以后不要再来惹我凡宗，不然下次你就不只是受伤那么简单了！”
　　“好，你给我记住！”
　　“我们走！”
　　男子眉头一皱冷哼一声就甩袖带人离开。
　　他知道自己不是对手，所以他只能先回去寻找师傅的帮忙。
　　他师傅可不是这个世界的人能够撼动的存在，所以只要他师傅出马，绝对能拿下这小子！
　　其实他一开始来凡宗就是受了师傅的旨意，让他打败凡宗让对方臣服自己，再让自己的门派成为天下第一大宗。
　　随着大罗金仙男子一走，其他人也不敢在多做停留纷纷离开了凡宗。
　　凡宗宗主的实力再次刷新了他们的认知。
　　看来这凡宗的地位是真的五人能撼动了。
　　“各位道友，你们放心，我步惊穹，一定还会再来收拾这个凡宗的，希望到时大家再来支持我。”
　　离开凡宗后，大罗金仙男子当即向这帮修炼者说道。
　　这些修炼者都是人界各大宗门实力的精英或者掌门。
　　他们每个人也都有想取代凡宗的想法，所以现在听到步惊穹这么说，他们自然顺势答应了。
　　只要将这凡宗打压下来，那他们这些人也能够分配到凡宗的资源。
　　“不知步宗主你要怎么对付凡宗，这凡宗宗主好像很强啊！”一名修炼者上前问道。
　　“放心，我会找我师傅来对付他的！”步惊穹高傲的说道，“只要我师傅出手，那小子绝对不是对手！”
　　……
　　叶凡可不知道步惊穹接下来要干嘛，赶走他们后，他就让弟子们去修炼了。
　　通过这件事，也让他这些弟子们深刻意识到实力的重要性。
　　若是没有实力那他们就会像蝼蚁一样任人拿捏。
　　“那些灵泉一共有多少！”
　　叶凡忽然向木长老问道。
　　“师傅我们一共占有七口灵泉。”木长老回道。
　　“好，你们尽快在这七口灵泉附近建立起我们的分宗，然后再把弟子分批放过去修炼。”叶凡说道。
　　灵气复苏之后，这世间肯定会冒出许多实力高强的修炼者，甚至一些不怀好意的域外强者也会过来抢夺他们的资源！
　　所以他们必须要有足够的实力来守护自己的资源才行。
　　叶凡虽然很强，但也不能每时每刻都保护这帮弟子。
　　成长是需要经过磨难的，如果一直生存在自己的羽翼之下，那他们总有一天会变成一个废物。
　　“是，师傅我马上就去办。”
　　木长老连忙答应。
　　叶凡点点头，随即拿出一枚仙丹递给他，并且说道：“这颗丹药能够帮助你突破现在的瓶颈，以后这凡宗就暂有你来打理了。”
　　“啊，师傅这使不得啊，凡宗还是要让师傅坐镇才行！”木长老连忙说道。
　　“让你做你就做，我又没说以后不会回来，只是在我不再宗门的时候让你来打理。”
　　“以后我会以修炼为主，所以很少在出来走动了。”
　　“原来是这样啊，那徒儿就代替师傅看管凡宗吧。”木长老听后当即点点头。
　　“嗯，那就这样了，你去忙吧！”
　　叶凡拍了拍木长老的肩膀说道。
　　木长老告辞一声就离开了。
　　在他离开后，慕容容就走了过来。
　　看着她一副欲言又止的模样，叶凡不由得问道：“蓉蓉怎么了吗？”


第一百四十三章 地风水火
　　“师傅我想跟你在一起可以吗？”慕容容犹豫了一会问道。
　　“嗯？”叶凡一愣，奇怪的看了她一眼。
　　“我想跟师傅去三仙岛修炼，想一直待在师傅身边，侍候师傅。”
　　慕容容说着立即扑到了叶凡怀中。
　　娇躯入怀，叶凡又愣了一下，心中一阵无奈，他自然知道慕容容对自己的心意。
　　“行吧，你想去就去吧。”叶凡叹了口气后点了点头。
　　慕容容一听顿时就一脸开心起来。
　　她等了那么久，今天终于可以实现跟师傅在一起了。
　　“那师傅我们什么时候回去？”慕容容连忙问道。
　　“怎么那么着急想过去啊！”叶凡好奇道。
　　“嗯嗯，我早就想去师傅修炼的地方看看了。”慕容容连忙点头。
　　“呵呵，这有什么好看的，不过也就跟这里差不多。”
　　“而且修炼者修炼讲究的是道法自然，并不是看环境。”
　　“只要你心中想要修炼，那在哪里都能修炼。”
　　接着叶凡就对慕容容说了一大堆的大道理，慕容容听了一会后顿时一脸无语道：“师傅你话好多哦，这些我都知道啦。”
　　看着不耐烦的慕容容，叶凡苦笑了一下，然后也不在多说。
　　“那行，过两天我们再回去吧。”
　　“这两天我要在那几口灵泉附近设置一些结界。”
　　……
　　龙虎山，一座道馆中，一名长发老者正在闭目修炼。
　　忽然步惊穹快步走了进来。
　　感知到有人靠近，老者立即睁开了双眼。
　　“惊穹怎么这么快回来了，为师让你做的事你做好了吗？”老者开口问道。
　　老者叫无上道人，并非这个世界的修炼者，在许多年前因为受伤来到洪荒世界。
　　他的伤势也是在近段时间灵气复苏后才得以全部恢复。
　　“师傅本来我就要成功了，可谁知道半路却杀出来一个程咬金，破坏了这件事，而且还打伤了我。”步惊穹连忙说道。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“这凡界还有人能打伤你？”老者古怪道。
　　“我也觉得奇怪，所以还请师傅出手帮我拿下他。”步惊穹恳求道。
　　老者眉头想了下，随即点头答应，“好，老夫就出山会会他。”
　　“他在哪，带我去吧！”
　　步惊穹见师傅愿意出山，脸上顿时一喜，然后连忙带他前往凡宗。
　　并且还通知了之前那些修炼者让他们来观战。
　　这一次有师傅出马，他们绝对能答应那凡宗宗主。
　　到时候他们就会一举成为天下第一宗，获得这天下最好的资源。
　　此时叶凡刚好设置好七道结界，于是正打算带慕容容返回仙岛。
　　可谁知道，那步惊穹就带着老者还有一帮修炼者过来了。
　　看到这些人又回来，叶凡冷笑一声说道：“呵，你们这帮人还真是学不乖啊，都放过你们一次了，你们竟然还敢回来。”
　　“哼，叶凡你别嚣张，这一次我带了我师傅过来，你注定完蛋了！”
　　步惊穹当即跨出一步哼道。
　　“哦？”
　　叶凡这也才注意到他身边的老者。
　　刚才他没注意看，倒是没想到这个老者竟然还是一个超越了圣人的高手！
　　叶凡在看向老者的时候，老者也在打量着他。
　　很快老者就看出了叶凡的实力，顿时有些不屑，心想：“原来是一个圣人高手，怪不得那么嚣张，不过这点实力在老夫面前，连提鞋都不配。”
　　“前辈你不是这个世界的人吧？”
　　就在这时叶凡看向老者开口道。
　　老者一愣，随即嘴角一勾露出一抹冷笑，“是与不是那又如何呢？”
　　“今日本座是来给我徒儿报仇的，小子你出手吧，本座让你三招。”
　　老者霸气的说道。
　　听到这句话，叶凡心中顿时一阵冷笑，心想这老头还真是不怕死啊，就连苏云那些仙者高手都不敢说让自己三招。
　　而且那时候自己还只是半步圣人。
　　“这可是你说的！”
　　不过叶凡也不在意，当即说道。
　　“没错，就是本座说的，小子你出手吧。”老者认真的点点头道。
　　“那行，我就出手了。”
　　叶凡说着，当即一指弹出，一道精光打在老者身上。
　　但老者却轻易挡住了，并且笑道：“哈哈，小子没吃饭呢，用点力啊。”
　　看着嘲笑自己的老者，叶凡嘴角一勾露出一抹阴笑，随即圣人之力直接爆发，顿时间天地变色。
　　然后叶凡一拳紧握，天地之间的灵气疯狂的涌进了他的拳头。
　　老者看到这一幕顿时有些愕然，他终于明白叶凡刚才说故意用小招来糊弄自己的，而现在才是他的大招。
　　“卑鄙！”
　　老者暗骂一声，但此刻他也只能硬抗这一拳。
　　结果当叶凡这一拳打出时，仿佛能看到地水火风四种规则之力朝老者射去一样。
　　老者的身体顿时经受不住这一击的摧残就被打飞了出去。
　　“啊，师傅！”
　　步惊穹看到这一幕顿时有些傻眼，惊呼一声后连忙奔了过去。
　　“本座没事！”
　　老者一把推开扶住自己的步惊穹，有些狼狈的哼道。
　　随即他又看向叶凡道：“小子还有一招你来吧！”
　　他的眼神有些发狠，心想等三招过后，看我怎么杀你！
　　“呵，好！”
　　叶凡冷笑一声，当即祭出轩辕剑，一剑斩出！
　　空间瞬间破碎，穹苍仿佛也跟着在剑光下裂开，众多修炼者看到这一幕，皆是震撼的惊掉了下巴。
　　老者感受到这一剑的威力时，也紧皱起了眉头。
　　这一剑的威力哪里还只是圣人的范畴，明明已经达到了仙者。
　　“我靠，这小子竟然隐藏了实力。”
　　老者暗骂一声，然后急忙运转仙力凝聚护盾抵挡。
　　叶凡看到这一幕再次发出一声冷笑，随即一道仙力涌入轩辕剑让这一击的威力加大了些许。
　　咔嚓！
　　然后老者的护盾当即在轩辕剑的剑气下破碎，紧接着轩辕剑也斩在了老者的身上！
　　噗嗤！
　　老者的身体直接被斩出了一道伤痕！
　　若不是他的仙力正在拼命抵挡，恐怕这一剑已经把他切开了！
　　但尽管如此，此刻他也难受无比。
　　“小子第三招够了，本座要出手了！”
　　看着胸口的这一剑，老者咬牙切齿的说道。
　　随即身体一震，就把轩辕剑震飞，跟着大手一挥，一道七彩是仙力匹练射向叶凡。
　　面对这道匹练，叶凡的气机立即被封锁，像是被施展了定身术一样！
　　然而对方想这样就控制住他，那是不可能的，叶凡体内仙力一转，这封锁住他的这股气势瞬间消失。
　　“轩辕剑给我斩开它！”
　　叶凡大手一挥，倒飞回来的轩辕剑就斩向那道匹练！
　　轰隆隆！
　　下一刻匹练当即被轩辕剑斩爆，一股股气浪开始疯狂涌出。
　　叶凡则身形一晃接过轩辕剑朝老者奔去，老者也不客气，一把银色短剑出现在手，同样朝叶凡掠去。
　　当啷！
　　两人的武器立即对击在了一块，一阵火花蹦射而出。
　　接着叶凡又快速抽开，然后横扫向老者的腰部。
　　老者眉头一挑快速退后，跟着手中的剑脱手而出。
　　“斩仙！”
　　看着对方射来的一剑，叶凡一剑斩去。
　　砰！的一声那把剑直接被叶凡斩飞了出去，然后叶凡再次一晃来到老者身前，一剑劈向他的脑袋。
　　老者瞳孔一缩，迅速用手抵挡，并且一道护盾从他手中凝聚。
　　“地风水火！”
　　叶凡轻哼一声，下一刻这一剑斩出了四道不同颜色的剑气，分别代表着这世界的规则之力，地风水火！
　　轰隆隆！
　　在四道规则之力的进攻下，老者终于挡不住了，就被击飞了出去。
　　“可恶！”
　　倒飞的老者愤怒的发出一声大骂，然后连忙稳住身体，跟着大手一抓，天空一个巨大的手爪出现。
　　“给我去死！”
　　然后这道手爪就朝叶凡抓去。
　　叶凡嘴角一勾，一剑斩出！
　　霎时穹苍瞬间被剑气切开，那道爪子自然也蹦碎了。
　　但就在这时老者忽然出现在他身后，“小子你中计了！”
　　跟着他一掌印在了叶凡身上。
　　然而就当他以为能够打飞叶凡的时候，却发现叶凡的身体硬得跟钢铁一样。
　　并且一股罡气更是冲了出来撞在他的手掌上，咔嚓一声老者的手掌直接被这股力量震断。
　　紧接着一道金身在叶凡身后凝聚。
　　“盘古拳！”
　　伴随着一声底喝，金身一拳就砸在了老者身上，老者的身体再也挡不住这道力量的冲击，直接被洞穿了一个窟窿。
　　跟着他的仙力就像是泄洪的洪水疯狂的流了出来。
　　“师傅！”
　　步惊穹看到这一幕，当即发出了一声大喊，双目赤红。
　　跟他站在一块的那些修炼者也震撼的议论了起来。
　　“这凡宗的宗主也太强了吧！”
　　“这老者看起来那么厉害，竟然也被打败了！”
　　“啊！小子我要杀了你！”
　　被洞穿身体的老者忍受不了这个耻辱，大吼一声后，他直接使用秘法激发了自己的潜能，将实力提升了十倍。
　　跟着他一拳打向叶凡身上，叶凡连忙用盘古金身抵挡，结果盘古金身竟然直接破碎了！
　　“好强！”
　　看到这一幕，叶凡眉头当即一皱，然后快速后退。
　　“小子，今日你必须死！”
　　使用秘法的老者愤怒的大吼，然后继续向叶凡发起进攻。


第一百四十四章 签到，驭器决
　　“这家伙真觉得我好欺负啊。”
　　看着继续朝自己进攻过来的老者，叶凡当即忍不住暗骂一声。
　　然后也不在后退，再次运转盘古金身然后与自身融合。
　　嗡的一声，叶凡的身体瞬间变成金铜色，看着老者打来的一掌，他硬是挺身让肉身迎去，接着同样一拳击出。
　　这一拳直奔老者的脑袋，当老者的拳头打在叶凡身上时，叶凡的拳头也打在了老者的脑袋上。
　　老者脑袋运转的那道罡气瞬间被击碎，然后直接把老者的脑袋打得凹进去了一个窟窿。
　　则在观老者打在叶凡身上的一拳，叶凡的身体竟然一点事也没有，反而还把老者给震得手臂刺痛。
　　“啊，怎么会这样！”
　　老者吃痛一声不敢相信的看着叶凡，身子连连后退。
　　虽然脑袋被砸凹了一块，但他依然没死，毕竟到了他这个等级的修炼者，就算是脑袋去掉也没事。
　　不过让他不甘的是，为何他能把自己打成自己，自己却上不了他。
　　他不过是圣人而已，他拿什么跟自己比？
　　就在他想着的时候，叶凡一个胯步奔去，跟着一拳再次击出，这一次他的拳头已经覆盖了一层紫色气体。
　　在紫色气体下，他的拳头变得威猛了很多，并且还毫无一丝力量外泄。
　　这一拳在外人看来没有什么，但在老者眼里却如同一个上古巨人在殴打一只渺小的蝼蚁一样。
　　“可恶，为什么他这么强！”
　　老者大骂一声，连忙抬起双臂抵挡。
　　轰隆！
　　结果他的双臂刚刚抬起，叶凡的拳头就已经打在了他的胸口上，老者的胸口直接塌陷进去。
　　但老者却忍着疼，并且双眼寒光绽放，“小子这是你逼我的！”
　　下一刻一把青铜古剑自他眉心射出，直接刺向叶凡的双眼。
　　叶凡顿时一惊，急忙运转护盾，并且收回拳头一边撤退。
　　可就在他撤退时，他的护盾已经碎开了。
　　不得已，他只能抬起双手抓住剑。
　　噗嗤！
　　紧接着他的手立即被这把青铜剑割破，然后鲜红的血顺着手心流到剑中。
　　紧接着青铜剑青芒大作，然后就开始疯狂吸收叶凡的血液。
　　叶凡又猛的发现自己根本撤不开双手。
　　而老者看到这一幕当即大笑道：“哈哈，小子你的死期到了，一旦被老夫这把青铜剑噬血，它就会把他血吸光！”
　　听到老者的话，叶凡眉头紧皱。
　　然后立即试着运用鸿蒙紫气看看能不能把它给震开，但结果并不能。
　　“小子你别挣扎了，你就等着受死吧！”
　　老者再次大笑。
　　叶凡眉头紧锁，随即心中默念，“系统签到！”
　　系统可是他最大的底牌，既然自己无法抵抗这把青铜剑，那就让系统帮忙好了。
　　【签到成功，奖励万物驭器决！】
　　紧接着一道口诀传入叶凡脑海，这口诀能够奴役天下所有武器，包括这把青铜剑也不例外。
　　“呵，看你还怎么吸我血，给我奴役！”
　　叶凡冷笑一声，当即念动口诀，下一刻这把青铜剑玄光立即开始暗淡，然后就不在吸收叶凡的血。
　　而且还把吸收的血液给他释放了回去。
　　“怎，怎么会这样！”
　　老者感知到自己与青铜剑的联系切断后，顿时一脸震惊道。
　　“呵呵，现在你这把剑是我的了。”
　　“青铜剑给我杀了他！”
　　叶凡念头一动，下一刻青铜剑就极速射向老者。
　　老者一阵吃惊，然后连忙后退避开，但青铜剑的速度却比他还快，接着就没入了他的身体。
　　“呃啊！”
　　老者当即发出一声惨叫，然后就看到他的血液迅速被吸收，身体正一点一点的枯干起来。
　　“师傅！”
　　步惊穹看到这一幕连忙发出一声大吼，然后就冲着叶凡扑去。
　　“叶凡你敢杀我师傅，我跟你拼了！”
　　“不……要！”
　　老者看到这一幕用尽最后一丝力气喊出。
　　而叶凡看到扑来的步惊穹后，就挥了挥手便把他给击飞了出去。
　　“我念你也是我们洪荒世界的修士不杀你，但你别挑衅我的耐性！”叶凡冷冷的说道。
　　这家伙联合外来人欺负他们本土人士，已经是叛徒了。
　　但他还是选择放过对方，但要是他在不依不饶，那就别怪他不客气了！
　　“叶凡有种你杀了我，不然我就杀了你！”
　　步惊穹却不领叶凡的好意，大喝一声继续朝他奔过去。
　　叶凡的眼神变得无比冰冷。
　　“好，既然你那么想死，那我成全你！”
　　话落，他一指弹出，迅速没入步惊穹的眉心，然后这家伙脑袋一震，跟着就往地上倒了下去。
　　至此他们两师徒就陨落在了凡宗。
　　叶凡也命令两名弟子将他们拖到外面去埋了。
　　则那位围观的修炼者也纷纷逃走了，他们恐怕再也不敢来找叶凡麻烦。
　　毕竟他太强势了！
　　“事情解决，我也该回仙岛了，小木以后凡宗的事就让你来处理吧。”
　　叶凡跟木长老交代了一句后，就拉着慕容容往仙岛御剑飞去。
　　不过就当叶凡他们返回仙岛的时候，李清风就带着三个男子来到了洪荒世界的外域虚空之上。
　　“天龙师兄，这里就是洪荒世界了！”
　　李清风指着前面这颗水蓝色并且被灵气环绕的星球说道。
　　“呵呵，还真是没想到，这个星球的灵气竟然这么浓郁！”
　　李天龙冷笑的说道。
　　李清风也觉得奇怪说道：“是啊，真是奇怪了，上次我离开的时候，这里明明还没那么多灵气啊！”
　　“不管怎样，我们先进去会会他们吧！”
　　“敢杀我执法堂的人，我李天龙绝对不轻易放过他们！”
　　李天龙眼中闪过一丝阴冷，随即飞身进入洪荒世界。
　　此刻跟在他身边的除了李清风之外，还有两个人，分别是一男一女，他们都是执法堂的人。
　　那个女子长得十分好看，身材丰硕，长发飘飘，穿着一件黑色花纹旗袍，甚是感性。
　　“师兄我们要怎么处置那几个叛徒！”
　　在飞进洪荒世界的同时，女子问道。
　　李天龙看了眼女子，说道：“哼，那些叛徒我要先把他们教训一顿，断了他们双手然后再带回执法堂。”
　　女子听后点点头也不在多说。
　　也就在他们进入洪荒世界时，太上老君等人立即感应到了什么，然后马上就飞上天空拦截他们。
　　“又是你！”
　　太上老君看到熟悉的李清风后，眉头当即一皱。
　　李清风当即站出来说道：“老头这位是我们执法堂的大师兄，你们还是束手就擒吧！”
　　“哼，老夫还真没有束手就擒的习惯！”
　　太上老君说着立即运转仙力，准备战斗。
　　这时李天龙站了出来，看着他们说道：“以你们的实力根本不是我的对手，只要你们跟我回去，接受调查，我就不伤你们。”
　　“哼，休想，要打就打！”
　　这时元始天尊也跟着哼道。
　　“呵，是吗？那我就不客气了！”
　　“清风师弟，边城师弟你们去会会他们，师兄为你们压阵！”
　　李天龙当即对两位师弟喊道。
　　“是，师兄！”
　　李清风跟边城点点头，当即飞身朝元始他们奔去。
　　“上！”
　　元始对众人喊了一声，然后也迎向他们。
　　“师兄那个叫叶凡的人好像不在这里。”
　　这时李天龙身边的女子说道。
　　“是吗？那不要紧，等把这几个老头抓了，再去找他。”李天龙无所谓的说道。
　　“师兄不然我去帮抓他吧，反正我已经知道他在哪了，清风师弟告诉过我。”
　　“好，那你去吧。”李天龙也没多想就点了点头。
　　他并担心师妹不是对手，毕竟这个世界最高也不过是圣人或者半步仙者而已。
　　但他师妹已经是仙者中期巅峰了，所以就算这个世界的人一起上都不会是她对手。
　　那么一个区区叶凡更加不够她打了！
　　古韵得到师兄答应后，当即往下界飞去，然后她的神念一扫，便获知了三仙岛的位置。
　　不过就在她扫射神念时，叶凡猛的感应到了什么！
　　“是谁在窥觊我三仙岛！”
　　叶凡立即从山谷中飞身而起。
　　这时苏云也急忙赶来对他说道：“叶凡上仙不好了，这是我大师姐古韵的气息，你要当心了！她一定是来找你的！”
　　不过他的话刚落下，一道冷哼就传了过来，“苏师弟没想到你还真当了别人的走狗，真是丢我们慕仙门的面子！”
　　伴随着声音，古韵的仙姿缓缓从高空落下。
　　三仙岛的结界根本就拦不住她，此刻已经自动蹦碎。
　　叶凡看到这个表情冷傲的女子时，眉头也是一皱，她给自己的感觉很强，看来至少也是个仙者中期的修炼者！
　　苏云看到女子落下时，眉头紧皱，同时心中也有些紧张。
　　若是叶凡对付不了她，那他的下场就悲惨了。
　　于是他连忙向叶凡提醒，“叶凡上仙，待会无论如何都要把她拿下，绝对不能让她逃了！”
　　听到苏云的提醒叶凡心中苦笑，心想我能打得过她再说吧！
　　毕竟他也没对付过仙者中期的对手。
　　“你就是叶凡！”
　　这时古韵看向叶凡冷着眼问道。


第一百四十五章 手下留情
　　“我是。”叶凡点点头。
　　古韵当即霸气的说道：“那你自裁吧，我不想动手。”
　　“呵呵，那要是我不听呢？”叶凡干笑一声说道。
　　“那你就是想跟我动手咯，既然这样那我就先拿你废了，在杀了你！”
　　话落，古韵立即朝叶凡出手，虽然只是轻轻一拍，但却将整个仙岛空间给拍的扭曲起来。
　　叶凡有些惊讶，不过还是连忙出手抵挡。
　　轰隆！
　　紧接着叶凡还是被震退了出去。
　　古韵则冷笑一声继发起进攻。
　　而苏云见此立即要帮忙。
　　古韵眉头当即一挑，哼道：“苏云你当走狗也就算了，难道还想跟我动手吗？”
　　苏云不由得一顿，有些迟疑起来。
　　叶凡稳住身形后一边甩了甩手说道：“苏云你就在旁边看着吧，我跟这位美女切磋切磋。”
　　说着他的仙力迅速运转，然后凝聚盘古金身。
　　“美女，出手吧！”
　　随即叶凡又向古韵勾了勾手指。
　　“哼，找死！”
　　古韵冷哼一声，立即飞身冲向叶凡，并且手中射出数道寒芒，直奔叶凡。
　　“荒古奔天拳！”
　　看着那些寒芒，叶凡一拳砸出，下一刻那些寒芒纷纷破碎。
　　但古韵的身影已经晃到了他的侧边，然后一掌拍出，一股仙者威压瞬间压到叶凡身上。
　　叶凡眉头一挑，一套升龙拳打出。
　　轰！的一声一头金龙冲天而起，然后撞开了古韵的威压，跟着又撞在了古韵的手掌之上。
　　古韵手臂一震，秀眉微微一皱。
　　而叶凡嘿嘿一笑，身体一晃也来到她的身旁，跟着青铜剑就朝她脖子递来。
　　“美女别动了，不然这一剑下去可是会给你留下疤痕的。”
　　“哼，给我滚！”
　　结果古韵根本不在意，身上仙力一荡，然后回起一掌拍向叶凡。
　　叶凡见此只好抽身后退，对这么一位美女他始终不忍心对她下死手！
　　于是只好收回青铜剑，跟着利用盘古金身的力量，打出一套九龙揽月拳。
　　这拳法击出，九头巨龙瞬间把古韵笼罩。
　　不过古韵毕竟是仙者中期高手，面对叶凡的攻击她还是能轻松破解的。
　　并且在破解叶凡的攻击会，她立即往虚空飞去，然后看向叶凡施展了一道仙术。
　　“寒冰阵！”
　　下一刻一道阵法迅速将他笼罩，跟着一道道冰刃朝他落了下来。
　　在阵法里面的他行动受到了限制，身体变得极其缓慢。
　　“叶凡你要小心，不要让冰刃打中了，不然你会被冰住的。”
　　苏云看到这一幕连忙大声提醒。
　　“叛徒闭嘴！”
　　古韵听到苏云的话，眉头当即一挑哼道。
　　苏云听后也只好乖乖闭嘴。
　　叶凡在得到苏云的提醒后，立即打出一道护盾挡住冰刃的攻击，并且开始寻找破解阵法的办法。
　　“九龙揽月！”
　　只见叶凡双拳轰出，九头巨龙冲到阵法的上空，但还没等他们冲破阵法，就被冰刃给冻成了冰柱。
　　“好强的冰系法力，看来只能用火系法力对付她了！”
　　叶凡心中想着，当即运转仙力，然后施展火系神通。
　　“焚天烈焰！”
　　刷刷！
　　紧接着一阵阵烈火从他身上蔓延而出，扫向了四周的冰刃，并且烈火还冲天而起，打算将阵法洞穿。
　　古韵看到这一幕眼神一凝，然后立即掐起法印，加强阵法。
　　不过就在这时，忽然几道神光射来。
　　古韵一惊然后急忙抵挡，然后她的法印就从而消失了。
　　当她抵挡了攻击后，紧接着几道曼妙的身影破空而出。
　　这几道身影的主人正是三霄仙子跟碧莲仙子。
　　“凡儿你没事吧！”
　　琼霄连忙对着阵法中的叶凡问道。
　　“师傅你们来啦，我没事。”
　　叶凡看到她们立即摇了摇头。
　　而古韵看到这几个女子后，眉头当即一皱，哼道：“你们是什么人！”
　　“叶凡是我的徒弟，我绝对不允许你伤害他，看招！”
　　琼霄说着，当即出手向古韵发起进攻。
　　古韵见此当即一掌扫去，扫飞了琼霄是攻击。
　　“你们不是我的对手，我劝你们最好不要插手，否则我就不客气了！”古韵警告道。
　　“那好啊，我倒要看看你怎么跟我们不客气！”
　　碧霄仙子说道一声也奔了出来。
　　古韵看着她们不听劝，当即也不在客气，连忙施展仙法进攻向她们。
　　等交手了一会后，琼霄等人终于发现这女子不简单，实力太强了，她们即使联合也不是对手。
　　叶凡看到师傅们不是对手后，立即祭出轩辕剑斩在阵法上，当三次进攻后，阵法终于破碎。
　　叶凡就飞身奔去，一道仙法匹练打向古韵。
　　古韵一惊连忙转身反击。
　　“金蛟剪！”
　　就在她转身反击的时候，琼霄大手一挥，紧接着一把龙形剪刀朝古韵剪了过去。
　　古韵眼神再次一变，然后再次转身挡住金蛟剪。
　　于是在她挡住金蛟剪的时候，叶凡又是一掌打来，而且还打在了她的身上。
　　轰隆！
　　古韵身上的罡气瞬间被打穿，然后印在她的后背上。
　　古韵身体一震，体内气血翻涌。
　　“凡儿杀了她！”
　　这时琼霄就趁机大喊。
　　叶凡眉头一皱，犹豫了一下。
　　也就在她犹豫的时候，古韵打飞了金蛟剪，然后迅速转身一掌打在叶凡的身上把他震开。
　　“哼，要杀我没门！”
　　古韵冷喝一声，身上银色的仙力流转，然后盘空飞起，跟着打下两道光束分别射向琼霄跟叶凡。
　　叶凡连忙打出一拳挡住这道进攻，琼霄也立即施展法术迎去。
　　古韵见此当即将法力催动到最高，于是在这法力的冲击下，叶凡当即被震退，还差点被击中身体。
　　而琼霄则有碧霄跟云霄的帮忙，刚好挡下了这一招。
　　可不等她们高兴，一道能量球从古韵手中凝聚，接着就朝三霄扔了过去。
　　“快撤！”
　　感受到这一个能量球的威力后，云霄连忙大喊，然后避开。
　　轰隆！
　　紧接着一声爆炸传了过来，一股股冲击波迅速冲向四周。
　　三霄即使避开了，但还是受到了冲击波的影响，被震飞了数十米。
　　叶凡看到这一幕眼神有些变冷了下来。
　　“你敢欺负我师傅，那我就对你不客气了！”
　　“轩辕剑！”
　　叶凡抬手一抓，轩辕剑破空出现再次来到他手中。
　　“斩仙！”
　　“屠神！”
　　接着他两剑斩出，形成一个十字剑斩扑向古韵！
　　在这剑斩下，古韵周围的虚空已经被封锁，她只能抵挡或者反击。
　　“哼，别以为你这样就能伤到我！”
　　古韵冷喝一声，再次凝聚能量球砸向剑斩！
　　结果剑斩直接把他能量球击碎，然后继续射向古韵。
　　古韵眼神微微一变，再次施展法术攻击向剑斩！
　　这一次剑斩的威力稍微被削弱了一些，但依然还是朝她攻去。
　　“怎么会这样！”
　　古韵暗暗吃惊一声，然后施展寒冰掌打在剑斩上将其迅速凝固！
　　但没一会剑斩又冲破了寒冰继续飞向她！
　　古韵此刻只能凝聚护盾防御。
　　“哼，给我爆！”
　　在她防御的时候，叶凡大喝一声，剑斩直接爆开，然后炸碎了她的护盾，并且冲击波也冲到了她的身上，古韵的身体就被震飞了出去。
　　而叶凡就在这一刻晃到了她的面前，手中的轩辕剑直接刺向了她的心口。
　　古韵此刻根本来不及防御，看着叶凡刺来的一剑，她十分不甘，心想难道我真要被他杀死吗？
　　而苏云看到这一幕时，虽然有些惋惜，但并没阻止，因为要是叶凡不杀了她，他们的麻烦会变得越来越多。
　　三霄仙子看到叶凡要把古韵击杀了，顿时也松了口气，她们还是第一次遇到那么强的一个女修炼者。
　　不过对方再强，也还是要陨落在叶凡手里。
　　不过让人没想到的是，就在大家以为叶凡要杀了古韵时，叶凡忽然收起了剑，说道：“我不欺负女人，不走吧！”
　　古韵不由得一愣，诧异的看着叶凡。
　　她没想到叶凡会放过她。
　　苏云也没想到会这样，不过不知为何他忽然又松了口气？
　　其实他心里多少还是不想古韵就这么死的！
　　三霄仙子看到这一幕，眉头微微皱了一下，随即摇头苦笑，“凡儿还是那么仁慈啊。”
　　古韵也慢慢稳住了身形，看着收手的叶凡，古韵傲娇的说道：“你别以为放过我，我就不杀你，我告诉你我还是会杀你的！”
　　“呵呵，随便你吧。”叶凡无所谓的说道。
　　古韵微微一愣，她没想到自己这么说他竟然不生气，这个男人到底在想什么啊！
　　“你给我记住！”
　　于是古韵丢下这一句话就飞走了！
　　她知道自己已经不是这个男人的对手，要是在留下来也只会自找没趣。
　　叶凡则看向古韵飞走的身影淡淡一笑，也不知在想什么。
　　而这时琼霄等人就飞身来到了他的身边，琼霄立即说道：“人家都飞远了你还看。”
　　“咳咳，师傅我没有。”叶凡有些尴尬的反应过来连忙摇摇头。
　　“还说没有，就你那点小心思别以为我不知道，你是看上那个姑娘了吧！”琼霄立即朝叶凡翻了个白眼道。
　　“怎么会。”叶凡摇摇头。
　　“既然不是你为什么放她走，你想不杀她是没错，但你可以把她抓起来啊。”琼霄说道。
　　“额，这个……”叶凡当即有些迟疑起来，这一点他还真没想到。
　　而这时飞走的古韵脸色不由得一阵羞红，以她神识的强大，自然听到了琼霄跟叶凡的谈话。
　　她心里不由得在想：“那个人是因为喜欢我才放我走的吗？”


第一百四十六章 李天龙的拉拢
　　古韵离开后，就迅速回到李天龙他们这边。
　　此刻李天龙已经加入战场跟元始他们战斗了。
　　在看到古韵回来后，他当即诧异了一下，停下进攻问道：“师妹你怎么这么快回来了？难道那个人被你杀了吗？”
　　毕竟他看不到叶凡被她带过来，所以自以为叶凡是被杀了。
　　至于叶凡能打败他师妹的事情，他根本不信，毕竟一个仙者都不到的修炼者怎么可能打得过仙者中期的师妹嘛。
　　然而让他没想到的是，古韵却有些无奈的摇摇头，说道：“我输了。”
　　“啥，你输了？”李天龙一脸诧异，又说，“难道他身边有超越仙者的高手吗？”
　　“可是不对呀，这片世界就算灵气复苏了，也不可能一下子孕育出那样的高手来啊！”
　　古韵继续摇头，“这里并没有超越仙者的高手，我是被叶凡打败的，而他也只是圣人修为。”
　　“什么，圣人修为就能打败你。”
　　“师妹这不可能吧！”
　　李天龙不敢相信道。
　　古韵无奈道：“若不是发生在我身上，我也觉得不可能！”
　　“但我真的败给了他。”
　　“噢！”
　　“难道说他身边有其他人在帮他吗？”
　　“有，但实力都没他高。”古韵说道。
　　“那你怎么会败呢？”李天龙听后就不解了起来。
　　随即他念头一转，心想该不会是师妹手下留情了吧？
　　古韵自然也看得出他的想法，随即翻了个白眼道：“你别乱想，我可没手下留情，我是真不如他，而且要不是他放过我，我可能就受重伤了！”
　　“是吗？那看来这小子的确不简单。”
　　李天龙暗暗点头，随即又道：“不过师妹你放心，待会师兄会去给你报仇的。”
　　“不过现在先解决了他们先！”
　　李天龙说着立即看向元始几人。
　　跟着他大手一挥，施展一道仙术瞬间将元始等人笼罩。
　　然后被笼罩的人全都被威压定在了原地！
　　“师妹你在这看着他们，我去找那叶凡算账！”
　　李天龙说着正要离开，但突然一道白色身影快速飞来。
　　“不用来找我了，我来了！”
　　紧接着叶凡的声音就传了过来。
　　古韵看到叶凡出现，眼神微微出现一抹变化。
　　李天龙扫了叶凡一眼笑道：“你就是叶凡，呵呵长得倒像个小白脸。”
　　“小白脸又如何，这总比某人长得难看强吧。”叶凡无所谓的回怼了一句。
　　“噗。”
　　本来一脸冷傲的古韵，在听到叶凡这句话后顿时忍不住嗤笑出声。
　　心想这个人还真是胆子大呀，敢这么说大师兄。
　　果然李天龙听到叶凡这句话后顿时羞恼成怒起来，“混账你敢骂我丑！”
　　“是啊，你都说我小白脸了，那我说你丑不给吗？”叶凡淡淡的说道。
　　“你！”
　　“哼，我懒得跟你耍嘴皮，小子我警告你，你现在已经被我执法堂列为一号通缉要犯了，你最好束手就擒跟我们回去，不然有你好看的！”
　　“呵，什么执法堂我不清楚，你也没资格抓我。”叶凡不屑道。
　　“好好，看来你是不想束手就擒了，那就别怪我不客气！”
　　“看招！”
　　李天龙说完，当即飞身朝叶凡奔去，然后一拳轰出，虚空撼动，拳威瞬间逼近到叶凡身上。
　　但叶凡却并不在意，只见他挥了下手，轩辕剑径直斩出！
　　唰的一声，一道剑芒直接破开了李天龙的拳威，然后更是斩在李天龙的拳罡之上！
　　这李天龙的实力还是满强的，简单的一拳就能挡住叶凡这一剑的剑芒。
　　不过事情并没有这样结束，下一秒叶凡的轩辕剑就顺势斩倒了他的话拳罡上，剑气纵横，李天龙的拳罡瞬间蹦碎。
　　李天龙见此眉头当即一皱，然后迅速挥起另一边手拍向叶凡。
　　叶凡就一边运转盘古金身，一边继续用力斩去！
　　很快李天龙就感觉到拳头中有一些刺痛。
　　暗想这家伙竟然能伤到我，真是可以的！
　　于是他的另一边拳头一阵用力，就打在了叶凡的金身之上。
　　只见那金身当即震动起来，然后出现了一丝丝蜘蛛网状的裂痕。
　　“不跟你玩了！”
　　叶凡见此立即说道一声然后飞身退走。
　　这一慕古韵全程在观看着。
　　叶凡退走时也注意到了他，随即飞身落到他身边。
　　“美女我们又见面了。”
　　古韵听到叶凡是话，当即无语的朝他翻了个白眼，心想这家伙这种时候了竟然还敢跟自己搭讪，难道他不怕死吗？
　　“美女怎么不说话啊。”
　　“说什么。”
　　古韵当即白了叶凡一眼说道。
　　“比如告诉我你的名字。”
　　不过就在叶凡的话落下，李天龙就冲了上来。
　　“师妹你退后，让为兄对付他就行了！”
　　李天龙一边说着，一遍抬手一番出现一把钢刀劈向叶凡，霎时一道血色刀芒就将叶凡笼罩。
　　古韵见此当即点点头，然后对叶凡道：“你能从我师兄的手活下来再说吧。”
　　她说着立即退身离开。
　　“嘿，那还不简单。”叶凡淡淡一笑，然后轩辕剑也顺势斩去！
　　咔嚓一声，只见那道血红刀芒瞬间蹦碎。
　　跟着叶凡就冲过碎裂的刀芒一剑斩向李天龙！
　　李天龙见叶凡动作这么快，眉头微微上扬，然后横起钢刀抵挡。
　　当啷！
　　紧接着一声巨响传来，叶凡的轩辕剑重重的斩在钢刀之上，霎时光芒四射，一股股剑气倒飞。
　　李天龙的手臂一沉，跟着奋力推开叶凡的轩辕剑，然后退后了两步。
　　“怎么样，见识到我的实力了吧！”
　　看着眼神凝重的李天龙叶凡笑道。
　　“这家伙真的只是圣人的实力吗？”
　　“我怎么感觉他丝毫不比仙者差啊？”
　　李天龙看着叶凡心中想着。
　　现在他也终于知道自己的师弟为何死在他手中，苏云他们为何臣服他了。
　　看来这家伙还真有些能耐。
　　不过别以为这样就了不起了，他可不会就这样认输！
　　“叶凡你别得意，接下来我要拿真本事了！”
　　说着，他刀指苍天，天空裂开，出现一道巨大无比的血刀，血刀瞬间朝叶凡笼罩。
　　“血月刀法，万物寂灭！”
　　伴随着他的一声大喊，血色大刀当即朝叶凡斩下，虚空直接在刀芒之中蹦碎，附近的人连连避开。
　　古韵的眼神也不由得出现一抹骇然之色，她没想到师兄竟然出全力了！
　　看来这个叶凡确实不简单，竟然可以逼迫师兄使出这一招。
　　叶凡在面对这把血色大刀时，眼神也变得凝重起来。
　　这一刀并非只是因为巨大，最主要的是它蕴含着天地规则在里面。
　　“没想到这家伙在洪荒世界也能利用天地规则，看来确实不能小看这些域外强者。”
　　叶凡心中一边嘀咕着，一边施展招式抵挡这一招。
　　只见他先是一套剑法打出，然后再运转金身防御。
　　当李天龙看到叶凡的举动之后，当即发出了一声冷笑。
　　“叶凡你是挡不住我这一刀的，就算是仙者后期巅峰高手都难以抵挡！”
　　“呵，是吗？”
　　叶凡不屑的轻笑一声，然后用力一挥剑斩飞出打在了血红大刀之上！
　　咔嚓。
　　结果让他没想到的是，他的剑斩却轻易被血红大刀斩碎！
　　而大刀仍然去势不减的斩下来！
　　这一刻叶凡的眉头也是一皱，暗道：“竟然这么强！”
　　不过他也没放弃，继续施展剑诀击出，但他的剑诀，却像是蝼蚁撼树一样，根本给不了大刀任何伤害！
　　最终大刀还是斩了下来，叶凡的周身迅速被血光笼罩。
　　古韵看到这一幕眉头微微一挑，心想：“他还是死了吗？”
　　想到叶凡死了，她心中无来由有些惋惜。
　　或许之前叶凡放了她，让她有些感动。
　　而李天龙也自以为叶凡死了，心想小子本来我不想杀你的，但谁让你不肯投降呢！
　　轰隆！
　　就在这时忽然一声巨响传来，只见那道大刀直接蹦碎，然后倒射出无数的血色光芒。
　　这些光芒瞬间把四周的虚空给刺穿出了窟窿。
　　李天龙眉头本能一挑，也就在这时一道白色的身影从爆炸的地方飞身而出，身影看起来稍微有些狼狈。
　　但古韵见了莫名一喜，诧异道：“咦，他竟然没死！”
　　与此同时，被禁锢的元始几人看到这一幕后眼睛也是一亮，兴奋道：“叶凡果然没让我们失望！”
　　“嘿嘿，道友我没死，让你失望了！”
　　叶凡飞出后漂浮在李天龙身前淡淡说道。
　　李天龙眉头紧皱，随即轻笑道：“你要是那么容易死我就看不起你了，现在看来你确实能有跟我抗衡的能力。”
　　“这样吧，只要你答应投降，我一定帮你在执法堂长老们面前美言你几句，顺带也让你成为我们执法堂弟子如何？”
　　叶凡的战力着实出乎了他的意料，所以他才想拉拢叶凡。


第一百四十七章 混元太极
　　“呵，怎么打不过我就开始拉拢我啊。”叶凡却不吃他那一套，当即轻笑道。
　　李天龙一听脸色顿时一变，生气道：“你说谁打不过你，我只是见你实力高强是个人才，爱惜你而已。”
　　“你别敬酒不吃吃罚酒了！”
　　“呵呵，那我这人还真喜欢吃罚酒。”叶凡不在意道。
　　李天龙眼神一冷，当即哼道：“好好，那我就教训教训你！”
　　话落，李天龙再次朝叶凡出手，这一次他收起钢刀而是改用拳法。
　　只见他一拳击出，叶凡的四周瞬间出现了十几道拳影，在这十几道拳影的包围下，叶凡没有任何后退的机会！
　　不过叶凡也不想后退，只见他也收起轩辕剑，然后施展分身同时打出一拳。
　　“盘古神拳！”
　　紧接着他的拳头就跟李天龙的拳头撞击在了一起，跟着一阵阵爆炸声传响，一股股气浪瞬间把叶凡李天龙两人笼罩。
　　他们身上的罡气迅速运转抵挡气浪的冲击，并且还相互朝对方的身体打出拳头。
　　他们都没有避开任由拳头砸在身上，叶凡的金身无比强硬，无论李天龙怎么打，叶凡都不会有一点事。
　　但李天龙却不一样，很快他的胸口就出现了几道拳印。
　　他的眉头顿时皱了起来，暗想：“这小子的肉身怎么那么硬，老子仙者的力量竟然都伤不到他！”
　　于是他不想在跟叶凡硬碰硬，在打出最后一击后，他就顺势退开。
　　“呵，想退？没那么容易！”
　　“九龙揽月！”
　　叶凡飞身双拳打出，下一刻九头巨龙狂啸而出，撞向李天龙。
　　李天龙眼神一凝，“竟然是龙拳，呵！这一招我也会！”
　　“天龙再现！”
　　伴随着他的一声大喊，一拳横扫击出，然后一头红色老龙出现，只见它大吼一声，叶凡的那几头金龙竟然有一种被吓住的感觉。
　　然后红色巨龙一个神龙摆尾扫在了九头金龙的身上，九头金龙直接蹦碎了。
　　红色巨龙则继续朝叶凡撞去。
　　叶凡看到这一幕，眼神微微有些诧异，“竟然是有一条龙魂的龙拳，怪不得威力那么大！”
　　说着，叶凡当即挥起轩辕剑施展破龙剑斩出！
　　这一剑当即射出玄黄剑芒斩在了红色巨龙身上，只见红色巨龙当即蹦碎了开来。
　　这一招剑诀是专门对付龙族的，现在刚好可以派上用场。
　　只是没想到，他刚斩完红龙，李天龙就身形一晃来到了他的身边，并且一拳打了下来。
　　匆忙之际叶凡只有抬起轩辕剑抵挡，然后嘭的一声他就被震退了出去。
　　“无影神拳！”
　　在他被震退的时候李天龙就连忙打出一套拳法。
　　这套拳法击出，无数拳影扑向叶凡。
　　而且让人奇怪的是，他明明看到拳影在这边的，但是当他抵挡的时候拳影却在另一边了。
　　就这样叶凡受了几次攻击，体内气血跟着一阵翻涌起来。
　　而李天龙则趁着这时候晃到他身后又来了一拳！
　　“神龙搅月！”
　　伴随着他的一声大喝，红龙直接冲进了他的身体。
　　叶凡的身体竟然被洞穿了！
　　古韵看到这一幕当即不敢再看，秀眉微微皱了起来。
　　若是这家伙投降的话他就不会这样了，可惜他偏偏不投降。
　　元始他们在禁锢之中看到这一幕也一脸担忧起来，心想难道叶凡真的打不过这家伙吗？
　　“叶凡坚持住啊！”
　　元始大声喊道。
　　此刻被洞穿身体的叶凡眼神出现了一抹凝重。
　　他没想到这家伙竟然这么快，而且他还能洞穿自己的这幅仙者都比不了的身体。
　　看来自己还是太小看他了啊！
　　“叶凡只要你肯投降，我就饶你一命。”
　　这时拳头还插在叶凡身体内的李天龙淡淡的说道。
　　只要他再用力一震，绝对能把叶凡五脏六腑震碎！
　　但他不想那样做，叶凡的实力很强，他爱惜这个人才。
　　“呵，要我投降那是不可能的！”
　　叶凡一边说着一边磕下一颗丹药。
　　李天龙听到叶凡拒绝，当即哼道：“既然这样那你就给我去死吧！”
　　“焚天！”
　　李天龙臂力一震，立即要震碎叶凡的身体。
　　但就在这时，忽然一团紫气涌来包裹他的拳头。
　　“这是……什么力量！”
　　李天龙当即有些惊讶。
　　鸿蒙紫气他并不认识，因为在他那个世界已经没有鸿蒙紫气了。
　　就在他惊讶的时候，叶凡的盘古金身运转，然后巨大的盘古虚影一拳打在了李天龙身上。
　　李天龙急忙反应过来想要抵挡，但还是抵挡不住就被拍飞了出去。
　　叶凡拍飞对方后没有马上进攻，而是修复身体，如果不趁机修复他可能会真的倒下！
　　而倒飞的李天龙也迅速稳住了身形，他没想到叶凡这小子在这种时候还能施展这么强的招式！
　　“这小子的气运还真是强啊！”
　　李天龙不由得感叹一声，然后再次朝叶凡奔去，“不过就算你的气运再强，我今天也要打败你！”
　　“逆天七步！”
　　只见李天龙大喊一声，一步朝叶凡踏去。
　　噗嗤！
　　叶凡的身体一震，如同被大山压住一般，他的伤口又裂开了一些。
　　“第二步！”
　　紧接着李天龙第二步踏来，叶凡的伤势再次撕裂了一块，并且脏腑也开始被震伤。
　　他的嘴角立即溢出了鲜血，脸色变得一阵苍白。
　　“难道我叶凡就这样要陨落了吗？”
　　“不，绝对不行！”
　　叶凡暗道一声，激发了最强的意志，接着他的功法运转，鸿蒙紫气与仙力相互纠缠盘旋，在他体内形成一副太极图。
　　叶凡的双眼也缓缓闭上，仿佛在参悟什么！
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物……”
　　“先天混元太极手！”
　　叶凡忽然睁开了双眼，然后双手打出一掌，接着一道先天太极结印打出，迅速朝要踩下第三步的李天龙打去。
　　李天龙的力量瞬间被太极结印挡住，然后将这股力量消耗，跟着径直笼罩住李天龙。
　　李天龙被太极结印笼罩后，立即有一股力量在分解他的力量，很快他体内的仙力就被太极结印分解了出去。
　　“怎么会这样！”
　　李天龙一脸吃惊。
　　就在他吃惊时，叶凡则接收了他的力量修复起身体的创伤。
　　李天龙看着身体的仙力竟然消失了，心中惊骇的同时连忙施展秘术逃出太极结印。
　　就在他逃出太极结印的时候叶凡已经恢复了伤势，并且还加强了修为，此刻他隐隐有一种突破是感觉。
　　“呵呵，没想到这一场战斗会让我因祸得福，不但领悟了一招太极招式，还提升了修为。”
　　古韵看到叶凡没事莫名松了口气。
　　李天龙此刻就飞到了李清风等人的身边。
　　李清风看着狼狈的师兄连忙问道：“师兄你没事吧？”
　　“我的仙力都被吸干了，那小子的招式诡异了！”
　　李天龙心有余悸的说道。
　　而叶凡见伤势恢复后就飞到他们面前，淡笑道：“还要不要再来打一架啊？”
　　李天龙一听眉头当即紧皱，而他身边的另一名师弟当即哼道：“叶凡你别嚣张，让我来会会你！”
　　话落他当即飞身朝叶凡奔去。
　　虽然叶凡表现出来的实力确实很强，但他打了那么久，现在力量恐怕已经消耗光了吧！
　　所以他自信能够轻松拿下叶凡。
　　古韵也想到了这一点，看到师弟出手，她眼神不由得一变，可她也没有出手阻止。
　　“呵。”
　　看着向自己出手的男子，叶凡轻笑一声，心想这家伙以为自己不是他对手吗？
　　随即他一掌凝集鸿蒙紫气打出一拳，结果让他没想到的是，这一拳不但有鸿蒙紫气还有他的仙力，两道力量就像是阴阳鱼一样相互纠缠在一起。
　　当这一掌打在男子的身上时，男子连抵抗的机会都没有就被击飞了出去。
　　“武师弟！”
　　李天龙看到这一幕顿时发出一声惊呼。
　　李清风则连忙飞去将他接住。
　　只见他这位师弟已经被打成了重伤。
　　很难想象叶凡的一掌竟然会把一个仙者中期的高手打成重伤，他这也太强了吧！
　　叶凡也很是吃惊，他没想到自己体内是两道力量纠缠在一块后能够发挥出这么强的力量。
　　“你们还要不要再打啊？”
　　随后叶凡再次看向李天龙问道。
　　李天龙眼神凝重，看了受伤的师弟一眼，正要开口，结果古韵就帮忙开口道：“叶凡你赢了，我们马上离开这里。”
　　说着她深深的看了叶凡一眼，然后就要带李天龙他们离开。
　　他们已经不是叶凡的对手，再留下来也没意思。
　　“慢着。”
　　不过就在他们要走时叶凡突然喊住了他们。
　　李天龙眉头当即一挑，说道：“你难道还不想给我们走吗？”
　　“你们要走我当然给，不过我有句话要跟这位美女谈谈。”
　　“你想干嘛？”李天龙当即警惕起来。
　　而古韵则认真看了叶凡一眼问道：“你还有什么事吗？”
　　“当然，不过我只想跟你单独说。”叶凡说道。
　　古韵眼神微微凝聚了一下，随后点点头道：“好，我们去那边谈。”
　　古韵指向西南方然后飞身过去，叶凡笑了笑也飞了过去。
　　“师兄你猜叶凡那家伙要跟古韵师姐说什么？”这时李清风问道。
　　李天龙摇摇头，他怎么会知道叶凡要干嘛，他只希望叶凡不要伤害师妹，不然他肯定完蛋。
　　毕竟以师妹的身份，还有那位的爱护，只要有人敢欺负她，那不管是谁，下场只有一个那就是死！
　　“说吧，你要单独跟我说什么！”
　　飞远了一些之后，古韵当即停下问道。
　　“你叫什么名字？”
　　“嗯？”
　　古韵一愣，诧异的看了叶凡一眼，心想他把自己叫来就为了问这个。
　　“我叫古韵。”古韵想了一下后回道。
　　“古韵，真是个好名字。”
　　叶凡听后夸奖道。
　　古韵则白了他一眼说道：“你还有其他事吗？没有的话我先回去了。”
　　说着她就要离开，结果叶凡忽然一把拉住了她，说道：“古小姐我们还能再见面吗？”
　　古韵微微一愣，转头奇怪的看了叶凡一眼，不知为何当接触到叶凡那双炯炯有神的双眼时，她的心脏忽然猛烈的跳动了几下。
　　“就算再见面又怎样？”随即古韵就反问了一句。


第一百四十八章 试探
　　叶凡微微愣了一下，心想是啊就算再见又怎样？
　　“那没事了，你回去吧。”
　　叶凡摇摇头，也不在多说。
　　仔细一想他们是两个世界的人，虽然他对古韵有些好感，但也不可能因为一点好感，就要去得到人家。
　　毕竟他凭什么？
　　古韵听到这句话也迟疑了一下，不过她还是转身离开了。
　　叶凡之前放过她，她对叶凡怀有感激之情，但她跟叶凡的想法是一样的，他们是两个世界的人，所站的阵营也是对立面。
　　所以两人以后不可能有别的交集。
　　当看到古韵飞回来后，李天龙连忙问道：“师妹叶凡跟你说什么了？”
　　“没什么，我们回去吧。”
　　古韵摇摇头，就往域外飞去，看她的表情好像并不开心。
　　李天龙在跟着飞去的同时，一边在想：“难道是叶凡欺负师妹了？”
　　古韵他们离开后，叶凡就飞去跟元始他们告辞一声，然后就返回了三仙岛。
　　琼霄看到叶凡回来连忙问道：“凡儿他们都已经走了吗？”
　　“嗯，已经离开了。”
　　叶凡点点头，他自然只是师傅问的是那些域外之人。
　　“那，那个姑娘呢！”琼霄又问。
　　“啊，什么姑娘？”
　　“你少来，你知道我问的是谁。”琼霄当即朝叶凡白了一眼。
　　“额，你说的是古姑娘啊，她也回去了。”叶凡反应过来后说道。
　　“你为什么不把她留下来呢？”琼霄疑惑道。
　　“留？干嘛留下来？”
　　“你还装，为师都已经看得出你对她有好感了。”
　　“现在你不把她留下，可别后悔了，以后你们想要在见面就难了。”琼霄说道。
　　叶凡心中顿时有些无奈起来，心想就算有好感，自己也没资格把她留下吧。
　　“师傅我要是把她留下你不吃醋吗？”听到琼霄的话叶凡很是不解道。
　　琼霄又白了他一眼，说道：“你是我徒弟，我吃你什么醋？”
　　“而且为师这也是为你好，害怕你会因为一个女人而影响自己的道心，到时候修为难以进步就不好了。”
　　“呵呵，师傅那你就放心好了，我内心还没那么脆弱，怎么会因为这点小事而影响自己的道心。”
　　“而且能够有师傅还有大家陪伴在我身边我已经很满足了。”
　　叶凡说着顺势搂过琼霄。
　　琼霄见此立即红着脸道：“哎呀，你干嘛呢，快放开，让人看到多不好。”
　　“看到就看到呗，反正咱们不是这种关系吗？”
　　“而且大家也知道我们的事情了。”叶凡说着不但不放，还紧紧的把她搂住，甚至本能是闻了一下他秀发的香味。
　　琼霄脸更红了，说道：“讨厌，你再不放开，下次不让你来我房间了。”
　　“嘿嘿，没事，下次你来我房间就行了。”叶凡无所谓的说道。
　　“想得美，快放开啦。”
　　琼霄瞪了他一眼，然后用力把他推开，跟着说道：“我要回去修炼了。”
　　说着她就快速往灵泉飞去。
　　自从得知灵泉能够加速修炼后，三仙岛的许多人都跑到了灵泉修炼。
　　叶凡看到师傅离开后，淡淡一笑也返回了山谷修炼。
　　现在他的修为已经到了瓶颈已经不是靠吸收灵气就能突破了，而是需要感悟。
　　只是不知道为什么每当他认真修炼感悟规则的时候，脑海里就忍不住闪过古韵的身姿。
　　他尝试要把对方驱除出去，但越是这样对方的身影却越加清晰。
　　“难道真的如师傅所说，她会影响我的道心？”
　　叶凡停下修炼心中嘀咕着。
　　“哎，为何我这么花心呢，明明身边已经有那么多女伴了，还要想其他的女人。”
　　叶凡无奈的摇着头，然后起身离开了山谷。
　　既然无法进入修炼状态，那他强行修炼也没用。
　　此刻正好已经是晚上，三仙岛的夜空特别明亮，甚至还能看到那条璀璨的银河。
　　“叶凡！”
　　就当叶凡走出山谷时，耳边忽然传来萧莹莹的声音。
　　叶凡转头看去，忽然有些诧异了一下，因为萧莹莹竟然穿着一件女仆装朝自己快速跑来。
　　“莹莹你这是？”
　　看到她这套类似现代才会有的装束，叶凡有些疑惑起来。
　　“叶凡你难道忘了吗？上次不是你说喜欢这样的打扮吗？”萧莹莹古怪的说道。
　　然后立即捏起裙角在原地转了一圈问道：“怎么样，我这样好看吗？”
　　“额。”
　　叶凡一愣，心想这已经不是好不好看的问题了，这完全是在激发自己的热血啊。
　　“莹莹下次穿这样的衣服咱们在屋里穿就行，还是不要穿出来了。”叶凡淡淡的提醒了一句。
　　要是这一幕被别人看到，那别人还不以为他有什么奇怪嗜好嘛。
　　“哦豁，那我们去房间，我让你慢慢看。”
　　萧莹莹眨了一下眼睛，然后就拉着叶凡往房里跑去。
　　叶凡顿时一斩诧异，心想今天这丫头怎么变得这么主动了。
　　就在他被萧莹莹拉去房间的时候，黑暗中几双眼睛正在偷偷看着。
　　“莹莹好像成功了，我们快跟上。”
　　伴随着这道声音，接着苏曼曼等人纷纷从草丛溜出，然后偷偷的跟了上去。
　　房间内，萧莹莹很是主动，并且还想要跟叶凡发生点什么。
　　叶凡一阵古怪，暗道：“莹莹今天怎么不一样了，难道她……”
　　就在叶凡疑惑时，他忽然察觉到屋外传来一阵轻声细语。
　　随即他的眼神一变，心中轻笑：“呵，原来这些丫头在试探我啊。”
　　“那行，既然你们想试探，那我就陪你们好好玩玩。”
　　这么想着，叶凡嘴角一勾，露出一抹坏笑，然后一把将萧莹莹给按到了茶几边。
　　“莹莹，既然你这么想，那我就成全你好了。”
　　叶凡说着就朝她贴了过去。
　　萧莹莹一惊哪里想到叶凡会变得那么主动，想到现在还有人在外面看着的。
　　若是自己真与他干嘛，那岂不是很丢人？
　　“叶凡别这样，我只是开开玩笑的，我们下次再说好吗？”
　　“下次？”
　　“呵呵，为什么要下次呢？”
　　“你刚才不是很想吗？”
　　叶凡邪魅的看着她说道。
　　“我，我……”
　　萧莹莹顿时不知道该怎么回答。
　　“既然你回答不上来，那我们就继续吧。”
　　“呀，不要，那我说，其实我跟曼曼她们打赌故意来试探你的。”
　　萧莹莹害怕的连忙说了出来。
　　“糟糕，莹莹她把我们出卖了。”
　　门外苏曼曼几女当即惊呼一声。
　　然后就要逃走，结果叶凡却比她们的速度更快，立即闪身过去打开门喊住了她们。
　　“怎么刚才偷看是那么起劲，现在就要走了吗？”
　　“叶，叶凡，我们没有。”
　　苏曼曼几人见叶凡出来后连忙紧张的摇头。
　　“还说没有，莹莹都招供了。”
　　“臭莹莹竟然这么容易就把我们招供出来。”苏曼曼当即有些不满的撇了撇嘴。
　　“叶凡对不起嘛，我们只是想跟你开开玩笑。”苏曼曼迟疑了一下连忙道歉。
　　“呵呵，开玩笑？”
　　“那行，我也不怪你们，但今晚你们必须得答应我一件事，不然我就惩罚你们。”叶凡说道。
　　“你要我们答应你什么啊，难道是……”苏曼曼忽然想到什么，脸色顿时一红。
　　叶凡嘿嘿一笑就把她们都叫进了房间中。
　　此刻萧莹莹看到大家进来一阵不好意思。
　　“好了，大家站成一排，待会我让你们做什么你们就做什么。”
　　叶凡大声说道。
　　“知道了。”
　　萧莹莹等人幽怨的点点头，然后排成了一列。
　　叶凡则站在她们面前，然后给她们来了一个大变装。
　　下一刻她们身上的衣服就变成了各种不同颜色的jk 服，既然她们这么想玩，那今天就让她们玩个够。
　　“接下来你们就在我的房间里跳舞，等跳到我满意了，你们在回去睡觉。”
　　叶凡淡淡的说着就坐在茶几旁，喝起茶慢慢欣赏。
　　于是就在她们跳起舞时，琼霄忽然也走了过来。
　　当她推开门看到房间里的一幕时，顿时傻眼了。
　　然后看向叶凡喊道：“凡儿你们这是在干嘛呢？”
　　看到师傅叶凡也不紧张，淡淡一笑说道：“师傅你也来啦，那就跟我一起欣赏她们跳舞吧。”
　　琼霄立即无语道：“你们大晚上不修炼不睡觉，跳什么舞啊，怎么那么闲。”
　　“琼霄师傅这是叶凡让我们做的，可不关我们的事。”
　　萧莹莹几人一脸委屈的说道。
　　“凡儿这到底是怎么回事，你怎么能强迫她们呢？”琼霄一脸严肃的看着叶凡。
　　“师傅你别听她们胡说，她们今晚还故意来试探我来着，所以我才稍微惩罚她们一下。”叶凡连忙说道。
　　“是这样吗？”
　　琼霄听后就看向萧莹莹她们。
　　萧莹莹顿时有些不好意思的底下了脑袋。
　　琼霄见此顿时无奈道：“你们怎么就那么闲呢，好了大家回去休息吧。”
　　“等等。”
　　不过叶凡却阻止了。
　　然后看向琼霄说道：“师傅其实我已经有个梦想。”
　　“啊？”
　　“什么梦想？”琼霄好奇的看着叶凡。
　　叶凡笑了笑抓起她的手将她拉到萧莹莹她们身边。
　　“我的梦想是，希望师傅能跳个舞给我看。”
　　琼霄一听顿时无语的白了叶凡一眼，“你这是什么梦想啊，更何况为师不会跳。”
　　“那没关系，我让莹莹她们教你。”
　　“莹莹你们就带师傅一起跳舞，要是跳的好我给你们每人一个奖励。”
　　“什么奖励呀！”
　　萧莹莹眼睛一亮好奇道。
　　“等你们完成任务再说，反正保证你们满意。”叶凡笑了笑说道。
　　“那行，这个活我们接了。”
　　萧莹莹点点头然后一把拉过琼霄的手说道：“琼霄师傅我们来教你跳舞吧。”
　　琼霄见此顿时一脸害羞，要她在大家面前跳舞，她怎么好意思嘛。
　　而且这时叶凡也给她变了一套jk 这让她更加不好意思了。
　　不过奈何萧莹莹她们太过热情，就算她拒绝也没用。
　　“琼霄师傅你应该在扭一下腰，对对就这样，扭的弧度大一点。”
　　只听萧莹莹很是起劲的给琼霄教导着。
　　而叶凡在旁边看着那是一脸满足。
　　“要是这样的生活每天都能来一次就好了。”
　　……
　　一夜无话，第二天叶凡一觉醒来忽然发现自己正趴在茶几上。
　　“咦？我怎么没回床上睡？”
　　于是他本能扭头看向床铺，结果发现萧莹莹她们竟然都挤在了自己的床铺上。


第一百四十九章 通风报信
　　“额，她们怎么没回去睡？”
　　叶凡顿时有些诧异。
　　其实他哪里知道，昨晚他迷迷糊糊睡着后，萧莹莹她们也跳累了，然后干脆在他床铺睡了。
　　看着她们糟糕的睡相，叶凡无奈了一下，然后就起身离开了房间。
　　“咦？师弟你今天怎么起那么早？”
　　结果叶凡刚离开房间，碧莲仙子就走了过来。
　　“哦，昨晚睡的早，所以就起的早了。”叶凡回道。
　　“这样啊，那有空吗？跟我去练会剑吧。”碧莲仙子邀请道。
　　“嗯，好啊，那走吧。”
　　随后叶凡就跟着碧莲仙子来到仙宅的后院，后院有一块宽阔的练武场地。
　　在场地旁边还有一颗金黄色树叶的大树，此刻正直秋风季节，树叶正缓缓飘落。
　　“师弟来吧！”
　　碧莲仙子提起剑摆了个姿势后，立即所叶凡喊道。
　　以前他们也经常一起这样练剑，只是最近事情较多，他们练剑的机会就变少了。
　　叶凡点点头，当即提剑朝碧莲师姐奔去，跟着一阵剑击声就在虚空回荡起来。
　　就当他们在练剑的时候，李天龙已经回到宗门，并且把叶凡他们的事给说了出来。
　　执法堂三长老李洪听后当即要亲自前往，但就在这时一个长相俊俏的白衣男子却走了进来。
　　“李长老，我看这一次就让我去吧！”
　　白衣男子眼睛闪过一道精光后说道。
　　“邱师兄！”
　　当执法堂内是弟子们看到这个男子后纷纷吃惊起来。
　　这位邱师兄可是宗门掌教的真传弟子，一身修为深不可测，传闻早已突破了仙王境界。
　　“原来是邱云啊，不过你为什么要代替我们去呢？”李洪看到白衣男子后当即有些好奇道。
　　毕竟邱云并不是执法堂的人，他没必要帮他们去对付洪荒世界的人。
　　邱云看了李天龙一眼才说道：“我去自然有我的道理，还望李长老能够答应我。”
　　“行吧，既然你想去那我就准许你吧，这样天龙你就跟邱云一起去吧。”李洪说着又看向李天龙道。
　　“是，长老。”
　　李天龙连忙答应。
　　随后李天龙就与邱云离开了执法堂。
　　“邱师兄你真打算去找他啊，其实我想古师妹并没有被他欺负。”
　　这时李天龙忽然对邱云说道。
　　“呵，不管他有没有，那小子死定了！”
　　邱云冷冷的说道。
　　其实他已经察觉到了什么，因为自从古师妹从洪荒世界回来后，就一直闷闷不乐。
　　就算他去找她，对方也总之敷衍着他。
　　所以他认为师妹在洪荒世界肯定发生了什么，而这件事绝对跟那个叫叶凡的小子有关！
　　所以他也才会出现在执法堂让李洪答应，让他去洪荒世界。
　　李天龙听到邱云的话后眉头皱了皱，但也没说什么。
　　若是叶凡真的因此被师兄杀掉，那也算他倒霉了，谁让他当时不听自己的意见。
　　若是听了自己也不会把他的事告诉邱云。
　　然而李天龙他们不知道，就在他们讨论的时候，暗中却有一双眼睛在看着他们。
　　而这双眼睛的主人正是古韵。
　　当听到邱云要杀了叶凡时，不知为何她的心忽然狠狠揪了一下？
　　“为什么我会感觉到紧张呢？”
　　“难道我害怕他出事吗？”古韵心想。
　　于是她就下了一个很大的决心，那就是前往洪荒世界通知叶凡。
　　而这件事并没人知道。
　　邱云跟李天龙则打算第二天在出发前往洪荒世界。
　　所以古韵就比他们先一步到了洪荒世界。
　　随着古韵进入洪荒世界后，太上老君立即就察觉到了她，然后一个闪身就拦在了她的面前。
　　“姑娘怎么又是你，你来我们洪荒世界还有什么事吗？”
　　太上老君问道。
　　古韵见拦在眼前是太上老君眉头微微皱了下，当即说道：“我来这里没有恶意，我是来找叶凡的。”
　　“找叶凡？”
　　“你有什么事吗？”
　　“我……”古韵正要说，但想到什么，她又摇摇头，“这件事只能跟他说。”
　　“行吧。”太上老君认真看了古韵一眼，然后说道，“那你去找他吧。”
　　太上老君说着就让开了道路。
　　他看得出古韵并没恶意。
　　古韵当即感谢的拱了拱手然后就飞往了三仙岛。
　　在她离开后，太上老君当即笑了笑说道：“这叶凡还真有一手，连域外的女修竟然也爱上了他。”
　　没多久古韵就飞到了三仙岛，但却被护岛大阵拦住了。
　　她这次是来给叶凡报信的，所以自然不会去破坏这个大阵。
　　“叶凡你在吗？”
　　于是她当即凝线传音大喊一声。
　　霎时整个仙岛虚空开始震动起来。
　　正在练剑的叶凡心神一震，本能看向上空，暗道：“是她？”
　　“师弟，你知道是谁再找你吗？”
　　这时碧莲仙子也收起了剑问道。
　　“嗯，大概猜得到。”叶凡点点头。
　　不过他心里又有些疑惑，心想她来找自己做什么呢？
　　“师弟那你快去看看吧。”碧莲仙子说道。
　　“好。”叶凡说着就飞出了仙宅。
　　不过就在他飞出仙宅的时候，三仙岛已经有一些弟子飞上虚空对峙起古韵了。
　　“你是什么人，为什么来我三仙岛？”
　　其中一个只有金仙修为的弟子大声喝道。
　　“我是来找叶凡的，希望能帮我转告一声。”古韵说道。
　　“叶凡？”
　　“你是他什么人？”
　　这名弟子眉头一挑又问。
　　“我……”古韵当即愣了一下，这才想到自己好像连他朋友都不算吧。
　　不过就在这时叶凡踏空而来，并且说道：“她是我朋友，师弟你们可以回去了。”
　　这名弟子看到叶凡后，当即点点头，应道：“好的师兄。”然后他就带着身边的几名弟子飞了回去。
　　而叶凡就落到了古韵身边，问道：“你找我有什么事吗？”
　　“嗯。”古韵看了叶凡一眼然后点点头。
　　“那我们去里面聊吧。”
　　叶凡说着打开大阵让她进来。
　　古韵也不客气就跟叶凡飞进仙岛里面。
　　“古小姐一天不见，你又变得漂亮了。”
　　落到仙岛后，叶凡当即向她夸奖了一句。
　　古韵脸蛋微红，白了他一眼，“油嘴滑舌。”
　　“嘿嘿，这怎么就油嘴滑舌呢，我说的是认真的。”
　　叶凡转过头看向她说道。
　　古韵不敢看他眼睛，下意识的移开然后说道：“不说这些了，我们还是说说正经事吧。”
　　“哦，什么正经色？”叶凡好奇道。
　　“我们宗门的人又来了，而且这一次是特意为你来的。”
　　“那个人叫邱云是我们掌教的真传弟子，修为深不可测，你要小心了。”
　　古韵一脸严肃的说道。
　　叶凡听后则轻笑道：“你这是在关心我吗？”
　　“谁，谁关心你，我只是为了报恩而已，上次你饶我一命，这次我帮你就当做扯平了。”古韵说道。
　　“噢，那行吧，不过不管怎么说还是谢谢你。”叶凡说着当即抓起她的手感谢的看着她。
　　古韵一愣，连忙挣开他的手，“我说了我只是报恩，好了我已经通知你了，接下来你自己想办法应付他吧。”
　　“我走了。”
　　古韵说完就要离开。
　　但叶凡却一把拉住了她说道：“古小姐既然来了，那就在我这多留一会呗，我好尽一下地主之谊。”
　　“不必了，我得赶紧回去，不然要是被发现我会被处罚的。”古韵摇了摇头。
　　其实最主要的是，她不好意思留下来。
　　她对叶凡是有一点感觉的，所以害怕留下来，这种感觉会扩大，到时一发不可收拾那就不好了。
　　“没事，就留一会，我想跟你聊一些事。”叶凡说道。
　　古韵犹豫了一下，然后说道：“那行，我就留一会，你有什么话就赶紧说吧。”
　　“那我们去前面散步，边走边说吧。”
　　叶凡说着就拉着古韵飞进了山谷里面。
　　而这一幕正好被苏云他们看到，当看到这一幕他们的眉头当即皱了起来。
　　“那不是古师姐吗？她什么时候跟叶凡上仙关系那么好了？”
　　“而且要是这件事被邱师兄知道，叶凡上仙就危险了啊！”
　　然而对于这些叶凡并不知道，他带古韵飞入山谷后，就开口说道：“你觉得我这个地方怎样，风景好看吗？”
　　古韵客气的点点头，“嗯，蛮好看的。”
　　“那你想留下来吗？”叶凡连忙又说。
　　“嗯？”古韵一愣，诧异的看向叶凡，“你这话是什么意思？”


第一百五十章 封印法术
　　“字面意思，就是想问你愿不愿意留在这里。”叶凡说道。
　　古韵又是一愣，然后反问道：“我为什么要留在这里呢？”
　　“你不是说这里风景很美吗？”
　　“既然美，何不留在这里，这样你就能一直观看这片风景了。”
　　其实叶凡更想说的并不是这句，但奈何想说的话他却不好说出口。
　　“呵呵。”
　　古韵看了叶凡一眼，轻笑一声，“在美的风景也会有消失的那一天，而且我……”
　　“不会的，只要你愿意下来，我会让这里的风景永远保持下去！”不等古韵说完叶凡就插嘴道。
　　古韵眉头一挑，认真的问道：“你为什么非要让我留下？”
　　“我……”叶凡迟疑了一下，深呼吸一口气，说道，“我想让你一直跟在我身边。”
　　“为什么？”古韵微微愣了一下，又问。
　　不过此刻她的心跳莫名有些加速起来。
　　叶凡看着她的眼睛犹豫了一下，当即说道：“因为我喜欢你！”
　　古韵心中震惊了一下，随即摇摇头道：“我不信，我们不过是第二次见面而已，你为什么会喜欢我？”
　　“莫非你只是觉得我好看？所以就喜欢我了！”
　　她对于自己的长相多少还是有些自信的，平常一些男修士经常围在她身边不就是觉得她好看吗？
　　虽然每个都说喜欢她，但她知道他们喜欢的不过是自己这幅容貌而已。
　　若是自己长得丑一些，那他们还会喜欢自己吗？
　　显然不会！
　　古韵的话让叶凡愣了一下，说真的他一开始对古韵有感觉确实因为长相，但这只是其中一点而已。
　　对方身上有一种让自己着迷的气息，这种气息难以言说，所以此时他不知道该怎么去说出来。
　　古韵看到叶凡沉默，心中失望了一下，本来她还以为叶凡是看到自己的优点才喜欢自己的。
　　没想到他原来也跟那帮男人一样，喜欢的只是自己的长相。
　　“你没什么事，我先走了。”
　　古韵摇摇头，有些失望的转身，打算离开了。
　　她的恩已经报了，恐怕以后她不会再来这个地方了。
　　虽然叶凡确实让她动容过，但知道对方喜欢的也只是自己的长相时，她的心已经失望了。
　　男人果然都是颜值怪！
　　“古韵等等！”
　　不过正当她要离开时，叶凡忽然反应了过来，一把抓住了古韵的手。
　　古韵疑惑的转过头，挑着眉问道：“你还有什么事？”
　　“古韵我是真的喜欢你，不管是你的长相，还是你这个人，我都喜欢。”
　　“那你说你喜欢我什么？”
　　“我现在说不清楚，总之我很想跟你在一起。”
　　“自从那天你离开后，我就一直在想你，因为想你，我连修炼都无法专心。”叶凡认真的说道。
　　古韵一愣，她忽然想起自己从那天起好像也一直在想着叶凡，或者说脑海会自动出现他的身影。
　　“难道这就是喜欢吗？”古韵心想。
　　“可是为何会这样呢？”
　　她搞不清楚自己为什么会喜欢他？
　　难道喜欢真的只是一种道：不清说不明的感觉吗。
　　古韵有些发愣。
　　叶凡说完后一把将她搂到了怀里，说道：“古韵你别离开可以吗？留在我身边好不好？”
　　古韵秀眉微皱，看着将自己搂在怀中的叶凡，她瑶瑶头说道：“我不能留在这里，我不属于这个世界。”
　　“而且我不喜欢你！”
　　说完她就把叶凡推了开来。
　　叶凡一愣，随即自嘲的笑了一声，“呵呵，好吧原来是我自作多情了，那行你走吧。”
　　看着叶凡失落的表情，古韵心中莫名有些不忍，但她最终还是什么都没说，就转身飞走了。
　　她跟叶凡不是一个世界的人，所以终究是不可能在一起的。
　　看着古韵飞走，叶凡情绪虽然有些低落，但心结已经打开了。
　　对方既然不喜欢自己，那就没什么好眷恋的。
　　“修炼吧。”
　　叶凡自言自语一声就盘膝坐下。
　　心结打开后，他很快就进入了修炼状态。
　　于是就在他修炼时，邱云跟李天龙也来到了洪荒世界。
　　古韵本来打算就这样回去的，但是注意到邱云他们来了之后，她犹豫了一下，就打算偷偷跟着他们。
　　她心里多少还是有点担心叶凡的安危。
　　“怎么又是你？”
　　就在这时，太上老君忽然落到邱云李天龙两人身前。
　　看到李天龙太上老君眉头当即一皱，哼道。
　　“老家伙，我们这一次只是来找叶凡的，你别挡路！”李天龙当即喊道。
　　太上老君听到李天龙的话后，眉头当即一挑，说道：“你们这些人怎么老是这样没完没了？”
　　“你上次都输给叶凡了，怎么还是学不乖！”
　　“老家伙这不关你的事，你要是在逼逼小心老子对你不客气！”李天龙当即有些生气道。
　　“呵，你以为我怕你吗？”
　　“告诉你们别以为我们洪荒世界的人好欺负，若你们在不离开，那就别怪老道我动手了。”
　　太上老君当即也不客气道。
　　李天龙眉头一皱，当即对邱云说道：“师兄这老家伙太嚣张了，我先去教训他一顿。”
　　“不用！”
　　结果邱云就拦住了他，然后说道：“一个仙者初期的修士而已，我一只手就能教训他！”
　　邱云说着很是装逼的一指往太上老君弹去。
　　只见他的指尖红光涌动，太上老君就打算避开，可红芒却破空来到了他的身前，跟着没入了他的身体。
　　然后太上老君就感觉身体被封锁住了，任他怎么动都动不了，就连丹田的仙力都无法运转。
　　“我们走吧！”
　　做完这一切后，邱云淡淡的说了一句，就带李天龙飞身离开。
　　看到他们离开后，太上老君的眉头当即紧紧皱了起来，他想要通知叶凡他们，但根本就通知不了。
　　不过就在这时古韵忽然来到了老君身边。
　　老君看到古韵顿时有些惊讶：“你怎么来了，莫非你跟他们是一伙的？”
　　“你别误会，我跟他们不是一伙的。”古韵摇摇头。
　　“那就好。”
　　听到古韵跟他们不是一伙的，太上老君当即松了口气，然后说道：“那个你能帮我一个忙吗？”
　　“什么忙？”
　　“我可放不了你。”古韵摇摇头说道，这是邱云的独门封印法术，她可不会。
　　“我不是让你放开我，我想让你帮我去通知叶凡。”太上老君摇摇头说道。
　　“我已经提前跟他说过了。”古韵回道。
　　太上老君一愣，问道：“那这么说，叶凡知道这件事了？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那就好。”
　　太上老君顿时松了口气。
　　然而古韵却没松口气的样子，她反而有些担忧起来。
　　心想叶凡真的能打得过邱师兄吗？


第一百五十一章 叶凡vs 邱云
　　其实这个问题她心里已经有了答案。
　　叶凡是不可能打得过师兄的，毕竟师兄的修为比他高太多了。
　　但她又不希望叶凡输给师兄。
　　“那个我先走了。”
　　古韵忽然想到什么，然后跟太上老君告辞一声就飞走了，而她飞去的方向正是三仙岛。
　　太上老君看到她离开后，当即无奈的叹息一声，只希望叶凡能够打败邱云，不然他们这里就没人是他的对手了！
　　与此同时邱云跟李天龙已经来到了三仙岛上空。
　　两人看着护岛大阵，也不客气，就一拳轰去，那护岛大阵当即蹦碎了开来。
　　而此刻在山谷旁边的山峰上，苏云忽然睁开了双眼，心悸道：“糟了，邱师兄也来了。”
　　三霄仙子们也立即飞上虚空看向邱云两人哼道：“你们是什么人，为什么要破坏我三仙岛大阵！”
　　“叶凡在哪，快把他叫出来！”
　　李天龙见此当即站出来喝道。
　　琼霄眉头一挑，暗道：没想到又是来找凡儿的。
　　“你们找凡儿干嘛？”琼霄连忙问道。
　　“算账！”
　　这时轮到邱云说道。
　　“算账？”琼霄眼神微变，又道，“凡儿怎么惹到你了？”
　　“他没惹我，不过他却惹到了我的爱人！”邱云冷冷的回道。
　　“爱人？”琼霄眉头再次一皱，心想凡儿什么时候惹到他爱人的？她怎么不知道这件事。
　　“跟你多说无益，你们要是不想有事就赶紧把他叫出来！”
　　“不然，别怪我将你们这仙岛给毁了！”
　　“你敢！”
　　这时碧霄仙子也站出来喝道。
　　“呵，你看我敢不敢！”
　　邱云冷笑一声，大手一挥，天空上瞬间凝聚十几道火球，然后朝三仙岛砸去。
　　碧霄脸色当即一变，连忙出手抵挡。
　　并且哼道：“大胆狂徒，你真敢攻击我仙岛，那就别怪我对你不客气！”
　　碧霄说完当即飞身朝邱云奔去。
　　“不自量力！”
　　邱云不屑的哼了一声，然后抬手一拍一股仙力直接打向碧霄，碧霄眉头一皱连忙抵挡。
　　但还是被仙力给震退了出去。
　　“师妹！”
　　云霄看到这一幕眉头当即一皱，然后也向邱云发起进攻。
　　“混元金斗！”
　　伴随着一声轻喝，一道金光迅速朝邱云砸去。
　　“呵。”
　　看到砸来的混元金斗，邱云轻笑一声，然后手中快速结印，接着就将混元金斗给禁锢在了虚空中。
　　“好强的仙法！”
　　云霄脸色顿时一变。
　　邱云则说道：“你们不是我的对手，还是快把叶凡叫出来吧，如若不然我真不客气了！”
　　也就在他声音落下的时候，苏云等人也飞了出来。
　　“邱师兄且慢！”
　　苏云大声喊道。
　　邱云看到苏云等人眉头一挑说道：“你们是什么人？”
　　显然他并不认识苏云等人。
　　苏云顿时有些无语，心想原来这位师兄都不认识我们啊。
　　不过不等他解释，李天龙就连忙说道：“师兄他们本来也是我执法堂的弟子，只是后面他们贪生怕死，投靠了叶凡。”
　　“哦？原来是叛徒。”
　　邱云眼睛一眯，说道：“我这辈子最讨厌的就是叛徒了。”
　　“既然你们投降了叶凡，那我就杀了你们，给师门清理门户！”
　　邱云说着大掌一挥朝苏云几人拍去。
　　苏云眉头当即一皱连忙与白木肖枫两人联合抵挡。
　　他们这段日子也提升了不少修为，所以这一刻也勉强挡住了邱云的进攻。
　　邱云愣了一下，冷冷的说道：“竟然还敢反抗，那就别怪我把你们打得镇魂俱灭！”
　　说着他手中一指弹出，然后化作三道金光射向苏云三人。
　　“不好这是陨神术，快全力挡住！”
　　苏云见此连忙大呼一声。
　　然后运转全身法力抵挡，于是这一击又被他们挡下了。
　　邱云眉头紧皱，一脸被挡下两击，这让他很没面子。
　　而且这个时候苏云竟然还带着白木他们朝他反击了过来。
　　邱云见此当即冷哼道：“找死！”
　　说着他一掌拍出，直接把三人的攻击打散，然后一股罡气更是把他们给击飞。
　　跟着他又射出两道神术，这一次苏云他们终于挡不住了，就被洞穿了胸口，大片血液开始冒了出来。
　　不过两人毕竟也已经是仙者中期了，所以自然不会因为这一招就被打败，他们稳住身形后，立即又朝邱云冲去。
　　跟着他们的力量催动到极致，打算打出最强一击进攻邱云。
　　虽然他们知道不能打败邱云，但至少也要消耗他的一些实力！
　　可很快亚麻就发现，自己的最强一击，在邱云眼中根本不算什么，人家翻手间就把他们的攻击给破解了。
　　并且又是三道神光射出，三人的身体再次出现一道血洞。
　　“好了，你们可以去死了！”
　　邱云说着打算给他们最后一击。
　　一道巨大的冲击波直接笼罩向两人。
　　此刻在暗中看到这一幕的古韵当即皱起眉来，于是她正要去阻止。
　　结果就在这时叶凡忽然飞了出来，并且打出太极掌将邱云的冲击波给抵挡了下来。
　　邱云看到叶凡眉头当即一皱。
　　苏云等人则一脸兴奋起来，“叶凡上仙您终于出来了！”
　　“凡儿！”
　　琼霄看到叶凡后，也连忙飞到他的身边。
　　“师傅你没事吧？”
　　叶凡当即向琼霄关心道。
　　“我没事。”琼霄摇摇头。
　　叶凡点点头，然后看向苏云几人，“你们能坚持得住吧！”
　　“能，叶凡上仙请放心。”苏云也连忙回道。
　　“嗯。”叶凡再次点头，然后才看向邱云这边。
　　而邱云看到叶凡后当即问道：“你就是叶凡！”
　　“是我。”叶凡点头承认。
　　“呵，好，那你出手吧，不然一会你连出手的机会都没有！”
　　得知对方就是叶凡之后，邱云当即冷冷的说道。
　　“是吗？不过我很好奇，我哪里得罪你了？”叶凡疑惑的问道。
　　“你没得罪我，但却得罪了我的人！”
　　“好了，废话少说，你要是再不出手，那我就先出手了！”邱云说着声音逐渐变得冷了下来。
　　此刻在暗处的古韵看到这一幕眉头当即皱了起来，心中不由得有些担忧。
　　“行，动手就动手！”
　　叶凡也不在墨迹，身形一晃迅速冲向了邱云，跟着手臂一挥，轩辕剑横空而出，斩向邱云！
　　“呵！你就这点实力吗？”
　　邱云看着叶凡这一击不屑的笑了一声，然后轻易的挡下了叶凡这一剑。
　　“我的实力可不只这一点。”
　　叶凡说着双臂一阵用力，轩辕剑神光大作，就要斩开邱云的防御！
　　邱云见此当即挥起另一边手打向叶凡。
　　叶凡见此只好抽剑退走。
　　不过就在他退走的时候，邱云一道神术射出。
　　叶凡也不客气，一道仙法从左手打出，攻击在对方神术上。
　　跟着虚空当即传来一声爆炸，然后一排排气浪倒飞而出。
　　不过就在这时邱云忽然消失了，等一个呼吸后，他就来到叶凡头顶，跟着一掌打来。
　　“小子，你该下地狱了。”
　　叶凡眉头一挑，当即运转盘古金身，然后借助金身挡住他的这一击，跟着在挥起轩辕剑刺去。
　　“哼！”
　　邱云冷哼一声手掌用力一震，然后叶凡的盘古金身就被压碎，跟着压在轩辕剑上。
　　若不是轩辕剑是神器，否则也会被压爆。
　　“焚天指！”
　　叶凡见此只好挥起左手点出一指，但没想到邱云也同样一指点来破来了他的一指，并且还直直朝他身上射来。
　　叶凡连忙凝聚护盾防御，但护盾还是被击碎开了。
　　噗嗤，紧接着叶凡的身体就被射出一道血洞，鲜血冒了出来。
　　若不是他肉身强悍，不然这一指足以把他洞穿。
　　受伤之后叶凡只好施展空间法则迅速离开。
　　邱云看到这一幕，当即掐起结印封锁周围空间。
　　“看你怎么逃！”
　　封锁空间后，邱云再次朝叶凡打来一道光束。
　　叶凡身体一顿全力抵挡，但还是挡不住这道光束，然后就被击飞了出去。
　　“凡儿！”
　　琼霄看到这一幕连忙大喊一声，然后就去接住他。
　　古韵在暗中看到这一幕也再次皱起眉头。
　　邱云见叶凡被打伤后，当即打算给他最后一击，琼霄见此最好将金蛟剪放出，挡住他的进攻。


第一百五十二章 战力狂飙
　　“呵，既然你要碍手碍脚，那就别怪我先杀了你！”
　　“陨神术！”
　　邱云轻喝一声，挥手弹出，然后一道金光迅速射向琼霄。
　　“师傅小心！”
　　叶凡连忙将琼霄拉了回来然后挥手挡住这一击。
　　然而让他没想到的是，这一击的威力太过巨大，很快他的防御就被洞穿，然后抹入了他的肩膀中。
　　“嘶！”
　　叶凡疼得倒抽一口凉气，并且他还能清楚感觉到一道力量正在破坏自己身体。
　　“小子你可以去死了。”
　　就在这时邱云飞奔过来，并且挥掌朝他脑袋打了下来。
　　叶凡立即全力抵挡，但还是被掌力震得吐了一口献血。
　　“呵，你挡不住多久了。”
　　邱云冷笑一声，仙力继续涌去，叶凡的身体当即像玻璃一样被震得裂开。
　　“凡儿！”
　　琼霄惊呼一声连忙要出手帮他。
　　“师傅你快走！”
　　叶凡忍着痛苦，喊道。“不，反而我是不会走的，我要帮你！”
　　琼霄说着当即度出仙力给叶凡让他挡下邱云的进攻。
　　但邱云手臂忽然一震，就把他们两人都给震飞了出去。
　　叶凡伤上加伤，身体一阵难受。
　　邱云就再次一掌拍出，这一次叶凡恐怕难以在抵挡了。
　　不过云霄等人却在这一刻纷纷奔来挡住了他的进攻。
　　邱云见此当即哼道：“给我滚开！”
　　然后大手一挥，就将云霄几人都给震开。
　　然后一道神光控制叶凡形成禁锢结界，跟着凝聚一把锋利的大刀朝叶凡斩去！
　　“这一次谁也救不了你！”邱云冷漠说着。
　　眼见叶凡就要被他这一刀斩杀，忽然古韵冲了出来，并且拦到叶凡身前。
　　“住手！”
　　她张开双臂大声喊道。
　　“师妹！”
　　邱云看到她当即一愣，然后连忙收回大刀。
　　“师妹你怎么在这里？”
　　邱云诧异道。
　　“师兄你别伤害他了，他没欺负我。”古韵摇摇头说道。
　　邱云眉头一皱，问道：“你怎么知道这件事？”
　　“我听到了你们的谈话。”古韵说道。
　　“所以你就下来帮他？”
　　“你跟他到底是什么关系！”
　　邱云眼神一变质问道。
　　“我跟他没有关系，但也请你不要伤害他！”古韵说道。
　　“呵，师妹你觉得我信吗？你们要是没关系，你为什么要保护他！”
　　“难道你喜欢他？”邱云的眼神变得有些冰冷。
　　若真是这样那叶凡不只要死，连他的神魂也要灰飞烟灭。
　　“我，我没喜欢他。”
　　“总之你别杀他，他饶过我一命，是我恩人。”古韵说道。
　　邱云眉头皱了皱，问道：“真是这样吗？”
　　“我没骗你。”古韵摇摇头。
　　“那行，要我放了他也可以，但他必须自废丹田。”邱云想了一下说道。
　　“师兄真的要这样吗？”古韵眉头一挑说道。
　　“怎么你舍不得吗？”邱云眼神再次一冷。
　　“不，不是。”
　　古韵摇摇头，然后看了一眼叶凡。
　　此刻叶凡的表情也变得极其阴沉，随即他推开了古韵站在了邱云面前。
　　“呵，要我自废丹田那是不可能的。”
　　“这么说你是想死咯。”
　　“你能杀得了我那就来啊。”叶凡不屑道。
　　“哼，找死！”
　　于是邱云当即要动手。
　　但古韵却再次拦住了他，喊道：“师兄不要啊！”
　　邱云眉头一挑停下手说道：“师妹你快让开，这是我们之间的事情，也是他自己想死的！”
　　“不要。”古韵摇晃着脑袋，不肯让开。
　　叶凡见此当即拉住她的手将她拉向身后说道：“古韵我知道在你心里其实是关心我的，但你不用担心我不会有事的。”
　　叶凡说着就看向邱云道：“老实告诉你好了，你师妹跟我在一起了，你要是生气，就动手吧，不过我是不会那么容易死的！”
　　叶凡说着当即运转盘古金身，下一刻他的身躯就被一阵金光包裹，彻底与盘古金身融合。
　　邱云看到这一幕，眼神顿时变得阴沉下来，冷声道：“师妹他说的是真的吗？”
　　“我……”古韵正想要说什么，但叶凡却在这一刻，大吼一声冲向了邱云，并且一拳挥出。
　　只见在他的拳头中一道刺眼的寒芒绽放，这道寒芒瞬间将邱云笼罩！
　　“去死吧你！”
　　紧接着这一拳就要打中邱云，邱云顿时一惊没想到在这种时候他能爆发出这等实力。
　　于是邱云只能抬起双臂先行抵挡，然后再决定反击！
　　结果让他没想到的是，当叶凡这一拳砸下来时竟然那般强悍，直接把他的手臂打得咔嚓一声断裂开来，然后这一拳更是顺势撞进了他的胸口。
　　噗！的一声邱云大嘴一张一口鲜血喷了出来，然后身体就倒飞了出去。
　　满脸不敢置信的看着叶凡，这家伙竟能打伤自己，这怎么可能？
　　此刻连古韵也有些惊呆的看着叶凡，她没想到叶凡竟然能爆发出这般强的战力。
　　他怎么会突然变得那么厉害了？
　　李天龙同样也傻眼的看着叶凡，心想开玩笑吧，这家伙明明仙者都不到，竟然就已经把半步仙王的师兄给打飞了！
　　“臭小子恭喜你，彻底惹怒了我！”
　　就在众人震惊时，十几米开外已经稳住身形的邱云忽然发出了一声嘶吼。
　　只见一道道仙气从他身上爆发出来如同乱舞的龙卷风，并且他整个人的气息也为之一变，仿佛一尊战神降临！
　　跟着他手臂一番一把金色的三尖枪出现在手中，然后身形一晃朝叶凡杀了过去。
　　“杀神！”
　　伴随着一声大喝，他一枪击出，直奔叶凡胸口。
　　此刻在叶凡眼睛里，仿佛天地间就只剩下这一枪，一股恐怖的威压死死的将他身体锁住！
　　他的胸口还没接触到这一枪就开始龟裂了开来，可想而知这一枪的恐怖。
　　若是这一枪真的刺入叶凡的身体，恐怕他会就此陨落。
　　不过让人没想到的是，面对这么强悍的这一枪，叶凡竟然没有任何抵挡，而是伸出了双手抓了过去。
　　“他，他疯了吗？”
　　看到这一幕，就连李天龙都忍不住发出一声惊呼。
　　这种时候他不是应该全力抵挡吗？为什么还傻傻的伸出手抓去？
　　难道他以为就凭他的这双手就能抓住师兄的这一枪？
　　此刻打出这一枪的邱云也露出了一抹冷笑，心道：“小子既然你那么想死，那我就成全你！”
　　跟着他手臂一抖，一道仙力迅速涌进枪中，让这一枪的威力有加大了些许。
　　只见这一片经过特殊阵法保护的虚空，竟然也在它的枪芒划过下纷纷龟裂开来。
　　噗嗤！
　　就在这电光火石之间，叶凡的双掌就抓在了他的枪头之上。
　　锋利的枪刃瞬间割破了覆盖在他双掌上的仙力，然后刺进了他的手心里，眼见他的手心就要彻底被刺破！
　　忽然一道鸿蒙紫气迅速涌了过来，如同钢铁墙壁抵挡着枪刃的冲击。
　　但这一枪的前冲力也在同一时间爆发了出来，叶凡虽然抓住了，但并不能挡住它的冲击。
　　于是这一枪就把他双手给震得往后一弯，枪尖差点就要顺势刺入他的胸口，幸好他的盘古金身隐隐绽放的罡气将其抵挡了下来。
　　并且为了减轻这一枪的冲击力，叶凡还一边控制身体往后倒退。
　　邱云看到这一幕，眼中立即布起一阵阴霾，他没想到这样还杀死不了这小子。
　　于是他大喝一声臂力一震，迅速抽出了这一枪，叶凡眉头一皱，双掌立即被割到了骨头，不过他还是忍住痛，迅速往后撤。
　　不过就在他后退时，邱云再次扫出了一击，这一击直接削向叶凡的脖子。
　　叶凡一惊连忙歪头躲开，于是邱云的枪刃就刚好从他脸颊划过，割下了他的几丝长发。
　　邱云见此立即调回枪头迅速朝叶凡扎去。
　　叶凡眉头一皱连忙往后退开。
　　并且念头一动，轩辕剑再次出现在手中，然后在邱云下一波攻击来临时，他一剑挡了过去。
　　当啷！
　　伴随着一声闷响，叶凡的双臂当即被震得一震麻木，再加上手的伤势还没恢复，所以自然发挥不了多少威力？
　　于是他一边挡住攻击一边往后撤，然后快速磕下丹药恢复伤势。
　　幸好他身上丹药多，所以就算受在严重的伤他都不会有事。
　　“小子我看你还能挡住我多少次攻击！”
　　“给我去死！”
　　邱云冷哼一声，枪决施展，下一刻数道金色枪芒迅速将叶凡笼罩，然后朝他飞速射去。
　　叶凡见手掌的伤势恢复一些后，当即也不在客气，剑诀施展。
　　“灭日！”
　　伴随着他一剑斩出，虚空都有一种要被他劈开的感觉，然后向他射来的枪芒在触碰到这一剑后纷纷蹦碎开来。
　　“洞天！”
　　然而就在这时邱云忽然化作一道流光快速接近了他，并且一枪就要刺到他的身体。
　　“一念永恒！”
　　结果叶凡念头一动，身体立即消失在了原地，而邱云的一枪只是打在了叶凡的残影上。
　　邱云顿时有些吃惊暗道：“这是什么招式！”
　　结果他念头刚落下，叶凡的剑招从上空把他笼罩，这一剑的气势直接把他的气机锁住，让他无法避开。
　　邱云见此当即冷哼一声，挥枪扫向上空，他自信自己这一枪绝对能搅碎这一剑！
　　“你中计了！”
　　结果就在这时一道冷笑的声音忽然从他耳边传来，紧接着一道锋利的剑芒从他腰部射来。
　　邱云大惊本能要运转罡气防护，但因为太过匆忙，他的罡气并不是很强。
　　所以很快他的罡气就被切断，然后这一剑斩在了他的腰中！
　　嘶！
　　一股钻心的疼痛瞬间蔓延邱云的全身，若不是他已经达到了半步仙王境界，不然这一剑绝对能把他切开！
　　“可惜了，不能杀了你！”
　　叶凡惋惜的嘀咕了一句，然后迅速抽剑退走。
　　“啊，我要杀了你！”
　　感受着腰部传来的剧痛，邱云反应过来后，愤怒的发出了一声大吼，然后一边运转仙力封住伤口，一边提枪朝叶凡杀去。
　　只是不等他杀到，叶凡就动用一念永恒避开了。
　　并且再次利用一念永恒的能力悄无声息的来到邱云身后，跟着旧计重施挥剑斩向邱云的后背！
　　“哼，你以为同样的招式对我还有用吗？”
　　邱云不屑的冷哼一声，迅速转身挡住了叶凡的这一剑，然后抬起手臂一掌拍向叶凡的脑袋。
　　叶凡见此也连忙抽剑避开，并且说道：“我的招是对你没用，但你的何尝也不是？”
　　“哼，那我看你还能嚣张多久，看枪！”
　　邱云冷喝一声，再次挥枪朝叶凡刺去，只见他的枪中迅速奔出一条电龙朝叶凡咬去。
　　叶凡眼睛一眯当即斩出一剑，霎时一道璀璨的剑芒破空击出斩向电龙。


第一百五十三章 一剑封神
　　咔嚓一声，电龙当即被叶凡的剑斩斩开，然后一道道电流就顺着剑斩流入轩辕剑朝叶凡击去。
　　叶凡见此立即凝聚罡气防御，不过就在这时邱云又快速刺来一枪，这一枪瞬间没入叶凡的罡气中。
　　罡气根本挡不住这一击就崩裂开来。
　　不过叶凡反应倒也快，迅速挥起轩辕剑斩去！
　　当啷！
　　只听一声脆响传来，邱云的枪身被击中后，他的手臂就是一震，一股麻意传来。
　　“哼！”
　　邱云轻哼一声，手臂一抖打算震开叶凡的剑在攻击他。
　　然而叶凡却自动抽剑退了开来。
　　并且一颗丹药又扔进口中恢复仙力。
　　邱云眉头紧皱看着叶凡，心想这小子的能量怎么这么久没耗光，按理说自己实力比他高那么多，他应该早就筋疲力尽才对啊！
　　就在邱云疑惑的时候，云霄等人纷纷来到了叶凡身边。
　　“凡儿我们来帮你！”
　　云霄几人说完，当即祭出各自的法宝，悬浮在头顶上方。
　　“叶凡我们也来了！”
　　与此同时，萧莹莹她们都声音也传了过来，只见她们正从下方快速飞了上来。
　　看到这么多人，邱云眉头当即一挑，如果是之前他还不在乎他们。
　　但现在他的力量消耗得太多了，在面对这些人显然很难打得过。
　　“哼，叶凡你有种的话就不要帮手，好好跟我决斗一场！”
　　于是邱云只能用起激将法。
　　“呵呵，你以为激将法对我有用吗？”
　　叶凡不屑道。
　　“对呀，对呀，叶凡为什么要单独跟你打啊，他才没那么傻呢。”萧莹莹也连忙附应道。
　　邱云眉头冷肃正要再说些什么，这时叶凡又说道：“不过就凭你，我还真不需要帮手！”
　　“大家都在旁边看着吧，这家伙我一个人就能对付！”
　　叶凡说完，当即飞身朝邱云奔去。
　　现在他已经通过丹药恢复到了巅峰，所以他就不信还打不过这家伙！
　　“好，你果然有种！”
　　邱云看到叶凡单独攻击过来，当即冷笑一声，然后也提枪进攻过去。
　　这一次他绝对不能再轻易让叶凡逃脱了，一定要拿下他！
　　当啷，当啷！
　　只听虚空立即传来一阵阵撞击声，眼花缭乱的闪光在天空闪烁。
　　萧莹莹等人看着，一脸的兴奋，甚至大喊起了加油。
　　叶凡听到她们的加油声后，战力顿时飙升，看来只有女人才能激发他的斗志。
　　邱云看到这一幕眉头当即一皱，心想这小子怎么回事，怎么突然跟打了鸡血一样，那么勇猛了！
　　“吃我一剑，斩仙下面！”
　　与此同时叶凡一剑直斩下来，剑芒隐藏在剑中，使得这一剑的威力比以往要强大很多。
　　邱云一惊连忙打出几道电龙抵挡，但是他的电龙却挡不住三秒，就被斩碎开来！
　　并且还直直斩在了邱云的枪身上！
　　轰隆！
　　邱云只感觉手臂一震，身体不由得被压的往下坠落。
　　“可恶，力量耗的太多，吃亏了！”
　　邱云仰头看着压来的叶凡当即暗骂一声，并且快速提起仙力。
　　但他丹田内的仙力少得可怜，此刻根本无法抵挡叶凡的冲击。
　　于是他只好抽枪快速闪开，接着叶凡这一剑就斩过他刚才站的地方，只见这一处虚空直接被他斩得扭曲起来！
　　邱云落在虚空右上角眼神沉重的看着叶凡，他想不通这小子为什么一点力量都没消耗，反而还越来越强了！
　　“师兄你没事吧！”
　　就在这时李天龙发现了不对，立即传音问道。
　　“师弟我的力量消耗的太多了，你身上带了丹药没？”
　　邱云连忙传音问道。
　　“对不起师兄我没带。”李天龙连忙摇摇头。
　　他还以为来洪荒世界收拾叶凡会很简单，所以根本没带丹药，只是没想到这小子的战力那么恐怖！
　　就在这时他忽然想起了一个词，那就是气运之子。
　　莫非这个叶凡拥有强大的气运，所以不管对手多强，最后都奈何不了他吗？
　　邱云可不知道李天龙的想法，在得知对方没丹药后，他只好呼吸起附近的天地灵气补充实力。
　　以他这样的境界，吸收天地灵气的速度可比别人要快，但也很容易让人看到。
　　所以琼霄感觉到什么后连忙喊道：“凡儿快动手，他在恢复元气！”
　　叶凡点点头，他也看出来了，于是立即施展身形朝他奔去，并且手印一掐，迅速大出几道金光，金光化作牢笼就把邱云封锁在里面。
　　于是邱云立即感觉到四周的天地灵气消失了。
　　“靠，这小子还不想让我恢复吗？”
　　邱云暗骂一声，也就在这时叶凡杀到了他的面前，抽剑一斩，迅速劈向他的下巴。
　　邱云已经连忙退后，并且抬枪抵挡。
　　当啷！
　　邱云被震得手臂一麻，身子又被震退了几步。
　　叶凡则回手一番，改变了攻击，横斩向邱云的腰间。
　　“哼！”
　　邱云反应过来后当即冷哼一声然后挥手大出一道旋转的金色护盾，跟着另一边手挥枪刺向叶凡。
　　只见叶凡并不抵挡，嘴角露着冷笑。
　　“影分身！”
　　伴随着他的一声轻喝，叶凡的身体立即化出了数道虚影，然后他的本体就消失了。
　　这些虚影纷纷出手进攻向邱云，而邱云的攻击打在虚影身上时，虚影一点事也没有。
　　“障眼法？”
　　邱云以为是障眼法，于是立即观看四周，要找出叶凡本体。
　　噗噗噗！
　　结果让他没想到的是，这些虚影都攻击中了他。
　　邱云身体一震连连后退，呼道：“我靠这竟然不是障眼法。”
　　也就在他发出呼声时，他的背后袭来一道剑芒，当他快速转身时，已经没时间反击了，只能抬起双手防御。
　　咔嚓！
　　紧接着他手中的罡气瞬间裂开，然后犀利的剑芒就斩在了他的手臂上！
　　斯拉！
　　他的手臂当即出现了一道血痕，鲜血直接冒了出来。
　　轰轰！
　　同一时间，那些还未消失的影分身有连连打中了他的后背。
　　邱云只感觉体内气血翻涌，跟着一口老血喷了出来。
　　“可恶啊！”
　　邱云不甘的暗骂一声擦了一下嘴巴。
　　心里很不解，为什么自己会突然打不过这小子了呢！
　　“一剑封神！”
　　也就在这时，叶凡再次斩出了一剑，这一剑傲视苍穹，睥睨整个天地，当笼罩住邱云时，邱云竟然有一种生不起半点反抗的念头。


第一百五十四章 天门来人
　　“为什么他的战力那么强！”
　　邱云看着这一幕不甘的喊着。
　　然后本能的抬起金枪抵挡。
　　咔嚓！
　　结果这一剑落下时，他的金枪直接破碎了，跟着锋利的剑芒没入他的身体。
　　即使他已经是半步仙王，但胸口依然是被撕开了一道触目惊心的伤痕。
　　“师兄！”
　　李天龙看到这一幕，双眼圆睁，然后立即赶了过去。
　　若是他再不回去，师兄很可能会陨落在叶凡手中，那样的话事情就大条了！
　　“叶凡你给我住手！”
　　李天龙打出一掌阻止叶凡一边喊道。
　　叶凡眉头一挑，哼道：“你说住手就住手，那我岂不是很没面子？”
　　“斩仙！”
　　接着他又一剑斩出，李天龙一阵心惊，于是连忙抓住师兄施展身法逃走。
　　“叶凡你给我记住，我们还会来找你的。”
　　伴随着这道声音落下，他们的身影已经彻底消失在这片天空了。
　　“噢耶，叶凡赢了！”
　　萧莹莹她们看到这一幕顿时激动的朝叶凡奔了过去。
　　叶凡也是一阵高兴，这一次的战斗让他收获很多，虽然境界没提升，但战力却提升了不少。
　　至少在遇到邱云那样修为的人，他也不会在怕了。
　　就在众女围绕在叶凡身边兴奋的说着话时，古韵幽幽看了一眼，就悄悄离开了。
　　“古韵！”
　　不过就没等她离开多远，叶凡就追了上去。
　　“有事吗？”
　　古韵身子一顿转过头问道，眼神闪过一丝幽怨。
　　“古韵谢谢你。”叶凡谢道。
　　“不客气，没事我先走了。”
　　古韵摇摇头，然后转身离开。
　　他身边有那么多女人陪着，或许已经不需要她了。
　　不知为何，她的心中莫名出现了一抹失落。
　　“古韵别走啊。”
　　叶凡见此当即一把拉住了她。
　　古韵身子微微颤抖一下，看着他问道：“你还有什么事吗？”
　　“古韵你能别走吗？就留在我身边。”叶凡认真的说道。
　　“呵，你都有那么多女人了，难道还不够吗？”古韵干笑道。
　　“古韵这不是够不够的问题，我是真的不想失去你。”叶凡解释道。
　　“那算了吧，我不喜欢你这么花心的。”
　　古韵摇摇头，就推开了叶凡的手，然后就飞走了，而这一次叶凡就没去追。
　　人家都说这么明白了，那他还能说什么。
　　“叶凡你干嘛不去追啊？”
　　就在这时苏曼曼飞到叶凡身边说道。
　　叶凡当即露出一抹苦笑，“她嫌我花心。”
　　“你觉得我花心吗？”叶凡反问向苏曼曼。
　　苏曼曼耸了耸肩无所谓道：“我觉得还好啊，能够跟这么多姐妹在一起我觉得很开心。”
　　“好吧。”看着她这般豁达的模样，叶凡也不知道该说什么。
　　其实说真的他也觉得自己花心了一点，但那有什么办法，谁让他那么多情呢。
　　他敢说自己对那些女孩都是真心的。
　　“算了，还是回去修炼吧。”
　　叶凡摇摇头也不在多想。
　　以后他会面临的敌人会更强，现在还是修炼要紧。
　　“又修炼啊，我们都好久没去玩了耶。”
　　苏曼曼一听当即有些不满起来。
　　这些日子她每天都在修炼都快腻了。
　　不过现在她的修为也已经达到了天道圣人，就差一步就能进入仙者行列。
　　“那行，去玩一下也可以。”
　　“正好有些日子没回凡宗了。”
　　叶凡说着，然后就带苏曼曼她们回了一趟凡宗。
　　就在她们去凡宗时，邱云跟李天龙就逃回了宗门。
　　“什么，邱云竟然被打伤了！”
　　执法堂的李长老听到李天龙的汇报后顿时一脸吃惊起来。
　　按理说邱云已经是半步仙王修为，洪荒世界绝对没人打得过他才对！
　　但现在邱云竟然受伤了。
　　“难道洪荒世界隐藏了绝世高手？”李长老好奇道。
　　“并不是，他们世界修为最高的强者也就是仙者初期。”李天龙摇摇头说道。
　　“那邱云怎么会受伤的？”李长老不解道。
　　“还是被叶凡打伤的，他的战力太强了！”
　　“我怀疑他是气运之子。”李天龙把自己的猜测说了出来。
　　“气运之子？”李长老眉头一皱。
　　“嗯，不然他不可能每次都能化险为夷，越战越勇！”李天龙说道。
　　李长老眼神变了变，当即冷声道：“哼，就算气运之子又怎样，在绝对实力面前，他照样也只是一只蝼蚁。”
　　“天龙你带邱云好好去养伤，这件事交给老夫来处理了。”
　　“是！”
　　李天龙恭敬的答应一声，然后就退了出去。
　　不过李天龙刚退出去，一名弟子又急匆匆跑了进来。
　　“长老天门的人来了。”
　　“天门？”
　　李长老一惊，然后连忙站了起来，“在哪里？快带我出去迎接！”
　　李长老一边说着就往外面走去。
　　不过他刚踏出门口，就看到一名体型健硕的男子走了进来。
　　“属下李洪，拜见大人。”
　　李洪见到男子后连忙鞠躬参拜。
　　“免礼吧。”男子微微点头。
　　“谢大人，大人里面请。”
　　李洪一边说着一边往大堂内伸手示意。
　　男子也不客气就走了进去跟着坐在主位上。
　　“你也坐吧。”
　　男子看李洪还在站着当即说道。
　　“是大人。”
　　李洪坐下后，就问道：“大人您这次来是有什么事吗？”
　　“嗯，洪荒世界灵气复苏的事情你已经知道了吧！”男子说道。
　　李洪连忙点点头，“是的属下早已知道了。”
　　“那你知道是什么原因吗？”
　　“这，属下还不知。”李洪摇摇头。
　　男子挑了挑眉头然后说道：“那你就尽快去给我调查出原因吧，掌教很重视这件事。”
　　“是大人，属下这就派人去调查！”李洪连忙说道。
　　“不，这件事还是由你去调查吧，其他人恐怕办不好这件事。”男子当即说道。
　　李洪一愣，随即连忙点头：“是，属下亲自去查！”
　　“嗯，那你去吧，本座就在这住几天，等你好消息。”
　　“好，那我先告退了。”
　　李洪说着正要退出去，不过男子再次问道：“对了，韵儿最近怎样了，她修炼的还好吧。”
　　李洪连忙回道：“大人放心，韵儿最近很好，修炼的也很用心。”
　　“嗯，那就行，等她突破了仙王，我也该带她回天门了。”男子喃喃说道。
　　李洪心中暗暗吃惊，然后也不在多说就退了出去。
　　天门是这片星域最大的一个门派，也是许多修炼者梦寐以求都想进入的地方。


第一百五十五章 凡宗入侵者
　　只可惜自己天赋不高，无法进去，李洪心中无奈的想着。
　　不过不要紧，只要他好好给天门办事，那以后说不定能够混个天门的外门长老。
　　“张晓！”
　　想到这李洪当即大声喊道。
　　“长老您找我有什么事？”
　　这时一名三十岁上下的男子快速跑了过来。
　　“你跟我去洪荒世界一趟吧。”李洪说道。
　　这一次他不但要去收拾叶凡，还要调查出灵气复苏的原因。
　　然而他不知道的是，灵气之所以复苏，就是叶凡一手策划的。
　　……
　　凡宗。
　　“师傅你可算回来了。”
　　当叶凡带苏曼曼她们回到凡宗后，木长老等人连忙迎了过来。
　　“出什么事了吗？”
　　看到他们这样子，叶凡好奇道。
　　但他算了一下，凡宗这些日子也没有什么劫难啊。
　　“没出什么事。”
　　“只不过是我们有个小忙要麻烦一下师傅。”木长老嘿嘿笑道。
　　“哦？什么忙！”叶凡疑惑道。
　　“师傅我们打算冲击金仙境，但那心魔劫好像挺难的，所以希望师傅能帮我们。”这时叶凡的另一名弟子说道。
　　“哦？你们这么快就要冲击金仙了吗？”
　　“那不错啊，最近修为提升的蛮快的。”叶凡夸赞道。
　　“嘻嘻，这还是托了师傅的福啊。”木长老当即顺势拍了叶凡一个马屁。
　　叶凡摇头笑了笑，然后就带他们前往秘境。
　　“你们盘膝坐下准备冲关吧，我在旁边给你们护法。”
　　站在秘境的一块草地上，叶凡对弟子们说道。
　　于是木长老等人纷纷盘膝坐下，然后运转功法，调起真气打算冲击境界。
　　而叶凡也立即出手，利用仙力给他们护住心神，这样一来他们就不会受到心魔干扰了。
　　也就在叶凡帮木长老等人护法时，苏曼曼一行人就自己跑出去玩了。
　　结果就让她们碰到了从域外前来的李洪等人。
　　“咦？这几个女子的修为竟然都到了圣人，看来她们身边应该有高手在旁指导。”
　　“走，我们去问问。”
　　李洪说着就带着张晓朝苏曼曼她们走去。
　　苏曼曼等人一开始并没注意到他们，因为李洪他们隐藏了气息。
　　“几位姑娘请等一下。”李洪连忙开口喊住了苏曼曼等人。
　　苏曼曼眉头一挑，奇怪的看了李洪一眼问道：“你有事吗？”
　　“几位姑娘我们想跟你们了解一点事情。”李洪还算有礼貌道。
　　当然这也是因为对方是美女的原因，不然要是其他人，他可不会那么客气。
　　“你要了解什么？”苏曼曼好奇道。
　　“你们都是修仙者吧，那我想了解一下，你们世界的灵气是什么怎么复苏的！”
　　“当然是叶……”苏曼曼一听本能的要脱口而出。
　　结果碧莲仙子就一把拉住了她说道：“抱歉这件事我们也不太清楚。”
　　听到碧莲仙子的话，李洪眉头当即一挑，他当然看出碧莲仙子是故意不想说。
　　“呵呵，看来这位姑娘是不想告诉我们啊？”
　　“那我们实话告诉你们吧，其实我们是域外来调查你们这个世界的执法者。”
　　“所以还请配合。”李洪认真的说道。
　　碧莲眼睛一凝，不过还是摇摇头道：“对不起，我们真的不知道。”
　　“好了，我们快走吧。”
　　碧莲仙子说着就拉起苏曼曼她们的手快速离开。
　　李洪眉头当即一皱，而他身边的张晓就连忙说道：“长老我们要不要把她们给抓过来好好拷问？”
　　“不必了，我们跟着她们就行。”
　　李洪摇摇头，跟着就悄悄跟了上去。
　　然而对于这些碧莲仙子并不知道，跟着她就带着苏曼曼等人返回了凡宗。
　　“我们为什么要这么早回来呀！”
　　“我还没玩够呢。”苏曼曼见此当即有些不情愿起来。
　　“下次在玩吧，我们有可能被人盯上了。”
　　碧莲仙子眼神凝重的说道。
　　“被人盯上？”
　　“你说的是刚才那两个人吗？”苏曼曼好奇道。
　　“嗯，他们肯定又是来找叶凡是，我们得尽快通知叶凡才行。”碧莲仙子点点头认真的说道。
　　于是就在她们走进凡宗时，李洪跟张晓也出现在了凡宗门口。
　　看着这个宗门，两人对视一眼，然后就隐身走了进去。
　　“没想到啊，这小小的宗门，灵气竟然这么充足。”这时张晓忍不住发出一声感叹。
　　“呵，不过是布置了一个小型的聚灵阵而已，没什么了不起的。”
　　“我们还是观察一下那几个女的要跟谁联络吧。”李洪说着就紧紧跟上碧莲几人的身后。
　　“曼曼你们在这里等我，我去秘境。”
　　就在这时碧莲忽然停下说了一句，跟着就往后院走去。
　　“我们跟上。”
　　李洪见此当即喊道。
　　接着他们就看到走进后院的碧莲仙子忽然打开了一道传送通道，跟着就走了进去。
　　“次空间？”李洪眉头一挑，说道：“她肯定是去见某人了，走我们快点过去。”
　　于是两人就要跟着进入传送通道，可突然一道霞光射来，然后一道天罗地网朝他们两人笼罩过来。
　　“嗯？”
　　李洪一愣，紧接着他们就被天罗地网给罩住，然后他们隐身的身体也慢慢显现了出来。
　　跟着碧莲仙子忽然从通道跳出，看着他们冷哼道：“你们好大的胆子，竟敢擅闯凡宗！”
　　伴随着她的声音，苏曼曼几人也带着大批凡宗弟子冲了过来。
　　李洪眉头一皱嘀咕道：“还真是没想到，我们竟然中计了。”
　　“姑娘，你们快把我们放了吧，我们没有恶意，只是想调查清楚那件事而已。”
　　李洪连忙拱手喊道。
　　若不是看在她们是一介女流之辈，他早就动手了。
　　“哼，想让我们放开了你们，休想！”碧莲仙子还没说话，苏曼曼就冷声哼道。
　　在得知他们要对付叶凡后，她恨不得把这两人给永远囚禁起来。
　　李洪听到这句话，眼神当即一沉，说道：“既然你们不肯亲自放我们，那我们就不客气了！”
　　“给我散！”
　　伴随着李洪一声大喝，一股仙气从他身上爆发而出，接着那道天罗地网瞬间碎开。
　　苏曼曼等人看到这一幕当即有些吃惊，表情顿时变得警惕起来。


第一百五十六章 九龙破晓
　　“碧莲姐姐，快去通知叶凡，我们拦住他们！”
　　这时，萧莹莹连忙喊道。
　　“叶凡？”
　　而当李洪听到叶凡两个字时眉头当即一挑，看着这些女子，心中在想，难道她们跟叶凡有关？
　　“好，你们当心点！”
　　碧莲仙子听到萧莹莹的话后当即点点头然后就往秘境跑去。
　　“张晓去抓住踏！”
　　李洪想到什么后，连忙对身边的张晓吩咐。
　　“是！”
　　张晓答应一声，就朝碧莲仙子奔了过去。
　　“休想走，给我留下！”
　　张晓大喝一声，抬手凝聚一道手印朝着碧莲仙子抓去。
　　碧莲仙子眉头一皱，迅速转身抵挡。
　　“我们去帮助碧莲姐姐！”
　　萧莹莹说着，就朝张晓发起进攻。
　　“呵，你们的对手是我！”
　　结果李洪却冷笑一声，抬手一挥就打散了萧莹莹的攻击，然后身形一晃，伸手抓向萧莹莹。
　　既然知道她们认识叶凡，那他就不客气了，等把这些女的抓住，他就不怕叶凡不就范。
　　“寒冰掌！”
　　看着抓来的李洪，萧莹莹娇喝一声，然后一掌打出，李洪周身立即结起了冰霜。
　　李洪的身子也是一顿，身体开始凝固起来，不过没一会，只见他身子一抖，那些凝固他的冰霜直接蹦碎了。
　　“快退！”
　　萧莹莹见此连忙对身边的几个女孩喊道。
　　她的寒冰掌都对他无用，那么就代表这家伙的实力比她们高很多！
　　“你们一个都别想走。”
　　“虚空封锁！”
　　李洪说着，一指点出，霎时虚空仿佛被一种无形的力量禁锢一般，萧莹莹她们顿时发现，自己怎么也动不了了。
　　“怎么办呀！”
　　苏曼曼看到这一幕连忙喊道。
　　萧莹莹也一脸的焦急，若是被这家伙抓住，威胁叶凡，那她会很内疚的。
　　不过正当李洪锁住萧莹莹她们的时候，叶凡忽然破空而出。
　　跟着一招九龙破晓，震飞了跟碧莲仙子战斗的张晓，然后再一招双龙吐珠，朝李洪进攻过去。
　　李洪眉头一挑，赶紧出手抵挡。
　　结果这一招的威力比他想象的还要打，于是就把他震退了出去。
　　叶凡则顺势飞到了萧莹莹她们身前。
　　“叶凡！”
　　萧莹莹等人看到叶凡后激动的喊着。
　　叶凡一挥手解开她们的约束一边关心道：“你们都没事吧！”
　　“嗯嗯，我们没事。”
　　“不过叶凡你要小心这个人，他是来找你的。”萧莹莹提醒着。
　　“我知道。”
　　叶凡点点头随后看向李洪。
　　李洪也在这时候稳住了身形，眼神疑惑的看着叶凡，问道：“你就是叶凡？”
　　“我是，你是什么人，为什么要欺负我的人！”
　　“执法堂长老，李洪！”
　　李洪冷傲的回道。
　　“又是执法堂？”听到这几个字，叶凡的眉头顿时紧皱起来。
　　心想这帮家伙怎么老是阴魂不散呢！
　　“你也是想要把我抓回去的？”叶凡想了一下后问道。
　　“没错，所以你是选择束手就擒，还是让我亲手抓你？”李洪点点头问道。
　　“呵，我这个人，最不喜欢的就是束手就擒，你要是有本事那就动手吧！”
　　叶凡轻笑一声，气势一边外放，一边朝他勾了勾手。
　　“好，那我就不客气了！”
　　话落，李洪就朝叶凡飞奔了过去，接着大手一挥一拳砸向叶凡胸口。
　　拳芒涌动，将虚空震得扭曲。
　　面对这一拳的叶凡，脸上并无慌张之色，自从跟邱云一战后，他对自己的战力可是很满意的。
　　“奔雷掌！”
　　接着叶凡也一掌打出，掌中奔雷滚滚，将空气都给电得分解形成了一片真空！
　　紧跟着就与李洪的拳头相撞，霎时一阵闷响传了出来。
　　奔雷直直轰入了李洪的拳头中，而李洪拳头的力量也轰入了叶凡的手掌。
　　然后两人皆是朝后退了两步，叶凡的手掌有一道浅浅的拳印，手心有些麻痛。
　　则李洪的拳头就多了几道被奔雷烧焦的伤痕。
　　不过这点伤势对他们这样的强者来说根本不算什么。
　　“怪不得能够打败邱云，看来是优点能耐，不过你觉得能够打败我，那你就打错特错！”
　　李洪说完，再次朝叶凡奔去。
　　叶凡就往后退了一步，同时双掌推出，“双龙吸水！”
　　嗖的一声，两头巨龙迅速从叶凡掌中奔出，咬向李洪。
　　李洪眉头一挑，双臂一挥，打出两道拳印。
　　两头巨龙就在他的拳印下慢慢龟裂开来。
　　可是就在这时，叶凡忽然出现在了他的身后，跟着轩辕剑一剑斩过！
　　“灭神！”
　　这一剑斩出，虚空破碎，直接把李洪吓一跳，赶紧施展大招反击。
　　结果他的招式终究还是差了一些，就被剑斩击碎，不过这也给他拖延了一点时间。
　　他的身形一晃，消失在了原处。
　　跟着飞到半空，全身的的气势通通扩散了出来。
　　一股仙王的威压瞬间笼罩整个凡宗，叶凡等人莫名感觉身体一阵，好似被一座星球压着一般。
　　“我，我好难受。”
　　萧莹莹发出一声低吟，额头满是汗珠。
　　不只是她苏曼曼等人也是如此。
　　叶凡看到这一幕，眉头微皱，随后气势外放挡住对方的威压，跟着飞向萧莹莹她们，用一念永恒把她们带走。
　　“嗯？”
　　看到叶凡竟然在这种事逃走，李洪脸色一变，随即冷笑道：“叶凡你以为你跑得掉吗？”
　　说着他正要追过去。
　　结果叶凡忽然又飞了回来，“谁说我要跑了！”
　　李洪见此当即有些诧异，然后说道：“不跑最好，也省得我去找你！”
　　“叶凡我在最后问你一遍，你愿不愿意束手就擒？”
　　“呵，我说过了，我这人没有束手就擒的习惯！”
　　“好，那我就先废了你，再把你带回去！”
　　话落，李洪一指点出，一道流光迅速射向叶凡。
　　看着这道流光，叶凡再次使用一念永恒，迅速消失在原地，跟着从他右方出现，打出一招龙拳。
　　一头金色巨龙狂啸而出，就要将李洪吞下。
　　结果李洪手臂一番，一把长剑出现，一剑斩去，这头巨龙瞬间裂开。
　　“碎星拳！”
　　也就在巨龙裂开时，叶凡一拳打在了李洪的身上。
　　李洪身体一震似乎没想到叶凡出手这么快。


第一百五十七章 突破
　　“臭小子你找死！”
　　李洪大骂一声，抽剑斩向叶凡！
　　不过叶凡却快速的退了开来。
　　现在他已经把萧莹莹她们送到安全的地方了，所以也不用再顾及什么。
　　“九龙揽月！”
　　跟着退后的叶凡双手一挥，再次打出一套拳法。
　　九头金龙气势汹汹的朝着李洪咬去。
　　李洪冷哼一声，迅速挥剑打出一套剑法射向这些金龙。
　　跟着又一剑劈向叶凡，叶凡也不在意，同样挥起轩辕剑，一剑斩出！
　　当两剑撞在一起，虚空当即被倒飞的剑芒刺穿，若是有普通修炼者靠近，恐怕会直接陨命当场。
　　跟着叶凡跟李洪又对了几招，结果皆是平手，谁都没能占到好处！
　　但是李洪心中却震惊无比，要知道自己的境界可是比眼前这小子高出太多，然而还是平手。
　　这岂不是证明这小子比自己的战力高吗？
　　如果他们同一等级，那他肯定不是对手。
　　“这小子的战力太可怕了，不行不能放人他成长，必须废了他！”
　　李洪心中想着，当即施展大招。
　　只见全世界的天地灵气在这一刻汇聚在他的剑中，然后一剑斩出，虚空破裂，天地之间仿佛只剩下这一剑。
　　面对这一剑的叶凡终于产生了一种心悸。
　　不过他没有放弃，也同样将全身的力量激发出来，打出最强的一招迎去。
　　结果他的招式依然比不上对方，接着他的身体就被这一剑击中，划拉一道鲜血直接飚了出来。
　　不过让李洪诧异的是，自己这一剑竟然没能把叶凡切开。
　　“靠，这小子的肉身怎么这么坚硬！”
　　李洪忍不住暗骂一声。
　　不过现在的叶凡已经是强弩之末了，于是他就趁机去把他丹田废掉。
　　但就在这时一道金光从叶凡身上亮起，跟着一尊睥睨天地的虚影出现。
　　“盘古神拳！”
　　叶凡忍着剧痛，大吼一声，盘古虚影一拳轰出。
　　那李洪根本没料到这些，等他反应过来时，已经狠狠的遭到了盘古虚影的一击。
　　噗嗤一声，李洪一口老血喷出，身体就倒飞了出去。
　　“怎么会这样，为什么都这种时候了，他还能爆发出这样的战力！”
　　李洪心中十分不解。
　　就在这时他的脑海里闪过李天龙跟自己说的话。
　　“气运之子？”
　　“难道是因为这个原因吗？”
　　而这时叶凡在打飞李洪后，就急忙拿出丹药丢入口中。
　　刚才他还以为自己差点要死呢，不过幸好肉身强悍，还有体内的仙力跟紫气防御，所以才避免了一死。
　　叶凡在恢复伤时，李洪也稳住了身形，感受着体内翻涌的气血，于是就对张晓喊道：“张晓你去废了他，我先调息一下。”
　　张晓听后，也不迟疑，抬手一番，同样一把长剑出现，然后就朝叶凡冲去。
　　这张晓的实力在仙者后期，连邱云都比不过，所以叶凡自然不在意。
　　跟着念头一动，轩辕剑自行飞出，斩向张晓！
　　张晓看到这一幕连忙挥剑反击，当啷一声，结果紧紧一击，他就被轩辕剑给震退了出去。
　　握剑的手一阵麻痛。
　　张晓眉头紧皱，暗想这一剑怎么会这么强呢？
　　而叶凡就继续催动轩辕剑斩向张晓，于是击过后，张晓直接被打伤了！
　　若不是叶凡在恢复伤势，不然这张晓也只有送人头的份。
　　这时李洪也看出了张晓不是对手，心中无奈了一下，只好让他先退回来。
　　张晓松了口气，就退到李洪身后。
　　李洪此刻也恢复了伤势，跟着再次朝叶凡奔去。
　　“万剑归宗！”
　　下一刻他一套剑法击出，瞬间万道剑芒凝聚朝叶凡射去。
　　叶凡只好抓住轩辕剑奋力抵挡。
　　就在他挡住这万道剑芒的进攻时，李洪忽然化身为剑，破空射来，而且还直击叶凡的丹田。
　　虽然他不会杀了叶凡，但绝对要废了他！
　　正在抵挡剑芒的一旦根本无暇反击，于是只好凝聚护盾防御，但他的护盾却轻易被洞穿了。
　　跟着李洪所化的剑就没入叶凡的身体。
　　“小子你别怪我，要怪就怪你得罪了我们！”
　　李洪冷喝一声，就要搅碎叶凡的丹田。
　　可就在这时，叶凡丹田中的紫气与仙力相互纠缠旋转，就像是太极图运转一样，然后将李洪的力量给吸了进来。
　　感受着体内力量的消失，李洪大吃一惊，呼道：“怎么会这样？”
　　“呵！”
　　而这时叶凡就露出了一抹冷笑，念头一动，快速运转两道力量的旋转，于是李洪的力量也跟着快速的被消耗着。
　　很快李洪的丹田就空荡荡了，他再也运转不起半点仙力。
　　叶凡见此就一脚踹出将李洪踹开。
　　“为什么，为什么会这样？”
　　李洪呆呆的倒飞着满脸的不敢相信。
　　“长老！”
　　张晓看到这一幕连忙奔过去接住了他。
　　而叶凡就开始炼化起李洪的那些力量，跟着没一会他就通过这股力量突破，成为了仙者。
　　“哈哈，我终于突破了！”
　　突破成功后，叶凡兴奋的大笑出声。
　　现在他感觉自己异常强大，就算是真正的神降临，他也自信能够将对方斩杀！
　　不对，我现在就是神！
　　叶凡嘴角一勾，然后冷漠的看了李洪张晓一眼，身形一晃来到他们身边。
　　“给你们三秒钟的时间，马上离开这里，不然死！”
　　叶凡的话当即把张晓吓一跳，想到他那恐怖的战力，他不敢在停留，连忙带着李洪逃离。
　　“对了，以后千万不要再来找我麻烦，不然我绝对不会再放你们了！”
　　在李洪他们逃走时，叶凡又警告了一句。
　　随后他也飞身离开了这片虚空。
　　……
　　执法堂。
　　张晓刚带李洪回来，那名天门的男子就看到了他们。
　　“咦？你们这是怎么了！”男子诧异道。
　　“对不起大人，我没能完成你的任务。”
　　李洪连忙跪在地上向男子道歉。
　　男子眉头挑了挑，问道：“到底发生了什么？”
　　李洪虽然觉得这件事有些丢脸，但还是将他给男子说了出来。
　　“嗯？一名连仙者都不到的修炼者竟然能够打败你！”男子听后当即有些诧异道。
　　“是的大人，要是之前我也不相信有这种事，但现在确实发生在我的身上。”李洪无奈的说道。
　　“唔，要是这样，那本座还真有必要去会一会他了。”男子沉吟一声说道。


第一百五十八章 叶凡的好奇
　　“对了，灵气复苏的事情你调查好了吗？”男子想到什么又问。
　　李洪脸色变了变，连忙回道：“大人这件事我觉得跟那叶凡有关。”
　　“又是他？”男子眉头一挑，随即点点头，“也罢，那本座就去找他问问好了。”
　　男子说完就离开了执法堂。
　　男子离开后，张晓连忙问道：“李长老，灵气复苏的事情真的跟叶凡有关吗？”
　　“不清楚，我随便说的。”李洪摇摇头，他之所以这么说为的就是让男子去找他。
　　没多久，男子就飞到了洪荒世界的域外虚空，不过他没有马上进去。
　　而是在外面呼吸了一下洪荒世界散发出来的灵气。
　　“果然这个地方的灵气要比其他地方要精纯，难怪掌教要把它封印起来。”
　　男子嘀咕了两声后，这才飞进洪荒世界。
　　就在男子飞入洪荒世界时，洪荒世界的规则开始躁动起来，然后抵触他的进入。
　　男子见此再次嘀咕道：“看来我的实力太高了，这片世界是不欢迎我啊。”
　　这么说着他就把实力压制到仙者境界，这时世界规则才没抵触他。
　　随即他神念一扫，搜查起叶凡的下落，不过就在这时他却找到了一个熟悉的人。
　　“韵儿竟然在这里？”
　　男子诧异了一下，然后就飞身下界。
　　此刻在凡宗附近的城镇上，一袭青衣的古韵正在集市上漫不经心的游逛着。
　　她没有返回宗门，是因为不想离开这个地方，因为这里有一个让她心动的男人。
　　只可惜这个男人太花心，这让她不知该如何选择。
　　于是就在她游逛着集时，忽然两名男子拦住了她。
　　古韵眉头一挑，看着这两个坏笑的男子问道：“你们要干嘛？”
　　“美女，赏个脸跟我们走一趟吧，我们家公子在前面酒楼等你。”
　　其中一个尖嘴猴腮的男子说道。
　　“没空。”
　　古韵想都没想就拒绝了，然后朝他们身边绕开。
　　但两个男子再次拦住了她，说道：“美女这么不给我们公子面子，可是会有麻烦的哦！”
　　古韵眉头一皱，哼道：“你们在威胁我吗？”
　　“呵呵，你可以这么认为，所以还是跟我们走一趟吧！”两男子也不否认轻笑道。
　　“找死！”
　　古韵冷哼一声，一脚踹飞了其中一个男子，然后不在搭理他们，就往前面走去。
　　如果不是看在他们都是一些普通人，不然她就一剑将他们给杀了。
　　“靠，臭娘们你敢踢我，找死！”
　　被踢飞的男子当即大骂一声，就从地上爬起来朝古韵扑了过去。
　　古韵见此眼神一冷，正要拔剑，谁知一道红光射来，直接没入男子眉心，男子就倒在了地上。
　　古韵一惊，紧接着就看到一个男子走了过来。
　　看到这个男子古韵一脸诧异道：“三叔怎么是你！”
　　“韵儿好久不见了，没想到你也在洪荒世界啊。”男子淡淡一笑说道。
　　而这男子正是天门来的那位，本名叫古天。
　　“嗯嗯，三叔你是什么时候来的啊！”
　　“你来洪荒世界有什么事吗？”
　　古韵一脸好奇道。
　　“我来这里办件事，只是没想到你也会在这里，所以就先来找你了。”古天微笑的说道。
　　“杀，杀人了！”
　　就在这时，古韵身后传来一声男子的呐喊。
　　原来刚才要对古韵出手的那个男子已经死了！
　　古韵眉头一挑，正要说些什么，但古天就拉住了她的手臂说道：“韵儿不用管这些，跟我走吧。”
　　说完，古天就带着古韵直接在原地消失。
　　附近围观的路人看到这一幕，纷纷惊讶起来。
　　“天啊，那是神仙吗？怎么突然消失了！”
　　没多久，古韵跟古天就出现在凡宗附近的一处山林中。
　　“三叔，你说来这里办事，那你来办什么事啊！”古韵好奇的问道。
　　她可想不到古天要办的事跟叶凡有关。
　　“调查洪荒世界灵气复苏的原因。”古天回道。
　　“哦豁。”古韵点点头，依然没联系到叶凡。
　　“对了，我还要找一个叫叶凡的人。”顾团想到什么又补充了一句！
　　“啊，叶凡！”
　　古韵听到这里顿时吃了一惊。
　　古天见此就好奇道：“怎么你认识他？”
　　“我，算是吧。”古韵犹豫了一下点点头说道。
　　古天脸色微变，奇怪的看了古韵一眼，又道：“难道说你跟他是朋友？”
　　古韵再次犹豫了一下，然后连忙摇头，“我们不是容易。”
　　“那就好。”听到这古天顿时松了口气，只要他们不是朋友，这件事就好办了。
　　“三叔你找叶凡是有什么事吗？”
　　古韵莫名有些担忧的问。
　　“嗯，叶凡打伤了执法堂的长老，我来这里就是要带他走的，顺带也跟他询问一下关于灵气复苏的事情。”
　　“啊，叶凡打伤了执法堂长老？”
　　“这不可能吧，叶凡连仙者都没到，怎么可能打败仙王境的长老！”古韵当即有些不敢相信道。
　　古天则古怪的说道：“韵儿你怎么那么了解这个叶凡？”
　　“莫非你跟他……”
　　“不，不是，三叔你别误会，我跟他只是普通朋友。”古韵有些慌张的回道。
　　“普通朋友？”
　　古天的表情再次变得古怪，心想你刚才不是说你们不是朋友吗？
　　“古韵你果然还在这里。”
　　就在这时，一道声音忽然传来，紧接着叶凡从前面快速走来。
　　他刚才也是偶然释放神识才发现古韵的，在得知她在这里后，就急忙赶来了。
　　“叶凡？”
　　古韵看到叶凡后当即有些吃惊。
　　而古天看到叶凡时，也有些诧异道：“他就是叶凡吗？长得倒是一表人才。”
　　古韵听到三叔的嘀咕，心中忽然有些紧张，然后喊道：“叶凡你来这里干嘛，你快走我不想见到你！”
　　她之所以让叶凡走，其中最主要原因还是不想让他跟三叔正面交锋！
　　但现在已经来不及了，只见古天一步站出看向叶凡道：“你就是那个叶凡？”
　　叶凡一愣，这才注意到这个男子，随即点点头应道：“我是，你又是什么人？”
　　同时他的心里也有些好奇，心想古韵为什么会跟这个人站在一起，他们有什么关系吗？


第一百五十九章 三日之期
　　“我乃天门长老，古天。”古天微笑的说道。
　　“天门？”
　　听到这个词叶凡眉头一挑，这个门派他自然听说过，而且还知道，它是附近一片星域最强大的宗门。
　　其中洪荒世界的封印就是天门下的。
　　那这个人来这里干嘛？
　　莫非要来对付我？
　　想到这叶凡顿时变得警惕起来，毕竟封印是他带头破坏的。
　　“看来你听说过，那我就不多解释了。”
　　古天见叶凡变换的表情，淡淡一笑，继续说道：“叶凡我有话问你，你能告诉我吗？”
　　叶凡眼神一凝，认真的看着古天，随即点点头，“行，你问吧。”
　　“你为什么要杀执法堂的人？”古天问道。
　　“因为他们先来对付我的。”叶凡回道。
　　古天点点头，继续问道：“那我还有一件事问你，你知道洪荒世界灵气复苏的事情吗？这件是谁做的？”
　　“果然！”
　　叶凡听后心中暗道一声，然后说道：“是我做的。”
　　“呵呵，好，有胆识承认倒像个男子汉。”
　　“不过叶凡你可知道，破坏封印恢复灵气，有多严重的后果吗？”
　　古天笑了笑之后脸色变得严肃下来。
　　“什么后果我不清楚，我只是想让这里变得更合适修炼而已。”
　　“这不是为了我个人，而是为了天下修炼者。”叶凡不卑不亢的回道。
　　即使知道对方是天门长老，特意来调查这件事的，他也不怕。
　　他这一生中面临的强敌可谓不计其数，所以就算再厉害的高手来，他都相信会有解决的办法。
　　古天听到叶凡的话后，眼神微微一沉，倒是没想到他还能说出这么大义凌然的话来。
　　“或许站在你这个角度，你做的是对的，但站在我们所有世界的角度，你这样做却是大错特错。”
　　古天反应过来后摇摇头说道。
　　“那我管不着，我只知道我出生在这片世界，我要为这个世界着想。”
　　“好了，我的问题已经回答完。”
　　“你要是也想把我抓回去，那就动手吧！”
　　叶凡说着气势当即外放。
　　古韵一看到这一幕就连忙站在中间喊道：“不要，叶凡三叔你们别打，求求你们了。”
　　叶凡见此眉头一挑，而古天就摇摇头道：“我没说要打。”
　　然后看向叶凡道：“叶凡虽然你初衷是对的，但为了所有世界着想，我会在三天后重新封印洪荒世界的灵气。”
　　古天说着就看了古韵一眼，说道：“韵儿这世界的事情你就不要在参与了，还是尽快将实力提升到仙王，好跟我回天门吧！”
　　“三叔我……”古韵想说什么，但古天却摇摇头，“你不用跟我说这么多，你只需要努力修炼就行了。”
　　“好了，叶凡三日后我会再来的。”
　　古天说着就飞走了。
　　至于古韵他并没带走，因为他知道这时候古韵会有话跟叶凡说。
　　“古韵那个人是你的亲人吗？”
　　古天一走，叶凡就连忙问道。
　　古韵点点头，“嗯，他是我三叔。”
　　“叶凡你能不能答应我，不要跟我三叔为敌。”古韵认真的看着叶凡的眼睛说道。
　　叶凡一听当即露出一抹苦笑，说道：“现在不是我要跟他为敌，而是他想对付我。”
　　“不会的，只要你按照他说的话去做，他不会伤害你的。”古韵连忙摇头。
　　“那我做不到，我是不会让他将洪荒世界再次封印的。”叶凡坚决的说道。
　　他好不容易恢复了这里的灵气，又怎么甘心让他变回去呢。
　　“难道算我求你都不行吗？”古韵见此不甘心的说道。
　　“古韵我知道你是为我好，但有时候一些事并不像你想象的那么简单……”
　　“可是那样你会死的，我三叔他很强，超越了仙王，你绝对不是他的对手！”
　　“我不想看到你死不知道吗？”
　　古韵终于忍不住将自己内心的话给说了出来。
　　“谢谢你古韵，你能这么关心我，我已经很满足了，但是我还是要阻止他！”叶凡语气依然是那么坚决。
　　古韵见叶凡这么固执，顿时不知道该说什么了，于是丢下一句气话，“那你就去送死好了！”说完她转身飞走。
　　叶凡见此无奈的摇摇头，不过也没去追。
　　若是其他事情他还可以答应她，但是这件事绝对不能。
　　不管是谁都不可以在封印这个世界的。
　　想到还有三天对方就要重新封印这里，叶凡当即返回凡宗闭关。
　　他要在这三天内争取在提升一些自己的实力。
　　就在他返回凡宗闭关修炼时，古韵也离开了洪荒世界打算返回宗门。
　　但刚到域外就能到了古天。
　　“三叔你怎么还在这里？”
　　古韵奇怪一声，朝他身边飞去。
　　“等你啊。”古天微笑的说道。
　　“怎么样，跟叶凡聊的怎样了？”
　　“我跟他没什么好聊的。”
　　想到叶凡刚才的固执，古韵还有些生气的说道。
　　“怎么，你们吵架啦！”
　　“莫非你跟他真是那种关系？”古天好奇道。
　　“哪有！”古韵脸色一红，连忙摇头：“三叔你别乱说，我跟他可没什么。”
　　“呵呵，既然没什么，你干嘛那么紧张？”
　　“我哪有紧张。”
　　“不理你了。”
　　古韵傲娇的说了一声，当即飞身离开。
　　古天笑了笑也跟了上去。
　　古韵见三叔跟来，她犹豫了一下忽然开口道：“三叔你能不能答应我，不要伤害叶凡。”
　　“怎么舍不得？”
　　“我……”古韵顿时语塞不知怎么回答。
　　古天已经看出了她的心思，说道：“放心吧，只要他不来阻止我，我就不会伤害他。”
　　“那要是他阻止你呢？”古韵问道。
　　古天脸色一变严肃道：“那我只能按照规矩办事了！”
　　“你要杀了他吗？”古韵当即有些紧张起来。
　　“杀了倒不至于，不过我会将他抓回去，交给掌教发落。”古天认真的说道。
　　“三叔那你能不能看在我的面子上，放过他一次，我求你了。”古韵求道。
　　“呵呵，韵儿你对他这么好，还说跟他没关系。”
　　“不过既然你都这没说了，那叔我就答应你。”
　　“只要他识时务我就放过他。”


第一百六十章 你们太弱了
　　“好了，这件事你也不用管了，还是回去专心修炼吧！”
　　古天说着大手一挥就带着古韵快速返回了执法堂。
　　李洪看到古天这么快回来，还以为事情解决了，顿时一脸兴奋的迎过去。
　　“大人那件事已经解决了吗？叶凡那小子被你杀了？”
　　古天摇摇头，“没有。”
　　“啊，没有，为什么？”李洪不解。
　　“我自然有我的道理，三日后我会再去洪荒世界，到时我会重新封印那里的灵气。”古天说道。
　　李洪听后暗暗的点点头，又问：“那叶凡您打算怎么处置？”
　　“这件事就不用你操心了，我自有安排。”
　　李洪听后顿时也不敢在多问，担心多问会惹对方不高兴。
　　……
　　凡宗，叶凡经过一天的修炼后，终于将刚突破不久的境界稳固了下来，而且战力又提升了不少。
　　现在即使面对仙王中期的高手，他也不怕了。
　　不过他知道这点实力还不够，因为根据古韵说的，那古天可是超越仙王的高手。
　　“还有两天时间，得想个办法阻止他才行。”
　　叶凡嘀咕着，当即飞身离开凡宗，往昆仑山飞去。
　　此刻正在闭关的元始天尊忽然感应到了叶凡到来，于是立即出关迎接。
　　“叶凡你怎么有空来我这里了？”
　　元始天尊淡淡笑道。
　　“元始我有事情要跟你们商量，你快把大家都召来吧。”叶凡认真的说道。
　　见叶凡表情这么认真，元始当即点点头，然后就传音通知了太上老君等人。
　　大约十几个呼吸后，洪荒世界中所有顶级高手就齐聚在了昆仑山中。
　　“元始你找我们来有什么事吗？”
　　佛门二圣到来后连忙问道。
　　“是叶凡让我通知你们来的，所以还是问他吧。”元始说着指向叶凡。
　　叶凡见人来齐了，当即把古天要封印洪荒世界的事情给说了出来。
　　众人听后脸色顿时一变，佛门二圣更是不满的哼道：“哼，他凭什么啊，这世界是我们的，干嘛要他来指手画脚！”
　　“二圣说的对，既然他想封印我们的世界，那我们就不能坐以待毙，必须阻止他！”元始天尊也跟着说道。
　　而这时太上老君却是沉吟一声说道：“那我们该如何阻止呢？”
　　“那个人忽然说要封印我们世界，那实力想必不俗，以我们的实力能对付他吗？”
　　随着太上老君这么说大家顿时也变得沉默起来。
　　是啊！以他们的实力能对付吗？
　　叶凡看到大家的表情忽然变得消极了，只好打气道：“大家也不用那么担心，你们想想看我们这段日子什么高手没见过，可是最后不也化险为夷了吗？”
　　“所以只要我们全力以赴，绝对能阻止他的！”
　　“没错，叶凡说的对，只要我们全力以赴绝对能阻止他！”
　　“更何况叶凡气运如此强大，只要跟着他绝对不会有事！”
　　这时元始天尊也补充了两句。
　　大家听到这些话，终于又恢复了信心。
　　“对了，我想到一个阻止他的好办法。”
　　就在这时太上老君忽然想到什么说道。
　　“哦？什么办法？”
　　“再过两天正好是九星连珠的日子，我们可以联合九人配合九星连珠布置九星诛杀阵来对付他。”
　　“唔，这阵法有用吗？”
　　叶凡好奇道。
　　“当然有用，九星连珠千年不遇，我们一旦能利用到它，就可以获得无穷的力量。”太上老君认真的说道。
　　“行，那就这么办。”
　　“不过我们现在只有六个人，还有三个该去哪里找呢？”叶凡数了一下人头后说道。
　　“嘿，这还需要担心吗？”
　　“你把你师父琼霄仙子等人一起叫来不就行了。”太上老君淡淡的说道。
　　“这……”叶凡眉头一皱，有些迟疑，他担心会给师傅她们带来危险。
　　“怎么你该不会是舍不得吧！”太上老君见叶凡犹豫古怪的问道。
　　“咳咳，这有什么舍不得，我们又不是去送死。”
　　“那行，我这就叫师傅她们来。”
　　叶凡说着立即传音给琼霄仙子。
　　等琼霄她们来了之后，大家就开始着手练起九星诛杀阵。
　　两日后，古天就单独一人降临了洪荒世界。
　　叶凡等人感应到他的到来后，立即飞身拦住了他。
　　“呵，你还真来阻止我了。”
　　古天看到叶凡，当即轻笑一声。
　　“古天我们是不会让你封印这个世界的。”
　　叶凡冷声说道。
　　“是吗？那你们觉得能够阻止得了我？”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　“大家摆阵！”
　　说着，大家纷纷行动起来站成九星连线，联合天上的九星摆成了一个阵法，阵法形成一股强大的气息顿时从他们身上蔓延出来。
　　古天看到这一幕，当即轻笑道：“呵，竟然想用阵法来对付我，不过可惜了你们的实力太低了。”
　　“哼，低不低，打过才知道！”
　　叶凡冷哼一声，立即挥剑朝他进攻过去。
　　古天见此抬手一挥，仅用双指就夹住了他的剑，不过就在这时，元始他们也发起了进攻。
　　然而古天依然是轻松接住了大家的攻击。
　　“你们的实力还是太弱了！”
　　古天摇摇头说道。
　　“哼！”
　　叶凡不信邪，冷哼一声，一剑斩下，当即一抹璀璨的剑芒瞬间将古天笼罩。
　　不过没一会这剑芒却在古天头顶上自动蹦碎。
　　“怎么可能！”
　　叶凡一阵惊讶。
　　而古天就在这时发起了反攻。
　　只见他一指连续点出，当即叶凡几人纷纷被击飞。
　　并且肩膀位置更是出现了一道难以修复的血洞。
　　这还是古天不想杀他们，不然他们绝对活不成。
　　“好了，不跟你们慢慢玩了。”
　　古天说着，气势一放，形成一股强大的罡气笼罩四周，然后就快速掐起法印打算封印这个世界的灵气。
　　元始看到这一幕连忙喊道：“不好，他要封印我们世界的灵气了，大家快阻止他！”
　　元始说完立即冲了过去，但却被罡气无情的弹开了。
　　“我靠，我就不信连你的罡气我都破不了！”
　　元始暗骂一声，挥起最强的一拳砸去。
　　嗡的一声，一道反震力传来，元始反而被震得手臂刺痛，身体还不由得倒退了出去。


第一百六十一章 天门的邀请
　　叶凡见此也试着用盘古金身打出最强一击，但结果还是一样，根本破不开这个罡气。
　　“大家联合出手，用做厉害的仙法进攻！”
　　这时太上老君就大声喊道。
　　叶凡点点头当即施展大招。
　　“神龙咆哮！”
　　紧接着一头金色巨龙破空而出，咬向了那罡气。
　　元始等人的各种仙术也纷纷打在了罡气上。
　　但是随着一声声爆响之后，罡气只是震动了一下，却没有碎开的迹象。
　　也就在这时，古天已经掐完最后一道法印，跟着一道红光冲天而起，眼见就要覆盖整个洪荒世界。
　　叶凡眉头紧皱连忙默念：“系统我要签到，阻止他！”
　　【签到成功，奖励一次破法神通，能够破解世间任何术法。】
　　随着系统机械的声音传来，叶凡的脑海里忽然多了一道口诀。
　　他知道这就是那破法神通，于是立即念动口诀，跟着那道冲天红光忽然消失了。
　　而古天的眉头就是一皱，暗道：“怎么会这样？”
　　“我的法印为什么失效了呢？”
　　这法印是掌教传授，专门让他封印洪荒世界的，而且也只能用一次。
　　现在这法印消失后，他已经不能再次使用了。
　　叶凡看着古天诧异的表情，当即笑道：“不是要封印我们世界吗？怎么不封印了啊？”
　　古天脸色一变当即说道：“难道是你破坏的？”
　　“呵呵，我听不懂你在什么。”叶凡淡淡一笑说道。
　　古天眉头一皱，仔细想了想觉得又不太可能，要是叶凡有这样的本事，他早阻止自己了。
　　“可能是其中哪里出现了问题，我还是先回去跟掌教报告这件事吧。”
　　古天心中想着，然后说道：“你们运气不错，今天这事就先这样，改日我再来！”
　　说完，古天就飞走了。
　　元始等人则有些诧异，心想这就结束了？
　　可是为什么会结束的呢？
　　他们可不知道刚才叶凡用神通阻止了古天的法印。
　　……
　　古天从洪荒世界离开后，立即回到了天门。
　　天道看到古天回来立即问道：“古天洪荒世界的事处理好了吗？”
　　“对不起掌教，我未能完成任务。”古天歉意的说道。
　　“嗯？这是为什么？”
　　“以你的实力，那个地方应该没人在阻止你才对。”天道不解的说道。
　　“确实是这样，但您教我的法印失效了，所以才完成不了任务。”
　　“失效？怎么会失效呢！”
　　“我也不清楚，前面明明还好好的，但后面就失效了。”古天无奈的摇摇头。
　　“唔，那还真是奇怪。”
　　“对了，你在那边有发现什么奇怪的事情没有？”天道想到什么又问。
　　“奇怪的事情我倒是没发现，但我遇到了一个气运十分逆天的人。”
　　“他叫叶凡，每次执法堂派出去的高手都被他打败了，但他的实力却比他们差很多。”古天认真的说道。
　　“哦？是气运之子吗？”
　　“这么说，你封印世界的时候，他来阻止你了？”
　　“是的！”
　　“这么说，那就极有可能是他的气运影响到了你，所以才导致你的法印失效。”天道猜测道。
　　“唔，您分析的好像也有道理。”
　　“那掌教，我们现在要怎么做？”古天问道。
　　“嗯，这样吧，你去把叶凡叫来，让他参加我们的宗门测试。”
　　“反正再过不久我们不是要招收一批新的弟子吗？”
　　“若是他真有本事，那收他为我们天门弟子好像也不错。”天道沉吟一声说道。
　　“啊，掌教你想让他成为我们天门弟子呀，可是叶凡他现在仅仅只是仙者而已呀！”
　　“无妨，可以让他来试试。”天道无所谓的摇摇头道。
　　“好吧。”
　　古天点点头，随即想到什么又问：“但要是他不答应呢？”
　　“不答应？”天道挑了一下眉头说道，“不可能吧，以我们天门在这片星域的号召力，恐怕没有谁不愿意加入我们的。”
　　“也对，那我去试试。”
　　“对了掌教，韵儿她能不能也参加测试啊？”古天又问。
　　“哦？你是说古通的女儿吗？”天道诧异了一下。
　　“嗯。”古天点点头。
　　“那行啊，把她也叫来吧。”天道也没多想当即点头答应。
　　“谢掌教！”古天心中大喜连忙道谢。
　　“不用客气，你快去办吧！”
　　“是！”
　　古天恭敬的答应一声，就退了出去。
　　古天一走，天道就暗自嘀咕起来，“古通也不知你这老家伙去那边怎样了，不过你放心，你的女儿本座会给你教好来的。”
　　……
　　古天离开天门后就一直前往洪荒世界。
　　而叶凡还不知道古天要来找自己，此刻他正在凡宗教导弟子们修炼。
　　本来他是要闭关的，只是最近经济刚提升，现在根本无法再进入修炼状态。
　　既然这样那他也懒得再闭关了。
　　“宗主有人找你。”
　　就在这时，一名弟子快步的走了进来。
　　叶凡一愣，本能问道：“谁找我？”
　　“他叫古天。”弟子说道。
　　“古天？”
　　叶凡脸色一变，暗道他怎么又来了？
　　于是他就走了出去，然后就看到正站在门口。
　　“呵呵，古三叔你怎么又来了。”叶凡轻笑一声问道。
　　“怎么不欢迎我吗？”古天也淡淡一笑说道。
　　“只要你不对付我，我就欢迎你。”叶凡说道。
　　“那你放心好了，这一次我不是来对付你的。”
　　“哦？那你来找我干嘛？”
　　“呵呵，难道你不打算先请我进去坐下来再说吗！”古天再次笑了笑说道。
　　“噢，也对，那请进吧！”
　　“来人，给古三叔倒茶。”
　　说着叶凡就伸手引领古天走进凡宗的大堂。
　　等坐下喝了杯茶后，叶凡再次问道：“现在你可以说找我有什么事了吧？”
　　“嗯。”古天点点头，说道，“是这样的，我们掌教对你十分赏识，所以想邀请你去我们天门参加一场宗门测试。”
　　“宗门测试？”叶凡脸色微微一变，有些诧异。
　　“是的，只要你能通过这场测试，你就可以成为我们天门弟子，到时你就可以获得很多资源来提升自己的实力。”
　　“呵呵，那多谢三叔的好意，不过我不想去。”叶凡轻笑一声摇头拒绝。


第一百六十二章 叶凡的答案
　　“不想去？”听到叶凡的话，古天眉头当即一皱。
　　似乎没想到叶凡会拒绝，毕竟能够成为他们天门的弟子可是很光荣的一件事。
　　“为什么不想去？”
　　古天疑惑道。
　　“没有为什么，就是不想去。”叶凡摇了摇头。
　　“你可要想清楚了，很多人想参加我们宗门测试都不行。”古天劝道。
　　“我已经想清楚了，所以我才拒绝。”叶凡摇摇头道。
　　让他去人家宗门当一个小人物，他怎么可能愿意？
　　而且他的朋友都在这里，要是去那个地方，岂不是要很久才能见到她们了？
　　古天眼睛微微眯起，认真看了叶凡一会，随后点点头说道：“行吧，既然你不想去，那我就不强求你了。”
　　古天说着就站起身来，叶凡都拒绝了，那他留在这里也没意思。
　　“对了，我有件事要跟你说一下。”
　　这时古天忽然想到什么，说道：“古韵到时也将会去参加天门的测试。”
　　“古韵？”听到这两个字叶凡愣了一下，随即笑道，“多谢告知，我知道了。”
　　古天见叶凡没有任何表示，当即有些古怪的皱了下眉，问道：“你难道就不想跟她一起去吗？”
　　叶凡也想了一下，说道：“那我先考虑一下吧。”
　　听到叶凡要考虑，古天嘴角当即出现了一抹笑容，说道：“好，那你考虑考虑，一个星期后我再来。”
　　“嗯，我送你。”
　　叶凡点点头，就送他走出了凡宗。
　　其实他之所以答应考虑也正是因为古韵。
　　目送古天离开后，叶凡就返回凡宗跟萧莹莹她们商量了一下。
　　结果萧莹莹等人顿时就不满了起来。
　　“不行，你要是离开了，我们怎么办？”
　　“我们岂不是很久不能见到你了？”
　　“除非你也带我们去！”
　　听到她们的话，叶凡顿时有些无奈，说道：“那等我在天门安定下来再接你们过来吧。”
　　“而且我也不确定能不能通过测试，如果通不过测试，我还是会回来的。”
　　“那行吧，到时你记得接我们过去。”萧莹莹等人想了想答应道。
　　“放心，如果能通过的话。”叶凡点头说道。
　　“肯定能通过的，你那么厉害！”
　　苏曼曼立即接过话道。
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　“像我们这样的实力，在那个地方只是个入门而已。”叶凡苦笑的说道。
　　“入门？不至于吧！”
　　萧莹莹等人惊讶道。
　　“就是入门，因为在仙者之上还有更多的境界，而要加入天门至少也要仙王境。”
　　“那天门之所以让我去测试，就是看中我的潜力才破格让我去的。”叶凡缓缓说道，这些都是古天跟他说的。
　　其实如果不是为了古韵，他是不想去的。
　　毕竟待在自己这个地方当一个站在巅峰的王者不好吗？
　　不过现在既然已经选择了，那他也不会退缩，反正不管去哪，自己的目标都是要变得最强，站在那个世界的巅峰！
　　“这样的话，那我们要去那里是不是更加不可能啊。”听到叶凡这么说，萧莹莹顿时有些担忧起来。
　　“没事，只要我在那边稳定了，那要接你们过去就简单了。”叶凡摇摇头让她们不用在意。
　　“好吧，那我们等你。”萧莹莹等人齐齐点头说道。
　　……
　　跟萧莹莹她们说了之后，叶凡又回仙岛跟琼霄仙子说了一下。
　　琼霄仙子虽然有些不舍，但并没阻止叶凡的决定。
　　毕竟以叶凡的天赋，一直待在这个小地方确实是有些屈才了。
　　“不过凡儿等去到那个地方你千万要低调，不要惹事知道吗？”
　　“毕竟那个地方不像我们这里，你在那边惹事了可没人帮你。”琼霄提醒道。
　　“师傅放心吧，我不会惹事的。”
　　“还有，等我在那边稳定了，我也把师傅你们一起接过去。”叶凡补充说道。
　　“嗯，好啊。”琼霄点点头，其实她也想出外面的世界看看。
　　跟师傅聊了之后，叶凡就打算去找师妹们也说一下这件事。
　　结果刚离开师傅房间，就看到秦梦瑶正站在院子等着他。
　　“叶师兄听说你要离开这个世界了是吗？”
　　秦梦瑶看到叶凡后连忙走来不舍的问道。
　　“嗯，我正打算跟你说这件事。”叶凡点点头。
　　秦梦瑶见此就连忙抓起叶凡的手说道：“叶师兄你之前跟我说过要带我去外面看看的，你不会食言吧！”
　　叶凡这也才想去很久之前许诺过她的事情，然后回道：“当然不会，我现在就可以带你去宇宙看看。”
　　“不，我不想只是看看，我想跟你一起离开，我舍不得你。”
　　秦梦瑶说着立即抱住了叶凡。
　　叶凡愣了一下，有些无奈的摸了摸她的头说道：“梦瑶我知道你舍不得我，你放心等我在那边稳定了，我就把你接过去。”
　　“那要多久？”秦梦瑶仰着头看向叶凡的眼睛，想让他给自己一个明确的答案。
　　然而这个答案连叶凡都不知道。
　　“我也不太确定，不过我答应你，我会尽快将你们接过来的。”叶凡保证道。
　　“好吧，我等你，不管等多久我都会等你！”秦梦瑶认真的说道。
　　“叶师兄，梦瑶师姐，你们在干嘛呀！”
　　结果就在这时，忽然一声清脆的声音传来，然后就看到有些古灵精怪的小师妹，紫霞仙子小跑了过来。
　　叶凡跟秦梦瑶听到声音后，顿时本能的松开了对方。
　　然后有些尴尬的说道：“紫，紫霞你怎么来了？”
　　“我来找师兄你呀。”
　　“你们刚才在干嘛呀！”
　　紫霞眨了下眼睛，问道。
　　秦梦瑶当即有些害羞，然后翻了个白眼说道：“你明明知道还问，是不是故意的。”
　　“嘻嘻，人家哪有，人家很单纯，什么都不懂。”紫霞笑嘻嘻的说道。
　　“哦，对了，我刚才听瑶瑶姐说，叶师兄要离开这里是真的吗？”
　　紫霞仙子当即看向叶凡问道。
　　“嗯，是真的。”叶凡点点头。
　　“那我也想跟师兄一起去。”紫霞一把搂住了叶凡的手臂说道。
　　“可以啊，不过等我在那边稳定了先。”
　　“那要多久啊。”
　　“还不清楚，不过我会尽快的。”
　　“嗯嗯，那我等你。”
　　……
　　一个礼拜后，古天再次来到洪荒世界见到了叶凡。
　　古天问道：“叶凡你考虑清楚了吗？”


第一百六十三章 超级大宗
　　“嗯，考虑清楚了，我跟你去。”叶凡认真的回道。
　　“那好，我们出发吧！”古天微笑的点点头。
　　现在过去正好能在测试开始前抵达天门所在的星域。
　　于是叶凡就跟师傅们告别了一下，就跟古天离开了洪荒世界。
　　叶凡的师傅们则站在洪荒世界的域外目送着他们远去。
　　“也不知道要什么时候，叶凡才来接我们。”
　　萧莹莹看着叶凡的背影嘀咕道。
　　“我相信叶凡很快就能回来接我们了。”苏曼曼自信的说道。
　　“嗯，那在这期间我们就多多提升一下实力吧，到时候也不用给叶凡拖后腿。”
　　她们这样交谈了几句后，就立即返回洪荒世界修炼了。
　　洪荒世界的灵气已经复苏，只要她们努力修炼，那么要提升修为还是很容易的。
　　在宇宙虚空飞行途中，叶凡想到什么就看向古天问道：“对了三叔，你不是说古韵会跟我一起去吗？那她人呢！”
　　“放心，很快你就能见到她了。”古天淡淡一笑说道。
　　跟着他们就靠近了一座星球，而古韵就在这座星球的虚空等着他们。
　　“古韵！”
　　叶凡一看到古韵就加速飞了过去。
　　“叶凡你怎么来了？”
　　古韵看到叶凡当即有些诧异道。
　　显然古天并没有把叶凡的事告诉她。
　　“我跟你一起去天门参加测试啊。”叶凡笑着说道。
　　“啊，三叔这是真的吗？”古韵有些惊讶的问道。
　　“嗯。”古天点点头。
　　“那为什么你不早点告诉我呢。”古韵顿时不解道。
　　“早点告诉你，不就没有那么惊喜了吗？”古天笑着说道。
　　古韵听后当即翻了个白眼说道：“这哪里是惊喜啊，明明是惊吓才对。”
　　“呵呵，难道你不开心吗？”
　　“不开心。”古韵瞪了叶凡一眼摇头道，显然她还在生叶凡的气。
　　古天见此当即对叶凡使了个眼色，叶凡点点头，立即拉起古韵的手说道：“古韵你还在生我气啊，能别生我气了吗？”
　　“你看我这都陪你一起去参加测试了。”
　　“哼，谁要你陪啊。”古韵傲娇的扬起头道。
　　“韵儿你别这么说，这一次叶凡还真是为了你，才答应跟着一起去测试的。”这时古天也帮忙说起好话。
　　“三叔你什么时候跟他站在一边了。”
　　古韵顿时有些不满道。
　　“我没有，我只是实话实说。”古天当即摊了摊手。
　　“哼，不理你们了。”
　　古韵又傲娇的哼了一声，然后就往前面飞去。
　　叶凡也不在迟疑立即跟了上去，然后在飞往天门的途中，他终于凭着自己的三寸不烂之舌把古韵哄开心了。
　　跟着古韵就有些奇怪道：“你陪我去参加测试，那你的那些女朋友怎么办？”
　　“她们不会舍不得你吗？”
　　“这件事我自有安排。”叶凡淡淡一笑说道。
　　“什么安排？”古韵好奇道。
　　“我说出来你不要生气哦。”
　　“切，谁会生你气。”古韵撇了撇嘴。
　　“那行。”叶凡点点头，然后就把自己的计划给说了出来。
　　古韵听后眼神当即变了一下，然后又有些生闷气的样子，一句话不说就飞走了。
　　“韵儿你又生气了啊。”叶凡见此连忙追了上去，
　　“才没生你气。”古韵过了一会才回了一句。
　　“你骗人，你这样明明生气了。”
　　“嗯哼。”古韵傲娇的哼唧一声干脆懒得理他。
　　叶凡很是无奈，心想早知道就不应该告诉她了。
　　不过过了一会后，古韵忽然问道：“你是不是真的喜欢我！”
　　叶凡愣了一下连忙回道，“当然是真的。”
　　“那我问你，你喜欢我多一点，还是喜欢她们多一点。”
　　“额这个……”
　　“不许多想，马上回答我。”古韵哼道。
　　叶凡无奈只好回道：“你们在我心里的分量都一样……”
　　“哼，敷衍。”古韵立即朝叶凡白了一眼。
　　“韵儿不管怎么说我对你绝对是真心的你相信我，不然这一次我也不会千里迢迢跟你一起去了。”叶凡当即抓起古韵的手认真的说道。
　　古韵心里其实也明白，只不过她还一时无法接受。
　　“那行，你想要我跟你在一起的话，你就要接受我对你的考验。”
　　“嗯，好啊，你想怎样考验我？”
　　“等我想好在说吧。”古韵想了想说道。
　　“行。”叶凡见此当即开心的点点头。
　　只要古韵肯给自己机会，那就代表自己距离成功不远了。
　　于是没多久后他们就进入了一片星域中，然后在古天的指引下他们来到了天门所在的城池内。
　　这座城池名为天城，是这片星域第一大城池。
　　天门就是这座城池最大的宗门，也是暗中控制这片星域的幕后势力。
　　“韵儿，叶凡，距离测试还有三天，你们这三天就先在客栈居住，等测试那天我在带你们去参加。”
　　古天将叶凡古韵带进城里后说道。
　　“嗯，知道了。”叶凡跟古韵同时点点头。
　　“那好，我先去给你们租两间房，然后我就先回天门了。”
　　“行。”
　　于是等租好房之后，古天就离开了，古天一走叶凡当即抓起古韵的手说道：“韵儿不然今晚咱们就住一起呗。”
　　古韵听后，脸色顿时一红，然后白了叶凡一眼道：“滚，谁要跟你住一起，大坏蛋。”
　　“嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛。”叶凡坏笑道。
　　古韵一听再次白了他一眼，说道：“你是不是经常对她们这么坏啊。”
　　“怎么你想知道？”
　　“你说不说？”古韵反问道。
　　“说，不过你先亲我一下，我再说。”叶凡淡淡笑道。
　　“去死！”
　　古韵哼了一声，当即转头回自己房间了。
　　叶凡再次笑了笑，也跟着她走了进去。
　　而这时站在走廊的店小二则有些懵逼，心想还能这样泡妞的吗？他感觉自己的三观要被刷新了。
　　天门。
　　“古天那个叶凡来了没有？”
　　天道向刚回来的古天问道。
　　古天恭敬的回答：“掌教叶凡已经来了。”
　　“嗯，那就好。”
　　“那你安排他住哪了没？”
　　“如果没地方住，就让他来天门外院先住着吧。”天道说道。
　　天门外院是宗门内杂役弟子居住的地方。


第一百六十四章 麻烦来了
　　古天当即摇摇头说道：“不用了，我已经帮他们安排了住所。”
　　“嗯，这样也好。”天道满意的点点头。
　　……
　　“韵儿我们出去玩会吗？”
　　这时，叶凡走进古韵房间后问道。
　　“有什么好玩的，我们又不熟悉这里。”古韵摇摇头说道。
　　“就是因为不熟所以才要出去走动走动啊。”
　　“而且待在房间里多无聊。”叶凡劝道。
　　刚来到这个新的地方，他自然想去多看看。
　　古韵想了想最后也答应了下来，随后两人就离开了客栈。
　　其实这个地方跟洪荒世界也差不多，街道上同样有小贩在买卖，有百姓在逛街。
　　“让开，让开！”
　　就在这时一声嘹亮的声音传了过来。
　　于是叶凡还没反应过来就被一个男子推了一下，其实不只是他附近很多人都被推开了。
　　这些被推开是人都只是敢怒不敢言。
　　但叶凡却不是那种人，他当即抓住那个男子喊道：“喂，推我干嘛？”
　　“哼，谁让你挡路，难道你没看到我家公子走过来吗？”
　　这名男子说着指向叶凡后面，叶凡本能的转头看去，只见一个体型宽大的男子正大摇大摆的走了过来。
　　“好了小子，不想惹到我家公子的话，你就赶紧让开！”
　　男子说着一把甩开了叶凡的手。
　　叶凡挑了挑眉，这时古韵就拉着他的手摇摇头道：“叶凡算了，我们还是别惹麻烦的好。”
　　听到古韵这么说，叶凡这才算了。
　　不过就在这时，那个体型宽大的公子在看到古韵后，眼睛当即一亮然后就快步的朝她奔了过来。
　　轰轰！随着他奔来，地面都跟着发出颤抖的声音，可以想象这家伙是有多胖。
　　而叶凡跟古韵并没注意到他，就打算离开。
　　结果胖公子声音就传了过来，“美女请等一下！”
　　古韵跟叶凡都是一愣，转头看向他，问道：“有什么事吗？”
　　“美女，在下宋铁成，不知我能否跟你交个朋友？”胖公子连忙问道，那双发光的眼睛还同时在打量着古韵。
　　心想秒啊，这世间竟然有如此绝色美女。
　　而古韵在接触到对方的目光后却是皱起了眉来，跟着直接拒绝：“我不认识你，也不想跟你交朋友。”
　　说着她就拉着叶凡离开。
　　然而她们刚走没两步，两名男子就在胖公子的示意下拦住了他们。
　　古韵眉头一皱问道：“你们想干嘛？”
　　“呵，美女我们公子想跟你交朋友，那是你的荣幸，希望你别不知好歹！”
　　“不然就别怪我们不客气！”
　　古韵听到这句话脸色顿时一变，而胖公子就趁机走到前面继续说道：“美女你放心，只要你跟我走一趟，他们是不会为难你的。”
　　“滚！”结果古韵当即不客气的哼了一声。
　　胖公子眼神一凝，冷笑道：“好，既然你不给我面子，那就别怪我不客气，来人啊把这美女带回去！”
　　“是！”
　　两名男子听后立即朝古韵扑了过去。
　　嘭！嘭！
　　然而他们刚靠近，就被叶凡踢飞了出去。
　　胖公子先是一惊，然后怒道：“臭小子你敢打我的人！”
　　“呵，有什么不敢的？”叶凡不屑道。
　　“好好，既然你想死那我就成全你！”
　　胖公子说完，当即一步跨出挥起一拳砸向叶凡。
　　这一拳确实厉害，罡风舞动，拳芒闪烁，恐怕就算一颗巨石他都能轻易打碎。
　　但可惜的是，这一次他面对的是叶凡，所以注定他要悲哀了。
　　咔嚓！
　　只听一声骨头断裂的声音传来，叶凡直接伸出手扭断了对方的拳头。
　　胖公子反应过来后，顿时发出了一声撕心裂肺的惨叫。
　　“啊啊，你敢断我手，你完了，你完了！”
　　“呵！”叶凡再次发出一声冷笑，然后也懒得理他，就打算带古韵离开。
　　他不想惹事，却也不怕事，要是真有人敢来惹自己，那他是不会手下留情的！
　　可是就当叶凡转身要带古韵离开时，忽然他的背后传来袭来一股危机感。
　　叶凡眉头一皱，立即转身凝聚护盾，接着一个老者愤怒的打来了一拳。
　　轰隆！
　　叶凡的护盾直接裂开，然后不等叶凡再次抵挡，就打在了叶凡身上。
　　不过下一刻后，这个老者却反而倒退了出去。
　　“好强硬的肉身！”
　　倒退的老者甩了甩发麻的手臂惊讶的说道。
　　而叶凡则挑着眉看向老者道：“老家伙你是什么人，为什么偷袭我？”
　　“哼，你敢伤我家少爷，我还恨不得杀了你！”
　　老者冷哼道。
　　“哦？原来这肥猪是你家少爷啊。”叶凡这也才反应过来，看向哀嚎的胖公子说道。
　　胖公子听到这句话，脸蛋痛苦的抽搐了一下，然后立即对老者喊道：“赵伯给我杀了他！”
　　“知道了少爷！”
　　老者点点头，随即眼神一冷，就朝叶凡再次扑去。
　　“呵呵，仙者初期，这样的实力就想杀我？”
　　看到这个老者展现出来的实力，叶凡当即不屑一声，然后抬手一拍，一道掌印轰在了老者身上。
　　这个老者哪里挡得住，整个人就被击飞了出去。
　　“赵伯！”
　　看到这一幕，胖公子顿时大吃了一惊。
　　而赵伯也终于知道叶凡不是好惹的了，于是稳住身形后，他眼神无比凝重的走到叶凡身前说道：“阁下我们跟你无冤无仇，你为什么要跟我们宋家作对！”
　　“呵，你哪只眼睛看到是我跟你们作对，明明是你家这位公子先来招惹我们的好不好。”叶凡指向胖公子不屑的说道。
　　老者眉头皱了皱，其实刚才的事情，他也看到了。
　　“赵伯你跟他废话那么多做什么，快杀了他！”这时胖公子再次喊道。
　　赵伯眼神微变，心想我也想杀他啊，只可惜他的实力比我高。
　　不过公子都这样说了，那他只能硬着头皮上了。
　　只见他抬手一番，一把长剑出现，跟着一道剑决斩向了叶凡！
　　这一剑确实厉害，若是普通高手还真难以应付。
　　但他的这一招落在叶凡眼里，却跟小孩子过家家差不多，只见他扬起右拳随意扫出，老者的剑芒就自动蹦碎了。
　　“怎么可能！”老者一脸震惊，不敢相信叶凡能这么轻松破掉自己的攻击。


第一百六十五章 这个人不能得罪
　　就在老者震惊时，叶凡身形一晃来到他身边，接着一拳打出。
　　老者吓了一跳连忙抬起双臂抵挡。
　　嘭！
　　结果老者还是被叶凡这一拳给震飞了出去。
　　“你，你到底是什么人！”
　　老者稳住身形后眼神凝重的问道。
　　以叶凡这个年纪的人能够打伤他，那绝对不是简单的人物！
　　如果对方身份很高的话，那他也只能算了。
　　“叶凡。”
　　听到了老子问话，叶凡淡淡的回了一句。
　　“叶凡？”老者眉头皱了皱，心想这个名字好像也没听说过啊。
　　“你是哪个宗门，或者家族的弟子。”老者又问。
　　“无门无派，无家族。”叶凡耸了耸肩。
　　“哼，原来只是个散修，你都敢这么嚣张，你可知道我们是什么人。”
　　“小子你要是识趣就赶紧跪下来跟我们道歉，不然我们宋家绝对不会放过你！”老者威胁道。
　　他知道自己不是叶凡对手，现在只能用家族的名头来吓他了。
　　但叶凡根本就不怕，冷笑道：“不放过就不放过呗，有种你就让你们家的强者来找我。”
　　“好了，我没空跟你聊，要打就打，不打我走了。”
　　叶凡说着，当即转身带着古韵离开。
　　古韵眉头紧锁，心中隐隐有些担忧。
　　“赵伯你还愣着做什么，快出手拿下他啊！”
　　宋铁成抱着断了的手臂没好气的喊道。
　　心想老头怎么回事，让他教训个人犹豫那么多干嘛？
　　赵伯听到宋铁成的话后，顿时一脸无奈，说道：“少爷不是我不想出手，而是那个人实力太强，我打不过。”
　　“要不这样，我们先回去禀报家主，让家主派高手过来！”赵伯提议道。
　　宋铁成眉头紧皱，随即也只好点头答应，“行，就按照你说的去办。”
　　“你们两个给我监视他们，看他们住在哪里。”
　　宋铁成又转身对身后的两名跟班说道。
　　“是，少爷。”
　　这两名跟班答应一声，连忙朝叶凡两人跟去。
　　“叶凡后面有人在跟踪我们。”这时古韵感觉到什么，微微挑起眉说道。
　　“嗯，我知道，不过不用在意，一些跳梁小丑而已。”
　　叶凡无所谓的说道。
　　“可是万一他们叫人来，我们怎么办！”古韵担忧的说道。
　　这里不是他们那里，可以找人帮忙，现在他们只能靠自己。
　　“不用怕，就算找人来我也有办法赶走他们。”叶凡摇摇头说道。
　　“你想的也太乐观了，万一人家找来超越仙王的高手怎么办！”
　　“好啦，没事的，不用担心。”叶凡摸了摸她的头道。
　　“那行吧。”
　　古韵想了想也只好点点头。
　　现在想那么多也没用。
　　于是他们刚回到客栈不久，宋家的人就来了。
　　“李长老他们就在这家客栈里面，还望您能帮我把那小子抓出来，我要把他碎尸万段！”
　　已经包扎好的宋铁成生气的说道。
　　“放心吧，有老夫出马，一定能把那小子拿下！”
　　李长老轻轻的点了点头，然后一步跨出，跟着用仙力发音，喊道：“打伤我家少爷的那个臭小子，老夫限你马上出来，不然等老夫杀进去，就别怪老夫不客气了！”
　　客栈中，古韵脸色当即有些凝重的说道：“叶凡他们来了！”
　　“嗯，你在这里等我，我出去看看。”
　　叶凡点点头，然后就起身走了出去。
　　古韵见此也连忙跟上，“我也跟你一起去。”
　　“也行。”
　　叶凡也没说什么。
　　随后两人就一前一后走出了客栈，这时客栈附近已经围满了人，他们自然是来看好戏的。
　　“那不是宋家的李长老吗？他怎么来了？”
　　“嘿，你还不知道吧，他来是给宋家少爷报仇的，听说宋家少爷被打了！”
　　“啊，有这种事，谁那么大胆啊！”
　　就在路人们议论纷纷的时候，叶凡跟古韵挤出了人群，走到了李长老等人身前。
　　“找我出来有什么事？”
　　叶凡扫了李长老一眼问道。
　　这老头的实力还不错，竟然已经是仙王后期了。
　　“就是你打伤了我家少爷？”
　　李长老也扫了叶凡一眼哼道。
　　他看叶凡只是仙者修为后，顿时不在意起来。
　　区区仙者，自己打他就跟捏死一只蚂蚁一样轻松！
　　“是我。”叶凡点点头。
　　“哼，是你就好，那老夫现在给你两个选择，第一跟老夫打一架，第二自断双臂，然后再跪下来道歉。”
　　“你选哪个？”李长老冷漠的说道。
　　“呵，那要不这样，我也给你两个选择，第一被我打一顿，第二马上给我滚，你选哪一个？”叶凡冷笑一声说道。
　　“嗯？”李长老眉头一皱，当即怒道，“臭小子你找死！”
　　话落，李长老已经忍不住了，飞速朝叶凡出手抓去。
　　一招鹰爪功在他施展下，如同一个真正的雄鹰出现在叶凡面前，朝他抓去一爪。
　　然而面对李长老这一击的叶凡却很是淡定，甚至还根本没把他的攻击放在眼里！
　　只见他淡淡的说道：“如果这就是你的实力的话，那我劝你还是早点滚比较好。”
　　“大言不惭，给我去死！”
　　李长老大骂一声，手臂的力道又加大了一些。
　　本来他还不想那么快杀死叶凡的，但是现在他非要把他杀死不可。
　　因为这小子太嚣张了！
　　“既然你不听我的劝，那我就给你一点教训好了。”
　　看着老者加大力道的攻击，叶凡淡淡的说着，随即往前一步跨出，然后一拳砸了过去。
　　“奔雷拳！”
　　轰隆隆！
　　仿佛真的有霹雷闪电在叶凡的拳头响起，接着就轰在了李长老的鹰爪上。
　　只见他覆盖在鹰爪的光芒立即溃散，然后一股巨力冲杀下来，直接把李长老的整个手臂都给打断，跟着一股雷霆之力更是涌入他的身体。
　　“啊！”
　　然后一声惨叫就从李长老口中发出，跟着轰然跪在了地上，头顶冒烟。
　　围观的路人看到这一幕纷纷倒抽一口凉气，心想这么厉害的李长老竟然就这么输了，这小子到底有多厉害？
　　许多人都在这一刻开始关注起了叶凡，并且死死记住了他的长相！
　　心想以后要是碰到他可千万不能得罪了。


第一百六十六章 颁布追杀令
　　“快滚吧！”
　　这时叶凡收回了拳头，对着跪在地上的李长老哼了一声。
　　李长老脸色痛苦，双眼憎恨的瞪了叶凡一眼，然后一句话也不敢说就转身带着懵逼的宋铁成离开了。
　　“你又这样放了他们吗？”
　　古韵有些不解的问道。
　　因为这样放任他们离开，后面可能会引来更大的麻烦。
　　“不放的话还能怎样？杀了他们吗？”
　　叶凡苦笑的说道。
　　他又不是恶魔，可不会动不动就杀了别人。
　　古韵听到叶凡的话先是一愣，随即无奈的摇摇头。
　　而这边抬走的宋铁成就不满的说道：“李长老，我们就这样走了吗？那小子我们不教训了吗？”
　　李长老一听没好气道：“你难道没看到老夫不是他对手吗？”
　　“那，那我们现在该怎么办？”宋铁成问道。
　　“还能怎么办，先回去禀报家主，让家主定夺吧。”李长老一脸无奈的说道。
　　早知道对方那么厉害，他就不来掺和这趟浑水了。
　　宋家。
　　李长老一回来就把叶凡的事告诉了家主宋万里，宋万里得知连李长老都败了之后，脸色顿时变得严肃起来。
　　“那小子到底是何方神圣，怎么这么厉害？”
　　“这我也不知道。”李长老一脸无奈的说道。
　　“哼，不管他何方神圣，敢得罪我宋家，他死定了！”
　　宋万里眼神一冷，哼道。
　　“那家主您想怎样？”
　　“您是要亲自出手吗？”李长老问道。
　　宋万里想了想随即摇摇头，“不，我出手的话，那只会给别人看笑话，觉得我宋家无人。”
　　“你去暗杀榜颁布个追杀令，不管花多少钱，我都要取了那小子的性命！”宋万里眼神阴冷的说道。
　　“是家主！”李长老愣了一下，连忙答应，然后退了出去。
　　然而对于这些叶凡并不知道，此时他跟古韵已经重新回到了客栈。
　　经过那两件事，现在已经临近傍晚，于是两人吃过晚饭后，就打算回房歇息了。
　　不过就当叶凡打算睡下时，忽然一股杀气传了过来。
　　这股杀气好像来自屋顶。
　　不过叶凡并不在意，随即假装闭上眼睛。
　　就在他闭上眼睛的时候，一个男子忽然从屋顶飞下，跟着一把锋利的匕首出现，然后朝叶凡的脖子抹了过去。
　　噗！
　　结果他的匕首只是抹到了残影，而叶凡本人却已经不见了。
　　“你是在找我吗？”
　　这时叶凡的声音忽然从男子背后出现，男子连忙转身，接着一个沙包大的拳头打在了他的脸上。
　　嘭的一声，男子直直往后退去，站稳身体后，眼神凝重的看着叶凡。
　　“说吧，你是什么人，谁派你来的？”叶凡没有马上动手，而是靠在桌子边歪着头看着对方。
　　“哼，死人不需要知道这些！”
　　男子冷哼一声，大手一挥，然后数道银色流光从他袖口飞出，奔向叶凡。
　　这是袖针，其中含有剧毒，就算是仙王级别的修炼者，碰到都会身死消道。
　　然而对方想要射中叶凡却没有那么容易，只见他抬手一挡，一道护盾出现，然后就把这些袖针挡在了虚空。
　　而且这样还没结束，他用手一推，接着这些袖针就反射向了男子。
　　男子一惊连忙避开，然而他刚避开，一道掌印就打了下来，轰的一声男子自己被掌印打得吐血。
　　“这家伙不是仙者吗？怎么战力一点都不比仙王弱呢！”
　　男子眼神凝重的嘀咕一声，然后立即夺窗而逃。
　　“想要！”
　　叶凡冷笑一声，就飞身追了上去。
　　然而当他追去时却发现已经不见男子身影了。
　　就在他感到奇怪时，忽然一道黑色的巨网从天而降直接把叶凡困住。
　　然后那个男子还带着另外两个男子破空而出。
　　“哈哈，小子你中计了。”
　　男子大声对着叶凡笑道。
　　虽然叶凡实力比他强，但智商却不行，这么轻易就中了自己的计。
　　“呵，是吗？”
　　然而面对他的嘲笑，叶凡却很是不屑。
　　“小子都这种时候了，你难道以为还能逃得掉吗？”男子当即说道。
　　“我没说我要跑啊。”叶凡耸了耸肩，随即声音一冷，说道，“不过你这网可困不住我！”
　　跟着一道气势从叶凡身上飞出，如同乱舞的龙卷风直接冲破了这个巨网。
　　“好，好恐怖的气势，快杀了他！”
　　男子看到这一幕，连忙发出一声大吼，跟着立即与身边的两个同伴施展仙决进攻叶凡。
　　“盘龙拳！”
　　与此同时，叶凡忽然一拳击出，紧跟着一头巨龙咆哮，跟着就直接把这三个男子撞飞，然后在高空中直接爆炸开来。
　　叶凡也没在多看一眼，就打算返回客栈。
　　但是突然间，他好像听到古韵的房间中传来一阵打斗声，叶凡眼神当即一沉，哼道：“这帮家伙竟然还敢去欺负韵儿，真是找死！”
　　说着，他身形一晃，就破空出现在了古韵的房内。
　　果然在她的房间中正有两个蒙着面的男子在围攻着古韵。
　　“九龙破晓！”
　　看到古韵落入下风，叶凡也不客气双拳打出。
　　然后九头巨龙直接把这两个男子给撞飞了出去。
　　古韵看到这一幕顿时松了口气，同时有些吃惊叶凡真是越来越厉害了。
　　“古韵你没事吧？”
　　叶凡连忙走到古韵身边关心道。
　　“我没事。”古韵摇摇头。
　　“那就好。”叶凡点点头继续说道：“你先在这里等我，我去问问他们，是谁派他们来的！”
　　叶凡说完又飞身离开了客栈，而那两个被巨龙打飞的男子还在空中倒飞着。
　　叶凡见此大手一抓就隔空抓住了他们，然后把他们拉到了身边。
　　“如果你们不想死的话，最好告诉我，谁派你们来的！”叶凡冷漠的说道。
　　“小子既然我们已经栽在你手里，那你要杀就杀，我们是绝对不会说的！”两名男子同时哼道。
　　“呵，是吗？”
　　叶凡冷笑一声，随即挥手抓住两人的肩头，跟着一捏直接把他们的肩头给捏碎，这顿时疼得这两人呲牙咧嘴起来。
　　“你们要是在不说，下一次就是你们的两双腿了。”叶凡冷冷的说道。
　　“混蛋，有种你杀了我们！”
　　两人脸色痛苦的喊道。


第一百六十七章 夜色下的女杀手
　　“呵，我为什么要杀了你们？”叶凡不屑道。
　　“好了，最后问一遍，你们说还是不说？”
　　“绝对不说！”两男子硬气道。
　　咔嚓！
　　结果他们的话刚说完，他们的腿就被叶凡直接扭断。
　　“这是第一只，还有下一只。”
　　叶凡淡淡的说着，又要抓去他们的第二只腿。
　　结果这一次两个男子终于忍不住了，连忙求饶：“不要，我们说！”
　　“呵。”叶凡轻笑一声，当即拍了拍手，说道，“那行，快说吧。”
　　于是这两名男子就把自己是杀手的身份给说了出来，但是具体是谁派他们来的，他们并不知道。
　　“你要相信我们，我们没撒谎。”两男子担心叶凡不信连忙喊道。
　　叶凡见他们这幅害怕是样子，看起来也不像再说假话。
　　“行吧，你们可以滚了。”叶凡摆了摆手道。
　　两男子顿时如获重释，连忙转身离开。
　　“等等。”
　　不过就在他们刚走没两步，叶凡就喊住了他们。
　　“您，您还有什么事吗？”
　　“嗯，你们那个组织叫什么名字！”叶凡问道。
　　“独狼！”两男子迟疑了一下回道。
　　“独狼？”叶凡嘴角一勾，随即挥了挥手，“行了，你们滚吧！”
　　“谢谢。”
　　两男子道谢一声，快速的逃离了这里。
　　他们离开后，叶凡也返回了客栈。
　　“叶凡你问出什么了吗？”
　　古韵看到叶凡回来连忙问道。
　　“嗯，他们是杀手组织派来的。”
　　“具体是谁要杀我，他们不知道。”
　　“不过我想应该跟宋家有关。”叶凡猜测的说道。
　　“那你想怎么做？”古韵又问。
　　“要是他们就这样算了的话，我也懒得对付他们。”
　　“不过要是他们还敢派人来，那我叶凡就对他们不客气！”
　　……
　　宋家，李长老很快就接到了刺杀失败的消息。
　　于是他又连忙把这件事告诉了宋万里。
　　宋万里一听眼神当即变得低沉下来。
　　“给我找藏红花，让她们派最顶尖的杀手去杀他！”
　　宋万里想了一下声音冰冷的说道。
　　李长老脸色微微一变，连忙说道：“家主这藏红花要价很高的，我们真的要请他们吗？”
　　“请，不管他们要多高的价都请，不然我咽不下这口气！”
　　“是，家主我知道了。”
　　李长老说着就退了出去联络藏红花的人。
　　藏红花同样是一个杀手组织，并且还是杀手界能够排进前十的。
　　天城，藏红花分舵，当收到李长老的邀请后，分舵舵主唐晓晓就亲自前往了宋家。
　　任谁都没想到藏红花的舵主竟然是一个身材十分火辣的女子。
　　当李长老看到她时也着实吃惊了一把。
　　等反应过来后，他就连忙将自己的委托说了出来。
　　“可以，那个人的实力是多少！”唐晓晓冷漠的点点头，问道。
　　她穿着一件黑色的紧身衣，一头红色的波浪卷发披在身后，看起来很是妖艳。
　　“目前看来那个人只有仙者，但战力却不比仙王差多少。”李长老偷偷的瞄了唐晓晓一眼说道。
　　这么完美的女人，即使是他这种早已对女人没感觉的老男人，此刻都不由得重新有了感觉。
　　唐晓晓没注意到对方的目光，而是说道：“好，那你给我五千颗极品灵石，我就帮你杀了他！”
　　“五千？”
　　李长老眉头一挑，心想怎么那么贵？
　　“怎么不愿意吗？”
　　看到李长老犹豫唐晓晓眉头一挑问道。
　　“不，不是，那行五千就五千。”
　　“我马上拿给你。”
　　“不用，等我杀了人，你在给我！”
　　“现在告诉我那小子的地址，我马上去杀了他。”唐晓晓冷淡的说道。
　　她自然不怕李长老他们会赖账，毕竟以他们藏红花的名头，这世界上还没有谁敢赖他们帐的。
　　李长老见此就立即说出了叶凡的住址。
　　“那你等我好消息吧。”
　　唐晓晓点点头说了一声，就飞身离开了。
　　……
　　深夜，叶凡的房间中已经熄灯，不过他并没有睡觉，而是盘膝坐在床上修炼。
　　今天发生了那么多事情，若是自己真的睡下，那万一又有人来暗杀自己怎么办？
　　他倒是不在乎，就是担心古韵会遇到危险。
　　果然叶凡的第六感是对的，就在接近子时的时候，一道妖艳的身影忽然溜进了他的房中。
　　而这个人正是唐晓晓，只见她眼神冷漠的扫了叶凡一眼，然后快速朝叶凡掠去。
　　并且一道寒光从手中射出，往叶凡脖子刺去。
　　当啷！
　　结果就当她以为能够神不知鬼不觉的杀死叶凡时，却看到叶凡不知道什么时候，已经醒来，并且一把夹住了她刺来的一剑。
　　“美女我跟你无冤无仇，你干嘛来杀我？”
　　“莫非你也是杀手？”
　　叶凡淡淡的问道。
　　其实在她接近这个客栈的时候，他就已经感觉到了。
　　“哼，既然你知道还问那么多干嘛？受死吧！”
　　唐晓晓冷哼一声，手臂一震，震开叶凡的手，然后再次挥剑刺向叶凡。
　　叶凡这一次没有接住她的剑，而是在对方要刺到自己时，忽然消失在了原地。
　　唐晓晓眉头一皱，立即转过身。
　　然后刚好看到叶凡正一指朝自己点来，叶凡的指尖寒芒闪烁，唐晓晓见此连忙挥剑斩去。
　　噗嗤！
　　就在她斩下时，一道精光从叶凡指尖射出，跟着就弹开了她的剑，并且叶凡的手指也快速的戳在了唐晓晓的胸口上。
　　唐晓晓身体一震，当即发现一股强大的力量正在压制自己的丹田，然后她的身体就动不了了。
　　“你，你对我做了什么？”
　　唐晓晓见运转不了力量后连忙皱着眉问道。
　　“没什么，只是把你丹田锁住，定住你而已。”叶凡淡笑的摇摇头道。
　　“混蛋你快放了我！”唐晓晓眉头一皱大声喊道。
　　她没想到自己竟然这么轻易被对方控制住，真是大意了。
　　“要我放你也行，不过你得向我保证，不要再来惹我，否则我是不会放了你的。”叶凡摇摇头说道。
　　如果不是看在对方是一个女人，不然他刚才就不会那么温柔，仅仅只是把她控制住那么简单了。
　　“哼，别以为你这样就真的能控制我，给我破！”
　　可这时，唐晓晓忽然大喝一声，然后身上一股强大的力量席卷而出。
　　紧接着她竟然破开了叶凡的禁锢，并且双手化刀朝着叶凡斩了过去！


第一百六十八章 她逃了
　　唐晓晓忽然爆发出来的这一招十分恐怖，即使是仙王强者一不小心都会被斩杀！
　　不过正当她一位能够将叶凡斩杀时，却看到叶凡的身前亮起一道金光，一尊金色虚影出现。
　　然后虚影双手抓直接把她的攻击抓住，跟着叶凡也在同一时间打出一拳。
　　嘭！的一声，这一拳当即把唐晓晓给震退了出去。
　　唐晓晓脸色无比沉重，捂着右肩想了一会，然后跳窗离开。
　　叶凡的实力太强了，她在留下来恐怕会被对方生擒。
　　作为藏红花分舵的舵主，她可不能就这样被对方抓住了。
　　叶凡见她逃走，正要追上去，可就在这时古韵忽然拖开门奔了进来。
　　“叶凡出什么事了吗，我听到有打斗的声音！”
　　“已经没事了。”看到她关心自己的模样，叶凡淡淡一笑摇了摇头。
　　“又是杀手吗？”
　　古韵好奇的问道。
　　“嗯，而且还是个女杀手！”
　　叶凡点点头说道。
　　“女杀手？”
　　古韵脸色当即怪异了一下，然后问道：“你没把她怎样吧？”
　　“没啊，她逃了。”叶凡耸了耸肩道。
　　“该不会是你故意放的吧？”古韵又问。
　　“怎么会，我本来想抓她来着。”
　　“是吗？我还以为你想怜香惜玉故意放人家走呢。”古韵有些阴阳怪气道。
　　叶凡见此当即笑了笑说道：“怎么，这样你就吃醋了啊！”
　　“滚，谁吃醋。”古韵脸色一红，当即朝叶凡瞪了一眼。
　　“好了，既然你没事，那我回去睡觉了。”古韵说着就要离开。
　　但叶凡却一把拉住了她，“古韵要不今晚就在我这里住下呗？”
　　“不要，万一你欺负我怎么办！”
　　古韵当即拒绝。
　　“不会的，我绝对不欺负你，我向你保证。”
　　叶凡连忙做起发誓的手势。
　　“真的假的，你别骗我哦，要是你敢欺负我的话，我以后都不相信你了！”
　　“你放心，我叶凡说到做到。”叶凡认真的说道。
　　古韵看了他一眼，然后轻轻点头答应了下来。
　　其实她也没跟一个男的单独待在一个房间过，所以此刻还是觉得蛮刺激的。
　　叶凡见她答应后，心中一喜，然后就拉着她往床铺走去。
　　“你，你干嘛搂我？”
　　躺在床上后，古韵忽然打了个激灵喊道。
　　“我怕黑，所以你就行行好，让我搂一下呗。”
　　古韵听到叶凡这句话，再次一阵无语，心想我信你才有鬼。
　　不过她最终也没拒绝叶凡的要求。
　　于是就这样，叶凡搂着她睡了一晚。
　　第二天叶凡起床看到古韵已经坐在镜子前整理头发了。
　　叶凡嘿嘿一笑当即走过去从背后搂着她道：“韵儿昨晚睡得还好吗？”
　　古韵白了叶凡一眼道，“一点都不好。”
　　“为什么啊？”
　　古韵脸色莫名一红说道：“为什么你心里不清楚吗？”
　　说着她就不在搭理叶凡，专心梳理头发了。
　　叶凡忽然也想到了什么，随后笑了笑说道：“反正我们都已经确认关系了，所以那个也没啥。”
　　“嗯哼，谁跟你确认关系啊。”古韵傲娇的哼了一声。
　　“难道不是吗？”
　　“才不是。”古韵摇着头道。
　　“好啊，既然这样，那我只能趁机跟你生米煮成熟饭才行了！”
　　叶凡故意的说着就再次搂住了她。
　　古韵吓了一跳连忙喊道：“你干嘛，快放开，这还是大白天呢！”
　　“万一被人看见怎么办！”
　　听到这句话，叶凡心中一喜，说道：“这么说，那要是晚上我就可以这样对吗？”
　　“我，我才没说。”古韵脸色羞红支支吾吾的底下头道。
　　叶凡淡淡一笑，说道：“那我不管，今晚你就别想跑。”
　　“好了，我出去看看有早餐吃了没。”
　　叶凡说着就往屋外走去。
　　也正好在这时，店小二走了过来。
　　“客观你醒啦，我正要叫你们去吃饭呢。”店小二热心的说道。
　　“好的，我马上下去。”
　　叶凡点点头，然后等古韵整理好穿着后，就往楼下走去。
　　“你们听说了吗？明天就是天门的招收日了，到时一定会有很多高手前往！”
　　“嘿，这件事我早就知道了，听说不只是我们这个地方，连附近好几个世界的人都会来参加这个招收大比。”
　　叶凡跟古韵一下楼，就听到了附近传来的议论声。
　　“叶凡他们说的该不会就是三叔让我们参加的那个宗门测试吧？”古韵好奇的向叶凡问道。
　　“应该是。”叶凡点点头。
　　“那要是按照他们说，人肯定很多吧。”
　　“我有点担心过不了。”古韵担忧的说道。
　　“你很想进入天门吗？”
　　叶凡见此也有些好奇的问道。
　　“嗯，因为天门是这片星域最大的宗门，只有加入他才能让自己修炼的更快一些。”
　　“也是。”叶凡也不否认的点点头。
　　以天门的实力，那他们的资源肯定很多，一旦成为他们的弟子，那将会得到很多资源。
　　天城藏红花分舵。
　　唐晓晓自从昨晚败走返回分舵后就一直在房间中疗伤。
　　于是就在这时一名弟子忽然敲起了她的房间。
　　唐晓晓立即回过了神来，然后停止疗伤，喊道：“进来吧！”
　　这名弟子听到唐晓晓的话后，这才推开门走了进去。
　　“有什么事吗？”唐晓晓问道。
　　“唐舵主，宋家的人求见。”弟子恭敬的说道。
　　“宋家？”唐晓晓眉头一挑，然后说道，“好，我知道了。”
　　说着她就起身走了出去。
　　不用说，宋家的人恐怕是为了暗杀的那件事而来。
　　果然当唐晓晓来到会客厅看到宋家的李长老后，李长老就连忙上来说道：“唐舵主那件事您办妥了吗？”
　　“我在家等你见你没来，所以只能亲自过来问问了。”
　　“失败了。”唐晓晓看了李长老一眼，摇摇头道。
　　“什么，失败了？”李长老顿时有些吃惊，他没想到号称从未失过手的藏红花竟然会失败。
　　“是败了，不过你放心，既然你委托了我们，我们绝对会完成的！”唐晓晓一脸认真的说道。
　　“好，我相信你唐舵主，那我在等等。”李长老点点头说道。
　　现在他也只能这样了。
　　既然连藏红花都失败，那足以证明叶凡不好对付。


第一百六十九章 前往宋家
　　于是等李长老回去后，唐晓晓立即召集了分舵的所有精英杀手，决定不惜一切代价诛杀叶凡。
　　这边，叶凡刚吃过饭，就打算带古韵出去散散步，结果忽然几名黑衣杀手扑了过来。
　　接着数道寒光把他跟古韵笼罩。
　　附近的行人纷纷避开，在附近围观。
　　而叶凡看到这一幕当即紧紧皱起了眉头。
　　然后大手一挥，一道金色光束洒出，那些寒光纷纷被打散。
　　不过黑衣杀手们也在同一时间挥剑刺向了他。
　　古韵见此立即拔剑，要帮忙。
　　“韵儿你不用出手，这些人我能对付。”
　　叶凡说道一声，冷眼扫着他们哼道：“既然你们想死那我就成全你们！”
　　“双龙咆哮！”
　　叶凡双手击出，两头巨龙迅速咬向这帮黑衣杀手。
　　紧接着没一会，这些黑衣杀手就被叶凡给打败了。
　　然而就当他打败黑衣杀手时，一道艳丽的身影破空而出，然后一刀劈向了叶凡的脑袋。
　　当啷！
　　这时古韵迅速出手挡住了对方这一刀。
　　紧接着就看到这道身影的主人正是唐晓晓。
　　“哼！”
　　唐晓晓见古韵竟敢拦住自己，当即冷哼一声，抬手一番，刀身一划劈向古韵的脖子。
　　古韵见此先是后退了两步，跟着一套剑诀施展，立即将唐晓晓笼罩。
　　唐晓晓见此就双手举刀，袭斩而下，然后一道刀芒破空而出，先是击溃了古韵的剑诀，然后再继续杀向古韵。
　　古韵眉头一皱，正要抵挡，不过叶凡却帮她挡住了这一击，只见他一拳打出，那刀芒直接破碎。
　　唐晓晓看到这一幕眉头当即一皱，心想这人明明只是仙者实力，怎么会那么强呢？
　　“呵，又是你，我很想知道，你为什么要杀我？”
　　叶凡看着愣住的唐晓晓问道。
　　古韵挑了下眉头，心想叶凡跟他认识？
　　“哼，拿人钱财替人消灾，有人要买你的命，我自然要杀你！”唐晓晓冷声哼道。
　　“是吗？那我想问下谁要杀我？”
　　“无可奉告，受死吧！”
　　唐晓晓说着再次朝叶凡扑去。
　　“休想伤害叶凡。”
　　古韵见此也不知道她想到了什么，当即奔出挡住了她的进攻。
　　唐晓晓眉头一皱，然后干脆就跟她先打了起来。
　　不过最终古韵并不是唐晓晓的对手，而且还差点被打伤。
　　叶凡只好出手护住了她，然后一拳震退了唐晓晓。
　　“好了韵儿，你不是她的对手，让我对付她吧！”
　　古韵听到这句话虽然有些不满，但还是答应了。
　　“你不是我的对手，如果你现在就走，我可以既往不咎放过你。”
　　叶凡转而又对唐晓晓说道。
　　“哼，要我走，除非你打败我。”
　　唐晓晓冷哼一声立即朝叶凡飞奔过去，然后一道仙术匹练射向叶凡的胸口。
　　“也罢，那我就先抓住你好了！”
　　叶凡无所谓的说着，然后抬手一抓捏碎了对方的匹练，跟着在抓住了唐晓晓的肩膀。
　　唐晓晓一惊，打算甩开叶凡的手，但就在这时叶凡一指点在她的小腹上。
　　唐晓晓闷哼一声，立即感觉到自己的力量用不了了。
　　“好了，现在你不能反抗了吧。”
　　叶凡控制住她之后当即拍了拍手说道。
　　“你，快放开我！”
　　唐晓晓挣扎了一下连忙喊道。
　　她没想到自己会被叶凡控制两次。
　　而且这一次她的秘法还使不出来。
　　“想要我放了也可以，不过你得告诉我谁要杀我。”
　　“哼，你休想，我是不会说的。”唐晓晓直接把头扭到一边。
　　“呵，你以为你不是我就不知道了吗？”
　　“其是宋家派你来的对吧？”
　　“你，你怎么知道？”
　　唐晓晓瞳孔一缩，惊讶道。
　　但说完后她就发现自己中计了，叶凡是故意套她的话。
　　“你，你卑鄙！”唐晓晓反应过来后生气的骂道。
　　“呵呵，这怎么就卑鄙了。”
　　“好了，既然我也知道了这件事，那我就不为难你了。”
　　叶凡说着就转身带古韵离开。
　　唐晓晓见此连忙喊道：“那你快给我松开啊！”
　　“放心，半个时辰后你就能恢复过来了。”
　　叶凡说着，就带着古韵走进了人群中。
　　“啊，混蛋你回来，你快放了我！”唐晓晓见此连忙发出大喊。
　　但却迷人回应她。
　　不过没一会后，一道黑色的身影忽然出现。
　　“女儿你这是怎么了？”
　　紧接着一个中年男子落到唐晓晓身前奇怪的问道。
　　唐晓晓看到来人连忙说道：“爹，有人欺负我，他把我控制在这里了！”
　　“岂有此理，是什么人欺负你，那个人在哪？”
　　“他已经离开了，爹你还是先帮我解开吧！”
　　“好。”
　　男子点点头，随即两指点出，就解开了唐晓晓的禁锢。
　　“女儿到底是怎么回事，你跟我说说。”男子解开她后问道。
　　于是唐晓晓就把自己要暗杀叶凡的事给说了出来。
　　“哼，既然我们藏红花接下这个任务，那就一定要完成，女儿你放心，接下来就交给爹了！”男子拍着胸脯说道。
　　而叶凡并不知道这些，此刻他正打听去宋家的路。
　　既然宋家敢来人来对付自己，那他必须得给宋家一点教训才行。
　　经过一番询问，叶凡终于知道了宋家的地点，然后直接带古韵前往。
　　古韵有些担心的说道：“叶凡我们真的要去对付这个宋家吗？”
　　“万一他们有高手怎么办！”
　　“不用怕，他们要是有高手就不会请杀手了。”
　　“而且这个仇怨也必须做个了解才行。”
　　没多久他们来到了宋家，但刚到门口就被两名宋家弟子拦住了。
　　“站住你们是什么人？”
　　“滚！”
　　叶凡也不跟他们客气，抬手两巴掌打飞了他们。
　　“家主不好了，有人擅闯我们宋家，而且还打伤了人！”
　　紧接着一名弟子赶紧跑到宋万里身前禀报。
　　“什么，是谁这么大胆敢闯入我宋家！”
　　宋万里大怒，猛的站了起来，身上杀气飙升而出。
　　“是我！”
　　然后叶凡的声音就传了进来，跟着就看到叶凡带着古韵一步一步走进了大堂。
　　宋万里看到来人眉头当即一皱，哼道：“小子你是什么人！”


第一百七十章 至强者出现
　　“呵呵，你都叫人来暗杀我了，难道还不知道我是谁吗？”
　　叶凡冷笑一声说道。
　　宋万里眉头一皱沉声道：“你就是叶凡！”
　　“是我！”叶凡点点头。
　　“好你个叶凡，没想到你竟敢找上门来了，难道你真以为我宋家好欺负不成？”
　　“呵，不是你先要暗杀我的吗？”
　　“哼，叶凡废话少说，既然你敢闯入我宋家，那你就给我拿命来吧！”
　　宋万里大喊着，立即对附近围住叶凡的弟子们吩咐：“动手杀了他！”
　　于是他的这些弟子纷纷朝叶凡奔去。
　　“滚！”
　　结果叶凡只发出了一声冷哼，然后一股气势爆发，直接把这些弟子都给震飞了出去。
　　宋万里看到这一幕，眉头紧锁，随即冷喝一声就朝叶凡扑去。
　　他就不信亲自动手还拿不下叶凡。
　　“九龙揽月！”
　　叶凡扫了宋万里一眼，然后双拳打出，跟着九头巨龙纷纷撞向他。
　　宋万里一惊连忙挥手抵挡，但最终他还是被巨龙给撞飞了出去。
　　“家主！”
　　宋家的一些弟子看到这一幕，顿时惊呼出声。
　　他们没想到连家主也不对这小子的对手。
　　叶凡则快速来到宋万里身前，跟着一脚踩在他受伤的身上。
　　“你给我记住了，从现在起不要再来惹我，不然我就灭了你整个宋家。”
　　叶凡丢下这句警告后，就带着古韵飞身离开。
　　不过刚飞出宋家，他的眉头就是一皱，然后往城外飞去。
　　宋万里看着叶凡离开的背影一脸的愤怒，“叶凡你给我等着，这个仇老夫一定会报的！”
　　于是他立即返回房间写了一封信寄给在天门习武的大儿子。
　　……
　　城外，叶凡带古韵飞了一会忽然停下了脚步。
　　“两位跟了这么久可以出来了吧。”
　　停下脚步的叶凡当即看向前面的虚空喊道。
　　“呵，没想到这都被你发现。”
　　伴随着一声冷笑，中年男子忽然带着唐晓晓破空而出。
　　“又是你，你怎么还不死心呢？”
　　叶凡看到唐晓晓后，一脸无奈道。
　　若不是看在对方是一个女人，不然他早就解决了对方了。
　　“哼，叶凡既然我们已经接了任务，那不杀了你，我们的不会放弃的！”唐晓晓冷声说道。
　　“所以你这一次就找来了救兵？”
　　“这老男人该不会是你老公吧？”
　　叶凡看向中年男子淡淡的说道。
　　“你别乱说，他是我爹！”唐晓晓一听连忙喊道。
　　“呵呵，原来是你爹啊，我还以为你喜欢这种老男人呢！”
　　“你，你才喜欢老男人！”
　　唐晓晓听后十分生气道。
　　然而她身边的中年男子却是很无语，心想我怎么感觉他们这是在骂我呢？
　　“好了，女儿别跟这小子斗嘴，就让爹教训他吧。”
　　这时唐洪拍了拍唐晓晓的肩膀，然后一步跨出，看向叶凡。
　　“小子你有什么事遗言就快说吧！”
　　“呵，我为什么要说遗言。”
　　“因为你马上就要死了！”
　　唐洪冷冷的说着，身形忽然一晃扑向了叶凡。
　　他的速度很快，就连叶凡都没反应过来，于是等他反应过来的时候，唐洪已经一拳打了下来。
　　匆忙之际，叶凡只能抬起双臂抵挡，结果直接被震飞了出去。
　　“好快的速度，好霸道的力量！”
　　倒飞的叶凡，眼中立即布满了惊骇。
　　古韵看到这一幕也惊讶了一下，然后就要飞去帮他，但却被唐晓晓拦住了。
　　“臭女人，你的对手是我！”
　　唐晓晓冷哼一声，大刀直接劈向了古韵。
　　古韵只能后退避开，并且拔剑迎战。
　　而叶凡这边，还不等他站稳身体，唐洪就再次一击打了过来。
　　叶凡直接被这一击撞得砸在了下方的地面上，地面裂开出现了一个人形大坑。
　　“小子你的死期到了，勾天剑指！”
　　浮在半空的唐洪忽然一指点出，然后一道金光迅速射向叶凡。
　　叶凡感应到这一击，立即运转盘古金身，全力挡住他的这一击。
　　“咦？竟然能挡住我的进攻。”
　　唐洪看到这一幕有些惊讶。
　　而叶凡在挡住他的进攻后，就跟盘古金身融合，下一刻他的身体直接变成了金色，就好像镶了一层金一般。
　　“盘古拳！”
　　叶凡融合金身后，立即向唐洪发起反攻。
　　唐洪眉头一挑，冷笑道：“就凭你也想跟我打，给我碎！”
　　唐洪哼完，也是一拳击出，他自以为能够轻易打碎叶凡这一拳，但很快他就发现叶凡这一拳刚硬无比。
　　“这小子修为不高，但肉身却比仙王还要强，真是奇怪。”唐洪暗暗吃惊了一下，然后气势一放，彻底挡住了叶凡的进攻。
　　并且眉宇一道天眼出现，跟着一抹神光迅速射向叶凡。
　　叶凡眼神一沉，将盘古金身的气罩凝聚出来，接住这道神光，并且快速拉开跟唐洪的距离。
　　唐洪看到叶凡退走，当即一道光束打出，这道光束瞬间把空气都给洞穿，若是打在叶凡身上，那么即使叶凡再厉害，也会被击杀。
　　所以叶凡并没硬抗，而是动用一念永恒离开了他的攻击范围。
　　“斩仙！”
　　之后立即出现在唐洪身后，并且一剑斩出，璀璨的剑芒迅速把唐洪笼罩。
　　唐洪眉头一挑，身上罡气运转，然后再次一道光束射向叶凡。
　　咔嚓！
　　下一刻叶凡的剑芒斩开了唐洪的罡气，直接劈在了他的肩膀上，如果不是他偏了一下身体，不然这一剑绝对会劈在他的胸口！
　　轰！而叶凡就回挡轩辕剑接住了唐洪的光束，但还是被这道光束给震飞了出去，双臂的虎口一阵撕裂。
　　唐洪看了一眼受伤的手臂，然后再看向倒飞的叶凡说道：“小子很不错，竟然能伤到我。”
　　“那你就算是死也可以自傲了！”
　　唐洪说完，身上忽然爆发起一阵强大的气势，然后一拳横空打向叶凡。
　　这一拳直接把叶凡锁定的死死的，所以任他在厉害也躲不过。
　　看到这一拳打来，倒飞中的叶凡连忙稳住身形，然后立即运转身上所有的力量，打算全力挡下他的这一击！
　　“叶凡！”
　　古韵看到这一幕，当即发出一声大喊。
　　但因为被唐晓晓牵制住，让她根本无法去帮助叶凡。


第一百七十一章 天门弟子
　　不过就在叶凡要被唐洪的拳头打中时，忽然不远处的天际上射来一道强光。
　　这道强光立即挡住了唐洪的拳头。
　　唐洪见此眉头当即一皱哼道：“什么人？”
　　“我！”
　　伴随着这道声音，紧接着古天破空而出。
　　古韵看到他眼睛当即一亮，激动的喊道：“三叔！”
　　古天点点头，随即向叶凡问道：“叶小子你没事吧。”
　　“没事。”叶凡摇摇头。
　　虽然刚才被唐洪攻击中，但他的身体可是异常强悍，所以不会那么容易受伤。
　　“古天！”
　　唐洪看到古天后脸色当即变得凝重起来。
　　古天则淡淡一笑对唐洪道，“唐教主你一个前辈欺负一个晚辈也太掉面子了吧。”
　　唐洪眉头紧皱问道：“你跟他是什么关系？”
　　“为什么要帮他？”
　　“他是我侄女的爱人。”
　　古天说着指向了那边的古韵。
　　古韵听后脸色当即一红，心里嘀咕：“我才不是他爱人呢。”
　　“她是你侄女？”
　　当唐洪听到古天这句话后再次有些惊讶。
　　“不错，唐教主，看在我的面子上，你能不能放过他们？”古天问道。
　　“那我要是说不答应呢？”唐洪问道。
　　“呵，那我就只能见识一下唐教主的高招了。”古天轻笑一声说道。
　　唐洪眼神一沉，随后只好点头答应，“行，看在你的面子上，那我就放过他。”
　　“晓晓我们走。”
　　唐洪大手一挥立即带着唐晓晓离开。
　　唐晓晓一脸不解，问道：“爹，我们为什么就这样走了啊？”
　　“你很怕那个人吗？”
　　“哎，他是天门的长老，我们不好得罪，不然那就是得罪整个天门了。”唐洪无奈的说道。
　　虽然他的藏红花杀手组织在整个杀手界都能排得上名号，但跟天门相比还是有着不小的差距的。
　　“啊，原来他是天门的人啊！”
　　唐晓晓听后一阵吃惊，在这个世界生活的人，可没有人没听说过天门的大名。
　　……
　　“三叔多谢出手相助。”
　　唐洪他们走后，叶凡当即向古天道谢。
　　如果他没来，那自己或许还真得废一些功夫才能把唐洪打退，说不定还会受重伤。
　　“呵呵，你都叫我三叔了，还跟我那么客气干嘛。”
　　“走吧，带你们去一个地方。”
　　古天说着一道光辉撒过笼罩住叶凡跟古韵两人，然后就把他们带走了。
　　“三叔你要带我们去哪啊？”古韵连忙问道。
　　“天门。”古天淡淡的回道。
　　于是随着他的话音落下，他们就来到了天门的山门前。
　　“三叔你现在带我们来天门干嘛呀，测试不是要明日才开始吗？”古韵好奇的问道。
　　“嗯，是明日开始，不过今日我得带你们去报名，不然明天就很难轮到你们了。”
　　古天一边说着一边带着两人走到山门旁边的一座木屋中。
　　屋内两名老者正在闲聊着。
　　“张老，李老，在聊天呐，我带两位弟子过来报名参加测试，麻烦帮登记一下。”古天见此当即对两位老者说道。
　　“原来是小天啊。”两位老者当即也反应了过来跟古天打了个招呼，然后才问起叶凡跟古韵的名字进行登记。
　　“好了，明天你们直接过来就行了。”
　　登记完后，古天微笑的说道。
　　“嗯，那三叔我们先回去了。”
　　叶凡告辞一声，然后就带古韵先回客栈。
　　他们一走，两个老者就站起身好奇的问道：“小天你去哪里找来的这两人，他们实力还这么低，让他们参加测试这能过吗？”
　　“放心，他们的能耐可不止表面看上去的这一点。”古天淡淡一笑说道。
　　宋家。
　　“爹，是谁把你打伤成这样的？”
　　宋万里的大儿子，宋辉成愤怒的问道。
　　他在接到父亲的飞鸽传书后，立即就赶了回来。
　　不过在信中他的父亲并没交代清楚他是被谁打伤的。
　　“是一个叫叶凡的小子！”宋万里声音阴沉的说道。
　　“叶凡？”宋辉成眉头一挑，“那爹你知道他住在哪吗？我现在就去找他算账！”宋辉成冷冷的说道。
　　敢打伤他的父亲，不管对方是谁，他都死定了！
　　“他住在东来客栈！”宋万里回道。
　　“好，我现在就去东来客栈，杀了那小子！”
　　宋辉成说着，立即化作一道流光射向天际，不多时他就来到了东来客栈的虚空。
　　“叶凡你给我听着，限你三秒钟出来，不然老子就把这家客栈夷为平地！”
　　紧接着一声大喝就从宋辉成口中发出。
　　然后不管是客栈的人还是大街上的人，纷纷抬头看向了他。
　　“这个人说谁啊？看起来好狂呀！”
　　“还有他要找的那个叶凡又是什么人？”
　　就在大家议论纷纷的时候，在客栈中的叶凡就不由得皱起了眉头。
　　“韵儿你在这里等我，我出去看看。”于是叶凡跟古韵说了一声就朝客栈外走去。
　　古韵因为担心也偷偷的跟了出去。
　　“叶凡你到底出不出来？”
　　就在这时虚空上再次传来宋辉成的声音。
　　“你嚷嚷个屁啊，老子这不是出来了吗！”
　　“说吧，找我有什么事？”
　　走到大街上，叶凡抬起头白了宋辉成一眼问道。
　　“你就是叶凡？”宋辉成眉头一皱，然后飞身落到叶凡面前。
　　“没错，找我干嘛？”叶凡点点头又问。
　　“哼，是你就好，叶凡你打伤我的父亲，现在我给你一个自尽的机会，你快自尽吧，别逼我出手！”宋辉成冷傲的说道。
　　“哈？”听到这句话叶凡一脸懵逼，无语道，“兄弟你没发烧吧，我干嘛要自尽？”
　　“这么说，你是想要我动手是吗？”宋辉成听后眼神一沉冷声问道。
　　“呵，那动手呗，谁怕你啊。”叶凡无所谓的耸了耸肩。
　　“好好，既然你找死，那我就成全你！”
　　宋辉成大喊一声，眉心立即射出一把古铜宝剑，然后抬手一抓，迅速朝叶凡斩去！
　　“呵，我还以为有多强呢，原来也就这样。”
　　看着杀来的宋辉成，叶凡不屑一声，只见他抬手一点，一道激光迅速射向他的剑斩。
　　当啷一声，宋辉成的剑斩就被击中，然后一股反震之力更是将他给震退。
　　宋辉成大惊，暗道：“这怎么可能，这小子怎么那么厉害。”
　　“哼，老子就不信！”
　　宋辉成稳住身形后当即大喝一声，一道剑诀施展，然后数道剑影迅速将叶凡笼罩。


第一百七十二章 霸道
　　“盘古金身！”
　　叶凡当即大喝一声，施展盘古金身挡下宋辉成剑影的攻击。
　　然后再祭出轩辕剑，一剑斩向宋辉成！
　　宋辉成没想到叶凡动作这么快，此刻的他只能抬剑防御，结果轩辕剑的威力何其之大，这一剑硬是将他给震得连连后退。
　　而后叶凡又身形一晃，忽然来到他的身前，跟着一拳轰出。
　　嘭！的一声宋辉成直接被叶凡打飞。
　　“双龙咆哮！”
　　打飞对方后，叶凡又双拳一挥，两头巨龙奔出，咬向宋辉成。
　　倒飞中的宋辉成大惊，连忙稳住身形，然后施展一套剑雨杀向巨龙，而他就趁机退走。
　　不过他刚退走，叶凡就出现在了他的身后，然后一记拳头就砸在了他的后背。
　　宋辉成闷哼一声，身体往前一倾，一口老血喷出。
　　并且这样还没结束，叶凡的轩辕剑就迅速抵在了他的脖子边，只要叶凡微微一用力，就能让宋辉成人头落地。
　　“认输吧，你不是我的对手。”
　　叶凡冷淡的说道。
　　宋辉成眼神无比沉重，“你到底是什么人！”
　　“你不是知道吗？我叫叶凡。”叶凡耸了耸肩说道。
　　“你来自哪个门派，我不信你只是一个普通的散修！”宋辉成又道。
　　叶凡如果只是一个普通散修，那他绝对不可能打败自己！
　　要知道他可是天门的弟子，虽然只是外门弟子，但那也是天骄一般的存在了！
　　“告诉你，你也不知道。”
　　“好了，我有人不杀你，你走吧。”
　　叶凡不想多说，当即收起了剑。
　　宋辉成眉头皱了皱，然后转会身道：“别以为你不是我，我就感激你。”
　　“告诉你这个仇我一定会报的！”
　　“随便。”
　　叶凡听后也不在意，然后就离开了。
　　看着叶凡离开的背影，宋辉成咬牙切齿了一下，也只能先离开。
　　“叶凡没事吧！”
　　这时古韵看到叶凡回来后连忙上前问道。
　　“没事，不过是仙王初期的修士而已，可奈何不了我。”叶凡摇摇头说道。
　　“那就好。”古韵放心的点点头。
　　不然要是叶凡真的有什么事，那明天的测试他就不能参加了。
　　宋家。
　　宋万里看到宋辉成回来后，连忙期待的上前问道：“辉儿怎样，把那小子杀了吗？”
　　看着期待的看着自己的父亲，宋辉成无奈的摇摇头，“没有，我不是他的对手。”
　　“啊，不会吧，连你也不是对手，那他到底有多强！”
　　“看不出来。”宋辉成摇摇头。
　　因为叶凡跟他打的时候根本没出全力。
　　“连你也不是对手，那我宋家的仇岂不是永远都报不了。”宋万里一脸不甘的说道。
　　“父亲你放心，虽然我不是他对手，但我会找人对付他的。”宋辉成想了想说道。
　　“真的吗？那你准备找谁？”
　　“我师兄！”宋辉成冷漠的说道。
　　他师兄可是仙王后期的高手，若是有师兄出手，那绝对能打败叶凡！
　　……
　　第二天，叶凡跟古韵早早的就来到了天门宗门前。
　　他们本以为自己来的算早了，谁知道在他们来之前，这里早已来了一大批人。
　　显然这些人都是为了天门测试而来的。
　　只要能通过测试就可以成为天门的弟子。
　　这天门弟子可是身份的象征，没有哪个修炼者不想拥有这个身份！
　　“今天人好多啊！”
　　古韵看着这络绎不绝的人群，不由得有些感慨道。
　　“嗯，确实是挺多的。”叶凡暗暗点头。
　　“美女打扰一下。”
　　就在这时忽然一道声音传到两人耳边。
　　叶凡跟古韵转头一看正发现一个胖子笑眯眯的看着古韵。
　　古韵眉头一挑，疑惑道：“你有事吗？”
　　叶凡则古怪的看着这个胖子。
　　胖子微微一笑，伸出手道：“美女我能跟你交个朋友吗？在下火云城李家，李木龙。”
　　看到对方伸来的手，古韵眉头当即皱了下，然后摇头道：“不好意思，我们不认识，我也不想交朋友。”
　　“叶凡我们走吧！”
　　古韵说着就拉着叶凡离开。
　　“嘿，真是个有个性的女孩，我喜欢。”
　　李木龙见此也不尴尬的笑了笑，就追了上去。
　　“美女你就给个机会呗，我是真想跟你交朋友。”李木龙走到古韵身边继续说道。
　　古韵不想理他，直接不回话。
　　而叶凡见此，只好看向他说道：“喂，胖子你当着我的面搭讪我的女人，你是把我当空气吗？”
　　李木龙听到叶凡的话先是一愣，然后傲然的说道：“小子那我跟你做个交易吧，只要你把这个美女让给我，我就给你一万颗极品灵石如何？”
　　一万颗极品灵石足以让一个普通修炼者成为高手，所以他就不信叶凡不心动！
　　“呵，那我给你两万灵石，你把你老妈送我你愿意吗？”听到胖子的话，叶凡冷笑一声反问道。
　　“噗！”
　　这句话一出，一旁的古韵当即忍不住笑出了声。
　　胖子的脸色则骤然一变怒道：“小子你找死！”
　　接着他一巴掌朝叶凡扇去。
　　他最敬爱的就是自己的母亲，现在看到竟然有人敢拿自己的母亲开刷，他自然不能忍！
　　结果他打来的这一掌却轻易的被叶凡抓住。
　　“胖子别跟我动手，不然你会吃亏的。”
　　叶凡淡淡的说了一句，然后一把推开了胖子的手。
　　“哼，敢说我母亲，我要你死！”
　　胖子却大喊一声，继续朝叶凡发起进攻。
　　于是这一幕顿时也引来了旁人的注意。
　　“咦？那不是火云城李家的公子吗？怎么一来就跟人刚上了啊！”
　　“谁知道呢。”
　　“不过听说这个李公子可是出了名的好色之徒？可能是因为他看上了人家的女人，才跟人家打起来的吧？”这时一个男子猜测道。
　　“嘿嘿，那有好戏看了，也不知道他们谁会赢。”
　　就在大家议论纷纷时，李木龙的攻击就要落到叶凡的身上。
　　结果叶凡却是抬手一挥打出一道护盾就震碎了他的攻击。
　　然后一道精光从叶凡指间射出。
　　噗嗤一声，这道精光直接打在李木龙身上，李木龙就被击飞了出去。
　　“我丢，这李公子也太弱了吧，一击就被打败了。”
　　围观的人看到这一幕纷纷惊呼道。
　　“不是他弱，而是那个人太强了。”有一个名修炼者摇摇头说道。
　　“这个人到底的什么人呀，好像以前没见过。”
　　紧跟着大家也开始注意起叶凡，但却没一个人认识他。
　　而叶凡不知道，因为这简单，暗中已经有一些人注意到了他。
　　而注意他的人都是这一次参加天门测试的天才高手。
　　叶凡打飞李木龙后，就不再理他，而是带着古韵离开了。
　　李木龙自然不甘心就这样被打败，只见他连忙跳了起来然后朝叶凡追去。
　　“臭小子你给我站住！”
　　李木龙大喊一声，当即一道光束打出，射向叶凡。
　　感受到背后的力量波动，叶凡眉头微皱，然后迅速转身一拳击出。
　　轰隆！
　　这一拳直接打碎了光束，然后还撞在了李木龙身上。
　　李木龙当即被打得吐血又倒飞了出去。
　　“胖子不要再来惹我，不然就别怪我杀了你！”
　　同时叶凡就冷冷的丢下这一句话。
　　“好霸道啊！”
　　附近的人看到这一幕纷纷惊呼起来。
　　“你们有看出他的实力吗？”
　　“嗯，看出了，是仙者中期。”
　　“不过奇怪了，那李公子可是仙者后期啊，这个人怎么能打败他呢？”
　　“难道这个人隐藏了实力？”
　　而叶凡并没理会大家的议论，当即抓起古韵的手往擂台方向走去。
　　“有意思。”
　　就在他离开后，一名清秀男子盯着他的背影淡淡的说道。
　　“哥，什么有意思啊。”
　　这时一名扎着马尾辫的少女好奇的问道。
　　“那个人很有意思。”
　　清秀男子指着叶凡的背影道。
　　“噢，是挺厉害的，但是他只有仙者的实力，也没什么呀。”
　　“跟哥哥比起来，简直就是一个天上一个地下。”
　　少女甜甜的说道。
　　男子摇摇头，说道：“小萌看人不能光看表面，在哥看来他绝对不止仙者实力这么简单。”
　　“好了，不说他了，我们也过去吧，测试马上就要开始了。”
　　男子说着就带着少女往擂台方向走去。
　　大约十分钟后，一名穿着红衣的老者出现在了擂台上。
　　“大家安静一下，老夫是这一次测试的裁判员，接下来老夫先给你们讲一下测试的规则……”
　　等老者讲完规则后，大家就开始上台抽签。
　　“叶凡你抽到的是几号。”
　　抽完签后，古韵连忙问道。
　　“二十三。”
　　叶凡淡淡一笑。
　　“那还好，我的是二十二。”古韵当即松了口气道。
　　如果他们拿到一样的签就会成为对手。
　　“大家都拿到签了吧，拿到的话就请一到五号选手分别来到标记好的五个场地中，进行测试。”
　　就在这时老者的声音再次传来。
　　然后叶凡就看到身边立即就一些男子纷纷飞向擂台，然后站在自己的场地。
　　擂台上总共有五个场地，能够同时进行五场比赛。
　　只要这场比赛胜出，他们就能进入内部考核，考核通过了就是外门弟子了。
　　“大家都到齐了吧，那就开始比试吧！”
　　老者说着就抬手布置了一道结界，跟着就退到了一边。
　　而站在各自场地上的选手，就在老者的话音落下，纷纷冲向自己的对手。
　　接着一道道炫丽的武技相撞，照亮整个虚空。


第一百七十三章 胜出
　　不过因为有结界保护着这片虚空，所以他们的武技并没能造成什么影响。
　　就这样第一场比赛就结束了，紧接着就轮到六至十名上场。
　　“哥哥，你要加油。”
　　那名叫小萌的少女正举着粉拳对清秀男子道。
　　清秀男子轻轻点头，然后缓缓走向擂台。
　　他的对手是一个拿着一把黑刀的男子，这把黑刀材质特殊，乃外星陨铁打造，坚硬无比。
　　然而当跟清秀男子打起来时，对方却很快就落入了下风。
　　紧接着清秀男子一招清风卷月施展，一抹弧形剑芒直接将男子击败。
　　“噢耶，哥哥赢了。”
　　张雨萌看到这一幕一脸兴奋的欢呼起来。
　　而正好叶凡就在附近，此刻不由得转头看了她一眼。
　　“萝莉？”
　　看到这个扎着双马尾脸蛋婴儿肥的少女，叶凡眼睛一亮。
　　“咳咳，叶凡你看哪里呢？”
　　就在这时古韵注意到了叶凡的眼神，当即干咳一声喊道。
　　“什么都没看。”
　　叶凡脸上浮现一抹尴尬，然后连忙转头。
　　不过他还是忍不住偷偷的看了少女一眼。
　　结果就在这时，少女也正好看向他这边。
　　叶凡几乎是本能的对她微笑，但少女却瞪了他一眼，然后举起粉拳。
　　那意思就好像再说，你在看我我就揍你。
　　叶凡觉得好笑，心想这萝莉还真有点意思。
　　嘶！
　　然而这时候他忽然感觉手臂一疼，当他看去，就发现古韵正掐着自己。
　　“韵儿你掐我干嘛？”
　　叶凡不解的问道。
　　“哼，你要是再乱看，我不只掐你，我连你眼睛都给挖出来！”古韵生气的说道。
　　叶凡无奈，心想这管的也太宽了吧，难道我连看个女人的自由都没有吗？
　　不过他也不想惹古韵生气，只好乖乖转过头。
　　与此同时，擂台上的比试已经全部结束，清秀男子也回到了张雨萌的身边。
　　张雨萌看到哥哥回来，立即指向叶凡那边说道：“哥，刚才那个人他看我。”
　　“额，看你干嘛？”清秀男子一愣，本能的问道。
　　“当然是觉得人家长得好看，又可爱咯，哥你说他该不会对我有不轨之心吧。”张雨婷说着有些担忧的问道。
　　“不会吧，我见他也不是那种人。”
　　“而且人家身边还有伴侣呢。”
　　清秀男子心想，他有那么好看的伴侣怎么会看上你嘛。
　　虽然他的妹妹也长得很好看，但终究是太小了点，他可不相信有人会喜欢乳臭未干的小丫头。
　　幸好清秀男子心里所想没让张雨萌知道，不然张雨萌铁定要生气。
　　“那可不一定，人家长得那么可爱，万一他真对我有想法怎么办？
　　“不然哥你帮我去警告警告他。”少女眼珠子转了转说道。
　　“额，没必要吧。”清秀男子摇摇头。
　　“不嘛，哥哥快点去啦。”
　　张雨萌当即撒起娇来，拉着他的手。
　　清秀男子一脸无奈，随后也只能硬着头皮跟妹妹走去。
　　叶凡并不知道这些，此时第三场比试已经开始，他正在关注台上的战斗。
　　“喂！”
　　就在这时，背后忽然传来一道声音。
　　叶凡跟古韵同时转过了身，然后就看到那个马尾少女跟一个清秀男子正站在面前。
　　“有事吗？”
　　叶凡古怪了一下问道。
　　于是少女就推了推自己的哥哥，清秀男子见此只好无奈的说道：“在下张剑，敢问道友叫？”
　　“我叫叶凡。”叶凡微微一笑说道。
　　随即看了少女一眼，张剑见此立即帮忙介绍，“哦，她是我妹妹，叫张雨萌。”
　　叶凡听后立即对少女说道：“雨萌小姐你好。”
　　但张雨萌却看都不看他一眼，就对张剑悄悄的说道：“哥，你快警告他呀！”
　　张剑见此只能继续对叶凡说道：“叶兄方才我听我妹说，你在看他，不知是为什么呢？”
　　“啊！”叶凡听到这句话本能一愣，随即有些尴尬道，“没，没什么，就是我见令妹跟我一位故人长得有些像，所以多看了两眼。”
　　“原来是这样，那是我误会了，对不起啊。”张剑听后当即有些不好意思道。
　　“呵呵，没事。”叶凡摇摇头。
　　“哥，你怎么能这么轻易相信他的话呢。”而这时张雨萌又拉过张剑的手悄悄说道。
　　“人家也不像骗人啊，所以妹你是多想了。”张剑摇摇头说道。
　　“哼，我才没多想。”张雨萌有些生气的哼唧一声，然后看向叶凡道，“你说我跟你一位故人很像，那你说这位故人是你什么人！”
　　张雨萌认为叶凡肯定是在撒谎，所以此刻他绝对回答不出自己的问题。
　　“她也是我的妹妹。”叶凡回忆了一下说道。
　　叶凡并没撒谎，他确实有对妹妹，而且还跟张雨萌很像。
　　“哼，我不信。”张雨萌听后当即不信道。
　　张剑见此眉头挑了挑，连忙拉住张雨萌道：“好了小萌，别胡闹了，叶兄没必要骗你。”
　　“那个叶兄我们先走了。”
　　张雨剑说完，立即拉着妹妹离开。
　　他们一走，一直没说话的古韵当即说道：“你看吧，谁让你偷看人家，人家找上门来了吧！”
　　而张剑这边，张雨萌则十分不解道：“哥，你干嘛拉我走，我还没说完呢！”
　　“有什么好说的，人家都说没别的意思了。”
　　“你这小丫头别给哥哥添麻烦，不然哥哥把你送回去了。”张剑说着当即点了一下张雨萌的额头。
　　……
　　“现在请二十号到二十五号选手上场。”
　　不久后，裁判再次喊道。
　　“叶凡该我们了。”
　　古韵见此连忙向叶凡喊道。
　　“好。”
　　叶凡点点头，然后就跟她一起走向擂台。
　　不过就在这时他们发现，张雨萌竟然也走了过来。
　　“咦？雨萌小姐你也来比试吗？”
　　“哼，难道不可以啊？”张雨萌傲娇的哼道。
　　“咳咳，当然不是。”
　　“那个你是几号？”
　　“干嘛？要告诉你。”
　　张雨萌白了叶凡一眼，然后就走到五号场。
　　按照推算她应该是二十五号。
　　随后叶凡跟古韵也相继站在了自己的场地中，而他们的对手也已经来了。
　　古韵的对手是一个矮个子的男人，武器是一把双刃剑。
　　“哟，竟然是个美女！”
　　男子看到古韵后眼睛当即一亮，搭讪道：“美女要不要爷让你啊？”
　　古韵听到男子的话却一句话没回，而是冷漠的站在原地。
　　“嘿，挺高冷的啊！”
　　“那好，一会爷就征服你！”
　　听到这句话古韵眼睛一冷，若不是比赛还没开始，不然她绝对一剑过去斩飞对方！
　　叶凡这边，他的对手是一个拿着双锤的大汉，从对方身上隐约散发出来的气势看，竟然已经是仙王初期了。
　　不过叶凡并不在意，安静等待着比赛的开始。
　　但就在这时，大汉却嗡声嗡气的喊道：“喂，小子现在你认输还来得及，不然比赛了，我可不会给你认输！”
　　“呵呵，放心，我不会认输的。”
　　叶凡淡淡一笑说道。
　　“哼，好，你不认输的话，那就别怪我一会不客气！”大汉冷喝一声也不再多说。
　　“比赛开始！”
　　紧接着裁判的声音忽然传来。
　　听到这道声音，大汉冷笑一声，立即朝叶凡奔去。
　　“龙卷残云！”
　　大汉大喝一声，双锤一挥，砸向叶凡。
　　然后一阵龙卷风直接朝叶凡袭来，叶凡见此并没躲避，而是往前一拳打出。
　　拳头直接打进龙卷风，他的拳罡也将龙卷风的威力给挡开。
　　跟着这拳头穿过龙卷风后就直直打在了大汉的双锤上。
　　嘭！的一声，一股气浪立即从中间倒飞而出。
　　大汉眉头一皱，没想到这小子还能凭拳头抗下自己的一击。
　　于是他手臂一震，打算用尽全力打向叶凡，要将他打飞。
　　而叶凡也在这时同时用力，紧跟着两股力量相互碰撞，轰的一声闷响，大汉直接被震退了出去。
　　叶凡则没动半步。
　　大汉眼神一凝，心中惊讶道：“这小子的力道怎么那么恐怖！”
　　不过他也不会就这么放弃，当即稳住身形，继续朝叶凡奔去。
　　并且弹跳而起，从空中往下对叶凡打出一击。
　　叶凡则握起拳头，一道拳罡在他拳中亮起，跟着挥出。
　　唰的一声，一道刺眼光束瞬间冲在大汉的双锤上，澎湃的力量直接把他的双锤打穿。
　　大汉的手臂更是一震，虎口直接撕裂。
　　“好了，游戏该结束了。”
　　叶凡淡淡的说了一句，然后一指点出。
　　噗嗤一声，这一指就将大汉肩膀洞穿，然后一股冲击力更是把他击飞了出去。
　　“嘶，这个人好强啊，仅仅几招就把仙王级的高手打败了！”
　　台下观看的观战看到这一幕当即有些吃惊起来。
　　而叶凡打飞大汉后，就安静的退到一边，负着手看向古韵那边。
　　“美女看招！”
　　只见矮个男子大喝一声，手中的剪刀破空飞出迅速剪向古韵。
　　若是一般人绝对反应不过来。
　　不过古韵却不是一般人能比的，只见她抬手一挥，手中的宝剑激射而出，立即斩向那把剪刀。
　　当啷一声，这把剪刀就被击飞了出去！


第一百七十四章 内部考核
　　“七星剑雨！”
　　紧接着古韵一招剑法施展，数道剑芒纷纷射向矮个男子。
　　矮个男子一惊急忙后退，并且凝聚屏障防御。
　　噗嗤一声，结果他的防御却轻易的碎开，跟着剑芒就射在了男子的身上。
　　男子受了重伤跪倒在地。
　　“古韵胜！”
　　裁判看到这一幕就举手喊道。
　　古韵点了点头，也跟叶凡一样退到一边。
　　这时擂台只剩下最后一场战斗，正是张雨萌这一场。
　　只见她的对手同样是一个女的，不过这个女的却十分强壮，就跟一个缩小版泰坦一样。
　　特别是对方走起路来，地面都会跟着颤抖几下。
　　不过虽然张雨萌身材比她娇小，但攻击却不弱，要不是这女子防御极厚，不然她早赢了。
　　“嘭！”
　　与此同时，张雨萌一拳击出，打在了女子的身上。
　　结果一股反震力传来，反而将她震得手臂刺疼。
　　“嘶，好痛。”
　　“这人的皮怎么那么硬呢？”
　　张雨萌暗呼一声，然后急忙后退。
　　女子也就在这时发起了反攻，只见她双手一挥，同时朝张雨萌肩膀抓去。
　　张雨萌一直后退，终于退到了结界附近，后面已经无路可退。
　　女子当即冷笑道：“小家伙你还是乖乖认输吧，不然待会把你揍得毁容可别怪我！”
　　“哼，我才不会认输！”
　　张雨萌骄哼一声，身体忽然弹射而起，然后一个空翻飞到了女子身后。
　　并且挥出一拳，朝女子后背砸去，只见她的拳头中一道刺眼寒光绽放。
　　这一次就算女子的肉身再厚，她也自信能够打穿对方。
　　女子也在这一刻反应了过来，连忙转身防御。
　　一道蓝色的护盾凝聚在她身前，然后张雨萌的拳头就落了下来。
　　轰隆！一声爆响，女子的护盾当即被打碎，然后一股力量还将她给震退了出去。
　　“这女生打得不错啊，看起来小个，但力量却十足惊人。”
　　这时附近围观的人不由得讨论起来。
　　叶凡也一直关注着对方，他看得出这个张雨萌绝对不只这点实力，如果她将全部实力一起激发，那这个女子铁定会立马输掉！
　　“她为何要隐藏力量呢？”
　　叶凡心中好奇的想。
　　“臭丫头你找死！”
　　被震退的女子大怒，跟着身上冒起一阵火焰，然后疯狂的冲向了张雨绮。
　　并且一双火焰拳直直的朝张雨萌打去。
　　张雨萌看到这一幕，眉头本能一挑，然后也不在客气，当即喝道：“冰封！”
　　接着一掌挥出，一阵寒气迅速朝女子覆盖。
　　女子的那团火焰瞬间在寒气的攻击下熄灭，然后女子的身子也跟着结起冰来。
　　“竟然是顶级冰系法术，看来这女生不简单啊！”
　　围观的人再次发出一声惊呼。
　　“呵，跟本小姐斗，你还不够格！”
　　冰住女子后，张雨萌当即傲娇的轻笑一声。
　　裁判深深看了她一眼，随后喊道：“这一场，张雨萌胜。”
　　“谢谢。”
　　张雨萌立即向裁判鞠了个躬，然后就走到一边。
　　“好了，几位选手可以先下去，等比赛都结束，我在安排大家去进行最后的考核。”裁判的声音再次传来。
　　叶凡点点头，然后看了古韵跟张雨萌一眼，“那我们先下去吧。”
　　“哼，谁要跟你一起。”
　　张雨萌朝叶凡哼唧一声就当先走了下去。
　　叶凡尴尬的笑了笑也走了下去。
　　虽然他们的比赛完了，但其他人的还没完，于是等了大约三个时辰后，最后一场比赛终于结束。
　　随着这最后一场比赛结束，通过比赛的人纷纷进入天门进行最后的考核。
　　“还紧张啊，不知道能不能通过考核。”
　　这时叶凡身边的一些修炼者纷纷嘀咕起来。
　　看得出这些人还是很紧张的，不过叶凡却没任何感觉。
　　以他的实力想通过很简单。
　　“叶兄你不紧张吗？”
　　就在这时，张剑忽然走到叶凡身边问道。
　　张雨萌也跟在他身边，不过在看到叶凡后，却瞪着他。
　　“不紧张啊。”叶凡看了他们一眼摇摇头道。
　　“呵呵，也是，以叶兄的实力，要想通过审核肯定很简单。”张剑轻声笑道。
　　“张兄说笑了，我实力哪里比得过你。”叶凡谦虚道。
　　“嗯哼，你知道就好。”这时叶凡的话刚说完，张雨萌就傲娇的哼唧了一声。
　　张剑见此立即朝妹妹翻了个白眼说道：“小妹不许这么跟人说话，人家叶兄只是客套而已。”
　　“切，他本来就你不过哥哥嘛。”张雨萌撇了撇嘴道。
　　“好了，别再说这种话了。”张剑立即按住妹妹的头让她别再说，然后又对叶凡道，“叶兄不好意思啊，我妹妹被我惯坏了。”
　　“呵呵，没事，这样才显得可爱。”叶凡笑了笑说道。
　　张雨萌听到这句话，眉头一扬，有些开心道：“你真觉得我可爱！”
　　她最喜欢就是别人夸奖她可爱或者漂亮了，只要有人夸她，她就很开心。
　　“是啊，你很可爱。”叶凡点点头道。
　　“嘻嘻，算你有眼光。”张雨萌开心的笑了笑说道。
　　心想这个人其实也不是那么讨厌嘛。
　　而这时古韵却不由得朝叶凡翻了个白眼，心想我认识你这么久，你都没这么夸奖过我。
　　然而古韵不说出来，叶凡可不知道她心里在想什么。
　　很快叶凡等人就走进了一个临时搭建的大屋之中，屋内中间位置坐着一排老者。
　　看样子他们就是要对叶凡等人进行考核的人了。
　　“第一个人先过来吧。”
　　就在这时，其中一个长老指了指叶凡身前的莫名男子道。
　　这名男子被叫到后立即上前。
　　“你叫什么名字！”一名长老问道。
　　“长老好，我叫杨明。”男子恭敬的说道。
　　“嗯，那我问你，你对自己最拿手的一样本领是什么？”
　　“我最拿手的本领是剑法。”
　　杨明说道。
　　“那好，你现场舞剑给我们看。”
　　“是。”
　　杨明说着立即退了两步，然后立即舞起剑来，霎时空气中便亮起一道道剑影。
　　虽然没有动用仙力，但也能够看得出他剑法的厉害。
　　这些长老看到这一幕，纷纷点头，然后喊道：“好了，你可以通过了。”
　　“谢谢。”
　　杨明一喜，迅速往通过区域走去。
　　“下一个。”
　　老者再次喊道。
　　“长老我叫，慕名。”
　　……
　　经过好几个人上前之后，终于也轮到了叶凡。
　　“你最拿手的是什么？”
　　一名长老问着跟其他人一样的问题。
　　“剑法吧。”叶凡想了想说道。
　　其实他什么都会，所以要他说最拿手的是什么的话，那还真不好说。
　　“那行，你跟我练一招，若是你能打破我的防御，我就让你通过。”
　　这名长老说完，当即走了出来，然后再身前凝聚起一道罡气。
　　旁边的人看到这一幕纷纷诧异起来，“我擦，这也太难了吧。”
　　毕竟要想打败一个天门长老的防御那可不容易。
　　至少他们自认为不可能做到。
　　长老似乎也想到了这一点，于是说道：“你放心，我不会全力防御的。”
　　叶凡也不在意，轻声一笑道：“那好，长老你小心了。”
　　说完，叶凡也不出剑，而是抬起了一只手臂。
　　“咦？他这是在干嘛？”
　　“他怎么不拔剑啊？”
　　众人看到这一幕纷纷吃惊起来。
　　“莫非这小子打算以手化剑斩破长老是防御？”
　　就在大家讨论的时候，叶凡的手臂开始爆闪出一道刺眼的光芒，然后一道剑意从他手臂散发。
　　那个站在叶凡面前的长老一开始还没觉得有什么，于是这一刻当即惊讶起来。
　　“竟然是剑意，没想到这小子竟然领悟了剑意！”
　　也就在长老惊讶的时候，叶凡的手臂就斩落了下来。
　　然后一抹冲天剑芒直接席卷，斩在老者的防御之上，狂暴的力量，瞬间把长老的防御打破。
　　然后差点就要劈在长老身上，幸好长老抵挡快些，不然还真有可能被劈中。
　　“嘶，这小子好强啊，竟然不用剑就打破了长老的防御。”
　　附近观看的人再次发出一声惊讶。
　　“切，这有什么，刚才长老也说了他不会用尽全力抵挡的，所以一般都能斩开。”
　　这时一名男子不屑的说道。
　　大家听到这句话，纷纷也表示赞同，觉得肯定是长老故意让叶凡的。
　　然而没人知道，其实刚才长老并没让叶凡，他也用了全力防御，但还是没挡下叶凡这一剑。
　　“小子不错，小小年纪竟然有如此本事，未来肯定不可限量。”这名长老反应过来后，当即满意的说道。
　　“多谢长老夸奖。”叶凡微笑是拱了拱手。
　　“嗯，那你也到通过区侯着吧。”
　　“好。”
　　叶凡点点头，然后就往通过区走去。
　　接下来就轮到古韵跟张雨萌她们，于是她们也成功的通过了考核。
　　等大家都通过考核后，接下来就到长老挑选弟子的阶段了。
　　之前那名挡住叶凡剑气的长老，第一个就把叶凡挑了出来。


第一百七十五章 嚣张的师兄
　　“小伙子你愿意跟着老夫一起修行吗？”长老微笑的问道。
　　“愿意。”叶凡轻轻的点点头。
　　“那行，从现在起，你就是我蒋三天的弟子了，以后有什么麻烦报上我的名字就行。”长老笑呵呵的问道。
　　“知道了师傅。”
　　“那师傅，我的朋友能不能……”叶凡正要跟他说也把古韵介绍入他的门下。
　　但就在这时，一名紫衣女子忽然走了过来，对古韵说道：“我见你天赋不错，不知你愿意拜入我的门下跟我修行吗？”
　　古韵一愣，不由得看了叶凡一眼，叶凡见此轻轻的点头，“那就答应她吧。”
　　大家都是女人的话那教起武功来也方便一点，叶凡心想。
　　古韵听到叶凡的话后，当即就答应了女子。
　　女子则古怪的看了叶凡一眼，然后就跟古韵道：“那好，你跟我走吧。”
　　“姐姐我也想跟你。”
　　就在这时，张雨萌忽然跑过来喊道。
　　紫衣女子打量了张雨萌一眼，点点头说道：“也行，正好最近我得到了一本冰系功法，可以交给你。”
　　“谢谢姐姐。”张雨婷一脸开心。
　　因为现场中也只有这位女长老是她看的最顺眼的。
　　“那你们都跟我走吧。”
　　紫衣女子说着就往外面走去。
　　“那我们也走吧。”
　　蒋三天见此也也带着叶凡等人离开。
　　“师傅我们要去哪啊？”
　　这时一名弟子好奇的向蒋三天问道。
　　“当然是去我们修行的地方。”蒋三天说道。
　　于是走出这间屋子后，蒋三天就带着叶凡等人往右边的小路走去。
　　而古韵她们则跟着紫衣女子走向左边的方向。
　　“难道大家不是在一个地方修炼的吗？”
　　看到这一幕叶凡好奇的想着。
　　然后传音跟古韵聊了几句。
　　结果就在他们传音聊天时，紫衣女子忽然转身看了古韵一眼说道：“以后不能随便用传音与他人沟通。”
　　古韵当即有些吃惊，没想到自己跟叶凡偷偷传音竟然会被发现。
　　“我知道了师傅。”回过神来后，古韵连忙点头。
　　紫衣女子就不在说什么继续往前走去，没多久她们走到一座府邸前。
　　女子指着府邸道：“以后大家就在里面修炼了。”
　　“因为床位有限，大家要四人一组。”
　　因为她的弟子都是女生，所以几人混合住在一起也不会有事。
　　张雨萌听到这一句话后，立即走到古韵身边说道：“姐姐那我跟你住一起吧。”
　　毕竟这么多人中，也只有古韵是她认识的。
　　“可以。”古韵也没说什么，就答应了下来。
　　与此同时，叶凡也跟着蒋三天走进了一座府邸中，不过这座府邸比较特殊，修建在山体旁边。
　　甚至一些房间都是在山洞里面的。
　　同样因为床铺不够的问题，所以叶凡就需要与他人住在一间。
　　“叶凡，张剑你们两个跟师兄住一间吧。”就在这时蒋三天忽然说道。
　　因为床位都分完了，现在也只能让他们两个去师兄那里住。
　　反正他们实力都不弱，所以就算去了也不会担心被欺负。
　　“好的。”
　　叶凡跟张剑点了点头，然后就一同往山洞中的某个房间走去。
　　在他们走去房间时，蒋三天忽然勾了下嘴角，也不知道在想什么。
　　“请问里面有人吗？”
　　这时张剑走到一间房门前，敲了两下并且问道。
　　但里面并没有回应，于是他就想着是不是没人，然后就推了进去。
　　结果一进去，就有三个面露凶光的男子瞪着他们。
　　不过张剑也不在意，连忙介绍道：“几位师兄好，我叫张剑，是新来的。”
　　“我……”
　　叶凡也正要介绍一下自己。
　　结果其中一个男子却冷哼道：“你新来的关我们屁事啊，快点给我们滚出去！”
　　听到这话，叶凡的眉头忽然皱了皱，正要说什么。
　　结果张剑就拦住了他，然后对那位师兄说道：“师兄我们是师傅安排进来的。”
　　“哼，老子没接到通知，我不知道，识相的快点给我滚，不然别怪老子不客气。”
　　“呵，那我倒要看看你怎么不客气！”
　　听到这话，叶凡终于忍不住了冷笑道。
　　“靠，还敢还嘴，那就让老子教训教训你！”
　　男子说完身形一晃，直接来到叶凡身前，然后一巴掌扇了下来。
　　看着这打来的一巴掌，叶凡嘴角一勾，露出一抹冷笑，“你以为你是谁啊，想教训我就教训？”
　　说着，叶凡一脚踹出，然后这一脚就比男子的手掌快一步踢在了男子的身上。
　　嘭的一声巨大的力道直接把男子给踢飞了出去。
　　剩余的两名男子看到这一幕，脸色纷纷一变，从床上站了起来。
　　“小子你敢打人，真是好大的胆子！”一名浓眉男子冷声喊道。
　　“呵，哪怕你长着眼睛也不至于说这种话，难道你没看出是谁先动手的吗？”
　　“我只是自卫而已！”
　　叶凡冷笑一声说道。
　　“靠，你敢骂我不长眼！”
　　这名男子听到叶凡的那句话后，当即愤怒的从床上跳了下来。
　　“各位师弟，这小子太嚣张，我们要是不给他一点颜色瞧瞧，他是不知道我们厉害了。”
　　“对对，我们一起上，教训一顿这小子。”
　　紧跟着另一名男子也附和道。
　　然后那名被踢飞的男子就奔了回来，愤怒的喊道：“你们都不要动手，我要亲手了解了他！”
　　男子愤怒的吼着，身上一股强大的气势爆发了出来，然后一步跨向叶凡，喊道：“小子你成功惹怒了我，那我会让你付出血的代价！”
　　“烈焰拳！”
　　男子说着一拳紧握，一团火焰在他拳头凝聚。
　　这一拳可是玄级武技，他自信能够轻松干掉眼前这个臭小子。
　　然而当他拳头打向叶凡时，却看到叶凡轻松的挡了下来，并且说道：“你不是我的对手，不要在动手了，不然我对你不客气。”
　　“妈的，狂妄，那我倒要看看你怎么不客气！”
　　男子大骂一声，身上燃烧起火焰，直接朝叶凡撞去。
　　“哎，我好心提醒你，你怎么就不听呢。”看到这一幕叶凡无奈的叹了口气。
　　“去死！”
　　男子看到这一幕，就大声的喊了一声，然后双拳直接砸向依然胸口。
　　他的这一双火拳，就算是仙王中期都不敢硬接，所以他就不信叶凡还能挡得住。
　　啪嗒！
　　结果下一刻一道清脆的响声传了过来，男子直接被叶凡狠狠的摔了一巴掌，然后就重重的摔在了地上。
　　那两名师兄看到这一幕纷纷倒抽了一口凉气，他们没想到叶凡速度这么快。
　　这里闹出的动静这么大，自然吸引了外面人的注意。
　　于是许多弟子纷纷涌了过来围观，然而这些人中唯独没有蒋三天，就好似他没听到这里的打斗一样。
　　“我擦，怎么打起来了，那个人不是牛猛吗？为什么被打在地上了啊？”
　　这时围观的弟子中当即有人惊讶道。
　　牛猛开始他们之中出了名的狠人，平常仗着自己的实力，一直欺负比他弱小的人。
　　不过让人没想到的是，今日他竟然被打了。
　　于是一些之前被牛猛欺负过的人，心中纷纷兴奋起来。
　　同时还佩服起了叶凡。
　　叶凡可不知道这些，看着被打趴在地的牛猛，他淡淡的问道：“你服还是不服？”
　　“我服尼玛！”
　　牛猛听到这一话，当即忍不住骂了一声，然后双手撑地就要跳起来。
　　结果叶凡忽然一脚踩在他的身上，将他死死的压住！
　　“既然不服，那今日我就打到你服为止！”
　　叶凡知道这个仇已经结下了，如果不彻底解决这个麻烦，那以后会有更多麻烦来找他。
　　不过就当叶凡还要教训牛猛的时候，忽然两名男子快速冲了过来。
　　“臭小子你快放了牛猛！”
　　两人一边说着，一边左右夹击叶凡。
　　张剑见此眉头一皱，正打算去帮叶凡的忙。
　　虽然叶凡很厉害，但他不认为叶凡能同时对付两个人。
　　然而就在这时，叶凡却比他速度还快，打出了两拳。
　　这两拳的威力无比强悍，即使那两个男子是仙王初期巅峰高手也还是被震退了出去。
　　他们挡住叶凡那一拳的手臂，此刻更是红肿起来。
　　“好狂暴的力量，他怎么会那么强！”
　　退后的两个男子心中震撼的想着。
　　“小子我要杀了你！”
　　就在这时牛猛就趁机挣开了叶凡的约束，然后弹跳而起，跟着手掌一番，一道匕首出现直接抹向叶凡的脖子。
　　“咔嚓！”
　　结果他还没抹到叶凡，就被叶凡扭断了手掌，跟着他的匕首就顺势掉在了地上。
　　“呃啊！”
　　牛猛顿时痛苦的大叫起来。
　　“滚吧。”
　　叶凡冷冷的说了一句就推开了他。
　　“两位师弟，你们快帮我杀了他！”抱着断掉的手掌后退的牛猛连忙向身后喊道。
　　他身后的两个男子，当即点点头，然后纷纷拿出武器，然后运转所有力量，进攻叶凡。
　　他们知道叶凡很强，所以要对付他必须全力出手才行。
　　但是他们还是低估了叶凡的战力，就算他们全力出手，也依然打不过叶凡。
　　最后还被叶凡两招剑指洞穿了一条手臂。
　　外面围观的弟子，纷纷倒抽一口凉气，心想这新来的也太强了吧，简直就是杀神啊！
　　“可恶！”
　　两个被击伤的男子，一阵愤怒，然后就打算用大招轰杀叶凡。
　　可就在这时，忽然一声冷喝传来：“住手！”
　　伴随着这道声音，蒋三天破空而出，来到房间当中。
　　看到蒋三天所有人都是一愣，然后纷纷恭敬喊道：“师傅！”


第一百七十六章 试炼的奖励
　　“干嘛打架？”
　　蒋三天冷眼一扫看向牛猛等人问道。
　　“师傅，这件事不管我们的事，都是他……”
　　牛猛见此连忙指向叶凡说道。
　　不过他的话还没说完，张剑就开口道：“师傅这件事不是叶凡的错，是这几位师兄先动的手。”
　　“哼，我就知道！”蒋三天听后当即哼了一声，说道：“你们几人平常胡闹就算了，这一次竟然还欺负新来的师弟！”
　　“看来为师不好好惩罚你们一下，你们是不知道错了！”
　　“从今天开始你们给我去断剑崖上面壁，没有我的命令，不能再下山！”
　　“啊，师傅不要呀，我再也不敢了！”牛猛等人连忙求情。
　　“哼，没得商量！”蒋三天不客气的哼道。
　　“那，那行，我们接受惩罚，可叶凡也打我们了，那他也该受到惩罚吧！”牛猛说说着立即指向叶凡。
　　叶凡见此当即耸了耸肩说道：“这关我屁事，是你们先动手的，我只是正当防卫而已。”
　　“哼，你这也叫正当防卫，老子手都被你扭断了！”牛猛听到这话顿时生气道。
　　“那是你活该，谁让你打我。”叶凡摊了摊手道。
　　“你！”牛猛顿时一阵气愤，恨不得扑上去教训叶凡一顿。
　　“别吵了，这件是你们先惹起的，不关叶凡的事！”蒋三天扫了牛猛一眼说道。
　　牛猛顿时有些不满，心想明明他们被打了，为什么师傅还不惩罚叶凡，却要惩罚他们呢！
　　但是对于师傅的命令他也不敢不听，于是只能带着憎恨离开了宿舍，往断剑山走去。
　　这件事到这里算是解决了，围观的弟子也在蒋三天的呵责下散开了。
　　不过经过这件事叶凡已经在这座院子出名了。
　　“叶凡你跟我来一下。”
　　等弟子都散开之后，蒋三天就对叶凡喊道。
　　叶凡点点头，随即就跟他走了出去。
　　叶凡本以为蒋三天把自己找出去，是要讲刚才的事情，然而并没有。
　　只见蒋三天在一座亭子中停下了脚步，看向叶凡说道：“叶凡你是古长老介绍来的？”
　　“嗯？”叶凡愣了一下，然后连忙点点头，“嗯对。”
　　他不明白蒋三天为什么要问这个。
　　“这么说你跟他很熟咯。”蒋三天好奇道。
　　“还好。”叶凡微笑的点点头，随即问道，“您是有什么事吗？”
　　“呵呵，没有，我就好奇问问。”
　　“对了，听说你来自洪荒世界？”蒋三天又好奇道。
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　“那真是不可思议，我记得你们洪荒世界不是没有超越圣人的强者吗？”
　　“那为什么你的修为这么高？”
　　毕竟并不是每个人都知道洪荒世界灵气复苏的事情。
　　“我们世界的灵气复苏了，所以修为自然就上去了。”叶凡回答道。
　　“那你为什么还要来这里修炼呢？”
　　“古长老让我来的。”叶凡说道。
　　“原来是这样。”蒋三天暗暗点头，然后拍了拍叶凡肩膀道，“那行，既然你来到这里了，那就好好修炼吧。”
　　“以后需要什么资源尽管跟我说，我满足你。”蒋三天豪迈道。
　　“嗯，那我也不客气了。”叶凡点点头拱手说道。
　　“对了，明天有个试炼，你要不要去参加，去的话我帮你报名？”蒋三天问道。
　　“什么试炼？”叶凡好奇道。
　　“就是进入规定的地点去完成宗门给的任务，只要完成这个任务，就能获得宗门的奖励。”蒋三天解释道。
　　“那行，帮我报名吧！”叶凡点点头答应了下来。
　　于是第二天，叶凡就带着张剑往试炼的集合点走去。
　　昨晚他回去后就跟张剑说了一下这件事，结果张剑也很感兴趣，所以也让蒋三天帮忙报名了。
　　当他们来到试炼集合地点后，这里已经站满了人。
　　不过让他们惊讶的是，这些人竟然都是仙王后期级别的高手。
　　像他们这种修为的人，竟然一个都没有。
　　“两位师弟你们也是去参加宗门试炼的吗？”
　　这时一名年长一些的师兄走来问道。
　　“嗯，是的。”叶凡点点头。
　　“那我劝你们还是别去凑热闹了，这场试炼至少要仙王后期以上的人才能参加，因为低于这个的很容易遇到生命危险。”
　　“是吗？不过没事，我们想去看看。”叶凡愣了一下然后摇摇头。
　　虽然蒋三天没跟他说过这件事，但他并不在乎。
　　现在的他，战力绝对不比仙王后期的高手弱。
　　而旁边的张剑，他也看得出，这家伙肯定也不比仙王后期的高手弱。
　　虽然对方现在只是仙者初期。
　　“行吧，既然你们那么想进去，师兄我也不劝你们了。”
　　“祝你们好运吧。”
　　这名师兄说着就离开了。
　　没多久一命令老者就走了过来，他是这次试炼的负责人。
　　“各位弟子，接下来你们将会传送到绝望谷中。”
　　“只要大家能够顺利斩杀三头仙王级别的妖兽，带回它们的妖丹就算合格。”
　　“当然，带回的妖丹越多，你们的分数就会更高。”
　　“到时老夫会选出你们当中分数最高的十人，进行特别奖励。”
　　随着老者的话，底下纷纷有人问道：“常老有什么特别奖励呢？”
　　老者淡淡一笑说道：“十本地级修炼功法。”
　　“噢！”听到老者的话，底下一片震惊，这地级修炼功法那可是仅次于天级功法的最强功法。
　　若是能够修炼此功法，一旦小成就能够越级挑战。
　　震惊过后大家都亢奋起来，一个个心想前十名我进定了！
　　“叶凡那我们也努力努力，进个前十吧！”这时张剑就看向叶凡说道。
　　“嗯。”叶凡点点头，其实他并不了解地级功法的重要性，毕竟在洪荒世界中，他们功法并无等级划分。
　　“好了，接下来我将开始对你们进行传送，你们注意了。”
　　老者说着，当即挥手洒出一道玄光，这道玄光立即把所有人笼罩。
　　然后叶凡就发现自己这道玄光下竟然动弹不得。
　　可以想象这个老者的实力有多高。
　　随后叶凡等人就在玄光下消失，等再次出现时已经来到了绝望谷中。
　　“几位师弟我们一起走吧，路上也好有个照应。”
　　就在这时两名男子向叶凡这边喊道。
　　叶凡看了眼他们，随即摇摇头，“不用，我们自己走就行。”
　　叶凡说完就抬脚往前面走去，张剑也紧随其后。
　　“靠，竟然这么不给面子！”
　　其中一名师兄见此当即哼道。
　　“算了，既然他们不想跟，那我们也不强求，我们也走吧。”另一名师兄摇摇头，然后就往另一个方向走去。
　　绝望谷一共有五条岔路，而叶凡他们走的是最中间的那一条，同样也是最危险的。
　　不过叶凡并不知道，于是走了一会，张剑就发现了问题。
　　“叶凡好奇怪啊，为什么这条路这么少人走呢？”
　　张剑看了看身后古怪的说道。
　　此刻在他们后头只有五个人，分别是三男两女。
　　只见他们的神情都很警惕，并没有叶凡跟张剑这般轻松淡然。
　　“嗯，确实有点奇怪。”叶凡也发现了问题，暗暗点头。
　　其实他还能隐约的感觉到附近好像有着一股强大的气息。
　　只是这股气息具体在哪里，他并不知道。
　　“算了，别管他们，我们继续走我们的吧。”
　　叶凡拍了拍张剑的肩膀就继续往前行走。
　　过了一会，他们走到了一条长满红色石头的小路上，石头仿佛一道道冒起来的火焰，当人踏上去时，还能感觉到一股灼热感。
　　“还真是奇怪。”看到这一幕，叶凡不由得嘀咕一声。
　　然而他没发现本来一直跟在他们身后的那五个人，已经悄悄停下了脚步。
　　轰隆隆！
　　也就在他们走到乱石中间时，地面忽然剧烈的颤抖起来，紧接着一头巨大的蟒蛇从地上冒了出来。
　　这头蟒蛇的身体足有五米宽，身长也超过了三十米。
　　叶凡跟张剑看到这一幕几乎是本能的后退了两步。
　　“我擦，这特么也太大了吧？”
　　叶凡惊呼一声。
　　于是蟒蛇当即注意到了他们，然后就向他们扑了过去。
　　“让我来！”
　　看到蟒蛇扑来，张剑大喝一声，打出一道剑盾挡住对方的进攻，结果却没挡住三秒，就被震飞了出去。
　　张剑被震飞后，蟒蛇又继续攻向叶凡。
　　叶凡在得知这家不简单后，自然不想与他硬抗，跟着抽身一退，就避开了他的攻击。
　　“张剑你没事吧？”
　　叶凡避开后又迅速来到张剑的身边。
　　张剑摇摇头，“我没事。”
　　刚才虽然被震飞，但他并没受到太大的伤害。
　　只是让他没想到的是，这蟒蛇竟然这么厉害。
　　“小心！”
　　就在他们谈话时，忽然一声大喊传来，叶凡跟张剑反应过来时，只见一道巨大的火焰光束朝他们射了过来。
　　两人见此连忙凝聚护盾抵挡。
　　但他们的护盾却挡不住五秒就被洞穿，然后他们就被击飞了出去。
　　于是蟒蛇就迅速朝他们扑去，打算将他们吞了。
　　不过就在这时，那后面的五名弟子快速的奔了过来，并且实现剑招困住了蟒蛇。
　　“师弟你们没事吧？”
　　然后一名紫衣女子顺势来到叶凡两人的身边问道。
　　叶凡看了女子一眼，然后摇摇头，“我们没事，多谢出手相助。”
　　“不客气。”
　　紫衣女子摇摇头，然后转头看向蟒蛇，对他们说道：“这头是一只仙王后期的仙蟒，所以你们要小心了。”
　　“好的。”叶凡跟张剑同时点点头。
　　轰隆！
　　忽然一声爆响传来，蟒蛇竟然突破了他们的剑诀冲了出来。
　　“各位我们联手对付他，不要留手！”一名男子大声喊道。
　　然后第一个出手全力攻击向蟒蛇。
　　若是平常，他的这一招绝对能开山裂海，但打在蟒蛇身上时，却连对方的皮肤都没切开。


第一百七十七章 叶凡vs 上官云
　　叶凡暗暗吃惊了一下，然后也不在客气，当即祭出轩辕剑，并且凝聚盘古金身，全力出手。
　　轰隆隆！
　　叶凡最强的一击斩在蟒蛇身上后！蟒蛇终于被叶凡给击退了出去，身上多了一道剑痕。
　　“这位师弟好强啊！”
　　紫衣女子看到这一幕，有些吃惊道。
　　而那名先出手的男子却皱了皱眉，觉得叶凡抢了自己的风头。
　　于是大喝一声，再次施展剑诀，这一剑可将虚空切开，当斩在蟒蛇身上，蟒蛇也终于受伤了。
　　嗷嗷～
　　蟒蛇也被打得愤怒了起来，然后疯狂的扭动身体，舞动尾巴进攻他们。
　　不过叶凡等人也没有退后的意思，立即又打出了最强的一击。
　　咔嚓一声，蟒蛇的尾巴就这样被斩断，但也因为这样，把蟒蛇给刺激到了。
　　他的战力忽然飙升，跟着仅仅几个呼吸，他就将几名男子击飞。
　　就连叶凡跟张剑也挨了一击。
　　“可恶！”
　　叶凡暗骂一声，立即稳住身体，跟着运用盘古金身巨大化，进行进攻。
　　当看到如同巨人般的叶凡时，紫衣女子几人再次吃惊。
　　“这，这是什么神通，好强啊！”
　　变得巨大话的叶凡就一拳打在了蟒蛇的头上，直接把蟒蛇打进了地里。
　　然后他在举起轩辕剑对着蟒蛇的七寸斩去！
　　七寸是蛇类动物的弱点。
　　然而当他以为能切开蟒蛇的七寸时，却被他的鳞片防御了。
　　“哼，我看你能挡我多少次！”
　　叶凡冷哼一声又要挥剑攻击，结果蟒蛇的尾巴忽然卷住了他，阻止了他的进攻。
　　“张剑你们快进攻他的七寸！”
　　叶凡见此只好向张剑他们喊道。
　　张剑等人连忙点头，然后纷纷出手进攻。
　　可不等他们攻击到蟒蛇，蟒蛇忽然松开叶凡，然后用尾巴拍散了他们的进攻。
　　“斩仙！”
　　而被松开的叶凡就趁机一剑朝蟒蛇的七寸再次斩去！
　　一道刺眼的寒芒立即在蟒蛇身上绽放，接着蟒蛇的七寸直接被切开。
　　蟒蛇就这样陨落在了叶凡的手中。
　　叶凡也不客气，用刀一划，切开他的肚子，取了妖丹。
　　“把妖丹给我！”
　　但叶凡刚拿到妖丹，其中一个男子就飞奔过来，朝他抢去。
　　叶凡眉头一皱，立即避开，说道：“这妖丹是我拿到的，凭啥给你。”
　　“哼，要不是我们帮你，你早就死了！”
　　“所以你应该把妖丹给我们才对。”男子冷声说道。
　　“算了，蒙师兄，这妖丹既然是师弟拿到的就给他吧。”这时那名紫衣女子就说道。
　　男子听后眉头当即一皱，正要说什么。
　　结果叶凡就先说道：“多谢师姐帮我说话，既然这样那我就把妖丹送给师姐吧。”
　　叶凡说着就把妖丹递给了紫衣女子。
　　紫衣女子一愣，连忙摇摇头：“这怎么行，我不能要。”
　　“没关系，你就收下吧。”叶凡说着抓起女子的手把妖丹放在她手上。
　　女子则微微一愣，她还是第一次被一个男生抓手。
　　在看着叶凡这张刀削般俊郎的脸孔，她的脸色微微一红。
　　“那，那就谢谢师弟了。”紫衣女子腼着脸谢道。
　　“不客气。”叶凡淡淡一笑。
　　而这一幕让那位蒙师兄见到后，他的眉头顿时紧紧的皱了起来。
　　于是连忙走上去拍开叶凡的手喊道：“臭小子谁让你碰师妹的手的？”
　　叶凡眉头一挑，当即说道：“我有不碰你关你屁事！”
　　“你碰师妹就关我的事！”蒙师兄哼道。
　　“好了师兄，你就别说师弟了，人家又没对我做什么。”紫衣女子见此连忙劝道。
　　“哼，要不是师妹给你求情，不然我今天非教训你一顿不可。”蒙师兄冷声哼道。
　　“呵。”
　　叶凡不屑的干笑一声，然后也懒得理他就跟紫衣女子告别。
　　“师弟你们应该是第一次来这里，那不如跟我们一起走算了。”
　　紫衣女子见此连忙喊道。
　　“不用，我们自己走就行。”叶凡摇了摇头说道。
　　“可是……”紫衣女子还要说些什么，结果蒙师兄就喊道，“师妹既然他不想跟，那就别强求了！”
　　紫衣女子眉头挑了挑，随后点点头，“那好吧，师弟你们自己小心点。”
　　“嗯，我们走了。”
　　叶凡说着就带着张剑离开。
　　就在叶凡他们走远后，紫衣女子忽然想到了什么事情，心想：“遭了，忘记问师弟叫什么了。”
　　……
　　就在叶凡跟张剑继续往山谷内部走去时，在他们身后正有两双眼睛盯着。
　　“上官师兄，就是那小子打的我。”宋辉成指向叶凡对身边的一名男子说道。
　　男子穿着一袭青衣，手中拿着一把宝剑。
　　“好，我们上去。”
　　男子说着立即带宋辉成朝叶凡飞身奔去。
　　没一会他们就来到了叶凡的身前，拦住了他。
　　“怎么是你？”
　　叶凡看到宋辉成眉头当即一挑。
　　“哼，叶凡没想到吧，我会在这里。”
　　“呵，确实没想到，你有事吗？”叶凡干笑一声问道。
　　“叶凡我说过我会报仇的，今天我带了师兄来，所以你完了。”
　　“哦？你想让他对付我。”叶凡古怪的看向了宋辉成身边的男子。
　　“不错，叶凡你要是不想死，就自断两臂跪下来道歉。”宋辉成道。
　　“呵呵，你觉得我会答应你吗？”叶凡笑着问道。
　　宋辉成眼神一沉，哼道：“既然这样那就别怪我们不客气，师兄麻烦你了！”
　　“嗯。”上官云点点头，随即直接朝叶凡奔了过去。
　　跟着手臂一挥，迅速拔剑斩向叶凡！
　　叶凡也不客气，轩辕剑连忙斩出！
　　当啷一声，上官云的一击就被抵挡了下来。
　　不过这却让上官云有些惊讶，他觉得叶凡力量太大了，这一击竟然把他手臂震得有些发麻。
　　于是他立即抽开手后退了两步，接着身上迅速笼罩起一阵仙力，跟着一套剑诀施展。
　　“斩仙！”叶凡也顺势斩出一剑！
　　紧接着他的这一剑就挡住了上官云剑诀。
　　而叶凡本人就趁机身形一晃来到他身边，一拳打出。
　　上官云眉头一皱，立即后退，然后用剑劈向叶凡的拳头。
　　“呵！”叶凡冷笑一声，手臂一震，一道金色气体包裹住了他的手臂。
　　接着当啷一声，叶凡的手臂硬生生挡下了上官云的攻击。
　　并且再次用力震开了他的剑，然后直接砸在上官云的胸口。
　　上官云闷哼一声，身体就直直退后了数步。
　　“可恶！”
　　上官云暗骂一声，立即以气化剑，迅速射向叶凡。
　　叶凡没有要避开的意思，而是挥起拳头扫去。
　　只见他的气剑根本挡不住叶凡的进攻，很快就蹦碎了开来。
　　而叶凡又再次来到他的面前，跟着一记直拳打向他的胸口。
　　既然这家伙是宋辉成请来的帮手，那自己也不用跟他客气了。
　　上官云看到这一幕连忙后退避开。
　　看到他避开，叶凡的速度就加快了起来，然后终于要打在上官云身上，上官云只好抬起双臂防御。
　　咔嚓一声，只见上官云手臂的那层仙力就被打碎开来，然后一股力量更是震在了他的手臂上。
　　上官云的身体当即被震得连连后退，一阵阵刺痛从手臂传出。
　　宋辉成看到这一幕不由得一阵惊讶，他没想到连师兄也不是叶凡的对手。
　　“可恶，臭小子，我要你死！”
　　被叶凡打伤的上官云忽然大吼一声，然后双手举起，天空当即乌云密布，跟着一道红色掌印凝聚，迅速朝叶凡拍去。
　　这是一套玄级武技，已经被他修炼到了大成，所以就算是越级挑战都很轻松。
　　所以他自信绝对能够凭这一掌打败叶凡！
　　叶凡看到这一掌袭来时，也确实感受到了一种压力。
　　但也仅仅是压力而已，只见他同样挥出拳头，喊道：“盘龙拳！”
　　紧接着一头巨龙狂啸而起撞在了对方的掌印上，这道掌印当即裂开，跟着爆炸起来。
　　然后一道道猩红热浪翻滚而出，将附近的树木都给卷得连根拔起。
　　不远处，紫衣女子正朝这边走来，当看到前方的力量波动侯侯，她们纷纷有些诧异道：“好狂暴的力量啊，是有什么人在打架吗？”
　　这么说着，她们就快速走了过去。
　　然后他们就看到叶凡正跟一个男子在对峙。
　　“他们这是在干嘛？”紫衣女子来到张剑身边好奇的问道。
　　“那个人来找叶凡的麻烦，然后就打起来了。”
　　“那你怎么不去帮忙？”紫色女子奇怪道。
　　按理说他们是一伙的，那应该去帮忙才对啊。
　　“不用，我相信叶凡能够对付他。”张剑摇了摇头。
　　“好了，我们的游戏也该结束了！”就在这时，叶凡忽然说道一声，跟着一剑斩出！


第一百七十八章 妖兽围攻
　　上官云在这一剑下，没有一点还手之力，紧接着就被剑芒击飞了出去。
　　他胸口位置还多了一道触目惊心的剑痕，鲜血正不受控制的往外冒。
　　“上官师兄！”
　　宋辉成看到这一幕连忙奔了过去，只见上官云的脸色一阵苍白，他没想到叶凡竟然这么厉害。
　　“上官师兄你没事吧！”
　　宋辉成一把扶起上官云后关心的问道。
　　上管云脸色因痛苦而扭曲的说道：“快，带我走！”
　　“我知道了，上官师兄我这就带你走。”
　　宋辉成连忙点点头，然后就要带上官云离开。
　　可就在这时叶凡的声音传来。
　　“慢着！”
　　这句话顿时让两人一愣，宋辉成顿时怒道：“叶凡你难道还想把我们赶尽杀绝不成！”
　　“呵，那倒不至于。”
　　“不过我得提醒你们一句，下次不要再来惹我，不然我不敢保证下次还会不会手下留情！”
　　“手下留情？”
　　听到这句话上官云跟宋辉成一脸无语，心想这也叫手下留情吗？
　　如果可以，上官云恨不得上去砍叶凡两刀，然后也说一句，我这是手下留情。
　　“哼！”
　　随后宋辉成只是轻哼了一声，什么也没说就带着上官云离开了。
　　显然他们是不可能就这样放过叶凡的。
　　“师弟，你没受伤吧。”
　　就在那两个人离开时，紫衣女子走上来问道。
　　叶凡看到是她后，当即摇摇头，“我没事，多谢师姐关心。”
　　“不客气，不过师弟你是怎么惹到他们的！”紫衣女子有些好奇道。
　　“这件事说来话长。”
　　“这样啊，那我们一边走一边说吧，正好我们走同一条路。”紫衣女子咧嘴一笑道。
　　“也行。”叶凡点点头答应。
　　然而他不知道的是，他们交谈的这一幕被他们身后的那名师兄看到后，他的脸色顿时变得憎恨起来。
　　不过想到叶凡表现出来的战力，他又不敢去招惹对方，不然又跟刚才那个人一样被打伤怎么办。
　　“叶师弟，你的战力怎么那么高啊，我见你只是仙者而已啊。”
　　走了一会后，紫衣少女忽然有些好奇道。
　　“还好吧。”叶凡笑了笑谦虚道。
　　“这怎么叫还好，你都比我们强了，你是不是有什么修炼秘诀啊，能不能跟师姐说说？”紫衣女子道。
　　于是随着她这么问，其他人也纷纷竖起耳朵去听，显然他们也很想知道叶凡是不是真有什么秘诀！
　　要是有的话，那他们岂不是也可以修炼，然后就可以轻松越级挑战了。
　　叶凡自然也注意到大家竖起耳朵的动作，随即他往紫衣女子的耳边轻轻的说了一句。
　　紫衣女子听后，脸色微红，不过还是点头道：“好啊，那回去后我去找你。”
　　叶凡点点头，也不在多说。
　　而这时大家就疑惑了，刚才叶凡到底跟紫衣女子说了什么。
　　“清霞师妹，刚才他跟你说了什么！”
　　于是那名喜欢她的师兄，当即忍不住上前问道。
　　紫衣女子摇摇头，“没说什么啊。”
　　“那你刚才为什么答应去找他！”这名师兄又问。
　　结果这句话却让紫衣女子不满起来，当即说道：“你问这么多干嘛，这又不关你的事！”
　　说完，她就主动去拉住叶凡的手说道：“师弟你在跟我说说关于你的事情呗。”
　　于是两人就这样一边走一边聊起了天，这一幕让人看着很是羡慕。
　　“师兄清霞师姐好像对那小子有兴趣啊！”这时一名男子来到这师兄身边小声说道。
　　“哼，我绝对不允许这种事情发生。”这名师兄听后当即紧握起拳头。
　　不过现在他什么也做不了，只能在背后看着。
　　呜呜～
　　也就在这时，前面的山林中忽然传出一阵奇怪的叫声。
　　紫衣女子连忙停下脚步说道：“师弟要小心了！前年就是绝望谷内部了，里面将会出没大批妖兽。”
　　“嗯，我知道了师姐。”
　　叶凡点了点头，他也感应到了。
　　于是就当他们再往前走出几步时，忽然一道巨大的身影从前面奔了出来。
　　“是剑齿虎，大家小心点，这是一头不亚于仙王巅峰的超级妖兽！”
　　看到这个巨大的身影后，一名男子连忙喊道。
　　叶凡也暗暗警惕了起来。
　　于是随着剑齿虎出来，在另外三个方向，也同样走出了几头妖兽。
　　而这几个妖兽身上蕴含的力量都不比剑齿虎差。
　　“怎么回事，为什么一下子会出现这么多妖兽围攻我吗？”一名男子奇怪道。
　　“莫非是我们刚好进入他们几家的地盘中间了？”男子继续猜测道。
　　“吼！”
　　与此同时剑齿虎就发出了一声咆哮，然后第一个冲了出来，扑向最前面的叶凡。
　　随着它开始行动，另外几只妖兽也不在客气，纷纷扑去。
　　“师姐你站在我身后，我保护你。”
　　叶凡看着扑来的剑齿虎连忙喊道。
　　“不用，师姐跟你一起对付他。”
　　杨清霞当即摇了摇头，然后口中一番一把长剑出现，跟着立即打出一套剑诀。
　　这套剑诀立即斩向了剑齿虎！
　　然而让她诧异的是，当她的剑芒快要触碰到剑齿虎时，剑齿虎的额头亮起一道白光。
　　这道白光直接把他的剑芒洞穿。
　　然后剑齿虎已经奔到了他们身前，跟着一掌朝他们拍来。
　　叶凡只好双拳打出，九头金龙破空而出撞在剑齿虎的手掌上，然后剑齿虎就被震退了出去。
　　“师姐你退后些，我要出大招了！”
　　叶凡见自己的拳法只能将对方震退，当即对紫衣少女说道一声，然后打算施展剑诀。
　　然后一抹冲天的剑芒亮起，直接朝剑齿虎斩去！
　　剑齿虎见此当即冲着剑芒大吼一声，然后他的额头一道光射出，形成一道护盾，挡住了叶凡的剑芒。
　　不过他刚挡住剑芒，叶凡就已经来到了他的身后，跟着再次斩出一剑！
　　“斩仙！”
　　唰的一声，璀璨的剑芒瞬间斩在了剑齿虎身上，然而让人诧异的是，剑齿虎的皮却特别厚，这一剑只是切开了一道小伤痕而已。
　　并且剑齿虎在这时也反应了回来，迅速转身一掌拍向叶凡。
　　叶凡只好抽身避开，跟着再次斩出一招剑诀。
　　结果他的剑诀还是被剑齿虎挡住了。
　　“不愧是仙王巅峰的妖兽，这防御力果然不是盖的。”
　　“不过你别以为我就对付不了你！”
　　叶凡说着，立即施展盘古金身，打算跟对方硬碰硬。
　　想要增强自己的身体，最好的办法就是跟强者肉搏了。
　　也就在叶凡跟剑齿虎肉搏的时候，在附近某个草堆里，三个男子正躲在里面。
　　“王鑫师兄我们啥时候动手啊，不然再晚点，妖丹就被他们拿走了！”一名黑衫男子问向旁边一个男子。
　　这名男子有着一双鹰眼，只见他摇摇头说道：“不着急，等他们把那些妖兽的力量消耗的差不多后，我们在出去。”
　　“王师兄说的对，现在出去我们还不一定是那些妖兽的对手！”
　　“所以何不让他们先跟妖兽打，咱们等下再坐收渔翁之利好了。”另一名男子笑了笑说道。
　　叶凡可不知道附近有人在注视他们，此刻他正跟剑齿虎一拳一拳的对击。
　　随着他们的一次次对击，虚空都不由得发出一阵阵轰鸣。
　　如果这里是洪荒世界的话，恐怕世界的虚空早已蹦碎了。
　　杨清霞在旁边看着这一幕也是吃惊不已，她没想到叶凡的肉身那么猛，竟然可以跟剑齿虎肉搏。
　　轰隆！
　　就在这时，叶凡跟剑齿虎同时攻击中了对方，紧接着叶凡退后了两步，而剑齿虎就退后了五步。
　　叶凡先稳住身形后，立即又挥出一拳打在了剑齿虎的身上，剑齿虎的身体再次被震退。
　　“好了，我也该解决你了！”
　　看着后退的剑齿虎，叶凡忽然说道一声，然后拳头就闪起一道刺眼的光芒，紧接着就朝剑齿虎轰去。
　　剑齿虎的力量消耗的差不多了，所以根本不能挡下这一拳，就直接被击飞，身受重伤。
　　叶凡见此就打算给他最后一击，可就在这时，三道身影快速奔来，其中两人拦住叶凡进攻，剩下一人则去击杀剑齿虎。
　　叶凡眉头当即一皱，暗骂：“这帮家伙这是想在虎口夺食啊！”
　　于是身形一晃绕过了两人，跟着朝那个杀向剑齿虎的男子奔去。
　　“道友这剑齿虎是我打伤的，你却来抢是不是不合规矩啊！”
　　“哼，规矩？那我告诉你，我的拳头就是规矩！”
　　男子忽然转身哼了一声一拳打向叶凡。
　　这一拳竟然不比他刚才的那一拳弱。
　　叶凡眉头一挑，当即双拳打出。
　　轰隆！
　　两人的拳头立即撞击在了一起，然后一股狂暴的气浪就扩散了出来。
　　而男子就趁着这时候迅速转身继续杀向剑齿虎。
　　叶凡见此立即穿过气浪，一掌打向男子背后。
　　“找死！”
　　看到叶凡敢进攻自己，他冷喝一声，立即也打出了一击。
　　并且眉心射出一道精光直接刺向叶凡。


第一百七十九章 疗伤驱毒
　　叶凡眼神一凝，凝聚护盾抵挡。
　　但就在他抵挡着这道攻击时，另外两名男子就飞奔了过来。
　　并且同时出手打向叶凡。
　　叶凡见此只好闪身避开。
　　“王师兄你去杀妖兽，我们拦住他。”
　　这两男子说了一声，立即在四周布置一个隔离结界，阻拦叶凡。
　　叶凡看到这一幕，当即哼道：“既然你们找死，那我就先杀了你们！”
　　然后他的轩辕剑一剑斩出直接笼罩住这两个男子！
　　他们在这一剑下竟然毫无抵抗之力，紧接着就被斩飞了出去，并且那道结界也被剑芒刺碎了！
　　不过王鑫却趁着这个时候击杀了剑齿虎，并且就要拿到妖丹。
　　“一念永恒！”
　　叶凡当即轻喝一声，下一刻他的身体直接消失，等再次出现已经出现在王鑫面前，然后抢先他一步拿下了妖丹。
　　王鑫看到这一幕顿时大怒，然后一拳打向叶凡后心。
　　叶凡嘴角一勾，再次用一念永恒避开。
　　“把妖丹还给我！”
　　王鑫大吼一声，快速朝叶凡冲去！
　　“呵，你还真不要脸，这妖丹明明是我的。”叶凡不屑的说道。
　　同时一拳打出轰向王鑫。
　　王鑫也一拳打出，然后两人的拳头就相撞在了一起，这一拳他们旗鼓相当！
　　“师兄我们来帮你！”
　　这时那两个被斩飞的男子立即飞了过来！
　　他们虽然被斩飞但至少受了点小伤！
　　“臭小子今天我们绝对要杀了你！”两男子吼完，传力给王鑫，王鑫的战力迅速飙升。
　　叶凡顿时有一种抵挡不住的感觉。
　　“师弟我来帮你！”
　　于是就在这时杨清霞飞了过来，同样也传力给叶凡。
　　但他们两人最终还是抵挡不住三人的力量，然后就被震退了出去。
　　叶凡的身体比较强悍所以并无大碍，但杨清霞却受了点内伤。
　　“师姐你没事吧！”叶凡见此连忙抱住她问道。
　　“我没事。”杨清霞摇摇头，虽然受了点内伤，但对于她来说也不算什么。
　　“没事就好。”
　　叶凡放心的点点头。
　　就在这时，王鑫他们再次发起了进攻。
　　叶凡当即把师姐拉到身后，然后祭出身上的一件法宝轰了过去。
　　这件法宝正是琼霄给他的混元金斗。
　　这混元金斗可是混沌至宝，它的威力如何，完全取决于使用者的实力。
　　只要实力越高，那它的威力就会越高。
　　紧接着王鑫三人就被混元金斗给击飞了出去。
　　“可恶你那是什么法宝！”
　　王鑫三人稳住身形后问道。
　　“混元金斗！”
　　叶凡回了他们一句，就再次发起进攻。
　　“哼，我们联手镇压他！”
　　王鑫见此当即冷哼一声，念动口诀打算用仙术镇压混元金斗。
　　可是就当他以为能够镇压混元金斗时，混元金斗忽然绽放一道强大的光束，这光束立即将他的仙术打破。
　　并且混元金斗就顺势撞在了他的身上。
　　王鑫受此一击当即被打成了重伤，一口老血喷了出来。
　　“王鑫师兄！”
　　另外两名男子看到这一幕当即发出一声惊呼。
　　“不用叫，你们也一样！”
　　就在这时叶凡的声音忽然传来，跟着混元金斗又朝他们两人砸去。
　　就连王鑫都难以挡住混元金斗，更别说他们了，于是这两人也被打成了重伤。
　　“你们走吧，我不杀你们。”
　　打伤他们之后，叶凡就收回了混元金斗。
　　再怎么说对方也是自己的师兄，他没必要赶尽杀绝。
　　王鑫等人也知道不是叶凡的对手了，于是只能转身离开。
　　但离开的时候，王鑫也丢下了一句狠话，“小子来日我一定报这个仇！”
　　“呵呵。”对于王鑫的这句狠话，叶凡并不在意。
　　“这些人真没肚量，师弟你都放过他们了，他们却还想对付你。”这时杨清霞有些不满的说道。
　　“呵呵，没事。”叶凡轻笑一声摇了摇头，然后将妖丹递给她道，“师姐送给你。”
　　杨清霞一愣，不解道：“师弟你把它送给我，你难道不要吗？”
　　“没事，反正这里妖兽多的是，后面我可以再宰几只。”叶凡微笑的说道。
　　杨清霞不由得翻起了白眼，心想你以为妖兽那么好杀啊。
　　于是她就摇摇头道：“不行，我还是不能拿你的。”
　　“哎呀，师姐你不用跟我客气。”
　　叶凡当即抓起她的手放在她手心上。
　　杨清霞手微微颤抖了一下，因为这还是他第一次被男生抓手，这让她莫名有些紧张起来。
　　轰隆！
　　就在这时一声巨响传来，只见张剑正被一头妖兽撞飞出去。
　　叶凡见此立即说道：“师姐你拿着妖丹，我去帮张剑。”
　　说完他就快速朝张剑奔去，并且一套剑诀斩向那头还想攻击张剑的妖兽！
　　而杨清霞则有些呆呆的看着叶凡的背影，也不知道想到什么，她的脸色忽然红了起来。
　　“嗯？”
　　结果就在这时，忽然有什么东西咬了她一下，她眉头当即一皱，等她看去发现是一只暗红色的蜘蛛。
　　“呀！”
　　看到蜘蛛她当即被吓得发出一声尖叫，然后一掌拍去，这蜘蛛哪里经得住她的一拍，直接就被拍死了。
　　不过她的身体也在这时候莫名开始发热起来。
　　“为什么会这样？”
　　杨清霞发出一声惊呼，然后想到有可能是被蜘蛛咬的原因！
　　“莫非我中了蜘蛛的毒？”
　　这么想着她立即盘膝坐了下来，然后运转功法来祛除毒素。
　　这时叶凡这边则凭着一套剑斩彻底将进攻张剑的那头妖兽给斩杀了！
　　“张剑给你。”
　　叶凡又顺势拿起妖丹丢给了张剑。
　　张剑见此连忙说道：“这不行，妖兽是你杀的，所以这妖丹也应该是你的才对。”
　　“你我之间干嘛分那么清，给你你就拿下吧。”叶凡摇摇头无所谓的说道。
　　张剑见此想了想也只好点头，“那行，这颗我先拿着。”
　　轰！
　　就在张剑的话音落下，附近传来一声巨响，只见跟杨清霞一起来的那几位师兄，正被两头妖兽打飞出去。
　　“张剑我们去帮忙吧。”
　　叶凡对张剑说了一声，然后就快速朝他们奔去。
　　“九龙破晓！”
　　紧接着叶凡双拳击出，九头金龙破空而出，进攻向两头妖兽，然后这两头妖兽直接被金龙撕碎，两颗妖丹飞了出来。
　　“师弟谢谢你！”
　　看到叶凡救了自己等人，一名男子立即谢道。
　　“大家都是同门，不用客气。”
　　叶凡摇了摇头，然后将两颗妖丹递给他们。
　　“师弟你这是？”这几位师兄一脸诧异的看着叶凡。
　　“这两个妖兽是你们对付的，所以妖丹自然也是你们的。”
　　“啊，这不用了，妖兽是师弟杀死的，所以妖丹是师弟的才对。”
　　一名男子连忙摇头说道。
　　他没想到师弟人这么好，不但帮他们杀了妖兽还把妖丹给他们。
　　“没事，我一会可以在杀几只妖兽，所以这两颗妖丹就给你们吧。”
　　叶凡摇摇头递到男子手中。
　　也就在这时，胡让你一道传音飞进来叶凡脑袋。
　　“师弟快来救我！”
　　这传音正是杨清霞的。
　　叶凡听后连忙转身，于是就发现杨清霞不见了。
　　“师姐你在哪里！”
　　叶凡见此连忙用意念询问。
　　“我在你们后面的一座山洞里，你快来救我。”
　　“好，我们马上过去。”叶凡连忙说道。
　　“不，只能你一个人来，不要让大家进来！”杨清霞提醒道。
　　“啊，为什么？”叶凡疑惑道。
　　“你快别问了，快来，嗯！”
　　这时她的话刚说完就发出了一声低吟。
　　叶凡觉得很奇怪，不过也不敢迟疑，连忙朝山洞方向奔去。
　　“叶凡你这是要去哪？”
　　张剑疑惑的问道。
　　“我有点事，你们先在原地等我。”
　　叶凡丢下这一句话，身影快速在他们眼前消失。
　　等叶凡再次出现时已经来到了山洞。
　　山洞黑漆漆的，什么也看不清，叶凡连忙喊道：“师姐你在哪里！”
　　“我，我在这。”
　　紧跟着杨清霞的声音就从前面传来，叶凡听后当即加快脚步进去。
　　然后他就看到杨清霞正衣衫不整的躺在一张大石头上。
　　叶凡一阵惊讶，连忙问道：“师姐你这是怎么了！”
　　于是杨清霞双眼就有些迷离道：“师弟，我中了毒，我现在感觉好热。”
　　“中毒，怎么会这样？”
　　“我被蜘蛛咬了，师弟你快帮帮我。”
　　杨清霞说着立即朝叶凡抓去。
　　然后就看到她开始对叶凡动起手脚来，叶凡眉头一皱，这种情况他莫名有点熟悉。
　　“莫非师姐中了那种毒？”叶凡心中惊讶的想着。
　　“师弟快救救我……”
　　与此同时，杨清霞的声音再次传来，并且她已经靠在了叶凡身上。
　　叶凡只感觉身体也有点发热，不过他还是镇定下来，心想：“这种毒应该怎么解呢，难道真的只能那样吗？”
　　看着此刻一脸妩媚的师姐，叶凡咽了一下口水，不过还是摇摇头，“不，不能那样，这么做太对不起师姐了。”
　　随即叶凡一指点在杨清霞身上，然后说道：“师姐你放心，我这就把你毒逼出去。”
　　叶凡说着就带着她盘膝坐下，跟着运转功法，逼出她体内的毒素。
　　可是让他没想到的是，那些毒素竟然随着他的仙力流入了他的身体。
　　很快叶凡也感觉身体开始发热。
　　“尼玛，为什么会这样！”
　　叶凡暗骂一声，然后一边用仙力压制自己的毒素，一边继续帮杨清霞祛除毒素。
　　一开始杨清霞还感觉十分难受的，但随着毒素逐渐被祛除，她的脸色也开始恢复了正常。


第一百八十章 签到，万兽鼎
　　但她是正常了，可叶凡却感觉到身体浑身难受，特别是脐下一阵滚烫。
　　“叶师弟，谢谢你，我现在感觉没事了。”
　　杨清霞恢复过来后，感谢的说道。
　　“你没事就好。”
　　叶凡调回真气，压制自己体内的那股火热，一边说道。
　　“咦，师弟你的脸色怎么看起来这么难看啊？”
　　“难道你也出什么事了吗？”
　　杨清霞一脸担忧道。
　　心想该不会是师弟帮自己清理毒素的时候也染上了吧。
　　“没事，你不用担心。”
　　叶凡摇了摇头，同时运转功法将那道流入自己体内的毒素给逼迫出去。
　　很快叶凡的头顶就开始冒起青烟，随着青烟冒出，他体内的毒素，也终于被清理赶紧回了。
　　“师弟你怎样？”这时杨清霞再次问道。
　　“已经没事了，师姐我们出去吧。”叶凡微笑的说道。
　　“嗯。”
　　杨清霞点点头，正要站起身来。
　　“呀！”
　　结果就在这时她忽然尖叫一声，然后脸色羞红的搂紧了衣服。
　　原来刚才她的衣衫正敞开着。
　　“师弟你该不会看到了吧！”
　　杨清霞害羞的问道。
　　“看到什么？”
　　叶凡还没反应过来，有些好奇道。
　　“就是，我的身子。”杨清霞有些不好意思的说道。
　　“噢，那啥，我什么也没看到。”叶凡听后连忙摇摇头。
　　“骗人，你怎么可能没看到。”杨清霞听后当即撇了撇嘴道。
　　叶凡顿时心想，既然你知道那你还问，我这不是不想让你尴尬，才这样说的嘛。
　　“咳咳，其实只看到了一点点。”叶凡不好意思的说道。
　　“那也是看到了，我不管哦，师弟你要对我负责。”杨清霞半开玩笑的说道。
　　“呵呵，好啊，那我对师姐负责吧。”
　　看着开玩笑的杨清霞，叶凡也轻笑一声说道。
　　反正师姐长得那么好看，他也不吃亏。
　　“那这可是你说的。”杨清霞又道。
　　“嗯，是我说的，以后师姐就是我的女人了。”
　　叶凡说着顺势把她搂进了怀里。
　　虽然两人关系发展的有点快，但叶凡并不在意。
　　只是过了一会，杨清霞却推开了他，并且翻起白眼道：“谁是你的女人啊，我跟你开玩笑的。”
　　“好了，我们出去吧。”
　　杨清霞说着就往山洞外走去。
　　叶凡愣了一下连忙追上，一边喊道：“师姐你这可是欺骗我感情啊，我都已经做好接受你的准备了。”
　　就在他们往山洞外走去时，张剑等人已经走到了附近。
　　“真是奇怪，叶凡到底跑去哪里了？”
　　张剑找了一会后有些疑惑的嘀咕道。
　　“是啊，不只是叶凡，还有清霞也不见了。”
　　这时张剑身边的几名男子也跟着说道。
　　“快看，是他们！”
　　就在这时一名男子忽然指向某个地方喊道。
　　“只是奇怪了，他们为什么从山洞里出来啊。”
　　此刻只见叶凡跟杨清霞正从山洞的地方走了出来。
　　“清霞你们去那里面干嘛？”
　　紧跟着，跟杨清霞关系比较好的一名女子快步走了上去。
　　“我刚才看到一只奇怪的妖兽在山洞里，所以就追进去了。”
　　杨清霞随便找了个理由解释道。
　　“原来是这样啊，我还以为你出什么事了。”女子也没怀疑点了点头说道。
　　“哪会出什么事啊，我们走吧，还要去收集妖丹呢。”
　　杨清霞说着就转移了话题。
　　接下来大家也没多问，就继续往山谷深处走去。
　　于是这一路上他们又遇到了一些妖兽，不过这些妖兽最终还是被叶凡几人斩杀了。
　　“我已经够了。”
　　这时清霞拿着三颗妖丹笑了笑说道。
　　“我也是。”
　　只听其他人也纷纷点头。
　　“咦，叶师弟你怎么还少一个啊？”
　　杨清霞朝叶凡看了一眼过去，发现他只有两颗妖丹，当即疑惑道。
　　“没事，一会再斩杀一些妖兽就是。”叶凡无所谓是说道。
　　结果他的话刚说完，忽然一阵激烈的颤动传了过来，然后大地都开始颤抖了起来。
　　“怎么了？”
　　张剑感受到这一切当即诧异的说道。
　　“快跑啊，兽潮来了！”
　　与此同时，一声大喊传来，紧接着就看到好多名弟子正朝这边快速跑来。
　　“到底发生什么了！”
　　张剑看到这一幕连忙喊住一名弟子问道。
　　“你们快跑吧，兽潮来了。”
　　这名弟子说着，就一把推开了张剑跑走了。
　　“兽潮？”
　　张剑疑惑了一下，然后转身看去，只见前面那座巨大的山峰中，正卷起滚滚浓烟，那里仿佛有什么东西快速的跑来一般。
　　“快跑！”
　　紧接着又是一声呐喊传来，然后又有一批弟子快速的奔了过来，有些人甚至直接利用御剑飞行逃走。
　　“叶师弟我们也跟上大家一起走吧，要真是兽潮那我们肯定挡不住！”这时杨清霞的眼神就有些凝重的说道。
　　“那好，我们走吧。”
　　叶凡点点头，然后就带着大家快速离开。
　　可就在这时，忽然好几头鸟兽飞了过来，并且向所有要逃走的人发起进攻。
　　虽然这些鸟兽实力不高，但关键是在他们背后还跟着一群妖兽。
　　就在他们挡住这几头鸟兽时，身后的那些抬手就快速冲了过来。
　　看着这么多妖兽，大家的脸色也变得低沉了下来。
　　“怎么办？这么多妖兽，我们怎么对付？”
　　“大家一起联手，防御住他们！”
　　就在这时一名弟子跑了过来喊道。
　　现在也只能如此了，于是在妖兽前面的这帮修炼者纷纷打出护盾，抵挡妖兽的进攻。
　　叶凡也不例外，同样凝聚护盾抵挡。
　　可这群妖兽的攻击太强，他们的防御很快就裂开了。
　　一些靠近的弟子，没两下就被震飞了出去。
　　杨清霞见此眼神凝重道：“师弟我们该怎么办，难道真的逃不掉了吗？”
　　“师姐放心，我会保护你的。”
　　叶凡说着立即祭出混元金斗，打算用他来对付兽潮。
　　可这场兽潮的妖兽太多，他的混元金斗即使再强也难以对付。
　　紧接着他就看到，一头长着金色翅膀的鸟人，正漂浮在虚空指引着这帮妖兽，向他们发起进攻。
　　“原来幕后黑手是你，看我怎么对付你！”
　　看到这个鸟人，叶凡暗道一声然后一个飞身冲向对方。
　　但还不等他靠近，一头巨大的鸟兽奔来挡下了叶凡。
　　叶凡也不跟他客气，抬手一剑斩出！
　　霎时一抹璀璨的见面就把这个鸟兽劈成两半。
　　于是就在鸟兽被劈成两半时，站在后面的那个鸟人就不见了。
　　“师弟！”
　　紧接着杨清霞发出一声大喊。
　　叶凡转头看去，只见一群妖兽围住了他们。
　　“找死！”
　　看到这一幕，叶凡一个飞身下去，并且祭出混元金斗，镇压他们。
　　轰隆隆！
　　当即好几头妖兽就被震杀，就连妖丹都没剩下。
　　不过后面的妖兽越来越多，他的混元金斗一时也对付不完。
　　叶凡只能一边抵挡，一边让大家后撤。
　　“不行，我们被妖兽彻底包围了，根本退不走！”
　　这时张剑看了下四周说道。
　　叶凡眉头一挑，他感知一放，当即感觉到这座山上，围着成千上万的妖兽。
　　“尼玛，为什么有那么多妖兽的！”
　　看到这一幕，叶凡忍不住发出一声暗骂，然后再次挥舞混元金斗攻击攻击过来的妖兽。
　　“救我！”
　　就在这时一名弟子忽然喊道。
　　只见他正被一头妖兽给咬到了胳膊，并且还被咬了起来，他正拼命的挣扎着。
　　叶凡见此只能祭出轩辕剑去救他。
　　但没一会附近就再次传来求救声，他身边的这帮修炼者，也都被攻击了。
　　就连杨清霞此刻也被动跟一头妖兽战斗起来。
　　看样子她好像还有一点打不过的迹象。
　　“不行，我得想个办法救他们。”
　　“对了，系统。”叶凡忽然想到了这一点，于是立即在心中默念，“系统，签到！”
　　【签到成功，奖励法宝万兽鼎一件。】
　　紧接着叶凡的脑海就多了一口金黄色的古鼎，鼎身印着几头五爪金龙，显得威风凛凛。
　　叶凡见此，当即也不再客气，就祭出了万兽鼎。
　　紧接着伴随着一阵神光从万兽鼎散发，许多妖兽被神光牵引吸收进了万兽鼎之中。
　　随着他们进入万兽鼎，很快就只剩下一枚枚妖丹。
　　“师弟你这法宝好强啊，这是什么法宝？”
　　杨清霞看到这一幕连忙问道。
　　附近的一些修炼者也好奇的看着叶凡。
　　“万兽鼎。”叶凡微微一笑回道。
　　随即伸手一挥，万兽鼎继续攻击向附近的一些妖兽。
　　没多久这帮妖兽就被万兽鼎吸收了。
　　此刻站在云头之上的那名鸟人，正紧紧皱着眉头。


第一百八十一章 内门弟子的挑衅
　　“他怎么会有这件法宝的，“传说中这个万兽鼎不是消失了吗？”鸟人诧异的想着。
　　叶凡可不知道他的想法，在收拾完所有妖兽后，他就将万兽鼎收了回来，只见万兽鼎中，正存放着不下万颗的妖丹。
　　“哇塞，师弟好多妖丹啊，看来这一次你肯定是最高分了。”
　　杨清霞一脸吃惊的说道。
　　她身边的师兄也一脸羡慕的看着。
　　“师姐我也给你们一些吧。”叶凡见他们这么羡慕，于是就拿起几百颗妖丹分给了他们。
　　附近的一些弟子看到这一幕也是羡慕了起来，于是纷纷过去让叶凡也送他们一点。
　　反正自己要这么多妖丹也没用，于是他就每人都分了一点。
　　不过就算分给了大家，他身上的妖丹依然有很多。
　　就在这同一时候，远处的一座山头中，一名青衣男子有些诧异道：“怎么回事，兽潮为什么结束了？”
　　跟着他身形一晃，就往叶凡这个方向飞来。
　　而叶凡在分完妖丹后，就带着杨清霞他们离开了。
　　他们刚离开一会，那名青衣男子就落了下来。
　　跟着他就找来一名弟子询问发生了什么。
　　这名弟子也不隐瞒就把叶凡用法宝镇压妖兽的事情给说了出来。
　　青衣男子一听，眉头就竖起了起啦，暗想：“到底是什么样的法宝能有如此威力！”
　　“不过要是我能有这件法宝的话，那肯定很不错。”
　　这么想着，他问了一下叶凡离开的方向后，就飞身追了上去。
　　大约十分钟后，他终于追到了叶凡。
　　“你是什么人，干嘛拦着我们的路？”
　　叶凡看到这个陌生人拦路，当即问道。
　　“你不需要知道我是谁，我是来找你要一件东西的！”青衣男子冷淡的说道。
　　“你想跟我要什么？”叶凡有些好奇道。
　　“你刚才镇压妖兽的那件法宝。”青衣男子说道。
　　“呵，那你想是还真美，我凭啥给你？”
　　“就凭我是天门内院弟子！”
　　男子高傲的说道。
　　虽然他刚晋级内院，但完全不影响他的用这个名头去吓唬人。
　　“内院弟子？”
　　当杨清霞几人听到这几个字后，顿时有些吃惊起来。
　　“怎么样，现在你该把法宝给我了吧！”
　　看着他们吃惊的表情，青衣男子再次说道。
　　在他看来只要自己报出身份后，他们肯定不敢在忤逆自己。
　　“内院弟子很了不起吗？”
　　结果就在这时叶凡却不屑的说道。
　　“嗯？”男子眉头当即一挑，说道，“不错，我们内院弟子确实了不起，你要是不乖乖把法宝交出来，那就别怪我不客气！”
　　“恐吓我吗？”
　　“不过你找错人了，我不是那种会被恐吓到的人。”叶凡耸了耸肩说道。
　　“好，既然你这么说，那我就先让你见识我的厉害！”
　　青衣男子说完，立即朝叶凡进攻过去。
　　叶凡见此也不客气，当即出手反攻向对方。
　　青衣男子当即露出一抹冷笑，心想还想反抗，真是找死。
　　跟着他掌心射出一道强光直接射向叶凡。
　　“盘龙拳！”
　　叶凡当即打出一拳，打破了他的进攻，跟着又挥起一拳打向青衣男子。
　　然后就见青衣男子忽然跳开，跟着一剑斩出！
　　一抹强大的剑芒立即把叶凡笼罩，在这道剑芒下，叶凡艰难的举起双手，然后打出了九龙破晓。
　　九头金龙飞奔而出，咬断了对方的剑芒，而九头金龙也在这一刻蹦碎了开来。
　　紧跟着青衣男子身形一晃来到叶凡面前，并且一剑刺向叶凡。
　　叶凡冷笑一声，直接让剑刺进来，跟着一拳打向男子的脑袋。
　　男子一惊，心想这小子不怕死吗，为了打自己一拳，宁愿让自己刺。
　　最后想了想，他还是选择后退避开叶凡的这一拳。
　　“双龙吐珠！”
　　就在他后退时，叶凡双拳轰出。
　　跟着两头巨龙狂啸一声，然后咬在了男子的护盾上。
　　咔嚓！
　　男子的护盾立即被咬破，紧接着叶凡又一记斩仙杀去！
　　男子见此连忙抬起剑抵挡，但最终还是被斩飞了出去。
　　“师弟好棒！”
　　这时杨清霞反应过来后连忙欢呼起来。
　　而被斩飞的青衣男子就赶紧稳住身形，皱着眉向叶凡喊道：“你怎么会这么强，你不是外院弟子而已吗？”
　　“呵，难道外院弟子就不能强一点吗？”叶凡不屑的说道。
　　青衣男子眉头挑了挑，“好，看来是我大意了，既然我技不如人，那这件事就算了！”
　　青衣男子说着，立即要飞身离开。
　　他打不过叶凡，自然不想再丢人。
　　“我让你走了吗？”
　　不过他想走，叶凡却不打算给他走，当即一道法印打出，阻止了对方的脚步。
　　青衣男子一愣，皱着眉说道：“怎么，你难道还想把我留在这里？”
　　这般说着他的气势开始散发出来，要真是这样，那他只能全力跟这小子斗一斗了。
　　“那你误会了，我只是想让你跟我道歉而已。”
　　“道歉？为什么！”男子一愣疑惑道。
　　“刚才你向我动手，难道你不应该跟我道歉吗？”
　　听到叶凡的话，男子眉头再次一皱，然后说道：“行，我跟你道歉，我不应该向你对手，这样行了吧！”
　　“呵，行，那你可以走了。”
　　叶凡也不在多说，摆了摆手。
　　男子轻哼一声转身离开。
　　如果不是因为打不过叶凡，他才不会道歉。
　　“师弟，你得罪了内院弟子，以后他不会找人来对付你吧！”男子离开后，杨清霞有些担心的问道。
　　“以后的事谁知道呢，不过等到那时候，我也不用怕他们。”叶凡摇摇头道。
　　“嗯，也是。”想到叶凡的实力，杨清霞当即也不再那么担忧了。
　　现在妖丹已经收集得差不多了，于是他们就回到之前传送进来的地方，等待传送出去。
　　此刻传送地，已经回来了不少人，他们基本都是修为高深的内院弟子。
　　“萧师兄，这一次最高分非你莫属了！”
　　这时一名尖嘴猴腮的男子，正跟身边的一个高大的男子阿谀奉承道。
　　高大男子笑了笑说道：“哪里，我想应该还有一些人比我分高的。”
　　“怎么会，萧师兄你杀了那么多妖兽，肯定是第一！”尖嘴猴腮男子继续奉承道。
　　“呵呵。”高大男子淡淡一笑，也不在多说。
　　其实在他心里他也认为，自己肯定是最高分了。
　　不过就在这时，附近忽然有人说道：“叶师弟你拿到了那么多妖丹，看来这一次最高分肯定是你了！”
　　“嗯？”
　　高大男子当即被吸引看了过去。
　　同时他身边的尖嘴猴腮男子也注意到了，跟着说道：“萧师兄你不用在意，不就是一帮外门的弟子而已，他们怎么可能有你分高。”
　　“高大男子点点头，他也觉得是这样。”
　　但是过了一会后，就有一些弟子陆陆续续回来了，然后纷纷走到叶凡那边跟他道谢。
　　毕竟叶凡之前可是给了他们不少妖丹。
　　“叶师弟方才多谢你啊，要不是你给了我们妖丹，我们也不可能这么快完成任务。”
　　“呵呵，大家不用客气。”
　　叶凡笑了笑说道。
　　“叶师弟不但武功高强，为人又好，真是吾辈楷模啊，我看这一次最高分肯定是叶师弟的！”
　　“岂有此理！”
　　当听到那些人的这句话，尖嘴猴腮男子当即骂了起来，“师兄那帮人是不是眼瞎了啊，他们凭啥说那小子是最高分？”
　　“不行，我得过去跟他们说道说道！”
　　男子说着立即朝叶凡这边快步走去。
　　高大男子眉头一挑，但并没阻拦对方，同时也跟着走了过去。
　　“刚才你们凭啥说这小子是最高分，你们到底有没有把萧师兄放在眼里！”尖嘴猴腮男子一走到叶凡这边就冷声哼道。
　　“你谁啊，我们说叶师弟是最高分关你屁事！”
　　当即有一名弟子不屑的哼道。
　　“敢骂我，找死！”
　　尖嘴猴腮男子顿时一怒，然后一巴掌扇在了这名弟子的身上，然后就把他扇飞了出去。
　　看到这一幕在场所有人都一脸哗然，跟着纷纷喝道：“你这家伙干嘛打人呢？”
　　“哼，谁要他那么跟我说话！”尖嘴猴腮男子不屑道。
　　“靠，你打人了还敢这么嚣张，看我怎么教训你！”
　　叶凡身边的一名弟子当即忍不住了就扑了上去。
　　叶凡眉头一挑，本来想阻止的，但已经来不及了。
　　只见尖嘴猴腮男子冷哼一声，一拳打在了这个弟子的胸口，直接把他胸口砸得凹陷进去，然后一口老血喷了出来。
　　也多亏叶凡在他身后接住了他，不然他肯定会伤上加伤。
　　“这位师兄，你下手也太狠了吧！”
　　叶凡接住弟子后连忙皱着眉向尖嘴猴腮男子说道。
　　“狠？老子没杀了他，已经够给他面子了！”尖嘴猴腮男子不屑道。
　　叶凡听到这句话，眼神一冷，而尖嘴猴腮男子见此就哼道：“小子怎么滴难道你想帮他报仇？”
　　“那你动手试试，看老子不把你打出屎来！”
　　“呵，动手就动手！”叶凡说着当即抬手拍向男子。
　　“找死！”看到叶凡真敢动手，男子冷哼一声，然后一拳打去。
　　可就当他的拳头接触到叶凡手掌时，就发现一股恐怖的力量碾压了下来，这股力量直接把他的拳头压断。
　　“啊！”
　　男子惨叫一声，跟着一股巨力继续冲击下来，把他给震飞了出去。
　　然后他就刚好摔在了高大男子的身前。
　　高大男子眉头皱了皱，看向叶凡哼道：“小子当着我的面，教训我的人，你有点不给我面子啊！”
　　“呵，你是什么人，我凭啥给你面子？”叶凡干笑一声不屑道。
　　“臭小子你放肆，这位可是内门的萧师兄，你还不快跪下来拜见！”叶凡的话刚说完，男子的一名跟班就站出来哼道。


第一百八十二章 冠军
　　“呵，那我要是不跪呢？”
　　叶凡戏谑的看着那名男子道。
　　“不跪？那我就打到你跪下！”
　　男子大喝一声，双眼射出狠光，然后就朝叶凡扑了过去。
　　高大男子看到这一幕也没去阻止，这小子那么嚣张，他也想教训一下对方。
　　现在师弟去教训他，正和他心意。
　　“穿心拳！”
　　只见那名朝叶凡冲去的男子，忽然大喝一声，然后一拳直轰叶凡的心口。
　　他的拳头中立即有一道刺眼的寒芒闪烁，若是让它打在心口上，那绝对能洞穿过去！
　　结果就当他要打中叶凡时，叶凡忽然闪电般出手，一把抓在他的拳头中，跟着一扭。
　　咔嚓一声，这名男子的拳头直接被叶凡扭断开来。
　　“呃啊！”
　　紧接着一声惨叫声传来，男子痛苦的跪在了地上。
　　“你，你敢断我手！”
　　男子愤怒的瞪着叶凡喊道。
　　“你都敢打我了，我为什么不敢断你手！”叶凡冷冷的说道。
　　与此同时那名高大男子看到这一幕后，眼神瞬间也冷了下了来。
　　跟着他一步朝叶凡跨出，朝叶凡喊道：“小子你立马跪下道歉，自断双手我可以饶你一命！”
　　“呵，怎么你们这些人都喜欢白日做梦吗？”
　　“要是有本事你大可以动手！”叶凡不屑的说道。
　　“好好好，既然你找死，那我就成全你！”
　　高大男子也被激怒了，当即大喝一声朝叶凡进攻过去。
　　只见一道红色的拳印迅速将叶凡覆盖，恐怕要不了多久就能把他压扁。
　　“混元金斗！”
　　叶凡也不客气，当即祭出法宝，轰隆！一声高大男子的拳印瞬间被击碎，然后一股气浪更是将他震退了出去。
　　附近的人看到这一幕纷纷惊呼起来，“好强啊，没想到连内院的师兄都不是他对手！”
　　高大男子稳住身形后，当即看向叶凡哼道：“难怪那么嚣张，原来是仗着有顶级法宝护身。”
　　“不过你以为有顶级法宝我就奈何不了你了吗？”
　　说着，高大男子当即大喝一声，身上冒起一阵七彩玄光，跟着直接朝混元金斗照去。
　　“那今日我就把你法宝收了，看你还怎么跟我打！”
　　然而就当他的七彩玄光要照到混元金斗时，叶凡突然大手一挥将混元金斗给收了回来。
　　并且身形一晃，绕到男子身后，手举轩辕剑斩了下去！
　　“斩仙！”
　　伴随着一道璀璨剑芒射出，直接斩在男子的后背！
　　咔嚓一声，他穿在身上的那件法衣直接裂开，男子顿时大怒，迅速转身一道激光射向叶凡。
　　然而不等他射中叶凡，叶凡就躲开了，跟着从他头顶出现，一剑直直刺下。
　　犀利的剑芒也几乎要破剑而出，男子眉头一皱，连忙挥手抵挡。
　　当啷！
　　于是叶凡的这一剑就刺在了他手掌的罡气上，随着这一剑的威力持续冲击，几秒后男子手掌的罡气直接裂开。
　　然后就刺入了男子的手心，男子吃痛一声，一边运转力量抵挡它的继续刺入，一边挥拳朝叶凡砸去。
　　叶凡见此也只好抽剑退走。
　　“排云掌！”
　　在他退走后，男子立即一掌拍去，只见一排排掌印迅速的朝叶凡席卷过去。
　　叶凡落到地面后，当即凝聚盘古金身，然后同样一拳轰出。
　　“万龙咆哮！”
　　紧接着上万龙影破空而出，咬向男子的掌印，很快男子的掌印就在上万龙影的攻击下消失了。
　　而叶凡的身影也在这时忽然来到男子的身前，跟着一拳打去。
　　男子一惊当即反应了过来，然后连忙凝聚护盾防御。
　　咔嚓！
　　结果叶凡的拳头却轻易打穿了他的护盾，然后砸在了他的身上。
　　一股澎湃的力量彻底在男子的身上爆发，男子就直直的倒飞了出去，虚空也立即被他喷出的血染红。
　　“师兄！”
　　男子的师弟们看到这一幕，当即忍不住发出一声大呼。
　　他们没想到师兄竟然输了！
　　叶凡打飞对方后并未停止进攻，接着他身形一晃，当即出现在男子上方，然后一脚踹下。
　　轰隆！男子直接被叶凡这一脚狠狠的踹在了地面上。
　　“现在知道我的实力了吧！”
　　将男子死死的踩住后，叶凡冷声说道。
　　男子挣扎了一下见挣扎不开，当即喊道：“混蛋，有种你把我杀了，不然总有一天我会报仇，杀了你的！”
　　“呵，你以为我不敢吗？”
　　叶凡干笑一声，轩辕剑直接抵在了对方的脖子上。
　　只要他的手在稍微用点力，就能让对方人头落地。
　　“叶师弟别杀了他。”
　　就在这时，杨清霞忽然走来喊道。
　　叶凡点点头，其实他也没真打算杀了对方，随即抽开剑道要不是师姐替你求情，不然你的人头就落地了！
　　“滚吧！”
　　叶凡说着一脚将男子踹了开来。
　　男子吃痛一声，疼得眉头紧紧皱在了一起，同时他的眼神也阴沉的可怕。
　　若不是打不过叶凡，不然他绝对要将对方给碎尸万段！
　　“萧师兄。”
　　紧接着男子的师弟就赶了过来扶起了他。
　　“我们走。”男子忍着巨疼喊道。
　　这几名师弟也不敢说什么，就扶着他离开了！
　　他们离开后，杨清霞就对叶凡说道：“叶师弟你以后要小心点，内院的人不好惹。”
　　“谢谢师姐提醒，我会注意的。”叶凡道谢一声说道。
　　其实他并不在意，以他的实力，别说内院就算来一些真传弟子都不一定是他的对手！
　　没多久，传送开始了，叶凡等人就接连被传送了回去。
　　等叶凡将妖丹提交到负责试炼的长老手中后，这顿时引来了对方的震惊。
　　“你怎么会得到那么多妖丹的？”长老好奇的问道。
　　“当然是击杀妖兽得来的啊。”叶凡看了老者一眼回道。
　　“那你这得到的也太多了吧，我从没见过有人获得这么多的！”
　　他现在都有点怀疑，叶凡是不是作弊了。
　　“长老叶师弟是凭自己实力来获得那些妖丹的，这一点我们可以作证。”
　　这时杨清霞帮忙说道。
　　“哦？那还真是怪了，以你的修为应该不可能杀得了那么多妖兽啊！”
　　“长老叶师弟很厉害的，就连外院的师兄都不是对手。”杨清霞见长老还不相信，只好再次说道。
　　“是吗？”长老再次有些诧异。
　　他无论怎么看叶凡就只是仙者修为而已啊。
　　“是的这件事很多人都知道，长老要是不信大可以问问别人！”
　　“那行，本长老信了。”
　　“叶凡你做的很不错，拿回来那么多妖丹，这一次试炼你是得分获得最多的弟子。”
　　“一会你就跟我来，我特别奖励你一本地级功法。”
　　“谢长老。”叶凡听到他的话连忙道谢。
　　地级功法是怎样的他并不知道，所以此刻多少有点期待！
　　“那长老我们呢？你不是说进入前十名都能获得地级功法吗？”
　　就在这时一名弟子问道。
　　“对对，老夫差点忘了，那你们等一下，我先给叶凡挑选，然后再拿给你们，毕竟这一次叶凡是冠军。”
　　对于长老的话，大家也没怨言，就耐心的站在原处等着。
　　而叶凡就跟着长老走进了一间库房。
　　“这里有着一百五十册地级修炼功法，你自己去挑选一下，喜欢哪本就拿。”
　　长老大方的对叶凡说道。
　　“好的。”
　　叶凡点点头，就过去挑选功法了。
　　这些功法中什么类型的都有，于是叶凡就选了一门主攻击的功法。
　　“选好了吗？”
　　看到叶凡出来，长老问道。
　　“嗯，选好了。”
　　叶凡点点头。
　　“让我看看？”长老伸手道。
　　叶凡也只好将选好的功法递给对方。
　　“烈火掌？”长老古看到功法后，当即怪了一下，说道，“这烈火掌虽然是地级功法，但却是垫底的，你确定选他吗？”
　　“嗯，确定。”叶凡点点头道。
　　“那行，这是你的选择，老夫我也不多说，我们走吧。”
　　长老点点头，然后就带叶凡走了出去。
　　叶凡一出来，杨清霞等人就好奇叶凡选了什么功法，于是在看到烈火掌之后，他们纷纷觉得普通起来。
　　不过叶凡却不以为然，选功法的时候不是看功法本身有多厉害，而是看你喜不喜欢跟合不合适。
　　只要找到适合自己的，那练到大成同样可以打出意向不到的效果。
　　接下来叶凡就拿着这门功法返回宿舍开始修炼，经过半天时间他终于将烈火掌练熟了。
　　这烈火掌虽然名字听起来普通，但练至大成后却可以让使用者产生质变。
　　比如他，一旦大成，他就可以化为烈火融入掌法中，这样一来就能给这一掌增加不少威力。
　　到时候他的战力也会相应的提高，然后想要越级挑战那就更加轻松了。


第一百八十三章 打了小的，来了老的
　　“出去练练手吧。”
　　叶凡说着立即停止打坐，然后就朝屋外走去。
　　宿舍就他跟张剑两人，刚才他瞄了一眼，发现张剑还在修炼，所以为了不打搅到他，叶凡只能去外面练习掌法了。
　　不过就在他出去时，忽然两道倩丽的身影快速的走了过来。
　　“叶凡我哥呢！”
　　这走来的两道身影正是张雨萌跟古韵，而问话的正是张雨萌。
　　“你哥在修炼，你们怎么来了？”叶凡好奇道。
　　“我来找我哥玩不行啊。”张雨婷大大咧咧的回了一句，然后看了古韵一眼又道，“好了，不跟你聊了，我去找我哥。”
　　她说着就立即往房间小跑进去。
　　叶凡看到她进入房间后，立即拉过古韵将她搂在身边。
　　“韵儿这几天有没有想我啊！”叶凡问道。
　　“那你有没有想我？”古韵反问道。
　　“当然想，每天都在想。”
　　“我也是。”古韵听后也跟着说道。
　　就这样两人相拥了一会，然后本来进入房间的张雨萌忽然跑了出来，干咳道：“咳咳，你们不要在大庭广众下，搂搂抱抱好不好。”
　　“你要是羡慕的话，我也可以抱一下你啊。”
　　叶凡听后，当即笑了笑道。
　　“切，我才不要你抱呢。”张雨萌当即撇了撇嘴。
　　“你不是要找你哥吗？怎么这么快出来了？”叶凡问道。
　　“我哥在修炼，我不想打搅他。”张雨萌摇了摇头。
　　“既然这样，你就跟我们一起出去走走吧。”叶凡邀请道。
　　张雨萌想了一下当即点点头道：“好啊。”
　　说着她就跑到古韵身边挽起古韵的手。
　　这几天她跟古韵也混熟了。
　　就这样叶凡就带着两个女孩走出了院子。
　　于是当宗门的一些弟子看到他们后，纷纷议论起来。
　　“那个人谁啊？”
　　“也太幸福了吧，竟然可以跟两个绝色美女在一起。”
　　“咦？他不就是叶凡吗？”
　　“叶凡，你是说试炼第一人的那个叶凡！”
　　听着四周的议论，古韵当即说道：“叶凡看来你还是挺出名的啊。”
　　“呵呵，哪里。”叶凡干笑一声谦虚的说道，心想早知道我就低调点了！
　　他不太喜欢出名，宁愿所有人都不认识自己。
　　“清霞师姐你看那不是叶凡吗？”
　　就在这时，不远处的亭子中，一名蓝衣服女子正指向叶凡的方向对身边的杨清霞说道。
　　杨清霞眼睛本能一亮，连忙转头看去。
　　与此同时，身边的女子再次说道：“咦？叶凡怎么跟两个女生在一起啊，他们有什么关系吗？”
　　杨清霞也看到这一幕后，开心的脸色顿时一变，眉头皱了起来，心想她们难道是叶师弟的道侣吗？
　　想到这她的心不由得刺痛了一下。
　　“清霞师姐你怎么不过去打招呼啊？”
　　这时女子见杨清霞还无动于衷，不由得好奇道。
　　杨清霞摇摇头，勉强的挤出微笑道：“不了，我们还是回去修炼吧。”
　　说完她就转身离开，她担心继续留在这里看下去，自己会更加心疼。
　　“真是奇怪。”
　　蓝衣女子看到师姐竟然就这么走了，当即奇怪了一声，也跟了上去。
　　叶凡可不知道自己跟古韵她们在一起的事情，被杨清霞知道了，他们逛了一会后，就找了一间亭子坐了下来。
　　而古韵就很乖巧的靠在叶凡的身上，这让一旁的张雨萌看到这一幕很是不满。
　　“你们两个能不能别老是黏在一起啊？”
　　“怎么你吃醋啦！”叶凡笑了笑问道。
　　“滚，谁吃你醋了，我只是为你们感到丢脸而已，外面还有那么多人在看着你们呢。”张雨萌撇了撇嘴说道。
　　“看就看呗，古韵是我女人，我爱怎么抱就怎么抱。”叶凡无所谓的说道。
　　“小子你给我放开她！”
　　然而叶凡的话刚落下，就有一个火冒三丈的高个子男子奔了过来。
　　叶凡一愣，诧异的看着他问道：“你谁啊？”
　　古韵跟张雨萌在看到来人后，脸色微微一变。
　　“我叫刘祥，小子我奉劝你马上给我放开她！”高个男子指向古韵大声喊道。
　　“呵，凭什么？”
　　“就凭老子在追求她！”刘祥沉声说道。
　　“哦？”叶凡听后当即有些古怪的看了古韵一眼问道，“韵儿他说的是真的吗？”
　　古韵立即白了叶凡一眼，然后站起身对刘祥说道：“刘师兄我跟你说多少遍了，我是不会喜欢你的，你怎么还不死心呢！”
　　“为什么不会喜欢我，难道是因为这小子吗？”
　　“要是这样，那我要跟这小子单挑，如果我赢了你就是我的！”刘祥大声说道。
　　“哼，你把我当什么货物吗？我凭啥要答应你？”古韵不高兴的哼道。
　　“我不需要你答应，我现在只想问他，敢不敢？”
　　“要是不敢，那就是孬种，一辈子都别抬起头！”
　　刘祥看向叶凡鄙视的说道。
　　“你！”古韵听到他的话，顿时一阵生气，紧接着叶凡就拉住了她说道，“别为这种人生气。”
　　说着叶凡就看向刘祥道：“好，我答应你，要是你输的话以后就麻烦理古韵远一点，要是被我知道你还骚扰她，那你就等死吧！”
　　“哼，那等你赢了再说吧，看招！”
　　刘祥冷喝一声，迅速出手朝叶凡进攻过去。
　　叶凡刚好想试试烈火掌的威力如何，正好这家伙就碰到枪口上来了，既然这样那就拿他练练手。
　　这般想着，叶凡一掌拍出，熊熊烈火迅速笼罩住了刘祥，然后一道道烈火掌印从烈火凝聚而出射向他。
　　“哼，雕虫小技！”
　　刘祥看到这一幕当即冷喝一声，然后掌心向上一扫，一道冰寒之气划过，只见那些掌印纷纷蹦碎。
　　“小子你要是只有这点实力，那古韵就是我的了！”
　　刘祥冷笑的说着，身形一晃穿过烈火冲向叶凡。
　　“呵！”
　　看来冲来的刘祥，叶凡轻笑了一声，然后一掌再次打出。
　　刚才那一招只是试试手，现在才是动真格的！
　　只见他的这一掌拍出，一头火龙迅速朝刘祥咬了过去。
　　刘祥吓一跳，前冲的身体连忙后退。
　　但火龙的速度却比他快了不知多少，很快火龙就咬在了他的身上，然后将他甩飞了出去。
　　轰隆隆！
　　刘祥被这么一摔，直接受了伤，一口老血喷了出来。
　　附近围观的人立即开始议论起来。
　　“这刘祥真是找死，连叶凡也敢去挑衅，他难道不知道，现在的叶凡已经是外门第一人了吗？”
　　“就连一些内门师兄都不一定是他对手呢！”
　　躺在地上的刘祥听到大家的话后，脸色无比低沉，他没想到叶凡竟然那么强！
　　“兄弟你输了，以后麻烦你离古韵远点。”就在这时叶凡忽然走到他的身前居高临下的看着他说道。
　　刘祥虽然不甘，但也只能答应道：“好，愿赌服输，以后我不会再去骚扰古韵了！”
　　刘祥说完，就连忙爬起来灰溜溜的离开了。
　　叶凡也转身回到了古韵身边说道：“这件事解决了，以后他不会再来骚扰你了。”
　　“嗯，叶凡谢谢你。”古韵感激的说道。
　　“傻瓜你跟我客气什么，你不是我女人吗？那我帮你是应该的。”叶凡笑着摇了摇头说道。
　　“嗯。”古韵轻轻的点点头，也不在多说。
　　不过他们不知道的是，这件事正在外门内迅速的传了开来。
　　于是没多久蒋三天也知道了这件事，跟着这天晚上，他立即找到了叶凡。
　　“叶凡我听说你今天为了一个女人跟同门师兄大打出手是不是真的？”蒋三天严肃的问道。
　　“师傅你听谁说的？”
　　“你先别管我听谁说的，你先告诉我有没有这件事！”蒋三天认真的说道。
　　“有，但事情不是你想的那样”叶凡说道。
　　“还真是这样啊，叶凡你怎么那么糊涂呢，干嘛要为一个女人跟同门师兄大打出手呢？”
　　“你知道现在人家的师傅要找上门来，找你算账了吗？”蒋三天一脸无奈的说道。
　　“找就找呗，反正这件事不是我先惹起的。”叶凡无所谓的说道。
　　“哼，好一个找就找呗，你都打伤了人，竟然还不知悔改！”
　　就在这时一声冷喝传来，紧接着一个老者带着几名弟子走了进来。
　　“穆长老你怎么来了！”
　　看到来人蒋三天一惊连忙问道。
　　“老夫来这里是要讨回公道的。”
　　“蒋三天，你打算怎么给老夫一个交代！”老者冷肃的问道。
　　“额，你想怎么交代？”蒋三天本能问道。
　　“把那小子的四肢打断，再废掉他的武功！”老者冷冷的说道。
　　蒋三天眉头一挑，沉声道：“穆长老你这也太狠了点吧，而且这件事是你徒弟先惹起的。”
　　“哼，老夫才不管那么多，反正你要给我一个满意的交代，不然老夫跟你没完！”
　　“哼，老家伙没完就没完，你觉得我们怕你吗？”
　　不等蒋三天开口，叶凡就冷声哼道。
　　“小子你敢顶撞我！”老者听到这一句话眉头当即一皱。
　　“顶撞你又咋滴，有种你打我啊！”叶凡不屑道。
　　既然这家伙都想打断自己四肢了，那他也没必要再跟他客气。
　　“好好好，那老夫今日就灭了你！”彻底被叶凡话语激怒的老者，当即大吼一声，然后全力一掌拍向叶凡。
　　他的这一掌拍出，整个虚空都跟着扭曲起来。
　　“呵，说两句就发那么大火，看来你这上火特别严重啊，不如你还是先出去逛个窑降个火吧。”
　　面对老者的进攻，叶凡非但没有半点慌张，反而还调侃了起来。
　　老者听到这句话顿时忍不住破口大骂道：“我逛尼玛！”
　　说着他手掌压去的力道又加大了些许，恨不得一掌将叶凡就地击杀。
　　“翻天印！”
　　就在老者的手掌要扇到叶凡时，叶凡才挥起一掌对拍过去。


第一百八十四章 上官岚
　　“轰隆！”
　　紧接着老者这一掌就被叶凡的翻天印打退了出去。
　　并且一股刚猛的力道更是将老者震得手臂一疼，后退了两步。
　　“好小子原来有点能耐，那你就别怪老夫不客气！”
　　后退的老者再次大喝一声，双手交合，化出一把银色长剑，朝叶凡刺去。
　　“住手！”
　　眼见就要刺到叶凡，这时蒋三天终于出手阻止了！
　　“穆长老，何必跟晚辈那么计较，那件事也不全是叶凡的错。”蒋三天说道。
　　“哼，蒋老鬼，你难道要帮他跟老夫作对吗？”
　　穆长老哼道。
　　“作对我倒不会，不过我绝不能让你欺负我弟子。”蒋三天认真的说道。
　　“好好，既然这样，那老夫就跟你斗一斗！”
　　话落，老者的双掌用力一震，那道银剑立即爆开，化作一股股剑光射向蒋三天。
　　蒋三天见此立即凝聚护盾防御，并且后退两步。
　　穆长老见此再次发起进攻，紧接着九把仙剑从他背后射出，攻击向蒋三天。
　　“太元无极掌！”
　　蒋三天眉头一挑，一掌拍出，然后就将穆长老的九把剑击飞。
　　“哼！”
　　穆长老见此当即冷喝一声，然后就要全力出手，可蒋三天忽然凭空消失，并且喊道：“要打就到外面来。”
　　“你以为我怕你啊！”
　　穆长老说着就闪身飞了出去。
　　不过在飞出去的同时，又留下一句话，“把叶凡这小子抓起来！”
　　于是穆长老的弟子们也纷纷冲向叶凡对他动手。
　　“呵！”
　　看着他们冲来，叶凡发出一声冷笑，随即抬手又一道翻天印打出，火红的印记直接拍在了他们的身上。
　　这些人没有一个挡得住，就被击飞出了门外。
　　“就凭你们也想打我。”叶凡不屑的笑了一声，也飞了出去。
　　外面院子的上空，蒋三天正跟穆长老在激烈的交着手，只见虚空时不时的亮起着炫丽的武技光芒。
　　叶凡看了一会，就打算去帮师傅的忙，可就在这时一道紫色身影快速飞来，并且射出两道匹练拦住了两人。
　　“都给我住手！”
　　伴随着一声娇喝，蒋三天跟穆长老同时停止了下来。
　　然后一位紫衣女子就出现在他们的中间。
　　“上官师妹你怎么来了！”
　　看到来人穆长老跟蒋三天有些惊讶道。
　　“哼，我要是不来，你们是不是要斗个你死我活！”紫衣女子冷声哼道。
　　“这，师妹这件事完全是蒋老鬼他不对，所以我才对他动手的。”穆长老连忙解释道。
　　“你胡说，明明是你弟子不对，要不是他骚扰我徒弟道侣，他会打你徒弟吗？”蒋三天连忙说道。
　　“哼，这种时候了你还要包庇你徒弟，那好就让本座先教训你这个师傅一顿！”穆长老冷喝一声就要继续出手。
　　但紫衣女子就再次拦住了他，哼道：“够了，你们要是再这样胡闹，就别怪我告诉师傅！”
　　听到这句话，穆长老一愣，只好停了下来。
　　“这件事我也知道了，这确是穆师兄你弟子的错。”紫衣女子再次说道。
　　穆长老脸色微变，有些不满，心想师妹这不会是故意帮蒋
　　三天说话是吧。
　　紫衣女子也看得出他心里在想什么，忽然喊道：“韵儿，你们出来吧！”
　　于是随着她的声音，古韵跟张雨萌两人就走了出来。
　　“韵儿，你跟这位穆师叔好好说说，具体发生了什么。”紫衣女子看向古韵说道。
　　“是，师傅。”
　　古韵点了点头，然后看向穆长老，就跟他说明了自己被他弟子骚扰的事情。
　　穆长老听着脸色一变，紫衣女子趁机也跟着说道：“师兄现在你听到是怎么回事了吧！”
　　穆长老迟疑了一下，点点头说道：“我知道了，这件事确是我徒弟的错。”
　　“在这里我像师妹你们道歉。”
　　穆长老道完歉，当即对他的弟子哼了一声就转身离开了。
　　“师妹这次谢谢你啊。”穆长老走后，蒋三天连忙向紫衣女子道谢。
　　“你不用跟我道谢，我也是来帮我的徒弟而已。”
　　紫衣女子说着就朝叶凡飞了过去。
　　叶凡一直在关注这个女子，在她飞来时，连忙问了声好。
　　“你就是叶凡。”
　　紫衣女子冷淡的问道。
　　“是的，请问有事吗？”叶凡点点头问道。
　　“从现在起你跟古韵断绝所有关系，我不希望你跟她再有关系。”紫衣女子冷声说道。
　　“嗯？为什么！”
　　叶凡听后眉头当即一挑问道。
　　古韵也紧张的走了过来，说道：“师傅你为什么要这样啊！”
　　“韵儿我这是为你好，男人只会影响你的修炼。”紫衣女子跟古韵说着，又对叶凡道，“她跟你在一起只会影响她的修行，所以为了她好你还是跟她分开吧！”
　　“呵，你怎么知道古韵跟我在一起会影响修行呢？”叶凡干声一笑说道。
　　“这还用怎么知道吗？这本来就是事实！”紫衣女子冷淡的说道。
　　叶凡见此摇头笑了笑，紫衣女子连忙问道：“你笑什么？”
　　叶凡回道：“师叔，我想你一定没谈过道侣吧！”
　　紫衣女子眼神一凝，哼道：“我不需要，我也说了，谈那些只会影响我的修行。”
　　“呵呵，是这样吗？”
　　“那我想问师叔你现在修为有多高了？”
　　“你什么意思，是想跟我比吗？”
　　“不不，我只是好奇一下而已。”
　　“毕竟师叔你自己也说了，男人只会影响你的修行，既然你没有男人，那你修行一定很顺，修为肯定很高吧！”
　　“我……”听到这句话，紫衣女子一阵语塞，其实说真的这段日子她的修为一直都没上去。
　　“哼，就算我修为不是很高，也比你高。”紫衣女子哼道。
　　“那不是很正常吗？你年纪比我大，修炼的日子也比我多，所以修为比我高一点很正常啊。”叶凡淡淡的说道。
　　“你，你在说我老！”听到这句话，上官岚顿时不高兴起来。
　　“我可没那么说，我只是说你比我大而已。”叶凡耸了耸肩道。
　　“你！”听到这句话，上官岚又是一气，古韵见此连忙拉住师傅瞪了叶凡一眼道，“叶凡你怎么可以这样说我师傅呢。”
　　“你知不知道女人是很在乎别人说她年纪大的。”
　　叶凡听后耸了耸肩，心想我知道啊，但我偏要说，谁让她要我跟你分开来着。
　　“韵儿你别拉着我，今日我要教训教训他，让他知道我的厉害！”
　　上官岚一把推开古韵，然后迅速向叶凡出手。
　　叶凡见此立即打出翻天印挡住了她的进攻。
　　“我念你是我的师叔所以我不跟你计较，所以别在动手了。”叶凡挡住她的攻击后淡淡的说道。
　　“哼，狂妄的小子，今日要是不教训你，我就跟你姓！”
　　上官岚娇喝一声，一掌寒冰手朝叶凡拍去。
　　掌未到，叶凡附近已经结起冰霜，叶凡没有一挑，身上的烈火熊熊燃烧，挡住对方寒气的威力，并且烈焰掌击出，与对方的寒冰手相撞。
　　轰隆！
　　一红一白两道力量相撞，叶凡跟上官岚顿时被对方的力量震退了几步。
　　眼见上官岚就要继续朝叶凡出手，蒋三天反应过来后立即喊道：“师妹住手！”
　　古韵见此也赶紧去拉住了上官凤，“师傅求求你不要在跟叶凡打了！”
　　“叶凡你也是，你就不能跟我师傅道个歉吗？”
　　叶凡无奈，不过古韵都这样说了，他也只能走去跟上官岚道：“师叔刚才是我不对，我不应该说你年纪大的。”
　　结果上官岚听到这句话，顿时又要气炸，古韵也不由得瞪了叶凡一样，那意思好像再说你怎么又提这个事！
　　“反正不管怎样，师叔我跟你道歉，你就大人不记小人过，原谅我吧。”叶凡继续补充说道。
　　“是啊师妹，既然凡儿都认错了，你就原谅他吧。”
　　“哼！”
　　上官岚哼了一声喊道：“韵儿，雨萌跟我回去！”
　　说完，她就转身离开。
　　古韵跟张雨萌只好乖乖的跟她回去了。
　　她们一走，蒋三天就对叶凡说道：“叶凡你要我怎么说你好，你干嘛要惹她生气嘛？”
　　“师傅我也没想过惹她生气啊，谁知道她那么容易生气。”叶凡耸了耸肩道。
　　“反正我不管，这件事你必须处理好了，不然以后修炼资源的事，你就别想了，因为很多资源都掌握在她手上。”
　　“要是她不答应，我们啥都没有。”蒋三天认真的说道。
　　“噢，刚才她不是原谅我了吗？”叶凡疑惑道。
　　“哪有那么简单，以我师妹这个性格，她肯定还记恨着你，你要是不能让她满意，以后你的苦日子就多了！”
　　“有那么严重吗？”
　　“那当然，好了该说的我也说了，你自己看着办吧！”
　　蒋三天拍了拍叶凡的肩膀，然后转身离开。
　　“我擦，您就这么走了啊，那要我怎么办！”
　　“我该怎样才让她不生气？”
　　看着蒋三天离开的背影，叶凡无语道。
　　“这就只能你自己想了，不过我要提醒你一下，师妹最在乎别人拿她年纪说事了。”
　　“年纪吗？”听到蒋三天的话，叶凡思考了起来。
　　“对了，不知道这个办法有没有用。”
　　这时叶凡忽然想到了什么。
　　既然她这么在乎自己的年纪，那她一定很想要年轻吧，正好自己手中有让人变得年轻的丹药，一会就拿这些丹药送给她，那她应该会高兴吧！
　　这么想着，叶凡立即回房里准备。
　　此刻古韵这边，她正拉着上官岚的手劝道：“师傅你就别再生叶凡的气了，他不是无心的。”
　　“不要在跟我提他的名字，不然我就惩罚你一个月不能离开院子。”上官岚有些生气的说道。
　　古韵听后顿时不敢再说什么连忙闭嘴，心中想着叶凡该帮的我都帮了，师傅能不能真原谅你就看你的造化了。


第一百八十五章 赠送丹药
　　“好了，你们去修炼吧。”
　　走进后院后，上官岚对古韵张雨萌说了一声后，她就返回了自己的房间。
　　平常她只要一回到房间就开始修炼，但这一次却照起了镜子。
　　看着镜子中这张绝色容颜，她轻声嘀咕道：“我还是那么好看啊。”
　　“可他为什么非要说我年纪大呢。”上官岚不解的想着。
　　唰！
　　就在这时忽然一道光束在她身后落下，上官岚吓一跳连忙放下镜子转过了身。
　　只见一个男子出现在他面前。
　　“呼，哥怎么是你，吓死我了！”
　　看到来人，上官岚顿时松了口气。
　　“你胆子什么时候那么小了。”男子翻了个白眼，一边说着他一边走到上官岚的旁边坐下。
　　“咦，小岚你神色有点差啊，你看鱼尾纹都出来了！”男子指向上官岚的脸说道。
　　“啊，哪里！”
　　上官岚当即吓一跳连忙拿镜子看，然后发现还真的，在脸上眉头处真有一道小小的皱纹了。
　　“不过也不奇怪，你我都好几千岁了，有个皱纹也正常。”就在这时男子淡淡的说道。
　　结果这句话顿时引来了上官岚的不满，她当即哼道：“不要在说我年纪，不然我跟你翻脸。”
　　男子一愣，这也才想到妹妹最在乎的就是这个。
　　“好了，你来我这到底要干嘛？”上官岚又看向男子问道。
　　“哦，差点忘了，是老爹让我告诉你，过几天有空就回去一趟，他介绍几位朋友跟你认识。”男子说道。
　　上官岚眉头一挑，说道：“该不会要是给我介绍道侣吧！”
　　“额，差不多，其实这也正常，你都这个年纪了，不找个伴侣怎么行呢！”
　　“哼，我才不要，男人只会影响我修炼！”上官岚拒绝道。
　　“妹你这句话说的就不对了，男人是不会影响你修炼的，反而会帮助你。”
　　“因为到时候有了伴侣，你就可以修炼双修功法，这样一来你不但能提高修为，连容颜也会恢复年轻。”
　　“真的？”上官岚眼睛一亮。
　　但想了想她还是摇摇头道：“那我也不需要。”
　　“那随便你吧，反正我的话已经传给你了，等三天后你记得回来。”
　　男子说着就要离开，但就在这时，房门忽然被人敲了起来。
　　“上官师叔你在吗？我是叶凡，我有点事要跟你聊聊。”
　　“怎么是他？”听到叶凡的声音，上官岚眉头当即一挑。
　　而男子听到是男子的声音后，顿时古怪的看了眼上官岚说道：“怪不得你不想回去认识那些男的，原来你这里已经有一个了啊！”
　　“你别胡说，他是我师兄的弟子而已。”上官岚连忙解释道。
　　“别解释，我懂，我都懂，那我先走了，三天后记得回来，对了把他带回来也行。”
　　男子笑了笑之后立即闪身飞走了！
　　这让上官岚一阵无语。
　　紧跟着叶凡的声音再次传来，“师叔能开下门吗？”
　　上官岚眉头皱了皱，然后才出去开门。
　　看到门外站着的叶凡，她没好气的问道：“你来干嘛？”
　　“师叔我有点事要跟你谈，我能进去吗？”叶凡礼貌的问道。
　　上官岚瞟了他一眼，然后才带他走进房间。
　　“说吧，有什么事！”进入房间后，上官岚冷淡的问道。
　　“师叔我有个东西要送给你。”
　　叶凡说着立即拿出一个玉净瓶，递给了她。
　　上官岚没接而是问道：“你是什么东西，为什么要送给我！”
　　“这是一瓶养颜美容丹，能够让人变得漂亮年轻。”
　　“哼，那你的意思是我现在既不年轻又不漂亮咯。”上官岚听后很是不满道。
　　“不是，不是，师叔你很年轻又很漂亮，不过有了这丹药后，你就能变得更加年轻漂亮了。”
　　上官岚迟疑了一下，又问道：“那你为什么送给我？”
　　“这个，我是想请师叔原谅我。”叶凡犹豫了一下说道。
　　“哼，想要我原谅没那么简单。”上官岚道。
　　“师叔你就给个机会呗。”叶凡继续求道。
　　“不然这样，你先吃一下我的丹药试试效果，我告诉你这效果是真的好！”
　　叶凡一边说着一边倒出一枚丹药递给她。
　　上官岚挑了下眉头问道：“你这丹药这么有吗？该不会是毒药吧！”
　　“师叔要不信，我先吃一颗。”
　　叶凡说着，当即吃下这枚丹药，然后就发现他的身体发生了一些变化，肌肤变得更加白嫩了。
　　上官岚看到这一幕眼睛当即一亮，心想这丹药竟然真的有效果，那要是自己吃了，脸上的鱼尾纹是不是可以消失了。
　　“师叔现在你应该可以相信我说的话了吧！”叶凡问道。
　　“那行，你拿一颗给我试试看。”上官岚点点头说道。
　　叶凡脸上一喜连忙又倒出一枚丹药递给了她。
　　上官岚看了一下，这才缓缓张开桃红小嘴，然后轻轻的用牙齿将丹药咬住，本能用舌头舔了一下丹药。
　　丹药的味道有点甘甜，并且还有一股浓郁的灵气跟药味混杂在其中。
　　跟着她干脆直接咽下，丹药的药效立即在她体内散发，紧接着她的身体就开始发生了变化。
　　本来她那有些暗淡的肌肤开始有了光泽，那张绝色的脸蛋，比之前要更加美艳一些。
　　特别是之前的皱纹，在这一刻直接消失了。
　　“师叔你好美啊！”
　　也就在这时叶凡发出了一声惊呼。
　　虽然说话有些夸张，但不得不说上官岚现在是真的美。
　　上官岚听到叶凡的话，立即拿起镜子照了起来。
　　当看到镜子里的自己后，整个人都心花怒放起来，心想我真的变得年轻了！
　　“师叔你瞧，我说的没错吧！”
　　“现在的你，我都有一种要喜欢上的感觉。”上官岚照镜子时，叶凡再次说道。
　　上官岚一听当即转头白了他一眼道：“谁要你喜欢。”
　　“嘿嘿，对，喜欢师叔的人大把多，确实也不多我一个。”叶凡当即陪笑的说道。
　　上官岚又白了他一眼，然后继续照起镜子，现在的自己，她是越看越喜欢。
　　“那个师叔，现在你可以原谅我了吧！”叶凡见她这么满意，就趁机问道。
　　上官岚想了一下，说道：“行吧，念在你送我丹药的份上，我就原谅你了。”
　　“好的，谢谢师叔。”
　　“师叔你不但人美，性格又好。”叶凡开心的夸奖道。
　　“油嘴滑舌。”上官岚瞟了他一眼道。
　　叶凡嘿嘿一笑，然后问道：“那师叔，我能去找韵儿吗？”
　　“这么晚了，你找韵儿干嘛？”上官岚一愣，古怪道。
　　“也不干嘛，就是想跟她聊聊天。”叶凡解释道。
　　“那不行，太晚了，你明天再来吧！”上官岚摇摇头道。
　　叶凡无奈，不想因为这点小事又惹到她，只好点点头答应，“那好吧，我先回去了。”
　　“等等。”
　　就在叶凡要回去时，上官岚却拦住了他，问道：“你身上还有多少这样的丹药？”
　　“噢，身上的就这些，你还想要吗？”
　　“嗯，你要是还有就再给我拿一些过来。”上官岚点点头说道。
　　“那行，晚点我再给你拿。”
　　“行，那你可以回去了。”上官岚说道。
　　叶凡见此也不再多说，就转身离开。
　　只要上官岚高兴不生自己气，那在给她一些丹药也无妨。
　　“不过话说回来，这位师叔长得还真不赖啊，就是年纪看起来大一些。”
　　但是上官岚要是想要跟自己相处，叶凡肯定不会在意，毕竟对于修炼者来说，年纪啥的根本不算什么！
　　就在叶凡离开后上官岚忽然感觉身上黏黏的一点也不舒服，于是就打算在房间泡个澡。
　　看着身上的污泥，她觉得肯定跟刚才那颗丹药有关。
　　于是就在她泡澡时，叶凡就拿着两瓶丹药过来了。
　　他可不知道，上官岚在泡澡，于是就直接推门走了进去，一边喊道：“师叔我把丹药拿来了，你看看够不够？”
　　“哈！”
　　结果很快他就是一愣，只见上官岚正面对自己靠在木桶上泡澡。
　　“呀，谁让你进来的！”
　　上官岚看到这一幕脸色顿时一红惊呼道。
　　叶凡也反应了过来，然后连忙上前解释，“师叔你别误会，我不是故意的，我是来给你送丹药的。”
　　叶凡一边说一边拿出两瓶丹药，结果他的手一滑，丹药就掉进了木桶里，叶凡一惊连忙伸手去把它捞出来。
　　结果就因此碰到了上官岚，上官岚打了个激灵立即喊道：“混蛋，你在干嘛？”
　　“快把手拿开！”
　　嘭！
　　紧接着她抬起一脚就踹在了叶凡的脸上，然后叶凡就倒退了出去，于是隐约间他好似看到了什么。
　　“叶凡你是不是故意的！”
　　与此同时，上官岚已围上了一件白色的纱衣，抱着身子愤怒的向叶凡哼道。


第一百八十六章 前往上官家
　　“师叔别误会，我绝对不是故意的！”
　　叶凡听到上官岚的质问后连忙解释。
　　并且拿出丹药递给她道：“我是来给您送丹药的！”
　　本来还生气的上官岚，在看到丹药后，脸色也稍微好了一些，说道：“念在你送丹药给我的份上这次就算了，要是还有下次看我怎么教训！”
　　“谢谢师叔原谅，师叔放心，我下次不会了。”
　　“这还差不多。”
　　“那把丹药放哪，你可以回去了。”上官岚摆了摆手道。
　　“好的师叔。”
　　叶凡有些不舍的转过身放下丹药，然后就打算离开，可忽然上官岚又喊住了。
　　“等等！”
　　叶凡一愣急忙转过身道：“师叔还有事吗？”
　　上官岚迟疑了一下说道，“过两天有空吗？帮我个忙。”
　　“噢，好啊，什么忙？”
　　“过来。”上官岚当即朝叶凡勾了勾手指。
　　“啊！”叶凡一愣，看着她这副勾人的姿势，叶凡只感觉某种原始念头在乱窜。
　　“啊什么啊，让你过来就快点啊。”上官岚翻了个白眼道。
　　叶凡见此也只好走了过去，靠近到她身边时，一缕缕淡淡的芳香飘入了他的鼻中。
　　“这应该是她的体香吧。”叶凡心想。
　　“看啥看，在看把你眼睛挖了。”见叶凡正在盯着自己，上官岚没好气道。
　　“咳咳，我不看，师叔你要我帮什么忙啊！”叶凡干咳一声问道。
　　于是上官岚就靠在他耳边小声的说了两句。
　　结果叶凡一听顿时就是一惊。
　　“什么，让我假扮你伴侣，去骗你父母！”叶凡惊呼道。
　　“嘘，小点声，你怕没人知道啊！”上官岚立即翻着白眼道。
　　“噢，师叔，你是认真的吗？”
　　“不然呢，你以为我没事跟你开玩笑？”上官岚无语道。
　　“不是，我只是想不通为什么找我？”
　　“哼，你还好意思问，你来的时候被我大哥知道了，既然这样那我只能顺势让你假装偏偏他们咯。”
　　“可是被发现怎么办？”叶凡担心的问道。
　　“只要演的好，不会被发现的。”上官岚摇摇头道。
　　“那万一呢！”
　　“你有完没完啊，我不是说不会吗？”上官岚无语道，心想这男人怎么那么墨迹呢。
　　“那行吧。”叶凡见此只好耸了耸肩，心想既然她都不怕了那我怕啥。
　　只不过他总觉得这剧情有点老套了。
　　“那我假扮您伴侣，我们需要做什么吗？”叶凡好奇的问道。
　　接触到叶凡看来的眼神，上官岚当即瞟了他一眼说道：“你还想干嘛？”
　　“我告诉你，除了假扮外，啥都不能干，不然你就倒霉了。”
　　说着她用余光往叶凡下方瞄了一下，叶凡顿时下意识的后退两步。
　　“咳咳，师叔你放心，你不给，我啥也不干。”叶凡连忙保证道。
　　“那还差不多。”
　　“你就先回去吧，两天后我再联系你。”
　　“对了，这件事不能告诉任何人。”
　　上官岚想了一下又补充道。
　　如果这种事被人知道她可不好意思。
　　毕竟她堂堂一个外门长老竟然让弟子假扮自己伴侣，这要是传出去，那还不丢死人。
　　“我知道了。”
　　叶凡点点头，然后就退出了她的房间。
　　“嘿嘿！没想到师叔竟然让我假扮他伴侣，看样子我跟她的缘分还是有的啊。”走出她房间后，叶凡心中想着。
　　如果能够泡到她，那绝对有征服感。
　　上官岚可不知道叶凡的想法，不然她肯定不会再让叶凡假扮自己伴侣。
　　就这样两天后，上官岚果然来找他了，而且还是深夜。
　　“师叔你怎么这么晚把我叫来！”叶凡打了个哈欠说道。
　　今天修炼了一天，他正想睡个觉，可没想到上官岚就来找自己了。
　　“你忘了吗？我不是让你给我当伴侣吗？现在我就是来通知你，可以跟我走了。”
　　“啊，这么晚吗？”
　　“对啊，我们得连夜回去才行，这样第二天才能到我家。”上官岚说道。
　　“有那么远？”
　　“还好，只不过我们要准备准备，比如给你换件衣服啥的。”
　　“不然你打算穿这样的衣服去吗？”
　　上官岚看着叶凡身上这件土里土气的衣服说道。
　　叶凡平常都不怎么在意形象的，特别是在穿着这一块。
　　不过既然上官岚都这样要求了，那他只能听从了。
　　随后他就去换了一套成熟一点的衣裳后，就跟上官岚离开天门。
　　上官岚的家在极北域，距离天门有着好几千万公里。
　　以他们的修为要过去也得飞上几个时辰。
　　在飞往极北域的路上，上官岚害怕叶凡会出错，也交代了他许多事情。
　　不知不觉，他们就来到了极北域，上官家在当地是一个大宗族，族内弟子也不知凡几，而她的父亲就是上官家现任的族长。
　　“叶凡记得，一会不要再叫我师叔了。”
　　在进家门前，上官岚再次提醒道。
　　“知道了，那我叫你岚儿吧。”叶凡点点头说道。
　　上官岚迟疑了一下，随即也没反驳答应了。
　　然后叶凡就跟着她走进了上官家，她家很大，光一个外院就有好几万平方。
　　“阿岚你回来啦！”
　　就在这时一个上了点年纪的妇女走了过来笑眯眯的问道。
　　“嗯，二婶。”上官岚微笑的点点头。
　　“咦？这位是？”这时妇女又注意到了叶凡，不由得问道。
　　“二婶他叫叶凡，是我伴侣。”上官岚微笑的介绍道。
　　“噢，你伴侣，啥时候交往的？”妇女有些惊讶道。
　　“这个晚点我在跟你说吧，我先进去了。”
　　上官岚说着立即暗示叶凡跟自己离开。
　　叶凡礼貌的跟妇女点点头后，就跟着她往里院走去。
　　上官家的内院大厅中，此刻上官家主，上官轩正会见着几位客人。
　　他们都是极北域一代的青年才俊。
　　“上官叔叔，你不说岚儿今天会回来吗？怎么不见人啊？”
　　这时一名长相还算可以的蓝衣男子好奇的问道。
　　“李贤侄莫急，我女儿正在回来的路上，相信不用多久她就能到了。”
　　“爹！”
　　也就在这时，一道清脆的声音传来。
　　上官轩听后立即说道：“你瞧，她这不是回来了吗？”
　　随后，大厅内的几人同时往后看去，果然就看到一袭紫衫的上官婉儿正快步的走了过来。
　　“岚儿！”
　　屋内的几位青年才俊齐齐起身，要迎上去。
　　但就在这时众人却是一愣，因为在上官岚的身边竟然还跟着一个陌生的男子。
　　“这人是谁？”
　　几位青年才俊的心中同时闪过了这个念头。
　　上官轩在看到她身边的叶凡是，脸色也微微一变，不由得好奇的问道：“岚儿这位是？”
　　上官岚就带着叶凡来到上官轩身前道：“爹给你介绍一下，他叫叶凡是我的伴侣。”
　　“什么？伴侣！”
　　上官轩还没说什么，身旁的那些青年才俊就发出了惊呼。
　　上官轩的眉头也是一皱问道：“岚儿这到底是怎么回事，你什么时候交的伴侣，我怎么不知道？”
　　“就不久前啊，我这不是还没来得及通知你嘛。”上官岚说着还碰了碰叶凡。
　　叶凡见此立即上前两步礼貌的对上官轩道：“伯父你好。”
　　然而上官轩却不搭理他，而是对上官岚道：“女儿你没骗我吧？”
　　“怎，怎么会，我骗你干嘛。”上官岚摇摇头道。
　　上官轩眼神一沉，然后才看向叶凡道：“小子你真跟我女儿在一起了？”
　　叶凡自然感觉得出对方对自己的不满意，不过还是回道：“是的伯父。”
　　“哼，岂有此理，谁允许你泡我女儿的，我都没答应！”上官轩冷声哼道。
　　并且一股威压瞬间压在叶凡身上，犹如实质一般，将叶凡的骨骼压得哒哒作响。
　　叶凡眉头一挑，暗暗运转功法抵御，一边心想这上官岚的父亲也太比好说话了吧，一来就给自己下马威。
　　早知道这么麻烦，他当初就不应该答应了。
　　“爹你干嘛啊？”
　　上官岚见到这一幕，立即挡在叶凡身前喊道。
　　这时那股威压就开始减弱了。
　　上官轩见此只好说道：“阿岚你跟他说认真吗？可别被骗了。”
　　“才不会。”上官岚立即摇头。
　　上官轩见此只好说道：“那行，这是你的选择，我也不说你什么。”
　　“不过小子你要是敢欺负我家阿岚，看我怎么教训你。”
　　上官轩转而又对叶凡哼道。
　　“伯父放心，我不会欺负阿岚的。”叶凡保证道。
　　上官轩则懒得回他，而上官岚就拉过他的手道：“谢谢爹地成全。”
　　上官轩这才说道：“你啊，本来我还打算给你挑选几位夫君让你选的，谁知道你却自己找了一个。”
　　而这时站在一旁的青年才俊也是一阵尴尬，他们本打算来追求上官岚的，谁知道人家竟然已经有伴侣了。
　　不过他们还是不太甘心，只见一名青衣男子立即向叶凡问道：“兄弟你在哪里高就啊？”
　　叶凡听到这句带着挑衅的话，当即笑了笑道：“高就不敢当，现在只是在天门学习而已。”
　　“哦？天门？”
　　“这么说你也是长老级的人物咯。”这时上官轩眼睛一亮问道。
　　因为他女儿跟儿子都是在那里当长老，所以他对天门也比较感兴趣。
　　如果叶凡真是天门的长老那也不错。


第一百八十七章 瞧不起人
　　“不是，我只是那里的弟子。”听到上官轩的问话，叶凡摇摇头回道。
　　上官轩脸色微变，又问：“那你是内门弟子还是真传弟子？”
　　如果是这两种弟子那还好说，未来成就也肯定不俗。
　　“都不是，我只是外门弟子。”叶凡回道。
　　于是这句话顿时惹来了上官轩跟那几个青年才俊的白眼。
　　他们心想，就这？当个天门外门弟子而已，这不是有手就行吗？
　　虽然天门乃这一片星域的大宗门，但也不代表他们是这片星域最大的，除了天门外还有着各大门派跟家族。
　　这些门派家族同样不比天门差，底下掌管的小世界也不比天门少。
　　而洪荒世界恰巧受到天门管辖，所以才被天门的规则约束。
　　“爹，你们不要看不起叶凡，虽然他是外门弟子，但实力可不俗，比一些外门长老还要强。”
　　上官岚先是瞪了叶凡一眼，责怪他乱说话后，又连忙解释道。
　　“哦，是吗？若是叶兄真这么厉害的话，那在下倒是想讨教一下。”
　　“就不知叶兄敢不敢答应了。”
　　蓝衣男子说着就带着些挑衅的看向叶凡。
　　叶凡眉头一挑，而上官岚见此就连忙喊道：“叶凡别理他，干嘛跟他打啊。”
　　其实她之所以阻止是害怕叶凡打不过。
　　蓝衣男子听到这句话，脸色微微一变，而这时上官轩就说道：“也好啊，正好可以让我见识一下天门弟子的本领。”
　　“叶小子你可敢答应？”于是上官轩也想叶凡问道。
　　看样子他是特意在帮蓝衣男子说话了，叶凡也看出了这一点，于是笑了笑道：“行，我答应。”
　　“叶凡！”
　　上官岚听后当即瞪了他一眼。
　　“岚儿放心，我一定不会让你丢脸的。”
　　叶凡说着，本能的搂了她一下。
　　上官岚脸色一变，正要发作，但想到这么多人在，她也不好发作，只能忍着，不过却偷偷的掐了叶凡一下。
　　这顿时疼得叶凡立马松开了手。
　　而刚才这一幕被蓝衣男子等人看到后，他们一脸不爽，毕竟上官岚可是他们要追求的对象。
　　现在却被叶凡勾肩搭背他们能高兴吗？
　　“小子一会看老子怎么教训你，让你在阿岚面前丢脸！”
　　蓝衣男子生气的想着。
　　然后挤着笑脸道：“那叶兄，请吧。”
　　“请！”叶凡也伸手示意，随后两人就走到了大院。
　　上官轩等人自然也跟了出去，然后站在不远处观看。
　　“叶兄弟远来是客，你先出手吧！”
　　蓝衣男子伸手道。
　　“呵，好那我不客气了！”
　　叶凡轻笑一声，说着身形一晃快速朝男子掠去。
　　“焚天掌！”
　　紧接着他一掌拍出，一道金色的掌印直接把蓝衣男子覆盖。
　　蓝衣男子看到这一幕却发出了一声不屑的冷笑。
　　他还以为这个天门弟子多厉害了，现在看起来，也不过如此。
　　本来他还打算用七成功力跟对方较量的，但现在连五成功力都不用了。
　　随即只见他轻轻的一拳挥出，自认为能够轻易击退叶凡的这一掌。
　　并且他的另一边拳头也顺势紧握，只要击中他这一掌，他这一拳就会顺势打在叶凡身上，一击秒杀他。
　　然而当他的拳头先触碰到叶凡的手掌时，他顿时一惊，因为此刻正有一股深不可测的澎湃力量轰击下来。
　　紧接着他的身体就直接被震退了出去，拳头更是一阵刺痛，虎口还被震裂了。
　　“我靠，这小子的力量怎么那么刚猛，刚才我明明没感觉到什么啊。”
　　后退的蓝衣男子当即暗骂一声，然后正打算调转力量反击。
　　可就在这时，叶凡已经再次朝他发起了进攻。
　　只见一头巨龙直接从他下巴盘升而起，男子本能抵挡，结果还是被击飞。
　　“双龙吐珠！”
　　叶凡没有任何停留，再次打出了双拳。
　　只见两头巨龙就从他的一左一右发射一道火焰，瞬间把男子笼罩。
　　“霸王拳！”
　　紧接着叶凡又出现在他的上方直接一拳打在他的身上，男子就直接被砸入了地面。
　　看到这一幕的上官轩等人都忍不住倒抽一口凉气，心想这小子也太猛了吧。
　　张贤侄竟然没有一点反击之力，就被打倒了。
　　而此刻被砸在坑内的张晓只感觉脑袋一阵头晕目眩，身体像是撕裂一般疼痛。
　　他没想到自己竟然就这样被打倒了，甚至连出招的机会都没有。
　　“兄弟承让了。”
　　就在这时，叶凡落在坑边，淡淡的对张晓说道。
　　张晓虽然不甘，很想在跟叶凡打一架，但此刻他的身体已经受了内伤，根本不宜战斗。
　　于是等他爬出来后，只好对叶凡拱手道：“我输了。”
　　说着他就灰溜溜的走了回去。
　　叶凡也正打算回去，结果那名青衣男子李贤就奔了上来说道：“叶兄果然厉害，那在下也想跟你讨教两招。”
　　看到这一幕，本来还在为叶凡打赢了而高兴的上官岚，立即站出来喊道：“喂，你这人怎么这样，叶凡刚完打一架你又想跟他打，你不是占他便宜吗？”
　　李贤眉头一挑，正要说些什么，但上官轩就说道：“岚儿既然他们想打就让他们打吧，而且连打几场的能力都没有，凭啥跟我女儿在一起。”
　　“呵呵，伯父说的对，岚儿放心我会打赢的。”
　　叶凡听到上官轩的话后当即轻笑一声说道。
　　上官岚见此也只能无奈的答应，“那行吧，你自己小心点。”
　　“那叶兄请吧！”
　　李贤见叶凡答应后，当即示意道。
　　“呵，好。”
　　叶凡也不再客气，立即出手攻击向李贤。
　　只见两头金龙迅速朝他吐出两道火焰，然而李贤却是轻身一跳就躲开了。
　　“呵，叶兄你的这些招式早已被我看透了，所以你是不可能赢得了我的。”
　　李贤冷笑一声说道。
　　跟着他两道匹练同时射向叶凡。
　　“呵，是吗？”
　　叶凡轻笑一声，跟着双拳再次打出，九头金龙破空飞出，直接把李贤的匹练咬碎，然后咬向李贤。
　　李贤眉头一挑，身上仙力爆发，然后在他意思下化作一道道利刃斩杀这些金龙！
　　“盘古金身！”
　　结果就在这时，叶凡忽然凝聚出了自己的金身，跟着横空打出一拳。
　　这一拳拥有着他最强的力量，当李贤打完金龙在去接住这一拳的时候，已经来不及了。
　　紧接着他的身体就直接被击飞了出去，一股拳劲更是轰入他的身体，把他震得吐血连连。
　　“我靠，这小子怎么那么强，连续两人都不是对手！”上官轩身边的另外两个青年才俊纷纷心想。
　　而与此同时李贤已经摔在了百米外的地上，晕了过去。
　　“哎呀糟糕，我力道用的有点大，一不小心把他打晕了。”
　　叶凡见此立即歉意的说道。
　　这一幕让那些青年才俊听后一阵无语，心想你自己的力道难道不会提前控制吗？
　　上官轩脸色变了变，然后立即让手下把李贤带走。
　　叶凡则走了回去，扫了剩下的两个青年才俊一眼道：“你们要不要也来比比？”
　　这两个青年才俊顿时一慌张，连忙摇摇头：“不用了不用了，叶兄弟武艺高强，我们不是对手。”
　　前面两个前车之鉴他们也看到了，所以他们可不敢在跟叶凡打。
　　叶凡笑了笑也不在多说，然后走到上官岚身边小声道：“岚儿你看我够强吧。”
　　上官岚听后当即翻了个白眼，说道：“你不过是打了两个弱鸡而已，瞧把你N瑟的。”
　　“那个上官叔我们想起来还有点事就先走了。”
　　于是这些青年才俊也不好意思再留在这里，纷纷告辞离开。
　　上官轩见此顿时无奈的叹了口气，本来他是打算将女儿介绍给他们，然后跟他家族联姻，借此增加自己家族的实力。
　　可谁知道，女儿竟然在外面找了个男的回来，而且这个男的还比那些青年才俊厉害。
　　如果叶凡是天门的长老或者内门弟子啥的，他还不会说什么，但关键他只是外门弟子，这有个屁用啊。
　　傍晚，叶凡在上官家吃过晚饭后就跟着上官岚回房了。
　　为了不让外人看出他们是假扮的，所以晚上也会住下一起。
　　“岚儿今晚我们要一起睡吗？”
　　走进房间后，叶凡有些期待的问道。
　　“滚，谁要跟你一起睡，你今晚睡地上，我睡床。”
　　“还有单独的时候就不要叫我岚儿了，肉麻死了！”上官岚说道。
　　“额，不叫岚儿可以，但是要我睡在地上，是不是有点太那啥了？”
　　“怎么你难道还想让我睡地上啊？”
　　“当然不是，我想咱们干脆睡一张床算了。”
　　“反正我也不会对你做什么。”
　　“滚，你想得美。”上官岚当即忍不住朝他翻了个白眼。
　　“额，好吧。”
　　叶凡无奈，也只好听从她的安排。
　　不过就在这时，一名侍女忽然走了进来。
　　“小姐，老爷让叶公子去书房一下。”侍女恭敬的说道。
　　上官岚一愣，疑惑道：“我爹让他去书房干嘛？”
　　“这奴婢就不知道了。”侍女摇摇头。
　　“那行吧，叶凡你就去一下，不过记得千万别乱说话。”上官岚提醒道。
　　“放心吧。”叶凡点点头，然后就与侍女走了出去，同时他心里也好奇，上官家主找自己到底有什么事呢？


第一百八十八章 约定
　　上官轩的书房。
　　“家主叶先生来了。”
　　侍女敲了下房门说道。
　　“进来吧。”
　　书房里，很快就传来上官轩的声音。
　　侍女听后当即跟身旁的叶凡道：“叶先生你可以进去了。”
　　“好的。”
　　叶凡点点头，然后就推开门走了进去。
　　房间内有些昏暗，只有靠近书桌的地方有一道光从外面的窗口照射进来，这道光刚好能将半张桌子笼罩。
　　而上官轩就背对着他站在一座书架旁在找着什么。
　　“伯父你找我有事吗？”叶凡连忙上前礼貌的问道。
　　“只要你离开我女儿，这些书架上的修炼功法，你可以选择两本。”
　　上官轩转过身对叶凡说道。
　　叶凡一愣，倒是没想到他把自己叫来是为了这件事。
　　“伯父为什么要这样？”
　　“这还要问吗？你根本配不上我女儿，所以你就不要耽误她了，挑两个功法离开吧！”
　　“只要你离开我女儿，以后就当我上官家欠你一个人情。”上官轩认真的说道。
　　叶凡眼神一沉，说道：“那我要是不肯呢？”
　　上官轩脸色一变说道：“你可要想清楚了，我这些修炼功法可是至少地级以上的，外面可不多见？”
　　“而且你跟我女儿在一起，你只会耽误她而已，为了她好你还是自己离开吧。”
　　“那很抱歉，我是不会离开她的。”叶凡摇摇头，又说道，“如果伯父找我来只是要讲这件事，那我就先回去了。”
　　“总之，我喜欢岚儿，这是真心的，不论如何我都不会离开她。”
　　叶凡说着就转身离开。
　　“哼，你不答应难道就不怕我杀了你吗？”
　　上官轩见此当即哼了道，并且一道杀气朝叶凡蔓延过去。
　　叶凡无所谓的摇摇头，“就算伯父你要杀我，我的意愿也不会改变，我不会离开岚儿的。”
　　上官轩听到这话眉头再次紧皱，但最终他还是没对叶凡出手，而是放由他离开。
　　“难道这小子真那么喜欢岚儿？”看着叶凡离开的背影，上官轩心想。
　　叶凡离开房间后则是松了口气，他刚才还真担心上官轩还真的对自己动手，害得他连盘古金身都准备凝聚出来了。
　　“看来要假扮师叔的伴侣还真不容易啊。”叶凡无奈的摇摇头，然后就走回了上官岚的房间。
　　就在他去上官岚房间时，此刻在极北域的某座大院中。
　　“少爷您回来啦！”
　　“咦，少爷您怎么受伤了？”
　　一名侍卫看到受伤的李贤后当即有些惊讶。
　　“我没什么事，去帮我把苏供奉叫来。”
　　李贤随意的摆了摆手道。
　　叶凡敢如此伤他，这个仇他一定会报的。
　　很快一名修为强大的老者就走到了李贤身前。
　　“苏供奉。”
　　李贤看到他当即礼貌的拱了下手。
　　“嗯，小贤啊，你找老夫来有什么事吗？”
　　“苏供奉我想请你帮我教训一个人。”
　　“谁？”
　　“叶凡！”
　　李贤一边说着，一边用法术幻化出叶凡的长相。
　　“哦？他是什么人，怎么惹到你的？”老者好奇道。
　　于是李贤就把跟叶凡的冲突给说了出来。
　　“呵，原来是天门是外门弟子，那没事这小子老夫帮你收拾了。”
　　“那就多谢苏供奉了。”
　　“不过这件事，我不想让别人知道是我做的。”李贤想了想说道。
　　“呵呵，你放心这些我懂，到时我会隐瞒身份去教训他的。”
　　……
　　上官岚房间中。
　　上官岚看到叶凡回来，连忙问道：“叶凡我爹找你干嘛？”
　　“哎，师叔你可不知道？刚才我差点被你爹打。”
　　叶凡当即装出委屈的模样说道。
　　上官岚一愣，疑惑道：“为什么？”
　　“还不是她想让我离开你。”
　　“那你怎么说？”
　　“当然拒绝啊，然后就差点被他打了，幸好我跑得快。”
　　“是吗？”上官岚嘀咕着，眼神有些凝重起来。
　　看来父亲对叶凡并不满意，想要他离开自己，好给自己另找一个啊。
　　但是那样绝对不行！
　　我绝对不找男人！
　　“叶凡你做的很不错，你放心只要你好好配合我演戏，我会保护好你的。”上官岚保证道。
　　“我懂的师叔，我会配合你演戏的。”
　　“不过师叔我有个小要求不知能不能满足我？”
　　“嗯，只要不过分，我都可以答应你。”上官岚说道。
　　“那我今晚想睡床可以吗？”叶凡直接问道。
　　上官岚顿时翻了个白眼，哼道：“这个不行！”
　　“为什么啊，我都帮你忙了，你就不能满足我一个小小愿望吗？”叶凡委屈道。
　　上官岚眼神微微一沉，想了一下才说道：“行，我让你睡床，那我睡地上。”
　　说着她就把被子拿到了地上。
　　叶凡看到这一幕立即说道：“师叔至于这样吗？咱一起睡呗。”
　　“滚，别对我有那些想法，不然看我不教训你。”上官岚翻着白眼哼道。
　　“我没别的想法啊，我只是单纯的想跟你睡一块而已。”
　　“那也不行，好了早点睡，明天咱们就回去。”上官岚说道。
　　“那好吧。”
　　叶凡耸了耸肩，只好往床上躺去。
　　外面的月光也正好在这时照射进来，因为夜晚太过安静，叶凡还能听到一阵阵心跳声。
　　“师叔是你心跳吗？”
　　“怎么跳那么快啊！”
　　叶凡好奇是问道。
　　此刻上官岚有些紧张，其实她还是第一次跟一个男的住一个房间。
　　不过为了不让弟子看出她的紧张，她还是故作镇定道：“才不是我的心跳，好了快睡觉吧！”
　　“还有千万别靠近我，不然被我打，那就是你活该。”上官岚想了一下提醒道。
　　“知道了。”叶凡点点头，也不在说什么。
　　可是身边有一个女人，他总是睡不着。
　　“要是能够搂着她一起睡就好了。”叶凡心想，这么一想他那内心就开始激动起来，然后更加睡不着了。
　　于是一夜过去，叶凡基本都没睡，其实上官岚跟他差不多，因为太紧张，所以导致一直都睡不着。
　　“以后打死也不跟他睡一个房间了。”上官岚心想。
　　“走吧，和我去跟我爹告辞，然后我们就回天门。”
　　上官岚起身穿戴好衣服后，就对叶凡说道。
　　“知道了。”
　　叶凡点点头，也稍微整理了一下穿着，然后就与她去大厅见了上官轩。
　　上官轩看着女儿跟叶凡两人亲昵的走出来，心中有些不满。
　　但当着女儿的面他也不好说什么。
　　“爹，那我们等一下就回天门了。”
　　这时上官岚走到他身边说道。
　　“怎么这么快回去，不多住两天？”
　　“不了，宗门还有很多事情等着我回去处理。”上官岚说道。
　　“行吧，既然你意已决，那我就不强留你了。”上官轩说道。
　　“嗯，那爹再见，我们先走了。”
　　上官岚说完就赶紧拉着叶凡离开。
　　“叶凡等一下。”
　　但上官轩就喊住了叶凡。
　　叶凡只好停下，问道：“伯父还有什么事吗？”
　　于是上官轩就走到他身边小声说道：“你真不打算离开岚儿吗？”
　　“是的。”叶凡愣了一下点点头。
　　“那好，老夫就给你一个机会，只要你在三年内成为天门的真传弟子，老夫就答应把岚儿嫁给你。”
　　“但要是你无法成为真传弟子的话，那三年后老夫会把她带走，让她家人。”上官轩严肃的说道。
　　“好，我知道了伯父，我不会让你失望的。”叶凡认真的说道。
　　“那行，你走吧！”
　　上官轩摆了摆手。
　　叶凡点点头，然后就跟着上官岚离开了。
　　走出上官家后，上官岚好奇道：“刚才我爹有跟你说什么了？”
　　“他说让我三年内要成为天门真传弟子，不然就让我离开你，把你嫁给别人。”
　　“啊，怎么可以这样，我都没同意！”上官岚一脸不开心道。
　　“没事啊，反正三年后我一定会成为真传弟子的。”
　　“到时候你就不用嫁给别人了。”
　　“切，就你还想在三年成为真传弟子，那怎么可能。”上官岚听后当即鄙视的说道。
　　“额，师叔我要成为真传弟子那也是帮你啊，你怎么能看不起我呢？”叶凡无语道。
　　“我可没看不起你，而是你真的不行！”上官岚摇了摇头说道。
　　天门的真传弟子可不是一般人能够成为的，要想成为天门真传弟子，绝对要是天才中的天才，起码是千万中挑一的存在。
　　所以上官岚才觉得叶凡不行。
　　于是叶凡听到这句话更加无语了，不由得说道：“谁说我不行，你要是给我个机会，我行给你看！”
　　“好啊，那我就拭目以待，一年内你先成为内门弟子！”上官岚没听出叶凡那句话的其他意思，说道。
　　“行，那我就先成为内门弟子给你看。”
　　“到时候我要是成功了，师叔你得满足我一个要求。”叶凡瞄了瞄上官岚身子说道。
　　上官岚一愣，问道：“你的要求是什么？”
　　“现在先不说，到时再告诉你。”叶凡笑了笑说道。
　　“好，只要你一年内顺利晋级，我就答应你。”上官岚点点头答应道。
　　“那就一言为定，到时可不许耍赖？”
　　“呵，你看我像耍赖的人吗？”上官岚不屑道。
　　叶凡见此淡淡一笑，上官岚可不知道自己已经中叶凡的计了。
　　以叶凡的能力，要想晋级内门弟子还是容易的。
　　正好两个星期后就是内门弟子选拔的日子，到时他就去参加。
　　“嗯？”
　　就在这时，上官岚眉头忽然一皱，然后立即停下脚步。
　　紧接着就看到一道身影自前面快速奔了过来。
　　“好像是冲我们来的！”
　　上官岚看到来人，当即向叶凡提醒道。
　　

第一百八十九章 寒冰阵
　　“嗯，看得出来。”
　　“师叔你放心，我会保护你的。”叶凡也跟着说道。
　　上官岚当即白了他一眼回道：“呵，我需要你保护吗？”
　　就在她的声音落下，那个身影就来到了他们面前。
　　靠近一看，才发现是一个穿着黑袍看不清想象的男子。
　　“你是什么人？”
　　“为何拦我们路！”
　　上官岚看到来人当即问道。
　　“小女娃，这里没你什么事，你走吧，我要找这小子。”
　　黑袍人说着当即指向叶凡。
　　叶凡眉头一挑，心想竟然的来找我的，难道我得罪他了吗？
　　上官岚也奇怪的看了叶凡一眼。
　　叶凡则开口问道：“这位道友，我哪里得罪你了吗？”
　　“没有。”黑袍人摇摇头。
　　“那你为什么要对付我？”
　　“因为看你不爽！”黑袍人说道。
　　叶凡一听顿时一阵无语，心想这样太胡扯了吧，有谁那么无聊看人不爽就要打人家。
　　“好了小子，废话少说，先吃我一拳吧！”
　　黑袍人说完，当即一拳朝叶凡砸去，这一拳立即把虚空都给震得发出了嗡嗡的声音。
　　而叶凡也不后退，只见他单手一抓就顺势捏住了老者的拳头。
　　不过一股力道却也震了下来，将叶凡的手臂震得有些生疼。
　　“这家伙的力道还是挺大的啊，既然这样那我也不客气了！”
　　叶凡说着当即凝聚盘古金身，然后挥起另一边拳头砸向黑袍人。
　　黑袍人则有些诧异，他没想到自己的一拳竟然这么轻易被挡下。
　　于是他也不再迟疑，立即抽开拳头，先避开叶凡这一拳，然后抬手一番射出几道黑色光束。
　　叶凡看到光束射来，也不避开，就挥着金色拳头砸去。
　　只见那些光束一道接着一道的碎裂开来。
　　就在他跟黑袍人交手了两个回合后，上官岚也反应了过来，然后身形一晃就来到叶凡身边。
　　“我来帮你吧！”
　　“寒冰阵！”
　　上官岚大手一挥，一道寒冰阵法将黑袍人笼罩。
　　紧接着无数寒冰朝他落下。
　　黑袍人眉头一皱，跟着快速凝聚罡气抵挡，并且打算离开这个阵法。
　　可寒冰阵的空间却将他的速度给影响了，他此刻移动的速度就跟乌龟在爬一样。
　　叶凡见此当即也隔空打出两拳砸向黑袍人。
　　黑袍人正想抵挡，但速度太慢，于是就被打中，整个身体就倒飞了出去。
　　眼见就要飞出寒冰阵，上官岚挥了下手，寒冰阵忽然扩大，将方圆百米的空间都给笼罩了。
　　只见被笼罩的这片空间，不管是动植物都开始结起冰霜。
　　那倒飞的黑袍人根本来不及调转仙力抵挡，就被寒冰射中，然后也开始被冰冻起来。
　　“斩仙！”
　　就在他被冻住时，叶凡又一剑过去，直接将黑袍人的手削断了。
　　“这是给你的一点小惩罚，希望你不要再来惹我，不然下次可就不是断你手那么简单了。”
　　叶凡收起剑后就淡淡的跟冰雕的黑袍人说道。
　　黑袍人虽然被冻住，但还是能听到叶凡的话，此刻他的脸色特别愤怒，但因为被冻住，他也教训不了叶凡。
　　“师叔我们走吧，不用理他了。”
　　随后叶凡叫带着上官岚离开。
　　等他们离开后，黑袍人才慢慢的破解冰封，脱离出来。
　　“可恶，断臂之仇，老夫来日必报！”
　　黑袍人大吼一声，然后就脱掉了黑袍。
　　这不是苏长老又是何人。
　　因为受了伤苏长老也不好再去追叶凡他们，就只能先返回李家养伤了。
　　当他回到李家将这件事告诉李贤后，李贤当即也皱起眉头，然后说道：“苏供奉你放心，我会帮你报仇的，正好我表哥就在天门做内门弟子。”
　　“到时候我就让他帮我去教训叶凡！”
　　……
　　两个时辰后，叶凡跟上官岚回到了天门。
　　结果刚回来就碰到了古韵跟张雨萌两人。
　　当她们看到叶凡跟师傅在一起，她们顿时好奇道：“师傅叶凡，你们怎么在一块啊？”
　　“哦，我本来想去找你的，然后在路上碰到了师叔，于是就跟她一起了。”叶凡随便找了个理由解释道。
　　“原来是这样啊。”古韵点点头也不再多想。
　　“那你们慢慢聊，我先回去了。”
　　上官岚看了叶凡三人一眼，然后就飞走了。
　　“韵儿，两天没见你有漂亮，身材又变好了。”
　　上官岚一走，叶凡当即搂住古韵说道。
　　“哎呀，讨厌，雨萌还在呢，正经点。”看到叶凡动手动脚的，古韵当即娇哼一声道。
　　“没事，你不是说她只是一个小孩嘛，所以她不懂的。”叶凡摇摇头道。
　　“哼，谁说我不懂的，我懂的可多了。”张雨萌听到叶凡是话后当即不满的掐起腰说道。
　　“嘿嘿，你真的什么都懂吗？那我考考你……”叶凡坏笑一声说道。
　　“考就考，我怕你啊！”张雨萌高傲的扬起头道。
　　意思叶凡就要说什么，结果古韵就捏了他一把说道：“好啦，别逗雨萌了。”
　　“我们去前面走走吧。”
　　说着古韵拉着叶凡走了。
　　张雨萌不想当电灯泡，于是就打算回去修炼。
　　不过她心中多少也有点羡慕，毕竟整天修炼多无聊，要是能跟古韵一样有个男生陪自己就好了。
　　可惜她的哥哥正在冲击瓶颈，根本没时间陪她。
　　“嗨，小美女，一个人吗？”
　　“要不要大哥哥带你去玩啊？”
　　就在这时，忽然一道搭讪声传入她的耳中。
　　张雨萌本能的转过头看了一眼，就发现一个脸蛋肥圆的胖子正在看着她。
　　“好恶心。”张雨萌心中吐槽了一声，然后赶紧摇摇头，“不用了，我要回去修炼。”
　　“哎呀，别老是修炼吗？哥哥带你去玩，保证比修炼爽。”胖子笑眯眯的说道。
　　结果他这幅面容落在张雨萌眼里，却很是猥琐。
　　如果不是念及都是同门，不然她都想骂人了。
　　“真不用了。”
　　张雨萌再次摇摇头，然后快步走开。
　　结果胖子却快速的拦了过来，说道：“这么急干嘛，就陪我去玩玩呗。”
　　张雨萌眉头一皱，哼道：“你这人怎么这样，我都说不去了。”
　　“嘿嘿，生气啦，不过你生气的样子特别可爱，来让我摸摸脸。”
　　胖子说着就伸手往张雨萌脸上摸去。
　　张雨萌见此眼神一沉，然后迅速出手直接抓住胖子的手，跟着一扭。
　　胖子倒抽一口凉气连忙喊道：“住手，要断了！”
　　“哼，你要是在敢骚扰我，我就把你的手给打断。”
　　张雨萌哼了一声，然后才放开他。
　　胖子被放开后，顿时松了口气。
　　而张雨萌就不在理他，转身离开。
　　胖子看着张雨萌的背影，眼神闪过一道狠色，然后也离开了。
　　叶凡跟古韵散了一会步后，就各自返回院子。
　　然而没多久后，他就接到了古韵的传音，说张雨萌不见了。
　　叶凡听后连忙往古韵的院子赶去，本来他要通知张剑的，但张剑正在突破瓶颈不易打扰。
　　“叶凡怎么办，雨萌不见了，我传音给她也不见回！”
　　古韵看到叶凡后焦急的说道。
　　“别担心，或许她只是去玩了。”
　　“可是就算这样，她也不会不回我的传音啊！”
　　“那可能她在一个屏蔽传音的地方吧！”
　　“不管怎么说，我们先去找她。”
　　“嗯，我们分头行动。”
　　古韵说着就往外面跑去。
　　叶凡也立即展开神识寻找张雨萌的下落。
　　此刻在外门的后山一个峡谷中，张雨萌正被胖子带的几个人团团围住。
　　“你们到底想干嘛？为什么要故意把我引来这里？”
　　张雨萌眉头一挑生气的问道。
　　“哼，小美女之前你敬酒不吃，那现在我只能用这种手段拿下你了。”
　　“哥们把她拿下，然后带去后年的房子里，咱们好好享受！”胖子舔了一下嘴唇说道。
　　于是他身边的几名弟子纷纷朝张雨萌奔去。
　　张雨萌也不迟疑，立即出剑反击。
　　当啷！
　　结果她还是不敌这么多人，就被震退了出去。
　　“呵，小美女，你不是我们的对手，所以你还是乖乖束手就擒吧。”
　　“只要你投降，一会我们会好好疼爱你的。”
　　“无耻，我就算死也不会让你们得逞！”张雨萌说着又一剑斩去，但还是被那几人轻易挡下了。
　　而胖子就趁机绕到她身后打算抓住她。
　　幸好她反应快，及时避开，但也因此而被另一个男子一剑刺伤了手臂。
　　“好疼！”张雨萌痛嘶一声，眼泪差点要流出来。
　　“她受伤了，我们全力出手，尽量早点把她拿下！”胖子说了一声，身形一晃再次扑向张雨萌。
　　张雨萌只好抱着流血的手臂快速后退。
　　“呵，你以为能逃得掉吗？”
　　胖子冷笑一声，大手隔空一抓，一道手爪破空而出，抓向张雨萌。
　　“谁，谁来救救我，呜呜～”
　　张雨萌看到这一幕，终于忍不住崩溃了大哭起来。
　　眼见她就要被胖子的手爪抓住，忽然一道流光射来，将胖子的手爪击碎，紧接着叶凡破空而出。


第一百九十章 英雄救美
　　“叶凡！”
　　张雨萌看到叶凡出现后脸上顿时一喜激动的喊道。
　　“嗯，没事吧。”
　　叶凡落到她身边关心的问道。
　　“我没事，幸好你来的早点，不然我就要被他们欺负了。”
　　张雨萌抓住叶凡的手臂指了指胖子那些人说道。
　　叶凡顺着她指的方向冷漠的看了过去。
　　胖子等人莫名打了个冷战，不过还是哼道：“小子我劝你最好不要多管闲事，我们只是想跟师妹交流一下而已。”
　　“你识相的赶紧滚！”
　　“呵，滚那么难的事情，还是让你来吧！”
　　“现在我数三声，你们要是自己滚，我就不打你们。”
　　叶凡说着就开始倒数起来。
　　“我靠，竟然比我们还狂妄，上，教训他！”
　　胖子看到这一幕，当即大吼一声，然后就朝叶凡扑了过去。
　　“看来你们是想被我打了，也罢那我就教训你们一顿！”
　　话落，叶凡身形一晃，闪电般出现在胖子等人身旁，然后一道道群影出现。
　　紧接着就看到胖子他们的身体，直接倒飞了出去。
　　“我靠，他的速度怎么会那么快！”
　　倒飞中的胖子发出一声大骂，然后立即控制身体稳住身形。
　　“叶凡我也想教训他们。”
　　就在这时张雨萌大声说道。
　　刚才她被这些人那么欺负，现在她要报回这个仇来才行。
　　“嗯，那就让你教训他们一下吧。”
　　叶凡点点头，然后一道光束射出直接将胖子他们给捆住。
　　“现在他们动不了了，你想怎么教训都行。”叶凡淡淡一笑道。
　　“嗯嗯。”
　　张雨萌连忙点头，然后就拿出身上一条软鞭走了过去。
　　跟着在胖子他们害怕的目光中，她的软鞭就抽了下去，这顿时疼得他们龇牙咧嘴起来。
　　“别打了，别打了，我们知道错了，求求你放过我们吧。”
　　过了一会，胖子忍不住了，连忙求饶。
　　“哼，想让我这么轻易放了你们，那是你不可能的！”
　　“谁让你们想欺负我，刚才还害得我哭了。”
　　“看我不打死你们。”
　　张雨萌气呼呼的说着又一鞭打了下去，胖子等人的皮肤立即开裂，疼得他们又发出了尖叫。
　　毕竟这一鞭可是蕴含着仙力的，所以他们就算是仙躯也容易被打伤。
　　更何况她的这条软鞭还是一件顶级法宝。
　　“雨萌教训一下就算了，我们走吧。”
　　十分钟后，叶凡就走上来劝道。
　　张雨萌听到叶凡劝了，才收起软鞭拍了拍手，傲娇的说道：“哼，这次就放过你们，要是你们还想欺负我，我就把你们给宰了。”
　　说完，她就挽起叶凡的手臂离开了。
　　这倒是让叶凡诧异了一下，没想到她会这么主动。
　　要知道以前她可是很讨厌自己的，像这样挽自己的手还是第一次。
　　“叶凡谢谢你啊，要不是你，我就要被他们欺负了。”张雨萌没察觉到叶凡的异样，谢道。
　　“呵呵，不用客气，要是你真想谢，亲我一下也可以。”叶凡轻声一笑，半开玩笑的说道。
　　结果张雨萌愣了一下，然后还真亲了他一下。
　　这顿时让叶凡懵住了。
　　张雨萌就噘着嘴道：“本姑娘可是恩怨分明的，既然你救了我，那我亲你一下就当做报恩了。”
　　“这样我就不劝你的了。”
　　“呵呵。”听到这句话，叶凡再次轻笑了一声。
　　“笑什么啊。”张雨萌见叶凡只是在笑，又不说话，不由得奇怪道。
　　“没笑什么，只是突然觉得你蛮可爱的。”叶凡微笑的说道。
　　“嗯哼，现在才觉得我可爱吗？”张雨萌哼唧一声说道。
　　“不是，你一直都可爱。”
　　“嘻嘻，那还差不多。”
　　“我觉得你嘴挺甜的，很会哄女孩子开心。”
　　“怪不得古韵师姐那么喜欢你。”张雨萌看着叶凡说道。
　　“还好。”叶凡又笑了笑谦虚道。
　　张雨萌就迟疑了一下说道：“要不是你有古韵师姐，不然我也想让你当我的伴侣。”
　　“噢。”叶凡愣了一下，问道，“为什么突然有这个想法了呢？”
　　“因为这样的话你就可以保护我了啊，还有我无聊是时候也可以陪我玩。”张雨萌单纯又认真的说道。
　　“原来是这样啊，不过就算是现在这样我也可以保护你啊。”
　　“而且你想要玩，我也可以陪你。”叶凡说道。
　　张雨萌长得有点跟他的妹妹很像，所以他对她很有好感。
　　“真的啊，那我不客气了哦。”
　　“不过这样古韵师姐不会吃醋吧！”张雨萌好奇的问道。
　　“当然不会，古韵没那么小气。”叶凡摇了摇头道。
　　“那就好。”张雨萌暗自点点头。
　　也就在这时他们离开了后山，然后又碰到了古韵。
　　古韵看到张雨没事顿时松了口气，然后才问道：“雨萌你到底去哪里了啊？担心死我了！”
　　“没去哪哇，人家就是去后面逛了下。”
　　“不过师姐能够这么关心我，我很开心。”张雨萌笑嘻嘻的说着就去抓住古韵的手。
　　古韵摸了摸她的脑袋说道：“下次要出去的话记得跟我说，我还以为你出什么事了。”
　　“嗯嗯，知道了，师姐你对我真好。”
　　“知道就好，好了我们回去吧。”说着古韵就拉过张雨萌的手，往院子走去。
　　叶凡淡淡一笑也跟了上去。
　　“对了，古韵两个星期后有一场内门选拔赛，你去参加吗？”
　　这时，叶凡忽然想到什么，不由得问道。
　　“嗯，去啊！”
　　“这雨点师傅跟我说过了，她有也建议我去参加。”古韵点点头说道。
　　“那我也要。”
　　张雨萌听到这里连忙说道。
　　“也好啊，那到时候我们三个一起去。”古韵点点头说道。
　　“不是三个哦，到时我哥也会去。”张雨萌摇摇头道。
　　最近张剑在闭关冲击瓶颈，就是为这个选拔做准备。
　　进入天门当外门弟子只不过是一个开始而已。
　　想要真正学到东西的就只能去内门。
　　内门人才济济，同样也是最合适修炼的地方，在那里修炼，绝对要比在外门要事半功倍。
　　“那我们先回去了，争取在这段时间内在提升一下自己的实力。”
　　古韵说着，就带着张雨萌走回了她们修炼的院子。
　　而叶凡看她们离开后，也返回了宿舍。
　　接下来的这两星期，他都在闭关修炼，终于他的修为也得到了提升，晋级到了仙者初期的巅峰。
　　同样他的盘古金身也步入了大成。
　　从现在开始，就算他不动用任何法术，光凭肉身都能秒杀任何仙王初中期高手。
　　“呼，不知不觉就过了十天。”
　　“也不知道古韵她们修炼的怎样了。”
　　叶凡停下修炼后，就不由得嘀咕一声。
　　然后就离开宿舍，打算去看看她们。
　　不过就在他离开自己这边院子时，忽然几名男子气势汹汹的朝他走了过来。
　　带路的竟然是之前要欺负张雨萌的那个胖子。
　　“方师兄就是他，就是他打我的。”
　　胖子指向身边的一位穿着黑衫的男子说道。
　　黑衫男子眉头一皱，看向叶凡喊道：“小子就是你打了我师弟！”
　　叶凡眼神也微微一沉，心想没想到这胖子还想找自己报仇，看样子不给他点颜色瞧瞧，他是不会学乖了。
　　随即他点头应道：“是我，怎么你要给他报仇？”
　　“没错，小子你要是不想挨打，最好跪下来道歉。”黑衫男子哼道。
　　“呵，想要我道歉，那就看你有没有本事了，好了，想动手的话就快点吧！”
　　“别浪费我时间。”叶凡淡淡的说道。
　　“靠，这么嚣张，那好我就让你知道我拳头的厉害！”
　　黑衫男子说着，一个飞身冲向叶凡，并且一道激光有人迅速从他手间射出。
　　然而叶凡却是轻轻的偏了一下头就避开了他的激光。
　　但黑衫男子也趁着这个时候来到他的面前，一击直拳砸向叶凡的胸口。
　　只见他拳头立即亮起一道刺眼的拳芒，这一拳的力量绝对不比仙王中期的高手全力一击弱！
　　不过叶凡却满不在乎，看着他的这一拳下来，他竟然做了一个让黑衫男子惊讶的举动。
　　叶凡不闪不避，也不抵挡，就这么等着他的拳头落下来。
　　砰！的一声，紧接着拳头就打在了叶凡的身上，然而叶凡却一点事也没有。
　　反而是黑衫男子被一股反震之力给震退了出去，还有拳头更是一阵麻痛。
　　“我靠，怎么会这样？他的身体为什么那么硬！”黑衫男子当即忍不住暗骂一声。
　　而叶凡就笑了笑道：“感觉怎样，拳头是不是很疼啊？”
　　“哼，小子别以为你是练体者我就拿你没办法。”
　　“那你就给我看好了。”
　　说完，男子再次出手，而且还直接动用起来武器。
　　这是一把狼牙棒，然后就疯狂的朝叶凡的胸口砸了过去。
　　他自信这一击绝对能把叶凡打倒！
　　可让他没想到的是，他的这一击却还是没能把叶凡怎样？
　　而且叶凡还挥手拍了他一下，他就挡不住这股力道身体就倒飞了出去。
　　这黑衫男子不过是仙王中期巅峰而已。
　　在叶凡面前就跟一只蝼蚁差不多。


第一百九十一章 柳珊珊
　　“怎么可能，你明明只是仙者的修为，为什么那么强！”
　　男子不敢相信道。
　　“这世界上没有什么是不可能的。”
　　“好了，这场游戏就这样吧。”
　　“我也不打你们了，你们以后不要再来惹我。”
　　叶凡摇摇头，丢下这么一句话后，就离开了。
　　站在大路中间的胖子等人看到叶凡走来，纷纷让开了道路。
　　“这小子到底是什么人啊。”
　　“为什么那么强？”
　　叶凡走后，这些人当即开始议论起来。
　　“对，对了，我好像想起他叫什么了，他好像叫叶凡。”
　　就在这时一个男子想起了叶凡的名字。
　　“叶凡？”
　　“噢，原来他就是叶凡啊，就是那个一来就教训了师兄的那个家伙！”
　　于是这个时候大家也才恍然大悟。
　　“胖子看来你这个仇很难再报了。”一名男子拍了拍胖子的肩膀说道。
　　胖子也一脸无奈，回道：“算了，没想到他竟然是叶凡，早知道我就不惹他了。”
　　叶凡可不知道自己那么出名，不然为了避免这些麻烦，他只要说出自己的名字就行了。
　　嗡嗡！
　　就在叶凡靠近古韵她们院子的时候，一阵空鸣传入了他的耳边。
　　叶凡抬头往前看去，只见一名青衫女子正在院子中练着剑。
　　叶凡当即被她的剑法吸引，然后不由得停下脚步认真观看。
　　不知不觉过去了半个小时，女子也随之停了下来。
　　叶凡见此连忙鼓掌喊道，“师姐的剑法真厉害！”
　　青衫女子一愣，这才注意到叶凡，然后问道：“你是什么人，什么时候出现在这里的？”
　　“师姐我叫叶凡，刚才看到你在练剑，所以就在旁边观看，你不会介意吧？”
　　“叶凡？”女子挑了下眉，莫名觉得有些耳熟，但又想不起来在那里听过。
　　于是她就问道：“你也会剑法吗？”
　　“嗯，会一点，不过肯定比不过师姐。”叶凡谦虚道。
　　其实叶凡岂止会一点，他在剑法上的造诣可是很深的。
　　平常打架时，他都经常用剑法来越级挑战敌人。
　　“呵呵，师弟说笑了，不过既然被师弟遇上，那不知师弟可敢跟师姐练会剑？”女子轻笑一声邀请道。
　　“可以啊，不过我还不知道师姐贵姓芳名呢？”叶凡说道。
　　女子一愣，然后莞尔一笑道：“我叫柳珊珊。”
　　“柳珊珊？真是个好名字。”叶凡当即忍不住夸奖了一句。
　　柳珊珊淡淡一笑，然后举剑道：“那师弟可以跟我练剑了吧。”
　　“嗯，当然可以。”
　　“师姐请！”叶凡点点头，随即做了个请出手的手势。
　　“那你的剑呢！”看到叶凡手中无剑，柳珊珊疑惑道。
　　“这就拿出来。”
　　叶凡说着，抬手一番轩辕剑破空而出。
　　柳珊珊看到叶凡的剑后，顿时有些惊讶。
　　“好霸气的剑啊，这是什么剑？”
　　“师姐它叫轩辕剑。”
　　“轩辕剑？”
　　“不错，这个名字确实配得上他的霸气。”
　　“那师弟，师姐我可要出手了。”
　　“嗯，来吧！”叶凡点了点头。
　　于是柳珊珊也不再说什么，就挥剑朝叶凡刺去。
　　她的速度很快，若是一般人绝对反应不过来，不过却还是被叶凡看清了她的轨迹，然后轻轻一挡，就接下来她的这一剑。
　　“师弟反应速度不错。”
　　柳珊珊夸奖了一声，立即抽剑后退，然后身上气旋晃动，跟着一套剑法施展。
　　只见数道青色剑影立即朝叶凡射去。
　　叶凡也不着急，等剑影来到身前，他才挥剑一搅，直接把这些剑影搅碎。
　　不过就在这时，柳珊珊已经来到了他的身旁，并且一剑刺来。
　　叶凡眉头一挑，迅速回剑接住自己一击。
　　还好他的速度快，不然真有可能被柳珊珊攻击中了。
　　柳珊珊见叶凡又挡住自己一剑，她只好再次后退拉开一些距离。
　　“师弟我连续进攻你两次，接下来你也来进攻我吧！”
　　“嗯，那师姐我就不客气了！”
　　叶凡说着，一套剑诀施展，跟着一道剑芒直接破空射向柳珊珊。
　　柳珊珊眼神有些凝重，她能感觉到这一剑真的很强，于是只好动用大半成功力，挡下这一剑。
　　挡下这一剑后，她也迅速出剑。
　　“一剑定仙！”
　　这一剑击出，一道红芒破空击出，眼见叶凡就要被刺中，叶凡迅速抬剑挡住。
　　嘭的一声，红芒射在剑上，一股巨力就震到了叶凡的双臂，让他双臂有些发麻。
　　而柳珊珊则趁着这个时候就来到了他的身后，然后一套大招施展。
　　“剑雨！”
　　紧接着无数剑影如同雨滴一般，迅速朝叶凡射去。
　　叶凡也不再迟疑，迅速斩出两剑，形成十字剑斩，冲掉那些落下的剑雨。
　　柳珊珊见此当即笑道：“师弟的剑术果然厉害，好了我们的比赛发这里结束吧。”
　　说完，她就停止了下来。
　　“师姐我们还没打完呢。”叶凡当即说道。
　　“不用了，我知道你比我强，你刚才也一直在放水，所以这样再比下去也没意思。”柳珊珊摇摇头说道。
　　叶凡有些诧异，没想到自己做的那么隐秘，她竟然能看得出来。
　　“呵呵，师姐你说笑了，我没有放水。”叶凡轻笑一声摇了摇头。
　　“师弟你不用撒谎，师姐我实力虽然不如你，但眼劲还是有的。”
　　“好了，练了一下午的剑，我也该回去洗个澡了。”
　　“师弟拜拜。”
　　柳珊珊说完就转身离开。
　　“师姐等等。”
　　叶凡见此就追上去喊道。
　　柳珊珊一愣好奇的问：“师弟你还有什么事吗？”
　　“师姐，我们明天也能一起练剑吗？”叶凡微笑的说道。
　　柳珊珊不由得一笑然后点点头，“可以啊。”
　　“那明天这个时候我们在后山集合。”
　　“噢，为啥要去后山？”柳珊珊奇怪道。
　　“后山空旷点嘛。”叶凡说道。
　　“嗯，也行，那明天我去找你。”
　　柳珊珊说完就真的离开了。
　　看着她离开的背影，叶凡笑了笑就去了古韵她们的宿舍。
　　不过等去到她宿舍时，却发现她还在修炼，叶凡不忍心打搅，只能先回去了。
　　第二天，叶凡按照约定就先去了后山。
　　可没想到柳珊珊比他还早。
　　看着依然是穿着青衫的柳珊珊，叶凡连忙上前喊道：“师姐来这么早啊。”
　　“嗯，叶师弟你来啦！”
　　“那我们练剑吧。”柳珊珊微笑的说道。
　　“好啊，那我们去前面的竹林里。”
　　叶凡说着就带着柳珊珊飞进了竹林，然后各自站在一根竹子上。
　　“师姐请出招！”
　　叶凡礼貌的说道。
　　“好，那我就不客气了！”
　　柳珊珊知道叶凡的实力，所以并不跟他客气，当即全力出手。
　　霎时一道剑影舞动，笼罩向叶凡。
　　叶凡没去接下这一击，而是飞身避开，于是这道剑影直接把下方的竹子给削断成了两半。
　　“剑雨！”
　　看到叶凡避开，柳珊珊再次施展一招剑诀。
　　紧接着无数道剑影纷纷将叶凡笼罩。
　　叶凡没有在避开，而是同样斩出一套剑诀！
　　然后他的剑诀就将这些剑影全部击退。
　　“师姐小心了。”
　　跟着叶凡又提醒了柳珊珊一声，跟着身体就出现在她的身边，然后一剑刺向了她。
　　柳珊珊眉头一挑，迅速拿剑抵挡。
　　当啷！
　　一声闷响传来，一股巨力直接把她震退了出去。
　　叶凡见此连忙收剑问道：“师姐你没事吧？”
　　“我没事，叶师弟再来吧！”
　　柳珊珊一边后退，一边施展剑诀。
　　叶凡也不客气，同样一剑斩出！
　　于是这一剑就斩开了柳珊珊的剑诀，然后又径直斩向柳珊珊！
　　柳珊珊一惊连忙稳住身形防御，但她的防御还是被破开了。
　　眼见她就要被叶凡的剑斩击中，叶凡迅速奔去，一拳打碎这道剑斩，然后一股冲击波就震在她的身上。
　　柳珊珊的身体就不受控制的再次倒飞。
　　叶凡急忙伸手过去一把搂住了她。
　　“师姐你没事吧，对不起都怪我力道没把握好。”叶凡搂住她后歉意的说道。
　　“不怪你，是师姐不如你。”柳珊珊反应过来后，当即摇了摇头。
　　“那我们先下去。”叶凡说着就带着柳珊珊往竹林落去。
　　“师姐你手臂受伤了，我帮你恢复一下。”
　　这时叶凡又注意到柳珊珊的手臂有一道被剑气伤到的伤口，于是立即运转仙力给他修复伤口。
　　柳珊珊一愣，看向一脸温柔再给自己疗伤的叶凡，不知道为什么，她的脸突然红了一下。
　　并且她还能够清晰的感觉到自己的心跳正在加快。
　　“师姐好了。”这时叶凡的声音传来。
　　柳珊珊当即也回过神来，连忙说了声谢谢，不过她的脸依然是红着。
　　叶凡见此不由得奇怪道，“咦？师姐你脸怎么红了！”
　　“没，没什么。”
　　“这样啊，那行，我们回去吧。”叶凡说着就要带她回去。
　　但柳珊珊却拉着他说道：“师弟我还不想回去，你能陪我逛逛吗？”
　　叶凡一愣，然后点点头道：“可以啊。”
　　跟着两人就在这片翠竹林中散步了起来。
　　两人走了一会，柳珊珊忽然有些紧张的问：“师弟，你有伴侣了吗？”
　　“嗯？”叶凡有些奇怪的看了柳珊珊一眼，然后回道，“嗯，有了怎么了吗？”
　　柳珊珊听后脸色微变，随即摇摇头道：“没什么，就是好奇问问。”
　　同时她的心中也觉得有些可惜，心想要是叶师弟没有伴侣就好了。


第一百九十二章 改变体质
　　叶凡心中虽然觉得柳珊珊有些奇怪，但也没多问。
　　随后两人又散了一会步后就回去了。
　　不过刚跟柳珊珊分开，他就碰到了上官岚。
　　“师叔好。”
　　叶凡连忙礼貌的打了个招呼。
　　“哼，你跟我来一下。”
　　上官岚瞟了叶凡一眼，然后就往房间走去。
　　“师叔你有什么事吗？”
　　叶凡追上去后连忙问道。
　　“进房！”
　　上官岚打开门，冷淡的说道。
　　叶凡见此也只好先走进去。
　　上官岚见他进去后，就立即关上了门。
　　“师叔你……”
　　叶凡正要问她有什么事。
　　结果上官岚就瞪着他哼道：“叶凡我警告你，最好不要再把你的魔爪伸到我徒弟的身上。”
　　“要是让我知道你欺负我徒弟，我绝对饶不了你！”
　　听到这句话，叶凡当即有些懵逼，不解的说道：“师叔你在说什么啊，我怎么听不懂呢？”
　　“你别给我装傻，你对古韵下手就算了，现在还想对柳珊珊下手是不是？”
　　“额，师叔你是不是误会什么了，我什么也没干啊？”叶凡无语道。
　　“你别想骗我，这两头你是不是经常跟柳珊珊在一起，你不是说想要追求她？”
　　“师叔你真误会我了，我跟她没什么，我也没追求她啊，我们只是去练剑而已。”叶凡没想到她会知道这件事，于是连忙解释道。
　　“呵，练剑？”
　　“你别以为我不知道你的心思，你是不是借着练剑的借口故意想接近她，然后好实施你追求她的计划？”
　　“咳咳，师叔你怎么可以这样说呢，你真误会我了。”叶凡无语道。
　　“是不是误会你心里最清楚。”
　　“我真没想到你是这样的人，你都有古韵了，竟然还想别的女人。”上官岚一副看错人的模样说道。
　　叶凡见此只好说道：“师叔你要是这么觉得那我也无话可说！”
　　“总之，我跟柳师姐没什么。”
　　“如果师叔你非要觉得我跟她在一起，有其他心思的话，那你就那么觉得吧。”
　　叶凡说着就无所谓的耸了耸肩。
　　上官岚眼睛一眯，盯了叶凡好一会才说道：“行，既然你说对她没心思，那你能保证以后不再见她吗？”
　　“额，为什么非要这样不可？”
　　“我们像朋友一起见个面不可以吗？”
　　“难道说，师叔你是故意不想我们见面才这样说的？难道你吃醋了？”叶凡说着嘴角一勾，古怪的看着她。
　　上官岚脸色一变连忙说道：“谁，谁吃醋，我吃什么醋啊！”
　　“当然是吃我醋啊。”
　　“师叔你该不会也喜欢我吧。”
　　“所以你见到我跟别的女孩在一起，就吃醋了，想让我离她们远点？”叶凡古怪的看着上官岚道。
　　上官岚不敢看叶凡的眼睛，连忙避开，然后说道：“你别胡说，鬼才喜欢你。”
　　“嘿嘿，我不信，除非你看着我的眼睛。”
　　叶凡认真的说道，并且抓住了她的肩膀。
　　上官岚看了他一眼，连忙挣扎起来，“你干嘛，快放开我，我可是你长辈，你要在这样我就打你了。”
　　“好啊，你要是下得了手，那你就打吧。”叶凡无所谓的说道，他自认为上官岚不会动手的。
　　结果上官岚竟然真动手了，直接一巴掌摔在了叶凡的脸上。
　　叶凡顿时愣住了，上官岚也跟着一愣，她刚才是本能的打过去的。
　　此刻反应过来后她忽然有些后悔了。
　　这时叶凡也松开了她，摸着有些发烫的脸，心中不由得露出苦笑，心想她还真下得了手啊。
　　“是，是你让我打的。”
　　“而且我是你长辈，你刚才太没礼貌了。”
　　上官岚反应过来后，当即有些紧张的说道。
　　不知道为什么她有些害怕叶凡生气。
　　“嗯，我知道了，是我的错。”叶凡点点头，冷淡的说道，“那没什么事，我先回去了。”
　　叶凡说着就转身离开。
　　上官岚愣了一下，连忙追上去拉住他问道：“叶凡你生气啦！”
　　“呵，我哪敢生您的气。”叶凡干笑一声说道。
　　“你这样说，就是生气了。”上官岚说道，“你要是觉得刚才我打了你而不开心，那你就打回我好了。”
　　她说着当即抓起叶凡的手要往自己脸打来。
　　叶凡见此立即挣开了她的手说道：“我说了没生你气，而且我也不打女人。”
　　“那你为什么对我说话那么冷淡。”上官岚不解道。
　　叶凡心想都被你打了，难道我还要对你温柔的说话吗？
　　但这句话他也没说出去，而是摇摇头道：“你别误会，我说话一向都这样。”
　　“骗人，我明明感觉到你对我的怨气，你要是生气，那你就打回我好了。”上官岚认真的说道。
　　“我都说没有生气了。”叶凡无奈道。
　　本来他是有那么一点怨气，但仔细一想也没什么。
　　毕竟刚才自己说的也有点过。
　　“你骗人，你就是生气了，你快点打我，让你舒服点！”上官岚倔强的说道。
　　叶凡听到这句话一阵无语，心想你丫的是受虐狂是不是。
　　我都不想打你，你倒好非要我打你。
　　但叶凡这个人可是有原则的，他一向都不打女人，所以不可能下得起手。
　　“好吧，我是有点生气，但我不打女人。”叶凡只好说道。
　　“那你要怎样，才能不生气。”上官岚顺着他的话问道。
　　“亲我一下我就不生气了。”叶凡想了想说道。
　　其实他也就开个玩笑，好让气氛稍微缓解一点。
　　谁知上官岚听到这句话后却开始认真思考了起来，于是她当即说道：“好，谁让我打你，那我就补充你一下。”
　　说完，她迅速往叶凡的脸上亲了一下。
　　这顿时让叶凡有些懵逼起来，没想到她竟然答应了。
　　这跟她的性格不太像啊！
　　“你别这么看着我，我只是补偿刚才打你的事而已。”上官岚接触到叶凡的眼神当即有些脸红的说道。
　　叶凡听后心中当即想着，有这么好的事，那你多大我两下吧。
　　不过这句话他也不敢说，随即说道：“行吧，那我们两清了。”
　　上官岚也点了点头，不过她心中还是很紧张的。
　　“那师叔没事我可以走了吧。”叶凡又问。
　　“嗯，你走吧。”
　　上官岚也不好意思再留叶凡下来，就让他走了。
　　叶凡见此就离开了她的房间，心想还真没想到自己竟然会被她亲了。
　　不过那感觉还是蛮不错的。
　　叶凡离开后，上官岚心中也不由得想着，“天啊，我竟然亲他了，那可是我的初吻呀。”
　　……
　　“咦？叶凡你怎么从我师傅房间出来？”
　　就在这时，刚从上官岚房间出来的叶凡就碰到了迎面走来的古韵。
　　看到古韵，叶凡立即收起刚才的想法，说道：“古韵是你啊。”
　　“刚才师叔有点事找我谈，现在谈完了正打算去找你。”
　　“哦，这样啊。”古韵暗自点点头也没在多想。
　　“那你呢，你要去找师叔吗？”叶凡见她信了，就问了一句。
　　“嗯，我有点修炼的事要问她。”古韵说道。
　　最近她的修行到了瓶颈，很难突破，所以她想问问师傅应该怎么做。
　　“那你可以问我啊，我可以告诉你。”叶凡见此连忙说道。
　　正好他现在闲着也是闲着，不如一边教教她。
　　“你懂吗？”
　　“当然懂了，没什么我是不懂的。”
　　“走吧，我们去你房间。”
　　叶凡眨了下眼睛说道。
　　看到叶凡眨眼睛他就知道这家伙又想使坏了，于是翻了个白眼道：“雨萌还在房间，你可别乱来。”
　　“嘿嘿安啦，我自有分寸。”
　　说着，他就带着古韵去她房间了。
　　“叶凡你怎么来了？”
　　房间内，张雨萌看到叶凡进来后，当即有些好奇道。
　　“哦，我来玩玩，顺便帮古韵解答点问题。”
　　“这样啊，那我是不是要出去一下？”张雨萌眨了眨眼睛问道。
　　“不用，你就在这里。”古韵连忙说道。
　　如果张雨萌真的出去，那叶凡恐怕会真的对她做什么。
　　“韵儿你问吧，有什么事要问我？”
　　叶凡可不知道古韵的想法，在坐下里后，他立即问道。
　　古韵也回过神来，立即说出了自己遇到瓶颈的这件事。
　　“那你最近修炼有觉得什么不对的吗？”叶凡听后不由得问道。
　　“嗯，就是每到我打算去冲破瓶颈时，我的力量就会变弱下来。”
　　“就仿佛本来要爆发的洪水，然后突然就退掉了。”古韵解释道。
　　“是吗？”
　　“那我帮你看看。”
　　叶凡说着立即打出一道真气渡入她的体内，过了一会他才撤开手，说道：“韵儿，你想要突破的话，只能改变你现在的修炼方式。”
　　“如果我猜的没错的话你修炼的功法应该只是上部分。”
　　“所以你要想突破的话，就必须修炼下半部分才行。”
　　“是这样吗？”
　　“那我这就去找师傅要。”
　　古韵说着立即起身。
　　“不急，我先帮你改善一下身体吧。”
　　叶凡拉住了她说道。


第一百九十三章 内门选拔
　　“怎么改善？”古韵一愣，问道。
　　“放心，很容易的。”
　　叶凡说着身上的仙气快速散发，然后笼罩住古韵跟自己，接着他在双手贴在对方身上，然后将仙力传渡进去。
　　叶凡这个办法就是用自己的仙力帮助她改善体质。
　　于是大约过了一个时辰后，古韵的体质就发生了翘边，此刻的她，肉身防御已经比以前提升了好几个档次。
　　如果面对同等级的对手，那她绝对能秒杀对方。
　　“叶凡我感觉现在的自己变得好强啊！”
　　古韵感应了一下自己的身体后，不由得有些惊讶的说道。
　　“那当然，现在的你可是脱胎换骨了。”叶凡笑了笑说道。
　　古韵点点头，于是又有些奇怪道：“可是我怎么感觉身体黏黏的。”
　　“那是正常的，你只要去洗一个澡就没事了。”
　　“这样啊，那行我先去洗澡。”
　　说着古韵立即走下了床。
　　“要不要我帮你啊？”叶凡见此立即期待的问道。
　　“才不要。”
　　古韵撇了撇嘴就跑开了。
　　叶凡淡淡一笑，也没说什么。
　　不过就在这时，张雨萌忽然走到他身边说道：“叶凡你能不能也帮我改变体质啊，我也想像古韵师姐那样，提升自己的实力。”
　　“当然可以。”
　　叶凡点点头，当即也答应了她。
　　然后用同样的办法给她改变体质。
　　他这个改变体质的法术是从系统签到中得来的，于是没过多久张雨萌的体质也被改变了。
　　“哇，我感觉自己又变强了！”
　　“叶凡谢谢你。”
　　张雨萌感受到身体的变化后，开心的搂住叶凡谢道。
　　叶凡当即摸了摸她的头笑着说道：“不用客气，好了你也去洗洗吧。”
　　“嗯嗯，你要不要帮我搓搓？”张雨萌说着，就朝叶凡眨了下眼睛。
　　叶凡眼睛一亮问道：“可以吗？”
　　“可以啊，不过别让古韵师姐知道了。”
　　“我们走吧。”
　　张雨萌说着就拉着叶凡离开了。
　　叶凡心中则一阵兴奋，又有一种刺激感。
　　不过让他没想到的是，正当他要给张雨萌搓背时，古韵就走了过来，然后直接把他给拉走了。
　　“哼，你这家伙，怎么那么坏呢，竟然把注意打到雨萌的身上。”古韵嘟着嘴哼道。
　　“韵儿你别误会，这是雨萌让我那么做的。”叶凡连忙解释道。
　　“切，我才不信。”
　　“肯定是你故意骗她的！”
　　“雨萌单纯，才会相信你的话。”古韵说道。
　　叶凡则无语的想，她单纯谁信呢？
　　接着古韵就去找上官岚问了下半部分的修炼功法进行修炼。
　　还有不到一个星期就到内门考核了，所以她要抓紧时间提升自己实力才行。
　　古韵回去修炼后，上官岚则又把叶凡留下了，问道：“叶凡韵儿的体质怎么改变了，这跟你有关对吗？”
　　“嗯，是我帮她改变的。”叶凡点点头。
　　“你用了什么办法？”上官岚有些好奇道。
　　“难道师叔也想改变体质吗？”
　　“当然想啊。”上官岚不可否认的点点头。
　　“那我可以教你不过师叔得答应我一个条件。”叶凡笑了笑说道。
　　上官岚白了他一眼道：“行，你说什么条件。”
　　“师叔要给我亲一下。”
　　“滚，别又想占我便宜！”上官岚一听当即瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，开个玩笑。”叶凡听后当即笑了笑，说道，“那师叔你快坐下吧，我帮你改变体质。”
　　“嗯。”
　　上官岚听后也不墨迹，立即坐了下来。
　　叶凡见此当即运转功法，然后一道仙力渡入她体内，跟着用起改变体质的术法。
　　大约一个时辰，上官岚的身体也发生了翘变。
　　可以说，现在是她完全可以用肉身的力量去对付同等级的对手了。
　　“叶凡谢谢你，我感觉现在的自己变得好强啊。”
　　“按照我现在的实力，那么要去应征内门长老也简简单单了。”上官岚兴奋的说道。
　　叶凡也笑了笑说道：“不用客气，要是师叔真要谢我，就满足我那小小说要求。”
　　“滚，就想占我便宜。”上官岚当即朝他白了一眼。
　　不过就在叶凡失望时，她忽然朝叶凡亲了一下，说道：“这样行了吧。”
　　叶凡摸了一下脸，说道：“师叔这可是你占我便宜啊，所以不算让我亲回来才行。”
　　说完，叶凡就朝她靠近过去，结果直接被上官岚拖开，并且说道：“滚蛋，得了便宜还卖乖。”
　　“好了，我要去洗个澡才行，身上黏黏的。”
　　上官岚说着就起身离开了。
　　叶凡见此当即追上去说道：“那师叔让我帮你搓澡可以吗？”
　　“不可以。”
　　上官岚直接拒绝。
　　不过她也没有把叶凡赶出去，而是任由叶凡在房间里。
　　叶凡自然也不客气，就站在一旁看着了。
　　欣赏美人泡澡，那可是一大乐事。
　　“你看够了没？”
　　上官岚见叶凡一直在看，当即忍不住喊道。
　　“没看够，就算看一辈子都不会看够。”叶凡摇摇头道。
　　“油嘴滑舌。”上官岚撇了下嘴。
　　“嘿嘿。”叶凡笑了笑也没再说什么。
　　而上官岚则想一下然后伸起手中的毛巾道：“我累了，你过来给我搓搓吧。”
　　叶凡听后眼睛当即一亮，然后连忙走了过去。
　　“师叔那我开始了啊。”叶凡拿过靠近激动的说道。
　　“嗯，不过你可别乱来，不然我一脚踹飞你。”
　　“好的师叔，我不会乱来的。”
　　叶凡连忙点点头，然后就开始规规矩矩的给她搓起了背。
　　而上官岚则享受的靠在旁边闭起了眼睛。
　　时不时的叶凡还能从她口中听到几声轻吟。
　　“真是要命啊。”
　　叶凡心想。
　　不过他也不想放弃这种大好机会，虽然难熬了点，但他还是坚持了下来。
　　半个小时后，上官岚睁开眼说道：“好了，停下吧。”
　　叶凡虽然有些不舍，但也只能停下。
　　紧接着让叶凡没想到的是，上官岚直接站起了身来，叶凡顿时愣住了。
　　上官岚见此则白了他一眼道：“还愣着干嘛，把我衣裳拿来呀！”
　　“噢。”
　　叶凡反应过来后即击给她拿过衣裳，同时心想试试今天怎么有点不一样啊。
　　直到上官岚穿戴好，叶凡的心绪还没有恢复平静。
　　如果不是意志力坚强，刚才他可能就要扑过去了。
　　“怎样小家伙？”
　　就在这时，上官岚忽然开口问道。
　　叶凡一愣，本能问道：“什么怎样？”
　　“少装傻，我是说我的身材。”
　　“噢，很棒。”叶凡反应过来后连忙说道。
　　“那跟韵儿比呢！”上官岚又问。
　　“啊，你们各有千秋吧。”叶凡愣了一下说道。
　　“是嘛，那想不想在看？”
　　“想。”叶凡本能的点点头，但很快他又摇头，“不想了。”
　　上官岚一愣问道：“为什么？”
　　“我怕我会忍不住扑到你。”叶凡如实说道。
　　“咯咯。”
　　上官岚当即笑了起来，然后说道：“那你就扑啊，我不介意。”
　　“啊！”叶凡一脸懵逼，心想师叔怎么像是变了一个人一样。
　　“师叔你没发烧吧？”叶凡问道。
　　“滚，你才发烧。”
　　“那您为何……”
　　“为什么要这样对吗？”
　　“那我坦白跟你说吧，我决定让你当我真正的伴侣。”上官岚认真的说道。
　　“师叔这是为什么？”叶凡不解道。
　　“难道你不喜欢吗？”上官岚疑惑道。
　　“当然不是，只是我有点想不通，师叔你为什么有这种想法？”
　　“这是我的秘密，不能告诉你。”
　　“不过我有件事要问你。”上官岚说道。
　　“什么事？师叔请问。”
　　上官岚点点头，问道：“如果我当你伴侣，你会跟韵儿分开吗？”
　　叶凡眉头一挑，然后摇摇头，“师叔，我是不会跟韵儿分开的，因为我是真的喜欢她。”
　　上官岚听后脸色微变，又问：“那我呢？你喜欢我吗？”
　　“当然也喜欢。”叶凡不可否认的说道。
　　“那你还真是花心。”上官岚愣了一下说道。
　　“是吧，其实我除了古韵外，还有其他的女人。”叶凡认真的说道。
　　“看出来了，我知道像你这样的人，身边肯定不会缺少女人。”上官岚说道。
　　“那师叔你为什么也想成为我的女人呢？”
　　“因为你很优秀。”上官岚认真的说道，“或许跟着你我能够达到比现在还要更高的成就。”
　　“师叔你真看得起我。”叶凡笑了笑说道。
　　“是吧，所以我希望你别让我失望，一定要成为人中龙凤，到时也不枉费我这么相信你。”
　　“师叔你放心，我不会让你失望的，只要你不觉得跟我委屈就行。”
　　“委屈倒不至于，只要在你心里有我就行。”上官岚说道。
　　“嗯，我心中肯定有你，那我们是不是可以……”叶凡有些期待的说道。
　　上官岚自然知道他想干嘛，然后说道：“现在不行，等过段时间吧，毕竟我还要观察观察你。”
　　“噢，那要多久啊？”
　　“等你成为内门弟子再说吧。”上官岚笑了笑说道。
　　“好，就一言为定，内门弟子我当定了！”
　　叶凡心中再次下定这个决心。
　　于是几天后，内门选拔的日子到来了。
　　叶凡当即带着古韵他们前往内门参加选拔。
　　来参加选拔的人很多，不过最后能够真正成为内门弟子的却很少。
　　要想成为内门弟子不光武力要高，而且还需要会各种技能。
　　除了比武外，第一项技能竟然就是炼丹。
　　不过幸好叶凡之前练过丹，所以炼丹考试对他来说并不算什么。
　　但古韵她们却紧张的说道：“叶凡怎么办啊，我们不太懂炼丹耶！”


第一百九十四章 暗斗
　　“不要紧张，平常你们怎么学的就怎么做就行，其实炼丹很简单的。”
　　“我相信这个内门考核，也只是简单考一下炼丹的知识，只要大家基础过关就行了。”叶凡安慰的说道。
　　“但愿如此吧。”
　　古韵暗自点点头。
　　“现在请第一组选手上来。”
　　与此同时，裁判的声音传了过来。
　　“此次内门选拔，我们将先进行炼丹综合考核，然后再进行比武考核。”裁判继续补充说道。
　　“走吧，我们是第一组。”
　　叶凡听后立即对身边的古韵等人说道。
　　“叶师弟是你啊。”
　　就在他们走上炼丹场地时，一道清脆的声音从耳边响起。
　　叶凡转头看去，赫然是柳珊珊。
　　“咦，古韵师妹，雨萌师妹你们也在啊。”
　　柳珊珊注意到叶凡身边的古韵两人后就发出了一声诧异。
　　“柳师姐你跟叶凡认识吗？”
　　古韵有些好奇的问道。
　　柳珊珊微笑的走到她们身边说道：“嗯，跟叶师弟练过剑。”
　　“原来你就是叶师弟口中经常提起的伴侣啊。”柳珊珊半开玩笑的说道，同时心中也有些苦滋。
　　心想原来叶师弟的伴侣是古韵师妹，那自己更没机会了。
　　叶凡可不知道柳珊珊的想法，同时问道：“柳师姐你也是来参加内门考核的吗？”
　　“嗯对，不过我没什么把握。”柳珊珊摇摇头说道。
　　“怎么会，柳师姐剑法那么厉害，只要过了炼丹考核，那比武考核肯定容易过。”叶凡说道。
　　“叶师弟你想的太简单了，这一次内门考核，肯定是高手辈出，甚至一些常年闭关的师兄都可能会出来！”
　　“跟他们相比，我这点微弱的修为，显然不是对手。”
　　“噢，还有这样的人吗？”
　　叶凡有些诧异道。
　　“当然，别看我们外门弟子，表面看上去不怎样，但暗处却还是有不少隐世的大师兄的。”柳珊珊认真的说道。
　　叶凡还是第一次听说这样的事情，此刻不由得暗暗吃惊，看样子自己想的确实太简单了。
　　不过不管有怎样的对手都好，这个内门弟子他当定了。
　　很快叶凡几人就来到了炼丹场地，每人一口炼丹炉，旁边放着各种药材，提供给参选的弟子们炼丹。
　　“韵儿，雨萌，你们待会就跟我站在一边，我可以偷偷帮你们。”这时叶凡就跟古韵张雨萌两人小声提醒道。
　　“嗯，我们知道了。”
　　两女轻轻的点点头。
　　于是等炼丹开始后，两人立即朝叶凡身边靠拢过去。
　　但就在这时，一个中年男子对她们说道：“两位师妹，有没有兴趣跟着师兄啊，只要你们跟我，我保证让你们炼丹合格。”
　　古韵听到这人的话，眉头当即一挑，摇头道：“不要！”
　　说完，她就拉着张雨萌走了。
　　中年男子眉头轻轻上扬，看着她们的背影，也没说什么，只不过心中却想着，你们不肯跟我会后悔，我让你们考试不合格。
　　说着他也朝古韵她们走的方向靠近过去。
　　“韵儿那个人刚才跟你们说了什么？”
　　叶凡看向古韵有些好奇的问道。
　　古韵有些生气的撇撇嘴道：“那家伙想让我们跟他，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“是吗，不过这样不怪别人，谁让你们长得那么好看，任谁看了都会心动的。”叶凡也不在意，笑了笑道。
　　“叶师弟，我在你旁边可以吧。”
　　就在这时，柳珊珊也走了过来问道。
　　“可以啊。”叶凡点点头说道。
　　于是叶凡就被三个女孩包围在了一起，而那名中年男子也走了过来。
　　当他看到刚才他搭讪的两个师妹，竟然跟在一个男子身边时，他的脸色顿时变了。
　　“臭小子竟然敢跟我抢女人，待会看我怎么搞你。”
　　炼丹是最容易出错的了，只要出错一点就炼丹失败。
　　所以他打算待会再叶凡炼丹时偷偷给他动点手脚。
　　叶凡可不知道自己无形之中就得罪了人，紧接着炼丹就开始了。
　　他们要练的丹是聚气丹，这丹药也算是最简单的丹药了。
　　毕竟用来考核外门弟子的也不可能太难。
　　“开始吧。”
　　叶凡对身边的几女说了一声，然后双手一拍炼丹炉，那盖子就自动飞了起来。
　　然后再拿起地上的药材将其放入炼丹炉中，跟着掐起手印封住炉口，在盖上炉盖，然后开始起火炼丹。
　　这火自然也是他们体内自己修炼的内火，用内火炼丹可以最好的控制火候，这样就不用担心把丹药炼坏。
　　而那名中年男子想搞的破坏就是影响叶凡的火候。
　　只见他暗中默念一声，然后一指朝叶凡丹炉指去。
　　紧接着丹炉的火就开始熊熊燃烧了起来。
　　“嗯？”
　　本来在专心炼丹的叶凡感应到火变旺后，不由得皱起了眉头。
　　“怎么回事，这火为什么会突然变旺起来了？”
　　此刻他还没注意到是有人在暗处下手，于是他就打算降低一下火焰，但根本就做不到，这火烧的还是越来越旺。
　　“真是奇怪，到底是怎么回事？”
　　叶凡嘀咕着，本能往四周看去，然后就看到附近正有一个中年男子冷笑的看着自己。
　　“是他！”
　　看到这个人，叶凡眉头当即一皱，这不就是刚才骚扰古韵她们的那个人吗？
　　“这家伙竟然想整我，那好我就给你点颜色悄悄。”
　　“避火术！”
　　叶凡轻轻喃呢一声然后隔空一指点出，接着就射在了中年男子的丹炉上。
　　中年男子一愣，突然感觉到丹炉的火焰熄灭了。
　　“怎么会这样。”中年男子暗呼一声，立即看向叶凡，“莫非是他在整我？”
　　“哼，真是找死！”
　　中年男子冷哼一声，然后一道法决掐起，跟着一道无形的力量射向叶凡。
　　他自认为以自己的实力绝对能好好教训那小子一顿。
　　可让他没想到的是，他的力量在攻击倒叶凡时，叶凡却一点反应也没有。
　　反倒是就在这时一道流光忽然射在了他的身上。
　　噗嗤一声，他的胸口直接被洞穿，然后身子直直倒退了出去，撞在了那口炼丹炉中。
　　哗啦！并且一口老血喷了出来。
　　他身边的男子看到这一幕连忙问道：“师兄你怎么了？到底发生了什么？”
　　中年男子眉头紧皱，一边压制伤势，一边摇头，“我没事。”
　　这般说着他又恶狠狠的朝叶凡瞪了一眼过去，他没想到那小子竟然下手这么重。
　　然而在他瞪过去时，叶凡根本没在看他，而是练着自己的丹。
　　这么多人在他也不好当场发飙，于是只能暂时先忍着。
　　“小子等一会比武的时候，你最好不要碰到我，不然不把你打得半死，我就跟你姓！”
　　叶凡可不知道这家伙的想法，不过就在这时他倒是转过头瞄了他一眼。
　　心中冷笑，“呵呵，想跟我斗，你还太嫩了。”
　　“叶凡，快帮帮我，我感觉这火好难控制啊。”
　　就在这时耳边传来了古韵的声音。
　　“我的也是，叶凡帮帮我。”
　　张雨萌也顺势喊道。
　　此刻两人为了控制那丹火，已经忙得手忙脚乱了。
　　“别紧张，我这就帮你们。”
　　叶凡说着，立即出手给她们稳住丹火。
　　同时用神识感知她们丹炉内的药材。
　　“嗯？”跟着叶凡眉头一皱，说道，“你们怎么少放了一味药材？”
　　“有吗？”古韵跟张雨萌听后都是一脸诧异道。
　　“嗯，少了一味，我帮你们放吧。”
　　叶凡说着，立即用念力打开她们的锅盖，然后迅速放上一味红色的果子。
　　随着这红色果子进入丹炉后，丹炉的火就开始平缓了起来。
　　“已经恢复正常了，你们刚才之所以不能控制丹火，就是因为少放了一份药材的关系。”叶凡淡淡的说道。
　　“哦豁，原来是这样啊。”这时两女才恍然大悟。
　　叶凡点点头，然后余光看了一眼左边的柳珊珊，只见她此刻正满头大汗，紧紧盯着丹炉，她丹炉中的火焰时而变强时而变弱。
　　叶凡见此立即一指点出，给她稳住丹火。
　　柳珊珊一愣，转头看了一眼，发现是叶凡在帮自己后，她一脸感激道：“叶师弟谢谢你啊，我不太懂炼丹。”
　　“不客气，有什么不懂的可以问我。”叶凡淡淡一笑道。
　　“嗯，我知道了。”柳珊珊轻轻的点点头。
　　同时心想叶师弟真是厉害，不但懂得炼丹，武功又高，简直就是绝世天才。
　　叶凡可不知道柳珊珊心中的想法，在帮了柳珊珊后他又朝对面看去。
　　张剑正好就在他的对面，此刻注意到叶凡的目光后，他当即微微一笑。
　　叶凡也笑了笑然后传音问道：“练得怎样了？”


第一百九十五章 九纹丹药
　　张剑也开始传音，“嗯，还不错，你呢。”
　　“一样，我们比比看，谁先练好丹，怎样？”叶凡又问。
　　“好啊。”张剑当即点头答应。
　　于是两人当即掐起手印，让炼丹的速度加快。
　　随着火候加猛，丹药也开始快速的形成。
　　“好，起！”
　　过了半响后，叶凡跟张剑同时大喝一声，双手拍在炉边上，然后炉盖立即飞了起来。
　　跟着又在他们意念的控制下，一枚黑色的丹药就飞了出来，在丹药的旁边还隐隐环绕着一缕缕银色的气体。
　　若是仔细去看，一定会发现丹药中还有几道纹路！
　　张剑的丹药中一共六道纹路，而叶凡的更好有些九道。
　　丹药也分等级，分别是一纹丹药到九纹丹药，九纹丹药也叫极品丹药。
　　一般来讲想要炼制出九纹丹药可是很困难的，然而却被叶凡炼制出来了。
　　随着两人炼丹成功后，紧接着也纷纷有人练成了。
　　“我们也完成了。”
　　古韵等人脸上一喜，立即拿起了丹炉中的丹药。
　　她们的丹药虽然只有三道纹路，但也不错了。
　　就在这时，裁判的声音传来，“请各位选手将各自的丹药拿过来。”
　　然后大家就纷纷把丹药拿了上去。
　　紧接着那名中年男子忽然朝叶凡看了一眼，然后挑衅的扬了下水中的丹药。
　　只见他的丹药赫然是八道纹路。
　　看着他挑衅的模样，叶凡轻声一笑，也不与理会，继续走向裁判那边。
　　“哼，臭小子，一会比武的时候老子在好好教训你！”看到叶凡无视自己，中年男子暗骂一声，然后也走向裁判。
　　“言长老，我练的是八纹丹药。”中年男子走到裁判身边后立即将自己的丹药递过去，然后一脸高傲的说道。
　　“哇，八纹，太厉害了！”
　　附近的人听后纷纷惊呼起来。
　　中年男子则很享受这种感觉，依然是高傲的扬着头。
　　而裁判也满意的点点头，夸赞道：“不错不错，虽然是三品丹药，但能够练至出八纹已经是很不错了。”
　　“裁判这是我们的丹药。”
　　与此同时，古韵走了过来，并且将几枚丹药递给了他。
　　这几枚丹药分别是叶凡他们的。
　　“嗯？”
　　裁判看到这些丹药后，眼睛当即一亮，紧紧的盯着那颗环绕着银气的九纹丹药。
　　“这颗丹药是你炼制的吗？”裁判惊讶的向古韵问道。
　　大家听到裁判的声音后也纷纷望去，紧接着就看到了那颗九纹丹药，毕竟这颗丹药太显眼了。
　　“哇靠，竟然是传说中的九纹丹药，而且纹路还那么清晰，这丹药难道真是这位师妹炼制的吗？那她太厉害了吧！”
　　附近的人纷纷惊呼起来。
　　就连中年男子也不由得怪异的看了古韵一眼，然后一脸尴尬起来。
　　心想原来她炼丹那么厉害，而自己刚才还说要教他，真是尴尬啊。
　　可就在这时，古韵却是摇摇头，然后指向叶凡道：“这丹药不是我练的，是叶凡练的。”
　　随着古韵的话，大家又纷纷看向叶凡，心中忍不住暗暗吃惊起来。
　　而中年男子听到说叶凡炼制的之后，脸色就是一变，心想这怎么可能，他炼丹的手法怎么可能比我还厉害？
　　但事实摆在眼前，他也不能说些什么。
　　裁判这时也深深的看了叶凡一眼，然后很是满意道：“不错，不错，小小年纪就能炼制九纹丹药，未来成就不可限量啊。”
　　“谢谢长老夸奖。”叶凡微笑道谢。
　　“嗯，那好，这炼丹环节就算过了，接下来大家请到擂台，准备比武考核吧。”
　　“是！”
　　众人答应一声，就向擂台走去。
　　擂台上也站着一名裁判，只见他说道：“接下来这场比武将进行两个环节。”
　　“第一个环节是先进行初步挑选，大家将会站在同一个区域，然后随便选择一个对手，只要打败这个对手，就算晋级了。”
　　“呵，那太好了。”
　　中年男子听到这句话脸上顿时一喜。
　　然后就朝叶凡走了过去，喊道：“小子你来当我对手吧。”
　　叶凡一愣也看向了男子，想到他肯定是因为之前的事情而不服，于是他也没拒绝，就答应了他。
　　“既然你找虐，那我就虐虐你。”叶凡心想。
　　等大家都挑选好对手后，比赛就开始了。
　　中年男子大喝一声，就当先朝叶凡进攻了过去。
　　他手中拿着两把短刃，刃口呈现血红色，看起来十分妖异。
　　“小子今日我就用这两把子母嗜血刀了结你！”
　　已经来到叶凡身边的中年男子冷哼一声，迅速挥刀扫向叶凡的脖子。
　　只见两把刀凶光炸现，若是一般人根本不可能反应过来。
　　不过叶凡却轻易的避开了它们，并且一指点在了男子的胳肢窝。
　　跟着一道寸芒射出，男子暗呼一声，身体直直倒退了出去。
　　“可恶！”
　　“双刀斩！”
　　男子大骂一声，当即挥舞双刀横空斩向叶凡，两抹妖异的红芒径直射出，迅速笼罩住叶凡。
　　“盘龙拳！”
　　叶凡也不客气，一拳挥出，当即一头巨龙破空而出，咬向那两道红芒。
　　紧接着这两道轰隆立即被咬碎开来，然后巨龙又一记神龙摆尾拍向男子。
　　男子一惊急忙后退。
　　啪嗒！
　　结果他还是被叶凡的神龙击飞，跟着就重重的摔在了地上，一口老血喷出。
　　“你输了！”
　　叶凡身形一晃来到男子面前，然后一把力量凝聚的剑抵在他的脖子上说道。
　　男子眉头一皱，虽然不甘，但还是点头说道：“我输了。”
　　叶凡见他认输，这才收起剑。
　　男子也只能无奈的走下擂台，他没想到这个被自己看不起的人，竟然那么强。
　　叶凡结束了战斗后，就站在一边观看起古韵她们的战斗。
　　大约过了一刻钟后，她们的战斗也陆续结束了。
　　这阵子她们得到叶凡的帮助改变了体质，所以想要胜出自然不困难。
　　第一场比赛结束后，裁判就将大家带到了第二个擂台，然后进行抽签比赛。
　　只要这一场赢了，大家就是内门弟子了。
　　“现在请一号选手们上来比赛。”
　　大家都抽完签后，裁判大声喊道。
　　“叶凡那我先上去了。”
　　古韵看着手中的一号签，然后就向叶凡说道。
　　“嗯，当心点。”叶凡拍了拍她的肩膀说道。
　　古韵点点头，然后就走了上去。
　　她的对手是一个中年男子，而且下巴还留着一抹山羊须，给人一种得道高人的感觉。
　　“你可是古韵？”
　　中年男子看到古韵上来后当即问道。
　　古韵一愣，停下脚步，好奇道：“嗯我是，师兄你认识我？”
　　“你认识，请出手吧。”
　　男子摇摇头，伸手示意。
　　古韵眉头一挑，觉得有些奇怪，心想既然你不认识我，那为什么知道我的名字。
　　不过她也没在多想，立即出手想男子发起进攻。
　　当啷！
　　结果男子随意的挥了下手就挡住了她的一剑，跟着再把它弹开。
　　“你要是想赢，就用自己最强的招式。”男子弹开她的剑后缓缓说道。
　　古韵眼神变了变，于是也不在客气，立即施展自己自认为最强的剑招。
　　一道道剑芒就如同下雨一样纷纷朝男子落去。
　　男子仰头看着这一幕，微笑的点点头，“不错，这招剑诀还可以。”
　　紧接着他身体一震，一道气旋飞起，挡下了那些剑雨。
　　古韵看到这一幕脸色又是一变，心想这人怎么那么强，自己这可是最强一击啊，他竟然还可以轻松挡下。
　　想到这，她心中就有些无奈起来，看来自己要输了。
　　只是很快让她没想到的是，男子竟然放弃抵挡，让她的最后一道剑雨射中，然后就认输了。
　　古韵眉头当即一皱，不解的问道：“为什么要这样，你明明能赢我才对！”
　　中年男子淡淡一笑说道：“古天是你三叔吧，当年我欠他一个人情。”
　　古韵一愣，这才明白对方为什么要让自己。
　　“可是前辈你让我，岂不是不能够进入内门了吗？”古韵不解的说道，同时称呼也变了。
　　“呵呵，内门对我来说不算什么，要是我想，我早就能进去了。”男子笑了笑说道。
　　“好了，我既然已经输了，那我先下去了。”
　　男子说着就朝擂台下走去。
　　古韵看了他背影一眼，然后也走了下去。
　　叶凡看到她回来后，当即有些古怪的问道：“韵儿你跟那人在聊什么啊？”
　　“啊，没聊什么。”古韵反应过来后立即摇摇头。
　　叶凡见她竟然不告诉自己，眼睛一眯，又道：“韵儿你们该不会有什么事瞒着我吧。”
　　古韵听到叶凡这句话带着一丝醋意，立即笑了笑说道：“你别乱想了，我们真的没说什么。”
　　“那你就告诉我啊。”
　　“难道你们是老相识？”叶凡猜测道，语气也有些醋味。
　　“哎呀，你真误会啦，他其实是我三叔的朋友，因为欠我三叔的人情，所以特意让了我，不然我也赢不了他。”古韵只好解释道。
　　“真是这样吗？”
　　“那当然，不然你以为我像你啊，见一个爱一个。”古韵不由得白了叶凡一眼。
　　“额，那就好。”叶凡听到她这么说，也放心了。
　　与此同时，裁判的声音再次传来，“下面有请二号选手们上来。”
　　“该我了。”
　　听到裁判的声音，张剑当即说了一声，然后就往擂台走去。
　　张雨萌见此连忙喊道：“哥哥加油。”
　　张剑点点头，然后继续走向擂台。
　　“小子，你认输吧，你不是我对手！”
　　结果张剑一上擂台，他的对手就冷声说道。
　　这是一个高个子的男人，背后背着一把大刀，刀身上还隐隐散发着寒光，一看就知道这把刀是不凡之物。
　　“抱歉，我没有认输的习惯。”张剑听到男子的话后，轻轻的摇摇头。
　　“这么说，你是找打咯，既然如此那我就成全你！”
　　男子大喝一声，身上气势一放，如同狂风般涌出。
　　然后极速朝张剑奔去，并且双手拔刀一刀斩向张剑！


第一百九十六章 晋级成功
　　张剑在男子斩来这一刀时，并没有动，任由罡风将身上的衣服吹起。
　　一直到这把刀就要斩到他身上时，他才动了一下，只见他轻轻的侧了一下身子。
　　男子的刀就顺势从他身旁斩下，自然就没斩中他。
　　而张剑也在这时候，抬手一记剑指点出。
　　咻！的一声，一道白芒迅速射向身前的男子。
　　男子一惊连忙凝聚护盾防御。
　　就在他凝聚护盾的时候，张剑双手高举，一把璀璨的能量剑凝聚，接着袭斩而下！
　　这一剑虽然没有气势如虹的剑气，但当彻底斩下时，男子的护盾已经彻底碎开，而他的胸口也多了一道触目惊心的伤痕。
　　张剑见此就此收手，没有再行进攻。
　　扑通！
　　紧接着受伤的男子也跪下了地上。
　　裁判见此当即喊道：“这一局，张剑胜！”
　　张剑点了点头，然后就朝擂台下走去。
　　随着他走下，现场围观的众多弟子也才反应过来，然后就鼓起掌来。
　　刚才张剑的剑招真是太强了，已经完全震撼住了他们。
　　“要是我对上他的话，可能也同样不是对手。”
　　只见一名弟子看向张剑，跟身边的一名弟子说道。
　　“不是可能，而是你肯定不是对手。”于是他身边的那名同伴立即白了他一眼说道。
　　“哥哥你好棒呀。”与此同时，张剑走下擂台后，张雨萌就快速走到他身边夸赞道。
　　张剑笑了笑也没说什么，然后走到叶凡身边才说道：“叶凡一会到你了吧。”
　　“嗯，我是第四名。”叶凡回道。
　　于是等下一个之后就轮到叶凡了。
　　叶凡一上场就引起了大家的注意。
　　“他就是叶凡呐，听说这人很强的，一来就教训了师兄。”
　　“是啊，这叶凡绝对是个狠角色，幸好我没遇到他。”一名弟子庆幸的说道。
　　一边说着他不由得看了一眼叶凡的对手，心想这位兄弟等下肯定惨了。
　　“你就是叶凡？”
　　擂台上，叶凡的对手正挑着眉向问道。
　　叶凡站住了脚步后，轻轻的点头，“嗯，我是。”
　　“呵呵，还真没想到，我竟然有幸跟你这位传说中的牛人碰上。”男子干声笑了笑说道。
　　“师兄说笑了，我并不厉害。”听到对方的话，叶凡摇了摇头道。
　　“厉不厉害不是说出来的，而是打出来的。”
　　“好了，出手吧！”
　　男子当即伸手示意道。
　　“还是师兄先请吧。”叶凡客气道。
　　“行，那我就不跟你客气了！”
　　话落，男子立即施展剑诀进攻叶凡。
　　只见一道道剑芒如同横向绽放的雨水一样迅速射向叶凡。
　　叶凡见此当即一拳轰出，一头金龙直接咬了过去。
　　那些剑雨全部被金龙咬完。
　　底下观看的弟子们当即呼道：“这一招我知道，是叶凡的绝技盘龙拳。”
　　“真的好强啊！”
　　叶凡可不知道自己的拳法已经那么有名了，在打出这一拳后，他又双拳挥出。
　　“这是双龙吐珠！”
　　擂台下的弟子再次惊呼。
　　而叶凡的对手，则眉头一皱，一边后退，一边扫出两剑。
　　这两剑迅速组合起来，形成十字剑斩，斩向两头巨龙！
　　巨龙从两个方向喷出两道龙息，轰隆一声，十字剑斩就被攻破！
　　然而男子的身影就突然出现在一头巨龙的上方，跟着一剑刺下。
　　只见他的剑尖寒芒涌动，触及到巨龙时，巨龙直接碎开。
　　毕竟这巨龙也只是力量凝聚的并无实体。
　　不过男子在打碎这头巨龙时，另一头巨龙已经朝他来了一记神龙摆尾。
　　男子只好快速施展身形避开。
　　“奔雷掌！”
　　可他刚避开，就被叶凡的一掌拍中。
　　轰隆！
　　紧接着男子直接摔在了地上。
　　叶凡则飞在他的上空，双手凝聚一道紫蓝色的能量光球。
　　“好了，游戏该结束了。”
　　说完，叶凡双手一挥，光球直接朝男子砸去。
　　男子大惊失色，连忙爬起来抵挡。
　　只见他的双手立即覆盖一层力量，身旁更是凝聚起暗黑色的罡气。
　　但没过多久，他的罡气还是被紫蓝色光球的力量给炸碎，而他本人也被炸飞了出去。
　　等他落在地上后，已经没有力气再爬起来。
　　看到这一幕现场围观的弟子除了惊讶外，还有一丝理所当然的感觉。
　　叶凡会赢是他们早就猜到的事实。
　　不过他能赢这么快，大家还是没想到的。
　　“这一场，叶凡胜。”
　　紧接着裁判的声音又传了过来，同时还对叶凡满意的微微一笑。
　　叶凡点点头，就下台了。
　　“叶凡你的战力真是越来越高了。”
　　“要是我遇上你，肯定也撑不过几招。”叶凡下来后，张剑立即说道。
　　“呵呵，张兄你说笑了，我没那么厉害。”叶凡笑了笑说道。
　　“是你太谦虚了。”张剑摇摇头说道。
　　而这时张雨萌也跟着说道：“虽然叶凡很厉害，但我还是觉得哥哥最厉害。”
　　张雨萌说着就朝叶凡扮了个鬼脸，然后搂住张剑的手。
　　张剑顿时有些无奈的摇摇头，她这个妹妹对自己太过盲目崇拜了。
　　不过他也看得出来，妹妹跟叶凡的关系比以前要好了很多。
　　不过这也不奇怪，叶凡那么优秀，恐怕没有谁不喜欢跟他打好关系的。
　　如果自己是女孩子，恐怕也会喜欢他吧。
　　张剑看了眼叶凡心想。
　　而叶凡接触到张剑的眼神后就莫名打了个冷战，连忙喊道：“喂张剑，你别这样看着我啊，看得我身体发毛。”
　　“你该不会搞基的吧？”
　　张剑反应过来后当即翻了个白眼道：“滚，老子才不搞基。”
　　“噗，哥哥你说话好粗俗啊。”张雨萌听到哥哥说出这两个后，当即忍不住噗笑出声道。
　　张剑当即又白了一眼，说道：“叶凡也说了啊，你怎么不说他粗俗。”
　　“嘻嘻，那不一样，叶凡本来就是这种人，所以他说这样的话很正常。”张雨萌摇摇头道。
　　“什么这种人。”身旁的叶凡听到这句话顿时也无语了一下。
　　与此同时，第五轮比赛也开始了，这一次上场的是柳珊珊。
　　柳珊珊的剑术很高强，所以想要打赢也不困难。
　　于是不到十分钟她就赢了，而且还比她预想的要轻松。
　　接下来又到张雨萌，别看她长得像个小孩，但实力却不能小视。
　　她最拿手的就是身法跟仙术技能，随着几道仙术轰出去，她的对手就直接落败了。
　　于是没多久后，内门选拔也结束了，而叶凡等人自然就成功晋级为内门弟子。
　　就在他们晋级内门弟子时，在内门的另一个院落中。
　　一帮外门长老也正在进行考核，只要他们通过这个考核，就可以成为内门长老了。
　　而上官岚就是这帮外门长老的其中之一。
　　内门长老的考核很简单，只要武力值跟相关的知识达标了就可以了。
　　上官岚这段时间可是做足了准备，所以要通过内门长老考核也不困难。
　　不过就在她通过考核后，却被一个男子叫走了。
　　而这个男子正是她的大哥。
　　“妹，上次跟你说的事你考虑的怎样了？”上官岚的哥哥问道。
　　“那件事不用考虑了，我已经有伴侣了。”上官岚摇摇头道。
　　“可是他不是你故意带回去假扮的吗？”
　　“谁说假扮的，现在已经变成真的了，我已经答应他成为他伴侣了。”上官岚说道。
　　“这么说，难道你们已经……”
　　“不错，我们已经做了不该做的事，所以联姻的事就算了，你也让爹不要在想这件事了。”上官岚认真的说道。
　　前几日她的大哥突然找到她说是爹那边突然给她安排了个亲事，让她赶紧跟叶凡一刀两断。
　　可上官岚怎么可能愿意，她最抗拒的就是家族联姻了，所以那天她才会选择当叶凡的伴侣。
　　毕竟相对于其他人，她宁愿选择叶凡。
　　而且叶凡气运极高，未来成就不可限量，她要是跟着他也绝对不会吃亏！
　　不过她唯一有一点骗人的是，她跟叶凡并没发生那样的关系。
　　“好吧，既然你都已经真跟他在一起了，那我也不说什么了。”
　　“爹那边我也会帮你说的，不过他会不会答应，那我就不知道了。”上官岚的哥哥说道。
　　“谢谢你哥。”上官岚听到这句话连忙道谢。
　　“呵呵，什么时候开始跟哥客气了。”
　　“哥也希望你能得到幸福。”
　　“嗯嗯，我一定会幸福的。”上官岚连忙点点头道。
　　“好，那没什么事我先走了，内门长老不是那么容易做的，你自己好好努力吧。”
　　上官岚的哥哥说完就转身离开了。
　　他离开后，上官岚顿时也偷偷的松了口气，但她知道这件事并没有彻底解决！
　　最终还是需要爹那边松口才行。
　　“看来只能跟他生米煮成熟饭了。”上官岚心想。
　　与此同时在叶凡这边，在内门考核通过后，他们就被带到一个院落，等待师傅过来挑选。
　　“听说这一次来了好几位不错的弟子，待会你们可不要跟我抢啊。”
　　忽然一道爽朗的声音传来，然后就看到几名身穿白色练功服的老者走了过来。
　　这些老者不用猜就知道是内门长老了。
　　“哥哥，我想跟你一起拜同一个师傅。”
　　这时张雨萌正拉着张剑的衣服小声的说道。
　　“嘘，别吵了，长老来了，别给人家坏印象。”张剑见此连忙做了个噤声的手势小声道。
　　张雨萌撇了撇嘴，说道：“反正我不管啊，一会我要跟你一起。”
　　在她的话音落下，那些长老已经走到他们的面前。
　　于是当即有人带头喊道：“长老们好。”
　　这几个长老也满意的点点头，笑的说道：“好好，大家都好啊。”
　　“你们能够通过内门测试，那就代表你们都是精英。”
　　“接下来我们先给你们介绍一下自己，然后你们在决定跟谁。”
　　一名站在中间的老者说着，就自我介绍道：“我姓苍名术，以后大家可以叫我苍长老。”
　　这名长老介绍完后，另外几名长老也纷纷开始自我介绍。
　　“好了大家可以选了。”大家都介绍完后，苍长老再次说道。


第一百九十七章 内门规则
　　“叶凡你想跟谁啊？”古韵连忙向叶凡问道。
　　既然能够自己选择，那她肯定要跟叶凡一起啊。
　　不然没她在身边跟着，这家伙恐怕又会去沾花惹草。
　　“我选……”
　　叶凡正要做出选择，结果那名苍长老就眼睛一亮看向他道：“原来你就是叶凡？”
　　“嗯是我，长老您认识我吗？”
　　“哈哈，略有耳闻，怎样叶凡愿不愿意来我门下？”苍长老笑了笑当即向他抛出橄榄枝。
　　而其他几位长老在得知他就是叶凡后，顿时也开始动起了心思。
　　但现在苍长老都先邀请他了，那他们也不好再说什么。
　　毕竟苍长老在他们之中的地位可是最高的。
　　就算再整个内门中，他的辈分也能排进前十。
　　而叶凡对加入谁门下并没有要求，所以面对苍长老的邀请，他当即就答应了下来。
　　苍长老看到叶凡答应后脸上顿时又是一喜，心想这一次捡到宝了，只要收了叶凡这个弟子，其他的他就算不收也没影响。
　　不过在叶凡选择当他的弟子后，古韵等人也纷纷跟着报名。
　　这顿时就让苍长老难办起来，其实他并不想收那么多弟子。
　　但想到她们都是跟叶凡一起的，如果他不收恐怕会让叶凡不满。
　　“行，你们我都收了。”苍长老想了一下就答应了下来。
　　接着他就带着叶凡几人去了内门的一座专门属于他的院子。
　　这座院子很大，起码有几千平方米。
　　不过让人奇怪的是，在走进院子时，院子内却静悄悄一片，看起来没有什么人气。
　　“师傅这里难道没有其他人吗？”
　　这时古灵精怪的张雨萌就有些好奇的问道。
　　“有啊，还有很多你的师兄师姐。”
　　“不过现在他们都在修炼，还有的就是出去历练了。”苍术说道。
　　“历练？我们可以随时出去吗？”这时轮到张剑问道。
　　“可以，不过出去前要跟我说一下。”苍术说道。
　　“而且每个星期我们内门都会有一次集体历练的训练，那是每个人都要参加的。”苍术又补充说道。
　　“那要去哪里历练啊？”张雨萌又问。
　　“历练的地点是随机分配的，不过要完成的任务却是一样。”
　　“如果完不成任务，就会受到我的惩罚。”
　　“什么惩罚？”
　　“呵呵，这个还是到时再说吧，现在告诉你们，反而会影响你们的心境。”
　　“哦知道了，那师傅我们内门修炼有什么要求吗？”
　　“嗯，有的，你们除了要修炼法术之外，还要修炼各种技能，而每个一个月都要考核，如果不合格就会受到惩罚。”
　　“又是惩罚啊。”张雨萌顿时有些无语道。
　　“放心，很容易过的，只要你们努力修炼的话。”苍术笑了笑说道。
　　不知不觉他们走到了后院，大家居住的地方。
　　这时他们才零零散散的看到几个在院子走动的人。
　　“快看，是师傅新收的弟子。”
　　“咦，竟然还有几个美女，不错啊，这姿色比晚晴师姐也不差多少了。”
　　只见那几个在附近走动的弟子纷纷小声议论起来。
　　“那我们待会就去找她们聊聊吧，说不定能够泡到。”只见一名圆脸的弟子提议道。
　　“嗯，等师傅离开了再说。”
　　叶凡可不知道，自己身边的这些女孩被人盯上了，等安排好宿舍后，苍术交代完一句后就离开了。
　　“大家今天一定也很累了，我们听师傅的先回去休息一下吧，等晚点再起来吃饭。”
　　叶凡跟古韵几人说了一声，然后就走回了自己的宿舍。
　　他本以为宿舍只有跟他跟张剑两人住，谁知道竟然还有两名男子。
　　他们正坐在自己的床上修炼，叶凡不好打搅只能轻轻的走了进去。
　　但还是把他们惊醒了。
　　“你们是？”
　　其中一个浓眉插着发簪的长发男子问道。
　　“师兄你们好，我叫张剑，他叫叶凡，我们是新来的。”
　　张剑见此连忙介绍道。
　　“哦，原来是师弟啊，我还以为是什么人呢，那行你们自己找一下床位，有什么不懂得就问我们。”浓眉男子听后淡淡一笑道。
　　看样子这人倒是个好说话的人，张剑顿时松了口气，他还真害怕又像之前一样，一来就被师兄瞧不起。
　　“谢谢师兄。”
　　张剑道了声谢后，立即找了一个床位。
　　叶凡也正要跟上，结果就在这时，另一名师兄忽然看向他问道：“嘿，兄弟你说你叫叶凡？”
　　“嗯，怎么了吗？”
　　叶凡点点头，又好奇的问道。
　　“没事，就是这个名字我有听过。”
　　“听说你在外门好像挺厉害的，怎么样有一会切磋两招啊！”男子笑了笑道。
　　虽然说要跟叶凡切磋，但眼神并无挑衅之色。
　　“好啊，有机会吧。”叶凡也没多想就点了点头道。
　　“那别等有机会了，我们干脆现在就去过两招吧。”
　　“我老早就听过你的大名了，只是一直在内门，无法去找你而已。”男子说道。
　　“这……”叶凡顿时有些迟疑。
　　也就在这时，张剑连忙说道：“师兄我们今天刚参加完内门考核，你就让叶凡休息一下，等晚点再说吧。”
　　“呵呵，也行，那你们先好好休息吧，师兄我出去走走。”
　　男子淡淡一笑，然后就起身往外走去。
　　他离开后，另一名师兄就朝叶凡说道：“师弟不是我说你，你干嘛要答应跟他切磋啊，他很麻烦的。”
　　“哦？为什么？”叶凡好奇道。
　　“我跟你讲，但你绝对不能让他知道！”
　　“这李风找人切磋一般有两种结果，第一种，他赢了那这件事就算了。”
　　“第二种，要是他输了，那他就会一直缠着你找你打架，直到他赢为止。”
　　“噢，还有这种人吗？”叶凡有些诧异道。
　　“对啊，就是有这种人，不过总的来说这李风心地也不错，师弟你也不用太在意。”师兄笑了笑说道。
　　“嗯，我不会在意的。”叶凡点了点头说道。
　　……
　　“好累哟。”
　　此刻在古韵她们的房间中，张雨萌一走进房里就伸了个懒腰，然后就懒羊羊的朝床上睡了下去。
　　古韵见此连忙喊道：“雨萌注意点形象。”
　　“有什么关系嘛，反正只有我们三个。”张雨萌慵懒的躺在床上看着古韵跟柳珊珊两人说道。
　　“不是两个吧，我记得师傅好像说过房里还有两位师姐的啊。”柳珊珊说道。
　　但奇怪的是，她们把房间都看遍了，还是没看到那两位师姐。
　　“安啦，反正她们又不在这里，我要睡一觉，然后晚点再去找哥哥跟叶凡玩。”
　　说着她就大大咧咧的张开双手，闭眼睡了起来。
　　于是没一会就传来了呼噜声。
　　与此同时在门外，几名男子有些贼眉鼠眼的嘀咕道：“怎么样，我们要不要进去？”
　　“不要了吧，这里是晚晴师姐的宿舍，若是惹到师姐我们会吃不了兜着走的。”一名有些胆小的弟子说道。
　　“害，你怕啥，刚才我看到了，“师姐她们出去了。”另一名弟子连忙说道。
　　“真的吗？”
　　“我骗你干嘛，走吧我带路，不然再晚点，被别人捷足先登，你们就哭去吧。”
　　说着，这名弟子当即走到门前，然后敲起了房门。
　　房内，古韵跟柳珊珊也正打算脱鞋子休息，结果没想到就听到了敲门声。
　　“会不会是叶凡他们？”柳珊珊疑惑道。
　　“不懂，我去看看。”
　　古韵说着就走去打开了门，结果没想到的是，门外站的不是叶凡，而是几个陌生男子。
　　“你们是什么人？”古韵眉头一挑奇怪的问道。
　　几个男子当即咧嘴一笑说道：“师妹你们好，我们是你们的大师兄，请问我们可以进去坐回吗？”
　　“师兄？”古韵眼神微微一变，然后摇摇头道，“不可以，这里是女孩子的宿舍，你们有什么事就在外面说吧。”
　　“师妹你们也太见外了，不过你说的也对，女孩子的房间我们的确不能随便进去。”
　　“那我们就去外面边走边聊如何？”这名男子咧嘴一笑问道。
　　古韵则奇怪道：“你们到底想要说什么啊，为什么要边走边说呢，难道在这里说不行吗？”
　　听到古韵这句话，几名男子只好坦白道：“其实我们也没什么事，就是想师妹你们刚来，我们作为师兄的，想跟你们互动一下，顺便带你们了解一下这个地方。”
　　“所以说的明白点，你们是想泡我们咯。”就在这时一道，一道打趣的声音从古韵身后传了出来。
　　紧接着一位长相可爱的少女就出现在大家面前。
　　而古韵也一脸诧异的扭头看去，奇怪道：“咦，雨萌你不是在睡觉吗？”


第一百九十八章 高冷师姐
　　“还不是因为他们太吵了，把我都给吵醒了。”张雨萌不满的撇了撇嘴道。
　　而那名男子反应过来后，就一脸尴尬道：“呵呵，师妹说话真直爽，那师兄我也不拐弯抹角了。”
　　“我们确实有跟几位师妹交往的意思，不知你们愿不愿意啊？”
　　“不愿意！”
　　结果男子的话刚说完，张雨萌就开口拒绝了。
　　男子一愣，疑惑道：“为什么啊？”
　　“还要问吗？当然是不喜欢你们啊！”张雨萌立即翻了个白眼道。
　　男子听到这话，顿时更加尴尬起来，于是他正又要说什么，结果就在这时一道声音传了过来。
　　“你们在干嘛？为什么挤在我们宿舍门口！”
　　接着大家就看到两位长相绝色的长发白衫女子走了过来。
　　“晚，晚晴师姐，是你们啊。”
　　几个男子看到这两位女子后顿时一脸紧张起来。
　　“你们在干嘛？”
　　一名绝色女子挑着眉问道。
　　“那个东方师姐我们没干嘛。”其中一名男子顿时一脸紧张的摇摇头。
　　“没干嘛那还不快走，难道要我赶吗？”东方嫣然当即瞪了对方一眼哼道。
　　“是是是，我们马上就走！”
　　几个男子也不敢再多说，连忙转身离开。
　　有她们两在，他们注定是泡不到师妹了。
　　等他们走后，东方嫣然跟慕容晚晴就看向古韵几人问道：“你们三是新来的师妹吧？”
　　“嗯，你们是师姐吗？”张雨婷连忙点点头，问道。
　　“是的，我叫东方嫣然，她叫慕容晚晴。”
　　东方嫣然指了指身边的慕容晚晴说道。
　　于是古韵几人纷纷问了声好。
　　而东方嫣然就想到了什么问道：“对了，刚才那几个人找你们干嘛？”
　　“他们说要泡我们。”张雨萌不假思索的回道。
　　“果然是这样。”东方嫣然跟慕容晚晴的眉头都是一挑。
　　然后说道，“师妹你们不用搭理他们，要是下次他们再来骚扰你们，你们就跟我说，师姐替你们教训他们。”
　　“嗯，师姐，我们知道了。”古韵几人连忙点点头。
　　“你们还没吃饭吧，用不用我们带你们去吃饭？”这时慕容晚晴问道。
　　“好啊，我们正好肚子饿了，走吧。”
　　张雨萌说着当即拉起古韵跟柳珊珊的手。
　　“那我叫一下叶凡吧。”
　　古韵想了想说道。
　　“叶凡？”
　　东方嫣然表情有些古怪起来。
　　“叶凡是古韵师姐的男伴。”张雨萌帮忙回道，同时又想到了什么当即说道，“对了，我也要叫我哥。”
　　说着她就兴奋的往叶凡他们的宿舍跑去。
　　而东方嫣然跟慕容晚晴两人的脸色就变得怪异了一下。
　　其实她们很少有跟男性一起吃饭的，所以在听到她们要带男的之后，内心本能有些抗拒。
　　但想到是两位师妹的亲人朋友，她们也不好再说什么。
　　与此同时，张雨萌已经来到了叶凡宿舍的附近，于是她正打算敲门，身边就传来一道男子的声音。
　　“师妹你有什么事吗？”
　　张雨萌一愣，转身看向这名男子道：“你谁啊，我是来找我哥跟叶凡的。”
　　“叶凡？”男子微微一愣，然后说道，“原来你是叶师弟他们的朋友啊，我叫张风，是他们的师兄。”
　　张风一边说着一边向张雨萌伸出了手。
　　但张雨萌却只是瞟了他一眼，并没握手的意思，说了句：“豁，是吗。”
　　说完她就转身去敲门了。
　　张风见此顿时有些尴尬，紧接着房门打开了。
　　张雨萌直接扑上去一边喊道：“哥哥有没有想我啊。”
　　结果当她仔细去看时，才发现自己扑到的人是叶凡。
　　“呀，怎么是你啊！”
　　张雨萌反应过来后连忙推开了叶凡。
　　叶凡则无语的说道：“难道就不能是我吗？”
　　“当然啦，人家还以为是我哥，我才去抱的，谁知道是你。”张雨婷撇了撇嘴道。
　　“难道我就不能抱吗？”叶凡觉得有些好笑打趣道。
　　“那当然，男女授受不亲。”张雨萌噘起嘴道。
　　“呵呵，行吧，那你来找我们有什么事吗？”叶凡又笑了笑问道。
　　“哦对了，差点忘了，我是来喊你们去吃饭的，我们宿舍的师姐邀请我们去吃饭。”张雨萌忽然想起这件事连忙说道。
　　“是吗，那也好，我正好饿了。”
　　“张剑你妹叫你去吃饭了！”
　　于是叶凡就朝屋里喊了一声。
　　紧接着张剑就跟另一位师兄走了过来。
　　“叶凡我也去行吧！”这名师兄说道。
　　于是叶凡正要回答，结果在屋外的张风就连忙走进来说道：“那啥我也去。”
　　“额，张师兄原来你也在啊。”叶凡这也才注意到他。
　　“嘿嘿，其实我早来了，不信你问问师妹。”张风指着张雨萌笑了笑说道。
　　叶凡见此当即有些好奇道：“你们难道认识吗？”
　　“切，我才不认识他呢。”张雨萌一听当即撇了撇嘴道。
　　这顿时让张风尴尬起来，然后说道：“其实我们也是刚才认识的。”
　　“哦，是嘛。”
　　“那没事我们一起去吃饭吧。”
　　“韵儿她们在哪里等？”一边走出房间的同时，叶凡一边问道。
　　“就在外边。”
　　张雨萌说着就在前面带路。
　　果然没多久后他们就看到了古韵几人，而且在她们身边还跟着两位身材高挑隐约可以看出有着大长腿的两位女子。
　　“那不是晚晴师姐跟嫣然师姐吗？”
　　当张风看到那两女子后当即有些吃惊道。
　　不管是慕容晚晴还是东方嫣然，皆是内门的院花之一，美貌绝对是能够排在内门所有女弟子中的前三。
　　“叶凡雨萌这边。”
　　与此同时，古韵已经开始向他们挥手打招呼了。
　　叶凡点点头，然后带着众人快步的走了过去。
　　“韵儿，珊珊。”
　　叶凡当即先跟古韵两人打招呼，然后在看向另外两位。
　　古韵知道他还不认识她们，于是就介绍道：“叶凡她们是我们的师姐……”
　　等她介绍后，叶凡也连忙跟她们打了个招呼。
　　而慕容晚晴跟东方嫣然却只是礼貌的点点头，并没说什么。
　　她们在内门中上出了名的冷艳，以往根本不会搭理任何一个男弟子。
　　今天能够跟他们去吃饭已经说破例了。
　　而张风跟另一名师兄李龙，在反应过来后也连忙向慕容晚晴两人打招呼。
　　结果她们依然只是点了点头，脸上并无明显波动。


第一百九十九章 深不可测
　　“对了，韵儿给你们也介绍一下，他们是我的师兄……”
　　这时叶凡也想起了什么，当即给古韵她们介绍起张风两人。
　　“师妹你们好。”
　　张风见此当即也礼貌的问了个好。
　　他这一次也不敢伸手了，不然害怕又会像之前那样尴尬。
　　“师兄好。”
　　古韵倒也礼貌的回了一句。
　　“师妹你们都是今天刚来的吧，那要不这样我请你们吃饭吧。”张风趁势说道。
　　“不用了，这怎么好意思呢。”古韵摇摇头。
　　“没关系，你们是新人，我们请客吃饭也是应该。”张风继续说道。
　　古韵见此只好看向慕容晚晴两人征求她们的意思。
　　东方嫣然挑了下眉头，然后才看向张风说道：“不必了，我请你们吧，这一次吃饭是我提议的。”
　　其实她根本没料到会有这么多人来，不过那也算了。
　　“这怎么行呢，要请客也应该是我们请才对，怎么能劳烦师姐您。”张风连忙说道。
　　“呵，你这是在跟我抢吗？”东方嫣然眼神一沉冷声说道。
　　注意到师姐语气的变化，张风吓一跳连忙摇头道：“不是，师姐您别误会，那就让您请吧！”
　　听到张风这么说，东方嫣然这才满意的转过身继续往前走。
　　张风见此顿时松了口气，心想师姐的气势真是太可怕了。
　　叶凡见他好像很怕对方的样子，不由得奇怪道：“师兄，你为什么要这么怕这位美女师姐啊！”
　　张风听后立即翻了个白眼，不承认道：“你别胡说，我哪里是怕？我那是尊敬。”
　　“呵呵，师兄你还是别骗我了，你的表情已经出卖了你。”
　　见叶凡这么说，张风眉头挑了下，只好说道：“行吧，那我就老实告诉你，这两位师姐你可千万别得罪，因为她们的实力深不可测，绝对不是你我能对付的！”
　　虽然她们长得确实很美，也是许多弟子心中的暗恋对象，但是却很少有人敢追求他们。
　　而敢追求她们的也就只有内门的那几位天才师兄了。
　　不过叶凡还不知道这些，他听了张风的话后，不由得有些好奇起来，心想她们到底有多厉害呢？
　　“等有机会一定要试一试。”叶凡心想。
　　没多久众人就来到了内门的饭堂，此刻饭堂的人很多。
　　虽然他们这些修炼者就算不吃饭也没事，但不吃饭的话却需要仙力去维持身体机能，那样一来就浪费仙力了。
　　而他们一旦吃饭就不用浪费仙力，而且还可以补充仙力跟体力。
　　因为这内门的饭堂中可是有着不少奇珍异兽的肉。
　　只要吃上一些，就能够迅速恢复元力，甚至有一些仙兽的肉还比仙丹要好。
　　“你们在旁边找个座位坐下吧，我们去帮你们打饭。”
　　来到饭堂后，东方嫣然当即说道。
　　“师姐我陪你们一起去吧，不然那么多饭菜你们也不好拿。”叶凡见此当即说道。
　　东方嫣然挑了下眉正要拒绝，但柳珊珊就说道：“对啊师姐你就让叶凡帮你们吧，他力气大没事。”
　　东方嫣然听到这句话，想了想最后也答应了下来。
　　那你跟我们过去吧。
　　东方嫣然说着就往前走去。
　　不多时他们就走到了一个买饭菜的窗口，不过前面还有几个人在排着队。
　　叶凡见此就绅士的说道：“两位师姐，我看你们还是在旁边坐着等一会吧，这里让我排队就行了。”
　　然而让叶凡尴尬的是，这两人只是瞟了他一眼，然后什么也没说。
　　叶凡顿时就一脸尴尬起来，心想这两位师姐也太高冷了一点吧，连说话都不愿意跟我说。
　　“也不知道她们说真高冷，还是假高冷。”叶凡心中又想。
　　“咦？晚晴，嫣然好巧啊，在这里也能碰到你们。”
　　就在叶凡心中遐想时，忽然一道男子的声音传了过来。
　　紧接着一名长相算是还可以的白衣男子就走了过来。
　　慕容晚晴跟东方嫣然的神色微微一变，冷淡道：“石楠你有事吗？”
　　“嘿，没事我也是来吃饭的，只是没想到竟然碰到了你们。”
　　“那要不我们一起拼个桌呗？”石楠咧嘴笑道。
　　同时他目光也不扫了一眼她们身边的叶凡，眼中当即诧异了一下。
　　“不用了，我们已经约了人了。”东方嫣然直接摇摇头拒绝道。
　　“约人，该不会是这位师弟吧？”
　　石楠听后当即看向叶凡道，同时他的眼眸中还闪过了一道凶光。
　　而叶凡也正好注意到了他的这道凶光，不由得有些奇怪的想，这家伙怎么回事，干嘛要对我露出这样的眼神。
　　我好像没得罪他吧？
　　“这不关你的事。”
　　东方嫣然眼神一沉，摇头说道。
　　与此同时就轮到她们打饭了，跟着就不在打理石楠。
　　而叶凡也正打算往窗口走近一些，结果石楠的手掌却按在了他的肩膀上。
　　叶凡脚步一顿疑惑的看向他，问道：“这位师兄你想干嘛？”
　　“小子我奉劝你最好离她们远点，不然有你好看！”石楠握了一下拳沉声威胁道。
　　“你们在干嘛？”
　　而这时慕容晚晴忽然觉得有些奇怪，就转过头问道。
　　“呵呵，没事。”石楠见此当即笑了笑放开了叶凡。
　　慕容晚晴见此也只好转回身。
　　而石楠就再次向叶凡道：“小子你最好给我记清楚了，不然你会死得很惨的！”
　　说完他就不给叶凡回话的机会，便转身离开了。
　　叶凡的眉头则皱了皱，暗想这人特么有病吧？
　　“你要吃什么？”
　　这时叶凡的耳边就传来了慕容晚晴的声音。
　　“随便吧。”叶凡本能的回道。
　　结果他这话顿时惹来了慕容晚晴的白眼，然后说道：“我最讨厌就是随便的人了。”
　　“咳咳，那个我是开玩笑的，我看看有什么好吃的。”叶凡干笑一声连忙说道，跟着就看起旁边的菜单。
　　然后就来了两份烤肉，这烤肉可是顶级仙兽是肉，所以价格自然也比较高了。
　　不过东方嫣然还是眼睛都不眨一下给他付了钱。
　　“师姐谢谢啊。”
　　叶凡见此当即跟她道了声谢。
　　东方嫣然则嫌弃的看了他一眼，说道：“别靠我太近。”


第二百章 震惊全场
　　叶凡看着她嫌弃自己的表情，顿时无语了，心想尼玛我竟然被女人嫌弃了，这还是第一次啊。
　　其实叶凡不知道，她们能让他跟在身边就已经算不错了。
　　不然平常那些男子别说跟在她们身边，就算是靠近一点都不可能。
　　“刚才那个石楠跟你说了什么？”
　　就在叶凡心中感到无语时，慕容晚晴忽然想起刚才的事情，然后问道。
　　“没说什么啊。”叶凡摇摇头。
　　“是吗？”慕容晚晴古怪了一下，然后点点头道，“那行吧，没什么事最好。”
　　接着就往古韵她们等的地方走去。
　　“滚开！”
　　就在这时一声大骂忽然传来。
　　然后叶凡就看到张风正被人一拳打飞了出去。
　　李龙跟着也冲眼前一个刀疤脸男子怒道：“肖师兄你别欺人太甚！”
　　“哼，欺你又怎样，你要是不让开，小心连你我也一起教训！”刀疤脸男子骂道。
　　而古韵等人则紧紧的皱起了眉头。
　　刚才这个刀疤脸男子想要欺负她们，于是被张风拦下了，结果张风就直接被打飞了出去。
　　“师妹你们放心，我是不会让他欺负你们的。”李龙先是对古韵几人说道一声，然后在对刀疤脸男子哼道，“想要我让开没门！”
　　“好，既然你找死，那老子成全你！”
　　刀疤脸男子也哼了一声，跟着一掌劈向李龙，紧接着犹如一道璀璨的剑芒斩来一般！
　　李龙吓一跳连忙抵挡，结果还是抵挡不住然后直接被震飞了出去。
　　“现在每人能打搅我了，几位美丽的师妹，陪师兄好好玩玩吧！”刀疤脸打飞李龙后，当即坏笑的朝古韵她们伸出手去。
　　结果一道剑光刺来，吓得他本能缩回了手。
　　而张剑就拿着剑指向对方道：“不想死，最好别欺负她们！”
　　“找死！”
　　刀疤脸听到这话顿时大怒，然后一掌拍向张剑。
　　“哥哥小心！”
　　张雨萌看到这一幕连忙喊道。
　　她自然看得出这个刀疤脸很强，所以此刻难免会有些担忧。
　　张剑眉头紧皱，立即打出剑术挡下这一击，结果他还是被震退了出去。
　　刀疤脸则趁着张剑被震退就又一拳挥起，打算将对方一击必杀。
　　这时已经走到他们后头的慕容晚晴等人就紧紧的皱起了眉头，然后她们正要出手。
　　结果叶凡却比她们快了一步，化作一道残影挡在了张剑面前，然后双拳挥出。
　　两头巨龙龙吟一声，破空而出，撞在了刀疤脸的拳头上。
　　轰！的一声，刀疤脸直接被震退了出去。
　　刀疤脸眉头当即一皱，一边稳住身形一边哼道：“小子你们是什么人！”
　　“叶凡！”
　　而古韵她们看到叶凡后脸上顿时惊喜起来。
　　只要有叶凡在她们就不会有事了。
　　而慕容晚晴跟东方嫣然也快步走来，同时她们也没想到，叶凡的实力竟然这么强。
　　这倒是让她们有些刮目相看了一下。
　　“张剑你没事吧？”
　　叶凡没有回答刀疤脸的话，在向古韵她们点点头后就向被震退的张剑问道。
　　“我没事，不过张风两位师兄受伤了。”张剑摇摇头说道。
　　“我知道了，你们放心我会给你们报仇的！”叶凡拍了拍他的肩膀声音也变得冷了下来。
　　“靠，你敢无视我？小子你这是找死！”
　　而刀疤脸见叶凡不理自己，顿时就恼怒起来，然后身形一晃，如同鬼魅般朝叶凡冲去。
　　然后一道激光从他手中射出直射叶凡的心口。
　　“小心！”
　　古韵等人看到这一幕纷纷喊道。
　　“哼！”
　　叶凡冷哼一声，盘古金身快速凝聚，然后一道盘古拳轰出。
　　跟着一阵惊天动地的巨响传来，震得整个饭堂都跟着晃动起来。
　　饭堂中的所有人也在这一刻被吸引了过来。
　　“咦？那不是肖霸吗？他怎么又去欺负人了？”
　　大家看到刀疤脸后纷纷议论起来。
　　“看来这小子要倒霉了。”
　　然而让众人没想到的是，下一刻肖霸直接被叶凡的盘古拳给震飞了出去。
　　然后狠狠的摔在了十几米外的地面上，嘴角立即流出了血。
　　“我擦，这小子竟然打飞了肖霸，他也太强了吧。”
　　附近围观的人纷纷惊呼起来。
　　“这小子到底是什么人啊，看起来好陌生呀！”
　　同时慕容晚晴两人也一脸惊讶的看向叶凡，心想这个师弟的实力也太强了吧。
　　“可恶！”
　　跟着肖霸就愤怒的从地上爬了起来，然后冲叶凡吼道：“小子我要杀了你！”
　　吼着他就朝叶凡快速的扑了过去。
　　此刻的他就跟一头发疯的公牛，一副势要将叶凡撕碎不可的模样。
　　不过就当他要扑到叶凡身边时，慕容晚晴忽然出手挡住了他，并且喊道：“住手！”
　　肖霸完全被愤怒冲昏了头脑，不管不顾的喊道：“臭娘们你给老子滚开，不然老子把你给干了！”
　　“放肆！”
　　听到这话慕容晚晴勃然大怒，然后反手一巴掌扇在了肖霸的脸上。
　　肖霸根本不是慕容晚晴的对手，就直接被扇飞了出去。
　　“是慕容师姐，没想到慕容师姐竟然出手了！”
　　围观的弟子们看到这一幕后再次惊呼起来。
　　而被扇飞的肖霸也清醒了过来，看到慕容晚晴在护着叶凡后。
　　他当即哼道：“好，今日我就给慕容师姐你一个面子，但臭小子你最好别让我单独以上，不然老子让你归西！”
　　肖霸说完也不在迟疑就转身离开了饭堂，同时心想慕容晚晴你这贱女人给老子等着，总有一天我会让你臣服在我的脚下！
　　“慕容师姐刚才多谢你了。”肖霸离开后，叶凡连忙上前两步跟慕容晚晴道谢。
　　虽然就算没人帮忙，他也能对付肖霸，但既然慕容晚晴都帮他了，那道个谢也应该。
　　“不客气，我们吃饭吧。”慕容晚晴看了叶凡一眼摇了摇头。
　　紧接着张风跟李龙就互相搀扶的走了回来。
　　“你们两个没什么事吧？”叶凡见此连忙问道。
　　“没什么大碍。”张风深深看了叶凡一眼然后摇摇头，他们对叶凡刚才表现出来的战力同样也很震惊。
　　“没事就好，把这两颗丹药吃下吧，对你们的伤有好处！”叶凡一边说着就拿出了两枚丹药递给了他们。
　　结果这一幕让慕容晚晴跟东方嫣然看到后，就一脸惊讶起来，“这是圣灵丹！”


第二百零一章 炼丹大师
　　“怎么了吗？”
　　叶凡注意到两位师姐惊讶的表情后，当即一脸疑惑的问道。
　　“你，你竟然有圣灵丹这种圣药！”于是东方嫣然就惊讶的说道。
　　“是啊，有什么奇怪的吗？”叶凡不解道。
　　圣灵丹只是他身上最普通的一种丹药而已。
　　难道是因为这丹药太普通，她们才如此惊讶吗？
　　不过显然不是这样，只见东方嫣然说道：“这圣灵丹可是极其难以炼制的，就算是一般的五品炼丹师都难以练成。”
　　“莫非师弟你已经是超越五品的炼丹师了？”东方嫣然诧异的问道。
　　但她不管怎么看叶凡也不像那种炼丹大师啊。
　　随着她这么说附近一些弟子也纷纷侧耳起来，心想不会吧，他们内门竟然出了一位六品的炼丹师？
　　这就算是在真传弟子中也是凤毛麟角的存在啊。
　　叶凡也没想到这丹药这么珍贵，竟然要五六品丹师才能炼制，他也只知道这丹药可以快速恢复伤势而已。
　　于是看着东方嫣然她们这么吃惊的样子，他莫名想要装逼一下，随即说道：“还好，这丹药我还有大把多。”
　　他这话虽然没有说明自己是五六品丹师，但却间接的表达出了那个意思。
　　所以东方嫣然她们听后就再次吃惊了一把，然后说道：“真是没想到叶师弟竟然是炼丹大师，那有机会我们一定要跟师弟你讨教讨教一些心得。”
　　其实她们两人也会炼丹，而且还不错，如今已经是四品炼丹师了。
　　她们本以为这样的品级在整个内门也算是数一数二的大师了，但谁想到后面竟然还有一位比她们还要厉害的师弟。
　　“呵呵，只要两位师姐不嫌弃，我随时奉陪。”叶凡轻笑一声说道。
　　本以为这是客套话，但两位师姐却当真了，只见东方嫣然立马说道：“既然这样，那要不咱们吃过饭就去吧，叶师弟你觉得怎样？”
　　她其实还是有点怀疑叶凡是不是真的炼丹大师的，所以就想早点跟他去试试。
　　叶凡听后则眯了下眼，他没想到两位师姐这么着急。
　　不过想了想他还是答应了下来，不就交流一下炼丹心得而已嘛，有啥好担心的。
　　毕竟他之前可是跟道祖学过炼丹的，所以在炼丹这一块他也不差。
　　虽然无法称为大师，但想要糊弄一下这两位美女师姐，那应该还是可以的。
　　于是吃过饭后，叶凡就跟着两位美女师姐走了，当然古韵她们并没跟着去。
　　这也是东方嫣然她们要求的，因为她们炼丹的时候不希望被他人打搅。
　　“古韵叶凡跟她们走你就不担心吗？”他们离开后，柳珊珊悄悄的对古韵说道。
　　古韵一愣，不解的问道：“担心什么啊？”
　　“当然是担心叶凡会喜欢上她们啊！”
　　“你想想两个女的跟一个男的待在一起，你觉得他会没有想法吗？”柳珊珊连忙说道。
　　“呵，以我对他的了解，他早就有想法了，所以现在担心也没用。”古韵倒是无所谓的说道。
　　“额，你怎么说的那么轻松啊，难道你不怕叶凡会被她们抢走吗？”柳珊珊很是不解道。
　　“不怕，要是有人能抢走他，他早被抢走了。”
　　“还有你干嘛这么紧张，莫非你也喜欢叶凡？”古韵眼神当即有些古怪的看着柳珊珊。
　　柳珊珊脸色顿时一红连忙否认道：“我，我才没有喜欢。”
　　“是吗？那你脸为什么这么红呢。”古韵好笑道，其实她早就知道她喜欢叶凡了。
　　“我，我那只是有点热而已。”
　　“好了，不跟你说了，我去吹吹风。”
　　说着，柳珊珊深怕会露出破绽，就连忙离开了。
　　看着她离开的背影，古韵当即苦笑的摇摇头，心想为什么这些女人都会喜欢叶凡呢？
　　像这种花心的家伙，为什么都要喜欢他啊！
　　然而她自己何尝不也是深深的喜欢着叶凡。
　　与此同时，叶凡就跟两位师姐走进了一间丹炉室。
　　“师弟等下你炼丹给我们看看吧。”
　　进入丹炉室后，东方嫣然立即说道。
　　她想通过观看的办法来看出自己跟叶凡炼丹的差距。
　　还有就是看他是不是真的有那么厉害。
　　“好啊。”
　　叶凡也没多想就答应了下来。
　　对于他来说，无论哪种炼丹手法，他都已经学得很熟练了，所以在炼丹方面上，他是不会有任何差错的。
　　于是他当即打开丹炉放进药材开始炼丹。
　　而慕容晚晴就跟东方嫣然在一旁紧紧的看着，生怕漏掉哪个环节。
　　“师弟你这炼丹手法在哪里学的？”
　　“看起来也不像我们天门传承的手法啊！”这书东方嫣然看出了什么不由得奇怪道。
　　“哦，这手法是我从我原先那个世界学的，所以看起来跟你们学的有些不一样。”叶凡一边控制丹火一边解释道。
　　“是吗？怪不得。”东方嫣然听后暗自点了点头。
　　于是她们又问了一些问题，而叶凡也能一一的回答上来。
　　逐渐的两人也不再怀疑叶凡是大师级炼丹师的身份。
　　没多久叶凡的丹成，只见一颗九道纹路的丹药随着丹炉飞了出来，散发着白色的光辉。
　　“好香啊。”
　　这时慕容晚晴跟东方嫣然不由得发出了一声惊呼。
　　因为这颗丹药实在太香了，虽然仅仅只是一颗，但它的香气却覆盖了整个丹炉室。
　　“师弟你这炼制的是什么丹？”跟着慕容晚晴就有些好奇的问道。
　　就算她是四品炼丹师，但也不能直接从丹药的外观辨别一颗丹药的品种。
　　“这是一颗普通的回元丹，毕竟因为药材有限所以只能炼制这样的丹药了。”叶凡缓缓的回道。
　　其实他根本没有把握炼制高级丹药，所以才故意炼制这颗普通丹药的。
　　东方嫣然她们也没怀疑，毕竟刚才见了叶凡的手法后，她们已经相信他是大师级炼丹师了。
　　“虽然只是一颗普通丹药，但叶师弟却练出了九道纹路，这样的成就就算是一些五六品大师也很难做到。”慕容晚晴赞赏道。
　　“那接下来我们也练一下丹吧，要是我们有什么做得不对的，还请师弟指点一下。”慕容晚晴又道。
　　“好，两位师姐请吧。”叶凡伸手示意。
　　慕容晚晴两人也不在多说，立即开始炼丹。
　　而叶凡就默默的在一旁看着，不过偶尔他也会提点一下。
　　这顿时让慕容晚晴两人觉得受益匪浅起来。
　　然后在叶凡的教导下，她们也成功练出了两枚八纹丹药，丹药的芳香也在第一时间充实整个丹炉室。
　　“没想到我们竟然也能练出这么好的丹药，这一切都是多亏了师弟啊。”
　　慕容晚晴跟东方嫣然一脸开心的说道。
　　毕竟八纹丹药那对于她们来说可是一直一来的梦想，没想到今天竟然实现了。
　　“师姐你们客气了，我只是稍微指点一下。”叶凡谦虚的说道。
　　对于叶凡的谦虚，慕容晚晴跟东方嫣然很是满意，不知不觉她们对叶凡的好感也有了大大的提升。
　　“师弟不早了，那我们就先回去吧？等改日我们在一起炼丹。”
　　跟着东方嫣然说道。
　　“嗯，也好。”
　　叶凡点点头，随后三人就离开了丹炉室。
　　结果正当他们离开丹炉室，迎面却走来了一个表情冷肃的男子。
　　当看到来人慕容晚晴眉头不由得一挑。
　　而冷肃男子就站在了她们面前问道：“晚晴这个男的是谁？”
　　“他是谁为什么要告诉你？”慕容晚晴有些不悦道。
　　她最讨厌别人用质问的语气跟自己说话了。
　　“晚晴你必须告诉我，因为我是你的男人！”男子严肃的说道。
　　然后转头看向叶凡道：“小子我警告你，你最好别打晚晴的主意，不然老子要你好看！”
　　慕容晚晴见此立即站出来哼道：“南宫雄你别胡说，你才不是我男人，你要是在这样乱说，我就对你不客气了！”
　　南宫雄听后当即回道：“晚晴不管你承不承认，反正你我的婚事已经定了，所以你只会属于我一个人的，其他人休想染指！”
　　他说着就瞪了一眼叶凡。
　　叶凡则一脸无语，心想这也太狗血了吧，自己不就是跟师姐练个丹而已嘛，竟然就被人记恨上了。
　　“那是我家族安排的婚事跟我无关，你要想用这么理由来得到我，那你做梦吧！”
　　“嫣然，师弟我们走。”
　　慕容晚晴说着当即拉起叶凡东方嫣然两人离开。
　　南宫雄看到这一幕则冷冷的皱起了眉头。
　　“慕容晚晴你是逃不过我手掌心的，你终究是我的女人！”
　　……
　　“慕容师姐，刚才那是你什么人啊，也太凶了吧！”
　　走了一会后，叶凡打探道。
　　“他才不是我什么人，我不想提起他。”
　　慕容晚晴不悦的说道。
　　“好吧，既然师姐你不愿意提起他，那我就不提了。”叶凡摇摇头道。
　　慕容晚晴点点头，但过了一会她却忍不住说道：“其实他是我家族安排给我的未婚夫，不过我是不会承认这门婚事的。”
　　“噢，为什么啊？难道是因为他长得不帅吗？”叶凡说道。
　　慕容晚晴一听当即白了他一眼说道：“你以为我有那么肤浅吗？”
　　“我这人很讲究缘分的，所以我也只会跟和我有缘的人在一起。”慕容晚晴说道。
　　“呵呵，是嘛？那我跟师姐算是有缘吗？”叶凡半开玩笑道。
　　“你？”慕容晚晴诧异了一下，然后说道，“你不是有古韵师妹了吗？”
　　叶凡一愣，随即干笑一声道：“嘿，我就开个玩笑而已。”
　　“好吧。”慕容晚晴眼睛转动了一下点了点头。
　　不知不觉她们已经走到了宿舍门口，于是叶凡当即说道：“那师姐我就先回去了。”
　　“嗯，下次有空在一起炼丹。”慕容晚晴微微一笑说道。
　　“好。”
　　叶凡点点头，然后就转身离开了。
　　而慕容晚晴却没有走，而是看着叶凡的背影。
　　这时东方嫣然注意到这一幕，当即说道：“人家都走远了你还看。”
　　“晚晴你该不会喜欢他了吧！”
　　“怎么可能！”
　　慕容晚晴反应过来后连忙摇摇头。
　　“我只是觉得他跟别的男生有些不一样而已。”
　　“是有点不一样。”东方嫣然听到这话，倒也表示赞同。
　　而叶凡可不知道她们的谈论，此刻他已经回到了宿舍。
　　结果一回去，张风几人就连忙走来羡慕的说道：“叶凡真是太羡慕你了，一来就能跟两位美女师姐约会，要是我们也有这种福气就好了！”
　　“约啥会啊，我们只是去炼丹而已，别乱说。”叶凡听到这话当即翻了个白眼道。
　　“嘿，你对我们还隐瞒，我就不信你们除了炼丹外就没干点别的！”张风坏笑的说道。
　　“滚，我们什么也没干，别多想。”
　　“对了，我有件正经事要问你们。”叶凡想到什么又说道。


第两百零二章 天才弟子之一
　　“什么正经事，该不会是在哪啥时忘记做好防备措施吧？”张风继续调侃道。
　　“滚犊子，老子啥也没干。”
　　“我是真有正经事问你们？”
　　叶凡翻了个白眼说道。
　　“哈哈开个玩笑，那你问吧！”
　　叶凡点点头，就问道：“是这样的，你们认识一个叫南宫雄的人吗？”
　　“南宫雄？”
　　结果张风跟李龙听到这个名字后脸色顿时一变，说道：“师弟你遇到他了？”
　　“嗯，他是什么人啊？”叶凡好奇道。
　　“师弟你先告诉我有没有惹他？”张风神色紧张的说道。
　　“噢，也不算惹吧，他到底是什么人？”叶凡更加好奇了。
　　“他是我们内门十大天才弟子之一，实力深不可测！”
　　“所以师弟你千万别得罪他，不然就倒霉了！”
　　“因为他背后还有着一个丝毫不亚于天门的南宫世家在撑腰。”
　　“南宫世家？”
　　“不错，在这个世界，除了天门外还有好几个大势力，而南宫世家就是其中之一。”
　　“好吧。”叶凡暗暗的点点头，然后想到什么又问，“那慕容晚晴的家族是不是也很强？”
　　“嗯，她们慕容家同样也是其中一个大势力。”
　　“对了还有东方家跟轩辕家。”
　　“轩辕？”
　　听到这叶凡不由得一愣，心想也不知道这个轩辕跟洪荒世界的那位轩辕黄帝有没有联系。
　　“总之不管怎么说，面对这些大家族我们最好不要去招惹。”张风提醒道。
　　“嗯，我知道了师兄。”叶凡点点头。
　　“那好，时间不早了，去休息吧，明天我们要去历练了。”
　　张风拍了拍叶凡的肩膀就回了自己的床。
　　叶凡见此也不在多想，当即盘腿修炼。
　　最近他隐隐有突破的迹象，不过当他修炼了一晚，却发现还是没能突破。
　　看着窗外已经有光线照射进来，于是他就起身下床，打算去呼吸一下新鲜空气。
　　然而没想到的是，大早上的他竟然看到慕容晚晴正在练剑。
　　而且这剑法还很奇怪，就跟跳舞一样。
　　“师姐早啊！”
　　随后叶凡就上前打起招呼。
　　慕容晚晴一愣，就停了下来，看到叶凡后当即微微一笑道：“叶师弟是你啊，怎么你也这么早起来的吗？”
　　“嗯，习惯起早了。”叶凡点点头道。
　　其实他根本就不怎么起早，今天也是因为修炼没睡，所以才早起的。
　　“是嘛，那跟我一样。”慕容晚晴微笑的说道。
　　大早上就能够看到这么美的笑容，叶凡觉得自己是赚了。
　　“对了师姐刚才你在练什么剑啊，怎么觉得有些软绵绵的？”叶凡想到刚才的事就问道。
　　“让师弟见笑了，那是我自创的剑法，虽然不能用来打斗，但却可以强身健体，舒筋活骨。”慕容晚晴微笑的说道。
　　“是嘛，那师姐还真厉害，竟然可以自创那么好的剑法。”
　　“不知师姐你能不能也教教我练一下？”
　　“你想练？”慕容晚晴有些诧异起来。
　　因为这剑法太温柔了，女孩子练的话还好，要是男的去练就会显得很奇怪。
　　“是啊，难道师姐不愿意教我吗？”
　　“啊，当然不是。”
　　“既然师弟想学，我就教你吧。”
　　随后慕容晚晴就开始教起叶凡练剑。
　　叶凡看着手把手教自己练剑的慕容晚晴，内心不由得有些躁动。
　　特别是在闻到她身上飘出来的体香后，很快叶凡就开始有些心猿意马起来。
　　“师弟，喂师弟你有在听我说话吗？”
　　就在这时慕容晚晴的声音忽然传入他的耳中。
　　叶凡顿时反应了过来，本能回道：“有，有听啊。”
　　“那好，你就自己练一便我看看。”
　　慕容晚晴说着就松开了叶凡。
　　叶凡虽然有些不舍，但还是练起了剑。
　　“不错，我的剑法你已经学会了。”慕容晚晴看了一会后，当即拍了拍手掌道。
　　“这还是师姐教的好。”
　　“对了，我有样东西送给师姐。”
　　叶凡说着，抬手一变就变出了一个白色的瓶子，然后递给了她。
　　“这是什么啊？”
　　“这是一种能够让人美容养颜的丹药。”叶凡说道。
　　“美容养颜？”慕容晚晴一愣，随即白了叶凡一眼道，“你送这东西给我干嘛？难道师弟是觉得我不够好看吗？”
　　叶凡没想到她会这么理解，于是连忙解释道：“师姐你别误会，我当然觉得你好看。”
　　“要是师姐不喜欢这丹药，那我收回去吧。”
　　叶凡说着就要收回去。
　　谁知慕容晚晴却一把拿过说道：“既然是师弟你送我的，那我就收下好了。”
　　叶凡见此脸上当即一喜，说道：“师姐你放心，只要你用了我的丹药，你一定会变得更加美丽的。”
　　就在叶凡跟慕容晚晴在聊天时，这会上官岚正往叶凡的宿舍走去。
　　她在得知叶凡成为内门弟子后，第一时间就去找他了。
　　不过当她来到叶凡宿舍后，却没看到叶凡身影。
　　“奇怪，大早上的他会去哪里！”
　　上官岚古怪了一声，然后就在四周走动起来。
　　紧接着她的脸色顿时一变，因为她看到了叶凡，而且还看到他正跟一个陌生女子在有说有笑的聊着天。
　　“这个女人是谁？”
　　“这个花心的家伙，该不会又找别的女人了吧！”
　　上官岚生气的想着，立即走了过去，并且大声喊道：“叶凡！”
　　正在跟慕容晚晴聊天的叶凡听到这声音后，本能的转过头。
　　“咦？岚儿你怎么来了？”
　　“哼，难道我不能来吗？”上官岚生气的哼道。
　　“额，当然不是。”叶凡连忙摇摇头，同时心想岚儿怎么看起来有些生气啊，难道有谁惹她了吗？
　　而这时慕容晚晴也在打量起上官岚，心想这个女生又是叶凡什么人？
　　“叶凡她是谁？”
　　上官岚走到叶凡身边后当即指向慕容晚晴问道。
　　叶凡虽然不知道她怎么生气了，但还是介绍道：“岚儿她叫慕容晚晴，是我的师姐。”
　　“师姐？”上官岚眉头一挑，又问，“那你们没什么吗？”
　　“没什么啊。”叶凡摇摇头道。
　　“叶师弟她是你谁啊？你姐姐还是阿姨？”与此同时慕容晚晴也有些好奇道。
　　结果这句话顿时惹来了上官岚的不满，她当即哼道：“你怎么说话呢，谁是阿姨啊我有那么老吗？”
　　叶凡见此也连忙说道：“岚儿你别介意，师姐并不是那个意思，你也一点都不老。”
　　“那啥师姐她是韵儿之前的师傅，也是我的伴侣。”叶凡说着又跟慕容晚晴解释道。
　　“啊，她是你伴侣，那古韵师妹她？”慕容晚晴当即有些惊讶。
　　“嗯，她们都是我的伴侣。”叶凡点点头说道。
　　慕容晚晴眉头挑了挑，她没想到叶凡竟然不止一个伴侣，虽然对于修炼者来说有几个伴侣很正常。
　　但她却不喜欢这样的人。
　　于是这一刻，叶凡在她心中的好感就开始降低了。
　　跟着她当即找了个理由离开，很快就只剩下叶凡跟上官岚两人。
　　“岚儿你来找我有什么事啊？”
　　慕容晚晴走后，叶凡就问道。
　　“怎么我来这里是不是打搅到你泡妞了？”
　　“要是这样那我走好了！”
　　上官岚生气的说着就转身要走。
　　不过叶凡却一把将她拉住，说道：“岚儿别生气，我没有那个意思。”
　　“我只是单纯的问一下你有什么是吗？我是关心你。”
　　“真的是关心我吗？”上官岚愣了一下认真的看着叶凡的眼神问道。
　　“当然，你要是不信，我可以发誓。”
　　“那算了，我信你。”上官岚连忙阻止道。
　　叶凡见此淡淡一笑，然后又道：“那现在你能告诉我，你有什么事了吧？”


第两百零三章 南宫雄的怨恨
　　上官岚迟疑了一下说道：“现在不方便说啦，我们去个没人的地方说吧？”
　　“也行，我们去后山吧。”
　　叶凡点点头，随后就带她去了后山。
　　“现在你可以说了吧！”到了后山后，叶凡又道。
　　“嗯，我是来履行约定的。”
　　“之前我不是说，只要你成为内门弟子，我就是你的人吗？”
　　“那从现在起我就是你的人了，你想怎样都行。”
　　上官岚下定决心的说道，同时脸上有些羞红，要是以前她肯定说不出这种话来。
　　听到这句话，叶凡也愣了一下，说真的他还真差点把这件事给忘了。
　　看着她人采摘地模样，叶凡不心动是假的，但还是问道：“岚儿你是认真的吗？”
　　“我不想因为赌约而害了你一辈子。”
　　“我当然是认真的。”上官岚点点头道。
　　其实最主要的是，最近家族逼的太紧，让她不得不早点做出这个选择。
　　“那我有别的女人你也不会在意吗？”叶凡又问。
　　“我要是在意的话，我也不会找你了。”上官岚翻着白眼道。
　　虽然她觉得叶凡确实花心了一点，但也不是不可以接受。
　　反正只要以后大家能和睦相处就行。
　　“好，既然你都这么说了，那我也不客气了，以后你就是我女人了。”叶凡点点头，当即把她搂入怀中。
　　而上官岚就迫不及待的问道：“那我们可以开始了吧！”
　　“开始？”叶凡一愣，疑惑道，“开始什么？”
　　“当然是做一些该做的事情啊！”上官岚说道。
　　她之所以这么早来找叶凡就是为了做这件事的，这样一来他们就生米煮成熟饭了，那她也不用在担心家族那边。
　　“额，什么该做的事？”叶凡还有些听不懂她在说什么的问道。
　　其实他也想到了那些，只是不敢确定对方是不是也这么想。
　　“你还装傻，当然是……”上官岚翻了个白眼后就在叶凡耳边悄悄说道。
　　“啊，真要做这个啊。”
　　叶凡听后当即吃惊的看着她，心想没想到竟然是真的，那她也太着急了吧！
　　“当然啦，难道你不想吗？”
　　“不是，只是这样会不会太快了？”
　　“我们难道不应该先交往一段时间再来吗？”
　　“不行，我等不急了！”上官岚连忙摇头。
　　要是再拖下去，她怕家族那边会直接派人来把她带回去，那样的话那她就完了。
　　“可是我还没准备好。”叶凡有些迟疑道。
　　“喂，我说你怎么那么墨迹，你还是不是男人了？”上官岚一阵无语道。
　　听到这话，叶凡无奈，只好说道：“好吧，连你都不怕，那我怕啥。”
　　“走，咱们去做。”
　　叶凡说着就带她往树林里走去。
　　紧跟着上官岚就有些紧张起来，毕竟她是第一次经历这种事。
　　不过刚等两人走进树林，忽然一道传音传入叶凡耳中，“叶凡你现在在哪？快点回来该去历练了。”
　　“嗯？”叶凡一愣，不由得停下脚步。
　　上官岚见此连忙问道：“怎么了吗？”
　　“岚儿，我想今天是不行了。”叶凡听了张剑的传音后，无奈是摇摇头。
　　“为什么？”上官岚眉头一挑，不解的问道。
　　“我今天要去历练。”叶凡说道。
　　“怎么那么巧。”上官岚有些不满道。
　　“所以我们还是改天再做吧，反正就几天而已，你应该不着急吧！”叶凡说道。
　　“那好吧，也只能等你历练完再说了。”上官岚无奈的点点头。
　　虽然她很想把这件事解决了，但因为叶凡要去历练，她也只能在缓缓了。
　　……
　　内门的一处练武场上，此刻聚满了内门弟子。
　　“叶凡这里！”
　　这时，叶凡刚到练武场，就听到了一阵喊声。
　　叶凡转头看去，只见张剑正在前方向自己挥手。
　　“抱歉来晚了。”
　　叶凡连忙走去说道。
　　“没事，反正还没开始。”张剑摇摇头道。
　　“对了，你刚才去干嘛了，怎么一大早就不见人！”张剑又好奇道。
　　“没干嘛，就是去走了走。”
　　“古韵她们还没来吗？”
　　“我没看到她们。”张剑摇摇头，又道，“不过应该是来了吧。”
　　果然正当他的话落下，张雨萌的声音忽然传来，“哥哥，叶凡！”
　　紧接着两人就看到她正跟古韵几人从右方快步的走了过来。
　　“早啊。”
　　叶凡看到她们，当即打了个招呼。
　　“嗯。”古韵点点头，又道，“叶凡刚才我听晚晴师姐说，你看到了上官师傅对吗？”
　　“噢！”叶凡一愣，看了眼古韵身边的慕容晚晴一眼，没想到她会把这件事说出来。
　　然后点点头道：“嗯对，我是看到了她。”
　　“那你们聊了什么呢？”古韵又问。
　　“这，我晚点再跟你说吧。”看到这么多人，叶凡不好意思道。
　　“好吧。”古韵点点头也不在多问。
　　于是众人就站在一旁等待着历练开始。
　　“晚晴。”
　　然而就在这时，南宫雄却走了过来。
　　看到他慕容晚晴的眼神当即一变，说道：“你又有什么事！”
　　“晚晴，这次历练听说要去魔渊，所以你还是跟我一起吧，我可以保护你。”南宫雄说道。
　　“不用了。”慕容晚晴拒绝道。
　　南宫雄眉头微微一挑，又道：“那我跟你们一起总可以吧！”
　　“不可以。”慕容晚晴再次拒绝。
　　“晚晴你别这样好吗？再怎么说我也是你未婚夫。”南宫雄被连续拒绝有些不满道。
　　“我可没承认，好了你不要在这里碍眼，快走吧！”
　　“你！”
　　南宫雄顿时被她这话气到，于是深呼吸了一口气后，说道：“好，希望你别后悔！”
　　说完，南宫雄就离开了。
　　不过在离开的时候他又瞪了一眼叶凡，心想这小子怎么还跟在晚晴身边？
　　莫非他真的想泡晚晴？
　　“哼，敢动老子女人，我会让你死的很惨！”南宫雄心想。
　　“南宫师兄你不是要跟晚晴师姐一块去历练吗？”这时一名弟子看到南宫雄回来，不由得疑惑道。
　　“别说了，被拒绝了。”南宫雄无奈道。
　　“怎么会，晚晴师姐干嘛要拒绝你啊？”这名弟子不解道。
　　“谁知道。”南宫雄翻了个白眼，心想老子这么优秀她竟然都看不上，真是不懂这种女人在想什么。
　　“对了，我有件事要你帮我一下。”南宫雄想到什么忽然对这名弟子说道。
　　“噢，师兄请说。”
　　“嗯，到时候你帮我去教训一下那小子。”
　　南宫雄说着指向叶凡道。
　　“好的师兄，我保证完成任务。”这名弟子也没多问就答应了下来。
　　南宫雄很是满意的点点头，说道：“只要你办妥这件事，等历练完之后，我会多给你一些修炼资源。”
　　弟子一听眼睛顿时一亮，连忙道谢：“多谢师兄。”
　　紧接着历练终于开始了，随着一名长老大家了一道通往历练之地的通道后，大家就开始陆陆续续的进入通道内。
　　“大家牵着手吧，不然一会会随机把我们传送走的。”
　　这时东方嫣然提醒道。
　　“好的。”叶凡等人点点头，立即手牵起手，然后一同走入通道。
　　随着他们进入通道后，一道白光将他们笼罩，然后四周就开始一片空白。
　　大约五分钟后，大家就来到了一处陌生的森林里。
　　这片森林是深蓝色的，森林上空有着一层层蓝色气体环绕。
　　而他们的历练就是要穿过这片森林，取得蓝幽果。
　　蓝幽果就长在森林尽头的望月牙上，不过要想通过森林却很苦难。
　　因为在森林里有些许多实力强悍的凶兽。
　　“大家一起走，千万别走散了，不然那就危险了！”出现在这处森林后，东方嫣然立即提醒道。
　　“知道了师姐。”古韵点点头应道。
　　“那我们走吧。”
　　接着东方嫣然就在前面带起路来。
　　显然这个魔渊她不是第一次来。
　　“啊！”
　　结果他们没走一会，就听到了一阵惨叫。
　　然后大家就看到好几名弟子正被一头怪物袭击。
　　这些弟子根本打不过这头怪物，跟快就被打伤了。
　　“那是螳螂怪，他的双爪十分厉害，我们不要硬碰硬绕路走！”
　　东方嫣然看到这一幕当即皱着眉说道，然后就要带众人绕路。
　　张剑却说道：“我们不去帮他们吗？”
　　“不能帮，现在大家最好节省仙力，因为在魔渊中我们是无法恢复仙力的。”东方嫣然摇摇头道。
　　“啊，怎么会这样，那我们万一耗光了仙力，岂不是离不开这里了？”
　　“对，所以我才让你们节省仙力。”
　　“只要不关我们的事，就不要去理会！”东方嫣然说道。
　　“好吧。”
　　张剑也只好点点头，然后就跟着她离开。
　　“别杀我，别杀我，救命，救命。”
　　结果他们刚走几步，就听到了一阵呼救声。
　　叶凡扭头看去，只见一名弟子正被螳螂怪压在了地上，并且锋利的爪子就要把对方撕碎。
　　“不要理他。”这时东方嫣然对他摇了摇头。
　　“师姐你们先走吧，我还是去帮他一下吧。”叶凡想了一下说道。
　　他实在做不到见死不救。
　　说完，他的身形一晃，眨眼的功夫就出现在了螳螂怪面前，然后一脚把他给踹退了出去。


第二百零四章 大战蛇王
　　“你没事吧？”
　　踹退螳螂怪后，叶凡一把拉起那名受伤的弟子。
　　“我，我没事，谢谢你。”受伤的弟子反应过来后连忙向叶凡道谢。
　　叶凡摇摇头，“不用客气，你先走吧，我来解决这头螳螂怪。”
　　“你能对付吗？不然我还是留下来帮你吧！”这名弟子有些不好意思道。
　　与此同时，螳螂怪稳住身形后就扑了过来。
　　“不用了，你先走吧！”
　　叶凡拍了一下弟子是肩膀后，然后一步跨出，一拳挥出。
　　轰的一声，一头巨龙咆哮而出咬在了螳螂怪的身上，然后直接把它摔飞了出去。
　　叶凡身边的弟子看到这一幕顿时吃惊起来，心想这位师兄好强啊！
　　“吼！”
　　而那只被摔飞的螳螂怪就大吼一声，立即爬了起来又冲向叶凡。
　　叶凡淡淡的说道：“呵，皮还是很厚的嘛，那我倒要看看你能撑几招。”
　　叶凡说着再次一拳打出，然后一道电弧闪过，直接劈在了螳螂怪的身上，螳螂怪直接被电得发直，然后就倒在了地上。
　　“搞定了。”
　　叶凡淡淡一笑转过了身。
　　可就在这时那螳螂怪忽然又爬了起来，并且朝叶凡扑了过去。
　　“师兄小心。”
　　那名弟子连忙提醒。
　　叶凡摇摇头，“本来我不打算杀你的，但你却要来送死，那我只能成全你了。”
　　叶凡说着就转过了身，然后一拳挥出，一道拳芒在他拳头绽放，紧接着就没入了螳螂怪的身体。
　　然后一股狂暴的力量就在他身上炸开，螳螂怪直接化作飞灰。
　　“师兄你好厉害啊！”
　　那名弟子回过神来后一脸震撼的说道。
　　“呵呵还好。”
　　“已经没事了，我先走了。”
　　叶凡说着就要离开。
　　“师兄你叫什么名字！”
　　这名弟子见叶凡要走连忙问道。
　　“叶凡。”
　　叶凡淡淡的回了一句，就往古韵那边走去。
　　“叶凡？”这名弟子念了一下，当即有些吃惊，“原来是他！”
　　而这时叶凡回到古韵她们身边后东方嫣然立即说道：“叶师弟你也太乱来了，刚才我不是让你们别出手的吗？”
　　“让我见死不救我做不到。”叶凡摇摇头道。
　　“你现在是这么说，但等到你仙力消耗光后，你就不会那么想了。”东方嫣然翻着白眼道。
　　虽然叶凡的初衷是不错，但也太鲁莽了，在这种历练之地，最忌讳的就是多管闲事。
　　“好了嫣然，叶师弟也是好心，我们就别说他了，还是快点走吧，不然天黑就更危险了。”这时慕容晚晴就开口劝道。
　　经过刚才叶凡出手救人，她对叶凡的好感又稍微的回温了一些。
　　心想虽然他花心了一点，但人还是不错的。
　　“那行，刚才的事就算了，不过接下来可不要在随便出手了，除非跟我们有关。”东方嫣然说道。
　　“我知道了师姐。”叶凡也没在多说，点点头答应。
　　就在他们继续往前走时，在另一个方向，南宫雄正带着几名弟子快速前行着。
　　“师兄我们找不到那小子怎么办？”一名弟子连忙向南宫雄问道。
　　“不会的，他们肯定就在前面，因为要想前往望月牙就只有一条路。”南宫雄摇摇头说道。
　　“那师兄，我怕到时慕容晚晴他们会阻止我去打他。”这名弟子又道。
　　“不用担心，到时我们只要把他引走就行了。”南宫雄说道。
　　“好吧。”弟子点点头。
　　可谁知他刚点头，忽然一条巨大的尾巴朝他们拍来。
　　南宫雄一惊，立即出手抵挡。
　　只听嘭的一声他还是被震退了出去。
　　而他身边的几个弟子也同样被震飞了。
　　紧接着一头三十米长的巨大蟒蛇出现在他们面前。
　　“吼！”
　　蟒蛇嘶吼一声，直接咬向南宫雄。
　　南宫雄反应过来后当即哼道：“你一区区畜生也想攻击我，找死！”
　　说完他双手化剑一斩，然后一道犀利的剑芒破空而出，直接把这条三十米长的巨蛇杀死。
　　也就在巨蛇被杀死时，此刻在地下几十米处，一头更加巨大是蛇苏醒了过来。
　　它的脑袋就跟一座房间那么大，整个身长足有差不多一百米。
　　轰隆隆！
　　随着它抖动了下身体，地面直接裂开，然后就爬了出来。
　　爬出来后，它愤怒的大吼一声，整个虚空都跟着震动起来。
　　而叶凡几人正好走在它的附近。
　　“快看，好大的一条蛇啊！”
　　张雨萌一脸惊讶的指向西南方向说道。
　　大家扭头看去，看到这头百米长的巨蛇后，众人也跟着惊讶起来。
　　“这是一头蛇王，我们小心点，别惹到他了。”慕容晚晴连忙提醒道。
　　“知道了，我们绕路吧。”叶凡也跟着说道。
　　这么大的一条巨蛇，自然不是那么容易对付的。
　　虽然他能够杀死对方，但没必要去浪费力气。
　　然而他们的行踪早被蛇王注意到，“人类是你们杀了我的孩子，我要杀了你们！”
　　蛇王嗅到他们的气息后，愤怒的吼了一声，然后就向他们爬了过去。
　　“不好他来了。”
　　看到这一幕，张剑连忙喊道。
　　“没办法了，我们只能阻止他了。”
　　东方嫣然说着立即变出一把剑面向蛇王。
　　“韵儿你们躲在后面，我们来对付它。”
　　叶凡跟古韵她们说了一声后，同样拿出了轩辕剑。
　　紧接着蛇王就冲到了她们身前，然后直接一头朝他们撞来。
　　叶凡几人见此立即出剑抵挡，结果因为它的力道太强，他们还是被震退了出去。
　　蛇王又趁机一记摆尾拍来。
　　“盘古金身！”
　　叶凡大喝一声，立即祭出金身，然后双手一挥挡住了对方这一击。
　　“我们也快出手！”
　　慕容晚晴说着，立即施展剑诀进攻蛇王。
　　蛇王在她的进攻下，嗷嗷大叫起来，然后后退了几步。
　　“盘古拳！”
　　趁它后退叶凡一拳打在对方身上。
　　当啷！
　　结果一股巨大是反震之力却反而把他给震退出去。
　　“尼玛！”
　　叶凡暗骂一声，又一拳砸去。
　　但还是被对方的皮给反震开了。
　　“这蛇王的防御也太强了点吧！”叶凡心想。
　　而慕容晚晴跟东方嫣然两人也接着被蛇王给逼退了，并且还差点受了伤。
　　“晚晴我来帮你！”
　　于是就在这时南宫雄忽然带着一些弟子快速的赶了过来。
　　“怎么又是你！”慕容晚晴看到他眉头当即一挑，心想这个人怎么阴魂不散呢？
　　而南宫雄着出招攻向了蛇王。
　　蛇王看到南宫雄出招后，立即吼道：“原来就是你杀了我的孩儿，那我就生吞了你。”
　　于是蛇王就愤怒的冲向了南宫雄，至于南宫雄的进攻已经被他无视了。
　　紧接着南宫雄的攻击就落在了它的身上，但他却一点事也没有，而且还凭着尾巴直接把南宫雄给扫飞了出去。
　　蛇王扫飞南宫雄后，就继续朝他冲去。
　　“这蛇王为什么总是追着他打啊？”
　　这时叶凡就有些奇怪的走到慕容晚晴道。
　　慕容晚晴耸了耸肩，说道：“谁知道呢。”
　　“啊！”
　　紧接着就传来了一阵南宫雄的惨叫，只见南宫雄硬生生的被蛇王咬断了一边手。
　　然后一股毒液就注入他的身体，让他的经脉全部被封锁住。
　　被封锁住经脉的南宫雄已经无力再反抗，然后只能眼睁睁的看着自己被这头蛇给活吞。
　　“师兄！”
　　不过就在这时，南宫雄带来的那些弟子就快速的冲了过去，纷纷施展武技阻止了蛇王。
　　蛇王吃痛一声，立即回过头，然后一道火焰从口中喷出，直接把那几名弟子给焚烧起来。
　　叶凡看到这一幕，当即对慕容晚晴道：“师姐要不要去帮忙？”
　　“你想帮他？”慕容晚晴有些诧异道。
　　毕竟她可是记得这个南宫雄之前还威胁过他的。
　　“不想，所以我问一下你的意见。”叶凡摇摇头说道。
　　他自然没那么傻，去帮一个想欺负自己的人。
　　“我也不想帮他。”慕容晚晴摇摇头。
　　“那我们走吧。”
　　叶凡见此就说道。
　　“嗯。”慕容晚晴点点头，然后就离开了。
　　啊！
　　他们刚离开，南宫雄就传来了一声惨叫，叶凡回头看了一眼，只见他已经彻底被蛇王给咬进了肚子。
　　于是蛇王把南宫雄吃了之后又快速朝叶凡他们奔来。
　　叶凡看到这一幕连忙喊道：“遭了，它又朝我们冲来了，古韵你们先走，我去对付它！”
　　叶凡说着，立即提剑冲向蛇王。
　　蛇王看到叶凡过来，当即大嘴一张，一道火焰射向他。
　　“斩仙！”
　　叶凡大喝一声一剑劈出，那道火焰直接被撕碎开，然后更是斩在了蛇王的身上。
　　蛇王的身体顿时出现了一道伤痕，但这并不能杀死蛇王，反而还把蛇王惹得生气起来。
　　然后它就疯狂的挥动尾巴进攻叶凡。
　　慕容晚晴她们看到这一幕立即喊道：“我们也去帮忙吧。”
　　跟着她迅速的奔到叶凡身旁，然后与他一起抵抗蛇王的进攻。
　　蛇王的攻击力太强，两人很快就被震退了出去。
　　“叶师弟我有一个办法可以禁锢它，然后你就施展最厉害的招式把它杀了！”慕容晚晴稳住身形后提议道。
　　叶凡点点头：“嗯，我知道了师姐，你动手吧！”
　　慕容晚晴也不在迟疑，当即施展禁锢术将蛇王给禁锢在一道紫色的屏障内。
　　而叶凡就飞身而起，凝聚百丈金身，然后双手托剑一记剑斩，斩向蛇王的七寸。


第两百零五章 十字剑斩
　　噗嗤！
　　当叶凡的这一剑斩在蛇王的七寸后，直接把蛇王的皮肤切开。
　　然后锋利的剑刃就没入了蛇王的皮肉之上，蛇王当即吃痛一声，开始疯狂的舞动起巨大的身躯来。
　　“想走，没门！”
　　叶凡冷哼一声，双臂再次一阵用力，然后轩辕剑开始光芒大作，紧接着就在他的七寸位置隔开了一道巨大的口子，还差一点就要彻底把它切断！
　　而蛇王也在这一刻爆发出了强大的力量，硬生生的把叶凡给震开了。
　　蛇王把他震开后，立即要夺路逃走，但叶凡可不会就这样放他离开。
　　只见他抬手一挥，一把龙形剪刀飞出，这正是琼霄之前给他的金蛟剪。
　　咔嚓！一声，紧接着这头蛇王就直接被他的金蛟剪剪断。
　　不过蛇王终究是蛇王，即使被剪断，他也没死，而是让断掉的身体从两边逃走。
　　一开始还打算杀他的叶凡，这一刻就没有再动手，既然对方求生欲望那么大，那就饶他一命吧！
　　“这一次我不杀你，希望你不要再出来作恶，否则我绝不轻饶！”
　　叶凡丢下这句话，就放任他离开。
　　“叶凡你怎么把它放走啊？”
　　跟着张雨萌疑惑的走来问道。
　　“没事，反正它已经元气大伤，量他也不敢在害人。”叶凡摇摇头道。
　　东方嫣然几人都没想到叶凡会那么仁慈，不过她们也没说什么。
　　对待弱者有仁慈之心是好事。
　　“我们走吧。”
　　接着叶凡一行人就继续出发，于是走着走着天色就逐渐黑了下来。
　　慕容晚晴见此当即说道：“天黑最好不要赶路，我们今晚就在森林里休息一晚吧，等明早再继续出发。”
　　“嗯，也好。”
　　叶凡点点头，然后就带大家在原地休息。
　　“叶凡我肚子饿了。”
　　坐下来后，张雨萌当即对身边的叶凡说道。
　　“那行，我去找点吃的。”
　　“我跟你去吧。”
　　张剑见此也站了起来。
　　“你们小心点，晚上很多凶兽出没的。”慕容晚晴立即提醒道。
　　“嗯，知道了。”
　　叶凡说着就带张剑离开了。
　　不过就在他们离开后，忽然一群妖兽就往慕容晚晴她们这边靠近了过来。
　　这群妖兽是一群妖狼，实力普遍都在仙王巅峰左右，而他们的狼王则是达到了仙帝修为。
　　不过因为一些原因，它们即使已经达到了这样的修为也不能化形，更不能讲人类的语言。
　　“嗷呜～”
　　只见狼王忽然仰头大吼一声，跟在他附近的狼群们全都扑了出去。
　　慕容晚晴等人看到这群妖狼后顿时吓了一跳，然后连忙起身迎敌。
　　而此刻带张剑去找吃的叶凡就感应到了什么，连忙说道：“遭了，她们有危险。”
　　紧接着两人就要赶回去，结果一匹剑齿虎从他们的前方扑了出来。
　　它先是朝叶凡两人嘶吼一声，然后直接扑向两人。
　　嗡！
　　张剑立即凝聚护盾防御，然后一边喊道：“叶凡我来对付他，你回去帮忙！”
　　“也好。”
　　叶凡点点头，也不在嗦，当即绕路返回。
　　与此同时，慕容晚晴她们已经在与这帮狼妖战斗了，只见虚空中一道道仙法闪烁。
　　而那一匹匹狼妖也接连被击飞。
　　但他们被击飞后，又马上扑了回来。
　　这帮狼妖的防御太强，慕容晚晴她们的攻击根本伤不到他们。
　　“怎么会这样，这帮狼妖也太强了吧！”慕容晚晴惊讶的说着，然后运转全身仙力，全力一击。
　　斯拉！
　　这一次她的一击才彻底将一头狼妖击杀！
　　不过击杀这头狼妖后，其他狼妖也在同一时间扑了过来，慕容晚晴只好收剑后退，一边凝聚护盾抵挡。
　　“寒冰阵！”
　　古韵这边，也连忙施展仙决，然后通过寒冰封住了几头狼妖。
　　而张雨萌也趁机打出一道剑法，然后就将那些被封住的狼妖斩杀！
　　狼王看到这一幕，当即大吼一声，就朝古韵扑去。
　　古韵一惊连忙用寒冰封印他，可不消片刻，狼王就破开寒冰，一头撞向他。
　　张雨萌见此当即大喝一声，再次施展剑诀，可她的剑诀根本没给狼王造成伤害。
　　狼王则继续进攻古韵，古韵迫不得已只能凝聚法身防御。
　　可很快她的法身就被狼王锋利的爪子撕碎，然后这爪子还直直的朝古韵胸口抓去。
　　眼看着她就要被抓中，忽然一道身影出现在她面前，然后一记金色拳头直直的打在狼王的脑门上。
　　伴随着一声巨大的撞击声传响，这头狼王直接被击飞了出去。
　　“叶凡！”
　　古韵看到眼前的人是叶凡后眼睛顿时一亮。
　　叶凡转过头关心道：“韵儿没事吧？”
　　“嗯，我没事。”
　　“叶凡你怎么回来了？”
　　“我感知到你们有危险，所以就回来了。”叶凡回道。
　　张雨萌看到叶凡后眼睛也是一亮，不过很快她就有些诧异道：“咦？我哥呢！”
　　“你哥还没回来，他被一头虎妖拦住了，不过不用担心，他不会有事的。”叶凡说道。
　　“哦豁，好吧。”张雨萌暗自点点头。
　　“呀！”
　　也就在这时，忽然一声尖叫传来，只见慕容晚晴正被两头狼妖围攻，已经落入了下风。
　　而且还差点被一头狼妖袭中。
　　叶凡见此跑过去帮忙，接着一拳轰出一道金色拳印直接印在一头狼妖身上。
　　这头狼妖的身体直接被打飞了出去。
　　如果是以往，换做其他人，可能早被叶凡这一拳打爆了。
　　“晚晴师姐你没事吧？”
　　叶凡打飞狼妖后连忙问道。
　　看到是叶凡救了自己，她回过神后当即摇摇头，“我没事。”
　　紧接着她眼神又是一变，连忙指向他身后喊道：“叶师弟小心！”
　　“嗯？”
　　叶凡眉头一挑，迅速转身，只见之前被打飞的狼王已经扑来。
　　这家伙的速度太快，叶凡还没反应过来就被扑到在地。
　　而狼王就趁着把他扑到的空隙，直接张开大嘴朝他咬去。
　　“叶师弟！”
　　慕容晚晴惊呼一声，急忙念动口诀，一道仙术射出将狼王给牵制。
　　而叶凡也趁机一拳打在了狼王的门牙上。
　　嘭的一声狼王的门牙当即断裂，叶凡再一脚踹起，直接踹在狼王的腹部，狼王那半吨重的身体，就被踹飞了出去。
　　踹飞他后，叶凡迅速起身，也管不上身上的灰尘，立即施展剑诀。
　　“十字斩！”
　　紧接着两道剑芒组合成十字形斩在了摔在地上的狼王身上！
　　噗嗤！
　　狼王的身体直接被击伤，留下了一道触目惊心的剑痕。
　　如果他只是普通狼妖恐怕早已身死消道。
　　狼王受了重伤，顿时不敢在跟叶凡打，立即嘶吼一声喊同伴离开。
　　可叶凡却不会让他离开，只见他身形一晃出现在了他的身后，然后双手一抓拉住它的尾巴，然后一击重摔，把他狠狠摔在地上。
　　轰隆！的一声，随着狼王摔在地上后，地面直接裂开，狼王也晕死了过去。
　　剩下的那帮狼妖们，看到这一幕后纷纷往四周逃窜。
　　叶凡没去追它们，而是拿着轩辕剑直接把狼王切开。
　　本来他还打算去找食物的，现在直接不用找了。
　　就在他切开狼王时，张剑也回来了，并且还扛着一头巨虎，那不正是刚才的剑齿虎吗？
　　“叶凡我们有肉吃了。”
　　张剑一边走来一边淡笑道。
　　“呵，这句话我也正打算说，看来今晚我们有口福了。”叶凡轻声一笑说道。
　　“哇，哥哥好棒。”
　　而张雨萌看到张剑扛着老虎回来时，也兴奋的跑了过去迎接。
　　叶凡见此就开着玩笑道：“我也把狼王打败了，你怎么就不夸夸我啊。”
　　“好啦，叶凡你也很棒。”张雨萌愣了一下笑着说道。
　　“哪里棒？”叶凡打趣的问道。
　　张雨萌顿时一愣，而古韵连忙走到他身边瞪了他一眼，说道：“好了，别开这种玩笑，教坏小朋友怎么办。”
　　“嘿嘿。”叶凡干笑一声说道，“我们这里也没小朋友啊。”
　　古韵听后又朝他翻了个白眼，叶凡就扯开话题道：“那啥，既然有食物了，那我来负责烧烤吧。”
　　说着叶凡立即在旁边搭起火架，然后就切开肉，架上去烧烤。
　　慕容晚晴她们还是第一次见，所以就好奇道：“这样烤，能吃吗？”
　　“当然能，而且还很好吃。”叶凡笑了笑道。
　　他记得很久之前还用这一招泡过公主呢。
　　想想已经很多年过去了，现在也不知道她们过得还好吗？
　　叶凡摇摇头，也不再多想，专心烤肉。
　　没多久一阵肉香就飘了出来，并且还能听到一些滋滋的声音，那是烤熟之后，肉上面的油开始沸腾的声音。


第两百零六章 炼化能量
　　“可惜了，如果有些作料就更美味了。”叶凡看着已经烤熟的肉块轻声嘀咕道。
　　“可以吃了吗？”
　　这时张雨萌有些迫不及待的问道。
　　“嗯，可以了。”叶凡点点头，当即拿起烤好的肉块递给她们。
　　不过东方嫣然跟慕容晚晴却有些不敢下口。
　　看着这有些黑的肉，她们不确定能不能吃。
　　“吃呀，很香的。”叶凡见她们犹豫当即说道。
　　“这么黑，看起来又很脏，能吃吗？”东方嫣然有些嫌弃道。
　　她对吃食这一块可是很挑的，而且还有些小洁癖。
　　“能吃，不信你看，雨萌不是在吃了吗？”叶凡说着指向一旁，丝毫不挑，已经在大口大口吃肉的张雨萌。
　　这丫头不但不挑，而且还毫无形象，只见她一边咬，一边说道：“好吃，真好吃，这是我这辈子吃过最好吃的肉。”
　　东方嫣然看到这一幕当即有些无语，心想雨萌还真是不怕啊，这种东西也敢放进嘴。
　　“算了，我还是不吃了，一会我就去找点水果吃吃吧。”东方嫣然想了一下就放下烤肉说道。
　　叶凡见此只好说道：“那行，你的我就放在一边，想吃的时候你在吃吧。”
　　“晚晴师姐你也不吃吗？”
　　叶凡说着又看向一旁的慕容晚晴。
　　慕容晚晴犹豫了一下，说道：“那我试试。”
　　她不像东方嫣然那样有洁癖，心想既然雨萌能吃那我一定也可以！
　　于是她就试着咬了一口。
　　“天啊！”
　　紧接着她就一脸震惊起来。
　　东方嫣然连忙说道：“晚晴怎么样，是不是很难吃啊！”
　　慕容晚晴回过神来后，连忙摇头道：“不是，这肉太好吃了！”
　　说着她又咬了一口，然后美滋滋的咀嚼起来，跟着双眼发光，这还是她这辈子吃过最好吃的肉。
　　“真的很好吃吗？”东方嫣然见此也有些心动了。
　　“嗯，是真的。”慕容晚晴点点头，又看向叶凡道，“叶凡你是怎么做的，这也太好吃了吧！”
　　“好吃吧，那这里还有，你想吃尽管拿，不够我再考虑烤一些。”叶凡微笑的说道。
　　“嗯嗯，还要，人家还要，再烤多点。”张雨萌听到这句话连忙喊道。
　　一旁的张剑看到这一幕当即敲了一下她的小脑袋说道：“可以了，吃那么多干嘛？”
　　“这又不是普通的肉，我怕你吃太多会受不了。”
　　“没事啦，人家的肚子可以把它消化的。”张雨萌摇摇头道。
　　“呵呵没事，她想吃就吃吧，这肉块的力量我已经驱除一部分了，所以就算吃再多也没事。”这时叶凡轻笑一声说道。
　　张雨萌听到这句话连忙点点头，看样子很开心。
　　张剑见此当即有些无奈的摇摇头，然后也不再说什么。
　　就在叶凡进行第二次烤肉时，东方嫣然终于试着吃了一小口，结果吃了一口后她就停不下来了。
　　“真香呀！”东方嫣然一脸满足的说道。
　　看着大家吃点的那么开心，叶凡也笑了笑，不过就在这时，他们的烤肉香却引来了一些麻烦。
　　只见一大帮妖兽正朝他们靠近过来。
　　张剑感应到这些后，眼神就变得警惕起来，然后向大家提醒道：“有妖兽来了，大家小心点。”
　　“放心没事的。”叶凡微笑是摇摇头，然后抬手一挥，一道金色的结界把四周保护住。
　　当附近的妖兽过来时，就全都被挡在结界外。
　　“嗷～”
　　“嗷～”
　　结界外的妖兽看着里面正在吃烤肉的叶凡等人，它们嘴馋的大叫了起来。
　　叶凡见此就笑了笑道：“怎么你们难道也想吃？”
　　“嗷～”
　　然后就看到一头花斑豹轻轻的点着头。
　　“呵呵，行吧，那就给你们吃一些。”
　　叶凡微笑的说着，当即抛出了几块大肉块。
　　紧接着那些妖兽纷纷扑上来哄抢，一些抢不到的就愤怒的进攻起抢到肉的那些妖兽。
　　于是这帮妖兽就开始混战起来，而叶凡等人就一边吃着肉一边看着这场好戏。
　　大约过了半个时辰，张雨萌跟古韵吃饱了，然后就靠在一旁休息起来。
　　慕容晚晴跟东方嫣然则站起身说要去运动一下，让体内的热量消耗一下。
　　“师姐不如我们练会剑吧，就练早上你教我的那套剑。”
　　这时叶凡站起身提议道。
　　“也好啊。”慕容晚晴点点头，然后就拔出剑，在原地挥舞起来。
　　这套剑很轻柔，与其说是剑法，不如说是舞蹈。
　　“师姐我来了。”
　　叶凡见她舞了一会后，立即也提起轩辕剑朝她迎去。
　　两人就这样在原地相互舞起剑来，看起来就像一对金童玉女一般。
　　等他们舞完后，东方嫣然立即打趣的说道：“你们两个看起来其实还蛮般配的嘛。”
　　“不然晚晴你就嫁给叶师弟算了，这样你家族也不会再对你逼婚了。”
　　慕容晚晴听到这话，当即朝东方嫣然瞪了一眼，说道：“你胡说什么啊，要嫁你自己嫁，我可不嫁人。”
　　说着她又瞄了一眼叶凡，看他会是什么表情，而叶凡脸上则没啥变化，依然是刚才那副笑脸。
　　其实他知道东方嫣然在开玩笑，所以并不在意。
　　但慕容晚晴看到叶凡没啥变化是表情后，却是有些不满起来，心想这家伙怎么一点感觉也没有呢？
　　“难道他对我没想法吗？”
　　叶凡可不知道慕容晚晴的心思，舞完剑他感觉肚子又空荡荡了，于是就坐下来继续吃肉。
　　慕容晚晴跟东方嫣然斗了两句嘴后，也觉得累了，然后就在一旁休息一下起来。
　　张剑则早已坐在一边修炼了。
　　这虎妖跟狼妖的肉都是大补，他刚才也吃了不少，现在只要将它们炼化，那么肯定能过提升功力。
　　也不知道过了多久，张雨萌忽然醒了过来，然后摇了摇一旁的古韵，一边说道：“古韵姐，我要去上厕所。”
　　古韵睡的很沉，并没听到她的话，于是她只能看向慕容晚晴她们，然而她们也睡的很沉。
　　看着这一幕，她只好去喊自己的哥哥，可张剑因为修炼的太过认真，根本就没听到她的话。
　　这时反而是叶凡被她的声音吵醒了过来。
　　“雨萌怎么了吗？”叶凡醒来后问道。
　　张雨萌有些不好意思的说道：“那个，我想去上个厕所。”
　　“那你去啊，反正晚上也没人看到。”叶凡说道。
　　“可是我不敢去嘛，我一个人怕黑。”张雨萌又道。
　　“是吗？那我陪你去吧。”
　　“你啊！”张雨萌有些迟疑。
　　“怎么，不想让我陪吗？不想的话那算了。”叶凡耸了耸肩继续闭上眼睛。
　　张雨萌见此就一把拉住他喊道：“那你陪我去吧。”
　　“呵呵，那走吧。”
　　叶凡轻笑一声，然后就站起身来，带她往前面走去。
　　张雨萌跟叶凡走了一会，说道：“一会你不许偷看哦。”
　　“放心我不会看的。”叶凡有些好笑是说道。
　　张雨萌这才放心下来，虽然平常她大大咧咧的，但其实也还是很保守的。
　　“好了，就在这吧，你去下面，我在这路等你。”这时叶凡停下脚步，指着下方陡坡说道。
　　“嗯，那你不许走哦。”张雨萌说着就往下面走去。
　　叶凡则顺势转过了身，没多久一阵水声就传了过来。
　　不知道为什么，叶凡的血液莫名有些沸腾了起来。
　　“不要乱想，人家还小。”
　　叶凡想到什么后，连忙制止了这个念头。
　　“哎呀。”
　　结果就在这时张雨萌忽然发出一声尖叫，叶凡一惊连忙转身问道：“雨萌怎么了？”
　　因为担心她，就快速的跑了过去。
　　“好像有什么东西抓我，快帮我看看，好吓人啊！”
　　张雨萌连忙起身，指着脚下说道。
　　此刻叶凡隐约看到了什么，然后连忙摇头看向脚下。
　　“额。”看清楚她脚下的东西后，叶凡一阵无语。
　　张雨萌连忙问道：“叶凡你看到什么了吗？快帮我拿开，我好怕啊！”
　　“你还是自己拿吧，那只是树枝而已。”叶凡回过神来，一脸无语的说道。
　　“啊，树枝？”
　　张雨萌一愣，连忙朝脚下看去，发现还真的是树枝。
　　但紧接着她又发出一声尖叫，然后急忙蹲下身子。
　　叶凡不解的问道：“又怎么了？”
　　“你，你看到我了！”张雨萌脸红的喊道。
　　叶凡翻了个白眼，说道：“你这不是废话吗？我当然能看到你啊！”
　　“我不是这个意思，你看到我身子了！”张雨萌又连忙说道。
　　叶凡这才反应过来她说的是什么，随即连忙转过身有些尴尬道：“那啥，我不是故意的，是你刚才发出尖叫，我担心你才跑下来的。”
　　张雨萌点点头，“算了，我不怪你，我知道你是担心我。”
　　说着她就整理了一下衣服，站了起来。
　　“你完事了？”看到她走来，叶凡本能问道。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　“不过这件事不能告诉别人，特别是我哥。”张雨萌提醒道。
　　“放心，我不会告诉任何人的。”叶凡摇摇头道。
　　他也没那么傻，要是被张剑知道，那他还不捶死自己啊。
　　张雨萌点点头，然后有些欲言又止，叶凡见此就问道：“你想说什么吗？”
　　“我……”张雨萌迟疑了一下，单纯的问道，“你看了我的身子，我是不是要嫁给你才行啊？”
　　“额。”叶凡愣了一下，说道，“没有这种规定啊！”
　　“可是我娘说，女孩子的身子是不能给别人看的，只能给相公看。”
　　“所以你看了，你不就要成为我相公了吗？”
　　叶凡听到这话，心想这丫头看来还真是单纯啊，于是笑了笑说道：“那要是这样，你愿意嫁给我吗？”
　　“我不知道。”张雨萌嘟起嘴摇摇头，有些烦恼。
　　叶凡见此只好摸了摸她的头道：“好啦，只是看一下也没那么严重，你也不用必须嫁给我。”
　　“当然你要是愿意嫁给我，我也不拒绝。”叶凡说着又笑了笑。
　　本来他只是开玩笑的，但张雨萌却认真的说道：“那我考虑一下吧。”


第两百零七章 寻踪术
　　“你真想嫁给我啊！”
　　看到她这么说，叶凡有些诧异道。
　　“对啊，反正你看了我，那我就是你嫁给你了。”张雨萌点点头道。
　　“你该不会嫌弃我吧！”张雨萌问道。
　　“呵呵，怎么会，这件事以后在说吧，我们先回去。”
　　叶凡说着当即扯开了话题。
　　“好吧。”
　　张雨萌点点头，然后就顺势去搂过叶凡的手臂。
　　两人回到休息的地方后，张雨萌就继续坐回去睡觉了，叶凡则闭上了眼睛修炼起来。
　　很快一个晚上过去了，众人起来继续往望月牙方向走去。
　　大约走了半个多时辰，他们离开了树林，然后一座山峰出现在眼前，望月牙就在山峰上。
　　并且这时候附近已经聚集了许多弟子。
　　“晚晴师姐！”
　　就在这时一道声音传来。
　　然后就看到一个留着八字须的男子带着几名弟子走来。
　　“有什么事吗？”
　　慕容晚晴看到对方当即有些疑惑道。
　　“晚晴师姐我想跟你问一下，你见到南宫师兄了吗？”八字须男子问道。
　　听到这里，慕容晚晴眉头一挑，她自然知道对方问的是谁？
　　想到南宫雄已经被蛇王吃了，她当即说道：“我没见过他。”
　　“是吗？”男子眼神古怪了一下说道，“我还以为南宫师兄跟你们在一起呢。”
　　“那既然不是，就算了，我们自己去找一下。”
　　男子说完就带着身边的几个弟子离开了。
　　“师姐刚才他问的南宫师兄该不会是那个南宫雄吧？”
　　他们走后，叶凡当即有些好奇道。
　　慕容晚晴眼神凝重的点点头，“是的。”
　　“那为什么你不跟他们实话实说呢？”叶凡疑惑道。
　　“不行，你要是跟他们说，他们会把责任怪在我们身上的。”
　　“到时他们南宫世家追究下来，恐怕会有不小的麻烦。”
　　不过这个南宫雄被吃了她心里还是窃喜的，毕竟这样一来她就不用嫁给对方了。
　　“原来是这样。”叶凡听了她的分析后暗暗的点了点头，觉得她说的倒也不错。
　　“那我们走吧，找点那道蓝幽果，早点回去。”
　　“嗯，走吧。”
　　随后众人就一起登上了山峰，往望月牙走去。
　　就在他们去望月牙时，刚才那名男自己就带着几名弟子往森林走去。
　　“师兄你说南宫师兄该不会先去望月牙了吧！”这时一名弟子说道。
　　“应该不会，南宫师兄走的路线是最难的，所以不可能有那么快。”
　　“那为什么师兄还没出来呢？”
　　“可能遇到什么事了吧。”
　　“你们等等，我用寻踪术试试。”
　　说着男子立即念动口诀，手掐法印，然后一道流光飞出，开始指引他们往某个方向飞去。
　　“我们快跟上！”
　　男子说着就带头追去，很快他们就来到了之前蛇王跟叶凡大战地方。
　　“这里有战斗过的痕迹，很可能师兄就在这里跟什么东西打过架。”
　　“我们四处找找看！”
　　随后他们几人就开始在附近寻找起来。
　　就在这时一名弟子忽然踢到什么东西，跟着拿起来一看，赫然发现这不是南宫师兄的佩剑吗？
　　“不对啊，师兄的佩剑一向不离身，所以怎么会掉落在这里呢？”
　　八字须男子奇怪的说道。
　　“师兄你说南宫师兄他该不会出什么事了吧？”一名弟子猜测道。
　　八字须男子一听眼神当即凝重起来。
　　“应该不会，以南宫师兄的实力，不可能有人伤的了他。”
　　“不过小心起见，我还是看看具体发生了什么吧。”
　　八字须男子说着然后一指点在佩剑上，跟着轻喝一声：“复原！”
　　紧接着一道流光射出，然后在虚空中出现一道影像。
　　影像正是叶凡他们大战蛇王的画面。
　　“南宫师兄！”
　　八字须男子看到影像中的南宫雄后本能大喊一声。
　　紧接着他们就看到南宫雄正被蛇王吞进了肚子里。
　　“遭了，南宫师兄被吃了。”
　　一名弟子一脸慌张的说道。
　　八字须男子也紧握拳头哼道：“都怪那小子没去帮忙，真是太可恶了！”
　　他说的那小子自然是叶凡。
　　虽然慕容晚晴她们也在，但他并不敢责怪慕容晚晴。
　　不过他心里也好奇，为什么刚才慕容晚晴要撒谎呢。
　　“师兄那现在我们该怎么办？”
　　“南宫师兄死了，我们也不好跟师傅交代啊！”
　　“而且要是南宫家责问下来，我们恐怕也要担责任……”
　　一名弟子担心的说道。
　　八字须男子听后想了想说道：“走，我们去把那小子教训一顿，然后再把他抓去见师傅，让师傅发落。”
　　他说着当即往望月牙的方向走去。
　　叶凡可不知道这些，这时他们已经走到了山峰的中部。
　　“好累啊，我们休息一会吧。”
　　张雨萌走到这里后当即有些气喘吁吁的说道。
　　虽然她是修炼者，但也是会累的。
　　“我们要在天黑前赶到望月牙，不然会有危险的。”慕容晚晴提醒道。
　　“但是我累了，走不动了嘛。”张雨萌说道。
　　“既然这样我背你吧。”
　　叶凡听后当即说道。
　　结果他的话一出就引来了古韵的白眼，心想人家哥哥都没说话你那么心急干嘛？
　　“好啊，那就这么办。”
　　张雨萌可不会拒绝，当即就答应了下来，然后就往叶凡背上跳去。
　　“韵儿你不接雨吧。”在张雨萌跳上来后，叶凡就看了眼古韵问道。
　　古韵又白了他一眼，心想你都做出决定了还问我干嘛。
　　“不介意。”然后她也只能抿着嘴摇摇头。
　　“那就好。”
　　叶凡可不知道她心中那些想法，此刻还以为她真的不介意，然后就背着张雨萌继续朝山上走去。
　　越往上面走，人就越多起来。
　　于是又过了半个时辰，众人终于抵达了山顶，而前面的一座如同月牙型的小山峰就是望月牙了。
　　望月牙上生长着一颗蓝色的古树，古树上长满蓝色的果子，这些果子就是蓝幽果。
　　“我们快去摘吧！”
　　叶凡放下张雨萌说道。
　　“还不可以，要想摘蓝幽果只能等到今晚月圆才行。”慕容晚晴阻止道。
　　“要等到晚上吗？”
　　“那你之前不是说晚上危险吗？”叶凡疑惑道。
　　“我是说走在下面危险，但上来就不危险了。”慕容晚晴解释道。
　　“这样啊，那行就等等吧。”
　　于是叶凡几人就找了个地方在原地等待起来。
　　也就在他们坐下来休息时，八字须男子就带着几个弟子走来了。
　　“浩也师兄那小子在那里！”
　　这时一名弟子指向叶凡方向对身边的八字须男子说道。
　　“走，我们去会会他。”
　　八字须说着就带头走去。
　　叶凡自然也注意到了他们，但没去理会，毕竟他没想到他们是来找自己的。
　　“小子你为什么要害死我们南宫师兄！”
　　紧接着浩也就来到叶凡身前，用剑指着他喝道。
　　随着他的话，在场许多人都看了过来。
　　叶凡也是一愣，奇怪道：“你们再说什么啊，我什么时候害死你师兄了？”
　　慕容晚晴她们的眼神也变了变，心想他说的该不会是南宫雄吧？
　　“哼，你还要狡辩，我们师兄南宫雄，你敢说不是你害死的吗？”浩也责问道。
　　附近的弟子听后顿时开始议论起来。
　　“天啊，南宫雄竟然死了，而且还跟他有关。”
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　而叶凡听到他的话后当即否认道：“你别胡说好吗？你哪只眼睛看到我害死他了？”
　　“呵，你还不承认，那我就给你看看证据！”
　　说着浩也就把那个影像放了出来。
　　然后所有人就看到南宫雄正被蛇王吞进肚子，看到这一幕大家都倒抽一口凉气。
　　“原来，原来南宫雄真的被杀死了。”
　　“但这好像并不关他的事吧！”
　　附近的人这般想着就看向叶凡。
　　而浩也继续说道：“如果不是你无动于衷，我师兄就不会死！”
　　“所有就是你间接害死了我师兄！”
　　“呵，关我屁事啊，我又不认识他，我干嘛救他。”叶凡不屑道。
　　“哼，害死了我师兄还不想承认，那好今日我们就要为师兄报仇，教训你一顿！”
　　“看招！”
　　浩也大喝一声，手中的剑立即刺向叶凡。
　　当啷！
　　于是叶凡迅速抬手夹住了他的剑，跟着一推，就把对方给推了出去。
　　“喂，当着这么多人的面，你别乱说好吗？又不是我杀他的。”叶凡推开他后说道。
　　“哼，反正是你间接害死的，今日我们就要给师兄报仇！”
　　“大家一起上教训他！”
　　浩也再次发出大喊，然后就带着他的那些弟子冲向叶凡。
　　叶凡见此迅速打出一道屏障将他们给格挡在外。


第两百零八章 解释
　　慕容晚晴反应过来后就连忙喊道：“住手，这件事确实不关叶师弟的事，是他南宫雄自己招惹了蛇王，然后才被杀的的。”
　　“对啊，这些人怎么能这么不分青红皂白冤枉人呢。”
　　刚才看清录像的一些弟子也跟着附和道。
　　“师姐这件事不关你的事你最好别插手，不然要是让南宫家知道，我想师姐你也有麻烦。”浩也听到慕容晚晴的话后，当即提醒道。
　　慕容晚晴眉头一挑哼道：“你这是再威胁我吗？那我还真不怕，反正这件事不是我们干的。”
　　“你们要是在这里欺负人，那就别怪我不客气！”慕容晚晴说着，当即运转功法，一道紫色气流蔓延而出。
　　浩也看到这一幕只好让弟子们住手，然后说道：“好，今天我们就给师姐一个面子不跟他动手，不过这件事我一定会跟师傅说的！”
　　“小子你就等着被我师傅教训吧！”浩也说着就冷冷的瞪向叶凡。
　　“就凭你也配威胁我！”
　　结果叶凡突然冷哼一声，然后反手一巴掌扇在了对方脸上。
　　浩也直接被扇飞了出去。
　　这一幕顿时让浩也带来的那帮弟子愣住了。
　　心想这家伙怎么敢打人？
　　“混蛋你敢打我！”
　　浩也爬起来后愤怒的吼道。
　　“呵，我为什么不敢？”
　　“你要是在敢用威胁的语气跟我说话，我就废了你。”
　　“在这天底下，没什么人敢威胁我叶凡！”叶凡冷冷的说道。
　　老虎不发威，别人真把他当病猫了。
　　浩也没想到叶凡竟然那么霸气，刚才他见这家伙一直在防御，还以为对方是个软弱的家伙。
　　现在接触到叶凡身上散发出来的气势后，他顿时被吓住了。
　　等反应过来后，他只能丢下一句狠话，“好，叶凡你给我等着，这个仇我一定会报的！”
　　说完他就带着人退到一旁坐下来。
　　他决定等出去后一定要跟师傅好好说明这件事，让师傅教训这家伙一顿。
　　最好是把他给废了！
　　不知不觉天色也黑了下来，然后一轮圆月也开始笼罩在蓝色的古树旁。
　　“可以摘果了！”
　　这时就有人大喊了一声，然后就往古树飞去。
　　但是他刚靠近就被一阵寒光射中，然后身体打了个抖擞，就摔在了地上。
　　“怎么会这样？”
　　本来要冲上去的其他弟子，脚步不由得一顿惊呼道。
　　“大家当心点，古树吸取了月亮的精华，现在它的周身布满着寒气，我们要是不小心很容易被寒气入侵的。”
　　于是就有一个年长一点的师兄站起来说道。
　　“那我们要怎么去摘啊？”
　　于是就有一名弟子问道。
　　“等三更，寒气散开，我们在动手。”年长的师兄说道。
　　于是众人继续等待，终于三更过去了。
　　可三更刚过，一头巨大的怪鸟忽然落在古树旁，怪鸟呈显暗紫色，头上有类似凤冠一样的东西，尾巴如同孔雀一样，五颜六色。
　　这怪鸟落在古树旁边后，就开始去啄古树上的蓝幽果。
　　“大家快阻止它，不能让它把蓝幽果吃了！”
　　那名年长的男子看到这一幕当即大喊一声，然后就带头朝怪鸟冲去。
　　怪鸟注意到有人靠近后，立即转身看向他们，然后嘶鸣一声。
　　一道道声波直接把朝它奔去的人逼退。
　　然后它口吐奔雷又劈向这些人。
　　“快躲开！”
　　年长的男子大喊一声，急忙避让。
　　轰隆隆！
　　只见怪鸟吐出来的奔雷就射在了地上，地面指着被轰得爆炸起来。
　　“大家一起出手，只有消灭了它我们才能拿到蓝幽果。”
　　避开的男子也在这一刻大声喊道。
　　叶凡听到这话，当即站起身，对古韵她们道：“你们在这里等我吧，我去帮忙。”
　　慕容晚晴眉头挑了一下，不过也没说什么。
　　叶凡飞到前面，立即挥起轩辕剑劈向怪鸟。
　　结果怪鸟的一道奔雷就挡住了他的轩辕剑。
　　而奔雷的电力更是顺着轩辕剑进入叶凡身体。
　　不过叶凡并没有事，很早之前他的身体就受到过天雷犀洗礼，所以一般雷电都对他无效。
　　“斩仙！”
　　紧接着叶凡又一剑斩出，这一次怪鸟终于经不住叶凡的进攻，一边翅膀直接被斩伤！
　　怪鸟受伤后，当即大叫一声，然后就扑起翅膀飞走了。
　　叶凡没去追，而是往古树飞去，他的目的是拿到蓝幽果，至于杀不杀那怪鸟都无所谓。
　　“哼！”
　　结果就在这时一声冷喝传来，然后他背后就亮起一道剑芒。
　　叶凡眉头一皱迅速转身，并且本能凝聚护盾。
　　轰！的一声剑芒斩在叶凡的护盾上时，就自动蹦碎开来。
　　“你为什么要袭击我？”
　　叶凡看向眼前的浩也喝道。
　　刚才正是他出手袭击叶凡的。
　　“谁说我袭击你了？我只是想杀那怪鸟而已，只是谁知道你站在它前面。”浩也嘴角弯曲冷笑说道。
　　叶凡眼神一沉，暗道：“好家伙还跟我来这一套。”
　　“行，这件事就算了。”
　　叶凡也不在多说，就往古树飞去。
　　与此同时，许多弟子在看到怪鸟离开后，也纷纷飞向了古树。
　　叶凡大手一抓，当即抓下好几个蓝幽果。
　　而浩也也打算在这时拿几颗蓝幽果，结果叶凡忽然又一爪抓去！
　　于是他的手就抓在了浩也的手背上，浩也当即吃痛一声，喊道：“混蛋你干嘛抓我？”
　　“呵呵，那抱歉啊，我本来要抓蓝幽果，谁知道你把手伸出来了！”叶凡轻笑一声说道。
　　“你！”浩也听到这句话顿时大骂道：“你分明是在趁机报复！”
　　“呵，随便你怎么说，反正我没那么想。”
　　叶凡耸了耸肩跟着就拿蓝幽果回去了，心想小样想跟我斗，你还嫩了点。
　　浩也顿时气愤的瞪着叶凡的背影，心想等回去后看我怎么收拾你。
　　大家都拿到蓝幽果后，在第二天一早就返回了天门。
　　“浩也你南宫师兄呢！”
　　在众人都回到天门的练武场后，忽然一名老者走向浩也问道。
　　浩也看到师傅立马哭诉道：“师傅师兄他死了，都怪这小子，是他害死了师兄！”
　　浩也哭诉着就指向了叶凡，同时嘴角微微勾起，心想小子看我这次还不搞死你。
　　“什么，南宫死了！”
　　“怎么回事？”
　　老者眉头顿时一皱也看向了叶凡。
　　“师傅事情是这样的……”
　　于是浩也就把叶凡见死不救的事情给说了出来，当然他还添油加醋了说了一下叶凡欺负他的事。
　　老者听后勃然大怒，指着叶凡喝道：“小子你找死！”
　　说着他直接凝聚一巴掌扇向叶凡的脸蛋。
　　叶凡感受到这一掌袭来，立即抵挡。
　　但他还是被震退了出去。
　　老者突然对叶凡出手，这也吸引了在场所有弟子的注意。
　　“这下叶凡完蛋了，竟然得罪了最凶的南宫长老！”
　　而叶凡则皱着眉说道：“长老你别不分青红皂白好不好，南宫雄可不是我害死的，而且我也没欺负他。”
　　“哼，这些老夫都不管，我只知道你害死了我的徒弟！”
　　南宫长老说完，身形一晃快速朝叶凡扑去。
　　跟着大掌一挥，一道苍天巨手就朝叶凡笼罩。
　　感受到一股无穷无尽的威压压来后，叶凡当即凝聚最强金身，全力抵挡。
　　轰隆隆！
　　但最终他还是挡不住就被震飞了出去。
　　不过幸好他的身体素质要强一点，并没受伤。
　　但古韵她们看到这一幕同样也紧张起来。
　　而南宫长老见叶凡竟然还没事，面子当即有点挂不住，于是就打算全力出手。
　　“南宫鸣你好大胆子，竟然敢对老夫徒弟下手！”
　　结果就在这时一个老者忽然飞来，这正是叶凡的内门师傅苍术。
　　“哼，苍老鬼，原来这小子是你弟子，你这么说他害死我弟子也是跟你有关对吗？”南宫长老说道。
　　“南宫鸣你别血口喷人，谁害死你弟子了，我想是你弟子实力不行，然后才被妖兽杀的吧！”苍术哼道。
　　“混账，你敢说我徒弟不行，那老夫今天就教训教训你！”
　　南宫鸣说着就朝苍术扑去。
　　“呵，你以为我会怕你啊！”
　　苍术冷笑一声也同样迎去，然后两人同时出手对轰！
　　跟着虚空中就传来一声爆响，一股蘑菇云直接在他们中间亮起，整个空间都跟着扭曲起来。
　　大地也跟着颤抖起来。
　　“太强了，我们还是快点躲远一些吧，不然被殃及到就不好了。”
　　这时立即有一名弟子说了一声，然后就往后面退去。
　　很快练武场就被清空了。
　　不过就当南宫鸣要跟苍术再来一击时，忽然一道白色的身影飞来。
　　“两位住手！”
　　当注意到这个白色身影不管是南宫鸣还是苍术都停了下来。
　　“拜见天长老！”
　　两人皆是恭敬的参拜。
　　而古韵跟叶凡看到来人后眼睛顿时一亮，“三叔！”
　　没错这白色身影正是古天。
　　“那不是古长老吗？没想到这件事竟然惊动到他了！”
　　“那这件事就严重了啊，叶凡恐怕更加有麻烦了。”
　　围观的弟子看到古天后纷纷讨论起来。
　　“免礼吧，你们为何打斗？”
　　这时古天对苍术两人问道。
　　“启禀古长老，是南宫鸣先动手的。”
　　“而且他还以大欺小，要对付我的徒弟。”苍术连忙说道。
　　“哼，那你怎么不说，是你徒弟害死我的徒弟！”
　　“你胡说，我徒弟才没有那么做。”
　　“是不是胡说你问他不久知道了！”南宫鸣本能喊道。
　　“好，那我就让我徒弟来说。”
　　“叶凡你过来！”
　　苍术喊道。
　　“是！”
　　叶凡听后当即飞身过去。
　　“嗯？”
　　而古天看到是叶凡后眉头就是一挑。
　　而叶凡也看到了古天，于是正打算开口向他问好，就看到古天对他做了个噤声的手势。
　　叶凡点点头，就假装不认识他，拱手说道：“古长老，这位南宫长老的徒弟确实不是我害死的。”


第两百零九章 叶氏一族
　　“你胡说，分明是你见死不救，害死了我徒儿！”
　　叶凡刚说完，南宫长老就连忙喊道。
　　“你哪只眼睛看到我见死不救？”
　　“而且就算我真的见死不救，你又能说我什么，我没义务救他吧？”叶凡不屑的说道。
　　“你！”
　　南宫长老顿时被这句话气住，然后对古天说道：“古长老你听到了吧，他自己都承认自己见死不救了！”
　　“所以恳请古长老将这小子带去执法堂审判！”
　　古天听到这话，摇了摇头看着南宫长老说道：“南宫长老我觉得叶凡说的也没错啊，他并没义务救人，所以这件事确实不能怪他。”
　　“要怪真的只能怪他学艺不精了！”
　　“什么？”
　　南宫长老一阵错愕的看着古天，他没想到对方竟然能说出这样的话来。
　　古天则不管他错愕的表情，就看向叶凡说道：“不过叶凡你做的也有点不对，既然大家都是同门师兄弟，那你怎么能见死不救呢！”
　　叶凡当即解释道：“古长老其实这件事是有原因的，实在是那南宫师兄太可恶了，之前他还威胁过我。”
　　“说只要我敢靠近慕容师姐，他就教训我。”
　　“所以他都这么对我了，那我自然也没必要去救他不是吗？”
　　“有这事？”古天诧异了一下，然后看向南宫鸣道，“南宫长老你也听到了吧，这事是你家徒儿先引起的。”
　　“如果不是他跟叶凡有矛盾，叶凡也不会不去救他。”
　　“所以这件事就不能怪叶凡，好了大家都散了吧。”
　　古天说着立即对围观的弟子们喊道。
　　古天发话，没人敢不听，紧接着现场的弟子就陆陆续续离开了。
　　南宫鸣虽然还有些不甘心，但古天都这样说了，他还能说什么，于是只能先回去。
　　就在南宫雄离开后，古韵当即上前喊道：“三叔你怎么来了。”
　　“还不是来帮助叶凡这小子。”古天没好气的白了叶凡一眼道。
　　他真是没想到这小子来天门还没多长时间呢，就惹麻烦了。
　　“这次多谢三叔了。”
　　叶凡也微微一笑拱手道谢。
　　而慕容晚晴她们都没想到，叶凡跟古韵竟然认识古天，看样子他们两个也是关系户啊。
　　“你不用谢我，只要对我家韵儿好点就行了。”古天摇摇头说道。
　　“三叔放心，我会对韵儿好的。”叶凡连忙保证。
　　“你可别光口头说说，必须得付出实际行动才行。”古天又道。
　　“好的我明白。”叶凡再次点点头。
　　对于叶凡这敷衍式的回答，古天又白了他一眼，然后说道：“那行了，事情解决了，我就先回去了。”
　　古天说完立即化作流光消失。
　　“古韵姐没想到你竟然还是关系户啊。”
　　古天一走，张雨萌就连忙搂着古韵的手说道。
　　“哪有什么关系户。”古韵摇摇头道。
　　这时苍术则淡淡一笑，其实对于叶凡跟古韵的身份他早知道了，毕竟他私底下跟古天的关系也不错。
　　“好了，大家回去休息吧。”
　　“等今晚再来这里集合，到时我们将会给弟子们进行颁发历练奖励。”苍术开口说道。
　　于是叶凡他们告辞之后就离开了。
　　在他们返回住所休息时，一座豪华的院子中，南宫鸣正对一名弟子说道。
　　“你去给我调查那个叫叶凡的底细，关于他的一切资料我都要得到！”
　　“是，师傅，我马上就去。”
　　这名弟子恭敬的说着就退了出去。
　　“叶凡你给老夫等着，迟早有一天我会让你去给我侄儿陪葬！”
　　南宫鸣紧握着拳头咬牙切齿的说道。
　　然而对于这些叶凡可不知道，回到住所后他正打算坐下来修炼。
　　可谁知道上官岚却又找上了门。
　　这两天她的家族又开始逼她了，不得已她只能过来尽快跟叶凡把那件事给办了。
　　“岚儿你看起来怎么那么着急啊！”叶凡有些不解的说道。
　　心想这种事不应该是男孩子比较着急的吗？
　　“别废话了，快跟我去吧，不然真的来不及了。”上官岚拉着叶凡的手说道。
　　看样子她想要把叶凡带到什么地方去。
　　叶凡见此越加觉得奇怪，于是想到什么不由得说道：“岚儿你该不会想骗我给你接盘吧！”
　　不然她为什么那么着急要跟自己那啥？
　　“什么接盘？”上官岚不懂的问道。
　　于是叶凡就给她解释了一下这个词的意思，上官岚一听，当即瞪了他一眼。
　　“你别胡说好吗？我可是黄花大闺女！”
　　“额，真的吗？”
　　“当然，你要是不信，一会你不就知道了。”上官岚翻着白眼道。
　　“那行吧。”
　　叶凡点点头，既然她都在意，那自己在意什么，她想做就做呗。
　　不过就在他们要去某个隐蔽地方的时候上官岚的大哥忽然降临在了他们面前。
　　“妹，你们这是要去哪啊？”
　　上官岚听到这话先是吓一跳，然后连忙摇头道：“没去哪？哥你怎么来了！”
　　“家族那边让我来通知你，今晚回去一下。”
　　“啊，今晚？”
　　“这也太着急了吧！”
　　“不急，现在你就提前出发吧。”上官岚的大哥说道。
　　“怎么可以这样，我还有事情没做呢！”上官岚道。
　　“什么事？”
　　“这……”上官岚当即犹豫起来，这种事让她怎么好意思说嘛。
　　“好了，你还是先回去吧。”见她说不出，上官岚的大哥再次说道。
　　上官岚没理由拒绝，于是只能带叶凡回家了。
　　“为什么我也要去啊？”
　　叶凡顿时不解道。
　　现在距离他跟上官轩约定的期限还没到，他实在不想去看对方的脸色。
　　“叶凡你必须跟我回去，不然我就逃不掉了。”
　　“什么逃不掉？”叶凡不解道。
　　“他们会逼我嫁人的。”上官岚说道。
　　“哈，不是说短时间内不会再这样做了吗？”叶凡疑惑道。
　　“他们是骗你的，最近他们都在强迫我，所以我才想让你赶紧跟我把那件事办了。”上官岚解释道。
　　“原来是这样，怪不得你那么着急。”叶凡顿时恍然大悟起来。
　　“那我们要不要先办事再去？”叶凡想了想问道。
　　“还是先回去吧，不然我大哥又来找我。”
　　“那行，先去你家，大不了，咱们偷偷把事办了。”叶凡说道。
　　“嗯，听你的。”上官岚点点头。
　　几个小时后，他们来到了上官家，上官轩亲自出来迎接。
　　不过在看到叶凡后，他的眼神当即一变说道：“叶凡你怎么又来了！”
　　“什么又来，难道我带他来不行吗？”上官岚翻着白眼道。
　　上官轩见此摇摇头，“也不是不行，那算了你们先进屋吧。”
　　“岚儿我跟你说啊，一会端木王子要过来，你记得恭敬点。”
　　“什么端木王子？”上官轩疑惑道。
　　“就是天池国皇室的王子，总之你恭敬点就行。”
　　上官轩说着然后瞄了叶凡一眼道：“还有你小子也是，最好别乱说话，不然得罪了端木王子，就算你是天门的人，也不一定管用。”
　　虽然叶凡心中不屑，但表面上还是向对方道了声谢。
　　他才不管什么王子不王子，只要不来惹自己就行，否则他才不给面子。
　　很快那位端木王子就来了，在他身边还带着两位高手，这两个高手一看就是超越仙帝级别的。
　　无形之中散发着一股霸道的威压，给人一种要跪下来朝拜的感觉。
　　而那位端木王子长得还算可以，眉目清秀，不过眼神中却有些阴柔。
　　“欢迎端木王子光临寒舍。”
　　上官轩看到他到来之后连忙上前欢迎道。
　　同时也看向上官岚，让她也跟对方打个招呼。
　　但上官岚并没要打招呼的意思，而是默默的站在他的身后。
　　“放肆，你们两是什么人，见到王子还不行礼！”就在这时一个身穿黑衫的男子对叶凡跟上官岚两人冷声喝道。
　　上官轩看到这一幕连忙解释，“王子息怒，他们一个是我女儿，一个是我女儿门派的弟子，还请不要见怪！”
　　跟着他又连忙向上官岚他们暗示，让他们上来行礼。
　　上官岚眉头皱了皱，也只能上前两步，对眼神阴柔的男子道：“参见王子。”
　　端木王子眼睛一眯打量了上官岚两眼后，淡笑道：“呵，上官小姐不用客气，随意就好。”
　　“这位道兄是？”紧接着端木王子又看向了叶凡。
　　“我叫叶凡。”叶凡见此也只好上去说道。
　　“姓叶？”
　　端木王子听到叶凡的名字后眉头当即一挑，他身边的两个男子脸色也是一变。
　　“怎么了吗？”叶凡见他这奇怪的表情，不由得好奇道。
　　于是端木王子就试探的问道：“叶道兄，你是叶氏一族出来的？”
　　他旁边的两名男子也紧紧的盯着叶凡，他们也很想知道答案。
　　“不是。”叶凡当即摇摇头，什么叶氏一族他根本没听说过。
　　“呼，不是啊。”端木王子莫名松了一口气，但又有些可惜。
　　他还以为他碰到了一个叶氏一族的人了呢，谁知道并不是。
　　“这个叶氏一族是什么啊？”叶凡则好奇的问道。
　　“既然叶道兄不知道，那就不用问了，这对你没好处。”端木王子摇摇头说道。
　　叶氏一族乃最神秘的一支族群，其族中弟子无不都是一代天骄。
　　而这个叶氏一族又十分神秘，谁也不知道他们的族地在那里，甚至很对人想要见一见他们都不可能。
　　“行吧。”叶凡虽然好奇，但见对方这么说他也不在多问。
　　“端木王子里面请，我已经为你们备好酒菜了。”
　　接着上官轩就伸手示意带着端木王子几人走进了大堂。


第两百一十章 撮合
　　“岚儿你跟端木王子坐一起吧，顺便给王子倒下酒。”进入大堂后，上官轩立即说道。
　　上官岚一听顿时不满道：“为什么要我做这种事啊？”
　　“让你做就做，别胡闹！”上官轩瞪了她一眼道。
　　“哼，我就不！”上官岚连忙拒绝。
　　上官轩见此正要发作，就听端木王子道：“无妨，上官小姐想坐哪就坐哪吧。”
　　“那也好。”上官轩听到这话，当即点点头，然后暗示上官岚机灵点。
　　但上官岚却直接无视了他。
　　对于上官轩的想法，叶凡大概也猜得出来，看样子他是想撮合上官岚跟端木王子了。
　　“那我绝对要破坏才行。”叶凡心中想着。
　　上官岚即将成为他的女人，他绝对不允许有他人染指她。
　　于是酒过三巡后，上官轩就借着醉意说道：“端木王子你觉得我家岚儿怎样，还满意吗？”
　　“上官小姐不但长得好看，武学天赋又高，本王子当然满意。”端木王子点点头说道。
　　“哼，谁要你满意。”上官岚有些不满的撇了撇嘴。
　　上官轩则继续说道：“既然王子这么满意，那我将岚儿许配给你如何？”
　　“哦？”端木王子眼睛一亮，看向上官岚道，“上官小姐愿意吗？”
　　“她当然……”上官轩正要回答，结果上官岚就接过话说道，“哼，我才不愿意。”
　　上官轩听后眉头当即一皱，正要说她两句，端木王子就先开口道：“哦？为何不愿意呢？”
　　“难道是因为本王子长得不够帅吗？”
　　“我又不是那种肤浅的人。”
　　“那是为什么呢？”端木王子好奇道。
　　“因为我有喜欢的人了，就算他。”上官岚说着就指向了叶凡。
　　端木王子当即有些诧异，心想之前上官轩不是说他女儿还没喜欢的人吗？
　　上官岚担心他不死心就继续补充道：“而且我还跟他洞房了，所以你就死了这条心吧！”
　　上官轩听到这话，第一个忍不住站出来道：“岚儿你别乱说话，这种事怎么可以乱说呢？”
　　“我没胡说，我跟叶凡真的已经洞房了。”上官岚认真的说道。
　　上官轩见此当即看向叶凡，“小子岚儿说的是不是真的。”
　　叶凡接触到上官岚的眼神后立即点点头，“是的伯父，岚儿说的都是真的。”
　　“呵呵，看来是本王自作多情了，那没事既然这样我就祝你们百年好合吧。”端木王子干笑一声就举起酒杯一饮而尽。
　　眼神中有些无奈，其实第一眼看到上官岚时他就喜欢上了。
　　只可惜对方却有了喜欢的人，他身为天池国王子，自然不能去做那种强人所迫的事。
　　而且最主要的是，对方已经不是完璧，那他自然不能去娶她。
　　“王子你别听岚儿胡说，她是骗你的，她其实跟这小子没啥感情基础。”
　　“她只是不想嫁人才撒谎的而已。”上官轩见此连忙解释道。
　　端木王子眼睛又是一亮，诧异道：“哦？是这样吗？”
　　“嗯，您要是不信，等晚点我就让婆人去给岚儿检查一下，到时是不是完璧一看便知。”
　　“爹你怎么可以这样，难道你不相信你女儿我吗？”上官岚听后连忙喊道。
　　“我还真不相信你，别以为爹不知道，上次你的故意串通这小子回来骗我的对吧？”上官轩说道。
　　上官岚眼神一变连忙说道：“我，我哪有。”
　　“行了，你不用解释，到时一看便知。”
　　上官轩说着就看向端木王子道：“现在就请王子在寒舍多留一段时间，等结果出来我马上通知你。”
　　“嗯，也可以。”端木王子点点头。
　　于是上官轩就给端木王子安排了一间房间，而叶凡也跟上官岚离开了。
　　“叶凡我们快走吧，不能在留在这里了。”
　　上官岚一边拉着叶凡的手一边往外面走去。
　　可谁知道门口已经被重兵把守，她根本出不去。
　　“女儿你还是别想着离开了，等婆人一来就给你检查，你还是乖乖留在屋里吧！”
　　“其实你也不用那么反感，端木王子可是天池国最有希望竞选成为国王的王子。”
　　“你嫁给他说不定以后还可以当皇后。”这时上官轩就走出来劝道。
　　“哼，我才不稀罕！”上官岚说着就把叶凡拉回了房间。
　　而上官轩则摇摇头，暗道：“女儿你不要怪爹，爹这也是为了你跟我们家族好。”
　　这些年上官家有些青黄不接，逐渐有种要没落的感觉，所以他必须要找到个强有力的靠山才行。
　　而且能够嫁到王室这对上官岚来说也是好事。
　　此刻已经拉叶凡回房的上官岚就焦急的说道：“叶凡你说我该怎么办啊，要是那婆人一来肯定会发现我还是黄花闺女的。”
　　叶凡听到这话，想了想说道：“不然我们就在这里把事办了。”
　　“啊，这还来得及吗？”上官岚惊讶的说道，“那婆人很快就会来了！”
　　“来得及的，也就一下而已。”叶凡说道。
　　“一下？这也太快了吧！”上官岚有些不敢相信道。
　　虽然她没做过这种事，但也听说过，所以这种事不是应该要一段时间的吗？
　　“你放心，这种事可快可慢。”
　　“你赶时间那我就可以快点。”叶凡解释道。
　　“原来是这样啊，那行我们来吧！”
　　上官岚也不在迟疑，立即往床榻走去。
　　“好，我先布置个结界。”
　　说着叶凡大手一挥就在附近布置了一个屏蔽结界。
　　跟着他就转身走向床榻。
　　结果上官岚早已宽衣等待着她了。
　　“你动作好快。”叶凡有些惊讶道。
　　“不快点怎么行，万一婆人来了怎么办！”上官岚说道。
　　“行了，别等着了，快来吧！”上官岚拉着叶凡喊道。
　　叶凡还是第一次见女的那么主动，于是也不在客气，开始干活。
　　上官岚还是第一次经历这种事，没想到竟然那么痛苦。
　　以前跟人打架受伤都没这个疼。
　　叶凡看着被抓的已经青起来的手臂，他只好提醒道：“别紧张，很快就不会疼了，你放松一些。”
　　上官岚轻咬着嘴唇点点头，但依然是时不时的发出痛呼。
　　就这样十几钟过去了，外面有人开始敲门了。
　　“遭，遭了，是我爹的人。”上官岚紧张的说道。
　　叶凡则倒吸一口凉气，然后说道：“别紧张，很快就好了！”
　　“小姐，我能进来吗？”
　　紧接着外面再次传来一道声音，听起来像四五十岁妇女的声音。
　　“怎么办，好像是婆人来了。”上官岚又是紧张道。
　　“我知道，就差一点了。”
　　大约过了一分钟，叶凡终于停止了下来，然后迅速收拾现场。
　　“小姐我能进去了吗？”
　　紧接着婆人的声音又传了进来。
　　上官岚平复了一下心绪后，就说道：“进来吧。”
　　而叶凡就趁着这个时候，从窗户离开了。
　　虽然他离开了，但婆人却还是感觉到了什么，等来到上官岚身边的时候，她有些无奈是摇摇头。
　　心想看样子不用检查了，已经生米煮成熟饭了。
　　“波人你要怎么检查？”这时上官岚问道。
　　“不需要了，我已经有了答案。”婆人摇了摇头。
　　上官岚听后顿时松了口气。
　　“那这样说话，我就不去送您了，你自己去跟我爹说吧。”上官岚道。
　　“嗯，那我就先出去了，小姐你自己好好休息一下吧。”
　　婆人无奈的叹息一声就离开了房间。
　　在她离开房间后，叶凡又偷偷溜了进来。
　　“怎么样，事情解决了吗？”
　　“解决了，就看我爹那边怎么说了。”上官岚道。
　　这般说着她忽然痛嘶一声，说道：“好疼呀，刚才你就不能温柔点吗？”
　　“我已经很温柔了啊。”
　　“哪里疼，我帮你按摩一下。”叶凡笑眯眯的走过去问道。
　　“不要，你碰我更疼。”
　　上官岚连忙拒绝。
　　与此同时在上官轩的书房中，婆人已经走到了他的身后。
　　“婆人查清楚了吗？岚儿她是不是完璧？”
　　“启禀老爷，小姐她已经不是完璧了。”
　　“嗯？”
　　“什么不是完璧！”
　　“这怎么可能，她不是跟那小子演戏的吗？”
　　上官轩吃惊的说道。
　　“这我就不知道了。”婆人摇了摇头，其实她还有一些事并没打算跟上官轩说。
　　“那行，你先出去吧！”上官轩无奈的摆了摆手。
　　婆人见此也当即退了出去。
　　婆人离开后上官轩当即想着，“没想到岚儿竟然真不是完璧了，那这件事我要怎么跟端木王子说呢？”
　　于是想了一会他就离开了房间，然后径直走到端木王子的房间。
　　端木王子看到上官轩当即问道：“上官家主这么晚过来，是已经有结果了吗？”
　　“嗯，已经有结果了。”上官轩点点头，跟着很是歉意的说道，“实在对不起端木王子，我女儿确实不是完璧之身了。”


第两百一十一章 要求
　　“果然是这样吗？”端木王子听后表情有些无奈了一下，然后摇摇头道，“你不用跟我说对不起，这种事也不是你能控制的。”
　　“既然上官小姐已经有了爱人那我就不应该插足才是。”
　　虽然心里多少有点不舍，但他毕竟堂堂天池国的王子，所以还是能拿得起放得下的。
　　“多谢端木王子理解，那您好好休息，我先回去了。”
　　上官轩说着就退身离开，他已经没有脸面在面对端木王子了。
　　“王子你要是真喜欢那女人，我把她弄一来让你得到她就是了，反正也不一定要娶对方。”
　　这时端王子身边的一名男子出声说道。
　　端木王子眉头一挑，骂道：“你把我当什么人了，本王子岂会做出那等卑劣之事！”
　　男子一愣，连忙道歉：“对不起王子，我错了！”
　　“算了，这件事就不要再谈了，明日我们就启程回去吧。”
　　“那件事也快开始了。”
　　端木王子说道。
　　……
　　上官岚的房间。
　　忽然上官轩一把推开了大门就走了进来。
　　这顿时把房间内的叶凡跟上官岚都吓了一跳。
　　两人相拥在一起的身子立马分开。
　　上官岚连忙喊道：“爹，你怎么进来了！”
　　“为什么不敲门啊？”
　　“哼，你还有脸问我，你不看看你都做了什么？”
　　“你告诉我，你什么时候失身的？”上官轩一冲进来就对上官岚骂道。
　　“这不是很正常吗？我跟叶凡是伴侣！”上官岚不理会上官轩生气的表情，说道。
　　“伴侣？他凭什么成为你伴侣，区区一个内门弟子而已，他有哪点比得上人家端木王子！”
　　“那我才不管，反正我就喜欢叶凡。”
　　“你要是在逼我的话，就别怪我离家出走，我永远也不回来了。”上官岚倔强道。
　　上官轩也在气头上，当即指着她道：“好那你走啊，你今天要是敢走出这个门就永远不要回来！”
　　“不回来就不回来，叶凡我们走！”
　　上官岚脾气也上来了，当即拉起叶凡的手往外面走去。
　　叶凡见此连忙说道：“岚儿没必要这样吧！”
　　上官岚眉头一挑道：“叶凡你到底听不听我的？”
　　“额，听听听。”叶凡愣了一下连忙点头。
　　上官轩看到她竟然真的走，顿时更加生气了，“你走吧，走了就不要再回来！”
　　上官轩的声音不可谓不大，很快上官家的许多人都知道了。
　　紧接着一名妇女走了过来，这妇女跟上官岚有一些相像。
　　“岚儿你这是要去哪啊！”妇女连忙来到上官岚面前问道。
　　“娘，从今天开始我就不会再回来了，你多保重，如果想我就来天门看我。”
　　上官岚说着，直接拉着叶凡往外院走。
　　叶凡路过妇女时，就礼貌的鞠了个躬，说真的他还是有点不好意思，毕竟这一切都跟自己有关。
　　“上官小姐你们这是怎么了！”
　　就在这时端木王子也走了出来，看着她问道。
　　“哼！”
　　上官岚则朝他瞪了一眼，一句话也没说就错开对方离开。
　　端木王子顿时诧异，心想她瞪我干嘛，难道我惹她生气了？
　　“上官家主，上官小姐这是怎么了！”
　　于是他只好上前向上官轩问道。
　　上官轩收敛起生气的表情，拱手说道：“端木王子让你见笑了。”
　　“无妨，到底怎么了？”端木王子又问。
　　“她要为一个男人离家出走。”上官轩说道。
　　“噢，这是为什么啊！”
　　“难道上官家主，你不同意他们在一起吗？”端木王子有些疑惑道。
　　“我没说不同意，就是说了她几句，她就跟我生气，要离家出走。”
　　“像这样的女儿，我不要也罢！”
　　上官轩说着又有些生气起来。
　　“这，上官家主虽然你的家事我不便参与，但我觉得事已至此，你不如成全他们，何必闹得这么不愉快呢！”
　　“是啊老爷，岚儿就算再不好也是我们的女儿啊，你可不能真的把她赶出去呀！”这时那名妇女也站出来喊道。
　　“这不是我赶她出去，而是它自己选择出去的。”上官轩无奈的说道。
　　“那你快去找她回来呀！”妇女又道。
　　“什么，让我去？”
　　“那不行，我可不会去。”
　　他上官轩可拉不下这个脸面。
　　“好，你不去那我去。”
　　妇女说着当即往外面追去。
　　“你去哪？这大晚上的快回来！”上官轩见此连忙喊道。
　　但妇女并没听他的，上官轩很是无奈于是也只能跟去。
　　端木王子自然也跟上了。
　　“岚儿你父母他们好像追来了！”
　　这时已经离开上官家的叶凡就跟拉着自己的上官岚说道。
　　“追来就追来，反正我不回去了。”上官岚怄气的说道。
　　“何必这样搞呢，他们的初衷也是为了你好。”叶凡劝道。
　　他实在不想看到她因自己而跟家里人反目成仇。
　　“我还不是为了你！”上官岚听到叶凡的劝，当即白了他一眼道。
　　“嗯，我知道你是为了我，所以我才劝你。”
　　“岚儿走，我跟你去和他们解释清楚，我想只要说清楚，他们一定会同意我们在一起的！”叶凡认真的说道。
　　虽然跟上官轩说的那样自己现在并不优秀，但他相信只要给他一点时间，他绝对会比任何人都要优秀！
　　因为他有一件别人所没有的底牌，那就是系统。
　　“你跟他们说有什么用，我父亲势利的很，他看不起你。”上官岚说道。
　　“哼，有你这样说你父亲的吗？”
　　上官岚的话刚落下，背后就传来上官轩的冷哼。
　　而他身边的妇女就连忙拉住他。
　　“行了，我自有分寸，不会生气的。”上官轩拍了拍妇女的手，然后就看向叶凡道，“叶凡你想跟我女儿在一起也不是不可以。”
　　“但你必须答应我，一年内成为真传弟子，而且还要成为这片星域的十大杰出青年之一！”
　　“父亲你这样也太刁难人了吧，一年内怎么可能做到！”上官岚立即说道。
　　然而上官轩却没理她，而是盯着叶凡问道：“怎么样你可敢答应！”
　　“好，我答应你！”
　　叶凡接触到上官轩投来的目光，当即点点头。
　　要成为真传弟子那不难，只要下次竞选的时候自己去参加，那绝对有百分之九十的机会入选。
　　唯一有点难的就是这个十大杰出青年了，因为他并不知道这个是怎么评比的，或者说是由那些人评比。
　　但这些都不重要，重要的是自己不能被他看不起，先答应他再说。
　　“那这可是你说的，如果一年后你不能完成我的要求，那我就把岚儿带回去，即使让她一辈子不嫁人，也不会把她嫁给你！”
　　“凭啥……”上官岚听到这话正要说你凭啥帮我做决定，但叶凡却拉住了她，点头道，“可以。”
　　“那就行了，来岚儿还有小凡跟我回去吧。”跟着那名妇女当即走上来拉起两人的手走回上官府。
　　回到上官家后，叶凡当即跟上官岚了解了一下这十大杰出青年是怎么得来的。
　　原来这十大杰出青年也需要进行比试，而且这个比试每三年有一次，由星域十大势力共同发起。
　　“而要想参加这十大杰出青年的比试，必须要有一定的知名度才行。”上官岚继续说道。
　　“知名度啊。”叶凡沉吟一声，心想那我应该怎么去拥有知名度呢。
　　“叶凡这些你就先不要想了，等你成为了真传弟子再说吧。”上官岚见叶凡在沉思，当即劝道。
　　“嗯，那我就先成为真传弟子再说吧。”叶凡点点头。
　　于是就在这时端木王子走了进来。
　　“叶兄，上官小姐再聊点什么呢，能否也让我一起参加？”
　　“我们聊我们的事情，你掺和什么啊。”上官岚当即朝他翻了个白眼。
　　端木王子当即有些无奈，心想怎么这上官小姐对自己那么敌视呢？
　　我好像没得罪她吧？
　　“既然这样，那我就不掺和你们的事了，不过我有点事要跟叶兄说一下。”端木王子说道。
　　“什么事？”叶凡问道。
　　“是关于十大杰出青年的事情。”
　　“我想叶兄你应该不知道，这评比十大杰出青年的其中一个势力就有我们天池国王室。”
　　“你这话什么意思？”叶凡眉头一挑问道。
　　“没什么意思啊，就是想说，我对这个评比比较了解，想给叶兄传授点经验。”
　　“呵，你会那么好心！”上官岚干笑道。
　　“上官小姐我想你应该是对我有什么误会，其实我这个人很喜欢交朋友的。”见上官岚这么说，端木王子当即说道。
　　“所以我想跟叶兄交个朋友。”
　　“叶凡别信他，他们这些人都是吃人不吐骨头的主，谁知道他会不会耍什么心机。”
　　上官岚听后当即向叶凡提醒道。
　　叶凡则看了端木王子一会，摇摇头说道：“没事，我相信端木兄不是那种人。”
　　“既然端木兄想跟我交朋友，那我自然乐意。”
　　端木王子听到叶凡这话，脸上顿时一喜，笑道：“哈哈好，叶兄果然够爽快，那我就传授一些经验给你。”
　　于是端木齐就将这些年评比十大杰出青年的一些内部信息给叶凡说了出来。
　　“所以叶兄你跟我交朋友绝对不会吃亏。”端木齐说完后，又补充道。
　　“切，谁知道你说的是不是真的啊。”上官岚听后当即撇了撇嘴道。
　　“上官小姐我说的句句属实，很多选手都是通过走关系才被选上的。”端木齐说道。
　　“按照你这么说，那叶凡跟你是朋友，那到时你就可以直接让他获选咯。”上官岚又道。
　　“额，这当然也不是，我最多可以举荐他，不过最后能不能通过还要看他自己，毕竟我们天池国只是其中一方势力而已。”
　　“呵没事，有支持总比没有好。”叶凡摇了摇头道。
　　“嗯，如果叶兄你想让自己更有把握一些，就需要提升一下自己的知名度。”
　　“那我要怎么提升知名度呢？”叶凡问道。


第两百一十二章 王储大比
　　“我倒是有个想法，就是不知道叶兄愿不愿意了。”
　　“哦，请说。”叶凡示意道。
　　端木齐迟疑了一下就说道：“最近我们天池国王室要举行一场王储大比，这场比试关乎到谁能成为太子，继承皇位。”
　　“所以我想请叶兄跟我回天池国充当我的外援，祝我参加大比。”
　　“只要我成为太子，那在评比十大杰出青年时，我就更有发言权了。”
　　“这个办法可行吗？”叶凡犹豫了一下问道。
　　“当然可行，不瞒你说，我这次出来最大的目的就是为了找外援。”
　　“只可惜我认识的人少，到现在也没找到人。”
　　“而我那些皇兄，恐怕早就找到高手了。”
　　听到这里，叶凡想了一下，然后答应道：“行，我答应你，什么时候出发？”
　　端木齐看到叶凡答应，眼睛一亮，连忙说道：“如果叶兄不觉得快，我们明日就可以出发。”
　　“好，那就明日吧。”叶凡说道。
　　“嗯，那明天我再来找叶兄，现在我就不打搅两位了。”
　　端木齐说着就心满意足的离开了。
　　他离开后上官岚连忙问道：“叶凡你真的要答应他吗？”
　　“怎么有什么不可以吗？”叶凡问道。
　　“当然了，参加这种王储比试最容易的就是得罪人了！”
　　“万一遇到一些你对付不了的强者，那你就惨了！”
　　“呵没事，如果真是这样那对我来说也算是一场历练。”叶凡轻笑一声摇摇头说道。
　　上官岚想了想，觉得好像也对，对于他们修炼者来说，最快成长的办法就是跟强者战斗。
　　然后再战斗中寻求突破的办法。
　　一夜无话，第二天一大早，端木齐就来敲门了。
　　“怎么那么早啊。”
　　被吵醒的上官岚当即有些不满的嘟起嘴巴。
　　叶凡摸了摸她的脸说道：“那你继续睡，我出去见他。”
　　“不要，我也要跟你去。”
　　上官岚一把拉住叶凡的手摇头说道。
　　“那行吧，快起来换衣服，别让人家久等了。”叶凡宠溺的摸了摸她的头道。
　　“等就等呗，反正也是他求你。”上官岚无所谓的说道，不过她还是起身去换衣服了。
　　她换完后，立即又给叶凡扣衣服，看起来很像是一位贤妻良母。
　　“叶凡我现在是你的人了，你可不能负我，不然我不会原谅你的。”上官岚忽然搂住叶凡说道。
　　叶凡看着她，轻轻的点头，“岚儿放心，我叶凡不会辜负你的。”
　　“有你这句话我就放心了。”
　　“走吧！”
　　上官岚满意的点点头，然后就拉着叶凡离开房间。
　　门外端木齐正等候着他们，当看到他们两人出来，他的眼中很是羡慕。
　　“端木兄早啊。”叶凡看向他打招呼道。
　　端木齐回过神来，当即也说道：“叶兄早，上官小姐也早。”
　　“哼，下次记得别来这么早，吵到我们睡觉了。”而上官岚却撇了撇嘴道。
　　端木齐一愣，然后有些尴尬道：“对不起，下次我一定会注意的。”
　　跟在端木齐后边的两个随从则皱起眉头，他们有些想不通王子为何对他们这么客气。
　　接着叶凡就带上官岚离开了上官家，跟端木齐前往天池国。
　　天池国位于大陆的南端，距离天门有着差不多一万公里的路程。
　　不过这一万公里对叶凡这些修炼者来说，也只是一个时辰的飞行时间而已。
　　不过让叶凡没想到的是，他们并非用御剑飞行过去，而是乘座端木齐的法器虚空船。
　　这虚空船只要放置灵石就能驱动，而它最大的容量可容纳上万人。
　　“叶兄，一个时辰后我们就能到天池国，在这期间你们就先在休息室里休息吧。”
　　“等到了我在叫你。”
　　虚空船上，端木齐客气的对叶凡说道。
　　“嗯，好的。”叶凡点点头，然后就带着上官岚走进一间只有八叠大小的房间中。
　　端木齐则离开了。
　　“王子你真想让他代替您去参加比试啊？”
　　“他的实力这么弱，我担心根本不是其他王子的对手。”
　　这时端木齐身边的随从连忙说道。
　　“你们看到的只是表面而已，这位叶兄弟可没那么简单。”端木齐摇摇头说道。
　　“王子你怎么知道的？”两名随从好奇道。
　　“直觉。”端木齐淡淡一笑。
　　“直觉？”两个随从一愣，心中立即翻起白眼。
　　一个时辰后，虚空船就来到了天池国上空。
　　在天池国中的百姓也都看到了这座巨大的虚空船，只见这些百姓纷纷仰头观望，口中赞叹连连。
　　想他们这些普通人要是能够坐上一坐这样的船，恐怕死都值得了。
　　虚空船乃顶级法器，并不是谁都可以拥有的，就算是王室也只有不到十架。
　　“叶兄我们到了。”
　　跟着端木齐就走到叶凡的休息室喊道。
　　叶凡点点头，然后就带着上官岚跟他离开了虚空船，来到了一座府宅中。
　　这府宅十分气派，跟王宫相比也差不了多少？
　　而这府宅正是端木齐的行宫。
　　一般能够住在王宫的只有皇上跟妃子，而他们这些王子或者公主都要住在自己的王府中。
　　“叶兄一路舟车劳顿你们一定很累了，等下你们就先去休息一下，等晚点我在带你们出去逛逛。”端木齐说道。
　　于是等到了傍晚后，端木齐就来到了叶凡跟上官岚的房间。
　　“端木兄等下要带我们去哪啊？是去王宫吗？”
　　“先不去王宫，距离比试还有两天，今晚我带你们去个好玩的地方。”
　　“哦？什么好玩的地方？”叶凡有些好奇道。
　　“拍卖场。”端木齐淡淡一笑说道。
　　“拍卖场？”叶凡跟上官岚都是一愣，上官岚更是说道，“拍卖场有什么好玩的嘛。”
　　“好玩不是指地方，而是指在那里拍卖东西，会让你觉得很有趣。”端木齐解释道。
　　“我又不需要那些。”上官岚耸了耸肩，然后看向叶凡道，“叶凡你想去吗？”
　　而叶凡的心思早已开始活跃起来，按照一些小说的套路来说，这拍卖场肯定有不少好东西。
　　既然这样那自己就去碰碰运气吧，说不定真能捡到宝物。
　　“去，当然好去了。”叶凡回过身后当即说道。
　　“那请吧。”
　　看到叶凡答应，端木齐脸上一喜然后就带他们离开。
　　拍卖场坐落在一家酒楼的地下一层，当叶凡他们到拍卖场时，拍卖场已经聚满了人。
　　“哟，这不是端木王子吗？没想到你也这么有空来这里消遣啊。”
　　就在这时一道打趣的声音传来。
　　然后叶凡就看到一个胖男子带着几名随从走来。
　　端木齐看到来人，眉头当即一挑冷笑道：“呵，难道本王子就不能来玩吗？”
　　“当然可以，不过我听说你不是要选王储了吗？”
　　“现在端木王子不是更应该去找人来帮忙打比赛吗？”胖男子说道。
　　“这也不关你的事，好了没什么事我们先走了。”
　　端木齐说着就不再理他，便带叶凡几人走向一间包厢。
　　像他们这种有身份的人自然不用挤在外面，拍卖场会有专门的包厢提供给他们。
　　“去，看看他们在那间包厢。”
　　看到他们离开，胖男子当即对身边的一名男子道。
　　这名男子点点头立即跟了上去。
　　而这时叶凡他们来到了一间包厢门口，正当要进去，结果一个中年人就快步走来。
　　“你们站住，这间包厢被人预定了，你们不能进去。”
　　端木齐眉头一挑，问道：“谁预定的。”
　　“谁预定的不关你事，你只需要这里有人就行，你们请走吧！”男子冷淡的说道。
　　“放肆，你怎么说话的？你知道在你面前的是什么人吗？”
　　端木齐身后的随从立即喝道。
　　然而中年男子却不屑一顾，道：“我管他是谁？反正这里已经被人预定了，就算皇上来都不能进去。”
　　“混账，你敢说出这样大逆不道的话，看我不教训你！”
　　这名随从大喝一声，就要出手教训这个中年男子。
　　可端木齐就拦住了他，“行了，别惹事。”
　　“既然这里被人预定了，那我们走吧。”
　　端木齐摇摇头就打算离开。
　　“咦？皇弟是你啊！”
　　结果就在他要走时，突然一道声音传来。
　　跟着一个身穿红色花纹长衫的男子就走了过来。
　　男子长相跟端木齐颇有几分相像。
　　当端木齐看到此人，眉头又是一挑，然后说道：“原来是五皇兄，皇弟见过皇兄。”
　　“皇弟客气了。”五皇兄淡淡一笑，随即看向他身后无动于衷的叶凡跟上官岚。
　　“放肆你们两个是什么人，见到皇子怎么还不跪下行礼！”
　　紧接着五皇兄身后的一名随从，就站了出来冷声喝道。


第两百一十三章 竞拍
　　叶凡眉头一挑，而上官岚就不屑道道：“呵，我为什么要给他下跪，他以为他谁啊？”
　　“放肆，敢对皇子这般说话，看我不教训你！”
　　这名随从冷喝一声一巴掌扇向了上官岚。
　　“住手！”
　　于是他刚挥手端木齐就阻止了他，并且冷声道：“他们是本王子的朋友，谁允许你这般无礼的！”
　　“七皇子这是她无礼对五皇子在先，小的才想教训他的。”这名随从愣了一下解释道。
　　“行了，没事，既然是皇弟的朋友那自然不用见外。”就在这时一直没开口的五皇兄就开口道。
　　“是，皇子。”
　　这名随从听到他的话，当即也不再多说，恭敬的退后。
　　“狗腿子。”
　　上官岚看到这一幕，就小声的嘀咕了一句。
　　随从听后顿时恼怒的看向她，正要说什么，结果五皇子就拦住了他。
　　跟着往上官岚走了两步，淡淡一笑道：“这位小姐不知贵姓芳名啊。”
　　“我为什么要告诉你？”上官岚根本就不给面子道。
　　五皇子脸色微变，这一次他的随从又想大骂，但五皇兄再次对他使了个眼神。
　　然后就笑道：“行吧，既然小姐不愿意告知，那我也不多问了。”
　　说着他就看向叶凡，问道：“不知这位兄弟叫什么？”
　　叶凡到没那么小气，淡然的回道：“叫我叶凡就行。”
　　“叶凡？姓叶！”
　　五皇子听后眉头当即一皱，怪异的看着叶凡道：“你是叶氏一族的？”
　　叶凡不明白，自己不久姓嘛，怎么老是有人误会自己是叶氏一族的，这个叶氏一族真有那么出名吗？
　　于是叶凡就摇了摇头，说道：“并不是。”
　　“呼。”
　　听到叶凡否认，五皇子莫名松了一口气，然后轻笑道：“呵呵，我还以为叶兄是叶氏一族的呢。”
　　因为如果叶凡真是叶氏一族的人，那等到王储大比那天，他想要跟七皇子竞争就麻烦了。
　　毕竟他也看得出，这个叶凡应该就是七皇子请来的外援。
　　“皇兄你没什么事了吧，没事我们就先去找包厢了。”
　　就在这时端木齐说道。
　　他跟这个皇兄并不怎么对付，所以不想跟他浪费时间。
　　“找包厢？难道皇弟你没提前预定吗？”五皇子诧异道。
　　“没有。”七皇子摇摇头，因为往常他都不用提前预定的，只要他过来那就一定会有包厢给他。
　　“哎，那你这次就找不到包厢了。”
　　“因为今天的拍卖有点不一样，来了很多身份显赫的人，他们基本都已经提前定下包厢了。”
　　“忽然这样，皇弟你们跟我一起，正好我们提前定下了包厢。”
　　五皇子淡淡的说道。
　　端木齐眉头一挑，随即摇摇头，“多谢皇兄的好意，不过不用了，我们还是再去找找吧。”
　　说完，他就带叶凡等人离开了。
　　“皇子，他这也太不给面子了吧，您都那样邀请他了！”
　　端木齐一走，五皇子身旁的随从就开口说道。
　　“呵，没事，七皇弟一直都是这样的人，我们别管他们了，进包厢吧。”
　　“听说今天有一件压轴宝物，我还真想看看是什么。”五皇子淡淡一笑说着他就往旁边的包厢走去。
　　与此同时，叶凡跟端木齐去找包厢，结果找了一会也没找到空的。
　　“叶兄看来我们只能在外面坐着看了。”
　　端木齐一脸无奈的说道。
　　叶凡无所谓的耸了耸肩，“无妨，外面就外面吧。”
　　反正对他来说，外面跟在里面差不多。
　　看到叶凡如此谅解自己，端木齐心中也是一阵感动，心想能够交到叶兄弟这样的朋友，真是值了。
　　跟着他们就走到了拍卖场旁边的观众席上，然后就随便找了位置坐了下来。
　　就在他们坐下后，那名胖子派来跟踪他们的随从就走了回去。
　　跟着他就走进一间包厢，包厢内胖子正跟几名手下喝酒。
　　“看到他们坐在哪个包厢了吗？”
　　胖子看到手下回来，当即开口问道。
　　“启禀少爷，他们没去包厢，而是在外面的观众席上坐着。”随从回道。
　　“哦？”王胖子诧异了一下，嘀咕道，“为什么他们不去坐包厢，要坐外面呢！”
　　“少爷接下来我们要干嘛？”随从见王胖子在沉思，就问道。
　　“不用了，等待拍卖吧，今天我们的目标是，不能让端木齐得到任何一件想要的东西！”王胖子冷淡的说道。
　　对于这些，叶凡可不知道，就在他们坐下不久，拍卖开始了。
　　只见一名仪态端庄的老者先走了出来，他是这家拍卖场的拍卖师，名叫古同。
　　古同出来后先跟在场的所有人简单介绍了一下，然后就看到他拍了拍手。
　　接着一名穿着类似于旗袍一样衣服的女子，端着一样用红布盖着的东西走了出来。
　　女子身材曼妙，模样抚摸，一出来就吸引了许多男性的目光，纵使是叶凡也不由得看了两眼。
　　这一幕被上官岚看到顿时就惹得她生气起来。
　　“哼，很好看吗？”上官岚噘着嘴向叶凡娇哼道。
　　叶凡回过神后，当即尴尬的笑了笑，“呵呵，还好。”
　　“哼，眼睛都看直了这也叫还好？”
　　“明明在你身边的我更好看，你却还要看别人，真不知道你是怎么想的。”上官岚埋怨道。
　　叶凡心想就算再好看，整天看也会腻啊。
　　不过这句话他可不敢说，于是珊珊一笑敷衍了过去。
　　就在他们讲话时，女子已经走到了古同的身旁。
　　古同见此当即说道：“现在我们先来拍卖都一样东西，这东西是一件极品金丝甲，能够防御住一名仙帝初期修者的全力一击。”
　　“现在我们开价五千灵石，每次加价一百，现在起拍。”老者一边说着一边让女子把红布拿开。
　　只见一件金光闪闪的缕衣出现在女子手中的木盘上。
　　在场的观众看到这一幕纷纷赞叹起来。
　　“好漂亮的一件护甲。”
　　“不过可惜了只能抵挡仙帝初期的一击，那对我没啥用。”
　　一名仙帝级修炼者摇了摇头，并不打算竞拍。
　　不过他不想可不代表别人不想，毕竟现场还有很多修为不足仙帝的人。
　　“我出六千灵石。”
　　只见观众席中一名男子站起来喊道。
　　他是仙王后期修为，如果能够得到这件护甲，那他完全可以成为仙王级无敌的存在。
　　“呵，六千也想抢，我出八千！”
　　跟着又有这时一名男子站起来喊道。
　　随后也纷纷有着几名男子起来竞价，很快这件金丝甲就被抬到了两万灵石左右。
　　“呵，一帮蠢货，不就是一件加了秘法的金丝甲，至于花那么多钱吗？”
　　这时在一间包厢中，王胖子不屑的笑道。
　　同样在其他的包厢中也传来着这样的嘲笑声。
　　然而唯独有一间包厢却显得特别安静，包厢中只有两个人，一男一女。
　　男的大约六十多岁左右，脸蛋干瘦，头上带着一顶斗笠。
　　女的则年轻貌美，脸蛋看起来还比较青雉，年纪绝对不超过二十。
　　“爷爷，你说的那件宝物真的会在这里吗？”
　　过了一会，女孩忽然向身边的老者问道。
　　“会的。”老者话也不多轻轻的点了点头。
　　女孩听后也不再多问，继续安心的等待。
　　外面的竞价在这时候也结束了，最终由一个修为在仙王巅峰的男子以三万灵石拍下。
　　“真是浪费，花那么多钱买一件金丝甲有个屁用。”
　　附近的一些吃不着葡萄说葡萄酸的人纷纷嘀咕道。
　　但男子却不以为然，或许对别人来说这金丝甲没用，但对他现在的修为可是大有用处。
　　“接下来我们拍卖第二件东西，上来吧。”
　　古同大声说着，又一名穿着一样衣服的女子走了上来。
　　这名女子同样长得十分好看，看样子这家拍卖场的老板还挺会挑人的。
　　“呵呵，要是这些女人也能进行拍卖就好了，那老子绝对不管花多少灵石也要把她们拍下。”
　　这时一名中年模样的男子开玩笑的说道。
　　“呵，老李你要真是这样，你家那位母老虎可不得那你锤死！”于是他身边的一名同伴立即朝他翻了个白眼。
　　“切，老子岂是那种怕老婆的人？我就算带女人回去，她也不敢说什么！”男子不屑道。
　　“哼，男人还真是一个样，一帮好色之徒。”
　　坐在后头听到这些话的上官岚当即轻声哼唧了一声，然后瞪了叶凡一眼。
　　叶凡接触到上官岚的眼神后，当即无奈道：“你这样看我干嘛，你该不会再说我吧！”
　　“说的就是你，好色！”上官岚也不否认道。
　　“额，我哪好色了，我最多有点多情而已。”叶凡耸了耸肩道。
　　心想再说了，男人好色不是很正常吗？
　　只要多情却不滥情就行了。
　　“你还好意思说。”上官岚翻了个白眼。
　　拍卖场上，古同一边让女子拉开红布，一边说道：“接下来第二件要拍卖的东西是一本天级功法，不过只是上册，至于下册在哪？我也不知道。”
　　“但不管怎么说也是天级功法，所以现在起拍价是两万灵石，每次加价三千。”
　　随着他话音落下，那本功法也出现在了大家眼前，这本功法的封面已经有些破旧，但隐约可见三个大字，“皇级功！”
　　天级功法还是很受欢迎的，不一会儿，场下就热闹了起来，许多人纷纷站起竞拍。
　　很快这本功法就抄到了五万灵石。
　　“嗡！”
　　与此同时，当叶凡看向那本功法时，他的脑海就震了一下，紧接着一道声音正在催促他去竞拍这本功法。
　　这声音正是系统的，于是叶凡也不客气，立即举手竞拍，“我出六万灵石！”


第二百一十四章 天级功法
　　叶凡的话一出，顿时吸引了所有人的注意，毕竟他还是第一个一出手就加价一万灵石的。
　　“这人谁啊，出手也太豪迈了吧！”
　　“看来是个有钱的主，我们还未别跟他抢了。”
　　一些小势力的人听到这句话后纷纷摇头坐下。
　　虽然这本功法很吸引人，但仔细一想也不是那么重要。
　　毕竟天级功法不是你想修炼就能修炼的。
　　“六万第一次，六万第二次……”
　　古同见没人竞拍后当即开始倒数起来，正要当他说出第三次时。
　　一道让叶凡觉得耳熟的声音从包厢传来。
　　“十万灵石！”
　　“哗！”
　　随着这道声音，现场一片哗然，暗道：“包厢的那些贵人终于开始出手了，而且一下子加价四万那也太豪了！”
　　“这绝对不是我们能够比的。”
　　而叶凡的眉头也是一挑，目光看向包厢方向，这里不能用神识，否则他真想看看这个跟自己竞拍的人是谁。
　　那间包厢中，王胖子正一脸坏笑的看着叶凡的方向，轻笑道：“小子既然你是端木齐的朋友，那就别怪我让你在这里得不到任何东西了。”
　　“十一万！”
　　叶凡对这件功法也是势在必得，皱了皱眉头后他再次加价。
　　“十五万。”
　　结果包厢中再次传来王胖子的声音。
　　“我擦，这包厢的人真是土豪啊，这加价也太高了吧！”一些人纷纷震叹起来。
　　“我看这根本就是故意针对那个人的。”这时一名男子想到了什么，就指了指叶凡说道。
　　而端木齐也看出了一丝什么，当即站起来说道：“叶兄你放心拍，灵石我帮你出。”
　　“不用，我有灵石。”听到端木齐的话，叶凡摇了摇头。
　　其实如果不是系统让他去得到这本功法的话，他也不想花那么多钱。
　　毕竟他现在有系统，要什么功法不可以？
　　“十七万。”
　　紧接着叶凡再次加价。
　　看到叶凡又加价，上官岚就皱了下眉头，虽然天级功法是很诱人，但也没必要花那么多灵石吧。
　　“二十一万。”
　　叶凡的话一落下，包厢中又传来了王胖子的声音。
　　一本天级功法抄到了二十一万灵石，那简直是闻所未闻，而且最主要的还是，这本功法是残缺的。
　　“少爷，我们真要花那么多钱去拍卖这话功法吗？”
　　包厢中，王胖子的随从皱了下眉说道。
　　“怎么难道不可以吗？本少爷就是不想给他得到这本功法。”王胖子说道。
　　对于少爷这种任性的做法，随从也不敢再说些什么，只好默默的看着。
　　很快这本功法就炒到了三十五万，而这些钱就算是购买五本天级功法都可以了。
　　叶凡听着王胖子喊出的三十五万后，就皱起了眉头，心想这家伙看来是真想跟自己抗争到底啊。
　　“那行，最后跟你玩一次，你要是还敢来，我就让给你算了。”
　　叶凡嘀咕着就要起拍。
　　“叶凡！”
　　结果上官岚却瞪了他一眼喊道。
　　“怎么了岚儿？”
　　“哼，还问怎么了，你是不是真的傻，这功法它值那么多钱吗？”
　　“值。”叶凡点点头，然后喊道，“我出五十万灵石！”
　　叶凡的话一出差点把上官岚气疯，心想这败家男人，真把灵石当石头用啊。
　　五十万灵石那完全可以培养一名仙帝级修炼者了。
　　“我靠，这家伙还真是财大气粗，五十万灵石拿去卖一个天级功法。”一些人纷纷喊道。
　　甚至还有人怀疑他是不是拍卖场故意找来的托。
　　此刻就连古同也一阵意外，他没想到这个残缺的天级功法竟然能卖出五十万灵石的高价，这完全出乎了他的意料。
　　“爷爷那个人好奇怪哦，一个残缺的功法，他干嘛要去花那么多钱啊。”
　　这时在那一男一女的包厢中，女孩正一脸奇怪的看向叶凡对身边的老者说道。
　　“玉儿那是人家的事，我们不要去讨论人家！”
　　老者听后当即严肃的说道。
　　“我知道了爷爷。”女孩听后只好底下头来。
　　同时五皇子的包厢中，五皇子一脸轻笑道：“呵，这七皇弟请来的人还真是蠢啊，花五十万灵石去买一个残缺功法，看来这小子的智商并不咋样。”
　　本来他还觉得要提防一下叶凡这个人的，但现在看来完全没必要了，一个傻子还能翻起什么大浪。
　　王胖子的包厢内，王胖子紧皱着眉头正在犹豫要不要加价。
　　毕竟五十万灵石对他来说也不算是一笔小数目了。
　　“少爷我们还是不要竞拍了，要是被老爷知道我们花五十万灵石买一本残缺功法，他一定会生气的！”王胖子身边的随从担忧的说道。
　　王胖子眼神一沉哼道：“你这是在教我做事吗？”
　　“小的不敢！”随从连忙低头。
　　王胖子这才满意的点点头说道：“不过你说的也不错，要是真拍了那老头子肯定会骂死我。”
　　“不过要我这么轻易放过他也不可能。”
　　“既然他那么喜欢这件功法，那我在加点价让他多亏一点好了。”
　　王胖子坏笑的说道。
　　“啊，少爷您还要加价啊，万一他不拍呢！”随从担忧的说道。
　　“不用担心，既然他那么喜欢这件功法，那他就一定会拍的。”胖子信誓旦旦的说道。
　　“那，少爷你还要家多少？”随从有些紧张的问道。
　　他自然害怕少爷加太多会把人家吓到。
　　“既然要做，那就做一把狠的，直接加到七十万！”胖子冷笑的说道。
　　随从一听心里一惊，暗想要是对顾不拍那他们就完了呀。
　　他们出来总共才带两百万灵石，而这些灵石都是为那件东西准备的。
　　要是花七十万买一个残缺功法，那他们还拿什么去竞拍那件东西？
　　但他也不敢忤逆少爷的话，只能硬着头皮帮忙喊出七十万。
　　随着这七十万灵石一处，拍卖场上一片震惊。
　　“疯了，一定是疯了，为了一个残缺功法，竟然拍出七十万的价格，真是败家啊！”
　　而叶凡听到对方喊出七十万后，眉头先是皱了一下，然后苦笑的摇摇头，心想这人看来是真的要跟自己死磕到底啊。
　　“叶凡你给我坐下，不能再拍了。”上官岚听到七十万的时候也是吓了一跳，然后连忙拉起叶凡的手。
　　端木齐也皱了皱眉劝道：“叶兄，其实这功法没必要花那么多钱，你要是喜欢功法大可以去我家找。”
　　“虽然我家功法不多，但天级功法还是有两三本的。”
　　听到他们的话，叶凡淡淡一笑说道：“放心，我也不是傻瓜，虽然那本功法对我有用，但我也没那么傻。”
　　于是他说着就坐了下去，不再竞拍。
　　古同听到这本功法抄到七十万时，又震惊了一把。
　　等回过神后，看到没人在竞拍，他当即喊道：“七十万第一次……”
　　“我擦，那小子该不会不来了吧。”
　　而包厢中，王胖子看到叶凡没在竞拍，顿时有些傻眼的瘫坐在椅子上。
　　而他的随从也是冷汗直冒，心中祈祷，那个人一定要在加价啊，不然他们就完了。
　　然而叶凡并没在加价，最终古同喊出第三次后，这件功法就以七十万灵石成交了。
　　“卧槽！”
　　听到成交的声音，王胖子差点要被气得吐血，一把将身旁的桌子给掀飞了出去。
　　“尼玛的，那小子在坑我，他为什么不喊了！”
　　王胖子大骂道。
　　随从也是面如死灰，心想完了，花了那么多灵石拍卖这个没用的功法，肯定要被老爷骂死了。
　　“少，少爷那我们现在该怎么办？”
　　“要不我们不要了吧？”随从提议道。
　　“不要个毛，你知道这个拍卖场的谁的吗？要是敢不要，你我今天都别想离开这里！”王胖子骂道。
　　随从则偷偷翻着白眼，问道：“那我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是去付钱了。”
　　“不过这件事我不会就这样算了，待会你派人去跟紧那小子，我一定要他赔偿我的损失！”王胖子冷冷的说道。
　　“我知道了少爷。”
　　随从点点头，跟着就离开去吩咐人了。
　　“玛德，小子你给我记住，这个仇我王琼一定会报的！”随从离开后，王胖子咬紧牙关的怒骂道。
　　然而对于这些，叶凡可不知道，虽然那本功法是系统让他去得到的，但要价那么高他也没钱去买。
　　“看来只能找机会私底下跟那个人谈谈，让他低价让给自己或者跟他以物换物了。”叶凡心想。
　　“接下来我们进行拍卖第三件东西。”
　　紧接着古同学的声音再次传来。
　　于是在那一男一女的包厢中，老者忽然精神一震，对旁边的少女道：“玉儿准备了，那东西要来了！”
　　“我知道了爷爷。”女孩点点头，眼神盯向拍卖场。
　　只见又是一名年轻貌美，身材高挑，穿着黑纹旗袍的女子端着一样用红布盖着的物品走了出来。


第两百一十五章 上古药典
　　“这第三样是一本上古药典，名为药圣宝典，起拍价一万灵石，每次加价三千。”
　　“现在起拍！”
　　紧接着古同就拉开第三样东西的红布，一边说道。
　　红布被拉开后，一本同样有些老旧的书籍出现，书籍上书写着四个大字，药圣宝典。
　　“这药书对我也没用，不拍了。”
　　这时一些人看到这本书籍后纷纷摇头。
　　某间包厢中，女孩向老者问道：“爷爷我们现在可以拍了吗？”
　　老者点点头，“嗯，出价吧，尽量不要超出我们的预算。”
　　“我知道了爷爷。”
　　女孩点点头，当即对外喊道：“我们出一万三千。”
　　随着女孩的话一出，就有一些人议论道：“真的有人拍这种东西啊，这对我们来说根本就没用嘛。”
　　只是他们不知道这药圣宝典可不是普通药籍那么简单。
　　看着只有一个人竞拍，古同挑了一下眉头，心想这东西果然不受欢迎吗？
　　于是他又等了一会只好喊道：“一万三千第一次，一万三千第……”
　　正当他喊出第二次时，一道苍老的声音某个角落传来，“一万六千。”
　　“他果然出手了！”
　　包厢内的老者眉头一皱沉声道。
　　“玉儿加吧，加大一点。”老者向女孩提醒道。
　　女孩点点头，再次喊道：“两万六千。”
　　听到女孩直接加了一万，现场的人也不由得吃惊了一把，同时他们又有些疑惑。
　　不就是一本药书而已嘛，何必浪费那么多钱。
　　“师傅他们加价了。”
　　某个角落，一名眼睛小小的灰衣男子立即对身边的一个老者说道。
　　老者点点头，就抬手喊道：“三万。”
　　“三万五千。”
　　女孩在老者的示意下又加了五千。
　　而这名老者也不客气，同样开始加价，跟着两边就激烈的抄到了十万灵石。
　　“我擦嘞，至于这么拼吗？不就是一本药书而嘛。”
　　现场的一些人纷纷议论起来。
　　就连叶凡也不由得有些好奇的看向那间包厢，有些想不通对方为何会出那么好的价格。
　　“难道这本药书很特别吗？”
　　跟他一样想法的还有包厢中的五皇子。
　　“这本药书既然能被抄到这样的高价，那肯定不是凡物。”
　　“我们也竞拍吧！”跟着五皇子就看向身边的一名随从说道。
　　随从点点头问道：“皇子我们打算喊多少？”
　　“直接十五万吧，我倒要看看他们还敢不敢出。”五皇子说道。
　　“好。”随从点点头，然后当即朝外喊道，“十五万灵石。”
　　随着他这句话一出外面已经哗声一片，心想这也太猛了吧，一本药书而已竟然直接加到了十五万。
　　另一间包厢中，老者不由得皱起了眉头。
　　“爷爷我们还要不要加价？”
　　“先等等吧。”老者想了想说道。
　　“十七万。”
　　他的话刚落下，某个角落中那名老者就开口喊道。
　　“二十万。”
　　紧接着五皇子这边再次开价。
　　随着他声音落下，那个老者直接喊到了三十万，看样子是来劲了。
　　“皇子我们还要不要再拍？”
　　听到三十万，那名随从不由得问道。
　　“拍，当然要拍，既然能够被喊上三十万的高价，那这本书肯定不凡。”
　　“所以不管花多少灵石都要把他拿下。”五皇子认真的说道。
　　随从听到五皇子这么财大气粗的话，当即点点头，心想那我就不客气了。
　　借着他就直接喊道了五十万。
　　这五十万一出，全场震惊。
　　一下子加价了二十万，这还是他们第一次见，而且还是为了买一本药书。
　　此刻正在喝水的五皇子也差点喷出来，然后一脸无语的瞄向随从。
　　心想尼玛的一次性加那么高干嘛，真把老子的钱不当钱啊。
　　不过想到刚才是自己让他随便拍的，所以他也不好再说什么。
　　某个角落中，那名老者顿时皱紧了眉头盯向五皇子的包厢。
　　“那个包厢里的是什么人？”老者冷冷的向身边男子问道，眼神中已经蹦出杀意。
　　“师傅你想知道的话我现在就给你去查。”男子连忙回道。
　　“那晚点再说吧，我倒要看看他还能开多高的价！”
　　老者说着立即喊道：“七十万！”
　　“天啊，他们这是疯了吗？不就一本药书嘛，至于要花七十万吗？”
　　这时许多人都表示不解。
　　叶凡也不由得朝老者这个方向看去，心想这药书真的那么好吗？那我要不要也出个价呢？
　　结果他身边的上官岚就已经看出了他的心思连忙喊道：“叶凡我发告诉你啊，可别乱花钱。”
　　叶凡听到这话当即有些无奈，心想你都还没嫁给我呢，就开始管我啦！
　　不过他也只是心里想想，即没说出这句话，也没去竞拍。
　　“八十万。”
　　就在这时五皇兄这边再次加价。
　　“去，给我查查他是谁！”
　　角落的老者见五皇子还在加价，心中顿时有些恼怒的说道。
　　这本药圣宝典本来他的预算也得八十万灵石左右的。
　　结果谁知道现在竟然直接被人提到了八十万。
　　“是师傅！”
　　老者身后的男子恭敬的答应一声然后就离开了。
　　而老者也只能再加五万，他只希望那个人能够知难而退不跟他抢。
　　结果包厢中的五皇子直接加到了九十万。
　　角落中的老者顿时被气得胸口开始跌潮起伏起来，心想别让老夫知道你是谁，不然非杀了你不可！
　　九十万已经完全超出了他的预算，所以他在想还要不要再加价。
　　女孩的包厢中，在听到这本药书被喊上九十万后，她连忙向爷爷说道：“爷爷他们喊的好高啊，我们要不要出手？”
　　“哎，出吧！”女孩的爷爷叹了口气，说道。
　　如果有人在这里一定会发现，这个老者就是药王谷的薛神医，而这个女孩则是他的孙女薛玉儿。
　　薛玉儿听到爷爷的话轻轻点头当即喊道：“九十三万。”
　　“我擦，还有人出手，到底是什么人啊！”
　　大家再次看向薛神医这边的包厢。
　　他们本以为九十万已经很高了，结果还有人敢出价。
　　“九十五万。”
　　五皇子这边再次喊道。
　　“爷爷我们该怎么办？”
　　薛玉儿眉头一挑看向薛神医道。
　　“加到一百万，要是他还敢出，那就让给他吧，这代表我们跟药圣宝典没有缘分。”薛神医无奈的说道。
　　这一次他出来也就带了一百万灵石，而且这些还全是他的家当。
　　如果一百万都买不了，那他就没钱买了。
　　“皇子加到一百万了我们还要不要？”五皇子的包厢中，随从连忙问道。
　　五皇子想了想说道：“再加十万，要是他还出我们就让给他吧！”
　　虽然他知道这本药书很宝贵，但他的钱也不是风刮来的，所以要是在高一些他也不想要了。
　　结果当随从喊出一百一十万后，就没人再敢出价，最终五皇子这边就以一百一十万拿下了这本药书。
　　“有钱人的世界我们还真是不懂啊，一本药书竟然花了一百多万的灵石。”
　　当成交后，现场的人纷纷议论起来。
　　与此同时在角落里，那名男子就走回了老者的身旁。
　　“师傅那个跟你竞拍的是人天池国的五公子，端木天。”男子趴在老者耳边轻声说道。
　　“端木天？”老者眉头一皱，吩咐道，“你派点人去跟着他，出到外面就杀了他，不论如何那本药圣宝典我们必须要拿到手！”
　　“我知道了师傅！”男子连忙答应，对于师傅杀了五皇子他脸上没有任何波动。
　　天池国对于别人来说是大势力，但跟他们鬼王宗相比却差了不少。
　　而且他们要对付的也不是天池国的皇，而是一个王子而已。
　　所以他们量天池国王室也不敢跟他们闹翻，最主要是还是他们也不会知道是谁杀了他？
　　他们鬼王宗要杀一个人有着不下千种办法。
　　第三件宝物竞拍结束后，很快又来了第四件，但这一件就没前面两件那么热买了，最终只是以五万灵石成交。
　　接下来的几件也同样如此，基本都没超过十万。
　　直到后面拿出了一颗鹅蛋大小的晶石时，叶凡才用十五万的灵石将其拿下，打算用来制作戒指送给他的那些女孩们。
　　“接下来拍卖最后一件商品，这也是我们的压轴宝物，起拍价五十万灵石，每次加价不得少于十万。”
　　紧接着古同再次喊道。
　　古同的话一出，下方的人纷纷喊道：“什么东西啊，竟然开价那么高？”
　　而古同则淡淡一笑，拍手让女子将其端上来，然后他在当众掀开红布，跟着一把古朴的青铜宝剑出现。
　　“剑？”
　　看到这把青铜宝剑许多人都是一愣，心想就这也值五十万起拍？
　　古同似乎也看出大家都心思，只见他淡淡一笑道：“各位，你们可别小看这把剑，这把剑可是从仙神墓中挖来的，这绝对是上古真正的神器。”
　　“所以五十万起拍不算高了！”
　　“真的是上古神器？”
　　这时有一名男子惊诧道。
　　“当然，我们拍卖场有专门的鉴定师，他们已经鉴定过，这把青铜剑就是乃上古神器。”
　　“至于是哪位大神的法宝，我们暂时还不知道！”
　　“但是他绝对值这个价！”古同说道。
　　与此同时五皇子跟王胖子眼睛皆是一亮，紧紧盯着青铜剑，心想终于来了。
　　“好了各位，现在开拍吧！”
　　古同再次说道。
　　于是他身下的这些人就议论纷纷，但并没开拍的意思。
　　“六十万！”
　　他们不拍可不代表别人不拍，紧接着五皇子就亲自开口喊道。
　　“七十万！”
　　他的话刚落，王胖子也跟着喊道。


第两百一十六章 神秘符文
　　然后这两人就开始竞争，没一会就挣到了一百多万。
　　许多人看到这把剑抄到一百多万后，心思也纷纷活跃起来。
　　只见一名男子当即喊道：“一百八十万。”
　　“一百九十万。”而让叶凡没想到的是，端木齐也站起身喊了一声。
　　“两百万。”包厢中的王胖子再次喊道。
　　“哼，想跟我抢，我倒要看看你们有什么本事。”
　　“三百万！”
　　五皇子轻哼一声大声喊道。
　　“师傅那五皇子还真是有钱啊，竟然喊到了三百万。”角落中的那名男子对老者说道。
　　老者一脸不屑道：“呵，有钱又有什么用，过了今晚他也活不了。”
　　“最好这把青铜剑被他拿到，到时我们就可以顺手牵羊拿走了。”
　　五皇子可不知道这老者的密谋，此刻喊出三百万的他气势很足，心想这下应该没人敢跟自己抬价了吧？
　　“四百万！”
　　结果隔壁包厢的王胖子又价了。
　　五皇子脸蛋一抽暗骂：“尼玛，隔壁到底是什么人，故意跟老子作对是不是！”
　　“老高你去隔壁警告一下，让他退出。”跟着五皇子就对身边的随从说道。
　　随从点点头，就离开了包厢走去了隔壁。
　　“滚犊子，你算什么东西！”
　　结果没一会这名随从就被王胖子赶了出去。
　　五皇子看到这一幕顿时怒火中烧。
　　“混账，竟然敢不给老子面子，那好等出去看老子怎么收拾你！”
　　“五百万！”于是五皇子只好再次加价。
　　隔壁包厢的王胖子见到对方加价到五百万后，脸蛋也抽搐了一下，然后向身边的随从问道：“我们这一次带来了多少灵石？”
　　“回少爷，总共带来了七百万灵石。”随从恭敬回道。
　　“好，直接加到七百万，我倒要看看他还敢不敢出！”
　　紧接着王胖子再次加价。
　　当王胖子加到七百万后，五皇子的眼神已经十分凝重起来，并且还蹦射出了杀机。
　　本来他以为最多花个四五百万就行了，可谁知道现在竟然直接抄到了七百万。
　　“皇子我们还加不加？”随从不敢确定的问道。
　　“加！直接一千万，老子就不信还有人敢出价！”
　　随着他的一千万说出，现场的人再次被震撼到。
　　而本来一直想要加价的端木齐也不由得坐了下来，虽然他们同为皇子，但可没对方那么有钱。
　　王胖子的脸色也是阴沉到了极点，但最终他也没在加价。
　　毕竟一千万太多了，他现在根本没那么多钱。
　　当青铜剑以一千万成交后古同的脸上也露出了满意的笑容，这还是他第一次经历交易那么大数额的拍卖会。
　　“大家静一静，虽然青铜剑是最后一件拍卖品，但后面我们还有一个彩蛋拍卖。”
　　古同回过神后说道。
　　“什么彩蛋？”有人问道。
　　于是古同就把一枚青色的戒指拿了出来，说道：“接下来要拍卖的就是这枚戒指。”
　　“但我并不知道它的品级，所以价格由你们来定，无论多少，只要你比其他人多，都可以拿下。”
　　听到这句话，这些人纷纷议论起来。
　　“这戒指看起来好普通啊，根本没啥用处啊。”
　　“那我就懒得去花这个冤枉钱了。”
　　于是就在大家不选择拍卖时，一道声音就悠悠传来，“我出十块灵石。”
　　“噗。”
　　这句话顿时惹来大家讥笑，心想十块也好意思说出来。
　　而说出十块灵石的正是叶凡，此刻他一点也不在意别人怎么说他，反正只要拿下这块戒指就行了。
　　“又是这小子。”
　　当王胖子看到叶凡喊价后，眉头当即皱了起来，想到之前被他那么坑，他心里就是一阵恼火。
　　这时他的随从就问道：“少爷那我们要不要跟他斗一斗？”
　　“斗个屁啊，万一又被他坑怎么办！”王胖子当即忍不住朝随从骂了一声。
　　随从见此也不敢再说什么，低下头来。
　　最终都没人在跟叶凡竞拍，于是他就以十块灵石成功拿下了这枚青色戒指。
　　“现在请拍卖成功的选手，上来交款拿取宝物。”拍卖结束后，古同当即喊道。
　　“那我先上去了。”
　　听到古同额话，叶凡淡淡一笑就拿着十块灵石走上擂台。
　　如果他猜的不错，那戒指应该不简单，所以能够花十块灵石买一个宝物，那对他来说是赚的。
　　交款完毕后，叶凡就拿过了青色戒指。
　　结果一道符文印记直接飞进了叶凡的体内，叶凡的身体也猛的震了一下。
　　然后他就发现自己的身体中多了这道符文图案。
　　这符文图案拥有着强大的力量，即使是叶凡也不敢用自己的神念靠近，只能远远观察。
　　“这到底的什么东西？”
　　看着这个特殊的符文，叶凡好奇道。
　　不过现在不是研究它的时候，接着他就走了回去。
　　“给我跟住他。”
　　叶凡下去时，王胖子当即对身边的随从道。
　　随从点点头，就偷偷的跟在叶凡身后。
　　叶凡并没察觉这些，走回去后，端木齐就说道：“叶兄时候也不早了，我们回去休息吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　叶凡点点头，然后就一起离开了拍卖场。
　　结果刚等他们离开拍卖场，王胖子就带着人围住了他们。
　　端木齐看到他，眉头一挑哼道：“王胖子你想干嘛？”
　　“呵，七皇子我不是来找你的，而是找他。”
　　王胖子冷笑着指向叶凡。
　　如果不是他自己也不会亏那些冤枉钱去买那个残缺的功法了。
　　“找我干嘛？”
　　叶凡听到对方要找自己，当即有些疑惑道。
　　“小子你刚才可是把我坑的好惨，让我买这种没用的东西。”王胖子一边说着一边拿出了一本功法，正是皇极功。
　　“所以小子只要你交三百万灵石给我我就饶过你，不然就别怪老子不客气！”
　　“呵，你自己拍卖到的关我屁事，我还没骂你抢我看上的东西呢！”
　　叶凡听到原来是这么回事后，当即回了两句。
　　王胖子听后眉头一挑，哼道：“这么说你就是敬酒不喝喝罚酒咯？”
　　“那就别怪老子不客气，动手给我教训这小子！”
　　王胖子大手一挥吩咐身边的人动手。
　　“住手，王胖子你难道想跟我王室做对吗？”端木齐站出来阻止道。
　　“呵，这话你可别乱说，我可没说要跟你们作对，但这小子应该不是你王室的人吧。”
　　“所以我奉劝你还是不要多管闲事。”
　　“那我一定要管呢！”
　　“那我就只能不客气了！”王胖子说道。
　　纵使对方是王室的人，他照样不怕，因为他家族也是一流世家。
　　“好好好，那本王子倒要看看你怎么不客气，今日叶凡我保定了！”端木齐喊道。
　　“哼，那这可是你说的。”
　　“来人，把七皇子抓起来。”
　　于是他带来的这帮人就分成两批，一批冲向叶凡一批冲向端木齐。
　　“滚开！”
　　跟着端木齐的随从就奔了出来，大喝一声直接把冲来的这些人给震退出去。
　　端木齐见此当即对身边的随从道：“去，把他们都拿下！”
　　跟着他的两名随从就迅速出手，两道剑影直接射向端木齐的随从。
　　这名随从很快就不敌被剑影划伤。
　　不过就在同一时间，叶凡忽然双拳挥出。
　　两头巨龙撞在了那两个随从的身上。
　　这两个随从也被震飞了出去。
　　王胖子看到这一幕当即有些诧异，然后亲自出手进攻叶凡。
　　可叶凡哪里是他能够对付的，没一会他就被叶凡给打退出去。
　　端木齐看到这一幕也惊讶了一下，他没想的叶凡战力这么强。
　　嗡。
　　与此同时叶凡的脑海忽然多了一道，跟着他顺手打出，符文直接攻击在王胖子的身上，王胖子就被打得吐血，倒飞了出去。
　　而他身上的那本皇极功也掉了出来。
　　叶凡大手一挥直接抢过。
　　“作为你欺负我的代价，这本功法我就没收了。”拿过功法的叶凡淡淡的对王胖子说道。
　　王胖子差点要气得吐血，心想到底是谁欺负谁啊，明明是你欺负我好不好？
　　但此刻他一句话也说不出来，因为他的声线被震伤了。
　　“走吧。”
　　叶凡没在理会他，转身对上官岚他们喊道。
　　不过正当他们要走，忽然一道狼狈的身影快速跑来。
　　“皇，皇弟救我！”跑来的男子大声的喊道。
　　端木齐看到来人，眉头当即一皱，暗道：“皇兄，你这是怎么了？”
　　于是很快他就看到，在他的身后正追着两个男子，分别是一老一少。
　　“想走，没那么容易！”
　　“大灭之术，毁灭一切！”
　　追来的那名青年男子大手一挥，一道激光射入五皇子的身体。
　　五皇子噗嗤一声一口血喷出，身体也朝前摔了出去。
　　“皇兄！”
　　端木齐感应过来后连忙跑上去，一把扶起了他。
　　只见他的生机正在快速燃烧。
　　“皇，皇弟快带我走！”五皇子艰难的喊道。


第两百一十七章 鬼王宗
　　“哼，想走没门！”
　　那名青年男子大喝一声，一掌朝两人拍了出去。
　　端木齐的护卫见此连忙跑出来替他们抵挡。
　　但这护卫还是不敌，就被震退出去。
　　“你到底是什么人，为什么要欺负我皇家之人！”
　　端木齐扶起五皇子后连忙向青年男子喝道。
　　虽然他跟五皇子不和，但怎么说也是兄弟，此刻也不会忍心看着他被杀。
　　“鬼王宗李木！”
　　青年男子冷道一声，再次朝他们出手。
　　端木齐只好代替他皇兄抵挡，但他的力量终究还是挡不住，直接被震退出去。
　　然后李木在大掌一挥拍在了五皇子的身上，五皇子直接倒飞了出去。
　　当啷！一声，一把青铜剑就落在了地上。
　　李木见此嘴角一勾，正要去拿。
　　谁知一阵大喝传来，“盘龙拳！”
　　跟着一头巨龙狂啸，直接撞在了李木身上，即使李木防御了但还是被震退了出去。
　　然后就看到叶凡的身形一晃，拿过了青铜剑。
　　嗡嗡！
　　随着青铜剑入手，剑当即开始颤抖起来，而他的那枚戒指也开始闪起精光，就好似这两种东西产生了某种共鸣。
　　“小子你的什么人！”
　　李木稳住身形后眉头一皱瞪着叶凡哼道。
　　“我是谁不重要，重要的是他是我朋友，我不会让你伤害他的。”
　　叶凡指了指身后侧的端木齐道。
　　“好，我不伤害他，但你要把剑跟药书都给我！”李木看了眼端木齐对叶凡说道。
　　“那不行，这把剑我已经看上了，所以不能给你。”
　　“至于药书并不再我身上，更加没得给你。”叶凡摇摇头说道。
　　而摔在地上的五皇子差点要被气得吐出一口鲜血，心中岔气的想，这把剑明明是我的好不好！
　　但现在他受了重伤一句话也说不出，不过就算能说此刻他也不敢说，否则就没人保护他了。
　　“哼，你不给，那我只有自己抢了！”
　　李木冷哼一声，一边运转功法一边快速额朝叶凡扑去，只见在他的身上仿佛有一团暗黑色的幽冥之火在燃烧一般，好不妖异。
　　“小子这是你自找的，拿命来吧！”
　　李木大喝一声，单掌拍向叶凡，一道暗黑火龙狂啸的冲出，朝叶凡咬去。
　　“龙吗？我也有！”
　　叶凡轻道一声，抬手一挥，又是一记盘龙拳打出。
　　只见一头金龙破空而出咬在了暗黑火龙身上，暗黑火龙大叫一声也开始咬在了金龙身上，然后这条龙就开始扭打起来。
　　李木看到这一幕，快速施展身形朝叶凡掠去。
　　叶凡也反应了过来，二话不说本能的斩出手中正在颤抖的青铜剑！
　　青铜剑击出天地变得，天空仿佛跟着被切开一般，一道青色剑芒破空而来，斩杀在李木身上！
　　李木及时防御了，但还是被这道剑芒轻易斩中，而且再斩中他时，一道符文在他身上亮起。
　　跟着李木的身体直接被斩成两半，甚至连元神也被一道奇异的能量给击碎了。
　　而这道奇异的能量正是来自那道符文。
　　“嘶，好强！”
　　叶凡看到这一幕也暗暗吃惊了一把。
　　端木齐他们则更加震惊。
　　特别是五皇子更是双眼发光的看着青铜剑，心想一定是这把青铜剑发挥的作用，原来它那么强。
　　而这时那名鬼王宗的老者则是皱起了眉头，跟着飞出来哼道：“大胆鼠辈，你敢杀害老夫的弟子！”
　　“看老夫怎么灭了你！”
　　“噬魂鬼影！”
　　老者大喝一声立即向叶凡出手，然后无数道鬼影笼罩在叶凡身边。
　　无论他怎么做都驱散不开，而叶凡的精神力也在快速的被剥削着，脑门一阵阵刺痛传来。
　　甚至他还能感觉到自己的灵魂也正被拉扯着。
　　“靠，这老头的技能也太诡异了吧！”
　　叶凡暗骂一声，再次运转仙力进行防御，但还是一样，他的仙力根本防御不了。
　　“对了！”
　　就在这时叶凡想起了什么，当即用意识去接触那道符文让他帮忙。
　　嗡的一声，符文在他的念头触及下立即开始金光大作。
　　然后一道特殊符号从他身体出现，绽放金色光芒，接着他四周的鬼影纷纷惨叫不已，没一会就都消失了。
　　“这符文好强啊！”
　　叶凡看到这一幕心中当即感叹一声，结果就在这时老者忽然一掌打来。
　　叶凡几乎是本能的挥出一掌，于是不知怎么的又勾动了符文，然后一道符文印记打在了老者的手掌上。
　　轰隆！一声爆响，老者直接被炸飞出去，他的手臂更是被炸断了！
　　“可恶，你用的是什么人武技！”
　　被炸飞的老者落在地面后愤怒的喊道。
　　“你要是在不滚，那就是杀你的武技！”叶凡冷淡的说道。
　　心想有了这符文他还怕谁，不过此刻他也发现，每次动用这符文，自己体内的力量就会消耗很大，连精神力也在快速的燃烧。
　　以他如今的状态最多还能使用两次。
　　不过两次也够了，只要这老头不走，自己完全可以轰杀他。
　　“好狂妄的小子，那老夫倒要看看你怎么杀我！”
　　“大灭魔咒！”
　　老者大喝一声，一道魔鬼的影子横空而出，然后朝叶凡撕咬过去。
　　叶凡的灵魂当即传来一阵刺痛，“哼，既然你找死我就成全你！”
　　叶凡当即冷哼一声，双手一挥打出那道符文。
　　符文立即将那魔影镇压，然后更是轰在了老者身上。
　　一股神秘的力量涌出，当即把老者身体洞穿出数道窟窿。
　　跟着一声惨叫传来，老者的身体就爆炸了起来。
　　“啊，可恶，臭小子你杀我，我鬼王宗是不会放过你的！”
　　于是在元神寂灭前，他发了一道信息回了宗门，跟着他的元神就直接崩溃了。
　　“呵，不放过就不放过，只要他们敢来，我就敢杀。”
　　叶凡不屑的轻笑一声。
　　这鬼王宗一听就不是正经门派，自己把他们杀了也算是为民除害了。
　　“叶兄你太厉害了！”
　　这时端木齐回过神来后一脸激动的说道。
　　有叶凡帮助自己，那他要成为王室真正的继承人就简单多了。
　　“呵呵，还好。”叶凡轻笑一声谦虚道。
　　随即又看了眼已经站起来的五皇子道：“他没什么事吧！”
　　“嗯，我皇兄只是受了点伤，也不算大问题。”端木齐摇摇头道。
　　与此同时五皇子也在随从的搀扶下走了过来。
　　他看了看叶凡拱手谢道：“多谢这位壮士相救。”
　　“呵呵，不用客气。”叶凡摇摇头道。
　　“那这把剑……”五皇兄指向叶凡手中的青铜剑有些犹豫道。
　　叶凡见此眉头当即一挑，问道：“你想要回去吗？”
　　听到叶凡这句话，五皇子还以为叶凡会生气，若是自己真要回去可能对方也会把自己杀了。
　　于是他连忙陪笑的摇头道：“不是，我是想说，要是壮士想要我可以送给你。”
　　“这样啊，那多谢了，皇子你还真是个好人。”叶凡谢道。
　　五皇子则心想好人个屁，要不是怕你杀我，我才不会把剑没给你呢。
　　“壮士过奖了，那我先走了！”五皇子捂着胸口就打算离开。
　　啪嗒。
　　结果正好在这时，他的身上就掉下了一本书籍，那正是药圣宝典。
　　五皇子还没反应过来，叶凡就顺手拿了过去。
　　“原来是这本药书啊。”叶凡看了眼是药书后就淡淡的说了一句。
　　而五皇子则眉头一挑，以为叶凡也想要，他只好说道：“要是壮士喜欢，就给壮士吧！”
　　叶凡可不是那种喜欢拒绝别人的人，见他这么说，他当即轻笑道：“哈哈皇子真爽快，那我就不客气了。”
　　五皇子脸蛋抽搐了一下，然后就再次告辞离开。
　　只不过内心中却多了一股无名之火。
　　叶凡身旁的上官岚就开始翻起白眼道：“叶凡你那么要人家的东西，难道不怕他报复你吗？”
　　“额，不会吧，这是他自己要送给我的啊。”叶凡摇摇头说道。
　　上官岚则心想人家明明是被你吓到才假意给你的好不好，谁知道你还真要了。
　　……
　　“皇子你刚才为什么要把那两样宝物白送给他啊！”离开后，五皇子身边的随从十分不解道。
　　“我能不送吗？万一他一个不满把我杀了咋办。”五皇子翻着白眼道。
　　“不会吧，再怎么说他也是七皇子的人，既然这样那多少也会给我们点面子吧！”随从又道。
　　“那玩意不给面子怎么办？”五皇子又道，所以他才不会拿自己的生命去赌。
　　听到这话随从也不好再多说，只是在心里想皇子你还是太怕死了。
　　叶凡这边，在五皇子他们离开后，端木齐就淡淡一笑说道：“那我们也回去吧，今天玩的还真是爽快。”
　　就在他们回去时，忽然有两道身影正在跟踪他们。
　　但叶凡此刻还没发觉，与此同时在某座雾气弥漫的大山中，一座看起来有些阴深的宗门浮现。
　　而这个宗门就是传说中的鬼王宗。
　　鬼王宗专门以修炼邪术巫术为主，甚至还有炼制僵尸的！
　　此刻正有一批弟子在山门前的树林旁，带着自己亲手炼制的僵尸在训练。
　　而这时在鬼王宗的某座房间中，一名头发花白的老者忽然睁开了双眼，一道凶光射出。
　　老者怒道：“可恶到底是谁，杀了我的徒儿徒孙！”


第二百一十八章 薛玉儿
　　“师傅怎么了！”
　　外面听到老者这道声音的一名弟子连忙跑进来问道。
　　“你师兄被杀了。”老者沉声道。
　　“啊，怎么会，以师兄的实力谁能杀他啊，就算打不过敌人也能跑回来才对。”
　　“我也很疑惑，不过他传来了一道灵魂信息，一会我打开就知道了。”
　　老者说着掐着法印，跟着一道画面出现，那正是叶凡杀了那名老者的画面。
　　“记住这小子的长相，你给我去杀了他！”
　　老者指向画面中的叶凡大声的说道。
　　“我知道了师傅，不过师傅看样洗他好像跟天池国皇室有些关系。”
　　“那万一天池国皇室阻止我们怎么办！”
　　“哼，他们要是敢阻止我们直接把他们灭了。”
　　“正好，本座打算炼制几头贵族飞僵！”老者说道。
　　他乃鬼王宗的一名长老，最擅长的就是炼制飞僵。
　　而且他炼制的僵尸，实力都会比一般都要高。
　　“好的师傅，那我现在就去办。”
　　男子说着就要退下，老者就再次说道：“为了以防万一，你把铜甲僵尸带去吧！”
　　“遵命！”
　　男子点点头，就离开了房间。
　　“哼，臭小子别以为我鬼王宗好欺负，等我的人把你杀了，老夫再把你炼制成僵尸，让你永生永世为我卖命！”男子离开后，老者就冷哼了一声。
　　随后他就转身走进一间密室，密室的墙边绑着一头身高一丈青面獠牙的僵尸，这头僵尸此刻正在沉睡。
　　老者走过去当即切开了手指给它喝了一滴自己的精血。
　　“只要等老夫的终极僵尸王炼制成功，那这鬼王宗就将会是我的！”
　　说完这句话他摸了一下僵尸的盔甲，笑呵呵了一声就转身离开了。
　　他每天都会进来用精血喂一次这头僵尸，只要喂够七七四十九个月他就算是炼制成功了。
　　不过他不知道的是，在他转过身的时候，那头僵尸忽然挣开了猩红的双眼。
　　叶凡这边，就当他们要回到王府时，叶凡就感应到了背后有人跟踪。
　　于是他立即停下脚步朝后喊道：“两位到底有什么事要跟踪我们！”
　　跟踪叶凡他们的正是薛神医跟薛玉儿爷孙两，在听到叶凡的话后，两人也不再躲藏就走了出来。
　　“薛神医！”
　　当看到他们，端木齐的眉头当即一挑，有些诧异的说道。
　　他没想到跟踪他们的竟然会是薛神医。
　　他到底为什么要跟踪自己等人？
　　“老朽见过皇子。”
　　薛神医看到端木齐认出自己后，也只好行了个礼。
　　“薛神医你跟着我们是有什么事吗？”端木齐好奇的问道。
　　叶凡也有些奇怪的看着这个老者，心想这个薛神医又是什么人，很有名吗？
　　“不瞒皇子，老朽有一事相求。”薛神医说道。
　　“哦？什么事？”端木齐道。
　　于是薛神医就看向叶凡说道：“我想让这位小兄弟将那本药圣宝典卖给我。”
　　“药圣宝典？”端木齐一愣，摇摇头道，“那这个你就要问叶兄了我不能做主。”
　　“老人家你要这本宝典干嘛？”
　　叶凡见此就拿出宝典好奇的问道。
　　薛神医就如实说道：“不瞒小友，老朽这本药圣宝典其实曾是我薛家传家之宝。”
　　“只是后来被人所盗，只要小兄弟愿意奉还给我，我可以给钱你。”
　　“原来是这样，那没事，这宝典反正我也用不了，就还给你吧！”
　　叶凡说着就把药圣宝典丢给了薛神医。
　　薛神医本能的接过后说道：“那老朽这就把灵石给你。”
　　“呵，不用了，这本宝典本来就是你家的，所以我怎么能要你的灵石呢。”叶凡摇摇头道。
　　薛神医当即一愣，没想到叶凡不但好说话，而且还不贪财。
　　这时就连他的孙女薛玉儿也不由得古怪的看了叶凡一眼，心想这个人好特别啊，她还是第一次见这么好说话的人。
　　则上官岚却莫名的朝叶凡翻了个白眼，心想这个家伙又在做烂好人了。
　　“那老朽在这里就谢过小兄弟了，来玉儿我们一起谢谢这位哥哥。”
　　薛神医说着又立即拉过薛玉儿的手。
　　“谢谢哥哥。”
　　薛玉儿也干脆的谢道。
　　她的声音很甜美，给人一种悦耳的感觉。
　　“呵呵，不用那么客气。”叶凡再次笑道。
　　而薛玉儿这时在看向叶凡时，却不知为何脸上多了一抹羞红。
　　她那颗从未激烈跳动的少女心，在这一刻忽然猛烈的跳动起来。
　　叶凡是她见过最帅气又最好说话的男生，所以此刻她当然有些心动。
　　“薛神医要不要进府坐一会？”这时端木齐上前邀请道。
　　薛神医当即不好意思道：“还是不用了吧，这样太麻烦你们了。”
　　“不麻烦，反正天色已晚，你们这样回去也不安全。”端木齐又道。
　　“那好吧，玉儿我们今晚就在这里住一晚，明日再回去。”薛神医想了一下说道。
　　薛玉儿则俏脸微红偷偷的瞄了叶凡一眼后温柔道：“全凭爷爷做主。”
　　而薛玉儿刚才偷瞄叶凡害羞的模样也被上官岚捕抓到了，她当即有些不满的想。
　　哼，叶凡这家伙又开始欺骗无知少女的心了。
　　幸好叶凡不知道她心中想法，不然他肯定会喊冤：“天啊，我什么也没干，怎么就欺骗别人了呢！”
　　众人走进王府后，端木齐就给薛神医两孙女安排起房间。
　　而刚巧的是，薛玉儿住的房间正好在叶凡的隔壁。
　　“各位今晚就好好休息吧，我也先回去休息了。”
　　端木齐跟大家说完这户话后就转身离开，他住的地方在前面的院子。
　　在他离开后，叶凡跟上官岚也打算跟薛玉儿他们说声晚安。
　　可谁知薛玉儿就先说道：“哥哥姐姐，你们叫什么名字啊！”
　　虽然她问的是两人，但目光却一直放在叶凡身上。
　　“我叫叶凡，她叫上官岚。”
　　叶凡也没多想就开口介绍道。
　　薛玉儿听后当即点点头，也自我介绍道：“我叫薛玉儿，以后叶哥哥跟上官姐姐就叫我玉儿吧。”
　　“呵呵，好。”叶凡也不在意答应道。
　　“嗯，那我先回去了。”
　　薛玉儿开心的说着就跑回了房间。
　　“呵呵，看来这位小姑娘的芳心要被你俘获了。”薛玉儿一离开，上官岚就阴阳怪气的说道。
　　“怎么可能，我们才第一次见面而已，别乱猜。”叶凡回过神后当即摇摇头说道。
　　“是不是乱猜，以后就知道了。”
　　“反正跟了你，我也不奢求你只会喜欢一个女人了。”
　　上官岚无奈的说着就走回了房间。
　　叶凡愣了一下，就赶紧跟上去，进房后就搂着她说道：“岚儿该不会这样你就吃醋了吧！”
　　“我才没吃醋。”上官岚白了叶凡一眼说道。
　　“既然没吃醋，那干嘛说话酸溜溜的啊。”
　　“我哪里酸了？才没有好不好。”上官岚否认道。
　　“呵呵，好吧没有。”
　　“那我们可以开始了吧。”叶凡挑了下眉头说着，就开始胡乱动手了。
　　上官岚娇哼两声后立即喊道：“不要啦，隔壁还有人，万一被听到怎么办，而且今天我已经很累了。”
　　“我们明天再说好不好？”
　　听到这句话，叶凡也只好放开她，道：“那行吧，今天确实也有点累。”
　　“我去装点水洗下脚。”
　　叶凡说着就转身离开了房间。
　　院子里有一口井，就当叶凡要装水时，忽然一道倩丽的身影走了过来。
　　“叶，叶哥哥你也来打水吗？”
　　萧玉儿站在叶凡身后有些惊讶道。
　　她没想到会碰到叶凡。
　　“原来是玉儿妹子啊，不错我来打水，你也是？”
　　“嗯嗯。”薛玉儿连忙点点头。
　　“那我给你打吧。”
　　叶凡热心的拿过她手中的盘子。
　　薛玉儿也没拒绝就给他了，然后谢道：“谢谢你叶哥哥。”
　　“呵呵，不用客气。”
　　叶凡一边打水一边说道。
　　打完水后两人就一起回去了。
　　薛玉儿犹豫了一下，问道：“叶哥哥，上官姐姐是你妻子吗？”
　　“嗯，算是吧。”叶凡点点头说道。
　　“哦，那上官姐姐一定很幸福，能够嫁给这么优秀的叶哥哥。”薛玉儿有些羡慕的说着。
　　叶凡则有些诧异，看着薛玉儿心想，该不会真跟岚儿说的，她喜欢我吧！
　　“玉儿你过奖了，我也没那么优秀。”叶凡反应过来后淡淡一笑说道。
　　薛玉儿听后当即摇摇头，“我说的是真的，叶哥哥你在我眼里很优秀。”
　　“呵呵，好吧，多谢玉儿妹妹夸奖。”
　　“其实你在我眼里也很好，不但长得好看，说话还好听。”叶凡笑了笑道。
　　薛玉儿脸上顿时一喜，有些害羞的说道：“叶哥哥你真觉得人家漂亮啊。”
　　“嗯，是啊，我想很多人都是这么觉的吧。”叶凡点点头说道。
　　于是薛玉儿就喜悦的说道：“那我不需要别人觉得，只要叶哥哥这么觉得就行了。”
　　她说着双眼就充满爱意的看着叶凡。
　　叶凡要是还看不出她喜欢自己，那就有点傻了。
　　不过他有点想不通的是，对方怎么会第一次见自己就喜欢上自己了呢。
　　难道说这世界上真的有一见钟情？
　　这一刻叶凡也开始看向她的眼睛，于是一道爱的火花就擦了出来。
　　叶凡当即有些情不自禁的朝她靠了过去。
　　而薛玉儿也鬼使神差般的闭上了眼睛，她的双唇微启，脸色有些紧张，脸蛋也开始红扑扑起来。


第两百一十九章 她来找你了
　　就当叶凡要跟薛玉儿贴上脸时，旁边的房门忽然打开了。
　　“你们在干嘛呢？”上官岚奇怪的看着他们两人喊道。
　　这顿时把两人吓一跳，叶凡一脸尴尬的转过头回道：“咳咳，没干嘛。”
　　薛玉儿也是一阵害羞，然后道了一句晚安后，就端着水匆忙回房了。
　　“呵，还说对人家没意思，要是我不出来，你们两个是不是得亲上了！”跟着上官岚就翻着白眼对叶凡说道。
　　叶凡再次尴尬的笑了笑，也不知道该怎么解释。
　　其实他一开始没有那种想法的，只是后面有些情不自禁了。
　　与此同时，在薛玉儿的房间中，此刻她正脸红的靠在门后。
　　想到刚才差点跟叶凡发生的事，她都忍不住心跳加速。
　　“为什么会这样呢？”
　　“难道这就是喜欢一个人的感觉吗？”薛玉儿心想。
　　在她胡思乱想的时候，叶凡已经跟上官岚回房了。
　　虽然之前上官岚说着不要，但想到刚才叶凡跟薛玉儿差点发生那样的事情后。
　　此刻她也忍不住了，就跟叶凡来了一场较量。
　　于是一阵咿咿呀呀的声音就从房间传出，飘到了隔壁房间中。
　　薛玉儿听到这声音很是奇怪，心想岚儿姐姐为什么要发出这样的声音呢？
　　难道她被叶哥哥欺负了吗，那我要不要去看看？
　　不过想到先前的尴尬，她又不好意思过去。
　　一夜无话，很快到了第二天，叶凡还在熟睡，上官岚倒是起来换衣服了。
　　大约又过了一会，叶凡听到鸡鸣声后才睁开了双眼。
　　不得不说昨晚上真的累，比去跟敌人打架还累。
　　他伸了个懒腰后，往窗外看了一眼，只见上官岚穿着一件白色的纱衣坐在镜子前梳妆。
　　看到这一幕，叶凡当即起身说道：“岚儿怎么起那么早啊？”
　　“还早，都快中午了。”
　　上官岚扭头白了他一眼，继续梳妆。
　　“不会吧，哪有这么晚，刚才我还听到鸡鸣声。”
　　叶凡一边说着一边走到她的身后，然后轻轻搂着她说道：“岚儿你又比之前好看了。”
　　感受着耳边传来的热气，上官岚脸色有些微红，道：“大白天的别这样，快松开。”
　　“嘿嘿，怎么你还害羞啊。”
　　“最晚你可不是这样子的哦。”叶凡笑了笑道。
　　想到昨晚的疯狂，他还有点不敢相信呢。
　　“哼，你还好意思说，你昨晚偷偷叫谁的名字来着，你是不是把我当成别人了！”听他提起昨晚的事，上官岚有些幽怨道。
　　“咳咳，有吗？”叶凡干咳一声，有些尴尬的说道。
　　“有没有你心里清楚。”上官岚又白了他一眼。
　　“咚咚！”
　　就在这时一阵敲门声忽然响起，跟着就传来薛玉儿的声音：“叶哥哥，上官姐姐你们起来了吗？”
　　“你看来找你了。”
　　听到这声音，上官岚当即对叶凡道。
　　叶凡珊珊的笑了笑，然后说道：“那啥我先去开门，看看她有什么事。”
　　说着叶凡就走了出去，只是他没注意到自己的衣服还没换。
　　于是开了门后，直接把薛玉儿吓得发出了一声尖叫。
　　她的脸蛋就像是红苹果一样红扑扑起来，心跳更是要跳出来一般。
　　“啊抱歉，我没注意，你在外面等一下。”
　　叶凡反应过来后连忙关上了门。
　　“岚儿你怎么不提醒我啊。”
　　叶凡走回去看了上官岚一眼无语的说道。
　　上官岚则耸了耸肩说道：“我还以为你故意想让人家看的呢。”
　　叶凡再次无语心想你以为我是变态啊！
　　跟着换完衣服后，他才重新开门让薛玉儿进来。
　　薛玉儿脸蛋依然很红，进来后她有些不好意思的跟上官岚打了声招呼。
　　叶凡就趁机问道：“玉儿你有什么事吗？”
　　“我，我是来给你们道别的，我跟爷爷要回去了。”薛玉儿想起这件事后连忙说道。
　　“噢，这么早吗？”
　　“嗯，这里距离药王谷有段距离，我们要早点出发才行。”薛玉儿说道，只不过眼神中有些不舍。
　　昨晚她想了很久，终于敢肯定自己是喜欢叶凡的，但可惜的是对方已经有了女伴，所以她即使在喜欢也只能藏在心里。
　　叶凡可不知道她的心思，当即回道：“这样啊，那要不要我送你们回去？”
　　他之所以这么问，是担心他们回去的路上会遇到危险。
　　因为他们身上的那本药书是很容易引起别人窥觊的。
　　“真的吗？叶哥哥你真愿意送我们回去！”薛玉儿惊喜的问道。
　　“嗯，可以吧。”叶凡点点头就看向旁边的上官岚。
　　上官岚撇了撇嘴道：“随便你咯。”
　　“那太好了，我这就去跟爷爷说。”
　　薛玉儿听后脸上大喜，兴奋的就跑了出去。
　　她出去后，叶凡担心上官岚会误会就解释道：“岚儿你不用多想啊，我之所以送他们回去，是害怕他们会遇到坏人，抢他们的药书。”
　　“呵，你跟我解释干嘛，我又没多想。”上官岚说道。
　　“额，是嘛，那就行。”叶凡愣了一下，点点头说道。
　　几分钟后，薛玉儿又跑了回来，一脸开心的跟他说道：“叶哥哥我已经跟爷爷说了，那我们什么时候出发啊？”
　　“嗯，现在就可以。”
　　“岚儿你要不要一起？”叶凡说着看向上官岚道。
　　“怎么你难道还不打算带我去啊！”上官岚白了他一眼说道。
　　“当然不是。”叶凡摇摇头，“要是那样我也不问你了。”
　　“那我们走吧。”
　　说着他就带着两人离开了房间，而薛神医已经在院子等候着了。
　　端木齐也知道了他们要走的事情，于是问道：“要不要我派一批士兵护送你们回去？”
　　薛神医当即摇摇头，“多谢王子好意，不过不用了，那样反而会更显眼。”
　　“那行吧，下次有空再来府上坐坐，我祝你们一路顺风。”端木齐点点头说道。
　　“嗯，那王子就此别过，我们走了。”
　　说着薛神医就叶凡几人离开。
　　“王子叶公子他们跟薛神医走了，该不会不回来了吧！”
　　叶凡他们离开后，一名侍卫连忙向王子问道。
　　端木齐摇摇头说道：“不会的我相信叶兄弟一定会在大比那天回来的。”
　　……
　　“叶哥哥喝水。”
　　返回药王谷的路上，薛玉儿连忙拿出水向叶凡递去。
　　而这一幕正好就落在了薛神医的眼里，于是就无奈的叹了口气，他知道自己的孙女是喜欢上叶凡了。
　　其实叶凡这个年轻人这么优秀他也蛮喜欢的，如果孙女真能跟他在一起他也乐意。
　　只是叶凡已经有了女伴，而且也不知道对方能不能看上自己的孙女。
　　半天后，叶凡等人就来到了药王谷，而这一路上也没有他们相信中的那样会遇到危险。
　　“叶哥哥你们要留在这里住一天再走吗？”药王谷内，薛玉儿向叶凡问道。
　　“还是不用了吧，明天我要参加王子的大比，所以要赶回去才行。”叶凡摇摇头道。
　　“那，那能留下来吃个饭吗？我亲手做饭给你们吃。”薛玉儿又道。
　　她想尽量挽留叶凡多待一会，即使只是一会都可以。
　　“可以。”看着她期待的表情，叶凡不忍拒绝，便答应了下来。
　　薛玉儿听后顿时开心的手舞足蹈起来，然后就跑去厨房干活了。
　　看着她开心离开的模样，上官岚说道：“叶凡你这家伙到底有什么魅力呢，竟然把人家女孩迷成这样。”
　　“嘿嘿，我有什么魅力你难道不清楚吗？不然你也不会喜欢我了不是吗？”叶凡听到这句话，当即笑了笑道。
　　“臭美。”上官岚白了他一眼，又道，“那你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“当然是怎么对她啊？”
　　“她那么喜欢你，你不会没啥表示吧？”
　　“额，你不会介意？”听到这句话，叶凡一脸古怪道。
　　“说的好像我介意有用一样。”上官岚又白了他一眼说道。
　　“那这么说，我就不客气了。”
　　听到她这么说，叶凡顿时放下心来。
　　然后他就朝厨房跑去，其实对于薛婉儿他也蛮有感觉的。
　　她跟其他女孩不同，给他一种小家碧玉的那种婉约感。
　　“玉儿在做什么菜呢？”
　　看出在厨房忙活的薛玉儿叶凡连忙问道。
　　“呀，叶哥哥你怎么来了？”
　　看到叶凡出现在身后，薛玉儿有些惊讶道。
　　“来看你啊，有需要我帮忙的吗？”叶凡微笑的问道。
　　“这样啊，那不用了，我一个人就可以。”薛玉儿摇摇头。
　　“不客气，我厨艺也是蛮好的，让我来吧。”
　　叶凡说着就拿过她手中的铲子，于是就刚好触碰到了她的手。
　　这顿时让薛玉儿脸红起来。
　　叶凡见此顿时忍不住说道：“玉儿你脸红的样子真好看，手也好软。”
　　“讨厌，叶哥哥别糗人家了。”薛玉儿害羞的低着头说道。
　　“我说的是真的。”叶凡认真的说着，然后放下铲子，抓起她的手道，“玉儿你喜欢我吗？”
　　薛玉儿先是一愣，然后有些害羞的支支吾吾道：“我，我……”
　　“喜欢我对吧。”叶凡见她不好意思说出来，就帮忙说道。
　　“嗯。”薛玉儿这才脸红的点点头。
　　“那要跟我在一起吗？”叶凡又问。


第两百二十章 前往皇宫
　　“可是叶哥哥你不是有上官姐姐了吗？”薛玉儿虽然开心，但还是理智的问道。
　　她虽然喜欢叶凡，但绝对做不出那种跟别人抢男人的事情。
　　“放心，她不会介意的。”叶凡摇摇头，于是又解释了一下自己还有其他伴侣的事。
　　薛玉儿一听，当即忍不住说道：“原来叶哥哥你这么花心啊。”
　　“没办法，她们都喜欢我，我总不能拒绝吧。”
　　“所以你还愿意跟我在一起吗？”叶凡再次问道。
　　要是她不愿意，他自然不会强求。
　　于是薛玉儿也不在多想，就点头道：“嗯，愿意，只要能跟叶哥哥在一起，我不会在乎叶哥哥任何事情的。”
　　“玉儿你真好。”
　　听到她这么说，叶凡当即把她拥入怀中。
　　“嗯？什么味道？”
　　叶凡刚把玉儿拥进怀里，结果就闻到了一阵奇怪的味道。
　　“呀，是菜烧糊了。”
　　薛玉儿也在这时反应了过来连忙呼道。
　　“噢，那没事，后面让我来吧。”
　　叶凡也才反应过来连忙说道。
　　跟着他就拿起铲子去翻起菜来，没多久就可以吃饭了。
　　吃饭时薛神医忽然发现有些不对，他觉得孙女好像跟叶凡更加亲近了。
　　等吃得差不多后，薛玉儿忽然停下筷子说道：“爷爷，我有件事要跟你说。”
　　“嗯？有什么事呢？”薛神医问道。
　　“爷爷，我决定跟叶哥哥去外面闯荡！”薛玉儿说道。
　　“啊！”薛神医一惊，连忙说道，“玉儿你怎么会有这种想法呢？”
　　“爷爷我喜欢叶哥哥，所以我要跟叶哥哥在一起。”薛玉儿想了一会说道。
　　“这。”薛神医当即迟疑起来，然后看向叶凡道，“叶兄弟那你对我家玉儿是什么样的感觉？”
　　“不瞒薛神医，我蛮喜欢玉儿的。”叶凡认真的说道。
　　“噢。”薛神医诧异了一下，又瞄了眼上官岚，看她有什么反应，结果她却一点感应也没有。
　　仿佛她早就知道了这件事一般。
　　既然这样那他也没什么好担忧的了，孙女能够有个好归宿，也是她的福气。
　　“也罢，既然你想出去那就去吧。”
　　“不过一定要注意安全，外面可不比家里。”
　　“嗯嗯，我知道了爷爷。”薛玉儿看到爷爷答应，一阵开心的说道。
　　叶凡也趁机说道：“薛神医你放心吧，我会帮你照顾玉儿的。”
　　“嗯，有你这句话，老头子我也放心了。”薛神医满意的点点头。
　　于是吃过饭后，叶凡她们就离开了。
　　看着孙女跟叶凡离开的背影，薛神医心中有一种莫名的伤感。
　　“哎，还真是女大不中留啊。”他无奈的叹息着。
　　没多久叶凡就带着玉儿跟上官岚回到了端木齐的王府。
　　如今也已经到了晚上，端木齐看到叶凡回来，顿时兴奋的跑了出来迎接。
　　“叶兄弟你回来啦，一路上累了吧。”
　　“我这就去吩咐下人安排洗澡水。”
　　“呵呵，不用那么客气。”叶凡客气道。
　　“没事，来人去打些热水到叶兄弟跟两位小姐房间。”端木齐当即对下人吩咐道。
　　“是。”
　　这名下人点点头，立即退身离开了。
　　“那叶兄弟你们就去洗个澡然后好好休息一下，明早我们在一起进王宫。”
　　“嗯，好的。”叶凡点点头，然后就带上官岚她们离开了。
　　“叶哥哥明天我们去王宫干嘛呀！”这时薛玉儿有些好奇道。
　　“明天要进行一场王储大比，而我要帮端木王子进行比试。”叶凡说道。
　　“哦豁，原来是这样啊，那明天我也可以去吗？”薛玉儿又问。
　　“当然可以。”叶凡微笑的点点头。
　　跟着三人就走到了房间门口，薛玉儿还住着昨晚那间。
　　她迟疑了一下说道：“叶哥哥那晚安。”
　　说着她就走进了房间，不过在走进去后她又偷偷看了叶凡一眼，似乎有什么话要说，但又不好意思说。
　　叶凡在她回了房间后，也带着上官岚走回了房间，热水已经有下人在放了。
　　“岚儿要不要来个鸳鸯浴啊？”
　　看着已经放好热水后，叶凡笑了笑问道。
　　“才不要。”上官岚说了一句直接扭头离开。
　　认识了这么久，叶凡自然了解她的性格。
　　心想不要就是要，那我就不客气了，跟着他就追了上去。
　　而另一边，薛玉儿正一边泡着澡一边想的叶凡。
　　“不知道叶哥哥现在在跟上官姐姐干嘛呢？”
　　想着突然她就听到了隔壁传来了一阵奇怪的声音。
　　“怎么又是这种声音啊，她们到底在干嘛？”
　　半个时辰后，上官岚就靠在叶凡身上说道：“叶凡你也去隔壁看看玉儿吧，不然她可是会寂寞的。”
　　“你舍得我过去啊。”叶凡笑着问道。
　　“不舍得又怎样，你都带她出来了，那自然要照顾她才对啊。”上官岚说道。
　　“岚儿你心地真善良，那好我先过她那边一会，晚点我在回来。”
　　叶凡说着就站起身来，换上衣服。
　　上官岚点点头，就目送着叶凡离开，直到房门重新关上后，她才无奈的叹了口气。
　　跟别人分享一个男人，确实还是有些难受的。
　　隔壁房间，薛玉儿没想到叶凡回来，这着实把她吓一跳。
　　而叶凡也没想到她正在换衣服。
　　为了化解尴尬，叶凡故意开玩笑道：“玉儿你是知道我要来才故意这样吗？”
　　薛玉儿脸色羞红的撇了撇嘴，“才，才不是呢，人家刚洗完澡好不好。”
　　“是嘛，那让我看看洗干净没有。”叶凡说着就走了过去。
　　“讨厌，才不要。”薛玉儿连忙拒绝。
　　叶凡也只是开开玩笑，等她换好后就跟她坐在床边聊天。
　　聊了半个多时辰后，她就睡着了，叶凡见此就让她躺好，然后就离开了。
　　“这么快就完事了？”
　　当上官岚看到叶凡回来当即有些打趣道。
　　看着她打趣的眼神，叶凡自然猜得出她在想什么，于是连忙说道：“别乱想，我们啥也没干。”
　　“呵呵，难得啊，你这次竟然这么正人君子。”
　　“我一直都正人君子好不好？”叶凡白了她一眼道。
　　两人又聊了几句后，也睡觉了。
　　第二天端木齐顿时过来敲门，因为要进王宫所以必须要去早点才行。
　　“叶兄弟没打搅到你们睡觉吧。”看到叶凡出来开门，端木齐不好意思的问道。
　　“没有。”叶凡摇摇头，又问，“现在我们就过去了吗？”
　　“嗯，一会吃过早饭后就可以过去了。”端木齐点点头说道。
　　于是吃过早饭后，叶凡等人就跟着他坐着马车进入了王宫。
　　王宫十分豪华跟气派，在官道上也熙熙攘攘的走着不少人，这些人基本都是王公大臣。
　　这时一辆崭新的马车快速驶来，然后又在叶凡她们的马车旁边刹住了车。
　　跟着一名跟端木齐长着有几分相似的男子探出头来，“七皇弟！”
　　听到这道声音，马车内的端木齐也连忙探出了头，“三皇兄你也这么早啊。”
　　“嗯，既然我们能够在这里碰面，那就一起去吧，听说是在乾和门那边举行比赛对吧？”三皇子微笑的问道。
　　“嗯，是的。”端木齐也微笑的点点头。
　　“三皇兄，七皇弟！”
　　他的话刚落下，又有一匹马车开来，然后一个留着胡须的男子从马车上探出头。
　　“六皇兄。”端木齐看到他当即也问了声好。
　　于是他们三位王子的马车就一同开向了乾和门。
　　乾和门位于王宫的西北方向，大约十分钟后他们就到了，此刻这个地方已经来了不少人。
　　不过皇帝却还没来。
　　“皇弟你们都来啦！”
　　这时端木齐等人刚下马车，一名年长一点的男子就走了过来。
　　而这位正是他们的大哥，大王子，也是在场王子中最有希望晋升太子的。
　　端木齐等人问了声好后，只见大皇子就看向站在端木齐身后的叶凡几人。
　　“听说七皇弟最近找到了一位少年高手，不知是不是这位呀！”大皇子说着就指向了叶凡。
　　而在大皇子身后一名同样是青年的男子就盯向了叶凡，他的眼中立即燃烧起一股战意。
　　叶凡自然也注意到了他的目光，心中顿时有些奇怪起来，心想我跟他又不认识，他干嘛对我有战意呢？
　　则端木齐就开始回道：“皇兄消息还真灵通，那我给大家介绍一下。”
　　说着端木齐就开始介绍起叶凡来。
　　“叶凡听说你打败了鬼王宗的人，那你可敢跟我打一架？”
　　端木齐刚介绍完大皇子身后的青年就站出来喊道。
　　看到他这般没礼貌，端木齐眉头一挑正要骂两句，结果大皇子就先开口道：“风明兄别这么着急，一会大比时，你们会有较量机会的。”
　　他说着又看向叶凡道：“叶兄弟你别介意啊，风明兄为人直爽了一点，你别往心里去。”
　　“呵呵，没事。”叶凡微笑的摇摇头。
　　“皇兄哥哥！”
　　就在这时，忽然一道清脆的声音传来。
　　紧接着一名打扮得花枝招展的少女快步的跑了过来。
　　看到她端木齐等王子的脸上就露出了一抹温柔的笑容，“皇妹你也来啦。”
　　“那当然，皇兄你们要进行比赛，我怎么可能不来嘛。”少女来到众人身边后，大大咧咧的说道。


第两百二十一章 泰坦族
　　“对了比赛啥时候开始啊？”少女又问。
　　“等父皇来了就可以开始了。”大皇子说道。
　　“这样啊，那人家去找父皇，让他来快点。”
　　少女说着就打算离开。
　　结果大皇子就拉住了她，说道：“皇妹别急，我们暂时在这里先等着吧。”
　　“随便皇兄有位朋友要介绍给你认识一下。”
　　“哦豁，谁啊？”少女好奇道。
　　“就是这位。”大皇子指向身边的青年介绍道，“他叫张风明，是天业城城主之子，拜在万仙宗门下，如今已经是内门弟子了！”
　　在大皇子的介绍下，青年男子也连忙向眼前这位长得有些可爱的女孩问好，“公主你好。”
　　从男子的眼神中可以看得出，他挺喜欢这位公主的。
　　“嗯，你好。”女孩点点头，然后目光一转，这时就在叶凡几人身上停下，好奇的问道，“那他们叫什么啊。”
　　大皇子一愣，随即笑了笑道：“呵呵，他们是你七皇兄的朋友。”
　　“七皇弟你也给皇妹介绍一下你的这些朋友呗。”大皇子说着就看向了端木齐。
　　端木齐点点头就给叶凡她们一一介绍起来。
　　于是在端木齐介绍完后，皇上就来了。
　　“参见皇上！”
　　看到皇上，在场所有人纷纷行礼。
　　就连叶凡也入乡随俗，恭敬的问候了一声。
　　“众卿家免礼吧，接下来由朕亲自支持你们的王储大比。”
　　“现在先由你们各自派一名选手上来抽签。”
　　听到皇上的话，端木齐就对叶凡道：“叶凡那就拜托你上去了。”
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，然后就往皇上那边走去。
　　同时其他王子带来的选手也纷纷跟上。
　　“朕手中有十支标签，每支标签刻有一个数字，只要你们抽到相同的数字，那就是盟友。”
　　“然后你们在对其他组发起进攻，只要站到最后就算赢。”
　　皇上看着上来的叶凡等人讲解道。
　　于是当即有人不解道：“可是皇上，就算最后胜了还是两个人啊。”
　　王储之位只有一个，两个人胜出，最后还是只能由一个人获得。
　　“是的，两个人胜出后就会进行第二轮比试。”
　　“第二轮比试是什么啊？”那人又问。
　　“这个还是等赢了再说吧。”
　　“好了，你们先抽签。”
　　皇上说着就让宦官把标签拿过去递给他们。
　　叶凡也没犹豫就随便拿过了一支标签。
　　只见他的标签上写着的是三号。
　　等大家都拿过标签后，宦官就道：“现在把你们的标签都翻过来。”
　　叶凡点点头，立即把标签翻过。
　　紧接着宦官看了一眼，随后就开始分组，两个字数相同的是一组。
　　于是巧合的是叶凡竟然被分到跟张风明一组。
　　张风明见此当即有些诧异道：“没想到我们竟然会在一组。”
　　“确实没想到。”叶凡点点头道。
　　“好了各位，你们已经分好组了，那就开始比试吧，这场比试没有规则，只要把对手放倒就行。”宦官当即在皇上的示意下喊道。
　　于是叶凡隔壁的那一组当即不再客气就朝叶凡他们扑了过来。
　　“既然我们一组了，那就好好出手，先把他们放倒吧！”张风明见此连忙说道，并且也准备出手了。
　　“好。”
　　叶凡点点头，气势当即外放，然后抬手一番轩辕剑破空而出，斩向前面的一个男子。
　　“飞星手里剑！”
　　这名男子大喝一声，手中一把武器射出，打在轩辕剑上。
　　当啷！
　　轩辕剑就被它格挡了下来。
　　而叶凡却也在这时来到近前，然后抬手抓住轩辕剑，用力一压，把对方的武器震开。
　　跟着在横扫一剑劈向那名男子。
　　男子一惊连忙退后，并且手中一边掐起手印，跟着一直能量掌横空出现，拍向叶凡剑斩！
　　咔嚓！
　　结果这道能量掌却轻易的被斩碎，然后这一剑又径直斩在了男子的身上！
　　所幸他身上穿着法衣，否则这一剑绝对能把他重创！
　　但即使是这样，他的身体也被震伤了。
　　于是叶凡就趁胜追击，继续发起进攻，这个男子很快就招架不住，便败下阵来。
　　而张风明这边，他也同样解决了一名对手。
　　于是剩余的三组看到他们这般生猛，纷纷选择组合起来先对付他们。
　　“我们一起上！”
　　这六个人同时大喊一声，就施展起各种仙法武技进攻过去。
　　叶凡跟张风明脸上却没有流露出半点慌张之色，当下两人相视一眼，然后施展身法快速闪避开来。
　　没一会两人就成功避开了他们的攻击，并且还出现在了他们背后。
　　“游戏该结束了。”
　　叶凡跟张风明同时说着，双手就射出一道巨大的能量光束。
　　跟着一阵巨响传来，那六个人直接被两人的能量光束打败。
　　“怎么会！”
　　除了大皇子跟端木齐外，所有王子纷纷震惊的站了起来。
　　他们没想到自己的人竟然这么轻易就败了。
　　他们败了也就代表他们输了一半。
　　“可恶，大皇兄跟七皇弟到底去哪里请的人，怎么这么强！”这些皇子心中纷纷骂道。
　　“不错不错，两位的实力果然厉害，真是让朕大开眼界。”这时皇帝反应过来后也不由得鼓掌说好。
　　“谢皇上夸奖。”叶凡跟张风明同时道谢。
　　“嗯，那接下来两位就可以进入第二轮比赛了。”
　　“这第二轮我需要考验你们的体术跟法术。”
　　“大力士你们请出来吧！”
　　皇帝忽然对身后喊道。
　　紧接着两名身高一丈多如同泰坦般的男子就走了出来。
　　“现在你们暂时封住仙力，运用体术击败他们，谁能够在最短时间打败他们，就算赢。”皇上说道。
　　“好。”
　　叶凡点点头，当即封住体内的力量。
　　张风明也没多想，同样将力量封锁。
　　他不管是体术还是仙术都很厉害，所以他一点也不担心。
　　“好了，比赛开始。”
　　皇上大声喊道。
　　紧接着两位大力士就先发起了进攻。
　　只见他们速度极快的奔向了自己的对手。
　　“吃我一拳！”只见一名脑袋光秃秃的大力士大喝一声，一拳就砸向了叶凡的脑袋。
　　叶凡眉头一挑，当即用双手抵挡。
　　但当他接触到对方的拳头时才知道对方这一拳的强悍。
　　他的身体直接就被震退了出去。
　　看到这一幕，薛玉儿顿时担心道：“上官姐姐叶哥哥他不会有事吧！”
　　“不会的，放心好了。”上官岚轻轻的摇了摇头。
　　叶凡的实力她可清楚的很。
　　那个力士虽然强悍，但要跟叶凡比还是差了一些。
　　果然就在力士要发起第二波攻击时，叶凡也不客气一拳轰了出去。
　　虽然没有动用仙力，但这一拳也绝对能打败一个仙帝高手！
　　于是这名力士直接就被他给真退了出去。
　　而且狂暴的蛮力还把力士的虎口给震得撕裂了开来。
　　叶凡没有迟疑继续发起进攻。
　　砰砰砰！
　　紧接着力士就连续受到了几次撞击，每一次撞击都都差点把他打得要吐血。
　　“吼！”
　　于是力士愤怒了，他先是大吼一声，然后双拳紧握，拳头如同金箍棒一样无限放大起来，然后砸向叶凡。
　　叶凡虽然即使反抗，但还是被震飞了出去。
　　“看来这家伙不简单啊！”
　　叶凡倒飞中想着，然后就控制身体往地面落去。
　　轰轰！
　　而大力士就快速的狂奔过来，地面都跟着一阵阵颤抖。
　　“呵，你别以为就你的力气大，告诉你体术这一块我还没输过给谁！”
　　叶凡冷笑一声，跟着就挥出最强的一拳打去。
　　虚空直接跟着扭曲起来，然后当打在力士同样挥来的拳头上时。
　　力士就倒飞出去了，并且他的拳头更是碎裂开来。
　　仿佛还有着一股狂暴的蛮力在轰着他的身体。
　　等力士摔在地上后，叶凡身形一晃来到他的身边，跟着一脚踩在了他的胸口上。
　　力士身体一震，然后脖子一歪就晕了过去。
　　皇上看到这一幕一脸震惊，然后站起来呼道：“你，你把他杀了！”
　　“没有，他还活着，只是晕过去而已。”叶凡摇摇头道。
　　“呼，那就好。”听到这皇上顿时松了口气。
　　这两个力士可是泰坦族的人，若是真把其中一个杀了，那他怎么跟泰坦族交代。
　　“混账，你敢伤我大哥！”
　　而这时另一名跟张风明对打的力士在看到叶凡打败了自己大哥后，他就愤怒的冲向了叶凡。
　　叶凡看到这一幕眉头当即一挑，然后本能的打出一拳。
　　轰！的一声，这力士直接被胸口，但他还是强行忍了下来，并且一巴掌拍向叶凡。
　　叶凡连忙挥起另一边手抵挡，并且右臂一震。
　　同时力士的手掌就拍在叶凡的手臂，而力士也被叶凡给震退。
　　受了泰坦一掌的叶凡，只感觉手臂要被打碎一样。
　　而倒退的力士就不甘的稳住身形，再次朝叶凡奔去。
　　但就在这时张风明的声音传来。
　　“你的对手是我！”
　　说着他身形一晃就到了力士面前，跟着一拳轰出。
　　力士看到他挡住自己，顿时怒道：“你给我滚开！”
　　然后力士也打出一拳，跟着他的拳头就把张风明震开，则他的拳头就继续砸向叶凡。


第两百二十二章 海底巨龙
　　叶凡见此，也不在跟他客气，同样挥起一拳。
　　嘭的一声，叶凡这一拳就把力的拳头打碎，一股狂暴的蛮力更是轰入他的体内，让他倒飞了出去。
　　并且一口鲜血还从他口中喷出，等他摔在地上后也跟着晕了过去。
　　“又被打晕了！”
　　皇上看到叶凡那么厉害，惊讶的呼道。
　　“是的，这样我算赢了吗？”
　　叶凡问道。
　　“嗯，这场算你赢了，接下来还有下一场，比试法术。”皇上点点头说道。
　　同时吩咐几名侍卫把两个力士抬走。
　　“那我们要怎么比？”叶凡好奇道。
　　“法术打斗太没意思了，你们就去渤海之中给我带一颗圣石回来吧！”
　　“谁的速度最快我就算谁赢。”皇上说道。
　　“渤海？”叶凡微微一愣，这个地方他还没去过。
　　于是就在他愣住的时候，张风明已经施展法术破空离开了。
　　“叶兄弟快去啊！”
　　端木齐见此连忙喊道。
　　叶凡这才回过神来，随后点点头跟着也破空离开。
　　同时施展神识查看渤海在哪里。
　　大约半个小时，叶凡才找到渤海。
　　而张风鸣却早到了。
　　但他并没有下去，而是眼神凝重的看着这片波浪翻滚的海洋。
　　“你怎么不下去？”
　　叶凡看到他愣在虚空，不由得疑惑道。
　　“今天正好是潮期，我们恐怕下不去了！”张风明扭头看了叶凡一眼摇摇头道。
　　“为什么潮期不能下去？”叶凡好奇道。
　　“这个时候，海洋里的那些上古凶兽都会苏醒，一旦我们遇上那就危险了！”
　　“原来只是这样啊，那没事我就不信以我实力还打不过！”
　　叶凡摇摇头，一个飞身冲下了渤海。
　　“嗯？”
　　结果下渤海的那一刻，他的眉头就是一皱，一股巨大的压力就笼罩在他的身上。
　　叶凡的身体就像是要被压爆一样。
　　“怎么会这样，难道这是这里的气压吗？”
　　“但就算是这样，这气压也太强了吧！”
　　叶凡嘀咕一声，然后立即运转罡气抵挡，结果他的罡气刚运转起来就被压爆了。
　　“尼玛，这样太猛了吧！”
　　叶凡暗骂一声，再次调转法力凝聚罡气，但结果还是一样。
　　而且当他往下游时，那压力就越来越强，这时他的身体已经开始受不了，慢慢裂开了。
　　“怪不得他不敢下来，原来这压力这么猛！”
　　“不过这样休想能够吓到我。”
　　叶凡说着立即用法宝布置百宝防护大阵，于是随着这个阵法布置出来，附近的压力就开始减小了。
　　他也终于可以潜到海底。
　　海底的石头晶莹剔透，隐约散发着五彩光辉。
　　这些石头就是传说中的圣石了，于是叶凡就要捡起一颗，可忽然一头巨大的海底凶兽扑来。
　　它张着大嘴，眼见就要把叶凡给吞了，幸好叶凡反应快，及时躲避了。
　　然后他才看清这头凶兽原来是一头体型超过十米的巨齿鲨。
　　这巨齿鲨在现代可是已经消失的，叶凡没想到竟然会在这里的海洋能遇到。
　　就在他遐想时，巨齿鲨再次朝他进攻过来。
　　叶凡反应过来后也不客气，挥舞起阵法中的法宝砸在它身上。
　　于是这头巨齿鲨直接被砸碎，血雾纷飞，弥漫整个海洋。
　　叶凡可不知道，因为这样会引来许多的海洋生物，此刻他就落回海底捡起圣石。
　　于是他刚捡起圣石，就看到张风明快速的游了下来。
　　“快，帮我也捡一个！”
　　张风明喊道。
　　叶凡正要说你不会自己捡啊，可很快他就看到在他身后一大群各种海洋生物扑了过来。
　　这么多海洋生物，即使叶凡自认为自己很厉害，也不敢硬抗他们，于是又捡起一颗圣石，就往左边逃去。
　　张风明也加快速度追上了他。
　　叶凡见此就把一颗圣石给他一边问道：“你怎么引来那么多海洋生物的？”
　　“我哪知道，我一下来就碰到了它们。”张风明摇摇头道。
　　此刻他的身上正笼罩着一阵气泡，这气泡是他用来防御压力的。
　　“糟糕被夹击了！”
　　就在这时，张风明忽然暗呼一声，只见他们前方一头巨大的剑齿鲨带领一群海洋生物袭来。
　　“不管了，先打一架再说吧！”
　　叶凡说着立即利用法宝进攻。
　　于是当即有一些生物在他的法宝攻击下爆碎开来。
　　这些生物的血气再次弥漫海洋。
　　很快整个海洋就开始充满起血腥味。
　　跟着在海洋深处，一头巨大的生物苏醒了。
　　这头生物长着一对龙角，身躯长达数百米，看样子是一头龙，可奇怪的是它身上没有一片龙鳞。
　　于是这头生物大吼一声，就朝叶凡这边飞去。
　　一路上，只要是海洋生物碰到他，都会自行避开。
　　而这头类龙生物就没去搭理这些弱小生物，继续朝叶凡那边游去。
　　叶凡这里，张风明忽然皱起眉头，对叶凡喊道：“不好，我感觉有一道恐怖的气息过来了，我们还是速战速决，早点溜吧！”
　　“好。”
　　叶凡同样也感觉到了，于是就用法宝打出一条血路，跟着他就快速飞了出去。
　　吼！
　　结果一声大吼传来，一股滔天压力蔓延在他的身上。
　　叶凡的身体就直直的摔在了海底。
　　然后他就看到一头巨大的生物出现，那正是类龙生物。
　　“龙吗？”
　　看到它叶凡眉头一挑，跟着就打算起身，可那股压力把他压的死死的，他根本动不了。
　　于是他只能再次用法宝布置成阵法。
　　就在他的阵法布置成功时，类龙已经一爪抓来。
　　叶凡的阵法竟然不堪一击就被抓碎，眼见又要抓到叶凡。
　　叶凡咬着牙，硬生生的抗住压力挪开了身体。
　　轰隆隆！
　　紧跟着类龙的爪子就抓在了海底，海底直接被抓出了五道窟窿。
　　“这头龙也太强了吧！”
　　叶凡惊呼道。
　　跟着一边运转仙力抵御住压力，然后就抓住轩辕剑准备反击。
　　结果雷龙轻轻的一拍，就把叶凡给击飞了。
　　击飞叶凡后，他直接大嘴一张，把叶凡吞进了肚子。
　　吞了叶凡后，类龙又攻向张风明。
　　张风明抵挡了几次攻击后，同样不是对手，也被它吞进了肚子。
　　“吼！”
　　吞了两人后，类龙就满足的离开了，海洋再次恢复平静。
　　一片黑暗中，叶凡缓缓醒了过来。
　　“这，这是哪里？”
　　看着这个伸手不见五指的地方，叶凡有些惊讶道。
　　“对了，我刚才被巨龙吞了，难道我死了？”
　　“可是这里也不像阴曹地府啊！”
　　“那这么说的话，这里是巨龙的身体吗？”
　　叶凡自言自语了两声，就打算站起来走走看。
　　可很快他就发现自己的双脚正被什么东西粘着，让他有一种艰难抬起脚步的感觉。
　　“到底是什么东西粘我！”
　　叶凡说着，就凝聚两道火焰往下看了一眼。
　　于是就看到一层层黑漆漆的粘液浮在他的脚边。
　　“靠，真特么恶心！”叶凡暗骂一声，大力的抬起脚来，然后就往前面快步走去。
　　终于让他离开了这一处黏糊糊的地方，可接下来他要怎么出去呢？
　　叶凡环顾四周，紧接着他就看到一个人躺在附近。
　　“咦？这不是张风明吗？”
　　看到他晕过去了，叶凡立即把他摇醒过来。
　　张风明醒后有些懵的问道：“这里是哪？我怎么在这里？”
　　“这里应该是鲨鱼肚子，走吧我们快找出路离开。”叶凡说道。
　　张风明点点头，就跟着站了起来，然后两人就朝前面走去。
　　可走了半个多小时，他们依然没走到有出口的地方，而且也有一种走不到尽头的感觉。
　　“算了不走了，我们还是破坏他的肚子直接离开吧！”
　　叶凡提议道。
　　张风明也没意见，于是两人立即开始进攻巨龙的身体。
　　轰隆隆！
　　巨龙的身体当即开始剧烈的震动起来。
　　可他的防御太高了，他们无论怎么动手都无法打破它。
　　“没办法了，我们全露出手吧，不要在隐藏实力了！”
　　张风明说道。
　　“行！”
　　叶凡点点头，跟着身上的气势瞬间外放，然后全力一击施展。
　　只见一道道法术组合而成的光束凝聚，接着就轰在了巨龙的肚子上。
　　张风明也不客气，同样施展最强的光束进攻。
　　于是两人的进攻就把巨龙打疼起来，被打疼的他，立即开始海底乱舞，大海开始更加是波涛汹涌。
　　最终它终于受不了两人的进攻，大嘴一张直接把他们给吐出来。
　　虽然叶凡他们不一定能把他肚子打破但却可以让他疼死。
　　“我们快走！”
　　叶凡见巨龙吐出自己后立即对张风明喊道。
　　于是两人就迅速朝海面上飞去。
　　巨龙却大吼一声追了上去，刚才这两个人类把他打得那么疼，他一定要杀了他们！
　　巨龙爪子一挥就要抓在叶凡身上。
　　“一念永恒！”
　　这时叶凡忽然底喝一声，紧接着身体就消失在了原地。
　　而巨龙的爪子自然也落空了。
　　巨龙看到这一幕当即大吼一声，然后攻击向张风明。
　　张风明一惊连忙要抵挡，可忽然一只大手抓住他，跟着就带他瞬移离开了原地。
　　没多久张风明就出现在了海洋上空，然后他就发现原来带自己逃走的是叶凡。
　　“叶凡你原来还会这样的招式，那你干嘛不早点施展啊？”
　　张风明好奇的向叶凡问道。
　　“忘记了。”叶凡耸了耸肩，毕竟这一招太久没用了，以至于现在他都忘了。
　　如果不是紧要关头，他可能都想不起。
　　轰隆隆！
　　也就在叶凡跟张风明说这话时，那头巨龙就破海而出，卷起来了滔天巨浪，冲向他们两人。


第两百二十三章 鬼王宗来袭
　　“快走！”
　　看到这一幕叶凡当即大喊一声，就要飞身离开。
　　可巨龙已经一记龙尾扫了过来，伴随着海浪拍在叶凡跟张风明的身上。
　　两人噗嗤一声又被打进了海中。
　　巨龙嘶吼一声，也再次飞进海里。
　　叶凡跟张风明快速稳住身形，看着扑来的巨龙，两人连忙运起仙力打出最强一击。
　　然而他们的攻击就跟挠痒痒差不多，没办法叶凡只能祭出全身法宝，布置了一个百宝大阵。
　　很快巨龙就被大阵封锁，叶凡则趁机喊道：“你先走，我先控制住他！”
　　张风明一愣，摇头道：“这怎么可以，我不能这样做，我帮你对付它！”
　　张风明说着就把仙力注入阵法中压制巨龙。
　　叶凡看到这一幕也只好让他帮忙，于是也继续运转仙力注入大阵之中。
　　很快阵法的威力开始加大，巨龙就被压的死死的。
　　叶凡见此，知道也是时候了，于是同时控制百件法宝轰在巨龙身上。
　　巨龙的身体当即被砸出一道裂痕，跟着一串串黑色的血液流了出来。
　　这也疼得巨龙惨叫连连。
　　他的巨大身躯正在拼命挣扎，可仍然无法挣扎开，叶凡法宝的约束。
　　紧接着一旦在祭出青铜剑，大喝一声一剑插入巨龙的脑袋。
　　巨龙身体一震，就直挺挺的倒了下去。
　　然后一道道气流疯狂的从巨龙身上飞出涌出青铜剑身上。
　　这些气流赫然是这头巨龙的能量。
　　让人没想到的是，这青铜剑竟然还有吸收人能量的能力。
　　张风明看到巨龙竟然被杀死了，顿时有些惊讶起来。
　　“叶凡你这把剑怎么那么厉害！”
　　“这到底是什么剑！”
　　“它叫青铜剑。”面对张风明惊讶的眼神，叶凡拔出剑解释道。
　　其实他也没想过这把剑能杀死巨龙，只是想着或许能给他带来一点伤害。
　　可现在巨龙竟然就直接被杀死了，这还真让人觉得有些意外。
　　“青铜剑。”张风明想了想，觉得自己好像没听说过有这么一把神器。
　　“好了，现在巨龙已死，我们回去吧！”
　　叶凡说着，就要飞身离开。
　　但张风明却说道，“这头龙的身体还有利用价值，我打算把它的龙筋带走。”
　　张风明一边说，一边飞到龙身上，然后挥手射出一道激光直接把巨龙切开。
　　跟着一条黑色的龙筋飞了出来。
　　“这龙筋要是拿来炼制法器，绝对是神器级别的！”拿出龙筋的张风明笑着说道。
　　“那随便你吧。”叶凡看了他一眼耸了耸肩，然后就飞身离开。
　　他身上法宝众多也不缺那两件。
　　既然张风明要龙筋炼制法器，他自然不会跟他抢。
　　张风明见叶凡离开自然也不多停留，也飞了回去。
　　于是就在两人飞走时，一群海洋生物忽然游了过来，然后分食起巨龙的身体。
　　等它们把巨龙给吃了之后，当即发生了异变，之间一只只生物变成了长角的龙形生物。
　　它们的双眼发红，然后就朝着海洋的某个方向游去。
　　对于这些叶凡并不知道，半个时辰他跟张风明同时回到了皇宫。
　　“他们两个一起回来，那到底该算谁赢啊。”
　　皇宫的大臣们纷纷议论起来。
　　这时就连皇上都有些觉得难办。
　　忽然张风明就说道：“皇上，这一次是叶凡赢了，如果不是他帮忙，我现在恐怕已经受重伤了！”
　　于是他的这话一出，所有大臣就开始议论起来，他们都很好奇叶凡到底帮了张风明什么。
　　大皇子听到张风明的话，眉头也不由得一挑，但并没说什么。
　　叶凡听到这话就连忙说道：“风明兄不用如此，既然我们一起回来了，那就算我们平手吧。”
　　“不错，叶凡说的对，你们既然一起回来，那就算平手吧。”皇上听后也当即说道。
　　只有这样才是最好的解决办法。
　　“那这一次还是叶凡赢了，毕竟前面那一场是他赢的。”这时一名大臣说道。
　　“不错，这一局最终还是算叶凡赢。”皇上也赞同的点点头。
　　“叶凡恭喜了。”
　　张风明听到这话也没有怨言，当即向叶凡拱了下手，然后往台下走去。
　　叶凡虽然打赢了比赛，但王储大比并没结束，他们皇子之间也要进行一场比赛才行。
　　如果端木齐能够在这场比试中胜利，那他才能成为太子。
　　“皇儿们该你们上来了。”
　　跟着皇上就看向端木齐等人大声喊道。
　　这时叶凡已经下去，而端木齐几人就纷纷上台。
　　“儿臣叩见父皇。”
　　“请问父皇我们要怎样比试？”大皇子带头问道。
　　“朕要考验你们文斗跟武斗，只要两样都通过了，那就算胜出。”皇上说道。
　　接下来皇子们就先开始进行文斗，这斗文主要就是问一些治国的理念。
　　只要讲得出来或者讲得好的就能顺利通关。
　　结果这文斗却把一半皇子给刷了下去，最终只剩下大皇子跟端木齐等五位皇子。
　　看着这剩下的五位皇子，皇上再次说道：“文斗你们合格了，那就进行武斗吧，不过这场武斗你们不能身体接触，只能远程攻击对手。”
　　然后端木齐等人纷纷散开与对手拉开了一些距离。
　　没多久大家就看到一道道绚丽的法术在虚空亮起，然后相互碰撞起来。
　　这一场武斗中很快就有两名皇子被淘汰，于是就只剩下大皇子跟端木齐和三皇子。
　　三人再次出手远距离来了一次想法碰撞，结果还是没能分出胜负，接着他们又交手了几十个回合。
　　最终三皇子力量耗尽，也只能败下阵来。
　　“七皇弟就剩下我们两个了。”三皇子败下后，大皇子当即对端木齐说道。
　　“对啊，那还请大皇兄出招吧。”端木齐招了招手道。
　　“那好，不过我们来定个约定，我们只出一招，这一招谁若是后退半步就算输，如何？”
　　“也好，那我就不客气了！”
　　端木齐点点头，当即大手一挥，一道光束打出射向大皇子。
　　大皇子也不迟疑，同样双手一推，一串旋转的光波射了出去。
　　跟着光束就与光波对碰在了一起，虚空直接发出了滋滋的声音。
　　大皇子跟端木齐都还在运转能量，打算把对方的力量压垮。
　　随着他们相互对击了一会，终于大皇子的能量开始坚持不住了。
　　紧跟着端木齐的光束直接把大皇子的光波洞穿，眼见就要打中大皇子。
　　大皇子连忙后退避开。
　　“皇兄你输了。”
　　看到他后退，端木齐当即收手说道。
　　大皇子眉头一挑，也只好点点头道：“是，我输了。”
　　看到端木齐赢了，皇上当即宣布道：“朕宣布，此次比赛由七皇子端木齐胜出，从今日开始他就是太子，朕的继承人。”
　　“好耶！”
　　紧接着一些拥护端木齐的大臣纷纷激动的欢呼起来。
　　叶凡的脸上也露出了一抹笑容。
　　“叶凡上前听封。”
　　就在这时皇上再次喊道。
　　叶凡一愣，诧异的看着他问道：“皇上我听什么封啊？”
　　“你先上来。”皇上笑吟吟的召着手道。
　　“好吧。”
　　叶凡见此也只好先走上去。
　　于是皇上就开口说道：“叶凡助七皇子竞争太子有功，现朕封他为外姓皇爷，赐一品豪宅，灵石万斤。”
　　随着皇上这话一出，下面的人纷纷羡慕起来。
　　“这也太好了吧，竟然直接当上王爷了，那以后叶凡岂不是要享尽荣华富贵啊。”
　　然而叶凡却没有理会别人的羡慕，而是拒绝道：“皇上我看这个还是免了吧，我个人不太想做官。”
　　“啊，竟然拒绝了，他是不是傻呀！”
　　听到叶凡拒绝，许多人都表示不能理解。
　　皇上也微微错愕了一下，然后摇摇头说道：“叶凡你不要误会，我封你为王爷并不是让你留在这里做官。”
　　“只是让你有这个称号而已，你依然不会受到朕的限制。”
　　“哦，原来只是记名啊。”
　　“那行我答应了。”
　　听到他这么说，叶凡这才答应下来。
　　他这人不喜欢约束，所以让他在这里做官那是不可能的。
　　但要只是一个称号那就没什么了。
　　看到叶凡答应，皇上的脸上也再次露出了笑容。
　　……
　　端木齐被册封为太子后，就带着叶凡等人返回了王府，接下来自然要大肆庆祝一番。
　　而一些之前并不看好端木齐的大臣也纷纷在这时候背着大礼前往王府。
　　以后这天池国就是端木齐的天下了，他们自然要去讨好他才行。
　　而端木齐的那些皇兄皇弟最后也到场了。
　　不过就在大家喝着酒时，忽然王府大门被人打碎开来，跟着两名侍卫直接倒飞了进来。
　　“出什么事了？”
　　一名护卫长，当即奔出去问道。
　　“不，不好了，有人入侵王府！”
　　那名倒地的士兵艰难的喊道。
　　然后就看到门口处，两个铜甲僵尸跳了进来。
　　他们血口大张，嘶吼一声，就朝前扑去。
　　“僵尸！”
　　看到他们，护卫长眉头一皱，然后立即拔刀对付他们。
　　可他的刀却根本伤不到这两只铜甲僵尸，然后直接被铜甲僵尸给扔飞出去。
　　而又刚好摔在门口，接着门口处一名中年男子走了进来，然后不等护卫长反应过来，就一剑把他刺死！


第两百二十四章 紫雷破僵
　　“铜甲僵尸们，给我杀进去，一个不留！”
　　中年男子挥剑指向王府内院大声喊道。
　　于是这两个面色凶残且丑陋的铜甲僵尸，就大吼一声，朝着内院跳去。
　　“不好了，不好了僵尸来了。”
　　紧跟着一名士兵慌慌张张的跑进内院，对正在喝酒的叶凡等人喊道。
　　“僵尸！”叶凡等人眉头一挑，端木齐更是嘀咕道，“怎么会有僵尸呢？”
　　于是他的话刚落下，两头铜甲僵尸就杀了进来。
　　这顿时把一些大臣吓得逃跑起来。
　　“僵尸，僵尸啊！”
　　这些大臣一边跑一边惊慌的大喊。
　　“不要怕，大家不要怕，本太子会保护好你们的。”
　　端木齐连忙大喊一声，然后又对附近的士兵下令，让他们去拿住僵尸。
　　大家看到太子的士兵出手了，这才松了口气。
　　可没一会那些士兵就被打飞出去，甚至有一些还直接被咬死。
　　“太子让我去对付他们！”
　　跟着就有一名修炼者站出来说道。
　　他是端木齐花重金请来的随从。
　　端木齐点点头，“那就劳烦多木先生了。”
　　“嗯。”
　　王多木点点头，然后立即飞身冲向两头铜甲僵尸。
　　只见他一脚踢出就踢在其中一头僵尸身上，这头僵尸当即被他震退了两步。
　　然后他在快速的挥起拳头打向另一头僵尸。
　　他的拳头立即亮起一道拳芒，恐怕就算是一座山头都能打碎。
　　可打在僵尸身上时，却只是把僵尸打退两步。
　　也就在他打退这头僵尸时，之前那头就奔了过来，并且大手一挥插向王多木。
　　王多木眉头一皱，身上气旋运转，凝聚成护盾挡住他的攻击。
　　并且抬手一番，一把大刀出现，然后一刀砍在僵尸身上。
　　结果僵尸不但没事，并且还爆发一股反震之力把他给震退。
　　在王多木被震退后，两头僵尸就一前一后的向他发起进攻。
　　面对铜甲铁皮般的僵尸，王多木很快就败下阵来了，甚至还受了一些伤。
　　“王子我去帮他！”
　　紧跟着又一名修炼者奔了出来。
　　可最终依然不是僵尸的对手。
　　僵尸在打退他们两人后，就朝叶凡奔去。
　　“叶凡他们朝你奔来了！”
　　端木齐连忙提醒。
　　“我知道！”
　　叶凡点点头，然后隔空一拳打出，这一拳直接把两头僵尸打退。
　　“道友你派僵尸来杀我，却自己不现身，是不是有点太卑鄙了。”
　　打退僵尸后，叶凡立即对前方虚空大喊一声。
　　跟着众人纷纷看去，然后就看到黑漆漆是虚空中，一个白眉男子出现。
　　“呵，这都被你发现了。”
　　“看来有点本事。”
　　男子冷笑道。
　　端木齐看到这个人连忙喊道：“你是什么人！”
　　“鬼王宗，张奎！”
　　男子回道。
　　“你竟然是鬼王宗的！”端木齐顿时有些惊讶，于是问道，“你们鬼王宗闯入我们天池国王府干嘛？”
　　“我要那小子的命，如果你肯把他交给我，我立马离开这里。”张奎指向叶凡说道。
　　“你要叶凡？”端木齐眉头一挑，随即就想到了什么，暗道，“你是来报仇的！”
　　“没错，识相的就把他交给我，不然今日你们所有人都得死！”
　　“放肆，这里是我池国地盘，还由不得你们鬼王宗撒野！”
　　大皇子大声骂道。
　　“呵，是吗？那就别怪我不客气了！”
　　“铜甲僵尸给我杀，将所有人杀光！”张奎立即对两个僵尸下令。
　　这两个僵尸也不在客气，立即冲向四周的人。
　　端木齐见此连忙喊大家退到屋中，而他就开始命令王府的弓箭手射击。
　　但这两个铜甲僵尸防御太强，这些弓箭手的攻击根本伤不到他们分毫。
　　很快这些弓箭手就被僵尸给打飞出去。
　　叶凡见此只好奔出去，阻止这两个僵尸伤人。
　　毕竟它们是冲自己来的。
　　“僵尸给我先灭了他！”
　　张奎看到叶凡出手立即对两个铜甲僵尸喊道。
　　“呵，想杀我，那就看你有没有本事了？”
　　叶凡冷笑一声，一拳打出，要是以往这一拳绝对能把一个仙帝强者打穿，但现在他的这一拳却只是把僵尸打退。
　　然后另一头僵尸就快速冲起来打算抓住叶凡给他咬一口。
　　叶凡身体立即荡起一阵红色气旋，然后这头僵尸就被震退了出去。
　　“你们皮很厚是吧，那我倒要看看我的剑能不能切开你们！”
　　叶凡说着轩辕剑破空而出，然后在他控制下直接砍在了僵尸的脑袋上。
　　僵尸脑袋就这样被砍飞了出去。
　　不过没一会他们竟然又组合了起来！
　　而另一头僵尸就趁用双手抓住叶凡，打算咬他。
　　“哼，还来这一招，找死！”
　　叶凡冷哼一声，金身施展。
　　于是僵尸咬来之后，直接咬得牙齿都崩掉。
　　叶凡在一击手肘把它给撞退出去。
　　“紫雷斩！”
　　紧跟着叶凡一剑斩出，紫色雷霆汇聚的斩击迅速笼罩向一头僵尸。
　　张奎看到这一幕眼神一凝，然后快速冲出去阻止。
　　于是这道雷霆斩就被张奎的一件法宝给挡下了。
　　“呵，既然你护着他们，那我就先解决你！”
　　叶凡轻笑一声，身体一晃，就来到张奎面前，然后一脚踹出。
　　张奎连忙抵挡，但还是被踹退出去。
　　“十字斩！”
　　在他后退时，叶凡两剑斩出，一道十字剑芒融合，迅速杀向张奎。
　　张奎只能再次祭出法宝防御，于是剑芒破碎，他的法宝也被震飞出去。
　　“现在你没有法宝了吧！”
　　叶凡说道一声，轩辕剑就冲向他的心口。
　　眼见就要刺到他，一头铜甲僵尸忽然来到他面前，挡下叶凡这一击，并且还挥舞双手插向叶凡。
　　“旋风毒龙转！”
　　叶凡见此也不退后而是大喝一声迅速转动轩辕剑刺入僵尸坚硬的身体。
　　然后手指一划，一道闪电符化出，打入僵尸体内。
　　轰隆！
　　僵尸直接被炸飞出去。
　　“小子你给我去死吧！”
　　可就在这时，张奎已经趁机出手朝他打来。
　　那是一把棱形的武器，武器尖锐处正绽放着刺眼的寒光。
　　叶凡眉头一皱，本能抬剑护住胸口。
　　当啷一声，叶凡还是被震退了出去。
　　而他背后一头僵尸就抱了过来，把他控制住。
　　“你抓住他，让我杀了他！”张奎看到这一幕立即对僵尸喊道。
　　僵尸点点头，死死的抱住叶凡，并且口中还呼着粗气。
　　张奎也不再迟疑，迅速挥起武器刺向叶凡的心口。
　　端木齐看到这一幕当即要让手下去帮忙，可就在这时叶凡的身体忽然消失。
　　而张奎根本没反应过来，他的武器就刺在了僵尸身上。
　　僵尸表情顿时变得痛苦起来，然后胸口开始冒起黑烟。
　　“我靠！”
　　看到自己刺错了，张奎连忙拔剑。
　　就在他拔剑时，叶凡已经来到他身后一脚把他踹飞，而被踹飞的他就撞在了僵尸身上，把僵尸给压在了地上。
　　“好了，你们可以去死了！”
　　叶凡说着就挥起轩辕剑刺入张奎的身体，张奎表情一僵，不甘的扭头看着叶凡。
　　“你，你敢杀我，我不会放过你的！”
　　“以我之血，养尸王，无敌铜甲僵尸诞生吧，给我杀了他！”
　　张奎大吼一声，就把自己身上的血灌入僵尸的口中。
　　僵尸喝了他的血，立即变得狂暴起来，他的气息也在快速的飙升着。
　　然后这头僵尸就把张奎推开，扑向了叶凡。
　　叶凡试着一剑刺出，但他这一剑却对僵尸一点用也没有。
　　发而还被他拍飞了剑，叶凡的双臂也被震得一阵发麻，身体倒退了数步。
　　“这力道太猛了吧！”
　　倒退的叶凡嘀咕一声，连忙稳住身形。
　　而僵尸则愤怒的继续朝他扑来，叶凡跟他过了几招，但却根本打不过对方，对方的力道已经远远超越了他。
　　不过就在这时，叶凡的脑海忽然出现一道符文，这道符文是刚刚产生的，上面有着一道雷电印记。
　　“难道说，这道符文是专门出来给我对付僵尸的？”
　　叶凡猜测了一下，然后立即掐起手印，打出了那道闪电符文，跟着眼前的这头强悍僵尸就直接被打飞了出去。
　　在他的胸口位置，忽然暴起一道闪电，闪电就直接那他的身体给炸开。
　　然后就看到僵尸的胸口出现了一道焦黑的窟窿，窟窿附近甚至还有电弧在流转。
　　但这僵尸也是坚强，即使这样了他也没放弃进攻叶凡，叶凡见此只能给他最强一记。
　　然后一道比刚才更大的闪电符文就打在了他的身上，这一次僵尸直接被他炸爆。
　　而已经身受重伤的张奎，看到这一幕时差点被气晕过去，他没想到叶凡竟然那么厉害。
　　“小子这个仇我一定还会回来报的！”
　　跟着他就丢下一句狠话，连忙往院外飞去。
　　“想走没门！”
　　叶凡大手一抓，化作一道能量掌抓向张奎。
　　张奎念头一动，控制最后一头僵尸去拦住叶凡的进攻，而他就施展秘法离开了这里。
　　等叶凡把最后这头僵尸杀死时，张奎的气息已经彻底消失了。
　　“哎，还是让他给跑了。”
　　叶凡皱了下眉头叹息道。
　　“叶凡接下来我们要小心了，得罪了这鬼王宗他们不会善罢甘休的。”
　　这时端木齐就走到叶凡身边说道。
　　大皇子等人也纷纷走了过来，同时好奇的问道：“叶凡你是怎么得罪那鬼王宗的人的？”


第二百二十五章 复仇
　　“也没什么，就是我杀了他们宗门的人，他们来找我报仇，就是这样。”面对大皇子他们的询问，叶凡耸了耸肩回道。
　　“什么，你杀了他们的人！”大皇子听后当即惊讶的看着叶凡。
　　要知道鬼王宗那可是超级大势力，比他们天池国还强，一般人都不敢得罪。
　　没想到叶凡竟然还敢把他们的人给杀了，他这也太虎了吧！
　　难道他就不怕鬼王宗的报复吗？不对他们已经开始报复了。
　　刚才那个男子的到来就是最好的证明。
　　与此同时，逃走的张奎就快速赶回鬼王宗，这一次出行让他损失了两头僵尸。
　　他必须早点返回去把这件事禀报给师傅，让师傅给自己报仇。
　　于是回到鬼王宗的他，当先来到师傅的房间，看着正在打坐的师傅，连忙说道：“师傅徒儿回来了！”
　　老者缓缓睁开双眼，挑了一下布满皱纹的眉头，问道：“那小子解决了吗？”
　　“他的尸体呢！”
　　“对不起师傅，是徒儿无能，徒儿没能把他杀死，而且还赔了两只铜甲僵尸！”
　　张奎连忙跪到地上请罪。
　　“嗯？怎么回事！”
　　听到他的话，老者眼神一凝疑惑的问道。
　　于是张奎就把跟叶凡交手的事情给说了出来。
　　听到这老者的眼神变得有些凝重起来，“没想到那小子的实力竟然那么强！”
　　“也罢，也该让世人重新想起我们鬼王宗的可怕了，奎儿你把金甲僵尸跟银甲僵尸一起带去，我就不信还杀不了他！”
　　老者下定决心后，当即吩咐道。
　　张奎听到师傅肯让自己带金甲僵尸后脸上顿时一喜连忙答应：“是，师傅，徒儿这就出发！”
　　“你等等，我让你师兄舟真子跟你去。”
　　老者说着，意念一动，随后一名同样有点上了年纪的老者走了进来。
　　“师傅您找我？”
　　舟真子礼貌的向老者问道。
　　老者点点头，说道：“嗯，你跟奎儿下山去对付一个人。”
　　“就带你那巨超级金甲僵尸过去，我要你杀了他，再把他尸体带回来。”
　　舟真子微微愣了一下，随即连忙拱手答应。
　　“师弟我们走吧！”
　　然后两人就离开了老者的房间，跟着就带上金甲跟银甲僵尸离开了宗门。
　　他们的金甲僵尸可是由仙帝级别的强者炼制而成的，战力完全达到了仙尊水平。
　　这等实力纵使一些大宗门的长老都不一定是对手。
　　所以他们自信，凭着这两头僵尸绝对能不能杀了叶凡。
　　叶凡可不知道鬼王宗的人又来了，此刻夜已深，喝完酒后就返回寝室休息了。
　　今夜薛玉儿就陪在他身边，不过叶凡却什么也没干。
　　但薛玉儿却紧张无比，总想着要是叶凡突然要对自己那个，自己应该怎么做呢？
　　然而半晚过去了，叶凡依然没有碰她。
　　这让她松了一口气的同时还有些失落，心想叶凡为什么不碰自己呢，难道我长得不够好看，还是不够惹人喜欢？
　　“怎么还不睡觉？”
　　这时叶凡顺着月亮的光度看向薛玉儿的脸蛋，见她还睁着眼睛，就不由得问了句。
　　“啊，我，我睡不着。”薛玉儿反应过来后连忙说道。
　　“为什么睡不着？”叶凡好奇道，“难道是想家了？”
　　“嗯，有一点。”薛玉儿点点头。
　　其实她更大的原因是因为紧张所以才睡不着的。
　　“要是这样，那明天我送你回家一趟吧。”叶凡见此当即说道。
　　薛玉儿一听连忙摇头，“不用了，其实也没那么想。”
　　她是担心叶凡把自己送回家后就不带自己出来了。
　　“这样啊，那也行，下次你要是想家我在带你回去看看吧。”
　　“好了，睡觉了。”
　　叶凡说着，就把她搂到了身边。
　　薛玉儿稍微有些紧张的打了个激灵后，也顺势靠在了叶凡身上。
　　没多久她就在叶凡的怀中睡着了。
　　在即将五更天时，两头僵尸忽然闯进了王府里。
　　然后就神不知鬼不觉的杀死了两名巡逻的护卫。
　　“吼！”
　　金甲僵尸仰天大吼一声，眼睛冒起红光，然后就往前面的屋中跳去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　紧接着就是一声声惨叫传来，只见这两头僵尸正无情的杀害着王府的下人。
　　很快这声音就引起了王府巡逻队的注意，他们迅速跑了出来。
　　“不好，是僵尸，快去通知太子！”
　　一名护卫看到这两僵尸后，连忙喊道。
　　于是一名侍卫就快速的跑进了内院，跑到端木齐的房间喊道：“太子不好了，僵尸又来了！”
　　端木齐听到这话当即被惊醒过来，然后连忙穿衣走出去，问道：“僵尸在哪？”
　　吼！
　　结果他刚问完，金银两头僵尸就跳了过来。
　　“保护太子！”
　　紧接着一群护卫纷纷拦在端木齐面前。
　　端木齐见此就大声喊道：“快去通知叶王爷！”
　　“是太子！”
　　一名侍卫答应一声就跑去了叶凡的房间。
　　叶凡很快也被吵醒了过来，跟着立即起身。
　　“叶凡怎么了吗？”
　　这时薛玉儿也醒了过来，她有些迷迷糊糊的揉了揉眼睛问道。
　　“没什么，你好好睡觉，我很快回来。”
　　叶凡摸了摸她的头，就离开了房间。
　　薛玉儿见此也没多想就继续躺了下去。
　　就在叶凡出了房间后，上官岚听到动静也跑了出来，问道：“叶凡出什么事了。”
　　“僵尸来了，不过不要紧，我自己对付就行你先回去休息吧！”叶凡说道。
　　“不行，我要跟你一起去。”
　　上官岚摇摇头说道。
　　“王爷快跑！”
　　紧跟着一声大喊传来。
　　“啊！”
　　然后就是一声惨叫。
　　叶凡听后知道事态越来越严重了，于是也不在说什么，就跑了过去。
　　很快他就看到那两个金银僵尸正凶残的咬着两名护卫。
　　这两名护卫被咬后脸蛋瞬间发黑，跟着也变成了僵尸。
　　“你们快退，让我来对付他们！”
　　看到这一幕，叶凡在原地化了一个圈，然后就飞了出去。
　　跟着双脚踢出，然后在他的脚中就燃烧起了火焰，接着就踢在了僵尸身上。
　　这两头僵尸当即被踢退了两步，但它们很快就稳住身体，并且疯狂的朝叶凡扑了过来。
　　僵尸近战极强，叶凡立即后退到刚才化的圈中，跟着手印掐起。
　　然后一阵光束亮了起来，照在了僵尸身上。
　　这两个僵尸当即被亮光逼退出去。
　　五雷掌！
　　叶凡二话不说，又一掌拍出，然后一阵闪电射出打在僵尸身上。
　　这头僵尸直接被击飞出去。
　　黑暗处，舟真子眉头一皱，暗道：“这家伙是怎么知道僵尸最怕雷火的？”
　　“我也不清楚，或许有什么人告诉他的吧，师兄我们也一起上，早点了解他。”张奎说道。
　　“好，出去吧！”
　　舟真子点点头，身形一晃飞了出去。
　　然后他们就与两只僵尸把叶凡给团团围住。
　　“小子今日就是你的死期！”
　　张奎指着叶凡冷哼道。
　　“呵，谁死还不一定！”
　　叶凡干笑一声，抬手一挥，一把龙形剪刀射出，剪向银甲僵尸。
　　这把剪刀正是金蛟剪。
　　咔嚓！
　　于是银甲僵尸根本没有反抗之力就被剪成了两半。
　　“复活！”
　　舟真子见此当即默念了一道咒语，紧接着银甲僵尸就恢复了过来。
　　看到这一幕叶凡就控制金蛟剪去攻击咒舟真子。
　　舟真子口中默念，一把飞剑挡下了眼前。
　　然后张奎就趁机冲向叶凡，他的手心红光涌动，化成一道道精光射向叶凡。
　　“盘古金身！”
　　“无敌霸体！”
　　叶凡也不客气，当即大喝一声，凝聚出了数丈金身，然后双拳紧握，横扫而出，虚空震动。
　　紧接着那些精光纷纷被他的拳头打碎。
　　吼！
　　就在这时，金甲僵尸忽然扑来，咬在了他的金身上，但叶凡的金身可是无比坚硬的，即使被金甲僵尸咬，也没有一点事情。
　　不过叶凡还是一拳把金甲僵尸打退了。
　　“拿命来！”
　　在他打退金甲僵尸时，张奎跟舟真子忽然从两边窜向他，并且一阵光斩笼罩在他身上！
　　叶凡也不在意，硬是用金身强行挡下了他们的进攻，然后再出拳打在两人身上。
　　轰轰！
　　这两人直接被他击飞，然后叶凡在一掌拍出，打在正前方的银甲僵尸身上。
　　这银甲僵尸可比金甲僵尸弱了不少，所以叶凡这一掌，就把银甲僵尸给拍扁了！
　　拍扁银甲僵尸后，叶凡一道火焰射出，迅速把银甲僵尸燃烧起来。
　　“可恶，住手！”
　　舟真子看到这一幕连忙扑向叶凡！
　　而张奎就念动法术口诀去帮银甲僵尸救火。
　　“我们一起上，帮助叶凡！”
　　与此同时，端木齐忽然大喊一声，紧接着就带着王府的人冲向了僵尸跟张奎。
　　他们手中拿着火把，这火把有着压制僵尸的作用。
　　果然金甲僵尸就被他们手中的火把给吓退了。
　　而张奎本打算帮忙打掉那些人手中火把的，结果上官岚就出手了！
　　她那看似软绵绵的一掌拍出，却蕴含着狂暴的冲击力，张奎直接被击飞，受了内伤。
　　叶凡这边也同样将舟真子给打飞，并且再次用火将银甲僵尸给烧成灰烬。


第两百二十六章 金色符文
　　“啊，你敢毁我的僵尸，我跟你拼了！”
　　舟真子疯狂的跳起来冲向叶凡！
　　舟真子不过是仙帝初期实力而已，叶凡要对付他简直轻而易举！
　　“破灭术，碎裂金身！”
　　叶凡口中轻吟，然后一指点出，一抹金光迅速射向舟真子！
　　舟真子丝毫不惧，一拳轰出。
　　噗嗤一声，他的拳头直接被精光洞穿，然后狂暴的力量更是把他的手臂给炸开。
　　这顿时疼得舟真子脸色扭曲，痛苦的惨叫起来。
　　叶凡则又一指点去，然后又是一道精光射出，这一次直接没入舟真子的身体。
　　舟真子的身体自然经不住这道精光的摧残，很快就在原地爆炸起来。
　　“啊，你敢杀我，我们鬼王宗是不会放过你的！”
　　临死，舟真子还发出了一声怒吼。
　　“呵，本来你们就不打算放过我了，那我还怕你们做什么？”
　　叶凡不屑的轻笑一声，跟着飞身冲向张奎。
　　张奎看到自己的师兄竟然死了，顿时也不敢在停留，连忙转身就跑。
　　“休想走！”
　　上官岚大喝一声，抬手结起一道法印笼罩住张奎。
　　张奎眉头一皱哼道：“可恶，你们难道还想赶尽杀绝不成？”
　　“你说的没错！”
　　叶凡忽然冲到他身前，说完一拳轰出。
　　然后一道金色的拳芒迅速朝张奎射去。
　　张奎连忙抬手抵挡，但还是被击飞了出去。
　　在他摔在地上后，端木齐的人纷纷挥起大刀斩在他身上！
　　紧接着张奎就被他们斩死了，就连他的元神也没能逃的掉。
　　吼！
　　这时金甲僵尸已经没人控制，顿时变得发狂起来。
　　碰碰！
　　只见两名靠近他的弟子直接被扔飞。
　　然后他就朝着端木齐冲去。
　　“灭金术！”
　　叶凡见此一指射去，一道金光立即没入金甲僵尸身体，跟着金甲僵尸就像是充气一样开始膨胀起来。
　　没一会这金甲僵尸就爆炸了。
　　“搞定。”
　　叶凡拍了拍手，微笑的走到端木齐身边。
　　“端木兄没被吓到吧！”看着发愣的端木齐，叶凡当即开口道。
　　“没，当然没有。”
　　“不过叶凡我们又把鬼王宗的人杀了，会不会引起鬼王宗上面的那些大能报复啊？”
　　“嗯，有这个可能。”
　　“不过就算报复也是来找我，所以你不用担心，等明天我就离开天池国。”
　　“那怎么行，你是我的朋友，我怎么能让你单独面对危险！”端木齐连忙说道。
　　“放心啦，我不会有事的，到时我就回宗门。”
　　“我倒要看看，他们鬼王宗敢不敢来天门找我。”叶凡轻笑道。
　　听到叶凡这么说，端木齐也稍微的放心了一些。
　　天门也是大势力，所以鬼王宗应该不敢去天门撒野吧。
　　“先这样吧，回去休息了。”
　　叶凡拍了拍端木齐的肩膀，然后就返回了房间。
　　一夜无话，第二天叶凡就带着上官岚跟薛玉儿离开，返回天门了。
　　于是就在他们返回天门时，鬼王宗的那个老者也得知了徒弟身亡的消息。
　　“臭小子又是你，你屡次三番杀我徒弟，我发誓绝对不会轻易放过你！”
　　老者愤怒的吼了一声，就起身走进了密室。
　　跟着用术法唤醒了两个浸泡在特殊药液中的红甲僵尸。
　　“你们给我去杀了这小子，然后再把他身体给我带回来！”
　　老者说着就把叶凡的信息传入两个僵尸脑海。
　　两个红甲僵尸得到这些信息后，立即化作两道红光离开了密室。
　　这两头红甲僵尸不但肉身强悍，而且还具备着火属性能力，速度也比一般修炼者要快。
　　没多久两头僵尸就追上了叶凡。
　　“叶凡你看前面的是什么！”
　　上官岚连忙指向前方虚空飞来的两道红光。
　　叶凡认真看去，眉头当即一皱，“竟然又是僵尸！”
　　跟着他立即控制飞剑停在虚空，然后凝聚护盾保护上官岚跟薛玉儿。
　　而他就飞身迎向了两头红甲僵尸。
　　红甲僵尸看到叶凡后，口中低吼，“是他！”
　　跟着就朝叶凡扑去，他们的速度快到了极致，眨眼间就来到叶凡身旁。
　　红色的手直接朝叶凡身体刺去。
　　嗡！
　　结果一道金光从叶凡身上亮起，挡住了红甲僵尸的攻击。
　　红甲僵尸一愣，似乎没想到这个人的防御那么强，随即他们口中一喷，猩红的火焰立即把叶凡笼罩。
　　但可惜这些火焰的威力根本伤害不到叶凡，叶凡抬手一番轩辕剑破空而出，斩在两头红甲僵尸身上！
　　嘭的一声，光芒四射，这两头红甲僵尸就被震退出去，但并无大碍。
　　“灭金术！”
　　叶凡收起轩辕剑，一指点在其中一只红甲僵尸身上，结果红甲僵尸却避开了。
　　并且身形一晃来到他身前，一头撞在叶凡身上。
　　叶凡本能抬起双臂抵挡，紧接着就被震退出去，手臂更是传来一阵酸麻。
　　“吼！”
　　与此同时，另一头红甲僵尸却不知道什么时候来到了他身后，并且咬了下来。
　　那锋利的血红的獠牙，眼见就要刺入叶凡的皮肤。
　　叶凡的身体忽然也消失了，这一刻他用上了一念永恒。
　　紧接着他就绕到了红甲僵尸的身后，然后快速抓住他的肩膀，用力一拉。
　　在叶凡巨力拉扯下，红甲僵尸的手臂硬生生的被他拔了下来。
　　但红甲僵尸却没感觉到疼，即使断了手依然朝叶凡扑去。
　　“冥火！”
　　叶凡抬手一挥，蓝色的火焰迅速覆盖在这只红甲僵尸身上，可这僵尸并不怕他的烂火。
　　而且越烧他的气息就变得越恐怖，叶凡见此当即收回他身上的火焰，后退两步，该用雷击。
　　“九天神雷！”
　　叶凡大喝一声，天空立即降下一道紫红色的雷电，雷电立即打在僵尸的身上，僵尸的身体立即爆碎开来。
　　最后一头红甲僵尸看到这一幕，眉头先是一皱，然后就动了后退的念头。
　　虽然他是僵尸，但已经有了一些自我意识。
　　不过叶凡可不会给他离开，只见他一招天罗地网先是把红甲僵尸困住。
　　在它挣扎时，叶凡在掐起手印，一套五雷掌连续轰在红甲僵尸身上，这红甲僵尸紧紧只是撑了几秒便被打爆了！
　　僵尸没有元神只要一死就会永远消失在天地之间。
　　嗡！
　　就在两头红甲僵尸身死时，忽然一道虚影破空而出，并且一道流光忽然射出，射进了叶凡的身体。
　　“靠！”
　　叶凡疼得发出一声暗骂，于是连忙转身看向那道虚影，皱着眉道：“你是什么人，为什么偷袭我！”
　　“小子你杀我徒儿，灭我僵尸，还问我是谁？”虚影冷声道。
　　“你也是鬼王宗的！”叶凡眼神一凝，一边运转仙力驱散刚才被打入体内的力量，一边暗暗警惕着老者。
　　“没错，小子今天老夫就亲自要了你的小命！”
　　老者说完，抬手一道五彩斑斓的光芒朝叶凡射去，叶凡连忙抵挡，但还是被震飞。
　　“去死吧！”
　　老者大喝一声，一道光球轰向叶凡。
　　叶凡根本没来得及避开，光球就在他身体附近爆炸起来。
　　一股滚热的气浪瞬间把叶凡吞噬！
　　“叶凡！”
　　上官岚跟薛玉儿两人看到这一幕顿时一脸担忧起来。
　　“呵，竟然还有两个小女娃在场，那好老夫就那你们带回去练成女僵尸！”
　　老者看向她们冷笑一声，然后身形一晃就扑向两人。
　　“你敢伤害叶凡，我绝对不会放过你！”上官岚看着扑来的老者，愤怒的大喊一声，身上的仙力快速运转。
　　然后一道强大的匹练射出，虚空都有一种要被洞穿的感觉。
　　老者也是一惊，似乎没想到这个女娃还能爆发这样的战力。
　　于是他连忙用手抵挡，结果滚烫的能量直接把他的手烫伤，然后他的身体更是被震退出去。
　　“我要杀了你！”
　　上官岚继续大喊着，又是一招术法打在老者身上。
　　“靠！这女娃怎么那么强！”
　　老者被打伤倒退了数步后，暗骂道。
　　上官岚现在战力全开，所以这个鬼王宗的老者根本不是对手。
　　避开他们最厉害的是练尸或者是练一些邪术。
　　但现在面对面打斗他的邪术根本拍不上用场。
　　“冰封千里！”
　　看着退后的老者，上官岚大手一挥，老者当即被她冻住。
　　跟着抬手一番一道长剑出现在手中，然后切开了冰块，老者的身体也随之被切开。
　　不过这具身体没有元神，因为只是一道化身。
　　“女娃子你给我记住，我是不会放过你的！”
　　老者被切开的那一刻，一道愤怒的声音也传了过来。
　　上官岚轻哼一声，随手一挥一道蓝火迅速烧向那两边被切开的身体，于是这两边身体眨眼睛就化成灰烬。
　　烧了这个老者后，上官岚就飞身进入了那道还没消失的气浪中。
　　“叶凡，叶凡你在哪？没事吧！”
　　飞进气浪内的上官岚大声喊道。
　　接着她就看到一个身上满身伤痕的男子盘腿坐在虚空，一道道金色气流在他身体四周环绕。
　　而这人不是叶凡又是何人？
　　“叶凡你没事吧！”
　　上官岚见此连忙飞了过去。
　　嗡！
　　结果她刚靠近就被一阵金光震开。
　　而后叶凡就缓缓睁开了双眼，紧接着一道金色符文从他眼中射出，悬浮在虚空。
　　符文内蕴含着毁天灭地的力量，让人有一种望而生畏的感觉。
　　就在刚才叶凡被气浪吞噬时，他的身体就发生了变化，然后突然就悟出了这道符文。
　　如果现在再来对付一次刚才那个老者，他自信一招就能打死他。
　　“叶凡你没事吧。”
　　上官岚见叶凡睁开眼后再次问道。
　　“岚儿？”
　　叶凡这时才反应过来，随即疑惑道：“那个老家伙呢？”
　　“他已经被我杀死了。”上官岚说道。
　　叶凡点点头，“杀了就好。”
　　跟着就带上官岚离开了气浪笼罩的虚空，回到薛玉儿身边。
　　“叶凡你没事吧！”薛玉儿看到叶凡回来连忙扑到他身上问道。
　　叶凡微笑的摸了摸她的头，“我没事。”
　　“我们回去吧。”说着，叶凡就带她们返回天门。


第两百二十七章 僵尸王
　　就在叶凡返回天门时，鬼王宗的这位老者就来到了密室，打算将那头超级僵尸王给苏醒过来。
　　吼！
　　“啊！”
　　结果超级僵尸一醒来就在他手臂上咬了一口，这顿时疼得老者发出一声尖叫。
　　“师傅怎么了！”
　　与此同时一名男弟子快速跑了出来。
　　老者眉头紧皱，制止了僵尸王，心中暗骂：“真是畜生连我都敢咬！”
　　接着他又对那名弟子摇摇头，“我没事，你过来一下。”
　　这名弟子听从他的话便走了过去。
　　“师傅有什么事吗？你的手怎么了？”这名弟子关心道。
　　“我没事，为师现在有件事要拜托你，你愿意帮助为师吗？”老者问道。
　　“嗯，师傅请说，无论什么事徒儿都一定照做！”
　　“好，那为师不客气了！”
　　老者说着脸上当即露出一抹邪魅的笑容，然后一指点在对方的身上。
　　噗嗤！
　　弟子身体一震，然后一脸诧异道：“师，师傅这是要干嘛？”
　　“放心，只是想借你的血给僵尸王提升法力而已，很快的。”
　　说着，他就释放了僵尸王，然后僵尸王直接咬向了这名弟子。
　　“啊！”
　　这名弟子顿时开始惨叫起来，并且还一个劲的喊道：“师傅不要啊，不要啊！”
　　然而老者却不管这些，很快这名弟子就被僵尸王吸干了。
　　看着已经气绝倒地的弟子，老者淡淡说道：“你放心，你为我牺牲我会记得你的。”
　　“为师也会把你制作成僵尸，让你生命得到另一种延续。”
　　“吼，吼！”
　　吸完那名弟子血的僵尸则发疯般的大吼起来，脸色也有些扭曲，一道道能量在他身体乱串。
　　刚才他不只是吸走了那名弟子的血，还有他的全身法力。
　　这僵尸王最厉害的地方就是不但拥有僵尸的特性不死不灭，还可以无限复制别人的能力。
　　当然他要想复制必须的咬别人一口。
　　不过因为刚才是第一次吸收力量，所以他的身体还不适应！
　　老者自然知道这一点，所以连忙出手给他改善身体。
　　很快僵尸王的身体就逐渐适应下来，跟着他的模样也发生了改变，竟然长得跟刚才那名弟子有些相像。
　　不过眼睛却还有些呆泄，声音沙哑的对老者喊道：“师傅！”
　　“嗯，你已经成功进化为终极僵尸王了，现在为师就命令你出去把跟这个人有关系的人都给杀了！”
　　说完老者就隔空一指点在僵尸王额头。
　　僵尸王立即得到了一些心想，跟着就化作一道光消失在了密室。
　　“小子你的末日很快就到了，给老子等着吧！”
　　僵尸王离开后，老者的脸上出现一抹冷笑。
　　但也在这时他的身体却莫名抽搐了一下，然而他自己却没感觉到。
　　僵尸王离开鬼王宗一路来到了天门，然而还不等他闯进去，他就被一道阵法给挡住了！
　　这阵法可是天门宗主设立的，所以凭他根本不可能破坏得了！
　　于是他留下了一声嘶吼后就只能离开这里，往天池国方向飞去。
　　而这时在天门修炼的叶凡就突然有些心绪不宁的睁开了眼睛。
　　“到底怎么了，我为什么感觉到心绪不宁呢！”
　　“难道有什么大事要发生吗？”
　　叶凡起手算了下，可什么也算不出来！
　　其实自从来到这个域外世界，他的算术已经有些失灵了，很多事他都很难算得出来。
　　或许这里的规则太强，他现在的实力根本无法掌握，所以也算不出天机。
　　“叶凡你听说了吗？再过不久我们内门要进行一场考核！”
　　就在这时，张剑忽然走来说道。
　　“什么考核？”叶凡一愣，好奇道。
　　“就是综合实力考核，听说这个考核能够作为进入亲传弟子的评选条件之一。”
　　“哦，那什么时候开始？”叶凡眼睛一亮好奇道。
　　“就在下个礼拜。”张剑说道。
　　“那你知道具体要怎么考核吗？”叶凡又问。
　　“这个我也不是很清楚。”张剑摇摇头。
　　“好吧，那我们去找师傅问问。”
　　叶凡说着就起身往外走去。
　　就在叶凡去询问关于考核的事情时，僵尸王则来到了天池国。
　　天池国可不像天门有阵法防护，所以僵尸王要进去简直轻而易举！
　　不过一路飞来他也消耗了不少能量，所以僵尸王就在路边找了几个百姓，吞食了他们的血液。
　　不过这些百姓只是普通人，根本就满足不了他，跟着他就跑进了城里。
　　城内正好有一场修炼者的比武大会，僵尸王也不客气就飞了上去。
　　起初大家并不知道他是僵尸，直到当他露出了獠牙，跟脸部变得狰狞后，大家才发觉这家伙原来是一头僵尸。
　　“僵尸，是僵尸，大家快跑！”
　　普通百姓纷纷尖叫逃跑，而修炼者们在反应过来后则是围住了僵尸王。
　　“哼，僵尸，你好死不死偏偏来这里，那今日我们就送你下地狱！”
　　话落，这些修炼者纷纷扑向了僵尸王。
　　然而他们的招式还没打出，僵尸王就大吼一声，身上数道匹练散发而出，如同触手一般抓住了他们。
　　这些人纷纷惊呼：“啊，可恶，这僵尸的能力怎么那么奇怪！”
　　于是没一会他们的力量就被匹练吸收，身体很快就被吸干，而僵尸王在吸收了他们的力量后，就变得无比强悍起来。
　　之前消耗的力量，在这一刻也得到了补充。
　　“快，围住他！”
　　与此同时，一帮士兵冲来，他们是这座城的守卫战士。
　　很快这些士兵就把僵尸围住，并且着手布置一道天网将僵尸王给罩住。
　　天网散发着刺眼的红光，有专门压制邪物的作用。
　　然而让他们没想到的是，这头僵尸的实力太强，根本无惧他们的天网，直接冲破天网飞出。
　　跟着更是大手一抓，吸走了几名士兵，然后隔空把他们的能量给吸走。
　　很快这些士兵也接连倒下，僵尸王打败了所有士兵后，就往王府方向飞去。
　　就在他飞往王府时，端木齐这边也接到了僵尸作祟的消息。
　　“又是僵尸，难道鬼王宗的人又来了？”
　　端木齐眉头一皱，然后立即召集府中修炼者，出去对付僵尸。
　　可这帮修炼者刚召集起来，僵尸王就杀上门来。
　　“吼！”
　　僵尸王怒吼一声，目光直视端木齐。
　　在他的记忆中，端木齐就是他的猎杀对象。
　　“保护王爷！”
　　修炼者们看到僵尸王朝端木齐冲去，纷纷拦住了他。
　　僵尸王当即就跟他们开战起来，只见一道道法术从僵尸王手中射出，接连把这些修炼者打退。
　　“好奇怪，为什么这头僵尸会法术！”
　　修炼者们看到这一幕顿时疑惑起来。
　　而僵尸王则在这时大发神威，挥手隔空吸住了一头修炼者，然后一口咬去，当众吸走了这个修炼者的力量。
　　“不好，这头僵尸肯定是成精了，大家小心点！”
　　看到这一幕，当即有一名男子提醒道。
　　结果他刚提醒完，就被僵尸隔空抓住了，并且也要朝他咬下。
　　幸好他的实力不错，及时挣开了，但手臂却也被抓出了一道伤痕。
　　“布置五行诛煞阵对付他！”
　　男子用法力恢复了一下伤势后立即对身边的人喊道。
　　跟着就有四人跟他一起布置了一套阵法，阵法立即绽放神光，控制住了僵尸王。
　　僵尸王见此当即开始疯狂的大吼起来，身上的力量滚滚涌动！
　　“快，趁现在全力出手击杀他！”
　　“忽然我们控制不了多久了！”施展阵法五个人连忙喊道。
　　于是剩下的那些修炼者纷纷出手，只见一道道武技接连轰击在了僵尸王身上。
　　僵尸王的身体立即被爆炸后的气浪吞噬。
　　“解决了吧。”
　　众人看到这一幕纷纷松了口气。
　　“吼！”
　　然而让他们可想到的是，僵尸王却在这时发出了一声大吼，然后从气浪中冲了出来。
　　等他们反应过来时已经来不及了！
　　僵尸王直接射出五道匹练控制力五个修炼者，然后快速吸走了他们的能量。
　　这五个修炼者被杀后，僵尸王的实力也变得无比强大。
　　这时大家想要对付他就更难了！
　　“王爷你快走，我们帮你拦住他！”
　　于是当即有一名男子转头对端木齐说道。
　　端木齐皱了皱眉头，说道：“好，那你们注意点，我马上就带救援过来！”
　　端木齐说完，就快速飞出了府邸。
　　僵尸王看到这一幕当即要追上去，不过却被一些修炼者用神通拦住了！
　　僵尸王眼神一冷，低吼道：“找死！”
　　跟着他就挥出数爪，直接把附近的修炼者给抓伤。
　　但也有一些修炼者，打出了武技落在他的身上。
　　僵尸王顿时就被从半空打落摔在地上。
　　“大家跟我用封魔阵阻止他！”
　　一名修炼者忽然喊道，然后就掐了两道法印射在僵尸王身上。
　　其他修炼者也纷纷效仿，终于在僵尸王反应过来前，把他禁锢在了原地。
　　而这些修炼者也不能离开，只可以待在原地用法力维持阵法的威力。
　　“希望王爷能回来快点，不然我们的力量一旦耗空就会被僵尸杀死，到时他恐怕会变得更加强大！”
　　这时端木齐就跑进了皇宫，跟皇上禀报了这件事。
　　皇上知道僵尸的事情后，龙颜大怒。


第两百二十八章 五雷轰顶
　　“岂有此理，他们鬼王宗实在是欺人太甚！”
　　“皇儿你不用慌张，朕这就派大内高手去对付他！”
　　皇上说完当即命令几名护卫前往。
　　但端木齐还是有些担忧，于是就传音给了叶凡。
　　叶凡正跟张剑从师傅的房间出来，结果就接到了端木齐的传音。
　　“嗯？”叶凡眉头当即一皱。
　　张剑连忙问道：“叶凡出什么事了？”
　　“嗯，天池国那边出事了。”
　　跟着叶凡就简单的把天池国的事情给说了出来。
　　“有这种事？”
　　“那事不宜迟，我们快去帮忙吧！”张剑热心的说道。
　　“不用了，这件事因我而起，我去就行了！”叶凡摇摇头道。
　　“你跟我客气什么啊，我们一起去吧，也好有个照应。”
　　“顺便也当做是历练了。”张剑说道。
　　“那行，就一起去吧。”
　　叶凡想了想也答应了下来。
　　于是就与他一同离开了天门，往天池国赶去。
　　就在他们赶往天池国时，皇室派去的大内高手已经来到了端木齐的王府。
　　看着快要坚持不住的那帮修炼者，他们连忙出手进攻僵尸王。
　　僵尸王受到几次攻击后顿时变得愤怒起来，身上的气息开始飙升，然后一股能量从他体内爆发。
　　如同炸弹爆炸一般，直接把压制他的那些修炼者炸飞，而阵法自然也不攻自破。
　　僵尸王脱离约束后，隔空一吸，抓住了一个修炼者就一口咬下。
　　“快阻止他，别让他恢复力量了！”
　　其中一名修炼者看到这一幕连忙大声喊道。
　　于是那五位大内高手纷纷施展仙术打在僵尸王身上。
　　砰砰！
　　僵尸王的身体直接被打凹了几块，可依然没能杀死他。
　　并且在彻底吸收那名修炼者的力量后，他的实力也开始恢复到了巅峰。
　　“瞬移！”
　　然后僵尸王也开始动用起技能，忽然间他就出现在一名修炼者身边，在对方没反应过来时，就抓住了他的脖子。
　　咔嚓一声，僵尸王微微用力就把对方斩杀了！
　　僵尸王的战力太强，最终这些修炼者都不是对手，那些大内高手也同样被打成了重伤。
　　不过幸好就在这时，皇室再次派来了高手。
　　并且皇上也亲自去了一趟族地，打算将在里面闭关修炼的老祖请出来。
　　端木齐则坐在皇宫的台阶上，脸上有些不安。
　　紧接着叶凡的传音忽然传来，“端木兄现在情况怎样了，我们已经到天池国境内了！”
　　端木齐听到叶凡的声音眼睛顿时一亮，然后立即给他讲了一下如今的情况。
　　“好，你在皇宫等我，我马上就到。”
　　这时在天池国边境的叶凡就抓住张剑道：“走吧，我们快一点。”
　　叶凡说着就开始施展一念永恒，紧接着他们就直接来到了皇宫。
　　“叶凡你来啦！”
　　端木齐看到叶凡顿时一脸激动的走去。
　　“嗯，我们去对付僵尸吧！”
　　于是他们正要返回王府，结果大皇子他们就走了过来。
　　张风明也跟在了他的身后。
　　“七皇弟听说僵尸又来了，我们也去助你们一臂之力吧！”大皇子说道。
　　“好，那就多谢皇兄了！”
　　跟着叶凡一行人就快速返回王府。
　　王府此刻已经被破坏得不成样子，僵尸王的实力也太过强大，以至于皇室派来的那些高手，根本不是对手。
　　就在这些高手身受重伤也要被僵尸王吸走能量时，叶凡他们赶来了！
　　“盘龙拳！”
　　叶凡横空一拳扫出，一声龙吟响起，紧接着一头金龙破空而出，咬在了僵尸王的身上。
　　僵尸王根本没有反应过来就被金龙摔飞出去。
　　张剑也不客气，一套剑诀施展，一道道剑雨纷纷落在他的身上。
　　僵尸王的身上很快就多了十几道窟窿，而他体内的力量也在流逝着。
　　张剑出完手，张风明也跟着出手，噗嗤一声，僵尸王的胸口直接被洞穿。
　　面对他们三人的进攻僵尸王竟然毫无抵挡之力，看来这僵尸王并不是真的强，而是没有遇到对手。
　　“可恶，我要杀了你们！”僵尸王受伤后，愤怒的发出大吼，然后朝叶凡扑去。
　　“找死！”
　　看到他扑向自己，叶凡当即露出一抹冷笑，然后一记九龙揽月扫出。
　　九头巨龙同时撞向了僵尸王。
　　僵尸王张开大嘴大吼一声，打算挡住他们，谁知九头巨龙的力量太过强悍，他仅仅只是挡住三秒，就被撞飞。
　　张剑跟张风明也再次出手，很快僵尸王的两条手臂就被卸掉。
　　“你不是要杀我吗？那你杀我啊！
　　叶凡一个闪身就来到僵尸王面前，挑衅的看着他。”
　　僵尸王那个怒啊，直接咬向他。
　　“盘古金身，荒古神拳！”
　　叶凡也不避让，一边凝聚金身一边砸出一拳，金色的拳头逐渐无限扩大，同时也落在了他的脸上。
　　僵尸王的脸直接被打扁，身体就直挺挺的倒飞了出去。
　　“就你还想咬我。”
　　看着倒飞出去的僵尸王，叶凡再次不屑的说道一声。
　　僵尸王听到这话，十分恼怒，于是就控制身体强行站稳，跟着隔空射出匹练要抓住叶凡。
　　叶凡看到这一幕根本就没有避开的意思，而是半蹲身子，右拳在身前划过，然后击出。
　　“天崩地裂！”
　　轰隆！一声，随着他这一拳打出，前方的虚空纷纷龟裂，紧接着就撞碎了僵尸王的匹练。
　　拳威更是撞在僵尸王的身上，僵尸王根本抵挡不住，身体再次倒飞，而且胸口又多了一道窟窿。
　　不过只是这样也不可能把他杀死，要想杀死僵尸王，还得把他彻底打得灰飞烟灭！
　　“五雷轰顶！”
　　于是叶凡大手一招，一道雷术施展，天空就降下了紫色奔雷，接连落在僵尸王身上。
　　僵尸王的身体立即被雷火打得焦黑，冒起浓烟。
　　但他还没死，而是愤怒的冲向叶凡，并且打算引爆身体的力量，跟叶凡同归于尽。
　　“叶凡小心！”
　　张剑看到这一幕连忙喊道。
　　叶凡却不在意，只见他嘴角一勾，说道：“呵，想杀我，没那么容易！”
　　跟着他身行一晃，来到僵尸王身前，然后大手一抓抓住了他，并且施展一念永恒，直接带着僵尸王飞上了高空。
　　“给我滚吧！”
　　到高空后，叶凡就一脚踹飞了对方，然后一击光束射出，这光束射在了僵尸王的小腹，顿时把他引爆。
　　轰隆！
　　整个虚空都在他的爆炸下变得颤抖起来，叶凡也差点被爆炸的气浪波及，所幸他使用了一念永恒回到了王府。
　　看着高空扭曲的地方，众人的脸色吃惊不已。
　　“没想到这僵尸的威力那么恐怖，若是刚才他在这里爆炸，恐怕这座城都有可能被他摧毁。”
　　僵尸王爆炸后，鬼王宗的老者也立即感应到了。
　　老者的脸色顿时因为愤怒而变得扭曲起来。
　　于是正因为他的愤怒激发了他体内的尸毒。
　　“怎，怎么会这样！”
　　老者感应到体内尸毒扩散后，脸色顿时一变，然后他的手指也在这一刻长出了锋利的指甲。
　　他的嘴巴也开始长出了獠牙。
　　老者不敢相信道：“不可能，不可能，我竟然变成僵尸了，可恶为什么会这样！”
　　于是他的神智就开始有些不清楚起来，疯狂的喊道：“这一切都是那小子，都是那小子害的。”
　　“啊！”
　　老者仰天大吼，白色头发如同受到风吹一般，乱舞起来，一股股气势从他身上席卷而出，将房间的东西都给摧毁。
　　“师傅你怎么了！”
　　就在这时他的几名弟子连忙跑了进来。
　　老者的双眼立即变得嗜血，跟着隔空一抓，把他们抓到了身边。
　　而这些弟子也吓了一跳，因为他们看到师傅竟然变成了恐怖的僵尸。
　　接着老者就咬在了他们的身上，很快他们的意识就消失了。
　　老者咬了这几个弟子后，意识也恢复了清醒，尸毒也退到了丹田，让他恢复了原样。
　　“小子都是你，才害我变成僵尸的，那我也要让你体验一下变成僵尸的痛苦！”
　　老者说完就消失在了房间中。
　　而这时在天池国的皇宫里，皇上面见了叶凡几人，并且确定派兵前往鬼王宗要一个公道。
　　“父皇鬼王宗实力强悍，我们恐怕不是对手啊！”
　　一名皇子有些担忧道。
　　“不用怕，我们的族老已经出关了，他答应亲自带人前往。”皇上摇了摇头。
　　“请族老出来。”
　　接着皇上又看向身后的某个方向喊了一句。
　　然后就看到一个鹤发童颜的老者走了出来，在他出来时，叶凡隐隐有些惊讶。
　　因为他发现，自己根本看不透这个老者，他就跟一个普通人一样。
　　但叶凡知道他肯定不是普通人，那么自己看不透他，一定是因为对方的实力强到了一种可怕的地步。
　　“看来这皇室还是有些底蕴的。”叶凡心想。
　　“参见族老。”与此同时，端木齐等皇子在看到老者后，就纷纷行礼问好。
　　老者和蔼的点点头，“大家免礼吧！”
　　“关于那件事我已经知道了，你有谁原因跟老夫去鬼王宗走一趟！”老者问道。
　　于是这帮皇子纷纷交头接耳起来，看样子他们并不想去，毕竟鬼王宗是大势力，他们去了恐怕会很危险。
　　“我跟你去！”
　　就在大家讨论时，端木齐就站了出来。
　　“好，不错有胆识，你叫什么名字？”老者夸奖一声问道。
　　“回族老，我叫端木齐。”端木齐礼貌道。
　　“嗯，好名字，你放心，这一次回来本座保证让你成为下一任国主。”老者许诺道。
　　“谢族老成全。”端木齐脸上一喜连忙道谢。
　　“嗯，那我们走吧！”老者说着就要带端木齐离开。
　　“前辈也请让我们跟你一起去吧！”跟着叶凡就带着张剑站出来说道。
　　老者一愣，奇怪的看着叶凡两人，问道：“你们不怕吗？”
　　毕竟刚才其他人可是害怕的不敢去的。
　　“前辈我们不怕。”叶凡摇摇头，继续说道，“而且这件事也是因我而起，所以也应该由我去把它了结。”


第两百二十九章 算账
　　老者认真的看了叶凡一会，点点头道：“行，就让你们跟着一去吧。”
　　说着老者就挥出金光笼罩住叶凡等人，然后就带他们离开了皇宫。
　　就在他们离开皇宫时，鬼王宗的那位老者独孤峰就朝天池国飞来。
　　不过可惜的是他们并没遇上，独孤峰来到天池国后，第一时间就前往了王府，他自然是来复仇的。
　　“你是什么人！”
　　于是王府的守卫看到他后立即站出来拦住了他。
　　“滚开！”
　　独孤峰大手一挥，一股罡风飞出，迅速把两名守卫卷飞出去。
　　然后他就大摇大摆的冲进王府，并且大声喊道：“臭小子你给我滚出来！”
　　他的声音十分洪亮，虚空都跟着出现了一阵嗡鸣。
　　然后没一会王府的守卫就冲了出来。
　　“大胆你是什么人，谁允许你在这里喧哗的！”
　　一名士兵往前站了两步喝道。
　　“滚开！”
　　看到这些士兵在这碍眼，独孤峰又大喝一声，一股气浪射出，直接把这帮士兵击飞。
　　然后他抬手一抓，抓住了一名士兵问道：“告诉我那小子跟你们王爷在哪！”
　　“你，你快放开我，不然我们王爷是不会放过你的！”士兵没有回答他的话，而是边挣扎边威胁。
　　“找死！”
　　看到对方竟然敢威胁自己，独孤峰大掌一挥，直接把对方拍死！
　　跟着目光扫向屋内，然后身形一晃就冲了进去。
　　可当他找了一圈还是没发现有叶凡跟端木齐的身影。
　　“难道他们躲起来了？”独孤峰紧皱着眉头。
　　就在他遐想之际，王府的修炼者们也赶了过来，接着纷纷朝老者发起进攻。
　　老者看到这一幕也不客气，抬手一挥数道匹练射出，把这些修炼者给控制住。
　　然后他在一拳接着一拳把他们打爆，最终只剩下一个，他就按住对方的脖子，问道：“你要是想活命就告诉我那小子跟你们王爷去哪了！”
　　这名修炼者被吓得只能说出真话，“王，王爷他去了皇宫！”
　　“王宫？”独孤峰眉头一挑，随即直接一掌拍死对方，然后就飞向了皇宫。
　　嗡！
　　结果当他飞到皇宫时却被一道结界格挡了下来。
　　看着这道结界，独孤峰不屑的哼道：“就凭这也想拦我，给我碎开！”
　　独孤峰说着拳头一挥，一拳把结界打碎，然后飞进皇宫。
　　就在他飞进皇宫时，一群大内高手腾空飞起，拦住了他。
　　“大胆，这里乃皇宫重地你也敢进来，是不想活了吗？”
　　一名大内高手大声喊道。
　　“不想活的是你们！”
　　独孤风哼了一声，手印一掐，一道巨掌覆盖住这些大内高手。
　　于是在他们挡住这道巨掌的攻击时，独孤峰的身形就是一晃来到了他们中间。
　　跟着一阵阵拳影挥舞，只见这些大内高手纷纷倒飞了出去。
　　独孤峰就不再停留，往皇宫大殿飞去。
　　不过突然间一道白色身影出现，并且一剑斩向了他！
　　面对这一剑独孤峰也只有退避的份。
　　等他避开这一剑后，才真正看清出现在眼前的那个白衣人！这是一位白发老者。
　　老者手中拿着一把宝剑，眼神冷漠，不怒自威。
　　“你是鬼王宗的人吧，本座今天不想杀人，你走吧！”
　　白衣老者冷淡的对诸葛峰说道。
　　他叫端木云海，跟之前那位带叶凡他们去鬼王宗的老者是同胞兄弟。
　　“呵，那我还真不走了！我倒要看看你怎么杀我！”
　　独孤峰反应过来后就冷笑一声，然后身上气势卷出，如同魔神一般快速冲向端木云海。
　　端木云海摇摇头，淡淡的说道：“也罢，既然你想死，那我成全你！”
　　“除魔！”
　　接着他一剑斩出，虚空就仿佛只剩才他的一剑一般，然后独孤峰根本无法抵挡就被这一剑斩中了身体。
　　不过独孤峰也算顽强，就算是这样也没死，而且还快速的恢复起身体。
　　只见他的伤口一道暗黑的力量正在闪烁着，这暗黑力量就是用来帮他恢复伤势的。
　　“咦？竟然没死！”
　　端木云海诧异了一下，接着又出一剑。
　　结果这一次他的一剑就被独孤峰接住了。
　　“吼！”
　　接住端木云海这一剑的独孤峰，忽然发出一声大吼，声音沉闷如同野兽在咆哮。
　　紧接着就看到他的身体发生了变化，他的身形先是拔高了一米左右，体型也变得宽大了一倍。
　　并且他的嘴里还长出了锋利的獠牙，整双眼睛也跟着散发起猩红的血色光芒。
　　“僵尸！”
　　看到独孤峰的变化，端木云海的眉头不由得一皱，暗道：“原来你这家伙竟然变成僵尸了，呵还真没想到你竟然会舍去人类的身份！”
　　“我要你死！”
　　而独孤峰就发出一声大吼，然后就朝端木云海扑了过去。
　　端木云海看着扑来的他，不屑的说道：“你以为变成僵尸我就对付不了你了吗？”
　　“斩魔！”
　　接着端木云海又一剑挥出，这一次的剑芒更加犀利，迅速把独孤峰笼罩。
　　独孤峰已经是半疯狂状态，所以面对他的这一剑，根本就没有任何防备，直接挥手抓去。
　　咔嚓！
　　只见那道锋利的剑芒竟然被他徒手抓碎，抓碎剑芒的独孤峰又接着一拳打向端木云海。
　　端木云海没料到他这么强悍，动作还这么快，于是匆忙防御下，他就被震退了出去。
　　在他被震退时，独孤峰就挥着利爪抓向端木云海的双肩。
　　端木云海只能抽剑刺向独孤峰的胸口，借此挡住他。
　　独孤峰立即挥出右手握住了端木云海的一剑，然后一拳打在端木云海的身上。
　　纵使端木云海此刻已经开始防御，但还是被一拳打退，并且拳劲更是把他的手臂给震得一阵生疼，虎口撕裂。
　　“这家伙的力道也太强了吧！”
　　“难道这就是变成僵尸的优势吗？”
　　端木云海紧皱着眉头暗想，接着一套剑诀施展，无数剑雨纷纷落在独孤峰的身上。
　　但独孤峰却一点事也没有，在他的剑雨下，行动自如。
　　而且没一会，独孤峰的速度忽然加快，如同一头奔跑的猎豹，眨眼来到他的身后。
　　一只利爪就刺向端木云海的后背。
　　端木云海只感觉背脊发凉，急忙转过身，身上一道玄光亮起，凝聚成一道玄黄色护盾挡下了他的这一击。
　　并且端木云海又快速挥剑刺在了独孤峰的身上，当啷一声，结果他的剑却不进分毫。
　　“好强大防御！”
　　端木云海暗惊，连忙抽剑后退，并且一套剑法打出，阻挡独孤峰的进攻。
　　“兄弟们出来跟我一起对付他！”
　　端木云海立即有传音向皇宫后院的某处。
　　紧接着数道流光冲天而起，恐怖的威亚在这一刻也笼罩向独孤峰。
　　紧接着五个老者就来到了端木云海的身边。
　　观他们的气息，都不比端木云海弱，甚至还有一个比他还要强大不少！
　　“三弟你怎么连一个老家伙都对付不了！”
　　其中一个老者打趣的说道。
　　“我不是对付不了，是对付他太麻烦了，所以不如大家一起出手。”
　　“而且他已经变成僵尸了，不管是防御还是力气都是无限大的，所以大家可要小心了！”
　　“呵，僵尸是吗？那我正好有一套武技能够克制他这些邪物！”
　　“寂灭神雷！”
　　其中一个老者立即飞出，一道法印打出，接着天空就降下一道道紫色奔雷劈向了独孤峰。
　　雷火的威力让独孤峰感觉头皮发麻，于是他没有多余的犹豫就飞身离开了。
　　“呵，想跑，我们追！”
　　这名老者轻笑一声就带头追了过去。
　　独孤峰还有一些自主意识，看着身后这些人这么穷追不舍，于是他就往鬼王宗飞去。
　　他认为只要回到鬼王宗这些人就不敢放肆了。
　　于是就在他们飞往鬼王宗时，叶凡等人已经来到了鬼王宗。
　　“诸葛明给老子出来！”
　　站在鬼王宗的山门前，带叶凡他们来的老者当即朝鬼王宗大喊一声。
　　声波滚滚震动响切整个鬼王宗的虚空，鬼王宗的弟子们听后纷纷猜测是什么人，并且也都跑了出去。
　　与此同时，鬼王宗的某处阴暗密室中，一个头发花白，额头有一道疤痕的老者忽然睁开了双眼。
　　只见他的眉头缓缓皱起，暗道：“端木家的声波功，他们来找本尊干嘛？”
　　不过对方既然来找自己，那他也总该去看看，接着老者身形一晃就飞了出去。
　　很快他就来到了鬼王宗山门前的虚空，也看到了叶凡等人。
　　随即他的目光就定格在老者的身上，暗道：“原来是端木云龙这老家伙。”
　　说着他就飞身落了下去，站在了老者面前。
　　“端木云龙你这家伙来我鬼王宗有什么事吗？”诸葛明当即对叶凡身边的老者问道。
　　“哼，诸葛明我来干嘛你心里清楚，你纵容门人利用僵尸屠杀我们国度百姓，甚至还打到我后人的王府中！”
　　“差点还把我后人给杀了，你难道真以为我们端木家好欺负不成！”
　　诸葛明听到这话，眉头一挑暗道：“有这种事吗，那我怎么不知道？”
　　“你别装了，今天我是来向你要一个交代的，你若是不能给我一个满意的答复，那就别怪我不客气！”端木云龙哼道。


第两百三十章 晋级仙尊
　　诸葛明听到这话，眉头皱了皱，然后说道：“好，你先别生气，我问问看。”
　　“诸葛神木你给我出来！”
　　诸葛明忽然对宗门内大声喊道。
　　跟着一个中年男子就屁颠屁颠的跑了出来。
　　“爷爷。”诸葛神木来到诸葛明身边一脸恭敬道。
　　“哼，诸葛神木我把鬼王宗交给你，你就这么打理的吗！”
　　“现在人家都找上门来了，你说这件事到底是怎么回事！”
　　“额，爷爷你说的是什么事啊！”诸葛神木则有些不知所措道。
　　“你别给我说你不知道，是不是你让人派僵尸去天池国捣乱？”诸葛明质问道。
　　“啊，没有呀，我跟天池国也没来往，干嘛要那样做？”诸葛神木连忙摇摇头。
　　“那是谁做的？”
　　“这我就不知道了。”
　　“不知道？有你这样当宗主的吗！”
　　“现在我命令你马上给我去查！”诸葛明十分生气的说道。
　　诸葛神木也不敢迟疑连忙要去调查这件事。
　　就在这时一名弟子就走了上来小声说道：“宗主这件事有可能是独孤长老干的……”
　　“独孤峰？”诸葛神木眉头一皱，暗道，“这家伙为什么要这样做！”
　　于是又在这时候，独孤峰飞回来了，在他身后还有着几道身影紧追不舍。
　　当他看到山门下聚集一大堆人后，他便快速落了下去。
　　随着他的到来大家的目光也纷纷被他吸引。
　　“这不是独孤长老吗？他怎么从外面回来了，而且咋看起来这么狼狈啊！”
　　“独孤峰你回来的正好，我有事问你！”
　　诸葛神木看到他后立即走上去喊道。
　　而独孤峰看到他则像是抓住了救命的稻草连忙说道：“宗主救命，救救我，有人要杀我！”
　　就在他说话的同时，端木云海几位兄弟也落了下来。
　　“老东西看你还往哪里跑！”
　　独孤峰见此连忙躲到诸葛神木身后说道：“宗主救我，他们要杀我！”
　　诸葛神木眉头一挑看着端木云海几人问道：“几位前辈你们是什么人，为何要欺负我鬼王宗的人？”
　　“呵，我们欺负他？”
　　“那你咋不问他干了什么！”端木云海不屑道。
　　诸葛神木听后当即瞪向独孤峰问道：“你到底做了什么！”
　　“我……”独孤峰眼神变得犹豫起来。
　　“他不好说，就让我说吧！”
　　跟着端木云海就把独孤峰所做的事情给说了出来。
　　诸葛神木跟诸葛明的脸色纷纷一变。
　　诸葛明更是怒道：“你这畜生谁允许你那么做的，我们鬼王宗名誉本来就不好了，现在被你这么一搞，岂不是成为天下人的唾弃对象？”
　　“老夫今日就杀了你，清理门户！”
　　诸葛明愤怒的说着，一掌拍在了独孤峰的身上。
　　独孤峰根本没有还手之力就被拍飞了，在他被拍飞后，也变成了僵尸本体。
　　诸葛明看到这一幕当即一道法印把他死死的压住，哼道：“你好啊，竟然没还把自己练成了僵尸，那我更不能留你了！”
　　“爷爷不要！”
　　看到诸葛明真的要杀独孤峰，诸葛神木连忙阻止。
　　“哼，你拦干嘛？”
　　“爷爷，虽然独孤峰犯了错，但也不能杀啊，不然我们怎么跟独孤家交代！”诸葛神木劝道。
　　诸葛明眉头一皱，然后哼道：“要是不杀他，那我就无法给端木家交代，而且这家伙死也是罪有余辜！”
　　诸葛明说着一掌直接把独孤峰拍得灰飞烟灭。
　　就算他的僵尸又如何，在绝对实力面前，也同样是蝼蚁。
　　拍死了独孤峰后，诸葛明就看向端木云海等人道：“几位，你们想要是交代我已经给了，不知还满意吗？”
　　“要是还有哪里满意，你们尽管提就好。”
　　此时端木云海几人也没想到诸葛明如此杀伐果断。
　　现在人家几人都已经把罪魁祸首杀了，那他们也不好再说什么。
　　“看在你这老家伙的面子上，这件事就这样算了！”端木云龙带头说道。
　　“好，那各位我就不跟你们叙旧了，老夫还有事要忙，你们自便。”
　　诸葛明说着，就飞身离开了。
　　端木云龙等人相视一眼，然后就离开了。
　　在他们离开后，诸葛神木就来到了诸葛明的房间。
　　“你有什么话要说！”
　　看到诸葛神木进来后一直都沉默，诸葛明不由得问道。
　　“爷爷您杀了独孤峰我担心，独孤家会来找我们麻烦。”诸葛神木犹豫了一下说道。
　　“来就来，难道我们鬼王宗还怕他们不成？”
　　“而且这件事是独孤峰先有错在先，老夫也是按宗规行事，他们又能说得了什么！”
　　“而且这件事起因是从端木家开始，你不会把责任怪给端木家啊！”
　　“噢，好像也对。”听到爷爷这么说一说，诸葛神木顿时有种茅塞顿开的感觉。
　　“对了爷爷方才我看你好像挺敬畏他们的，这到底为什么啊！”
　　“他们天池国不就是排名末尾的势力吗？比我们的排名还底，所以干嘛要怕他们呢？”诸葛神木不解的问道。
　　“呵，排名末尾？那只是你看到的而已。”
　　“要是他们没有底蕴能够成立一个国度，所以有时候看事情别光看表面，要学会多方面思考。”
　　“而且我害怕的不是他们，而是他们上面的那帮家伙。”
　　“上面？爷爷你指的是？”
　　“这件事还不是该你知道的，你就不要多问了。”
　　“总之这个世界很大，你接触的只是冰山一角。”
　　“我们鬼王宗要想发扬光大，就应该懂得避重就轻，尽量别去得罪别人。”
　　“还有我们鬼王宗以后要多加进行自身修炼，僵尸终究只是外力，不能作为我们本身的战力。”
　　“我知道了爷爷。”诸葛神木点点头。
　　“嗯，那你回去吧，再过不久那边就要来人了，你尽量提升一下自己的实力。”
　　“不然到时选到你，你没能力应付，那你就只能等死了！”
　　诸葛神木当即也想到了什么，眼神出现了一抹凝重，跟着告辞离开后，就回到了练功房开始修炼。
　　每十年那个地方的人都会来到各大宗门挑选一批人去镇压界外魔物，那帮界外魔物来自另一个空间。
　　他们凶恶残暴，弑杀成性，要是让他们来到这个世界，恐怕会有许多的人受到残害。
　　而只要被挑选的人，其中会有九成左右会丧生在那个地方。
　　所以去那里也相当等于变相的去送死，当然要是你实力足够强，也不用死，而且胜利后还能得到那些人的赏识。
　　然而对于这些叶凡并不知道，以他现在的实力也接触不到这件事。
　　此刻他们正返回天池国，于是在天池国待了半天后，叶凡就跟张剑返回宗门了。
　　“叶凡你去哪了？”
　　“我们找了你一整天都没见人。”
　　叶凡一回来，古韵她们就找上了门来。
　　“没去哪，就是去外面逛了逛。”
　　“你们有什么事吗？”叶凡好奇道。
　　“难道没事就不能来找你吗？”古韵翻着白眼道。
　　“咳咳，当然不是。”叶凡珊珊一笑连忙摇头。
　　“不过我还真有事找你，最近我准备突破，你来帮我护法吧。”古韵想了想说道。
　　“哦？这么快吗？”
　　叶凡听后微微有些吃惊，然后仔细看了眼古韵，这才发现她已经是仙帝巅峰了。
　　要是她成功突破，那便是仙尊高手。
　　“那当然，最近我可是一直在努力修炼的。”古韵很是骄傲的说道。
　　“呵呵好吧。”叶凡轻声一笑，然后就去帮她护法。
　　于是大约半天后，古韵终于突破成为了仙尊强者。
　　而叶凡也通过她爆发出来的力量，顺利突破到了仙帝中期巅峰。
　　此刻叶凡感觉，自己就算是不动用任何法宝，仅凭他的法术跟金身就能对付仙尊中期强者。
　　“要是我也突破到仙尊，恐怕会更强吧！”叶凡心想。
　　而古韵在突破到仙尊后就觉醒了一项技能，这技能也可以说是一门法则神通。
　　这门神通让她拥有了无限变化能力，不管是什么东西她都能够随意变化。
　　“韵儿恭喜你突破。”
　　叶凡看着突破成功的古韵连忙跟她道喜。
　　古韵笑了笑，说道：“这还是多亏你在我身边帮我护法，不然我也不敢突破。”
　　因为突破仙尊可是很危险的，首先要通过心魔劫，这心魔劫可比以前那些心魔劫要强，一不小心就会变成心魔的奴婢。
　　“既然这样，那你是不是要好好感谢我一下？”听到她这句话，叶凡当即笑了笑，然后把手指勾在她的衣裳上。
　　古韵自然知道叶凡想干嘛，不由得脸红道：“那随便你好了。”
　　叶凡见此也不客气就把她放倒。
　　于是就在他们要做些什么时，张雨萌忽然闯了进来。
　　“古韵姐你成功突破了吗？”
　　“咦，叶凡你干嘛压着古韵姐啊？”张雨萌看到眼前的画面后，顿时一脸古怪道。
　　叶凡可没想到这种时候会突然闯进来一个人，所以没做好心理准备的他，差点被吓萎。
　　于是连忙放开古韵，坐了起来，说道：“咳咳那个我在帮古韵按摩，她已经成功突破了。”
　　“哇，真的啊，那太棒了。”
　　张雨萌说着，就跑到了古韵身边对她一阵夸奖，“古韵姐你真的好厉害啊，我就知道你一定行的。”
　　“那个韵儿，没啥事我就先回去了，你们慢慢聊。”
　　而叶凡就趁着这个机会离开了房间，不然留在这里只会让他更加尴尬。
　　毕竟刚才那事差点就被张雨萌看到了。
　　不过看她一副什么都不懂的表情，她应该不知道自己刚才在干嘛吧？


第两百三十一章 魔兽空间
　　然而叶凡不知道的是他一离开，张雨萌就一脸好奇的对古韵问道：“古韵姐刚才叶凡根本就不是在给你按摩对不对？”
　　“他其实是想要跟你……”
　　张雨萌说到这里就小声的在古韵耳边说了一句。
　　古韵一听脸色顿时羞红起来，连忙说道：“你，你不要乱说，我们才没有做那个。”
　　“哎呀干嘛不好意思啊，其实之前你们在树林里我都看到了。”张雨萌小声说道。
　　“啊！”古韵听到这顿时一惊，她记得自己是有一次跟叶凡在树林有过，但她没想到竟然会被张雨萌发现。
　　“除了你还有谁知道？”古韵回过神后连忙问道。
　　要是这件事被很多人知道，那该怎么办啊。
　　“嘻嘻，放心吧，其实那天我也是无意看到的，附近没人，我也没跟别人说。”张雨萌嘻嘻笑道。
　　“那就好。”
　　听到她这么说，古韵这才松了口气，然后提醒道：“雨萌这件事你千万别人说知道吗？”
　　“放心啦，人家又不是小孩自然知道。”张雨萌连忙点点头。
　　“不过我能问你个事吗？”张雨萌眼珠子转了转又道。
　　“问什么？”
　　“我想知道，那你们干那个，好不好玩？”
　　……
　　对于张雨萌跟古韵讨论的话题叶凡可不知道，在离开古韵的宿舍后，他就返回了宿舍。
　　接下来修炼了一段时间后，他就接到了师傅的通知，与张剑等人聚集到了内门修炼广场中。
　　只见一名长老站出来说道：“从现在开始，我们将进行为期三天的历练，此次历练能够进入前十的可以保送成为真传弟子。”
　　此话一出，修炼广场中的弟子们纷纷讨论起来。
　　“这是真的吗？只要进入前十就能成为真传弟子了？”只见一名弟子眼睛发光的说道。
　　然后他身边的同伴就鄙视道：“切，你别想了，你以为进入前十有那么容易啊。”
　　“噢。”听到这句话，这名弟子就愣了一下，最终也认清了现实，确实以他的实力想要进入前十很难。
　　而另一边，一名小眼睛的男子就恭维跟身旁的一位白衣男子道：“炎阳师兄这一次前十恐怕非您莫属了，甚至第一名都有可能是您。”
　　白衣男子听到他的话，脸上也没有太多的变化而是看向他的右前方。
　　然后眼神微微有些凝重，对于他来说，能够跟他竞争的只有他眼前的这家伙。
　　而他看的人正是叶凡，此刻叶凡正被几女包围，耳边一直传来她们讨论的叽叽喳喳声。
　　“哇，进入前十就可以了耶，那古韵姐你肯定能进了。”张雨萌笑嘻嘻的跟古韵说道。
　　“哪有，我的实力一般，想进入前十的话也没那么容易。”古韵摇摇头说道。
　　“古韵姐你真是谦虚，你的实力也叫一般的话，那我们岂不是更加一般了。”张雨萌再次说道。
　　“我真不厉害啦。”古韵又摇摇头，然后看向叶凡道，“其实我觉得叶凡才是最有可能进入前十的。”
　　她的这句话一出，身边的几个女孩也赞同的点点头。
　　“确实，以叶凡师弟的实力想要进入前十很容易。”东方嫣然说道。
　　虽然她们进内门比叶凡早，但在武力这一块她们绝对比不过叶凡！
　　而且叶凡还是她们见过天赋最高的。
　　“师兄你怎么一直在看那几位美女啊？难道你喜欢她们吗？”这时白衣男子身边的那名男子就好奇的问道。
　　李炎阳听到他的话，当即白了他一眼，心想你心里难道只有女人吗？老子在看的是男的好不好？
　　“我在看那个人。”于是李炎阳就摇了摇头，指向了叶凡。
　　“嗯？他！”这名弟子当即有些诧异，心想不会吧，莫非炎阳师兄喜欢男的？
　　李炎阳也看出了这名弟子的想法，白了他一眼道：“别乱想，我只是觉得他会是个不错的竞争对手。”
　　“噢，师兄你怎么那么看得起他啊，我看他根本比不过师兄。”
　　听到这话李炎阳摇摇头也不在多言，叶凡虽然不怎么出名，但他却很关注对方，知道这家伙的实力绝对不在自己之下。
　　其实在内门还有许多隐世的高手，平常他们虽然看起来不怎么出名，但他们的实力绝对不能小视。
　　没一会，一道传送门在广场中打开，这道传送门是进入历练地点的通道。
　　这一次历练跟往常一样，都是以猎杀猎物来获取分数。
　　只要分数高的就能顺利通关。
　　不过唯一有点区别的是，这一次猎杀的猎物并不是妖兽，而是一种新生物魔兽。
　　大约几个呼吸的功夫，叶凡等人就出现在了魔兽空间中。
　　这里的天空是灰色的，连大地都是一片灰黑。
　　“韵儿你们只要紧紧跟着我就行，我会保护你们的。”
　　来到魔兽空间后，叶凡当即对古韵她们说道。
　　古韵几人点点头，然后就跟叶凡走向最中间的那条道路。
　　魔兽空间一共有七条道路可以选择，困难程度也不同，会走到什么样的路，就看个人的运气了。
　　“师兄他们去那边了。”
　　叶凡她们刚走进中间的道路，李炎阳他们也来到了魔兽空间。
　　李炎阳听到身边这位弟子的话，立即说道：“走我们也跟上他们。”
　　说着李炎阳就带头往中间这条路走去。
　　不过叶凡并不知道有人在背后跟着自己，就在他们走了一会后，几头魔兽忽然冲了出来。
　　不过这几个魔兽长的不是很高，像是大黄狗。
　　但却非常的凶，一看到人就张牙舞爪的咬了过去。
　　“让我来！”
　　张剑看到这一幕，正好想练练剑，于是抽剑奔出，随即几道剑花闪过，那几头魔兽就倒在了地上。
　　嘭的一声，然后爆出了几颗闪闪发光的珠子。
　　“额，打魔兽还可以爆装备？”叶凡眉头一挑，心中一脸古怪的想着。
　　“这是魔兽丹，对我们修炼蛮有用的。”
　　这时东方嫣然担心他们不认识就开口解释道。
　　“原来是这样。”叶凡点点头。
　　跟着捡了那几颗珠子后众人就继续前行。
　　“师兄他们走在我们前面，我们会不会很吃亏啊，毕竟魔兽一出现就会被他们第一时间消灭。”后头，李炎阳身边的那名同伴就说道。
　　李炎阳摇摇头，“放心，前面的魔兽只是开胃小菜，真正有能力的魔兽在后头，到时候他们不可能那么容易消灭。”
　　果然跟李炎阳说的差不多，前面的一段路基本都是一些实力比较弱的魔兽。
　　但当他们走到中间一部分道路时，一只实力强悍的魔兽就堵住了他们的路。
　　这头魔兽竟然不亚于仙尊强者。
　　“大鱼啊，你终于出来了！”
　　看到这头魔兽，叶凡淡淡一笑，跟着抬手一番，轩辕剑就出现在手中。
　　然而就当他要出手时，李炎阳却先一步冲了上来，并且一拳砸向魔兽。
　　轰隆！
　　魔兽受了他这一拳直接被震退。
　　而李炎阳就落在叶凡身前半扭着头说道：“叶凡我们就来比比谁能先杀了这头魔兽怎样？”
　　叶凡一愣，好奇道：“你哪位啊？”
　　“李炎阳！”
　　李炎阳冷酷的回了一句，抬手也是一番，两把红色短剑出现在手中。
　　跟着身形一晃扑向魔兽。
　　叶凡眉头一挑，对方都这么说了，那他还有什么好说的，更何况这头魔兽是自己先看上的？
　　跟着叶凡的身形也是一晃，朝魔兽奔去。
　　此刻被震退的魔兽已经稳住了身形，想到自己被眼前的人类打退，他很是愤怒，于是一拳砸向了最前面的李炎阳。
　　一股罡风如同冲击波一样迅速射向李炎阳。
　　李炎阳眉头一皱，身上立即凝聚护盾，然后继续冲向魔兽。
　　接着他的双剑就刺在了魔兽的拳头上，不过魔兽的拳头并无大碍，只见一道黑色的罡气挡下了李炎阳双剑。
　　李炎阳提气，快速运转力量汇聚双臂，打算冲破魔兽的罡气。
　　但就在这时，魔兽忽然抬起左拳往李炎阳的脑袋砸来。
　　魔兽是这一拳不可谓不大，所以他可不敢硬抗对方的攻击，于是只好抽剑迅速后退避开。
　　也就在他避开时，叶凡的身影从他身边快速掠过，跟着举起轩辕剑斩向魔兽！
　　“这头魔兽是我的！”
　　一边斩向魔兽的同时叶凡还瞟了李炎阳一眼！
　　李炎阳眉头一皱急忙稳住身形，这魔兽绝对不能让他给击杀了。
　　“双刃斩！”
　　李炎阳大喝一声，双剑挥出，两道猩红剑芒径直射向魔兽。
　　而就在他出招时，叶凡的轩辕剑已经斩在了魔兽的身上。
　　当啷一声脆响，只见叶凡的轩辕剑竟然没能砍进魔兽的身体分毫，就被完全挡下。
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，暗道，“这家伙的防御也太强了吧！”
　　就在这时他的背后忽然传来一阵危机感，叶凡几乎是本能的闪开。
　　跟着李炎阳斩来的两道剑芒就射来斩在了魔兽身上！
　　可他的剑芒同样没能伤害魔兽，就蹦碎了。
　　李炎阳眼神一沉，同样没想到这魔兽的防御竟然那么高。
　　“吼！”
　　而连续受到攻击的魔兽则愤怒挥舞双拳冲向了最近的叶凡。
　　叶凡连忙抬起轩辕剑格挡，结果就被震退了十几步。
　　魔兽震退叶凡后就一步跨出，再次挥起拳头攻击向李炎阳。
　　李炎阳看到叶凡的前车之鉴后，自然不敢硬接，而是快速后退，等拉开一些距离后，就施展剑诀杀向魔兽。
　　魔兽疯狂的朝他的剑诀大吼一声，一股声波击出，剑诀瞬间破碎。
　　“叶凡没事吧，要不要我们帮忙？”
　　这时张剑走到叶凡身边问道。
　　叶凡甩了甩有些发麻的手臂，刚才接魔兽那一下，竟然差点把他的手臂震伤。
　　不过幸好他身体硬度比一般的仙尊要强悍一些。


第二百三十二章 比赛
　　“不用，我能对付。”
　　叶凡看向张剑摇了摇头，跟着盘古金身施展，全身迅速冒起万丈金光。
　　跟着他就像是一个金人一般全速冲向魔兽，并且一记金拳轰出。
　　此刻施展金身的他，完全可以媲美一个仙尊中期强者。
　　魔兽看到叶凡这一拳砸来，也不客气，同样一拳挥出。
　　轰隆！
　　紧接着两边拳头相撞，一股狂暴气浪从中间席卷而出。
　　但没一会魔兽就挡不下叶凡这一拳的冲击，身体顿时被震得倒退连连。
　　叶凡就趁着他倒退之际一套金光术施展。
　　瞬间在魔兽身上打出了几道伤痕。
　　如果换做其他人抵挡，恐怕早被洞穿了。
　　飞在空中的李炎阳看到这一幕顿时不由得皱起眉来，暗道：“这家伙果然好强！”
　　跟着他也不在迟疑，迅速飞身冲向魔兽。
　　要是他不尽快出招，可能这魔兽真要被叶凡斩杀了。
　　看到李炎阳还想跟自己抢夺猎物，他嘴角一勾露出一抹冷笑。
　　跟着身体半转同时挥舞拳头往腰间缩去，然后一道金色的刺眼拳芒在他拳头炸闪。
　　“盘古神拳！”
　　伴随着叶凡一声大喊，拳头迅速击出。
　　轰！的一声虚空响起一阵空鸣，一道金色拳印携带着一串金色的流光砸向了魔兽。
　　拳头经过的虚空竟然都跟着扭曲起来，那位李炎阳带来的弟子，当即有些傻眼起来。
　　“这，这特么也太厉害了吧！”这名弟子看着叶凡惊叹的喊道。
　　而飞向魔兽的李炎阳自然也感应到背后这一拳打来，不由得他的眉头就是一挑，要是他不避开的话，恐怕会被这一拳给打成重伤。
　　但要是避开，那这头魔兽也将会被斩杀，毕竟他这一拳的威力太强悍了。
　　不过李炎阳也没思考多久，很快他就做出了决定，连忙转身避开，毕竟相比于击杀魔兽，还是自己的身体更重要。
　　而后叶凡那狂暴一拳就冲击在了魔兽的身上，这一次魔兽再也挡不住叶凡这一拳。
　　他的身体就跟一只蚂蚁被巨人一脚踩中一般，直接爆炸开来。
　　随着魔兽爆炸，叶凡的记录手环上就获得了一万分。
　　“噢耶，赢了，叶凡打赢了。”
　　看到叶凡打败了魔兽后，张雨萌一脸开心的跑了过去。
　　古韵几人的脸上也露出了笑容。
　　而李炎阳的眼神却有些低沉，随即对叶凡道：“叶凡你的实力果然很强，不过我们的比赛才刚开始，下一次我绝对要赢你！”
　　“随便。”听到他的话，叶凡无所谓的摇摇头。
　　枯燥的打怪生活，要是能有人跟他比赛，那倒也不错。
　　接着叶凡几人再次上路，而这时在天门的一座宫殿中，天道正在观看刚才叶凡击杀魔兽的录像。
　　“不错，这个叶凡的实力确实有些超乎我的想象。”天道暗暗赞叹着。
　　一旁的古天就笑了笑道：“所以当时我举荐他过来没错吧。”
　　“嗯，你很有眼光。”天道点点头夸赞道。
　　“那叶凡是不是可以成为真传弟子了？”古天接过话问道。
　　天道也笑了笑说道：“不急，他能不能成为真传弟子，等他先进入前十再说。”
　　“虽然他的实力确实不错，但内门也有不少比他强的。”
　　听到这话，古天也不否认，不过他相信以叶凡的天赋再过不久他肯定能成为内门第一人！
　　甚至来到真传弟子这边也能够很快步入十大真传弟子排名。
　　这十大真传弟子可是真正的绝世强者，举手投足间都有毁天灭地的力量。
　　而他们最重要的一点是，在未来很可能会成为天门的掌教。
　　要知道天门可是掌管着不少世界，所以那绝对是权力的象征！
　　……
　　就在叶凡他们在魔兽空间又走了半个小时后，天空忽然变得昏暗下来。
　　张雨萌见此顿时不解道：“怎么那么快就天黑了呀，这里的天气好奇怪哦。”
　　“这不是天黑而是有东西在挡住光线。”
　　而这时叶凡就看向天空摇了摇头道。
　　然后大家齐齐看向天空，只见天空上，一头巨大的怪鸟正缓缓飞来。
　　天空之所以变黑就是因为它。
　　“好大的鸟啊，这是什么鸟！”张雨萌好奇道。
　　叶凡摇摇头，眼神不由得有些警惕。
　　因为这头怪鸟竟然拥有着不亚于仙尊后期的气势。
　　很快怪鸟就落了下来，身躯足有数十米，那双眼睛如同一间十平的房子那么大。
　　跟着它直接扫向底下的叶凡几人，然后伸头就朝他们啄去。
　　“不好，快走！”叶凡看到这一幕连忙拉起她们的手边跑边喊。
　　轰隆！
　　于是等她们避开后，怪鸟就啄在了刚才他们站的地面上，地面直接裂开了一道数十米长的裂缝，并且中间位置还出现了一道十米长的坑洞。
　　怪鸟见一击未果，当即要发动第二波攻击，可就在这时，李炎阳就飞了起来。
　　并且一套法术施展，迅速打在了怪鸟身上。
　　轰隆！怪鸟的身上当即爆起了一阵烟雾，不过怪鸟却没有受伤，可想而知这怪鸟的防御有多强？
　　但也因此惹怒了怪鸟，怪鸟鸣叫一声，一道火焰从它口中喷出射向李炎阳。
　　李炎阳双手一挥迅速挡下它的火焰，但怪鸟就趁着这个机会挥起翅膀拍在他的身上。
　　李炎阳的身体直接被拍飞，摔在地上，地面立即被他砸出了一个坑洞。
　　“你们在这里待着，我去对付它。”
　　而这时叶凡就向古韵她们说道一声，然后就冲向怪鸟。
　　张剑见此也追了上去并且说道：“叶凡我陪你一起吧！”
　　叶凡眉头皱了下，然后也点点头，跟着两人同时出手向怪鸟发起进攻。
　　可他们的攻击还没到，怪鸟就挥舞翅膀扫出一阵阵狂风，这狂风迅速把叶凡跟张剑给吹走。
　　就连他们的攻击也被飓风刮破。
　　等叶凡跟张剑稳住身形已经来到了五十米外的地面。
　　怪鸟则趁机朝古韵她们奔去，打算要吃她们。
　　其实这怪鸟一开始的攻击目标就是古韵这些女子。
　　“大家小心它跑来我们这边了。”
　　慕容晚晴看到这一幕连忙提醒道。
　　于是古韵等人顿时有些紧张起来，同时运起仙力打算反击。
　　不过就在她们打算反击时，叶凡就施展一念永恒来到怪鸟身前，一击盘古神拳轰出。
　　这一拳顿时把怪鸟震飞，但并没把它击杀，而李炎阳看到怪鸟被震飞后，立即飞向了它，打算趁机把它击杀。
　　“抢人头？”
　　看到这一幕叶凡眉头一皱，然后再次使用一念永恒出现在怪鸟面前，跟着双手举起轩辕剑袭斩而下！
　　内敛的剑芒使得他的这一剑更加恐怖，当斩在怪鸟身上时，怪鸟的防御瞬间裂开。
　　跟着噗嗤一声，怪鸟的身体就直接被切开。
　　李炎阳看到又被叶凡抢先一步，心中一阵不爽。
　　但他又不能说些什么，谁让自己速度没他快呢。
　　当怪鸟被叶凡斩杀后，他的手环中就上涨到了两万五分。
　　然而让他没想到的是，就算上到了两万五，他的排名还在五十以外。
　　“什么情况，难道还有那么多人比我厉害？”叶凡看着记忆手环诧异的想着。
　　“我们走。”
　　而李炎阳也在这一刻带着那名有些惊呆的弟子离开了。
　　他知道跟在叶凡身边很难拿到高分了，所以只能自己走一边。
　　叶凡回过神来，看到他离开当即打趣道：“兄弟怎么就这样走了？你不打算比赛了？”
　　李炎阳听到这话脚步一顿，挑着眉转过身道：“谁说不比，我只是不想跟你在一块，咱们三天后见，看谁分数最高！”
　　“呵呵好啊，那就三天后见吧。”叶凡听到这话也无所谓的耸了耸肩。
　　而李炎阳就不在多言，便转身离开。
　　李炎阳离开后，叶凡也继续带着古韵她们往前走。
　　“韵儿，待会碰到魔兽我就让你们也动动手吧，不然你们要是没分数也不行。”叶凡看向古韵几人说道。
　　“没关系啦，我们无所谓的。”古韵摇了摇头。
　　对于她来说排名并不重要。
　　“没事，要是可以我们尽量都进入前十，然后就可以一起去当真传弟子了。”叶凡说道。
　　“哪有这种好事，这么多高手，我们怎么可能超越他们嘛。”
　　“不过倒是你还是有些希望。”古韵回道。
　　“你们不用担心，我会帮助你们的，反正只要是你们最后斩杀的魔兽，你们就能获得分数。”
　　“那看情况吧，你还是先进入前十先，然后在忙我们也不迟。”
　　“嗯，也可以。”
　　叶凡点点头，与此同时在他身前就出现了三条岔路，其中两条是从左右两边森林穿插出来的。
　　古韵见此连忙问道：“叶凡我们要走哪一条啊？”
　　于是就在叶凡犹豫时，一阵打斗声便从右边这条路传来，叶凡见此就说道：“我们走右边吧！”


第两百三十三章 仙尊之力
　　随后叶凡就带着众人往右边的道路走去，很快他们就在一片树林中看到几个年轻人正在对战几头体型盘大的魔兽。
　　这几个年轻人显然不是对手，特别是其中一个青衫女子，她的手臂已经被一头魔兽抓伤了。
　　魔兽爪中含有剧毒，虽然不至于致人死亡，但却能够让这个人在短时间逐渐失去战斗力。
　　所以这个女子的战斗力也在这一刻逐渐下降，如果不是身边有同伴在帮她，可能就要被打死或者打成重伤了！
　　可就在这时，她的那些同伴也受了魔兽的攻击被打伤了。
　　于是他们全员的战力都在下降，眼见就要被魔兽打败。
　　叶凡就飞身奔了上去。
　　先是一记双龙吐珠打飞了两头魔兽，然后再双手化剑斩出两剑，了解了它们。
　　跟着就接住了倒退过来的青衫女子。
　　“姑娘没事吧？”
　　叶凡接住她后连忙关心道。
　　女子脸色有些发白，看到有人救了自己，连忙感谢，并且摇摇头，“我没事多谢师兄关心。”
　　“没事就好，我看你受了点伤，你先去一旁等着，我对付完魔兽就帮你治疗。”
　　“嗯。”女子点点头，同时没想到叶凡是这么好心的人。
　　叶凡也不在多言，抬手一番拿出轩辕剑就冲向了剩余的魔兽。
　　此刻女子的那些同伴在看到有人出手相助后就开始退后，毕竟他们受伤了已经不可能是对手。
　　“凝月那个人是谁啊？你认识吗？”
　　这时一个长得有些普通的女子走到青衫女子身边指向叶凡问道。
　　青衫女子摇摇头，“我不认识他，不过他人蛮好心的。”
　　青衫女子说着就多看了叶凡两眼。
　　“这个人好强啊，他叫什么呢！”
　　这时又有一名弟子说道。
　　青衫女子还是摇摇头，她只不过刚跟叶凡剑芒而已，所以怎么可能知道对方的名字。
　　很快叶凡就解决了那帮魔兽，然后就提着剑走向了青衫女子这边。
　　青衫女子跟她的同伴看到叶凡过来时连忙拱手道谢：“多谢师兄出手相处。”
　　“呵呵，大家都是同门，不用那么客气。”叶凡轻声一笑摇了摇头道。
　　跟着看向她们受伤的手臂，说道：“你们坐下来吧，我给你们疗伤。”
　　“好的，谢谢师兄。”
　　于是青衫女子就带头坐下，叶凡也不客气就给她们疗起伤来。
　　所幸她们受伤后及时用仙气封锁穴道，让毒没能扩散，所以叶凡治疗也轻松了很多。
　　没一会她们的伤就恢复了过来。
　　“谢谢师兄。”青衫女子等人再次道谢。
　　而一名男弟子又连忙说道：“师兄你叫什么名字啊，我叫周福。”
　　“哦，我叫叶凡。”叶凡回道。
　　“叶凡？”
　　于是几名弟子的脸色都是一变，纷纷惊讶的说道：“原来师兄您就是叶凡啊！”
　　“额，你们认识我？”
　　“对啊，对于你的大名我们可是很久以前就听过的，没想到今天竟然能让我们看到真人了。”周福开心是说道。
　　叶凡一直都是他的偶像，是他修炼的目标，如今看到偶像他自然激动。
　　苏凝月也深深看了叶凡一眼，她同样也听说过叶凡的名气。
　　只是没想到对方竟然是这么年轻的一个人，而且长得还那么帅。
　　“叶凡！”
　　于是就在这时古韵她们就走了过来。
　　当古韵注意到苏凝月看叶凡的眼神时，她当即就想到了什么，心中不由得有些无奈起来。
　　叶凡这家伙又在沾花惹草了。
　　“韵儿你们来啦，给你们介绍下……”
　　看到古韵她们过来，叶凡当即给她们介绍了一下苏凝月等人。
　　刚才在想些什么的苏凝月，在看到古韵这几位美女时，心中不由得有些好奇。
　　“她们跟叶凡师兄是什么关系呢？”
　　“你们要跟我们一起走吗？”
　　给她们介绍完后，叶凡就看向苏凝月几人问道。
　　“好啊好啊。”周福一听连忙答应了下来。
　　叶凡的实力那么高，只要很着他肯定不会有事。
　　看到周福答应，苏凝月几人也不好拒绝，随即同样也答应下来。
　　接着叶凡就带着他们一批人上路了，然后古韵就偷偷说道：“叶凡你带这么多人，到时怎么分配魔兽啊。”
　　毕竟如果魔兽数量太少的话，就不能满足所有人的分数需要，到最后就很可能会让一些人不及格。
　　“放心，这里魔兽还是很多的，绝对够分。”叶凡听到她的话，当即笑了笑说道。
　　果然没一会她们就遇到了一群魔兽。
　　这些魔兽长着长耳朵，尖脸并且脸蛋都是绿色的。
　　他们手中拿着一个类似棒槌一样的武器。
　　叶凡大致看了一下，知道它们的实力并不高，于是就对大家说道：“大家一起动手吧，它们不算很厉害。”
　　“好。”
　　张剑等人当即点点头，跟着也不在客气就冲上去与这帮魔兽对决。
　　砰砰砰！
　　紧接着随着这些魔兽身死，立即爆出了一颗颗绿色的魔丹。
　　这些魔丹虽然不能让他们直接吸收转化为自己的力量。
　　但却可以拿回去兑换商品。
　　跟着周福就连忙拿出麻袋捡起了那些魔丹。
　　“叶凡师兄你们要不要，一会我分一部分给你们？”周福问道。
　　叶凡摇摇头说道，“你自己留着吧，我不需要。”
　　“这样啊，那我就不客气了。”
　　周府脸上欣喜的说道。
　　等他捡完魔丹后大家就继续出发，很快众人就穿出了这片森林，来到了一处空旷的石路上。
　　轰隆隆！
　　就在这时石路开始裂开，一头十米高的石头魔兽出现。
　　“这头魔兽实力到达了仙尊初期，你们没这个实力的就退后吧。”
　　叶凡看了石头魔兽一眼后，就对众人说道。
　　周福他们不过是仙帝修为而已，听到叶凡这话他们根本就没犹豫便退了两步。
　　而石头魔兽也在这时朝他们进攻过来。
　　叶凡正要提剑迎战，结果古韵就站出来说道：“叶凡这次就让我来吧！”
　　她说着手中一番，一把轻灵的长剑出现，身上气旋舞动。
　　叶凡见此想到她已经突破为仙尊了，当即点点头，“那行你小心点。”
　　“嗯。”
　　古韵说着，就飞身冲向石头魔兽。
　　苏凝月在后面看到这一幕时不由得有些吃惊。
　　她本来还以为会出手教训石头魔兽的是叶凡，谁知道古韵竟然会出手？
　　“她难道也很厉害吗？”苏凝月心想。
　　“古韵姐加油，古韵姐加油。”
　　张雨萌看到古韵出手，连忙兴奋的鼓掌喊道。
　　古韵听到张雨萌的话，脸上淡淡一笑，接着一剑刺向石头魔兽的胸口。
　　当啷！
　　结果石头魔兽的防御极高，直接把她的攻击给抵挡了下来。
　　并且石头魔兽还挥起拳头朝她砸了过来。
　　古韵见此连忙抽剑后退，而石头魔兽就横跨两步继续挥拳进攻。
　　古韵见此当即打出一道护盾挡下他的拳头，跟着一套剑法施展。
　　“分剑斩！”
　　刷的一声，数道剑影斩在了石头魔兽的身上！
　　石头魔兽的身体直接裂开。
　　可不等古韵高兴，石头魔兽就组合了回来，并且一道火焰喷向了她。
　　古韵已经急忙后退，并且长剑一抖，剑芒射向石头魔兽。
　　“吼！”
　　石头魔兽大吼一声双拳挥出打在了剑芒上。
　　剑芒直接被打得粉碎。
　　“冰封！”
　　然而就在他打碎剑芒的一刹那，古韵就施展了冰系术法，很快石头魔兽的身体就被冻住。
　　“月神斩！”
　　冻住魔兽后，古韵在利用仙尊的力量一剑斩出！
　　于是这一次她就彻底将这头魔兽粉碎。
　　“原来，原来她已经是仙尊强者了！”
　　苏凝月这时也看清了古韵的修为，眼中不由得惊骇的嘀咕道。
　　她其实在师门中一直都算武学天才，小小年纪就已经是仙帝境强者。
　　可谁知道，竟然还有比她更厉害的人。
　　古韵斩杀了这头石头魔兽后，记录手环的分数也达到了一万点。
　　一万点已经算是及格了，所以就算接下来她不动手，也不会有任何影响。
　　“我们走吧。”
　　斩杀了石头魔兽，众人继续前行。
　　而没走多久，天就黑了下来，走了一天大家基本也都累了。
　　于是大家就决定在原地休息，这附近一代都是平坦的石头路，并没有遮挡的东西，所以大家只能坐在石头上，或者躺在石头中睡觉。
　　这里的天空灰蒙蒙的，也看不到星星，叶凡没有打坐修炼，而是躺在石头上，打算用睡眠恢复一下精气神。
　　可就在这时张雨萌就偷偷的来到他身旁。
　　“叶凡我们来玩个游戏好不好？”张雨萌眨着大眼睛问道。
　　“额，玩什么游戏。”叶凡疑惑道。
　　“就是你之前想跟古韵姐玩的，其实我知道你们在干嘛。”张雨萌小声的说道。
　　“额，我们在干嘛？”叶凡本能问道。
　　张雨萌也不客气，就大大咧咧的在他耳边说了一句。
　　叶凡一听当即有些尴尬的看着张雨萌，心想这丫头也太大胆了吧，这种话也好意思说出来。
　　“你玩不玩嘛！”张雨萌看到叶凡沉默当即摇着她的手臂道。
　　“这里那么多人，你觉得合适吗？”叶凡反应过来后有点无语的说道。
　　“而且你怎么突然想玩这个了？”
　　“人家想试试嘛。”张雨萌回道。


第两百三十四章 进入前十
　　“那就等回去再说吧，万一被人看到你不尴尬，我都尴尬。”叶凡摇摇头说道。
　　“那好吧。”张雨萌听到叶凡这么说，当即有些有缘的点点头。
　　随后她忽然想到什么，就把手放在了叶凡身上。
　　叶凡一开始还没觉得什么，但很快他就皱起了眉头，暗道：“雨萌你干嘛呢？”
　　“嘻嘻。”张雨萌则笑嘻嘻了两声，也没说话。
　　叶凡见此只好抓住她的手，阻止了她的恶作剧，并且说道：“别玩了，不然会出事的。”
　　“出什么事啊？”张雨萌呆萌的问道。
　　叶凡也不知道她是真不知还是假不知，摇摇头说道：“反正别乱玩，好了睡觉吧。”
　　“那我要搂着你睡。”张雨萌说道。
　　“别，这么多人在，咱们要注意点形象。”
　　“哦。”张雨萌点点头，然后也只好乖乖睡在一边。
　　叶凡就看了四周一眼，看到古韵她们都在修炼，于是他就睡了过去。
　　于是今晚他就做了一个奇怪的梦。
　　第二天，天灰蒙蒙亮后，大家就继续前行，一共三天的历练很快就只剩下一天。
　　在第三天后大家聚集到了一处宽阔的森林里，这座森林不只是他们这些人，还有其他弟子。
　　“今天是最后一天，我们能不能进入前十就看接下来的这场屠兽大战了。”
　　只见一名弟子正跟同伴严肃的说道。
　　也就在这时，地面一阵颤抖，然后森林四周开始出现上百头魔兽。
　　这些魔兽体型十分高大，而修为也很高，最低的就是仙帝，甚至还有一些达到了仙尊后期。
　　“杀啊。”
　　为了拿分的一些弟子，当即也不在客气就冲向了这些魔兽。
　　而叶凡跟张剑他们并没有动手。
　　这些魔兽实力不低，贸然动手只会吃亏。
　　果然那帮冲上去的弟子，很快就被打飞了回来。
　　甚至有的一些还受了重伤！
　　不过就算是这样也还是有许多弟子前赴后继的奔上去对付魔兽。
　　半个时辰后，终于有几个魔兽被斩杀！
　　但这帮弟子中也有许多受了重伤。
　　叶凡看到这一幕当即说道：“也该我们动手了。”
　　跟着他就飞身冲向最前面的一头魔兽。
　　这头魔兽正打算踩向一名倒地的弟子，于是不等他踩中对方，叶凡的一记拳头就砸在了魔兽身上。
　　然后一股强悍的力量爆发而出，这魔兽直接被震飞了出去。
　　区区一个仙帝魔兽怎么可能挡得住叶凡。
　　“韵儿这头魔兽让给你们斩杀吧！”
　　打飞魔兽后，叶凡就对古韵她们说道。
　　古韵也看向张雨萌道：“雨萌你去吧，你分数最低。”
　　张雨萌也不客气，说道：“好啊。”
　　跟着她就施展身法快速掠向那头魔兽。
　　别看张雨萌平常大大咧咧的又不爱修炼，但她的实力可不差。
　　只见她一道剑决施展就要了那头魔兽的老命。
　　而叶凡则继续掠向附近这些魔兽，只要一把它们打伤，他都会让给古韵她们来斩杀！
　　于是等古韵几人的分数够了之后，他在看向苏凝月几人。
　　“凝月师妹你们也不要客气，过来杀拿分吧。”
　　苏凝月听到这话当即有些迟疑起来，而周福却不想那么多，当即就飞了过去。
　　“末日之剑！”
　　周福一剑劈出，刷的一声竟然直接把两头魔兽斩杀！
　　看样子这周福实力也不弱，不过他能斩杀两头魔兽，也是多亏了叶凡先把它们打伤了。
　　苏凝月看到身边的人纷纷去拿分，她当即也不在迟疑，同样飞了过去。
　　很快现场中就有一小部分的魔兽被叶凡身边的人斩杀。
　　这时在附近还未动手的一些人看到这一幕后，也急忙出手了。
　　不然再晚点可能分数都要被抢走了。
　　“叶兄还真是厉害啊，简简单单就打伤了那么多魔兽，而且还分给同伴。”
　　忽然李炎阳出现在叶凡身边说道。
　　叶凡看到李炎阳先是一愣然后笑道：“呵呵，我这人对待朋友就是喜欢有福同享。”
　　“是嘛，那不知李某有没有荣幸成为你朋友？”李炎阳又说道。
　　“当然有。”叶凡点点头。
　　只要心性不坏，想要成为他的朋友都是可以的。
　　“那行，这一次比赛不管我们谁赢，我们都是朋友。”李炎阳当即也微笑的说道。
　　说着他就往前冲出，杀向前面的两只魔兽。
　　叶凡见此也不客气，同样奔向另外两只魔兽。
　　接着两人又开始较量起来。
　　然后他们的分数便开始极速飙升，很快他们就挤入了前十名。
　　就在他们挤入前十名时，在另一座森林中。
　　一名鹰眼男子眉头忽然一皱，暗道：“可恶，这两个家伙是什么人，竟敢超越我！”
　　这男子名叫周凯，是内门的老弟子，本以为这一次能够稳定进入前十成为真传弟子了。
　　可谁知道他们竟然被两人给挤了下来。
　　“师兄你怎么了？”
　　这时一名弟子走到他身旁问道。
　　周凯连忙指向手环的姓名对他说道：“你认识这两个人吗，他们把我挤下来了！”
　　“叶凡，李炎阳？”这名弟子看到这两人的名字，眉头当即一挑，然后说道，“师兄他们两个都是新一代内门弟子的佼佼者。”
　　“哼，佼佼者？那老子就去给他们一点颜色瞧瞧！”
　　周凯说着立即打开手环的指示飞向叶凡那边。
　　与此同时也有另外一个男子往叶凡那边飞去，他名叫幕东城，同样是被叶凡挤下前十的人。
　　叶凡可不知道自己无形之中就得罪了两个师兄，此刻他跟李炎阳依然在奋力斩杀着魔兽！
　　他们的排名也开始从第八跟第七上升到了第六到第五。
　　于是就当他们要把最后几头仙尊级魔兽斩杀时，周凯跟幕东城就杀了过来。
　　他们两人同时出手阻止了叶凡跟李炎阳的攻击。
　　叶凡眉头一皱，看着这两人问道：“你们是什么人，为什么阻止我们斩杀魔兽？”
　　“小子你们做事有点不太厚道啊。”
　　周凯冷淡的说道。
　　“我们做什么了，怎么就不厚道！”叶凡不解道。
　　同时古韵她们也好奇的看向周凯两人。
　　“呵，你们把我挤下前十，你说这厚道吗？”周凯冷笑道。
　　“噢，这跟厚不厚道无关吧，你们要是可以也可以把我们挤下去啊！”叶凡听到是这么回事后当即说道。
　　“一码归一码，反正你把我挤下去就是不给我面子。”
　　“你要是不想被老子教训，就把记录手环的分数都给删除了，不然别怪我不客气！”周凯当即威胁到。
　　幕东城见此也开始跟李炎阳说着同样的话。
　　“呵，师兄这大白天的你做什么梦啊，我凭什么答应你？”叶凡不屑道。
　　周凯眉头一皱，哼道：“那我就让你看看我凭什么！”
　　说完周凯就快速冲向叶凡，然后一记挥拳打向他的胸口。
　　叶凡并不在意，手掌一拍，一道掌印打出，跟着就挡在了他的火拳上。
　　然后叶凡再次出手，一记剑诀施展，这一击顿时把周凯逼退。
　　“这小子怎么那么厉害！”后退的周凯心中暗道。
　　“师兄我这人不喜欢对同门动手，你要是现在住手，我可以当做什么事也没发生。”
　　这时叶凡就对周凯说道。
　　周凯眼神一沉哼道：“休想！”
　　跟着周凯就再次冲向叶凡。
　　并且还拿出了武器，他打算动真格了。
　　另一边，李炎阳跟幕东城也开始动手了。
　　这幕东城比较厉害，李炎阳并不是对手。
　　只见幕东城一剑斩退李炎阳后，俯视着他道：“师弟最后问你一遍到底答不答应？”
　　“哼，想让我答应没门！”
　　李炎阳大喊一声，身上气旋涌出，然后挥起双拳砸向幕东城。
　　“不自量力。”
　　幕东城冷哼一声，一剑斩碎了他的攻击，并且一指点出，把李炎阳给射伤。
　　“李兄没事吧？”
　　叶凡看到这一幕立即飞到他身边问道。
　　“我没事，不过这个人好强。”李炎阳说道。
　　“那我跟你换对手吧，我对付他。”
　　叶凡指向幕东城说道。
　　李炎阳眉头一挑问道：“这样可以吗？”
　　“当然可以。”
　　叶凡微笑的点点头，然后就冲向了幕东城。
　　幕东城看到叶凡竟然向对付自己，当即不屑道：“小子你这是在找死。”
　　跟着他一剑斩出，他自信这一剑绝对能重创对方！
　　可让他没想到的是，叶凡却避开了他的这一剑。
　　幕东城当即有些不可思议道：“这怎么可能，他不应该被我剑气锁定吗？”
　　他哪里知道叶凡的一念永恒能够破解任何锁定。
　　“斩仙！”
　　于是避开的叶凡也发起了进攻，虚空上一道璀璨的剑芒亮起，迅速落向来幕东城。
　　幕东城眼睛一眯，连忙抽剑反击。
　　结果他依然挡不住这一剑身体就被震得连连倒退，胸口更是多了几道剑伤。
　　幕东城看着受伤的自己，心中隐隐愤怒起来。
　　“小子你竟然能伤到我，真是好样的，那就不跟你客气了！”
　　“给我去死吧，噬神一剑！”
　　幕东城大喝一声隔空一剑斩向叶凡，同样是一道璀璨的剑芒把叶凡笼罩。
　　叶凡面对这一剑眉头轻挑，随即盘古金身运转，然后也一剑斩出！
　　“杀神！”
　　轰隆隆！
　　紧接着叶凡的一剑就与幕东城的一剑撞击在一起，当即一股股狂暴的剑气就倒飞了出来。


第两百三十五章 魔物出现
　　咔嚓一声，紧接着叶凡的剑斩直接斩碎了幕东城的剑芒，并且还快速的冲向他。
　　幕东城见此眉头当即，于是连忙抬剑防御。
　　当啷一声，叶凡的剑就斩在了幕东城的剑上。
　　然后一股剑劲迅速冲击下来，把幕东城震退，跟着叶凡在左手一拍，一道掌印击出。
　　幕东城根本来不及抵挡就被打飞出去受了内伤。
　　叶凡打伤他后就没有在攻击，而是说道：“师兄我劝你还是算了不然我可不会在收下留情了！”
　　幕东城听到这句话更加愤怒，当即从地上爬起来，身上杀气蹦射，跟着全速冲向叶凡。
　　“我就不信连你都打不过！”
　　幕东城大吼一声全力挥出一拳砸向叶凡。
　　叶凡看着他这一拳打来，摇了摇头说道：“既然你不听劝那我就不客气了！”
　　“盘古神拳！”
　　于是叶凡也全力打出一拳，这一拳击出，天地色变，狂风大作，整个虚空仿佛就只剩下他这一拳一般。
　　当幕东城接触到叶凡这一拳时，整个人就傻眼了，暗道：“这世界上怎么可能还有这么恐怖的拳头！”
　　于是他的手臂就传来一声咔嚓声响，俨然是被叶凡一拳震碎了骨头。
　　跟着一股拳劲又冲击下来，直接把他震得一口老血喷出，接着就直挺挺的倒飞了出去。
　　轰隆！
　　没一会他就摔在了地上，地面直接裂开了几道裂缝，并且还出现了一道人形的坑印。
　　幕东城已经无力再爬起来，全身就跟散架了一样。
　　特别是他的丹田竟然像是被一股力量封锁一样，让他运不起半点仙气。
　　叶凡打败幕东城后，周凯自然也看到了，心中当即吃惊道：“我擦，这小子怎么那么强！”
　　嘭！
　　于是就在他吃惊时，李炎阳就挥出双拳打在了他的身上，紧接着周凯也倒飞了出去。
　　而且还刚好飞向叶凡这边，接着就摔在了叶凡的脚下。
　　“嗯？”
　　看着出现在脚边的周凯，叶凡眉头一挑。
　　周凯看到这一幕，顿时以为叶凡要攻击自己，于是他连忙求饶：“别，别动手，师弟我认输了！”
　　“行，那你起来吧。”
　　叶凡也没要动手的意思，耸了耸肩对他说道。
　　周凯这才连忙爬了起来，他只受了一点轻伤，所以并无大碍。
　　与此同时李炎阳也飞身赶了过来。
　　周凯则连忙说道：“两位师兄武功真是高强，师兄佩服，对于刚才的事我向你们道歉，希望你们不要计较。”
　　没办法连比他强的幕东城都被打败了，而他也不可能是他们的对手，所以只能认输道歉了。
　　叶凡跟李炎阳也不是得理不饶人的那种人，见对方道歉后，叶凡也原谅了他。
　　“没事了，你带他走吧。”
　　叶凡指向躺在地上的幕东城对他说道。
　　周凯看了幕东城一眼，也不敢再多说，便转身去带幕东城离开。
　　不过就在他要搀扶幕东城走时，叶凡就喊住了他们。
　　周凯一惊，心想难道师弟反悔又不打算放过他们了？
　　于是他就有些紧张的问道：“师，师弟还有事吗？”
　　叶凡可不知道他的想法，而是拿出两枚丹药递给对方，“这两颗丹药你们拿去，就当做给你们的补偿吧！”
　　“噢。”
　　周凯一愣，没想到叶凡竟然是要给自己送丹药，那他也太亲切了吧！
　　没想到刚才自己还得罪了他，他就对自己这么好！
　　“多谢师弟！”回过神后，周凯连忙接过然后拱手说道，“师弟你是个好人，是师兄我之前太小心眼了。”
　　“现在我再次振重的跟你说声谢谢，以后师弟要是有什么麻烦尽管跟我说，师兄一定帮你！”
　　“那就多谢师兄了。”
　　听到对方这句真诚的话，叶凡也拱手说道。
　　“嗯，那我们先走了！”
　　周凯说着就带幕东城离开。
　　“叶凡还真没想到你人这么好，他们来惹你，你还要给他们丹药。”
　　他们走后，李炎阳当即在叶凡耳边说道。
　　叶凡笑了笑也没说什么，这件事解决后，叶凡一行人就继续前行，因为附近一代已经没有魔兽了。
　　而距离历练结束还有半天。
　　半天很快就过去，叶凡等人在此期间也斩杀了不少魔兽。
　　“大家请到传送圈内等候。”
　　就在这时虚空传来一阵苍老的声音。
　　跟着就看到在这一片空旷的土地上，一道白色光圈笼罩在地面上。
　　看到这道光圈，叶凡连忙拉起古韵她们的手走去。
　　轰隆隆！
　　可就在这时，光圈隔壁的空间忽然裂开，然后一直巨大的爪子探出，跟着就扫在了光圈上。
　　只见这光圈直接碎裂开来。
　　“怎么回事，发生了地面。”
　　众多弟子看到这一幕纷纷惊呼起来。
　　然后那裂开的空间中就走出了一个多爪怪物。
　　怪物身躯高大三丈，体型胖如蛮象，身上长着三只手，每只手还多长着六只一米长的爪子。
　　“这，这是什么怪物啊？”
　　底子们看到他纷纷惊呼起来。
　　而那道苍老的声音再次传来，“不好是界外魔物，大家小心，暂且退后，我们马上带你们出去！”
　　听到这阵声音，弟子们也在第一时间后退。
　　可那怪物却在这时朝其中几名弟子伸出了爪子，对方只是轻轻一扫就直接把这几个弟子给打得断手断脚。
　　“呃啊！”
　　很快惨叫声就响切整片虚空。
　　多爪怪物并没就此住手，继续伸出爪子进攻向下一批人。
　　而叶凡古韵等人就在其中。
　　看到这一幕，叶凡连忙推开古韵等人，喊道：“韵儿你们先走！”
　　“盘古神拳！”
　　跟着叶凡的拳头就打在了多爪怪物的爪子上。
　　嘭的一声，叶凡只感觉一股巨力把他震得手臂生疼，身体更是忍不住后退了出去。
　　不过怪物的爪子倒也被他挡了回去。
　　怪物诧异的看了叶凡一眼，似乎没想到这个人类竟然能挡下自己的一记。
　　“人类你真是好样的，不过想很我比你还是太弱了，所以你给我去死吧！”
　　多爪怪物冷声说着，爪子再次朝叶凡打去。
　　“一念永恒！”
　　叶凡暗喝一声，身体直接破空离开，跟着就出现在多爪怪物的身上。
　　“九龙揽月！”
　　叶凡双拳轰出，九头巨龙迅速咬向了多爪怪物。
　　多爪怪物却冷笑一声，他的爪子如同触手一般便长，然后一一把九头巨龙洞穿。
　　“我们去帮助叶凡！”
　　李炎阳跟张剑也反应了过来，然后连忙朝多爪怪物发起进攻。
　　可多爪怪物的实力却比他们想像的要强，他们的那点攻击根本上不了多爪怪物。
　　而且他们还反而被多爪怪物给抓住，它的爪子会突然便长，然后就像是绳子一般捆住张剑两人。
　　“啊可恶，放开我们，快放开我们！”
　　张剑跟李炎阳连忙挣扎起来。
　　滋滋！
　　结果他们刚开始挣扎，怪物的爪子就涌来一阵电流，跟着直接把两人电得麻痹起来。
　　叶凡看到这一幕，连忙祭出法宝去解救他们。
　　轰隆！
　　随着叶凡的定海珠打在怪物的身上，怪物吃痛一声，然后也只能放开了张剑两人。
　　叶凡就快速飞去把他们接住，并且两道仙力渡入他们体中。
　　“你们没事吧！”
　　叶凡关心道。
　　“我，我们没事，叶凡多谢你救了我们。”李炎阳回过神后连忙道谢。
　　“不用客气。”
　　“我们一起对付它吧！”
　　叶凡说道。
　　李炎阳两人点点头，然后看向多爪怪物。
　　多爪怪物也在凝视他们，随后就发起了进攻。
　　与此同时在天门中，一个长老急匆匆的跑去向天道汇报：“掌教大事不好了，魔兽空间出现了界外魔物，弟子们恐怕有危险！”
　　天道听后却并无紧张之色，淡淡的说道：“无妨，不就是一只初级的魔物嘛，他们可以应付的。”
　　“可是，就算是初级魔物也有着不亚于一般神级强者的实力啊！”这名长老连忙说道。
　　“我知道，但也没事，只要有那小子在，大家就一定能安全回来！”
　　“噢，掌教您说的是谁啊！”这名长老一脸好奇道。
　　心想难道内门弟子的历练中混进了真传弟子吗？
　　听到他的问话，天道笑了笑道：“他叫叶凡。”
　　“叶凡？”长老眉头一挑，这个名字他也有些耳熟。
　　但对方不过是仙帝境的修炼者而已，所以他真能对付那头魔物吗？
　　心中想了一会，他又问：“那我们现在要做什么？”
　　“现在你就先在外面观察，如果他们实在对付不了你在出手。”
　　“是，我明白了。”
　　长老点点头，然后就退出了宫殿。
　　在他离开宫殿后，天道就喃喃自语道：“叶凡你可不要让我失望了。”
　　魔兽空间，叶凡忽然祭出百件法宝，形成百宝大阵，将多爪怪物困在其中。
　　然后就控制百件法宝源源不断的进攻着多爪怪物。
　　这多爪怪物虽然很强，但在叶凡的百宝攻击下，很快她就受了伤，并且流出了蓝色的血液。
　　“这怪物果然不过这个空间的，连血都是蓝色的。”
　　看到它的血，叶凡当即暗道一声。
　　然后百件法宝组合，给它来最后一击。
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响这头多爪怪物直接被砸断了半边身子。
　　然而就算这样他依然还活着，并且全力对叶凡发起进攻。
　　所幸叶凡施展一念永恒快一点，不然就得受伤了！
　　叶凡瞬间消失，然后又来到多爪怪物的身后，接着他左右双手一冰一火两道力量凝聚。
　　“冰火九重天！”
　　叶凡大吼一声双掌拍向怪物。
　　很快一冰一火两道力量就打在了怪物的身上。
　　怪物顿时被他的两道力量给洞穿。
　　然后他的身体就有一部分还是结冰，另一部分则开始燃烧起来。
　　就此这多爪怪物便被他彻底击杀！


第两百三十六章 晋升真传弟子
　　“呼！”
　　打败它后，叶凡也松了口气，然后疲惫的半躬身体大口大口的喘着粗气。
　　“叶凡你没事吧。”
　　与此同时古韵她们就赶了过来。
　　叶凡摇摇头，“我没事。”
　　而在天门这边，那名长老看到叶凡打赢后，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　“看来这个叶凡确实很不错，他要成为真传弟子也是迟早的事。”长老嘀咕了一句，然后再次降下光圈让弟子们进来。
　　这一次也没有怪物在骚扰，于是等大家都进入光圈后，就被传送回了天门。
　　等弟子们都回到内门广场后，一名白发老者就站了出来讲道：“这次历练任务，大家都完成的很不错。”
　　“以下我开始公布前十名的名单。”
　　“第一名叶凡！”
　　随着老者这句话一出，现场一片哗然。
　　大家都没想到拿第一的会是叶凡。
　　这时在某个角落一名红辫子男人正皱着眉头看向叶凡的方向。
　　他叫吴敌，是这一次只有希望成为第一的人，毕竟他是内门弟子中资质最老，天赋也是最高的。
　　只是谁想到竟然会被叶凡抢了！
　　“第二名吴敌。”
　　紧接着老者声音再次传来。
　　吴敌听到这话更加不满，心想本来第一名是我的，都怪这小子！
　　叶凡可不知道吴敌的心里多想，此刻拿了第一的他内心并无波动。
　　对于他来说拿第一跟拿第十是一样的，只要能成为真传弟子就行。
　　“叶凡恭喜你获得第一名。”
　　“这一次恐怕没有人不认识你了。”看到叶凡获得了第一，李炎阳连忙向叶凡道喜。
　　叶凡淡淡一笑谦虚道：“呵呵，侥幸而已。”
　　接下来老者继续公布，而李炎阳跟张剑两人的名字也出现了，他们分别是第九跟第八名。
　　“请以下念到名的弟子上来一下。”
　　老者公布完后再次喊道。
　　接着叶凡就带着张剑两人走了上去。
　　这时忽然一道憎恨的目光传来，叶凡眉头不由得一挑，看向对方。
　　心中疑惑道：“奇怪，这家伙干嘛这样看着我？”
　　而这道目光的主人正是吴敌的。
　　“叶凡你要小心了，他叫吴敌是我们内门弟子的老油条。”
　　“你今天把他第一名抢去，他不会放过你的。”
　　这时同样注意到吴敌目光的李炎阳就小声提醒道。
　　“呵呵，没事。”
　　听到李炎阳的提醒，叶凡淡淡一笑，并不在意。
　　对他来说，区区一个内门弟子，他根本不放在眼里。
　　等大家都走到老者身边后，老者继续说道：“你们能够进入前十那就代表你们都是我们内门的精英。”
　　“那从现在开始，你们就成功晋级为真传弟子了。”
　　“一会就会有长老把你们带走，你们可要好好听话，努力修炼，知道吗？”
　　“知道了长老。”
　　叶凡等人纷纷异口同声道。
　　于是没多久就有十名长老飞来。
　　总共有十名真传弟子，也刚好够他们一人一个。
　　“你们谁先来做个自我介绍？”
　　十位长老落地后，当即走出一位对叶凡几人问道。
　　“我来。”
　　只见一名弟子连忙走了出来，给几位长老鞠躬后就开始介绍起自己。
　　等他介绍完后，一名长老就问道：“你最擅长的是什么法术？”
　　“启禀长老我最擅长的是火系法术。”
　　“哦，那你练一个我看看。”这名长老又道。
　　弟子点点头，就往前走出两步，跟着一道火焰从手中凝聚。
　　跟着咻的一声，火焰抛到天空，然后迅速扩大，直接笼罩起天门的一大片虚空。
　　那熊熊燃烧的火焰就跟一片火海一般，让人望而生畏。
　　“不错，你的火系功法已经到了小成境界，那你就来当老夫弟子吧，老夫正好也是修炼火系法术的。”
　　“多谢长老。”
　　这名弟子一听脸上顿时一喜连忙道谢。
　　“那小兄弟你擅长什么。”
　　就在这时另一名长老就看向叶凡问道。
　　“我什么都会一点，但都并不算擅长。”叶凡回道。
　　“真的没特别擅长的吗？”长老听后再次问道。
　　“没有。”叶凡摇摇头。
　　“那行吧，你不合适我。”
　　长老摇摇头，然后就看向其他弟子。
　　最终他就选择了吴敌。
　　而吴敌心中就是大喜，因为他认得这个长老，这个长老在宗门里也算是个比较有话语权的人。
　　那么自己成为他的徒弟，就会倍有面子，说不定还能获得比别人更好的资源。
　　这时李炎阳也十分不解的向叶凡问道：“叶凡你刚才为什么要说自己没擅长的东西啊？”
　　“你要知道那个长老可是十大长老之一的柳长老。”
　　“要是成为他的弟子，那你以后就不用担心修炼资源的问题了。”
　　“呵呵。”叶凡则无所谓的耸了耸肩道，“没事，跟哪个师傅都一样？”
　　“而且我说的也是真话，我真没什么擅长的。”
　　“就算是这样你就不能撒谎吗？”
　　“我看你剑术不错，你直接说你剑术了得不就行了。”李炎阳翻着白眼道，心想叶凡也太老实了。
　　“呵呵，这种事没必要骗人。”叶凡摇了摇头道。
　　最终所有弟子都被挑选完了，于是就唯独剩下叶凡一个。
　　“赵长老看来这个小子是你的人了。”这时一些长老当即对身边一个矮个子的长老打趣道。
　　这个长老排名不怎样，所以在其他人挑选弟子时，他并没说一句话。
　　因为他知道就算自己说话，别人也不会跟他。
　　听到他们的打趣，赵长老也不在意说道：“没事啊，我觉得这小子也挺不错。”
　　说着他就向叶凡问道：“小兄弟，你叫什么名字？”
　　“回长老我叫叶凡。”叶凡回道。
　　叶凡的名字虽然在内门出名，但在其他地方却不出名，所以这些长老根本就没听说过。
　　赵长老听到叶凡的介绍后，当即说道：“那好叶凡，从现在起你就是我的真传弟子了，你有异议吗？”
　　叶凡听到这话就摇了摇头，“我没有异议。”
　　刚才他也说了，当谁的徒弟都一样，反正到后面他的这些师傅都比不过他。
　　看到叶凡没异议，赵长老就笑了笑道：“那行，你回去收拾一下就跟我走吧。”
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，然后就离开了。
　　张剑跟李炎阳自然也跟着他。
　　于是就见李炎阳说道：“叶凡明明以你的实力可以选更好的师傅啊，你怎么就当他弟子了呢！”
　　“我觉得他不错啊。”叶凡没觉得有什么的样子说道。
　　“哎，你不懂，那个长老没啥名气的，所以他的修炼资源也很少。”
　　“到时你成为他的弟子，说不定比在内门混的还惨。”李炎阳说道。
　　“呵呵，你这也太夸张了。”叶凡笑了笑道。
　　跟着他就来到了古韵她们身边。
　　“韵儿以后我就要去当真传弟子了，你们要多保重。”
　　“要是想我就来找我。”叶凡温柔对古韵她们说道。
　　古韵几人点点头，“我们知道了，不过你放心很快我们就会去找你了。”
　　毕竟在过不久就要到真传弟子的考核了，古韵几人准备了那么久，所以自然也有自信能考核得过。
　　“嗯，我在那边等你们。”
　　“那我先回去收拾行礼了。”
　　“我们送你。”
　　叶凡刚说完古韵就连忙说道。
　　叶凡点点头，也答应了她。
　　等收拾完行礼后，古韵几人就送叶凡来到真传弟子修炼的地方。
　　“叶凡你要好好保重自己，我们先回去了。”
　　古韵等几位女孩同时说了一句后就恋恋不舍的离开了。
　　“你们也要多保重。”
　　看着她们离开是背影叶凡也开口喊道。
　　虽然两个院落相隔不远，但真传弟子跟内门弟子还是有区别的。
　　一般内门弟子很难来到真传弟子这边，所以他们想要见面会很困难。
　　当然实在想见面也可以，只要去提交申请就行了，等后勤院审核通过，他们就可以见面了。
　　“叶凡别那么伤感，等她们通过考核成为真传弟子你们又能见面了。”
　　看到叶凡这般不舍的看着古韵她们的背影，赵长老拍了拍叶凡是肩膀说道。
　　“嗯，我知道。”
　　叶凡点点头，随后就与赵长老走进了一座专属于他的府邸。
　　府邸中布置了一个小型的聚灵阵，所以走到里面后就能感觉到这里是灵气会比外面要多一些。
　　“师傅您回来啦！”
　　就在他们走进府邸时，迎面走来了一位长相清甜的女孩。
　　看到他刚才还有些惆怅的叶凡当即打起了精神。
　　“嗯，诗怡你来的正好，为师给你介绍一下，从现在起他就是你的师弟，他叫叶凡。”赵长老指向身边的叶凡向女孩介绍道。
　　张诗怡本能的打量了叶凡两眼，然后就露出一颗虎牙微笑道：“师弟你好，我叫张诗怡，以后我就是你师姐了，有什么需要帮忙的你尽管说。”


第两百三十七章 张诗怡
　　“师姐好。”
　　看着对方如此热情，叶凡也连忙跟她问了声好。
　　赵长老看了他们两眼，然后想到什么就说道：“那个诗怡啊，你要是没什么事的话，就带叶凡去熟悉熟悉这里吧。”
　　“好的师傅。”
　　张诗怡也没拒绝，就答应了下来。
　　然后对叶凡道：“那叶师弟我带你熟悉一下路吧。”
　　“嗯，就劳烦师姐了。”
　　叶凡点点头，然后就跟张诗怡离开了。
　　于是就在他们离开时，一道声音就传入了叶凡的耳中，“叶凡你可要好好把握哦，诗怡至今为止还没有过道侣。”
　　“师傅？”听到这句传音，叶凡的眉头不由得一挑，然后就传音问道，“师傅你这话是什么意思啊！”
　　“什么意思，你就自己领会吧，总之你师姐可是很多人追的，你可要抓紧时间。”
　　赵长老的声音再次传来。
　　“额，师傅你想让我追求师姐啊！”
　　“没错，但追不追是你的自由，好了不跟你说了，为师还有点事要去忙，你们慢慢玩，就算晚上不回来睡觉也行。”
　　赵长老传完最后一道音后就不在多说。
　　而叶凡听到这话，就是一阵无语起来，心想这师傅也太胡扯了吧，我跟她才第一天见面就让我追她。
　　其实叶凡完全误会了赵长老的一片苦心。
　　他之所以这么做也是见叶凡跟他的那些朋友分开。
　　为他感到惋惜，所以才让他再找一个女孩来抚慰一下他的心灵。
　　“师弟你来天门多久了啊？”
　　在带叶凡去闲逛的路上，张诗怡有些好奇的向叶凡问道。
　　“嗯，来了差不多两年了吧。”叶凡算了一下时间说道。
　　“两年？”张诗怡稍微有些惊讶，说道，“两年就成为真传弟子，师弟你真是有天份啊！”
　　“呵呵，还好。”叶凡谦虚道。
　　张诗怡就好奇的打量了叶凡一眼，然后继续带他闲逛，然后介绍起附近的建筑物。
　　“这边是我们的宿舍，男生在东边，女生的在西边。”
　　“这一点你可要记住哦，不然误入的话会很麻烦的。”说到这里，张诗怡特别提醒了一下叶凡。
　　“噢，会有什么麻烦啊？”叶凡好奇道。
　　“你误入女生宿舍，要是被大师姐看到，你就会被她狠狠的惩罚。”
　　“到时候就算是师傅出面也没用。”
　　“这么恐怖吗？”
　　“嗯，总之你自己注意点。”张诗怡点点头说道。
　　叶凡听到这里就不由得想着，那这位大师姐长得什么样呢？
　　如果长得好看，那就算被惩罚也没什么，但要是不好看那就亏本了。
　　“咦？诗怡你这是要去哪里啊？”
　　就在这时一道男子的声音忽然在前面传来。
　　张诗怡抬头看了一眼，只见一个穿着蓝衫长得一般眉毛有些飞扬的青年走了过来。
　　“没去哪，师傅让我带新来的师弟去熟悉熟悉路。”张诗怡指着身边的叶凡说道。
　　“哦？新来的师弟。”
　　青年一愣，这才看向张诗怡身边的叶凡：“原来他是新来的啊，难怪我觉得那么面生！”
　　“师弟你叫什么名字？我叫钟柏，以后有什么麻烦你跟我说，我帮你解决。”青年微笑的对叶凡说道。
　　“我叫叶凡。”叶凡礼貌的回道。
　　“叶凡啊，不错是个好名字。”
　　“那要不这样，我也跟你们一起，带你熟悉一下路吧。”钟柏趁机说道。
　　其实他最主要的目的还是想要跟张诗怡多多亲近。
　　“不用了，我陪师弟熟悉就行。”钟柏的话刚说完，张诗怡就摇头拒绝。
　　“这样啊，那好吧。”见张诗怡拒绝，钟柏无奈了一下也只好答应。
　　“那我们走吧。”
　　张诗怡就不在多说，就带着叶凡离开了。
　　钟柏看着他们离开的背影，眼珠子转动了一会，也不知道在想什么。
　　“师姐那个钟柏师兄看起来好像喜欢你啊！”走了十几步后，叶凡就对张诗怡说道。
　　张诗怡听后当即有些吃惊问道：“师弟你怎么知道的？”
　　“从他看你的眼神，我就看出来了。”叶凡说着，继续问道，“师姐你是不喜欢他吗？”
　　“嗯。”张诗怡也不犹豫就点了点头，她这人很直爽，不喜欢就是不喜欢，没有什么好犹豫的。
　　“那师姐你喜欢怎样的男孩呢？”叶凡好奇道。
　　张诗怡莞尔一笑露出虎牙道：“我喜欢师弟你这样的。”说着她还俏皮的朝叶凡眨了下眼睛。
　　“啊！”
　　叶凡顿时一惊，心想不会吧我的魅力真那么大吗？刚见面不久师姐就喜欢我了。
　　于是就在叶凡心中遐想时，张诗怡就咯咯笑道：“好啦，我是开玩笑的，别紧张。”
　　“额，开玩笑？”叶凡一愣，古怪的看了张诗怡一眼，心想这种事你还开玩笑，害得我白高兴了。
　　“我们走吧。”
　　张诗怡微笑的说着就继续往前走去。
　　叶凡迟疑了一下快步跟上，同时问道：“师姐那你还没告诉我你到底喜欢什么样的男孩呢。”
　　张诗怡脚步又是一顿，看向叶凡问道：“你为什么非要知道这个呢？”
　　“莫非师弟你对我有兴趣？”
　　“这。”叶凡愣了一下，连忙说道，“师姐别误会，我对你绝对没有非分之想！”
　　“真的吗？”张诗怡听到这话就贴到叶凡身前问道。
　　看着近在咫尺的这张绝色脸孔，叶凡莫名感觉心跳开始加速。
　　“真是要命，这位师姐也太会撩人了吧。”
　　随即叶凡只好后退两步，点点头道：“嗯，真的。”
　　“哈哈好吧。”
　　“你还是第一个对我没想法的。”
　　张诗怡站直身子笑着说道。
　　叶凡听到这话，心想那你就错了，我还真对你有想法。
　　不过这种事他不可能表现出来。
　　随后两人又闲逛了一会，等叶凡彻底熟悉了这里的路之后，张诗怡就带叶凡去宿舍了。
　　而这期间叶凡依然没问出张诗怡喜欢什么类型的男孩，每次叶凡想问都被张诗怡扯开话题。
　　“师弟以后你就在这间房吧，一会我帮你收拾一下。”
　　张诗怡指着眼前这间空房说道。
　　“我是单独住一间？”看着这间大约二十平大小的房间，叶凡好奇道。
　　“对啊，我们每个弟子都是单独一间房的。”张诗怡点点头说道。
　　“这样啊，我还以为又是跟大家住一起呢。”
　　“怎么会，成为真传弟子后都是一人一房的。”
　　“而且每天还会有固定的资源送过来，提供给我们修炼。”张诗怡说道。
　　“这么好？”叶凡有些吃惊。
　　以前他们都是自己去领取资源带回来修炼，并且一个星期只有一次领取机会。
　　“对了，明早我们要进行一次晨练，你记得起来早点，不要迟到了。”张诗怡想到什么就提醒道。
　　“晨练？”叶凡好奇的看着张诗怡。
　　张诗怡就解释道：“每个礼拜我们都会进行一次晨练。”
　　“这晨练就是用来考核真传弟子这一星期内的修炼状况。”
　　“原来是这样。”叶凡暗自点了点头。
　　“那师弟，我就先回去了，你好好休息。”
　　张诗怡说着就离开了。
　　叶凡在她离开后，就坐到床上开始修炼。
　　虽然他成为了真传弟子，但修为一直都没突破到仙尊。
　　所以他打算在这段时间好好修炼，争取先突破仙尊。
　　而且最近他总是有种心绪不宁的感觉，就好似即将会有什么大事要发生一样。
　　与此同时在天门的宫殿内，一名穿着华丽的男子正在跟天道单独交谈着什么。
　　“这一次你天门必须要提供二十个名额给我。”男子竖起两根手指对天道说道。
　　天道眉头一皱问道：“这次怎么那么多？”
　　“这是上面的安排，你要是不听你可以跟他们沟通。”男子无所谓道。
　　“那算了，你给我点时间，我去准备一下。”天道摇摇头道。
　　“那你尽快，还有几天那边就要人了，最近空间很不稳定，魔物随时都有可能大举进攻过来。”
　　“我知道，你给我三天时间吧！”天道说道。
　　“行，那这三天我就待在你天门，不然到时又要跑一趟。”
　　“嗯，那我先给你安排房间。”
　　说着天道就让一名弟子进来将这名男子带去住所休息。
　　等他离开后，天道再把一些长老给召集过来。
　　“侍神宫的人来了，他让我们这次准备二十个人过去，所以你们就举荐一下该让谁去好？”
　　天道看着眼前的十多位长老说道。
　　这些长老听后立即开始讨论起来，然后就有一名红发长老问道：“掌教这一次那边怎么要我们出那么多人？他们该不会是故意耍我们吧？”
　　“应该不会，他说是上面的意思。”天道摇摇头说道。
　　“那也太坑了吧，二十名精英弟子要是都一去无回，那我们损失的也太大了！”又一名长老开口说道。
　　“那又有什么办法，既然是上面的安排我们又不能不听。”
　　“不然惹怒了他们，我们损失的更大。”
　　“所以你们还是举荐一下由谁去吧。”
　　“最好是举荐一些天赋好气运又强的，这样一来归来率也会高一些。”天道说道。
　　“唔，这样的话那钟长老那边好像有不错的人选。”
　　这时一名长老沉吟一声看向钟长老道。
　　钟长老眉头一挑骂道：“喂，李老头你什么意思，非要让老夫的弟子去送死是不！”
　　“呵，瞧你这句话说的，我可没那个意思，我只是实话实说而已。”
　　“而且又不是说去了一定会死！”李长老立即反驳道。
　　“哼，你就是故意的。”钟长老哼道，“你要是想让我弟子去，那我也要你弟子去！”
　　李长老听后就无所谓道：“好啊，那我就让我弟子去好了，而且我还把我最好的弟子送去。”
　　钟长老听到这话，眉头顿时一皱，暗想这老头还真下得了手啊，竟然敢把最后的弟子送去，难道他真不怕对方有去无回吗？
　　“所以钟长老，我敢这么做你敢吗？”李长老顿时有些挑衅的看着钟长老问道。


第两百三十八章 掌教的委派
　　钟长老一听当即哼道：“有什么不敢的！”
　　“那好啊，我派出李楠，他是我最得意的弟子，那你派谁呢，我记得钟倩倩天赋好像不错，你敢派她吗？”李长老笑眯眯的问道。
　　钟长老眼神一沉，暗想这家伙是故意坑我的啊，知道倩倩是我女儿就故意让她去。
　　不过他别以为我怕了，于是想了一下钟长老立即说道：“行，我就让倩倩去！”
　　天道听到这里，连忙说道：“钟长老你确定吗？我记得倩倩可是你的女儿啊！”
　　“嗯，我确定，我相信我女儿一定会平安回来的！”钟楠一脸认真道。
　　“好，既然钟长老愿意如此割爱，那本座明日亲自炼制一枚法戒送给她护身。”天道也大方的说道。
　　钟楠听后连忙拱手道谢：“多谢掌教。”
　　“不用客气，你们也举荐一些弟子过来吧，明日我同样给他们送护身法器。”
　　天道说着又看向其他一些长老道。
　　于是这些长老也只能举荐出自己门下的弟子。
　　不过等都举荐完后，他们才发现还差一人。
　　“这还差一人你们谁给补上？”天道问道。
　　于是这些长老纷纷摇头，谁也不愿意多出一个名额。
　　就在这时古天忽然走了进来喊道：“掌教我有一个人选。”
　　听到古天是话，大家纷纷看向了他，然后也连忙问好，毕竟古天是在场长老中地位最高的。
　　而且跟掌教的关系又十分不错。
　　“哦？你打算举荐谁？”天道好奇道。
　　“叶凡！”古天回道。
　　“嗯？他！”天道顿时有些诧异。
　　而在场的这些长老也都诧异的看着古天。
　　有些人就在想这个叶凡谁啊，怎么没听说过呢。
　　而也有一些人在想，为什么要选择他？他不是新晋级的真传弟子吗？难道他有什么过人之处？
　　“古天你为什么要让他去呢？我记得他现在连仙尊都不到那，他去的话岂不是送死？”天道十分不解道。
　　“没错，他是仙尊都没到，但我相信以他的气运一定会完成任务，平安归来的。”古天认真的说道。
　　听到古天这么说，一些不认识叶凡的更加好奇起来，心想这叶凡到底什么人，竟然能受到古长老如此赞赏。
　　天道也认真的看了古天一眼，他认识古天那么久，也知道对方一向都不说假话。
　　既然他说叶凡能够平安回来，那他就一定有自己的依据！
　　“行吧，那我就答应让他去。”
　　“待会你去把他叫来见我一下。”天道说道。
　　“好的掌教，那我现在就去找他。”
　　古天说完就转身离开。
　　而天道就向那些长老摆摆手说道：“那你们也去安排一下吧！”
　　“是掌教！”
　　长老们答应一声就退出了宫殿。
　　没多久古天就来到了叶凡修炼的居所，不过他没有直接去打搅对方，而是传了一道留言给他。
　　当叶凡听到这道留言，当即睁开双眼，“三叔？”
　　跟着他就结束修炼，然后离开房间。
　　只见古天就站在一颗银杏树下背对着他，双目仰望着缓缓飘落的树叶。
　　口中轻喃，“落叶尚知归根，更何况是我们人，大哥你什么时候回来呢？”
　　“三叔！”
　　就在这时叶凡就来到了他的身后喊了他。
　　古天也反应了过来看向叶凡道：“来啦，那跟我走一趟吧！”
　　“去哪里啊？”叶凡好奇道。
　　“去见掌教。”
　　“哦，他要见我？有什么事吗？”
　　“嗯，去了你就知道了。”
　　说着，古天就带着叶凡化作一道光飞走。
　　于是快要到宫殿时，古天忽然注意到什么，当即有些诧异道：“咦，你已经是仙帝巅峰了？”
　　“嗯，刚突破。”叶凡微笑的点点头。
　　“那不错，有了这样的修为，去那个地方也算是多一份保障了。”古天满意的说道。
　　“去哪里？”叶凡问道。
　　“一会掌教会告诉你的。”
　　古天神秘的说着就飞进了宫殿，然后让他单独去见掌教。
　　很快叶凡就看到了那位掌握着整个天门的大人物，天道。
　　“弟子叶凡，拜见掌教。”
　　叶凡见到他后就礼貌的抱拳问了声好。
　　天道点点头，问道，“叶凡你知道我找你来有什么事吗？”
　　“额，弟子不知。”叶凡摇摇头。
　　“呵，看来古天没告诉你。”
　　“那行本座亲口跟你说一下吧。”
　　“三天后本座会派你跟一些师兄师姐去界外深渊镇压魔物……”
　　“镇压魔物？”叶凡有些好奇的看着他，心想这魔物指的是什么？
　　“这魔物乃另一个时空过来的生物，他们有极大的破坏能力。”
　　“一旦让他们彻底流入这片空间，那这片空间很可能会被他们毁灭。”
　　“所以为了保护这个地方，我需要你们去阻止他们。”
　　“只有我们去吗？”叶凡挑了下眉头问道。
　　“当然不是，到时这片空间所有大势力都会派出一批弟子。”
　　“好吧。”叶凡暗暗点头。
　　而天道继续道：“那你有什么异议吗？或者说不想去？”
　　“去就去吧，反正一直待在宗门内修炼也无聊。”
　　“去外面战斗说不定还可以让我突破瓶颈。”叶凡无所谓的说道。
　　现在他已经是仙帝巅峰了，就差一步就能晋级仙尊。
　　但这一步可不是那么容易跨越的，他必须要有足够的机缘跟感悟才能突破。
　　“你可想清楚了，去那个地方很可能会死的！”天道认真的提醒道。
　　“嗯，我想清楚了。”叶凡点点头。
　　“那行，既然你没意见我也不多说了，我这次叫你来还有一件事。”
　　“你现在是什么修为了？”天道问道。
　　“刚突破到仙帝巅峰。”叶凡回道。
　　“哦？那不错啊，很快就能到仙尊了。”
　　“要不这样，我送你一场造化帮助你突破仙尊吧！”天道想了想说道。
　　要是叶凡突破到仙尊那他的存亡率也会更大一些。
　　“这可以吗？”
　　“当然可以，你跟我去书房。”
　　天道说着就站起身来。
　　叶凡则有些犹豫道：“可是我的身体很奇怪的，要想突破仙尊没那么容易。”
　　“呵，有本座帮你，你怕什么，对于我来说要帮助一个人突破到仙尊其实很简单。”天道笑着说道。
　　“好吧，那我就不客气了。”
　　听他这么说，叶凡也不在说什么就与他走进书房？
　　他的书房很简单，只有一排书架跟练功用的石榻，还有一张书桌。
　　“你做到石榻上，我这就给你运功，祝你突破。”天道指示道。
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，当即往石榻坐去，而天道就开始运功传入叶凡体内。
　　叶凡就开始吸收，将其炼化成自己的力量冲击境界。
　　但半个时辰过去了他的修为依然没有突破。
　　天道也开始发现了不对，嘀咕道：“怎么回事，要是以往的话，我那么多力量完全可以让人突破了啊！”
　　叶凡听后就说道：“可能是因为我身体比较特殊的原因吧！”
　　“还能有多特殊，我就不信了，咱们再试试！”
　　天道说完再次运转仙力，然后渡入叶凡身体，可他的力量终究还是不能让叶凡突破？
　　到最后还反而把他自己累得气喘吁吁起来。
　　“真是奇怪，我都消耗了一半的仙力了，竟然都没能让你突破一个境界，你到底是什么怪胎啊！”
　　叶凡听到这话，当即忍不住翻了个白眼，心想你才是怪胎。
　　“我刚才说了啊，我身体很特殊，光靠这样突破是不行的。”
　　“行吧，我也算看出来了，那就算了。”
　　天道无奈的摇摇头，然后就撤开了手。
　　因为他就算在给叶凡输送仙力也毫无用处。
　　不过其实也不能说没用，叶凡经过他刚才的仙力输送倒是磨炼了肉身，如今他肉身的强度可以说已经比一般都仙尊强者还要厉害了。
　　当然天道可不知道这一点，不然他绝对很惊讶！
　　“那掌教我就先回去了。”
　　叶凡站起身说道。
　　“你等会，我拿本武技给你，说不定对你有用。”
　　天道说着就去书架找了一下，然后就拿出了一本武功秘籍。
　　“七步灭神拳！”
　　“好霸气的名字！”当看到秘籍封面的几个大字后，叶凡一脸惊讶道。
　　天道点点头说道：“他不但听起来霸气，修炼大成后还十分霸道，就算是一个仙帝境修炼者也能用它来灭杀一名神级强者！”
　　叶凡听后眼睛顿时一亮，然后连忙接过秘籍，谢道：“那就多谢掌教了，我回去一定会好好修炼的！”


第两百三十九章 七步灭神拳
　　叶凡带着秘籍离开了天道的书房后，就赶回了宿舍进行修炼。
　　这七步灭神拳可是真正的顶级武技，光是修炼到小成就可以越级挑战。
　　若是大成那么对付神级强者也是简简单单。
　　七步灭神拳一共七式，每一式的力量都会叠加。
　　若是把七式练会，那么光凭肉身出拳也能轰碎一颗小型行星。
　　于是叶凡就仅仅花了一个晚上的时间就练成了这门武技，并且还达到了小成境界。
　　“哈哈，这武技太强了，竟然还可以帮我锤炼肉身。”
　　练完后的叶凡顿时一脸兴奋的笑道。
　　此刻他有一种直觉，那就是就算一个神级高手站在自己面前，自己也不用怕他。
　　不过神级高手他还没见识过，所以具体是不是这样他并不清楚。
　　“要是现在能有一个神级高手喂招就好了。”
　　就在叶凡遐想的时候，忽然一道清脆的声音从他门外传来。
　　“师弟，师弟你醒了吗？我们该走了。”
　　“师姐？”
　　听到这道声音，叶凡顿时想到了什么人，于是连忙翻身下床，简单的穿戴了一下就去开门了。
　　只见张诗怡正站在他的门前。
　　看到叶凡才开门，张诗怡不由得说道：“师弟你怎么那么慢啊，你在里面干嘛呢？”
　　她一边说着，还好奇的往房间里探了探脑袋。
　　“没干嘛啊，就是刚醒而已。”
　　“是嘛，我还以为你在做什么见不得人的事情呢。”张诗怡半开玩笑的说道。
　　“额，在房间里能做什么不可告人的事情啊？”叶凡反问道。
　　“嘻嘻，那我就不知道你了。”
　　“行了，我们走吧，该去集合了。”
　　张诗怡莞尔一笑然后就转身往外面走去。
　　叶凡也快步跟上，并且还问了她一些关于晨练的事情。
　　很快叶凡跟张诗怡就来到了晨练的广场。
　　广场中心有一副八卦图案，无形之中散发着让人觉得很玄奥的气息。
　　传闻在很久以前，有一名弟子就在这八卦图中感悟到了一门高深的功法。
　　“诗怡师妹。”
　　就在这时一道声音忽然从叶凡他们背后传来。
　　于是两人转身看去，就看到一个长得普通是男子微笑的走了过来。
　　“师姐这位不会又是你的追求者吧？”
　　看到这个男子叶凡第一时间就想到了什么连忙向张诗怡小声问道。
　　张诗怡白了他一眼，但也没否认。
　　“原是豪元师兄，师兄你有事吗？”张诗怡看向走来的男子问道。
　　赵豪元微笑的说道：“没事啊，就是来跟师妹打个招呼。”
　　“对了，这位师弟是？”
　　赵豪元说着就看向叶凡。
　　张诗怡就解释道：“他叫叶凡，是我师傅新收的弟子。”
　　“原来是这样。”赵豪元暗暗点头，随即向叶凡伸出手咧嘴笑道，“师弟你好我叫张豪元，以后有什么不懂的可以来问我。”
　　“好的，谢谢师兄。”叶凡点点头，礼貌的跟他握了下手。
　　嗡嗡！
　　于是就在他的声音落下时，天空忽然射来数道五颜六色的光束，这些光束立即将广场内的所有弟子笼罩。
　　而叶凡跟张诗怡就被一道紫色的光笼罩着。
　　看到这道如同结界般困着自己的光，叶凡疑惑道：“师姐这道光是怎么回事啊？”
　　“师弟不用紧张，这光是用来分组的，现在我们两人就是一组了。”张诗怡解释道。
　　“原来是这样。”
　　听到她的解释，叶凡这才明白这光的作用。
　　而赵豪元看到自己竟然没跟张诗怡一组后，眉头当即皱了起来。
　　“为什么我们就没能在一组呢，明明我都跟她靠那么近了。”张豪元无奈的心想。
　　然后又看向跟张诗怡一组的叶凡，他心中无比羡慕，心想为什么那小子运气就那么好？
　　“师姐我们要怎么晨练啊？”
　　这时叶凡正向张诗怡问道。
　　张诗怡回道：“每次晨练的方式不同，看长老们怎么安排。”
　　“这样啊。”叶凡点点头。
　　紧接着他就看到一名实力看不透的长老飞了过来。
　　“大家都分好组了是吧，那晨练就开始吧，这一次我会单独送你们每一组前往一个地方。”
　　“我要你们在最短的时间内，杀死三头仙尊巅峰妖兽。”长老大声说道。
　　这句话一出当即引来了广场内弟子们的议论。
　　“三头仙尊巅峰妖兽，这也太难了吧！”
　　“对啊，一般来讲妖兽的实力还比修炼者要强，这要我们怎么打嘛！”
　　然而长老可不管他们的抱怨，大手一挥就把他们按组送走了。
　　此刻叶凡只感觉身体快速晃了一下，大脑甚至还没反应过来，他跟张诗怡就已经出现在一处山林中了。
　　轰隆隆！
　　他们刚到这片山林，一头巨大的怪物就冲了过来。
　　“我擦，恐龙！”
　　看到这头怪物，叶凡当即有些吃惊，因为对方长得竟然跟霸王龙一模一样。
　　刷！
　　就到他发出惊呼时，张诗怡就出手了。
　　只见一道青色的激光冲天而起，直接射在了霸王龙的脖子。
　　噗嗤一声，霸王龙的脖子就被洞穿，然后便倒在了地上。
　　“好强！”看到这一幕叶凡又暗暗吃惊了一下。
　　他没想到诗怡师姐竟然那么厉害。
　　“我们走吧，这只是一只仙帝妖兽而已，我们得尽快找到仙尊的妖兽。”
　　“不然要是我们回去晚了，会被惩罚的。”
　　张诗怡说着就往前面跑去。
　　叶凡愣了一下连忙追上并且问道：“这还会被惩罚的吗？”
　　“嗯，我们要是最后一名的话就会被罚走一半的资源。”
　　“这么严重！”叶凡瞳孔一缩吃惊道。
　　“是的，所以我们快点找。”张诗怡点点头说道。
　　叶凡见此也不墨迹，当即散开神识搜索仙尊级妖兽。
　　但这个地方太大了，他的神识竟然都笼罩不完。
　　“对了，我有办法。”
　　就在这时叶凡忽然想到什么，然后念头一动来到一颗大树后，然后一把揪起一头猪型妖兽。
　　张诗怡看到这一幕一脸不解道：“师弟你抓这头仙帝都没到的妖兽干嘛？”
　　“我要让当我的诱饵。”
　　叶凡淡淡一笑，然后就开始在原处架起烤架，跟着杀猪烧烤。
　　很快一阵香味就飘了出来，张诗怡见此不解道：“师弟这都啥时候来，你还顾着烤东西吃啊？”
　　“你要是饿的话，我们可以杀完妖兽完成任务在吃啊。”
　　“师姐你误会我了，我并不是肚子饿才烤它，而是想用它的香味引出那些强大的妖兽。”叶凡微笑的解释道。
　　张诗怡听后顿时恍然大悟，果然没一会附近就传来了声响，那是妖兽走来的声音。
　　但让人可惜的是，这妖兽的实力并不强，只有仙帝初期。
　　“师弟你这样好像也没用，也就只能引一般的妖兽。”张诗怡说道。
　　叶凡点点头，他也想到了这个问题，随即他的气势一放，一股不亚于仙尊的气息扩散。
　　这样的气息散发出去，那么一般的妖兽肯定不敢过来了，而敢过来的也只能是仙尊的妖兽。
　　于是等了半个小时左右，终于来了一头仙尊妖兽，但这妖兽只是仙尊初期。
　　“不管了，先杀了他再说！”
　　叶凡等了那么久早就手痒了，于是说了一句后，他便朝那只妖兽飞奔了过去。
　　“七步灭神拳，第一式，开天！”
　　轰隆！
　　叶凡的一拳打出，直接把这头仙尊初期的妖兽，给打穿出了一个窟窿。
　　这头妖兽顿时疼得嗷嗷大叫起来，然后就打算逃走。
　　“呵，想逃没门！”
　　叶凡冷笑一声，又一拳打去，这头妖兽的身体再次被洞穿。
　　然后它就发出了一声悲鸣，便倒在了地上。
　　随着这头妖兽身死，叶凡正打算返回张诗怡身边继续弄烤肉，但是就在这时一股恐怖的气息就蔓延了过来。
　　叶凡的身体立即被笼罩，然后就仿佛有一座大山压在他身上一样，叶凡差点被压垮在地。
　　“师弟！”
　　张诗怡感知到这股气势后连忙飞了过去。
　　并且出手将那道气势挡住。
　　“师弟你没事吧？”
　　挡住那股气势后，张诗怡连忙向叶凡问道。
　　叶凡摇摇头，“我没事，刚才那道气势好强，应该有仙尊巅峰了吧！”
　　“嗯，有了。”张诗怡点了点头。
　　然后眼神就凝重的看向前方。
　　紧接着一头体型似虎却长着龙头的妖兽快步奔了过来。
　　他疯狂的大吼一声，露出两只獠牙，就朝叶凡两人扑去。
　　“师姐我们一起把他拿下吧！”
　　叶凡见此立即对张诗怡喊道。
　　张诗怡点点头，手印快速掐式，跟着一道巨网直接把这头妖兽笼罩。
　　叶凡也配合的冲上前，一拳打出。
　　轰隆！
　　这头妖兽受了这一击后，身体差点要被洞穿。
　　“吼！”
　　于是它愤怒的大喊一声就咬向叶凡的手臂。
　　叶凡自然不会给他得逞，迅速抽开了拳头。
　　而妖兽的牙齿就咬空了，就趁着他咬空，叶凡又是一拳打去。
　　妖兽的脸蛋差点被打歪，疼得他嗷嗷大叫。
　　跟着这头妖兽就愤怒的挥舞双爪抓向巨网，很快这巨网就经不住他的摧残开始碎裂。


第两百四十章 巨蟒突袭
　　“斩仙！”
　　就在巨网彻底碎裂的那一刻，叶凡的一剑就劈在了他的身上。
　　妖兽的身体立即被劈出了一道半米长的伤痕。
　　妖兽大怒一掌拍在了叶凡的身上，叶凡的身体就倒飞了出去。
　　“师弟！”张诗怡一惊，立即释放冰雾去攻击妖兽，然后她又跑到叶凡身前扶起他。
　　“师弟你没事吧。”
　　叶凡虽然摔得有点灰头土脸，但并无大碍。
　　“我没事师姐。”叶凡摇摇头，跟着抓起剑道，“师姐我们全力出手吧，就攻击它的伤口！”
　　“嗯。”
　　张诗怡点点头，跟着她也拿出了宝剑，然后配合叶凡同时施展，跟着两道剑芒立即笼罩住妖兽。
　　妖兽大吼一声快速挥手去拍碎它们。
　　于是就在它拍击剑芒时，叶凡跟张诗怡就使用瞬移来到了妖兽的身前。
　　“拜拜咯。”
　　叶凡的声音忽然传来，跟着他的青铜剑直接刺入妖兽的身体。
　　“嗷！”妖兽痛苦的大吼起来，可是还没完，说着他大吼，张诗怡的剑也刺在了他的身体。
　　然后叶凡跟她同时用力直接帮妖兽开膛破肚，哗啦！跟着一道道血液直接飚了出来。
　　这头仙尊巅峰妖兽就这样被叶凡两人联手斩杀了。
　　斩杀对方后，叶凡跟张诗怡对视一眼，然后微笑的击掌，“搞定！”
　　跟着两人就往森林内部走去，寻找下一只妖兽。
　　大约一个时辰后，他们来到一座石洞前，石洞内有烈火冒出，并且还时不时的有强大的气息流出。
　　“我觉得这里肯定有仙尊的妖兽，我们进去看看吧！”叶凡指着山洞说道。
　　“嗯，进去吧！”
　　张诗怡点点头，随后就带头走了进去。
　　山洞很热，大概是因为有火在里面燃烧的原因。
　　很快他们就走到了山洞的内部，这里是一处大约三十平米的祭台。
　　然后两人就看到在祭台的上方，一头燃烧着金黄色火焰的麒麟瞪着他们，并且一步一步的向他们走来。
　　“果然是仙尊巅峰妖兽，而且还比刚才的要强，师弟我们要小心了。”
　　张诗怡看了妖兽一眼便对叶凡提醒道。
　　“我知道了师姐。”
　　叶凡点点头，同时运转盘古金身准备战斗。
　　吼！
　　而火麒麟就在这一刻朝他们冲了过来，他的双爪燃烧起火焰向两人抓去。
　　叶凡跟张诗怡迅速避开他这一击，然后再出剑进攻向火麒麟。
　　噗噗！
　　结果火麒麟的身上立即射出两道火焰球，这火焰球直接把叶凡跟张诗怡的攻击给挡了下来。
　　而火麒麟也在这一刻迅速转身，一头撞向叶凡。
　　它的速度很快，就跟一道光一般。
　　叶凡几乎是本能的抬起剑抵挡，但还是被震飞了出去。
　　轰隆！
　　紧跟着孙辰的身体就摔在了后面的石壁上。
　　张诗怡连忙喊道：“师弟你没事吧！”
　　“我没事，师姐小心！”
　　叶凡爬起来后连忙喊道。
　　张诗怡眉头一挑，连忙转身，只见火麒麟也朝她撞了过来。
　　于是她只能凝聚护盾防御住火麒麟的撞击，而叶凡也在这时快步冲来，并且一拳打出。
　　“开天！”
　　轰！的一声巨响，这头火麒麟当即被叶凡这一拳打退。
　　只见它的额头处更是有一道明显的凹痕。
　　如果换作其他妖兽恐怕早被叶凡一拳灭杀了。
　　火麒麟被打退的那一刻，张诗怡也快速的出招，打出一道剑诀。
　　很快一道紫色剑芒就落在了火麒麟的身上，火麒麟的身躯立即被斩出了一道剑痕，然后一些冒着火焰的血液就流了出来。
　　“这火麒麟还真是特别，连血都是带火的！”叶凡嘀咕道。
　　而火麒麟受伤后就开始变得愤怒起来，他大嘴一张，就喷出了无数火球，这些火球就像是机关枪扫射一样，射向叶凡两人。
　　即使两人已经去抵挡了，但还是受到了火球的影响，他们身上的衣服纷纷被焚烧殆尽。
　　“呀！”
　　看着已经没有衣服的自己，张诗怡被吓得抱住了身体。
　　不过就算是这样，叶凡也看到了什么，但现在他也没心情去欣赏，因为他自己也是一样。
　　“师姐你先躲着，我去对付他！”
　　叶凡瞄了张诗怡一眼，说了一声后就快速冲向火麒麟！
　　跟着七步灭神拳施展，轰隆一声火麒麟直接被他打飞，并且脑袋都被打得出现了一道深达二十厘米的拳印。
　　如果不是火麒麟的肉身比较强，恐怕他早就死了！
　　“师弟用我的剑！”
　　就在这时张诗怡大喊一声，并且向他抛出了一把剑。
　　这把剑已经被她加持过力量，当叶凡接过顿时感觉双手布满了力量。
　　“好，那就给他最后一击吧！”
　　叶凡暗道一声，念头一动，他身上的轩辕剑跟青铜剑也飞了出来，然后被他抓在手中快速的刺向火麒麟。
　　火麒麟看到这一幕还想要做最后的挣扎，嘴中立即喷射火焰射向叶凡。
　　叶凡却没有要躲避的意思，继续挥着剑斩去，很快那火焰就被他切开，跟着三把剑就顺势插在了火麒麟的身上。
　　火麒麟惨叫了一会就彻底失去了生息！
　　叶凡见此也松了口气，“终于死了吧！”
　　说着他就拔出剑，准备转身回到师姐身边。
　　可就在他转身的那一刹那，他的师姐就大声喊道：“师弟小心！”
　　因为太过紧张她甚至已经站起了身来！
　　叶凡一愣连忙转过身，只见那本来已经死去的火麒麟忽然喷出了一道巨大的火焰光波！
　　这火焰光波的威力无比强大，在它附近的空气都已经被烧焦，甚至连虚空都因它的飞过而扭曲起来。
　　要是叶凡受到这一击，恐怕也会受重伤吧！
　　于是就在这千钧一发之际，叶凡法印一掐，一道符印飞出罩在了火焰光波身上，这光波立即被符印吞噬。
　　等吞噬完所有火焰之后，叶凡在往火麒麟的身体一拍，那符印就再次飞向火麒麟，然后就撞在了他的身上，把火麒麟给撞碎！
　　“这一次死了吧！”
　　叶凡看着这一幕嘀咕道。
　　与此同时那道符印就飞了回来，叶凡张开手掌，符印自动没入了他的掌心。
　　“师弟你没事吧！”
　　与此同时张诗怡就快步走了上来。
　　“我没……”叶凡边转身，边要说自己没事，可结果当看到张诗怡现在的模样时，他差点就有一种要喷血的冲动。
　　而张诗怡很快也发现了什么，连忙捂住身子娇羞道：“你，你不许看！”
　　“咳咳，我不是故意的。”
　　叶凡干咳一声连忙转过头。
　　“师姐你快点变出衣服吧！”叶凡再次说道。
　　张诗怡说道：“我的仙力在刚才已经用光了，所以变不出，你要不帮我变吧？”
　　“噢。”叶凡愣了一下，眼珠子一转说道，“那我的力量也用光了。”
　　张诗怡当即白了叶凡一眼道：“哼，你骗人，你快给我变衣服出来，不然我怎么出去见人！”
　　听到师姐的声音有些生气了，叶凡也不好开玩笑，于是就变了一套裙子给她。
　　这裙子还是现代社会的那种jk 服，并且还附带了黑丝。
　　张诗怡看到这些顿时不解道：“我让你变衣服，你变的这些是什么东西啊！”
　　“没错啊，这就是衣服呀！”
　　叶凡一脸认真的说道。
　　“你胡说，怎么可能有这种衣服。”
　　张诗怡又白了叶凡一眼，心想你以为我没见过世面啊，这世界上怎么可能有人穿这种衣服嘛。
　　“你要是不信，我给你看一个画面。”
　　叶凡说着就用法力将脑海里的画面释放出来。
　　接着就看到一些日系女生穿着制服的画面浮现在虚空中。
　　“怎，怎么真有人穿这种东西！”张诗怡看后顿时一脸惊讶起来。
　　“所以说我没骗你吧！”叶凡淡淡的说道。
　　“可是，可是我不好意思穿。”张诗怡有些害羞道。
　　“这有什么，你穿就对了。”
　　“而且你要是穿了绝对好看。”叶凡转过身对她说道，不得不说她的身材是真的好！
　　如果不是害怕对方骂自己流氓，他可能都想去抱她了。
　　张诗怡听到叶凡这么说，想了想后就答应了他，然后将衣服穿上。
　　“好，还看吗？”
　　穿上制服后，张诗怡有些紧张的问道。
　　“嗯好看，都让我有一种想追求你的冲动了。”叶凡连忙点点头说道。
　　张诗怡一愣，白了他一眼说道：“谁要你追求啊。”
　　“嘿嘿，我知道师姐你看不上我，所以我刚才也只是说想而已。”叶凡笑了笑道。
　　张诗怡听到这话，就小声的嘀咕道：“我又没说看不上你。”
　　叶凡没听清就问：“师姐你说了什么吗？”
　　张诗怡连忙摇摇头，“没，没什么。”
　　“还有最后一头妖兽，我们快去找吧。”
　　说着她就往外面走去，然而刚走两步她就感觉底下一亮，羞涩道：“师弟你这衣服不对劲，为什么漏风的！”
　　“额，那个你底裤穿了，还有你走路的时候步子尽量迈小一点。”
　　“啊，那要是这样的话，一会我怎么战斗啊！”
　　“没事，我给你变底裤。”
　　说着叶凡就又变出了一条裤子给她。
　　张诗怡重新换上后，这才感觉好受一些。
　　不过她还是觉得有些不习惯，让她觉得怪怪的。
　　于是就当他们要走出山洞时，忽然从旁边的岔路一头三角巨蟒奔了出来，并且一口咬向张诗怡。
　　“师姐小心！”
　　叶凡一边挥剑斩向巨蟒，一边向张诗怡出声提醒。
　　当啷！
　　紧跟着叶凡的剑就斩在了巨蟒身上，巨蟒嗷的发出一声大叫，然后喷出了一阵粉紫色的烟雾，迅速笼罩住叶凡跟张诗两人。


第两百四十一章 猎杀成功
　　他们根本就没想到会有这种事，所以一不就吸进了鼻子里。
　　“唔！”
　　张诗怡当即发出一声低吟，然后连忙捂住口鼻后退。
　　这烟雾吸进鼻子后很快一股甘苦的味道便直达喉咙，让人有些难受。
　　叶凡跟她也差不多也是快速后退避开，而巨蟒则趁机发动第二波攻击，他的身体正快速的朝叶凡跟张诗怡撞去。
　　叶凡见此立即运转仙力，挥剑抵挡，张诗怡也同样打出一道寒冰掌，印在了巨蟒的身上。
　　巨蟒的身体立即结起冰块静止在原地。
　　然而还不等叶凡松口气，他就感觉脑袋一阵眩晕传来，不只是他就连张诗怡也是同样的感觉。
　　“怎么会这样？”
　　叶凡皱着眉心想。
　　“师弟我们该不会是中毒了吧？”
　　张诗怡就猜测道。
　　同时她也迅速运转仙力去阻止之前进入体内的那团烟雾。
　　“中毒？”叶凡一愣，这时也想到了刚才那烟雾的事，暗道，“莫非那烟雾有毒！”
　　这般想着，叶凡也连忙开始控制仙力去逼走体内的那团烟雾。
　　然而随着他的仙力运转那烟雾变得更加兴奋，然后就像是一条蛇一样缠住了他的仙力。
　　没多久叶凡就感觉身体一阵发热，并且气血开始翻滚。
　　“好，好难受，我好难受！”
　　就在这时，张诗怡忽然发出了一声低吟，只见她脸蛋红红的，身上正在冒着热气。
　　叶凡见此连忙喊道：“师姐快停下不要再运转了，不然毒素会蔓延我们全身的！”
　　然而张诗怡却是摇摇头说道：“没用了，现在毒已经蔓延我全身了，我快要受不了了。”
　　“师弟你要不杀了我吧？”
　　张诗怡说着就抱住叶凡恳求道。
　　她此刻只感觉身体像是被火烧一样，而且还不只如此，同时也感觉身上有万千蚂蚁再爬一般瘙痒无比。
　　“师姐你别说这种话，我怎么可能会杀你呢，你在忍忍很快我们就没事了。”
　　“不行的，我受不了了，真的受不了了。”
　　“好痒，好热……”
　　张诗怡喊道。
　　随着她这么一说，叶凡也开始感觉自己的身体有些瘙痒起来。
　　不过他还是忍着，对师姐说道：“师姐你哪里痒？我帮你挠挠！”
　　“这里，还有这里，全身都好痒，我真的受不了了！”
　　张诗怡痛苦的指着身子喊道。
　　“忍忍，过一会我们就没事了，我帮你挠一会。”
　　叶凡说着就开始帮她挠起身子。
　　反而越挠越痒，张诗怡实在忍不住了就一把扑倒叶凡。
　　双眼开始迷离，往他身上蹭，只有这样才能让她的痒意减少一些。
　　看着这一幕，叶凡忽然想到什么，“莫非这中毒要这样才能解？”
　　这般想着，叶凡看着张诗怡咽了一下口水。
　　“不管了，救人要紧。”
　　叶凡说着立即跟张诗怡跳转位置。
　　看着一直喊着难受的张诗怡，他开口说道：“师姐对不住了，为了解毒，我只能这样做。”
　　跟着他就不在犹豫开始了解毒步骤。
　　“呀！”
　　毫无准备的张诗怡顿时发出了一声尖叫。
　　叶凡就道：“师姐你在忍着点，很快就能解毒了。”
　　于是随着时间一点一点过去，他们体内的毒素终于被倾泄出来。
　　张诗怡也逐渐恢复了正常。
　　“师，师弟我们……”
　　看着身边的叶凡，她有些惊讶道。
　　“师姐对不起，我刚才是为了解毒。”叶凡道歉道。
　　张诗怡愣了一下，摇摇头道：“我知道，我不怪你。”
　　不过她心里多少还是有些不高兴，毕竟第一次就这样失去了，这让她有些不甘心。
　　“师姐你放心，我会对你负责的。”
　　看着沉默下来的张诗怡，叶凡连忙说道。
　　张诗怡抬头又看了叶凡一眼，说道：“没事，你不用有任何负担，你也是为了救我才那样做的。”
　　“这件事我们就当做是在做梦吧。”
　　“这，好吧。”听到她这么说，叶凡也只好点点头。
　　虽然他想要对她负责，但要是她不需要，那他也不能强求。
　　“那师姐我们快走吧。”叶凡说着就去拉起她。
　　但就在这时张诗怡忽然痛嘶一声，紧皱起了眉头。
　　叶凡见此连忙说道：“对不起师姐都是我不好，之前太粗鲁了，你要不休息一下再走？”
　　张诗怡摇了摇头，说道：“没事，我能忍着，还有一头妖兽没杀，我们还是尽快去找到它吧。”
　　“那行，我扶你走。”叶凡说着就扶住了她的手臂。
　　张诗怡犹豫了一下最终也没拒绝。
　　于是在离开山洞的路上，她一直都在偷偷看着叶凡。
　　“其实师弟人长得蛮帅的，我要是跟着他好像也不错。”
　　“只是他是真的喜欢我吗？还是只是为了补偿对我的愧疚，才故意说要对我负责的话。”张诗怡心想。
　　对于这些叶凡可不知道，没一会两人就走出了山洞。
　　也就在他们走出山洞时，就在他们的正前方一头巨大的妖兽正大步的朝他们这边走来。
　　随着它每走一步，地面都跟着发出轰轰作响。
　　“师姐这是一头仙尊巅峰妖兽！”
　　看到它叶凡连忙向张诗怡说道。
　　张诗怡回过身后立即说道：“那我们动手吧，把它杀了我们的任务就完成了。”
　　“师姐你不用动手，它交给我就行了，你现在旁边等我。”
　　叶凡说着就放开了张诗怡的手。
　　“这怎么行，你一个人会是对手吗？”
　　“而且，而且你刚才还消耗了那么多。”张诗怡说到这里就有些不好意思起来。
　　叶凡淡淡一笑道：“没事，我精神棒的很，你就乖乖在那里等我吧。”
　　叶凡说完就提着轩辕剑朝妖兽冲去。
　　张诗怡看到这一幕，也没再跟去就在原地休息起来。
　　看着在前面奋战除妖的师弟，她不由得在想师弟还真可靠，说不定自己真的可以跟他相处看看。
　　而且她都已经把第一次给他了，所以这辈子除了他之外，她也不会在跟其他人。
　　轰隆！
　　紧接着伴随着一声巨响传来，叶凡竟然在这短短的一分钟时间就把妖兽给杀了。
　　张诗怡看到这一幕顿时有些惊讶起来，心想好快啊，师弟啥时候那么厉害了。
　　然后她又仔细感受了一下妖兽爆开后散发的气息，心想这股明明就是仙尊巅峰的气息啊，那它怎么那么容易被师弟斩杀呢？
　　就在她心中困惑的时候，叶凡就飞了回来。
　　其实叶凡也没想到自己能够那么轻易杀死那头妖兽，而这一切都是亏了他战力大增的关系。
　　“师弟你怎么变得那么强了！”
　　看到叶凡回来张诗怡连忙问道。
　　叶凡抓了抓脑袋说道：“可能是因为刚才我们做那件事时，让我的战力提升了。”
　　“啊，还能这样的？”张诗怡有些惊讶道。
　　“我也不确定是不是这样，如果师姐不介意的话，我们在试试呗。”叶凡说到后面就开起了玩笑。
　　张诗怡听后当即白了他一眼，道：“别又想占我便宜，而且我们也浪费了不少时间，也该回去了。”
　　“嘿嘿，好吧。”叶凡笑了笑也不在多说，跟着就与她返回之前降落的地方。
　　因为他们只有去到那里才能离开这座山林。
　　“师弟你之前说要对我负责是真的吗？”
　　走过去的路上，张诗怡犹豫了一会问道。
　　叶凡一愣，然后立即点点头说道：“当然是真的，要是师姐不介意，我会用一辈子去爱你。”
　　“油嘴滑舌，这句话你是不是对很多女孩子说啊。”张诗怡又白了叶凡一眼道。
　　“嘿嘿还好。”叶凡也不否认的笑了笑。
　　张诗怡见此就说道：“你果然还有别的伴侣是吗？”
　　“嗯，但师姐你放心，我不会偏心的。”叶凡说道。
　　“那这样的话，我就要考虑一下了。”张诗怡说道。
　　如果叶凡只有她一个女人的话，那她倒是可以毫不犹豫的答应做他女人。
　　但现在他显然不只是一个，这样的话她就得慎重的想一想了。
　　“那师姐你考虑吧，考虑好在告诉我。”
　　叶凡也没去强迫她，点点头说道。
　　张诗怡也没在多说，只不过心中就有些无奈的想着，“为什么师弟有了伴侣呢，如果他没有就好了。”
　　不久后，两人就回到了先前他们降落的地方，跟着一道气流就将他们包裹，然后就带他们返回了天门。
　　在他们返回天门时也陆陆续续有人回去了，虽然他们不是最先回去的，但也不至于是最后一名。
　　“诗怡师妹你没受伤吧？”
　　于是他们刚回到广场，赵豪元就快步走了过来关心道。
　　张诗怡摇摇头，“没事，多谢师兄关心。”
　　“不客气，那师弟你也没事吧！”赵豪元也顺势关心了叶凡一句。
　　叶凡笑了笑说道：“我也可是。”
　　“那就好，对了你们一会没什么事吧，那我请你们去吃饭如何？”赵豪元说着就看向张诗怡。
　　张诗怡正要拒绝，叶凡就说道：“好啊，那就谢谢师兄了。”
　　“呵呵，不客气。”张豪元见叶凡帮忙答应先是愣了一下然后摇摇头道。
　　而张诗怡就不解的看着叶凡，眼神在问你为什么要打答应他呢。
　　叶凡接触到她的目光后当即说道：“我肚子饿了。”
　　张诗怡无奈，于是也只能跟他们一起去。
　　其实她本来想着回去休息一下的。
　　“师妹你喜欢吃什么尽管点不用客气！”
　　饭堂内，赵豪元十分大方的说道。
　　张诗怡点点头，但点的并不多。
　　而叶凡却不跟他客气，直接点了好几份兽肉，并且都是超级大块的那种。
　　他消耗的蛮多的，所以就需要靠吃肉来补充。
　　当然吃丹药也可以，但现在能白嫖人家的，他为什么还要吃自己的丹药呢？
　　赵豪元看到叶凡点那么多，眉头就皱了皱，心想这家伙吃的也太多了吧！
　　如果不是看他是跟张诗怡在一起的，不然他肯定不请叶凡。


第两百四十二章 镇压魔物
　　“算了，就当做个人情吧，一会找他办事也方便点。”赵豪元心想。
　　于是酒足饭饱后，赵豪元就偷偷的跟叶凡说道：“那个叶师弟我能拜托你帮我一件事吗？”
　　“什么事？”叶凡问道。
　　“我想了解一下关于诗怡师妹的事情，比如她喜欢什么东西之类的。”赵豪元说道。
　　“你想知道这些干嘛？”
　　“不瞒师弟你，我想追求她。”赵豪元说道。
　　“那你就直接去问她啊。”叶凡说道。
　　“这不行，我问的话她不会说的。”
　　“我见师妹跟你关系不错，所以想让你帮我问问。”赵豪元说道。
　　叶凡听后心中当即想着：“你以为我傻啊，我会帮助你泡我的女人！”
　　不过叶凡还是敷衍的回了句，“那行，等有机会我帮你问问。”
　　“那就拜托师弟了，等师弟办完这件事，师兄我请你到山下吃大餐。”张豪元感激的拍了拍叶凡的肩膀说道。
　　“呵呵，好。”叶凡敷衍的点点头。
　　然后就走回张诗怡身边。
　　张诗怡见此便问道：“师弟他找你说了什么啊？”
　　叶凡淡淡一笑回道：“他想追求你，所以就找我问一下你喜欢什么。”
　　“原来是这样，那师弟你别理他。”张诗怡说道。
　　“嗯，你放心，到时我就随便跟他说两句。”
　　……
　　三天后，叶凡接到古天的传音就来到了天门宫殿外面的广场。
　　此刻这里已经聚集了不少人，这些人中有弟子也有长老。
　　今天就是他们去深渊镇压魔物的日子了。
　　没多久天道就带着一名陌生男子走了过来。
　　天道指着陌生男子向大家介绍道：“这位是侍神宫的邱长老，今天他就会带你们去深渊镇压魔物，你们要是有什么不懂的可以问他。”
　　叶凡等人听后齐齐应道：“知道了掌教。”
　　同时也向邱南问了声好。
　　邱南神色高傲的点点头，然后也讲了两句。
　　他讲的都是关于去到深渊的注意事项。
　　大约等到正午，叶凡等二十位真传弟子就跟着邱南飞走了。
　　因为深渊的路程比较远，所以他们即使是御剑飞行也得用一天一夜的时间。
　　“一会我们先去烈火门一下。”飞行的路上，邱南就对叶凡等人提醒了一句。
　　“邱长老我们去烈火门干嘛啊？”这时一名弟子有些好奇道。
　　“烈火门也有一批弟子要跟你们去深渊，所以我要去带他们。”邱南说道。
　　“噢。”这名弟子暗暗点头。
　　随后他们就来到了烈火门。
　　烈火门的十名被挑选去深渊的弟子，就站在练武场上等候着他们。
　　随着他们到来，这时一个红发男子快步朝邱长老走来。
　　“邱长老好久不见了，人我已经准备好了。”红发男子说道。
　　邱南点点头，“那就有劳星云兄了。”
　　说着他就去检验了一下那十名弟子的修为。
　　要想去镇压魔物，修为必须要仙帝巅峰以上，不然就算是去了也是白白送死。
　　“嗯？他修为怎么那么低？”
　　这时邱南眉头一皱看向一名模样清秀的男子道。
　　“邱长老你别担心，虽然他只有仙帝中期，但战力却不比仙尊的弱。”红发男子连忙上前解释。
　　“是吗？那行吧！”听到他这么说，邱南也不在说什么。
　　能够越级挑战的弟子天赋基本都是极高的。
　　只是让他有些没想到的是，星云门主竟然会派这么有天赋的弟子去深渊。
　　难道他就不怕对方在那里被魔物斩杀吗？
　　不过去那个地方也有一个好处，因为从那里回来的人基本都会成为一方强者，实力也绝对不亚于神级强者！
　　“这次天门怎么去那么多人啊？”
　　就在这时星云门主就有些好奇的向邱南问道。
　　邱南看了叶凡等人一眼回道：“我也不清楚，这是上面安排的。”
　　“好吧。”星云门主点点头也不在多问。
　　而邱南在检查完所有弟子后就带他们离开了。
　　于是就在飞行的路上，忽然两名天门的弟子飞到叶凡旁边说道：“你就是叶凡？”
　　叶凡一愣看向这两人道：“嗯，我是，你们有事吗？”
　　“没什么事，只是想来确认一下而已。”
　　“我们听说你在内门的时候名气挺大的，而且传闻你还可以越一个大等级挑战，这是不是真的啊？”其中一名师兄问道。
　　随着他这么问，旁边烈火门的人也看了过来。
　　“呵，越级挑战，他以为他的劲武师兄啊！”烈火门的弟子当即轻笑一声不屑道。
　　而他身边的那名长相清秀的弟子也摇摇头，只有他自己才知道要越级挑战有多困难。
　　首先你要先锤炼自己的肉身，让肉身强到超越现有的等级。
　　然而在这个世界上，很多修炼者都不太喜欢锤炼肉身，所以能够越级挑战的人才越来越少。
　　而他看叶凡那样子，也不像是锤炼肉身的人。
　　叶凡可不知道烈火门弟子看低自己的事情，面对师兄的询问，他也只是谦虚的说了句还好。
　　其实越级挑战对于他来是一件很正常的事情，因为从一开始修炼他就开始练体了。
　　并且加上盘古金身的加持，一般同等级的对手遇到他，基本就是找虐。
　　“师弟等什么时候有空，我们来过两招如何？”
　　叶凡的师兄再次说道。
　　见他这么有兴趣，叶凡也不在意，点点头道：“可以啊，等有空再说吧。”
　　“嗯，就这么说定了。”
　　于是大约过去了大半天这样，他们终于来到了深渊，而这深渊就在宇宙的一个漆黑的角落中。
　　在这里有一大片死星群，这些死星相互连接，形成一条很长的星空古路。
　　而那些魔物就会从虚空裂缝中出现来到古路中，而叶凡他们要做的就是把在古路内的魔物击杀。
　　不然一旦让他们离开古路，他们的实力就会大增，并且要是让他们飞去一些有生命的星球，那这个星球就遭殃了。
　　在他们到来古路时，这里已经有一批人在跟魔物战斗了。
　　“老邱你可来了，怎么那么慢啊，前面一批的人基本都死光了！”这时一个头发有些遭乱，并且还受了伤的男子快速飞到了邱南身前。
　　“这一次怎么那么快！”邱南听后顿时一脸吃惊道。
　　“我也不知道是怎么回事，魔物那边的实力突然比以前强了很多，现在力强长老他们正在前面抵挡。”
　　“好了，我们也别说那么多了，快带人去抵挡吧！”
　　“只要我们检查到大部队到来就行了！”受伤的男子说道。
　　“嗯，那你先过去，我交代他们一下。”
　　邱南说着就转头看向叶凡等人道：“你们刚才也听到了吧，前面的战情有些危险，所以你们要有心里准备。”
　　“还有一旦有人被魔物抓住千万别想着去救，不然连你们自己都会被杀死。”
　　“现在你们把一道元神留下，就可以跟我过去了。”邱南一边说着也一边将自己的一道元神分了出来。
　　“邱长老我们为什么要留下自己的元神啊？”这时一名男子不解问道。
　　“留一道元神是方便你们万一阵亡还可以接体重生。”邱南解释道。
　　“原来是这样。”
　　众人听后恍然大悟，然后也纷纷将自己的一道元神分解出来。
　　“咦？叶师弟你还愣着干嘛？快分解元神啊！”这时一名师兄注意到叶凡还傻愣愣的站着，就不由得提醒道。
　　叶凡摇摇头，“不用了，我这样就行。”
　　因为要是把元神分解出来，他的实力就会下降，一旦下降那就很难对付那些魔物了。
　　“你难道不怕死吗？”师兄不解道。
　　“怕，但要是分解元神我们可能死的还更快。”叶凡说道。
　　“话是这么说，但至少我们还有一道元神，这样一来就算死了也可以借体重生，或者重新炼化一具肉身。”
　　“我还是算了。”听到他的话，叶凡再次摇头。
　　“那随便你吧。”师兄见劝叶凡不听，他也不再规劝。
　　“你怎么不把元神放出来？”
　　这时邱南也注意到了叶凡，不由得问道。
　　“我不想分解元神。”叶凡摇摇头。
　　邱南眉头一皱，然后看叶凡也只是仙帝巅峰而已，于是他也不再说什么，“行，那大家跟我进去吧！”
　　话落，邱南就带头往前面飞去。
　　噗嗤！
　　结果他们刚飞一会，就看到一名男子被洞穿身体倒飞了出来。
　　然后没飞一会，他的身体就在虚空碎裂开来。
　　“好霸道的力量！”
　　叶凡等人看到这一幕纷纷皱起眉头。
　　“吼！”
　　紧接着大家就看到一头长得像蜈蚣一样的巨型魔物正朝他们攻击过来。
　　邱南见此立即喊道：“大家小心，我们一起出手进攻它！”
　　说着邱南第一个发起进攻，只见一道光轮飞射而出，斩在了蜈蚣怪的身躯上。
　　斯拉一声，蜈蚣怪的身躯立即被割除了一道数米长的伤痕。
　　蜈蚣怪顿时就大怒起来，上百只触手纷纷朝邱南拍去。
　　不过没等他拍中邱南，叶凡等人的攻击就轰在了它的身上，狂暴得足以摧毁一座行星的力量，直接把这头蜈蚣怪击飞。


第两百四十三章 你修为太低了
　　蜈蚣怪被击飞后，并没死，而且很快又反扑过来攻击向叶凡等人。
　　邱南见此连忙大喊，“谁会火属性技能快释放出来对付它！”
　　叶凡一听，当即也不下迟疑，身上立即燃烧起火焰，然后双掌一挥，两道火焰光束射向来蜈蚣怪。
　　借着也有几位弟子跟着释放火属性技能紧跟着蜈蚣怪的身上就开始燃烧起了灼热的火焰。
　　它那巨大的身躯开始痛苦的在虚空中乱舞，没一会一股烧焦的味道就飘了出去。
　　紧接着蜈蚣怪就被烧死了。
　　看到蜈蚣怪被烧死，邱南等人顿时松了口气。
　　“大家别放松警惕，这怪物只是最初级的而已。”邱南说道。
　　“啊，最初级的魔物竟然都那么厉害！”
　　一些弟子听后纷纷惊讶起来。
　　“嗯，所以大家要当心了，我们继续进去吧！”
　　邱南说着就带大家往里面飞去。
　　“啊！”
　　于是紧跟着就有一声惨叫传来，只见在他们正前方一个男子活生生的被一头魔物给撕碎。
　　它那锋利的爪子甚至连对方的元神都没放过。
　　“不要，不要过来！”
　　一名被吓得摔在地上的男子一个劲的往后爬一边喊道。
　　然而魔物却不管那么多，又是一爪下去。
　　不过就当他要把这个男子也杀了的时候，叶凡忽然飞到他面前，跟着一剑挡下魔物的爪子。
　　“我们也去帮忙！”
　　跟叶凡同行的师兄立即也对身边的弟子们喊道，跟着也纷纷飞去帮助叶凡进攻那头魔物。
　　不过就当他们对付这头魔物时，就在右边的虚空中忽然又飞来了几头像是飞鹅一样的大型魔物！
　　它们一下子就撞飞了几名弟子，并且口中还能喷出冰雾，没一会一些弟子就被冻成了冰雕。
　　邱南看到这一幕也只好出手帮忙。
　　其实他的任务是带他们前往最里面的战场，这外围部分自然有其他人处理。
　　只是现在大家既然都已经参与了，那他也只能出手帮助了。
　　不然这些人都全军覆灭的话，他也难辞其咎。
　　“焚天火拳！”
　　忽然就在这时，叶凡一记火拳打出，这火拳迅速将两只飞蛾包裹，紧接着这两只飞鹅就被烧成了灰烬。
　　可是让他没想到的是，其他飞蛾在看到这一幕后，不但不怕他，反而还朝他兴奋的飞来。
　　叶凡又只能挥起火拳一拳拳的打在他们身上。
　　轰轰！
　　然后就看到这些飞蛾接连死在了他的火拳之下。
　　附近的弟子看到这一幕，纷纷惊讶起来，“这人也太厉害了吧！”
　　就连邱南也是一脸的骇然之色，他一直觉得叶凡只是仙帝修为，来这里也等于送死！
　　但是没想到这家伙的战力竟然不亚于仙尊。
　　叶凡可没注意到大家的惊讶，面对这些魔物的围攻，他是一刻都不能放松。
　　不过外围不部分的魔物并不多，很快就被他们清理干净了。
　　邱南见此再次喊道：“我们快走吧，别让里面的人久等了！”
　　说完他再次带领大家往里面飞去。
　　没多久他们就到了内部区域，来到这里他们才见识什么叫做战场！
　　只见最前面的空间，一道几千米大的裂缝裂开着，然后源源不断的魔物从那跳了出来。
　　同时在他们这边也有许多修士纷纷奔过去，施展各种仙术武技进攻那些魔物。
　　爆炸声在现场响切不断，当然也有许多修炼者的惨叫声。
　　这些魔物手段极其残忍不但将这些修炼者给分尸，甚至还把他们给生吞。
　　就算叶凡见过各种大场面，但看到这一幕也不由得有些不适应。
　　“唔哇！”
　　这时叶凡身边的一个穿着紫衫的女子更是忍不住呕吐了起来。
　　叶凡看到这一幕连忙递了件手帕给她。
　　女子呕了一会抬头看了叶凡一眼说道：“谢谢。”
　　说着她就接过手帕擦了一下嘴角。
　　“不客气，你应该是第一次看到这种事情吧？”叶凡问道。
　　“嗯，第一次。”女子不置可否的点点头。
　　“我虽然不是第一次，不过看到这种事情，也怪觉得恶心的。”叶凡说道。
　　“对了，我叫叶凡，不知姑娘你叫什么？”
　　“我叫钟倩倩。”女子回道。
　　“钟倩倩，真是个好名字。”叶凡微笑的赞道。
　　与此同时，身边的邱南就开口说道：“大家准备一下，我们要进攻了。”
　　“现在我先帮你们分组，待会你们也会融入前面的大军，跟他们一同去对付魔物。”
　　跟着叶凡与钟倩倩就被分到了第五组，也就代表着他们是第五批上场。
　　随后叶凡跟钟倩倩就被带到一批全由仙尊级修炼者组成的军队中。
　　这批军队总共有一百人，带头的是一个仙尊巅峰男子。
　　“我叫花无悔，是你们的师长，待会大家要听从我的命令进行战斗。”
　　“要是不听那后果自负！”
　　穿着碎花长袍的男子，站出来说道。
　　“知道了！”
　　叶凡等人纷纷点头。
　　花无悔也满意的点点头，然后继续说道：“你们之中谁是练体的，或者说防御力比较高的？”
　　随着他问话大家纷纷讨论起来，但却没人回答他。
　　“我希望你们能够积极站出来，这对我们都有好处。”花无悔喊道。
　　叶凡见此就打算走出去，但却被一名男子拦下了，“兄弟最好别去，不然待会让你去做肉盾你就完了。”
　　钟倩倩也想到了这一点，劝道：“是啊叶师弟你还是别去了。”
　　“呵呵，没事。”叶凡却无所谓的摇摇头，跟着就走了出去。
　　“我防御比较强。”叶凡对花无悔说道。
　　“你？”
　　花无悔奇怪的看了叶凡一眼，然后摇摇头：“你不行，你的修为太低了。”
　　叶凡当即有些无语，心想自己都难得站出来了，你还嫌我修为低。
　　“你们还有没有修为在仙尊，防御又强的？”跟着花无悔又看向其他人问道。
　　叶凡见此耸了耸肩就走了回去，人家既然都嫌弃他，那他也没必要留下来。
　　看到叶凡走回来，钟倩倩就安慰道：“叶师弟你别失望，他不要你更好，不然指不定要你去送死。”
　　“谢谢师姐关心。”听到她的话，叶凡点头道谢。
　　虽然许多人都不愿意去做出头鸟，但在花无悔的多次询问下，最终还是有几名仙尊级的练体者走了上去。
　　看着眼前这七名练体者，花无悔就安排道：“待会你们用最强的防御挡在前面，然后让你们后面的弟子发动攻击，攻击那帮魔物。”
　　“我们只需坚持半个时辰，就成功了。”
　　“知道了！”这几人纷纷点点头。
　　跟着就该他们这一组登场了，那七人立即走到前面，而在他们后面也快速跟上一排十人队的仙尊巅峰级强者。
　　而叶凡跟钟倩倩还有另外几名弟子就被分到了最后。
　　毕竟他们的修为是在场中最弱的。
　　然后在他们正前方，一只魔物大军也正朝他们快步走来。
　　魔物大军带头的是一只长着八只触手的怪物，这怪物呈现暗红色，身上还冒着滚烫的热气！
　　若是有人靠近他的热气恐怕很快给会被蒸熟。
　　“进攻！”
　　等靠近那帮魔物大军还有十几米时，站在最前面的花无悔立即大喊一声。
　　然后就带头施展仙术进攻向前面的魔物。
　　“吼！”
　　那些魔物也疯狂的朝他们扑了过来。
　　“七星阵！”
　　挡在前面的七名炼体者迅速摆起了阵法，绽放起强硬的罡气防御魔物的进攻。
　　而他们身后的修炼者们就纷纷施展各种技能，像是扔炸弹一样攻击着那帮魔物。
　　即使这些魔物的防御极厚，但在他们的进攻下也纷纷爆炸开来。
　　一下子叶凡这边就占据了上风，但随着时间过去，叶凡这边就逐渐开始趋于弱势了。
　　长时间的进攻，他们的法力也在快速消耗着。
　　花无悔当然也注意到了这一点，他大声喊道：“大家在坚持半个小时，等半个小时后我们就可以换下一批了。”
　　然而这半个时辰是何其难熬，很快那七人的防御就被魔物打破，魔物就杀到了众多修炼者身前，跟他们贴身对战。
　　很快一些修炼者就不再是对手，便被魔物给击杀。
　　“快，快撤！”
　　也不知道是谁喊了一声，一部分修炼者纷纷后退逃跑。
　　花无悔看到这一幕连忙喊道：“大家不能跑，不能跑！”
　　可是他的话却没能喊住大家，于是在他们逃跑时，虚空忽然射出几道黑影，那黑影赫然是一只只触手。
　　于是这些触手就接连洞穿了那些逃跑弟子们的身体，并且吸收着他们的力量。
　　很快他们的身体就变得像干尸一般。
　　花无悔看到这一幕无奈的说道：“我都叫你们要听我命令了，现在看到了吧！”


第二百四十四章 突破！仙尊
　　“怎么办，怎么办，我不想死！”
　　而一些已经失去战斗力的弟子就慌张的大喊大叫起来。
　　结果他们越慌张就越着了魔物的道，很快这些人就惨死在了魔物的手下。
　　最终他们这一队人马也只剩下一百人不到。
　　花无悔见此只好喊道：“你们要是不想死就给我团结起来，大家围成一个圈共同御敌！”
　　听到他的话，剩下的这些修炼者也赶紧照做，开始围成一个大圆圈。
　　叶凡跟钟倩倩自然也在其中。
　　“钟师姐你别怕，我会保护你的。”
　　这时叶凡就看向身边的钟倩倩说道。
　　钟倩倩虽然有些紧张，但并不害怕，摇摇头道：“我不怕，师弟你自己要小心点。”
　　“好的，师姐你也一样，一会要是有危险你就尽量躲到身后。”
　　也就在叶凡话落时，那帮魔物就扑了过来。
　　无数锋利的爪子就朝着他们的脑袋落下。
　　但叶凡这些人也不是吃素的，在花无悔的指导下，他们纷纷施展技能反击着。
　　轰！
　　然而就在这时，那头长着八只触手的怪物忽然奔来，并且攻击向了花无悔。
　　花无悔反抗了一会就被两只出手抓住了脚，然后吊在了半空中。
　　“师长！”
　　众人看到这一幕连忙喊道。
　　“我没事，你们坚持住！”
　　花无悔摇摇头，然后身上的仙力运转，打算斩开怪物的触手。
　　可怪物却在这时张开了大嘴，打算把他给吃了。
　　叶凡看到这一幕，只好对钟倩倩道：“师姐你自己小心点，我去帮他。”
　　说完，叶凡就化作一道流光扑向触手怪物。
　　钟倩倩本想让他别去的，可是如今已经来不及。
　　现在她只能祈祷叶凡不要有事了。
　　“一剑斩仙神！”
　　扑向触手怪的叶凡，一剑斩出，强大的剑气瞬间斩断了触手怪的出手，然后成功的救下了花无悔。
　　花无悔没想到会是叶凡来救自己，顿时有些惊讶，于是连忙谢道：“小兄弟多谢了。”
　　“不用客气。”叶凡摇摇头。
　　“吼。”
　　然而就在这时，那触手怪反应过来后就愤怒的朝他们发起来进攻。
　　叶凡见此又一剑斩出，斩在了对方触手上，并且对花无悔道：“你先走，我对付它。”
　　花无悔眉头一挑说道：“这怪物的势力不亚于神级强者，你能对付吗？”
　　“我还是留下来帮你吧！”
　　花无悔说着手中一把短剑出现，然后同样斩向触手怪的触手！
　　噗嗤！
　　紧接着他的这跟触手当即断裂，但没一会这触手又长了出来。
　　“怎么会长得那么快？”
　　花无悔眉头一皱。
　　而叶凡就抽剑朝触手怪的身体奔去，然后对花无悔喊道：“那你帮我吸引它的进攻，我去偷袭他！”
　　花无悔点点头，“好，你小心点。”
　　叶凡咧嘴一笑也不在多言，跟着一念永恒施展，瞬间来到触手怪神后。
　　随即又抬手一番左手就出现了青铜剑，于是他一手拿着一把剑就刺入了触手怪的身体。
　　并且在刺入它身体时叶凡体内的符文也跟着打了出来。
　　随着符文打进触手怪的身体，触手怪立即开始爆炸起来。
　　“呼！”
　　杀死触手怪后叶凡就松了一口气。
　　而看着叶凡杀死触手怪的花无悔则一脸震撼。
　　他是真没想过叶凡能杀死它，这触手怪可是神级强者啊，竟然就被他斩杀了！
　　如果叶凡也是神级强者那并没啥惊讶的，但关键是他才是仙帝修为，这也太离谱了吧！
　　“你，你是不是隐藏实力了！”
　　花无悔立即来到叶凡身边问道。
　　“没有啊。”叶凡摇摇头，然后笑着说道，“先不管这些了，我们还是去帮大家忙吧！”
　　说完，叶凡就飞奔回钟倩倩他们身边，跟着一记剑斩把一头威胁钟倩倩的魔物给斩飞了出去！
　　钟倩倩一愣，看向飞来的叶凡道：“师弟你怎么这么快回来了？”
　　“那头魔物已经被我跟师长联手杀死了。”叶凡微笑的回道。
　　“噢，那你们好厉害啊。”
　　“还好。”
　　“接下来这些魔物就交给我吧，师姐你躲在我后面就行。”
　　叶凡说着就快速扑向几头魔物。
　　看到叶凡竟敢一个人去对付那么多头魔物，钟倩倩的眉头当即皱了起来。
　　正当她想去帮忙时，却看到叶凡一剑击杀了其中一只，并且还挥拳又灭了一只。
　　“我擦，这次小子也太厉害了吧！”
　　附近的一些弟子们看到这一幕纷纷惊讶起来。
　　钟倩倩也没想到叶凡的战力竟然这般恐怖。
　　“他不是只有仙帝修为而已吗？”钟倩倩心想。
　　花无悔走到钟倩倩身边看着叶凡嘀咕道：“他果然隐藏了实力。”
　　“我们也去帮忙！”
　　回过神后，花无悔就带领着剩下的弟子继续进攻魔物。
　　或许大家在看了叶凡的战斗后就激发了他们的斗志，此刻他们忽然变得特别的勇猛。
　　那些魔物竟然也都不再是对手，纷纷被联手斩杀。
　　不过要说最厉害的还是叶凡，只见他提着双剑正在魔物群中游走，每过一会就有一只魔物倒下。
　　于是不知不觉就过去了半个小时，他们的防御时间也到了。
　　“师长我们是不是可以换组了，我现在就去把叶凡叫回来吧！”
　　这时钟倩倩对花无悔问道。
　　结果花无悔就连忙拦住了她，说道：“不要去，叶凡现在正是杀神附体，你过去反而危险。”
　　“啊，那就只能看着他一直打下去吗？万一等他筋疲力尽了怎么办！”钟倩倩担心道。
　　“不用担心，我会在这里看着他的。”
　　“你们先回去吧！”
　　钟倩倩等人听到这话也只能先回去了。
　　而没多久另一组的人就来了，当他们看到此刻正有一个男子在疯狂屠杀着魔物，大家纷纷惊讶起来。
　　“那人是谁啊，好强啊！”
　　“怎么魔物都像是韭菜一样被他切割啊？”
　　“难道说是魔物太弱了？”
　　与此同时这一组的领头人就走到花无悔身边问道：“老花，那个人不会是你那一组的吧？”
　　花无悔点点头，“是的，他叫叶凡。”
　　“叶凡？叶氏一族？”这名男子当即有些惊讶。
　　“我也不知道，我没问过他。”花无悔摇摇头。
　　“好吧，那不管他是不是叶氏一族，现在也该轮到我们出场了。”
　　领头人说着就对身后的这帮修炼者喊道：“大家跟我上，用尽全力去屠杀魔物！”
　　“杀啊！”
　　跟着这帮修炼者就气势如虹的冲杀了上去。
　　“你们都走开！”
　　然而就在这时叶凡却阻止了他们，那双眼睛已经变成了红色瞪着所有人。
　　“兄弟你一个人对付这么多魔物会很吃力的，所以还是让我们帮你吧！”
　　“而且这也是我们的任务。”领头人张晓峰说道。
　　“不需要！”
　　叶凡冷漠的回了一句，然后继续杀向附近的魔物。
　　此刻他已经步入了杀道，如果不把魔物都斩杀，他是不会停止下来的！
　　同时也不能让人打搅他。
　　“我们该怎么办！”
　　听到叶凡的话当即有一名弟子上前问道。
　　“哼，管他，我们杀我们的。”
　　一个男子哼着就杀了过去。
　　结果他还没杀到魔物，就被一道剑气笼罩。
　　男子吓一跳连忙抵挡，但还是被击飞了出去，并且身上还多了一道剑痕。
　　“好，好霸道的一剑！”
　　众人看到这一幕纷纷露出了惊骇之色，于是他们也不敢在靠近。
　　就在叶凡屠杀着这帮魔物的时候，在另一处星空的一座巨大宫殿内，几名老者正围坐在一张桌子前用法术观看着叶凡屠杀魔物的画面。
　　“不错，这小子竟然以杀入道了，而且竟然才是仙帝的修为。”
　　“看来他的气运跟天赋应该都很不错。”
　　只见一名老者一脸兴奋的说道。
　　“那就把他的元神带来给我吧，至于其他人的就让你们平分好了！”这时一道苍老的声音响起。
　　大家纷纷看向主座，主座上正坐着一个满头白发的老者。
　　老者的眼神十分犀利，若是他想，只要一个眼神就能灭杀一个仙尊强者。
　　“知道了殿主，我们现在就联络那边，让他们把那小子的元神带来给你。”
　　这时其中的一名老者连忙点点头，然后就开始用意念给某人传达消息。
　　“嗯？”
　　于是过了一会，这个老者忽然皱起了眉头。
　　“怎么了！”
　　殿主看到这一幕连忙问道。
　　老者回过神来立即说道：“那边传来消息，说他并没有留下元神！”
　　“嗯？为什么会这样？”殿主眉头一皱质问道。
　　“这个他们也不清楚。”
　　“哼，那就给我去查，不管用什么办法，我都要得到他的元神！”
　　“是殿主！”
　　这名老者点点头，跟着身体就消失在了原地。
　　他消失后，其他老者就问道：“殿主那其他人的元神……”
　　不等他们说完，殿主就道：“刚才本尊说过了，我只要那小子的元神，至于其他人的就给你们吧！”
　　“谢殿主！”
　　这些长老听后连忙道谢。
　　没人能想到，侍神宫的这些长老跟殿主，竟然会在暗中谋划修炼者们的元神。
　　而他们要这些元神就是用来提升自己的实力。
　　然而对于这些叶凡并不知道，此刻他已经停下了战斗，双眼也恢复了正常，也在这一刻他成功突破了仙尊。
　　只见在他的身体四周已经躺满了魔物的尸体，花无悔等人皆是惊讶的张大了嘴巴。
　　他们没想到叶凡仅凭一人，就屠杀了数百头魔物，而且他还在战斗中突破了！
　　“原来他之前真的只是仙帝修为而已啊！”
　　花无悔反应过来后就一脸震撼的说道，他先前一直以为叶凡在隐藏修为。
　　同时他身边的一名男子也惊讶的嘀咕道：“他仙帝修为的时候都那么厉害了，那现在已经是仙尊的他，岂不是更加厉害？”


第两百四十五章 侍神宫的阴谋
　　与此同时，叶凡就提着剑走了回来。
　　花无悔见此连忙上前喊道：“叶兄弟辛苦你了！”
　　见识了叶凡的超强战力后，他连对叶凡的态度也改变了很多。
　　“这是我应该做的。”
　　“这一波魔物已经解决，我想回去休息一会。”叶凡说道。
　　“应该的，应该的。”花无悔连忙点头。
　　叶凡也不在多言，跟大家点了点头，就走离了战场。
　　此刻在战场外，钟倩倩正朝远处眺望，想要看叶凡回来没有，心中也在为叶凡祈祷，希望他不要有事。
　　于是就在这时，叶凡就走了回来。
　　看到他钟倩倩眼睛顿时就是一亮，连忙跑过去喊道：“叶师弟你没事吧！”
　　看到是钟倩倩向自己跑来，叶凡微笑的摇摇头，“我没事师姐。”
　　在这里能够有人关心自己，他心里很开心。
　　“没事就好，刚才我见你杀的那么疯狂，好为你担心，还以为你会发生什么事！”钟倩倩说道。
　　“刚才我稍微有点杀红远，不过已经没事了，现在这一波魔物也被消灭完了，我们可以休息一阵子了。”叶凡微笑的说道。
　　“嗯，走吧，我带你去休息。”
　　说着，钟倩倩就转身往前面临时搭建的帐篷走去。
　　“师弟你就住在这里，我住你旁边，要是有什么需要的你直接跟我讲就行。”
　　“你打架也累了，先休息吧！”
　　带叶凡进入一座只有八平大小的帐篷后，钟倩倩就开口说道。
　　叶凡看了一下这间小房间，然后点点头，“嗯，我知道了师姐，那你也早点休息休息。”
　　钟倩倩说了句好的就离开了。
　　在她离开后，叶凡就开始盘膝坐下，运转功法调和体内的气息。
　　因为刚突破，他的气息还不算稳定。
　　“现在的我，就算对上神级强者也没问题了吧。”
　　调息了一会后，叶凡看了下自己体内浑厚的仙力，暗暗嘀咕道。
　　就在他调息时，深渊忽然降临了一个气息浑厚的老者。
　　而这个老者正是来自侍神宫。
　　“参见长老！”
　　守在深渊外的两名男子看到他后连忙鞠躬行礼。
　　“免礼吧！”老者摆了摆手，又道，“里面的战况怎么样了？”
　　“回长老，一切都算稳定，特别是出现了一个年轻人，他以一己之力灭杀了一波的魔物。”其中一名长发男子回道。
　　“可是这个人？”老者听后，当即在虚空幻化出一个人的画像问道。
　　这两人见后连忙点头，“对，就是他，长老您认识他吗？”
　　“不认识，我这次来就是为他而来的。”
　　“他为什么没有留下元神出来？”老者直接问道。
　　“这。”两男子迟疑了一下，说道，“这个事情可能要问花长老，他是花长老带来的。”
　　“花无悔？”老者眉头一挑，点点头道，“那行，你们去把他叫来吧！”
　　两名男子听后，也不敢迟疑，便进入里面去呼叫花无悔。
　　因为对方在里面战斗，为了不受外界影响，他们一般都会切断与外界的联系。
　　所以老者才没传音给对方，毕竟就算传音人家接收不到。
　　没一会花无悔就走了出来。
　　看到老者后，他也连忙恭敬行礼，“无悔，参见玉真长老！”
　　“嗯，无悔啊，本座有件事问你。”玉真长老点点头说道。
　　“长老请问。”
　　“我想问你这个人的元神为什么没有留下来？”
　　玉真长老说着，就把叶凡的画像幻化出来。
　　“叶兄弟？”看到叶凡的画像，花无悔眉头先是一挑，然后说道，“长老，这位叶兄弟功夫了得，所以他并没留下元神。”
　　“是他自己的意思，还是你让的？”玉真长老皱眉问道。
　　“这个自然是叶星弟的意思。”花无悔连忙回道。
　　“哼，那你还敢让他进去，你难道不知道，不留下元神是不能放进里面吗？”
　　“你可知道他这是在破坏规矩。”
　　“既然破坏规矩就要受到我们教规处罚！”
　　“你把他叫来，本座要亲自问他。”玉真长老说道。
　　“叶兄弟为我们打赢了胜仗，所以这个惩罚能不能免了啊？”花无悔试探性的问道。
　　“不行，教有教规，他必须要接受惩罚，当然要是一会他的态度好一点，我可以给他减轻惩罚的程度。”玉真长老说道。
　　“那，那好吧，我先去叫他。”
　　花无悔无奈的点点头，然后就转身回去通知叶凡。
　　此刻叶凡还在调息，没一会他就听到了花无悔的呼喊。
　　叶凡只好停下修炼，问道：“我在修炼，有什么事吗？”
　　“叶凡你出来一下，我有话跟你说。”花无悔喊道。
　　叶凡也只好走了出去，看着花无悔道：“花长老你有什么事啊？”
　　“难道魔物又大举过来了吗？”
　　“不是这个，是我们侍神殿的长老要见你。”
　　“长老要见我？”叶凡眉头一挑，好奇道，“他有什么事吗？”
　　“嗯，关于你元神一事，总之你先跟我出去，一会你的态度也尽量放好一点，可别得罪了他了。”花无悔叮嘱道。
　　虽然叶凡的实力不弱，但要是得罪了玉真长老，那照样得倒霉。
　　叶凡虽然心中有些奇怪，但还是点点头答应了他，跟着就与他出去了。
　　很快他们就来到了外边，并且见到了玉真长老。
　　“长老，他就是叶凡。”
　　花无悔指了指身边的叶凡对玉真长老说道。
　　玉真长老点点头，然后对附近的其他人道：“你们都先离开吧！”
　　过了一会，现场就只剩下叶凡跟玉真长老两人。
　　叶凡礼貌的问道：“不知长老找晚辈要干嘛！”
　　玉真长老眉头则是一皱哼道：“叶凡你真是好大的胆子，是谁允许你不留下天神就进里面的！”
　　“你难道不知道，我们这里的规矩吗？”
　　叶凡愣了一下，连忙说道：“长老，这个规矩我确实不知。”
　　“呵，不知？难道花无悔没告诉过你，让你把元神留下吗？”
　　“额，这个确实说过，只是我觉得我不需要留下元神。”
　　“哼，你觉得？你以为你觉得不需要就真不需要了吗？”
　　“这是我们的规矩，你必须要按照规矩来！”
　　“现在我给你最后的机会，你马上把元神分出来，不然我就按照教规处罚你了！”玉真长老严肃道。
　　叶凡眉头一挑，说道：“长老我实在搞不懂，你们为什么非要我留下元神呢，我都说我有实力能够活着出来。”
　　“呵，实力？你觉得你很厉害吗？”
　　“那我告诉你，你这点实力在我眼里连屁都不算。”玉真长老不屑道。
　　被对方这般看不起，叶凡的眉头就是一皱，然后说道：“长老我知道你厉害，但你修炼的岁月比我多，所以厉害也正常。”
　　“更何况现在我又不是跟你比，我只是跟那些魔物比而已。”
　　“对付那些魔物，我自信凭我现在的能力可以轻松对付他们。”
　　“轻松？小子你说话还真不怕闪了舌头。”
　　“你对付的那些魔物，只是初级的而已，他们每到后面就会越强，倒是你觉得你还能对付他们吗？”
　　“就算是这样我也不怕，反正我是不会留下元神的？”
　　“若是你这么逼我，那我还真怀疑你要拿我的元神去干嘛了！”叶凡耸了耸肩说道。
　　“你！”玉真长老眼神一变，哼道，“你不要胡说，我们只是给你们保管元神而已，谁会那你们眼神干嘛啊！”
　　“那我不需要你们保管，难道也不行吗？”叶凡说道。
　　玉真长老眼神微微一沉，暗想看来这小子是铁了心不打算交出元神了。
　　如果自己在逼迫他，恐怕会适得其反，于是他只好说道：“行，既然你不愿交出元神那我也不强求你。”
　　“到时候发生什么，你自己负责。”
　　玉真长老说完就挥袖离开。
　　在他离开后，花无悔就走到了叶凡身边关心道：“叶兄弟玉真长老没为难你吧。”
　　“没有。”叶凡摇摇头，然后问道，“对了，我想问一下你们会把修炼者的元神带去哪里呢？”
　　“唔，你问这个干嘛？”花无悔奇怪道。
　　“我就随便问问。”叶凡回道。
　　“这样啊，不过我也不清楚。”
　　不过我想先带去侍神宫吧，因为修炼者需要复活的话必须要借助侍神宫的炼体池才行。
　　“好吧。”叶凡暗暗点头，心中也开始猜想起什么。
　　而离开的玉真长老就直接返回了侍神宫。
　　回到侍神宫的他，当即无奈的对殿主说道：“殿主，那小子是故意不放出元神的，刚才我也去命令他了，但他就是不听。”
　　“哦，还有这种事。”殿主微微有些诧异。
　　“嗯，所以殿主，我们要怎么做呢？”
　　“要不要直接把他抓过来？”
　　“到时候我们想怎么处置他都行了。”玉真长老说道。
　　殿主沉默了一会说道：“不用，那小子现在还有用，就让他先对付几波魔物先吧。”
　　“等他受伤了，我们在对他动手。”
　　“好的殿主。”玉真长老听到这话也不在多说。
　　而叶凡可不知道他们的计划，在他回到帐篷时，却见钟倩倩正在门口等着他。
　　“师弟你去哪啦！”
　　钟倩倩关心的问道。
　　“刚才有一位长老来找我，所以我去见了他一下。”叶凡说道。
　　“原来是这样。”
　　“嗯，师姐你找我有什么事吗？”
　　“没什么事，就是想来找你聊聊天。”
　　“这样啊，那我们进去说吧。”
　　跟着叶凡就带着钟倩倩走进了帐篷。
　　孤男寡女共处一室，多少还是让人有些心跳加速的。
　　而钟倩倩心中也十分紧张，其实自从第一次见到叶凡，她就已经被对方英俊潇洒的模样给迷住了。


第两百四十六章 万象九龙拳
　　“咦，师姐你脸怎么这么红啊，是不是生病了，我帮你看看。”
　　就在这时，叶凡就放手摸在了她的脸上。
　　这顿时让钟倩倩一惊，害羞道：“我，我没生病，只是有点热而已。”
　　“热啊，那你可以穿少一点。”叶凡淡淡笑道。
　　于是钟倩倩就翻起了白眼说道：“我要是脱了的话，里面岂不是就没衣服了。”
　　“怎么会没有呢，不是还有一件吗？”叶凡半开玩笑道。
　　钟倩倩自然明白他的意思，当即娇羞的瞪了他一眼，说道：“你好坏，这你都知道，你是不是经常偷看女孩子啊！”
　　“嘿，还好。”
　　“师姐你害羞是模样真好看。”叶凡认真的说道。
　　钟倩倩当即害羞的底下脑袋。
　　叶凡见此就朝她靠近了一些过去，然后抬起她的下巴，说道：“师姐我们来玩一个游戏好吗？”
　　钟倩倩害羞的问道：“玩，玩什么游戏？”
　　叶凡当即咽了一下口水，看着她微微张开的小嘴，然后也不说话，便贴了下去。
　　钟倩倩看到这一幕顿时想到了什么，于是她竟然鬼使神差的闭上了眼睛。
　　“唔……”
　　紧接着一声轻吟传出。
　　过了半分钟叶凡抬起头笑道：“师姐你嘴真甜。”
　　“讨厌。”钟倩倩脸红的拍了叶凡一下。
　　叶凡当即顺势抓住她的手说道：“那师姐，我们来玩个更好玩的游戏怎样？”
　　听到这话，钟倩倩大概想到了什么，不由得有些紧张道：“我，我还没心理准备。”
　　“没事，这不用心理准备的，我会慢慢让你适应的。”叶凡有些心急的说道。
　　此刻他的体内仿佛有一股气，急需他快点驱散出去。
　　跟着他就开始为钟倩倩解衣，钟倩倩并没反抗，而是安静的等待着。
　　很快她那洁白的香肩就缓缓出现，叶凡也没多想，就低下头贴去。
　　钟倩倩见此连忙说道：“师弟我好害怕，好紧张啊。”
　　“别紧张，我会很温柔的。”
　　“嗯，师弟你怎么那么熟练啊？”
　　钟倩倩点点头，有些好奇道。
　　“你猜。”叶凡抬起头咧嘴一笑，然后再次低下头。
　　“嗯。”钟倩倩轻轻低吟，然后上气不接下气的说道，“你，你是不是，经常跟别人做这些啊。”
　　“还好。”叶凡也不隐瞒点点头回道。
　　“哦。”钟倩倩暗暗点头，眼神变化了一下，也不知道在想什么。
　　大约过了几秒才有开口，“那她是不是很好看？”
　　叶凡不由得再次笑了笑，说道：“跟你一样好看，好了你不用想那么多，我不会亏待你的。”
　　叶凡说着就打算开始下一个步骤，结果就在这时地面忽然一阵颤抖。
　　然后整个帐篷开始剧烈晃动起来。
　　钟倩倩当即一惊连忙说道：“怎么了，发生什么事了！”
　　叶凡也不由得皱起眉头，于是不等他说话，外面就传来一道声音：“叶兄弟你快出来，魔物大举进攻过来了，我们这个地方可能要遭殃！”
　　“噢！”叶凡当即皱起了眉，然后只能对钟倩倩道，“师姐我们只能晚点再继续了，我们先出去吧！”
　　钟倩倩点点头，心里莫名松了口气，然后就起来整理了一下衣物，打算跟叶凡出去。
　　不过叶凡却把她搂住，在她脸上轻点了一下，说道：“师姐一会你们先走，我去解决魔物，等我回来我们在继续。”
　　叶凡说完，就放开了她，率先走出帐篷。
　　钟倩倩愣了一下，连忙出去喊道：“师弟你要注意安全！”
　　“我会注意的，乖乖等我回来。”
　　叶凡说着就给她一个飞吻。
　　钟倩倩顿时又开始有些害羞起来。
　　“师妹我们快走吧，魔物太多了我们这些人不是对手的。”
　　与此同时，一名天门的弟子就走到钟倩倩身边喊道。
　　钟倩倩看了对方一眼，然后就跟他们离开了。
　　叶凡提着剑，跟着花无悔等几位长老级别的男子拦在了狂奔而来的魔物大军面前。
　　“叶凡一会有什么不对，你就先走，不用管我们知道吗？”花无悔向叶凡提醒道。
　　虽然叶凡战力很强，但修为还是太低了。
　　叶凡也没多说就敷衍的点点头，“嗯，我知道。”
　　不过他可不会轻易离开，除非把这一波魔物打败。
　　“杀啊！”
　　紧接着在叶凡右手边的一个男子便大喊一声，然后施展起法术冲向了魔物。
　　花无悔等几位长老也纷纷奔了过去。
　　叶凡也不客气，立即飞身而起，然后一剑横斩！
　　随着他这一剑过去，直接带走了数头魔物。
　　并且他还控制身形在虚空飞行了一会，来到这群魔物的中间，跟着蓄起一道巨大的剑芒，这道剑芒花了十秒蓄力后，已经足以把这片天空下的所有魔物笼罩。
　　“你们都让开！”
　　叶凡对花无悔几人喊了一声，然后一剑斩下！
　　噗噗噗！
　　只见这群魔物在他的剑斩下纷纷爆碎，很快虚空就开始弥漫起一阵阵血腥味。
　　“好厉害的一剑！”
　　花无悔等人在不远处看到这一幕纷纷震惊起来。
　　不过就在叶凡杀死这群魔物时，在他身旁一道虚空裂缝忽然打开，接着一道黑色的触手就朝着叶凡的身体刺去。
　　噗的一声，叶凡根本没反应过来，就被触手击中，然后直接没入了两公分，跟着还有一股吸力传来，吸收着他体内的力量。
　　“靠，这是什么东西！”
　　叶凡反应过来后，当即暗骂一声，然后一把抓住这个触手，然后用力一拉。
　　跟着一个身体虽小，但触手却很大的怪物被他拉了出来。
　　呜呜～
　　一阵破空声传来，这头怪物的身上再次长出几道触手，并且朝叶凡射去。
　　叶凡眉头一皱，眉心一道烈火出现，迅速烧在对方触手上。
　　并且挥起轩辕剑就是一斩，立即切断了对方一个根出手。
　　跟着他的手印又是一捏，一道金色符文飞出打在了怪物身上。
　　这道怪物立即被撑涨，然后爆炸了起来。
　　不过叶凡还没松口气，那道裂缝又出现了许多会飞的怪物，他们如同飞蛾扑火一般扑向叶凡。
　　叶凡的身上立即燃烧起一阵阵火焰，随着他们靠近，他们就被火焰给焚烧起来。
　　咔嚓，咔嚓！
　　结果就在这时，附近的虚空再次裂开，然后一群魔物分别从四个方向奔出。
　　很快叶凡就被魔物大军包围。
　　花无悔看到这一幕当即喊道：“叶凡有危险，我们快去帮忙！”
　　接着他就带着身边的几个长老飞奔过去。
　　然后一道道璀璨的仙术便轰在了这些魔物的身上。
　　魔物们纷纷被击落，但他们打落的这些也只是杯水车薪，随着裂缝扩大，就有越来越多的魔物跑出来。
　　而且这些魔物还不只攻击他们，甚至还跑了出去。
　　这时已经离开的钟倩倩咦一行人就突然被几头会飞的魔物追上了。
　　“师妹你先走，我帮你拦住它们！”
　　这时一名弟子立即对钟倩倩喊道，然后凝聚护盾将几只魔物挡了下来。
　　“谢谢你师兄。”
　　钟倩倩道谢了一句，跟着也不再迟疑，便转身离开。
　　“啊！”
　　结果她刚走没多久，就被魔物给杀了，而且还很惨。
　　钟倩倩看到这一幕顿时有些伤心起来，毕竟对方是为自己而死的。
　　但她也不能停下来为对方报仇，因为魔物的实力太强了，她就算停下也是送死。
　　“师兄你放心，后面我会让叶凡给你报仇的。”
　　钟倩倩一边跑一边心想。
　　可是这时已经有越来越多的魔物追了过来，并且许多弟子都惨死在了它们手上。
　　钟倩倩看到身边的人越来越少，顿时也变得紧张起来。
　　“我不能死，我还不能死。”钟倩倩心里这么想着，于是就加快了速度逃跑。
　　可她的速度依然太慢了，只见一头魔物就追上了她，并且一道红色的触手就朝着她的身体刺去。
　　钟倩倩大惊，连忙控制飞剑斩在了对方触手上，并且激发隐形的战甲防御住身体。
　　魔物见一击不中，立即发出数道触手继续攻击向钟倩倩。
　　钟倩倩无法躲避，只能停下硬着头皮抵挡。
　　正当她快要挡不住时，又有几个天门的弟子奔了过来，帮她共同抵挡魔物的攻击。
　　“师姐，这里有我们挡着，你快走。”
　　钟倩倩点点头，就撤手离开。
　　噗嗤。
　　于是它又刚走一会，这几个弟子就被魔物的触手给洞穿了身体。
　　“啊，不要！”钟倩倩看到这一幕连忙大喊。
　　“师姐你不用管我们，你快走！”被洞穿身体的几人大声喊道。
　　然后一脸愤怒的看向魔物喊道：“怪物，我们跟你拼了！”
　　紧接着他们就选择了自爆，随着体内气息无限飙升，跟着轰的一声爆炸起来。
　　然后一股狂暴的力量直接把魔物吞噬，魔物也彻底的被击杀！
　　“师弟你们放心，这个仇我会给你们报的。”
　　钟倩倩留下悲情的眼泪，继续逃跑。
　　轰！
　　可突然间，一头巨大的怪鸟从天而降落到了她的身前。
　　钟倩倩吓一跳，本能停下脚步后退。
　　怪鸟发出一声鸣叫后，一道火焰就朝着钟倩倩喷去。
　　钟倩倩眼见就要被火焰击中，忽然叶凡的身影破空而来。
　　“万象九龙拳！”
　　叶凡低吼一声，一拳轰出，只见虚空中隐约出现了上万头巨象跟九头巨龙，同时朝怪鸟冲去！


第二百四十七章 高级魔物
　　紧接着怪鸟就被叶凡的这一拳给彻底砸碎开来，而叶凡也落到了钟倩倩的身边。
　　“师姐你没事吧？”叶凡关心道。
　　“叶凡，呜呜～”
　　钟倩倩看到叶凡顿时忍不住扑入他的怀里哭泣起来，然后一边哭一边说道：“叶凡他们都死了，都被魔物杀死了。”
　　叶凡微微皱眉，抚摸着她的头安慰道：“别哭别哭，我会给他们报仇的！”
　　吼！
　　于是他的话刚落下，一阵咆哮声忽然传来，只见一群魔物已经朝他这边包围了过来。
　　“找死！”
　　叶凡冷哼一声，一边将钟倩倩护到身后，一边挥剑斩出！
　　刷的一声，一道剑芒破空斩出，立即切开了数头魔物。
　　但这时也有几头魔物朝他这边伸爪抓来，叶凡当即搂住钟倩倩的腰抽身跳开。
　　然后继续挥剑斩出，只见一道道剑光四射，在这片空间乱舞，很快现场中就有无数魔物倒地。
　　“他真的好强啊！”
　　看到战力如此恐怖的叶凡，一些逃跑的弟子纷纷停下观看。
　　“大家我们也一起上，大不了一死，也没必要怕这些魔物，我们要证明给它们看，我们不是孬种！”
　　就在这时一名弟子慷慨激昂的大喊一声。
　　这句话顿时激起了一些弟子的热血，于是他们纷纷喊道：“好，我们一起上，杀了这帮魔物！”
　　说完，这些弟子便成群结队的冲向魔物。
　　“叶凡我们也来了！”
　　他们一边冲来一边喊道。
　　“好！”
　　叶凡点点头，然后再次一剑挥出。
　　“剑气纵横！”
　　这一剑当即又击杀了十几头魔物。
　　钟倩倩看到这一幕，也不由得说道：“叶凡我也想去战斗！”
　　看到她眼中的战火，叶凡点点头，“好，那你自己注意点！”
　　“嗯！”
　　钟倩倩点了下头，当即飞身迎向另一批魔物。
　　或许因为有叶凡带头，大家的战力都提高了不少。
　　只见现场接连有魔物倒下，而他们这些弟子才只是受了点轻伤。
　　没多久这一波魔物逐渐被消灭干净，然而就当大家以为能暂时休息时，突然四周虚空一脸晃动，然后又传来一阵奇怪的风声。
　　紧接着在千米外的虚空又有一道裂缝打开，然后一道金色的身影飞了出来。
　　这赫然是一个长着翅膀的金人，而且他的额头还有两只触角。
　　在他飞出时，他的身后又陆陆续续奔出了许多魔物，这些魔物张牙舞爪，看起来比之前的那些要凶悍不少。
　　“不好是中级魔物，而且还有一只高级魔物，这次看来危险了！”
　　花无悔看到这一幕后连忙暗道一声，然后对叶凡他们喊道：“快，你们快跑，这些魔物已经不是你们力量能够对付的了！”
　　可他的话刚落下，金色男子已经大手一挥，让身后的魔物动手了！
　　叶凡等人根本来不及逃跑，就被他们包围了起来。
　　“跟他们拼了！”
　　一名弟子大喊一声就冲了上去。
　　斯拉！
　　结果他刚跑出两步，就被一只魔物一爪子撕开。
　　“好强！”
　　看到这一幕大家纷纷倒吸了一口凉气，就连叶凡也凝重的皱起了眉头。
　　“杀了他们！”
　　金色男子忽然飞到他们的上空大喊了一句。
　　于是这些围住他们的魔物就开始出手了，很快一些弟子就惨死在了它们手中！
　　叶凡连忙凝聚罡气护住身边的钟倩倩，说道：“师姐一会我尽量帮你杀出一条路，然后你先走。”
　　钟倩倩听后连忙喊道：“不要，我不要这样，要走大家一起走！”
　　吼！
　　就在她的话音落下，一头魔物挥爪朝他们劈来，他的爪子很像是一把黑色的弯刀。
　　叶凡只好先挥剑挡住，然后对钟倩倩道：“你放心，我不会有事的，只有你安全了，我就能放心战斗了！”
　　说完，他双手在用力把魔物的爪子推开，然后一剑横扫，剑芒破空而出击打在魔物的胸口。
　　魔物当即被他击飞了出去，不过并没把它击杀，可想而知这头魔物比之前的那些要厉害很多。
　　“那，那我听你的。”
　　这时钟倩倩也只好点头答应。
　　叶凡说了句好，跟着就拉着她往前杀去。
　　随着他犀利的剑芒挥出，硬是在包围圈之中杀出了一条血路。
　　不过不等他成功带钟倩倩冲出战场，金色男子就飞身朝他扑来。
　　叶凡眉头一皱，只好停下身子应战他。
　　轰隆！
　　于是他们首先对了一掌，叶凡抵挡不住直接被震退。
　　“好强悍的力量！”
　　叶凡暗道一声，然后对钟倩倩道：“你自己先飞出去，我拦住他！”
　　叶凡说完，就拿着轩辕剑冲向金色男子。
　　钟倩倩看着叶凡的背影说了句你要小心后，就掉头跑走了！
　　这些魔物不是她能对付的，她留下这里也只会让叶凡分心。
　　“斩仙！”
　　紧接着叶凡就一剑斩向了金色男子！
　　当啷！
　　结果对方直接抬起手臂就挡下了他的这一剑。
　　跟着他的左手还一掌拍出，一道金色掌风立即朝叶凡滚滚袭去。
　　叶凡眉头一挑连忙凝聚盘古金身。
　　轰隆！
　　紧接着他的盘古金身就挡下了男子这一击，在挡下攻击后，他也一拳打出。
　　男子感受到叶凡的这一拳威力后，就没跟他硬抗，而是快速抽身后退。
　　不过他可不只是单纯后退那么简单，只见他双手一挥，十道光束射出奔向叶凡。
　　叶凡见此当即挥起轩辕剑抵挡。
　　与此同时，花无悔他带着一些长老奔了过来。
　　“叶凡你没事吧！”
　　花无悔问道。
　　“我没事，长老你们去帮助大家撤退我来对付他！”叶凡说道。
　　“你一个人行吗？”花无悔担心道。
　　叶凡是他见过最有天赋的人，要是他出点什么事，那就太可惜了！
　　“我可以的，放心吧！”叶凡认真的点点头。
　　“好，那你自己注意安全，我们先走了！”
　　花无悔说完就带这几位长老去帮助那些有难的弟子。
　　叶凡也再次冲向金色男子，并且左手跟着一番，拿出了青铜剑。
　　然后念头一动，将体内的符文融入青铜剑中。
　　“破灭！”
　　于是叶凡双剑同时斩出，天地顿时变得，虚空迅速暗淡，然后就只剩下两道闪着光的剑芒斩向了金色男子！
　　看着剑芒闪烁的符文，金色男子有些惊讶道：“这，这是神符！”
　　于是他也不在迟疑立即释放神通，一道金色的身影从他身上飞出，这道身影跟他一样都是长着一双翅膀。
　　接下来他就凭借着这双翅膀挡下了叶凡那强悍的一剑。
　　并且他还快速的飞向叶凡，撞在了他的身上。
　　叶凡根本没想到这家伙的速度那么快，被他这一撞，差点要把他的身体给震碎，也幸好他的盘古金身挡下了不少力量。
　　不然他现在可能直接要在原地爆炸了。
　　叶凡稳住身形时，金色男子又来到了他的身边，并且一掌拍向他的脑袋。
　　叶凡怒道：“你真以为我好欺负是不是！”
　　跟着他的念头一动，体内一道金色符文射出。
　　符文恐怖的力量散发，顿时吓了金色男子一跳。
　　然后也顾不得攻击叶凡，他就快速退开。
　　“哼，原来你也怕它，那你就等着受死吧！”
　　“道法万变，一生二，二生三，三变万千，去！”
　　叶凡低喝一声，双手一推，那金色符文忽然分裂出了数千道，纷纷射向金色男子。
　　男子虽然很厉害，但面对数千道符文的攻击，他依然是抵挡不住，很快就被符文的力量绞杀。
　　“啊，你敢杀我，我们圣族是不会放过你的！”
　　金色男子发出了一声大吼后就彻底消失在了这片天地。
　　噗嗤！
　　而叶凡也终于忍不住在这时候吐出了一口鲜血，眉头紧紧的皱在一起。
　　“没想到这一次使用符文的力量，我竟然还会被反噬。”叶凡暗道。
　　这时在侍神宫内，那几位长老跟殿主自然也看到了叶凡战斗的画面。
　　“这小子太神了，他到底去哪里练来的秘法，竟然这般厉害！”
　　一名长老看着投放出来的叶凡身影，惊讶的说道。
　　于是殿主就突然拍了下桌子说道：“这小子身上秘密太多了，等这一次事情结束，让他来我们侍神宫一趟，我要亲自见他。”
　　“那我们还需要对付他吗？”一名长老问道。
　　“要是他愿意配合我们，就不用对付他了，毕竟这小子天赋不错，若是能为我所用也是好事。”殿主笑了笑说道。
　　……
　　“叶凡你没事吧！”
　　深渊战场，花无悔趁着空隙连忙飞到叶凡身边问道。
　　“没什么事。”叶凡擦了一下嘴角的血迹，说道，“那家伙被我杀死了。”
　　“嗯，我们看到了，你真的好厉害！”花无悔竖起大拇指夸奖道。
　　叶凡摇摇头，提起剑道：“还有一些魔物，我们一起去把他们消灭吧！”


第两百四十八章 殿主的实力
　　“嗯，不过你要不要先去休息一下，我见你消耗了许多。”花无悔问道。
　　“不用，走吧！”
　　叶凡摇头，跟着就飞向那帮魔物。
　　然后快速斩出两剑，迅速将一部分魔物笼罩，然后这些魔物就在他的剑斩下被击成重伤！
　　他们重伤后，之前那些被欺凌的弟子们就纷纷冲上去报仇。
　　有叶凡加入他们，战局很快就被逆转，不久后所有魔物都被他们联合斩杀！
　　而虚空裂缝也没在出现魔物。
　　看到这一幕不管是叶凡还是其他人都松了口气。
　　“终于可以休息一会了。”
　　“走吧，我们先回去，一会我再去联络救兵。”
　　花无悔拍了拍叶凡的肩膀说道。
　　叶凡点点头就跟他们离开了战场。
　　“叶凡你没受伤吧！”
　　一看到叶凡回来，钟倩倩就扑了过来。
　　“咳咳。”
　　结果随着她这一扑差点让叶凡吐血，钟倩倩见此顿时担忧起来，“叶凡你怎样，都是我不好，我不应该搂你的！”
　　“没事，这不关你的事。”叶凡摸了摸她的头说道。
　　“真的没事吗！”
　　“嗯，休息一会就好了。”叶凡说道。
　　“那我扶你回去休息。”
　　钟倩倩说着就把叶凡扶去了帐篷。
　　“叶凡你要不要喝水，我给你倒。”
　　钟倩倩把叶凡扶到帐篷后说道。
　　“不用。”叶凡摇摇头。
　　“那我帮你疗伤。”
　　钟倩倩说着就坐下来把仙力输送到叶凡体内。
　　看着一脸认真给自己疗伤的钟倩倩，叶凡的脸上不由得露出一抹笑容。
　　过了一会他就抓住钟倩倩的手说道：“好了，我已经没事了。”
　　钟倩倩见此也只好停下来，然后说道：“那我先回去了。”
　　但叶凡却一把将她拉到了怀中，说道：“我们来完成之前没有完成的事情好吗？”
　　钟倩倩脸色顿时一红，害羞道：“可是你刚受了伤。”
　　“没事我已经好了。”
　　“那，那随便你吧。”
　　钟倩倩想了想就点头答应了。
　　叶凡笑了笑，摸了一下她的脸，说道：“算了，想了一下，在这里干这事也不好，等下次再说吧。”
　　叶凡说着就把她放开了，其实他是看得出，钟倩倩还有些没准备好。
　　既然这样，他也不会去勉强对方。
　　钟倩倩愣了一下说道：“师弟你真的不想吗？”
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　“好吧，那你想的时候跟我说，我不会拒绝你的。”钟倩倩仿佛下定决心了一般说道。
　　“好的，我想休息一会，你也回去休息吧。”
　　叶凡说道，他害怕对方再待在这里，他会真的忍不住。
　　钟倩倩听后就先出去了。
　　于是出到外面后，她就嘀咕起来，“师弟到底是不是真的不想呢！”
　　因为她刚才真切的感觉到叶凡有那种冲动了，但他却突然又制止了，这是为什么呢？
　　钟倩倩见想不通，也不在多想，便回了自己的帐篷休息。
　　就在大家都开始休息时，花无悔则正在跟一名长老商量救兵的事情。
　　“铁长老，下一批援兵什么时候到啊，我们现在仅剩的这些人，很难对付第二波魔物了。”
　　一名中年男子顿时无奈道：“你这么问我我也不清楚啊，我已经在催了，可是那边依然没反应。”
　　“怎么会这样？”
　　“那能不能跟殿主说一下，让他派出我们的精英弟子出来。”
　　中年男子连忙摇头，“这种事我可不敢说，你要是想说，你自己去跟殿主说吧！”
　　花无悔听后犹豫了一下，当即决定回去联络殿主。
　　可就在这时虚空忽然传来一阵晃动，接着一阵阵怪声又传了出来。
　　“不好，魔物又要来了！”花无悔暗道。
　　中年男子也说道：“那你还是回去带领弟子准备迎战吧，联络殿主的事我来就行。”
　　花无悔点点头，“那好，就拜托你了。”
　　说完，他就离开了这件帐篷跑去通知正在休息的所有弟子。
　　其实大家也早已感觉到了不对，此刻一听到花无悔是声音，他们就纷纷跑了出来。
　　就在大家聚集起来时，天空的裂缝就开始降下了一大群魔物，并且还有两个金色身影手提长枪飞出。
　　“这帮魔物比上一波还强，看来这一回正要死战了！”
　　看着飞来的魔物，花无悔心中无奈道。
　　但他还是慷慨激昂的说了两句振奋人心的话，然后就带领大家杀向魔物。
　　叶凡也不客气，提着青铜剑就快速斩杀了两头飞向自己的触手怪。
　　不过就在这时，两个金色身影就注意到了他。
　　“就是他杀了伯恩，我们杀了他！”
　　两道金色身影交谈一声，就快速扑向叶凡。
　　叶凡看到他们袭来，立即打出符文。
　　“可恶，这是神符！”
　　两道金色身影看到这符文后顿时被吓退。
　　叶凡见此就继续使用符文进攻他们。
　　于是这两人相视一眼，就改变了进攻叶凡的想法，而是去进攻花无悔等人。
　　叶凡本来想追的，但却被一群足有上百头的魔物阻拦。
　　即使叶凡再厉害也不可能一下子杀得了那么多魔物。
　　要是其他人可能还没杀完他们，都已经筋疲力尽，仙力枯竭了。
　　不过叶凡倒是没有这种烦恼，他身上有无数丹药，只要没仙力就能用丹药补充。
　　由于因为魔物太多，很快一些弟子就抵挡不住被打伤，或者被斩杀了！
　　叶凡跟花无悔等人就算想去帮忙也不可能。
　　看着弟子们一个接着一个倒下，花无悔眼睛通红起来。
　　“可恶，可恶！”
　　他愤怒的大吼着，身上的仙力狂暴挥出，硬是把当在前面的金色男子打飞。
　　然后他就跑去救了一名差点也要被斩杀的弟子！
　　“谢，谢谢你花长老！”这名被救的弟子连忙道谢。
　　“不客气，你受伤了就先撤吧！”
　　“嗯。”
　　这名弟子点点头，正打算要走，结果一头魔物就冲了过来，并且一只触手还射向了他。
　　刷！
　　结果就在这时，一道剑芒从魔物背后斩来，魔物根本没来得及避开就被斩杀了。
　　然后这名弟子就看到这一剑是叶凡斩出的。
　　“谢谢你叶凡。”弟子愣了一下连忙道谢。
　　叶凡摇摇头，继续与身边的魔物作战。
　　“你快走吧！”
　　而这时花无悔再次向这么弟子喊道。
　　这名弟子也不敢迟疑就快速遁走。
　　“希望救援快点来，不然我们这些人也要全军覆没！”
　　花无悔看了眼在艰苦战斗的弟子们，无奈的叹了口气。
　　也就在他叹气时，一个金色男子就再次杀向他，并且一把金枪还朝着他的胸口刺去。
　　花无悔反应过来后立即凝聚护盾防御，并且一拳打出。
　　不过这一拳并没打中男子，而是被男子避开了，并且他还快速绕到花无悔身边，一道法术匹练射在他身上。
　　花无悔的身体直接被炸开。
　　“长老你没事吧？”
　　一些靠近他的弟子连忙扶起他问道。
　　“我，我没事。”花无悔摇摇头，但他其实已经受了伤。
　　而那个金色男子就又飞了过来。
　　花无悔见此连忙对几名靠近在身边的弟子道：“你们快走！”
　　可是不等他们反应过来，他们就已经被金色男子的法术洞穿了身体。
　　看着他们倒下的样子，花无悔愤怒道：“为什么要对他们出手，我跟你拼了！”
　　于是他就疯狂的冲向金色男子。
　　金色男子冷笑一声，一道金色拳印打出，硬是把花无悔给震飞出去。
　　“我不只是要杀他们，连你也要死！”
　　金色男子说着，就打算一枪了结对方。
　　当啷！
　　然而就在这时，叶凡就及时出手挡下了对方的攻击。
　　“又是你！”
　　看到叶凡金色男子眉头当即一皱。
　　“是我，让我送你下地狱吧！”
　　叶凡说着，金色符文快速打出。
　　“靠，你能不能别老是用这一招！”金色男子暗骂一声急忙后退。
　　“一招鲜，吃遍天，你要是有厉害的招数你也可以一直用，我又不怪你。”叶凡耸了耸肩说道。
　　跟着就将金色符文化出上千道，同时攻击向金色男子。
　　金色男子本打算使用秘法逃跑的，但还是逃不过金色符文的追击，最终他也被金色符文斩杀。
　　但是就在他死去时，天穹忽然降下一道红色的光芒，然后一个全身笼罩着红光的男子从天而降。
　　“神符小子，你杀了我那么多手下，那今日我就要为他们报仇！”红光男子说着，就虚空一指点向叶凡。
　　面对这一指，福安竟然没有丝毫反抗之力，就仿佛一只蚂蚁在面对巨人一般。
　　“不行，我不能坐以待毙！”
　　叶凡心中想着，急忙用金色符文抵挡。
　　但这一次他的金色符文却被轻易洞穿，而且那道红光还打在了他的身上。
　　“啊！”
　　叶凡惨叫一声，身体就倒飞了出去，然后他又感觉身体就像是要被撕开一样难受无比。
　　“咦？竟然还没死，看来你的的命还是够大的，那我就再给你一击！”男子说着又一指点向叶凡。
　　“遭了，那小子要被杀了！”侍神宫的长老们看到这一幕纷纷呼道。
　　殿主眉头一挑，然后立即使用秘术，隔空降下一道神念阻挡了男子的攻击。
　　红光男子看到殿主的神念降临，当即说道：“呵！就凭你一区区神念就能阻止我吗？”
　　“给我死！”
　　红光男子说完，立即放出大招，一道匹练就射在殿主的神念上。
　　只见殿主的神念根本坚持不了多久就爆碎了开来！
　　而坐在侍神宫的殿主精神就是一震，暗道：“这家伙竟然那么强，不过你别以为本尊就奈何不了你！”
　　“身外化身！”
　　伴随着他轻喝一声，接着在战场中又就出现了他的一具分身。
　　这具分身拥有着他一半的实力，所以他自信绝对能斩杀这个红光男子！
　　“隔空投放！”红光男子看到对方的身外化身突然出现，眉头不由得一皱。
　　不过他也不是吃素的，立即展开全力进攻向殿主的分身。
　　“天陨拳！”
　　殿主的分身大喝一声，一拳打出于是这一拳直接把红光男子给击飞，在这一拳下对方竟然没有一点的反抗之力。
　　“好强的力量，他到底是什么人！”受伤的叶凡看到这一幕后，也不由得发出一声惊呼。


第两百四十九章 进入魔物世界
　　“撤！”
　　看到殿主那么厉害，红光男子也不敢再遇对方交战，连忙喊上自己的人逃回虚空裂缝之中。
　　于是这场战事就暂且平息了下来。
　　叶凡见此，就连忙向殿主拱手道谢：“多谢前辈出手相救！”
　　殿主看着他摇摇头道：“不用客气，小子你表现的很不错，等这次事情结束，就来我侍神宫一趟吧。”
　　“我有点事要跟你说。”
　　“前辈有什么事，不妨现在直说。”叶凡说道。
　　“我现在投放过来的只是一具分身，它坚持不了多久，所以还是等到时你来了我在说吧！”殿主说道。
　　“好吧，等这件事结束，我再去找你。”叶凡点点头说道。
　　人家救了他，他也不好拒绝。
　　“嗯，那本尊先回去了，你也放心，不久后支援你们的人就会到来。”
　　“这帮魔物也只会出现三次，一旦三次都被抵挡下来，他们就会隔一段时间才会再出现。”
　　殿主说完这句话后就化作星光消失了。
　　叶凡暗暗点头，随后就走向花无悔那边。
　　“花长老，刚才那位你认识吧？”叶凡问道。
　　花无悔反应过来后连忙点点头，“嗯，他就是我们侍神宫的殿主。”
　　“不过叶凡你真是好样了，竟然能够得到殿主的赏识，日后你的成就定当非凡！”花无悔夸赞道。
　　“花长老你过奖了。”叶凡摇头笑了笑，然后就与他们一道返回了休息地。
　　于是在接下来的半天时间，那帮魔物就再也没出现。
　　而他们的支援就在这时候来了，一共十万修炼者，他们有一部分来自侍神宫，也有一部分来自其他势力的弟子。
　　而且叶凡还听花长老说，后面还会有一批支援，加起来至少也有二十万人左右。
　　“这一次那些魔物就算再出现，我们也不用怕了。”花长老一脸微笑的对叶凡说道。
　　“嗯，有这么多人，我也能轻松很多。”叶凡点点头。
　　不然光靠他一个人去战斗，他也吃不消。
　　虽然先前其他人也有动手，但因为数量太少，所以最终大部分的魔物都是被他打死的。
　　要是一直这样下去，他的身体也会吃不消。
　　夜晚，深渊的星空很暗，只有在很远的地方才能看到一丝丝星光。
　　这时钟倩倩忽然走到叶凡身边坐下。
　　“师弟你在想什么呢？”钟倩倩问道。
　　叶凡咧嘴一笑看着她回道：“想你啊。”
　　钟倩倩脸色一红，害羞道：“骗人。”
　　“呵呵。”叶凡轻声一笑也没在多说，就继续看向混黑的天空。
　　他在想殿主到底要跟自己说什么，他会不会有什么阴谋？
　　毕竟之前侍神宫的人来找过他，要他的元神，所以叶凡在想他会不会也是为这件事而来的。
　　钟倩倩看到叶凡沉默后，迟疑了一下就问道：“师弟你是有什么心事吗？”
　　“难道是想家了？”
　　“家？”
　　叶凡一愣，心中苦笑道：“我的家到底在哪呢？”
　　“算是吧。”叶凡回过神后，就随便点了点头。
　　“那等这件事结束我陪你回去怎样？”钟倩倩问道。
　　“额，你想去我家啊！”叶凡诧异道。
　　“嗯，能让我去吗？”钟倩倩期待道。
　　“呵呵，当然可以，不过我家可是很远的。”叶凡说道。
　　“那没事呀，我们可以慢慢飞回去。”钟倩倩摇摇头。
　　叶凡摇头心想，说实在我家能不能飞回去还是一个问题，因为他真正意义的家可不在这个时空。
　　不过这些他也没跟钟倩倩说出来，而是点点头道：“行啊，等有机会我就带你们回去。”
　　“你们？”钟倩倩一愣。
　　叶凡咧嘴一笑道：“就是你跟我的女人们。”
　　“噢！”钟倩倩愣了一下，问道，“你女人很多吗？”
　　“你猜。”叶凡笑了笑道。
　　“切，我才不想猜。”钟倩倩当即摇摇头。
　　叶凡就搂住她的腰说道：“那没事，等这件事结束，我就带你跟她们见面。”
　　“我想你们会相处的很愉快的。”
　　“我可没说要跟她们相处。”钟倩倩撇了撇嘴道。
　　“你是我女人，肯定要跟她们相处啊！”叶凡说道。
　　“我，我什么时候说是你女人了，我才不是呢。”钟倩倩否认道。
　　“呵呵，我们都差一点就算是有实夫妻了，难道这还不算吗？”叶凡轻笑道。
　　“当然不算。”钟倩倩摇摇头。
　　“好啊，既然不算，那我现在就要了你，让你成为我真正的女人好了。”
　　叶凡说着就把钟倩倩放倒。
　　钟倩倩一惊连忙害羞的喊道：“呀，你干嘛呢，这里还在外面，我可不想被人看到。”
　　“那这么说，你是想跟我回去在继续咯？”
　　“我，我又没那么说。”钟倩倩害羞道。
　　“嘿，不管你有没有那么说，反正今天我要定你了。”
　　“跟我回去吧！”
　　叶凡说着就把钟倩倩抱会了帐篷。
　　钟倩倩也就一开始反抗了一下，后面就没在反抗了。
　　“叶凡你爱我吗？”
　　就在两人要真正的开始时，钟倩倩忽然问道，她的眼神很认真。
　　叶凡点点头，“肯定爱，不然我也不会对你做这种事了。”
　　“师姐你放心，我不会辜负你的。”叶凡认真的说道。
　　“嗯，那我相信你，叶凡爱我！”钟倩倩说着就搂住他的脖子。
　　叶凡也不客气就要爱她，可突然一阵巨响传来。
　　“我擦，怎么又是这样！”
　　听到巨响，叶凡就是一阵无语，此刻也不由得停止下来。
　　看着一脸羞红的钟倩倩，说道：“师姐看来我们又只能等一段时间先了。”
　　钟倩倩脸红的点点头，说道：“那，那快放就我吧，不然别人进来看到就不好了。”
　　叶凡也没说什么就放开了她，然后就开始穿戴起衣服。
　　随后他就带着钟倩倩走出了帐篷。
　　然后侯看到一批人马走了过来，带头的是两位长老。
　　“叶凡你出来的正好，那帮魔物又来了，你跟我一起过去吧！”
　　“嗯。”叶凡点点头答应。
　　钟倩倩见此连忙说道：“那我也要去。”
　　长老就摇摇头，“你还是跟后面的队伍吧，以你的实力不适合做先锋。”
　　“那师姐你就听长老的话吧。”叶凡也跟着说道。
　　钟倩倩也只好点点头，“行吧，叶凡你们要小心点。”
　　“嗯，你也要注意安全。”
　　叶凡说着，就与长老他们往前面走去。
　　没走一会，他们就在前方的战场上看到了一大群魔物。
　　这是他们最后一次进攻，只要打退这一波，他们就可以真正的休息一段时间了。
　　“所有弟子听令，给我杀啊。”
　　跟着一名长老就带头冲了上去。
　　于是在他背后的上万修炼者也齐齐跟上。
　　很快厮杀就开始了，而叶凡就手提双剑，每走一步都能带走两个魔物的头颅。
　　半个小时不到就有上百个魔物被他斩杀。
　　“我去对付那小子！”
　　魔物的首领看到这一幕，当即朝叶凡奔去。
　　两人当即便开始激烈的交战起来。
　　然后打着打着，叶凡就跟他打到了一道虚空裂缝附近。
　　“小子给我进去吧！”
　　全身冒着金光的首领忽然大吼一声，然后一脚踹在叶凡身上。
　　叶凡虽然防御了，但还是被踹进了裂缝当中。
　　进入裂缝后，叶凡还没反应过来就被传送走了。
　　这一幕让花无悔等人看到纷纷呼道：“不好，叶凡被吸进裂缝去了！”
　　“那现在怎么办啊，能不能救他？”一名弟子问道。
　　“不能，只能靠他自己出来。”花无悔眼神凝重的摇摇头。
　　“啊，那要是出不来岂不是要等死了吗？”
　　“不一定，或许他会被传送到别的世界，不过最有可能去魔物的世界。”
　　“魔物？那叶凡不是更加危险吗？”
　　“哎，现在只能希望他没事了。”花无悔无奈是说道。
　　与此同时，叶凡已经被传送到了魔物的世界，而这个世界一片荒凉，四周都是无尽的土黄色沙地。
　　天空灼热的太阳正照耀着整个大地，甚至都快要把大地烤焦一般。
　　“这里是什么地方？”
　　叶凡看了看四周嘀咕道。
　　于是等他抬头看向送他进来是那条裂缝，却发现裂缝已经关闭了。
　　“尼玛，那要我怎么出去？”看着关闭裂缝的虚空，叶凡一脸无语道。
　　但现在说什么也没用，他只能去走走看，找找有没有离开的办法。
　　于是他就开始在巨大的沙漠中开始穿行起来，叶凡很快就发现自己的身体就跟普通人一样开始出现了口渴迹象。
　　要是以往他肯定不会有那种感觉。
　　“不行，必须得找点水喝。”
　　叶凡这般想着就打算飞起来，但一股重力敢就忽然袭来，直接把叶凡压垮在地。
　　“我靠，怎么会这样，我为什么飞不了！”
　　“难道这里限制飞行？”
　　叶凡爬起来后奇怪是想。
　　看着这片连一只鸟都没有的天空，叶凡的想法也大概得到了证实。
　　算了，只能自己走了。
　　叶凡无奈的摇摇头，就继续步行。
　　幸好他的法力还在，不然要是普通人进来恐怕早就死了。
　　就在叶凡穿行沙漠时，在深渊的战场中，随着花无悔带着十万大军进行反击，很快魔物就被他们打得连连败退。
　　于是不久后，魔物就彻底被打回了虚空裂缝！
　　随着他们进入虚空裂缝后，裂缝就自动开始关闭起来。
　　“呼，终于结束了。”
　　看到这一幕，花无悔等人纷纷松了口气。
　　但过了一会花无悔又有些惋惜，“只是可惜了，叶凡却没有回来。”
　　“希望他没事吧。”
　　对于叶凡没回来的事，很多人也为他感到惋惜，也纷纷在心中祈祷，希望他没事。
　　“花长老怎么只有你们，叶凡呢！”
　　就在这时，钟倩倩忽然跑到花无悔身边问道。
　　她刚才找了一下，却找不到叶凡的身影。
　　“哎，钟姑娘，叶凡他被魔物踢进虚空裂缝后就没在回来。”
　　“我想他恐怕……”
　　“啊，不可能，绝对不可能，叶凡不会出事的！”钟倩倩一听双眼顿时红了起来连忙喊道。


第两百五十章 蛇姬的诅咒
　　“我们也希望他没事，但你还是要做好心理准备！”花无悔无奈的说道。
　　“不要，我不要他死，我不要叶凡死！”
　　“叶凡，叶凡！”
　　钟倩倩不想听下去，当即大喊一声就跑向前面。
　　花无悔见此连忙追上去喊道：“钟姑娘没用了，裂缝已经关闭了，你找不到他了！”
　　“呜呜～”
　　钟倩倩听到这话，顿时伤心的坐在地上痛哭起来。
　　“为什么，为什么不能回来的是你？”
　　“叶凡我不要你死，你答应过我，要带我去你家是，呜呜～叶凡你快回来吧！”
　　钟倩倩一边说一边大声的哭了起来。
　　“钟姑娘我知道你很难过，不过你不用担心，我相信叶兄弟一定不会有事的！”
　　钟倩倩听到这话，当即转头问他，“叶凡真不会死吗？”
　　“嗯，不会的！”花无悔认真的点点头。
　　他之所以这么肯定也是为了安慰钟倩倩让她别那么伤心。
　　“那叶凡什么时候能回来？”
　　“这个，我想下次裂缝在开启的时候，他就能回来了吧。”花无悔猜测道。
　　“那裂缝什么时候开启？”钟倩倩又问。
　　“这个我也不清楚，快则半年，慢则五年。”
　　“要，要这么久？”钟倩倩伤心道。
　　“我只是估算，或许也不赢那么久也不一定。”
　　“总之你先放宽心，好好等着。”
　　侍神宫。
　　那帮围坐在桌子的长老，也从投放的影像中，得知了叶凡被踢进裂缝的消息。
　　“完了，这小子完了，进入那裂缝他肯定活不成了。”
　　“就算他活着，也会不久，因为他进入的地方，绝对是魔物世界！”
　　“以魔物的脾性，它们肯定会杀了他的！”
　　长老们当即开始议论起来。
　　而坐在主座上的殿主也不由得皱起了眉头，暗道：“真是没想到，他竟然会掉进裂缝里，可惜了他的秘密我还不知道啊！”
　　“殿主其实我认为，那小子说不定也不会死。”就在这时一名长老站起来说道。
　　“哦，说说你的看法？”殿主好奇道。
　　“我觉那小子气运不错，所以不可能会轻易死在那个地方的，只要下次裂缝打开，他就有可能会回来。”
　　“嗯，你说的有道理。”
　　“那就派点人去驻守那个地方吧，一旦发现他的踪影就立马通知我！”
　　……
　　炎热的沙漠中，叶凡行走了一段时间后，已经开始口干舌燥起来，并且眼睛也有些昏花，甚至还让他出现了一些幻觉。
　　“水，水！”
　　就在这时他忽然看到前面有一条河流，河流旁边还有树木，看到这一幕他眼睛一亮连忙扑了过去。
　　嘭！
　　结果当他扑去时，却发现自己扑到了一块石头。
　　“靠，竟然是假的！”
　　叶凡暗骂一声，甩了甩发晕的脑袋，心想为什么我的身体来到这里后会变得那么弱呢？
　　一般来讲外界的自然环境已经影响不到他了，但在这里他竟然忍受不了这里的炎热。
　　这就是让人觉得奇怪了。
　　丝丝！
　　紧接着一条毒蛇忽然从他旁边游过，并且还想要去攻击叶凡。
　　叶凡再怎么说也是有修为的，面对这蛇的攻击，自然不会在意，只见他反手就把蛇给抓住了。
　　抓住蛇的他，也没多想就咬了它一口，暗道：“既然你来送死，那我就让你给我解渴了！”
　　叶凡说着就吸气毒蛇是血来。
　　这条毒蛇很快就被吸成了蛇干，而叶凡也稍微解了一些渴。
　　于是他就继续往前走，可没走多远，他的脑袋就跟着昏沉沉起来，然后就毫无知觉的晕了过去。
　　晕倒的他，嘴唇立即发紫，眼球也布满血丝，看着状况一定是中毒了。
　　但让人想不明白的是以他的修为又怎么会中一条毒蛇的毒。
　　其实叶凡不知道，那条毒蛇并不是普通的毒蛇，而是这沙漠中最有名的毒蛇名叫曼陀罗王蛇。
　　它的毒性能够轻松秒杀一名仙尊强者，当然它的战力不高。
　　所以一般来说也不会有仙尊强者被他咬中。
　　而叶凡也是因为喝了它的血才会中毒的。
　　“醒醒，喂你醒醒。”
　　就在叶凡倒下不久，一名穿着布衣的女子走到他面前，轻轻的摇晃着他的身体。
　　但叶凡并没有醒来，他的意识很快就涣散了。
　　女子见此也只好背起了他。
　　当叶凡再次醒来时，发现自己出现在一张小床上，抬头是一片土色的天花板。
　　“这里是哪？”
　　叶凡一惊连忙坐起来惊呼道。
　　“你醒啦！”
　　“你在沙漠中昏迷了，是我救了你。”
　　紧接着一名女子走了进来。
　　当看到女子的脸，叶凡都眉头就是一挑。
　　女子见此连忙说道：“抱歉，我吓到你了。”
　　女子说着就开始围上面巾。
　　叶凡见此当即摇头道：“不是，我没被吓到。”
　　“谢谢你救我。”
　　“不用客气，来把药喝了吧，你中了毒，这是解你毒的药。”
　　女子将手中的药碗递给了叶凡。
　　叶凡道谢后接过，再次问道：“这里是什么地方？”
　　“这里是撒哈沙漠，你是外面来的吧？”女子说着就问道。
　　“唔，你看得出来？”
　　“嗯，因为我们这里的人脸上都会有一块标记。”女子说道。
　　“你是说你脸上的那块印记？”
　　“嗯，很难看吧。”女子自嘲般的问道。
　　“不会，你长得很美。”叶凡摇摇头说道。
　　“你嘴真甜。”
　　“好了，我不打搅你，你先喝药然后休息休息。”
　　女子说着就站起身来，叶凡见此连忙说道：“那个我叫叶凡，你叫什么？”
　　女子愣了一下，才回道：“你叫我安娜吧。”
　　“安娜？”叶凡暗暗点头，这个名字倒是跟他以往听到的有点区别。
　　而且现在仔细一看，他才发现这个女子的眼珠子还是墨绿色是，若如绿宝石一般。
　　随后女子也不在多言就离开了。
　　叶凡喝完药就开始打坐运功，幸好他的法力没有受到影响，这倒是让他松了口气。
　　轰轰！
　　紧接着一阵剧烈的声响忽然传了过来，跟着外面就传来一阵嘈杂声。
　　叶凡见连忙停下打坐走了出去。
　　于是他刚走出去就碰到了快步走回来的安娜。
　　“安娜小姐怎么了吗？大家为什么那么慌张。”
　　叶凡看到附近奔走的人们一脸好奇道。
　　“沙尘暴来了，我们得离开这里！”安娜连忙说道。
　　“沙尘暴？”
　　“嗯，你快跟我走吧！”
　　安娜说着就拉起苏楠的手往相反方向跑去。
　　跟着他就与安娜还有一帮脸上同样有印记的人躲在了一个地下洞窟内。
　　大约半个小时候，沙尘暴就过去了，然后大家才从洞窟爬了出来。
　　“小伙子你就是安娜救回来的那个外地人吗？”在爬出洞窟时，一个满脸皱纹的老者问道。
　　“嗯。”叶凡礼貌的点点头。
　　“那你命还真大，中了曼陀罗王蛇的毒竟然都没死。”老者又道。
　　“还好。”叶凡微笑道。
　　接下来一段时间叶凡就跟在安娜身边与她一起生活。
　　安娜一个人居住，她的父母在很多年前去了城里就没回来。
　　“我回来了。”
　　某天傍晚，叶凡打着猎回到了土屋中。
　　安娜正在煮着饭，看到叶凡回来他立即上去帮他把猎物拿下。
　　“今天辛苦你了。”安娜说道。
　　“不辛苦，反倒是我一直麻烦你，我才觉得不好意思。”叶凡说道。
　　“没事，反正我也是一个人生活，能够有人跟我分担家务也不错。”安娜摇摇头说道。
　　“嗯，我也觉得这样的生活蛮好的，不过我明天可能要走了。”叶凡说道。
　　毕竟他并不属于这里，所以迟早有一天都会离开。
　　安娜愣了一下，挤着笑容道：“好啊，那我明天送你。”
　　其实她心里挺舍不得的，她很想叶凡留下，但她却没有资格。
　　吃晚饭时，叶凡把压抑在心中许久的疑惑问了出来，“安娜小姐，你们脸上为什么会有印记的？”
　　“这应该不是天生的吧？”
　　“你猜的没错，这并不是天生的，我们是受到了蛇姬大人的诅咒，所以才会变成这样。”
　　“蛇姬大人？”叶凡眉头一挑，有些好奇的看着她。
　　“蛇姬大人是我们这里的神，她无所不能。”
　　“很久以前因为我们这里有人冒犯她，所以她就降下了诅咒，从那以后我们所有人的脸上都有印记，连刚出生的婴儿都一样。”
　　“这么狠吗？难道你们就没想过要去破解？”
　　“不行的，我们根本不可能破解得了蛇姬大人的诅咒！”安娜摇摇头。
　　叶凡皱了皱眉，然后说道：“那你能给我看看吗？或许我可以帮你。”
　　“你帮我？你能破解诅咒？”安娜惊讶道。
　　“我可以试试，但能不能成功我也不清楚。”叶凡说道。
　　安娜想了想，问道：“那我要怎么配合你？”


第两百五十一章 叶凡vs 蛇姬
　　“先把你的面巾拿下来，我看看。”叶凡说道。
　　“啊，那样会吓到你的。”安娜连忙回道。
　　“没事，我不会被吓到的，我来帮你拿吧！”
　　叶凡说着就伸手去拿开她的面巾。
　　一开始安娜还有些不想让叶凡去拿，但随着叶凡安慰了她几句后，她才放松下来，让叶凡取下面巾。
　　只见她右脸颊有一块长约七厘米的印记，这印记呈现暗紫色，也有些类似与某种生物的鳞片。
　　“我，是不是很难看啊。”安娜在叶凡拿开面巾后，当即有些紧张的问道。
　　同时内心里一股自卑感也油然升起。
　　“不难看。”听到她的话，叶凡当即摇摇头。
　　“你骗人，我这样明明很难看。”
　　“以前也有人来这里，当他们看到我们的长相后，都被吓傻了。”安娜有些自卑的说道。
　　“那是别人，但我并不讨厌，也不觉得难看。”
　　叶凡说着还用手去摸了下她的脸蛋。
　　安娜感受到叶凡都手触碰下来时，就有一些抗拒。
　　“很疼吗？”见她抽着脸，叶凡好奇道。
　　“不，不同。”安娜摇摇头。
　　“那就好，你等一下我马上帮你破除诅咒。”
　　叶凡说着，当即提起仙力从手中渡入她的脸颊。
　　于是当他仙力触碰到她的脸颊时，叶凡立即感觉到有一道力量在吞噬他的力量。
　　“这就是那诅咒的力量吗？”
　　叶凡心想，随即加大仙力运转，并且口中念起破除诅咒的咒语。
　　“啊！”
　　结果安娜忽然就大叫起来。
　　“我的脸好痛，好痛！”安娜喊道。
　　“你别害怕，很快就没事了，再忍忍。”
　　叶凡说着当即化出一道符印打入她的脸内。
　　“驱散！”
　　伴随着他的一声轻喝，很快安娜的脸上就开始冒出黑气。
　　而安娜的痛感也开始在这一刻消失。
　　随着黑气冒出时，她的脸颊那块印记也开始消失，不过让人觉得诧异的是，她的脸蛋却多了一道血淋淋的坑洞。
　　叶凡也没有多想，当即用仙力帮她修复，然后再拿出一枚丹药递给了她。
　　“吃下这颗丹药你就没事了。”
　　安娜听到这话，连忙接过吃下，随着丹药吃下，她立即感觉体内有一团温暖的力量在包裹身体。
　　她不由得有些舒服的发出一声低吟。
　　于是她的声音正好引来了外面人的注意，他们还以为安娜被欺负了，连忙跑了进来。
　　“安娜你怎么了，是不是那小子欺负你，我们帮你对付他！”
　　只见一个男子首当其冲最先奔了进来。
　　不过当他看到安娜并没被欺负时，顿时就愣了一下，然后才问道：“安娜你们这是在干嘛啊？”
　　安娜有人进来，连忙说道：“你们别误会，叶凡他在帮我解除诅咒。”
　　“接触诅咒？”男子一惊，同时许多人也走了进来。
　　“安娜他真的可以接触诅咒吗？”这时一名妇女期待的问道。
　　“嗯，应该可以吧，我感觉我的脸上，那块印记已经消失了。”
　　“真的吗？那让我看看。”
　　于是立即有人跑到安娜面前，当看到她的脸后，这些人顿时惊讶起来。
　　“哇，真的耶，你的脸真没事了。”
　　随后他们又纷纷看向叶凡，喊道：“叶兄弟求求你也让我们的诅咒消失吧，我们不想在这样子了！”
　　听到这话，叶凡点点头道：“行，你们一个一个来，我慢慢帮你们破除诅咒。”
　　他明天就要离开了，那在离开前，就帮他们一个忙吧。
　　然而叶凡不知道，就在他给这些人破除诅咒时，在沙漠的伸出，一座沙城宫殿内。
　　一名长相极其好看，身材又十分妖娆的女子忽然皱起了眉头。
　　“到底是谁在破坏本座的诅咒！”
　　“女王大人发生什么事了？”
　　这时一名侍女走来问道。
　　“哼，有人在破坏我的诅咒，你带一些人去瞧瞧，到底是谁那么大胆！”女子哼道。
　　而她正是这片沙漠的主人，蛇姬女王。
　　“是女王！”
　　侍女点头，恭敬的离开了宫殿。
　　快要到凌晨五点时，叶凡终于把最后一个村民的脸恢复正常，于是正当他打算休息一下时。
　　忽然两名年轻男子急匆匆的跑了过来。
　　“不好了，蛇姬大人的手下正朝这边冲来，他们可能已经发现我们破坏诅咒的事情了！”
　　听到他们的话，村民们顿时一脸紧张起来，纷纷呼道：“那怎么办呀，我们不会又要被蛇姬大人处罚吧！”
　　就在他们担忧的说着话时，叶凡就站出来说道：“你们不用担心，我会保护你们的。”
　　“你真能保护我们吗？”
　　“当然可以。”叶凡微笑的点点头。
　　于是没多久，那名侍女就带着一帮穿着青衫的女子大军将这个沙漠小村围了起来。
　　“我跟你们，到底是谁帮你们破解是诅咒！”侍女一来就向村民们质问。
　　“是我！”
　　不等村民回答，叶凡就站了出来。
　　“你是什么人，哪里来的？”
　　看到叶凡都气息不像这里的人，侍女立即问道。
　　“我是什么人不重要。”叶凡摇摇头道。
　　“好，那我就先把你抓回去！”
　　“动手！”
　　侍女也不在多说，就挥手让身后的女子冲向叶凡。
　　叶凡身后的村民顿时被吓得躲了起来，只有安娜跟在叶凡身后。
　　就在那帮女子快要冲到叶凡身前时，叶凡忽然挥手，一道光束射出，立即把所有女子都给卷翻在地。
　　“嗯？你不是普通人！”
　　看到这一幕那名侍女眉头顿时一皱。
　　“废话，是普通人怎么可能破解诅咒！”叶凡说道。
　　“好，那我就亲自拿下你！”
　　侍女大喊一声，迅速奔向叶凡，并且一把蛇形剑快速刺向叶凡都胸口。
　　安娜看到这一幕连忙喊道：“叶凡小心！”
　　叶凡微笑是摇摇头，然后轻易用双指夹住对方的剑。
　　安娜跟那个侍女都是一惊，没想到叶凡这么厉害。
　　当啷！
　　然后叶凡在微微用力女子的蛇形剑就断开了。
　　“嘭！”
　　并且他还挥手打飞了侍女。
　　侍女摔在地上时差点吐出血来，眼神凝重的看着叶凡，然后说道：“你给我等着，我会让蛇姬女王来对付你的！”
　　侍女说完就快速遁走。
　　叶凡自然也没去追，然后转身对躲起来的村民喊道：“大家都出来吧已经没事了！”
　　听到叶凡的声音，村民们才纷纷走了出来。
　　“叶凡你真厉害，连蛇姬是手下都不是你对手。”
　　走出来的村民立即向叶凡夸奖道。
　　不过也有人担忧道：“叶凡刚才那个女人说蛇姬会来找你的，你能应付吗？”
　　“要是应付不了，你还是快点走吧！”
　　叶凡摇摇头，“我走了你们我不是遭殃了！”
　　“放心吧，我能应付！”
　　“那就好。”听到叶凡这么说，村民们也放心了一些。
　　于是等天刚灰蒙蒙亮时，蛇姬就带着她的人马杀来了，随着她们过来，沙漠中再次卷起了沙尘暴。
　　叶凡让村民躲在屋中后，就自己一个人走出去面对蛇姬。
　　蛇姬看到眼前这个陌生男人，当即哼道：“就是你破坏了我的诅咒，还打伤了我的人？”
　　“是我，你就是那个蛇姬？”
　　“放肆女王的名字岂是你能随便叫的，你应该叫女王大人。”叶凡都话刚说完，一名女子就站出来喝道。
　　“呵，那我不叫又怎样？”
　　“你找死！”
　　听到这句话，女子当即朝叶凡冲去。
　　而蛇姬皱了下眉，但并没去阻止。
　　可很快那名女子就倒下了。
　　其他人纷纷不解的说道：“发生了什么，她为什么倒下了！”
　　“你杀了她！”
　　蛇姬女王看到这一幕当即哼道。
　　“她没死，只是晕过去而已。”
　　“现在你们知道我的实力了吧！”
　　“所以从现在开始这里的都人受我罩着，你们不要在欺负他们！”
　　“不然就别怪我对你们不客气！”
　　“哼，大言不惭，本座倒要看看你怎么不客气！”
　　蛇姬女王听后当即朝叶凡飞奔过去，并且数道激光射出射向叶凡。
　　叶凡摇摇头，只见他抬手一挥就扫开了对方的激光，然后隔空一点，点在了女王的心口。
　　女王的身体就是一顿，就开始静止不动。
　　“你，你对我做了什么！”
　　蛇姬发现自己动不了后立即喊道。
　　“放心，我只是对你用了定身术而已，只要你答应我的要求，我就放了你！”
　　“哼，要我答应你，休想！”蛇姬哼道。
　　“那你就别想恢复过来了。”叶凡无所谓的说道。
　　蛇姬听到这话再次喝道：“你以为这样就真能困住我吗？”
　　“那你太天真了！”
　　“啊！”
　　跟着蛇姬又发出一声大叫，然后一股股红色的气浪从她身上散发，她的身体也发生了变化，紧接着就变成了一个巨大的人头蛇身怪物。
　　并且在变身之后，她身上的禁锢也被解开了，然后就快速朝叶凡进攻过去。
　　“咦？竟然真是蛇妖。”
　　叶凡诧异了一下，然后也不客气，一拳打出，震开了蛇姬的攻击。
　　蛇姬见叶凡都实力不俗，当即喷出雾气来对付叶凡。
　　这雾气不但具有毒性，还难过腐蚀物体。
　　叶凡虽然不知道这雾气的厉害，但也不会作死去触碰他！


第两百五十二章 遁地兽
　　只见他身形一晃就避开了这些雾气，借着出现在蛇姬神后。
　　看着她脖子往下的位置，然后一指点去。
　　“啊！”
　　蛇姬发出一声尖叫，身体犹如被破功一般，立即缩小，然后变成了一条银色的小蛇。
　　“蛇姬女王！”
　　她带来的那帮手下看到这一幕纷纷朝她跑去。
　　“定！”
　　叶凡就再次挥手把这些女子都定在原地，而后他就走到蛇姬女王身边将它抓了起来。
　　看着已经变成小蛇的蛇姬女王，叶凡淡淡笑道：“现在你可以答应我的要求了吧！”
　　蛇姬女王这辈子都没收到过这种侮辱，此刻她的身体正在拼命的挣扎，并且还打算去咬叶凡。
　　但叶凡可不会被她咬中，双指捏住她的蛇头说道：“你在动，我就捏爆你的脑袋信不信？”
　　蛇姬听到这话顿时也不敢在乱动，而是喊道：“你倒是想干嘛？”
　　“我不是说了吗？不要在欺负这里的人，你要是能答应我，我就放过你。”
　　蛇姬想了想最终还是答应了下来。
　　见她答应后，叶凡就把她放开了！
　　蛇姬也立即变回了人类的模样。
　　“我们走！”
　　蛇姬瞪了叶凡一眼后，就打算带手下离开。
　　“慢着。”然而叶凡却出声喊住了她。
　　蛇姬脚步一顿问道：“你还想干嘛？”
　　“不干嘛，我只是想了解一下，应该怎么离开这片沙漠。”叶凡说道。
　　“我为什么告诉你！”蛇姬女王哼道。
　　“你要是告诉我，我可以帮你提升功力。”叶凡说道。
　　蛇姬眉头一挑，问道：“真的？”
　　“当然，我这里有许多提升功力的丹药。”叶凡说道。
　　蛇姬想了想就答应道：“好，我答应你，跟我走吧！”
　　“去哪？”
　　“当然是先去我的宫殿。”蛇姬说道。
　　“行。”
　　叶凡点点头，就打算跟她离开。
　　但就在这时安娜跑了出来。
　　“叶凡你这是要走了吗？”
　　“还没，我先去她的宫殿一趟，我真正要走时，会回来跟你们告辞的。”
　　“那你记得回来。”安娜说道。
　　“放心，我会回来的。”
　　叶凡微笑的点点头，然后他就跟女王离开了。
　　大约半个小时后她们就来到了女王的宫殿。
　　“请坐。”女王向叶凡示意坐下，然后就吩咐蛇女去拿喝的过来。
　　“女王你现在能告诉我了吧！”
　　叶凡坐下后立即问道。
　　“别急，等喝点东西再说吧。”蛇姬女王摇摇头。
　　很快蛇女就端了两杯红色的酒水过来。
　　女王拿过一杯递给叶凡道：“来，先尝尝我自己酿的蛇酒。”
　　“蛇酒？”叶凡古怪了一下，心想她该不会是自己泡自己酿出来是吧！
　　“怎么不敢喝？”看到叶凡还没接，女王激将道。
　　“呵，有什么不敢喝的。”叶凡轻笑一声当即接过，然后闻了一下。
　　这酒中夹带着一丝丝醇香。
　　女王则再次说道：“喝吧。”
　　她说完就把手中额这杯一饮而尽，叶凡见此也只好喝下。
　　“嗯，怎么有点醒？还有点骚！”喝下后叶凡都眉头当即一皱。
　　“哈哈哈哈！”
　　于是就在这时蛇姬就大笑了起来，说道：“小子你中计了，你吃的是我身体提炼出来的精元体，现在你的身体将会受到我的控制！”
　　“嗯？”
　　听到这话叶凡眉头一挑，此刻他果然感觉到体内真有一股力量在控制他的身体！
　　不过叶凡也不是吃素的，连忙调动仙力去压制它。
　　但蛇姬却不知道这些，立即喊道：“来人把他压到我的房间，一会我要吸尽他的精气！”
　　“呵！”
　　听到这话，叶凡嘴角一勾，干脆就任由侍女把他带走。
　　很快叶凡就被带进了一间房间内，然后一股异香扑鼻而来。
　　“唔，这是什么鬼味道！”叶凡心中暗想。
　　不过就在他想着这些时，两个侍女就把他绑在了一根柱子上。
　　“你们在干嘛？”叶凡皱眉道。
　　“呵，很快你就要被我家女王享用了，所以自然要绑着你才行！”两个侍女冷笑道。
　　等她们把叶凡绑好后就离开了房间。
　　没多久蛇姬女娲也走了进来，而且还换了一件紫色的衣裳。
　　“这女人想干嘛？”
　　叶凡看到她妩媚的走来不由得一惊，同时也在想要不要现在反抗她。
　　于是女王就突然把手伸在了他的胸口，缓缓往下游走。
　　叶凡眉头一挑，问道：“你想干嘛？”
　　“你觉得呢！”
　　女王说着，忽然朝他贴去，跟着开始吸收叶凡的精气。
　　“靠，她以为自己是鬼啊！”看着吸自己精气额女王，叶凡暗骂一声，然后正要阻止她。
　　结果女王忽然用手抓住了他的身子，这顿时让叶凡打了个激灵。
　　“别乱动，否则它就保不住！”女王嘴角一勾威胁道。
　　叶凡眼睛有些凝重，同时也感觉身体气血翻涌。
　　女王也感觉到了什么，轻笑道：“原来这玩意还可以这样。”
　　“不可可惜了，你很快就会死了，它你也用不到了！”
　　女王说着继续用力吸收叶凡的精气。
　　“呵，是吗？”
　　就在这时叶凡就发出一声冷笑，跟着身体一震一股气劲荡出，把毫无准备的女王震开。
　　“你，怎么还能反抗！”
　　女王顿时有些吃惊。
　　叶凡挣开绳索的约束后立即飞去控制住女王，然后说道：“你以为我真的那么容易被你控制吗？”
　　“你，你原来都是装的！”女王震惊道。
　　“知道就好。”叶凡轻笑一声，继续说道，“你刚才那么玩我，那就别怪我玩回你。”
　　说着她就把对方抗到床榻。
　　女王一惊呼道：“你想干嘛？”
　　“你觉得呢！”
　　叶凡拉开她的的衣裳，冷笑道。
　　“啊，你不能这样做，你敢这样做我杀了你。”
　　“呵呵，你觉得你现在能杀得了我吗？”叶凡不屑道。
　　女王一阵语塞，然后又道：“你要是敢这样做，我立马自尽。”
　　“还有你知道我父亲是谁吗？他不会放过你的。”
　　“我不知道，也不想知道。”叶凡摇摇头继续动手。
　　“呜呜～你别在这样了，求求你放过我吧！”
　　于是一向霸气高冷的女王顿时被叶凡整哭了。
　　叶凡看到这一幕也不由得停下手，说道：“怎么现在知道求饶了，那你刚才为什么还要挑拨我！”
　　“我，我再也不敢了。”女王哭腔的说道。
　　“行，那我给你将功赎罪的机会，告诉我怎么离开沙漠！”叶凡说道。
　　于是女王也不敢迟疑，连忙把离开沙漠的放过告诉他。
　　这片沙漠很大，要是光靠走根本走不出去，所以只能前往南部的传送门离开这里。
　　“那你带我过去。”叶凡命令道。
　　女王心中虽然不愿，但此刻也不得不答应。
　　跟着叶凡就带着她先返回来村子，跟村民们道别。
　　“叶凡你要去哪？我能跟你去吗？”
　　安娜见叶凡要走，连忙问道。
　　“我要离开沙漠，你还想跟着吗？”叶凡反问道。
　　“嗯，想。”安娜点点头。
　　她跟叶凡走有两个目的，第一个因为不舍，第二个是想寻找自己的父母。
　　“那行，跟着也可以。”
　　“我们走吧！”
　　随后叶凡就带着安娜还有蛇姬离开了。
　　这一路上安娜跟蛇姬也逐渐熟络起来。
　　不过让人疑惑的是，他们都走了一天了，依然没有走到传送的地方。
　　“还有多久才能到？”
　　这天傍晚，叶凡带她们坐下休息后就开口向蛇姬问道。
　　“按照我们的速度还有走一个礼拜。”蛇姬回道。
　　“怎么那么久？”叶凡眉头一皱，心想这也太耗时间了吧！
　　他还急着回去呢，不然他的朋友肯定很担心他。
　　“你这么说我也没办法，不过要是能抓到一头遁地兽的话，我们就可以在半天内赶到传送阵。”
　　“遁地兽是什么东西？”
　　“他在哪里？”叶凡好奇道。
　　“遁地兽是一种生活在地底的生物，一般都话他们不会出来的。”
　　“你要想找到他只能去地下。”
　　“好，地下是吧，那你们在这里等我，我去下面抓他。”
　　说着，叶凡也在不迟疑，就往地面遁去。
　　“咦？他竟然真会遁地！”
　　看到这一幕蛇姬一脸惊讶。
　　而叶凡在来到地下后，就开始散发神识搜索遁地兽的踪迹。
　　不过他搜寻了很久依然没能找到遁地兽，就当他打算放弃时，忽然一道黑色的影子朝他扑来。
　　叶凡本能的一拳打出，那黑色影子就被他打翻，然后露出了本来面貌。
　　这赫然是一只长着触角的甲壳虫。
　　不过这甲壳虫的体型却很大，足有一丈高，五米长。
　　“这家伙该不会就是遁地兽了吧！”叶凡暗想。
　　就在他遐想时，甲壳虫就朝他扑了过来。
　　叶凡也懒得在想，打算先把他制服再说。
　　轰！轰！
　　跟着叶凡就挥出两拳打在了甲壳虫身上，巨大的力道直接把它的壳都给打烂。
　　这顿时疼得它嗷嗷大叫起来，然后迅速往地上遁去。
　　它的速度很快，叶凡还没反应过来它就不见了踪影。
　　“速度这么快，果然是遁地兽！”
　　叶凡反应过来后，立即追去。
　　很快他就跟甲壳虫一前一后跑出了地面。
　　甲壳虫嗷嗷叫了两声快速朝蛇姬隔壁安娜两人冲去。
　　安娜被吓一跳，连忙往后退，而蛇姬就暗暗运转力量，打算反击。
　　“给我滚开！”
　　不过不等她反击，叶凡就快步冲了上来，一脚踹飞了甲壳虫。
　　“你们不用怕，这家伙让我来对付。”叶凡说着，挥手一道匹练射出将甲壳虫禁锢。
　　蛇姬也本能说道：“叶凡它就是遁地兽，你快降服它，这样我们就可以不用自己走了。”
　　叶凡点点头，当即跳到甲壳虫身上，然后用力把它压垮在地，跟着又抓住它的触角喊道：“你要是臣服我，我就不揍你，如何？”
　　这甲壳虫自然也听得懂叶凡都话，在思索了一阵后，便连忙点头。
　　叶凡淡淡一笑，就把它放开，然后对蛇姬安娜两人道：“它臣服我了，你们上来吧！”


第两百五十三章 赚取赏金
　　安娜跟蛇姬对视一眼，这才往遁地兽走去。
　　“来！”
　　叶凡当即伸出手要将她们拉上来。
　　不过蛇姬却拒绝了，而是自己跳了上去。
　　等她们两人都上来后，叶凡就让遁地兽往他们要去的地方跑去。
　　这遁地兽速度很快，如果用时速来换算的话，就相当于每小时一万公里。
　　如果叶凡不是修炼者，只是一个普通人的话，早就被吹飞了。
　　“我们快到了！”
　　半天后，蛇姬忽然开口道。
　　于是在他们的前方就出现了一座城镇，城镇依然建立在沙漠中，附近可以一点绿色植物。
　　只见一些模样各异的生物，正来来往往与这座城镇。
　　这时叶凡就看到了一个金色的人，这不正是之前自己在深渊对付的那个人吗？
　　“你们知道那金色的人是什么人吗？”
　　叶凡指向那个金色男子对蛇姬问道。
　　“他们是圣族的人，你最好不要去惹，不然怎么死你都不知道！”蛇姬警告道。
　　“这个地方有很多种族吗？”叶凡好奇道。
　　“嗯，你问这个干嘛？”蛇姬点点头，奇怪的问道。
　　“没，就是随便了解一下。”叶凡摇摇头说道。
　　不知不觉他们就坐着遁地兽来到了城门口。
　　但就当他们要进去时，却被两名男子拦了下来。
　　“站住，进入城内不可骑坐骑！”两人用长矛指着叶凡喊道。
　　叶凡自然不会与他们一般见识，当即从遁地兽身上跳下，然后再把安娜她们扶下来。
　　“那我们走进去吧。”叶凡说道。
　　“嗯。”
　　安娜自然也没意见。
　　不过蛇姬却道：“那我现在可以回去了吧？”
　　“你急什么，先给我走一会先，这里人生地不熟，万一我迷路怎么办？”叶凡说道。
　　“你不会问人啊。”蛇姬心想，但她也不敢忤逆叶凡的话，只好答应他。
　　可就当他要带她们进城时，那两个人又拦住了他。
　　“这头生物不可以进去，要想进去必须交付费用。”
　　“额，进个城还要交费吗？”
　　“这是我们的规矩，只要不是我们规定的不收费对象，都得交费。”两人说道。
　　“那要多少钱？”叶凡只好问道。
　　“五百金币。”两人共同说道。
　　“五百金币？”叶凡眉头一挑，然后看向一旁的蛇姬道，“你身上带有金币吗？”
　　毕竟来这里几天，他都没见过金币，所以更不可能有金币了。
　　“没带。”蛇姬摇摇头。
　　“行吧。”叶凡无奈是说着，只好看向遁地兽道，“那你自由了，不用跟我了。”
　　吼！
　　遁地兽听到这话，顿时开心的点点头，然后立即转身离开。
　　叶凡不知道，在遁地兽离开时，那两个男子的眼神就变了一下。
　　“你们可以进去了。”
　　跟着这两个男子就让开了路。
　　“多谢。”
　　叶凡礼貌的道了声谢，就带着安娜两人走进城内。
　　“你好蠢。”
　　结果走进城后，蛇姬就鄙视的看了叶凡一眼。
　　叶凡不解道：“我怎么蠢了？”
　　“你被人骗了还不知道，他们是故意让你放走那头遁地兽好自己去抓回来卖的。”蛇姬回道。
　　“是吗？”叶凡眉头一挑，说道，“那你为什么不提醒我？”
　　“你也没问我啊？”
　　蛇姬耸了耸肩。
　　叶凡听着顿时一阵无语，心想我都不知道，你让我怎么问。
　　所以他敢确定这个女人绝对是故意的！
　　“要不是见她是女人，老子早教训你一顿了。”叶凡心想。
　　“那个传送门在哪？”跟着叶凡又问。
　　“在前面城主府中，不过你要想传送出去也是需要金币的。”
　　“要多少？”
　　“三千金币。”蛇姬说道。
　　“三千，怎么那么多？”
　　“你以为啊，你知道这个沙漠有多大吗？要传动出去可是会消耗很大的能量的，所以这三千金币还算少了。”
　　“你知道怎么那么多？”叶凡有些好奇道。
　　“那当然，因为我爹……”蛇姬正要说什么，可说到这里她就立即停顿了下来。
　　“你爹什么？”听到一半的叶凡不由得好奇道。
　　“没什么，走吧我带你去城主府，然后我就回去了。”蛇姬说着就往前走去。
　　而叶凡则开始烦恼起应该怎么赚取三千金币。
　　“蛇姬这里有当铺吗？”
　　叶凡忽然想到什么就向蛇姬问道。
　　“有，你难道要当东西？”蛇姬好奇道。
　　“嗯，只能这样了。”叶凡点点头。
　　“那我劝你还是不要了，不然被人坑你都不知道。”蛇姬善意的提醒了一句。
　　“没事，还没人能坑得了我。”叶凡摇摇头。
　　“呵呵。”蛇姬干笑一声，心想那你就等着被坑吧，这里的人可是很精的。
　　不过就当他们要走到城主府时，就看到旁边有一个公告栏，公告栏上贴着几张画像。
　　画像下方写着通缉要犯几个字。
　　然后叶凡在仔细看了一下，发现右边还有一行字，大致意思就是只要抓到他们其中一个就能获得一千金币奖赏。
　　“你看这个干嘛？你难道还想去抓这些人吗？”蛇姬注意到叶凡都目光当即问道。
　　“对啊，难道有问题吗？”
　　“呵，你去的话铁定送死！”蛇姬冷淡的说道。
　　“为什么这么说？”
　　“你自己不会看啊，这些人可都是高级通缉犯，他们的战力可是很强的，所以你觉得能够抓得到他们。”
　　“更何况，这些通缉犯也会有专门的赏金猎人去缉拿，你要是敢跟他们抢饭碗，恐怕还没被通缉犯打死，就得被他们打死了！”
　　“这么凶残？”
　　“不过没关系，我相信我的实力。”叶凡摇摇头道。
　　来到这个地方，他虽然不能飞了，但他的实力依然还在。
　　所以对付几个通缉犯还是手到擒来的。
　　当然叶凡也不会大意，毕竟这些通缉犯的实力怎样，他还没了解。
　　“那随便你吧，前面就是城主府了，你自己去看看吧。”
　　蛇姬说完就打算离开。
　　轰！
　　结果她刚没两步，忽然一个巨大的绿色男子奔了过来挡在了蛇姬面前。
　　“蛇姬果然是你！”
　　绿色男子冷声哼道。
　　“你谁啊？”
　　蛇姬眉头一挑疑惑道。
　　“哼，你杀死我弟弟，我是来找你报仇的，蛇姬拿命来！”
　　绿色男子大喝一声，巨大的拳头就迅速朝蛇姬砸去。
　　蛇姬眼睛一沉，身体快速跳开，然后喊道：“喂，你弟哪位，我什么时候杀他了，你给我说清楚点！”
　　“哼，难道老子还会冤枉你吗？”
　　“你还是给我受死吧！”
　　绿色男子吼着，又是一拳挥去。
　　蛇姬只好凝聚护盾抵挡，但她的护盾却轻易被打碎，跟着她的身体就被震得倒退了出去。
　　很快她就退到了叶凡身边，然后不等她回过神，绿色男子就继续对蛇姬发起进攻。
　　“这家伙不是绿坦一族的人吗？他怎么能这么欺负人家一个妹子啊！”
　　附近的一些路人纷纷指责起来。
　　不过指责归指责，他们也不敢出手帮忙。
　　绿坦一族，可是出了名的强大，他们的拳头甚至可以打碎一座十米高一米厚的石墙。
　　“蛇姬去死吧！”
　　挥拳砸向蛇姬的绿色男子就大吼一声，眼见他的拳头就要砸在蛇姬的身上，忽然一只不算粗壮的手臂挡住了他的拳头。
　　“欺负一个女孩子算什么本事？”叶凡淡淡的说道。
　　“嗯？”绿色男子眉头一挑瞪着挡住自己拳头的叶凡哼道，“小子你难道想英雄救美吗？”
　　“是又怎样？你打我啊！”叶凡不屑道。
　　“靠，自寻死路的小子，那老子就成全你！”绿色男子暗骂一声，再次挥起另一边拳头砸向叶凡。
　　叶凡摇摇头，说道：“你这么软绵绵的拳头也想打我，给我挠痒还差不多吧。”
　　“尼玛！”
　　绿色男子听后心中大怒，于是拳头的力量又加大了些许，他打算一拳锤爆眼前的小子。
　　“我擦嘞，这小子也太生猛了吧，连绿坦一族的人都敢挑衅。”
　　“我看他死定了。”
　　附近的围观者再次议论道。
　　然而下一刻让他们傻眼的是，叶凡被打中一拳时却一点事也没有，或者说对方的拳头连叶凡都防御都破不了。
　　“这，这怎么可能！”绿色男子双眼圆睁不敢相信的看着眼前这一幕。
　　“好了，你可以滚了！”
　　就在这时叶凡的声音再次传入他的耳中，跟着就看到叶凡在他身上轻轻一拍，他就倒飞了出去。
　　叶凡也没有杀人的意思，不然这家伙早就灰飞烟灭了。
　　蛇姬看到叶凡这么轻易解决一个绿坦一族，心中也是惊讶无比。
　　心想看来这家伙的实力确实很厉害。
　　“这么看着我干嘛，难道喜欢上我了？”
　　叶凡注意到蛇姬看自己的目光，当即开玩笑道。
　　“切，谁会喜欢你啊，自作多情。”蛇姬回过神后当即撇了撇嘴。
　　不过想了一下她还是决定跟叶凡说一声谢谢。
　　“不用客气。”
　　“不过你现在要是回去的话，可能还是会遇到他的，可能他还找来了同伴在外面埋伏你。”叶凡提醒道。
　　蛇姬眉头一皱，看着叶凡道：“你想说什么？”
　　“额，我想说，既然这样你不如跟在我身边，我可以保护你。”
　　“切，我才不需要你的保护。”
　　“我走了。”
　　蛇姬说完，当即转身离开。
　　叶凡见她执意要走，也没强留她。
　　“叶大哥，那接下来我们去干嘛？”蛇姬走后，安娜就开口问道。
　　“先去找那几名通缉犯吧！”
　　随后叶凡就带着安娜进入一间酒馆，这个地方是最容易打弹出消息的。
　　不过当他们进入酒馆时，酒馆内的人就纷纷看向了他们。
　　那目光就像是盯着猎物一样。
　　不过很快他们就移开了目光，又自顾自的喝起酒来。
　　“没想到，这些人竟然都是修炼者。”在他们转过头后，叶凡就轻声嘀咕了一句，然后走到柜台。
　　“老板来点吃的。”叶凡向里面忙碌的一名中年男子喊道。
　　“好，你们先去坐。”
　　男子声音沙哑的回了一句，然后抬起头看了他们一眼。
　　“呀！”
　　结果安娜直接被吓一跳，因为这个男子的眉心处竟然有一道狰狞的刀疤，仿佛要把他的额头分成两部分一样。


第二百五十四章 蛇姬有麻烦了
　　“别怕。”叶凡见此连忙安慰她。
　　“抱歉啊，我朋友胆小。”叶凡又对男子说了一句。
　　他看得出这个男子并不简单，对方的身体内蕴含着一股十分强大的力量。
　　“没事，很多人第一人见到我，都会被吓到。”男子并不在意的点点头。
　　叶凡也不在说什么，就带着安娜走到附近的座位坐下。
　　可他刚坐下，几乎所有人都看向了他。
　　这些人的眼神有惊讶也有嘲讽，更是有玩味。
　　不过叶凡并没感觉到什么，见他们看过来，他还礼貌的向他们笑了一下。
　　可这些人却不搭理他，随后又转回头继续跟同伴聊起天。
　　轰，轰！
　　紧接着就在这时候，一声巨响传来。
　　于是酒馆内大部分的人，精神都是一震，然后看向门口方向。
　　接着大家就看到一个长得五大三粗，目测两米七的大汉扛着九环刀走了进来。
　　“老赵给我来一壶酒水！”
　　大汉大声冲着柜台方向喊道。
　　跟着他就朝叶凡这个方向走去。
　　“嗯？”
　　看到这个大汉，叶凡的眉头一挑，心想这家伙不就是公告中的一个通缉犯吗？
　　就在他遐想的时候，大汉久走到了他的面前，然后眉头紧皱，哼道：“小子谁允许你们坐在这里的，还不快给老子滚开！”
　　嘭！
　　他一边喊着，大刀也砸在了桌面上。
　　桌面顿时一阵晃动，差点要被他拍烂。
　　“呵，我为什么要走？”
　　在得知对方是通缉犯后，叶凡就不屑起来。
　　心想老子正想找你，没想到你就送上门来了。
　　“哼，在这里的人谁不知道，这是属于我的位置，你要是不走，我就亲自送你！”
　　大汉说着就握起沙包大的拳头，在叶凡面前秀了一下肌肉。
　　“那你动手试试。”叶凡不屑道。
　　“靠，你这是在找死！”
　　听到这话，大汉终于忍不住了，就一拳朝叶凡砸去。
　　“住手！”
　　然而就当他要打中叶凡时，中年男子忽然闪现来到他们身边，并且挡下了大汉的拳头。
　　大汉眉头一皱冲着男子哼道：“你为什么要阻止我！”
　　“鲁达你难道忘了这里的规矩吗？”
　　“在酒馆内不能动手，你要想动手就去外面，我可以不管！”中年男子说道。
　　大汉想了想，随即只好收回了拳头，说道：“好，我给你一个面子。”
　　说着他又对叶凡道：“小子有种你一辈子待在酒馆，不然你死定了。”
　　大汉说完就走出了酒馆。
　　大汉走出酒馆后，就有几名男子也跟着走了出去。
　　这一幕叶凡自然也看到了，如果他猜的没错，那几人是赏金猎人。
　　不过他并不担心大汉会被那几人打败，毕竟他们的实力太弱了。
　　于是等吃过东西后，叶凡才带着安娜出去，不过就当他走到门口时，中年男子却拦住了他。
　　“小兄弟你是不是忘记什么事了。”中年男子说道。
　　“没忘记，我还没给钱，不过我现在没有，我晚点再带来给你。”叶凡说道。
　　“你该不会是打算去对顾鲁达吧？”中年男子听后不由得问道。
　　“呵，大叔你说的没错我是想对付他。”叶凡点点头。
　　“你不是他的对手，还是别去了。”男子摇头说道。
　　“又没试过你怎么知道我不是对手？”
　　“因为他不是那么容易被抓住的！”
　　“那我也要去试一试。”
　　“好了，我们先出去了，等我打败他在把钱拿来给你。”
　　叶凡说完就带着安娜走出酒馆。
　　酒馆内的人见此也纷纷跟着走了出去。
　　轰！
　　就在他们走出去时，就看到在街道上一个男子刚好被鲁达打爆。
　　“啊，你杀我兄弟，我跟你拼了。”
　　又一个男子大吼一声快速冲向了鲁达。
　　鲁达狰狞一笑，手中的九环刀劈出，下一刻直接把这个男子斩杀！
　　“好恐怖的实力啊，要是我们上去铁定也是一样的结果。”
　　“幸好没上。”
　　一些围在附近的修炼者纷纷嘀咕道。
　　他们一开始也想着，要去缉拿鲁达去兑换金币，可现在他们可不敢了，毕竟鲁达实力摆在那里。
　　但就在这时，一个年轻男子就朝着鲁达走了过去。
　　鲁达自然也看到了叶凡，随即他的嘴角一勾，冷笑道：“小子我还以为你不敢出来呢！”
　　“呵，我为什么不敢出来？”叶凡冷笑道。
　　“因为你会死！”
　　鲁达冷哼一声，当即抽着就九环大刀冲向叶凡。
　　“这小子还真是找死啊，竟然敢去挑战鲁达，你们猜他能撑多久。”
　　附近的围观者立即开始讨论起来。
　　“我猜他撑不过三十秒。”一名男子说道。
　　“切，那你也太看得起他了吧，我说他绝对撑不过十秒。”
　　“那你也是太看得起他了，我觉得他三秒都撑不过，绝对一刀秒！”
　　就在附近议论纷纷时，叶凡的指尖忽然射出一道金光。
　　金光如同激光炮一样瞬间射在鲁达身上，直接把鲁达击飞了出去。
　　“我擦，这真的假的，那小子怎么做到的！”
　　围观的人看到这一幕纷纷震撼起来。
　　摔在地上的鲁达，只感觉浑身剧痛无比，然后他正要爬起来报仇。
　　结果叶凡就一脚踩在了他的胸口上，让他怎么也站不起来。
　　“要不是看你有利用价值，我就把你杀了。”
　　“跟我走吧。”
　　叶凡说着就抓起了鲁达的衣领，直接把他提了起来。
　　鲁达根本无力反抗，身体正被一股无形的力量压制着。
　　鲁达这一刻也明白了自己遇到了高手，于是连忙求饶。
　　但叶凡可不会理他，就喊上安娜带着他走向城主府。
　　“没想到这小子竟然还有如此实力！”中年男子也站在酒馆门口看着叶凡嘀咕道。
　　于是就在叶凡他们往城主府走去时，忽然几个男子也快速的跟上了他们。
　　对于背后的跟踪叶凡自然知道，跟着他就干脆走进小胡同里。
　　“跟了我这么久，可以出来了。”叶凡忽然停下脚步对虚空说道。
　　跟着虚空中就出现了几个男子的身影，他们哼道：“呵，没想到你竟然能发现我们。”
　　“看来你的实力也不俗。”
　　“小子只要你肯把鲁达给我们，我们就不为难你如何？”
　　“这大白天的你们做啥梦呢，这人是我好不容易抓到的，我为啥给你们？”叶凡不屑的说道。
　　“那这么说，你是想要我们抢咯？”这几个人的眼神当即也冷了下来问道。
　　“你们要是不怕死可以试试。”叶凡无所谓的耸了耸肩。
　　“好，这可是你说的。”
　　“我们动手，不要跟他客气！”
　　跟着几个男子就快速的冲向了叶凡。
　　安娜有些害怕连忙躲到叶凡身后。
　　“有我在没事的。”叶凡安慰了她一句，然后一道气旋荡出。
　　这道气旋呈现金色，轻易挡下了这几个男子的进攻。
　　而后叶凡在大手一挥，数道激光破空而出，射向了他们。
　　几个男子顿时一惊连忙抵挡，但他们还是嘀咕了叶凡都实力。
　　他们根本就抵挡不住，接着就被激光击飞了出去。
　　“他怎么那么强！”
　　被击飞的几个男子心中暗道。
　　“你们还想动手吗？”
　　“要是想我就动真格了。”
　　就在这时叶凡都声音就传了出来，这顿时让几个男子神情一拧。
　　他们想了一下，只好拱手道：“不打了，这位小兄弟功夫了得，我们不是对手，我们先走了。”
　　说完，几个男子就纷纷退走。
　　叶凡自然没去追他们，淡淡笑了下，就继续扛着鲁达，带着安娜走向城主府。
　　等从城主府兑换了一千金币后，叶凡又去了一趟酒馆，将饭钱结清。
　　“小兄弟你是不是很缺钱？”这时中年男子忽然问道。
　　叶凡也不否认点点头道：“没错，我是缺钱。”
　　“那你有没有兴趣跟我干，我保证让你赚很多钱。”男子邀请道。
　　“干什么？”叶凡好奇道。
　　“干赏金猎人的活，今晚会有一名头号通缉犯来我们这里，我打算去对付他。”
　　“我见你实力不错，所以想邀请你一起。”
　　“哦？这个通缉犯值多少钱？”
　　“一万金币！”男子竖起一根手指，继续说道，“等抓到他我们可以五五分成。”
　　“行，晚点我来找你。”
　　叶凡想了一下就答应了他。
　　要是有这五千金币，他就可以进入传送门了。
　　“小兄弟你等下还有别的事情吗？”男子又问。
　　“没什么事。”叶凡摇摇头。
　　“既然这样，那何不在我这里稍作休息，等晚上我们直接动手不就行了？”男子提议道。
　　“这，也行。”叶凡点点头。
　　不过就在这时，他的神念忽然感应到什么，眉头顿时紧皱在了一起。
　　“小兄弟怎么了？”注意到叶凡眼神的变化，男子连忙问道。
　　“我有点事要出去一下，晚点再过来。”
　　“安娜我们走吧！”
　　叶凡快速是说了一句，然后就拉着安娜离开了酒馆。
　　“叶大哥发生什么事了？”安娜连忙问道。
　　“蛇姬遇到了点麻烦我得去帮她！”叶凡皱眉说道。


第二百五十五章 一掌捏碎
　　叶凡带安娜离开城镇后就一路往西南方奔去，大约走了一公里左右，他们就遇到了蛇姬。
　　此刻蛇姬已经现出了本体，身上多处受了伤势。
　　特别是肩膀部位还被两名魁梧的男子用着锁链绑住。
　　“你们放开我，放开我！”
　　蛇姬拼命的挣扎着。
　　但两个男子可没有放开他的意思，这时先前那个绿色男子走了出来哼道：“蛇姬你杀了我弟弟，今日我就要把你就地正法！”
　　“你们控制住她，我要把她的妖丹先取出来！”
　　绿色男子说着，手中就出现了一把匕首，这匕首呈现暗红色，锋利无比，哪怕是一块一米厚的钢板都能轻易割开。
　　眼见蛇姬就要被攻击，这时叶凡就带着安娜飞奔了过来。
　　并且一道激光从手指射出击飞了绿色男子的匕首。
　　“蛇姬没事吧？”
　　叶凡迅速来到了蛇姬身边问道，同时还挥手切开了对方肩膀上的锁链。
　　“叶，叶凡，你怎么来了！”蛇姬看到叶凡顿时有些惊讶道。
　　“我感知到你有危险就来救你了，你看我对你好吧。”叶凡微笑的说着。
　　而绿色男子看清是叶凡后当即骂道：“小子是你！”
　　“是我，没想到你还敢找事，那这一次你就别想走了，我会送你下地狱的。”
　　叶凡说着就看向绿色男子，眼神逐渐冰冷。
　　“哼，谁下地狱还不一定，你们给我上，杀了他！”
　　绿色男子当即指挥起身边的两名魁梧男子。
　　这两个男子也不知道叶凡的实力，所以也没有害怕，就快速冲向叶凡。
　　结果很快他们就意识到叶凡都恐怖。
　　只见叶凡隔空一抓，他们的身体就直接爆开。
　　绿色男子看到这一幕顿时傻眼了，暗道：“这家伙怎么那么强，他到底是什么人！”
　　就在叶凡抓爆这两个男子时，不远处的一个土丘后正躲着一个金色男子。
　　男子正在偷窥着叶凡这边。
　　“这小子不简单，看来应该就是将军说的那个从异空间进来的那个人类了。”
　　男子嘀咕一声后，就转身离开。
　　对于这些叶凡并不知道，在捏爆那两个人后，他就看向绿色男子道：“接下来该你了，说吧你想怎么死？”
　　“我跟你拼了！”
　　绿色男子愣了一下，就咬着牙愤怒的冲向叶凡。
　　只见他的身体在奔跑的过程中迅速拔高了一米，双臂也变得比之前的还要大一倍。
　　三个呼吸后他就来到了叶凡面前，从高自下的打出一拳砸向叶凡。
　　“小子你给我去死吧！”
　　随着他这一拳砸来，一股股拳风正滚滚袭来，这片本来就不算稳固的空间，顿时开始扭曲起来。
　　“叶凡小心啊。”安娜担忧的喊道。
　　“呵！”然而叶凡自己却是不屑的勾起嘴角，跟着一指点向对方的拳头。
　　滋滋！
　　紧跟着一道电弧迅速没入绿色男子的拳头中，男子直接被电得全身抖擞了几下，冒起了黑烟。
　　而他这一拳自然就被破解了。
　　“行了，游戏也该结束了。”
　　叶凡淡淡说着就一拳打进他的身体。
　　跟着一股狂暴的力量直接把他身体给搅得爆碎。
　　“啊，你敢杀我，我们绿坦一族是不会放过你的！”
　　爆碎的绿色男子，还不甘的发出了一声大吼。
　　对于这声大吼，叶凡并不在乎，打死对方后，他就开始给蛇姬疗伤。
　　“吃下吃颗丹药你就没事了。”给她疗了下伤后，叶凡再把一颗丹药递给了她。
　　蛇姬看了叶凡一会，才接过谢道：“谢谢你。”
　　“不用客气，毕竟我可是把你当成朋友了，所以对于朋友我一向都是无条件的去保护她。”叶凡笑了笑说道。
　　蛇姬本来想反驳我才不是你朋友，但想到叶凡还救过自己。
　　要是自己说这样的话，那岂不是太伤人心了。
　　“接下来你要不要先跟着我？”
　　“不然那些人的同伙再来找你，你可能就没这次这么幸运了。”在她吃丹药时，叶凡又道。
　　蛇姬犹豫了一下问道：“你想要我跟你去哪？”
　　“不去哪啊，就是想离开这个地方。”
　　“然后再找到回我那里的路，只要找到了回去的路，我就送你回你的地盘。”
　　“要多久？”蛇姬又问。
　　“这我就不清楚了，快的话一个月，慢的话一年也不一定。”叶凡说道。
　　当然他是希望能越快回去就越好，因为古韵她们现在一定很担心自己。
　　“好吧，那我先跟你。”蛇姬想了一会终于答应了叶凡。
　　叶凡淡淡一笑，“那好，现在就先跟我去镇里吧，等我赚到赏金就可以离开沙漠了。”
　　随后三人就重新返回了城镇，叶凡就带着她们两个去了之前的那家酒馆。
　　“叶兄弟你回来啦。”
　　中年男子看到叶凡回来连忙跟他打起招呼。
　　“嗯，她也是我的朋友，叫蛇姬。”
　　叶凡当即跟他介绍起身边的蛇姬。
　　中年男子点点头，也向蛇姬介绍道：“你好小姐，我叫赵郎是一名赏金猎人。”
　　傍晚，天色逐渐开始暗淡了下来，然后一批人忽然走进了城内。
　　这批人个个都长得一副凶神恶煞的样子，特别是中间那个更是满脸横肉脸蛋除还有一个奇怪的刺青。
　　“周老大今晚我们就在这里歇息一晚吧！”
　　这满脸横肉男子身边的一个大汉说道。
　　男子眼神微凝扫了下四周说道：“行，不过我们得先解决附近的这些蝼蚁先。”
　　“嘿，老大交给我吧！”
　　这时一个大汉狰狞一笑，跟着大嘴一张吸了口气，然后用起了狮子吼。
　　随着他的狮子吼施展，一些躲在附近的赏金猎人纷纷被声波震了出来。
　　“周雄你给我拿命来！”
　　一些赏金猎人见已经暴露，当即大喝一声朝周老大冲去。
　　“呵，就凭你们也想杀我们老大，不自量力。”
　　两名大汉不屑的冷笑一声，身形一晃就迎向他们。
　　紧接着虚空便亮起数道激光，然后那些赏金猎人纷纷被击飞。
　　哗啦！
　　当他被摔在地上后，就一口老血喷了出来。
　　“快，快走！”
　　跟着他们就打算爬起来逃走，不过没等他们跑几步。
　　两个大汉就追上了他们并且快速将他们给斩杀了！
　　“老大这帮家伙还真弱，轻轻松松就被解决了。”两个大汉回到周雄身边后当即说道。
　　然而周雄并没有露出满意的表情，而是凝重道：“附近有高手，大家小心点。”
　　果然随着他的声音落下，叶凡跟赵郎就走了出来。
　　“两个人而已，老大让我去对付他们。”
　　其中一个大汉看到只有两个人时，当即不屑的说了一句，然后就飞奔向叶凡两人。
　　周雄皱了一下眉，本来他想阻止的，但现在对方已经跑出了十几米显然来不及了。
　　既然这样那就让他先去试试那两人的实力吧。
　　“叶兄弟这个就交给我来吧！”
　　叶凡这边，赵郎看到大汉奔来后，当即对叶凡说道。
　　叶凡点点头，“行。”
　　于是赵郎也不在多说，身形一晃就快速朝大汉冲去。
　　然后一道银色的光辉亮起射向天空，跟着赵郎跟大汉的身体就交错开来，然后两人同时背对背静止不动。
　　可三秒之后，大汉却眉心一红然后身体就被分成了两半。
　　赵郎则一点事也没有，看向周雄道：“今天就是你的死期！”
　　周雄等人也回过了身来。
　　周雄连忙喊道：“给我上去死了他！”
　　于是周雄身边的男子就纷纷扑向赵郎。
　　叶凡见此也跑了上去。
　　轰！
　　结果他刚跑去，周雄的身上就暴起一股强大的冲击波，这冲击波瞬间把周雄的那些人击飞。
　　周雄眉头一皱，然后双手握刀快速斩向赵郎！
　　这一道立即斩出了一轮血月，这正是他的成名刀决，血月虚空斩！
　　赵郎感知到这一剑的力量时，眉头顿时一皱，然后快速后退，并且挥剑抵挡。
　　咔嚓！
　　结果他的剑直接被击碎，这血月还攻击在了他的身上，巨大的力量差点要把他切开，但他此刻依然受了重伤。
　　也就在这时叶凡来到了他的身后扶住了他。
　　“你没事吧？”
　　“我，我受了重伤，你要小心！”赵郎眼神凝重的说道。
　　“我知道了，那你先疗伤。”
　　叶凡说着又顺便丢给他一个丹药，然后就朝周雄看去。
　　周雄看到叶凡的眼神，当即哼道：“小子你也来吃我一刀吧。”
　　跟着他又是一刀血月斩出，而且这一次威力还比之前要强。
　　“你以为这样的招式能伤到我吗？”
　　看着覆盖住自己的血月，叶凡不屑的说道。
　　跟着单手一挥直接抓在了血月的身上，然后就当着他的面把血月硬生生的捏碎。
　　周雄看到这一幕差点傻眼，呼道：“这，这怎么可能，你怎么可能捏碎我的血月！”
　　“没有什么是不可能的，因为我实力比你强！”
　　叶凡说着，身形一晃扑向周雄。


第二百五十六章 贪心的侍卫
　　“老子就不信！”
　　周雄看到叶凡扑来，当即暗骂一声，然后快速出刀斩去！
　　当啷！
　　结果叶凡却是用手指把它弹开，跟着又一道精光射出。
　　噗嗤，这道精光立即洞穿了对方的手臂，然后他的刀就掉落在了地上。
　　嘭！
　　在刀掉到地上的那一刻，叶凡都一脚也顺势踢在了对方的身上。
　　巨大的力道直接把对方踢飞，只见他的胸口位置还留了一道五厘米深的脚印。
　　如果是普通人恐怕早死了！
　　但周雄并没有他在摔在地上后又重新爬了起来，然后愤怒的瞪着叶凡。
　　他知道这个小子实力比自己高，于是就使用秘法强行提升自己的实力。
　　但就在他使用秘法时，叶凡的金刚掌就拍在了他的身上，直接把他拍入了地面。
　　“啊！”
　　被拍入地面是周雄大吼一声，附近的地面直接裂开，然后他的身体就跳了出来，身上布满着黑色的雷霆。
　　“小子我不杀你，我跟你熊姓！”
　　“贯穿黑暗是雷霆，给我杀了这小子！”
　　周雄大喊着，身上所有雷霆如同释放光波一般射向叶凡。
　　空气都因为这雷霆光波的经过而开始烧焦起来，空间也跟着一点一点的扭曲。
　　如果威力再大一些，恐怕这里的空间会直接破碎。
　　“这一招的威力倒是可以，但想要杀我，你还是想多了！”
　　叶凡看着袭来的黑色雷霆，淡淡的说了一声，然后一记翻天印打出。
　　掌印迅速笼罩一大片虚空，然后那黑色雷霆就直接被摧毁了。
　　“好强！”
　　在恢复伤势的赵郎看到这一幕，一脸惊讶道。
　　他知道叶凡很厉害，但没想到对方这么厉害。
　　而周雄也没想到叶凡竟然还有如此能耐，于是不等他避开，翻天印的掌印在打破雷霆后，又轰在了他的身上。
　　周雄的身体根本经不住这掌印的摧残，差点要被打爆。
　　“叶兄弟别杀他！”
　　赵郎见此连忙喊道。
　　叶凡听过也只好不在进行第二次攻击，而周雄已经经脉断裂，跪在了地上。
　　“可以回去兑换金币了。”看着跪在地上的周雄，叶凡淡淡一笑，然后就把他收进了法宝的虚拟空间内。
　　“他人呢？”赵郎却不知道这些，连忙问道。
　　“在我的介子空间里，一会领赏时我再把他放出来。”
　　叶凡说着就带着周郎去城主府领赏。
　　等领完奖金后，叶凡就与他平分，然后回到了酒馆内。
　　然而当他们回到酒馆时却一脸狼藉。
　　“这到底发生了什么！”
　　赵郎眉头一皱呼道。
　　嗡！
　　叶凡的脑海忽然就感应到了什么，愤怒道：“找死，敢动我的朋友！”
　　“叶兄弟这里有一封信！”
　　就在这时赵郎捡到了一封落在桌角的信，然后递给叶凡。
　　叶凡接过一看，眉头就紧紧的皱在了语气。
　　这是一封绑架信，一个叫东合会的组织，绑走了蛇姬跟安娜，让他拿一万金币去赎回，不然他们就撕票。
　　“叶凡你打算怎么做？”同样看了心里内容的赵郎连忙问道。
　　“告诉我东合会在哪，我现在就去救她们！”叶凡冷漠的说道。
　　“那我带你去吧！”
　　赵郎说着就往外面走去。
　　叶凡也不墨迹，迅速跟上他，很快两人就来到了东合会地盘。
　　东合会盘据在城郊的一座废弃泥屋内。
　　此刻蛇姬跟安娜两人正被绑在两根柱子上。
　　然后五名蒙面男子就坐在她们附近。
　　“老大你说他们会不会来？”
　　这时一个蒙面男子问道。
　　“应该会，如果他要是不来，我就把这两个女人给买了！”一个蒙着脸露着一双鹰眼的男子哼道。
　　“啊，要买掉啊，既然这样在买掉前，就让我们先享受一下呗。”
　　其中一个黑衣人看向蛇姬两人坏笑道。
　　“可以，不过先等等再说。”
　　于是他的话刚落下，土屋大门忽然被撞开，跟着叶凡跟赵郎就走了进来。
　　这五个蒙面人也不紧张，站起身冷笑道：“你们可终于来了，金币带来了吗？”
　　“放了我的人，我可以饶你们一命。”叶凡并没回答对方的话，而是冷冷的说道。
　　“那我们金币带来了吗？”站在中间的鹰眼男子再次问道。
　　“没带！”叶凡摇摇头。
　　“没带你特么还敢来，是不是想死！”一个蒙面人听后立即骂道。
　　叶凡眼神一沉扫了对方一眼，然后一股恐怖威压就落在那蒙面人身上。
　　蒙面人直接受不了跪在了地上。
　　而叶凡身形就是一晃冲向他们几人。
　　“快，快去把那两个女人杀了！”鹰眼男子看到这一幕连忙喊道。
　　“噗噗噗！”
　　然而不等他们动手，几道精光就洞穿了他们的身体。
　　鹰眼男子看到这一幕彻底傻眼了，于是正要逃走，就被叶凡一巴掌扇倒在地。
　　“什么狗东西，连我的人都敢绑！”叶凡看着到底男子骂了一哭，然后就去解开蛇姬跟安娜的约束。
　　她们被解开约束后就连忙扑进了孙辰的怀里。
　　“叶凡我刚才好怕了，还好你来了。”
　　“没事了，没事了。”叶凡摸了摸她们都头安慰道。
　　“小心！”
　　于是就在这时，蛇姬忽然大喊一声，然后再叶凡的背后鹰眼男子快速冲来，一剑刺向叶凡的后背。
　　嘭！
　　结果不等他刺到叶凡，叶凡就冷漠的转身一巴掌把他给拍飞了。
　　“既然你想死，我就成全你！”
　　叶凡说着一指点出，然后没进了鹰眼男子的身体，接着他的身体就爆开了。
　　“好了，已经解决了，我们回去吧。”
　　说着，叶凡就拉着蛇姬跟安娜的手离开了土屋。
　　这一刻蛇姬也没有那么反感叶凡了，甚至心里还隐隐对他有了一些好感。
　　回到酒馆后，叶凡几人就在这里暂且住了一晚，第二天三人就打算去城主府乘坐传送门离开沙漠。
　　可就在他们快要到城主府时，绿坦一族的长老就找上门来。
　　“小子就是你杀死我们族人的对不对！”
　　一名年长的绿坦族长老当即向叶凡质问道。
　　“是他先来惹我朋友的。”叶凡回道。
　　“哼，老夫不想听这么多，现在你只有两个选择，第一跟我回绿坦一族的族地，第二就是被我当场格杀！”绿坦族长老哼道。
　　“我两个都不选。”叶凡耸了耸肩，继续说道，“你要是敢跟我动手，那我是不会手下留情的。”
　　“那老夫倒要看看你怎么不留情，给我去死！”
　　长老大喝一声，迅速提起全身力量一掌拍向叶凡。
　　叶凡也不客气，同样一拳打出。
　　轰隆！
　　紧接着长老跟叶凡都各自退了几步。
　　“不错啊，这老头的力量竟然都媲美我肉身力量了。”叶凡有点诧异的嘀咕道。
　　而老者也有些惊讶，他没想到叶凡跟自己蛮力对击还能跟自己打成平手。
　　要是以往的话，那些修炼法术是修炼者可你不过他。
　　“看来这小子确实有两把刷子，难怪族人会死在他手里。”
　　长老嘀咕了几声后，就再次奔向叶凡。
　　叶凡见此当即一道翻天印打出。
　　长老就一拳砸去，他自以为能够砸碎翻天印，可结果叶凡又加持了一道力量。
　　翻天印瞬间把长老击飞。
　　长老带来的那些族人看到这一幕后纷纷大呼一声，然后他们就同时冲向叶凡。
　　“冲啊，杀了这小子！”
　　而叶凡就露出了一抹冷笑，“我本来不想伤害你们的，但你们非要来找死，那我只能成全你们了！”
　　“九龙揽月！”
　　随着叶凡双拳打出，顿时九头金龙破空而出，迅速将这些人给全部吞噬。
　　长老看到这一幕顿时瞪大了眼睛，不敢相信的喊道：“你，你竟敢杀了他们！”
　　“他们都想杀我了，难道我就不能杀他吗？”叶凡不屑道。
　　“好好，你这是彻底想跟我绿坦一族为敌啊，那我就杀了你！”
　　长老大吼着就全力朝叶凡发起进攻。
　　“呵，你难道就不觉得尴尬吗？老是说一些办不到的话。”叶凡不屑的说着，就反手一巴掌打碎了长老的进功。
　　跟着他又一拳打出，然后一头金龙狂啸而出，直接咬在了长老的身上。
　　“啊！”
　　长老立即发出了痛苦的惨叫，跟着就被金龙给吞了。
　　附近围观的路人纷纷震惊，心想这人也太强悍了吧！
　　“我们还是快走吧，可别得罪到人家了，不然怎么死也不知道。”
　　这些路人嘀咕几句后，就连忙离开。
　　“我们继续去城主府吧。”
　　打败绿坦一族的人后，叶凡就回到了蛇姬她们的身边。
　　“叶凡你把他们都杀了，难道不怕绿坦一族的人报复吗？”这时蛇姬有些不解的问道。
　　“没什么好怕的。”叶凡摇摇头，说道，“只要他们敢来，我就敢把他们送下地狱！”
　　他这个人恩怨分明，也不会轻易去挑起事端，要是有人故意来招惹自己，那他绝对不会饶过对方！
　　随后叶凡三人就走进了城主府中。
　　“你们要干嘛？”
　　这时一名侍卫忽然走到他们身边问道。
　　“我们想通过传送门去外面。”叶凡回道。
　　“那你们金币带来了吗？”侍卫问道。
　　“带来了。”叶凡点点头。
　　“给我看看！”
　　侍卫伸出手道。
　　叶凡也没多想就把装金币的袋子递给对方。
　　侍卫接过立即从其中拿出两枚，说道：“这两枚就当你孝敬小爷了，现在你们可以走了。”
　　侍卫说着就把袋子返还给了叶凡。
　　叶凡则有些无语，心想这家伙也太嚣张了吧，连我的东西都敢抢。
　　不过想到对方是城主府的人，他还要接住这里的传送门，所以也懒得跟他计较。
　　然而让叶凡没想到的是，他们刚走没一会又被一名侍卫拦下了。
　　看样子这家伙也是想要从他身上剥削一些金币。
　　“喂，你们这些人怎么可以这样，前面那个人都已经拿过一次金币了，你怎么还要拿？”
　　蛇姬终于看不下去了，连忙站到叶凡身前对侍卫喊道。


第两百五十七章 旧相识
　　“哟，怎么你难道还不想给吗？”
　　“他拿是他的事，又不是我拿。”
　　“你们要是不给我？就别想进去！”
　　这名侍卫一脸嚣张的对蛇姬说道。
　　“你这人怎么可以这样，信不信我告诉给城主听！”蛇姬喊道。
　　“呵，那你去啊，但城主要是见你是话，我就跟你姓！”侍卫不屑道。
　　“你！”
　　“好，你给我等着瞧，我这就去找城主！”
　　蛇姬说完，当即要拉叶凡跟安娜走。
　　但叶凡却按住了她的手，摇头道：“算了蛇姬，不就是两块金币嘛，给他就是。”
　　叶凡说着就从袋子中拿出两块金币。
　　他这人不喜欢惹麻烦，如果可以用钱避免麻烦的话，那他肯定会选择用钱。
　　然而就当他递两块金币给侍卫时，侍卫却以为叶凡好欺负，不客气道：“呵，就两块金币你打发叫花子呢！”
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，看着侍卫那贪得无厌的样子，他顿时把两块金币收起来，哼道，“不想要，那你连一块都拿不到！”
　　哼完，叶凡直接带蛇姬跟安娜往前走去。
　　侍卫愣了一下，很快就反应了过来，跟着怒道：“我靠，敢这么跟老子说话，我看你是活着不耐烦了！”
　　侍卫怒吼着，迅速挥出一拳砸像叶凡都脑袋。
　　其实他们这些人也是因为看叶凡他们面相陌生，才打算收取他们一些费用的。
　　如果一开始对方乖乖拿出金币，他还不会跟对方计较。
　　但现在这小子竟敢跟自己这么说话，那他就非要好好教训这小子一顿不可。
　　叶凡感应到背后挥来的拳头时，眼睛当即一沉，然后迅速转身一掌拍去。
　　嘭！
　　侍卫的拳头被叶凡的这一掌拍中后，身体当即被震退了数步。
　　“这小子的力道怎么那么强！”
　　被震退的侍卫心中惊讶的想。
　　但如果让他知道叶凡刚才根本就没用力的话，他肯定会震惊死吧！
　　“小子这是你逼我的！”
　　侍卫大喝一声，迅速拔出佩刀，然后三步做两步的冲向叶凡，然后双手举刀，迅速朝叶凡斩去！
　　“噗！”
　　结果叶凡却抬起两根手指就夹住了他的刀。
　　侍卫一惊，没想到叶凡有如此实力。
　　“我不想惹麻烦，所以这次就算了，不要再来攻击我，不然我不会轻易放过你了！”
　　叶凡冷淡的对侍卫说了句，就弹开了对方的刀。
　　侍卫顺势后退了两步，眉头紧紧的皱在一起，然后一咬牙，身上的力量迅速灌入刀中，然后一步前冲，双脚一蹦飞跃而起。
　　“小子，你给我去死吧！”
　　“狂刀一斩！”
　　刷的一声，一道刀锋自他的刀中落下，先一步劈向叶凡。
　　叶凡看着这家伙竟然还不肯收手，随即说道：“既然你非要找死，那我就成全你！”
　　话落，他拳头挥出，看似轻轻的一拳，却充满着睥睨天地的气势。
　　顷刻间，那刀锋就被拳劲震碎，然后还还砸在了侍卫的剑上。
　　狂暴的力量，瞬间把侍卫连人带剑给击飞出去。
　　随后他就摔在了十米开外的地上，差点吐出一口鲜血。
　　叶凡打飞他后就没在多看他一眼，便带着蛇姬她们离开了。
　　不过附近一些围观的人却对他们指指点点起来。
　　“这人是谁啊，也太大胆了吧，他连城主府的侍卫都敢打。”
　　“难道他不怕被城主大人惩罚吗？”
　　于是就在这时，当即有两名侍卫跑到那名摔在地上的侍卫身边扶起了他。
　　这名侍卫愤怒的喊道：“你们快，快帮我教训那小子！”
　　“你放心，我们已经喊人了！”
　　另一名侍卫回道。
　　果然没一会就有一群侍卫奔了过来，走在附近的路人纷纷避开。
　　“快上，去抓住那小子！”
　　一名穿着红色铠甲的侍卫带头指挥。
　　跟着这帮侍卫就向叶凡她们追去。
　　这时蛇姬也注意到了背后的动静，连忙对叶凡说道：“叶凡看来我们有麻烦了！”
　　叶凡眼睛有些冷意，说道：“我会解决他们的！”
　　说着叶凡就转过了身。
　　紧跟着那帮侍卫就来到了他的跟前。
　　“小子你是什么人，为什么要来我城主府闹事！”
　　带头的红铠侍卫冷声哼道。
　　“呵，是我闹事吗？”
　　“明明是你们的人先要来收我的钱，我没给他先来打我的。”叶凡不屑的说道。
　　红铠侍卫听后眼睛微变，瞄了眼刚才被打的侍卫，这名侍卫立即不好意思的低下头。
　　红铠侍卫见此再次看向叶凡道：“就算是这样你也不能打伤人啊！”
　　“既然你打伤了人，那你就得受到我城主府的惩罚，我欠你最好束手就擒，跟我去见城主！”
　　“你们两个去把他抓住！”
　　红铠侍卫当即挥手让两个侍卫去抓拿叶凡。
　　但叶凡岂会轻易给他们抓住，迅速出手把两个侍卫打退了回去。
　　红铠侍卫见此当即哼道：“小子你竟然还敢反抗！”
　　“你这不是废话吗？你都要抓我了，我能不反抗吗？”叶凡白了他一眼说道。
　　“好，那就别怪我不客气了！”
　　“所有人一起上，抓住这小子！”
　　紧跟着红铠侍卫大手一挥，命令所有侍卫一起动手。
　　这些侍卫也不再迟疑，纷纷拔刀冲向叶凡。
　　安娜看到这么多人杀来，自然有些害怕，于是就躲到了叶凡身后。
　　“不用怕，几个小喽而已，伤不到我们。”
　　叶凡安慰的跟她说了一句，然后眉头一抬，两道寒光从他双眼射出，跟着嗡的一声鸣响。
　　那些冲来的侍卫全都静止不动，定格在了原地！
　　红铠侍卫看到这一幕，眉头当即一皱暗道：“你是炼气士！”
　　“知道还不快滚！”叶凡不客气道。
　　“哼，你别以为自己是炼气士就能够嚣张了，我告诉你这里是城主府，这里的高手有很多。”
　　“只要我去禀报城主，城主大人会马上派出高手过来！”红铠侍卫大声喊道。
　　“呵，那行，你去喊你们城主出来吧，我也好一个性解决麻烦。”叶凡丝毫不在意道。
　　红铠侍卫听后，眉头一挑，说道：“好，那你给我等着，我这就去喊城主！”
　　说完，红铠侍卫就打算去禀报城主。
　　结果就在这时，一道声音忽然传来，“不用了，我来了！”
　　紧接着就看到一名上了点年纪的老头走了出来。
　　老头穿着很普通，让人看着就像是一个普通的老人，并不会让人联想得出他就是城主。
　　侍卫看到他脸上一喜，连忙上去要跟他禀报这里发生的事。
　　然而他还没开口老者就伸手道：“不必说，我已经知道了！”
　　老者说着就看向叶凡，然后又看向蛇姬。
　　“小姬怎么来了叔叔这，也不来跟叔叔打个招呼啊。”老者笑吟吟的对蛇姬说道。
　　蛇姬脸上也露出一抹笑容，说道：“风叔叔好，其实我也想去跟你打招呼来着，只是你的人非要拦着我们，而且还想教训我们，太坏了。”
　　“哦？是吗？那叔叔帮你教训他们好不好？”
　　“好呀好呀。”蛇姬开心的点点头。
　　老者淡淡一笑，然后看向那个红铠侍卫，脸色瞬间阴沉下来，哼道：“还不快给我跪下给蛇小姐他们道歉，让他们原谅你们！”
　　红铠侍卫先是一愣，然后也反应了过来，跟着连忙在蛇姬身前跪下。
　　“对不起，对不起，是我有眼不识泰山，得罪了你们，请你们饶过我，我再也不敢了！”
　　“呵，算了，看在你诚信道歉的份上我就原谅你。”蛇姬看了叶凡一眼，见他没什么要说的，就开口说道。
　　红铠侍卫听后顿时如获重释，连忙道谢。
　　“还不快带着你的人滚！”
　　而老者就再次哼道。
　　红铠侍卫听后也不敢迟疑就要带手下离开，可很快他就发现其他侍卫还被定格在原地。
　　于是他的目光就看向叶凡，正想说什么，但还没说出口，叶凡就已经把那些被定住的侍卫放了。
　　红铠男子眼神震撼了一下，然后连忙带着手下们离开。
　　他们离开后，老者就看了眼叶凡，然后向蛇姬问道：“小姬这位小兄弟是你什么人呐，还不会是你……”
　　“哎呀，当然不是，他只是我一个普通朋友而已。”蛇姬猜出老者要说什么后连忙解释道。
　　“呵呵，原来只是普通朋友啊。”老者淡淡一笑。
　　而叶凡也开始向老者介绍道：“前辈你好，我叫叶凡。”
　　“叶凡，嗯名字不错。”老者微笑是点点头，然后问道，“那你们来我城主府有什么事吗？”
　　“回城主的话，我们打算借一下传送门，离开沙漠。”
　　“哦？离开沙漠？你不是沙漠的人？”老者好奇道。
　　“嗯，我不是沙漠的人。”叶凡点点头。
　　“那你是哪个种族的，应该不是圣族吧！”老者仔细看了叶凡两眼说道。
　　“我是人族。”叶凡回道。
　　“人族？”老者眉头一挑，暗道，“这个世界人族很少的，你是哪个地方的人族？”


第两百五十八章 被跟踪
　　“这……”叶凡有些迟疑起来，关于自己的真实身份他不知道要不要跟对方说出来。
　　老者看到叶凡迟疑，当即摇头笑道：“呵呵没事，要是不愿意说可以不说，我也只是随便问问。”
　　“多谢。”叶凡听后感激的向老者拱了一下手。
　　老者摇摇头，然后看向蛇姬道：“小姬你也要跟他一起吗？”
　　“嗯。”蛇姬点点头。
　　“那你可要注意点，因为你老爹跟圣族的人有过节，所以你去外面时可要小心他们才行。”
　　“嗯嗯，风叔叔你放心，我会小心的。”蛇姬连忙点点头。
　　“好，那我送你们吧。”
　　老者说着就亲自带他们来到了传送门。
　　要进入传送门的人有很多，如果叶凡她们自己过来，肯定还要排很长的队伍！
　　但现在又城主带领，他们自然就省去了排队，直接走贵宾通道。
　　等进入传送门时，叶凡也正打算把金币交给老者。
　　然而老者却摇摇头道：“不用了，就当我免费送你们过去吧。”
　　“这怎么好意思。”叶凡说道。
　　“没事，反正也只是几千金币而已，更何况你还是小姬的朋友，那我就更不能收你们的金币了。”老者说道。
　　叶凡听后点点头道：“那行吧，既然前辈都这么说了，那晚辈也不客气了。”
　　随后叶凡三人就被传送门传送走了。
　　这传送门是分站点的，他们从城主府传送走，回来到固定的站点。
　　而他们会到的站点正是圣族的统治地，荒野大陆。
　　而传送门出口的位置就在荒野大陆都城西南一百里外的大草原上。
　　哞！哞！
　　随着他们离开传送门，一阵阵兽鸣就传了过来。
　　然后他们就看到一群长得像人但又有点区别的人正牵着一群长毛怪物朝他们走来。
　　这长毛怪物是一种毛牛，能够日行万里速度十分的快。
　　“公子你们需要骑牛吗？去到都城只需要十五分钟哦！”
　　只见一名满头白色长发却长得很年轻的小伙子向叶凡这边吆喝。
　　叶凡刚才试了一下发现在这里他还是不能使用飞行，于是只好向对方询问：“你们骑一次要多少金币？”
　　“不贵，一千就行。”小伙子立即竖起一根手指。
　　“一千！”
　　蛇姬一惊，双眼瞪着他道：“一千那么多，你怎么不去抢啊！”
　　“这位小姐你这话说的就不对了，这可比抢好多了，也不犯法。”小伙子微笑的说道。
　　叶凡听到这话顿时有些无语，心想这家伙坑人也能这么诚实？
　　“哼，那我们凭什么要骑你的牛啊！”蛇姬听后一脸不屑道。
　　“叶凡安娜我们走。”
　　蛇姬说完就拉着叶凡两人离开。
　　小伙子见此连忙喊道：“哎别啊！你要是真想骑，这个价格我们还可以商量商量。”
　　“而且你们要是走路去，路上可是很危险的。”
　　“我们才不怕。”蛇姬回道。
　　“能多便宜？”叶凡则问道。
　　“唔，八百金币怎样？”小伙子犹豫了一下问道。
　　“那还是太贵了。”叶凡摇摇头。
　　“这……那五百？”迟疑了一下，小伙子又道。
　　“再少点一百。”叶凡直接说道。
　　“啊，公子没你这样砍价的，这一百也太少了吧！”小伙子说道。
　　“怎么不愿意吗？”
　　“不愿意那就算了，我们走吧。”
　　叶凡无所谓的说着就打算离开。
　　小伙子见此心里一急连忙喊道：“等等，一百就一百吧！”
　　“早率了，早知道再压低点了。”叶凡听到小伙子喊住自己后，当即暗道一声。
　　不过价格既然已经定了，他也不好再去压价。
　　随后就与蛇姬安娜两人一同骑上了毛牛。
　　这毛牛身体很宽，完全可以坐下七八个人。
　　“公子你们可要坐好了，一会我家是牛可是很快的。”小伙子也骑上牛后，就向叶凡他们提醒道。
　　“嗯，走吧。”叶凡点点头。
　　“架！”
　　于是小伙子当即拍了一下牛身，这牛哞的大喊一声就往前奔去。
　　就在叶凡他们骑牛离开时，忽然一队由金色男子带头的小队伍就注意到了他们。
　　“是那小子，他往都城去了，我们快跟上！”
　　跟着他们也骑上了专门的坐骑，追向叶凡他们。
　　而叶凡还并不知道这些，在去都城的路上，他就向小伙子了解了一下这里的事情。
　　“前面就是圣族的都城，圣主就住在里面，而这附近两边是幽冥森林，里面住着许多魔物。”
　　“魔物？”叶凡一愣，心想他说的魔物会是自己之前对付的那些吗？
　　“嗯对就是魔物。”
　　“这些魔物可以由方术士控制，一般来讲只要是圣族的人，不论是婴儿还是大人都可以控制魔物，因为他们一出生就会方术了！”
　　“这么厉害吗？”叶凡有些惊讶，心想连婴儿都有这种能力，那就有点扯啊。
　　“当然，其实不瞒你说我也是一名方术士。”
　　“只可惜我的天份太差，也只能控制一般的魔物而已。”
　　“就像是这头毛牛，它也是一头魔物，现在已经被我控制了。”小伙子指了指身下的坐骑说道。
　　“原来如此。”叶凡暗自点了点头。
　　“前面的给我站住！”
　　于是就在这时一阵呐喊就传了过来。
　　跟着一名金色男子就带着一帮手下骑着各种生物快速奔来。
　　“他们是都城护卫！”
　　小伙子看到他们后当即有些吃惊。
　　“都城护卫？”
　　“嗯，是服从于圣主的战士。”小伙子说道。
　　并且他也开始把牛喊停，然后堆着笑脸向金色男子道：“这位爷，请问你找我们有什么事吗？”
　　而金色男子却懒得理他，就看向叶凡哼道：“小子你是从外时空来的吧，现在我们大人要见你，你跟我们走一趟吧。”
　　叶凡眉头一挑问道：“你们大人是谁，要是我不去呢？”
　　“你不去，那就别怪我们动手了！”金色男子说着，当即让身后的手下去对付叶凡。
　　这一幕顿时吓小伙子一跳，他不明白他们为什么要对自己的客人出手。
　　叶凡则在看到这些人冲来后，就打出一套法术把他们给震飞了出去。
　　金色男子看到这一幕，当即喝道：“小子你别小嚣张，我来亲自会会你！”
　　话落，金色男子就快速冲向叶凡。
　　并且手中一把金色利器还斩向了他！
　　叶凡眉头一挑，轩辕剑破空而出挡下他的这一击，然后在一拳打在对方身上。
　　金色男子虽然凝聚了罡气防御，但还是被震退了数米。
　　“小子，你敢伤我，那我对你不客气了！”
　　金色男子大吼一声，当即射出一道金色激光攻击向叶凡。
　　一般来讲很少人能够抵挡他的这一击，但这一次却被叶凡轻易的挡下了。
　　并且叶凡也凝息一指点在了他的身上，一股狂暴的力量直接把他击飞。
　　被击飞的男子不甘的大吼，然后就控制坐骑向叶凡发起进攻。
　　他的坐骑是一头羊头马身长着犀牛角的怪物。
　　这怪物的速度特别快，只是一眨眼就来到了叶凡身前，然后就一头撞向他。
　　叶凡反应过来后赶紧用手挡住它的攻击，于是一股强大的冲击力袭来，直接把叶凡震得倒退连连。
　　叶凡咬咬牙，强行稳住身形后，就一拳打在对方的牛角上。
　　嘭的一声，叶凡的拳头当即被一股反震之力震得生疼，不过这个怪物也倒退了几步，脑袋有些眩晕起来。
　　“割天剑指！”
　　叶凡甩了一下手，当即一指点出。
　　噗嗤！
　　这一指迅速射在怪物身上，怪物的身体立即被剑指割开，然后倒在了地上。
　　“啊，你敢杀我坐骑，我要杀了你！”
　　金色男子大吼一声，就冲到了叶凡跟前，然后一拳打向叶凡的心口。
　　叶凡眼神一沉，然后身体一偏，在快速伸手抓住对方的手臂，然后肩膀顶在对方的身上，一记过肩摔直接把对方扔飞。
　　轰！
　　男子摔在地上后更加愤怒起来，他没想到自己竟然会被人用这么简单的招式摔在地上。
　　“小子我要杀了你！”
　　男子怒吼着再次冲向叶凡。
　　“每次都说这句话，你就不能换句台词吗？”
　　叶凡白了眼冲来的男子，然后也不管他是不是全力出手，叶凡迅速拍出早已蓄力的一掌。
　　嘭的一声，这一掌直接把男子扇得吐血，脸蛋都扁了下去，身体更是重重的撞进了右边的树林里。
　　“好，好强的力量！”
　　小伙子在牛背上看到这一幕时顿时一脸震惊起来。
　　叶凡在打飞金色男子后就没有在去理他，而是飞回了牛背。
　　“走吧，我们继续出发。”
　　小伙子反应过来后当即说道：“公子你把圣主的人打伤了，你还敢去都城啊？”
　　“有什么不可以吗？”叶凡反问道。
　　“当然啊，难道你不怕被他们报复吗？”
　　“不怕。”叶凡摇摇头。
　　他要去都城跟那些人了解一下应该怎么离开这里。
　　至于他们的报复，叶凡并不在乎。
　　“好吧，既然你都不怕，那我更不用怕。”
　　小伙子耸了耸肩，然后也不在多说就带他们继续往都城走去。
　　就在他们离开后，受了重伤的金色男子就捂着胸口走了出来。
　　他的目光恶狠狠的瞪向都城方向，哼道：“小子你给我等着，这个仇我一定会报的！”
　　大约五分钟后，叶凡等人就进入了都城内。
　　结果刚跟小伙子道别，就有一群身穿铠甲的士兵奔了过来把他们给团团围了起来。
　　看到这些人，叶凡大致也能猜出他们的目的，于是说道：“你们来的正好，我想见你们的主子，带我去吧。”
　　“嗯？”这些士兵愣了一下，他们本来还以为要进行一场恶战才能把叶凡带走，谁知道竟然这么容易。
　　“好，带他们走！”
　　于是一名带头的士兵就对手下们点点头，然后就将叶凡几人带向了圣主居住的宫殿。


第两百五十九章 归来
　　“叶凡我们跟他们走，不会有危险吗？”
　　看着带自己等人离开的这帮士兵，蛇姬有些担忧的问道。
　　“不用担心，有我在没问题的。”叶凡摇摇头。
　　虽然这个做法有些冒险，但这是唯一一个能够帮助他找到出去的办法。
　　大约十几分钟后，叶凡几人就跟着士兵走到了宫殿。
　　一名身穿金甲，头戴皇冠的男子正坐在龙椅上望着他们。
　　“圣主，人带来了。”
　　这时一名士兵赶紧上前禀报。
　　“嗯，你们退下，我要跟他单独说话。”
　　“是！”
　　士兵点头，然后恭敬的退了出去。
　　于是宫殿内就只剩下叶凡跟蛇姬安娜三人。
　　“你进来我这个世界有何目的？”
　　圣主严肃的看着叶凡问道。
　　身上同时散发着一股不怒自威的凌然霸气。
　　“那你误会了，并不是我要进来，而是你的人拖我进来的。”叶凡当即耸了耸肩说道。
　　“而我也不想留在这里，只要你告诉我离开的办法，我会马上离开。”叶凡又补充了一句。
　　“呵，你这是在跟本座谈条件吗？”
　　“那行，你要是能帮我一个忙我可以让你离开，而且以后你想进来我都可以让你随便进。”圣主说道。
　　叶凡眉头一挑，暗想这家伙该不会早就再打这个主意了吧，或者说他让自己进来本来就是一个阴谋？
　　不过不管怎样，叶凡还是决定先问一下对方的条件，“你想让我帮你什么？”
　　“我要在你们那个时空建立一个国度，你得保证让我的人顺利过去。”圣主说道。
　　“那不可能，我是不会帮你侵略世界的。”叶凡听后连忙摇头。
　　“呵，侵略世界？小子你这话可不能乱说，你哪只眼睛看到我们侵略世界了？”
　　“不妨告诉你，你们那个位面在以前就是连接我们这里的。”
　　“只是后来因为一件事，我们这里跟你们那分开了。”
　　“现在我只是想回到那个位面而已。”圣主解释道。
　　“你说的这些我又不了解，所以你想要我相信你那是不可能的。”
　　“更何况，让你们进入我们的世界，我们世界的人岂不是很危险？”
　　“所以这个条件我不会答应的。”叶凡摇摇头。
　　“危险？”然而圣主却是一愣，反问道，“怎么危险了？”
　　“那还用说，你们的人生性残暴，以我们世界的人为食物，难道这还不危险吗？”
　　“靠，你别胡说，我们可不吃人！”圣主听后当即拍打着龙椅喊道。
　　叶凡竟然这么误会自己的种族，他自然生气了。
　　“那是我亲眼所见，你别想骗我。”
　　“亲眼所见？在哪里见到！”
　　“深渊战场！”
　　“呵，原来是那里，那你恐怕误会了。”
　　“你所看到的，只是那些魔物吃人而已，但我们的族人是不可能吃人的。”
　　“而且你们要是不阻拦我们进入，我们也不会跟你们动手，所以这一切都是因为你们。”圣主说道。
　　“你侵略人家，还好意思说我们阻拦你，要是我们来侵略你，你是不是还拍手欢迎？”叶凡不屑道。
　　“小子我刚才也说了，我们那不是侵略，只是想回到我们原来的地方而已。”
　　“难道我们圣族的人就不能去那个世界吗？”
　　“我们也不想挑起战争，但你们却非要来阻止我们，那我们又有什么办法？”圣主大声说道。
　　听到这话，叶凡想了会说道：“你们真的只是单纯想去那个世界生活，而不是为了吞并我们？”
　　“那当然，我们从始至终都没有这个想法。”圣主认真的回道。
　　“行，那要不这样，你先把我放回去，我就跟上面请示一下，他们要是答应，我就帮你们。”
　　“呵，小子你当我傻呢，让你回去了，你还会回来帮我们吗？”圣主干笑道。
　　“我叶凡说到做到。”
　　“正如我刚才相信你一样，你也要相信我，不然这个事我们就无法合作下去。”叶凡说道。
　　圣主皱眉沉思了一会，说道：“好，我就相信你一次。”
　　“但你要是敢骗我，我会让我圣族大军全面进攻，到时候你就等死吧！”
　　“随你的便，反正我说到做到。”
　　“不过要是上面不答应，那我也没办法。”叶凡耸了耸肩道。
　　圣主眼神一沉，然后说道：“既然这样，那你带我去你那个世界，我当面跟他们聊！”
　　“也可以。”叶凡想了一下就答应了下来。
　　“那我们几时出发。”圣主问道。
　　“等我忙完事情就跟你去。”叶凡回道。
　　因为他还要帮安娜找父母，所以这几天他暂时还会留在这个世界。
　　然而两天过去了，他依然没能找到安娜的父母。
　　看着安娜失望的眼神，叶凡连忙说道：“安娜你不用担心，我会帮你找到父母说。”
　　安娜想了想，摇摇头道：“叶凡算了不用找了。”
　　“为什么，你难道不想见她们吗？”
　　“想，但这么多年了，他们肯定不知道去了哪里，所以现在就算找也很难找得到。”
　　“而且这样也反而浪费你的时间，如果我跟她们有缘，我想我们一定还会相见的。”安娜一脸认真的说道。
　　“嗯，你说的也对，那接下来你打算干嘛？”
　　“或者说你要不要跟我一起去我那个时空？”
　　“或许你父母去了哪里也不一定。”叶凡说道。
　　安娜一愣，问道：“你愿意带我去你那吗？”
　　“当然愿意，只要你想去的话，而且到时候我还会让人在那边继续帮你找父母的。”
　　“谢谢你，那我跟你去。”安娜当即答应了叶凡。
　　叶凡微笑的点点头，然后看向蛇姬道：“那你跟我走吗？”
　　蛇姬却撇了撇嘴道：“我跟你走干嘛啊？你给我一个理由。”
　　“蛇姬姐你就跟着一起去吧，正好我们也好做个伴。”安娜当即抱着蛇姬的手臂喊道。
　　“对啊，你就陪安娜一起吧，随便去我那个地方玩玩，那里可是比这个地方好玩多了。”叶凡也趁机说道。
　　蛇姬瞄了叶凡一眼，就看向安娜道：“真拿你没办法，那我就陪你去吧！”
　　于是在蛇姬答应后，叶凡就去找到了圣主，跟着就一起返回了叶凡原先的位面。
　　此刻位于深渊战场中，几个侍神宫的长老正在附近巡逻。
　　就在这时虚空忽然裂开，顿时吸引了几位长老的注意。
　　“魔物又出来了吗？”
　　这几个长老是眼神当即一凝盯向裂缝。
　　咔嚓！
　　紧接着伴随着虚空一阵紫色雷电划过，叶凡跟圣主几人就走了出来。
　　“是，是叶凡！”
　　花无悔看到叶凡后，一脸惊喜道。
　　“不对，他身边还跟着那个世界的人，小心有诈！”
　　就在这时花无悔身边的一名长老也跟着喊道。
　　花无悔是眉头一挑，然后就对他们道：“你们在这里等我，我去问问看。”
　　然后不等他们开口，花无悔就飞了过来。
　　“哎呀这老花怎么那么冲动，万一有诈怎么办！”
　　一名长老连忙说道。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办，我们也跟上，要是老花被攻击，我们也可以及时出手。”
　　话落，这几个长老就追了上去。
　　而这时刚从裂缝出来的叶凡就注意到了飞来的花无悔。
　　于是他立即对身边的圣主说道：“我朋友来了，我先去跟他说两句。”
　　叶凡说着就飞向花无悔。
　　“花长老。”叶凡飞去的同时一边跟他打招呼。
　　“叶凡还真是你小子啊，我还以为是那帮魔物假扮的呢。”听到叶凡喊自己后，花无悔当即笑着说道。
　　“我可是真的。”叶凡也笑了笑说道。
　　“嗯，那就好。”
　　“对了，你怎么把那个世界的人带来了？”花无悔不解道。
　　“我正打算跟你们说这件事。”
　　于是叶凡就把圣主的要求给说了出来，花无悔听后脸色顿时大变。
　　“叶凡你也太糊涂了，怎么能答应他们这种事，万一他们骗你怎么办！”花无悔说道。
　　“我见他说的那么认真也不像是骗人。”
　　“所以我才想帮帮他。”叶凡说道。
　　“哎，你就是太好心了。”
　　“不过这件事我也不能做主，只有殿主答应了才算。”花无悔说道。
　　“嗯，我知道，所以我打算带他们去见见殿主。”
　　“正好之前他也想见我来着。”
　　“好吧，那我先帮你跟殿主联络一下，不然贸然过去也不妥。”
　　“嗯，那多谢了。”叶凡拱手说道。
　　于是花无悔就传音联络了一下殿主，当殿主听说叶凡回来后，脸上顿时一喜，也是连忙让花无悔转告叶凡，让他马上来见自己。
　　此刻在侍神宫内，殿主一脸开心道：“哈哈，那小子好真是福大命大，这样都能让他回来，看来他身上肯定还有很多我们不知道的秘密。”
　　“那等他过来，本座一定要好好研究研究他！”
　　叶凡可不知道殿主在想什么，在听到花无悔的传话后，他就带着圣主她们往侍神宫飞去。
　　在飞去侍神宫的路上，他也传音给了古韵跟钟倩倩她们，让她们放心自己已经没事了。
　　天门某座院子，只见一名眼睛通红的少女兴奋的跑了出来，喊道：“太好了，师弟没死，师弟没死！”
　　而这个少女正是钟倩倩。
　　自从叶凡被踢进虚空裂缝之后，她就一直闷闷不乐到现在，整天都是以泪洗面。
　　现在收到师弟已经没事的消息后，她整个人顿时就精神了。
　　而古韵她们在得知叶凡没事的消息时，也是一阵开心，于是连忙询问叶凡在哪，她们要去找他。
　　不过叶凡并不打算告诉她们自己要去侍神宫的事情，只是跟她们说，自己很快就会回去了，让她们不用担心。


第两百六十章 造化玉碟碎片
　　就在叶凡他们快要到侍神宫时，此刻在侍神宫的某个隐秘的地下密室中。
　　一群元神正被关在一个铁质并且透明的铁笼中。
　　要是叶凡在这里，他一定会发现，这些元神赫然是跟他一起在深渊战场上，并肩作战的那些修炼者的元神。
　　没想到侍神宫会把他们的元神禁锢在这里。
　　“放我们出去，快放我们出去！”
　　只见这帮元神纷纷大喊，并且还打算攻击这个铁笼，只是这铁笼早已被法术加固，以他们的力量根本破坏不了。
　　“踢踏，踢踏！”
　　紧接着一道脚步声传了进来。
　　这些元神听后更加大声的呐喊起来。
　　“放我们出去，放我们出去，你们为什么要关我们！”
　　“哼，不要再吵了，再吵信不信老子现在把你们吃了！”
　　这时一个身材高大的男子走了过来凶恶的骂道。
　　这些元神顿时被吓住，但马上又有一道元神问道：“你们为什么要关我们？”
　　“很快你们就知道了，但再此期间你们都给我安静点，不然我让你们活不过今日！”
　　说着，男子挥手一道彩光笼罩住这些元神。
　　他的彩光有屏蔽神识的作用，之所以这样做，也是为了防止别人的神识渗透进来，看到他们。
　　男子做完这一切后，就交代了两个弟子守着，然后他就离开了这间密室。
　　与此同时，叶凡一行人就来到了侍神宫。
　　侍神宫宫主，早已在外院等候。
　　他的目光彤彤有神的盯着叶凡，心中暗自赞叹，这小子果然与众不同。
　　身上竟然蕴含着如此浓厚的气运，看来一定是聚集了多方世界气运的气运之子。
　　“参见殿主。”
　　跟着叶凡他们也齐齐落到地面，向殿主问好。
　　殿主当即微笑的说道：“哈哈好，免礼吧。”
　　“你就是叶凡吧，果然英俊不凡。”
　　“殿主过奖了。”叶凡拱了拱手，然后指向身边的圣主道，“殿主我给你介绍一下，这位是……”
　　“不用，我认识，他是圣族的圣主对吧！”不等叶凡说完，殿主就笑吟吟的说道。
　　“嗯，对，原来殿主早认识他了啊。”
　　“呵呵，本尊也在第一次见，不过我们早已神交已久。”
　　“有幸见到你，圣主！”
　　殿主说着就向圣主伸出手。
　　圣主瞄了他一眼道，“别来这些虚的，我们还是开门见山直接说正事吧！”
　　“哦？不知你打算跟我说什么正事？”
　　“我想带领我的圣族进入这方位面。”圣主说道。
　　“原来是这件事啊，那就跟我进里面说吧。”
　　接着殿主就把他们带进了宫殿内。
　　宫殿内还有一些长老在，他们看到殿主进来后也纷纷问好。
　　同时目光也在好奇的打量起叶凡跟圣主几人。
　　“你到底答不答应？”
　　进入宫殿后，圣主再次问道。
　　“答应你倒不是不可以，不过我也有一个条件。”殿主说道。
　　“什么条件！”
　　“我听说你们圣族领地有一口圣泉，所以你若是能把那口圣泉送我的话，我就答应你。”
　　“嗯？”圣主眉头一挑，当即说道，“这不行，圣泉乃我圣族的命脉所在，要是给你那我圣族就无法在传承下去了。”
　　“这是你的事情，你要是不答应，那你们也休想进来。”殿主也开始严肃的说道。
　　“哼，既然这样，那就别怪我强攻了！”圣主见谈不拢当即喝道。
　　“呵，那我劝你最好考虑清楚，你要是真想强攻，你恐怕连这里都出不去。”殿主说道。
　　“你这是威胁我吗？”圣主眉头当即一皱。
　　“你可以这么认为。”殿主耸了耸肩道。
　　叶凡见此只好站出来劝道：“两位别生气，有事好好商量，何必非要打架。”
　　“殿主既然人家想进来，那你就让他进来呗，反正这个位面有那么多地方。”
　　“叶凡你不懂我不怪你，但这件事绝对没你想象的那么简单。”
　　“要是让他们进来，我还需要跟上位面的人解释。”
　　“到时候我还需要拿很多资源去打通关系，所以我要是不能得到好处，我为什么要浪费我的资源？”
　　“额，那圣主你就牺牲点利益给他吧，毕竟这天下也没有免费的午餐，你总不能让别人白帮你办事吧！”跟着叶凡又看向圣主道。
　　“其他还好说，但圣泉我绝对不能让出来，这是我的底线。”
　　“而且我不知道你们侍神宫到底在搞什么阴谋，非要让那些修士来对付我们。”
　　“如果不是你们先让修士对付我们的话，我们也不会跟你们动手了。”圣主说道。
　　叶凡听到这句话也觉得蹊跷的看向殿主。
　　他其实也觉得这件事有些奇怪，而且还非要他们交出元神才能去战斗，这到底是为什么！
　　“还有，那些交出元神的修炼者，是否已经重生了？”叶凡心想。
　　“呵，你们来到我们的世界，我们自然要阻止你们，这难道还要问理由吗？”殿主回道。
　　“行，暂且不说这个，我在问你一次，到底给不给我们进来？”圣主我问道。
　　“我也再问你一次，愿不愿意交出圣泉？”殿主也反问一句。
　　圣主听后当即说道：“好，那我懂了，你是非要跟我们开战。”
　　“那我就不客气了！”
　　圣主说完，就想回去带兵攻进来。
　　结果殿主大手一挥，立即在虚空布置了禁锢阵法。
　　“你以为来了这里就那么容易出去吗？你还是给我留下吧！”
　　殿主说着大手一抓，抓向圣主。
　　圣主眉头一皱，哼道：“凭你还想留下我，没门！”
　　跟着他也迅速还手与殿主的攻击相互碰撞起来。
　　叶凡看到这一幕眉头当即一皱，也不知道该去帮谁好？
　　“算了，他们想打，就让他们打一架吧！”
　　叶凡无奈的摇摇头，就退到了一边。
　　然而就在这时，他身旁的那些长老忽然也行动起来，纷纷奔向圣主。
　　本来圣主还能跟殿主打成平手的，但随着这些长老加入战场，他也开始落入了下风。
　　“圣主你还是乖乖束手就擒吧，你不是我们的对手！”殿主掌中冒起一阵金色光束的同时，一边喊道。
　　“哼，想让我投降，休想！”
　　“那你就去死吧！”
　　殿主冷喝一声，手中的金色光束也跟着射向圣主。
　　圣主也底喝一声，迅速凝聚一道护盾挡住他的进攻。
　　“你以为我来这里就没做好准备吗？”
　　挡住殿主进攻后，圣主当即冷笑一声，然后念头一动，一道彩云从他身体飞出。
　　跟着彩云霞光绽放，逐渐形成一朵莲花，随着莲花在虚空旋转，好几个金色男子破空而出。
　　“参见圣主！”
　　这几个金人出现后纷纷向圣主行礼。
　　圣主当即说道：“不用客气，你们随我一起对付他们！”
　　“是！”
　　几个金人点点头，迅速出手攻击向殿主。
　　殿主眉头一皱连忙后退，并且暗道：“先天至宝，极品圣莲竟然在你手中，真是没想到！”
　　“你没想到的还有更多，看招！”
　　圣主大喝一声，当即控制旋转的莲花攻击向殿主。
　　殿主连忙抵挡，但还是被震退了出去。
　　“今日就是你的死期！”
　　“万象寂灭！”圣主大喝一声再次祭出莲花。
　　一股恐怖的威压，迅速笼罩在殿主身上，殿主的身体差点就要被压碎，不过就在这时，他的眉心忽然射出一道碎片。
　　碎片神光绽放，迅速形成一道蝶形护盾挡下了莲花的进攻。
　　“这，这是先天神物的气息，你这是什么东西！”圣主眉头一皱连忙问道。
　　“这是一片先天至宝，造化玉碟的碎片，跟你的圣莲相比，还比它高出一截！”
　　“造化玉碟？”圣主眉头一挑，暗道，“这不是洪荒宇宙时期的至宝吗？”
　　“你竟然有它的碎片！”
　　“呵，很奇怪吗？你都能有极品圣莲，难道我就不能有造化玉碟吗？”
　　圣主皱了皱眉，当即说道：“哼，就算是造化玉碟又怎样，现在它不过只是一块碎片，所以你照样不会是我的对手！”
　　说着，圣主再次控制莲花攻击向殿主。
　　果然经过几次攻击后，殿主的造化玉碟碎片就开始有些难以承受起来，很快就被震飞了出去。
　　“不行，只是碎片是造化玉碟还是太弱了，再这样下去，我很快就不会说他的对手。”
　　“我得想点办法才行！”
　　跟着他就把目光放到了不远处的叶凡身上。
　　“对了，这小子身怀大气运，而且还拥有许多秘密，要是让他帮我对付圣主或许能够反败为胜。”
　　这么想着，他当即对叶凡传音，“叶凡你快来帮助本尊，否则本尊要是败了，你也逃不掉。”
　　叶凡听到传音，当即有些诧异是看着他道：“殿主这件事是你们的事，我还是不参与了，而且我的实力也打不过他。”
　　“你不试试怎么知道，以你的气运绝对有办法打赢的，你快过来！”殿主大声喊道。
　　“那不行，我是不会过去的，而且你要是真不想打，你可以答应他的条件啊！”叶凡耸了耸肩说道。


第两百六十一章 练体者
　　“哼，要本尊答应他，不可能！”
　　“既然你不愿意帮忙，那我就吞了你！”
　　殿主说完，双眼顿时变得阴冷下来，然后迅速张开大嘴，一股强大吸力就卷到了叶凡的身上。
　　叶凡的身体当即不受控制的朝殿主飞去。
　　“嗯？”叶凡眉头一皱，当即使用移形换影神通躲避了开来。
　　“想跑，没门！”
　　殿主冷哼一声，再次朝叶凡吸去。
　　“移花接木！”
　　叶凡看着他这股吸力袭来，当即与身边的柱子交换了一下，然后柱子就被对方吸去，叶凡则完好无损。
　　“靠，这小子怎么会这种古怪招式！”
　　吞了一根柱子的殿主当即忍不住暗骂一声。
　　轰隆！
　　就在他暗骂时，背后圣主的攻击就打在了他的身上。
　　殿主闷哼一声，就被震退了出去。
　　“殿主你没事吧？”
　　跟着一名长老就来到他身边关心道。
　　“没什么大碍，看来计划要提前实行了，把他们都带出来吧！”
　　“今日我要把这些人都杀了！”
　　殿主冷声说道。
　　这名长老的眼神微微一变，不过还是连忙答应，跟着就离开了。
　　“叶兄弟这家伙都攻击你了，我看你还是跟我联手算了！”
　　与此同时，圣主就飞到叶凡身边劝道。
　　叶凡眉头一挑，没有马上回复，其实他并不想跟这个殿主为敌。
　　毕竟这家伙的势力太强了，现在跟他为敌的话对自己太不利了。
　　“殿主我带他们来了。”
　　紧接着那名离开的长老就走了回来，然后就看到他抬手一挥，一个巨大的铁笼出现。
　　铁笼内装着都是修炼者的元神。
　　“这到底是怎么回事？”
　　看到这一幕叶凡不由得有些惊讶。
　　“放我们出去，快放我们出去！”
　　铁笼内的修炼者们纷纷呐喊起来。
　　而殿主就冷笑道：“要我放了你们是不可能的，现在你们就成为我的食物吧！”
　　跟着他就直接抓出那些元神，接连放进嘴里，不管他们如何挣扎，都无法挣开他的约束。
　　“这家伙要干嘛？”看到对方在吞噬这些修炼者的元神，叶凡当即有些惊讶。
　　“不好，这家伙是在吞噬他们提升功力！”
　　“我们得快点去阻止他，不然等他把元神都吞噬完，我们就很难对付他了！”
　　圣主暗呼一声，然后连忙冲向殿主。
　　就在他冲向殿主时，一名长老就站出来拦住了他。
　　“你休想阻止我们殿主！”
　　“给我滚开！”圣主冷哼一声，圣莲直接砸去。
　　这个长老堪堪挡了一秒就被砸飞，并且身体还差点被砸爆，一头鲜血喷出，染红了半片虚空。
　　圣主攻击他之后，也不在迟疑继续舞动圣莲砸向殿主。
　　殿主眼睛一眯，抬手一道匹练射出直接把圣莲挡住。
　　“不好，这家伙功力已经猛增到至高境界了，再这样下去就算是圣莲也压制不了他了！”看到这一幕圣主大吃一惊道。
　　“哼，今日就是你们的死期！”
　　殿主冷喝一声，再次抬起另一边手拍向圣主。
　　圣主连忙抵挡，但还是被震退了几步。
　　“好浑厚的力量！”
　　“虽然这家伙没有提升修为，但力量却提升了很多！”圣主暗道。
　　跟着他就看向叶凡喊道：“叶凡你还不快出手跟我一起对付他，不然我们一会谁也逃不掉！”
　　叶凡一愣，殿主也在这时喊道：“叶凡你要是答应跟我站在一边我就不对付你，而且还让你成为我侍神宫长老。”
　　“以后你就是我侍神宫第一个最年轻的长老了！”
　　圣主听后再次喊道：“叶凡你别听信他，他在骗你，要是他对付完我，也一定会对付你的！”
　　叶凡点点头，圣主说的倒是个实话，毕竟刚才对方还想着要吃他来着。
　　“我帮你！”
　　叶凡说着就飞到圣主身边。
　　殿主看到这一幕眼神当即一沉哼道：“好小子你竟然选择帮助一个外人，那本尊就先杀了你！”
　　话落，殿主就射出双道匹练，迅速射向叶凡。
　　叶凡在这双道匹练下根本没有避开的可能，只能全力抵挡。
　　不过幸好也有圣主在一旁帮忙，所以他并没受到伤害。
　　殿主看到这一幕暗想看来本尊的实力还是不够强，于是他就召来了几位长老先去对付叶凡跟圣主两人。
　　而他就继续去吞噬那帮元神，这些元神大约还有一半左右，若是他全部吞完，那他绝对能够强大到一种无敌的地步。
　　带时候要击杀叶凡他们也是轻而易举的事情。
　　其实要是叶凡听他的话，他还不会杀他，但现在叶凡必须死！
　　“不要啊，不要吃我们，救命，救命！”
　　那帮要被吃的元神纷纷大呼起来。
　　“叶凡，叶凡我是楚东，是你同门师兄，你快救救我们！”
　　接着又有一道声音传出。
　　叶凡听到这声音眉头不由得一挑，然后对圣主道：“你对付这些长老，我去救人！”
　　于是不等殿主说什么，叶凡就施展瞬移奔了过去。
　　“哎，太鲁莽了。”
　　看到这一幕圣主一脸无奈道。
　　“吃我一拳！”
　　紧接着叶凡就一拳砸向殿主。
　　殿主眼睛一抬，挥手接下来叶凡的攻击。
　　嘭！
　　但叶凡又突然一脚踢在他的身上，一股狂暴的力量迅速涌去，可殿主却一点事也没有。
　　“小子你以为这样就能伤到我吗？”
　　“那你想的也太天真了！”
　　殿主冷笑一声，挥起左手打飞了叶凡。
　　然后他就继续吞噬元神。
　　“啊！”
　　只听一声惨叫传来，一名天门的弟子就被他吞进了肚子里。
　　眼见他要再次伸手抓向楚东时，叶凡的轩辕剑迅速斩在了他的身上！
　　殿主这时才闷哼一声，身体往前倾斜了一下，跟着皱眉道：“你这是在找死！”
　　说着，他右手放下元神，然后一道激光射向叶凡。
　　他的激光很快，几乎是一眨眼的功夫就来到了叶凡面前，然后不等叶凡抵挡，他就被击伤了。
　　“你不让我吞噬他们，那我就先吞噬你！”殿主说着就朝叶凡抓去。
　　叶凡再次使用移形换影快速避开，跟着一拳打在铁笼上，打算把那些被关的人放走。
　　可他的拳头仅仅只是让铁笼撼动了一下，至于把他打烂，根本没做到！
　　而殿主就反应了回来，一道光束射在了叶凡身上。
　　叶凡的身上再次被洞穿出一道血洞，身体也摔在了地上。
　　“可恶！”
　　叶凡暗骂一声连忙起身，然后凝聚盘古金身。
　　“呵，原来你还是个炼体者！不过就算是这样，你今日也必须死！”
　　殿主冷喝着再次出手进攻向叶凡。
　　“盘古拳！”
　　叶凡大喝一声，一拳同样打出。
　　轰隆！
　　跟着两人就对了一击，咔嚓随后殿主是攻击就被砸碎，但叶凡的身体也被震得像气球一样倒飞。
　　随后他就摔在了宫殿外的院子里，院子内围着许多侍神宫的子弟，他们在看到叶凡被打飞出来后，就纷纷向他发起进攻。
　　不过这些人可伤不到叶凡，只见他身上一阵金色气旋激射而出，那些靠近他的弟子就接连被击飞。
　　在击飞他们后，叶凡正要飞回宫殿。
　　结果殿主就飞出来了！
　　然后他的手中就挥起一把方天画戟杀向叶凡。
　　叶凡当即祭出轩辕剑抵挡，当啷一声闷响叶凡被震退数步，并且手臂一阵生疼。
　　而殿主则继续挥舞方天画戟攻击着叶凡，只见一道道气旋飞舞。
　　这些气旋可都是能够轻易斩杀一名仙尊高手，所以叶凡可不敢大意。
　　“斩仙！”
　　等叶凡稳住身形后，一击剑法施展，这一击打出才堪堪挡下殿主的普通进攻。
　　“叶凡我来帮你！”
　　紧跟着圣主就冲了出来，圣莲再次朝殿主砸去。
　　至于刚才跟他战斗的那些长老，都被他圣莲打伤了。
　　注意到圣莲的攻击，殿主只好退身避开。
　　接着他念头一动，造化玉碟的碎片就飞了出来，挡住了圣莲。
　　虽然只能挡一会，但也足够给他时间，去进攻叶凡了。
　　“老家伙你真以为我好欺负是不是？”
　　叶凡暗骂一声，抬手祭出身上所有法宝，这些法宝迅速布置起阵法笼罩住殿主。
　　跟着这些法宝在一件接着一件进攻向殿主的攻击跟殿主。
　　“可恶，这小子怎么会有那么多法宝！”
　　殿主暗骂一声，当即挥舞方天画戟反击。
　　叶凡则再次趁机掐动法印，然后一道金色符文出现。
　　“攻击！”
　　伴随着他的一声大喝，金色符文迅速砸在了殿主身上。
　　嘭！的一声殿主的身体就被砸得倒飞出去，然后在他的身上就有许多数流光飞出，这些流光都是被他刚才吞噬的元神。
　　“原来这还能这样。”
　　看到这一幕叶凡惊讶了一下，然后继续挥出符文进攻对方。
　　不过叶凡使用符文的次数也是有限的，并且还要消耗他很大的精神力量。
　　所以在第二次攻击后，他改为用青铜剑攻击对方。
　　殿主则立即射出两道匹练打算抓住叶凡，叶凡连忙横扫，斩断了他的匹练。
　　接着青铜剑又顺势刺向他的身体。
　　噗嗤！
　　殿主根本来不及躲闪，就被青铜剑刺入，接着一道符文力量又在他体内绽放。


第两百六十二章 纳兰芷晴
　　殿主啊的一声，一掌拍走叶凡，连连后退一边喊道：“这到底是什么力量，怎么那么强大！”
　　他此刻只感觉身体要被这力量嚼碎一样，如果不是他的法力强大，将其即使压制，恐怕他的身体就要爆开了。
　　“不行，这小子太古怪了，我得先回去把那些元神都吞噬了，在对付他。”
　　殿主这般想着，就命令侍神宫的所有弟子先拦住叶凡，他自己就往宫殿飞去。
　　“天罗地网！”
　　然而就当他要飞到宫殿时，一道巨网就从四周亮起把他捆住。
　　“可恶！”
　　殿主暗骂一声正向出手打破这道巨网，结果孙辰跟圣主就奔了过来，同时攻击向他。
　　殿主此刻只能以一人之力抵挡他们两人的，所以很快他就落入了下风。
　　“殿主！”
　　随后一群侍神宫的长老纷纷分来，然后就加入了战场帮助殿主一起反击。
　　叶凡想了想再次用符文进攻，这符文的攻击力十分强，很快这些长老就被打飞了出去。
　　嘭！
　　就在他打飞那些长老时，殿主就趁机，一击方天画戟劈在了他的身上。
　　叶凡哇的吐出一口鲜血，身体直直倒退。
　　“叶凡没事吧？”
　　圣主连忙扶住叶凡问道。
　　“我没事。”叶凡皱着眉摇摇头，然后就控制所有法宝进攻殿主。
　　这一次他懒得跟殿主近身作战了，就用法宝攻击他就行。
　　于是伴随着他的法宝进攻，还有一旁圣主的辅助，殿主很快快就不是对手，被他们的法宝轰飞了。
　　叶凡又趁机去抓住他那块倒飞的造化玉碟碎片。
　　跟着连忙用法力把它炼化。
　　这种好东西，他可不会错过。
　　“可恶，臭小子给我放开我的造化玉碟！”
　　殿主擦了一下嘴角的鲜血，怒气冲冲的再次奔向叶凡。
　　结果圣主的圣莲忽然就砸在了他的身上，直接把他再次砸飞。
　　叶凡的法宝也再次袭击过去，殿主立即受到了重伤，被法宝死死的按在了地上！
　　也就在这时叶凡把造化玉碟给炼化了，跟着就试了一下它的效果。
　　轰隆一声，造化玉碟砸在侍神宫的房屋上，这些房屋纷纷碎开。
　　噗噗！
　　与此同时圣主就来到殿主身边，在他身上点了几指。
　　一股恐怖的力量，立即将他身上的所有法力给封印了。
　　殿主看到这一幕当即吼道：“你这混蛋快放了我！”
　　“呵，我们凭什么放了你？”
　　圣主不屑道，然后就把他抓了起来往宫殿走去。
　　“叶凡我们走吧！”并且还向叶凡喊了句。
　　叶凡点点头，一边收回法宝一边走向宫殿。
　　“所有人住手，你们的殿主在我们手上！”
　　圣主看着那帮还在跟自己手下打斗的长老大声喊道。
　　这些长老纷纷一愣，然后惊讶道：“天啊，殿主怎么会被他抓了！”
　　“我们该怎么办啊？”
　　“还能怎么办，当然是住手了。”
　　于是这些长老说着纷纷停下攻击。
　　在他们停下攻击后，那些金人也回到圣主身边。
　　“我们不动手了，你还不快放了我们殿主？”侍神宫的一名长老当即喊道。
　　“要放了他也行，但你们得答应我们，不能在对我们出手，否则我打不了跟你们鱼死网破，我就先杀了他！”圣主指着殿主向这些长老威胁道。
　　这些长老听后纷纷摆手，“别别，不要杀殿主，我们答应你的条件。”
　　“那我们来定一个神魂契约吧。”
　　“什么神魂契约？”一个长老不解道。
　　“也就是用神魂来签订的一种契约，只要违背了神魂就会湮灭，身死肖道。”圣主解释。
　　“那我们不签呢？”一名长老皱眉问道。
　　“不签我就只能把他杀了，跟你们鱼死网破了！”
　　听到这话，长老们眉头再次紧皱，随即只好答应，“行，我们答应签契约。”
　　见他们答应，圣主淡淡一笑，当即用神魂拟出一份契约，然后扔给他们。
　　“现在你们就把神魂放到契约书上。”
　　这些长老犹豫了一会也只好照做。
　　等他们签完，圣主又拿给殿主，“你也放神魂出来吧！”
　　殿主眼神变了变，不过还是把神魂放了出来。
　　等殿主签完契约后，圣主当即哈哈大笑起来。
　　然后把殿主放开，手中拿着契约书开始观看起来，一边看他一边大笑。
　　“你这个卑鄙小人，竟然在契约书上加了那么多条件！”
　　殿主被放后，当即骂道。
　　“呵，这叫兵不厌诈，谁叫你要落在我的手上！”圣主不屑道。
　　“你加了什么条件？”
　　叶凡听后就好奇的走过去观看。
　　圣主笑了笑说道：“没什么，就是分了他们侍神宫的一半的领土而已。”
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，质问道，“你为什么要这样做？”
　　“这样做不是很正常吗？”
　　“既然他败了，那他自然得割地赔款才行。”
　　“不过你放心，这些东西也有你的功劳。”圣主说着就拍了拍叶凡的肩膀。
　　叶凡眼神一沉，又问：“你要这些领地，该不会要搞事情吧！”
　　“怎么会，你放心，我绝对不会做违背人道主义的事情的！”圣主摇摇头。
　　但他说的是不是真的就没人知道了。
　　“那这可是你说的，要是被我发现你做了不利于我们的事情，那我是不会放过你的！”叶凡警告道。
　　“你放心好了，我绝对不会干那些事的。”
　　“而且你以后就算是我圣族的二当家了，所以不管是什么事，你都会知道。”
　　“如果你觉得有不满意的，大可以阻止。”圣主笑了笑说道。
　　叶凡摇了摇，“二当家就算了，你只要记住我的话别做损坏我们人族的事情就行！”
　　“好，这点你放心，不过你真不想当我们二当家吗？”
　　“不想。”叶凡斩钉截铁的回了句，然后扫了殿主这帮人一眼，就对蛇姬她们道，“我们走吧！”
　　跟着叶凡就带着她们消失在了侍神宫领地内。
　　从今天起，这方位面就发生了改变，本来一直由侍神宫管制的，如今就变成了圣族跟侍神宫共同管制。
　　在圣族他们也离开了侍神宫之后，那些长老纷纷围到殿主身边说道：“殿主我们难道就真的割让领土给他们了吗？”
　　“这件事难道真的只能算了吗？”
　　殿主眉头紧锁，咬牙切齿道：“哼，想让我算了绝对不可能！”
　　“再过不久上面就要来人考察了，我绝对不能让他们知道领土被分走的事情！”
　　“东方长老你一会跟我去神地一趟，我要把老祖请出来！”殿主瞄向身边的一位扎着辫子的白发长老说道。
　　“我知道了殿主！”
　　随后这两人就往宇宙的西南方飞去。
　　对于这些叶凡可不知道，此刻他已经带着蛇姬跟安娜两人回到了天门。
　　“叶凡回来了，叶凡回来了！”
　　看到叶凡回来，天门的弟子们纷纷兴奋的喊道。
　　然后没多久天门的许多大人物都出来迎接他，这其中还包括掌教天道跟古天。
　　“叶凡！”
　　古韵她们远远走来看到叶凡真的回来后，当即一脸开心的挥起手来。
　　不过不等她们要上去给叶凡拥抱，忽然一道倩丽的身影就先一步扑来，搂主了叶凡。
　　“呜呜～师弟你终于回来了，我还以为你……”
　　而这道身影的主人正是钟倩倩。
　　叶凡愣了一下，然后就摸了摸她的头安慰道：“别哭别哭，我这不是回来了吗。”
　　“叶凡。”
　　与此同时古韵她们就走到了他的身边，看着搂住叶凡的钟倩倩，她们多少还是有些生气的。
　　毕竟叶凡回来，她们也很想跟叶凡拥抱，可是现在却被人捷足先登了。
　　钟倩倩听到背后的女子声音后，就连忙放开叶凡，擦了擦眼泪，道：“嗯，你回来了就好。”
　　说着，她就稍微让到了一边，然后朝古韵几人露出了一抹微笑。
　　古韵也报以礼貌的点了下头，然后走上前两步，抓起叶凡的手道：“叶凡你没受伤吧？”
　　“没受伤，放心。”叶凡摇摇头，顺势摸了下她的脑袋。
　　虽然之前打架时他确实受伤了，但随着他吃下的那些丹药，到现在他基本已经恢复了。
　　“没事就好。”古韵放心的点了点头，然后余光又注意到，一直站在叶凡身后的安娜跟蛇姬两人。
　　“对了，给你们介绍一下。”
　　叶凡这也才想起蛇姬她们，然后就给众人介绍了一下。
　　等介绍完后，天道就让古天来传达，为了庆祝叶凡安全回来，将会在宗门内举行一场宴会。
　　这场宴会不管是哪个弟子都可以参加，而且福利都是一视同仁。
　　这种事可是未曾有过的，所以一由古天说出来，就立马引起了大家的热烈追捧。
　　于是就在大家热热闹闹的举办起宴会时，在天门的某座雅致的房间内，一名不知闭关了多久的绝色高冷美女忽然睁开了双眼。
　　“外面发生了什么，怎么那么吵？”
　　女子眉头微微蹙起，嘀咕了一声后，就披了一件青色的衣裳走了出去。
　　于是刚好有一名脸上布满笑容的少女路过。
　　女子连忙喊住了她，“师妹请等一下。”
　　“阿噢！”少女愣了一下，随后缓缓转身，然后当看到女子时。
　　她当即有些惊讶起来：“纳兰师姐你什么时候闭关出来的呀，我都好久没见你了耶！”
　　“我刚刚结束闭关，对了外面发生了什么事，为什么那么吵？”纳兰芷晴有些好奇的问道。
　　“噢，师姐你刚闭关结束那肯定不知道……”
　　于是少女就把关于叶凡的事给说了出来。
　　其实她也没见过叶凡，所以才想跑去看看，传闻这个叶凡师兄英俊帅气，是所有女生心目中的白马王子。
　　“叶凡？”纳兰芷晴念了一下这个名字，但并不认识。
　　少女就拉起她的手道：“是呀，所以师姐我们一起去看看吧，听说叶凡师兄长得很帅哦！”
　　纳兰芷晴摇摇头，她对帅哥或者说男人这些都不感兴趣，不过既然她都这么说了，那自己陪她去看看也无妨。
　　“嗯，那走吧！”


第两百六十三章 融合
　　此刻在天门的广场上十分热闹，许多弟子都在载歌载舞。
　　就连叶凡也不例外，被古韵她们拉到中间跳起舞来。
　　“师姐你看，那个人好像就是叶凡叶师兄。”
　　这时那名少女正指着叶凡的方向对身边的纳兰芷晴说道。
　　纳兰芷晴看了眼过去，说道：“嗯，看到了，长得也一般。”
　　“不过看起来挺花心的。”见叶凡身边正围着好几个女孩纳兰蒂又补充了一句。
　　“可是我觉得叶师兄好帅啊，我也好想跟他跳舞，师姐我们要不也过去？”少女邀请道。
　　纳兰芷晴摇摇头，说道：“不了，你自己去吧。”
　　“可是人家这样会不好意思耶，师姐你就陪我嘛。”少女拉着她的手撒娇起来。
　　纳兰芷晴见此最终也只能答应下来。
　　“师兄我们也能跟你跳舞吗？”
　　紧接着少女就拉着纳兰芷晴来到叶凡身边问道。
　　叶凡愣了一下，古韵她们也跟他一样，看向少女跟纳兰芷晴。
　　“当然可以。”叶凡反应过来后，当即答应下来。
　　结果他们的话顿时就引起了古韵等人的白眼，心想叶凡这家伙又在招惹不认识的女孩子了。
　　不过这一次是她们主动过来的，也不关叶凡的事，她们也不好说什么，毕竟要是真说什么，那就太小气了。
　　“好耶，好耶，谢谢你师兄。”少女开心的说着就搂起了叶凡的手臂。
　　看她这样子十分大胆，哪里会有不好意思的感觉。
　　“师兄我叫周晶晶，你要记得我的名字哦。”少女又俏皮的朝叶凡眨了下眼睛道。
　　叶凡微笑的点点头，然后看了眼一直高冷不说话的纳兰芷晴。
　　“哦，她是我师姐纳兰芷晴。”
　　“我跟她一样都很喜欢叶师兄哦。”
　　周晶晶连忙说道。
　　本来一脸高冷的纳兰芷晴听到后面这话，脸色当即一边，喊道：“师妹别胡说！”
　　“嘻嘻，人家开个玩笑嘛！师姐别介意哈。”
　　“走吧，我们跳舞。”
　　说着她就一边拉着叶凡的手一边拉起纳兰芷晴的手开始蹦哒起来。
　　“我们也去。”
　　古韵见此也喊上身边的几个女孩，然后就去牵起她们的手，围成一个圈，绕着火堆跳舞。
　　一时间现场的气氛就变得好不热闹。
　　天门的弟子们在看到叶凡正被女孩子们拉着手跳舞时，脸色顿时布满了羡慕，纷纷在想要是他们是叶凡就好了。
　　“啊，叶凡师兄真好，我好想代替他啊。”
　　一名弟子羡慕的说道。
　　“那你去呗。”这时当即有一名弟子推了他一下。
　　结果这名弟子连忙缩了下脑袋说道：“那我可不敢，那些师姐可都是喜欢叶凡的，我去了岂不是让人觉得我在跟他抢吗？”
　　“要是叶凡生气，教训我怎么办！”
　　其实很多人跟他的想法都一样，所以羡慕归羡慕，他们可不敢靠近过去。
　　与此同时，在宇宙西南方，一块金黄色的土地上，侍神宫的殿主就带着东方长老降落了下来。
　　“殿主您说老祖他还在不在这里，毕竟我们都快一百年没来了。”落地后，东方长老疑惑的问道。
　　“在的，老祖他就算离开，也不会离开太久。”殿主摇摇头，随即正要带东方长老往里面走去。
　　可突然一道无形的结界激发出来，阻止了他们前进的脚步。
　　殿主见此当即看向结界内部，拱手喊道：“侍神宫第三代殿主拜见老祖，希望老祖现身一见。”
　　东方长老见此也跟着恭敬的向前拱手。
　　“你们来找老夫有什么事？”
　　就在这时一名白发苍苍个子不是很高的老者飞了出来。
　　然后他那双浑浊的眼睛，当即彤彤有神的看向殿主两人。
　　殿主跟东方长老精神一震，也不敢看他们的眼睛，连忙回道：“老祖我们想请您出关帮忙。”
　　接着殿主就把侍神宫最近发生的事，给说了出来。
　　老祖听后眉头顿时紧紧的皱在了一起，然后说道：“你们所碰到的那个小伙子一定是气运之子。”
　　“如果没有绝对的实力将他彻底斩杀，那千万不能去得罪，否则最后伤害的只会是自己。”
　　“不过既然你们来找我了，那我就答应你们出关去对付他吧！”
　　说到这里老祖的眼神就变得更加有精神起来。
　　气运之子，身怀整个宇宙的气运，如果被他得到，那他就不能一直待在圣地，他也可以前往神界了。
　　“那老祖，圣族那帮人你打算怎么解决？”殿主又问。
　　现在整个宇宙已经有一半领土被他们分走了，他心里自然不甘。
　　“不用担心，我会去处理他们的。”
　　“天魔四将何在！”老祖忽然哼道。
　　紧接着四个身穿黑甲头上长着牛角的高大男子就破空而出。
　　“属下在！”四大魔将纷纷恭敬的向老祖鞠躬。
　　老祖点点头说道：“老夫有件事给你们去办，务必给我办好！”
　　“请老祖指示！”
　　……
　　对于这些，叶凡并不知道，此刻他们依然沉寂在宴会的欢乐中。
　　这场宴会一直进行到后半夜才彻底结束，看着陆陆续续离开的弟子们，叶凡也带古韵她们离开，然后各自返回了宿舍。
　　回到宿舍的叶凡当即开始修炼起来，不知道为什么此刻他总有一皱好像有大事要发生的直觉。
　　所以他得尽快提升一下自己的实力才行。
　　修炼无岁月，一眨眼天空已经大亮。
　　也就在天刚亮时，殿主就带着老祖来到了天门空中领域。
　　随着他们的到来，天门掌教天道立即感应到了，跟着身形一晃就飞了出来。
　　跟他一起出来的还有古天。
　　“原来是殿主，你怎么来了？”
　　天道看到殿主后当即有些诧异道。
　　他听叶凡说起过他们之间的矛盾，心想难道他是来复仇的？
　　果然就见殿主说道：“我们是来找叶凡的，快把他交出来！”
　　“你们想对他做什么？”这句话问出的是古天。
　　“他勾结外族侵犯我侍神宫，我当然是要把他带回去，让他接受该有的惩罚！”殿主沉声说道。
　　“那我要是不交呢？”古天又道。
　　毕竟叶凡可是他侄女的男人，所以让他把叶凡交出去是不可能的。
　　“哼要是不交，那你们天门就没有存在的必要了！”殿主冷声道。
　　“大言不惭，我倒要看看你怎么让我天门不存在！”
　　古天冷喝一声，当即冲向殿主。
　　并且身上的法力挥发到极致打算全力进攻对方。
　　殿主眉头一皱，正打算反击，可老祖就闪现到他面前轻松接下来了古天一击，并且隔空一指点在古天身上。
　　古天身体一震，身体顿时被老者的力量控制住，让他动都动不了。
　　“你把话传给那小子，要想救他，就亲自来我侍神宫。”
　　老祖控制住古天后就看向准备动手的天道。
　　天道一愣，结果不等他反应过来，老祖就带着古天还有殿主飞走了。
　　天道皱了皱眉，考虑要不要去追，最终他还是决定先去通知叶凡。
　　叶凡此刻还在闭关修炼，直到外面传来敲门声他才清醒过来。
　　“叶凡我是掌教，出事了。”天道在门外喊道。
　　叶凡眉头一挑，连忙走了出去。
　　“掌教出什么事了？”
　　天道立马回道：“叶凡古天他被侍神宫的人抓走了，他让你亲自去找救他。”
　　“什么，古叔这么厉害竟然也就被抓走！”叶凡有些惊讶道。
　　天道认真的说道：“因为那个人很强，他出手的时候我甚至都没反应过来！”
　　“噢，到底是什么人？”
　　“是一个老头，可能是侍神宫隐世不出的老怪物。”天道说道。
　　“反正现在不管怎么说，我们还是先去救他吧！”天道心急道。
　　他跟古天认识了那么久，可不想他出事。
　　“掌教你也要跟我去吗？”
　　“嗯，我跟你去吧，这样我们也有照应。”天道点点头说道。
　　随即又叹了口气，说道：“要是他们还在的话就好了。”
　　“他们？他们是谁啊！”叶凡好奇道。
　　天道愣了一下，随即摇摇头，“没什么，这个事以后在跟你说，我们先走吧！”
　　说着天道就带叶凡飞走了。
　　“对了，我有样东西给你，到时或许可以给你保命。”
　　飞去侍神宫的路上，天道就变出了一样拇指大小却绽放着神光的碎片递给叶凡。
　　叶凡看到这颗碎片眼睛顿时一亮，暗道：“这是造化玉碟！”
　　“嗯？你认识？”天道有些诧异。
　　他还以为叶凡并不认识这东西，没想到他竟然认识。
　　随即他又想到什么，心中暗想：“对了他来自洪荒世界，那么知道造化玉蝶也正常。”
　　“嗯，我身上也有一片。”叶凡点点头说着，就把从殿主手中夺来的那枚碎片拿了出来。
　　嗡！
　　结果当这颗碎片被拿出来后，立即震动起来，然后神光大作，并且两颗碎片就开始自动飞出，然后在虚空组合起来。
　　很快一个半月形的造化玉碟出现在叶凡两人眼前。
　　并且一股强大得能够开天辟地的力量也蔓延了出来，叶凡心中暗暗震惊。
　　“这造化玉碟好强啊！”
　　“嗯，现在只是一半，如果能够把它全部组合起来，恐怕会更强！”
　　“只是可惜了，我并不知道另外一部分在哪。”天道摇摇头说道。
　　“没事，只要这一半在我们手上，那剩下的一半也一定会找到。”叶凡坚定道。
　　“你说的对，那我们先去救古天吧！”
　　随后两人继续往侍神宫飞去。
　　快要到侍神宫时，叶凡又传了一道音给圣主，让他过来帮忙。
　　然而叶凡不知道，圣主现在也正经历着一场危机。
　　老祖派去的天魔四将正在对付他们。


第两百六十四章 无伤锁血技能
　　“叶凡我恐怕帮不了你们了，我现在也正被一些不明人士袭击着。”圣主传音回复着叶凡。
　　“不明人士？”叶凡眉头一挑，暗道，“难道也是跟侍神宫有关？”
　　“看来这侍神宫正打算全面报复我们啊。”叶凡心想。
　　“叶凡我们到了，你要小心点，他们是专门对付你的。”
　　在抵达侍神宫领域后，天道立即提醒道。
　　叶凡点点头，“嗯，我知道了。”
　　于是他的声音刚落，殿主就带着一帮长老飞了出来。
　　“叶凡你终于来了。”
　　“老祖在里面等你进去吧！”
　　叶凡眉头一挑问道：“那我古叔呢！”
　　“你进去就知道了。”殿主指着里面说道。
　　叶凡皱了一下眉，不过还是飞了进去。
　　而天道也想跟着进去，但却被殿主拦住了。
　　“只能让叶凡去，你留在外面。”
　　“当然你要是想动手，我们可以奉陪。”殿主冷声说道。
　　天道眼神凝重的看了对方一会，最终还是决定留在外面等他。
　　他的实力虽然跟殿主不分伯仲，但对方身边还有好几位长老，他要是真动手，肯定会吃亏！
　　这时叶凡就飞到了侍神宫的内部，然后也见到了一位正坐在院子上品着茶的老者。
　　“这老头应该就是他们说的那个老祖了吧！”
　　叶凡嘀咕一声就朝他飞了过来。
　　“不知前辈把我叫来有什么事，古叔呢！”叶凡一来到老祖面前就开口问道。
　　“别急，先来喝杯茶再说。”
　　老祖说着隔空将一杯茶疼扔给了叶凡。
　　嗡的一声，叶凡顿时感觉茶杯飞来时，好像有千军万马再朝自己杀来一般。
　　“幻象？”叶凡眉头一挑，不过也不敢大意，快速运转仙力，在周身凝聚一道八卦结印将茶杯给接下。
　　呜呜～
　　只听一阵空鸣传来，那是茶杯进攻他八卦结印，所发出的声音。
　　不过没一会，茶杯上显现的幻象就消失了，叶凡也顺势撤开八卦结印，接住了茶杯。
　　“多谢前辈赐茶。”叶凡道谢一声就喝了一口。
　　老祖眼神稍微有些惊讶，不过很快又恢复了正常淡淡说道：“你知道我为什么要把你找来吗？”
　　“不知。”叶凡摇头。
　　“你猜一下吧。”老祖说道。
　　叶凡想了一下说道：“莫非是我打败了殿主，所以你想要帮他出头？”
　　“呵呵，你以为老夫有那么闲吗？”
　　“嗯？不是吗？那你为什么找我！”
　　“因为你的身体，我需要你的气运！”老祖说着双眼就出现了一抹贪婪。
　　叶凡一愣，问道：“你什么意思？”
　　“呵，不明白吗？”
　　“那我详细的很你说好了，我要杀了你夺取你的气运。”
　　“如果你愿意配合，我答应在杀了你之后，保留你一道元神，让你复活。”老祖说道。
　　“那我不答应呢！”
　　“不答应，你连复活的机会都没有！”老祖冷声道。
　　“呵，那我还是决定拼一把，跟你斗一斗！”
　　话落，叶凡手中的茶杯立即灌入仙力然后射向老祖。
　　老祖不屑的发出一声冷笑，随便挥手就把茶杯击爆。
　　“既然你不打算配合，那老夫我就送你去死！”说着，老祖就隔空一指射向叶凡。
　　一道刺眼的金芒飞出，直指叶凡的胸口。
　　“盘古金身！”
　　叶凡也不客气，当即施展盘古金身，并且使用瞬移避开他的这一击，然后单拳紧握砸向老祖。
　　“盘古拳！”
　　随着他的这一拳击出，侍神宫的虚空都跟着扭曲起来。
　　可就当要打到老祖时，一道护盾就自动亮起接下了叶凡这一拳，而老祖也一拳打在叶凡身上。
　　叶凡的身体根本抵挡不住，下一刻就倒飞了出去。
　　感受着轰入体内的这道力量，叶凡连忙运转仙力，跟磕下丹药压制它，否则他的身体很可能会被这道力量轰爆。
　　“嗯？”
　　“竟然没死？果然不愧是气运之子，这气运还真是逆天。”老祖看到叶凡没死后暗暗嘀咕一声，就再次出手进攻叶凡。
　　对付这种拥有强大气运的人千万不能等，一定要一抓住机会就全力击杀他！
　　“瞬移！”
　　叶凡疗着伤的同时，还本能利用瞬移避开老祖的进攻。
　　“想躲，没门！”
　　老祖看到这一幕，大手一挥，直接把这片空间静止。
　　空间被静止后，叶凡的身体移动就开始变得缓慢起来，其实要是换作别人，早就不动了。
　　“给我钱死！”
　　看着行动不快的叶凡，老祖手中就射出一道光束射向叶凡心口。
　　叶凡一惊本能的移动身体避开。
　　可他只是移动了一点点，那光束就没入了他的身体，然后一口老血喷出。
　　一股狂暴的力量又在他身体轰击起来。
　　叶凡只能控制仙力去把它压制。
　　“不行，要是再这样下去，我的身体肯定会被撑爆的！”
　　叶凡嘀咕着然后看了眼天空，就在这时老祖再次发起进攻，而且还是五道璀璨的激光。
　　叶凡也不敢迟疑，连忙祭出造化玉碟挡下老祖的进攻。
　　并且还把身上所有法宝都召唤出来，施展百宝大阵将老祖困住。
　　“哼，你以为法宝多就能对付老夫吗？”
　　“吞天！”
　　老祖大吼一声，嘴巴迅速张开，然后就如同黑洞一般吸收起叶凡的法宝。
　　很快叶凡的法宝就被他吸进了肚子。
　　现在也只有造化玉碟没被他吸收。
　　老祖见此就打出数道结印压制造化玉碟，并且还射出两道匹练去攻击叶凡。
　　叶凡没办法只能施展法术反击，但他的法术却不堪一击，直接被击碎。
　　然后两道匹练的力量就没入了他的身体。
　　叶凡的身体如今已经变得千疮百孔，如果不是靠意志力跟法力维持着，恐怕他的身体已经爆开了。
　　这时老祖已经把造化玉碟给封印了，然后一记大招施展，他自信这记大招下叶凡不可能在生还。
　　“系统，签到！”
　　就在叶凡快要被老祖大招击杀时，叶凡就及时进行了系统签到。
　　【危机时签到成功，奖励无伤锁血技能，只有在面临生命危险时才能使用。】
　　伴随着系统的声音传来，叶凡忽然感觉自己的伤势都恢复了，并且他还有一种直觉，那就是不管是谁来都杀不死他。
　　“不过有点可惜的事，我的实力却没变化。”叶凡可惜的嘀咕道。
　　轰隆！
　　紧接着老祖的大招就在他身上落下，然后就像是炸弹爆炸一样，他的四周立即被浓烟包裹，天空亮起了一道巨大的蘑菇云。
　　而且蘑菇云附近的虚空也都扭曲了起来，大地也跟着颤抖连连，好像地震一样。
　　老祖看到这一幕脸上就露出一抹笑意，然后就打算去吸收气运。
　　但等了一会他却发现并没有气运出来，看到这一幕他一脸古怪道：“奇怪了气运呢！”
　　“莫非老夫我看错了，这小子根本就不是气运之子？”
　　就在老祖感到疑惑时，浓烟中一道伟岸的身影缓缓走出，那不是叶凡又是谁？
　　“这，这怎么可能，他竟然还没死！”老祖看到这一幕顿时一脸震惊起来。
　　“怎么看到我没死，是不是很惊讶啊！”看着震惊的老祖，叶凡淡淡一笑道。
　　“为什么，你为什么还没死？”
　　“还有你的伤势怎么都恢复了？”老祖不解的问道。
　　“我凭啥告诉你？”叶凡戏谑道。
　　老祖瞳孔一缩，哼道：“哼，老夫就不信，你真的杀不死！”
　　“拳破天境！”
　　老祖大喝一声，横空一拳砸向叶凡，这一拳击出，天惊色变，虚空变得暗淡起来。
　　在叶凡眼前，就仿佛只剩下老祖这一拳。
　　然而面对这一拳的叶凡却丝毫不怕，反而还露出一抹笑容，说道：“我们来打个赌如何，我赌你这拳杀不死我！”
　　老祖听到这句话当即不屑的哼了一声，他根本就不相信叶凡说的。
　　可下一刻当他的拳头打在叶凡身上时，叶凡竟然真的没事，虽然他倒飞了，但很快他又站了起来。
　　并且还拍了拍身上的灰尘淡淡的说道：“你看吧，我就说我死不了。”
　　“这怎么可能，怎么会这样！”
　　老祖再次震撼起来，他从没遇到过这种事情。
　　“真是见鬼了！”老祖暗骂一声。
　　于是他就是不信邪，再次施展大招，打算来一次无间断的轰击。
　　叶凡看到一道能量法轮运转在头顶时，就笑了笑坐在椅子上，也不去反抗。
　　然后他的身体就被法轮射出的能量持续轰击着，但不管怎么攻击他，叶凡就是不死。
　　老祖又是一副见了鬼一样的表情，他都有一种感觉自己是不是在做梦了，不然怎么可能有人会杀不死嘛！
　　可是当他扇了自己一巴掌发现很疼后，他就确定这不是在做梦，这是真的，眼前这小子真的杀不死。
　　“你到底是什么人，为什么老夫杀不死你？”老祖累得气喘吁吁的问道，并且他的进攻也停下了。
　　“我叫叶凡，你不是知道吗。”叶凡耸了耸肩回道。
　　“那你使用了什么秘法，为何一直杀不死？”老祖又问。
　　他觉得叶凡既然不是比自己修为高，那肯定就是使用什么强大的护身秘法，才能让他被打了那么多回，都没受伤。
　　“呵，我使用什么秘法凭啥告诉你，你要打就打，不打就把人放了。”叶凡不屑的说道。


第两百六十五章 引走老祖
　　老祖听到叶凡这话，眉头再次一挑，然后哼道：“想要我放人门都没有。”
　　“老夫就不信你小子真的杀不死！”
　　喘息了一会后老祖选择再次出手。
　　可是接下来无论他攻击多少次，也无论叶凡被打飞多少次，他最终还是一点事也没有。
　　“尼玛，这什么妖孽啊，怎么会这样？”即使老祖觉得自己心性再好，此刻也忍不住发出一声大骂。
　　而且要是这小子真的是使用了秘法，那应该也有时效啊，可为什么自己打了这么久他还是一点事也没有？
　　“莫非，这小子五行与老夫的相克，所以老夫的招式都对他无效。”这时老祖不由得想到了这个有些荒诞的想法。
　　“老头你想什么呢？”
　　“还要不要动手，不动手的话，那我就自己去找人了。”
　　看着愣住的老祖，叶凡开口喊道。
　　老祖反应过来后，就说道：“小子你别以为我拿你没办法，现在老夫就让你见识我真正的实力。”
　　“位置转换！”
　　伴随着他一声轻喝，下一刻叶凡跟老祖就直接在原地消失，来到了宇宙中。
　　宇宙四周全都是陨石，这些陨石毫无规矩的向他们扑来。
　　这时老祖忽然操控起这些陨石，然后将其燃烧上火焰，如同一道道火球一般射向叶凡。
　　叶凡眼睛一眯，但也不在意，任由陨石打在身上。
　　他如今可是不死身，也不会受伤，所以无论经受什么攻击都不会有事。
　　不过让唯一让人觉得可惜的是，叶凡却没有能力打败老祖。
　　否则他也不用跟这家伙耗时间了。
　　“对了，我虽然打不过他，但我可以把他引走啊，到时我在用一念永恒跑回来就行了。”
　　叶凡想到这一点后，当即打出一道太极掌印，将攻击过来的陨石挡开。
　　然后他就开始往西南方向快速飞去。
　　“老家伙，你有本事来追我啊！”
　　“哼，你以为我不敢吗？”
　　老祖双眼一瞪，头发往后飞起，然后整个人就瞬移追向叶凡。
　　一边追去的同时，一边用激光扫射他。
　　叶凡自然不会让他打中，快速躲闪着。
　　大约过了十几分钟后，叶凡就带着老祖飞到了一处全新的星系中。
　　这可星系比较特殊，几乎所有行星都聚集在一个位置，然后在外边就什么都没有，一片黑暗。
　　这些行星聚集的位置还围绕着一颗大行星。
　　叶凡感知了一下，发现这颗行星自己的神识竟然渗透不进去，于是他就直接飞了进去。
　　老祖见此自然也紧随其后。
　　呜呜～
　　当他们飞入这片行星时，这行星内部正刮着巨大的飓风，而且还能听到一阵阵咆哮，那咆哮如同野兽发出的一般。
　　然而叶凡看的并不是很清楚，因为虚空正被一层雾气笼罩。
　　“小子你还要往哪里跑，给我受死吧。”
　　老祖说完，一道光束打向叶凡身体。
　　“说这些有什么用，你有杀不死我。”
　　叶凡不屑的耸了耸肩，当即飞身避开。
　　轰！
　　结果他刚避开，一个巨大的手臂就打在了他的身上。
　　叶凡的身体当即被打进了下方的山地里。
　　起初叶凡还以为是老祖打的自己，但当他看清后，却发现打自己的是一头身高百丈的怪兽。
　　这怪兽头部呈现三角形，并且还有一抹红色，仿佛能够发出什么能量。
　　嘭！
　　就在这时，老祖也被这头怪兽打进了地里。
　　叶凡爬起身看到这一幕后，当即笑道：“呵，老头没想到你也有被打的一天。”
　　老祖眉头紧皱很是愤怒，然后当即也爬了起来。
　　“小子，老夫跟你的账一会再算，老夫要先杀了这家伙！”
　　老祖冷喝一声，拳头迅速挥起，然后一道刺眼的拳芒绽放，跟着就砸向怪兽。
　　怪兽感觉到威胁后，也猛的第低头，然后从三角的地方射放出一阵红色的激光。
　　就在他们对击时，叶凡就趁机溜走了。
　　但他刚飞到天空，忽然又有一只怪兽朝他攻击过来！
　　这是一头类似于猩猩一样的怪兽，手中拿着一把大棒槌，狠狠的砸向叶凡脑袋。
　　叶凡虽然不会有事，但也没有受虐的倾向，所以他就迅速避开了。
　　并且手中还射出一道激光，直接攻击向猩猩的脑袋。
　　不过让他没想到的是，这头猩猩反应速度却很快，他急忙拉回棒槌挡下了叶凡的激光。
　　不过因为这道激光的力量太过强大，猩猩还是被震退了出去。
　　“本来不想理你的，但谁让你非要来惹我，那就别怪我不客气了！”
　　叶凡看着倒退的猩猩，自言自语的说着，就一拳打出。
　　然后一头不比他小的巨龙就飞了出来，然后直接咬在了猩猩的胳膊上。
　　咔嚓一声，猩猩胳膊的骨头直接断裂，然后巨龙就打算把他骨头给扯开。
　　可谁知猩猩却在愤怒中，一击棒槌就把巨龙打碎了。
　　“这家伙的战力挺强啊！”看到这一幕叶凡隐隐有些惊讶。
　　不过他也没因此收手，而是再次发起进攻。
　　轰隆！
　　这一次猩猩就挡不下叶凡的攻击了，就被打飞了出去。
　　跟着就狠狠的摔在了一块空地上。
　　看着倒地的猩猩，叶凡打算给他最后一击。
　　“住，住手！”
　　结果就在这时，一声大喊忽然传来，叶凡眉头一挑，看向声音来源的地方。
　　只见一个穿着奇怪的少女正冲着他张嘴。
　　看样子是她再喊住自己。
　　随即叶凡就飞身来到她身前，问道：“你是什么人，为什么要阻止我？”
　　“我叫索菲亚，安吉拉它是好的，你不要杀它！”少女恳求的对叶凡说道。
　　“安吉拉？你说的是这个猩猩？”叶凡古怪的指向身受重伤的大猩猩问道。
　　“嗯，是的，请你不要杀它，它是我们的守护神，一直保护我们不被怪兽的欺负！”少女认真的说道。
　　“是吗？可他刚才攻击我了。”叶凡说道。
　　“我想安吉拉是以为你是坏人，所以才攻击你的，但它心性真的不坏，所以请你放过他好吗？”
　　“我求你了！”
　　索菲亚说着就要朝叶凡跪下。
　　但就在这时她的双脚忽然被一股力量包裹，让她根本跪不下。
　　同时叶凡就开口说道：“行吧，既然你都这么说了，那我就饶过它一命。”
　　叶凡说着就打算飞走。
　　他还想趁老祖在跟那头怪兽颤抖期间，趁机离开这里返回侍神宫。
　　“等等！”
　　但就在他要走时，索菲亚却喊住了他。
　　“你还有什么事吗？”
　　“你，你是不是会魔法，我能请你帮个忙吗？”索菲亚问道。
　　“噢，我不会魔法。”叶凡摇摇头，又道，“你想让我帮什么忙！”
　　“我们村子正被一个黑暗魔法师欺负，那头怪兽就是他召唤来的，所以我想请你帮帮我们。”索菲亚说道。
　　“黑暗魔法师？”叶凡有些诧异，这个词他以前倒是听说过。
　　心想这黑暗魔法师不是西幻中才有的吗？
　　“嗯，那个黑暗魔法师很强，连我们村里最强大的一位魔法者都不是他的对手，所以我想请你帮帮我们。”
　　叶凡虽然不想多管闲事，但面对一个楚楚可怜的少女请求，他又不好拒绝。
　　这时叶凡也才真正仔细的打量了少女一眼。
　　她除了穿着不一样外，连眼睛都是蓝色的，而且肌肤要比他见过的女孩都要白一些。
　　“难道这个行星中居住的真是西方人？”叶凡心中不由得有些诧异。
　　当少女听到叶凡答应后，脸上顿时就浮现出了一抹笑容，然后就带叶凡返回村子。
　　“索菲亚回来了！”
　　当他们回到村子时，看到他们的村民立即大声喊了起来。
　　跟着一帮村民就冲了出来问道：“索菲亚那边的战事怎样，安吉拉打赢了没有？”
　　“对了这个小伙子是谁啊？”
　　这时有人村民注意到了站在索菲亚身边的叶凡。
　　“你们好，我叫叶凡。”叶凡自我介绍道。
　　“叶凡？”
　　“你不是这里的人，你难道是黑魔法城来的？”这般说着，一些村民当即变得警惕的看着他。
　　索菲亚见此连忙站出来解释，随着她的解释，村民才放下警惕。
　　“你真能帮我们对付黑暗魔法师吗？”一个村民问道。
　　“可以。”叶凡认真的点点头。
　　虽然他不了解黑暗魔法师的实力，但以他的实力要对付他应该不难。
　　“对了，安吉拉受了点伤，你们快拿点草药去给他疗伤吧。”索菲亚忽然想到什么就对大家说道。
　　“好，那我们去帮他疗伤。”
　　当即有几位村民点头离开了。
　　然后叶凡就被索菲亚带去了她家。
　　在她的家里，索菲亚就给叶凡讲了一下关于黑魔法师的事情。
　　这黑魔法师能力强大，具有强大的召唤能力，而且还能够操控各种元素魔法，实力十分强大。
　　“他们为什么要来欺负你们？”叶凡有些好奇道。
　　他不相信那黑魔法师那么无聊，会无言无辜欺负一帮普通人。
　　“他想得到我们的月神之牙，可月神之牙是我们的神物，我们是不可能给他的！”索菲亚解释道。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“那你放心，只要他下次敢来，我就帮你打败他。”
　　结果叶凡的话刚说完，外面就有人跑了进来。


第两百六十六章 魔法水晶球
　　“不好了，黑暗魔法师带着一帮黑魔法者过来了。”
　　听到这话，索菲亚不由得一惊，叶凡则说道：“走，我们去看看。”
　　跟着两人就往外面走去，没多久他们就看到一群穿着黑袍的人正浩浩荡荡的朝这边走来。
　　“那些人就是黑魔法者！”索菲亚连忙指向他们说道。
　　“嗯，你在这里等我吧，我去会会他们。”
　　叶凡说着就快步走向他们。
　　但就在这时那些黑暗魔法者就停了下来，然后又纷纷让开。
　　紧接着一个穿着黑袍红边的黑暗魔法师走了出来。
　　“你们考虑的怎么样，到底将不将月神之牙拿出来，不然就别怪我们屠了你们整个村子！”
　　黑暗魔法师大声对着村子里喊道。
　　站在不远处的村民纷纷低声议论起来。
　　而走到他身前停下的叶凡就开口道：“你就是那黑暗魔法师？”
　　“不错，你是什么人？”
　　“叶凡！”
　　“那你有什么事？没事的话就赶紧滚开，别挡道！”黑暗魔法师哼道。
　　“我当然有事。”
　　“你们给我听好了，从今天开始这个村子就是我叶凡罩着的，你们要想欺负他们，就别怪我不客气！”
　　“哈，小子你没开玩笑吧！”黑暗魔法师一脸古怪的看着叶凡。
　　“谁跟你开玩笑，我才没你那么闲！”
　　听到叶凡这么说，黑暗魔法师眼神顿时一冷，哼道：“既然这样，那就别怪我不客气！”
　　“你们动手，先给我拿下这小子！”
　　黑暗魔法师当即对身后的黑魔法者发起命令。
　　这些魔法者接到命令后，也不客气纷纷施展魔法攻击叶凡。
　　他们施展魔法的方式有些奇怪，手中拿着一颗光球，对着它念动口诀就可以发出元素攻击。
　　然而这些攻击对叶凡来说实在是太多了，只见他随意挥手，那些元素攻击便烟消云散。
　　而后叶凡又吹了一口气，四周立即刮起大风，接着就把这些黑暗魔法者给吹飞了出去。
　　“什么？”看到这一幕黑暗魔法师顿时长大了嘴巴，瞪大了眼睛。
　　“你，你的魔法怎么那么厉害，你到底是什么人！”黑暗魔法师震惊的看着叶凡问道。
　　“你用的才是魔法，老子用的可是法术！”叶凡不屑的说道。
　　“好了，接下来该你了。”
　　叶凡说着就单手一点，向他射出一道激光。
　　黑暗魔法师一惊连忙避开，然后同样拿出光球念起口诀。
　　“水之恶龙，现身吧！”
　　吼！
　　紧跟着一头暗黑色的巨龙从他光球飞出，然后扑向叶凡。
　　后面的村民看到这一幕纷纷震惊起来，“好强大魔法，这人会是对手吗？”
　　“万一他不是对手，我们岂不是得完了？”
　　索菲亚也紧紧的盯着眼前这一幕，小手因为紧张而死死的抓住衣角！
　　心中祈祷叶凡千万不要有事！
　　“呵，就凭这攻击可伤不了我！”
　　就在这时叶凡忽然发出一声干笑，跟着一拳打在黑龙上，这一拳虽然没有法力波动。
　　但却足以将这头黑龙彻底击杀！
　　黑暗魔法师看到这一幕再次一惊，他可想到自己最厉害的招式竟然这么轻易被破解。
　　“这家伙绝对是高级魔法师！”黑暗魔法师暗道一声，随即连忙转身离开。
　　既然知道不是对手，那他自然不会再留下来挨打。
　　叶凡看到他离开也没去追，然后就回到了索菲亚身边。
　　村民们看到叶凡打跑了魔法师后，顿时兴奋的跑来对他一阵感谢。
　　轰隆！
　　结果就在他们对叶凡感谢时，老祖忽然杀来，并且一道光束射在了他们附近，直接把一些村民震飞。
　　叶凡眉头一皱，连忙将他们护在身后，说道：“你们先回去。”
　　说着，叶凡就看向老祖道：“老头这里都是普通人，你要想打跟我去外面！”
　　跟着叶凡就往东方飞去。
　　老祖见此当即追了过去，并且还同时向叶凡发起进攻。
　　叶凡避开了几次攻击后，当即就不在逃跑，而是停下来，跟他打一场。
　　不过他的力量还是太弱了，根本给老祖造不成伤害。
　　不过老祖也伤害不了他。
　　随着两人打了将近两个时辰，老祖终于累得停下进攻。
　　“我说老头，反正你也打不伤我，我们何不就这样算了。”
　　“你只要把古叔放了，以后我们就井水不犯河水如何？”叶凡提议道。
　　老祖听到这话，当即皱了下眉头然后回道：“你想算了也行，不过我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“把你秘法告诉我。”老祖道。
　　叶凡愣了一下，随即摇头道：“那我想你是误会了，我不懂什么秘法。”
　　“哼，既然你这么没诚意，那这件事就没完！”老祖说完，在回复一口元气后再次向叶凡发起进攻。
　　叶凡也迅速跟他对了一击，但依然打不过对方，他的身体就被震飞了出去。
　　于是叶凡就趁着倒飞的速度，快速往东方飞走。
　　很快他就看到下方有一座巨大的城堡，城堡内竟然有一股十分强大的气息。
　　跟着这股气息立即凝成实体把叶凡给阻挡了。
　　叶凡停下脚步后，就看到一个魔法师飞到了他的面前。
　　“外教人，谁允许你来这里的！”
　　魔法师手持权杖冷肃的对叶凡哼道。
　　叶凡感应了一下对方身上澎湃的力量后，当即说道：“前辈我也不想啊，但背后的人非要追杀我，所以我才被迫进来的。”
　　魔法师听到叶凡的话眉头一挑看向他身后，果然在他身后还飞来一个老头。
　　也就在这时这个老头忽然射出一道光束，光束直奔叶凡胸口。
　　叶凡自然不会让他攻击到自己，身体当即一晃就躲避了开来。
　　就在他刚避开，那光束就射向了魔法师。
　　魔法师眼神一沉，当即举起权杖挡住这道光束。
　　“竟敢攻击本座，找死！”
　　魔法师冷哼一声，迅速念动口诀，然后在他背后就凝聚起上万道黑芒，这些黑芒在他控制下纷纷射向老祖。
　　老祖眉头一挑，暗道：“这个红毛鬼什么人？”
　　于是他就先凝聚护盾挡下他的攻击，然后说道：“你什么人，为什么要进攻老夫！”
　　“哼，恶人先告状，今日我就先镇压了你！”
　　魔法师冷喝一声，又再次凝聚出一阵冰系攻击射向老祖。
　　叶凡见此就打算溜走，但就在这时下方城堡里忽然有什么东西在召唤着他。
　　叶凡奇怪了一下，就好奇的飞了下去。
　　飞到城堡的屋檐后，他的神识就散开，在城堡中寻找刚才召唤自己的东西。
　　很快他就在城堡的地下室发现了一颗水晶球。
　　水晶球隐隐散发着紫光，给人一种强大的感觉。
　　叶凡的神识刚靠近它，就被反弹了回来。
　　“看来这水晶球是个宝贝，那我要不要去拿它呢？”叶凡心想。
　　大约过了三秒，他就相通了。
　　反正来都来了，不拿白不拿。
　　跟着他的身影就消失在了原地。
　　就在他消失不久，跟魔法师打架的老祖忽然喊道：“我们先住手吧，那小子跑去你城堡了！”
　　魔法师一愣，随即散开神识，跟着他的眉头就紧紧皱在了一起。
　　“好，我们就先打到这里。”
　　魔法师说着就飞回城堡，老祖想了想也跟了上去。
　　而叶凡此刻就来到了城堡的地下室里面。
　　不过这里却有一道结界把水晶球与外界隔开。
　　叶凡想要进去拿取水晶球，必须破坏这个结界。
　　但不等他出手破坏结界，魔法师就破空而出，并且哼道：“小子你好大胆子，竟敢闯入城堡禁地！”
　　“那你就给我去死吧！”
　　魔法师手中化出一道光剑就刺向叶凡后心。
　　当啷！
　　结果他的光剑却被叶凡的肉身挡下了。
　　“怎么会？”魔法师一惊，然后就用了一些力道。
　　可无论他的力道加到多强，依然不能刺伤叶凡。
　　这时叶凡也反手一巴掌打在魔法师的身上。
　　巨大的力道直接把魔法师击飞。
　　击飞魔法师后，叶凡在一拳打在结界上，结界顿时破碎了开来。
　　叶凡身影一晃，来到水晶球面前，然后打算把它拿走。
　　魔法师看到这一幕连忙喊道：“住手，不许碰它！”
　　“呵，你说不碰就不碰，那我岂不是很没面子？”叶凡不屑的说着，当即抓在水晶球身上。
　　滋滋！
　　结果一阵电流就迅速袭进了叶凡的身体。
　　“我靠！”叶凡暗骂一声，连忙运转仙力防御。
　　而老祖看到叶凡被水晶球的电弧攻击时，就打算趁机去击杀他。
　　魔法师见此本来想阻止老祖的，但最终他却没开口。
　　于是当老祖的攻击打到叶凡身上时，老祖也被电流连带击中，而且他身上的法力还被电弧吸走，转移到了水晶球的身上。
　　“怎么会这样！”老祖一脸的震惊。
　　而叶凡却没有被吸走法力，在经受电流袭击了一会后，他的身体就开始适应。
　　“你是我的了！”
　　叶凡盯着水晶球大声的喊了一声，然后直接把它拿了起来。
　　随着水晶球被他拿起，电弧就开始消失了，老祖也因此被解放，身体倒飞了出去。
　　“臭小子，水晶球是我的，快放下！”
　　就在这时魔法师忽然扑了过来，并且伸手抓向水晶球。
　　叶凡念头一动，水晶球忽然射出一道紫色电弧，咔嚓一声就劈在了魔法师的身上。


第两百六十七章 堕落天使
　　魔法师受了一击，当即被劈飞出去。
　　叶凡则趁机拿着水晶球飞走。
　　“混蛋，你给我站住！”
　　魔法师大吼一声，连忙追了上去。
　　老祖恢复了一些元气后也跟着追去。
　　此刻叶凡已经飞出了城堡，不过突然间他的身体就被一层紫光笼罩。
　　然后一股澎湃的力量从水晶球身上散发，然后快速没入了他的身体。
　　“这，这股力量好狂暴啊！”
　　叶凡暗惊，随即连忙运转真气，将这股力量炼化。
　　魔法师跟老祖就在这时来到了紫光附近。
　　“那小子就在里面，你我两人联手拿下他！”
　　魔法师冲老祖喊道。
　　老祖点点头，现在他的法力还没完全恢复，所以只能听他的。
　　于是两人当即向紫光出手，打算将其打碎。
　　然而紫光十分兼顾，他们的力量根本触及不了。
　　过了几分钟后，紫光忽然绽放一股能量出来，老祖跟魔法师同时被击退。
　　随后紫光缓缓消失，叶凡就出现在了他们面前。
　　此刻的叶凡也发生了变化，他的修为在这一刻达到了仙尊巅峰，仅差一步就能达到神级。
　　“这小子变强了，我们快全力出手击杀他！”
　　老祖感觉到叶凡身上散发的力量后连忙对魔法师喊道。
　　魔法师皱了皱眉，然后就跟他冲向了叶凡。
　　其实他并不打算杀叶凡，但现在要是不杀他，那自己就拿不到水晶球。
　　所以为了水晶球，他只能杀他了。
　　跟着一道道璀璨的魔法跟武技就同时打向了叶凡。
　　在武技魔法的笼罩下，叶凡的身体也被压制得死死的，若是换做其他人，恐怕此刻连抬手的力气都没有。
　　叶凡虽然受到了他们力量压制，但依然可以动，只见他嘴中轻喃了两句，水晶球忽然神光大作。
　　然后一道道刺眼寒芒刷出，这些寒芒如同秒天秒地的激光一般，射碎了他们的魔法与武技。
　　并且还射向了老祖跟魔法师。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　紧跟着这两人的身体就被寒芒击伤，他们的血液当即就跟不要钱一样流了出来。
　　老祖见此连忙封锁伤势，可很快他就发现，凭自己的力量根本无法将伤势封锁，血一样往下流。
　　“怎么会这样！”老祖惊讶道。
　　魔法师捂着伤口紧皱眉头道：“被水晶球神力打伤，我们很难自主恢复的，只能靠灵泉的泉水来疗伤！”
　　老祖听后也是皱起眉头，连忙问道：“那这泉水在哪？”
　　“在圣教！”
　　“圣教在哪？”老祖又问。
　　“就算告诉你也没用，你是进不去圣教的，我们现在唯一的办法就是让那小子帮我疗伤了。”
　　魔法师说着就看向叶凡道：“小子我们不打了，你快帮我们疗伤！”
　　“呵，我凭什么帮你们疗伤？”
　　叶凡不屑道。
　　“只要你帮我们疗伤，我就把水晶球让给你！”魔法师说道。
　　“行，那一言为定！”
　　听到他这么说，叶凡就答应了下来。
　　然后就给他恢复起伤势。
　　当魔法师伤势好了之后，老祖也连忙说道：“你也快帮我恢复吧！”
　　“老头你觉得我傻吗？帮你恢复伤势，你岂不是还要对付我！”叶凡翻着白眼说道。
　　老祖挑了一下眉头连忙摇头，“不会的，我不会再欺负你了！”
　　“呵，你的话，我还真不信。”
　　“不过你要是拿出点诚意，我倒是可以给你疗伤。”
　　“你要什么诚意？”
　　“跟我立个约定，你要是违背那就天打雷劈！”叶凡说道。
　　老祖当即皱起眉头，他们修炼者一般立下约定都会实现！
　　要是他真做不到，就真的要天打雷劈。
　　不过为了恢复伤势，他也只能答应叶凡。
　　“好，你想让我立什么约定？”老祖问道。
　　“你发誓，以后再也不来找我麻烦，跟我身边人的麻烦，不然的话就天打雷劈！”
　　老祖听后又想了想最终也真的发誓了。
　　随着他发誓结束，叶凡才利用水晶球给他疗伤。
　　这水晶球可是一件集合疗伤跟攻击的超级法宝，甚至比之先天至宝都强！
　　当然这些也只是叶凡的猜测。
　　恢复了老祖之后，叶凡就打算离开。
　　“嗯？”
　　可就在这时，他的眉头忽然一皱，因为他感应到索菲亚那边又发生了危险。
　　之前被赶走的那些魔法师又回来了。
　　并且他们来带来了一位高级魔法师，这魔法师满头白发，手中拿着拐杖跟一颗银色的水晶球。
　　“你们这些贱民，要是再不说那小子在哪，就别怪我杀了你们！”
　　黑暗魔法师带人吧把所有村民都抓了起来，大声骂道。
　　“你要杀就杀，我们是不会出卖恩人的！”村民们硬气道。
　　“呵！”嘴硬是吧，那你们就给我去死吧！
　　黑暗魔法师说着，当即要击杀两个村民来吓唬他们。
　　可不等他动手，叶凡就破空而来。
　　并且一道激光射出直接把黑暗魔法师击飞。
　　被击飞的黑暗魔法师很快就摔在了地上。
　　高级魔法师看到这一幕，身形当即一晃来到叶凡身前。
　　“小子好大的担心，竟敢打伤本座的弟子！”
　　“呵，那又如何，你以为我怕你吗？”
　　感受到对方身上传来的黑暗气息后，叶凡一脸不屑道。
　　反正这些人都不是好人，那自己也没必要对他们客气。
　　“狂妄！”
　　听到叶凡这句话，高级魔法师大骂一声，立即控制魔法进攻叶凡。
　　“风刃！”
　　只听一阵呜呜声响起，然后一道道风型利刃正朝叶凡气势汹汹的杀去。
　　叶凡双手快速掐了一道手印，跟着一道巨掌凝聚，跟着一拍直接把对方的风刃打碎。
　　叶凡就趁机弹射而起，然后从空中一记拳头打下。
　　面对叶凡这一拳高级魔法师当即念动口诀，土地化出护盾挡下了叶凡是进攻。
　　然后一道道水柱忽然从四周向叶凡射去。
　　叶凡眉头一挑，迅速后退躲开，然后也念动法诀，一道道剑芒笼罩在高级魔法师头顶。
　　“斩！”
　　伴随着他一声大喝，剑芒纷纷斩向高级魔法师！
　　这高魔法师的护盾只是挡了一会就被击飞了。
　　高级魔法师被击飞后就受了一些伤，还差点吐出了一口血。
　　“师傅你没事吧？”
　　黑暗魔法师连忙跑到他身边关心道。
　　“不要紧！”
　　高级魔法师摇摇头，然后眼神就净重的看着叶凡，接着他开始吟唱起来。
　　身上无形之中绽放一股气势，把自己身体保护起来。
　　“地狱之门开启吧！”
　　高级魔法师举起权杖大喝一声，接着他的头顶亮起紫黑色的光芒，然后一道六芒阵凝聚了出来。
　　“来自地狱的堕落天使，请出来帮我消灭眼前的敌人！”
　　有伴随他的一声大喊，跟着六芒阵内就飞出了一个散发着黑光，长着黑色翅膀的鸟人飞了出来。
　　这鸟人正是四翼堕落天使。
　　“谁在召唤本座！”
　　四翼堕落天使出来后，眼神高傲的问道。
　　“那是天使吗？怎么感觉不太一样啊？”
　　不远处村民的村民们看到这个黑色的鸟人后，纷纷嘀咕道。
　　而高级魔法师看到他出来后，就连忙跪地恭敬道：“堕落天使大人，是我叫您来的！”
　　“哦？那你叫我来有什么事！”堕落天使问道。
　　“我想请大人帮我消灭这个家伙！”
　　高级魔法师指向叶凡道。
　　“咦？圣光！”看向叶凡时，堕落天使诧异一下，然后身形一晃来到叶凡身边。
　　“小子你是圣教的人？”
　　“不是！”叶凡摇摇头。
　　“不是吗？那你身上为什么会会有圣教的气息？”堕落天使问到。
　　“我怎么知道，我又没感觉到。”叶凡白了他一眼回道。
　　心想要打就打，不打就滚，哪来这么多废话。
　　听到叶凡语气如此不敬，堕落天使当即沉声道：“既然这样，那本座就受信徒之托，把你杀了！”
　　话落，他弹指一点射出一道黑光进攻向叶凡。
　　叶凡嘴角一勾，随便挡下了他的这一击，然后说道：“就凭你这点手段也想杀我？那你也太天真了。”
　　“哼！”
　　堕落天使听到这话，当即冷哼一声，然后就决定给叶凡一点厉害悄悄！
　　只见他四双翅膀忽然绽放黑芒然后无限变大，跟着就再次向叶凡发起进攻。
　　“这一招倒是不错，但还是太弱了！”
　　叶凡说着，右拳挥出，直接把他的四张翅膀打碎。
　　堕落天使顿时一惊，呼道：“这，这怎么可能！”
　　“没什么不可能的！”
　　叶凡说着，一拳打在他的身上直接把他打进了土地里。
　　“天使大人！”
　　高级魔法师看到这一幕也是一惊，然后连忙跑去扶起他。
　　“滚开，我要杀了你！”
　　堕落天使推开高级魔法师后就再次冲向叶凡。
　　并且身上的力量也挥发到了极致，似乎要一击斩杀叶凡！
　　“雷鸣掌！”
　　看着扑来的堕落天使，叶凡一掌挥出。
　　这一掌立即将堕落天使的攻击打碎，并且剩余的力量还打在了堕落天使身上。


第两百六十八章 依依不舍
　　堕落天使立即爆开，然后化作一道道流光飞回六芒阵。
　　在他飞到六芒阵后立即喊道：“小子你给我记住！”
　　喊完这一声，他就飞回了地狱。
　　高级魔法师一阵傻眼，心想不会吧四翼堕落天使竟然这么轻易被打败了。
　　此刻就算是傻子都知道叶凡的实力强，至少已经不是他能对付是了，跟着他就连忙喊着徒弟们离开。
　　“我有说让你们走吗？”
　　叶凡身形一晃拦在他们面前喊道。
　　“你还想怎样？”
　　看到叶凡竟然出来阻拦，高级魔法师当即问道。
　　“以后你们要是还敢来村子捣乱，我就把你们杀了！”叶凡看着高级魔法师警告道。
　　“哼，你敢！”
　　黑暗魔法师站出来哼道。
　　他们可魔法城的魔法师，呀他要是杀了他们，那就会得罪城主，他还真不信叶凡敢得罪城主。
　　结果让他没想到的是，他的话刚说完，叶凡一掌就拍在了他的身上。
　　黑暗魔法师先是愣了一下，然后身体直接爆炸开来。
　　“你，你敢杀他！”
　　高级魔法师看到这一幕，很是惊讶道。
　　“有何不敢？”
　　“你们要是不听我的，我连你们也杀！”叶凡冷声说道。
　　高级魔法师想了一会只好点头道：“好，我答应你的要求，以后我们绝对不会在骚扰村民！”
　　“好，希望你们能做到，快滚吧！”
　　叶凡点了点头，就放他们离开。
　　高级魔法师顿时感觉如负重释，然后连忙带着剩余的人离开这个地方。
　　在他们离开后村民们又纷纷跑到了叶凡身边，向他道谢。
　　“不用客气，以后你们有什么事，可以掐碎这枚翡翠，我就会来帮你们。”
　　叶凡说着就把一块薄玉递给索菲亚。
　　索菲亚接过后连忙问道：“你要离开了吗？”
　　“嗯，我本来也不属于这个地方。”叶凡点点头说道。
　　“那你还会回来吗？”
　　“你们有事我就来。”
　　“那没事呢！”
　　“看情况吧。”
　　“总之大家多多保重。”
　　叶凡向大家说了句，就飞身离开了。
　　“再见了。”
　　村民们纷纷护手送别。
　　索菲亚也一边挥手一边盯着叶凡离开的背影。
　　她不知道还要什么时候才能见到他。
　　在她心里，叶凡是她的英雄。
　　叶凡可不知道这些，就在他快要飞出这颗世界时。
　　忽然一道大意念笼罩在他身上。
　　“不许拿走这个世界的东西！”
　　一道声音哼来。
　　叶凡眉头一挑，盯向西南天际，问道：“不知是哪位兄弟？”
　　跟着他就看到一个穿着白色衣裳，怀中有一个十字架的碧眼男子飞了过来。
　　“耶稣？”
　　看到这人叶凡眼中当即出现一抹诧异。
　　“我不是耶稣父神，我是耶齐！”白衣男子摇了摇头说道。
　　“原来这里还真有耶稣！”
　　听到他这句话，叶凡再次有些惊讶。
　　“不，你又错了，这里没有耶稣，父神他早就不在这里了。”
　　“是吗？不过算了，他在不在这里也不关我的事。”
　　“还是说说你，你找我干嘛！”叶凡好奇的问道。
　　“把你身上的那颗水晶球还来，它是属于我们这个世界的你不能带走。”耶齐伸出手道。
　　“那我管不着，它现在已经是我的了。”
　　“我想带它走就走！”
　　叶凡说着就飞身离开。
　　看到这一幕，耶齐当即喝道：“给我站住！”
　　并且他还快速打出一道圣光将叶凡笼罩。
　　叶凡眉头一皱，气势一放，直接把他的圣光击碎。
　　跟着转身对耶齐道：“你别在动手了，不然我就对你不客气！”
　　“哼，不交出水晶球，你休想离开！”耶齐也冷哼一声，身上一道圣光绽放，化作一把巨大是十字架压向叶凡。
　　“我又不是魔鬼，你这东西可对我没用。”
　　叶凡说着，一拳打出。
　　天空当即响起一声龙吟，然后一头金龙飞出，咬在十字架上。
　　那十字架当即破碎。
　　“召唤术？”耶齐眉头一挑，然后也开始召唤。
　　只见一头西方亚种龙飞出，他大嘴一张，一道红色的烈焰迅速射向叶凡。
　　叶凡双脚一瞪，快速起飞，然后全身力量开始从身体四周盘旋，跟着一脚踢出。
　　他的全部力量就在这一刻汇聚在脚中，他的脚顿时就跟着通红起来。
　　然后就踢在了亚种龙的身上。
　　这亚种龙根本抵挡不了几秒就直接被叶凡踢爆了。
　　耶齐看到这一幕眉头顿时紧紧额皱在了一起。
　　“小子你难道想要跟我们圣教作对吗？”
　　“我可没那么说，但你们非要这样理解，那我也没办法。”叶凡耸了耸肩道。
　　“好，那就别怪我不客气了！”
　　“六翼大天使出来吧，帮您忠诚的信徒，打败眼前的异徒！”
　　随着耶齐大手一挥，同样是一道六芒阵亮起，不过这道六芒阵呈现的颜色却是紫青色。
　　随着他吟唱，一只长着六双翅膀的鸟人飞出。
　　“天使大人，请帮我打败他。”耶齐指向叶凡对天使喊道。
　　天使点点头当即凝聚出圣力进攻叶凡。
　　看着这六翼天使，叶凡心想这家伙跟刚才那个天使有什么区别吗？
　　随即他简简单单的打出一拳就破了六翼天使的攻击。
　　并且他还用法术直接把六翼天使封印，跟着在挥剑把他身上的翅膀都给斩了！
　　这六翼天使看似厉害，但也不过是仙帝级别的而已。
　　对付这种级别的，叶凡随便一个手指都能打败他。
　　耶齐看到这一幕顿时一脸吃惊。
　　他没想到六翼天使竟然这么轻易的就被打败了。
　　“好了，你好有什么招式尽管拿出来吧。”
　　“不然一会我可要回去了。”叶凡看向耶齐淡淡的说道。
　　“你，你把六翼天使搞成这样，圣界之主是不会放过你的！”耶齐反应过来后连忙喊道。
　　“呵，不放过又如何，有种你就让他来找我。”
　　“既然你不敢动手，那我走了。”
　　叶凡说着就飞身离开这个世界。
　　而耶齐自然也没动手，因为连六翼天使都打不过他，那更别说自己了。
　　随后他就费了好大的功夫才把六翼天使解放出来。
　　六翼天使被解放后顿时怒道：“可恶，那小子呢，老子要把他杀了！”
　　“天使大人，那个人已经走了！”
　　“走了？那你怎么不拦住他！”
　　“我也想啊，可是我的实力不是他的对手。”
　　“哼，这是理由吗？”六翼天使生气的骂道。
　　耶齐顿时也不敢在多言，歉意的低下头。
　　“小子我不管你跑到哪，我都会找你报仇的！”
　　六翼天使冷冷的说着就先行返回了圣界。
　　叶凡则成功飞出了这个世界所在的星球，然后再一路往侍神宫的方向飞去。
　　当他回到侍神宫时，就看到天道依然站在外面等候着。
　　“掌教！”
　　叶凡当即飞去跟他打了个招呼。
　　“咦？叶凡你怎么从外面来了？”
　　天道顿时有些诧异，他一直都以为叶凡还在里面。
　　“我跟那个老头去外面打了一架。”叶凡说道。
　　“噢，那你打赢没？”
　　“嗯，赢了。”
　　“我们去接古叔吧。”
　　叶凡说着就往侍神宫内部飞去。
　　很快他们就见到了古天，幸好他们没有虐待他，不然叶凡恐怕又要找那老祖理论理论了。
　　“叶凡，掌教，多谢你们来救我！”古天出来后当即向叶凡两人道谢。
　　“都是一家人，不用那么客气！”
　　“走吧，回去了。”
　　说着叶凡就带着他们往天门飞去。
　　他们飞走后，殿主就走到老祖身边道：“老祖您为什么要答应他放人啊？”
　　“哎，老夫也不想啊，可谁让我发过誓呢。”
　　“噢，难道说老祖你也不是他的对手？”
　　“也不算，只是那小子法宝太多了，老夫根本拿他没办法。”老祖无奈的摇摇头。
　　“那老祖，这件事我们难道就这样算了吗？”殿主有些不甘心道。
　　“暂时先算了吧，我们斗不过他的。”老祖摇摇头。
　　虽然叶凡的修为不高，但他的战力却不弱，而且最让人无奈的一点是，自己还杀不死他。
　　“好吧，我知道了。”殿主听后也只好答应。
　　“对了老祖，还有几天上面的人要来了，您打算亲自见见他们吗？”
　　老祖眉头一挑，直接摇头道：“不见！”
　　“好了，没什么事就不要来找我了，我要回去闭关了。”
　　老祖交代完，就飞身离开。
　　经过这一次跟叶凡的战斗，让他隐隐有些感悟，所以他要趁感悟还没消失前，将它融汇出来提升自己的实力。
　　而叶凡这边，此刻他们也回到了天门。
　　古韵在得知他们回来后，连忙跑了出来。
　　“三叔你没事吧？”
　　古韵关心的问道。
　　在古天被抓走后，她就一直在担心他会不会有事，现在看到对方平安回来，她总算松了口气。
　　“我没事，这一次多亏叶凡跟掌教。”古天笑了笑说道。
　　“叶凡，掌教谢谢你们。”古韵听后也连忙向两人道谢。
　　天道微笑的摇摇头，表示让她不必客气。
　　而叶凡则搂着她的腰道：“怎么跟你男人也这么客气？”
　　古韵见此连忙说道：“人家这是礼貌嘛。”
　　“我们之间不用那么礼貌，我帮你跟古叔那是应该的。”叶凡刮了一下她的琼鼻说道。
　　“好啦，那我知道了，以后我就不跟你客气了。”古韵说着就小巧依人的靠在叶凡的肩膀。
　　而古天跟天道见此便相视了一眼然后识趣的走开了。
　　“这才对嘛。”叶凡说着又刮了一下她的琼鼻，便拉着她的手离开了。
　　“我们去哪啊？宿舍不是在那边吗？”古韵见叶凡拉自己往不同的方向走，当即有些诧异的问道。


第两百六十九章 前往恒古星
　　“很快你就知道了。”
　　叶凡神秘一笑，然后就把她带去了后山。
　　“我们来这里干嘛啊？”古韵顿时又有些疑惑起来。
　　叶凡没说话，而是在四周下了一个结界，跟着一把搂住她，道：“韵儿这么久没那啥，我想你了！”
　　说着叶凡就开始活动起来。
　　古韵见此顿时满脸羞红起来轻声喊道：“呀，别这样嘛，不要在这里好不好。”
　　“没事，我已经布下了结界，没人发现的。”
　　叶凡说完就将她放下古韵见此也只好配合起来。
　　不过就在这时忽然一道传音进入他的脑海，“叶凡你在哪？”
　　叶凡精神一震，古韵闷哼一声，连忙问道：“叶凡怎么了啊？”
　　“额，岚儿在找我。”叶凡回道。
　　“啊，师傅找你呀，那现在我们怎么办，要结束吗？”古韵有些依依不舍的问道。
　　“算了，我先敷衍一下，我们继续。”
　　叶凡摇摇头，跟着就继续忙自己的事。
　　“这，这样真的可以吗？师，师傅不会生气吗？”
　　古韵断断续续的问道。
　　“没事，晚点我再跟她解释，不然总不能终于结束吧！”
　　叶凡淡淡一笑道。
　　古韵俏脸又是一红，暗自点点头。
　　要是叶凡中途结束，她心里也会很不爽。
　　不过很快上官岚又传音过来，问他在哪。
　　叶凡忙于自己的事情，根本就不好回答，便敷衍了一下。
　　可上官岚却跟他传音道：“你要是在不告诉我，小心我以后都不理你了，你也更别想碰我！”
　　听到这话，叶凡只好告知她自己正在后山，与古韵在一起。
　　上官岚听后顿时就猜到了什么，嘀咕道：“这家伙一回来就找韵儿，看来在他眼里，最好的是她啊。”
　　叶凡可不知道上官岚的想法，在传完音后，他就打算快速解决这件事。
　　大约半个时辰，叶凡终于停了下来。
　　“韵儿那今天我们就先到这吧。”
　　古韵一脸满足的点点头，然后就跟叶凡离开了后山。
　　“叶凡那你快去找师傅吧，不然她生气就不好了。”
　　离开后山时，古韵说道。
　　“还是韵儿你比较善解人意，那我先过去了。”
　　叶凡刮了一下她的琼鼻后，就往上官岚的住所走去。
　　古韵看着叶凡是背影直至消失才返回宿舍。
　　结果她一回到宿舍，张雨萌就连忙问道：“韵儿姐你是不是去见叶凡了啊，我刚才听师姐们说，叶凡好像回来了？”
　　“嗯，是的。”古韵点点头。
　　“那你为什么不带我也一起去呀，人家好久都没见到他了。”张雨萌有些不满的说道。
　　“你之前在修炼，我不好打搅你，所以没叫。”古韵说道。
　　心想要是把张雨萌也叫去，那她跟叶凡就没有单独相处的机会了。
　　张雨萌可不知道她的想法，继续说道：“那叶凡在哪呀，我去找他。”
　　“他去上官师傅那了，你还是晚点再去找他吧。”
　　“噢，为什么呀！”张雨萌好奇的问道。
　　而古韵虽然知道为什么，但并不好意思说出来。
　　“总之你晚点在过去吧。”古韵敷衍了一句，然后就转移话题，“我要修炼了，你没啥事不要打搅我哦。”
　　说完她就轻轻的闭上眼，盘膝坐在床上。
　　张雨萌见此轻轻的撇了撇嘴，然后也只好跟着一起修炼。
　　而古韵也在这时候偷偷的睁开了一下眼睛，发现她也跟着修炼了，顿时松了口气，然后再次合眼。
　　此时叶凡已经来到了上官岚的房间。
　　上官岚就坐在椅子上看一本秘籍，看到叶凡进来后，当即撅起嘴道：“怎么现在才来？”
　　“刚忙完事。”叶凡微笑的回着就走到她背后给她按起肩膀。
　　“是不是又跟韵儿干坏事了？”上官岚听后又问道。
　　“嘿嘿，这怎么能叫坏事呢，这可是好事。”叶凡说道。
　　“哼，我说那是坏事就是坏事。”上官岚傲娇道。
　　叶凡见此也只好附应，“是是，那是坏事。”
　　“那你想不想也做点坏事啊？”
　　叶凡一边说着，手就慢慢往下移。
　　上官岚轻咬嘴唇轻哼一声后，当即摇头道：“我才不要。”
　　“真的不要吗？”叶凡坏笑的靠在她的耳边问道。
　　感受着耳边呼来的热气，上官岚脸色一红，还是拒绝道：“不要，就是不要。”
　　“嘿，你不要，那我想要！”
　　叶凡说着也不客气，就走到她面前，把她按下。
　　上官岚见此当即喊道：“你干嘛呀，我可没同意你，你不许乱来。”
　　“那我乱来你又能怎样呢？”叶凡笑眯眯的问道。
　　然后把她抱了起来，往床榻走去。
　　上官岚见此当即用手挣扎了一下，一边说道：“你要是乱来，我就喊人了。”
　　“嘿嘿，那你喊啊，你要是不怕被人看见的话。”叶凡不介意的说道。
　　上官岚听了当即白了他一眼道：“你越来越坏了。”
　　“你难道不喜欢吗？”叶凡反问。
　　“我才不喜欢。”上官岚傲娇的扭过头。
　　叶凡笑了笑也没说什么，她自然知道对方在说假话。
　　“岚儿我要开始了，你配合点。”叶凡放下她后说道。
　　“我才懒得配合你。”上官岚回道。
　　结果她嘴里虽然这样说，但身体却十分的配合着叶凡。
　　“岚儿看来你还是蛮喜欢的嘛。”
　　“嗯哼，我还没有喜欢。”上官岚依然是傲娇的回着。
　　于是在接下来的一个多时辰里，叶凡都待在她的房间内。
　　“叶凡一年之期快到了。”
　　等结束后，上官岚就靠在叶凡肩膀上说道。
　　“嗯，我知道，你放心吧，，我一定会让他心服口服的。”
　　一年前他跟上官岚的父亲约定，一年后要成为最杰出的十大青年之一。
　　而现在一年也快要过去了，他也成功的打出了自己的名气。
　　与此同时在这片星域的某个宫殿内，来自十个大势力的长老就开始评定本年度的十大青年！
　　而叶凡的名字就赫然上榜了，并且还拍在了第一。
　　当叶凡被评选为十大杰出青年之首后，这个消息很快就在星域扩散开来。
　　于是仅仅用了一个晚上都时间，星域所有人几乎都知道了这件事。
　　第二天，当叶凡打算出门走走时，就看到一些师兄弟纷纷向他飞来，跟他道喜。
　　于是就在他们给叶凡道喜时，古天就来找到了他。
　　“叶凡你知道你已经成为十大青年之一了吧！”古天问道。
　　“嗯，刚刚知道。”叶凡点点头。
　　“那就好，现在恒古星球那边发来邀请，让你去那边领奖，接受册封。”
　　“噢，这种还有册封吗？”
　　“嗯。”古天点点头。
　　“那行，我什么时候过去？”
　　“现在就可以。”
　　“好。”
　　叶凡说着就飞往恒古星。
　　其实要不是为了给上官岚父亲证明，他也懒得去接受这个册封，毕竟对他来说，名头什么根本不重要。
　　当叶凡飞往恒古星时，同样也有不少飞往恒古星，这些人基本都是去看册封典礼的。
　　当然这些人之中也有获得十大杰出青年之一的人，但叶凡并不认识。
　　“喂，兄弟你也是去看册封典礼的吗？”
　　就在这时，在虚空飞行中，一名男子忽然飞到叶凡身边问道。
　　“算是吧。”叶凡看了他一眼随口回道。
　　“那我们目的一样，一起去吧！”男子一听再次说道。
　　叶凡也无所谓点了点头。
　　“我叫木叶，你叫什么？”男子又问。
　　“叶凡！”叶凡淡淡的回道。
　　“什么叶凡？”男子一惊，不可思议的看着叶凡，说道，“你真叫叶凡！”
　　“对啊，怎么了？”
　　“你该不会就是获得十大杰出青年之首的那个叶凡吧！”男子惊讶道。
　　“嗯，是的。”叶凡轻轻的点点头。
　　“我擦，真的是你，没想到你就是叶凡，那你可是我的偶像啊！”男子听到叶凡承认后，连忙握住了叶凡的双手。
　　他之所以要去观看册封典礼，就是为了一睹叶凡的真容，结果让他没想到的是，竟然会在路上看到他。
　　“咳咳，兄弟先把我放开。”看到这个男子激动的抓着自己的手，叶凡连忙甩开他的手。
　　心想这要是被别人看到，他们还不以为自己在搞机吗？
　　“抱歉我一时太激动了，不过我真没想到会在这里遇到您，您可是我的偶像。”
　　“对了偶像你能帮我签个名吗？”男子说着立即伸出手去。
　　叶凡古怪了一下，心想这里也流行签名吗？
　　不过见对方那么想要自己的签名，叶凡也不吝啬就用法力在他手上签了一个名。
　　男子得到叶凡是签名后又是一阵开心，心想这边手我以后都不洗了。
　　“那个偶像我能跟你一起去恒古星吧！”
　　“随便。”叶凡耸了耸肩，然后想到什么又道，“对了，你别叫我偶像，直接叫我叶凡就行。”
　　“噢，我懂了，您是想要低调对不对？”男子问道。
　　叶凡也没说什么，算是默认了。
　　跟着两人就结伴来到了恒古星，距离颁奖还有一天，男子立即提议先去找家客栈住一晚。
　　然而因为颁奖典礼的原因，这里的客栈基本都被住满了。
　　不过最后他们还是找到了一间，结果正打算租下，一个大汉就大摇大摆的走了进来，喊道：“这间房我要了，你们滚一边去！”
　　男子一听当即就不乐意了，说道：“凭啥要给你啊，明明是我们先来的！”


第两百七十章 叶凡的名气
　　“先来又怎样，你可知道老子是谁？”大汉冷哼道。
　　“谁管你是谁，那你可知道他是谁？”男子指向叶凡道。
　　但叶凡却眯了一下眼，看着他摇摇头。
　　男子见此顿时想到了什么，暗道：“对了，差点忘了叶凡要低调的。”
　　“呵，那你说他是谁？”大汉听到男子的话，当即冷笑道。
　　“是谁关你屁事，我凭啥告诉你。”想到叶凡要低调后，男子就不打算说出叶凡的身份。
　　“靠，敢跟老子这么说话，你找死！”
　　大汉冷哼一声，当即一拳砸向男子。
　　男子瞳孔一缩，急忙抵挡。
　　但他的身体还是被震退，从这一击来看，这个大汉的实力是比他高的。
　　大汉见一击打退对方后，就不屑的笑了一声，然后再次打出一拳。
　　他的这一拳还用上了七成的力道，要是打在男子身上，绝对能让对方重伤。
　　然而不等他打中男子，叶凡突然拦在了他的面前，并且同样一拳挥出。
　　大汉看到这一幕，当即咧起嘴来，冷笑道：“小子你这是在找死！”
　　跟着他拳头的力道就加到了九成，他自信这一拳绝对能打死眼前这个出手帮忙的小子！
　　可是当他的拳头接触到叶凡的拳头时，一股狂暴的力量就如同山洪爆发一样撞在他的身上，接着他的身体就如同断了线的风筝，倒飞出去。
　　“好，好强，果然不愧是我的偶像！”男子看到叶凡一拳击飞了大汉后，更加崇拜起叶凡来。
　　而倒飞的大汉就摔在了外面是街道上，并且还刚好摔在了几名修炼者的脚前。
　　“师，师兄！”
　　大汉仰着头看到身后站着的修炼者后就发出了一声呼喊。
　　站在他身前的几名修炼者眉头当即一皱，只见其中一个立即把他扶起来，问道：“师弟你这是怎么了？”
　　“我，我被人打了！”
　　“谁打的？”
　　“我也不知道他的名字？他现在就在客栈里！”大汉回道。
　　“好，那师弟你放心，我们一定给你报这个仇。”
　　跟着他就带头走进了客栈。
　　他们一共五个人，其中一名女子四名男子，每个人的修为都达到了仙尊级别。
　　“刚才是谁打伤了我师弟，给我站出来！”
　　只见这五人中的大师兄当即站出来喝道。
　　于是客栈中的人本能的看向了叶凡。
　　就在他们看向叶凡时，叶凡也走了出来说道：“是我打伤的。”
　　“哼，小子你真是好大的胆子，连我万剑宗的人都敢打，你是不是活得不耐烦了！”
　　“原来他们竟然是万剑宗的，怪不得那么嚣张！”
　　“看来这小子这次完蛋了。”
　　“对了我听说这一次册封典礼万剑宗有两个名额，也不知道是不是他们其中之一。”
　　这时四周围观的客人纷纷讨论起来。
　　叶凡没去听四周的议论，而是向男子回道：“你恐怕误会了，这件事不是我先惹起的，而是他先惹我的。”
　　“哼，那老子管不着，今日老子就要教训你一顿！”
　　大师兄说完，当即把剑攻击向叶凡。
　　叶凡并没反击，只是避让，并且还继续跟他解释。
　　可大师兄并不听非要教训叶凡一顿不可。
　　叶凡也有些生气了，随即也不在客气，一拳打出。
　　轰的一声他的这一拳直接打在了大师兄的剑上。
　　然后他的剑就被打碎开来，甚至他的身体也因此被震退了数步。
　　“这，这怎么可能！”
　　退后的大师兄一脸不敢相信，然后又变得愤怒起来。
　　“混蛋你敢打碎我的剑，我要杀了你！”
　　“万剑归宗！”
　　大师兄大喝一声，万道剑气就在他身后凝聚，然后同时射向叶凡。
　　叶凡见他动真格，也不在客气，一记盘龙拳打出。
　　一头金色巨龙狂啸而出，顿时把所有人吓了一跳。
　　“这，这是龙，这人的武技好强啊，竟然能把龙打出来！”
　　伴随着四周的惊呼，巨龙直接把那些剑气吞噬，然后一记龙息喷在大师兄身上。
　　大师兄虽然抵挡了，但还是不敌，因而被击飞了出去。
　　“大师兄！”
　　万剑宗的弟子看到这一幕纷纷惊呼一声然后跑去扶起摔在地上的他。
　　“师兄你放心，我们给你报仇！”
　　几个万剑宗的弟子说着，就打算去对付叶凡。
　　“慢着。”
　　结果一名穿着紫衣的女子就拦住了他们。
　　“木兮师姐你为什么要拦住我们？”弟子们不解道。
　　“那个人的修为都在你们之上，你们跟他动手反而会被虐。”木兮冷淡的回道。
　　“那我们也不能不报仇啊。”弟子们愣了一下说道。
　　木兮摇摇头就懒得在跟他们多言，就看向叶凡道：“我叫木兮，不知这位道友尊姓大名！”
　　其实她也看得出这件事是他们这边人先惹起的，所以并不关叶凡的事。
　　“我叫叶凡。”
　　叶凡见这个女子这么客气，也礼貌的回了一句。
　　“叶凡？”女子眉头一挑。
　　而她身后跟附近的人，脸色都是一变，他们好像想到了什么人。
　　“难道你就是天门的叶凡，这一次十大青年之首！”
　　木兮身后的一名弟子惊讶过后连忙站出来问道。
　　“是我。”叶凡点点头。
　　“我靠，真是他。”
　　四周的人纷纷暗呼一声。
　　而被打的大师兄脸色也变幻了起来，然后一脸苦笑道：“原来我要打的人竟然是叶凡啊，那我还真是找虐！”
　　“原来是叶道友，久仰大名。”
　　木兮惊讶过后深深的看了叶凡一眼，然后拱手行礼。
　　“木小姐客气了。”
　　“关于这次的事情……”叶凡就打算在解释一下。
　　不过他还没说完，木兮就开口道：“叶道友你不用说，这件事我大概知道了，一定是我们的弟子先得罪你在先。”
　　“所以我希望叶道友你能原谅他。”木兮说着就朝叶凡鞠了下躬。
　　而大师兄见此也站出来道：“叶道友都是我们有眼不识泰山得罪了你，希望你大人不记小人过，原谅我们。”
　　叶凡见他们这么有诚意，当即说道：“没事只要误会解除了就好。”


第两百七十一章 许愿
　　“多谢叶道友谅解。”大师兄再次道谢。
　　叶凡笑了笑也不在多说，然后就打算租房，结果店小二就热情的说要把房子免费提供给叶凡。
　　而且还是他们店内的豪华套房，本来这套房是不对外租用的。
　　“那多谢了。”
　　叶凡见此也不客气的接受了。
　　套房内一共有六间房子，叶凡一个人也住不完，于是便对木兮他们道：“木小姐你们应该还在找房间吧，要是不介意的话，就跟我们一起住吧。”
　　“这可以吗？”木兮不好意思道。
　　“当然可以，反正房间空着也是空着，你说是吧。”叶凡说着就看向店小二。
　　店小二连忙点点头。
　　木兮见此就说道：“那行，既然这样我们也不客气了。”
　　随后叶凡跟木叶还有木兮一行人就走去了套间。
　　这套间就在二楼，套间风格有点类似现代的商品房，一个大厅跟六个房间。
　　随后叶凡就随便挑选了一件，其他的就让给木兮他们自己挑选。
　　木兮想了想就选择住在叶凡的隔壁。
　　叶凡回到房间后就开始打坐修炼，也不知道过了多久，门外忽然传来木兮的声音。
　　“叶道友你在房间吗？”
　　叶凡随即睁开双眼，回道：“嗯在的，有什么事吗？”
　　“快要到吃晚饭的时间了，我想来问一下你吃不吃？”
　　“这样啊，那等我一下。”
　　叶凡说着就翻身下床然后走出去开门。
　　跟着他就看到站在门口的木兮。
　　此刻木兮换了一件一股，穿着有点淡青色的开襟青衫，秀发上插着一个木质的木簪，脸上也化了淡淡的粉状，显得比之前要更加漂亮了一些。
　　“木小姐打扮的这么好看是准备去哪里吗？”叶凡看了一会后微笑的问道。
　　木兮听到这话，脸色微红，随即摇摇头道：“不去哪呀，就是去吃个饭，其实我也没怎么打扮。”
　　“这样啊，那我们先下去吧。”
　　“嗯。”
　　跟着木兮就与叶凡离开了二楼。
　　在他们离开后，万剑宗的弟子当即从房间走出来，然后嘀咕道：“师姐为什么只邀请叶凡下去吃饭啊！”
　　“难道她忘记邀请我们了吗？”
　　“那我们也下去吧。”
　　跟着一名弟子就打算下去，结果就被大师兄拉住了。
　　“你还是别去了，不然打搅到他们，木兮师妹肯定会怪你！”
　　“啊，为什么呀！”这名弟子不解道。
　　“这你都看不出来吗？”
　　“当然是木兮师姐想要泡叶凡啊。”一名弟子连忙说道。
　　“噢，不会吧！”
　　“木兮师姐会做这种事？”那名弟子有些不敢相信。
　　“这有什么，像叶凡那么优秀的人，如果我是女的我也会去泡他。”大师兄说道。
　　对于他们交谈的，叶凡跟木兮可不知道。
　　其实木兮并非想要泡叶凡，只是想跟他增进一下感情，然后在跟他问一些关于修炼的事情。
　　不过她心里多少也对叶凡有些好感，毕竟叶凡那么优秀。
　　跟着叶凡就跟木兮在楼下吃了晚饭，吃完晚饭后外面是天色已经彻底黑了下来！
　　叶凡看了眼欲言又止的木兮，干脆邀请道：“木小姐你要是没什么事的话，能跟我出去逛逛吗？”
　　“好啊！”
　　结果叶凡刚问，木兮连想也没想就答应了下来。
　　叶凡顿时有些诧异，木兮脸色一红，心想哎呀我怎么答应的那么快，他不会乱想吧。
　　“那我们走吧。”
　　见她答应，叶凡也不在客气，就起身打算带她去走走。
　　外面的月色很美，今天正好是圆月。
　　“又是一次月圆。”
　　看着天空的月亮，叶凡忍不住感慨一声。
　　都说望着圆月很容易思乡，在很多年以前他并无这种感觉，但如今他却深有体会。
　　说真的穿越来这个时空那么久，他真的有点思乡了。
　　“你有什么心事吗？”
　　木兮见叶凡看着圆月发出感慨，不由得有些好奇道。
　　她还以为像像叶凡这样的人，应该是超然一切，已经无欲无求了，没想到他还会有忧愁的情绪。
　　“没什么，就是有点思乡了。”
　　叶凡扭头看了她一眼，淡淡的说道。
　　“思乡？”
　　木兮有些诧异，毕竟他们这些修炼之人可是很少有这种情绪的。
　　一旦踏入修炼一途，那一生将会奉献给修炼，对于修炼以外的事，都将不会再过问。
　　叶凡见她诧异的神情，再次一笑，然后就指向前面道：“前面好像有什么好玩的，我们去看看吧。”
　　“好啊！”
　　木兮反应过来后当即答应道。
　　跟着两人就走到前面的街道中，街道两边都摆满了花灯。
　　“公子要买花灯来许愿吗？可以心想事成哦！”
　　就在这时一个摊贩子就向叶凡吆喝道。
　　叶凡当即看了眼身旁的木兮道：“你想不想要？”
　　“嗯，想。”
　　木兮双眼放光的看着花灯，点点头道。
　　她还没玩过这种东西。
　　叶凡见她这么想，当即跟摊贩买了两个。
　　然后就拿到前面的小河去放。
　　此刻小河边也有许多人。
　　“这个要怎么弄？”来到河边后，木兮好奇的问道。
　　“你只要对着它许一个愿望，然后在将它放进河里就行了。”叶凡微笑的说道。
　　“这样就能让愿望成真了吗？”木兮有些好奇道。
　　“这我就不知道了。”叶凡摇摇头。
　　所谓的心愿不过是让自己心安而已。
　　“哦。”木兮暗暗点头。
　　叶凡淡淡一笑道：“不过或许会成真，所以你可以试一下。”
　　“嗯，那我试试。”
　　木兮点点头，然后就开始许愿起来。
　　叶凡看了眼自己手中的花灯，想了一下也闭眼许了个愿望。
　　他许的愿望是，希望有机会能够回故乡一趟。
　　毕竟离开家乡那么久了，也不知道自己的亲人朋友他们现在怎样了。
　　而就在叶凡许愿时，木兮就偷偷的睁开眼瞄了他一眼，谈然后又继续闭眼许愿。
　　谁也不知道她许的是什么愿望。
　　当她许完愿时，叶凡已经站起身走到后边的石椅上坐着等她。
　　木兮转头看了一眼，然后就跑到他身边，“叶凡你许什么愿望啊？”
　　“没什么，你呢！”叶凡反问道。
　　“你告诉我，我就告诉你。”木兮说道。
　　“呵呵，那还是算了吧，说出来就不灵了。”叶凡淡淡一笑说着。
　　然后就起身带她继续去逛街。
　　大约逛到一半时，木兮就哈了一口气说有点累了。
　　“那我们回去吧。”
　　叶凡说道。
　　木兮点点头，然后两人正要转身返回，可就在这时几道身影朝他们走来。
　　“小姐要不要本公子带你去玩会啊？”只见一名胖子一边扇着扇子一边笑眯眯的对木兮说道。
　　这家伙也够色胆包天，叶凡还在一旁呢，他都敢跟木兮搭讪。
　　不过也难怪他会这样，毕竟他家族可是这座城最有名的望族，王家。
　　“没兴趣。”
　　木兮瞟了对方一眼就拒绝道。
　　“叶凡我们走吧！”
　　然后她就打算带叶凡继续离开。
　　结果胖子一个眼神过去，他身边的三名手下就迅速拦在了叶凡跟木兮的身前。
　　“美女，我们公子邀请你是你的福气，希望你不要不识抬举！”只见三名手下同时说道。
　　木兮眉头一皱，正要说什么，结果一个手下就看向叶凡再次说道：“小子这里没你什么事了，你赶紧滚吧！”


第两百七十二章 真正的力量
　　“呵，滚这种事我可不会，不然你给我示范一下？”叶凡干笑一声看着这名手下道。
　　这名手下眉头一挑，似乎没想到叶凡会这么接话，跟着哼道：“好，既然你不会，那老子就亲自教你！”
　　他说完，就挥拳朝叶凡砸了过去。
　　叶凡嘴角一勾，同样一拳打出。
　　嘭！紧接着两人的拳头相撞，这名手下就直接被震飞了出去。
　　胖子跟他剩下的手下看到这一幕皆是一惊。
　　“这小子是高手，你们联手对付他！”
　　胖子反应过来后连忙喊道。
　　其实不用他说，这两个手下就已经知道了叶凡的不简单，跟着他们也不再客气，纷纷运转仙力。
　　只见一道道气旋如同龙卷风一般在他周身乱舞。
　　“小子你敢打伤我们兄弟，今天我就让你死在这里！”
　　他们可是王家的人，所以就算杀一个人都不会有任何事情。
　　然而他们却嘀咕了叶凡的实力，面对他们的攻击叶凡甚至都不屑于出手，紧紧只是一个眼神。
　　然后一股恐怖威压就蔓延在他们身上。
　　“仙，仙尊！”
　　“你是仙尊强者！”
　　两名手下被威压压垮在地后惊呼道。
　　“我给你们三秒钟的时间，自动消失在我眼前，不然我就废了你们！”叶凡没有回答他们的话，而是冷冷的警告了一句。
　　于是这两手下也不敢所言，连忙拉着胖子离开了。
　　“你，你们等等我。”
　　受伤的那名手下看到这一幕，也连忙追了上去。
　　“我们回去吧。”
　　看到他们跑走后，叶凡也喊上木兮返回客栈。
　　木兮则有些好奇的看着叶凡，也不知道在想什么。
　　直到走到客栈时，叶凡注意到她的目光时，就不由得问道：“你看我干嘛？难道我脸上有脏东西吗？”
　　“啊，没有，没有。”木兮反应过来后连忙摇摇头，俏脸有些微红。
　　“好吧。”
　　叶凡见此也不在多问，就继续走就客房。
　　“晚安。”
　　然后跟她道了句晚安后，叶凡就返回了房间。
　　与此同时在王家内，一名男子就匆匆跑进了胖子的房间。
　　“少爷我已经知道那小子住在哪了。”
　　“住在哪？”胖子连忙问道。
　　叶凡刚才那么刹自己面子，他绝对要报回这个仇才行！
　　“就在东城的悦和客栈。”男子回道。
　　“好，那你现在就带董长老去教训那小子，我要见他的一条手臂！”胖子当即吩咐道。
　　“是，我知道了少爷！”
　　男子答应后就转身离开。
　　于是没一会他就带着一名中年男子来到了悦和客栈中。
　　“董长老，那小子就在这里面。”男子指着客栈说道。
　　“我知道了，你把他画像给我。”董长老伸出手道。
　　于是男子就按照记忆用法术临摹出了叶凡的长相。
　　董长老有了这张画像后，当即对它进行施法。
　　很快画像就有烟雾冒出，而正在打坐修炼的叶凡，就突然感觉背后像是被火烧了一样猛的清醒过来。
　　“谁在对我施法！”
　　叶凡眉头一皱暗道一声，跟着在董长老这边就遭到了反噬，那画像直接爆开。
　　还好董长老躲得快，不然就会受伤。
　　也就在这时，叶凡就破空而出。
　　“阁下是什么人，为何对我施法！”叶凡冷声道。
　　“哼，你得罪了我们王家，我们自然要教训你！”只见站在董长老身后的那名男子立即站出来喊道。
　　“是你？”
　　看到他叶凡眉头当即一挑。
　　“没错是我。”
　　“小子今天你是跑不掉了，你要是不想有事，就乖乖束手就擒去跟我家少爷赔罪吧。”男子喊道。
　　“呵，你人长得不咋样，但还挺会做梦的！”
　　“你还敢骂我！”男子当即有些生气。
　　“无需跟这小子耍嘴皮，待本座去教训教训他！”
　　董长老说着，就飞身冲向叶凡。
　　跟着一股仙尊巅峰的气息瞬间蔓延到叶凡身上。
　　他自认为凭自己的这道气势绝对能压制对方，然后这小子就等着自己宰割了。
　　然而让他没想到的是，叶凡并没受到他气势的影响，反而还隔空一掌拍向了他。
　　不过这一掌只有仙尊的力量，所以很快就被他抵挡了下来。
　　“哼，原来你也是仙尊，不过就凭你这初期仙尊可对付不了本座！”
　　董长老骄傲的说着，一记仙法射向叶凡。
　　这仙法可是达到了仙尊巅峰等级，就算是同等级对手遇上，在匆忙之下也难以抵挡。
　　“呵，这就是你引以为傲的力量吗？”
　　叶凡看到他的这道攻击后却是不屑的笑了一声。
　　跟着缓缓缩回右手，并且握住拳头，然后他的拳头就开始绽放起灼热的光芒。
　　“那我就让你见识什么才是真正的力量！”
　　伴随着叶凡的话音落下，他的拳头横空击出。
　　虚空纷纷龟裂，董长老的瞳孔顿时一缩，然后还不等他反应过来，身上的衣服都被拳劲烧毁，然后他的身体也跟着倒飞了出去。
　　要是仔细去看就会发现他的胸口还多了一道拳印。
　　嘭！
　　紧跟着董长老就摔在了地上，跟着吐出了一口鲜血然后就晕死了过去！
　　“长，长老！”
　　那名男子看到这一幕，顿时一惊然后跑到长老身边。
　　就在他跑到长老身边时，叶凡的声音就冷冷的传来，“给我回去警告你家主子，让他不要再来惹我，不然我会让他付出惨痛的代价！”
　　男子皱了皱眉头，但一句话也不敢说，便拉起昏迷的董长老离开。
　　就在他们离开时，叶凡身后就传来了一阵脚步声。
　　叶凡连忙转头，然后就看到木兮正一步一步朝自己走来，并且说道：“他们来找你麻烦了吗？”
　　“没事，已经解决了。”叶凡淡淡一笑回道。
　　木兮有些愧疚说道：“对不起，都怪我不好，要不是我……”
　　“没事，这不关你的事。”不等她说完叶凡就摇了摇头。
　　木兮感谢的看了叶凡一样，心想他人真好明明这件事是因自己而起的，但他却丝毫不在意。
　　于是在走回套房时，木兮忽然下定决心的问道：“那个叶凡，你有道侣了吗？”
　　“额。”叶凡一愣，疑惑的反问道，“怎么突然问这个？”
　　“没，没什么，你先回答我。”木兮说道。
　　“嗯，有了。”叶凡见此只好回答她。
　　“啊，有了呀。”木兮有些诧异，然后又有些失望。
　　“怎么了？”叶凡不解道。
　　“我……没什么。”木兮本来想说什么的，但最终她还是没说出来。
　　“行吧，那晚安。”
　　叶凡又道了句晚安后就走回了房间。
　　“可惜了，为什么他就有了道侣了呢。”看到叶凡回房后木兮有些可惜道。
　　她刚才其实是想跟叶凡表白的，但见他有了道侣，她也只好阻止了这个念头。
　　其实叶凡自然也看出了她的心意不过他并没去点破。
　　王家。
　　当胖子得知董长老被打晕后顿时变得更加愤怒起来。
　　“可恶的臭小子，老子就不信我堂堂王家还对付不了你！”
　　胖子说着就往后院走去。
　　后院一间禅房内，一名白发老者正在盘膝修炼，只见在他的身旁正有一缕缕银色的光辉绕着他旋转。
　　“爷爷。”
　　就在这时胖子推门走了进来。
　　而这位老者正是王家是老祖，也是王家的幕后掌舵者。
　　听到自己最疼爱孙儿的声音，老者当即睁开双眼。
　　“龙儿你怎么来了？”老者有些诧异道。
　　“呜呜，求爷爷为我做主！”
　　胖子当即跪在老者面前假哭了起来。
　　老者眉头一挑，连忙说道：“龙儿你先别哭，谁欺负你！”
　　“难道又是你爹惩罚你了吗？”老者疑惑道。
　　“不，不是我爹，是一个不知道哪里来的毛头小子！”
　　“他仗着自己实力高强，不但教训了阿贵他们甚至还把董长老给打了，甚至连你最宝贵的孙儿也差点被他打！”
　　“嗯？有这种事，真是岂有此理，龙儿你告诉爷爷，他现在在哪？爷爷这就去教训他！”老者怒道。
　　见爷爷生气，胖子心中暗喜，心想小子这一次看你还不死。
　　“爷爷他就在悦和客栈，不过爷爷我觉得还是白天再过去吧，这么晚了恐怕会扰民。”胖子说道。
　　其实他想在白天教训叶凡的真正原因是白天人多，可以让大家看看自己爷爷强势的一面。
　　以后看谁还敢忤逆自己？
　　老者可不知道他的想法，当即竖着拇指满意的说道：“嗯，龙儿你考虑的很周到，看来你是长大了！”
　　“嘿嘿，谢谢爷爷夸奖。”
　　胖子憨厚的笑了笑，不过他的嘴角却又不经意间的勾了起来，暗想：“臭小子你给我等着吧，我爷爷很快就来找你了！”


第两百七十三章 王家老祖
　　第二天一大早，叶凡就听到了敲门声，并且还传来了一道清脆的声音：“叶凡你醒了吗？”
　　叶凡当即结束打坐，然后起身应道：“嗯，醒了。”
　　说着他就走出去开门，看着门外站着的木兮，叶凡淡淡一笑道：“木姑娘你醒的好早啊。”
　　“我也是刚醒来，我们下去吃早饭吧。”木兮也微笑的说道。
　　“嗯，好的。”
　　“咦？那他们人呢！”
　　叶凡有些疑惑道。
　　“他们先下去了。”木兮回道。
　　“原来是这样，那行我们也下去吧。”
　　跟着两人就并排走下了二楼。
　　经过昨晚的相处，两人的关系就变得好了一些。
　　当他们走下楼时，这一幕当即就被万剑宗的那帮弟子看到了。
　　“你们瞧师姐跟叶凡走在一块了，感觉好般配啊。”
　　“你们说师姐该不会跟叶凡在一起了吧。”
　　“唔，有这个可能。”
　　“我记得昨晚他们回来的好晚，可能去玩了。”这时又有一名弟子说道。
　　“大家再聊什么呢？”
　　这时已经跟叶凡走下来的木兮就开口向他们问道。
　　他们自然不敢承认，连忙讪笑的敷衍了一句。
　　“那个师姐你们快坐吧，饭菜我们点了，你要是觉得不够还可以加。”一名师弟连忙转移话题道。
　　木兮也没多想便与叶凡坐了下来。
　　然而就当他们坐下，门外忽然传来一声大喊，“昨晚打伤老夫府上之人的小子给老夫滚出来！”
　　“嗯？”
　　听到这道声音，所有人的眉头不由得一皱。
　　“叶凡是不是找你的？”木兮当即有些担忧道。
　　“有可能，那我出去看看。”
　　叶凡说着就起身往外走去。
　　“我也跟你去。”
　　木兮见此也连忙起身。
　　木兮去了那她的那些师兄弟自然也没闲着，纷纷跟着出门。
　　客栈内喝着早茶的客人，也有些好奇是跟着走了出去。
　　叶凡来到客栈外时，就看到一个老者带着一名年轻男子出现在眼前。
　　年轻男子嚣张跋扈，身材肥圆，这不是那胖子又是何人。
　　“臭小子你可算出来了，我还以为你要做缩头乌龟呢！”
　　胖子看到叶凡走出来后当即冷笑道。
　　“呵，我当谁呢，原来是你这头肥猪啊！”
　　“怎么没被打过，所以不甘心，想来给我打？”叶凡调侃道。
　　“靠，你特么找死！”听到叶凡的调侃，胖子大怒就想冲上去教训叶凡。
　　但是他的爷爷，也就是那位老者拉住了他。
　　“龙儿却勿心浮气躁，你切在旁看着，让爷爷来跟他聊聊。”
　　说着，老者就往前走了两步，打量了叶凡一会才缓缓道：“小兄弟尊姓大名啊，不知师承何处？”
　　“少假惺惺，要打就打，别那么多废话！”叶凡毫不客气的对老者哼道。
　　既然他跟胖子是一伙的，那自己自然没必要跟他客气。
　　老者听到这话，眉头顿时紧紧皱了起来，沉声道：“小伙子做人不要太狂，不然就被人教训的。”
　　“呵，我狂吗？”叶凡不屑的说道，“那老子就算狂，你又能拿我怎样？”
　　老者眼睛一沉，当即哼道：“好小子竟敢如此看不起老夫，那老夫就给你点颜色瞧瞧！”
　　话落，老者五指并爪，然后快速朝叶凡抓去。
　　只见虚空当即闪烁起五道寒芒，是那般刺眼，仿佛能够把一座大山撕碎一般。
　　然而叶凡却不屑一顾，只见他连动都没动就等着老者都爪子落下。
　　于是在老者爪子落到叶凡身上时，叶凡的身体立即荡出一阵金光。
　　“啊！”
　　老者抓到金光后当即吃痛一声连连后退。
　　胖子看到这一幕连忙上前搀扶并且问道：“爷爷你怎么了？没事吧？”
　　“爷爷没事。”老者眼神凝重的摇了摇头，心想这小子的身体怎么那么硬？
　　“老头你不行啊。”
　　就在这时叶凡的声音就悠悠传来。
　　看到自己竟然被一个年轻人看不起，老者大怒，再次杀向叶凡。
　　“臭小子，老夫本来只想教训教训你就算了，但你嘴太欠了，所以我要杀了你！”
　　“裂天焚雷掌！”
　　老者大喝一声自高而下朝叶凡头顶拍出一掌。
　　顿时一道弥漫雷电的掌印气势汹汹的朝着叶凡压下。
　　附近围观的人看到到这一掌时，无不感觉到一股强大的压力，这股压力就像是有人勒着他们的脖子一般，让他们难以呼吸。
　　“叶凡！”
　　木兮看到这一幕也紧张的握起了拳头。
　　心中似乎也在考虑着要不要去帮忙？
　　也就在她考虑的时候，叶凡又传出了一声轻笑，“呵，你以为你这招很强吗？”
　　“找死！”
　　看到这种时候了，叶凡还敢这么轻狂，他冷喝一声，掌中的力道又加大了些许。
　　轰隆！
　　紧接着这一掌就打在了叶凡身上，只见一股股气浪瞬间爆发，然后把叶凡吞噬。
　　“哈哈，只会吹牛的小子，这次看你死不死。”
　　胖子看到这一幕当即大笑起来。
　　老者的脸上也露出一抹淡淡的笑容，这个世界上还从来没有哪个挑衅了自己还能活的。
　　“叶凡！”
　　木兮看到这一幕当即惊呼一声，然后就打算跑出去。
　　不过就在这时气浪之中忽然有一阵金光冲天而起，然后一个金人缓缓走了出去。
　　“叶，叶凡！”
　　看到这个金人木兮眼睛顿时一亮，脚步也因而停止下来。
　　此刻的叶凡已经高出了三丈浑身冒着刺眼的金光，他脸上跟刚才一样露着淡淡的笑容。
　　老者看到他，当即吃惊道：“这怎么可能，你怎么还没死！”
　　“呵，我不是说了吗？凭你的找死可杀不死我。”叶凡淡淡笑道。
　　老者眉头紧锁，哼道：“老夫就不信了，真杀不了你。”
　　话落，他的身体就快速扑向叶凡，并且火力全开，全身法力汇聚拳头，然后最强一拳砸向叶凡胸口。
　　这一拳竟然直接把四周的空气打得倒飞了出去，拳头中间的空间更是扭曲，差点要蹦碎起来。
　　“王家老祖这一拳好强啊，这小子这一次还能挡下吗？”
　　附近围观的一些人纷纷议论起来。
　　“看来有点难了。”当即有人摇了摇头。
　　而木兮看到这一幕时再次有些紧张起来。
　　虽然她知道叶凡实力很强，但内心却还是忍不住替叶凡担忧。


第两百七十四章 战力超强
　　于是就当老者要打中叶凡时，叶凡忽然抬起了右手然后轻轻一抓就抓住了老者的拳头。
　　老者拳头的狂暴力量就跟炮弹一样在他手掌炸开，但叶凡却一点事也没有。
　　老者感觉到这一点眉头当即一皱。
　　而叶凡则用力扭了一下，接着大家就听到一阵骨头断裂的声音传来。
　　紧接着更是传来老者的惨叫。
　　“啊，混蛋，你敢断我手！”
　　大家看到老者的手竟然被叶凡断了，纷纷倒抽一口凉气，暗道：“我擦这小子也太强了吧。”
　　“王家老祖的手他说断就断。”
　　“滚吧！”
　　就在大家震惊老者大叫时，叶凡的左手就挥了出来打在了他的脸上。
　　巨大的力道直接把老者脸蛋打肿并且还把他打飞了出去。
　　看到这一幕大家再次倒吸一口凉气，心想：“这家伙也太狂了，竟然敢打王家老祖的脸。”
　　“这是彻底的想要跟王家不死不休啊！”
　　这时跟他们同样傻眼的还有胖子，他没想到叶凡那么强，竟然能打败爷爷。
　　“爷爷，爷爷你没事吧？”
　　于是胖子在反应过来后急忙跑到老者身边关心道。
　　老者捂着被打肿的脸，脸色阴沉的可怕。
　　不过他并没有动手，因为他知道叶凡的实力不是自己能对付的。
　　“臭小子老夫今日输给你是老夫技不如人。”
　　“你可敢留下你的姓名，等来日我再来找你挑战！”老者对叶凡说道。
　　叶凡听到老者的话，也不在意就淡淡的说道：“天门，叶凡。”
　　“叶凡？”老者眉头一挑。
　　而附近的围观者却是震惊了起来。
　　“什么，他就是叶凡，就是那个十大杰出青年之首的叶凡！”
　　老者自然也听到了附近人的讨论，他的脸色变了变，随即说道：“好，老夫记住你了，我还会来找你的，我们走！”
　　老者说着就打算带胖子离开。
　　“呵，我有说过让你们走了吗？”
　　结果他们要走，叶凡却拦住了他们。
　　老者眉头一皱，暗道：“小子你还想怎样？”
　　“你难道还想把我们留在这里不成？”
　　“当然不是。”叶凡摇摇头，不过不等他松口气，叶凡就继续说道，“我这人其实很不喜欢麻烦，所以你要是还想找我麻烦，那我只能先把你废了。”
　　听到这话老者眉头当即一皱哼道：“你敢！”
　　“我有何不敢？”叶凡不屑道。
　　他这人是不会把麻烦留下来的，要是被他确定是麻烦的东西，他会毫不留情的灭掉。
　　“小子你别欺人太甚，你可知道我王家的靠山是谁？”老者哼道。
　　“你靠山是谁我并不想知道。”
　　“现在你只有两个选择，一是被我废掉，二是要跟我保证以后都不能再来烦我。”
　　老者听到这话当即皱眉深思起来，现在敌强我弱，要是他还拒绝对方，恐怕修为真的会被废。
　　于是他最好先用缓兵之计，暂时答应叶凡。
　　叶凡又怎么可能看不出他心中所想，于是一道把他的手指切开，鲜血直接从他手指飚了出来。
　　老者一惊怒道：“小子你干嘛？老夫不是答应你了吗？”
　　“光是说说可不行，你还得用血发誓。”叶凡轻笑道。
　　“嗯？你想让我发血誓！”老者眉头当即一挑。
　　这血誓可是最厉害是一种誓言，一旦修炼者用起发誓，那么一旦违背就会遭遇天打雷轰！
　　“没错。”叶凡点点头。
　　老者沉默了一会，最终也只能答应叶凡用血誓发誓。
　　不管怎么说还是先报下修为要紧。
　　“滚吧！”
　　于是在他发誓结束后，叶凡就向他们冷漠的摆了摆手。
　　老者心里虽然有些不爽，但还是只能默默的带着胖子离开。
　　“爷爷那小子太狂了，我们难道就不报仇了吗？”走远后胖子连忙问道。
　　“哼，这个仇老夫一定会报的！”老者冷哼道。
　　“那爷爷您打算怎么报？”
　　“这件事你不用操心了，我自己去处理就行。”老者冷淡的说道。
　　“好吧。”胖子见此，也不敢在多言就只能答应。
　　……
　　“叶凡你果然不愧是十大青年之首，战力真的太强了，连王家老祖都打不过你！”
　　这时，那帮围观的人纷纷走到叶凡面前夸赞道。
　　“呵呵，过奖了。”叶凡谦虚的笑了笑，然后就与木兮他们重新走回客栈。
　　很多想结交叶凡的人也纷纷跟着他走了进去，很快客栈内就人满为患了。
　　“叶凡兄弟你真是太厉害了，简直就是我的偶像！”
　　只见一些人很是恭维的说道。
　　叶凡对于他们的恭维也只是珊珊一笑，并没说什么。
　　与此同时在这座城的一座豪华宫殿内。
　　王家老祖忽然出现在了宫殿当中。
　　宫殿上坐着一个穿着黑龙刺绣衣袍的男子，给人一种不怒而威的感觉。
　　“王老什么风把你也给吹来了？”
　　男子看到老者后好奇的问道。
　　“城主大人请您为老夫做主啊！”
　　老者连忙下跪说道。
　　“嗯？出什么事了？”男子眉头一挑诧异道。
　　“城主我被一个小子给打了。”
　　“有这种事！”
　　“那小子是什么人？”
　　同时他还有些好奇，到底是怎样的人才能打败王家这位老祖？
　　“他叫叶凡，听说是什么十大杰出青年之一！”老者说道。
　　“哦？杰出青年！”
　　“难怪你会被打败。”城主暗暗点头。
　　随即又道：“王老你放心，既然你们王家是我城主府的人，那本城主自然要为你讨回公道。”
　　“等一下，你就带我去找他，等我把他抓了，就随便你处置。”
　　“谢城主。”
　　“不过城主我刚才被迫下了血誓，所以不能亲自带您去找他了。”老者说道。
　　“是吗？不过不要紧，不就是血誓嘛待会我会帮你破解的。”城主无所谓的说道。
　　老者听后脸色顿时一喜，连忙道谢。
　　“不用客气。”
　　城主摇了摇头，然后当即朝四周喊道：“张三李四！”
　　随着他的声音，两个身材魁梧的男子久破空而出，向城主行礼，“参见城主。”
　　“免礼，一会你们带一批人马随我去抓拿一个人。”
　　“是城主。”
　　张三李四两名大汉连忙答应。


第两百七十五章 城主的骨气
　　于是就当叶凡等人吃过饭，打算离开客栈时，城主就带着一帮人拦住了他们。
　　“叶凡小心了，那个人是这里的城主。”
　　看到城主后，当即有人向叶凡提醒。
　　叶凡点点头，看向城主道：“不知阁下找我有什么事？”
　　“小子先跟我走一趟吧，去到我那，我就告诉你了。”城主说道。
　　并且他的人也开始把叶凡跟他身边的人围住。
　　“有什么事在这里说吧，我是不会跟你走的。”叶凡无视他的人，拒绝道。
　　“呵，那恐怕你没得选择了。”
　　“你要是不想跟我走，那我只能强行带你走了。”
　　“喂，你就算是城主也不能无缘无故带人走吧，你到底想干嘛？”这时跟在叶凡身边的木叶当即忍不住站出来喊道。
　　“既然你知道我是城主，那作为城主的我，我自然有这个能力。”
　　“还有我只找叶凡一个人，其余的无关人等最好让开，否则别怪本城主连你们也一并带回去！”
　　“你敢！”
　　木叶哼道。
　　城主嘴角一勾，当即对身边的张三暗示了一下。
　　张三当即站出身来哼道：“小子你敢这么跟城主说话，简直是找死，那我就先教训你一顿！”
　　张三话落就冲向木叶。
　　叶凡眉头一挑，心想这帮不长眼的家伙，竟敢欺负自己的朋友，于是正打算对付他。
　　木叶就喊道：“叶大哥这家伙让我来吧！”
　　木叶说着也奔向了张三，然后给与对方对了一拳。
　　嘭的一声，张三跟木叶同时倒退了两步。
　　张三眉头一挑，他没想到眼前这小子竟然可以跟自己打成平手。
　　不过刚才他只用单纯的肉身力量而已，于是他当即说道：“小子刚才我只用了肉身力量，现在我打算全力出手了，你给我受死吧！”
　　话落，张三双手迅速布满法力，然后一掌拍向木叶胸口。
　　木叶看着对方这一掌打来，眉头微微一挑，随即也全力出手对上他的这一掌。
　　结果他的法力并不能抵抗得了对方，身体顿时就被震退了。
　　被震退的他，又遭到了张三的连续进攻。
　　嘭！
　　最终木叶就被张三一掌打中胸口，接着他的身体又被震退，脸上一阵煞白。
　　而张三却没有放过他的意思，继续向他发起进攻。
　　叶凡见此身形一晃来到木叶身后，跟着把他拉到旁边，然后再一拳打向张三的攻击。
　　张三看到是叶凡出手，脸上当即一冷，然后力道又加大了一些。
　　心想小子既然你来找死，那我就成全你。
　　嘭！
　　结果当他的手掌打在叶凡拳头上时，他就发现叶凡的拳头坚硬的就跟一座大山一样，他的力量根本撼不动。
　　并且还在同一时刻，一股狂暴的力量就涌入他的身体，张三的身体顿时不受控制就倒飞了出去。
　　而且他的拳头更是自然的垂落，看样子已经被打断了。
　　哗啦！
　　随着张三摔在地上，一口鲜血就从他口中喷出。
　　“张三！”
　　李四看到这一幕眉头当即一皱。
　　平常张三跟他是最好的朋友，现在看到他被打伤，他心里自然不舒服。
　　于是当即对城主道：“城主我要去给张三报仇！”
　　接着不等城主表态，李四就冲向了叶凡。
　　并且还施展了独门绝技，无敌旋风毒龙钻。
　　随着他这一击打来，周围的空气都被卷飞，中间形成了真空地带。
　　于是就当要打中叶凡时，叶凡轻轻的抬起了右掌，右掌玄光绽放形成一道护盾。
　　跟着就轻松挡下了李四的进攻。
　　在挡住李四进攻时，叶凡反手一巴掌就呼在了他的脸上。
　　然后李四也被打飞了出去。
　　“来而不往非礼也，所以你可别怪我打你，是你先要来打我的。”打飞对方后叶凡就缓缓的说了一句。
　　然后李四也跟着摔在了地上，整个脸都变成了猪头。
　　城主看到这一幕，眼睛已经冷到了极点，随即一步跨出看着叶凡哼道：“小子你为什么打伤我的人，在你眼里还有没有我这个城主？”
　　“呵，你难道眼瞎吗？明明是你的人先来打我的。”
　　“哼，那本座不管，我只知道你打伤了他们！”
　　城主说着当即对身边的士兵喊道：“你们一起上，给我拿下那小子！”
　　士兵们听后纷纷冲向叶凡，木兮见此就打算帮忙，但却被叶凡阻止了。
　　“你们不用动手，我一个人就行。”
　　叶凡说完，抬手一挥一阵光束撒出，然后所有士兵都跟着静止起来。
　　城主看到这一幕，眼神再次一沉，随即哼道：“看来你小子是真打算跟我城主府作对了，那就别怪本座不客气！”
　　城主说着身形一晃冲向叶凡。
　　并且一记燃烧着烈火的拳头就砸向叶凡的胸口。
　　叶凡也不在意，同样一拳挥出，而且这一拳还不是普通的拳头？
　　当打在城主拳头后，城主的身体当即被震退了出去，而他那燃烧的火焰本来是要蔓延到叶凡身上的，结果没一会就被叶凡给吸收了。
　　“他的力量怎么会这么强！”城主顿时有些不敢相信！
　　叶凡也没回答他，既然对方都对自己动手了，那自己也没必要跟他客气。
　　“盘龙拳！”
　　叶凡底喝一声一拳打向城主。
　　城主一惊连忙反击，但因为有些匆忙他的力量根本抵挡不住，紧接着就被叶凡给打飞了。
　　张三李四看到城主不是对手，连忙起身去帮忙。
　　而叶凡丝毫不在意，又是一拳挥出。
　　“九龙揽月！”
　　伴随着他这一拳，九头金龙狂啸而出，接着城主跟张三李四三人直接被打出了内伤，然后又被甩飞出了数十米。
　　街上的围观者纷纷避开，震惊道：“这叶凡太强了，竟然连城主都不是对手。”
　　“恐怕能够成为他对手的，在年轻一辈中也只有上届的十大青年之首的独孤无敌了。”
　　叶凡可不知道他们的讨论，在打飞城主他们后，他的身心一晃就来到他们面前。
　　“你们要是认输，并且保证再也不找我麻烦，我就放过你们。”
　　叶凡浮在虚空居高临下的看着他们说道。
　　“哼，想要我们认输那是不可能的，你要杀要剐随便！”城主带头哼道。
　　既然作为城主那自然也有自己的骨气。


第两百七十六章 古天宗
　　“呵，有骨气是不错，但骨气用错地方就不对了。”
　　“既然你想死，那我成全你！”
　　叶凡眼神忽然一冷，然后一指点在对方的小腹。
　　啪嗒！
　　结果就当叶凡的攻击要打中城主时，一道激光忽然射来打碎了叶凡的攻击。
　　紧接着一个男子破空而出，并且喊道：“叶凡小兄弟还请饶了小徒一命。”
　　叶凡也转头看了过去，只见一个老者飞向自己。
　　“你是什么人？”叶凡皱了一下眉问道。
　　而城主看到老者时就连忙爬起然后行礼，“徒儿拜见师傅。”
　　老者瞪了他一眼，哼道：“看你给我干的好事，谁让你惹叶凡小友的！”
　　骂完城主后，老者又笑眯眯的对叶凡道：“叶凡小友老夫名叫苏东，是古天宗的长老。”
　　“对于小徒得罪你的事我为此感到十分抱歉，希望叶凡小友你大人不记小人过原谅他一次。”
　　叶凡皱了皱眉，这古天宗是仅次于侍神殿的大宗门，也是十大杰出青年评选的主办方之一。
　　并且举行颁布典礼的地方就在古天宗。
　　既然对方是古天宗的长老，而且还亲自来求情了，那他也没必要赶尽杀绝。
　　“行，看在苏长老的份上，我就放过他一次，希望不要再有下次！”
　　“多谢叶小友原谅，你放心他不会有下次。”苏长老连忙说道。
　　“嗯。”
　　“那没事我们先走了。”
　　叶凡点点头，然后就打算离开。
　　但苏东却又喊住了他，“叶小友你们既然要去我古天宗，那不如跟我一起去吧，我可以给你们带路。”
　　叶凡想了想就答应道，“行，那有劳了。”
　　跟着叶凡一行人就跟着苏东往古天宗飞去。
　　很快他们就来到了古天宗，此刻古天宗非常热闹，除了古天宗的弟子外，还有许多来参观或者参加典礼的修炼者。
　　“叶凡小友，我们掌教想要跟你见一面。”
　　来到古天宗后，苏东就对叶凡说道。
　　“哦？他有什么事呢？”
　　“这我也不清楚。”苏东摇摇头。
　　“行吧，那我去看看。”
　　跟着叶凡就与苏东去到了一座书房前。
　　“叶凡小友，掌教就在里面，你去见他吧。”
　　“嗯。”
　　叶凡点点头跟着推开门，然后就看到一个男子正坐在椅子上看一本有些泛黄的书籍。
　　“叶凡你来啦！”
　　叶凡一进来，还没开口，男子就抬起头喊道。
　　“嗯，不知阁下找我来有什么事？”叶凡好奇道。
　　“也没什么事，就是早已久仰大名，所以想跟你见见面，顺便聊两句。”
　　“这样啊，那你打算聊什么？”
　　“你先坐吧，一会我们边喝茶边说。”
　　男子说着拍了拍手，跟着外面就走进来了一位年轻貌美身穿绫罗绸缎的女子，女子手上还端着一壶茶。
　　叶凡有些诧异的看了眼女子，心想这女子长得那么漂亮还穿的这么好看，怎么会来做端茶倒水的工作？
　　就在他心里疑惑时，女子已经倒好了茶，然后就退到一边站着，也没出去。
　　男子也没在意，就对叶凡道：“叶凡这是我前段时间去天寒星域在的冰雪茶，这种茶能够辅助修炼，而且味道极好，你来尝尝。”
　　“好。”
　　叶凡点点头，跟着端起茶杯轻轻的喝了一口，茶香瞬间充满他整个口腔。
　　叶凡当即忍不住竖起拇指说道：“这茶真不错。”
　　“是吧，要是叶兄弟喜欢我可以送你一点。”男子笑道，然后用眼神暗示一下女子。
　　女子当即有些不满的撅起小嘴，但还是走了出去。
　　没一会她就带着一包银雪颜色是茶叶走了进来。
　　“叶兄弟这些茶叶送你。”男子指着放在桌面上的茶叶微笑道。
　　叶凡也不客气就拿了过来，谢道：“多谢。”
　　“不客气，要是你还想要，可以随时找我拿。”
　　“嗯，那我不客气了。”
　　“对了，你不是说有事情跟我讲吗？你到底要跟我讲什么呢！”
　　男子听后当即说道：“我想请叶兄弟能够来我古天宗当长老。”
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，不解道，“为什么要找我当长老？”
　　“当然是因为叶兄弟的实力。”
　　“所以还请叶兄弟答应。”
　　“不了，我没啥兴趣。”叶凡摇摇头。
　　他这人喜欢自由，所以一旦成为他们长老，那肯定会受到约束。
　　男子不知道叶凡的想法，还以为他拒绝是觉得长老的职位太小，于是继续说道：“那这样，只要叶兄弟能来，我可以让你当我们的副掌教，权利仅次于我。”
　　叶凡听到这眉头微微上扬，心想这家伙倒是下得了血本啊，竟然让自己去当他们是副掌教。
　　就在叶凡遐想时，男子继续道：“不但如此，我还会把我是妹妹嫁给你，这样一来我们就是一家人。”
　　“晓彤过来跟叶兄弟打个招呼。”
　　男子说着就对站在旁边的女子招了招手。
　　女子虽然有些不满但还是走了过来。
　　可就在这时叶凡就连忙拒绝，“这怎么行，还是算了吧！”
　　“喂，你这人怎么回事，我都没拒绝，你拒绝什么！”叶凡此话一出，顿时就惹来了女子的不满。
　　其实她也不想嫁给叶凡，但因为老哥的安排再加上家族那边催的紧，她也只能被迫答应。
　　可没想到的是，自己还没说出意见，而眼前这家伙竟然就拒绝了。
　　“他凭什么拒绝啊，要拒绝也是自己拒绝好不好？”女子不满的想着。
　　“额，姑娘你别误会，我之所以拒绝是因为我已经有喜欢的人了！”
　　“而且我们都不认识，就直接在一起那也不妥。”
　　听到叶凡这么解释，女子这才稍微好受一些，于是对男子道：“老哥你看到了吧，人家已经有喜欢的人了。”
　　男子却无所谓的摇摇头，问道：“那敢问叶凡小友喜欢的人有多少？”
　　“这……”叶凡迟疑了一下说道，“有好多个吧。”
　　男子跟女子一听顿时有些无语的翻了个白眼，然后男子就道：“既然有好多个，那也不多我妹妹一个啊。”
　　“所以叶兄弟你就答应了吧！”
　　“至于没感情那也没事，你们可以慢慢培养。”
　　叶凡也有些无语，心想这家伙到底在想什么，为何非要把他妹妹嫁给我呢？


第两百七十七章 颁奖
　　“不是这个问题，我想问你为什么非要把妹妹嫁给我呢？”
　　于是叶凡就把心中的疑惑给问了出来。
　　“叶兄弟乃人中龙凤，如果我妹能够嫁给你，绝对是她的福气。”男子说道。
　　叶凡听后当即露出一抹苦笑说道：“你真是过奖了，我其实也没那么好。”
　　“不，我说你是就是，总之我话已经说了，叶兄弟你就告诉我，你愿不愿意答应吧？”男子认真的说道。
　　见对方一脸认真的模样，叶凡想了想说道：“你前面说的那件事我倒是可以答应，但后面这件请恕不能答应。”
　　“这是为什么？”男子不解道。
　　“哼，不答应就算了，我还不想嫁给你呢！”女子说完扭头离开，看样子还有些生气了。
　　她虽然也不喜欢叶凡，但被对方先拒绝，她心里多少有些不爽。
　　“晓彤，哎晓彤！”
　　看到妹妹离开男子大喊了一声，但却没把她喊住。
　　“话也说完了，要是没啥事我就先出去了。”就在这时叶凡就开口说道。
　　男子无奈道：“行吧，不过关于刚才的事情，还希望叶熊定能够好好想想，反正感情可以慢慢培养……”
　　“行，那我想一下吧。”
　　不行他说完，叶凡就回道。
　　跟着告辞他之后，叶凡就离开了书房。
　　嗡！
　　结果他刚离开，忽然一道剑影朝他射来。
　　那剑影极快，叶凡吓一跳本能避开。
　　就在他避开后，就看到叫晓彤的女子正生气的瞪着他，手中还抓着一把剑。
　　“小姐你这是干嘛？”叶凡反应过来后连忙问道。
　　“哼，给我去死！”
　　樊晓彤根本不跟他解释，底喝一声后迅速挥剑扫向叶凡。
　　叶凡只好侧身后退避开，而樊晓彤的攻势又迅速打来，叶凡不得已只好挡住她的剑，并且快速夹住剑刃。
　　“小姐你不要再动手了，我怕伤到你。”叶凡认真道。
　　结果这话更加让樊晓彤生气，接着左掌一拍，一道紫色匹练射向叶凡。
　　叶凡眼睛一沉，身上一道罡气笼罩挡下匹练，随即弹开对方的剑又后退两步。
　　“小姐真的够了，你要是在动手我也还手了。”叶凡喊道。
　　樊晓彤却不在乎，在叶凡退后时，她就飞奔向叶凡，然后大手一挥，一套剑法斩出。
　　“落雨剑影！”
　　随着这一剑，叶凡的四周迅速被剑雨笼罩，而在剑雨中间还径直斩来了一剑。
　　叶凡眉头一挑，一拳轰出，拳芒在拳中闪烁并且放大，然后逐渐笼罩身前的虚空，还把那些剑雨笼罩。
　　下一刻所有剑雨就在拳劲下蹦碎，最终叶凡的拳头也砸在了樊晓彤那真实的一剑。
　　“啊！”
　　樊晓彤不是对手直接连人带剑一起被击飞。
　　眼看就要撞在背后的古树上，叶凡快速的飞去搂住了她。
　　樊晓彤当即有些愣住了，看着搂着自己缓缓从空中落下的叶凡。
　　此刻金黄色的树叶就随着他们降落的身姿缓缓飞舞，如同神仙眷侣下凡一般。
　　很快两人就落到了地面，樊晓彤也终于反应了过来，连忙推开了叶凡。
　　叶凡也赶紧道：“刚才对不住了小姐，我没伤着你吧。”
　　“哼，这一次算你赢了，下次我绝对会打败你的！”
　　樊晓彤哼了一句就不在搭理叶凡转身离开。
　　叶凡无奈的摇摇头，也走出了这座院子。
　　在他们相继出去后，男子就打开书房的门站在门边，脸上出现一抹笑意，也不知道在想什么。
　　叶凡离开这座院子后，木兮她们就向他走了过来。
　　“叶凡古天宗掌教叫你去干嘛啊？”木兮好奇的问道。
　　“不干嘛，就随便聊了两句。”叶凡微笑的回道。
　　“那聊了什么啊。”木兮又问。
　　“这……”叶凡有些迟疑。
　　“师姐我看你还是别所问了，他们聊的肯定是不能告诉外人的。”万剑宗的一名弟子连忙对木兮说道。
　　“好吧。”木兮点点头，也不在多问。
　　与此同时古天宗又来了许多修炼者，而距离颁布典礼也还有半个时辰。
　　大约一个小时这样，古天宗的掌教樊胜男就出来了。
　　他作为主办方的代表，将亲自给所有被评选为杰出青年的修炼者颁奖。
　　“下面有请，十大杰出青年之首叶凡上台接受颁奖。”
　　只见一名站在樊胜男身边的司仪大声喊道。
　　“叶凡叫你了。”
　　木兮连忙对叶凡说道。
　　叶凡点点头，当即走了上去。
　　“原来他就是叶凡啊，长得好年轻好帅气啊。”
　　随着叶凡走上颁奖台，下面围观的修炼者们纷纷议论起来。
　　甚至还有一些女修士更是在那边扬言非嫁叶凡不可之类的！
　　“哼，一帮花痴。”
　　同样站在人群当中的樊晓彤在听到那些话后，当即忍不住暗骂了一声。
　　幸好她身边没人听到，不然肯定要因为此事而打起来。
　　叶凡上台后不久司仪就继续喊在一个人的名字，最终十名杰出青年都走上了颁奖台。
　　他们按照排名依次排序，其中女士有三个男士加上叶凡一共七个。
　　而女士中就有木兮跟樊晓彤，还有另一个是火云宗的大小姐。
　　就在樊胜男给大家依次颁奖时，旁边就有两名男子嘀咕道：“师兄你说那叶凡凭啥可以成为十大杰出青年之首啊，他又没什么了不得的战绩！”
　　男子的师兄也不解是说道：“我也觉得疑惑，在不久前我甚至都没听过叶凡的名字。”
　　“师兄那你说这件事是不是有啥猫腻啊，比如他们在幕后控制这个排名。”
　　“唔，这个是有可能。”
　　“不过算了，排名前后没啥区别，只有自己有实力那才是真本事！”
　　“嗯，师兄你说得对。”这名弟子点点头，然后瞄了叶凡一眼，心想等找个机会我也定要去教训教主这小子！
　　叶凡可不知道这个人的想法，在领完奖接受勋章授权后他就走下了颁奖台。
　　有了这个勋章，他也好回去跟上官岚的父亲有个交代。
　　随后木兮她们也陆陆续续领完奖走下颁奖台。
　　“承蒙大家来我古天宗参加这场颁奖典礼，今晚我在宗内备了好酒好菜，供大家食用……”
　　颁奖结束后，樊胜男再次说道。
　　于是大家就高高兴兴的来到了古天宗的后院，此刻这里已经摆满了桌子跟椅子，桌子上也摆着各种好菜好酒。
　　这帮修炼者也不客气纷纷找位置坐下。


第两七十八章 沦陷
　　叶凡跟木兮也走到靠门口的位置坐下，结果他们刚坐下，一个有着一头火红色波浪卷发的极品女子就走到了叶凡身边。
　　“你是叶凡？”女子媚眼如丝望着叶凡搭讪道。
　　一旁的木兮见此当即警惕起来。
　　叶凡看了女子一眼，点点头道：“嗯，对。”
　　“不知姑娘是？”
　　“我是火云宗的弟子妖娆，很高兴认识你，请问我可以坐你旁边吗？”红色头发女子微笑的问道。
　　“哦，当然可以，请坐。”叶凡也没多想就答应了。
　　“谢谢。”
　　妖娆道谢一声，当即在叶凡身旁坐下，于是这更加引起了木兮的不满。
　　“哼，这里那么多座位，你为什么非要坐这里？”木兮哼道。
　　“我想坐这里难道不行吗？”
　　“或者说你怕我跟你抢男人？”妖娆打趣道。
　　木兮脸色一红连忙说道：“谁，谁怕你，而且他也不是我的男人，你别胡说。”
　　“哦？是吗？那我就不客气了！”
　　妖娆说着，当即对叶凡道：“叶凡你愿意成为我的道侣吗？”
　　叶凡一愣有些诧异的看着妖娆，然后说道：“呵，姑娘真是说笑了。”
　　“不，我不是开玩笑哦，我是认真的，你若是愿意做我道侣，我今晚就可以成为你的人。”妖娆认真的说道，并且还朝叶凡靠了过去眨了下眼睛。
　　木兮看到这一幕顿时有些吃醋了喊道：“你这人怎么那么不害臊，快让开。”
　　说着她就把妖娆拉开。
　　妖娆见此当即说道：“喂，你这女人多管什么闲事啊，叶凡又不是你男人，难道我不能追求他吗？”
　　“你，你追求他我自然不管，但我看不惯你故意挑豆人家。”木兮说道。
　　“呵呵，你要是有意见你也可以。”妖娆说着就把她手推开，然后又对叶凡道，“叶凡你到底答不答应嘛！”
　　叶凡无奈道：“姑娘你我刚认识还是不要谈这些了。”
　　“哈哈，看到了吧，被拒绝了吧，谁让你自作多情。”木兮看到叶凡拒绝她后当即大笑起来。
　　妖娆脸上也没有失望的表情，说道：“那没事，我们可以慢慢来先培养一下感情，反正我是追定你了。”
　　“你这人怎么这么不要脸，叶凡都不喜欢你了……”木兮当即哼道。
　　“呵，你哪只眼睛看到他不喜欢我，他只是说我们关系还没达到那种地步而已。”妖娆立即回怼了一句。
　　看她们两人开始争吵，叶凡一阵无奈，只好出声阻止：“好了，好了，你们别吵了，不然我可走了。”
　　听到叶凡这么说，木兮跟妖娆才没继续吵下去。
　　但她们的眼神中却还是一副谁也看不起谁的样子。
　　附近的人看到这一幕也纷纷嘀咕起来。
　　“这叶凡真是牛啊，竟然能够吸引两个美女为他争吵。”
　　“要是我能有这福气就好了！”一个男子幻想道。
　　“呵，你还是别想了，你没看到叶凡要颜值有颜值要实力有实力啊！”
　　“而你却啥也没有。”男子身边的同伴当即反驳道。
　　于是这句话顿时惹来了男子的不满，说道：“你别狗眼看人低啊，未来总有一天我也会变得比他还强！”
　　“做梦。”他的同伴听后又回了一句。
　　而叶凡这边，两女不吵之后，妖娆就端起酒杯要跟叶凡喝酒，叶凡自然也没拒绝就与她喝了一杯。
　　可谁知木兮看到这一幕，也不甘心的端起酒杯要跟叶凡喝酒。
　　于是就这样一来而去，木兮就喝醉了。
　　这酒可不是普通的酒，就算是修炼者喝了也一样会醉。
　　看到木兮竟然醉了，叶凡顿时无奈，说道：“既然不会喝，就别喝那么多啊。”
　　而一旁的妖娆就无比高兴，说道：“叶凡既然她醉了，那我们来喝吧。”
　　跟着她就端起一杯酒递给叶凡。
　　叶凡见此当即说道：“妖小姐你也别喝了，不然醉了就不好了。”
　　“没事，我酒量好的很。”
　　“我们继续喝。”妖娆说着就把酒递到叶凡嘴边。
　　盛情难却叶凡也只好跟她继续喝起来。
　　而妖娆喝了一会后终于也有了醉意，双眼变得迷离起来。
　　然后她整个人就趴在叶凡身上，嘴巴还吐着热气。
　　叶凡有些受不了连忙把她推开。
　　但妖娆却紧紧的搂着他说什么也不要离开！
　　并且还开始磨蹭起来。
　　叶凡心中一阵不好受，心想这还真是磨人的小妖精啊。
　　就在他这么想时妖娆忽然在他耳边小声道：“叶凡你现在想不想拥有我啊，想的话就带我走吧。”
　　“额，你醉了。”叶凡无奈道。
　　“我没醉。”妖娆口吐芳兰摇了摇头，手掌不经意的放在叶凡身上动来动去。
　　叶凡受不了只好把她抓住，然后说道：“你真的醉了。”
　　“我真没醉，叶凡你快带我走吧。”妖娆说道。
　　叶凡见此想了一下，就把她跟木兮都带走了。
　　不然让她在这里耍酒疯，被人看到多惹眼。
　　随后叶凡就带两人走进了一间房间里。
　　结果叶凡帮把木兮放在床上，妖娆就从后面把他搂住。
　　“叶凡你就从了我吧，我喜欢你。”
　　跟着她就开始在后边动起手来。
　　叶凡挣扎了好一会都挣不开，于是只好把她拉到背后说桌子，打算给她倒茶，让她清醒一下。
　　“我不喝，我要你。”
　　妖娆一把将茶打开，就贴向了叶凡。
　　跟着叶凡体内的火焰也被激起了，他暗道：“既然你都这样了，那我就不客气了！”
　　跟着伴随着一阵撒拉的声音，还有桌子的摇摆跟尖叫声，叶凡成功拿下了对方。
　　“好，好吵，发生什么了吗？”
　　也不知道过了多久木兮缓缓被声音吵醒，于是迷糊中她就看到有两道身影在桌边晃动。
　　“呀！”
　　等看清后，木兮当即发出一声尖叫，然后快速下床奔过去指着他们喊道：“你，你们这是在干嘛？”
　　叶凡一惊，顿时打了个抖擞，而妖娆就发出一声大叫然后累得瘫痪的倒了下去。
　　“木，木姑娘你醒啦！”
　　而叶凡就有些尴尬的看向木兮。


第两百七十九章 武艺超群
　　“你，你们在干嘛？”
　　木兮反应过来后再次问道。
　　“那个我们在……”叶凡有些不知道该怎么解释，表情一阵尴尬。
　　“你们怎么可以做这种事，你们不是刚认识吗？”
　　见叶凡不好解释，木兮当即说道。
　　她自然知道他们在干嘛，只是有点不理解他们不是刚认识吗？怎么就做出那样的事情来了！
　　“这我也不想，只是一时无法控制。”
　　“抱歉影响到你休息了。”叶凡歉意道。
　　“我……”木兮想要说什么，但又不知道该说什么。
　　叶凡也沉默了一会，然后说道：“那个你们好好休息，我先出去了。”
　　叶凡说完连忙溜出了房间。
　　木兮看着叶凡溜走顿时有些无语，因为妖娆还趴在桌子上。
　　“他怎么放任她不管了呢。”
　　木兮无奈的摇摇头，只好去把妖娆扶到床上。
　　看着她一副很累的模样，木兮不由得在想做那种事真的会很累吗？
　　叶凡跑出房后这才松了口气，心想早知道她会醒来，我就控制住自己了。
　　因为发生了刚才的事情这让他根本没有睡意，于是只好走到外院坐在一颗古树边的椅子上，仰头看着夜空。
　　就在叶凡想着什么的时候，樊晓彤忽然走了过来。
　　当看到叶凡一个人坐在椅子上发呆时，她先是奇怪了一下，然后就走了过去。
　　“这么晚你还在这里干嘛？”
　　樊晓彤冷淡的问道。
　　叶凡缓缓回过神，看到是她后，说道：“原来是你啊，樊姑娘。”
　　“你在干嘛？”
　　樊晓彤再次问道。
　　“没干嘛，就想点事情。”
　　“你要不要坐会？”叶凡邀请道。
　　樊晓彤想了一下，然后就在他身边坐下。
　　叶凡见此当即就跟她闲聊起来。
　　一开始樊晓彤只是有一句没一句是回答，到后面两人话题展开后，她也变得比较健谈起来。
　　大约聊了半个小时这样，两人的关系也好了一些。
　　“哈，我困了。”樊晓彤忽然打了个哈欠说道。
　　“那行，你早点回去休息吧。”叶凡点点头说道。
　　“嗯，你也是。”
　　“今晚跟你聊天蛮开心的。”樊晓彤就要回去时又补充了一句。
　　“呵呵，我也是。”叶凡也跟着说道。
　　樊晓彤莞尔一笑，然后想到什么就问道：“对了，你觉得我怎样？”
　　“嗯，长得很漂亮。”叶凡不假思索的回道。
　　樊晓彤确实长得很漂亮，长发及腰，脸蛋是典型的美人脸，不点而赤的粉嫩小嘴，让人看着会有一种要亲上去的想法。
　　“既然我长得漂亮，那今天我老哥要把我嫁给你，你为什么拒绝？”樊晓彤又问。
　　其实她今天一直都在耿耿于怀这件事。
　　“啊，这个……”叶凡沉吟了一声，说道，“我拒绝的原因之前也说过了，我们并不认识，然后就让你嫁给我，这实在有点……”
　　“有点什么？”
　　“突然。”叶凡回道。
　　“不过我也好奇，你老哥为什么要把你嫁给钱，应该不只是因为看中了我的潜力吧。”
　　“这我哪知道。”樊晓彤撇了撇嘴。
　　“那行吧，对了我也想问下，你哥要是把你嫁给我，你会答应吗？”叶凡问道。
　　“当然不答应。”樊晓彤连想也没想回道。
　　叶凡愣了一下，随即干笑一声，“呵呵，那就好。”
　　“那没啥事，我先回房了。”
　　叶凡说着就打算离开。
　　“喂，等等。”
　　樊晓彤则叫住了他，说道：“你刚才说那就好是什么意思！”
　　“难道我不嫁给你，你很开心吗？”说到这她微微皱起了眉头。
　　“没，你别多想。”叶凡摇摇头。
　　“那你是什么意思？”樊晓彤又问。
　　“真的没啥意思。”叶凡认真的说道。
　　“哼，那算了。”
　　樊晓彤看了叶凡一眼，然后哼了一声就转身离开。
　　叶凡看了她的背影一会，也转身返回房间。
　　可他就要回到房间时，虚空忽然传来一阵破空。
　　叶凡几乎是本能的躲避开来。
　　嘭！
　　只听一声闷响，一把利剑刺在了他身前的木门上。
　　叶凡眉头一皱，立即转身哼道：“谁在背后暗剑伤人？”
　　刷刷！
　　跟着黑夜中就跳出两道黑影。
　　“都说叶兄武艺高强，今日一见果然非同一般。”
　　跳出来的两人开口说道。
　　“你们是什么人？”叶凡看到他们眉头则是皱了一下问道。
　　“青城门，左天，左南。”
　　两名男子同时抱拳说道。
　　“那你们这么晚了来找我干嘛？”
　　“还有为什么要背后偷袭我？”
　　“叶兄你误会了，我们并不是偷袭，只是想试探一下你的反应能力。”
　　“试探？”叶凡眼睛一眯，又问，“为何要试探我？”
　　“我们想要跟叶兄切磋一下。”身穿蓝色衣袍的左天说道。
　　“切磋？”叶凡眉头一挑，“这大晚上的你们不睡觉，却来找我切磋，也太无聊了吧！”
　　“这怎么会无聊呢？”
　　“能够跟叶兄较量可是我们的梦想。”
　　“所有叶兄不知你可否满足一下我们是愿望。”
　　听到他们这么说，叶凡想了想，要是自己不答应，他们可能会一直烦自己。
　　“行吧，我答应你们。”
　　“不过受伤了我可不负责任。”叶凡警告道。
　　“放心，要是我们被你打伤，我们绝对不会计较的。”左天摇摇头道。
　　“行，那你们谁先来？”叶凡问道。
　　左天跟左南嘿嘿一笑说道：“叶兄我们两人练的是双子功法，所以打架都是一起出手的，所以你应该不介意我们一起跟你切磋吧！”
　　“呵，原来想要二打一。”叶凡心中轻笑，随即答应道，“行，那你们一起出手吧。”
　　“那我们就不客气了！”
　　左天两人大喝一声，身上气旋涌动，仙力迅速流转进手中的武器，然后快速扑向叶凡。
　　他们的速度很快就不同一只猎豹一般，眨眼就来到叶凡身边。
　　并且手中的剑更是攻击叶凡的下盘。
　　“呵，这两家伙倒是会找人弱点。”叶凡心中暗想。
　　随即抽身一退躲开他们的第一波攻击，然后正向出手，结果他背后的那把插在木门上的剑，就从他背后倒飞过来。
　　叶凡眼睛一沉，急忙飞身而起躲开。


第二百八十章 掌教有请
　　而左天跟左南则迅速挥剑往叶凡下盘刺去，同样飞起身来。
　　叶凡见此双手快速一番，两道能量在他手掌凝聚然后拍向两人。
　　轰！轰！
　　伴随着两声巨响，左天跟左南直接被炸飞，他们的剑也脱手而出。
　　“你们输了。”
　　看着摔在地上的两人，叶凡淡淡一笑道。
　　左天跟左南心里虽然不甘，但此刻他们已经受了伤，而且连剑也被打飞了。
　　所有就算不甘也只能乖乖认输。
　　“叶兄武艺果然高超，我们兄弟二人甘拜下风。”
　　两人向叶凡拱了下手，就捡起剑离开。
　　他们之前一直都认为叶凡能被评选为十大杰出青年之首是走关系的，但现在他们真正见识了叶凡的实力后，这个想法就消失了。
　　“阁下看了那么久，可以现身一见了吧！”
　　左天两人刚离开不久，叶凡就对着围墙的方向喊道。
　　本来静悄悄的围墙忽然传来一阵声响，跟着一名白衣男子飞身而来。
　　“都说天门的叶凡举世无双，神念广大，没想到竟然是真的。”
　　“我躲的那么隐秘竟然还被你看出来了。”
　　白衣男子手持一把羽扇轻轻在身前挥舞，一边微笑的说道。
　　“兄台过奖了，不知这位兄台你又有什么事，莫非也要跟我比武？”叶凡好奇道。
　　其实他也只是自己被评选为十大杰出青年之首会有很多人不满，那么有人来挑战他这也正常。
　　“不，我并非来找叶兄切磋，因为我不是叶兄的对手。”白衣男子摇摇头说道。
　　“哦？打都没打，你就这么肯定？”
　　“当然，因为我跟那些人不同，我在来找你之前，已经把你的底细摸清楚了。”白衣男子说道。
　　“哦，是吗？”
　　“这么说你现在很了解我咯。”
　　“不，我其实并不了解你，只是大概知道你的一些事迹而已。”
　　“是嘛，那言归正传，你来找我干嘛？”
　　“我想跟叶兄交个朋友。”白衣男子说道。
　　“交朋友？有必要吗？”
　　“当然，能够结交叶兄这样的人才，是我的梦想。”白衣男子道。
　　叶凡听到这话不由得翻了个白眼，心想怎么跟刚才那两人说话的语气一样呢。
　　“不知叶兄可否答应？”白衣男子又问。
　　“也不是不能答应，不过我这人不喜欢别人坑我。”
　　“所以你确定是来跟我交朋友，而不是想坑我？”
　　“当然，这一点我绝对确定！”
　　“行，那我可以交你这个朋友，现在你可以告诉我你的身份了。”叶凡说道。
　　白衣男子点点头，当即说道：“我叫苏怀玉，乃江州城苏家之人。”
　　“要是叶兄不信可以去调查一下。”白衣男子又补充道。
　　“呵，那就不用了，我相信你。”
　　“既然我们已经是朋友了，那跟我走吧！”叶凡转身往前走一边说道。
　　“去哪？”苏怀玉好奇道。
　　“当然是喝酒啊，正好我有点睡不着。”叶凡说道。
　　“好！”苏怀玉听到喝酒也不拒绝便跟着叶凡离开了。
　　于是两人就飞到屋顶上喝了一晚上，然后不知不觉还在屋顶说了一会。
　　第二天，木兮跟妖娆醒来后就开始寻找叶凡，只是找了一个遍都没发现叶凡的身影。
　　她们不知叶凡跟苏怀玉正睡在屋顶上。
　　最终还是苏怀玉被小鸟啄了两下先醒了过来，然后他才去把叶凡也摇醒。
　　“啊，真是糟糕，竟然在屋顶睡着了。”
　　“现在应该快中午了吧，那些人可能也已经回去了吧。”叶凡嘀咕道。
　　随即他就跟苏怀玉跳下屋顶。
　　果然古天宗已经比昨天安静了很多，昨天来的那帮修炼者差不多都离开了。
　　“木姑娘跟妖姑娘可能也走了吧。”叶凡无奈的想。
　　他本来还想着要跟她们道个别的。
　　于是就在他遐想时，木兮跟妖娆忽然从房间走了出来。
　　“叶凡！”
　　两人看到叶凡后同时喊道。
　　脸上也难以掩盖开心，她们本以为叶凡回去了，没想到他还在，所以本来失望的心里顿时就恢复了过来。
　　“你们没回去啊。”
　　叶凡看到她们心中也是一喜。
　　“当然没回去啊，我现在都是你的人了，所以以后我要跟着你。”妖娆眨了下眼睛搂住叶凡的手说道。
　　木兮看到这一幕一阵吃醋，不过还是关心道：“叶凡你昨晚去哪了啊？”
　　“没去哪，就在屋顶上睡着了。”
　　“啊，为什么跑去屋顶睡觉呢？”
　　“难道你没房间吗？”
　　“不是，昨天晚上有人找我喝酒，然后喝着喝着就睡着了。”
　　“噢，那个人不会是女孩子吧？”木兮打探的问道。
　　“呵呵，当然不是。”叶凡轻笑一声摇了摇头。
　　“噢。”木兮顿时松了口气。
　　“对了大家都走了，那你们什么时候回去？”叶凡好奇道。
　　“我不回去，我要跟你。”妖娆连忙说道。
　　叶凡见她这么说也没拒绝，毕竟她已经是自己的人了。
　　然后他就看向木兮，木兮轻咬嘴唇，美眸转动了一下，问道：“我也可以跟你吗？”
　　“可以，不过你为什么要跟我呢？”叶凡问道。
　　“我……”木兮不知道该怎么说。
　　一旁妖娆当即说道：“这还用问吗？当然是她喜欢你了。”
　　“不然叶凡今晚你也把木兮妹妹拿下吧，这样你就可以名正言顺把她带回去了。”妖娆提议道。
　　叶凡白了她一眼，心想这算什么嘛，自己怎么能做出那种随随便便的事情呢。
　　而木兮听后则是害羞的低下头，却也没有拒绝。
　　“木姑娘你别在意，你要是想跟我走就跟吧，反正我那边也有不少女孩，到时你们肯定会玩得来的。”叶凡微笑说道。
　　“嗯嗯。”木兮连忙点点头，然后小声的问道，“那，那我要不要跟你……”
　　看她一脸害羞是模样，叶凡自然想到了什么，连忙说道：“咳咳，这种事我不会勉强你的。”
　　“哦。”木兮暗自点点头。
　　其实叶凡要是点头的话，她会毫不犹豫的把自己奉献给叶凡。
　　于是就当叶凡要带她们两人走时，一名古天宗的弟子找到了他们。
　　“叶公子我们掌教有请。”弟子礼貌的说道。
　　“哦？好的。”
　　叶凡迟疑了一下点头答应。
　　正好自己也需要去跟他道个别。
　　“你们先在门口等我，我很快就出来。”
　　叶凡跟木兮两人交代了一句后，就跟着这名弟子走向樊胜男的书房。


第二百八十一章 妖女
　　很快叶凡就见到了坐在书房中看书的樊胜男，叶凡当即问道：“樊掌教你有什么事找我呢？”
　　樊胜男当即说道：“叶兄别这么客气，以后叫我胜男就行了。”
　　“我找你来是想跟你确认两件事。”
　　“什么事？”
　　“第一，昨天你答应我当我们古天宗的副掌教，这件事可还算数？”樊胜男说道。
　　叶凡回想了一下，想到自己昨天确实答应过他，随即回道：“当然算数。”
　　“那好，这块令牌你拿着。”樊胜男说着，就把一块令牌扔给了叶凡。
　　叶凡接过令牌一看，只见上面写着副掌教三字。
　　“那还有一件事呢！”叶凡拿过令牌后问道。
　　“还有一件事是关于让你娶我妹妹的事情。”
　　“你能不能答应我？”
　　“哎，樊兄这个事，昨天我也说了，我们还没有感情基础。”
　　“所以需要考虑一下，你这才过一天，我哪能考虑清楚？”叶凡说道。
　　“行吧，那要不这样，我把我妹妹放在你身边，你们好好相处？”
　　“啊！这样不妥吧，而且令妹会答应吗？”
　　“放心她会答应的，因为她没别的选择了。”
　　樊胜男说着就拍了拍手，跟着樊晓彤就走了过来。
　　“妹，从现在起你就跟叶凡走吧，家族那边我会帮你应付的。”
　　樊晓彤听后先是看了叶凡一眼，然后才点点头答应。
　　叶凡则有些奇怪，不过他并没问出来。
　　随后他就带着樊晓彤离开了书房。
　　在他们离开后，樊胜男叹息道：“妹希望你能把握住自己的幸福，老哥能帮你的只有这么多了。”
　　“你真的打算跟我吗？”
　　离开书房后，叶凡就有些好奇的看着樊晓彤道。
　　“这是我哥的安排，我只能照做。”樊晓彤愣了一下说道。
　　“所以说你不是真心是咯。”叶凡道。
　　“当然不……”樊晓彤本能要说不是，但快要说完时她看着叶凡是表情就停顿了下来。
　　然后她想了一下又道：“其实跟你在一起或许也不错。”
　　“是吗？那这么说你喜欢我了？”
　　“怎么可能，我只是说或许不错而已。”
　　“不过我哥既然想让我嫁给你，那我会试着去喜欢你的。”樊晓彤有些傲娇是说道。
　　“呵呵，那好吧。”
　　“不过我也不想瞒你，其实我还有好多个道侣。”
　　“看出来了。”樊晓彤见叶凡坦白，当即说道。
　　“额，这你也能看出来？”
　　“那当然，我可是会看相的，你的面相一看就是桃花相，一生会跟很多女人纠缠。”
　　“额，没想到你竟然还会看相。”
　　“不过你是不是忘了一点，到我们这个等级的修炼者，一般面相都看不出什么了。”
　　“我们本身的命运都会被从外表隐藏，旁人无法再从外表看出任何东西。”叶凡缓缓说道。
　　“切，那只是普通的相术看不出来而已，但我学的可不是普通相术。”樊晓彤撇了撇嘴说道。
　　叶凡当即有些好奇，问道：“那你学的是什么相术？”
　　“不告诉你。”樊晓彤摇头道。
　　“小气。”叶凡无语道。
　　“小气就小气咯。”樊晓彤无所谓道。
　　“行，那我们走吧，还有人在门口等我们。”
　　随后叶凡就带着樊晓彤离开了大院，走出古天宗门外。
　　木兮跟妖娆两人就站在门口十米的地方，当看到叶凡身边又跟着一个女孩，木兮脸色当即一变。
　　妖娆则开玩笑道：“你看吧，叶凡可是很受欢迎的，所以你可要抓紧时间把他拿下了，不然到时你急吃亏了。”
　　听着妖娆的话木兮脸色变了变，然后哼唧道：“嗯哼，我才不怕。”
　　但其实她的心里却很害怕，同时也把妖娆的提醒记在了心里。
　　叶凡带着樊晓彤来到木兮两人身边后，就给她们相互介绍了一下，然后就带她们离开了。
　　“叶凡我们要去哪？”飞行的路上，樊晓彤好奇道。
　　“回我的宗门。”叶凡说道。
　　“去哪里干嘛？”樊晓彤又问。
　　“你问那么多干嘛啊，叶凡让我们去我们就去呗，你难道还怕他卖了你不成？”一旁的妖娆当即翻着白眼道。
　　“我问关你什么事啊，要你插嘴吗？”樊晓彤生气道。
　　“好了，你们别吵架。”
　　“不然我就那你们送回去了。”叶凡见此连忙阻止。
　　听到叶凡这么说，妖娆跟樊晓彤也不好再说什么，不过她们眼神却没有放过对方的意思，正在用眼神掐架。
　　叶凡自然也注意到她们眼神的不善，不过也没说什么，只要她们不吵就行。
　　毕竟那么多女生在一起，难免会碰到性格不合的，所以掐架吵架都很正常。
　　但叶凡相信，只要时间一久，她们就会相亲相爱了。
　　只用一天的时间注定回不到天门了，所以在快要晚上时，叶凡就带着三女住在了星空驿站。
　　这星空驿站顾名思义就是建立在宇宙星空之中，提供给远途飞行修炼者的一个落脚点。
　　不过就在他们进入星空驿站时，忽然一名男子叫住了她们。
　　“果然是你这个妖女！”
　　男子看向叶凡身边的妖娆冷声哼道。
　　叶凡眉头一挑说道：“你谁啊，为什么叫我朋友妖女！”
　　“哼，小子你滚开，今天我要杀了这妖女给我师弟报仇！”
　　男子大喝一声就冲向了妖娆。
　　妖娆还没动手，叶凡就拦在了她的面前，挡住了男子的进攻。
　　男子手持一把锥形武器，武器还绽放着刺眼的神光，此刻就刺在叶凡的护盾上。
　　“臭小子既然你想多管闲事，那我就先杀了你！”
　　男子冷哼一声，手臂一阵用力打算洞穿叶凡的护盾。
　　但叶凡的护盾却无比坚硬，他的武器根本无法洞穿，而且叶凡又在这一刻微微用力，直接把男子震退了出去。
　　男子眉头一皱，眼神凝重的看着叶凡。
　　“小子你到底是什么人，为什么要帮这个妖女！”男子看向叶凡质问道。
　　“我叫叶凡。”叶凡淡淡的回道。
　　“叶凡？”男子一听脸色当即大变，呼道，“原，原来你就是叶凡！”
　　“不错是我，现在我给你一个机会，马上消失在我面前，不然就别怪我对你不客气！”叶凡冷漠的对男子说道。


第两百八十二章 放虎归山
　　“哼，叶凡你别以为我怕你，你若让开我不跟你计较，但你要是阻拦我，小心我把你也给杀了！”
　　男子听到叶凡话后，眉头当即一皱冷声哼道。
　　“呵，那我倒要看看你怎么杀我。”叶凡不屑道。
　　“好，那老子就不客气了！”
　　男子说完，当即飞身朝叶凡奔去。
　　叶凡抬手一指点出，一道精光射向男子。
　　男子一惊连忙挥舞手中的武器斩开精光。
　　“翻天掌！”
　　就在他斩开精光时，叶凡的手掌就打在了他的面前。
　　男子根本来不及抵挡，只能强行运转法力凝聚护盾防御。
　　咔嚓！
　　于是他的防御瞬间解开，叶凡的手掌就顺着打在了他的身上。
　　巨大的力道直接把男子击飞了出去。
　　摔在地上的他又差点喷出血来，然后捂着胸口脸色苍白的瞪着叶凡。
　　“叶，叶凡你欺人太甚，给我等着，我合道宗是不会放过你的！”
　　男子丢下这句话后，迅速起身逃走。
　　“叶凡你怎么把他放走啊！”
　　见叶凡不杀了他，妖娆一脸不解道。
　　“算了，我们又没太大的过节，杀了他也不好。”叶凡摇摇头道。
　　“没想到你心底这么善良。”妖娆有些诧异的说着。
　　“不过有时候善良并不是好事，万一他叫人来找我们麻烦不就遭了吗？”
　　“没事，要是他还敢来下次，我就绝对不会再放过他了。”
　　“好了，我们先进驿站歇息吧。”
　　叶凡说着就转身走入驿站。
　　其实他自然也明白放虎归山的道理，不过即使是这样，他也不愿意去杀一个只见过一面的人，就算对方先出的手。
　　当然要是他下次还敢来，那叶凡就不会那么轻易放过他了。
　　就在叶凡几人入住驿站时，在几十里的星空外，那名男子就遇见了自己的同门。
　　“正源师兄，天斗师兄！”
　　男子见到这两名御剑而来的男子后连忙行礼问好。
　　“嗯，浩至师弟你这是怎么了？”看到男子脸色有点苍白，方天斗好奇的问道。
　　“师兄实不相瞒我被人给打了。”
　　“而打我的这个人还是杀了天吾师弟那个凶手的同伴！”男子说道。
　　“岂有此理，竟然如此狂妄，师弟你告诉我那些个人在哪，师兄去给你报仇！”方天斗哼道。
　　男子听后脸上顿时一喜，然后就将师兄们带去了前方的驿站。
　　对于这些叶凡并不知道，此刻他已经进入了房间，正打算修炼。
　　结果妖娆就敲门走了进来。
　　而且他还穿着一件很单薄的青色纱衣。
　　叶凡看到这一幕莫名感觉邪火上涌，连忙问道：“妖小姐你这是干嘛？”
　　“讨厌，还叫人家妖小姐，人家都是你的女人了。”
　　妖娆撒娇般的说着就来到了叶凡身后，两双白芷的手臂环过叶凡脖子，然后再缓缓放在他的胸口。
　　叶凡一愣，脸上当即露出一抹淡淡笑容，然后抓着她的手道：“那你希望我叫你什么？”
　　“随相公喜欢。”妖娆靠在叶凡耳边，口吐芬芳。
　　叶凡顿时忍不住了一把将她搂过身前，然后刮了一下她的琼鼻道：“那我以后叫你小妖吧。”
　　“对了，你这么晚来找我有什么事呢？”叶凡一边说着，手指缓缓聊起她的纱衣。
　　“讨厌，你明明知道还问。”
　　“可是我想让你亲口告诉我，这样才有意思啊。”叶凡一边抚摸一边问道。
　　嘤！
　　妖娆轻吟了一声说了句讨厌，然后才小声在叶凡耳边说了什么。
　　叶凡嘿嘿一笑，当即把她纱衣扒拉开，不过就在这时又有人走了进来。
　　“叶凡我……”
　　走进来的正是木兮，她本来想说什么的，结果当看到眼前这一幕后她当即愣住了。
　　跟着过了三秒才说道：“那个我先出去了。”
　　说完她就打算逃走，但叶凡却快步的将她拉住。
　　“既然来了就别走了。”
　　“我们三个聊聊天吧。”叶凡说道。
　　“可是你们不是要……”木兮有些不好意思道。
　　“没事，不来也没关系。”叶凡摇摇头道。
　　“好吧！”木兮点点头，也只好走进里面。
　　而妖娆已经合好衣服，看着叶凡带木兮进来，她大概懂了什么，于是假装有事就先离开了。
　　在离开时她还对叶凡使了个眼神。
　　叶凡苦笑一声，心想你真误会我了。
　　妖娆离开后，木兮就有些不好意思，只好告辞道：“叶凡那我也回去了。”
　　“别急啊，我们两个单独聊聊呗。”叶凡再次拉住她说道。
　　“聊什么？”木兮有些紧张道。
　　“你想聊什么？”
　　“或者说有什么想要了解是可以问我。”叶凡说道。
　　“我，我没什么想了解的。”木兮摇摇头。
　　“哦，是吗？那这些你懂了吗？”
　　叶凡说着就把手放到她衣襟内。
　　然后在拿她的手放在自己身上。
　　木兮当即一愣，脸红道：“别，别这样。”
　　“那哪样？”叶凡笑眯眯的问道。
　　“我，我……”
　　木兮不知道该怎么说。
　　“嘿嘿，别紧张，反正都会经历的。”
　　“你要是不介意，我今晚教你点东西好吗？”叶凡说道。
　　“能下次吗？”木兮有些没准备好的问道。
　　“下次是可以，但今天难得我有空，你可别错过这个机会了。”叶凡说道。
　　“可是我……”
　　“我知道你没做好准备，但是不要紧，我慢慢教你。”
　　叶凡说着就再次动起手来。
　　等过了一会后，叶凡就把她放下，然后还是最重要的步骤。
　　结果木兮忽然喊道：“我，我们要不下次吧？”
　　“别紧张，乖。”
　　叶凡微笑的摸了摸她的脸，让她先放松。
　　于是在她放松时叶凡就成功拿下了她。
　　然而就在他把木兮拿下时，外面忽然传来一阵叫骂。
　　“叶凡你给老子滚出来，再不出来，就别怪我杀进去了！”
　　听到这声音，叶凡眉头一皱，而木兮也脸红道：“怎么办呀！”
　　“别担心，不理他，我们先忙我们的。”
　　叶凡说着就把木兮抱起来，然后再四周凝聚一道结界。
　　与此同时，钟浩至已经带着师兄们来到了驿站，并且那声叫骂也是他喊出的。
　　“叶凡你给老子滚出来！”钟浩至见没人回应有喊了一声。
　　结果还是一样，依然没人回应。
　　“师弟你确定他们就在里面吗？”方北斗问道。
　　“是的师兄，我确定他就在里面。”钟浩至认真的点点头。
　　“那这样，我们直接进去找他们。”方北斗说道。
　　“这样好吗？要是影响到别人……”钟浩至有些担心道。
　　“不用怕，我们只要说明来意就行。”
　　“我想很多人还是会给我们合道宗面子的。”
　　“也对，那我们进去吧！”
　　随即钟浩至就带着两位师兄走进了驿站，然后就开始一间房一间房的寻找叶凡等人的踪影。
　　而在外面，钟浩至几人就走进了二楼的走廊。
　　“哼，终于见到你们了！”
　　看到妖娆跟樊晓彤，钟浩至当即哼道。
　　妖娆跟樊晓彤相视一眼，然后同时奔向他们三人。
　　“呵！”
　　钟浩至不屑的干笑一声，立即对师兄道：“那师兄这两个女人就交给你们了。”
　　“好。”
　　方北斗跟另一名师兄答应一声当即迎向妖娆跟樊晓彤。
　　然后四人就在这窄小的走廊内大战起来。
　　住在驿站的住客就纷纷跑出来喊道：“你们在这里打个屁啊，知不知道影响到别人！”
　　“哼！”
　　结果四人同时一个眼神望去，那眼神绽放杀气直接把这些住客吓得缩回头。
　　“不过他们说的也没错，我们去外面打吧！”方北斗对妖娆两人道。
　　“行！”
　　妖娆也没多想就答应了，然后就飞身离开了客栈。
　　随即四人就来到了客栈的上空，跟着再次开打。
　　只见虚空一道道刺眼的光束闪过，然后相撞跟着爆开。
　　轰隆隆！
　　一声声巨响也跟着传了出来。
　　就在外面进行激烈的打斗时，叶凡这边也结束了。
　　“兮儿，我该出去帮忙了，你在这里等我，回来咱们再继续。”叶凡半开玩笑的说道。
　　木兮脸色一红，害羞的点点头。
　　叶凡嘿嘿一笑，跟着就闪身离开了房间。


第两百八十三章 神界之人
　　当他来到外面的屋顶时，就看到妖娆跟樊晓彤整跟两个陌生男子对波。
　　“九龙揽月！”
　　叶凡见此，当即飞身过去出手相助。
　　于是伴随着他的力量打出，九头巨龙就撞在了那两人是光波上，他们都光波瞬间被打碎。
　　而妖娆两人的光波也顺势打在了两人身上。
　　这两人闷哼一声，就倒飞了出去。
　　叶凡则缓缓落到妖娆两人身边。
　　“你们没事吧？”叶凡关心道。
　　“我们没事，你们完事了？”妖娆好奇道。
　　“算是吧。”叶凡点点头。
　　随即看向那两个倒飞的男子，“他们就交给我对付了，你们先退后吧。”
　　“不行，我也要打。”樊晓彤摇摇头道。
　　“那我也要。”妖娆也跟着说道。
　　“行，那你们对付一个，我对付另一个。”
　　叶凡安排了一下之后就奔向方北斗。
　　妖娆跟樊晓彤也不客气，立即奔向另一个人。
　　她们两人联手战力自然高强，所以仅凭一个人可不是她们对手？
　　很快那个人就被打飞摔在了地上。
　　“师兄！”
　　钟浩至看到这一幕连忙要奔过去。
　　结果方浩至也被打飞从天上摔了下来。
　　“师，师兄你们没事吧？”
　　看到两位师兄都被打倒在地，钟浩至连忙赶去扶住他们。
　　“我，我们受伤了，这几人太强了，师弟快带我们走！”方北斗捂着胸口气虚微弱的说道。
　　“好，我这就带你们走。”
　　钟浩至也不敢多待，正要带他们离开。
　　结果一道虚空结界把他们笼罩住。
　　钟浩至眉头当即一皱，叶凡就飞身来到他们面前。
　　“怎么就这么想走了？”叶凡冷笑的看着他们说道。
　　“姓叶的你还想怎样！”
　　“不怎样，你们想离开也行，但必须得跟我们道歉，然后保证以后不能再找我们麻烦。”
　　“不然就天打雷劈！”叶凡说道。
　　“哼，你休想！”钟浩至拒绝道。
　　“哦？是吗？那我只能送你们下地狱了。”
　　叶凡说着拳头就亮起一道刺眼光芒。
　　看到这一幕不管是钟浩至还是方北斗都吓一跳，连忙喊道：“你不能杀我们，我们是合道宗的人。”
　　“呵，合道宗很了不起吗？”
　　“更何况也是你们先惹我的。”叶凡不屑道。
　　“好好，我们答应你，只要你放过我们，我们以后就不来找你们麻烦了。”听到叶凡那么说，钟浩至只好暗道。
　　“光是这样答应可不行，你们得发誓。”叶凡说道。
　　于是钟浩至几人也只能照做发起誓来。
　　等发完誓后，钟浩至又道：“那现在我们可以走了吧！”
　　“还不行，你们还差我一个道歉。”叶凡说道。
　　钟浩至眼神一沉，暗想明明是你打我们，我们为什么要道歉啊？
　　但奈何叶凡太强，他也只能迫于压力跟叶凡道歉。
　　“行，你们可以滚了。”
　　在他们道歉完后，叶凡就摆了摆手。
　　钟浩至也不敢迟疑，连忙拉着两位师兄离开。
　　“叶凡他们真会遵守诺言吗？”他们离开后，妖娆问道。
　　叶凡无所谓道：“他们遵守最好，不遵守他们下次就没命了。”
　　“走吧，回去休息了，明早还要赶路。”
　　叶凡说着就飞回了客栈。
　　而离开的钟浩至几人，则愤愤道：“可恶的叶凡你给我们等着，等我们回到宗门后一定让掌门来收拾你！”
　　“回来啦，没事吧？”
　　看到叶凡回来，木兮关心的问道。
　　“当然没事。”
　　“怎么还没休息啊，是等我回来吗？”
　　叶凡微笑的走过去摸了摸她的头。
　　于是木兮就害羞的点了点头，叶凡见此当即将她拥入怀中。
　　这时在房外，樊晓彤跟妖娆正鬼鬼祟祟的靠在门外。
　　大约过了一会，里面就有一些声音传了出来。
　　樊晓彤立即问道：“她们在里面干嘛啊？”
　　“为什么她叫的这么痛哭，叶凡是不是欺负她了！”
　　妖娆笑了笑道：“确实是欺负了，但此欺负非彼欺负。”
　　“什么意思？”樊晓彤问道。
　　“这种事等你经历了就懂了。”
　　“好了，咱们走吧，听人家墙角多不好。”
　　妖娆说完就转身回房了。
　　樊晓彤虽然还有些好奇，但也只好回房休息。
　　“兮儿你好棒，越来越会了。”
　　房间内，叶凡欣慰的摸着木兮的头，脸上露着淡淡的笑容说道。
　　木兮害羞的仰起头看着叶凡道：“都是你教的好啦。”
　　“嘿嘿，那我在教点别的。”叶凡嘿嘿一笑，当即站起身来。
　　就这样一晚上就过去了，第二天叶凡就继续带着三女返回天门。
　　不过就当他快要回到天门时，古天忽然向他传来了一道信息。
　　当收到这条信息，叶凡脸色当即一变。
　　“叶凡怎么了？”妖娆注意到叶凡表情的变化连忙问道。
　　“出了点事，我们得快点回去了！”
　　叶凡语气沉重的说着，当即加快飞行速度返回天门。
　　此刻古天跟天道已经在天门的山门前等候着叶凡了。
　　一看到叶凡回来，他们便连忙说道：“叶凡现在你跟我们走一趟吧！”
　　看到他们这么急，叶凡也不多说，“好，不过你们等我一会，我先把她们安排一下。”
　　“嗯，你快点。”
　　古天点点头。
　　叶凡也不墨迹，就带妖娆她们返回自己的宿舍。
　　“你们就住在这里，我很快就回来了。”
　　妖娆三人虽然好奇叶凡要去干嘛，但也没多问，就答应了他。
　　叶凡在她们答应后，就飞身出去了。
　　“三叔，掌门我们走吧！”
　　重新飞到门口的叶凡就对古天跟天道两人道。
　　两人点点头当即与叶凡飞身前往侍神宫。
　　“掌教你确定神界的人已经来了吗？”
　　飞去侍神宫的路上，叶凡好奇的问道。
　　“嗯，这是侍神宫殿主通知我们的，应该不会有假。”天道说道。
　　“那你说会不会是他故意引我们过去呢？”叶凡又道。
　　“确实有这个可能，所以我们要小心一点。”天道回道。
　　“好。”叶凡跟古天同时点点头。
　　大约一个时辰后，叶凡三人就来到了侍神宫。
　　而在侍神宫的大殿内，一名身穿黑纹龙袍的男子正不怒自威的坐在宝座上，而侍神宫的殿主则恭敬的站在下方。
　　“他们人还没来吗？”
　　就在这时男子忽然问道。
　　殿主听后连忙回道：“大人我想他们快到了。”
　　“哼，要是十分钟后还不到，那就别怪本尊不客气！”男子冷哼道。
　　殿主虽然乐意看到他对叶凡他们不客气，但此刻也不敢多说一句话。
　　“报！”
　　紧跟着一名弟子匆匆跑了进来。
　　“什么事？”殿主问道。
　　“报告殿主，天门的人来了。”弟子瞄了眼宝座上的那个男子，然后赶紧回道。
　　“哦？那快让他们进来吧！”
　　“是！”
　　弟子答应一声就退了出去。
　　殿主在他退出去后，连忙对宝座上的男子道：“大人他们来了！”
　　宝座上的男子微微点头，也不说话。
　　接着就看到叶凡跟古天还有天道三人就走了进来。
　　他们马上就注意了那个坐在宝座上的男子。
　　不用猜这家伙应该就是神界来的人了。
　　“天道你们看到大人还不下跪行礼！”殿主在叶凡他们走进来后当即喊道。
　　叶凡挑了一下眉头，然后就发现宝座上的那个人也在看着自己。
　　天道则提醒叶凡跟古天向男子拱手行礼。
　　“拜见大人！”
　　三人齐齐喊道。
　　然而男子却不乐意，哼道：“见到本尊为何不跪下？”
　　“难道这就是你们的态度吗？”
　　听到这话，叶凡三人眉头同时皱了起来，叶凡更是说道：“你又不是我师傅我为什么要跪你，喊你一声大人第已经够尊敬你了！”
　　“放肆！”
　　男子听到这话顿时大怒，他还没见过有人敢跟自己这么说话的，特别是在下界。
　　跟着男子一阵威压散发打算压迫叶凡下跪。
　　叶凡感受到压力后，眼神也开始有些凝重起来，不过他也不会就此屈服，当即运转功法抵抗他的威压。
　　男子看到自己竟然连一个下界小子都压迫不了，脸上一阵过不去，于是就当他要动真格时。
　　天道就跪了下来喊道：“大人请你息怒，我弟子年轻气盛惹到了你，请你不要在意，在这里我给你陪个不是。”
　　本来要生气的男子，见天道这么说侯，脾气才稍微好了一些。
　　“哼，看在你给他求情的份上，本座暂且饶过他。”
　　“不过死罪可免活罪难逃，本尊要削去他的三成修为！”
　　话落，男子弹指射向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，人家都这样对自己了，他要是还不反抗就有点傻了。
　　“轩辕剑！”
　　“斩仙！”
　　叶凡后退一步大喝一声，迅速斩出一剑，跟着就把男子射来是力量斩碎！
　　男子愣了下当即哼道：“放肆，你竟然敢反抗，那就别怪我杀了你！”
　　话落，男子就抬手一掌打向叶凡。
　　这一掌的威力无比巨大，叶凡竟然有一种兴不起反抗的感觉。
　　于是就在这时古天跟天道就同时出手，帮他挡下了这一掌，但他们的身体也被震得连连后退，受了一些内伤。
　　“你们也要阻拦我！”男子看到这一幕当即哼道。
　　天道连忙拱手喊道：“大人请你息怒，叶凡他……”


第两百八十四章 天穹之剑
　　“哼，息怒？”
　　“本尊要是不杀了他，就息怒不了！”
　　“你们最好不要拦我，不然你们也得死！”
　　男子说完再次出手攻击向叶凡。
　　叶凡暗骂一声，也不跟他客气，先是凝聚盘古金身，然后再举剑斩去！
　　古天跟天道相视一眼后也迅速出手帮忙。
　　轰隆！
　　紧跟着三人直接被男子的攻击打飞，不过他们只是受了点轻伤。
　　“好好，既然你们找死那我就成全你们！”看到他们竟然还敢阻拦自己，男子动了杀心，当即飞身冲向他们。
　　“这家伙太嚣张了，掌教三叔，我们也不要客气了，跟他动手吧！”看到男子扑来，叶凡连忙对天道跟古天两人喊道。
　　两人犹豫了一下，当即点点头：“好，我们就听你的。”
　　跟着叶凡三人就全力出手对上男子。
　　“不自量力。”
　　男子冷喝一声，双掌神光大作打向他们。
　　轰隆！
　　紧跟着他们的力量相撞，最终叶凡三人就被击飞了出去。
　　而且这一击他们还受了重伤。
　　男子的实力强他们太多了。
　　打伤他们后，男子盘旋在他们上空冷漠的说道：“本来本尊只是来调查一下侍神宫这件事，走走过场就算了。”
　　“但你们却如此得罪我，那就别怪我把你们杀了！”
　　“天穹之剑！”
　　男子大手一挥，手中当即出现了一把环绕着蓝色电弧的光剑，然后一剑扫向叶凡三人。
　　这一剑的威力足以把天地给割开，不过男子现在只是想杀死叶凡三人，所以并无力量外泄出去。
　　否则他的剑辉在空间中，空间早已碎了。
　　叶凡三人感受到这一剑的威力后，连忙将自己最强是防御跟最强的招式打出来。
　　可他们的招式在这一剑下就跟豆腐一样轻易被切开，跟着又要切在他们身上。
　　“无上盘古金躯！”
　　叶凡忽然大吼一声冲到古天跟天道面前挡下这一剑，然后一个巨大的盘古身影浮现出来。
　　男子的这一剑就先站在盘古身影身上。
　　盘古身影当即被展开一道伤痕，眼见就要被彻底切开，一股浑厚的力量就涌了出来，死死的吸住了这一剑！
　　“嗯？”男子眉头一挑，诧异了一下，跟着哼道，“别以为这样就能拦住我的剑，去死吧！”
　　只见他手中再次用力，打算切开叶凡的盘古金身。
　　不过就在这时，叶凡本体也一拳打出。
　　“盘龙拳！”
　　这一拳当即打在了剑上，剑的力量当即被震散了一些。
　　于是叶凡就没有停留，继续挥拳打在剑上。
　　只见一头头巨龙咆哮吐着龙息，终于这把剑就被震退了出去。
　　男子的手臂也是一震，身子后退了两步。
　　“竟然敢打退我！”
　　男子恼怒，跟着天穹之剑神光大作，打算用最强的力量斩杀叶凡！
　　然而就在这时叶凡却用一念永恒带着古天两人离开了。
　　男子的这一剑也只好收回，哼道：“想走没那么容易！”
　　他的神识迅速亏外放，锁定叶凡他们的身影！
　　叶凡此刻就带古天两人来到了侍神宫外面的虚空上。
　　“小子哪里跑！”
　　很快男子也追了出来，并且一道几乎要斩碎苍穹的剑芒杀了过来！
　　叶凡跟古天两人只好全力出手才勉强挡下这一剑。
　　不过就在他们挡下这一剑时，男子就来到了他们身边，然后挥拳打飞了他们。
　　巨大的力道差点要把叶凡的身体打穿。
　　叶凡连忙稳住身形，打算反击。
　　结果男子又进攻了过来，他的掌中一道手臂粗的蓝色光束射向叶凡。
　　叶凡皱了一下眉头，只好用全身的力量打出九龙揽月对抗。
　　可他的力量终究还是太差了，很快他就被震飞出去，然后摔在了侍神宫的后山。
　　古天跟天道看到这一幕当即飞身拦住男子。
　　男子不屑的哼了一声，同样又是一道光束射向他们，很快两人就被光束打穿了身体，然后直直的摔在了地上。
　　“好强，果然不愧是神王！”
　　殿主走出宫殿看到这一幕时一脸是惊骇。
　　这时一个长老走来问道：“殿主，他们被打伤了，我们要不要趁机杀了他们？”
　　“不用，我们还是不要动手的好。”殿主摇摇头。
　　“好吧。”长老见此也不好再多说。
　　而男子打穿顾团两人的身体后就不在搭理他们，而是飞向叶凡。
　　相对于他们来说，他更想杀了叶凡。
　　于是正当他飞到叶凡坠落是山头时，叶凡忽然化出了百丈金身，然后全力一拳打在男子身上。
　　男子本能抬手抵挡，结果这股力量太大，他还是抵挡不住最终被砸进了后山。
　　“可恶！”
　　被砸进后山的男子大骂一声，迅速爬了出来。
　　但不等他出手攻击叶凡，叶凡的拳头又落了下来。
　　男子顿时怒道：“小子你别以为自己很牛，我要杀了你！”
　　然后他一道光束射出，直接洞穿了叶凡金身的手臂。
　　叶凡痛得紧皱眉头，但也还是忍了下来，然后挥起另一边手掌打在男子的身上。
　　男子虽然抵挡了但还是被打退出去。
　　叶凡打退他后口中默念一声，下一刻百件法宝飞出笼罩住男子。
　　男子一惊没想到叶凡有那么多法宝。
　　因为来下界，所以他并没有带厉害的武器，现在面对这些法宝，他只能用肉身跟法术抵挡。
　　于是伴随着法宝的轮流进攻，男子终于受了一些伤。
　　“可恶，可恶！”
　　受伤的男子大声的喊着，然后身上的仙力如同洪水一般涌了出来，天地顿时开始变色，乌云密布黑压压的笼罩着。
　　“都给我闪开！”
　　男子大喝一声，身上的仙力奔腾而起打向百件法宝。
　　“百宝阵，绝杀！”
　　叶凡也不客气，当即掐起手印，让法宝自动结成阵法将男子困住。
　　至于他的那些仙力都被法宝消耗了。
　　等消耗完男子的仙力后，这一百件法宝在轮流进攻男子。
　　等男子被打了半个小时后，叶凡就飞身入阵，打算击杀对方。
　　可让叶凡没想到的是，男子的实力还是超乎了他的想象，即使他已经受了伤，叶凡入阵也不是对手。
　　跟着叶凡也只好飞出阵法，就在他飞出阵法时，男子就向殿主他们传音。
　　“你们还不给我动手，给我杀了他！”
　　殿主听到男子是传音眉头当即皱了起来。


第两百八十五章 弑神
　　“殿主我们要不要动手？”
　　一名长老连忙向殿主问道。
　　殿主想了想说道：“那动手吧！”
　　毕竟人家是神界来的，他要是不帮忙那等过后找他算账就不好了。
　　叶凡看到殿主他们向自己出手后，当即再次凝聚盘古金身跟他们对决。
　　而没多久古天他们就疗好伤飞了过来。
　　“叶凡我们帮你对付他们，你继续去对付那个人。”古天说道。
　　“好，那你们小心点。”
　　叶凡说着就飞身来到百宝阵的上空，跟着从上方施展仙法随着法宝攻击向男子。
　　男子此刻正一边躲避攻击一边寻找破阵的办法。
　　但这阵法太过厉害，就算是他也一时破不开，毕竟他并不是专门修炼阵法的。
　　“百宝联击！”
　　叶凡大喝一声，手印一结，所有法宝跟着在同一时间砸向男子。
　　男子正在想破阵是方法，等他反应过来时，百件法宝已经在他身上砸开。
　　轰隆！一声男子的身体就被砸飞了出去，然后身上还对了几道被能量洞穿的窟窿。
　　这还是他第一次受那么重的伤，所以他很愤怒，只见他双拳紧握，整个人就如同一头发疯的蛮牛一般，全速冲向叶凡。
　　“小子我要杀了你！”
　　然后他的身体就化作熊熊燃烧的烈火，仿佛要把叶凡吞噬。
　　叶凡冷哼一声，再次控制百件法宝攻击向他。
　　然后再暗中祭出造化玉碟，跟圣莲偷袭对方。
　　于是在男子挡住百宝的攻击后，造化玉碟跟圣莲就偷袭成功了。
　　“啊！”
　　男子惨叫一声，身体直接被造化玉碟给砸碎了一半，圣莲再把它的一半生机给吞噬。
　　“可恶，可恶。”
　　男子愤怒的大吼着，但不论他怎么吼，都改变不了现在发生的事实。
　　紧接着叶凡忽然来到他身边，然后一记拳头打在他的天灵盖上。
　　澎湃的力量犹如泰山压顶一般冲击在他头顶，下一刻这男子终于抵挡不住这股力量，瞬间爆炸开来。
　　“啊！可恶的臭小子你敢杀我，我是不会放过你的，你给我等着！”
　　一道金色是元神飞出，大喊一声后，就打算遁走。
　　“呵，威胁我还想走，你做梦呢！”
　　叶凡不屑的说着，就一拳打去，正当要打爆他的元神时，虚空忽然射来一道精光。
　　这精光让叶凡莫名感到了死亡是威胁，于是本能缩回手。
　　结果他就算缩回手，手还是发生了变化，只见手臂开始腐烂燃烧起来。
　　“怎么会这样？”
　　叶凡惊讶的说着，立即调转力量恢复伤势。
　　而就在这时，一个中年男子的虚影横空出现。
　　“师兄！”
　　元神看到这个中年男子后，连忙飞到他身边。
　　“师兄您快帮我报仇杀了那小子！”元神连忙对中年男子喊道。
　　中年男子嘴角一勾说道：“师弟你放心，本尊会帮你报仇的。”
　　“不过我要你先帮我一个忙。”
　　“什么忙？”元神疑惑道。
　　“把你元神的力量给我。”
　　中年男子说完，大手一抓抓在了元神上。
　　元神一惊连忙喊道：“师兄不要啊，这样我会死的！”
　　嘭！
　　结果他的话刚说完，就被中年男子捏爆了，然后吸走了他的力量。
　　叶凡看到这一幕眉头当即一皱喊道：“你是什么人！”
　　“我来自神界，至于我是谁，你没必要知道。”
　　“好了，你可以去死了！”
　　中年男子说完，就一指射向叶凡。
　　这一指可比刚才那个男子的厉害多了，叶凡的身体直接被禁锢，想要躲避都无法避开。
　　不过叶凡可不会等死，他的念头一动，造化玉碟等法宝就拦在了面前。
　　砰砰砰！
　　紧接着他的这些法宝就纷纷被击飞，不过也挡下了中年男子的进攻。
　　“咦，你身上竟然有这么多法宝，还真让人有点意外。”
　　“不过只凭这些法宝可救不了你！”
　　“给我死吧！”
　　中年男子说完，十指弹出，十道神光破空而出笼罩向叶凡。
　　叶凡这一次就算插翅也难逃了。
　　没办法叶凡只能再次使用无伤锁血技能。
　　于是当那些神光射在他身上时，叶凡就一点事也没有。
　　“怎么会！”中年男子看到这一幕当即惊讶起来。
　　叶凡则冷笑一声快速冲向对方。
　　既然大家是敌人，那自己也没必要跟他客气。
　　“九龙揽月！”
　　叶凡快速挥出双拳打在男子身上，然而男子却一点事也没有，他是力量终究太弱了。
　　而男子也挥手一拳打在叶凡身上，按理说这一拳绝对能把他打死，但叶凡同样一点事也没有。
　　“怎么会这样？”男子有些不解。
　　跟着全身仙法运转，释放大招进攻叶凡，他就不信这样还杀不死叶凡！
　　可最终叶凡受了他这一击还是没死。
　　“靠，这到底什么情况，为什么杀不死他！”
　　“百宝碾压！”
　　与此同时叶凡就控制百件法宝同时进攻他。
　　很快男子就被打得倒退了出去，身上受了点伤。
　　看到自己竟然都受伤了，但眼前这小子却一点事也没有，这让他很不满。
　　于是他再次全力出手。
　　“万剑归宗！”
　　刷刷刷！
　　天穹上上万道剑芒射向叶凡，叶凡冷笑着也不躲避就让它们射在自己身上。
　　结果他的身体还是一点事都没有。
　　等剑芒射完，叶凡就再次控制法宝进攻男子。
　　男子已经要被气疯了，他实在想不通为何这小子会杀不死？
　　他的修为明明比自己低。
　　而叶凡也在想一个问题，他的法宝虽然可以↑对方，但想要杀他却很难。
　　而且无伤锁血技能每一次施展时长都会缩小。
　　“不行我得在技能消失前，把这家伙给打退，或者杀了！”
　　“系统签到！”
　　于是叶凡心中当即默念一声。
　　【签到成功，奖励弑神宝剑一把，能够发挥三次，每一次可以斩杀一名神皇高手！】
　　伴随着系统的声音，叶凡的脑海当即出现了一把宝剑。
　　这把宝剑呈现玄青色，剑把有九颗珠子，在黑暗的时候可以绽放出光芒。
　　叶凡抓住这把宝剑时，当即感觉全身充满了毁灭性的力量。
　　然后提着宝剑飞身冲向中年男子。
　　“你的死期到了！”叶凡冷哼一声，一剑朝男子斩在。
　　男子此刻也正打算出手进攻叶凡，结果他的攻击却轻易被宝剑斩碎。
　　男子眉头一挑只好抬起双手凝聚护盾先挡下这一击，然后在打算伺机动手。
　　可当这一剑斩来时，他就在没有出手的机会，直接被这一剑斩杀！


第两百八十六章 神魂印记
　　男子被叶凡斩杀后，他的元神也跟着飞了出来，然后直接化作一道血光射向天际。
　　“叶凡不能让他逃了！”
　　天道看到这一幕连忙喊道。
　　对方可是神界之人，要是被他逃回去，那么恐怕要不了多久他就会带领神界的人来讨伐他们。
　　如今以他们的实力要对付一帮神界之人的话根本不可能。
　　“我知道！”
　　叶凡点点头，随即念头一动，手中的弑神剑飞射而出，斩向红光！
　　刷的一声，红光当即被切开。
　　但让人没想到的是，红光却化作了数道，从不同方向逃走。
　　同时还有一道声音从空中传来。
　　“臭小子你别以为毁我肉身就能杀我，有朝一日我一定会回来报仇的，你给我等着！”
　　声音落下后，那几道红光纷纷消失在了远处。
　　然后就看到天际亮起一道巨大的光轮。
　　“不好他逃了！”
　　看到这一幕，天道当即暗呼一声。
　　叶凡皱了一下眉头，打算飞身去光轮中瞧瞧，结果一股庞大的力量射了下来，叶凡直接被击飞了回去。
　　不过他的锁血技能还在，所以并没受到伤害。
　　“叶凡你没事吧？”
　　古天看到这一幕连忙飞来问道。
　　然而在他身后还追来了几位侍神宫的长老。
　　叶凡摇摇头道：“我没事，三叔我帮你解决他们！”
　　话落，叶凡的身形一晃，跟着抬手一挥一道神光从天而落，射在那些长老身上。
　　这些长老啊的一声就被击飞了出去。
　　跟着叶凡在变出轩辕剑打算斩杀他们！
　　“饶，饶命，不要杀我们！”
　　这些倒在地上的长老纷纷跪起来求饶。
　　叶凡挑了一下眉头，随即说道：“要我放你们可以，但从今天开始你们要成为我的手下。”
　　“好好，我们愿意成为您的手下。”他们眼睛闪烁了一下说道。
　　“光说可不行，你们把神识放开。”
　　“啊，您要干嘛？”几个长老不解道。
　　“不要多问，你们照做就行。”
　　“好吧。”这几个长老只好放出神识。
　　下一刻叶凡手中出现一道契约，只是能够奴役修炼者的契约卷轴。
　　只要他们的神识进入契约卷轴中，就会被叶凡所控制。
　　很快这几个长老就成功被叶凡控制。
　　“好了，现在你们是我的人了，要是敢有反叛心里，你们会死的很惨的。”
　　轰！
　　随着叶凡的话落下，那边天道也将殿主击飞，然后正好摔在叶凡身边。
　　“不，不要杀我！”
　　殿主受了重伤，而且还面对叶凡等人的虎视眈眈，他也只好爬起来求饶。
　　之前这个殿主跟圣主签过契约，所以叶凡也不为难他，说道：“要我放你也行，但不能再做出有损我的事情，不然下一次你死定了！”
　　说着叶凡在他身上种下一道印记，只要对方敢有反叛心理，这道印记会爆发，把他身体焚烧。
　　殿主见事已至此，也只能答应。
　　在他答应后，这侍神宫从现在开始也算是名存实亡了。
　　并且天门也在今天正式接管侍神宫的权利，也就代表着以后这片位面都是天门主宰。
　　当然位面中还有一些势力是不会承认他们的，不过这并不要紧，凭他们天门的实力，迟早有一天会让他们心服口服。
　　“叶凡这一次能够让我们天门成为位面第一也多亏了你。”天道感谢的对叶凡说道。
　　“掌教你客气了，这件事本来就因我而起。”叶凡说道。
　　“嗯，不管怎么说，能够打败他们也是好事，这也证明我们的实力。”
　　“不过我现在担心的是他们还会回来报仇。”
　　叶凡点点头，也说道：“这我也担心，不过担心也没用，该来的还是会来。”
　　“现在我们要做的就是提升自己的实力。”
　　“嗯，你说的对，只有提升自己实力才是最重要的。”天道赞同的点点头。
　　“对了，我记得天火星那边出现了一片仙墓群，那仙墓群很可能是上古时期留下来的。”
　　“只是可惜我有事在身不能去，所以叶凡你要是没事就去一下吧，或许能够获得什么机缘。”天道补充说道。
　　“是吗？那行我就去一趟。”叶凡想了想点头道。
　　“嗯，那我给地图给你。”
　　天道说着就将一份星空地图变出交给叶凡。
　　“好，那我先回天门一趟，晚点我再过去。”叶凡接过地图后说道。
　　“嗯，不过你记得，仙墓开启在八月十五，不要错过了！”
　　“放心，我会及时过去的。”叶凡说道。
　　跟着他就跟天道告辞先返回天门。
　　一回到天门他就赶回了宿舍。
　　结果还没等他进入宿舍，他就听到了一阵叽叽喳喳的谈话声。
　　“咦，韵儿她们怎么也都在这里？”
　　叶凡古怪了一下，然后就推门走了进去。
　　然后他就看到好几个女孩正趴在他床上聊着天，而且还有一些举止还非常的不雅。
　　“咳咳，你们怎么都在这里？”
　　叶凡干咳一声问道。
　　“叶凡你什么时候回来的？”
　　看到叶凡古韵几人一愣，然后连忙问道。
　　“刚回来，你们怎么都在这？”
　　“还不是来找你。”古韵白了他一眼道。
　　“呵呵，这样啊，那我给你们介绍几个朋友。”叶凡说着就看向妖娆三人。
　　结果他的话刚说出来古韵就说道：“还用你介绍，我们都已经认识过了。”
　　“噢，这样啊，那认识了就好。”
　　“对了，我待会要出个远门，可能这些天我都不会回来了。”叶凡想了一下说道。
　　“啊，怎么又要走，我们才刚见面耶。”古韵有些不满的说道。
　　“我知道你们舍不得我，但为了提升实力，我还是得去一趟。”叶凡说道。
　　“切，谁舍不得你。”古韵暗暗的撇了一下嘴，然后说道，“那我们跟你一起去吧！”
　　其他几女也纷纷看向他，似乎都想跟他去。
　　叶凡皱了一下眉，说道：“此番去那个地方恐怕会有危险，所以你们还是待在宗门好好修炼吧。”
　　“不然让你们去我不放心。”
　　“嗯哼，怎么又是这样？”
　　古韵几人当即有些不满起来。
　　“你们别生气，我保证下次一定带你们出去，这次就先算了好不？”叶凡征询意见般的说道。


第两百八十七章 修神一族
　　古韵也不想为难叶凡，跟几个姐妹交换了一下眼神后，她就点头答应，“那好吧，不过你不要去那么久啊。”
　　“放心，我很快就会回来了。”叶凡保证道。
　　于是跟她们叙了一会旧后，叶凡就离开了天门。
　　在他离开天门时，古天跟天道也正从侍神宫的方向返回天门。
　　“掌教你说那两个下来的神界之人是什么来头？”
　　“这我不太清楚，对于神界的事情，我们下界一般都很少有人了解的。”
　　“不过看他们的实力，他们所在的势力应该也是蛮大的。”天道分析道。
　　“按照你这么说，那神界也有很多势力咯。”
　　“嗯，这是肯定的，不管在哪个世界哪个位面势力都会有很多。”
　　“那这样的话我们恐怕就麻烦了，要是碰到大势力，我们就算再怎么修炼也难以抵挡！”古天眼神凝重的说道。
　　“没事，势力越大，她们越不好向我们动手。”天道摇摇头说道。
　　“不过不管怎么说我们都要做好准备。”
　　“希望叶凡能够在仙墓群里找到机缘。”天道说着就看向某个方向。
　　如此同时叶凡正在快速的横渡虚空，之后大约用十个时辰左右他终于来到了位于天门西南方的天火星。
　　一来到地方他就感受到了一股灼热的逼迫感，仿佛有火焰在面前燃烧一样，连这里的空气都是灼热的。
　　叶凡来到天火星并没马上去仙墓群所在的位置，而是找了一家客栈住下。
　　距离八月十五仙墓群开启还有三天，这三天他打算先研究一下这边的情况。
　　天火星有三大势力，这三个势力虽然比不上天门，但也弱不了多少。
　　所以叶凡还是得小心他们的。
　　并且除了他们之外，前往仙墓群的外面修炼者也有很多。
　　说不定其中还会隐藏一些实力强大的老怪物。
　　对于这些老怪物叶凡可不敢确定一定是对手！
　　而且就算是对手，但他就一个人，也不可能对付那么多。
　　所以他认为此番前往仙墓群一切都要低调。
　　“看来我原来的名字暂时不能用了，得用化名才行。”叶凡心想。
　　以他叶凡的名号，恐怕会招惹不少的麻烦。
　　“咚咚！”
　　就在他遐想时，门外忽然传来敲门的声音。
　　“谁？”叶凡连忙问道。
　　“客官是我，现在到吃饭时间了，请问您是要下来吃，还是我端来给你？”门外当即传来店小二的声音。
　　叶凡先是愣了一下然后说道：“那我出去吃吧。”
　　正好他也可以趁着吃饭的时间，打探一下消息。
　　当叶凡下到吃饭的一楼时，这里已经坐满了人。
　　而这些人皆是修炼者，并且都在讨论关于仙墓群的事情。
　　“你们知道吗？这仙墓群传闻是上古修神一族的墓穴，里面大概率有修神功法。”
　　“甚至连神丹都可能有！”
　　只见一名留着八字须的中年男子一脸认真的对同伴们说道。
　　“嘶，神丹？”
　　“这是真的吗？”
　　“听说只要吃一颗就能成就神位啊！”
　　八字须男子身边的一名同伴吃惊的说道。
　　“我也只是听说，不知道是不是真有。”
　　“不过要真是修神一族的墓穴，那么有神丹也不奇怪。”八字须男子补充说道。
　　就在这些人热烈讨论的时候，叶凡也走到旁边坐下。
　　听了一会附近这些人的讨论后，叶凡心思也开始活跃起来。
　　“要是那神丹真有那么神奇，那我也不能错过了。”叶凡心想。
　　虽然他身上也有不少丹药，但这些丹药大部分都只是用来疗伤，跟恢复元气，至于提升修为的却很少。
　　而且要想提升他的修为，也绝非一般丹药能够做到。
　　但要是有神丹的话，或许他就可以提升修为了。
　　目前他已经进入神者境，但想要更上一步就困难了。
　　吃过饭叶凡就打算返回房间修炼，结果就在这时一个男子却叫住了他。
　　“你有事？”
　　叶凡奇怪的看着男子道。
　　“小子我看你有点眼熟，你叫什么名字？”怀中抱着一把长剑的男子问道。
　　“呵，我叫什么关你什么事。”
　　见对方这么没礼貌，叶凡冷笑一声不屑道。
　　说完他就打算离开。
　　结果男子眉头一皱，一把按住叶凡的肩膀。
　　“小子你要是敢再走一步，信不信我杀了你，老子问你话你就老老实实回答！”男子哼道。
　　叶凡眼神一冷，随即肩膀一抖，一道劲道散发直接把男子的手震开。
　　男子后退了两步后，当即骂道：“玛德，竟敢反抗，那老子就先教训你一顿！”
　　老者说完当即拔剑砍向叶凡。
　　其实他一开始只是觉得叶凡眼熟，想问问他名字，却没想到这小子这么狂。
　　其实这还真不能怪叶凡语气不好，谁让他说话的语气也那么没礼貌呢。
　　看到有人打斗，客栈的人也不避开，依然坐在原地笑眯眯的看着。
　　对他们来说，打架就跟家常便饭一样，根本没啥好怕的。
　　当啷！
　　紧接着男子砍向叶凡的一剑就被叶凡轻易的挡了下来，而且还是夹在了双指上。
　　男子眉头一皱，眼神凝重的看着叶凡，似乎没想到自己的一剑竟然这么轻易的被抓住。
　　“哼，小子你惹恼老子了！”
　　男子反应过来后当即大喊一声，然后手臂用力一拔，先是拔出剑，然后再斩向叶凡！
　　叶凡眼神一冷，一掌拍出，掌风喷射直接把男子连人带剑一起震退。
　　“不要在动手了，不然就别怪我不客气！”叶凡冷冷的警告道。
　　被叶凡这么警告，男子顿时觉得脸上挂不住，再加上附近看客的议论。
　　让他心中更加不满，于是双臂迅速涌出仙力，然后剑上寒芒大作，跟着再次杀向叶凡。
　　“臭小子今天不是你死就是我活！”男子大声喊道。
　　叶凡摇摇头嘀咕道：“何必呢？”
　　跟着手指一弹，一道金光射出，以肉眼看不见的速度射进了男子的身体。
　　男子啊的一声发出惨叫，然后就被炸飞了出去。
　　在他摔在地上后，四周的人纷纷震叹道：“这人好强啊，这等实力已经是仙尊巅峰了吧！”
　　“我看不止仙尊，可能连神级都有了！”一个小眼睛尖嘴的男子说道。


第两百八十八章 你很强
　　而叶凡就没搭理附近的议论，看向那名摔在地上哀嚎的男子说道：“我希望你下次不要再来惹我，不然我就不会在轻饶你了。”
　　说着叶凡想了想就丢给他一枚丹药，又道：“这颗丹药可以让你恢复伤势。”
　　然后叶凡就转身离开了现场，返回客房。
　　而那名摔在地上的男子却是愤怒的把叶凡丢来的丹药捏碎。
　　“臭小子我一定不会放过你的，一定不会！”
　　叶凡已经回到房间，可不知道他的怒吼，回到房间的叶凡，当即盘膝坐在床边修炼起来。
　　时间一点一点的过去，很快就到了深夜，忽然屋顶飞来几个黑衣人。
　　“师弟你确定打伤你的那个人就在这里吗？”一个黑衣人向另一个黑衣人问道。
　　“嗯，我确定，他就在底下底下房间。”这个黑衣人说着就摘下面罩。
　　要是叶凡在这里一定会发现他就是之前在客栈被自己打伤的那个人。
　　“好，我们下去把他杀了。”
　　另一个黑衣人说着，当即闪身飞进了房子内。
　　结果当他们飞入房子时，却忽然感觉到四周的虚空发生了一些变化，跟着一阵光辉亮起。
　　“不好，这是结界！”
　　其中一个黑衣人看到这一幕当即惊呼道。
　　“结界？”被叶凡教训过的那个男子顿时一惊。
　　也就在这时，盘膝打坐的叶凡忽然睁开双眼，冷笑道：“呵，你们这大半夜的闯进我的房间该不会是想偷东西吧！”
　　听到叶凡的冷笑，他们先是吓一跳，等反应过来后当即哼道：“哼，小子我们是来要你命的！”
　　话落这几个黑衣人也不在客气，纷纷拔剑冲向叶凡。
　　叶凡嘴角露出冷笑，然后大手一挥，一阵七彩玄光射向他们。
　　这几个黑衣人顿时一惊连忙挥剑砍向玄光，结果玄光的威力太大直接把他们给震退。
　　叶凡也在这时候下床，看着他们说道：“我给你们一个逃命的机会，你们要是再不走，那我只能送你们见阎罗王了。”
　　“哼，我们才不怕你！”
　　“合击剑阵！”
　　几个黑衣人大喝一声，组合一剑斩向叶凡！
　　这一剑威力无比巨大，要不是有结界在，可能屋顶都要被掀翻！
　　所以他们自信这一剑绝对能击杀或者重创叶凡！
　　可让他们没想到的是，这一剑却被叶凡用手接住了。
　　跟着叶凡还当着他们的面把剑芒轻易捏碎。
　　“这，这怎么可能，他怎么那么厉害！”
　　几个黑衣人大惊。
　　而叶凡就不理会他们的震惊，左拳紧握然后轰然挥出。
　　嗷呜一声，一头金龙狂啸而出撞在了几个黑衣人的身上。
　　这几个黑衣人当即被撞飞，穿破了结界，飞出了屋外。
　　结界碎开后，声音也传到了外面。
　　于是在客栈的人纷纷清醒过来，走出外面嘀咕道：“发生什么事了，又有人在打架吗？”
　　而叶凡则拍了拍双手，闪身来到外面，只见外面的院子中，那几个黑衣人正躺在地上，发出哀嚎。
　　“我说过了，要是不走，那你们就要去见阎王。”
　　叶凡冷淡的对他们说着，手指一动，一道精光没入一个黑衣人的脑海，这个黑衣人直接爆炸。
　　“你，你好狠！”剩余的黑衣人悲愤的喊道。
　　“呵，对待敌人不狠，就是对待自己残忍。”
　　“更何况我已经给你们离开了，是你们自己不离开。”
　　“所以你们就别怪我了。”
　　叶凡说着就要把他们全部斩杀！
　　结果剩下的两个黑衣人赫然释放体内所有仙力，打算用自爆来跟叶凡同归于尽。
　　叶凡眉头一挑，本能打出九龙揽月将他们卷飞出去。
　　“你，你是叶凡！”
　　看到叶凡使出的武技后，两个黑衣人才后知后觉的惊呼出来。
　　只可惜下一刻他们就爆炸了。
　　伴随着虚空传来一声巨响，他们彻底化为灰烬！
　　不过在他们化为灰烬时，却又一道残魂从爆炸中逃走了。
　　这道残魂用了特殊秘法，所以就算是叶凡也不知道。
　　叶凡以为他们都死了，就返回了房间。
　　结果他不知道那道残魂正快速的往某个方向飞去，同时他的内心还十分憎恨着叶凡。
　　“叶凡你给我等着，我一定会报仇的！”
　　于是他飞了几十里后终于在一座破庙停下，然后飞入破庙。
　　破庙内有一件法器，只见他摆动了一下法器，法器立即绽放出一阵玄光将他笼罩，跟着他就与法器消失在了破庙中。
　　等他再次出现时已经回到了自己的宗门，只剩下残魂的他，飞速来到宗主面前禀报了自己遇害一事。
　　“叶凡你给本座等着！”
　　宗主听到弟子的汇报当即紧握双拳。
　　虽然他的宗门不大但也不是随便能给人欺负的。
　　于是这位天绝宗宗主就带着宗内精英弟子前往天火星，打算手刃叶凡。
　　并且在前往天火星时，他还通知了另外一些势力的人。
　　这些势力基本都是跟叶凡有仇的。
　　然而叶凡此刻并不知道这些，再经过一晚上修炼后，他发现自己的仙力又比之前精纯了，但却没有突破的迹象。
　　“算了，这种事也急不得。”
　　叶凡摇了摇头就下床，打算去走一走。
　　结果他刚出门口就被一个胖子搭讪了。
　　“兄台你叫什么名字啊，我们能交个朋友吗？”胖子笑眯眯的问道。
　　看他一脸油腻的样子，叶凡觉得对方肯定是不靠谱的人，于是随便敷衍了一句就离开了。
　　结果胖子又追了上来，说道：“兄台别拒绝我啊，我真心想和你交朋友！”
　　“其实昨晚你们打架的事我看到了。”
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，停下了脚步，沉声道，“你什么意思？”
　　感受到叶凡冰冷的目光，胖子先是一愣，然后连忙解释：“你别误会我没别的意思，我只是随便说一下。”
　　“其实我真心想跟你交朋友。”
　　“你真没有别的目的！”叶凡认真的看着他问道。
　　胖子虽然有些害怕，但还是看着叶凡的眼睛回道：“我没有别的目的，真的只是想跟你成为朋友。”
　　“呵，为什么？”叶凡干笑道。
　　“因为你很强！”胖子认真的看着叶凡回道。


第两百八十九章 因为你是叶凡
　　“这就是理由？”听到胖子的话，叶凡一脸古怪的看着他。
　　“对啊，你很强，我跟你说朋友的话那我就可以得到你的庇护了，以后看谁敢欺负我！”胖子一脸认真的说道。
　　“呵，你倒是诚实。”
　　“嘿嘿。”胖子憨厚的笑了笑。
　　不过叶凡的话锋却是一转说道：“那我为什么要答应你呢？”
　　“换句话说，我答应你，我有什么好处？”
　　“这……”胖子顿时愣住了，心想对啊人家跟自己交朋友，自己有什么好处给他呢？
　　毕竟现在想要交朋友的是他而不是对方。
　　“只要你交我这个朋友，那以后我就做你小弟，对你让我去办的事，我一定唯命是从！”胖子想了一会就认真的说道。
　　“小弟？”叶凡摇摇头说道，“那就不必了，我这人不需要小弟。”
　　说完他就转身离开二楼，胖子继续追上，并且还一个劲的让叶凡跟自己交朋友。
　　结果就在这时忽然一帮人冲进了客栈。
　　“哪个叫叶凡！”
　　一名中年男子大声喊道，这人正是天绝宗宗主。
　　叶凡耸了耸肩，现在他用的是化名，所以懒得搭理他们，然后打算从旁边离开。
　　然而宗主马上注意到了他，“小子你叫什么名字？”
　　“你管我叫什么。”
　　叶凡白了他一眼说道。
　　跟着就往外面继续走去。
　　结果宗主就大手一挥抓在他肩膀上，哼道：“你不会就是叶凡吧！”
　　“不知道你在说什么。”
　　“还有我警告你最好放开不然别怪我不客气。”叶凡冷冷的说道。
　　宗主眉头顿时紧皱哼道：“狂妄的小子，那我倒要看看你怎么对我不客气！”
　　“找死！”
　　叶凡眼神一冷，迅速转身，反手一把手扇向宗主。
　　看到到叶凡这一掌打开，宗主眉头一挑，快速避开！
　　“臭小子你竟然真敢对我出手，那就别怪我不客气！”
　　“来啊，先把这小子拿下！”
　　宗主当即对身边的弟子发出命令。
　　这些弟子也不客气纷纷扑向叶凡，而胖子看到这一幕也及时奔来帮忙。
　　“兄弟我来帮你！”
　　胖子一边喊着，一边凝聚仙法攻击两边扑来的人。
　　看到这胖子竟然原意帮自己，叶凡先是诧异了一下。
　　随即满意的笑了笑，心想这胖子人倒是讲义气。
　　不过这胖子实力却不咋地，很快他就被几名弟子围殴了。
　　叶凡见此只好出手相助将胖子保护起来。
　　胖子顿时有些不好意思起来说道：“抱歉啊兄弟，我本来要帮你的，却没想到还要你保护。”
　　“不要这么说，你能帮我我已经很感动了。”
　　“现在你就先在我身后待着吧，这些人我来对付就行。”
　　叶凡说完，身上的气势一放，顿时一股飓风就刮了起来，那些弟子没有一个能够靠近他。
　　紧接着叶凡在抬手一拍，一股掌风扫在这些弟子身上，这些弟子纷纷被击飞。
　　“臭小子拿命来！”
　　紧接着宗主就在这时斩出一剑杀向叶凡！
　　叶凡冷眼一扫，一拳挥出，接着这一拳就砸在了对方的剑上。
　　澎湃的力量直接把对方的剑震飞，并且一股反震力也同样将宗主震飞了。
　　“胖子我们走吧。”
　　打飞他们之后，叶凡就带着胖子离开。
　　这里闹成了这样，肯定是住不成了。
　　“小子你给我等着！”
　　摔在地上，受了伤的宗主愤怒的紧握双拳，瞪着叶凡的背影怒吼。
　　“兄台接下来要去哪啊？”
　　走在大街上，胖子好奇的问道。
　　“去后街找个地方住，你呢？”叶凡反问道。
　　“我……我想跟着你行不？”胖子询问道。
　　“为什么要跟我？”叶凡问道。
　　“跟着你我会很安全，也能学到很多东西。”胖子回道。
　　“呵，那你恐怕要失望了，跟我你会有更多麻烦。”
　　叶凡说着嘴角一勾停下脚步。
　　紧跟着一股股劲风吹来，一道道威压也从四面八方袭来。
　　街上的路人纷纷逃走，似乎接下来会发生什么可怕的事情。
　　果然就在这时候，一群男子从四面八方飞来。
　　很快这些人就把街道中间的叶凡跟胖子给团团围住了。
　　胖子看到真多人先是惊讶了一下，然后连忙问道：“你，你们想要干嘛？”
　　跟着只见一个脸上带着面具的男子哼道：“胖子这里没你事，你赶紧滚！”
　　胖子挑了一下眉，说道：“你们该不会是想找我兄弟麻烦吧，要是这样那我绝对不会走的！”
　　“哼，既然你这胖子找死，那我们成全你，动手！”
　　跟着这帮人正打算动手，但是叶凡就伸手阻止了他们。
　　“我很想知道你们为什么要对付我？”
　　“哼，既然你想知道那我们就告诉你。”
　　“因为你是叶凡！”
　　四周的修炼者冷笑的说道。
　　叶凡皱了一下眉说道：“谁告诉你们我是叶凡的？”
　　“呵，叶凡你以为我们没见过你吗？”
　　“所以你就不要狡辩了，动手吧！”其中一个修炼者喊道。
　　“停！”叶凡再次喊住他们，说道，“那就算我是叶凡，你们为什么要对付我，我好像没得罪你们吧！”
　　“哼，你还好意思说，我们先前在外历练的弟子就是被你杀的。”
　　“所以今日我们是来找你报仇的！”
　　“受死吧！”
　　紧跟着这些修炼者纷纷施展武技进攻向叶凡。
　　看着那些武技袭来，叶凡当即抓住胖子然后施展一念永恒离开。
　　他可不想在这些人身上浪费力气。
　　“那小子不见了，我们分头找！”这些修炼者们看到这一幕当即喊道，然后他们就开始从四周搜寻。
　　而这时叶凡就带着胖子来到了城郊。
　　并且走进了一间有些破旧的庙子。
　　“你看到了吧，我的仇家那么多，你还原意当我的朋友吗？”叶凡看着胖子说道。
　　胖子认真的点点头，“我还是原意，我可以跟你共患难。”
　　“呵，我真是搞不懂你。”叶凡无奈摇摇头。
　　不过既然他都这么坚决了，那叶凡也不好再说。
　　“今晚我们就在这里住一晚吧，明日就去仙墓群。”叶凡说道。
　　“仙墓群是什么？”胖子听着顿时有些好奇道。


第两百九十章 仙墓开启
　　“你连仙墓群都不知道？”叶凡眼睛一眯，诧异的看着胖子道。
　　“嗯对啊，那是什么？”胖子又问。
　　叶凡有些无语，他还以为胖子跟自己的目的一样都是想去仙墓群的，结果现在才知道对方根本就不知道这个东西。
　　于是叶凡就简单的给他解释了一下仙墓群。
　　胖子听后顿时恍然大悟，“原来还有这种地方，那好啊明天我跟你去。”
　　“嗯，不过我要提醒你，那个地方很可能会遇到危险，你自己要做好心里准备。”
　　“好的，我会做好准备的。”
　　“不过我相信就算有危险，你也会好保护。”
　　听到胖子这话叶凡无奈的摇摇头，心想这家伙还真看得起自己。
　　“行了，我打坐练功了，你随意吧。”
　　然后叶凡也不跟胖子多说，就在庙子中打坐起来。
　　胖子觉得无聊就去外面转了一下。
　　结果没一会他就奔了回来。
　　“叶凡不好了，那些人往这边来了！”胖子紧张的喊道。
　　叶凡睁开双眼，拍了拍他的肩膀说道：“别那么害怕，有我在不会有问题的。”
　　于是叶凡的话刚落，一群修炼者就杀了进来。
　　“叶凡你果然在这里，那今日就是你的死期！”
　　跟着这些修炼者就奔向了叶凡，并且为了防止他逃跑他们还在四周布下了结界。
　　只是这一次叶凡并不打算抬走，看着奔来的他们，叶凡冷冷道：“既然你们非要寻死那我就成全你们！”
　　“无边法相！”
　　伴随着叶凡大喝一声，一个巨大的金色身影破空而出，然后一掌拍去。
　　那些奔来的修炼者几乎没有一个能挡下这一击的，皆是倒飞了出去。
　　叶凡打飞他们后，又开始掐手印，然后一道道神光射出没入他们的身体。
　　接着这些修炼者的修为就被叶凡彻底封住了。
　　不过这帮修炼者刚被解决，后面又来了一帮修炼者！
　　叶凡顿时有些恼怒起来，“你们这帮家伙真以为我叶凡好欺负是不是！”
　　“那就别怪我不客气了！”
　　叶凡哼完，当即飞身而出，手中抓着轩辕剑，用力一挥，一道百米长的剑芒横空射出，扫在那些修炼者身上。
　　修为不足仙尊的修炼者直接在剑芒的攻击下身亡，而仙尊或者以上的也受了重伤。
　　叶凡没有怜悯他们，只要他们不走，他就不会手下留情。
　　最终来自各大宗门的修炼者就有一大部分被叶凡斩杀，剩下的那些也都受了伤。
　　“叶凡你这个魔头，我们无花宫是不会放过你的！”只见一名受伤的白衣男子大声喊道。
　　“呵，我怕你们不成。”
　　叶凡不屑的说着，一剑斩出直接把那人击杀！
　　然后飞身登上天穹俯视剩余的修炼者，哼道：“你们要是还想迅速大可以过来攻击我，如果不想寻死就马上给我滚！”
　　虚空的飓风也在这一刻刮了起来，将叶凡的衣襟刮得哒哒作响随风飞舞。
　　手持轩辕剑的他犹如一个杀神。
　　“我，我们走！”
　　剩下的这些修炼者想了一会后终于做出了决定，连忙飞身离开。
　　在他们全都离开后，叶凡才从虚空落下，飞回庙子。
　　叶凡一下来，胖子就崇拜的跑到他身前夸赞道：“叶凡你太厉害了，那些人全部一起上都不是你的对手。”
　　“还好。”叶凡谦虚的笑了笑，随即继续打坐练功。
　　这世界上还有许多更强的人，所以叶凡可不会为眼前这点小成就而沾沾自喜。
　　在天火星的某个客栈的房间内，一帮来自各个星域的宗门大佬正聚集在一起讨论着。
　　“哼，那叶凡太可恶了，竟敢屠杀我宗门那么多弟子！”
　　“有谁愿意跟老夫一起去诛杀他的吗？”
　　只见一名老者生气的哼道。
　　“吴宗主您别着急，明天仙墓就开启了，所以我们何不等从仙墓里出来后再动手呢！”
　　“反正那叶凡也逃不掉。”
　　这时当即有一名男子劝道。
　　“对啊，这仙墓马上就要开启了，所以我们就不要节外生枝了。”
　　“等在仙墓拿到宝贝提升了修为在对付他也不迟。”跟着又有一名男子补充道。
　　吴宗主想了一下只好点点头“那行，我们就等从仙墓出来后在找那小子算账。”
　　“不过那小子既然来这里，那很可能也是去仙墓的。”
　　“呵，他去更好，到时我们在仙墓里解决他，那也不会有人知道。”
　　“这样一来天门的人也不可能来找我们报仇了。”一名尖嘴猴腮的男子冷笑的说道。
　　于是很快到了第二天，这些宗门大佬纷纷飞往了仙墓所在的地点。
　　叶凡这边也启程了，大约半个小时他们就来到了一座连环山中。
　　仙墓就是在这里开启的，只见一面山峰正被一阵结界包裹。
　　只要打开结界他们就可以进入仙墓了。
　　此时这里来了好多人，几乎都是各大势力的掌教或者宗主。
　　当然也有不少的散修，这些人整体修为都在仙帝以上。
　　毕竟这仙墓是修神一族留下里的，要是修为低的人进去，恐怕也会受不了里面的压力。
　　“吴宗主你看叶凡那小子果然来了！”
　　就在这时一名男子指向叶凡这边对一个老者说道。
　　老者立即看向叶凡，哼道：“哼，盯紧他，进去里面后就把他解决了！”
　　“你放心，我会盯紧的。”男子连忙答应。
　　叶凡可不知道有人在暗中算计自己，他们大约等了一个小时后，仙墓的结界终于打开了！
　　随着结界打开，一道光门出现，然后许多修炼者都纷纷飞了进去。
　　“叶凡我们怎么不进去啊！”
　　胖子见叶凡无动于衷不解的问道。
　　“不急，先让他们进去再说。”叶凡微笑的摇了摇头。
　　谁也不知道仙墓里有没有危险，如果贸然进去万一遇到危险那岂不是遭了。
　　随着大家陆陆续续飞进去后，现场就只剩下几个人，分别是叶凡跟胖子，然后还有三个站在他们右下侧的三个奇装异服还带着面纱的女子。
　　“师傅我们可以进去了吗？”
　　这时一个稍微矮一些的女子对站在中间的女子问道。
　　“嗯，进去吧。”
　　看到前面进去的那些人都没啥事，女子当即点了点头。
　　随即三个女子的身上亮起一阵光璇，然后飞进了光门。
　　“叶凡这些人都进去完了，我们也进去吧！”胖子这时又向叶凡喊道。


第两百九十一章 劝阻
　　“好。”叶凡点点头，然后就带胖子飞了进去。
　　等进入光门里面后，他们就发现这里面是一个山洞，四周亮着长明灯，倒不会让人看不清路。
　　“我捡到了，这是神器！”
　　就在这时叶凡就听到了一阵欢呼。
　　然后他就看到正前方一个年轻男子在石壁的旁边拿起了一把短剑。
　　这把短剑还隐隐散发着刺眼的精光，看起来并非凡物。
　　“我也找到了，是一本神级功法！”
　　跟着又有一声欢呼传来。
　　“叶凡我们也快去找找吧！”
　　胖子看到这一幕也有些举动，于是连忙跑去寻找。
　　叶凡耸了耸肩，并没寻找而是往里面走去。
　　外面要是有宝物的话，那里面的宝物岂不是更多。
　　“叶凡你去哪啊！”看到叶凡往里走，胖子连忙问道。
　　“我去里面看看，你可以慢慢找，晚点我们再外面汇合。”叶凡说道。
　　“哦，那好，你小心点。”胖子点点头答应，然后继续在附近寻找宝物。
　　而就当叶凡往里走了一会时，忽然一声大喊叫住了他，“叶凡给我们站住！”
　　叶凡转身，当即看到几个中年男子和一个老者正虎视眈眈的看着他。
　　“我不是叶凡。”
　　叶凡摇摇头就要继续往前走。
　　“呵，你不是叶凡谁是叶凡？”
　　“叶凡你别装了，你杀了我们的弟子，我们是来找你报仇的！”
　　“动手！”
　　跟着这些人就冲向了叶凡，很快各种武技就在虚空飞射。
　　“师傅他们好可恶啊，竟然欺负一个年轻人。”
　　这时在附近那三名女子正在观看。
　　然后那个矮一点的女子就开口说道。
　　“不关我们的事，不要多说，我们继续进去里面吧。”带头的那个女子摇摇头说着就往里面走去。
　　矮个子的女子只好跟上，然后又道：“师傅你确定这里真的有我们要的东西吗？”
　　“不确定，不过总得找一下，万一有呢。”领头的女子回道。
　　“哦，说的也是。”
　　矮个子女子点了点头，然后又扭头往后瞄了一眼。
　　如果不是有师傅在身边，她一定会去帮叶凡的忙。
　　叶凡可不知道这些，在跟那几个人交手了一会后，发现他们招招都要置人于死地，叶凡顿时也生气了。
　　于是当即祭出法宝摆成百宝阵镇压他们。
　　毕竟这些人的实力还是蛮强的，要只是靠一般的攻击可对付不了。
　　“可恶，这小子哪里来的这么多法宝！”
　　被攻击的这几人纷纷惊呼道。
　　“不管他哪里来的法宝，我们先破开这个阵法！”
　　老者说着，当即也祭出身上的一件宝物进行破阵。
　　“吴宗主说的对，我们先破阵。”
　　其他几位男子也纷纷祭出自己的宝物。
　　不过就在这时叶凡忽然掐了一道法印，然后他们的法宝都被一道金光给吸收了。
　　“可恶怎么会这样！”吴宗主一脸震惊起来。
　　于是不等他反应过来，叶凡的那些法宝再次发起了进攻直接把他给击飞。
　　其他几位男子也没能幸免，很快就被打飞了出去，并且还都受了重伤。
　　叶凡打飞他们后，就手持轩辕剑飞向他们。
　　既然这些人要与自己为敌，那为了永绝后患，他决定斩杀了他们！
　　“小兄弟住手！”
　　就当叶凡打算杀了他们时，忽然一个满头白发的老者，带着一帮中年人走进来，阻止了他。
　　“你拦我做什么，难道你们是一伙的？”叶凡挑眉看着老者问道。
　　“小兄弟你别误会，我们不是一伙的。”
　　“我只是想劝小兄弟不要在造杀戮。”老者认真的说道。
　　“呵，那你可知道他们是怎么对我的。”
　　“一群人来攻击我，招招致命。”
　　“我要是没有点本事恐怕早就死了！”
　　“可不管怎么说，小兄弟你不是也没事吗？”
　　“所以你还是饶过他们吧！”老者又道。
　　叶凡想了想说道：“行，那今日我就看在你老人家给他们求情的份上饶过他们。”
　　“但他们要是还敢来对付我，那我下次可不会在轻饶。”
　　“好好，小兄弟放心，他们要是还敢对付你，随便你怎么处置，老夫我绝不在多问。”老者说道。
　　“嗯，那他们就交给你吧。”
　　叶凡说着就转身往里走去。
　　“老祖您刚才说话为何那么客气啊，不就是一个毛头小子嘛，直接命令他不就行了？”叶凡一走，老者背后的一名中年男子不解的问道。
　　“呵，毛头小子，依老夫看，就算你们全部加在一起也打不过他。”老者冷哼道。
　　“啊，不至于吧，虽然我们修为不如老祖，但要对付一个小子还是可以的吧。”
　　老者冷笑说道：“你们要是不信可以去试一试，但要是被他教训或者杀了，老夫我可不会给你们报仇。”
　　老者说完也迈步往里走去。
　　“师傅，师傅救命，救命啊！”
　　就在叶凡继续往里走时，忽然一阵求救声传了出来。
　　叶凡快步上前一看，当即看到几个铜甲无头人正在攻击着一个矮个子女孩。
　　而附近还有两个女子，她们都身体好像被定住了一般连动都动不了。
　　叶凡看到这一幕连忙跑过去帮忙，结果一股奇怪的气体扑进鼻子。
　　“嗯？”
　　叶凡连忙捂住口鼻，然后就继续往矮个女孩奔去。
　　但很快他就发现自己的速度变慢了，就好像在太空漫步一样。
　　而那位矮个女孩也差点要被一个无头人给攻击中，叶凡见此只好施展一念永恒挡在女孩面前。
　　并且凝聚盘古金身挡下对方的攻击，结果叶凡的身体却被打飞了出去。
　　“尼玛，这家伙的力量怎么那么强！”叶凡有些不敢相信的呼道，他没想到自己的盘古金身竟然挡不下对方的一击。
　　无头人打飞叶凡后就继续进攻矮个子女孩。
　　矮个子女孩害怕的再次发出尖叫，并且还拼命摆动着双手。
　　只见她的手上正紧握着一颗蓝色的珠子，珠子绽放着幽光，好像就是它吸引着这些无头人。
　　“快把你手中的珠子丢给我！”叶凡想到这一点后，当即向女孩大声喊道。


第两百九十二章 神秘石棺
　　“哦，好，好的！”
　　女孩反应过来后，连忙将手中的珠子丢给叶凡。
　　果然当珠子给了叶凡后，那些无头人就不攻击女孩了，他们反而奔向了叶凡。
　　不过在珠子离开女孩的手时，女孩的动作也开始变得缓慢了起来。
　　“怎，怎么会这样？”女孩发现到身体的异常后惊呼出声。
　　“不要自吸入这里的气体，这气体会影响到你！”叶凡大声喊道。
　　女孩一听连忙反应过来然后一把堵住自己的鼻子。
　　砰砰！
　　紧跟着几声闷响传来，叶凡的双拳打在了无头人的身上。
　　结果这些无头人的身体十分坚硬他的拳头硬是没能打退他们。
　　嘭！
　　紧接着无头人的拳头也拍在了叶凡的身上，叶凡的身体硬是被拍飞了出去。
　　“尼玛，这无头人的身体也太硬了吧！”叶凡稳住身形后，暗道一声。
　　随即右手一番轩辕剑出现在手中。
　　然后一股浑厚的仙力就涌进了剑里，叶凡抬手一挥斩向奔来的无头人！
　　当啷！
　　结果他的这一剑却没能砍进分毫。
　　“这无头人生前到底是什么怪物，竟然那么厉害！”叶凡暗道一声，只好抽剑后退，然后身上气旋涌动将大批仙力汇聚在轩辕剑中。
　　“斩仙！”
　　叶凡大喝一声，一剑斩出，霎时剑芒爆闪，瞬间照亮整个空间。
　　那些奔来的无头人身体就是一顿，似乎也在害怕着叶凡的这一剑。
　　于是没一会叶凡的剑斩就斩在了他们的身上，这一刻他们再也抵抗不住这一剑，直接被斩飞了出去！
　　只见他们胸口的位置皆是有着一道剑痕，剑痕中还有光芒闪烁，那是叶凡剑斩遗留下来的力量！
　　跟着这些无头人就砸在了后面的墙壁上，墙壁但是被砸开，然后出现了一座冰室。
　　冰室内一道道寒气涌了出来，瞬间把这一处空间给冻得结冰起来。
　　叶凡拿着剑就走了过去，他想看那几个无头人死了没有。
　　当他靠近一看，那些无头人已经没有生息了。
　　叶凡也松了口气，他还是第一次对付这种怪物。
　　“咦？那是什么？”
　　就在这时叶凡忽然看到冰室正前方的一个台阶上正放着一个长方形物体。
　　“这是什么东西？”叶凡嘀咕一声就靠近了过去，等他走上台阶时才看清这个长方形物体的真面目。
　　“这，这是石棺？”叶凡眉头一挑。
　　只见石棺上刻着几道叶凡看不懂的符文，而且这些符文还有某种魔力，只要他一认真去看，就会感觉脑袋疼。
　　“这石棺里难道住着什么不得了的东西吗？”叶凡心想。
　　于是正当他要打开看看时，那个女孩跑了进来。
　　“公子！”
　　叶凡听闻声音只好停下手中的动作看向她。
　　“公子你没事吧？”
　　女孩快步的跑到叶凡身边关心道。
　　“我没事。”叶凡摇摇头。
　　“那就好，刚才谢谢你帮我，不然我可能会死。”女孩谢道。
　　同时她的目光也注意到了石棺。
　　“咦？这是什么！”女孩好奇道。
　　“可能是石棺。”叶凡回道。
　　“石棺？那难道这里躺着什么人吗？”
　　“嗯，有这个可能。”
　　“那我们开来看看吧！”女孩一脸期待道。
　　叶凡愣了一下，随即就答应了她，不过又在这时，外面的另外两个女子就走了进来。
　　“不，不能开！”
　　穿着黑色纱衣的女子喊道。
　　“师傅！”女孩惊讶的转过了身。
　　叶凡则不解道：“为什么不能开？”
　　“这里是修神者的墓穴，而那石棺内住的也一定是修神者！”
　　“万一打开了，它夺舍了你的身体你就惨了！”黑色纱衣女子说道。
　　“有这么恐怖吗？”
　　“不过就算是修神者他们也死了吧，所以我们还怕什么？”
　　“而且说不定里面可能会有什么宝贝，要是得到了还可以提升修为……”
　　于是经过叶凡这么一说，女子也有些被吸引了。
　　随即她也走到了石棺旁观，研究了一会说道：“那你开吧，我们在旁边帮你看着，一有不对劲我们就立马出手。”
　　“行。”
　　叶凡也不在意，就双手远转仙力推向了石棺。
　　然而这石棺无比的重，他根本就推不动。
　　“我来帮你。”
　　被叶凡救了的那个女孩就说道。
　　跟着她也运转法力双手推向石棺，结果石棺依然是纹丝未动。
　　“怎么会这样！”
　　“这石棺也太重了吧。”
　　女孩甩了甩有些发酸的手嘀咕道。
　　“师傅要不你们也一起来帮忙吧，这样人多力量大些。”女孩当即又对黑纱女子道。
　　“行吧，阿玉跟为师一起出手。”黑纱女子说着就看向身边的另一名女子。
　　这名女子点了点头，随即就跟着师傅一同推向石棺。
　　结果就算他们一起出手还是不能把石棺推开。
　　“我们再试一次，等会听我口令然后在动手。”叶凡看向黑色纱衣女子说道。
　　“好。”女子也连忙点头答应。
　　于是叶凡当即开始下达命令，“一二三，开始！”
　　伴随着他的声音，他们几人再次同时发力，结果石棺的盖子依然没动。
　　于是就在他们推着石棺时，一道声音传来，“高老这里面有人！”
　　接着叶凡他们就看到之前是那个白发老者与一帮修炼者走了进来。
　　“遭了这么多人进来，看来这石棺里面的东西会被他们分走。”叶凡身边的矮个女孩嘀咕道。
　　叶凡也皱了一下眉，而那个老者就看向了叶凡这边说道：“小友原来是你啊，你们这是在干嘛？”
　　“你不是看到了吗？我们再推石棺。”叶凡耸了耸肩道。
　　老者愣了一下，然后珊珊一笑道，“那需要我们帮忙吗？”
　　“我见你们好像推不动啊。”
　　“我要是拒绝的话，你们会离开吗？”叶凡问道。
　　“小子这里的东西是大家的，你没资格让我们离开。”
　　这时老者身后的一名男子就站出来说道。
　　然后他就喊上几名弟兄跑到了石棺这边。
　　“既然你们没能力打开就让我们来。”
　　说着这几个人就开始用力推向石棺。
　　能够出现在修神墓穴中的石棺那肯定不简单，里面说不定有什么稀世珍宝。


第两百九十三章 神秘女子
　　所以他们这帮人可不会错过，于是老者到来的那些人全都走了过来。
　　叶凡就算不满，也不好说些什么。
　　毕竟人家说的也对这里是大家的，他也没资格阻止他们。
　　但即使他们这么多人涌上来一起推石棺却也依然无法将石棺推开。
　　“高老这石棺太重了，您看有什么办法能把它打开吗？”
　　这时就有一名修炼者对白发老者问道。
　　白发老者这才走上台阶开始研究起石棺。
　　而叶凡跟黑纱女子几人就站在旁观静静的看着他们。
　　反正自己也推不开，那就交给他们来吧。
　　到时里面真有神物，他们平分就行。
　　叶凡可不担心这些人会不把东西跟自己平分，要是他们敢这么做，那叶凡也有理由将他们给揍一顿了。
　　“高老您看出来什么了吗？”
　　高老看了一会后，一名修炼者再次问道。
　　“唔，这石棺内布置了一种阵法，所以无论你们怎么推都无法将其推开。”高老沉吟一声捋了一把胡须道。
　　“噢，那您知道这上面下了什么阵法吗？”又有一名修炼者问道。
　　高老顿时有些惭愧道：“这个老夫还真看不出来！”
　　“我想再看一会。”高老说着就继续打量起石棺。
　　就在这时他忽然发现石棺的右侧有一行字，但这些字跟他们多认识的字不一样。
　　“这些字肯定是打开石棺的办法，只是有谁看得懂吗？”高老指着石棺的文字说道。
　　许多修炼者过来看了一眼然后纷纷摇头，他们也不认识这些文字。
　　“咦？高老你瞧这后面的东西好像一个机关。”
　　这时一名男子忽然指向石棺的后面说道。
　　听到他的话大家也纷纷看去，果然在石棺后面有一个圆形的槽点。
　　这槽点大约拇指头大小，可能只要他们放什么类似槽点大小一样的东西上去就可以打开石棺了。
　　但这槽点这么小，到底该放什么呢！
　　就在这时叶凡忽然想起了自己手中的那颗珠子。
　　“让我试试。”
　　叶凡说着就走了过去将珠子放进了槽点中。
　　轰轰！
　　随着珠子放在槽点，整个石棺就开始剧烈的抖动起来。
　　“动了，动了。”
　　大家看到这一幕皆是兴奋起来，然后又一个个虎视眈眈的看着石棺。
　　似乎只要石棺一打开他们就会去抢夺里面的宝物。
　　“大家不要着急，里面的宝物我们一起平分好了！”白发老者看到这一幕当即出声提醒道。
　　大家虽然也都赞同了，但他们的目光依然是死死的盯着石棺。
　　“我们退后点。”
　　然而跟他们不同的是，黑纱女子却对叶凡和自己的徒弟小声的说了一句。
　　“为什么啊师傅，要是退后我们还怎么抢宝物嘛。”矮个女孩一脸不解道。
　　“为师有一种不详的预感，可能会出事。”黑纱女子说道。
　　“噢，会出什么事啊？”矮个女孩好奇道。
　　黑纱女子摇摇头她也说不清楚具体，反正就是有一种直觉。
　　而叶凡在听到黑纱女子的话时，眼皮也忽然跳了几下。
　　“难道真的有问题？”
　　叶凡皱了一下眉，然后也开始警惕起来。
　　接着石棺就在这一刻被打开了，那些修炼者看到这一幕纷纷大叫着奔了过去。
　　而石棺内部也在这一刻散发出白色的烟雾。
　　不过这些修炼者并不早已，他们穿过烟雾打算伸手去捞石棺内的东西。
　　结果就在这时一道道激光从石棺射出。
　　“小心！”
　　叶凡第一时间就感知到了危险连忙大喊。
　　可他的声音还是喊晚了，那些修炼者根本来不及逃跑就被激光射中，然后一个个双眼冒出绿光，脸蛋发青起来。
　　现场没事的也就叶凡跟那几个女子还有事先退后的老者跟他的两个随从。
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　老者看到这一幕惊讶道。
　　就在这时那些眼冒绿光的修炼者则是发出了大叫，跟着就像发疯了一般冲向叶凡等人。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　他们一边冲来一边发出着鬼怪般的吼叫，眼神中充满着嗜血。
　　“不好，这些人被控制住了，小心点！”老者反应过来后当即喊道。
　　叶凡点点头，当即祭出轩辕剑劈向最前面的一个男子。
　　这个男子看起来很猛，但挨了叶凡的一剑后就直接倒下了，然后他的身体就化作绿光飞进了石棺内。
　　而石棺中就开始蔓延出一股恐怖的气息，这气息比叶凡见过的那些神界之人都要强！
　　“你们帮我对付这些人，我去看石棺内有什么。”
　　叶凡对黑纱女子几人说了一句，然后就快速奔向石棺。
　　结果他刚靠近石棺，一道白光就从石棺绽放，叶凡的身体直接被震飞了出去。
　　“你没事吧。”
　　矮个女孩连忙过去扶住叶凡问道。
　　“我没事，石棺内肯定”有什么了不起的家伙，我得去阻止才行，不然我们所有人可能都走不掉！
　　叶凡说着就要再次飞向石棺。
　　结果之前那几个无头人就复活了过来，他们身形一晃就拦在了叶凡面前。
　　叶凡眉头一皱，当即挥出轩辕剑斩向他们！
　　当啷！
　　他的轩辕剑直接被弹开，似乎他们的身体又比之前硬了好多。
　　“吼！”
　　无头人的身体发出一阵沉闷的声响，然后就挥拳砸向叶凡。
　　叶凡只好控制身形避开，然后再斩出一招剑法！
　　然而他的剑法只是将他们震退却不能伤他们分毫。
　　“他们怎么会变得这么强了？”叶凡疑惑的想。
　　随即他就看向冒着白光的石棺，暗道：“莫非跟石棺有关？”
　　就在他遐想的时候，几个无头人再次攻击向他。
　　叶凡想快速解决战斗，于是就将体内的符文祭出。
　　金色符文打在几个无头人身上时，无头人直接爆炸了开来。
　　结果就在无头人爆开时，石棺内就传来一声尖叫，“哥哥！”
　　伴随着这声尖叫，所有人都感觉耳膜要破裂一般，本能的蹲下身体捂住耳朵。
　　即使叶凡也不例外，不过他的目光却也死死的看向石棺！
　　紧跟着石棺内一个白色身影缓缓飘了出来。
　　“哥哥，哥哥！”
　　白色身影悲情呼喊，大家的耳膜也被震得要被撕裂一样。


第两百九十四章 叶灵珊
　　“好，好恐怖的气息！”
　　叶凡此刻额头就冒着冷汗，因为白色身影的气息在这一刻蔓延在了他的身上。
　　叶凡的身体顿时像是被几千座大山压着一般难受无比。
　　“不好，她是修神者，快杀她，不然我们也得死！”
　　这时老者发出一声大喊，然后就与自己的两名随从飞向白色身影。
　　结果白色身影的身上忽然射出几道匹练，然后势如破竹般的洞穿进了老者三人的身体。
　　“啊！”
　　老者三人发出一声惨叫后，身体直接被抽空，然后就像是干尸一般摔在了地上，也失去了生息。
　　“好，好恐怖！”看到这一幕叶凡也被震撼住了。
　　要知道那个老者可是神级强者，可是这样的强者竟然轻易的被白色身影击杀。
　　那这个白色身影到底有多厉害？
　　叶凡此刻不敢在想象下去。
　　而白色身影也在这时扭头看向了他们，她的身上环绕着白色气体，将她的身体给遮掩住。
　　不过叶凡还是能看清这白色身影的长相，这是一个长得极其好看的女子，有着一张洁白无瑕的瓜子脸，一双冷意十足的丹凤眼。
　　似乎只要看人一眼，那人就会浑身发冷，如坠冰窖一般。
　　“师，师傅她在看我们，我们怎么办？”矮个女孩接触到白色身影的目光后，顿时浑身发冷连忙向黑纱女子问道。
　　黑纱女子眉头紧皱，玄攻暗暗运转，并且说道：“一会她要是对我们出手，为师会全力拦下她，然后你们就马上跑知道吗？”
　　“啊，这怎么行呢，师傅我们不能丢下你！”矮个女孩跟另一个女子连忙说道。
　　“你们别任性，不然我们谁也跑不了。”黑纱女子说道。
　　于是就在她声音落下时，白色身影就飞向了叶凡。
　　叶凡一惊正要挥剑攻击，结果白色身影忽然向他喊道：“哥哥，哥哥你终于回来见我了！”
　　下一刻白色身影就扑进了叶凡的怀里，叶凡不由得一愣，诧异的看着搂住自己的白色身影。
　　这时黑纱女子等人也是一愣，怪异的看着叶凡，心想这个恐怖的家伙是他的妹妹？
　　不过不管怎么说，要真是这样的话，她们就安全了。
　　矮个子女孩在这一刻也暗暗的松了口气。
　　而叶凡在反应过来后就不解的向白色身影问道：“那个姑娘，我们认识吗，你为什么叫我哥哥？”
　　白色身影也是一愣，随即不解的看着叶凡道：“哥哥你难道不记得我了吗？我是你的灵珊妹妹啊。”
　　“灵珊？”叶凡摇摇头，他并不认识这个人。
　　“哥哥，你，你竟然不记得我了，呜呜～”白色身影当即流起泪哭了起来。
　　随着她的哭声，叶凡几人再次感觉到耳膜震动，又像是要被撕裂一样。
　　于是叶凡只好阻止她，喊道：“你先别哭，你能跟我说一下你哥哥的事情吗？”
　　于是她就停下了哭泣，先是看了叶凡一会，才缓缓说道：“我哥哥是大英雄，你就是我哥哥我感觉得出来。”
　　“额，那你哥哥说干嘛的？”叶凡又问。
　　白色身影摇摇头，具体的她也不记得了，但她只知道自己有一个哥哥，就跟叶凡一模一样。
　　“哥哥我等了你好久好久，终于见到你了，我好开心，真的好开心。”
　　跟着白色身影就再次搂住叶凡开心的说道。
　　叶凡这一次也没去说什么，心里默认了她的说法。
　　不然又让她伤心就不好了。
　　“只是我真是她的哥哥吗？”叶凡心想。
　　“你跟你哥哥分开多久了？”叶凡看向女孩问道。
　　女孩想了一下说道：“具体多久我也不记得了，反正就是很久很久。”
　　“不过哥哥，能够见到你真好，这么久都等待都是值得的。”女孩拉着叶凡的手道。
　　“嗯，那啥你姓什么？”叶凡想了想又问。
　　“我当然跟哥哥一样姓叶啊，我们叶家可是大家族。”叶灵珊说道。
　　“也姓叶？”叶凡眉头再次一皱，暗想莫非她真是我妹妹。
　　可这又怎么可能，自己并不是这个世界的人啊。
　　“难道说我上一世是她的哥哥？”
　　想到这里叶凡不由得皱了一下眉头。
　　要是这样的话，那一切都能解释的通了。
　　“那妹妹我们的家在哪？”叶凡又问。
　　叶凡问出这些话时，黑纱女子等人就看白痴一样看着他，心想这人怎么连自己的家都不知道在哪里啊？
　　同时也觉得他们这对兄妹真奇怪。
　　此刻她们已经完全认为叶凡跟这个从石棺出来的女子是兄妹关系了。
　　“哥哥我头好疼，我想不起来了。”
　　叶灵珊想了一下当即捂着头痛苦的说道。
　　叶凡见此连忙安慰道：“好好，想不起来就别想了。”
　　“对不起哥哥，灵珊不能帮你。”叶灵珊歉意的说道。
　　“没事，想不起来也不要紧！”
　　“不过刚才你说我们家族是大家族，那这个家族是什么家族呢？”
　　要是知道这个家族是哪个，那他就可以在这里寻找，等找到这个家族，那他跟女孩的身世自然也能解开了。
　　“当然是叶家啊。”叶灵珊说道。
　　“叶家？”
　　叶凡皱了一下眉，其实来这里这么久他还没见过叶家的人，不过关于叶氏一族他倒是听过一些。
　　跟着叶凡就看向黑纱女子道：“你知道叶家在哪吗？”
　　黑纱女子从惊讶中回过神来，跟着摇摇头，道：“要真是那个叶家，那我们几乎没人知道它在哪。”
　　“噢，这个叶家很神秘吗？”
　　“嗯，很神秘。”
　　“我们这个位面也只有一些关于他们是传说。”
　　“传闻叶家人战力无双，没人能打得过他们，是当之无愧的战神！”
　　“这么强吗？”叶凡有些吃惊，怪不得平常一些人在知道自己姓叶之后会表现的那么震惊。
　　可能他们都误以为自己来自那个叶家吧！
　　“那么这个叶家到底在哪？我到底是不是这个叶家的人呢？”
　　“还有身边的这个女孩她为何会睡在石棺等她的哥哥。”
　　于是叶凡就把心中的疑惑向叶灵珊问了出来，然而可惜的是叶灵珊并不清楚。
　　因为她的记忆大部分都消失了。
　　不知道为什么，叶凡忽然感觉到有一个阴谋正笼罩向自己，同时又有一双无形大手在推着自己往某个方向前进。


第两百九十五章 抢夺神丹
　　“哥哥接下来我们去哪啊？”
　　这时叶灵珊就拉着叶凡的手问道。
　　虽然不确定自己是不是她的哥哥，但叶凡还是还是先暂时假装一下。
　　“嗯，等探完这座仙墓，我就带你回我住的地方。”叶凡回道。
　　“好啊，好啊。”叶灵珊听后兴奋的答应。
　　谁也不能明白她见到哥哥后开心的心情。
　　随后叶凡几人就离开了冰室，继续往仙墓深处走去。
　　“对了你们叫什么名字！”
　　这时叶凡忽然想到什么就向黑纱女子三人问道。
　　黑纱女子回道：“我叫怜月。”
　　跟着另外两个女子也跟着回道：“我叫周曼玉，我叫苏彩霞。”
　　“好名字。”叶凡听后微笑的点点头，然后又道，“那三位来自哪里呢？”
　　“莲花宫。”怜月迟疑了一下回道。
　　“莲花宫？”叶凡想了一下，结果并没听过这个宗门。
　　但也不要紧，大家能够相遇也算有缘。
　　于是叶凡也自我介绍道：“我叫叶凡，来自天门。”
　　“叶凡？”怜月三人眉头一挑，暗道，“你就是那个打败了侍神宫的那个十大杰出青年叶凡？”
　　“嗯，正是，不过打败侍神宫也不是我一个人的功劳。”叶凡微笑的说道。
　　怜月暗自点点头，说道：“但不管怎么说，你的战力也是当之无愧的强。”
　　“以你的成就或许有希望能够登顶那最高境界，然后破格飞升神界。”
　　“哦？我们还可以飞升神界。”叶凡有些诧异道。
　　他之前一直听说神界之门已关，所以基本没人能够再去神界了。
　　“可以，不过要求很高，其中最快捷的办法就是突破神王。”
　　“但这个位面的修炼者基本很难突破神王，所以也才会传出无法飞升神界的传闻。”
　　“原来是这样。”叶凡暗自点点头，不过对于他来说去不去神界都无所谓。
　　于是就在他们一边探寻仙墓一边聊天时，神界再次来人了。
　　这神界之人一来就降临在天门的上空，随着他们到来，天空昏暗，乌云密布。
　　作为天门的掌教天道自然是第一时间飞了出来。
　　然后就看到一个紫衣男人带着两名神界的金甲士兵，站在虚空俯视整个天门。
　　天道赶来立即向中间的紫衣男人问道：“不知道这位道友来我天门有何贵干？”
　　“哼放肆，见到大人还不下跪！”结果紫衣男子身后的金甲士兵就大喝了一声。
　　天道眉头一挑但也没理他继续看着紫衣男人。
　　紫衣男人这才缓缓说道：“本座来自神界，是万界宗的执法长老。”
　　“你就是这里的掌门？”
　　天道眼睛微眯，回道：“我是。”
　　“那你给我听着，你们违反了神界规则，现在我要带你们会神界。”
　　“还有两个家伙在哪？”
　　紫衣男子问道。
　　“我不知道你在找谁，我也不想跟你去神界！”天道摇了摇头。
　　现在他去神界那岂不是找死？
　　“哼，那由不得你了。”
　　紫衣男子说着，翻手一弹射出一道精光。
　　天道连忙挥手抵挡，但精光却犹如炸弹爆炸一样，冲击波滚滚涌出炸开了他的防御，然后一道气旋迅速把他围住。
　　天道就这么被困在了气旋内。
　　“好，好强！”天道被困后不由得发出一声惊呼。
　　“说吧，还有两个人在哪？”紫衣男人又问。
　　“哼，我不会说的，你死了这条心吧！”天道回道。
　　并且还打算传音让古天不要出来！
　　但他的传音却被隔绝了，而且古天也在这时飞来了，在身后还带着十几个长老。
　　“你想干嘛？快放了掌教！”古天带着长老们飞到紫衣男人身前大声喊道。
　　而紫衣男人一脸就认出了古天就是自己找的人，跟着喝道：“那你也跟我走一趟吧！”
　　话落，紫衣男人又是挥了一下手就把古天给禁锢住了。
　　古天在他的面前竟然毫无反抗之力。
　　“还有一个人在哪？”紫衣男子把古天抓住后又问。
　　但不管是古天还是天道都没有回他。
　　“哼，你们以为不说话，本座就找不到他吗？”紫衣男子冷笑一声，随即看向身边的两个金甲士兵道你们两个去给我找出那小子，本座先带他们回神界！
　　“是大人！”金甲士兵连忙答应。
　　紫衣男子也不在多言就飞身返回神界。
　　在他离开后天门的这些长老才反应过来。
　　“怎么办，掌门跟天长老都被带走了！”
　　“还能怎么办，我们先联络叶凡吧！”
　　这些长老讨论了一会就连忙传音联络叶凡。
　　但叶凡此刻正在仙墓里，根本收不到他们的传音。
　　而那两个金甲士兵也不知道用了什么神通，他们很快就找到了叶凡的下落。
　　然后就往仙墓所在的位置飞去。
　　对于这些叶凡并不清楚，他们在仙墓走了没多久就来到了深处，然后在这里他们就见到了一瓶悬浮在半空，四周笼罩着淡金光辉的丹药瓶。
　　“神丹！”
　　怜月看到这个瓶子眼睛当即一亮，然后看了叶凡一眼。
　　叶凡见她这么想要，于是说道：“那你拿吧！”
　　“多谢！”
　　怜月拱手道谢就打算奔过去，结果一道黑影忽然从她背后窜出，然后抢下了那个瓶子。
　　跟。
　　“哈哈，神丹是我的了！”
　　抢下药瓶的身影当即大笑道。
　　只见这是一个一米五左右的老头，老头双眼如鹰眼一般锐利，嘴巴尖尖的看起来有些狡猾。
　　“你是什么人，为什么抢我神丹！”怜月眉头冷声哼道。
　　“呵，什么你的神丹，这明明是老夫先拿到的。”
　　“好了，不跟你们完了，老夫要去炼化这些神丹，飞升神界了。”
　　老头说完就化作一道流光奔向外面。
　　他的速度很快，眨眼的功夫就绕过了怜月。
　　怜月一惊，连忙转身去阻拦。
　　嘭！
　　不过不等她出手，叶凡就拦在了老头的面前，并且一拳打飞了对方。
　　“老家伙这丹药是我们先找到的你也敢抢。”叶凡骂道。
　　老头稳住身形后，眉头紧皱在一起，瞪着叶凡道：“小子你是什么人！”
　　“好说，在下叶凡。”叶凡回道。
　　“叶凡？”老者想了一下说道，“老夫不认识，你最好给我让开，不然有你好看！”
　　“呵，要我让开可以，你先把丹药留下。”叶凡说道。
　　“呸，这是老夫的，你要是想要，就自己来抢！”
　　老头说着就往外奔去。


第两百九十六章 金甲士兵
　　叶凡说道：“行，抢就抢。”
　　话落，他的身影再次拦住老头，然后大手一抓抓向对方。
　　结果老头也不客气，手臂一抖，一阵白光涌动，然后同样抓向叶凡的手。
　　“白骨神爪！”
　　伴随着他的一声大喝，老头的爪就抓在了叶凡的手臂上。
　　然而很快他就发现叶凡的手臂硬如钢铁，他的爪子根本爪不进叶凡的手。
　　而叶凡的手就顺势抬了上来抓住老头的手肚跟着一扭。
　　“啊！”
　　老头惨叫一声，他的直接被叶凡扭断。
　　叶凡在趁机抢下了药瓶，跟着一脚踹飞了对方。
　　老头摔在地上后，怜月一剑抵在了对方的脖子上。
　　老头吓一跳连忙求饶，“饶命，饶命，不要杀我！”
　　怜月脸色冷漠，就要了决对方，叶凡喊道：“怜月姑娘算了，反正丹药拿回来了，就饶过他一命吧！”
　　“好吧。”
　　怜月点点头，收回剑哼道：“还不快滚！”
　　老头也不敢对待连忙爬起身遁走。
　　叶凡也走到了怜月身边将手中的药瓶给他她，“还给你。”
　　怜月顿时有些不好意思的接过说道：“谢谢你。”
　　“不用客气，我们出去吧。”
　　“嗯。”怜月点点头，随后叶凡就带他们离开了仙墓。
　　这一次进来叶凡也不算没有收获至少他找到了一个战力很强的妹妹。
　　就在他们离开仙墓时，那个老头先出了仙墓。
　　结果刚出去就被两个金甲士兵拦住了。
　　“站住，我们有话问你！”
　　老头因为被叶凡打败，所以还在气头上，在被他们拦住后，他当即骂道：“滚开，老夫没空理你！”
　　于是他的话顿时惹怒了金甲士兵，只见一名金甲士兵抬起手挥出一剑，这一剑直接切断了老头的手臂。
　　老头痛呼一声骂道：“你们，你们为什么要砍我手！”
　　“哼，这就是你出言不逊的下场。”
　　“我告诉你最好老实回答我们的话，不然死。”
　　金甲士兵释放威压笼罩老头一边哼道。
　　感受到这股威压后，老头顿时不敢在乱说，连忙答应：“我，我答应你们，你们要问什么？”
　　于是一个金甲士兵就把叶凡的画像幻化出来。
　　“你见过这个人吗？”金甲士兵问道。
　　老头眼神诧异了一下，说道：“你们找他要干嘛？”
　　“不该问的别问，你只需告诉我们他在哪！”金甲士兵说道。
　　老头犹豫了一下就指向仙墓道：“他就在里面。”
　　“好，那你可以走了。”
　　金甲士兵向老头甩了甩手，就往仙墓飞去。
　　老头松了一口气连忙离开。
　　而就当金甲士兵要飞进仙墓时，叶凡带着怜月几人也飞了出来。
　　“嗯，是那个人的气息。”
　　金甲士兵身形一顿，看向仙墓出来的几道身影。
　　叶凡还没注意到他们，继续带着怜月几人往某个方向飞去。
　　金甲士兵当即喊道：“快追上他！”
　　紧接着这两个金甲士兵就追到了叶凡，并且将他们给拦了下来。
　　“你们要干嘛？”
　　叶凡疑惑的看着两个金甲士兵问道。
　　“小子我们乃神界万剑宗的金甲士兵，由于你触犯了神规，所以你就跟我们走一趟吧。”
　　“神界？”叶凡眉头一挑，当即变得警惕起来。
　　怜月几人也有些紧张了，毕竟神界之人她们还是第一次见。
　　“那我要是不跟你们走呢？”叶凡问道。
　　“这可由不得你。”金甲士兵哼道。
　　“呵，我命由我，你们想带我走就看你们有没有这个本事！”
　　话落，叶凡当即朝两个金甲士兵发起进攻。
　　既然他们是来带自己走的，那就是敌人，所以他不会客气的。
　　“找死！”
　　看到叶凡敢对自己动手，金甲士兵冷哼一声也跟他动起手来。
　　很快叶凡就落入了下风，因为这两个金甲士兵战力太强了。
　　“盘古金身！”
　　叶凡大喝一声身体拔高了数丈。
　　结果还是被金甲士兵一拳打飞。
　　“小子你不是我们的对手乖乖束手就擒吧。”
　　金甲士兵飞在叶凡身前冷声说道。
　　“哼，要我束手就擒没门。”
　　叶凡哼了一声，双手一拍，再次飞身而起，然后一记双龙抱月打向两个金甲士兵。
　　“雕虫小技！”
　　金甲士兵不屑的哼了一声，抬手一挥一道灿烂的法术涌出直接把叶凡的双龙击溃。
　　而另一个金甲士兵身形一晃，来到叶凡面前跟着一记开天指点在叶凡身上。
　　叶凡的身体差点被洞穿然后就喷出了一口老血。
　　怜月几人看到这一幕一阵紧张，苏彩霞也连忙说道：“师傅我们快去帮忙吧，不然叶凡他顶不住了。”
　　怜月犹豫了一下，也下定了决心去帮忙！
　　虽然神界的人很厉害，但她也不能见死不救。
　　不过就在她们要去帮忙时，叶灵珊就先他们一步飞了出去。
　　“不许你们伤害我哥哥！”
　　叶灵珊大喝一声，抬手两道白色匹练射向金甲士兵。
　　金甲士兵误以为对方是普通修炼者，所以并不在意。
　　只见他们随手一挥就打在了匹练上，要是以往他们绝对能打烂匹练，甚至还可以震伤对手！
　　然而让他们没想到的是，他们不但打不烂这个匹练，反而盖被匹练给卷住了身体。
　　叶灵珊的仙力快速涌出，将两个金甲士兵的力量给锁住。
　　“可恶，这个女人是谁，怎么会这么厉害？”
　　“她肯定不是这个位面的人！”金甲士兵骂道。
　　叶灵珊则不搭理他们，就飞到叶凡身边问道：“哥哥你没事吧？”
　　“我没事。”
　　叶凡摇摇头。
　　虽然被打得吐了一口血，但他刚才已经吃过了丹药，所以很快就没事了。
　　现在他反而惊讶的是，叶灵珊的战力怎么那么强？
　　这两个自己对付不了的金甲士兵她却可以轻松对付。
　　“灵珊你现在是什么境界啊？”叶凡好奇的问道。
　　叶灵珊愣了一下，摇摇头道：“我也不知道。”
　　“是嘛那算了。”
　　叶凡也摇摇头，然后就往金甲士兵这边走去。
　　“你们要想活命就老实告诉我，谁派你们来的，把我带去神界有什么目的？”
　　“哼，你要是有实力杀得了我们你就杀吧，你的问题我们是不会回答的！”两个金甲士兵冷声回道。
　　“呵，既然你们想死把我就成全你们！”
　　叶凡说着就要杀他们，但怜月却来阻止了。
　　“叶凡你杀了他们会惹来神界那帮人不满的，到时候恐怕会有更多神界的人来找你麻烦。”
　　叶凡听到这话想了一下，就停下手来，看着两个金甲士兵道：“算你们运气好。”
　　跟着叶凡就打算先将他们带回天门，让掌教处理。
　　结果就在这时一道传音传来，正是天门那帮长老发出的。
　　“叶凡你在哪？快回来，天门出事了！”
　　叶凡听到这句传音侯，当即向怜月她们告辞，然后带着叶灵珊跟两个金甲士兵返回天门。
　　一回到天门，叶凡就看到长老们都在门口等着自己。
　　“长老你们急匆匆的把我叫回来，到底发生了什么事！”叶凡好奇的问道。
　　“叶凡不好了，掌教跟天长老都被神界的人抓走了！”一名长老连忙回道。
　　“什么？”叶凡眉头一皱，问道，“什么时候的事？”
　　“就今天。”长老回道。
　　叶凡点点头然后看向金甲士兵道：“你们的人把她们带去哪了，快告诉我！”
　　“当然是神界。”金甲士兵回道。
　　“小子你要是想救他们就去神界。”一名金甲士兵又补充道。
　　叶凡皱了一下眉头，然后正要答应，身旁的长老就说道：“叶凡这件事我们要从长计议。”
　　“你要是直接去神界，恐怕很难再回来了！”
　　叶凡赞同的点点头，“我知道了长老。”
　　“现在你们先把这两个人关起来，我晚点审讯他们。”
　　“好。”
　　这名长老点点头，然后就把两个金甲士兵带走了。
　　“灵珊我带你去个地方。”
　　叶凡拉起她的手就飞向宿舍。
　　“哥哥你带我去哪啊？”叶灵珊好奇道。
　　“我带你去认识一些哥哥的朋友。”
　　于是就在他带叶灵珊去宿舍时，两个金士兵正在暗中恢复力量。
　　“那女人的禁锢怎么会这么强？”
　　“她到底是什么人！”
　　两个金甲士兵一边恢复一边猜想。
　　“对了，刚才她身上运转的仙力好像有一道玄奥气息流出，那气息好像叶家之人才有的。”
　　“难道那女子是叶家的人？”其中一个金甲士兵猜测道。
　　“噢，对了我也想起来了，那个小子就叫叶凡，而那个女子也叫他哥哥，莫非他们真跟叶家有关系。”
　　“要是这样，我们得赶紧回去禀报给宗主才行。”
　　两个金甲士兵这么说着，当即试图破开禁锢。
　　于是经过他们两个小时的努力，叶灵珊的禁锢终于被破开了。
　　跟着两人就化作一道流光飞出监狱。


第两百九十七章 前往神界
　　“不，不好了，他们逃走了。”看守监狱的天门弟子连忙喊道。
　　于是一大批弟子就冲向了他们。
　　“哼，要不是我们仙力还没完全恢复，不然杀光你们。”
　　两个金甲士兵冷哼一声，抬手一挥一股飓风吹出，把那些弟子吹走。
　　而他们就拔空而起然后再虚空化出一道裂缝，跟着在掐出法印，召唤前往神界的大门。
　　就在他们召唤神界之门时，一名弟子也急忙跑去禀报了叶凡。
　　叶凡得知这件事后立即停下跟古韵她们都聊天，然后对叶灵珊道：“灵珊我们去阻止他们。”
　　“知道了哥哥。”
　　叶灵珊点点头，然后大手一挥，两人直接破空离开。
　　但当他们来到外面时，那两个金甲士兵就刚好进入了神界之门。
　　“小子你要想救人就来神界！”
　　他们丢下这一句话后，神界之门就关闭了。
　　“可恶，让他们跑了！”叶凡暗骂一声。
　　“哥哥对不起，都怪我不好，你能拦下他们。”叶灵珊见此就道歉道。
　　“傻瓜，这又不关你的事，不用自责。”
　　叶凡摸了摸她的脑袋。
　　然后就飞身落下，让一名弟子去把所有长老召集过来。
　　等他们来了之后，叶凡当即问道：“各位长老，你们有想到救掌教他们的办法没有？”
　　“这，我们还真没想到办法，叶凡你有什么好办法没？”一名长老摇摇头说道。
　　叶凡顿时有些无奈说道：“这样看来那现在只有一个办法了。”
　　“什么办法？”
　　“去神界救他们。”叶凡回道。
　　“啊，那要谁去啊？”
　　“而且我们就算去也恐怕斗不过神界的人吧！”长老们说道。
　　“你们不用担心，就让我去吧，反正他们也是要找我。”叶凡说道。
　　“这怎么行，你去了那岂不是自投罗网？”
　　“没事，我不会那么傻直接跟他们硬扛的，在没有把握救他们前，我是不会出手的。”叶凡说道。
　　“行吧，既然你已经决定了那我们也不勉强。”
　　“叶凡你需要什么东西跟我们说，我们马上拿给你。”
　　“不用了，不过我倒是有个疑惑，我该如何去神界？”叶凡问道。
　　“不用担心，我知道一个去神界的办法。”
　　“不过这个办法有点冒险。”
　　“冒险也没事，长老你就说什么办法吧？”叶凡再次问道。
　　于是这名长老就把前往神界的办法说了出来，那就是前往宇宙之巅通过飓风空间飞往神界。
　　“叶凡你去的话可要小心那飓风空间，在那里就算是真正的神王也会一不小心都会被飓风杀死。”
　　“放心吧，我会小心的。”
　　“明日我就出发。”
　　于是这一晚叶凡就跟古韵她们交代了一下，跟着第二天他就带着叶灵珊离开了。
　　其实他想留下叶灵珊的，但叶灵珊非要跟他去，叶凡没办法也只好带上她。
　　而且她的实力也不错，所以带她的话或许还可以帮助自己。
　　很快叶凡就带着叶灵珊来到了宇宙之巅，只见前方一大片虚无空间，这片空间什么也没有，只有无尽的飓风。
　　根据长老所言，只要穿过这个飓风空间他们就能达到神界的边疆了。
　　“灵珊你跟在我身后，我会保护好你的。”叶凡在飞进飓风空间前就对叶灵珊提醒道。
　　“嗯嗯，我会紧紧跟着哥哥的。”叶灵珊乖巧的回道。
　　叶凡点点头，随即就拉起她的手飞进了飓风空间。
　　他们一飞进去，一股股强烈的飓风就吹了过来，即使是以叶凡的身体，依然能够感觉到像是被刀割一样。
　　于是叶凡连忙运转仙力，凝聚护盾防御。
　　不过他的防御看起来也抵挡不了多久，此刻正在飓风的影响下慢慢龟裂起来。
　　“不行，这里的罡风太强了，我得尽快带灵珊飞出这里才行。”
　　跟着叶凡就打算施展一念永恒，然而很快他就发现，在这里他根本使用不了这个瞬移的绝招。
　　“看来这里果然没有那么简单。”
　　咔嚓。
　　也就在这时他的防御直接碎开，无数飓风如同利刃一般朝他奔来。
　　叶凡只好再次凝聚护盾，结果这护盾依然是不堪一击，立马又在飓风的影响下破碎开来。
　　“哥哥我来帮你。”
　　就在这时叶灵珊出手了，只见她快速掐起法印，很快一道玄光绽放，在他们身前笼罩起一道淡紫色的护罩。
　　随着护罩出现，四周刮过来的飓风再也影响不到他们。
　　叶凡顿时有些惊讶的看着妹妹，心想好强啊。
　　同时也暗暗庆幸，还好带她来了，不然自己想要通过这里就难了。
　　“哥哥我们走吧。”
　　叶灵珊见飓风被挡下后，就微微一笑亲自拉起叶凡的手往前面飞去。
　　叶凡愣了一会，看着拉着自己的妹妹，他心中感慨万千。
　　“没想到我叶凡有一天会被女人保护。”
　　“而且这个女人还是自称自己妹妹的人。”
　　看着她的身影，叶凡忽然开口道：“灵珊谢谢你。”
　　叶灵珊也是一愣转过头来说道：“哥哥你谢我什么啊？”
　　“额，没什么。”叶凡回过神来当即摇摇头。
　　想到他们既然是兄妹的话，那谢谢的话就不用说了。
　　有了叶灵珊帮助，他们很快就穿过了飓风空间，跟着就来到一片没有中立的领域，下面是一片汪洋大海，中间只有一条百米宽的陆地。
　　当叶凡跟叶灵珊落到陆地时，忽然整个陆地都发生了颤抖，这条陆地就像是一条蛇一样开始左右摇晃起来。
　　不得已叶凡只能拉着叶灵珊飞起来。
　　就在他们飞起来时，一个巨大的怪物出现，那赫然是刚才他们踩的陆地。
　　这陆地变成了一头巨大的蛇妖。
　　蛇妖一双眼睛如同一座别墅那般巨大，只见他在看到叶凡跟叶灵珊两人后，就直接攻击了过来。
　　叶凡也只好出手反击，但这蛇妖的力量太强，他的攻击根本影响不了对方分毫，最终叶凡反而还被击飞了出去。
　　“哥哥。”
　　叶灵珊心里一紧，连忙出手帮忙。
　　只见她一挥手，一阵玄光就笼罩住蛇妖。
　　蛇妖好像闻到什么气息顿时害怕起来，然后就龟缩着身体开始后退。
　　“哥哥你没事吧？”
　　蛇妖后退时，叶灵珊就快速的飞到叶凡身边关心道。
　　叶凡摇摇头，“没事，就是被震了一下，不碍事。”
　　“那就好。”叶灵珊放心的点点头。
　　“嗯，我们快走吧。”
　　说着叶凡继续带叶灵珊离开。
　　于是就在他们打算飞出这处边域空间时，在距离他们不算太远的边域出口，一名身穿银色战衣的男子忽然皱起了眉头。
　　“是叶氏一族的气息，为什么会有叶氏一族的人出现在这个地方？”
　　“难道他们又偷偷跑去下界了？”
　　这名男子嘀咕一声，就对身旁的一名同伴吩咐道：“你现在这里看着，我进里面瞧瞧。”
　　话落，男子就飞身进了里面。
　　就在他飞进去时，刚好碰到了叶凡跟叶灵珊两人。
　　男子立即化出罡气挡住两人。
　　“你们是什么人，为什么要从下界偷渡过来？”男子大声问道。
　　叶凡没想到这里还有人在把守，只好说道：“这位兄弟麻烦行个方便，我有事要去神界一趟。”
　　“不行，你们下界之人不能进入神界。”
　　“还有你还没回答我的问题，你们是什么人？”男子问道。
　　“这，我叫叶凡，来自天门。”叶凡想了一下回道。
　　这次他是来救人的，所以不想多生事端。
　　“那你呢！”
　　男子又看向叶灵珊道。
　　“我……”叶灵珊正要回答，叶凡就帮忙回道，“她是我妹妹，与我一起在天门修炼。”
　　男子听到叶凡的回答，不由得皱了一下眉头，随即又道：“你们都姓叶，那跟叶氏一族有何关系！”
　　叶凡也不知道那叶氏一族是怎样的存在，所以也不敢跟对方说跟他们有关系，于是叶凡只好摇头。
　　“我们跟他们没关系。”
　　“那你们请回吧！”男子听后直接摆手道。
　　“可是我们还不想回去，我们要去神界救人。”叶凡连忙说道。
　　“这我管不着。”男子说着就打算转身离开。
　　他量叶凡也不敢硬闯。
　　叶凡皱了一下眉，当即喊道：“等一下。”
　　男子一愣停下脚步转身问道：“你还有什么事？”
　　“道友我真的很想进入神界，难道就没有办法让我进去吗？”叶凡问道。
　　男子听后先是迟疑了一下然后才说道：“有一个办法，不过对你不太合适。”
　　“什么办法？”
　　“跟我打一场只要能够在一百招之内不败给我，我就让你进去。”男子回道。
　　“这么简单。”叶凡眼睛当即一亮。
　　“呵，简单？”男子不由得轻笑一声，说道，“小子你可要看清楚我跟你的修为差距，所以你要跟我过一百招那是不可能的。”
　　“那没事，我想试一试。”
　　叶凡微笑的摇摇头说道。
　　只要有进去的办法就好，其他的都无所谓。
　　“好，既然你这么坚持，我答应你，要是被我打伤，后果自负！”
　　“行。”叶凡点点头。
　　“那你出手吧！”男子气势一放，向叶凡勾了勾手。
　　叶凡也不客气，一出手就是一记盘龙拳。
　　男子当即露出一抹轻笑，说道：“龙型拳法吗？不过以你的力量打出来还是太弱了。”
　　男子话落，同样一拳打出，然后他的拳头就打碎了盘龙拳，跟着又直奔叶凡。
　　叶凡眉头一皱，立即挥手凝聚太极结印将他这道力量化开。
　　“咦？你这是什么招数？”
　　男子停顿了一下诧异的问道。
　　“太极！”
　　叶凡淡淡的回了一句，然后双手一推，太极结印迅速扑向男子。


第两百九十八章 接受考验
　　“太极？”男子眉头一皱，然后连忙抬手抵挡叶凡打来的太极结印。
　　刷的一声，只见他的身体直接被太极结印吸走，身体开始随着太极的阴阳转动起来。
　　“你输了！”
　　叶凡看着被太极结印吸走的男子说道。
　　“还没完！”
　　男子哼了一声，身上劲气爆发，直接影响了太极结印的运转。
　　“破刃！”
　　跟着他用力一剑劈在阴阳二气上，这两道未成气候的气流直接被斩开。
　　然后男子就从阴阳结印飞出，阴阳结印也跟着蹦碎。
　　“猎日！”
　　随后男子又冷喝一声，一剑刺向叶凡。
　　这一剑让叶凡仿佛看到一轮火热的太阳朝自己射来一般。
　　叶凡的衣服也被这股热浪吹得起伏，若不是衣服有法力加持，可能这一刻已经被热浪烧毁了。
　　“来的好！”
　　就算这样，叶凡也没有退缩，轻哼一声，他双拳后缩，然后同时挥出。
　　“太古盘龙拳！”
　　吼！
　　伴随着他的双拳推出，两头火龙狂奔而出，然后卷住了男子的一剑。
　　紧跟着男子的猎日剑法被迫，而两头火龙也在剑刃下蹦碎。
　　“小子你很不错，竟然能挡得下我这么多招。”
　　“不过接下来你可没那么好运了，我要动真格了！”
　　男子说完，双手一挥，右手的剑化作星光消失，跟着双掌合拢，右拳打出。
　　“霸天佛掌！”
　　轰隆！一声，一道熊熊燃烧的巨大掌印笼罩在了叶凡身上。
　　叶凡的身体顿时犹如被大山压住一般，差点要跨下去。
　　灼热的火焰也即将逼近了他的身体，这火焰绝非凡火，而是佛火，佛火现，天地蹦！
　　叶凡不敢托大，双掌迅速覆盖起一层仙力，然后再运转功法，大喝一声，“闪电五雷掌！”
　　咔嚓！
　　一道紫色雷电从他手掌击出，射向掌印。
　　滋滋！
　　结果掌印的烈火之威，却将雷电吸收了，然后就继续轰向叶凡。
　　叶凡来不及躲避，只能举起双臂，运转盘古金身，全力挡下这一击。
　　轰隆！
　　随着掌印打来，叶凡的金身瞬间通红，跟着直接燃烧起来，然后澎湃的力量有顺势碾压而下，金身蹦碎。
　　叶凡的身体也被爆发出来的强悍冲击波震飞。
　　“哥哥！”
　　叶灵珊看到这一幕当即发出一声惊呼，然后射出两道匹练接住叶凡。
　　“哥哥你没事吧？”
　　叶灵珊关心道。
　　叶凡并无大碍，摇了摇头，“放心哥哥没事。”
　　叶灵珊听着松了口气，随即生气道：“哥哥那家伙太可恶了，让我帮你去教训他吧！”
　　说完，叶灵珊就打算出手。
　　但叶凡却拦住了她，“慢着灵珊，哥哥答应过他要接他一百招的，所以你还是不要出手了。”
　　“可是哥哥你……”叶灵珊担忧道。
　　“傻瓜，难道你信不过哥哥的实力吗？”叶凡轻笑道。
　　叶灵珊愣了一下，说道：“我，我相信哥哥。”
　　“那就行了，你在这里等哥哥吧，哥哥也要动真格了。”叶凡说着嘴角当即一勾。
　　叶灵珊乖巧的点头，“嗯，哥哥加油！”
　　叶凡点点头，跟着就飞向男子。
　　男子见叶凡没事，当即轻笑道：“没想到你小子倒是挺坚强的，这样的肉身强悍度，恐怕一般的神级也比不了你吧。”
　　“呵，多谢夸奖。”
　　“现在一百招还没到，你出手吧！”
　　叶凡向男子勾了勾手指。
　　男子见此当即说道：“好，那我不客气了，看招！”
　　“狂火滔天！”
　　男子大手一拍，一道数百米的火海卷向叶凡。
　　叶凡露出冷笑，身上玄攻再次运转，跟着飞身进入火海。
　　“盘古金身，无尽吸收！”
　　伴随着他的一声大喝，火海的火焰全都被叶凡吸进了金身里。
　　金身顿时变成了红金色，身体也比刚才要强壮了不少。
　　跟着他一拳紧握，挥向男子。
　　男子诧异了一下，跟着身形一晃避开叶凡这一拳，然后双手高举，径直斩下！
　　一道璀璨的刀芒自天空落下，中间的空气直接被切开，一道道气流顺着刀芒倒飞。
　　叶凡的气机也被锁定的死死的，任他怎么也避不开。
　　不过他也不想避，只见他双手手指相交，快速掐起一道法印！
　　法印掐起，一道金色符文破空而出。
　　“湮！”
　　伴随着他的一声轻喝，一股澎湃的力量自符文中散发，笼罩这片虚空。
　　男子顿时被惊住了，呼道：“这，这是神级符文！”
　　“你怎么懂这个！”
　　下一刻叶凡打出的符文就直接把他的刀芒轰碎。
　　男子也在这一刻回过神来，看着叶凡说道：“还真没想到，你竟然能领悟神级符文。”
　　“不过凭你的实力也发挥不了它的最大力量。”
　　“接下来好有二十招，我倒要看看你能不能撑得住！”
　　“混元气波！”
　　男子大喝一声双掌推向叶凡，跟着一道旋转的蓝色能量气波迅速射向叶凡。
　　叶凡感受了一下这道气波的威力后，再次祭出符文防御。
　　符文光芒大作，如同一道火墙一般挡下气波的进攻。
　　男子看到这一幕当即皱起眉来，然后身上快速运转仙力打算用全部的力量去打破这道符文屏障。
　　但他还是嘀咕了这道符文，即使他的全部仙力都运转了出来。
　　可他的气波依然没能打破符文防御。
　　就在这时叶凡双手一推，喊道：“攻！”
　　随即符文就像是一头发疯的猛虎迅速冲向男子。
　　男子瞳孔一缩，急忙控制身体后退。
　　就在他后退时，符文忽然加快，然后就困在了他的身上，跟着爆开。
　　轰的一声，一股狂暴的气浪把他吞噬，整个虚空都跟着撼动连连。
　　这时在外边驻守的另一名守卫就嘀咕道：“发生什么了，为什么里面有这么大的反应！”
　　不过想到他的同伴已经进去里面了，所以他觉得就算发生什么，同伴也一定能解决的。
　　但他不知道，此刻他的同伴正被一道道狂暴的冲击波撞在身上，接着男子的身体就从气浪中倒飞了出去。
　　他的胸口被砸出了数道裂痕，那裂痕看起来十分触目惊心，要是一般人绝对不可能还活着。
　　男子眉头紧锁，脸色有些苍白，等回过神后，他立即运转仅剩的仙力让自己稳住身形。
　　等他稳住身形时，身体已经出现在了百米之外。


第两百九十九章 神州
　　紧跟着叶凡身形一晃就来到了他的面前。
　　“道友还有十招，你快出手吧！”
　　男子听到叶凡这话，眼睛一沉，随即无奈的说道：“你可以通关了。”
　　“真的？”叶凡眼睛当即一亮。
　　“嗯，你的实力大大出乎我的意料，你可以进去了。”男子点点头说道。
　　虽然他还有能力出手，但他觉得没那个必要了，因为叶凡的实力太强了，即使他在出手，也不一定能够在一百招内打败对方。
　　既然这样那还不如让他过去。
　　“那就多谢前辈了。”
　　叶凡连忙拱手道谢。
　　男子摇摇头，跟着就提醒了一句，“小兄弟神界势力复杂，去了那里你可要低调，不然以你这点实力还是不够看的。”
　　“嗯，多谢前辈提醒，我会低调的。”叶凡再次道谢，然后就飞到叶灵珊身边。
　　“哥哥你打赢了？”叶灵珊连忙问道。
　　“嗯，算是吧，现在我们可以去走了。”叶凡微笑的点点头说道。
　　“嗯嗯。”叶灵珊连忙点点头。
　　跟着叶凡就拉着叶灵珊的手往外面飞去。
　　男子看着他们的背影好一会才跟着飞出去，也不知道他刚才在想什么。
　　“站住！”
　　然而就当叶凡要带叶灵珊飞出这处空间时，外面看守的那名守卫就拦住了他。
　　“你们是哪里来的？为何闯入神界神州区？”守卫连忙问道。
　　同时心里也有些奇怪，空明师兄明明进去了，为什么现在还会有两个人飞出来。
　　“这位道友，我们刚才通过了一位神人考验，他说我们可以进去了。”叶凡连忙解释道。
　　“哪个神人？”守卫疑惑道。
　　“是我！”
　　紧接着刚才那名男子就飞了出来。
　　“额，师兄是你让他们进来的啊。”守卫愣了一下诧异道。
　　“不错，他已经通过了我的考验，你让他们进去吧。”
　　“好吧。”听到师兄这么说，守卫也只好让开了道路。
　　叶凡见此再次感激的跟男子道谢了一声，然后就带着叶灵珊飞身离开。
　　“师兄你为什么放他们进去呢？”在叶凡两人走后，守卫就不解道。
　　“我说过了，他们通过我的考验，还有就是那两个人极有可能是叶家的人！”
　　“什么叶家？”守卫听后顿时吃惊的长大嘴巴。
　　与此同时，位于神界的东贺大洲的无须山上一座气派的宗门傲然耸立。
　　这座宗门正是万界宗。
　　这时两道身影正快速的飞进了宗门内。
　　“你们这是怎么了？”
　　看守宗门上空领域的两名弟子看到这两道身影连忙问道。
　　而这两道身影正是从下界逃回来的金甲士兵。
　　“我们在下界被人阴了，现在我们有一件重要的消息要禀报长宏长老，快让我们进去！”
　　两个看守的弟子先是一愣，然后连忙打开宗门的内部结界，跟着两个金甲士兵才得以进去。
　　没一会两人就见到了那日跟他们一起前往下界的那名男子，这名男子就是他们口中所说的长宏长老。
　　“你们两个怎么这幅模样？”
　　肖长宏看向两名狼狈的金甲士兵疑惑道。
　　“大人我们被人阴了！”
　　于是两名金甲士兵就把在下界的事情给说了出来。
　　肖长宏听后脸色骤然一变呼道：“什么，你们在下界见到了叶家人！”
　　“你们没搞错吧？”
　　“肖长老我们绝对没有搞错，那女孩真是叶家人，而且你要找的那个男的，很有可能也是！”金甲士兵说道。
　　肖长宏眉头当即一皱，“可是叶家人为什么要去下界呢？难道他们发现了什么秘密了吗？”
　　两个金甲士兵看着长宏沉思的表情，过了一会就问道：“大人接下来我们该怎么做？”
　　“要不要再派人去下界？”
　　肖长宏很快就从他们的话中反应过来，随即说道：“不急，让我先算一下。”
　　说完，肖长宏大手一挥，一道气旋顺着他的手旋转，跟着双手何在胸前，然后闭上双眼。
　　“嗯？”几个呼吸后，肖长宏忽然皱起眉头。
　　“大人怎么了？”两个金甲士兵连忙问道。
　　“你们说的那个小子现在就在神界的神州！”
　　“啊，他们来神界了？”两个金甲士兵顿时一惊。
　　“嗯，他们恐怕是来救那两个人的。”肖长宏说道。
　　“呵，那他还真是大胆，竟然真敢来神界！”两个金甲士兵冷笑道。
　　“大人那现在我们要怎么做？”两名金甲士兵又问。
　　肖长宏手指捏着下巴想了一下，说道：“这样吧，你们带点人去把他们抓过来。”
　　“记住不要打草惊蛇千万别让别人知道他们是叶家的人！”
　　“不然这件事就麻烦了。”
　　“知道了大人，那我们现在就去办。”
　　“嗯，去吧。”肖长宏摆了摆手。
　　于是两名金甲战士就离开了这间屋子。
　　在他们离开后，肖长宏就嘀咕道：“叶家到底发现了什么，为何要派两个小辈去下界呢？”
　　肖长宏嘀咕了一下也离开了房间，然后往某个地方走去。
　　神州区，位于神界西南，这边地域比较偏僻，人烟十分稀少。
　　叶凡带着叶灵珊飞了好一阵子，才好不容易飞到了一座小镇。
　　“这就是神界的城镇吗？”
　　“看起来跟下界也差不多啊。”
　　走进神界的城镇后，叶凡嘀咕了一句。
　　这里唯一跟下界有区别的就是，这里的守卫每一个实力都超越了神者。
　　而走在大街上的每一个人基本都有着仙尊以上的实力。
　　并且神界的灵气十分浓郁，即使一个不修炼的人，只要在这里生活，恐怕都能自动羽化升仙。
　　“神界果然不愧是神界。”叶凡不由得发出一声感慨。
　　于是就当叶凡打算带叶灵珊去问路时，忽然一只大手就搭在了他的肩膀上。
　　叶凡眉头一皱，本能一拳打向背后。
　　噗！
　　结果他的这一拳却被一道力量护盾挡下了，跟着他就看到一个满脸笑容的男子出现在眼前。
　　“你是什么人？”
　　叶凡看到对方竟然挡下自己的攻击，不由得有些警惕的问道。
　　男子淡淡一笑说道：“兄弟别紧张，你是外面来的吧。”
　　“嗯？你怎么知道！”叶凡眉头一挑，问道。


第三百章 追踪
　　“猜的。”
　　男子淡淡一笑回道。
　　叶凡眼神一沉，又问：“那你有什么事？”
　　“也没什么事，就是见你们是外地来的，所以想提醒你们一句。”
　　“这里很危险，千万不要轻易相信别人的话，不然被骗你就倒霉了。”男子说道。
　　“呵，那也包括你的话吗？”叶凡干笑一声问道。
　　“当然，在这里谁的话都不能信，对了还有千万别看热闹。”男子说着，随即笑了笑道，“好了，该提醒你们的我也提醒了，我先走了。”
　　男子说着就转身离开，叶凡则一脸古怪起来，心想这家伙真是来好意提醒我的？
　　“道友请等一下。”
　　于是叶凡就开口喊住了他。
　　男子脚步一顿，转身看向叶凡道：“怎么，你还有什么事吗？”
　　“嗯，我想问下道友，这里到万界宗应该怎么走？”叶凡直接问道。
　　掌教跟古叔就是被万界宗的带走的，所以叶凡要救他们自然要去万界宗。
　　当然再去之前，他还得了解一下关于万界宗的信息。
　　“万界宗？”男子一愣，古怪的问道，“你们要去万界宗干嘛？莫非是去拜师学艺？”
　　“额，差不多。”叶凡点点头，又问，“所以你能告诉我万界宗在哪吗？”
　　“当然可以。”
　　“不过你要拜师学艺的话，我劝你们还是别去万界宗，直接去天启殿就行了！”
　　“那边不但有丰富的修炼资源，而且名声又好，就是入门条件比较高。”
　　“但总的来说绝对比万界宗好！”
　　“哦？这万界宗难道很坏吗？”叶凡好奇道。
　　男子眉头一皱，看了看四周，说道：“这里不合适谈这些，我们找个地方坐下来慢慢谈吧。”
　　“行，那去找个吃饭的地方吧，正好我们还没吃东西。”叶凡想了一下说道。
　　“嗯，那我带你们去。”
　　于是这名男子就将叶凡兄妹带到了某一家酒楼之中。
　　酒楼内很热闹，叶凡三人就走到了比较安静一些的角落坐下。
　　“几位客官，你们要吃点什么？”
　　他们刚坐下，店小二就走了过来。
　　“随便上点好吃的。”男子说道。
　　“好的客官。”
　　店小二点点头就退了下去。
　　叶凡见此就看向男子道：“道友现在你可以继续说了吧！”
　　“嗯，其实那万界宗也不是说坏，就是门内规矩比较严格，还有修炼资源这一块也极少。”
　　“这些你是怎么知道的？”叶凡好奇道。
　　男子淡淡一笑说道：“我有不少兄弟都在那个宗门。”
　　“原来是这样。”叶凡暗暗点头。
　　“那你还打算去吗？不然我介绍你去天启殿吧，有我介绍你们成功额几率也会大一些。”男子连忙说道。
　　“我想一下吧，现在我一时也拿不定主意。”叶凡看了男子一眼回道。
　　“也行，那你好好想想，对了这是我的传音符，你要是考虑好了，就用传音符跟我联系。”
　　男子一边说着一边将一枚符印递给叶凡。
　　叶凡礼貌的接过，然后说道：“那你能告诉我那万界宗应该怎么走吗？”
　　男子迟疑了一下，说道：“你还想去万界宗？”
　　“嗯，我想去看看，好做个比较。”叶凡回道。
　　“行吧，那我给一份地图给你。”男子说着就隔空变出了一份地图。
　　叶凡心里一喜连忙接过并且道了一声谢。
　　吃过午饭后，叶凡就跟男子告辞离开了。
　　“哥哥，我们现在直接去万界宗吗？”这时跟在叶凡身边的叶灵珊问道。
　　“嗯，我们去到那边再打听一下关于万界宗的事情。”叶凡点点头应道。
　　刚才他也跟男子了解了一些万界宗的事情，但问的也没那么详细。
　　其实他是担心问太详细会被对方胡乱猜测。
　　万一他把消息泄露给万界宗，自己想要去救掌教他们就更难了。
　　然而叶凡不知道，他们来神界的事早已被万界宗的人知道了。
　　此刻万界宗的人已经来到了神州范围。
　　“找到那个人在哪了吗？”
　　这时一名金甲士兵向身边的一名男子问道。
　　这名男子正用一双闪光的眼睛扫视着四周。
　　“正在找，等一下。”男子一边用着眼睛扫一边回道。
　　于是大约过了十分钟这样，他终于发现了什么，说道：“找到了，他们在西南边陲的小镇。”
　　“那我们快过去！”
　　跟着金甲士兵就带着身边的数名万界宗弟子飞往西南边陲。
　　叶凡还不知道这些，此刻他正带着叶灵珊御剑离开小镇。
　　按照地图上的标注，万界宗就在神州北部，大约有数千公里。
　　按照他们的飞行速度也就一个时辰这样。
　　于是就在他们飞了一刻钟左右，忽然虚空射来数道精光，跟着几道身影浮现，拦在了他们的面前。
　　叶凡看到这些人，眉头当即一皱。
　　这来的正是金甲士兵一伙人，金甲士兵看向叶凡冷笑道：“呵，小子没想到你还敢跑到神界来！”
　　“你们怎么找到我们的？”叶凡眼神凝重的问道。
　　他还以为自己来神界会很隐秘，一般都不会被发现，谁知道自己才来一会，就被他们找上门了。
　　“呵呵，你别忘了这里是神界可是我们的地盘，所以要知道你还不简单。”金甲士兵笑道。
　　“好了，小子废话我也不跟你多说，现在就跟我们走一趟吧。”金甲士兵补充说道。
　　“哼，休想，要想带我们走，那就看你们有没有这个本事！”
　　“灵珊我们走！”
　　叶凡说完当即带着叶灵珊逃走。
　　他不是因为害怕他们才逃，而是不想浪费自己的精力。
　　“想走，没门！”
　　“快追！”
　　金甲士兵说着，当即化作流光追去。
　　感应到背后的金甲士兵正在快速追来，叶凡当即抓住叶灵珊的手施展一念永恒。
　　跟着一阵破空声传来，叶凡跟叶灵珊就消失在了这片虚空中。
　　“嗯？那小子去哪了。”
　　“怎么突然不见了！”
　　金甲士兵疑惑道。
　　于是他就叫之前那名男子继续用眼睛去看他们在哪。
　　这名男子是万界宗有名的千里眼，可以扫视千里外的物体。


第三百零一章 潜入宗门
　　“找到了，他在镇里！”
　　千里眼发现了叶凡两人的踪影后立马说道。
　　“好，我们快追。”
　　金甲士兵说完，就带着身边的弟子飞向前方的小镇。
　　小镇内，叶灵珊有些不解的看着叶凡问道：“哥哥我们为什么要跑啊，我们明明可以打败他们啊。”
　　“我们初来此地，不要随便浪费实力，不然遇到更大的危险就麻烦了。”
　　“所以现在我们能够躲开他们就尽量躲开就行了。”叶凡解释道。
　　“哦豁，我知道了哥哥。”叶灵珊点了点头。
　　“他们来了，我们走。”
　　叶凡感知到金甲士兵往这边追来后，当即拉起叶灵珊的手再次施展一念永恒。
　　随即他就来到了先前消失的那片虚空，跟着两人就继续往北飞去。
　　在他们往北飞去的时候，金甲士兵就来到了小镇。
　　“他们具体在哪？”
　　金甲士兵看着熙熙攘攘的镇子，问道。
　　“我住看看。”
　　千里眼说着再次用眼观看。
　　“嗯？”
　　突然他就皱起眉头，说道：“不好，他们不在这里了。”
　　“那去了哪里？”金甲士兵眼神一凝连忙问道。
　　千里眼也只好继续搜寻起来，然而这一刻叶凡他们已经飞出了千里之外，所以千里眼就看不到他们了。
　　“他们现在已经跑出了我所能找到的范围。”千里眼只好向金甲士兵回道。
　　“怎么这么快？”金甲士兵眉头一挑，跟着说道，“那我们也走吧，他们肯定是往我们宗门的方向飞去了。”
　　随即金甲士兵就带着他们往万界宗的方向飞去。
　　一个时辰后，叶凡带着叶灵珊来到了万界宗山脚下的一处城镇中。
　　“灵珊我们就先在这里落脚吧，等查探清楚我们在去万界宗。”叶凡对叶灵珊说道。
　　“嗯嗯，就听哥哥的。”叶灵珊点点头。
　　随后叶凡就带着叶灵珊换了一副面容跟姓名，然后住进了客栈中。
　　此刻两人就以道侣的身份出现在大众眼前，这样一来那些人就算追来也发现不了他们了。
　　“灵珊你在屋里休息会，哥哥去下面打探一下。”客房内，叶凡正对叶灵珊说道。
　　“我也要跟哥哥去。”叶灵珊一把抓住叶凡的手说道。
　　“乖听话，哥哥很快就回来了。”叶凡摸了摸她的头道。
　　“那好吧。”
　　叶灵珊见此也只好答应叶凡。
　　然后叶凡就离开了客栈，就在他离开客栈时，忽然两个鬼鬼祟祟的人溜上了二楼。
　　“你确定那小子有宝物吗？”一个长得有些丑的男子向身边一个尖嘴猴腮的男子问道。
　　“确定，那小子身上的神光很多，所以我怀疑他身上肯定有宝物。”尖嘴猴腮的男子说道。
　　“那咱们干嘛不去拦他，为何来他房间啊，难道你觉得他会把法宝放在客栈内吗？”丑一点的男子暗道又问道。
　　“你傻啊，那个男人身上有宝物，我们直接去拦他，能打得过吗？”尖嘴猴腮的男子白了他一眼道。
　　“那你的意思是？”
　　“害，你还真笨，你难道没注意到那个女的没出来吗？”
　　“我们完全可以去绑架那个女的，然后威胁他啊！”尖嘴猴腮的男子故作聪明的说道。
　　“唔，你说的好像也对，那咱们快去吧！”
　　“那小妞其实长得也不错，要是那小子不肯把宝物给我们，我们就要了那小妞算了！”丑一点的男子说着，脸上就露出了一抹坏笑。
　　与此同时，在房间内正在打坐的叶灵珊忽然挑了一下眉头，暗道：“是哥哥吗？”
　　跟着她正要下床去外面看看，结果房门就被人大力的推了开来。
　　然后两个陌生男子一脸坏笑的闯了进来。
　　叶灵珊本能吓一跳，问道：“你们是什么人，为什么进我房间！”
　　“嘿嘿，为什么，我们当然是想弄你了！”
　　丑的那个男子摩拳擦掌一脸坏笑道。
　　“行了，别跟她废话，把她带走吧。”
　　身边的那个尖嘴猴腮男子喊道。
　　于是两人也不再废话当即朝叶灵珊奔去。
　　叶灵珊一惊连忙后退了两步，喊道：“你们别过来，不然我不客气了！”
　　因为叶凡交代过她不能随便出手，以防暴露身份，不然这两人早完蛋了。
　　两个男子可不知道这些，他们以为叶灵珊害怕了，就说道：“要我们不过去也行那你自己过来。”
　　叶灵珊眉头一挑，哼道：“哼，我才不过去。”
　　“那就没办法了，只能我们自己过去了。”
　　两男子说着就一左一右包抄叶灵珊。
　　然而就当他们的手要抓到叶灵珊时，忽然两道气旋荡出，直接把两人震退。
　　叶灵珊也摆起出手的架势哼道：“你们要是再不走，就别怪我不客气了！”
　　“哟，这小妞还敢反抗，那我们就给她点颜色瞧瞧！”
　　两个男子说着，当即出手攻向叶灵珊。
　　他们自认为很厉害，只见他们先是花里胡哨的摆了一下手后，就化出一道能量爪抓向叶灵珊。
　　叶灵珊见此当即也不在客气，双手一番，两道匹练射出，打穿了他们的进攻，然后又径直打向两男子。
　　“嗯？这小妞的法力怎么那么强！”
　　两男子一惊，连忙退后并且挥起双手防御。
　　嘭！
　　结果当匹练射在他们手臂上时，就犹如一颗行星撞下来一般，直接把他们两人给震飞，手臂也被震断了。
　　刷！
　　眼见他们就要摔在外面的墙壁上，叶灵珊再次挥手，一道彩光笼罩他们，然后将他们给送到了外面。
　　两人嘭的一声就摔在了外面的马路上。
　　“咦？这两人怎么回事，怎么突然摔在这里了？”
　　马路上行走的路人纷纷指指点点。
　　这两人脸色一阵难看，跟着连忙爬起身骂道：“看什么看，没见过玩摔跤啊！”
　　骂了一句后，两人也没有脸在留在这里，快速的跑走了。
　　“哼，臭娘们你给我等着，老子很快就来找你报仇！”
　　两个跑走的男子心中骂道。
　　叶灵珊可不知道这些，在赶走他们后，他就走到窗户旁看着外面的街道，心想哥哥什么时候回来啊，一个人好无聊哦。
　　与此同时，叶凡已经化身成了一个老汉推着木头车来到了万界宗的山门前。
　　“你是干什么的？”
　　万界宗的弟子见叶凡过来，当即出声呵斥。


第三百零二章 解毒的办法
　　“这位大爷，我是来给你们送木材的。”叶凡伪装成老汉指了指身前的木头车说道。
　　“送木材？”这名弟子皱了一下眉，随即打量了叶凡一会，然后摆了摆手道，“那你进去吧，不过记住别乱走。”
　　“是是，多谢大爷。”
　　叶凡连忙道谢，然后就推着木头车进了万界宗。
　　其实他进入的这里只是万界宗的杂役院，要想进入万界宗的真正大院，还需要走很久。
　　叶凡将木材运到一间柴房后，立即化身成一个杂役弟子，然后往万界宗里处走去。
　　“前面的等一下。”
　　就在叶凡要走出杂役院时，一道声音忽然喊住了他。
　　叶凡转身一看发现是一个长得比他高大很多的男子。
　　“请问有事吗？”叶凡问道。
　　“还问有事吗？你区区一个杂役弟子，怎么跑到这里来了！”这名男子哼道。
　　“额，难道不可以吗？”
　　“呵，你新来的吧，这里属于杂役跟外院的交界点了，杂役弟子是不得来此的！”
　　“噢，那抱歉，我还是第一次知道！”叶凡眼睛闪烁了一下说道。
　　“看你诚信认错，我就不追究你了，你赶紧走吧！”
　　“好的，谢谢师兄。”
　　叶凡道谢然后转身就走，等走到某个隐秘额角落后，叶凡再次化身变成跟刚才那名男子一样的穿着。
　　“这样一来我可以进去了吧。”
　　叶凡嘀咕着，就走到前面去试了一下，果然没人拦他了。
　　走进了外院后，叶凡就在想也不知道掌教他们被关押在哪里，看来得找个人问问。
　　“那我该找谁呢？”
　　就在他沉思时，忽然一道清脆的声音叫住了他。
　　“师弟有空吗？”
　　叶凡转身，发现是一个穿着紫衫的女子，女子长得很甜美，手中还握着一把短剑。
　　“师姐你有什么事需要我帮忙？”叶凡好奇道。
　　“你跟我来。”
　　女子打量了叶凡一眼，然后说道：“你先跟我来。”
　　于是叶凡就跟女子离开了，很快他们就来到了一座山崖上。
　　这座山高大数万丈，若是掉下去纵使以他们的修为也难以活命。
　　就算可以活命，也难以飞上来。
　　“师姐你带我来这里干嘛？”叶凡不解道。
　　“你看到那边那株灵药没。”
　　女子指向山崖边上的一株雪白色的雪莲。
　　“嗯，怎么了？”叶凡又问。
　　“你帮我去把它摘过来。”女子说道。
　　“额。”叶凡一愣，心想你为什么不去，而且感情你把我叫来就为了让我做这个啊。
　　女子好像看出了叶凡的想法，于是说道：“你别误会，那颗灵药附近有守药灵兽在保护，我要是一个人去拿的话，很容易被灵兽攻击。”
　　“而你去的话，就算是被灵兽攻击，我也能在旁边帮你。”
　　听到女子的解释叶凡也才释怀了一些，不过心中还是想着那为什么不是你去，然后让我在旁边保护你呢？
　　不过这句话叶凡并没说出口，毕竟他也不是那么小气的人。
　　叶凡先是运转了一下仙力，在周身凝聚起一道气罩，跟着就往山崖飞去。
　　“师弟小心点呀。”女子站在山崖顶叮嘱道。
　　叶凡白了她一眼，心想既然担心我，你就自己来啊。
　　不过想归想，他还是飞到了那颗雪莲的旁边，跟着就要将其摘下。
　　忽然一道银光射来，直接洞穿了他的气罩。
　　“哎呀！”
　　叶凡暗呼一声，他的手臂竟然被伤了，然后他定眼一看，发现是一头银色绿眼的蛇正在咬他。
　　“师弟你没事吧？”
　　女子看到这一幕就连忙飞身下来关心道。
　　“没事，就是被这条蛇咬了一口。”
　　叶凡摇了摇头，将银色小蛇抓了起来。
　　“绿眼银线蛇！”
　　女子看到这条蛇顿时一惊。
　　而叶凡就用火把这条蛇给烧死了，并且问道：“这蛇怎么了？”
　　“师弟遭了，你被这头蛇咬了会中剧毒的，这种毒就算是神王都害怕！”
　　“啊，不会吧！”叶凡顿时一惊，这时他发现自己的手臂开始发黑，并且变得麻木无力起来。
　　“那有没有解毒的办法？”叶凡连忙问道。
　　“本来有的，但你却把那条蛇给烧了。”女子无奈道。
　　“靠，不会这么倒霉吧。”叶凡顿时有些无语。
　　“不过师弟你不用担心，现在我们急救还来得及。”女子又补充道。
　　“那怎么急救？”叶凡问道。
　　“这，你先跟我来。”
　　女子想了一下就带叶凡往山崖上飞去，当然那株雪莲她拿走了。
　　来到山崖顶后，女子当即让叶凡盘膝坐下，然后她就拿出短剑在叶凡的伤口上割开。
　　“你这是干嘛？”
　　“救你啊！”女子白了他一眼回道。
　　跟着就在叶凡诧异的目光中，她直接对着叶凡的伤口吸了起来。
　　“这是在帮我吸读？”叶凡眉头一挑，心想那这师姐人也太好了吧，竟然对我一个陌生人这么好。
　　不过想到自己的伤也是因她而起的，叶凡的心里就觉得理所当然起来。
　　看着她一口一口的给自己吧毒素吸出来，叶凡即有些不好意思，又有些快意。
　　大约过了五分钟这样，叶凡手臂的毒素已经被吸出了。
　　但女子的嘴唇却变得发紫起来。
　　“师，师姐，你该不会也中毒了吧！”
　　“你的嘴唇……”叶凡指着女子的嘴说道。
　　女子摇摇头，“没事，我这里有解毒丹，这毒只是在外表不要紧的。”
　　结果她的话刚说完，眼前就是一黑，倒了下去，叶凡一惊连忙把她扶住。
　　跟着本能把起她的脉，眉头当即一皱暗道：“遭了，这毒已经要留进你身体了。”
　　女子勉强的睁开了眼睛，摇摇头道：“没，没事，我吃颗解毒丹就好了。”
　　“哪有这么容易。”叶凡说着，又道，“师姐得罪了！”
　　说完，叶凡就朝她贴去，然后给她吸起毒素，并且提起法力将自己的嘴巴给保护住，以防毒液渗透。
　　叶凡急着救人，也没去感受此刻的温润，大约花了一分钟，女子嘴里的毒就被清理干净了。
　　同时一条条银丝，也随着叶凡抬起头被拉出来。
　　“师姐你看看身体还有什么不舒服吗？”叶凡抬起头后问道。


第三百零三章 穆颖颖
　　女子当即脸红的说道：“师弟你刚才怎么能这样啊，以后你让我怎么见人呀！”
　　“师姐，我刚才也是一时心急想为你疗伤。”
　　“而且这里又没别人，不会有人知道的。”
　　“更何况师姐你刚才不也吸我的手了吗？”叶凡说道。
　　“这，这怎么能一样。”女子羞涩的说道。
　　不过想到叶凡也是为了救自己，于是她也不好在责怪叶凡。
　　“这件事就算了，不过你记得别跟人说出去啊。”女子想了想说道。
　　叶凡连忙点头，“放心吧师姐，我不会说出去的。”
　　“嗯，那我们回去吧！”
　　说着女子就站起身来。
　　“那个师姐我有点事想问你。”叶凡见此连忙喊道。
　　“什么事？”女子有些疑惑的看着叶凡。
　　“师姐我想问，在我们万界宗什么地方是用来关押犯人的？”叶凡问道。
　　“你问这个做什么？”女子蹙眉道。
　　“我，我就是好奇。”叶凡迟疑了一下说道。
　　“这有什么好奇的。”女子撇了下嘴。
　　“反正就是好奇，师姐你能告诉我吗？”叶凡又道。
　　女子想了想，说道：“我们万界宗有专门关押犯人的地牢，这地牢就在内门里。”
　　“内门？”叶凡暗自点了点头，然后谢道，“谢谢师姐，我知道了。”
　　“不用客气，好了我们走吧。”
　　说着女子就往山下走去。
　　叶凡也快步跟上，心中在思考应该怎么潜入内门。
　　“师弟你叫什么名字？”
　　就在叶凡心中遐想时，女子忽然问道。
　　“叶……”叶凡本能的要回答，但很快他就反应过来，连忙改口，“我叫严邵。”
　　“那师姐你呢！”叶凡又问。
　　女子淡淡一笑说道：“我叫穆颖颖。”
　　“穆颖颖，好名字。”叶凡夸奖道。
　　“谢谢。”穆颖颖开心的道了声谢。
　　很快他们就走下了山，来到外院中。
　　“师弟你一会要去干嘛吗？”
　　“要是没什么事陪我练下剑吧。”穆颖颖邀请道。
　　“这……”叶凡当即有些犹豫起来，他本来还想着去内门看看的。
　　“怎么你有事情吗？有事情的话那算了。”穆颖颖眼中闪过一丝失望说道。
　　“啊，要是不练太久，我倒是有空。”叶凡连忙回道。
　　穆颖颖听到这话，脸上当即一喜，就说道：“那没事，只要能陪我练半个小时就够了。”
　　“那我们在这练？”叶凡问道。
　　“嗯。”穆颖颖点点头。
　　跟着两人就化出剑来准备练剑，然而就在这时一名长发青年走了出来。
　　“师妹你在这里干嘛？”青年走过来后连忙问道。
　　穆颖颖看到这人，当即说道：“你看不出来我在跟人练剑吗？”
　　“噢，既然练剑那为什么不找我呢，跟这个实力弱的家伙有什么好练的嘛。”青年鄙视的看了叶凡一眼说道。
　　叶凡听到这话一阵无语，心想我得罪你了吗，为什么要故意贬低我？
　　不过他并没开口，反而是穆颖颖哼道：“这是我的事情，不用你管。”
　　“你要是没什么事就请离开吧。”
　　青年也不在意，说道：“师妹不是师兄说你，跟这种家伙有啥好练的，你还是跟师兄我练吧！”
　　“呵，跟你又有啥好练的，你以为你很强吗？”
　　这时叶凡终于忍不下去了，就站出来骂了一句。
　　青年的眼神当即一冷，瞪向了叶凡，哼道：“小子你敢这么跟我说话，是不是活得不耐烦了！”
　　“既然你都能说我，那我为什么不能说你，难道你是人王不成？”叶凡不屑道。
　　青年眉头紧锁，咬牙切齿道：“好好，既然你这么说，那你的实力一定也很厉害吧，那你敢不敢跟我一战，要是你赢了我向你道歉！”
　　“但你要是输了，就给我下跪然后滚开！”
　　虽然这个赌约，叶凡看起来有点吃亏，但他还是答应了，“好啊，打就打。”
　　穆颖颖听到这话，当即反应了过来，于是连忙劝道：“严师弟不要啊，你打不过他的。”
　　“没事的师姐，你要对我有信心。”叶凡淡淡一笑说道。
　　“好，好吧。”
　　穆颖颖想了一会也不在阻拦。
　　“那我们开始吧！”
　　叶凡看向冷笑的青年说道。
　　“行，你别说师兄欺负人，这次我让你先出手！”青年朝叶凡勾了勾手指道。
　　叶凡嘴角一勾，笑着说道：“那我就不客气了！”
　　话落，叶凡身形一晃，快如闪电的奔向青年。
　　青年也露着冷笑，心想小子看我怎么在师妹面前狠狠的教训你一顿。
　　跟着青年右拳抬起，一道仙力迅速覆盖在他拳头中。
　　“燃裂拳！”
　　然后他一拳轰出，直奔叶凡的身影而去。
　　这一拳直接锁定了叶凡，让叶凡没有任何躲避的机会。
　　然而叶凡也不需要躲避，只见他也挥出了一拳。
　　跟着两拳相撞，青年跟叶凡都同时退后了两步。
　　“呵，还有些能耐嘛，不过只是这样可打不赢我！”
　　青年说完，身上玄光爆射，然后一道仙术施展射向叶凡。
　　“九龙奔天拳！”
　　叶凡也不客气，双拳打去，一道道气浪汹涌而出，跟着就形成了九头真龙咬碎了青年的仙术，然后再直奔青年而去。
　　青年一惊急忙后退，然后双手挥舞凝聚护盾防御。
　　咔嚓！
　　结果他的护盾还是被轻易的撞碎了，九龙也化作一条巨龙，然后来了记神龙摆尾，将其扫飞。
　　“呜哇！”
　　被扫飞的青年当即忍不住吐出了一口鲜血，然后摔在了地上，脸色瞬间变得苍白。
　　“师兄抱歉啊，我下手重了点你没事吧。”
　　这时叶凡又连忙走到他身边笑眯眯的问道。
　　青年眉头紧皱，就要发飙，但看到穆颖颖也在这里后，他只好咽下这口气，皮笑肉不笑的说道：“为兄没事。”
　　“师弟的武功超绝，是为兄输了。”
　　“为兄向你道歉。”
　　青年说着就朝叶凡拱了一下手。
　　“呵呵，师兄客气了。”叶凡礼貌的说道。
　　青年点点头，然后就告辞离开了，于是他一转头，脸色就变得阴沉起来，拳头更是紧紧的拽起。
　　“臭小子你给我等着，这个仇老子一定会报的！”青年一边离开一边心想。


第三百零四章 找上门来
　　“师弟你太厉害了。”青年走后，穆颖颖就走到叶凡面前开心的竖起大拇指起来。
　　“谢谢师姐夸奖。”
　　“我们继续练剑吧。”
　　叶凡淡淡一笑说道。
　　接下来的练剑就没人再来打搅他们，半个小时后叶凡就跟她结束了练剑，然后以有事为由先走了。
　　如今已经接近傍晚，叶凡得尽快去探查清楚位置，然后返回客栈。
　　不然留叶灵珊在客栈，他有点不放心。
　　很快叶凡就凭着本事潜入了内门，但无论他怎么找也找不到内门的位置。
　　这时一名弟子从旁边路过，叶凡嘀咕道：“看来只能用这个办法了。”
　　说着，叶凡当即趁着这名弟子背对着自己的时候，一记手刀砍在对方的后背上。
　　嘭的一声，这名弟子还没反应过来，就双眼一番晕了过去。
　　等他晕了之后，叶凡就把他拖到了隐蔽的角落，然后用搜魂术搜索他脑海的记忆。
　　“原来在这里！”
　　叶凡暗道一声，当即收回手，然后往西南方向潜去。
　　顺着刚才搜索到的路线，很快他就找到了地牢所在。
　　这地牢就建在内院后山一座大院的旁边。
　　叶凡观察了一下，地牢的入口只有两名弟子在把守，于是他的心中当即想着，“我要不要现在进去呢？”
　　“长老您来啦！”
　　就在这时一道声音传来，叶凡回过神看去，只见一名穿着灰色长袍的中年男子正站在地牢门口跟两名守卫说话。
　　他们说了两句后，灰袍男子就走进了地牢。
　　“算了，还是晚点再来吧！”
　　看到那个男子进去了，叶凡就打消了现在进去的想法。
　　毕竟万一碰到那个男子，他要是打不过就惨了。
　　随后叶凡就离开了万界宗，往山下的客栈飞去。
　　就在他飞向客栈时，三个个陌生人也在背后跟着他。
　　“师兄就是那个小子，是他打伤了我！”之前的那名青年指向叶凡飞走的背影对身边的两名蓝袍师兄道。
　　“知道了，我们给你报仇。”
　　两个蓝袍师兄点了点头，然后就快速飞向叶凡。
　　叶凡这时也注意到了被人跟踪于是就放慢了速度。
　　于是那两个蓝袍男子就趁势飞到了叶凡面前。
　　“两位有事吗？为什么一路跟踪我？”叶凡奇怪的看着他们问道。
　　刷！
　　紧接着青年也飞了过来，看向叶凡冷笑道：“小子你不是仗着自己的武功厉害，在师妹面前打我吗？”
　　“那今日我就让师兄来教训教训你！”
　　叶凡眼睛当即一眯，干笑道：“呵，当时不是你自己说要单挑我的吗？现在输了又不服，你的心胸还真是狭窄啊！”
　　“哼，老子还不用你来说，两位师兄，请帮我教训他吧！”
　　“好！”
　　两名蓝袍男子说着，抬手一番一把青色长剑出现，跟着指向叶凡道：“小子出招吧，不然一会你连出招的机会都没有！”
　　“是吗？”叶凡露出一抹冷笑，既然如此那他也不客气了，随即单手一挥，一阵气旋跟着旋转，然后往前一推。
　　一道道火属性气浪疯狂的涌向两人。
　　两人相视一眼，然后一剑祭出，然后一阵惊雷在虚空响起，那气浪直接被切开，随后两人的剑又直指叶凡。
　　青年看到这一幕就笑道：“小子这一次看你该不死。”
　　嘭！
　　结果让他们没想到的是，叶凡忽然一拳打出，这一拳直接把他们的双剑震退。
　　拳劲更是震得两人虎口生疼。
　　“这小子的力量好强，看来修为一定不在我们之下！”
　　“我们不要留手了，全力出手吧！”两个蓝袍男子说着，身上气势一放。
　　一道道劲气在他们四周飞舞，跟着在虚空凝聚一个巨大的法相，法相怒目圆睁，一拳砸向叶凡。
　　轰！的一声，虚空都跟着晃动，就当要砸中叶凡时，叶凡抬起了手掌，接下来拳头。
　　但他的身体也因而被震得朝下直坠。
　　叶凡现在还不能用盘古金身，否则一定会被那些人注意的。
　　“九龙揽月！”
　　于是他就在这一刻，双掌往上用力一推，身上九头巨龙飞出，撞在拳头上。
　　大约过了数秒，拳头直接在九头巨龙的攻击下破碎开来。
　　叶凡也在这一刻，身形一晃来到两黑袍男子的背后，跟着两脚踹出。
　　把两名蓝袍男子就被踢飞了，叶凡并没停止攻击，只见他指尖一弹，一道金光射出，瞬间没入其中一个蓝袍男子的身体。
　　蓝袍男子的身体当即爆出了一道血洞受了重伤。
　　“高铭！”
　　另一个蓝袍男子惊呼一声，连忙扶住了他。
　　而叶凡就趁着这个时候施展一念永恒离开了。
　　“可恶，让他给跑了！”两个蓝袍男子当即骂道。
　　“算了，那小子跑得了和尚跑不了庙，等他回来我们再对付他。”
　　跟着两个蓝袍男子就与青年先返回万界宗。
　　与此同时在客栈中，叶灵珊就望着逐渐暗淡下来的夜空，嘀咕道：“哥哥怎么还不回来啊，这天都黑了，该不会出啥事了吧？”
　　想到这她就一脸担忧起来，然后正打算去外面找找，就在这时大门忽然被踹开。
　　跟着几个陌生男子闯了进来，而且其中两个还是今天叶灵珊碰到的那两个。
　　“怎么又是你们，你们还想干嘛？”
　　叶灵珊看向那两个男子连忙问道。
　　“呵，小妞今天你不是打我们打得很凶嘛，那今晚我们也要把你打回来！”
　　“弟兄们动手吧！”
　　跟着这些陌生男子纷纷将叶灵珊围住，然后就要动手，结果一道金光忽然出现。
　　大家本能的挡住眼睛，然后在他们余光中就看到一道英俊的身影出现。
　　“哥哥！”叶灵珊看到来人，脸上当即一喜抱住了他。
　　“灵珊没事吧？”叶凡摸了摸她的脑袋道。
　　“哥哥我没事，不过那些人想欺负我。”叶灵珊指向四周围着自己的人说道。
　　叶凡眼睛微眯，点点头道：“哥哥知道了，哥哥现在就帮你把他们赶出去！”
　　叶凡说着，就看向四周的人道你们是想我送你们出去，还是自己滚出去？
　　“哼，小子你别嚣张，我们一起动手！”一名男子大喝一声，就全部一起扑向叶凡跟叶灵珊。


第三百零五章 中计
　　叶凡摇了摇头，说道：“看来你们是想被我送出去了，那我成全你们！”
　　跟着他大手一挥，一道神光笼罩住所有人，随后众人只感觉眼前一花，然后就来到了外面的虚空。
　　跟着一道道拳影砸向他们，他们根本反应不过来，就被拳影砸飞，最终摔落在了地上。
　　叶凡俯视他们哼道：“今日我就饶过你们一命，要是还敢有下次，我就杀了你们，快滚！”
　　摔在地上的这些人，听到叶凡的话后，一个个害怕的不敢再说半句话，纷纷跑走。
　　叶凡见此也重新飞回了房间。
　　“哥哥。”
　　叶灵珊再次走来搂住叶凡。
　　叶凡笑了笑说道：“等了这么久你一定很饿了吧，我们下去吃饭吧。”
　　“嗯嗯。”叶灵珊开心的点点头，跟着两人就往楼下走去。
　　结果他们刚走到一半，忽然叶凡就看到几个熟悉的身影出现。
　　“遭了，他们找来了！”
　　叶凡暗道一声，当即带叶灵珊重新上楼。
　　而那些人正是万界宗的金甲士兵一伙人。
　　“掌柜的你们有看到这两个人吗？”
　　金甲士兵拿着叶凡跟叶灵珊的肖像对店掌柜问道。
　　店掌柜看了一会，摇摇头道：“这位爷，我没见过他们，他们是什么人？”
　　“不该问的别问。”
　　金甲士兵哼了一声，然后扫视了客栈一眼，就离开了。
　　他们离开后，叶凡才带着叶灵珊走下楼。
　　“哥哥，你的事办完了没有？”
　　吃饭时，叶灵珊悄悄的问道。
　　“还没，今晚哥哥打算去救人。”叶凡回道。
　　他得尽快去救人才行，不然让他们发现自己，到时在救人就困难了。
　　“那哥哥我跟你去。”
　　叶灵珊连忙说道。
　　“不用，哥哥一个人就行。”叶凡摇摇头。
　　“不嘛，人家就要陪你去。”
　　“而且人家功夫也不错呀，一定能帮哥哥忙的。”叶灵珊说道。
　　叶凡仔细想了一下，然后也答应了她。
　　叶灵珊说的不错，她的实力很厉害，有她跟自己，肯定能解决不少麻烦。
　　三更天时，叶凡就带着叶灵珊伪装成万界宗弟子，溜进了万界宗。
　　恐怕任谁也不会去想，大半夜会有人潜进来。
　　于是叶凡两人就一路顺利的来到了地牢附近。
　　“哥哥，那里有两个守卫，我们要不要先把他们打晕再进去？”叶灵珊指着前面单纯的问道。
　　“当然要。”叶凡点点头。
　　“那哥哥让我来吧！”
　　叶灵珊说着，当即运转仙力。
　　叶凡一惊连忙小声喊道：“灵珊别冲动，万一打草惊蛇就不好了。”
　　“没事的，我有办法。”
　　叶灵珊说着，一掌拍出，然后一道气流飞向那两个守卫。
　　这气流就跟鬼影一般，神不知鬼不觉的绕到他们身后，跟着就没入了他们的身体。
　　嗡的一声这两人身体一震，然后就倒在了地上。
　　“搞定了哥哥。”叶灵珊笑着说道。
　　叶凡当即不由得竖起大拇指夸奖道：“灵珊你好厉害啊，连哥哥都比不过你。”
　　“哥哥你说笑了，你以前也很厉害。”叶灵珊说道。
　　“以前？”叶凡一愣，心想要是她记忆中的那个人真是自己的话，那以前的那个自己有多厉害呢？
　　想了一下，叶凡就摇了摇头，现在不是想这些的时候，还是救人要紧。
　　跟着叶凡就带着叶灵珊往地牢奔去。
　　本来他打算让叶灵珊在外面等自己的，但她却非要跟着，叶凡也只能随她了。
　　很快两人就走进了地牢，地牢内一片漆黑，而且还有些潮湿。
　　“哥哥，这路好黑哦。”叶灵珊拉着叶凡的手轻声说道。
　　“别怕，哥哥会保护你的。”叶凡摸了摸她的头道。
　　接下来叶凡就带着她在地牢寻找起古天跟天道的身影，但寻找了一圈却没见到他们。
　　“怎么会找不到呢？”叶凡眉头微皱嘀咕道。
　　“哥哥他们会不会不关在这里啊？”叶灵珊好奇的说道。
　　听到这话，叶凡暗暗点头，“是有这个可能。”
　　“那我们先出去吧，不然被发现了就不好了。”
　　说着叶凡就要带叶灵珊出去，结果头顶忽然降下一阵光芒。
　　叶凡跟叶灵珊被光芒笼罩后，本能的要飞出去，结果四周立即出现了金色的铁栏，将他们困住了。
　　“糟了，我们中计了！”
　　叶凡想到什么当即暗道一声。
　　“呵呵，你猜的不错，你们是中计了！”
　　紧接着一个灰袍男子走了过来，他正是之前去天门的那个长老肖长宏。
　　“你什么时候发现我们的？”叶凡眉头紧皱问道。
　　“从你一开始来这里的时候我就注意到了你，只是没想到你会这么着急，这么快就闯进来了！”
　　肖长宏淡淡一笑说道。
　　“那你怎么知道我是谁的？”叶凡又问，毕竟他现在可是伪装过的。
　　“呵，你的那点幻术只对实力比你低的人有用而已，对我可没用。”肖长宏轻笑道。
　　叶凡眼神有些凝重，又道：“那我问你，古叔他们在哪？”
　　“你是不是把他们怎么了？”
　　“放心，他们还没事，不过过段时间就不知道了。”肖长宏说道。
　　“你什么意思？”叶凡又问。
　　“你很快就会知道了，现在你们就先跟我去见一下我们的宗主吧！”
　　肖长宏说着，就拿出一件法器打算将叶凡跟叶灵珊收走。
　　叶凡自然不愿意就这样被打走，连忙挡下前面，并且凝聚盘古金身，然后再掐起手印，打出符文。
　　嘭的一声，符文射出当即打开了肖长宏的法器。
　　肖长宏眉头一挑，暗道：“你竟然学会了神级符咒！”
　　“看来你身上的秘密还是挺多的嘛！”
　　“不过别以为这样你就能逃得掉，乖乖跟我走吧！”
　　“只手镇压！”
　　肖长宏说完，大手朝叶凡盖去。
　　叶凡的身体顿时经受不住这股压力，差点要被压垮，于是就在这时叶灵珊走了出来。
　　她身上气流涌动，双手一拍，仙术打出，将肖长宏的大手打穿。
　　肖长宏一愣，看着叶灵珊暗道：“怎么会，你的实力竟然这么强！”
　　“还有你身上的气息，莫非你真是叶家人！”


第三百零六章 独门绝技
　　“哥哥，我们走！”
　　然而叶灵珊并没去理会肖长宏的话，她当即抓起叶凡的手，然后就破开眼前的牢笼飞身离开。
　　肖长宏反应过来后，立即运转仙力，一边修复手臂的伤一边追去。
　　很快肖长宏就追着叶凡兄妹来到了地牢之外。
　　“杀啊！”
　　紧接着一大帮万界宗的弟子杀了出来，同时奔向叶凡两人。
　　“没想到这家伙还找了这么多帮手！”
　　叶凡眉头一挑暗道一声。
　　“哥哥我们先走吧。”叶灵珊也看了这些人一眼对叶凡说道。
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，现在确实不适合再留下来。
　　看来要救古叔他们只能等下次再找机会了。
　　“一念永恒！”
　　于是叶凡也不等那些人扑过来，就带着叶灵珊瞬移离开了万界宗。
　　“空间移动？”
　　肖长宏看到这一幕眼神当即一沉。
　　跟着反应过来后他当即下令道：“所有弟子听令，给我抓拿那两人！”
　　“是！”
　　万界宗弟子们齐齐回应，跟着就往宗外奔去。
　　如今叶凡已经与叶灵珊回到了山下的小镇。
　　“哥哥，接下来我们要干嘛啊？”叶灵珊问道。
　　叶凡想了一下说道：“我想那些人肯定不会善罢甘休，一定会来找我们的。”
　　“所以我们先找个地方躲起来，等过后我们再偷偷潜入万界宗。”
　　“嗯。”叶灵珊乖巧的点点头。
　　随即她又想到什么，说道：“哥哥那你确定你要找的人真在万界宗吗？”
　　“这……”叶凡迟疑了一声，说道，“其实我也不太确定。”
　　“但他们在万界宗的几率还是蛮大的。”
　　“只可惜哥哥修为太低了，不然就可以把那人抓住，好好拷问他。”
　　“哦豁，哥哥你说的是刚才那个男子吗？”
　　“嗯对。”
　　“那哥哥，我可以帮你拿住他！”叶灵珊说道。
　　“真的？”
　　“你真有把握拿下他？”叶凡眼睛一亮道。
　　“嗯，我感觉他没我厉害。”叶灵珊说道。
　　“那好啊，我们可以去试试。”
　　叶凡脸上欣喜的说道。
　　若是妹妹真的有办法制服肖长宏，那他要找到古叔他们就容易了。
　　“哥哥他们来了！”
　　就在这时叶灵珊忽然开口说道。
　　“好，那哥哥一会把那些小兵引走，你去对付那个人。”叶凡计划道。
　　叶灵珊也没拒绝，跟着肖长宏就带着一帮弟子赶到了小镇。
　　如今已经快要天亮了，所以他必须要在天亮前将叶凡他们给抓住。
　　“分头寻找，一发现他们就发信号，切勿贸然动手。”肖长宏指向街道两边说道。
　　他的手臂经过刚才自我疗愈已经恢复了。
　　不过虽然恢复了手臂的伤势，但他体内却还残留着一道霸道的气息，那正是叶灵珊的仙力。
　　这仙力之所以霸道，是因为它是由叶家的玄功万相归元决运转出来的。
　　当弟子们分头去寻找叶凡两人的下落时，叶灵珊忽然破空而出，飞向了肖长宏。
　　肖长宏看到叶灵珊后眉头当即一皱，说道：“没想到你还敢出来！”
　　“还有一个人呢？”
　　“对付你，我一个人就可以了！”
　　叶灵珊说道一声，双手一番，两道银色匹练射向肖长宏。
　　肖长宏身形一晃，快速的掠向叶灵珊，而且还顺道避开了叶灵珊的匹练。
　　跟着他又大手一抓，抓向叶灵珊，那手微微弯曲，指中隐隐有寒芒闪烁。
　　不管对方是不是叶家之人，等他抓回去再说。
　　但他想要抓住叶灵珊可没那么容易，叶灵珊的身上气旋一阵，就震开了肖长宏的身体。
　　肖长宏倒飞了几米稳住身形后，暗道：“这叶家的功法果然了得，竟然只是凭着气旋都能够震开我！”
　　“还有这女娃到底是什么修为，为什么我看不透她？”
　　就在肖长宏心中遐想时，叶灵珊往虚空打出一掌，然后一道巨大的掌印快速凝聚，压向了肖长宏。
　　“哼！”
　　肖长宏反应回来后当即冷哼一声，一拳打去打算打破这一掌，并且另一边手就暗暗运转法力，打算反击。
　　可他还没反击，叶灵珊已经来到了他的面前，然后在肖长宏惊讶的目光中。
　　叶灵珊打出了叶家的独门绝技，蹦天掌！
　　这一掌打出，就算是虚空都跟着蹦碎，于是当肖长宏受了这一掌后，他的身体差点要被打爆，五脏六腑直接被打得错了位。
　　然后一口老血喷了出来，叶灵珊一晃避开了他喷来的血，然后就出现在他的身后。
　　同时手指射出一道光束，如同一把光剑抵在了肖长宏的脖子。
　　“别乱动哦，不然你的脑袋就要搬家了。”叶灵珊警告道。
　　肖长宏感觉到死亡的威胁后，顿时也不敢乱动，连忙说道：“你不要乱来，杀了我对你没好处！”
　　“谁说要杀你，只是我哥有电话要跟你而已。”
　　“跟我走吧！”
　　叶灵珊说着就先用仙力封锁住他的丹田，然后再带他飞走。
　　很快两人就来到了之前租的那间房子。
　　他们来到房子不久，叶凡也回来了。
　　“灵珊你没受伤吧？”
　　叶凡一回来就本能的关心道。
　　叶灵珊摇摇头，“我没事，哥我把他抓来了！”
　　“嗯，灵珊好样的，让哥哥来审审他。”叶凡向叶灵珊竖起了一个大拇指后，就看向肖长宏。
　　肖长宏先开口道：“小子你让她把我带来这里到底想干嘛？”
　　“我劝你还是乖乖束手就擒，不然得罪了我万界宗对你没好处！”
　　“呵，反正都已经得罪了，那我还有什么好怕的。”叶凡不屑道。
　　“不过你放心我不会害你的，我只是想问你古叔他们被你关在哪？”
　　“你还想救他们？”
　　“废话，不救他们，我来这里做什么，找虐啊？”
　　“行了，你赶快把他们的下落告诉我，不然你可能活不过今天了。”叶凡说道。
　　肖长宏眉头一挑，哼道：“你在威胁我吗？”
　　“呵，你可以这么认为，所以你是说还是不说！”叶凡轻笑一声说道。
　　肖长宏皱了皱眉，随即说道：“好，我可以告诉你他们在哪，但你是不可能救得了他们的！”
　　“这就不劳你操心了，你只需要告诉我就行。”叶凡说道。
　　于是肖长宏就把古天他们的下落给说了出来。
　　古天他们被关在万界宗的执法堂内，明天他们就要接受制裁了。


第三百零七章 叶凡的危机
　　“执法堂在哪？”
　　叶凡得知这一点后又问。
　　“执法堂是我万界宗最高的执法机构，你去那也是送死！”肖长宏说道。
　　“我是不是去送死这跟你无关，你只要老实回答我就好了。”叶凡沉声道。
　　肖长宏见此也之后将执法堂的位置说了出来。
　　这执法堂乃万界宗的重要机构，就设在万界宗的宗堂内。
　　“我把我知道的都告诉你了，现在你可以让我走了吧！”肖长宏说道。
　　“你想得美。”叶凡白了他一眼，跟着就让叶灵珊将他困住，然后叶凡就带着叶灵珊再次前往万界宗。
　　趁着万界宗的那些弟子在外搜索他们，他们趁机回去，一定不会被发现。
　　不过就当他们离开后不久，肖长宏就凭着自己的能力将禁锢打断了。
　　“你们别想救人！”
　　肖长宏说完，就离开了房间。
　　此刻叶凡带着叶灵珊已经重新来到了万界宗。
　　并且一路顺利的潜入了执法堂。
　　执法堂有单独关押犯错人员的房间，叶凡就带着叶灵珊一间一间的寻找。
　　在这里他并不敢乱用神识，不然打草惊蛇那就遭了。
　　大约几分钟后叶凡终于找到了一间关押着犯人的房间，不过房间内黑漆漆的看不清里面人的面貌。
　　“古叔是你们吗？”
　　叶凡问道。
　　“是，是我们！”
　　房间内传来激动的声音。
　　听到回应叶凡也很少激动，终于让他找到他们了。
　　“古叔你们等一会，我马上救你们。”
　　叶凡说着当即破开房间的铁门，然后跑了进去。
　　但不知道为什么他的心中却莫名浮起了一股心悸。
　　叶灵珊更是莫名的担忧起来，并且警惕的看着四周。
　　“古叔你们没事吧？”
　　叶凡已经来到两个满头乱糟糟头发的男子身旁，将他们扶起。
　　“当然没事！”
　　两个男子忽然冷笑的抬起头，然后一把锋利的匕首刺向叶凡。
　　叶凡一惊呼道：“你们不是古叔！”
　　紧跟着噗嗤一声，两人成功的捅进了叶凡的身体。
　　叶凡闷哼一声，挥起两掌拍在两人的身上，这两人直接被打飞了出去。
　　但在他们倒飞时，他们的手中就射出了两道铁锁，铁锁直接扎进了叶凡的肩膀，然后将他的肩膀给撕出了一道巨大的伤痕。
　　踏踏踏！
　　紧接着房外就派来了一大帮万界宗的弟子，并且三名身穿红袍老者又从人群中走出。
　　叶灵珊当即警惕的摆起架势，一边喊道：“哥哥，好多人围过来了！”
　　叶凡吃了一颗丹药后，就转身往房外走去。
　　“你们把古叔他们关在哪？”叶凡一出来就对那三个站出来的红袍老者问道。
　　“小子凭你也想救他们，你做梦吧。”
　　“既然你自投罗网，那就别怪我们不客气，来啊动手！”
　　一个红袍老者大手一挥当即命令万界宗弟子围攻他们。
　　叶凡一步跨出，双手往前方一推。
　　霎时间一阵阵神光将他们照耀，所有被照住的弟子纷纷跪倒在地。
　　然后神光中就隐隐的出现一件件法宝。
　　“百宝阵！”
　　叶凡大喝一声，就利用百宝阵将眼前那些人困住，当然也包括那三名红衣老者。
　　“哼！”
　　一名老者冷哼一声，当即飞向上空，并且身上的仙力还源源不断的涌出，跟着大手一挥射向天空。
　　冲天的能量光束射起，百宝大阵直接被打出一道裂缝。
　　另外三个老者见此，同样飞身而起出手攻击百宝阵。
　　下一刻百宝阵直接被破，百件法宝摔落在地，叶凡也因而被反噬，神魂受了创伤，本能退后了两步，脸色有些发白。
　　“哥哥你没事吧？”叶灵珊连忙扶住他问道。
　　“我没事。”叶凡摇摇头，将涌上喉咙都血咽了下去，跟着再次磕下一枚丹药。
　　而那三个老者就在这时向他这边扑了过来，他们同时出手抓向叶凡。
　　“哥哥，我来帮你！”
　　叶灵珊立即站在叶凡面前，出手拦下三个老者的进攻。
　　“这个小女娃竟然这么强，还真是没想到。”三个老者暗暗吃惊的讨论道。
　　“对了，你们有没有发觉？她运转的功法，好像是叶家的。”其中一个老者说道。
　　“嗯，我也察觉到了，莫非她是叶家的人？”
　　“算了，不管她是不是，敢来我们万界宗闹事，就先拿下她再说！”
　　三个老者说完，气息涌动，仙力大增，很快叶灵珊就被震退了几步，不过她还是咬牙挡住他们的攻击。
　　叶凡看到这一幕眉头先是一皱，然后也出手帮助叶灵珊。
　　但他们的力量终究还是比不过三个已经是神王的老者。
　　轰隆！
　　紧接着他们的身旁就有能量开始爆炸，他们也被炸飞了出去。
　　叶灵珊还好一些，她的修为比叶凡好，很快就稳住了身形。
　　而叶凡此刻还在倒飞着。
　　“我先去把那小子废了！”
　　一个红衣老者说着，就化作一道流光射向叶凡。
　　叶灵珊看到这一幕连忙挡了过来。
　　“找死！”
　　老者冷哼一声，手掌一拍，一道霸道的掌印当即扑向叶灵珊。
　　叶灵珊只好使出蹦天掌，挡下老者的掌印。
　　“老高我们帮你拦下这小小女娃，你去对付那小子！”
　　这时另外两名红衣老者就飞了过来。
　　“好！”
　　高长老点点头，当即施展身法掠向叶凡。
　　叶灵珊本来想去阻拦的，但却被两个老者的攻击逼退。
　　“哥哥小心！”叶灵珊见走不开只好喊道。
　　叶凡此刻正在极力的控制身体让身体稳定下来。
　　“我绝对不能让这家伙打败！”
　　叶凡一边想，一边将所有仙力散发，并且施展盘古金身。
　　轰的一声，随后他的身体就稳住了，并且还与盘古金身融合。
　　而高长老就在这一刻朝他的小腹射出了一指。
　　这一指要是射中他，叶凡的丹田绝对会爆开！
　　“开天拳！”
　　叶凡大喝一声凝聚最强的一拳打出，虚空寸寸龟裂，高长老的那一指也跟着碎开。
　　“翻云掌！”
　　而高长老就在这一刻来到了叶凡的身边，一掌拍下，叶凡的胸口直接被拍出一道掌印，叶凡再也忍不住喷出了一口老血。


第三百零八章 恐怖降临
　　“哥哥！”
　　叶灵珊看到这一幕当即惊呼一声。
　　于是因为担心叶凡，她的身法就乱了，然后就被一个红衣老者偷袭成功。
　　叶灵珊那娇小的身体也被击飞了出去。
　　“灵珊！”
　　看到这一幕，被打伤的叶凡双眼顿时开始发红。
　　“混蛋，敢伤我妹妹，你找死！”
　　叶凡说完，快速掐起法印，然后一道金色符文出现，在高长老没反应过来前，金色符文就撞飞了他。
　　而叶凡就快速的飞向叶灵珊，但那个打飞叶灵珊的红衣老者却阻止了他。
　　“找死！”
　　叶凡眼神冷漠的扫了他一眼，然后青铜剑从眉心飞出，叶凡咬了一下手指，涂在剑上。
　　“以我之血立神咒，诛杀一切！”
　　嗡的一声，青铜剑化作血青色的光芒射向红衣老者。
　　红衣老者瞳孔一缩，连忙出手防御，但很快他的眼睛就瞪大起来，只见青铜剑不知何时洞穿了他的身体。
　　“老赵！”
　　高老跟另外一个红衣老者看到这一幕当即发出一声大喊，然后快速奔向他。
　　但还不等他们靠近多少，老赵的身体就裂开了，然后爆炸了起来。
　　一道道能量波朝四周翻涌，如同十二级大风在虚空肆虐一般。
　　“可恶，你敢杀了老赵，小子今日不管你是什么人，我们都要杀了你！”
　　高老愤怒的喊着，就如同一头发疯的公牛一般冲向叶凡。
　　“哥哥！”
　　受了点伤的叶灵珊连忙飞过来，挡住高老。
　　“滚开！”
　　高老冷哼一声，一巴掌拍飞了叶灵珊。
　　然后继续冲向叶凡，叶凡眼神瞬间冰冷了起来，随即一念永恒施展先去接住叶灵珊，然后再施展符文对付高老。
　　不过符文虽强，丹药对付神王级的高老也不是那么容易对付的。
　　所以在带着叶灵珊落地后，他就拿起青铜剑，将血跟符文融合，提剑斩向高老！
　　“一剑诛神！”
　　这一剑斩出，巨大的剑芒瞬间把半片虚空笼罩，天空也跟着被切开，云层化作了两半。
　　然后径直斩向高老，高老在这一剑下根本躲避不了，所以只能全力抵挡。
　　可很快他的防御就跟纸糊一样碎开，剑斩就斩碎了他的身体！
　　“老高！”
　　剩下的一个红衣长老悲愤的发出一声大喊。
　　而万界宗的弟子们皆是傻眼起来，他们没想到强大的神王长老竟然被人一刀斩杀了！
　　“这还是人吗？”这些弟子们纷纷心想。
　　而叶凡斩杀了高老后也十分不好受，他的身体几乎被掏空了。
　　如果不是叶灵珊带着伤扶住他的话，叶凡恐怕要倒在地上了。
　　“哥哥你怎样，没事吧！”叶灵珊担忧道。
　　“我，我没事，灵珊帮我从口袋拿一颗丹药出来。”叶凡有气无力的说道。
　　叶灵珊也不敢迟疑连忙在他口袋捞了捞，很快就拿出一个小瓶子，然后取出一颗丹药递给叶凡。
　　叶凡吃了之后立即开始运功调息。
　　“所有弟子听令给我杀了他们！”
　　最后的红衣长老在反应过来后，当即发出命令。
　　叶凡的战力太强了，他不敢再贸然冲上去。
　　不过幸好弟子多，他就不信，这么多弟子还杀不了重伤的他们。
　　“灵珊我们先走吧！”
　　看到这一幕，叶凡已经无力在跟敌人打斗，当即对叶灵珊喊道。
　　叶灵珊点点头，就拉着叶凡的手往万界宗之外飞去。
　　“哼，想跑没那么容易！”
　　红衣长老大手一挥布下了一道结界。
　　“哥哥怎么办？”
　　叶灵珊看到结界眉头当即一皱。
　　叶凡恢复了一些力气后，说道：“让哥哥来吧！”
　　叶凡说着就施展一念永恒。
　　“啊！”
　　然而很快他的脑袋就剧痛起来，叶凡忘记了自己的神魂受了重创，施展一念永恒的话会很伤神魂的。
　　“哥哥你没事吧？”叶灵珊一阵担忧起来。
　　“没事，看来我们又要打一场了。”叶凡摇摇头，有些无奈的说道。
　　叶灵珊就道：“那哥哥就让我来保护你吧！”
　　说着她就站在叶凡面前，面对那帮杀过来的万界宗弟子。
　　“不，你也受伤了，不是他们的对手！”
　　叶凡摇摇头，就把叶灵珊拉回身后，然后快速念动口诀，之前摔在地上的法宝就给了回来，然后将所有弟子给挡在外面。
　　于是叶凡就跟叶灵珊趁着他们被挡住的时机，快速恢复自己的伤势！
　　红衣老者看到这一幕，当即飞身而起，打算亲自出手破坏这些法宝。
　　要是被叶凡恢复了伤势，那他更加难以对付对方了。
　　“造化玉碟，去！”
　　就在红衣老者飞来时，叶凡眼睛一闪，单手一挥，一道精光射向老者。
　　老者本能的抵挡，但还是被震飞了出去，然后造化玉碟的真面目出现，正在虚空旋转，神光随着它的旋转而隐隐散发出来。
　　“这是什么神器？”红衣老者看到造化玉碟后，眉头当即紧紧的皱在一起。
　　而造化玉碟就在叶凡的控制下继续向他发起进攻。
　　老者没办法也只能使出自己的法宝与其对碰，然后再飞身来到百件法宝凝聚的护盾前，一记攻击扫出。
　　轰隆！
　　防御瞬间被打碎，法宝也差点要倒飞出去。
　　“哥哥，那边快要撑不住了。”叶灵珊有些担心的说道。
　　“不用怕，哥哥就快要恢复了。”
　　叶凡说道，跟着他再次磕下一颗丹药。
　　而老者就再次攻击向法宝，然后这白件法宝再也坚持不住就被击飞了出去。
　　老者身形一晃来到叶凡面前，然后一拳砸向他的胸口。
　　也就在这一刻，叶凡的双眼冒出金光然后一道盘古虚影出现，盘古虚影在叶凡的控制下，双拳砸向老者。
　　“哼！”
　　老者冷哼一声，身上笼罩起神盾，而他的拳头就继续砸向叶凡。
　　然而不等他砸中叶凡，盘古虚影的拳头已经轰在了老者的神盾上，这神盾堪堪抵挡了三秒就破碎了，然后拳头又顺势打在老者的身上。
　　老者的身体直接被打得倒飞了出去，一口鲜血喷洒虚空。
　　叶凡也从而站起身来，他的伤势恢复的差不多了，也该反击了。
　　但就在叶凡打算反击时，一股恐怖的气息忽然袭来，然后一个中年男子的身影忽然破空而出。


第三百零九章 叶家之人
　　感受到这股恐怖的气势后叶凡眉头当即一皱看向这名中年男子。
　　“小子你好大的胆子，胆敢伤我万界宗之人！”
　　中年男子降临后当即冷漠的看向叶凡哼道。
　　万界宗的弟子包括红衣老者在看到这位男子后，神情纷纷敬畏起来。
　　跟着齐齐单膝下跪喊道：“恭迎宗主！”
　　“恭迎宗主！”
　　听到他们的呼喊，叶凡眼神一沉，看着男子道：“你就是万界宗宗主！”
　　“没错就是本座，小子你打伤我万界宗的长老跟弟子，你可知罪！”宗主秦阳再次哼道。
　　“呵，我为何要知罪？”
　　“明明是他们先对付我的，我只是正当防卫而已。”
　　“而且你们抓走我的三叔跟天门掌教，我还没跟你算账呢！”
　　叶凡不屑道。
　　“小子你放肆，竟敢跟宗主这么说话，你是想死不成！”
　　红衣老者擦了一下嘴角的鲜血后当即飞奔过来喝道。
　　“他的你宗主又不是我宗主，我凭啥不能这样跟他说话？”
　　“而且老头，想死这种话应该是我问你，你要是再逼逼一句，信不信我就地轰杀你！”叶凡斜眼看向红衣老者冷声道。
　　“狂妄，那老夫倒要看看你怎么杀我！”
　　红衣老者愤怒的吼着，就运转全部仙力快速冲向叶凡。
　　“圣莲！”
　　“造化玉碟！”
　　“给我砸！”
　　叶凡双手一挥，忽然两道神光破空而出，然后在所有人都没反应过来的时候，神光轰在了红衣老者的身上。
　　“肖子尔敢！”
　　秦阳看到这一幕当即发出大喊，并且出手帮忙。
　　但他出手还是慢了，神没入老者身体后，老者的身体就直接爆炸开来。
　　老者死后甚至连元神都没来得及逃出，就被冲击波搅碎了。
　　堂堂的万界宗长老就这样被斩杀，而且还是当着他们宗主的面。
　　这要是传出去，他们万界宗以后都不要在江湖上混了。
　　“啊，可恶，肖子你敢杀我万界宗长老，你死定了！”
　　秦阳大怒，气势如同龙卷风一般卷出，霎时天地变色，乌云密布，整个天地都跟着颤抖起来。
　　神王一怒，天地变，果然不假！
　　叶凡的身体也犹如被十万座大山压住一般直接摔在了地上，摔在地上后，依然被死死的压制着！
　　叶灵珊看到这一幕，就一脸的担忧起来，然后奔向秦阳，“混蛋你放开我哥哥！”
　　“哼！”
　　秦阳看到叶灵珊，当即不屑的哼了一声，然后随意一挥，叶灵珊就被罡风击飞，然后落在了地面。
　　“把她抓起来！”
　　秦阳向低下的弟子吩咐。
　　这些弟子也不敢迟疑，纷纷扑向叶灵珊。
　　“灵珊！”
　　叶凡看到这一幕，当即瞪大了眼睛发出大喊。
　　但因为身体被死死的压迫着，他现在连动一下的能力都没有。
　　只要他一想动，就会有一股超越他的力量碾压下来，压的他身体难受无比。
　　而叶灵珊看着那帮扑来的万界宗弟子，本打算反击的，但很快她就发现自己的仙力被封锁了，此刻的她就跟一个普通人差不多。
　　看到自己的叶灵珊被万界宗的弟子挟持，叶凡的双眼瞬间通红，然后也不顾那股力量的压制，强行的站了起来。
　　啪嗒，啪嗒！
　　跟着他的骨骼就发出了破碎的巨响，然后一道道血剑从他身上飙射，这是被那股力量压爆出来的。
　　秦阳也在这时落到了他的面前，冷眼看着叶凡道：“小子我不会让你马上就死的，我会慢慢的折磨你！”
　　“混蛋，有种你杀了我，不然就是你的死期！”叶凡咬着牙吼道。
　　“呵，我说了不会杀你，但我会折磨你！”
　　说着，秦阳指尖一闪，一道激光射进叶凡的身体。
　　嘭的一声叶凡的身上直接爆开一道血洞，疼得叶凡都忍不住发出大叫。
　　叶灵珊看到这一幕也哭成了泪人，于是她就要动用一种秘术，强行去救叶凡时。
　　忽然虚空传来一道声音：“秦阳你真是好大的胆子啊，连我叶家的人都敢抓！”
　　闻言，大家纷纷看向虚空，然后就看到一名拿枪的白袍男子踏空而来。
　　男子剑眉星目，眼眸有着一股冷傲。
　　“叶剑云？”
　　秦阳看到来人，眉头当即一皱，跟着哼道：“叶剑云你来我万界宗干嘛？难道连我万界宗的事你也要管吗？”
　　“呵，你万界宗的事我自然不管，但她是我叶家的人，我就不得不管了。”叶剑云指向叶灵珊道。
　　但他从始至终都没看叶凡一眼，就好似叶凡并不是叶家的人一样。
　　叶凡在叶剑云到来时也看向了他，本来他还想让系统帮忙的，但看到他后，他就暂时停下了这个念头。
　　同时心想：“这个人就是叶家的人吗？看起来好强，或许不比这个秦阳弱！”
　　“哼，叶剑云你说她是你叶家的人就是啦，你有什么证据！”
　　“而且就算是你叶家的人又如何，她跟这个男人杀了我万界宗的弟子跟长老，那老子也要他们偿命！”
　　叶剑云眉头一挑说道：“你要杀那小子我没意见，但女的必须要还给我，她是我叶家的人！”
　　“呵，那老子要是一个也不放呢？”秦阳冷笑道。
　　“那我就要跟你讨教两招了，你要是败给我，你就得放人！”叶剑云说道。
　　这秦阳要不是秦家之人的话，他早就动手把他杀了，哪里还会跟他废话！
　　“哼，那我倒要看看你怎么打败我！”
　　“看招！”
　　秦阳哼完，双手一拍两道仙力射向叶剑云。
　　叶剑云嘴角弯起，露出一抹不屑，跟着一枪挥出，那仙力直接被切开。
　　跟着他一记枪决施展，天地间只剩下他的这一枪，秦阳瞳孔一缩，连忙抵挡。
　　结果这一枪还是刺在了秦阳的身上，秦阳闷哼一声，身上仙力爆发而出，然后化出一双举手拍向叶剑云。
　　叶剑云抽枪后退，而秦阳单手一番变出一把神剑，然后叶不管身上的伤势就扑向了叶剑云。
　　在他们对决时，叶凡身上的压力也消失了，跟着他快速磕下丹药恢复伤势。
　　等伤势恢复的差不多后，他在施展一念永恒来到叶灵珊身边。
　　轰！
　　叶凡一剑斩出，直接劈飞了十多名弟子，这些弟子接连在剑气下爆碎。


第三百一十章 叶凡之怒
　　“灵珊没事吧！”
　　叶凡一把将叶灵珊抱入怀里。
　　“呜呜，哥哥……”
　　叶灵珊当即在叶凡肩膀上哭泣起来。
　　“乖，没事了，哥哥会保护你的。”
　　叶凡一边说着，一边帮她恢复身上的法力。
　　噗嗤！
　　也就在这时，秦阳被叶剑云一枪刺进了左边胸口，而叶剑云本人也挨了一剑，但跟秦阳相比并无大碍。
　　嘭！
　　紧接着秦阳又被叶剑云一脚踹飞，然后落在了地面上，叶剑云身形一晃，来到他面前，用枪抵住他的脖子。
　　“你输了！”叶剑云冷冷的说道。
　　虽然他的右手正在流血，但他并不在意。
　　秦阳眉头紧皱，哼道：“叶剑云我就不信你敢杀我！”
　　“呵，我可没说要杀你，我只是来带人回去的。”叶剑云说道。
　　秦阳眼珠子一转，说道：“好，那个人我让你带走。”
　　“这还差不多。”
　　叶剑云点点头，收回了长枪。
　　然后就朝叶凡这边走去，他没有理会叶凡，而是对叶灵珊道：“跟我回叶家吧！”
　　“回叶家干嘛？”叶灵珊还没开口，叶凡就站出来问道。
　　叶剑云眉头一皱，冷漠道：“没跟你说话，你最好滚开，不然别怪我杀了你！”
　　叶凡听到对方语气这么难听，同样也皱起眉来，暗道：“这家伙也太狂妄了吧，自己不就跟他说句话嘛，至于这样？”
　　“你跟我走！”叶剑云骂完叶凡又看向叶灵珊道。
　　叶灵珊有些害怕的躲到叶凡身后，摇摇头，“我不认识你，我不要跟你走！”
　　叶剑云眼神一凝，沉声道：“你不想跟我走也不行，这是家主交代的！”
　　说完，叶剑云一道法力挥出笼罩住了叶灵珊。
　　叶灵珊在这法力下没有半点反抗之力。
　　而叶凡本想阻止的，但却被叶剑云一指击飞。
　　击飞叶凡后，叶剑云就带着叶灵珊离开了！
　　“哥哥，哥哥！”
　　叶灵珊大声的呼喊，眼泪滚滚掉落！
　　叶凡急忙稳住身形追上去，一件边喊道：“混蛋，你把灵珊还给我！”
　　“找死！”
　　叶剑云眼神冷漠的扫了叶凡一眼，然后手掌一道能量球出现，跟着射向叶凡。
　　轰隆！一声叶凡直接被能量球的爆炸吞噬。
　　叶灵珊看到这一幕整个人更加痛苦的起来，悲情的冲着叶剑云大喊，“你这个混蛋，你为什么要伤害我哥哥！”
　　叶剑云冷着脸道：“他不是你哥哥，你最好乖乖跟我走，不然你的下场就跟他一样！”
　　但叶灵珊却不管这些，依然拼命的大喊着，如果不是不能动，她早就出手把眼前这个男子大卸八块了。
　　叶剑云为了耳根清净一些，就施展了一道法术让叶灵珊说不出话来，跟着在加快身法，往叶家飞去。
　　“灵珊！”
　　他们消失在这片天空时，叶凡才冲出爆炸的地方，大声吼道。
　　他身上的衣服已经破烂不堪，就连身体都开始流出金红色的血液，满身都是伤痕。
　　“那小子没死，去把他杀了！”
　　这时秦阳注意到半空中的叶凡还没死后当即对身边赶来的这帮长老喊道。
　　“是宗主！”
　　这些长老答应一声后，纷纷扑向半空的叶凡。
　　叶凡此刻满眼通红，然后望向万界宗的这些长老。
　　“都怪你们，都怪你们！”
　　叶凡大声的吼着，然后就像发疯的公牛同样奔向他们。
　　嘭的一声，他的身体就撞在了一个长老的身上，这个长老直接被撞得爆成了一团血雾。
　　“都怪你们，啊！”
　　叶凡再次大吼，然后一记发红的沙包大拳头砸在另一个长老身上，这个长老也爆碎了起来。
　　“这小子怎么那么强！”
　　这一幕让那些后面飞来的长老们看到后，纷纷发出惊呼。
　　“快，全力出手杀了他，他这是在燃烧自己的仙元！”
　　这时一名长老看出了一丝端倪，连忙大喊。
　　“去死！”
　　结果叶凡的拳头就在这个时候往他胸口砸来。
　　这长老瞳孔当即一缩连忙防御，但还是被打穿了胸口。
　　接着这个长老就不甘的倒了下去，但也就在这时，剩余的那些长老就同时发出了攻击。
　　这些攻击纷纷落在叶凡的身上，然后在他身上爆炸开。
　　随着这一声爆炸，中间的虚空直接扭曲，一股股狂暴的冲击波往四周翻涌。
　　“他死了吧！”
　　剩下的这些长老站在数十米之外看着爆炸的中间嘀咕道。
　　然而就在这时，一道金色的光束冲天而起，然后一尊金色的巨大身躯，隐隐出现。
　　“好，好恐怖的法相，那小子竟然还没死！”
　　这帮长老看到这一幕震惊的呼道。
　　而正在疗伤的秦阳在感受到这股气息时，也不由得皱起了眉头。
　　“这小子到底是何方神圣，明明只是神者却有着不亚于神王的战力！”
　　“不行，既然已经得罪他了！那就必须把他给斩杀了！”
　　跟着秦阳就叫来一名弟子在他耳边小声的说了两句。
　　弟子听到后连忙离开。
　　而跟盘古金身融合的叶凡，则一步跨出，奔向那些长老。
　　此刻他的眼神变成了金红色，犹如魔神一般。
　　“踏天七步！”
　　叶凡大喝一声，来到一名长老身边后，当即用力一踏，一股强悍的冲击波涌向了这个长老。
　　这个长老虽然防御了，但还是被叶凡一脚镇杀！
　　叶凡没有停止，继续去斩杀附近的这些万界宗的长老！
　　纵使燃烧生命的仙元，今日他也要将这万界宗的人给屠了！
　　不过就当叶凡继续斩杀着那些长老时，秦阳的大喊忽然传来，“臭小子给我住手，不然我就杀了他们！”
　　杀红眼的叶凡，不由得一愣，扭头看向去，只见秦阳的身边正站着两个被捆仙绳绑起来的男子。
　　而这两男子正是古天跟天道。
　　“三叔，掌教！”叶凡眉头一皱。
　　而古天看到叶凡后，连忙喊道：“叶凡你不要管我们，你快走！”
　　“呵，叶凡你要是敢走，他们就马上死在这里！”秦阳单手捏住古天的脖子威胁道。
　　古天的仙力已经被封锁，所以根本反抗不了！
　　叶凡见此只好冷静下来，看着他问道：“你想怎样？”


第三百一十一章 仙力重归
　　秦阳嘴角一勾，看着叶凡道：“叶凡你杀了我万界宗的这么多长老，你理应偿命，但我不杀你，我只需要你自散修为，我就放了他们！”
　　听到这话，叶凡还未做回应，古天跟天道就齐齐喊道：“叶凡不要啊，不要听他的！”
　　砰砰！
　　结果他们刚说完就被秦阳打了两拳，并且骂道：“你们要是敢再说一句废话，我就杀了你们！”
　　“哼，那你就杀啊！”
　　“我相信叶凡一定会给我们报仇的！”古天不屑道。
　　“你特么给我闭嘴！”
　　秦阳骂了一声直接一巴掌扇在了古天脸上，把他整张脸都扇得肿了起来。
　　“叶凡怎么样，你答应还是不答应！”
　　秦阳又看向叶凡问道。
　　叶凡的眼神冷到了谷底，若是眼神能够杀人，此刻秦阳已经被他杀了千万次。
　　见叶凡只是瞪着自己，却不回话，秦阳直接抓起古天，然后把他一只腿打断，跟着又掐着他的脖子。
　　“你要是在不回话，他立马死在这里！”
　　“啊，混蛋，有种你杀了我！”古天愤怒的吼着，然后一口唾沫吐到秦阳脸上。
　　秦阳哪里会料到这些，当唾沫吐到脸后他的眼神瞬间冰冷起来。
　　“你找死！”
　　秦阳大怒，一掌抬起，火光迅速冒了出来，然后朝着古天的天灵盖拍去。
　　“住手！”
　　就当他要拍到古天的天灵盖时，叶凡忽然大声喊道。
　　“我答应你！”
　　叶凡沉声说道。
　　秦阳听到这话，脾气这才缓和了一些，然后一把将古天扔在脚下，哼道：“那快动手吧！”
　　“你先把他们放了。”叶凡要求道。
　　“呵，你这是在跟我讲条件吗？”
　　“我告诉你，你没资格跟我讨价还价。”
　　“不然我一会不但要杀了他们，连你我也一样杀！”秦阳冷声说道。
　　“你要是有本事杀我你就不会跟我说那么多了，你现在应该还受伤吧！”叶凡眼睛深邃的看着他，似乎能把他看穿一般。
　　秦阳微微有些吃惊，于是他正打算说什么，结果叶凡就继续说道：“而且放了他们对你也没有任何影响，如果我不按照你的意思去做，你大可以在把他们抓回去。”
　　“反正他们的修为都被你禁锢了不是吗？”
　　听到这话秦阳眉头皱了皱，想着这小子说的也有些道理，于是点头道：“那好我答应你先放了他们。”
　　“你最好不要耍花招，不然你们一个也离不开！”
　　“放心，我叶凡说到做到！”
　　叶凡回道。
　　于是秦阳也不在迟疑就把古天跟天道两人放了，只是在放了他们时，他在他们两人背后轻轻的拍了一下。
　　很快古天跟天道就走到了叶凡身边。
　　“三叔你们没事吧！”
　　叶凡立即抓住他们的手关心道。
　　“我，我们没事，叶凡你真要答应他吗？”古天问道。
　　“嗯，现在也只能这样了。”叶凡点点头。
　　“小子你还不快自废修为！”
　　这时秦阳的声音再次传来。
　　叶凡轻笑一声，“放心，我可不是那种言而无信的人。”
　　说完，叶凡就当着他们的面，一指点在自己的小腹上。
　　这是他丹田的位置，这一指下去，直接把他的丹田给打碎了。
　　秦阳作为神王高手，自然能够感觉得出叶凡丹田破碎的征兆。
　　看到叶凡自废丹田后，秦阳当即哈哈大笑起来。
　　“小子看你还嚣张，现在你丹田已破，注定一辈子都是一个废人了！”
　　“来人啊，把叶凡给我抓起来，关到幽暗地牢去，让他喂毒蛇！”
　　“遵命！”
　　听到秦阳的吩咐，几名万界宗的弟子立即赶来将叶凡拿下。
　　而叶凡也没反抗，只是对秦阳说道：“我已经废了丹田，那按照约定，你不能抓他们。”
　　叶凡说着指了指身边的古天跟天道二人。
　　两人的神情此刻是一阵的后悔，后悔自己为什么不努力修炼让自己更强一些，这样就不用连累叶凡了！
　　“行，我放他们走。”秦阳点头答应。
　　现在对他来说，最重要的就是叶凡，至于另外两人，已经没什么作用了！
　　而且他们身上也中了剧毒，再过不久也会死。
　　叶凡并不知道这一点，只见他对古天两人道：“三叔你们先回去吧，不用替我担心，我不会有事的。”
　　“叶凡对不起，都是我们连累了你！”古天一脸愧疚道。
　　“三叔你别这么说，这件事一开始也是我先惹起的。”
　　“而且现在也不是说这些的时候，你们还是先走吧，不然我担心他会反悔。”
　　“那行吧，叶凡我们先走了，等我们伤势恢复会立马来救你的。”
　　天道跟着就拍了拍叶凡的肩膀，然后就拉着古天走了。
　　看到他们离开叶凡也松了口气。
　　而秦阳就让手下先将叶凡带去地牢。
　　在叶凡被送去地牢后，秦阳就继续运功疗伤。
　　等他伤势好了就可以去询问叶凡身上的秘密了，还有夺取他身上的气运。
　　万界宗的地牢内，叶凡正被丢在一座十平米大小的水池里，水池内都是银黑色的毒蛇，他一下去，那些毒蛇就迅速扑来，咬在了叶凡身上。
　　“我靠，真是虎落平阳被犬欺，等老子仙力恢复看怎么揍你们！”
　　叶凡暗骂一声，然后任由它们撕咬，就盘膝坐下，然后打开系统内的一份奖励。
　　这奖励是刚才他签到得来的，可以让他的仙力重新恢复。
　　不过让叶凡没想到的是，让仙力恢复的办法，竟然不是让他重组丹田，而是直接让他的身体变出装载仙力的容器。
　　也就是说他的仙力不用储存在丹田，可以自行存放在身体的每一个角落或者部位。
　　甚至连他的奇经八脉都充满着仙力！
　　此刻他举手投足间都可以随意释放仙力，而且仙力的浑厚程度还比以前要更加精纯。
　　“哈哈，以我现在的战力，恐怕就算是神王也不惧了！”叶凡兴奋的想着，只见水池内已经躺满了一池的毒蛇。
　　这些毒蛇都是被他仙力绞杀的。
　　然而就在叶凡暗自感到兴奋时，秦阳恢复了伤势，并且还往地牢走了过去。
　　很快他就来到了叶凡这边，于是当他看到池内的毒蛇都死了之后，顿时吃惊道：“这，这些蛇怎么都死了，谁干的！”


第三百一十二章 斩杀秦阳
　　“叶凡是不是你干的？”
　　秦阳转而又看向水池中央的叶凡质问道。
　　“没错是我干的。”
　　叶凡随意的点了点头，同时也从水池中站了起来。
　　此刻他的身体也完全恢复了。
　　“不可能，你修为已经没有了，怎么可能还杀得了毒蛇，这些毒蛇可都是能够要神者性命的蛇！”秦阳不相信道。
　　然后想到什么又道：“难道你有帮手？”
　　“呵，你还真会想，这里是你的地盘，我有没有帮手你难道不清楚吗？”叶凡干笑道。
　　同时一步一步往水池走出去。
　　秦阳继续问道：“那这些毒蛇是怎么死的？”
　　“算了，我也不管它们怎么死了，叶凡今日本座就要夺取你的气运！”
　　秦阳摇头说着当即一掌抓向叶凡，“吸星大法！”
　　跟着一道法力就笼罩在了叶凡身上。
　　叶凡的身体当即被他吸了过去。
　　然而就在靠近秦阳时，叶凡忽然咧起嘴角，跟着他右拳挥出。
　　“盘龙拳！”
　　伴随着他的一声底喝，拳头中立即绽放起刺眼的拳芒，然后顺势轰打在了秦阳身上。
　　秦阳双眼一凸，不敢相信道：“怎么会，你的修为不是没有了吗？”
　　跟着他的身体就倒飞了出去。
　　轰隆！
　　整个地牢的墙壁都被他撞破，地牢也跟着剧烈的颤抖起来，似乎要塌一般。
　　地牢外的弟子听到动静纷纷冲了进来。
　　但他们还没靠近这边就被秦阳的声音阻止了，“你们都给我滚出去！”
　　弟子们听到这话后顿时也不敢在前进，而是往后退了出去。
　　“臭小子虽然我不知道你怎么恢复了修为，但今日你必须死！”
　　秦阳擦了一下嘴角的鲜血，一边站起身一边吼道。
　　跟着他的仙力如同龙卷风般卷出，然后快速凝聚双掌，跟着一道光束扫向叶凡。
　　在这道光束下，叶凡也只能跟其对碰或者抵挡，躲闪他是无法做到了。
　　“九龙奔天拳！”
　　叶凡眼神一沉，双掌挥出，当即九头巨龙狂啸而出，然后撞在了光束之上。
　　就在巨龙们撞在光束上时，叶凡施展了盘古金身，并且手举双剑斩向秦阳！
　　“双剑破神！”
　　刷的一声，两道剑芒破空而出，将空气斩成了两半，又径直斩在秦阳身上！
　　秦阳虽然抵挡了，但还是被斩中了胸口，虽然不至于斩杀他，但他的身体还是多了两道交叉的剑痕，鲜血也快速的飚了出来。
　　“啊，叶凡你敢伤我，我要你死！”
　　秦阳大怒，全身仙力涌出，然后施展最强一击射向叶凡。
　　叶凡连忙又斩出双剑，但这一次他的攻击却轻易被击碎，叶凡见此只好用双剑防御。
　　噗噗！
　　一阵阵闷响传来，叶凡的身体还是被冲击得倒飞了出去。
　　轰隆！
　　随后他就穿破了地牢的墙壁，飞出了地牢之外。
　　因为这动静实在过大，万界宗的长老跟弟子们全都反应了过来，于是纷纷朝这边赶来。
　　这时秦阳也飞出来了，看向那帮赶来的长老们说道：“你们不用出手，本座今日要亲自解决他！”
　　宗主的命令他们又不敢不听，所以他们只能干看着。
　　这时叶凡倒飞了数十米后就稳住了身形。
　　“龙爪手！”
　　就在他稳住身形时，秦阳一爪抓向叶凡心口。
　　叶凡眉头一挑，急忙用双臂防御。
　　咔嚓！
　　他的手臂直接被龙爪手抓断，叶凡的眉头顿时紧皱，跟着双臂一抖一股澎湃的仙力涌出。
　　秦阳本人也被震退了出去。
　　“怎么可能，他的仙力竟然运转的这么快！”秦阳有些惊讶道。
　　而后让他更加惊讶的是，叶凡那被抓断的手臂正以肉眼可见的速度恢复着。
　　“可恶！这小子的身体怎么这么奇怪！”秦阳暗道。
　　跟着也不敢迟疑，再次全力出手打算斩杀叶凡！
　　这小子的潜力太大了，要是不杀了他，那就是自己的死期！
　　而叶凡可不是吃素的，再双臂恢复后，他连续打出了几套拳法，并且还施展了踏天七步。
　　第七步踏出，所有步伐的力量融合，然后碾压在秦阳的身上。
　　秦阳的身体根本受不住这股力量的冲击，跟着就摔在了地面。
　　整个地面更是裂开了十几道蜘蛛网状裂痕，中间部分更是出现了一个五平方左右的深坑。
　　“宗主，宗主！”
　　万界宗的长老跟弟子们看到这一幕纷纷吃惊的大喊。
　　然后目光憎恨的看向叶凡。
　　“我们一起上，杀了他！”
　　接着这帮长老跟弟子们就奔向了叶凡。
　　叶凡丝毫不介意，手掌一挥，一股罡风刮去，把那些实力低下的弟子拳头刮走。
　　而实力还算不错长老还在拼劲的抵挡这股罡风。
　　“大苍之手！”
　　叶凡伸手举上天空，然后一拍而下。
　　嘭的一声，所有长老都被他这一掌拍飞了出去。
　　“可恶！”
　　与此同时，秦阳就从坑中飞了出来。
　　他愤怒的看着叶凡，双眼冒着火光，“叶凡今日不死你死就是我亡！”
　　“呵，那你就先死吧！”
　　叶凡冷笑一声，身形一晃如同一道激光般射向秦阳。
　　秦阳双掌一推，射出一阵深蓝色的光波。
　　结果叶凡所化的激光直接穿透了他的光波，跟着又穿进了秦阳的身体。
　　“啊！”
　　秦阳痛苦的惨叫一声，身上倒飞出了一道道蓝色的能量。
　　若是这些能量流光，他的修为也会大大的下降。
　　于是秦阳连忙运转功法压制住被叶凡洞穿的伤势。
　　可就在他压制伤势时，叶凡双剑就抵在了他的脖子上。
　　“你可以去死了！”
　　叶凡冷漠的声音从他耳边传来，秦阳一惊连忙喊道：“叶凡你不能杀我。”
　　“呵，给我一个不杀你的理由。”叶凡冷笑道。
　　“我，我是秦家的人，你杀了我，秦家是不会放过你的！”秦阳说道。
　　“秦家？”
　　“那很抱歉，我没听过，所以你还是死吧！”
　　叶凡说完，直接挥剑将秦阳给斩杀。
　　秦阳被杀后，他的元神就飞了出来。
　　“叶凡你给我等着，我不会放过你的，我们秦家也不会放过你的！”
　　然后他的元神就化作一道流光飞走了，那速度很快，就算叶凡打算追也追不上。


第三百一十三章 顶级修真家族
　　“这家伙战力不咋地，但逃命的本领倒是蛮快的。”
　　“算了，既然跑了，那也呢没办法。”
　　“现在最重要的还是去把灵珊带回来！”
　　叶凡可没忘记叶灵珊被带走的事。
　　虽然那个人口口声声说叶灵珊是叶家的人，但看对方的态度，叶凡并不放心叶灵珊跟他回去。
　　随即叶凡身形一晃就离开了万界宗，至于万界宗剩下的那些长老跟弟子，他并不想理会。
　　他们的宗主都死了，量他们也翻不起什么大浪。
　　于是今天之后，整个华南的神界就开始流传起一个传闻，那就是关于一个神秘男子将万界宗宗主斩杀的传说。
　　但他们并不知道，斩杀万界宗宗主的人正是叶凡！
　　叶凡离开万界宗后，就打算先去通知一下古天跟天道。
　　他们正好还在万界宗下面的一个小镇上，叶凡神识扩展很快就找到了他们。
　　“叶凡你没事了？”
　　古天看到叶凡平安回来当即有些惊讶道。
　　本来他还想着恢复伤势就去救他的。
　　“嗯，我没事。”
　　“三叔你们伤势恢复的怎样了？”叶凡问道。
　　“已经差不多了。”古天回道。
　　“这就好，那你们什么时候回去？”
　　“应该这两天吧，叶凡你难道不跟我们回去吗？”古天问道。
　　“我先不回去，我要去叶家一趟。”叶凡说道。
　　“叶家？”古天当即皱起眉头。
　　“对了三叔，你们知道叶家在哪吗？”
　　“还有那个秦家又是怎样的存在？”
　　叶凡忽然想到这个问题于是就问道。
　　古天沉吟了一下说道：“这叶家在整个华南神界算是最有名望的修真望族。”
　　“至于具体在哪我也不清楚，不过你可以问问本地人，他们应该知道。”
　　“至于那个秦家，他们同样是仅此与叶家的修真望族。”
　　“嗯？这么强！”听到这里，叶凡当即皱了下眉头。
　　那自己杀了秦阳，岂不是真的会遭遇到秦家的追杀了？
　　若秦家只是普通家族还好，但他们却是顶级修真家族，这就有点难办了。
　　不过叶凡也不是怕死的人，既然已经得罪，那他也没什么好后悔的。
　　只要给自己一点时间，自己绝对能比他们还强！
　　同时叶凡也意识到最重要的一点，那就是自己的势力。
　　“看来我也得发展一下自己的势力才行了，不然一个人面对整个大势力还是吃亏的。”
　　这么想着，叶凡就看向天道说道：“掌教你有没有兴趣来神界开立宗门！”
　　“啊，叶凡你没开玩笑吧？”
　　“你真想在神界开立宗门？”天道有些诧异道。
　　“对啊，难道不行吗？”叶凡反问道。
　　“不是不行，是我们的实力根本不可能！”
　　“而且在这里开立宗门是要去神都报备的，只有神主答应了，我们才可以在这里设立宗门。”
　　“神主？”叶凡有些好奇。
　　天道就说道：“这神主就是统治整个神界的主宰。”
　　“只要他想，他可以决定任何人的命运。”
　　“噢，好有这种存在吗？”叶凡有些吃惊。
　　“嗯，所以开设宗门不是那么容易的。”
　　“而且我们就算获得批准，在这里开设宗门也很容易被欺负。”
　　“当然你要是可以找到靠山的话，倒不会有这种事发生。”
　　“好吧，那这件事我们在慢慢商量一下。”叶凡说道。
　　“嗯，这种事不急，等实力提升了再说吧！”天道拍了拍叶凡肩膀道。
　　叶凡点点头，随即就跟他们告辞离开了，叶灵珊被那个人抓走，叶凡得尽快去把她救出来才行。
　　就在叶凡去救叶灵珊时，神界秦家大院内，秦阳的元神正快速飞进了大院的某座屋子。
　　“父亲救命，父亲救命！”
　　秦阳一边飞进去一边发出大喊。
　　屋内一个中年男子正在盘膝修炼，在他周身一道道强横的仙力正围绕他身体旋转。
　　当听到秦阳的声音，男子骤然睁开双眼，眼中一道精光射出。
　　当看到秦阳只剩下一道元神时，男子当即惊讶的问道：“阳儿你这是怎么了，为什么只剩下一具元神了呢？”
　　“父亲求求您救救我，我被人给杀了，要不是跑的快点，恐怕连元神都逃不掉！”秦阳哭诉道。
　　“什么？谁干的！”男子眉头一皱愤怒道。
　　“是一个叫叶凡的家伙！”秦阳回道。
　　“叶凡，叶家？”男子当即就联想到了什么，挑眉问道。
　　“我也不清楚他是不是叶家的人，不过当时叶家的叶剑云确实来过万界宗！”秦阳回道。
　　“哼，要真是叶家，那本座一定不会放过他们！”
　　“阳儿你不用怕，爹马上给你恢复真身。”
　　“你先在这里等着，我去拿灵液。”
　　秦阳说完就离开了房间，跟着他双拳紧握，沉声道：“叶家要真是你们的人杀我儿子，那我会让你们付出代价的！”
　　……
　　神界叶家，叶灵珊被带到这里后，就被关在了一间小房间里。
　　“放我出去，放我出去，哥哥，哥哥救我！”
　　叶灵珊一边拍打着房门一边喊着。
　　但却没人回应她，而此刻在叶家的大堂内，一名满头白发的老者正坐在太师椅上，看着身前的一名年轻男子。
　　这名男子正是叶剑云。
　　“老祖宗，您让我去带回来的那个女人已经带来了。”
　　“不过我有点不解，她真是我们叶家的人吗？”叶剑云疑惑道。
　　“嗯，她确实是我们叶家的人。”坐在太师椅上的老者点了点头，“不过她不是我们这一脉。”
　　“噢，那她是？”叶剑云又问。
　　“她是你大太爷爷的血脉。”老者说道。
　　“啊，那您把她带回我们叶家，这是为什么？”叶剑云不解道。
　　“这点你就不用问了。”老者摇摇头，又道，“你先下去吧。”
　　“知道了，老祖宗。”
　　叶剑云点点头，就退身离开。
　　在他走后，老者也离开了大堂，往叶灵珊的房间走去。
　　“开门吧！”
　　老者走到房门边后当即对两名看守的男子命令道。
　　“是，老祖宗！”
　　两人说着当即打开房门。
　　“放我出去，放我出去！”
　　叶灵珊的声音也随之传了出来，然后当她看到门开了，就连忙要跑出去，结果一道结界忽然在门口亮起，把她挡了回去。
　　而老者就笑眯眯的走了进去，并且将门关上。
　　“你，你是什么人，你想要干嘛？”叶灵珊害怕的看着老者问道。


第三百一十四章 身份揭晓
　　老者淡淡一笑说道：“侄女怎么连叔叔都不认识了吗？”
　　“叔叔？”叶灵珊一愣，不解道：“你是我叔叔？”
　　“对，我是你叔叔。”
　　“侄女叔叔今日来是有件事要问你的。”
　　“希望你能老实告诉叔叔，这样叔叔就可以让你恢复自由了。”老者说道。
　　“你要问我什么？”叶灵珊沉默了一下问道。
　　于是老者正要开口，忽然叶家传来一声巨响，然后整个大地开始震动起来。
　　老者眉头一皱，暗道：“谁这么大胆，竟敢攻击我叶家的护院大阵！”
　　而叶灵珊好像想到什么，当即开心的说道：“哥哥，是哥哥！”
　　“嗯？”老者当即看向叶灵珊道，“你说什么，你的哥哥回来了？”
　　“可是不可能啊，我记得当年他已经陨落了啊！”老者不解道。
　　于是为了探究到底是怎么回事，他就离开了房间，去外面看看。
　　此刻在叶家是领域上空，叶凡正紧握双拳打在阵法上，整个阵法都跟着剧烈的颤抖起来。
　　“大胆，你是什么人，胆敢攻击我叶家的大阵！”
　　就在这时，一名叶家弟子飞了出来喝道。
　　叶凡看到终于有人出来了，就开口道：“我叫叶凡，我是来带走我妹妹的。”
　　“叶凡？”这名叶家弟子当即皱了一下眉头，然后问道，“你妹妹是谁？”
　　不过不等叶凡回答，叶剑云就飞了出来。
　　“小子你怎么会在这里？”叶剑云皱眉问道。
　　叶凡看到他后当即说道：“我是来找我妹妹的，你们赶紧放了他。”
　　“呵，你这是在命令我做事吗？”
　　“而且你怎么证明他是你妹妹，你根本就不是我们叶家的人！”叶剑云冷哼道。
　　“我是不是你们叶家的人不重要，重要的是叶灵珊就是我妹妹，你们要是不放了她，那就别怪我叶凡不客气！”叶凡说着，气势瞬间外放出来。
　　“哈哈，不客气？”
　　“小子你怕是傻了吧，竟敢在我叶家说这种话，你难道想死不成？”叶剑云大笑道。
　　叶凡也不理会他，直接奔向叶家。
　　叶剑云见此，当即哼道：“找死！”
　　然后大手一挥拍向叶凡。
　　叶凡也不客气，双拳挥出，九头金龙直接撞在了叶剑云的手掌上。
　　叶剑云的身体当即一震，暗道：“这小子的实力怎么变强了。”
　　就当他打算再次出手攻击叶凡时，叶家的老祖飞了出来。
　　“住手！”
　　当听到老祖喊住手，叶剑云连忙停下，看着老祖道：“老祖宗你怎么来了！”
　　“这里没你什么事了，你先退下去。”老者看了叶剑云一眼，甩了甩手道。
　　叶剑云无奈也只好退身离开。
　　很快叶凡就单独跟老者面对面，看着眼前这个老者，叶凡隐隐感到一股压力袭来。
　　“前辈你是叶家的家主吗？”叶凡拱手问道。
　　对方的实力一看就是不俗，所以叶凡可不想随便招惹他。
　　“呵呵。”可结果老者忽然笑了起来，说道，“没想到啊，竟然真是你，我的好侄儿！”
　　然后老者就朝叶凡抱了过去，叶凡根本来不及反抗，就被他搂住了。
　　“前，前辈你这是干嘛？”
　　“还有你为什么叫我侄儿？”
　　叶凡不解道，同时心想难道我真是叶家的人。
　　“因为你是我叶家的人啊！”老者笑笑吟吟的说道。
　　“是吗？那我为什么没有一点印象？”叶凡奇怪道。
　　同时也认真的看着老者，在想他是不是在骗自己。
　　“哎，这件事我慢慢跟你说，你先跟我回去吧。”
　　老者说完就带叶凡离开。
　　叶凡反应过来后，当即说道：“可是我还要去找我妹妹。”
　　老者回道：“放心，她在这里，没事的。”
　　很快老者就把叶凡带到了叶家的一座秘境内。
　　秘境中充满着浓厚的灵力，恐怕就算是一头猪待在里面，都会自动升级，变成一头神猪。
　　“前辈你带我来这里干嘛？”叶凡进入秘境后好奇道。
　　“我给你看一样东西。”
　　老者说着，就在秘境虚空中挥了下手，然后一道影像横空而出。
　　那是一个身披银色战袍手持龙纹战枪的英俊男子，叶凡仔细一看，心想这不是我吗？
　　“他是？”叶凡好奇道。
　　老者便回道：“他就是以前的你。”
　　“当年四域大乱，我叶家在你父亲还有你的带领下成功杀退了那帮想要夺取我叶家资源的仇人，然而就在战争快结束时，你遭遇了敌人的偷袭，重伤掉下了下界。”
　　“当我们去寻找你的时候却找不到你的身影，甚至连你的神魂气息也都感应不到！”
　　“所以我们都以为你死了，不过没想到你现在又回来了。”老者脸上开心的说道。
　　叶凡隐隐有些惊讶，怀疑他说的是真是假，但还是问道：“那我父亲呢！”
　　“当年你掉下下界后，他就去找你了，直到现在也没回来。”
　　“后来灵珊也去找你，然后也直到现在才回来。”老者缓缓说道。
　　叶凡想了想又问，“那偷袭我的那个敌人是谁？”
　　老者沉吟一声回道：“具体是谁我也不清楚，当年很多势力都参与了那场战争。”
　　“不过我这些年也得到一些消息，说是秦家在幕后搞的鬼。”
　　“秦家？”叶凡眉头一挑。
　　“嗯，当年我们叶家崛起，稳稳成为整个神界的第一家族。”
　　“也因为这样引来了不少人眼红。”
　　“那秦家就是其中之一，所以当年偷袭你的既有可能就是秦家的人。”老者解释道。
　　“是这样吗？”叶凡听了老者的话，心中不由得在想。
　　他自然没有全部相信老者说的话。
　　也就在老者跟叶凡讲起他以前的事情时，叶家的虚空外，一个中年男子正带着秦阳往这边快速飞来。
　　很快他们就来到了叶家上空，中年男子当即喊道：“叶老鬼你给我滚出来！”
　　他的这一声大喊，当即震得叶家虚空嗡嗡作响。
　　叶家一些修为低下的人纷纷捂起了耳朵。
　　而在秘境内的叶凡跟老者也听到了这道声音。
　　老者眉头不由得一挑，然后对叶凡说道：“你看，是秦家的人来了，我们出去吧！”


第三百一十五章 上古宗卷
　　“呵，我当是谁呢，原来是秦牧你小子啊，怎么来找老夫有什么事？”
　　叶老带叶凡离开秘境，见到秦阳父子后，当即干笑一声说道。
　　“哼，叶老鬼你别装傻，我儿子被你叶家的人杀了，我是来找你算账的。”
　　“今天你要是不给我一个交代，我绝对饶不了你们叶家！”
　　秦阳身边的中年男子当即喝道。
　　“等等，你说我叶家的人杀了你的儿子，这老夫怎么不知道，你该不会故意来污蔑老夫的吧？”
　　“哼，我才没空污蔑你，阳儿你出来说，到底是哪个人杀了你！”秦牧当即对秦阳说道。
　　秦阳点点头然后看向叶老身边的叶凡，指着他道：“父亲就是他杀了我！”
　　与此同时叶凡也注意到了秦阳，心想这家伙竟然恢复实体了，看来这秦家还是有些底蕴的嘛。
　　“叶老鬼这下我看你还要怎样狡辩！”秦阳说完，秦牧也当即对叶老哼道。
　　叶老挑了一下眉头看着叶凡道：“侄儿他说的是真的吗？”
　　叶凡也不隐瞒，说道：“他说的没错，是我杀了他。”
　　“但也是他先惹我在先，我只是自卫把他反杀了而已。”
　　叶老暗暗点头，然后对秦牧道：“秦家小鬼现在你听到了吧，是你儿子有错在先。”
　　“所以即使被杀也是他咎由自取。”
　　“而且他现在不也恢复了真身了吗？”
　　“你还想怎样！”
　　“我也要他死！”秦牧指着叶凡冷哼道。
　　“那我可不能答应你，叶凡是我叶家的血脉，我不会让你杀他的！”叶老摇了摇头说道。
　　秦牧眼神骤然一冷，沉声道：“这么说你是要跟我们秦家作对了是吗？”
　　“呵，秦小鬼你不必用你们秦家来压我，老夫我可不怕。”
　　“你要是想战，老夫随时奉陪！”叶老冷声说道。
　　秦牧眉头一沉，说道：“好，叶老鬼这是你说的，那三日后我会在仙鹤山摆下擂台，挑战你们叶家，到时希望你们可不要不敢来！”
　　“不然你们叶家将会成为整个神界的笑柄！”
　　秦牧说着就冷漠的扫了叶凡一眼，那眼神似乎再说，要不是有叶家护你，你早死了！
　　然而叶凡却没在意他的眼神，虽然他现在不一定是对方对手，但只要给他一点时间，他绝对能打败对方！
　　秦牧看了叶凡一眼后，就带着秦阳离开了。
　　“父亲为什么我们要单独设下擂台挑战他们呢，直接动手不就行了？”离开时，秦阳有些不解的向父亲问道。
　　他已经迫不及待想杀叶凡了。
　　秦牧回道：“叶家跟我们秦家实力相仿，如果贸然开战只会两败俱伤所以最好的办法还是在擂台上公平解决。”
　　“那父亲，你确定叶凡他会去擂台吗？”
　　“当然，这件事本来就因他而起，他要是不敢上，那证明他们叶家之人都是一帮胆小之辈。”
　　“这也反而会影响他们叶家的名声。”秦牧冷笑的说道。
　　……
　　秦牧他们离开后，叶老就拍了拍叶凡的肩膀道：“侄儿你不用担心，这次比武我会让你族兄们上场的。”
　　叶凡却摇摇头说道：“不用，既然这件事是我惹起的，那我会把他处理好的，就让我上场吧！”
　　叶老一愣，“你确定要上场吗？以你现在的修为有点……”
　　“呵，我修为很低是吧，但我战力可不弱。”
　　“叶叔你就放心吧，我不会有问题的。”叶凡微笑的说道。
　　“那行，既然你想上场，那我也不拦着你。”
　　“这一次比武也关乎到我们叶家的名声，所以我们一定要赢！”叶老认真的说道。
　　“我知道，对了灵珊呢，我想见见她。”叶凡向叶老问道。
　　“她在房间里，我带你去吧。”
　　叶老说着就带叶凡飞向叶灵珊住的房间。
　　“哥哥！”
　　坐在床上闷闷不乐的叶灵珊，看到叶凡之后，脸上当即一喜连忙扑了过去。
　　“哥哥，我就知道你会来的，能见到你太好了！”叶灵珊搂着叶凡的身体开心的说道。
　　叶凡微笑的摸了摸她的头，“灵珊在这里他们没欺负你吧？”
　　“没有欺负我，不过他们把我关起来，不让我去找哥哥。”叶灵珊连忙说道。
　　“哦？是吗！”叶凡说着就朝叶老看了一眼。
　　叶老当即尴尬的笑道：“侄儿你别误会我这样做也是保护她。”
　　“呵呵，我懂，多谢叶叔了。”叶凡轻笑一声说道。
　　“不用客气，能够在看到你们兄妹我也很高兴。”叶老说着，眼珠子转动了一下，似乎有什么话想说，但又不好开口。
　　叶凡自然也注意到了这一点，说道：“叶叔你有什么话就直说吧。”
　　“唔，那好，我就直说了。”
　　“侄儿不知道你还记不记得，当年我们叶家的上古宗卷在哪？”
　　“自从那场战斗过后，上古宗卷就不翼而飞了。”叶老说道。
　　“上古宗卷？那是什么！”叶凡沉吟一声好奇道。
　　“这上古宗卷记载着我们叶家各种修炼功法的秘籍，甚至还有许多神级秘术。”
　　“当年我们叶家也正是因为这本上古宗卷才得以跃进神界第一世家的。”
　　“哎，只可惜好景不长，那场战斗后，我叶家就还是衰败了！”叶老无奈的说道。
　　叶凡听到他的解释后，眉头皱了皱，随即摇摇头，“叶叔我还真不知道那上古宗卷的事情。”
　　叶老眼神失望了一下，说道：“行吧，你不知道也正常，现在的你应该已经重新轮回了。”
　　对于这点叶凡也不否认。
　　“那不知道侄女清不清楚。”
　　然后叶老又想到什么就看向叶灵珊道。
　　叶灵珊还没开口，叶凡就回道：“叶叔，灵珊也是前段时间才复活的，她的记忆好像也有很多都消失了。”
　　“现在她应该也不知道上古宗卷的事情。”
　　“这样啊，那没事，反正老夫都找那么久了，也不在乎在多找几年。”
　　“现在你回来了，以后我叶家振兴也得靠你了！”叶老语重心长的对叶凡说道。
　　“叶叔你言重了，我叶凡一个人懒散惯了，可能不合适家族生活。”叶凡摇摇头道。
　　“侄儿你这意思是，你打算离开叶家？”叶老眉头一皱。


第三百一十六章 伍东成的目的
　　“是的，我在外面还有很多事情要做。”
　　“不过你放心，我现在还不会离开，等解决了秦家的事情，我再走。”叶凡说道。
　　“侄儿你这又是何苦呢，留下来继承我叶家家业不是很好吗？”
　　“以你的天赋，恐怕不出百年就可以站在这世界的金字塔顶端，到时也一定能带领我叶家重归巅峰！”叶老认真的说道。
　　“叶叔你不用劝我了，我真不喜欢被家族约束！”叶凡也认真的回道。
　　看着叶凡认真的眼神，叶老心中有些无奈，但也只能答应道：“行吧，你的选择我也不多干预。”
　　“叶家永远是你的家，你想什么时候回来都行。”
　　“嗯，我知道了叶叔。”叶凡认真的点点头。
　　“老祖宗！”
　　也就在这时，叶剑云走了进来。
　　看到他叶老当即指着叶凡介绍道：“剑云你来的正好，他就是你大太爷爷的儿子叶凡，也算是你的祖宗了。”
　　“啊，老祖宗你没搞错吧？”
　　“他也是我祖宗！”叶剑云一脸无语道。
　　“没搞错，你快叫爷爷。”叶老白了他一眼道。
　　“老祖宗我看他也比我大不了多少，我还是不要叫了吧，多丢人。”
　　“这怎么丢人呢，这可是事实，你快叫，不然老祖我以后就禁止你出门了！”叶老生气道。
　　“啊，别老祖宗，我叫还不行吗？”
　　叶剑云无奈的说着，于是就只好喊叶凡一声爷爷。
　　叶凡满意的点点头，“嗯乖。”
　　“那我呢，你应该叫我什么！”
　　叶灵珊见这个有点好玩，也连忙问道。
　　“就叫姑奶奶吧。”叶老微笑的说道。
　　“啊，姑奶奶？”叶剑云再次无语起来。
　　“对啊，快叫吧。”
　　于是叶剑云也只好叫了叶灵珊一声姑奶奶。
　　叶灵珊一脸开心的笑道：“乖乖，姑奶奶下次给你糖吃。”
　　叶剑云直接无语的翻了个白眼。
　　然后想到什么就拿出一块红贴说道：“对了老祖宗，天仙派的掌门邀请你去吃饭，你要去吗？”
　　“嗯？这老家伙这种时候请我去吃饭干嘛？”叶老眉头一皱，嘀咕了一句。
　　“那老祖宗你要不要答应呢？”叶剑云又道。
　　叶老想了一会说道：“答应他吧。”
　　说着叶老又对叶凡道：“叶凡你跟我一起去。”
　　“我知道了叶叔。”
　　“那人家也要去。”叶灵珊连忙说道。
　　“行，你们一起跟我去吧！”叶老答应道。
　　傍晚，叶老就带着叶凡一行人离开了叶家，然后来到外面的小镇上。
　　小镇里有一座有名的望月楼，可以直观天上的圆月，并且还是漂浮在空中的。
　　而叶凡他们要去吃饭的地方就在这望月楼上。
　　当他们来到望月楼时，天仙派的人已经到场，一共三个人，其中一个满头白发，另外两个是年轻人。
　　不过他们的身上却流露着一股神王的气息。
　　能够在这么年轻达到神王，恐怕也是天纵之资了。
　　“好美的仙女啊！”
　　就在叶凡他们走到他们这边后，那两年轻男子在看到叶灵珊后眼睛当即一亮。
　　“叶老你可来了。”
　　这时两个年轻人身边的老者就站起来欢迎。
　　叶老也笑了笑说道：“伍老头你还真闲啊，怎么突然想起来请老夫吃饭了？”
　　“这不是许久没跟你喝酒了嘛，所以想跟你喝两杯。”
　　“对了，这两位是？”老者看向叶老身边的叶凡跟叶灵珊问道。
　　“哦，他们是我叶家的小辈。”
　　叶老随意的介绍道。
　　他并没提及叶凡是自己侄儿，那是因为在大家的印象中叶凡已经死了！
　　如果现在突然冒出恐怕会被当年的仇家盯上。
　　“是嘛，那我怎么没见过他们呢？”伍东成有些古怪的说道。
　　“呵，我叶家小辈那么多，你自然没见过。”叶老干笑的说道。
　　“嗯，也对。”
　　“咦？你那个孙女呢，她怎么没来？”伍东成在叶老身后看了看，见没找到自己要找的人，当即有些好奇道。
　　“你说紫萱啊，她前段日子去云游去了。”叶老回道。
　　“原来是这样，那真是太可惜了。”伍东成惋惜道。
　　叶老见此就问道：“怎么你找我家紫萱有事？”
　　“唔，确实有点事，你看你家紫萱也都这么大了，所以我想让她嫁给我家小徒，反正你我都认识那么久了，你应该不介意吧。”伍东成说道。
　　“呵，这老家伙原来是在打这个主意。”叶老心中冷笑。
　　然后说道：“伍老鬼你我虽然认识这么久，但这嫁孙女的事也不是我说的算，这也要我家孙女愿意啊。”
　　“这我当然清楚，所以我才想着安排他们先见一见面。”伍东成说道。
　　“那抱歉了，紫萱不在家，下次吧！”叶老说道。
　　“嗯，也只能下次了。”伍东成点点头，随即又若有所思的看了眼叶灵珊。
　　然后又问：“对了，这位小姑娘婚配了没？”
　　叶老听后当即白了伍东成一眼说道：“怎么你也想打她主意？”
　　“咳咳，自然不是老夫想，我就帮我徒弟问问，我见我徒弟蛮喜欢她的。”
　　伍东成说着就指了指身边站着的两位年轻弟子。
　　这两位年轻弟子立即顺势向叶老问好，并且也问候了一下叶灵珊。
　　然而叶灵珊却没理他们，因为这两人从她进来的那一刻就盯着她，这让她不太高兴。
　　叶老听到伍东成这话，当即干笑一声，然后对叶灵珊道：“灵珊你觉得他两个徒弟怎样？”
　　叶灵珊直接摇头，“我不喜欢他们，我只喜欢哥哥。”
　　叶灵珊说着就搂住了叶凡的手臂。
　　那两个男子顿时有些尴尬起来，同时还有些憎恨的刮了叶凡一眼。
　　叶老听到这话当即笑道：“哈哈，伍老鬼你听到了吧，她可不喜欢你两个徒弟。”
　　伍东成也一脸无奈，于是只好说道：“那算了，既然不喜欢老夫我也不勉强，我们吃饭吧。”
　　然而这顿饭，伍东成吃的并不怎么开心。
　　他之所以请叶老来吃饭就是为了撮合自己的弟子跟叶家联姻，可谁知道叶家的人根本看不上他的弟子。
　　于是简单的吃了一顿饭后，大家就各自离开了。
　　返回叶家时，叶老忽然想到什么就对叶灵珊道：“侄女你看你也老大不小了，不然叔帮你选一户好人家怎样？”


第三百一十七章 三千岁的姑娘
　　叶灵珊一愣好奇道：“选好人家干嘛？”
　　“意思就是帮你选一个夫君，让你嫁给他。”叶老解释道。
　　“那我要嫁给哥哥。”叶灵珊听后再次拉住叶凡的手臂说道。
　　叶老顿时有些无语，说道：“这怎么可以，你们可是兄妹。”
　　“那我不管，我就只嫁给哥哥，其他人我不喜欢。”叶灵珊傲娇道。
　　叶老无奈，“行吧，行吧，那这件事以后再说。”
　　“小傻瓜。”叶凡此时也有些无奈的摸了摸叶灵珊的头。
　　回到叶家后，叶凡就回房修炼了。
　　刚才叶老给了一本叶家的武功秘籍给他，所以叶凡打算练练看。
　　“大悲神掌！”
　　只见盘膝坐在床上的叶凡忽然一掌挥出整个虚空都开始晃动起来，如果不是四周有结界，可能整个房子都踏了。
　　紧接着在他掌前一道巨大的掌印浮现，跟着化作一道火光熊熊燃烧。
　　也就在叶凡练着武功时，忽然一个长相甜美穿着紫色衣裳的女孩往这边走了过来。
　　“奇怪，这时候会是谁在这里修炼，我记得这个房间一直都是没人住的啊。”
　　女孩嘀咕一声然后就打算去一探究竟。
　　结果刚进去，一股热浪就朝她席卷了过来。
　　女孩一惊连忙挥出手中的宝剑防御。
　　跟着她就被热浪震退了几步。
　　叶凡看到这一幕当即停下修炼，飞了出去。
　　“小姐你没事吧。”
　　看到这个女孩叶凡连忙问道。
　　“你谁啊，为什么在我家修炼？”
　　女孩稳住身形后立即用剑指着叶凡问道。
　　“你也是叶家的人？”听到女孩的话叶凡有些诧异。
　　“废话，我不是叶家的人，难道你是啊？”女孩不由得朝叶凡翻了个白眼。
　　“额，你说的没错，我也是叶家的人。”叶凡不置可否的点点头。
　　然而女孩却不信说道：“不可能，叶家的人我哪个没见过，你根本就不是我们叶家的。”
　　“你到底是什么人，你快说，不然我喊人了！”女孩大声责问道。
　　“我真是叶家的人，不信你问问别人。”叶凡说道。
　　“好，问就问。”
　　于是女孩就传音把叶剑云叫了过来。
　　“姑姑你找我有什么事？”
　　叶剑云来到女孩身边后好奇的问道。
　　“剑云这家伙谁啊，为什么会在我们叶家，难道是你朋友吗？”
　　“那他也太无礼了，竟然说自己是叶家的人！”女孩连忙指着叶凡说道。
　　叶剑云是脸上当即浮现一抹无奈，虽然他不想承认，但也只能跟女海解释：“姑姑其实他说的不错，他是我们叶家的人。”
　　“而且，而且他还是老祖宗的侄子。”
　　“什么？你没开玩笑吧，他是我爷爷的侄子？”
　　“那他岂不就是我堂叔了吗？”叶紫萱一脸不敢相信道。
　　“按理说确实是这样。”叶剑云点点头。
　　“不可能，这绝对不可能，我不相信！”叶紫萱无法接受道。
　　叶剑云心想我也不想相信啊，但老祖宗确实是这样说的。
　　“姑姑你要是不信，你可以去当面问问老祖宗。”叶剑云提议道。
　　于是就在这时叶老的声音突然传来，“不用了，紫萱他确实是你堂叔。”
　　“啊，这怎么可能，爷爷你没搞错吧？”
　　“他这么年轻怎么会是我堂叔呢？”叶紫萱不敢相信道。
　　叶剑云心中又想，这句话我也说过，当时我也是这么想的。
　　“他真是你堂叔，只不过你堂叔离开时，你还没出生，就连你爸也没出生。”叶老认真的说道。
　　叶老都这样说了，叶紫萱就算不想相信也得信了，毕竟这是事实。
　　“好了，已经很晚了，大家都回去休息吧，不要在吵了！”
　　叶老交代了一句后就离开了。
　　而叶剑云也哈了口气，对叶紫萱道：“那姑姑我也回去了。”说完他就转身离开。
　　至始至终他都没跟叶凡打招呼，毕竟之前他们还像仇人一样，现在突然变成了亲人，这让他一点也不习惯。
　　他们都走后，叶凡也打算回房，结果叶紫萱忽然上来拦住了他问道：“你真是我堂叔？”
　　“你爷爷不是告诉你了吗？”叶凡说道。
　　“我要你亲口告诉我。”叶紫萱认真的道。
　　“额，其实我也不清楚，这是你爷爷告诉我的，我现在对于你们的记忆一点也没有。”叶凡摇摇头说道。
　　“为什么会这样？”叶紫萱又问。
　　“我重生了，所以那些事就忘记了！”叶凡解释道。
　　“什么嘛，原来是这样，那你都重生了，就不算数我叔叔了呀！”叶紫萱松了口气说道。
　　“嗯，我也觉得不算，但你爷爷非要让我做你叔叔我也没办法。”叶凡耸了耸肩道。
　　“切，我才不认你做我叔叔呢，你看起来比我还小。”叶紫萱说道。
　　“你怎么知道我比你小？”
　　“你多少岁？”叶凡好奇道。
　　“我三千岁，你呢！”叶紫萱说道。
　　“三千岁？”叶凡眉头一挑，心想你看起来也不像啊。
　　“我具体多少岁我也忘了，可能跟你差不多吧。”叶凡回道。
　　“我看不是差不多，你肯定比我小，不然你叫我姐姐怎样？以后我保护你。”叶紫萱眨了下眼睛忽悠叶凡道。
　　叶凡直接白了她一眼，“我是你叔叔怎么能叫你姐姐呢，这不是乱了辈分吗？”
　　“到时被你爷爷知道，他肯定会骂你！”
　　“切，我才不怕呢。”
　　“而且我们私下称呼不就好了。”叶紫萱撇了撇嘴，说道。
　　“你为什么非要我叫你姐姐！”叶凡顿时有些好奇道。
　　“因为你像我弟弟啊！”叶紫萱咧嘴一笑说道。
　　叶凡再次无语的白了她一眼，心想你才像我弟弟。
　　“行了，这种乱了辈分的事我不干，很晚了我要睡觉了，你回去吧！”
　　叶凡说着就在她身上推了一下。
　　结果叶紫萱当即发出了一声嘤宁的声音，然后骂道：“混蛋你推哪呢！”
　　叶凡也反应了过来连忙收手歉意道：“那个抱歉，我不是故意的。”
　　“哼，道歉有用的话好要法规干嘛！”叶紫萱生气道。
　　“那你想怎样？”叶凡无奈只好妥协道。


第三百一十八章 暗中的杀手
　　“以后你得叫我姐姐，我就原谅你。”叶紫萱说道。
　　“还是不要了吧，这辈分岂不是乱了吗？”叶凡拒绝道。
　　“哼，反正我不管，你要是不答应，那我就告诉我爷爷，说你轻薄我。”
　　“看你还有怎样脸面再待在这里！”
　　叶紫萱说完就转身往外面走去。
　　“别，我答应你还不行吗？”
　　叶凡见此只好拦下她答应道。
　　没办法要是这件事被别人知道，那自己的脸就丢大了。
　　毕竟在辈分上自己算她的叔叔，要是被人知道自己作为叔叔却欺负侄女，这岂不是禽兽之为？
　　叶凡虽然不怎么在乎世人眼光，但在某些方面他还是在乎的。
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　“那叫一声姐姐来听听。”
　　叶紫萱俏皮一笑朝叶凡眨了下眼睛。
　　叶凡心里虽然不愿，毕竟让自己叫侄女做姐姐，这多丢脸，但此刻也不得不照做。
　　“姐姐。”叶凡低头轻声喊道。
　　叶紫萱笑的合不拢嘴，当即应道：“哎，我的乖弟弟。”
　　“既然你都叫我姐姐了，那刚才的冒犯姐姐就不怪你了。”
　　“谢谢姐姐，那我还能再来一下吗？”叶凡谢了一声，就小声的来了一句。
　　声音虽然小，但叶紫萱也听到了，于是她当即瞪了叶凡一眼哼道：“滚，别得了便宜还卖乖。”
　　“好了，不跟你聊了，我回去了。”叶紫萱说着就离开了叶凡的房间。
　　叶凡摇摇头，继续回床嘴脸。
　　三天后，叶凡与叶老还有叶家的一些小辈一同前往仙鹤山赴约。
　　叶家跟秦家的这场比斗也已经传遍了整个华南神界。
　　此刻仙鹤山早已聚满了人，这些基本都是来自五湖四海的修炼者。
　　“你们说这一次是叶家赢还是秦家赢呢！”
　　这时就有一名修炼者跟同伴问道。
　　“那还用说，当然是叶家啊，要知道叶家以前可是神界的第一修真家族。”另一名修炼者回道。
　　“唔，也对，不过我听说叶家近几年有些青黄不接了，年轻一辈的修炼者中，很少有人突破神王境的。”
　　“嗯，你说的也有道理。”
　　“不过我还是觉得叶家胜算大一些！”
　　像以上这样的声音，在整个仙鹤山到处都传响着。
　　甚至还有人借助这场比武，开设了赌坛。
　　“来来来，买叶家赢一赔三，买秦家赢一赔五，快来买啊！”
　　一名修为不高但长相却非常凶恶的男子大声的吆喝道。
　　随着他的吆喝，当即有一些修炼者来到他这边，问道：“喂，为什么叶家是一赔三，秦家一赔五啊？”
　　“对啊对啊，你这是在看不起秦家吗？”旁边又有修炼者附和道。
　　长相有些凶的男子说道：“你们要是觉得不满可以不买，反正规则就这样定了。”
　　“说的也对，有得买我们就买呗，管他赔率多少，那我买叶家。”
　　一名修炼者说着当即拿出灵石买了叶家赢。
　　而其他修炼者想了想也纷纷买起叶家。
　　“嘿，你们真蠢，有一赔五不要却去买一赔三，那我就来买秦家。”
　　一名矮个子的修炼者说着当即买了秦家。
　　对于他的做法，许多人都嗤之以鼻，心想你才蠢呢，难道你不知道叶家是以前的第一家族吗？
　　这时叶凡一行人也路过了这里，在看到有人借这场比武开设赌坛后，叶凡当即就拿了一万灵石去买了叶家赢。
　　“嘶，这家伙谁啊，竟然敢下这么多，万一输了他就有得哭了。”
　　附近的人看到这一幕纷纷议论了起来。
　　叶凡却不以为意，淡淡一笑转过了身。
　　“这家伙谁啊？”
　　路人再次讨论道。
　　然后当看到他跟叶家的人站到一块后，这些人再次有些吃惊，暗道：“莫非他是叶家的人？”
　　“难怪他有这样的勇气！”
　　这时叶灵珊就疑惑的看着叶凡问道：“哥哥，你为什么也去玩那个啊？”
　　“呵，有白捡的钱拿，不拿白不拿。”叶凡笑道。
　　“哦豁，也对，只要有哥哥在我们一定会赢的。”叶灵珊点点头道。
　　“快开始了，我们去擂台那边吧，不然秦家的人又要以为我们怕他了。”这时叶老就开口说道。
　　于是就在叶凡他们去擂台那边时，仙鹤山的东边悬崖上，一群黑衣人正匍匐在悬崖峭壁中。
　　这些黑衣人脸上纹着青色的纹身，背后的黑色衣服还有一条腾蛇，看起来很像某部落的图腾。
　　“老大我们什么时候出手！”
　　这时一名黑衣人扭头看向右边的男人问道。
　　男人脸上的纹身有些不一样，是红色的。
　　“等他们打得两败俱伤的时候我们在动手！”男人冷声说道。
　　“那其他那些修炼者我们该怎么对付？”这名黑衣人再次问道。
　　“不用担心，我已经让人在暗中点了迷香，只要等叶家跟秦家打得两败俱伤，那些修炼者就会因为吸入迷香过多，从而修为丧失。”
　　“到时他们就任我们宰割了！”
　　……
　　仙鹤山的擂台上，叶家的人正跟秦家的人面对面相视。
　　只见秦家代表秦牧站出两步说道：“叶老头，我们之前只说了比武，但没定赌注，所以现在我们来定一个赌注如何？”
　　“可以。”叶老点点头问道，“那你想要定什么赌注？”
　　于是秦牧就说道：“要是谁输了，就把家族资源的百分之七十送给对方，为期一年如何？”
　　“嗯？”叶老眉头一挑，心想这家伙玩的有点大啊！
　　难道他真有把握赢？
　　叶老想了一下，随即还是答应道：“行，就按照你说的。”
　　“哈哈，不愧是叶家主，果然够爽快。”秦牧笑道。
　　心想这一次叶家死定了，只要他们家族丧失百分之七十资源，那他们一定会跌到末流家族！
　　而他秦家得到百分之七十的资源就可以一举成为整个华南神界第一家族。
　　甚至还有希望成为神界第一家族，想想秦牧心中就有些激动。
　　随后秦牧又说了一下比赛规则，这次比武将采取五场三胜的规则。
　　而每一场两家都只能派出一名家族的年轻选手。
　　“老祖宗这五个人我们该选谁啊？”
　　讲完规则后，叶剑云就有些犯愁的问道。
　　他们叶家弟子普遍都已经出外历练了，留在家里的弟子少之又少。
　　就算能够挑选到五个，他们的修为也不怎样。


第三百一十九章 肉身境强者
　　“不用担心，老夫心中已经有了人选。”
　　“第一个就选叶凡，然后就是你跟紫萱……”叶老摸了一下胡须缓缓说道。
　　“那只有三个啊，还差两个。”叶剑云道。
　　“那就让我去吧。”这时叶灵珊就站出来说道。
　　“你行吗？”叶剑云有些鄙视道。
　　“哼，你别看不起人，我可是很厉害的。”叶灵珊当即有些不满道。
　　“那行，就让灵珊也去吧，这或许对你来说是个不错的历练。”这时叶老再次开口。
　　叶剑云见爷爷都答应了，他也不好再多说，于是又道：“那爷爷我们还差一个该选谁呢？”
　　“不然我把我大哥叫回来吧！”叶剑云提议道。
　　“不用了，就让叶武上场吧。”叶老看向身边一个十七八岁的少年说道。
　　“啊，小武年纪那么小，修为那么低，让他去岂不是找虐吗？”叶剑云无语道。
　　“什么找虐，这对他来说也算是一场历练，不管输赢，只要能够让他学习到一些战斗的经验，那都是好事。”叶老解释道。
　　“好吧。”叶剑云点点头也不在多言。
　　于是他们刚谈完，秦家的秦牧就带着五个男子过来了，“叶老头你们商量的怎样了，可以比赛了没？”
　　“可以了！”叶老回道，然后对叶凡几人道，“你们一会要小心点，秦牧身边的那五个人都是他们秦家的精英。”
　　“知道了。”
　　叶凡点点头。
　　他的目光也看向了那五人中的一个长相有些阴柔的男子。
　　这男子给他一种恐怖的感觉。
　　“那接下来我们就开始比武吧，第一场我们派出秦剑，你们呢？”秦牧开口说道。
　　于是叶老正想派出叶凡，结果叶凡就说道：“叶叔，你还是先派其他人上去吧，我再等等。”
　　叶老愣了一下，点点头道：“行，那我让剑云先上。”
　　叶剑云听到这话，就拱了拱手，然后走上了擂台。
　　不过在上擂台的时候，他还鄙视的瞟了叶凡一眼。
　　在他眼里叶凡不敢第一个上是因为他怕了。
　　“呵，真是个软弱的家伙。”叶剑云心想。
　　很快叶剑云就跟秦剑交手了，两人都是用剑高手，剑术也十分高超。
　　如果不是擂台四周布置了结界，不然整个擂台都已经四分五裂了。
　　不过即使是这样，随着他们的剑气对击，整个虚空还是颤抖连连。
　　一道道剑气还威逼到了天空，将天空的云层都给切开了。
　　“一叶神剑！”
　　就在这时叶剑云忽然使出了叶家的绝技，跟着一道细小的剑气击出直射秦剑。
　　秦剑看到这道剑气这么细小根本不介意，就打算一边防御，一边反击。
　　结果他的剑招刚凝聚，细小的青色剑气忽然变得如同百丈巨人的手臂那么巨大。
　　无坚不摧的剑气直接切碎了他的防御，然后更是将秦剑给斩飞了。
　　穿在他身上的那件法衣也在剑气的轰击下碎开。
　　“第一场，叶剑云胜！”
　　裁判员看到这一幕当即站起身宣布。
　　这名裁判员是神界裁判协会的成员。
　　一般来讲只要有比武，都会邀请这个协会的人来做裁判。
　　叶剑云嘴角露出一抹微笑，然后就走下擂台。
　　秦牧看到叶家先胜了一局后，脸上顿时有些不满起来。
　　“不过你们叶家现在也就只有这个叶剑云能打的，下一场我看你们还怎样赢。”
　　“秦雄下一场你上。”
　　接着秦牧就看向秦家的另一名男子吩咐道。
　　“知道了二叔。”
　　这名男子点点头，然后就走上了擂台。
　　随着他走上去，整个擂台都发出着轰轰作响，他是秦家有名的大力士。
　　曾经还有过一拳打残一名神王的战绩。
　　“爷爷这场让我上去吧。”
　　这时叶紫萱就有些雀雀欲试的模样对叶老说道。
　　“不，这场让叶武去吧。”叶老摇摇头说道。
　　“老祖宗这样真的好吗？那秦家的秦雄一看就是强大的练体者，要是让叶武去，他怎么可能是对手！”叶剑云当即说道。
　　“就是这样我才让他去。”
　　“啊！这是为什么呀！”叶剑云不解道。
　　“因为叶武是唯一一个修炼了我们叶家的霸体神功，这霸体神功是顶级的练体功法！”
　　“所以我让叶武去，就是为了碎练他的肉身。”
　　“噢，原来是这样。”叶剑云暗暗点头，然后拍了下叶武的肩膀说道，“小武你不用怕，要是有危险我会帮你的。”
　　叶武点点头，说道：“哥你放心，我不会让老祖宗跟你失望的。”
　　“那我上去了。”
　　叶武说完就瞄了叶灵珊一眼，然后紧握拳头走上擂台。
　　“小子你还是认输吧，你不是我对手。”秦雄看到叶武后当即冷笑的说道。
　　叶武跟他相比就跟巨人跟人类一样，叶武比他小太多了。
　　然而叶武却没有退缩，回道：“比赛都没开始，我为什么要认输？”
　　“但你要是认输的话，我可以批准你。”
　　“狂妄！”
　　听到这话，秦雄眉头顿时紧皱，大吼一声就一拳砸向了叶武。
　　他是练体者，即使不用仙力也能一拳打死一名修神者。
　　感受到对方这犀利的一拳砸来后，叶武念头一动，运转叶家的霸体神功，跟着双手打出一道护盾挡下了秦雄的进攻。
　　“哼！”
　　秦雄冷哼一声，臂力一震，一股巨力轰出，叶武的防御终于挡不住了，身体就被震退了出去。
　　“蛮象王拳！”
　　紧接着秦雄又一拳打向叶武。
　　叶武连忙稳住身形，然后也双拳挥出接下他的拳头。
　　轰隆！一声巨响，一股股劲气从他们拳头中间倒飞，而叶武也在三秒后倒退了出去。
　　看来叶武的实力还是不如秦雄。
　　而场外的秦牧也在这时当即对秦雄做了个抹脖子的手势。
　　秦雄知道意思后，身上的力量如同飓风般刮出，然后汇聚在拳头之中。
　　“太古神拳！”
　　秦雄大喝一声，一拳砸出，整个虚空都跟着龟裂，跟着叶武的身体就被砸飞了出去。
　　“小武！”
　　看到这一幕叶剑云一惊本能的发出一声大喊。
　　而秦雄没有就此收手，他再次挥出一拳砸向叶武。
　　这一拳若是砸中叶武，他就算不死也重伤。


第三百二十章 叶家的强势
　　“小武！”
　　叶剑云再次大呼一声就要飞上去阻止秦雄，然而叶凡却快了他一步，一套太极结印打出，挡下了秦雄的攻击。
　　并且还将他震退了两步。
　　“打赢了就算了，何必还要杀人呢？”叶凡冷淡的看着秦雄说道。
　　秦雄眉头当即一皱，被当着这么多人的面抵挡，他很是恼怒。
　　“小子既然你多管闲事，那老子就先杀了你！”
　　话落，秦雄极速奔向叶凡，谁也没反应过来。
　　“灭日天神拳！”
　　秦雄大喝一声一拳打出，顿时天地昏暗，然后一颗巨大的拳头破空而出砸向叶凡。
　　这一拳犹如一颗坠落的火星一般气势汹汹。
　　叶凡眉头一挑，当即也不在迟疑，盘古金身快速与自身融合，然后双拳挥出。
　　“九龙飞天拳！”
　　然后一声声龙吟传出，九头金龙破空而飞，奔向秦雄的拳头。
　　轰隆隆！
　　紧跟着九头金龙给与他的拳头相撞，一声巨响就响切开来，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，然后一股股冲击波倒飞而出。
　　结界在这一刻也开始剧烈的晃荡起来，似乎要崩塌一般。
　　“好强，太强了！”
　　在场外观看的群众，在看到这一幕后纷纷震撼起来。
　　“那个跟秦雄对击的是谁啊，以前怎么没见过？”
　　同时又有人开始讨论叶凡的身份。
　　而这时叶凡跟秦雄的对击也结束了，秦雄当即抓住这个机会，再次扑向叶凡。
　　叶凡见此，双手合十然后一掌推出。
　　“佛怒！”
　　跟着一道燃烧着烈火的佛掌拍向秦雄，秦雄连忙抵挡，但还是被佛掌震退。
　　“可恶！”
　　秦雄大骂一声，正又要动手，结果秦牧跟叶老同时喊道：“住手！”
　　两人的声音带着绝对的威压，秦雄当即不敢在动手，停在了原地。
　　而后叶老就示意裁判出来讲话，裁判得到示意后立即登场，说道：“这一场秦雄胜，请选手们先下场。”
　　毕竟秦雄打败了叶武这是不变的事实。
　　“小子算你走运，下次别放我看到你！”
　　秦雄警告了叶凡一句就走下了擂台。
　　而叶凡就去将地上的叶虎扶了起来，“你怎样，没事吧？”
　　“谢，谢谢堂爷爷，我没事。”叶武感激的说道。
　　“没事就好，我扶你下去。”
　　说着叶凡就将叶武扶了下去。
　　而秦雄下到场外后，当即有些不满的对秦牧道：“二叔刚才你为什么要阻止我啊，不然我绝对要把那小子打死不可！”
　　秦牧看了叶凡那边一眼，然后才对秦雄道：“我阻止你也是为了你好，那小子就是叶凡，你不是他的对手。”
　　“而且现在是比赛，你他又不是你的对手，你跟他动手岂不是浪费力气！”
　　而秦雄听后就有些惊讶起来，“啥，那小子就是打死过堂兄的叶凡！”
　　“二叔那你更不应该阻止我了，我刚才就应该把他杀了！”
　　秦牧摇摇头，“我不是说了吗？你不是他的对手。”
　　说着秦牧就不在理他，便看向另一个人说道：“秦月你上去打第三场吧！”
　　“知道了二叔。”
　　名叫秦月的男子答应一声就往擂台上走去。
　　随着他上擂台，叶家这边也派出了叶紫萱。
　　叶紫萱已经是神王中期，战力也要比同等级的对手强。
　　所以这秦月很快就败下了阵来。
　　“玛德，又输了！”秦雄看到这一幕当即暗骂一声。
　　秦牧也皱起了眉头心中有些不爽。
　　如果他们再输一局，那他秦家基本输定了！
　　“秦无忧这次你去。”
　　跟着秦牧就看向一个眼神冷酷的男子。
　　秦无忧冷酷的点点头，然后就走上擂台。
　　“这一次让我去吧！”
　　叶家这边，叶灵珊连忙自荐道。
　　叶老看了叶凡一眼，见叶凡没意见随即就答应了叶灵珊。
　　叶灵珊开心的笑了笑，然后就往擂台飞去。
　　“出手吧！”
　　叶灵珊一上台，秦无忧就冷漠的喊道。
　　“哥哥跟我讲过先动手容易别人看穿套路，所以我才不要先动手！”叶灵珊立即回道。
　　秦无忧愣了一下，冷声道：“既然你不愿意先动手，那我就不客气了！”
　　话落，秦无忧就奔向了叶灵珊，他的速度非常快，几乎像是一道闪电，眨眼间来到叶灵珊面前。
　　跟着他双手一挥，打向叶灵珊的胸口。
　　“般若掌！”
　　叶灵珊娇喝一声，右掌隔空拍出，一道道气浪席卷而出袭在了秦无忧身上。
　　秦无忧被迫退后了数步。
　　“飞仙剑雨！”
　　在秦无忧后退时，叶灵珊再次施展仙决，一道道剑雨在虚空凝聚然后射向秦无忧。
　　秦无忧眉头一皱，身形快速游走避开剑雨。
　　“寒冰箭！”
　　叶灵珊见此当即化出一道寒弓射出仙力凝聚的冰箭。
　　噗的一声，冰箭直逼秦无忧的后背。
　　秦无忧暗骂一声，迅速转身一拳打去，冰箭破裂，但寒气却迅速没入他的身体。
　　秦无忧就被冰冻了起来，场外的人看到这一幕再次吃惊的讨论起来。
　　“叶家的这个女娃好厉害啊，紧紧只是几次连招就把秦家的这位逼成这样了。”
　　“看来叶家的人果然够强，可能再过不久他们又要成为神界第一家族了！”
　　而一些压了秦家赢的那些人顿时就开始后悔起来，心想早知道我就压叶家了。
　　秦牧虽然不跟这些人站在一起，但他们的讨论他也听到了，听到这些话，他的整个脸就因为愤怒而扭曲起来。
　　“叶家你给老子等着，我一定要打败你！”秦牧愤怒的想。
　　就在这时擂台上忽然传来一声闷响，跟着大家就看到被冻成冰雕的秦无忧就被叶灵珊一掌打飞，然后摔在了场外。
　　“这一场叶家胜！”
　　裁判反应过来后立马出声宣布。
　　“噢耶，我赢了。”
　　“哥哥我赢了！”叶灵珊再知道自己赢了之后，当即一脸开心的跑下了擂台，然后跳到了叶凡的怀里。
　　叶凡也为她高兴，本能的摸了摸她的头夸奖道：“我就知道我们家灵珊是最棒的。”
　　“嗯嗯。”叶灵珊开心的点着头。
　　“咳咳。”
　　而这时叶老就干咳一声提醒他们，毕竟叶灵珊抱在叶凡身上，太显眼了。


第三百二十一章 万剑归一
　　叶凡这也才反应过来，当即拍了叶灵珊一下让她下来。
　　“叶凡最后一场该你上了。”
　　“不过我们已经赢了三局，这一局不管怎么打，我们都是赢了，你不用有太大的心理负担。”叶老把手搭在叶凡的肩膀上说道。
　　“我知道了叶叔。”
　　叶凡点点头，然后就往擂台走去。
　　“哥哥加油！”
　　“哥哥加油！”
　　叶灵珊连忙给叶凡加起油来。
　　而秦家这边也走上来了一个男子，这男子正是叶凡先前关注的那个眼神有些阴柔的男子。
　　就在他上场时，秦牧忽然朝叶老喊道：“叶老我们再来做个约定如何？”
　　“哦？什么约定？”叶老好奇道，心想这家伙又想打什么主意？
　　秦牧说道：“这一局我们要是赢了就算咱们平手如何？”
　　叶老听后当即白了他一眼骂道：“秦牧你当老子傻子啊，我们为什么要跟你算平手！”
　　“叶老话不是这样说，前面那几局我们都派了一些普通弟子上去，所以自然容易输。”
　　“但现在不一样，我们派的可是实打实的高手，所以我敢保证十招之内绝对可以打败你的人！”
　　“要是我们能在十招内打败他，就算平手怎样？”
　　“而且我们在奉上一件神器当做给你们补偿。”秦牧说道。
　　这场比武他无论如何都不能输，否则送走百分之七十资源，他们秦家就不用发展了。
　　“呵，你这么跟我说也没用，你要让叶凡答应你才行。”叶老干笑一声摇摇头道。
　　秦牧眉头一挑，说道：“好，那我就问问他。”
　　说着秦牧就看向叶凡那边，并且传音给他。
　　叶凡听到他传音的第一时间，本能是想拒绝的，但想了想之后他还是答应了。
　　既然这家伙这么有把握能在十招之内打败自己，那自己就跟他试试看。
　　如果他无法再十招打败自己，那自己就可以获得他的一件神器，这好像也不错。
　　听到叶凡答应，秦牧脸上顿时一喜，心想这小子看来还是太年轻了也太好忽悠了。
　　于是随着叶凡答应秦牧后，他跟秦家这位眼神阴柔的男子很快就开始打斗了。
　　这男子果然够强，一出手就是天地变色，虚空都跟着扭曲起来，然后一道刺眼的拳芒迅速笼罩住叶凡。
　　叶凡根本来不及躲避就被拳芒砸中了。
　　“呵，看来我还是高估这小子了，现在别说十招，三招内恐怕都要输了。”秦牧看到擂台上的一幕后当即轻笑道。
　　然而很快他就看到叶凡受了男子一拳后一点事也没有，并且在他的身上还亮起了一道金光。
　　金光逐渐凝聚成，一道巨大的身影。
　　而男子却也在这时再次发起了进攻。
　　叶凡当即抬起手臂，然后往身前一划，身子微微半蹲，跟着一拳轰出。
　　“盘龙拳！”
　　一阵龙吟传起，紧跟着叶凡的拳头就与男子的法术相互碰撞在了一起。
　　咔嚓！
　　男子的法术当即裂开，但却又化作数十道光芒射向了叶凡。
　　叶凡手臂一震，一股罡气散发，然后吸住那些光芒。
　　跟着叶凡在用力一推，拳头顺势砸向男子。
　　男子冷喝一声先是用手掌接下，然后再凝气化剑斩向叶凡！
　　这一剑可不是普通的一剑，而是汇聚了神王巅峰神力的一剑。
　　当这一剑斩出时，整个空间都跟着震动起来，特别是剑芒经过的虚空，更是蹦碎了。
　　“嘶，好强的一剑啊！”
　　“叶家的人恐怕很难说对手了！”
　　附近围观的人纷纷心想。
　　然而下一刻让大家感到不可思议的是，叶凡抬起了右手朝着剑芒抓了过去。
　　“我擦，这小子疯了吗？”
　　“他以为自己是谁啊，竟然想用手接下这一剑。”
　　“他一定是疯了！”
　　围观的人纷纷呼道。
　　就连叶老都不由得皱起眉来，心想叶凡这也太托大了吧！
　　这么犀利的一剑，就算是他也不敢贸然用手去接。
　　就在大家以为叶凡的手会被轻易切开时，就看到叶凡竟然真的用过右手接下了男子的一剑。
　　虽然剑芒依然在他手掌涌动，但却还是无法伤到叶凡分毫。
　　“这，这也太不可思议了吧！”
　　“这小子的肉身到底有多强！”
　　叶凡却不管四周人的议论，只见他手掌微微用力一捏，下一刻剑芒直接在他手中蹦碎。
　　然后化作一道道星光在虚空爆射。
　　“无我之剑！”
　　于是就在这时，阴柔男子忽然快速刺来一剑直逼叶凡胸口。
　　叶凡几乎是本能的就侧身避开了，而男子就飞到了台桩上，双手举着剑冷漠的看着叶凡。
　　“人剑合一，杀神！”
　　男子又是一声冷喝，然后整个人给与剑融为一体，冒出刺眼蓝光，然后迅速斩向叶凡！
　　叶凡没有避开，而是凝聚盘古拳轰去。
　　当啷！
　　紧跟着叶凡跟剑各自退后，不过没一会剑又主动进攻了过来。
　　叶凡念头一动，轩辕剑出现在手中，跟着一记斩仙打出！
　　结果那把剑却避开了，然后来到叶凡身后在一剑斩去！
　　叶凡连忙转身抵挡，结果还是被这一剑震得虎口开裂，剑气更是把他的衣裳给刮出了几道裂痕。
　　“不愧是人剑合一，果然够强！”
　　“不过，我叶凡也不是吃素的！”
　　叶凡说着，双指竖起然后念起一道口诀。
　　“万剑归一！”
　　刷刷的一声一道道剑气在叶凡身后凝聚然后再汇聚成一道，跟着就斩向了男子所化的剑！
　　当啷！
　　伴随着一声闷响，男子化的剑被震退，而叶凡的剑芒也碎开了。
　　但叶凡本人却抓着这个机会，挥起轩辕剑劈在了男子所化的剑上。
　　巨大的力量冲击下来，这把剑直接被斩飞倒插在了地面上！
　　而后阴柔男子也从剑中化身了出来。
　　这时叶老当即满意的笑道：“秦牧十招已经到了，你的人还不能赢我们，这一下算你输了。”
　　秦牧眉头一皱，陪笑的说道：“叶老你先别急啊，他们还在比武呢，我们先等他们比完再说。”
　　“也行，反正你们是输定了。”叶老点头说道。
　　而秦牧干笑一声就转回了头，然后他就偷偷传了一道音，“全力出手，杀了他！”
　　听到秦牧的传音阴柔男子眼神顿时一冷，然后身上的神王巅峰气势就扩散了出来。


第三百二十二章 叶老的震惊
　　虽然擂台布置了结界，但大家还是能够感受到他气势散发出来压迫感。
　　然后男子在双手一挥，两道一冰一火的能量凝聚在手中，然后就朝叶凡射去。
　　叶凡也没多想就挥起轩辕剑斩去，结果当斩到冰系力量时，一阵冰气迅速散发出来，将他的轩辕剑给冻住了。
　　叶凡要是不反应快点，恐怕连他本人也被冻住。
　　紧接着火系能量又散发出一阵阵热浪，热浪翻滚了一会，又变成一道道火焰往叶凡落去。
　　叶凡当即凝聚护盾将这些火焰抵挡，结果他的护盾很快就被火焰给点燃了。
　　而男子就继续变本加厉又释放了两道冰火能量，很快叶凡的周身就布满了冰火的气浪。
　　一会是冰冷的一会又是炎热的，让叶凡有些难受。
　　于是他只好施展一念永恒离开了男子的攻击范围，跟着手印一捏，一道金色符文破空而出，然后再男子没反应过来的时候，轰在他的后背。
　　“噗！”
　　男子被金色符文砸到后，当即吐出了一口鲜血。
　　然后愤怒的转身再次向叶凡发起进攻。
　　叶凡则再次掐出第二道符文，这符文化作巨大的火焰嘴巴，然后将男子的攻击全部吞噬。
　　等吞噬了男子的攻击后，叶凡在挥起青铜剑斩出带有符文的一剑！
　　纵使男子已经反应过来，并且还抵挡了，但还是被青铜剑斩伤，一根手臂更是差点被斩断！
　　“可恶！”男子暗骂一声，连忙运转仙力恢复手臂的伤势。
　　同时也开始祭出自己的法相，打算用法相进攻叶凡。
　　但叶凡的盘古金身却比他法相要厉害很多，而且还可以无限变大，只见盘古金身紧紧一拳就把他法相打散。
　　男子闷哼一声倒退了两步又吐了一口鲜血。
　　“万相剑诀，无需剑斩！”
　　叶凡冷眉大喝一声，一剑破空斩出！
　　紧接着男子的胸口就被斩出了一道剑痕，身体也倒飞了出去。
　　裁判看到这一幕连忙上来询问男子有没有事，而男子的脸色已经十分虚弱，有气无力的摇摇头。
　　他本来还打算站起来继续跟叶凡打的，但刚站起来就又差点摔了一跤。
　　“先生你还是别逞强了，你受了很严重的内伤。”裁判的手搭在男子的手上检查了一会后说道。
　　“不，我还要跟他打！”
　　男子听后一把推开裁判，结果推开裁判后，他整个人就因为重心不稳摔在了地面上。
　　“哎，何必呢。”
　　裁判无奈的摇摇头，然后大声宣布，“这一场叶家的叶凡胜！”
　　随着裁判的宣布，叶灵珊第一个开心的欢呼出声。
　　而一些压了叶凡赢的人，在反应过来后也开心的呐喊起来。
　　可不等他们高兴多久，他们就忽然感觉到头晕，然后就晕倒了下去。
　　“怎么回事？”
　　叶老等人看到这一幕当即皱起眉来。
　　于是他们还没想明白是怎么回事，晕倒的人就越来越多，就连他们叶家跟秦家的一些弟子也跟着晕倒了。
　　“怎么会这样？”秦牧也惊讶道。
　　刷刷刷！
　　就在这时，一阵阵破空声传来，然后一群黑影人踏空飞来。
　　他们的身上环绕着黑色的魔气，一看就不是正派人士。
　　“不好，是天邪宗的人！”
　　看到那些脸上有刺青的黑衣人后，叶老当即发出一声惊呼。
　　“天邪宗？”叶剑云一惊，说道，“老祖宗这个天邪宗不是在好几年前就已经被消灭了吗？”
　　“他们怎么还会出现呢？”
　　“这位也不清楚，总之大家小心点。”叶老提醒道。
　　与此同时秦牧也带着秦家弟子来到叶老身边。
　　“叶老我们两家的恩怨就先放下，先一起对付这帮魔人吧！”秦牧对叶老说道。
　　“好！”叶老看了他一眼当即点点头。
　　而这时那些黑衣人就已经落到了众人面前，然后一个脸上有着特殊红色刺青的男子就走了出来。
　　“哈哈，叶家还有秦家，你们的死期到了！”
　　“今天老子就要报当年灭族只仇！”红色刺青男子冷笑道。
　　“你们果然是天邪宗的余孽，不过你觉得只带来这几个土鸡瓦狗就能对付我们吗？”
　　“那你也太小看我们两家了！”秦牧站出来不屑的说道。
　　“确实若是以往我们还真对付不了你们。”
　　“但今天可不一样，你们都中了我的毒，现在你们一点功力都没有了，所以我要杀你们简直是易如反掌！”
　　“什么？”听到刺青男子的话，秦牧眉头一挑，本能运转法力，于是很快他就发现丹田内的力量都消失了。
　　“为什么会这样，你什么时间下毒的？”秦牧质问道。
　　“什么时候老子为什么要告诉你？”
　　“现在就是你们的死期，动手杀光他们！”红色刺青男子当即下令。
　　于是他带来的那些手下纷纷扑向叶老跟秦牧这边。
　　秦牧眉头一皱，只能咬牙挡在前面护住自己的族内弟子。
　　但他也知道没有法力的自己，根本挡不了多久。
　　而叶老也同样站在叶凡等人的前面，并且拿出一把青色的剑说道：“老夫帮你们尽量拦住他们，然后你们就趁着现在赶紧走。”
　　“不行，我们怎么能丢下你不管！”叶剑云连忙说道。
　　“不要再说了，你们快走吧，再不走就来不及了。”叶老大声说道。
　　然后又看向眼神特别平静的叶凡道：“叶凡你现在是他们的长辈，你快带他们走，要是我有什么三长两短，以后叶家就靠你了！”
　　“呵呵，我叶凡闲散惯了可掌管不了叶家，所以要管还是你来管吧。”叶凡轻笑一声拒绝道。
　　叶老眉头一挑，正要说什么，结果那帮黑衣人就杀到了他们的身前。
　　叶老只好挥起青剑用尽最后的力量挡下他们，并且咬牙道：“你们快走，再不走我们可能都要死在这里！”
　　“不，我不走，我要帮你老祖宗。”
　　叶剑云说着就打算奔上去帮忙。
　　结果却被叶凡抓住了肩膀，说道：“叶叔说的对，还是走吧！”
　　“哼，叶凡要走你就自己走，我可不像你贪生怕死！”叶剑云听到这话，十分生气的骂道。
　　他一直都看不起叶凡，现在经历这件事他更加看不起了。
　　“呵，我怕死吗？”听到他的话，叶凡干笑了一声，然后一指点在他身上，将他扔到叶武身边，吩咐道，“小武你带着他们先后撤，这里交给我！”
　　叶凡说完，身形一晃就奔向那帮黑衣人，然后挥起一拳帮助叶老将他们击退！
　　叶老看到这一幕，当即有些惊讶的对叶凡说道：“侄儿你怎么还能用仙力！”


第三百二十三章 帝师学院的传闻
　　“我一直都可以用仙力啊！”
　　叶凡淡淡的回道。
　　“啊，那你没中毒吗？”叶老再次有些吃惊道。
　　“应该没中毒吧。”叶凡摇了摇头，反正大家有的那些症状他并没有。
　　“那真是太好了，你要是没中毒，那我们就有救了！”叶老开心的说道。
　　叶凡点点头，然后说道：“叶叔你先带大家退后吧，这些人我来对付就行！”
　　“好好，那就靠你了。”
　　叶老也不推脱，当即退身离开。
　　“哥哥你要小心。”
　　叶灵珊连忙向叶凡提醒道。
　　“嗯，放心吧，哥哥会小心的。”
　　话落，叶凡身上的仙力快速涌出，然后化出一道太极结印将那些被挡下的黑衣人卷飞出去。
　　“那小子怎么还有能力动手！”
　　红色刺青的男子看到这一幕当即有些惊讶。
　　而秦牧也同样朝这边看来，暗想这小子怎么会没事呢？
　　于是他刚这么想就被一名黑衣人偷袭，一剑刺伤了他。
　　秦牧咬牙一掌打退那名黑衣人，然后连忙后撤。
　　但他前面的那些黑衣人却不给他后退的机会，很快又涌了上来将他围住。
　　“可恶，你们别欺人太甚！”秦牧咬牙骂道。
　　“杀了他！”
　　黑衣人却不管这些，纷纷挥起晶亮的长剑砍向秦牧。
　　秦牧眼见就要被砍，一道身影忽然飞来，然后替他打飞了那些黑衣人。
　　当秦牧看清眼前这个人时，当即有些诧异，“是你！”
　　“你为什么要帮我？”秦牧疑惑的看着出现在面前的叶凡问道。
　　“我不是在帮你。”
　　叶凡冷淡的看了他一眼，说着就继续奔向哪些黑衣人。
　　很快除了红色刺青的男子之外，所有黑衣人都倒在了地上。
　　红色刺青的男子也在这时候反应了过来，迅速来到叶凡身前。
　　“小子你到底是什么人，我什么我的毒药对你没用！”刺青男冷声问道。
　　“我叫叶凡，至于为什么没用那我就不清楚了。”
　　“好了，现在你是选择束手就擒还是让我亲自动手，自己选吧！”
　　叶凡冷漠的对刺青男问道。
　　刺青男眼神一沉，身上的功法暗暗运转，跟着哼道：“哼，要我束手就擒不可能，想抓我就看你有没有那么本事！”
　　“九阴骨爪！”
　　刺青男大喝一声，一爪迅速抓向叶凡。
　　锋利的爪芒破空而出，仿佛要撕开空气一般。
　　叶凡嘴角一勾露出一抹冷笑，然后一拳横扫。
　　嘭的一声，这一拳打在了刺青男的手爪上，巨大的力道直接把刺青男的爪子打断。
　　“啊！”
　　刺青男惨叫一声，身体被震得连连后退。
　　而叶凡就继续发起攻击，一记割天指射出，直接切断了他的手臂。
　　“可恶，臭小子这个仇我一定会报的！”
　　刺青男吼完，当即转身逃走。
　　“别让他逃了！”
　　秦牧跟叶老同时喊道。
　　毕竟这家伙把他们害成这样，他们怎么可能那么轻易放过他？
　　叶凡点点头，然后虚空一指点去，瞬间化作一道流光奔向刺青男。
　　刺青男自然感觉到了，于是他连忙加快飞行速度，利用蛇型走位躲避。
　　然而这道流光也照样会走位，不消片刻流光就追上了他，并且把他的身体直接洞穿。
　　跟着刺青男就摔在了地上。
　　“结天印！”
　　叶凡大手一挥，一道结印飞出将刺青男笼罩，把他困在其中。
　　“叶凡能够抓住他多亏你了。”
　　叶老见到这一幕连忙走来对叶凡说道。
　　“不用那么客气。”叶凡微笑的摇摇头。
　　这件事解决后，秦家的人也不好意思再多待在这里，向叶凡道了声谢后就离开了。
　　走到山腰的秦牧不由得仰天感叹，“哎，看来叶家又要复兴了。”
　　“以后我们秦家弟子不要再去得罪叶家的人了，尽量跟他们和好吧。”
　　“就算不能和好，也不要招惹他们！”秦牧向弟子们提醒道。
　　秦家的这些弟子，虽然心中有些不甘，但也只能答应。
　　秦家的人离开后不久，叶凡跟叶家的人也回去了。
　　他们的修为也已经恢复了过来。
　　“叶凡接下来你有什么打算？”
　　回去的路上，叶老向叶凡问道。
　　“回下界吧。”叶凡回道。
　　“叶凡你其实回去真没啥用，倒不如留在神界修炼。”
　　“按照你的天赋，可能十年内就能突破神王了。”叶老劝说道。
　　“我的朋友都在那边，所以我还是觉得回去好些。”叶凡摇摇头回道。
　　“哎，罢了，既然这是你的选择，那我也不在多说，总之你随时想回来都可以。”叶老认真的说道。
　　“知道了。”叶凡点点头。
　　“对了叶叔，我想问下如果我在这边开设宗门的话，需要怎么做？”叶凡忽然想到什么就问道。
　　“你想开宗立派？”叶老皱了皱眉。
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　“那这个事情就有点难办了，以你的修为跟身份，可能不好办。”
　　“除非你先成为神界的一份子，然后再成为神王。”叶老解释道。
　　“这样啊，那我想想吧。”叶凡点点头。
　　“嗯，你要是真想开设宗门的话，我建议你先去神界的学院学习一段时间。”
　　“到时等你有证书之后，你在开设宗门的话就容易很多了。”叶老提议道。
　　“哦？什么学院？”叶凡稍微有些好奇。
　　“在我们神界有很多学院，学院跟宗门有些相似但也有些不同。”
　　“在学院里各种资源都是相等的，不会因为你的等级而限制你的资源。”叶老解释道。
　　“这样啊，那要进神界的学院困难吗？”
　　“这就看你想进哪所学院了。”
　　“如果要进神都的帝师学院的话那确实很难。”
　　“但只进入一般学院却很容易，一般只要教一些灵石就可以进入了。”
　　“不过以你的本事进一般学院太屈才了。”
　　“如果你想，我可以帮你介绍一下让你去七大学院之一的紫罗学院。”
　　“这所学院可是没一点都有好几十位神王出世的。”
　　“虽然跟帝师学院无法相比，但也不差。”
　　“这么说那还是帝师学院比较好是吗？”叶凡问道。


第三百二十四章 叶凡的想法
　　“当然，帝师学院乃神主钦定的学院，一般也只有真正的王公贵族才能进入。”叶老说道。
　　“原来如此，那你说我要是想进入这个学院可以吗？”叶凡想了想又问。
　　“你想去帝师学院啊？”
　　“那也不是不可以，只要你通过他们的审核就行了。”
　　“一般来讲只要从帝师学院毕业，你出来以后就是人上人了，除了神都的皇家之人不能惹外，其余人你谁也不用怕。”叶老摸了一把胡须说道。
　　“是吗？那感觉还蛮不错的。”
　　“那等我回去处理完下面的事情，我再来考考那帝师学院吧。”叶凡说道。
　　“嗯，你要是真想去，我可以先帮你报名过段时间就可以去参加审核了。”叶老说道。
　　“那多谢了。”叶凡连忙道谢。
　　“哥哥那我也想跟你去学院学习。”叶灵珊找到机会当即插口道。
　　“可以啊。”叶凡点点头，然后对叶老道，“叶叔，那你也帮灵珊报下名吧。”
　　叶老当即有些无语，心想你真以为帝师学院有那么容易进去啊，就算你去参加考核了也不一定能过。
　　不过他也不想扫他们的兴，所以也答应了下来。
　　“爷爷那我也要。”
　　叶紫萱看到这一幕，连忙喊道。
　　叶老这才白了孙女一眼回道：“你真以为帝师学院那么容易进啊，你要是想去学院爷爷可以安排你去紫罗学院。”
　　“不嘛，我也要跟他们的一样。”叶紫萱撒娇的说道。
　　叶老一阵无奈，说道：“行吧行吧，我也帮你报名。”
　　“但是通不过考核那就不关我的事了。”
　　“嗯嗯。”叶紫萱连忙点点头。
　　“那么叶叔，我们先回去了，等事情办完我们在上来。”
　　“好，那这块令牌你拿着，到时神界的人不会再阻拦你了。”叶老说着就把一块令牌递给叶凡。
　　令牌上刻着一个叶字，里面蕴含着浑厚的精神印记。
　　“谢谢。”
　　叶凡接过道谢了一声，然后就带着叶灵珊离开了。
　　“叶……”
　　叶紫萱看到叶凡他们就这样飞走本来想跟他们说些什么的，但话到嘴边她又不知道怎么开口。
　　很快叶凡他们就飞远了，叶紫萱表情有些纳闷起来，叶老见此不由得笑了笑道：“怎么舍不得吗？”
　　叶紫萱回过神来后连忙否认道：“谁，谁舍不得，我才没有舍不得。”
　　说完她就自己先飞走了。
　　叶老摸着胡须笑了笑，也飞身跟上。
　　天门，天道跟古天回来已经有些时日了，这天他们正在院子中下棋，下着下着他们就讨论到了关于叶凡的事。
　　古天当即不由得感叹一声，“也不知道叶凡啥时候回来，他在那里没出什么事吧！”
　　天道回道：“放心吧，叶凡气运强的很，他不会有任何问题的。”
　　“希望如此吧。”古天点点头。
　　“对了掌教，我听说你打算去神界进修这是真的吗？”古天好奇的问道。
　　天道点点头，“嗯，我还在考虑，昨天神界的人来找我了。”
　　“他邀请我加入他们的莱茵学院，但我又放不下这里……”
　　古天说道：“掌教你要是想去的话就去吧，这里有我帮你照顾。”
　　“要是你在那边学好了，我们天门也跟着沾光，以后就算神界那些人来找我们麻烦，我们也有您帮忙担着。”
　　“嗯，这样是不错。”
　　“那我在想想吧，至少也等叶凡回来再说！”
　　结果天道的话音刚落，天空就亮起一道五彩光环，然后叶凡就带着叶灵珊从五彩光环内飞了出来。
　　“瞧，那不是叶凡跟他妹妹吗？”
　　古天第一个反应过来指着天空说道。
　　天道也看了过去，跟着说道：“走我们上去迎接。”
　　话落，天道就与古天朝叶凡飞了过去。
　　“叶凡你可算回来了。”
　　顾团跟天道齐齐说道。
　　叶凡看到他们脸上也露出了笑容问道：“掌教，三叔你们还好吗？”
　　“嗯，我们很好。”
　　“叶凡你回来正好，我有点事要跟你讲。”天道说道。
　　“哦？什么事？”
　　“下去再说吧！”
　　天道大手一挥，随即叶凡几人就落到了院子中。
　　“掌教你要说什么呢？”叶凡再次问道。
　　“是这样的，我打算去神界进修，所以日后这天门就要交给你们来搭理了，希望你能够协助古天好好打理这个天门。”
　　“从今天起你就是我天门的核心长老了。”天道说道。
　　叶凡一愣，倒是没想到掌教会说这些，于是摇摇头说道：“掌教我恐怕也不能答应你，因为我也想去神界进修。”
　　“啊，你也要去吗？”天道跟古天都有些惊讶。
　　“是的，如果想在神界开设宗门，那必须要在神界拥有一定的身份才行！”
　　“所以去神界进修是最好获得身份的办法。”叶凡回道。
　　“原来是这样，那也不错。”
　　“在神界修炼至少比在这里要好！”
　　“可能以你的天赋很快就能突破神王了，到时候神界也将会有你的一席之地。”
　　“而我们可能也要受你照顾了。”天道笑了笑说道。
　　“呵呵，掌教您过奖了。”叶凡谦虚道。
　　天道就继续说道：“既然你也要去神界，那这天门以后就让古天跟长老们负责吧。”
　　“我知道了掌教。”古天点点头。
　　“那掌教三叔我就先告辞了，很久没去见韵儿她们了，我先去见见她们。”
　　“嗯，去吧。”古天跟天道微笑是点点头。
　　于是叶凡就带着叶灵珊飞回宿舍。
　　这时古韵等人正在叶凡的房间内聊天。
　　她们基本每天都会来这里一趟，而目的自然是想看叶凡是否回来？
　　然而让她们失望的是，叶凡一直都没回来。
　　“叶凡怎么还不回来啊，好无聊哦。”
　　张雨萌有些无聊是把弄着自己的头发一边说道。
　　于是她的话刚落下，叶凡就带着叶灵珊推开了房门。
　　“咦？你们怎么都在这？”
　　叶凡看到她们都在自己房间后，顿时有些惊讶。
　　“叶凡你终于回来了。”
　　古韵等人看到叶凡后脸上顿时一喜，然后就激动的向他扑去。
　　这么多人扑来，叶凡怎么可能抱得过来，于是直接被扑倒在了地上。
　　“额，就算那么久没见，你们也不用这么激动啊。”叶凡有些无语道。


第三百二十五章 洪荒之劫
　　“嘻嘻，叶凡你回来了真好，我又可以跟你玩了。”张雨萌搂着叶凡的手臂笑嘻嘻的说道。
　　“玩什么？”叶凡本能的问道。
　　“你想玩什么都可以。”张雨萌丝毫不顾及旁边有人，大大咧咧的说道。
　　“咳咳，那个先让我起来再说。”叶凡反而有些尴尬的说道。
　　“叶凡你在神界都去做什么了，有没有发生有趣的事情啊？”过了一会，张雨萌又好奇的问道。
　　于是叶凡就把在神界经历的事给说了出来。
　　几女听着当即露出一副津津有味的模样。
　　“对了，我还有一件事要跟你们说。”
　　“噢，什么事？”
　　“你该不会又要告诉我们，你在外面又有女人了吧！”上官岚古怪的说道。
　　“当然不是，你想去哪了，我要说的是，我打算过些日子去神界进修。”
　　“啊，你又要走呀！”
　　“那我们是不是很久又不能见面了？”古韵几人当即有些不满道。
　　“嗯，这也没办法，我在这里很难再突破了，必须要前往更高的位面才行。”叶凡说道。
　　“那我们也跟你去可以吗？”张雨萌问道。
　　随着她这么问，古韵几人也纷纷期待的看着叶凡。
　　“现在还不行，等我再神界站稳脚跟在把你们接过来吧。”叶凡说道。
　　说到这里他不由得想起了在洪荒世界的那些女孩。
　　好像自己离开洪荒世界的时候也是跟她们这样说的。
　　看来这段时间得回去一趟将她们接来这边才行了。
　　“那要多久呀！”张雨萌又问。
　　“具体多久我也不太清楚，但你们放心我会尽快的。”
　　“而且我也会时不时回来看你们？”
　　“毕竟我也舍不得你们啊。”叶凡说着就搂过她们。
　　“嗯哼，恐怕到时你有了新欢就忘了我们了。”古韵有些傲娇是说道。
　　“怎么会，你们永远都是我的最爱，我一辈子也不会忘了你们的。”
　　叶凡保证的说道。
　　跟她们聊了一会天后，叶凡就打算回洪荒一趟。
　　趁现在有时间就把她们接来这边，毕竟在这里修炼，总比在洪荒世界要好很多。
　　然而叶凡不知道的是，在洪荒世界中此刻正在经历着一场浩劫。
　　这场浩劫是由西方圣教引起的，因为世界堡垒开启，西方传教人远渡东方，从而造成东方修炼者的不满。
　　跟着双方就打了起来，随着他们开战，最终就牵扯到了东方天界与西方天界的开战。
　　此刻大地可谓是一片狼烟，就连三仙岛或者碧游宫等这些圣地都未能避免。
　　“师傅不好了，西方天神阿波罗又杀来了！”
　　三仙岛中，一名浑身是伤的弟子匆忙跑到了三霄面前禀报。
　　三霄听后眉头当即一皱，相视一眼后，说道：“我们出去吧，就算是战尽最后一丝仙力也绝对不能让他们打进来！”
　　话落三霄就飞出了仙岛，仙岛外一群西方修炼者正跟着一名头上冒着火焰的碧眼修炼者正朝三仙岛飞来。
　　而这个头上冒着火焰的碧眼修炼者，就是西方天神阿波罗。
　　“给我们站住！”
　　三霄当即拦在阿波罗身前喊道。
　　阿波罗看到她们嘴角当即一勾，说道：“三位东方美女，你们不是我的对手，还是快快退下吧，不然就别怪本座不懂怜香惜玉了！”
　　“哼，就算战死我们也不会让你们进来！”
　　“受死吧！”
　　碧霄大喝一声，当即挥剑冲向阿波罗。
　　阿波罗露出冷笑，隔空一指，一阵火光就震开了碧霄。
　　云霄跟琼霄眉头一挑，然后就同时奔向阿波罗。
　　犹豫她们的法宝已经交给了叶凡，所以现在她们并没有法宝可用。
　　所以这也是为什么，她们就算联手也很难打得过阿波罗。
　　阿波罗的修为已经相当于仙皇境界了。
　　“我说过了，你们不是我的对手。”
　　“既然你们硬要反抗，那本座就将你们收为我的女仆好了！”
　　阿波罗说着就吟唱一翻，打算用莫大法力将三霄给奴役。
　　“哼，休想伤害我师傅跟师叔！”
　　就在这时一声冷喝从天而降，直接把阿波罗的法力震散，并且还将阿波罗震退了出去。
　　“是谁！”
　　阿波罗稳住身形后连忙看向高空。
　　然后就看到一道金色身影从天而降，犹如天神下凡一般。
　　琼霄等人看到这道身影后，眼睛顿时一亮连忙喊道：“叶凡！”
　　“师傅，师叔你们都没事吧？”
　　不消片刻，叶凡就来到了三霄面前。
　　“叶凡真的是你，你终于回来了。”琼霄一脸激动，然后抱住了叶凡。
　　叶凡愣了一下，就拍了拍她的后背说道：“嗯，我回来了，让你们久等了。”
　　与此同时，感受到被无视的阿波罗就愤怒了起来，跟着他大喝一声，天空忽然落下无数道火焰球，直往叶凡射去。
　　“小心！”云霄当先反应过来连忙喊道。
　　然而叶凡却丝毫不在意，只见他嘴角微微弯起，然后动了一下手指，那些火焰球就静止了。
　　“去！”
　　跟着叶凡手指一拐，那些火焰球就扑向了阿波罗。
　　阿波罗已经呼道：“怎么会这样？”
　　于是他连忙飞身避开，但他身后的那些士兵就来不及避开了，直接被火焰球给击中。
　　很快就有一帮士兵被火焰球给消灭了。
　　“叶凡你现在好厉害啊！”
　　三霄看到这一幕一脸震撼道。
　　“呵呵，还好。”
　　“师傅你们先在这里等我，我去对付他。”
　　叶凡说完就飞向了阿波罗。
　　阿波罗看到这一幕，当即冷喝道：“小子我要杀了你！”
　　然后他就化作一团火焰，射向叶凡。
　　“盘龙拳！”
　　叶凡直接挥起一拳，砸在了这道火焰上，火焰直接被打散，跟着阿波罗的身体就变了回来。
　　并且还一口老血喷出，那双碧蓝色的眼睛充满憎恨的瞪着叶凡，“你到底是什么人！”
　　“叶凡，她们的弟子。”
　　叶凡指了指身后的琼霄三人，说道。
　　琼霄听到叶凡的这句话，脸上一阵欣慰。
　　能够有这么厉害的徒弟，她很骄傲。
　　“不可能，你要是她们的徒弟，你怎么可能比她们还厉害！”阿波罗不信道。
　　“呵呵，难道你没听说过青出于蓝而胜于蓝的话吗？”叶凡轻笑道。


第三百二十六章 神念反噬
　　“好了，现在我给你一个活命的机会，你马上走，我就放过你。”叶凡再次对阿波罗说道。
　　阿波罗眉头紧皱，犹豫了一会当即哼道：“本座就不信你真那么厉害！”
　　“伟大的太阳神啊，赐予我焚尽时间一切都力量吧！”
　　阿波罗仰天大吼一声，整个身体开始化作一轮灼热的太阳，随着他的变化，四周的空气瞬间被烧焦。
　　“小子给我去死吧！”
　　化作太阳的阿波罗整个人就疯狂的冲向了叶凡。
　　阿波罗还未到，灼热的气浪已经蔓延到叶凡身上，叶凡身后的琼霄等人顿时受不了这股热气，迅速后退。
　　而叶凡的身体也开始因为热气的袭击变得发红起来。
　　但他并没有走，脸色如常，依然静静的站在原地。
　　“不错，你竟然能领悟到太阳法则，那正好可以给我碎练肉身！”
　　叶凡说着，当即祭出盘古金身，然后就与他的太阳神火相互对碰。
　　叶凡的身体当即没入了太阳神火当中，很快一股浓郁的烧焦味道就飘了出来。
　　太阳神内视太阳神火，发现叶凡的身体正被烧得看都看不清了，顿时大笑了起来。
　　“哈哈，小子我还以为你有多厉害，现在还不是被我强大的太阳神火烧得不成样子！”
　　而琼霄三人看到这一幕，脸上也开始担忧起来。
　　“小凡他不会有事吧！”碧霄担心的说道。
　　琼霄虽然也担心，但她还是选择相信叶凡，说道：“不会的，我相信叶凡肯定会没事！”
　　此刻处于神火包围中间的叶凡确实还活着，但他并没想象中那般如鱼得水，再神火中他也难受无比。
　　“尼玛的，早知道这神火这么厉害，我就不装这个逼了！”叶凡一边运转功法抵御神火的焚烧，一边暗骂。
　　如果不是靠着盘古金身跟他强大仙力，恐怕还真难以抵挡这太阳神火！
　　看来这世界上，还是有某些法则是修为无法抗衡的。
　　但叶凡也不是那么容易认输的人，他的盘古金身就在这一刻，忽然放出一股吸力，开始吸收神火，然后再一点一点的碎练身体。
　　虽然这过程有些痛，就好像被人用刀子在肉里一点一点的切割一样。
　　但他的意念还是无比强大的，等忍耐下来后，他的肉身已经强悍到了另一种境界。
　　也就在这时，他的体质发生了变化，体内的每一块细胞都包裹着一层淡金色的火焰。
　　这火焰就是太阳神火，没想到在碎练肉身的同时，他的身体已经拥有了太阳之力。
　　“真是天助我也，这一次看你的神火还能拿我怎样！”
　　叶凡冷笑一声，身体一阵金光闪烁而出，很快四周的神火全部被他身体吸收。
　　然后他的身体中就多了一道光点，这光点能够散发着灼热的热量，就跟现在所见的太阳一样。
　　“怎，怎么会这样？”
　　“我的神火为什么会被他吸收了？”
　　阿波罗看到这一幕当即震撼起来。
　　而叶凡眼眸以一抬就看向了阿波罗，缓缓说道：“该我攻击你了！”
　　话落，一道金光从叶凡手中射出，阿波罗的双眼顿时一嗷凸，他发现这道金光已经完全将自己笼罩。
　　无论他怎么躲都无法躲开！
　　“啊！”
　　紧跟着被金光射中的阿波罗就发出了一声惨叫，然后整个人就化作了光点最后消失在了这片天地。
　　阿波罗消失后，在昆仑山之巅，一名跟东方修炼者大战的西方神神邸，眉心忽然散发一道精光。
　　然后他的脸色就是一变，呼道：“阿波罗，到底是谁杀了你，可恶！”
　　就在这位神邸发出大呼时，一位东方修炼者一剑劈在了他的身上。
　　这西方神邸就直接被劈飞了出去。
　　“可恶，你给我等着，过会再来收拾你！”
　　西方神邸说完，就飞身往东北方飞去。
　　跟着他的眉心又是一亮，一个男子的身影出现，那正是叶凡。
　　但不等他仔细看，被他投放出来的叶凡，忽然射出一道精光，差点将他打伤。
　　西方神邸惊讶道：“好强的神念，这样都能被他发现！”
　　“看来这家伙应该就是东方世界的主宰了，我得赶快跟宙斯大人汇报才行！”
　　西方神邸嘀咕着，当即传音给了西方最大的神邸。
　　而他就继续飞向三仙岛。
　　在他飞走后，昆仑山之巅的几位东方修炼者就飞到了一起，议论道：“那家伙怎么突然走了呢！”
　　“算了，我们还是去圣人那边吧！”
　　跟着几位修炼者就往西方飞去。
　　叶凡这边，在他打死了阿波罗后，三霄们齐齐飞到他身边，说道：“凡儿你果然没让我们失望你又变强了！”
　　叶凡谦虚的笑了笑，然后就跟她们问起，洪荒世界发生的事情。
　　三霄也不隐瞒就将西方神界侵略东方神界的事给说了出来。
　　“难怪我觉得那个修炼者有点特殊，原来是西方神啊！”叶凡暗暗点头。
　　“凡儿你这次回来大概什么时候又走？”琼霄忽然问道。
　　说实在的叶凡离开那么久，她很想他。
　　这种心情叶凡大概是无法体会的。
　　“等我将洪荒世界的事处理完在走吧。”叶凡说道。
　　既然西方神界来侵略，那他作为东方神界的一份子，自然要帮忙打退他们才行。
　　“师傅到时你们也跟我去外面修炼吧，在那边肯定比这里好，修为也可以快速提升。”叶凡又补充道。
　　琼霄点点头，说道：“这一点我也想过，但是外面人生地不熟，我担心去了反而受到欺压。”
　　“没问题，只要有我在不会有事的。”
　　“在那边，只要报上我叶凡的名号，一般人都不敢惹你们。”叶凡拍着胸脯说道。
　　“真的假的，你有那么出名吗？”琼霄跟碧霄她们都有些不信起来！
　　“当然，你们要是知道我在那边的战绩，你们一定会为我感到骄傲的。”叶凡笑了笑说道。
　　“是吗？那你快跟我们讲讲，你在那边到底经历了什么！”碧霄期待的问道。
　　不过她的话刚说完，云霄就阻止道：“行了，有什么话我们还是先把西方神界那些人打退了再说吧。”
　　“嗯，云霄师叔说的对，我们晚点再说。”
　　“现在哪里还需要帮忙的，让我去吧！”叶凡自荐道。
　　结果就在这时，一阵神光忽然从天而降，直射叶凡。


第三百二十七章 巅峰大战
　　琼霄感应到后本能大喊：“凡儿小心！”
　　“呵！”
　　叶凡抬头看了一眼，不屑的露出一抹轻笑，跟着抬起拳头轰了上去。
　　那神光就蹦散了开来，然后从散开的神光中就看到一个身穿金甲的西方神邸飞了下来。
　　“超越这个世界的力量！”
　　“你到底是什么人！”
　　西方神邸眼神凝重的俯视着叶凡问道。
　　“又来一个送死的。”叶凡讥讽一声，然后回道，“说了你也不认识，还有我这人不喜欢别人站在高处跟我说话，给我下来！”
　　叶凡说着隔空朝神邸一抓，那神邸还想反抗，结果却像是一只青蛙一样，被狠狠的拽了下来，然后摔在了地上。
　　“可恶！”
　　西方神邸大骂，这种事情他啥时候遇到过，所以他的心里已经愤怒到了一种要把叶凡给生吞了的地步。
　　跟着他就全速扑向叶凡。
　　本来他还想探探叶凡的低的，但现在没必要了，他只要叶凡死！
　　“受死吧！”
　　神邸全身冒着红光，如同一支利剑，眼见就要洞穿叶凡的身体。
　　结果叶凡只是扬起了一下拳头，轻轻一挥直接把他给重新锤进了地面。
　　“你在我眼里连只蚂蚁都不如，所以想杀我，你还是下辈子吧！”
　　叶凡说着，手中一道太阳火射出，直接烧到了神邸身上。
　　神邸痛苦的大吼，“啊，可恶，你为什么懂得阿波罗的神火，你到底是什么人！”
　　这时叶凡才淡淡的回了几个字，“我叫叶凡！”
　　然而神邸却没能完全听到他的回话，因为此刻他已经被烧成了灰烬。
　　再他被烧成灰烬的同时，天空忽然落下一个银色盔甲的骑士，当看到那位西方神邸被烧死了之后，他整双眼睛都冒起了怒火。
　　然后抬手一番一把银色的长矛出现迅速刺向叶凡。
　　叶凡感知到危险后，迅速转身，然后抬手凝聚一道护盾将其挡下。
　　“呵，你也想要送死吗！”
　　叶凡不屑的看着这个骑士说道。
　　“哼，你别得意，今日你必死无疑！”
　　骑士说完，双手冒起神力，手中的长矛就更加用力的刺向叶凡。
　　然而他的长矛依然没能洞穿叶凡的护盾。
　　并且叶凡也在这时候一拳打出，这一拳虽然没有任何力量波动，但却也是强悍无比。
　　骑士根本挡不下这一拳就被击飞了出去。
　　然后不等他反应过来，叶凡又弹指一挥，骑士的胸口直接被洞穿。
　　跟着就当叶凡打算彻底击杀他时，一道大喊传来，“小子给我住手！”
　　叶凡跟骑士都抬头看去，骑士捂着胸口喊道：“哈，哈迪斯大人！”
　　叶凡则轻笑一声，根本不理会他的话，继续出招击杀了这个骑士。
　　既然他们敢来侵略东方神界，那就要做好被击杀的准备。
　　战场没有仁慈，也不讲情义，只讲敌友，若对方是敌人，那抱歉叶凡绝对不会心慈手软！
　　“啊，为什么你还要杀了他！”哈迪斯看到这一幕愤怒的大吼。
　　随着他的大吼整个虚空都震动连连，似乎要崩塌一般。
　　“他来侵略我的家园，我为什么不能杀他？”叶凡露出冷笑反问道。
　　哈迪斯眼神一凝，哼道：“好，既然这样，那我也要杀了你，给他报仇！”
　　“随便。”叶凡无所谓道。
　　于是哈迪斯就愤怒的朝叶凡发起了进攻，一阵强大的法术光波顷刻间笼罩在了叶凡身上。
　　叶凡并不在意，但也用双手亲自挡下了这道光波，然后再念头一动，轩辕剑破空斩去一剑！
　　这一剑威力之强，绝对能把一颗小行星切碎，更别说这哈迪斯区区一个西方神邸了。
　　于是很快哈迪斯就被这一剑重创，剑的全部力量都轰在他的身体，没有一点倾泻出去。
　　“啊，为什么你这么强！”
　　看着被斩出一道巨大剑伤的胸口，哈迪斯不甘的大喊，只见他的胸口还有着一阵阵力量外泄出来他根本阻止不了。
　　“不是我强，而是你太弱了！”
　　叶凡谦虚的回了一句，然后隔空一拳打出，这一拳直接把哈迪斯打爆。
　　当哈迪斯被斩杀的那一刻，在西方跟东方交界处，力战东方圣人的宙斯忽然皱起眉头。
　　“可恶，为什么连哈迪斯也被杀了，那人到底是谁，怎么会那么强！”
　　“有机可乘！”就在宙斯发出大喊时，东方几位圣人忽然大喊一声，然后全力出手攻击在他身上。
　　宙斯一个不慎就被轰飞了出去。
　　于是就在几位圣人又要联手攻击他时，宙斯忽然大喊，“耶和华你还不出手更待何时！”
　　伴随着宙斯的大喊，一个碧眼金发老者从天而降，天空也开始霹雷闪电。
　　“哈哈，宙斯没想到你竟然不是他们的对手，还真是丢脸啊！”
　　金发老者一边落下一边嘲笑道。
　　“哼，要不是我分神，我怎么可能会被他们打中！”
　　“好了，你也别笑我了，赶紧出手拿下他们吧，不然我们这一次进攻东方神界的计划可能要泡汤了！”
　　“放心，老夫早有准备。”
　　耶和华说着，往虚空拍了拍手，然后十二名天使从天而降。
　　“十二翼大天使！”宙斯有些吃惊，暗道，“没想到耶和华这家伙藏的这么深！”
　　“耶和华那你们就对付这几个老家伙吧，我去对付另一个人！”宙斯想了想就说道。
　　耶和华点点头说道：“行，那你去吧，这些人就交给我对付！”
　　“好！”
　　宙斯说着，就化作一道神光往三仙岛飞去。
　　“他打算去哪？”而东方的几位圣人就相视一眼皱起眉头。
　　这几位圣人正是三清跟佛门二圣。
　　就在他们嘀咕时，十二翼大天使就在耶和华的吩咐下冲向了他们，顿时一道道神光照亮了整个虚空，并且笼罩在几位圣人的身上。
　　“先阻止他们吧！”
　　几位圣人交谈一声，当即利用法则反击。
　　十二翼大天使是如今圣教除了耶和华之外最强的战力，不过要对付几位圣人，他们还是有些不够看的。
　　耶和华见此，当即大手一挥，天空降下了一阵阵紫色电弧，电弧迅速将几位圣人笼罩，然后劈向他们。
　　“这老家伙想通过雷电攻击我们，简直就是痴心妄想！”几位圣人冷笑一声，直接不顾雷电，全力轰杀那些大天使。


第三百二十八章 神秘女子造访
　　耶和华看到他们竟然不顾自己的安危也要轰杀自己的天使时，眉头当即一皱，随即大手一挥加大法力。
　　咔嚓，咔嚓！
　　伴随着一阵阵雷击声，几位圣人的身上已经被劈中了不下十道雷电，身上也多了数道电击伤的伤痕。
　　不过他们丝毫不在意，依然屠杀着那帮所谓的天使。
　　这些天使在普通人眼里实力是强，但在圣人眼中却不过如此。
　　几分钟不到十二位大天使就被他们屠宰一空。
　　耶和华顿时就愤怒了起来，随即右手一抓，一把闪烁着紫色的长矛出现在手中，然后朝一个圣人扔去。
　　“小心！”
　　元始天尊大喊一声当即推开了准提，然后将本命法宝祭出，挡下这件长矛。
　　当啷！
　　然而元始天尊还是嘀咕了耶和华长矛的力量，他的本命法宝直接被打出了裂痕。
　　“好恐怖的力量！”
　　“大家一起出手，解决他！”
　　太上老君见此连忙喊道。
　　跟着几位圣人同时出手，有的施展法术，有的祭出法宝，皆在同一时间轰在长矛上。
　　这长矛也不知是何物，竟然拥有如此强悍的力量，竟能硬抗几大圣人的进攻。
　　不过最终还是被圣人们的力量打退，此刻虚空已经完全扭曲，即使圣人已经够小心了，但余力还是倾泻了出来，影响到四周虚空的变化。
　　耶和华看到自己的武器被击退后，当即又释放出一阵力量灌入长矛，打算与他们全力抗衡。
　　就在这边进行激烈打斗时，宙斯就带着他的一帮神兵来到了三仙岛附近。
　　于是他们还没彻底进入三仙岛，叶凡就带着师傅们拦住了他们。
　　“你身上阿波罗的气息，难道就是即杀了阿波罗？”
　　宙斯第一眼就看中了叶凡，沉声问道。
　　叶凡虽然不认识这家伙，但从他这说话的语气中也能猜出，他跟那些西方神说一伙的。
　　随即应道：“不错，是我杀的，你要给他报仇？”
　　说到这里，叶凡的嘴角轻轻勾勒而起，在这个世界，不可能有人是他的对手！
　　所以来找他麻烦的基本就是送死！
　　“你承认就好，那今日本帝就要用你的命来献祭阿波罗！”
　　话落，宙斯整个人就化作一道流光扑向了叶凡。
　　而宙斯的那些神兵同样行动起来，三霄见此当即也不客气，就带领仙岛弟子迎击。
　　大战彻底在虚空中打响，然而这场大战来的快，结束的也快。
　　只见叶凡轻轻的往虚空挥出一拳，宙斯所站的虚空直接崩裂，无尽了虚空飓风从空间裂缝飙出刮在了他的身上。
　　纵使宙斯法力无边，也难以抵挡空间飓风，很快他的身体就多了数十道伤痕。
　　他的仙力也开始从伤痕中倾泻了出来。
　　叶凡在凝息一指点在他的身上，把他的身体直接打穿，然后再用法力将他的神元禁锢。
　　“啊，你怎么会这么强，你到底是什么人！”
　　宙斯的神元被禁锢起来后，激动的大喊道。
　　叶凡没有回他，此刻他的神念早已覆盖了几万里，所以对于昆仑山发生的事他也知道了，跟着就把宙斯神元交给三霄看管。
　　而他就快速飞往昆仑山。
　　几乎是几个呼吸，叶凡就来到了昆仑山，看着与圣人们作战的耶和华，叶凡直接大手一挥，降下一道法术结印。
　　这结印毫无征兆的就笼罩在了耶和华身上，当他反应过来，想逃时，已经来不及了！
　　因为这结印就像是捆仙绳一样，他越动结印镇压他的力量就会越大。
　　耶和华被镇压后，也同样对叶凡问出跟宙斯一样的话。
　　这一次叶凡也只是淡淡的回了他一句，“我叫叶凡。”
　　“叶凡？”耶和华眉头紧皱，这个名字他好像在哪听过。
　　但一时他又想不起来了。
　　“你到底想怎样，我劝你最好放了我，不然等我恢复法力，破印而出，到时就是你的死期！”耶和华冷声骂道。
　　“呵，威胁我吗？”
　　“那很抱歉我这人最不喜欢的就是威胁，所以你就别想出去了！”
　　叶凡说着又在他身上加固了一道结印。
　　“叶凡你什么时候回来的？”
　　就在这时圣人们就飞到叶凡身边问道。
　　可以看出他们的脸上很兴奋，毕竟叶凡是第一个离开了这个星球，还会回来的。
　　他们想要趁机了解一下关于外面星域的事情。
　　“我刚回来不久，你们还好吧。”叶凡关心道。
　　“嗯，我们都挺好的，这次多亏了你，不然我们要打败他们恐怕还要很久。”元始天尊说道。
　　“不用客气。”
　　“现在这件事也差不多解决了，剩下的事情就让你们处理吧，我先回仙岛了。”
　　叶凡说着，就飞身返回了三仙岛。
　　这次他回来最主要目的就是为了把萧莹莹她们都接去天门。
　　看到叶凡离开后，几位圣人就攀谈道：“那我们就快点处理完后续的事情吧，然后就去问问叶凡，外面的世界状况。”
　　则耶和华就被元始天尊带到昆仑山的一座山峰，将其封印在这里。
　　叶凡回到三仙岛时，他的师傅琼霄仙子就飞到了他身边，问道：“凡儿你打算怎么处置那个西方神！”
　　“唔，先把他封印在这里吧。”叶凡想了一下说道。
　　他又不是魔鬼，不可能动不动就杀了对方。
　　等安排好这件事后，叶凡就去见那些女孩了！
　　当萧莹莹等人看到叶凡后，顿时就激动的扑进了他的怀里。
　　甚至还有一些激动的哭了。
　　“叶凡你终于回来了，我们等你等得好苦啊！”萧莹莹哭腔的说道。
　　叶凡摸了摸她的脑袋，笑着说道：“傻瓜，哭什么，我不是回来了吗？”
　　“那叶凡接下来你有什么打算，你还要去那边吗？”
　　“嗯，而且我还打算带你们过去。”叶凡回道。
　　“真的吗？那太好了，我们什么时候可以过去！”萧莹莹等人顿时一脸激动的起来。
　　“不急，再过几天吧。”叶凡回道。
　　他刚回来，自然想在这边玩几天。
　　于是时间一晃过去了三天，这三天内叶凡带着女孩们四处游玩。
　　也就在第三天的晚上，一个白皮肤绿眼睛，金头发的女子来到了三仙岛。


第三百二十九章 预知能力
　　“你找谁！”
　　琼霄知道有这么个人来仙岛后，第一时间就来到她身边询问。
　　金发女子长得比琼霄要高一些，那双美丽的墨绿色眼眸，转动了几下打量了琼霄一眼。
　　“我要见叶凡！”金发女子说道。
　　她的声音听起来有些别扭，大概是不习惯说这边的话吧。
　　“你认识叶凡？”琼霄眉头一挑，好奇道。
　　心想难道她也是凡儿的相好吗？
　　可是不对啊，这女子一看就是外番女子，他啥时候跑到外番去了？
　　就在她心中遐想时，金发女子点了点头应道：“嗯，我是他朋友，我现在可以去见他了吗？”
　　琼霄还是有些怀疑，然后说道：“那抱歉了，叶凡不在这里。”
　　金发女子眼神一变，问道：“他去哪了？”
　　“这我就不知道了。”琼霄摇摇头。
　　叶凡只是说过要去外面玩，但没说去哪，所以她并不知道。
　　当时叶凡也邀请她一起去的，只可惜她还有很多事要忙，并没有空。
　　“那我可以在这里等他吗？”金发女子又问。
　　琼霄本来想拒绝的，毕竟这外番女子无言无辜造访，她总觉得有阴谋。
　　可能她跟那个被封印的宙斯有关系也不一定。
　　可当看到金发女子流露的恳求眼神时，她的心顿时就软了。
　　“那行，你想等就等吧，我去安排个房间给你。”
　　“谢谢你！”
　　金发女子一阵高兴，连忙抓起琼霄的手亲了一下道谢。
　　结果这切引来了琼霄的不满，连忙甩开手哼道：“你这干嘛？”
　　金发女子愣了一下，连忙解释：“你别误会，这是我们那边的感谢礼仪。”
　　琼霄皱了皱眉头，如果不是看对方说女人的话，她早发飙了，毕竟她的手除了叶凡之外可没一个男性碰过。
　　“那你以后注意点，在我们这，你那套礼仪行不通。”琼霄提醒道。
　　“我知道了，我会注意的。”金发女子点头答应。
　　没多久，琼霄就给她在仙岛内安排了一间房间，安排好后，她就离开了。
　　谁知她刚走开，金发女子的眼神就变了，就如同一只狡兔一般，迅速跳上了前面的围墙，然后俯视三仙岛内部的哪座院落。
　　“不知道宙斯会被他们关在哪里？”
　　金发女子心想，然后就打算去查看一番，结果一阵脚步声忽然传来，金发女子只好跳下围墙，躲了起来。
　　“凡儿那个女孩就住在这里，你去问问她找你干嘛？”
　　这时琼霄就带着叶凡来到金发女子的房间门口，说道。
　　而金发女子在看到叶凡回来了之后，立即从角落溜出，然后偷偷从后门跑回房间。
　　叶凡并没注意到这些，点点头道：“嗯，我知道了。”
　　说着他就往房间走去，同时心想，金发女孩，到底是什么人呢！
　　他回想了一下，好像自己没认识过什么金发女孩啊。
　　很快他就走进了房间。
　　房间里很黑，大概是没开灯的原因。
　　“请问是你再找我吗？”
　　不过叶凡还是看清了坐在桌子前的那个金发女孩，就开口问道。
　　“是的。”
　　金发女孩点点头，站起了身，然后房间的灯就自动亮了起来。
　　这时叶凡才看清了她的脸，那犹如陶瓷般透明的白色肌肤，仿佛吹弹可破。
　　叶凡还是第一次见过这么好看的西方女子。
　　“你找我有事？”大概是看了她一会，叶凡就移开了目光问道。
　　虽然对方很美，但叶凡可不会一直盯着人家？
　　金发女孩点点头，说道：“我有一件事要请你帮忙，只要你能帮我，我可以答应你任何一个要求……”
　　说到这里，金发女子就缓缓走到叶凡身边，轻轻的说道：“甚至我可以让你拥有我。”
　　她说着，就把手放在叶凡的心口上慢慢移动。
　　叶凡先是一愣然后等反应过来后，他连忙后退了两步说道：“姑娘请自重。”
　　“你有什么忙需要我帮的，直说就好了，我叶凡不是那种乘人之危的人。”
　　听到叶凡这大义凛然的话，金发女子就诧异了一下，她还是第一次见有人能够无视自己美色的。
　　“看来这个人还挺特别的。”金发女子心想。
　　于是她也不在墨迹，就开门见山道：“我想让你放了宙斯，只要你放了他，我们奥林匹斯神族可以给你任何好处！”
　　“嗯？你跟宙斯是一伙的？”叶凡眉头一皱，然后问道，“那你是什么人？”
　　“我叫雅典娜，或许这个名字你没听过。”金发女子缓缓说道。
　　“什么，你就是雅典娜，传说中的那个自由女神？”叶凡当即有些惊讶。
　　“你认识我？”雅典娜听到叶凡的惊呼，也有些惊讶起来。
　　心想自己难道很出名吗，连东方神界的人也认识自己？
　　“唔，说不上认识，我只是听说过你。”叶凡暗暗说道。
　　关于奥林匹斯神的事他也知道，传说中那是希腊神族，只是没想到现实中竟然真的有。
　　“既然你认识我，那你能不能答应我这个请求？”雅典娜期待的问道。
　　然而叶凡却摇了摇头说道：“这恐怕不行，他来侵略我神界，就注定了这个结局！”
　　“反正人是你抓的，你放了他也没人会说你什么啊。”雅典娜说道。
　　“谁告诉你是我抓的？”叶凡眉头一挑疑惑道。
　　这件事也只有三霄她们知道，其他人应该不知道才对啊。
　　“我有一种特殊的预知能力，这项能力不受任何元素影响。”雅典娜回道。
　　“怪不得。”叶凡暗暗点头，然后说道，“想要我放了他也不是不可以，但你得拿东西跟我交换。”
　　“你想要什么？”雅典娜问道。
　　叶凡摇摇头，说道：“现在不是我想要什么，而是看你们能给我什么，要是我满意了我就答应你。”
　　雅典娜当即皱起眉来，心想这样我哪知道要给什么给你，你才会满意啊，你这不是搞我吗？
　　但为了救宙斯，她也只能忍着，然后再说出自己能给的好处。
　　但叶凡对那些都没兴趣，这顿时让雅典娜无语起来。
　　“你到底想要什么啊，难道就不能给点提示吗？”雅典娜不耐烦的问道。


第三百三十章 要求臣服
　　“怎么这么快就不耐烦啦，不耐烦的话，你可以回去了。”叶凡也不惯着她，当即耸了耸肩道。
　　“你！”雅典娜被气到了，但最后也还是忍了下来，“我没有不耐烦，我只是想要点提示而已。”
　　“行吧，我可以给你提示，但现在我肩膀跟腰都很酸，你应该懂得怎么做了吧！”
　　叶凡嘴角一勾，看着她那张如同瓷娃娃一样白净透明的脸蛋说道。
　　雅典娜蹙了下眉，说道：“那我帮你按摩吧。”
　　“嘿，你倒是挺聪明的，那来吧！”
　　叶凡拉起她的手来到床边，然后他就往那一趟。
　　雅典娜也只好走上去，坐在他身边给他按起肩膀来。
　　“手法不错啊，平常是不是经常给人这样按摩？”叶凡享受了一会问道。
　　雅典娜狠狠的刮了他后背一眼，回道：“有谁敢让我帮他按摩，除非他想被打！”
　　“是嘛，那为什么你按的这么好？”叶凡好奇道。
　　“我天生就会不给啊。”雅典娜没好气的回道。
　　“呵呵那好吧。”
　　“对了，你有伴侣没？”叶凡又问。
　　毕竟只是按摩的话多无聊，自然要找点话题聊天才行。
　　“关你什么事，问那么多。”雅典娜不客气的回道。
　　“喂，你这语气不对哦，在这样的话，我可不放人了。”
　　“你！”雅典娜又被气住了，但也只能隐忍下来。
　　“那你要怎样才放人？”深呼吸了一口气后雅典娜问道。
　　“你先回答我刚才的问题。”叶凡说道。
　　雅典娜挑了下眉，然后才回道：“我还没有伴侣。”
　　“哪有过吗？”叶凡又问。
　　“你问这个干嘛？”雅典娜说道。
　　“不干嘛，就是随便聊聊天。”
　　雅典娜听后当即白了他一眼，跟着回道：“没有过。”
　　“呵呵，这么说的话，你现在还是完璧咯。”
　　“可我看怎么有点不像啊，刚才你竟然还想来跳逗我。”叶凡说道。
　　“哼，要不是为了救宙斯，我才不那样做。”雅典娜心想。
　　“没错，我是完璧，但也不管你的事。”雅典娜撅起嘴说道。
　　“是吗？那我要是说，让你把完璧之身给我，然后我在放了宙斯呢！”叶凡半开玩笑的说道。
　　雅典娜听后当即一愣，过了一会才问道：“你真想要我完璧之身，才打算放了宙斯！”
　　叶凡见她一副要下定决心的模样，当即摇摇头，“呵呵，开个玩笑，我不喜欢拿这种事做交换。”
　　雅典娜听后莫名松一口气，但又觉得有些失望。
　　“那你要怎样才肯放了他。”雅典娜又问。
　　“晚点再告诉你，我先眯一会。”
　　叶凡说着就闭上了眼睛，跟着想到什么又道：“对了，别忘记按摩了，会继续吧！”
　　雅典娜听了直咬牙，真想一巴掌把叶凡打死算了。
　　但她并不敢这样做，先不说能不能打死，就算能打死，她也逃不出这三仙岛。
　　大约三更之后，叶凡就醒了过来，雅典娜看到他醒了，当即说道：“现在可以告诉我要怎样才肯放了宙斯了吧？”
　　“嗯，但我怕你们不答应。”叶凡说道。
　　“你先说！”
　　“我想让你们奥林匹斯神族归纳到我东方神界，然后再开启两界通商，造福百姓。”叶凡当即说道。
　　“什么，你的意思是，想让你们臣服你！”听到叶凡这话，雅典娜眉头当即紧紧的皱了起来。
　　“你也可以这样认为，但我不会亏待你们的，也不会限制你们的自由。”叶凡回道。
　　“哼，那绝对不行，我们奥林匹斯神族一向都是自立的，从没臣服过别人。”雅典娜说道。
　　“那只是你们没遇到可以臣服的对象而已。”
　　“现在只要你们臣服我，我不但放了宙斯，还可以让你们拥有更加辉煌的成就。”
　　“不行，我绝对不答应！”雅典娜还是拒绝道。
　　“那随便你吧，你不答应的话，我也不能放人，所以你可以回去了。”叶凡说着就从床上做了起来。
　　雅典娜愣了一会，说道：“难道就没有别的办法了吗？”
　　“目前来看，我只接受这样的。”叶凡回道。
　　雅典娜眼神变化了一下，又道：“那我需要跟我组族人商量一下。”
　　“嗯，可以。”叶凡点点头。
　　于是雅典娜直接用一种秘法隔空与数万公里外的奥林匹斯神界的神族开始交谈。
　　看样子他们的交谈很激烈，只见雅典娜的脸色时常阴晴不定。
　　而这场交谈也花了半天的时间，直到第二天早上，她才跟那帮族人交谈完毕。
　　叶凡见她结束交谈后，当即问道：“怎么样，你那边的人答应吗？”
　　雅典娜说道：“他们答应了，但你还要答应我们一个条件。”
　　“什么条件？”叶凡问道。
　　“你需要去我们奥林匹斯神界见我们的父神大人。”
　　“可以！”叶凡也没多想就答应了。
　　看到叶凡答应的这么爽快，雅典娜都诧异了一下，心想难道他不怕吗？万一这是一个阴谋怎么办？
　　然而雅典娜并不知道，在叶凡眼里不管什么阴谋，在他绝对的实力面前，都只是虚无。
　　不多后，叶凡就将宙斯给放了出来。
　　宙斯看到是雅典娜来救的自己后，他当即不解道：“雅典娜你到底希诺了他什么，才让他放了我的？”
　　“你该不会奉献出自己了吧！”
　　雅典娜白了他一眼，说道：“别乱说，我怎么会做那样的事情！”
　　于是她就把奥林匹斯神族臣服叶凡的事给说了出来。
　　宙斯一听，整个人就不爽了，喊道：“为什么啊，我们为什么要臣服他，你们也太愚蠢了吧！”
　　“你没资格说这种话！”雅典娜又白了他一眼，说道，“要不是为了救你，我们也不至于如此！”
　　宙斯听到这话，脸上顿时露出了惭愧。
　　“好了，你们叙旧也叙完了吧，那我们走吧！”就在这时叶凡的声音传来。
　　宙斯先是一愣，本能问道：“你要带我们去哪？”
　　“回你们奥林匹斯神界啊！”叶凡回道。
　　“你去我们神界干嘛？”宙斯本能的有些警惕起来。
　　“是父神说要见他，我们走吧！”雅典娜看了叶凡一眼，然后又看向宙斯说道。


第三百三十一章 神级威压
　　奥林匹斯神界，位于世界的西南端，一座巨大的天空之城中。
　　神界第一神帝，奥林匹斯神，早早在天空之城的大门前等候。
　　在他身旁还站着神界诸多神邸。
　　而他们在等谁呢，那自然是叶凡。
　　“父神他们来了！”
　　这时一名额头上长着一双天眼的男子，连忙上前对奥林匹斯神说道。
　　奥林匹斯神目光如炬，直射西南方向的虚空，说道：“大家做准备，那家伙一过来，我们就动手！”
　　“知道了父神！”三眼神点点头，身上的力量暗暗运转。
　　在附近的这些神邸也同样如此。
　　没一会，叶凡就与雅典娜还有宙斯来到了天空之城。
　　于是刚落下，一阵彩光从天而降，然后雅典娜跟宙斯同时消失。
　　则叶凡的脚下，就亮起一道五星六芒阵，随着阵法运转，五道如同触手一般的匹练就抓在了叶凡身上。
　　叶凡的身体当即被禁锢与阵法之中。
　　然后在阵法四周十米的位置，六个神邸显化而出，他们的手掌往叶凡这边伸来，一道道能量从他们手掌射出。
　　“哈哈，小子你中计了！”
　　宙斯再次出现，面对着叶凡大笑起来。
　　与此同时奥林匹斯神就带着一帮神邸也走了过来。
　　看着被困在六芒阵内的叶凡，他高傲的说道：“东方小子，你若臣服我，我就放了你如何？”
　　叶凡是能耐不错，若是能够招揽到他，他就可以一统整个世界神域，到时他就是真正的无上至高神。
　　被困的叶凡脸上很是平静，听到奥林匹斯的话后，他淡淡一笑反问道：“我为什么要臣服你呢。”
　　“相反的，不是应该由你们臣服我吗？”
　　“这可是早就说好的啊！”
　　“哈哈，小子你到现在还没清楚状况吗？你可是被我们抓住了啊。”
　　“你要是不臣服，我就把你打下无间炼狱，让你受到无尽轮回之苦！”宙斯说道。
　　奥林匹斯神也点点头，赞同了他的说法。
　　叶凡摇头笑了笑，说道：“你们不会真以为这阵法能困住我吧。”
　　“嗯？”听到叶凡这话，奥林匹斯忽然感应到什么，当即喊道，“大家加大法力，他想逃出来！”
　　于是伴随着他的声音，那六位神邸迅速加持法力，将六芒阵加固。
　　不过叶凡并没马上反抗，而是说道：“我要是想走，你们谁也留不住我。”
　　“我现在最后问你们一遍，你们愿不愿意臣服我？”
　　“靠，小子你特么是不是没搞清楚状况，现在是你被我们抓住，而不是我们被你抓住？我就搞不懂了，你凭什么还敢说这样的话来！”
　　宙斯听到叶凡的话后，顿时忍不住骂了一句，心想这小子是不是蛇精病啊，难道他不知道自己现在很危险吗？
　　“呵呵，那这样看来，你们是不愿意臣服我了，既然如此那我只好让你们这些所谓的神，消失了。”
　　叶凡说着，缓缓抬起了右手，然后一挥，虚空立即变得扭曲，飓风开始疯狂的刮了起来。
　　那六个神邸先是被飓风刮走，五星六芒阵也不攻自破。
　　叶凡如同战神一般盘空而起，身上流传一阵阵金色神光。
　　“不好，这家伙破阵了，我们快一起出手！”
　　奥林匹斯神反应过来后连忙大喊。
　　然而他还未出手，就被叶凡的威压给压得趴在了地上。
　　神级的威压，铺天盖地的涌在奥林匹斯神身上，差点就要把他身体给压爆。
　　而其他神邸也不好受，同样被压得跪在地上。
　　“可，可恶，这家伙怎么会这么强！”奥林匹斯神心中暗骂。
　　“我说了，你们不臣服我会送你们下地狱的，所以你们可以去死了！”
　　叶凡说着，手掌立即出现一团火光，就要朝他们释放过去，忽然雅典娜飞了过来。
　　“住手！”
　　“嗯？”
　　看着身穿一袭白色纱衣的雅典娜，叶凡挑了一下眉，问道：“你也想死吗？”
　　雅典娜拦在叶凡面前，说道：“叶凡求求你别杀他们，只要你不杀他们，我愿意成为你的仆人。”
　　“呵，你觉得我会听你的吗？”
　　“告诉你，你还不够格！”叶凡哼道。
　　他最不喜欢的就是别人骗自己，要不是雅典娜骗自己来这里，他也不会对她那么反感。
　　“叶凡求求你放过他们吧，他们要是死了，整个神界乃至人间都会大乱的。”雅典娜恳求的说道。
　　“那你放心好了，他们死了之后，我会解决一切麻烦的。”
　　“不要啊，你要是想杀他们，那就先杀我吧。”雅典娜张开双手一副慷慨就义的模样。
　　“呵，你觉得我是不敢吗？”
　　叶凡不屑的说着，手中的火焰再次燃烧。
　　“住手，你别伤害雅典娜！”
　　奥林匹斯神拼劲最后一丝神元，挡下叶凡的威压，连忙出声大喊。
　　“你这是在教我做事？”叶凡冷笑一声，斜眼看向他说道。
　　“我是在求你，我知道错了，我不应该偷袭你的，只要你放过我们，我们就臣服你。”
　　“我这次说的是真的！”奥林匹斯无比认真的说道。
　　“抱歉，我无法信任你。”叶凡摇摇头。
　　“那，那你可以跟我签订契约，要是我们反悔，就身死消道！”奥林匹斯神连忙说道。
　　虽然签订契约要被管制，但总比去死好！
　　叶凡听到这句话倒是犹豫了一下，然后看了眼闭着眼等待死亡宣判的雅典娜！
　　说实在的，这么完美的一个女人，若是这样香消玉焚了，他也觉得怪可惜的。
　　“行，那我就跟你签订契约。”
　　叶凡说着，抬手一番，一张契约书浮现而出，跟着又对他们道：“把你们的神魂放过来。”
　　并且叶凡也撤去了威压，那些神邸顿时松了口气，然后就将神魂放到契约书上。
　　“你的不用。”
　　当雅典娜要把神魂放过来时，叶凡却拒绝了。
　　雅典娜一愣，不解的看着叶凡。
　　叶凡说道：“你不是说想成为我的女仆吗？”
　　“那我就答应你，但我要你心甘情愿的成为我的女仆。”
　　雅典娜先是愣了一下，然后认真的回道：“好，我愿意心甘情愿的成为你的女仆，我向天发誓！”
　　雅典娜一边说着一边竖起四根手指，向天发誓。


第三百三十二章 突破瓶颈
　　“那就行。”叶凡满意的点点头，然后在看向奥林匹斯等神邸说道：“从现在起你们就是我叶凡的人了，以后奥林匹斯神界就并入东方神界。”
　　“但你们还是可以自己掌管自己的神界，不过必须要服从东方神界的安排，听懂了吗？”
　　“听懂了主人！”
　　奥林匹斯带头回答。
　　“听懂了就好，那大家该干嘛干嘛吧，我也该走了，你们要是有什么解决不了的事情可以跟我说！”。
　　叶凡说着就要离开，但奥林匹斯神却连忙喊住了他。
　　“主人您真的会给我们解决麻烦吗？”
　　“那当然，你们该不会真有麻烦吧。”叶凡有些古怪的看着奥林匹斯问道。
　　奥林匹斯也不隐瞒，就将他们遇到的麻烦给说了出来。
　　原来在希腊界的地狱诞生了一个地狱魔王，这地狱魔王不但带着地狱使徒进攻了凡界，甚至还打算进攻他们神界。
　　而宙斯之前之所以带兵进攻东方，就是为了在东方找一个合适的地方，供他们奥林匹斯神生存。
　　毕竟那个地狱魔王太强了，他吸收世间一切恶念而生，又以恶念为食，法力十分强大，而且还拥有不死身。
　　面对这样的一个敌人，他们奥林匹斯神根本不是对手。
　　叶凡听到他的叙述后，微微有些吃惊，倒是没想到这世界还有那么强的存在。
　　“那行，这个麻烦我会给你们解决的。”
　　“那地狱魔王在哪？”叶凡问道。
　　“他就在地狱的无边炼狱内。”奥林匹斯神回道。
　　“好，那你跟雅典娜带我去找他，其他人就暂且在这里候命吧！”
　　叶凡说着就带着他们两人飞向了希腊界的地狱。
　　此时希腊的凡界已经陷入了水深火热之中，地狱来的恶魔正在无情的残害着百姓。
　　既然让叶凡遇到了，那他自然不能坐视不理，于是就对奥林匹斯道：“你让你的人下来拯救这些百姓先吧。”
　　“那个地狱恶魔我来对付。”
　　“嗯，我这就通知他们。”
　　奥林匹斯神连忙点头，然后用意念统治了天空之城的神邸。
　　而叶凡就继续飞向地狱，很快他就来到了无边炼狱内。
　　哗啦啦！
　　炼狱中当即发出一阵声响，底下的岩浆沸腾的涌了上来，眼见就要触碰到叶凡跟雅典娜。
　　叶凡大手一挥，一阵罡气涌出，顿时将那些岩浆挡了回去。
　　“你知道那个地狱魔王具体在哪吗？”叶凡看向雅典娜问道。
　　于是他刚问完，一头巨大的生物从岩浆奔了出来，扑向他们。
　　“地狱三头犬？”雅典娜眉头一皱，连忙喊道，“小心，这种生物攻击力很高的！”
　　嘭！
　　然而她的话刚说完，地狱三头犬就被叶凡一拳打爆，化作岩浆流入岩浆池内。
　　雅典娜倒吸一口凉气，暗想他好强啊，连地狱三头犬都这么轻易的打死了。
　　就在地狱三头犬被击杀后，炼狱的岩浆更加沸腾起来，然后又一只只地狱三头犬奔出，同时扑向叶凡。
　　“呵，一群蝼蚁，也想撼树，给我滚！”
　　叶凡一拳轰出，拳风如同炸弹爆炸一样爆开，跟着所有冲来的地狱三头犬皆是被拳风震碎。
　　就在这些地狱三头犬被震碎后，岩浆内冒出了一个三个恶魔头颅，手拿三角叉的恶魔。
　　这恶魔就是地狱魔王了。
　　“你是什么人，为什么来我地狱捣乱？”
　　地狱魔王看向叶凡声音沙哑的问道。
　　“我可不是来捣乱，我是来杀你的。”
　　“你现在给我听好了，从现在起这个地方，是属于我叶凡的地盘了！”叶凡指着脚下霸气的说道。
　　“好大的口气，本魔王倒要看看你有几斤几两！”
　　地狱魔王大喝一声，当即化作半火真身扑向叶凡。
　　他的三角叉一挥，立即牵动起整个地狱的岩浆力量，形成一个巨大的匹练劈向叶凡。
　　“小心！”雅典娜关心的喊道。
　　叶凡淡淡一笑，说道：“想不到你还挺关心我的。”
　　雅典娜一愣，撇了撇嘴道：“你可不要误会，我只是不想你死而已，因为你死了，我也逃不掉。”
　　“呵呵，你真不诚实。”
　　叶凡微笑的说着，当即抬手一斩，跟着那匹练直接被他的手刀斩开，虚空也跟着扭曲起来。
　　则地狱魔王就在这一刻忽然来到叶凡身边，手中的三角叉直往叶凡的身上刺去。
　　“你给我去死吧！”
　　地狱魔王大声吼着。
　　眼见就要刺中叶凡，可叶凡却伸手抓住了他的三角叉，然后用力一捏，射三角叉直接碎开。
　　叶凡在扬起拳头打在地狱魔王的身上，恐怖的力量直接把他身体打穿。
　　地狱魔王惨叫一声，身体就直挺挺的倒飞了出去，最终摔在一根红色的石柱上，石柱当即碎开，他也因而摔到了地面。
　　叶凡的身形一晃，来到他身边，跟着一手将他抓了起来，并且用法力将他的力量禁锢。
　　“受死吧！”
　　叶凡说着就要一拳打爆对方，结果地狱魔王连忙求饶起来，“你别杀我，不能杀我，我的父亲是须弥神界的至尊！”
　　“呵，那又如何？”
　　“你这话可威胁不了我！”
　　叶凡说完，拳头直接把他砸爆。
　　叶凡的这一拳充满着无尽的力量所以被打爆的地狱魔王甚至连神魂都没逃得出！
　　地狱魔王被打死都那一刻，在很远的一个仙气弥漫的峡谷中，一个全身冒着黑气的黑袍男子忽然睁开了双眼。
　　眼眸中立即蹦射出愤怒的火焰，他紧握双拳喊道：“是谁，谁杀了我的儿子！”
　　“我不管你是谁，只要被我找到，我定让你碎尸万段！”
　　他的咆哮叶凡并不知道，杀了地狱魔王后，他就离开了地狱，然后用无上的法力将地面上的那些地狱使徒送回了地狱。
　　并且定下法则，要是他们敢出来就会受到天劫的惩罚。
　　等希腊界恢复安定后，叶凡就带着雅典娜离开了。
　　其实叶凡并没特意要求她跟着自己，而是雅典娜自愿跟他的。
　　而雅典娜之所以自愿跟叶凡，也是看中了叶凡的强大实力。
　　她待在奥林匹斯神界已经很久了，结果一直都没能提升自己的战力，就好像遇到了瓶颈一样。
　　所以她打算跟着叶凡，试试看能不能突破这个瓶颈。


第三百三十三章 琼霄的答复
　　叶凡可不知道雅典娜的想法，不过她能自愿跟着自己，他心里也很开心。
　　毕竟雅典娜是他认识的那么多女孩中最特别的，或许这跟她是西方人的原因吧？
　　“叶凡你怎么把她带回来了？”
　　叶凡带雅典娜回到三仙岛后，琼霄就古怪的问道。
　　“你好，以后我是叶凡额女仆了，请多多关照。”
　　不等叶凡说话，雅典娜就亲自站出来解释。
　　“女仆？”
　　琼霄眉头一皱，疑惑的看了叶凡一眼，心想难道凡儿还有这种癖好？
　　“师傅你别听她乱说，她是我朋友，不是女仆。”看到师傅怪异的目光，叶凡连忙解释。
　　然后又悄悄跟雅典娜传音，“你是我女仆的事，不能告诉别人，只能我跟你知道。”
　　雅典娜听了连忙问道：“为什么不能让别人知道呢。”
　　“问这么多干嘛？以后我让你做的事，都不要问为什么，不然我可就要惩罚你了！”叶凡假装严肃的说道。
　　雅典娜听到这话也只好点头答应。
　　叶凡带雅典娜回到三仙岛不久，太上老君等人就来找到了他。
　　他们来这里自然是要问关于外面世界的事情。
　　叶凡也没隐瞒就把自己所知道的告诉了他们。
　　“没想到短短时间，你竟然成长到了这样的地步。”
　　“老夫我甚是羡慕啊。”通天教主羡慕的说道。
　　“师祖过奖了。”叶凡谦虚道。
　　“那叶凡，我们也打算去外面发展，你有什么好的地方介绍吗？”接着通天教主又问。
　　“你们真打算离开这里吗？”
　　“你们要是离开，这里可就没有圣人了啊！”叶凡说道。
　　“不要紧，我们离开前会炼制一具一模一样的分身，所以就算有事我们也会第一时间知道，到时候赶回来就行。”
　　“好吧，你们要是真想出去，我可以介绍你们去天门，这里也是我修炼的地方。”
　　“那感情好啊，以后我们就可以经常聚在一起，讨论修炼的事情了。”太上老君也跟着说道。
　　于是就这么决定后，大家就在三天后跟叶凡出发前往天门。
　　这一次叶凡带了不少人过去，所以事先他就跟掌教联络了一下。
　　当他们来到天门时，天道跟古天就站在门口迎接他们。
　　“叶凡你们来啦，欢迎大家光临。”
　　古天跟天道连忙热情的上去接待。
　　太上老君等人就露出一副受宠若惊的模样，连忙回礼，“道友你们太客气了。”
　　……
　　等安排好太上老君他们之后，叶凡就带着莹莹等人去跟古韵她们见面。
　　让她们相互熟悉了一下之后，叶凡就在附近给她们安排了房间，给她们住下。
　　几天的时间，萧莹莹跟琼霄她们就基本已经适应了这边的生活，叶凡也终于可以离开天门去神界进修了。
　　这日的傍晚，琼霄忽然把叶凡叫去她的房间，“凡儿听说你明日要走了是吗？”
　　叶凡点点头，“嗯，我要去神界进修，不过你放心，我会经常回来看你们的。”
　　叶凡一边说着，一边给琼霄按起肩膀。
　　琼霄当即露出了追忆的神情，缓缓说道：“你好久没给我按摩了，记得上次还是封神的时候。”
　　叶凡也追忆的点点头，“是啊，不知不觉过去了那么久。”
　　“师傅我一直没陪在你身边，你不怪我吧！”
　　“傻瓜，你有你的追求，为师怎么会怪你呢。”
　　“不过凡儿，不管你去到哪，千万都不要忘记自己的初心你知道吗？”
　　“我知道的师傅。”叶凡点点头应道。
　　“嗯。”琼霄点点头，然后缓缓闭上眼睛。
　　不过就在这时她忽然感觉耳边痒痒的，她连忙睁开眼往后看了一下，发现叶凡正靠着在她的肩膀上。
　　“凡儿你这是在干嘛？”琼霄不解道。
　　“我想多闻些你的味道，我怕久了我会忘记。”叶凡回道。
　　琼霄愣了一下，顿时有些脸红，说道：“别这样，被看到多不好。”
　　“嘿，我们在房里谁会看到，而且大家都知道我们的关系不是吗？”
　　琼霄立即白了他一眼，说道：“别乱讲，我跟你只是师徒关系而已。”
　　“那是以前，现在变了。”
　　“霄做我女人吧！”
　　叶凡说着就走到她身前，深情的看着她。
　　“凡，凡儿别这样，我们一直保持着这样的关系不好吗？何必去捅破这层纸呢。”琼霄挣扎了一下说道。
　　“那样的话对你对我都太残忍了，我想让你真正的属于我！”叶凡认真的说道。
　　琼霄顿时不知道该怎么回答，看着叶凡的眼睛好一会，她才挤出一句话，“让我考虑考虑好吗？”
　　“可以，不过你要尽快给我答复，不然明天我就要离开了，我不想在我离开的时候留下遗憾。”
　　“我知道了小凡，那我答应你。”听到叶凡这么说，琼霄顿时也想通了，就答应了叶凡。
　　叶凡听到她答应后，脸上顿时一喜，顿时忍不住搂住了她，在她脸上亲了几下。
　　琼霄脸上泛起一阵红晕，心脏也扑通扑通的跳了起来。
　　不过她还是提醒道：“但是这件事千万别说出去，特别是不能给你师叔们知道，不然就不好解释了！”
　　“放心吧，我不会让她们知道的。”叶凡连忙答应。
　　嘎吱！
　　结果就在这时房门忽然被推开，然后一帮女子闯了进来，她们齐齐喊道：“我们都知道了！”
　　“我擦，你们怎么都来了！”
　　看到这一幕，叶凡顿时一惊，而琼霄也害羞的连忙把叶凡推开。
　　跟着解释道：“你，你们别误会，不是你们想的那样。”
　　“好了师妹，你不用解释了，这件事我们早知道了。”云霄微笑的摇摇头道。
　　“对啊师姐，你跟小凡的事，我们早知道了，这有啥好隐瞒的。”
　　“其实说真的，我也喜欢小凡，只是害怕小凡嫌我老而已。”碧霄仙子也跟着说道。
　　叶凡听到这句话，当即笑了笑道：“师叔说笑了，我怎么会觉得你老呢！”
　　“这么说，你也接受我了？”碧霄眼睛当即一亮期待的看着叶凡。


第三百三十四章 再临神界
　　“这……”叶凡顿时不知道该怎么回答起来，因为他料不准碧霄说的是不是真的。
　　“好了，碧霄你就别逗小凡了。”
　　就在这时，云霄当即拉了碧霄一下，然后又对叶凡道：“小凡你不用在意，碧霄跟你开玩笑的。”
　　“哦，好的。”叶凡点点头，心想我还以为是真的呢。
　　“好了，我们也别打搅小凡跟琼霄叙旧了，我们出去吧。”
　　这时云霄再次说道。
　　这句话顿时又让琼霄脸红起来。
　　叶凡见此也只好说道：“其实我们也聊完了，我也先回去了，霄你先休息吧。”
　　说着，叶凡向她眨了下眼睛，也跟着大家一起离开了房间。
　　看到他们都离开后，琼霄顿时松了口气，不过她的脸上又突然露出一抹幸福的笑容，也不知为何？
　　“叶凡，你明天真的又要走了吗？”
　　这时跟在叶凡身旁的古韵就问道。
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　“我们能不能也跟你一起去？”古韵又问。
　　“现在还不行，等我在那边稳定再说吧。”叶凡回道。
　　“那你要经常回来看我们，我们会想你的。”
　　“我知道，你们放心好了，只要一有空我就回来。”叶凡点头说道。
　　“那还有一点，不许在外面沾花惹草。”古韵提醒道。
　　“呵呵，放心，我不会的，有你们我已经够了。”
　　“希望你说的是真的，要是骗人我可饶不了你。”古韵握起粉拳傲娇道。
　　“好的好的。”叶凡连忙点点头。
　　第二天，叶凡就带着叶灵出发去神界了。
　　古韵等人也纷纷站在院外，目送着他们离开。
　　“为什么灵珊妹妹可以跟着叶凡去啊。”
　　张雨萌不解的说道。
　　“可能是灵珊妹妹的修为比较高吧。”古韵猜测道。
　　“那我也要认真修炼，等修为提升上来，我也要去找叶凡。”张雨萌下定决心道。
　　“嗯，那我们回去修炼吧。”
　　古韵点点头，跟着就带大家返回宿舍修炼了。
　　与此同时在院落的另一角，古天跟天道也安静的仰望天空，直到叶凡跟叶灵珊的身影彻底消失。
　　古天才看向天道问道：“掌门你打算什么时候离开？”
　　“嗯，我这边也快了，等那边来通知我就过去。”天道说着，就拍了拍古天的肩膀说道，“所以以后天门就交给你照顾了。”
　　“如果有什么事情就传音来给我，我会想办法解决的。”
　　“放心吧掌门，我会照顾好天门的。”古天认真的点点头。
　　“对了，我想拜托你一件事。”古天想到什么又对天道说道。
　　“你是想让我帮忙找你大哥跟二哥吧？”天道反问道。
　　古天点点头，“嗯，他们离开了那么久，我很担心他们，也不知道他们在那边怎样了。”
　　“我想韵儿应该也很想他们。”
　　“那你放心吧，我会帮你找他们的，不过他们既然是跟那些人去的，恐怕也不好找。”天道眼神有些凝重道。
　　“不过你放心，我会尽我最大的可能找他们的。”天道又补充道。
　　“嗯，那多谢掌门了。”古天拱手道谢。
　　天道摇摇头，目光深邃的看向天空，也不知道在想什么。
　　……
　　“站住，你们是什么人，为什么擅闯神界！”
　　就当叶凡跟叶灵珊要进入神界时，忽然一名守护神界边疆的金甲士兵就那他们拦了下来。
　　“我是叶家的人。”
　　叶凡也不废话，当即拿出叶老给的令牌递给对方看。
　　“啊，原来是叶家的少爷，对不起是我有眼不识泰山，您请进。”
　　这名金甲士兵看到令牌后，当即也不敢在阻拦，连忙让开了道路。
　　叶凡淡淡一笑，心想看来这叶家的身份还是蛮有用的嘛，随即就带着叶灵珊飞进了神界。
　　“老弟！”
　　于是他们刚飞入神界没一会，耳边忽然传来一阵清脆的喊声。
　　叶凡跟叶灵珊转头一看，当即看到身穿蓝衫的叶紫萱飞了过来。
　　“你叫谁老弟！”
　　叶凡无语的白了她一眼道。
　　“当然是叫你啊，你不是我弟弟嘛。”叶紫萱大大咧咧的说道。
　　叶凡这也才想起之前跟她的约定，随即也只能无奈的承认。
　　“对了，你怎么来了？”叶凡好奇道。
　　“爷爷担心你们会遇到麻烦，所以特意让我来接你们。”叶紫萱回道。
　　“原来是这样，叶叔真是有心了。”
　　“那我们早点回去吧。”
　　跟着叶凡就带着她们返回叶家。
　　然而他们还没飞多久，忽然一个身穿白衣长得还算英俊的男子将他们拦住了。
　　“小姐终于让我找到你了！”白衣男子笑眯眯的看着叶紫萱道。
　　“怎么又是你！”叶紫萱看到他眉头当即一皱，暗道，“这人怎么老是阴魂不散呢？”
　　“嘿嘿，这证明我们有缘啊。”男子笑道。
　　“呸，谁跟你有缘，还有你别挡我们的路，快让开。”叶紫萱哼道。
　　“那可不行，除非你答应成为我的朋友。”
　　“哼，我才不要，你要是再不让开，就别怪我不客气！”
　　叶紫萱说着，当即拔出了佩剑。
　　然而白衣男子却并不在意，依然是笑眯眯的说道：“别那么生气嘛，我只是想跟你交个朋友而已，而且我是真的喜欢你！”
　　“那我不喜欢你。”叶紫萱回道。
　　“为什么，难道我不帅吗？”白衣男子好奇道。
　　“因为……”叶紫萱想了一下，当即看向一旁的叶凡，然后一把将他拉到身边说道，“因为我有男人了，他就是我的男人！”
　　“嗯？真的？”男子眉头当即一挑。
　　“当然是真的，不然我骗你干嘛！”叶紫萱耸了耸肩说道。
　　而叶凡则无语的看着她，心想这妞咋想的，前面还说自己是她弟弟，现在又说自己是她男朋友。
　　不过叶凡也知道她这是为了拒绝白衣男子，故意让自己当挡箭牌，所以他也没去拆穿她的谎言。
　　然而让叶凡没想到的是，白衣男子却对他说出了这样的话。
　　“小子，她不合适你，我给你三秒钟的时间马上离开她！”白衣男子高傲的看着叶凡说道。
　　叶凡先是一愣，然后看傻逼一样的模样看着他，说道：“呵，我为什么要听你的？”
　　“这是我的女人，凭啥让给你？”
　　叶凡说着还顺势把叶紫萱搂到了怀里。


第三百三十五章 嚣张的少主
　　叶凡的举动顿时把叶紫萱吓了一跳，只见她连忙挣扎了起来，大声喊道：“混蛋你干嘛呢？”
　　“嘘，小声点，不然一会就穿帮了，你不是想让我帮你当挡箭牌吗？所以你现在就配合我！”叶凡小声说道。
　　叶紫萱秀眉一皱，想了一下，她也只好点头答应。
　　而白衣男子看到这一幕时，整个人顿时就气炸了。
　　“哼，你不跟她分开是吧，那我就揍你一顿，让你成为一个废人，我看她还会不会喜欢你！”
　　话落，白衣男子就出手攻击向了叶凡。
　　叶凡也不客气，抬手一挥，一把神剑破空而出，斩向男子的进攻！
　　男子的身体当即被震退了几步，他的眉头立即紧紧的皱了起来。
　　“好小子，原来有些能耐，怪不得她会喜欢你。”
　　“但我会打败你，夺走他的！”
　　说着，白衣男子手掌一抬，一把弧形的扇子出现，扇子四周正绽放着刺眼的神光。
　　随着他念头一动，扇子就袭向了叶凡。
　　叶凡并不在意，继续控制轩辕剑反击。
　　当啷，当啷！
　　两件武器在虚空对碰了几次后，扇子就被震飞了回去。
　　然后轩辕剑在一剑斩出，扇子直接被斩中，然后裂出了一道裂痕。
　　白衣男子也因此被反噬，一口老血喷了出来。
　　“可恶，你到底是什么人，怎么会那么强？”白衣男子捂着胸口不甘的喊道。
　　“我是谁不重要，你要是不想有事，最好不要再来骚扰我的女人，不然你死定了！”
　　叶凡冷漠的警告了男子一句后，就搂着叶紫萱拉起叶灵珊离开了。
　　男子站在原地愣神了好一会才反应过来，跟着他双拳紧握，大吼道：“小子你给我等着，这个仇我一定会报的！”
　　“少主您这是怎么了？”
　　就在这时一名灰袍男子飞到他身边关心道。
　　“帮我去调查一个人，我要在半小时之内，知道他全部事情！”白衣男子一边说，一边放出叶凡的画像。
　　而叶凡可不知道这些，在离开一会后，叶紫萱连忙挣开了他的手。
　　并且还很生气的说道：“你下次要是还敢自作主张的轻薄我，我就对你不客气！”
　　“额，拜托你讲点理好吗？我可是在帮你啊！”叶凡无语道。
　　“哼，有你这样帮人的吗？”
　　“趁机摸我才是真的吧。”叶紫萱撇了撇嘴道。
　　“你这话说的我怎么那么不爱听呢，我叶凡是那种人吗？”
　　“你就是！”叶紫萱毫不犹豫的回道。
　　“你这话太令我伤心了，以后我不帮你了，灵珊我们走吧。”
　　叶凡说着就拉着叶灵珊自己飞走了。
　　“还是我们家灵珊乖一点，不像她，帮了她还怪我。”叶凡说着就温柔的摸了摸叶灵珊的头。
　　叶灵珊就乖巧的像是小猫咪一样，故意把头伸过去靠在叶凡身上。
　　而叶紫萱则不满的在虚空中跺脚，“不帮就不帮，我才不需要你帮忙呢！”
　　叶家。
　　“小凡你们来啦！”
　　“叔给你们准备了酒菜，为你们接风洗尘。”
　　叶老站在院落，看着缓缓从天降落的叶凡等人，热情的喊道。
　　“叶叔你客气了。”叶凡带着叶灵珊落下后就微笑的回道。
　　于是就在这时，叶紫萱也落了下来，然后连忙跑到叶老身边告状：“呜呜，爷爷我被他欺负了。”
　　“啊，紫萱凡儿怎么欺负你了，这不会吧！”叶老奇怪的说着就看了眼叶凡。
　　叶凡也是一阵无语，正打算说些什么，叶紫萱就说道：“爷爷他刚才趁机摸我。”
　　“噗！”
　　听到这话，叶凡顿时忍不住喷了一口，然后连忙解释，“叶叔你别听她胡说，我没有那样，我只是为了帮她解决麻烦，搂了她一下而已。”
　　“不信的话你可以问问灵珊！”叶凡说着就连忙指向身边的叶灵珊。
　　叶灵珊乖巧的点点头，说道：“我哥说的是真的。”
　　叶老也大概明白了之后，说道：“紫萱凡儿是你堂叔，他怎么会欺负你呢，所以你就不要乱说了。”
　　叶紫萱听到爷爷竟然不帮自己，而是帮叶凡，顿时有些生气起来。
　　“哼，爷爷你不帮我，我不喜欢你了！”
　　叶紫萱说着就转身跑走了。
　　叶老一阵无奈，不过还是对叶凡说道：“没事，我们不用理她，等她气消就好了，走吧我们先去吃饭。”
　　于是吃饭都时候，叶家的人都来了，就唯独叶紫萱没来。
　　不过叶凡也没在意，然后趁着吃饭都时候，叶凡又问起了关于钱帝师学院的事情。
　　叶老就告诉他，报名加入帝师学院的名单，他已经送去了，等两日后他们就可以去那边参加入学考试了。
　　得到自己想要知道的事情后，叶凡心也安定了下来，等酒过三巡后，叶凡就走出大厅去外面散了会步。
　　于是让他觉得巧合的是，竟然让他碰到了叶紫萱。
　　她正坐在院子的石墩上发呆，小嘴也微微翘起，看样子在生什么气。
　　“我的好侄女，还在生气吗？”
　　叶凡当即走了过去，微笑的向她问道。
　　叶紫萱低头瞄了叶凡一眼，当即哼道：“谁是你侄女，别乱喊。”
　　“嘿嘿，那我叫你姐姐怎样？”
　　“我的好姐姐，你就别生气了，何必跟我这个弟弟生气呢。”叶凡走到她身边温柔的说道。
　　叶紫萱还是第一次听到叶凡这么说说话，这根本一点都不像他了，不由得就被逗得笑了出声。
　　不过很快她又板着脸严肃道：“我才不是你姐姐呢！”
　　“那不当我姐姐当我妹妹怎样，你放心哥哥会保护好你的。”叶凡温柔的说道。
　　“谁，谁要当你妹妹啊，我才不要！”叶紫萱骄哼道。
　　“不管你要不要，反正我们现在是亲人，所以不管你有什么事我都会保护你。”
　　“对了，我带你去看一样东西，看了你就不会生气了。”叶凡说着就拉起她的手。
　　叶紫萱就傲娇的甩着手道：“我才不要去，你快放开我。”
　　“你别急着拒绝嘛，跟我去看了再说。”
　　叶凡说着，就带着她瞬移离开，很快他们就飞到了高空。
　　高空的气压很强，弱不是他们修为高深，恐怕气压已经把他们压爆了。


第三百三十六章 前往学院
　　“你带我来这里干嘛？”叶紫萱噘着嘴疑惑的问道。
　　“你跟我来就知道了。”
　　叶凡一边说，一边带她继续往上飞。
　　“奇怪了，这里的天空怎么那么高，为什么这么久还没离开这片星空呢！”同时他的心里也古怪的想着。
　　于是经过半个时辰的飞行跟瞬移后，他们终于冲出了神界的天空，来到了一片广阔的宇宙。
　　这一处宇宙，到处都是星系，这些星系散发着五颜六色的光芒，看起来漂亮无比。
　　“好，好美啊！”
　　看着那些星系散发出来的神光，叶紫萱的眼眸顿时发亮起来。
　　“你还是第一次看到这些吧！”叶凡淡淡一笑道。
　　“嗯嗯，我第一次来这里，没想到这里这么好看。”叶紫萱连忙点点头。
　　“我也觉得很好看。”
　　“那你的心情现在好多了吧，不生气了吧！”叶凡又连忙问道。
　　叶紫萱本能的点点头，但很快她又想到了什么，当即瞪着叶凡道：“你别以为这样我就原谅你了。”
　　“我才不会那么容易原谅一个人！”
　　不过她虽然这么说，但心里其实已经开始原谅叶凡了。
　　叶凡听到她这么说，当即往虚空一抓，然后一颗颗闪闪发亮的五角星就被他抓在手中，跟着串成一条项链递给她。
　　“送给你，把它戴起来吧。”
　　叶紫萱看到星星做成的项链后，眼睛再次发亮起来，开心道：“好，好漂亮啊。”
　　然后就毫不客气的从叶凡手中接过，跟着说道：“看在你这么有诚意的份上我就原谅你了。”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“谢谢。”
　　“走吧，我带你去飞一会。”
　　叶凡说着就拉上她的手，在宇宙的虚空中翱翔起来。
　　叶紫萱还是第一次翱翔在宇宙，所以特别的开心。
　　这也是她这辈子经历过最开心的事。
　　叶凡看着她笑得那么灿烂的模样，脸上也露出了一抹笑容。
　　“今天玩得真开心，谢谢你叶凡。”
　　这时叶紫萱忽然扭头对叶凡谢道。
　　“不用客气。”叶凡微笑的摇摇头，然后往她脸蛋伸出了手。
　　叶紫萱见此连忙问道：“你，你想干嘛？”
　　“我只是想谢谢你，你可别对我做什么哦？”
　　“傻瓜，我只是想帮你撩一下头发而已。”叶凡敲了一下她的小脑袋，然后把她脸颊的头发撩开了。
　　“你瞧这样多好看。”叶凡看着她的脸说道。
　　叶紫萱突然有些脸红，心跳也莫名的加快起来，她也不明白为什么会这样。
　　“叶凡我……”跟着叶紫萱打算开口说些什么。
　　叶凡却捂住她的嘴巴，说道：“别说话，我再带你去玩一会。”
　　叶紫萱也只好点点头，跟着两人就继续飞向更远的宇宙深处。
　　等他们重新回到原来的地方时，已经过去了一天。
　　“好了，我们也该回去了，走吧！”叶凡说着就带着叶紫萱返回叶家。
　　这一次叶紫萱已经不抗拒叶凡拉自己的手了，她反而还觉得很享受。
　　同时也在想若是可以跟他在单独待久一点就好了。
　　“哥哥你们去哪了？”
　　就在他们回到叶家时，叶灵珊就连忙跑了过来。
　　叶灵珊跟叶凡亲昵惯了，所以此刻她直接就奔进了叶凡的怀里。
　　叶凡也不在意，就温柔的摸了摸她的头。
　　但这一幕让叶紫萱看到，她却莫名有些生气起来。
　　“我先回去了。”
　　她噘着嘴看了叶凡跟叶灵珊两人一眼，就转身回房了。
　　“哥哥你带她去哪了呀！”
　　叶紫萱回房后，叶灵珊再次问道。
　　“去外面随便看了看。”叶凡回道。
　　“那怎么不带人家一起去呀。”叶灵珊又道。
　　“等下次吧。”
　　“对了，明天我们要去帝师学院考试了，所以今晚好好休息，可别玩太晚了。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　叶凡跟叶灵珊聊了一会天后，就各自回房准备休息了，不过就在这时叶紫萱忽然走了进来。
　　“咦？紫萱你怎么来了？”看到她叶凡有些诧异道。
　　“难道我不能来吗？那我走了！”叶紫萱傲娇的说着就转过了身。
　　叶凡见此自然是拉住了她，说道：“你当然可以来，别客气，请坐吧！”叶凡伸手示意。
　　叶紫萱点点头，然后就往旁边的椅子坐下，跟着左顾右看了一眼，问道：“灵珊呢！”
　　“她回去休息了。”叶凡淡淡的回道。
　　“呵，那我还以为你们关系这么好，她会陪你睡呢。”叶紫萱有些阴阳怪气的说道。
　　叶凡先是一愣，然后无语道：“这怎么可能，她可是我妹妹。”
　　“你也知道她是你妹妹，平常老是搂搂抱抱的。”叶紫萱还是阴阳怪气的说道。
　　叶凡顿时觉得奇怪起来，看着她的表情，说道：“紫萱你不会吃醋了吧！”
　　叶紫萱脸色顿时一红，连忙否认，“谁，谁吃醋了，我才不会吃你的醋。”
　　“呵呵，我想也对，毕竟我可是你堂叔，你不应该对我有那种想法才对。”叶凡干笑一声说道。
　　“嗯哼，我才没有你这堂叔呢。”叶紫萱傲娇道。
　　“也是，毕竟我已经重生过一次了，严格来讲也不算你真正的堂叔了！”叶凡赞同的点点头说道。
　　“我又不是这个意思。”叶紫萱撅起嘴说道。
　　跟着她就拍了下双腿，站起身道：“我不跟你聊了，我要回去了。”
　　“紫萱。”
　　在它打算离开时，叶凡就喊了她一声。
　　叶紫萱一愣，扭头看着叶凡，不知道为何心跳又有些加速了。
　　叶凡则温柔一笑，说道：“晚安，我们明天见。”
　　叶紫萱听到他要说的是这个后，本能的白了他一眼，然后才说道：“晚安。”
　　说着，她就离开了房间。
　　叶凡则不由得觉得有些好笑，也不知道他想到了什么？
　　一夜无话，第二天叶凡就收拾好行李跟叶老准备前往帝都了。
　　叶紫萱在得知爷爷要带叶凡他们去帝都后，也连忙带着包袱追了出来。
　　“爷爷，我也要跟你们去！”
　　“紫萱你认真的啊！”叶老奇怪道。
　　“当然，之前我们不是约定好了吗？”叶紫萱说着，又看向站在一旁的叶凡吐了下舌头，那模样很是俏皮，而且俏皮中还多了一丝可爱。


第三百三十七章 虚空舰船
　　“爷爷还以为你开玩笑的。”
　　“而且帝师学院可不是你想进就能进的，其中考核可是很严的。”叶老向叶紫萱提醒道。
　　“爷爷你这话什么意思啊，难道你就那么肯定你孙女我通过不了考核吗？”叶紫萱翻着白眼道。
　　然后又指向叶凡跟叶灵珊道：“而且连他们都能去，为啥我不能去啊，难道我比他们还差吗？”
　　叶老听到孙女这话，心想：说真的你还真比他们差一些，至少辈分就比他们低。
　　“叶叔算了，她既然想去就让她去吧。”
　　就在叶老正准备在说些什么的时候，叶凡开口劝道。
　　“行吧，既然小凡帮你说话，那我就让你也一起去吧，不过你要是被刷下来，可别怪爷爷没提醒你哦。”叶老认真的对叶紫萱说道。
　　他之所以不让孙女去帝师学院，就是担心她连考核都不过，到时就丢人了。
　　“知道啦，要是我被刷下来我不会怪爷爷的。”叶紫萱笑嘻嘻的回道。
　　“那就行，我们走吧。”
　　说着，叶老就带着叶凡几人出门了。
　　他们要去的帝师学院距离这里有着十万公里，所以必须要搭乘交通工具去才行。
　　而他们的交通工具是一种能够在天上飞的虚空舰船，这虚空舰船由城主府掌控。
　　每个需要搭乘虚空舰船的人都需支付一笔不菲的灵石。
　　如果是普通修炼者自然没钱搭乘舰船但对叶家来说并不算什么。
　　“喂，刚才谢谢你帮我说话。”
　　前往城主府的路上，叶紫萱碰了叶凡一下，小声谢道。
　　“不用这么客气，不过下次叫我的时候，我希望你叫我一声叔叔，别叫我喂。”叶凡摇头笑了笑说道。
　　叶紫萱立即白了叶凡一眼，哼哼道：“谁要叫你叔叔，但我可以叫你叶凡。”
　　叶紫萱说着还俏皮的朝叶凡眨了下眼睛。
　　叶凡不由得露出一抹轻笑心想这丫头有时候还挺可爱的。
　　“哥哥，哥哥。”这时叶灵珊轻轻的拉了他一下，小声喊道。
　　“怎么了灵珊？”叶凡疑惑道。
　　“哥哥，我怎么觉得她对你的态度变好了。”叶灵珊好奇的问道。
　　“有吗？”叶凡眉头一扬。
　　叶灵珊点点头，又道：“你们该不会有什么事情瞒着我吧。”
　　“小傻瓜，乱想什么呢，怎么可能有。”叶凡不由得轻轻的捏了一下她的琼鼻。
　　但心中却不由得在想，灵珊这丫头的第六感挺强的啊，这都被她察觉出来了。
　　“你们两兄妹在干嘛呢？”这时叶紫萱刚好看到叶凡在捏叶灵珊的鼻子，于是连忙用古怪的眼神看着她们问道。
　　“没干嘛。”叶凡反应过来后，当即抽开手笑了笑道。
　　“骗人，我都看到了。”
　　“你们怎么看起来一点也不像是兄妹，反而像一对打情骂俏的情侣一样。”叶紫萱嘟起嘴道。
　　叶凡愣了一下，当即否认道：“别乱说，让人听到了会误会的。”
　　“切，误会就误会咯，反正又不关我的事，而且你们要是怕被误会，就检点点，别老是卿卿我我的。”叶紫萱撇了撇嘴道，她没发现自己的语气中还带着一些酸味。
　　“好了，我们到了。”
　　就在这时，叶老的声音传来。
　　叶凡这才注意到他们已经走到了一座宽大的庭院中，庭院的上空停着一座超巨大的舰船。
　　“叶老您也来啦！”
　　“您这是要去哪啊？”
　　紧跟着一个中年长发蓝袍男子快步走了过来，热情的说道。
　　叶老看向男子微笑的回道：“老夫打算带几位小辈去帝都一趟。”
　　“哦？莫非叶老也打算送小辈去帝都学院学习？”中年男子好奇道。
　　“呵呵，没有，我们就是去那边随便玩玩。”叶老轻笑一声摇摇头道。
　　去帝都学院的事情他可不打算说出去，万一没成功，那岂不是丢人了？
　　“原来是这样啊，那我这就给你们安排房间。”中年男子眼神古怪了一下点点头说道。
　　“嗯，要多少灵石，老夫这就给你。”叶老说着就拿出一枚储物戒指。
　　“叶老您是我们的老顾客，我们给您打个八折，一会会有人在舰船上收费的。”
　　“现在我先带你们去看看舰船上的房间。”中年男子说着就带大家往舰船飞去。
　　“公子是他们！”
　　就在他们飞上舰船时，在他们背后一道声音响起。
　　只见一名白衣青年身边的一名侍从正指向叶凡的方向说道。
　　而这名白衣青年正是之前追求叶紫萱的那名男子。
　　“哼，原来他们也是要去帝都，那正好去了老子的地盘，看他还能怎么狂！”
　　“走，我们也上去！”
　　……
　　虚空舰船，一间豪华的古饰套房内。
　　“叶老你们觉得这间房还满意吗？”
　　“要是不满意的话，我还可以给你们换。”中年男子客气的说道。
　　“你客气了，这间房间我很满意，多谢了。”叶老拱手谢道。
　　“嗯，那就好，那我先去忙，你们好好休息，有什么需要的话可以呼叫我们的专程服务人员！”中年男子说道。
　　“好的，那你先去忙吧。”叶老点点头。
　　中年男子也不在多说什么，便离开了房间。
　　不过他刚走出门口，就遇到两个鬼鬼祟祟的男子，正在盯着叶凡的这间房子。
　　“你们在干嘛？”中年男子眉头一皱，疑惑道。
　　“关你……”白衣青年正要骂出关你屁事，但还没骂完就被身边的侍从拦了下来。
　　然后侍从一脸陪笑道：“我们没干嘛，就是随便参观一下。”
　　中年男子又挑了下眉，然后才说道：“先生为了保护客人的隐私，我们这不能随便参观的，所以请你们回到自己的房间好吗？”
　　“可以可以。”侍从连忙点头，然后就拉着白衣青年的手小声道，“公子我们先走吧。”
　　随后两人就先走开了，但过了一会，等中年男子离开后，他们又走了回来。
　　“公子现在我们要怎么做？”
　　回到房间门口，侍卫连忙向白衣青年询问。
　　“本公子在这监视他们，你去找点帮手过来，我已经迫不及待想教训他们了！”白衣青年冷声说道。


第三百三十八章 叶老的实力
　　“好的公子，我这就去安排！”
　　侍从说着就转身离开了。
　　于是侍从刚走没一会，叶凡的房门就打开了，然后叶老就走了出来看向白衣青年。
　　“你谁啊？老是在我这转悠干嘛？”叶老沉声问道。
　　白衣青年眉头一挑，正要回话，叶凡几人也走了出来。
　　“怎么是你！”
　　叶紫萱眼神一变，疑惑的看着白衣青年，“你来这干嘛？”
　　“紫萱你认识他？”叶老好奇的问道。
　　“爷爷，他就是之前我跟你说的那个，骚扰我的人。”叶紫萱对叶老说道。
　　叶老眉头一皱，当即看向白衣青年道：“小友你为什么骚扰我家孙女？”
　　“哼，老头今天我不是来找她的，我来找那小子的。”白衣青年指向叶凡，继续说道，“识相的你们赶紧滚，不然别怪我不客气！”
　　叶老也是闻名已久的人物，何成受过人家的威胁，更别说一个年轻小伙。
　　听到他的这句话，叶老的脾气顿时也上来了，正要骂他一顿。
　　然而叶凡就先开口说道：“叶叔这家伙交给我处理吧！”
　　说着叶凡就看向白衣青年道：“你找我有何贵干？”
　　“哼，小子我告诉你，今天你插翅难逃，老子要是不狠狠教训你一顿，我就跟你姓！”白衣青年指着叶凡大声喊道。
　　“呵，原来是想跟我打架啊，怎么上次我打得你还不够爽，所以还想让我打你一顿？”
　　“你！”白衣青年当即被叶凡这句话气住了。
　　噗嗤。
　　叶紫萱也因为这句话笑出了声，心想叶凡这家伙说话太损了。
　　就在白衣青年气住时，那名侍从就带着几名强壮的大汉奔了过来。
　　“谁敢欺负我家公子！”
　　“公子我带人来了，你不用怕！”
　　话落间，侍从就带着几个大汉来到白衣青年身边。
　　白衣青年深呼吸了一口气，暂时稳住怒火后，当即指向叶凡道：“给我教训他，我要断他的两条腿！”
　　“好的公子。”侍从点点头，然后就对身边的大汉道，“你们还不快动手！”
　　这些大汉听到吩咐后，也不客气，单脚一踏，然后就弹射冲向叶凡。
　　他们紧握拳头，一击直拳轰向叶凡脑门。
　　“放肆，我看谁敢动老夫的人！”
　　不等叶凡出手，叶老就站了出来，他冷喝一声，一阵声波直接卷在几个大汉的身上。
　　这些大汉根本抵挡不了，就被卷飞了出去。
　　“神，神皇！”
　　侍从感应到叶老散发出来的气势后，整个人都愣住了。
　　他没想到这里竟然还存在着一个神皇。
　　“哼，不想死的赶紧滚，不然别怪老夫不客气！”叶老扫了侍从他们一眼冷声哼道。
　　“神，神皇前辈，我想这是误会，我们没有冒犯您的意思，我们只是要教训这个小子。”
　　侍从指向叶凡，谄媚的对叶老说道，“希望神皇前辈能够行个方便，在下是帝都白家的人……”
　　“滚犊子，我管你是白家还是黑家，敢碰我叶家的人，都得先问问老夫！”不等侍从说完叶老就霸气的哼道。
　　侍从顿时又被他的气势吓住，然后对白衣青年道：“公子，我们要不暂时先算了？这个老头是神皇等级，我们跟他斗很容易吃亏的。”
　　白衣青年也不傻，虽然有些不甘，但还是只能先算了，不过这个仇他一定还会报的！
　　“爷爷好威武，你太棒了。”
　　白衣青年他们灰溜溜的走后，叶灵珊当即兴奋的大笑起来。
　　然而叶老却无奈的说道：“这件事看来没有那么容易结束。”
　　“啊，为什么呀！”叶灵珊不解道。
　　“是因为他们是白家的人吗？”叶凡也问道。
　　叶老看了叶凡一眼，点点头道：“嗯，这白家在帝都也算是皇亲国戚了，白家家主的姑奶奶就是当今神主的贵妃。”
　　叶凡眼睛微沉，说道：“对不起啊叶叔，是我连累了你们了。”
　　叶老回过神，当即说道：“凡儿你这说的哪里话，你得罪他也是因为帮了紫萱，而且你也是我叶家的人，所以这有什么好连累的。”
　　“你其实不用担心啦，我们叶家在帝都也还是吃得开的，我想独孤无敌那老家伙还是会给我们一点面子的！”
　　“好吧。”叶凡点点头也不在多想，但他的眉头却不由自主的跳了起来。
　　与此同时在另一件房子内，白衣青年正愤怒的摔着东西，一边怒骂。
　　“可恶的老家伙，等到了帝都之后，老子一定要弄死你！”
　　“还有叶凡你给老子等着，到了帝都老子不把你大卸八块，我跟你姓！”
　　就在他发泄时，侍从走了进来。
　　“公子，我已经传信会帝都了。”侍从看了眼地上一堆的破茶具后，就连忙向白衣青年禀报。
　　白衣青年当即问道：“那你有说让他们派人过来吗？”
　　“我已经说了。”侍从点点头。
　　“那就好，叶凡你给我等着吧！”白衣青年咬牙切齿的紧握双手。
　　叶凡可不知道这些，此刻他正在房内修炼，不过就在这时他忽然感觉有人好像在注视着自己。
　　于是他立马睁开双眼，然后就看到叶紫萱正紧紧的盯着自己。
　　“你什么时候进来的，看我干嘛？”
　　叶凡吓一跳，连忙往后仰了一下问道。
　　叶紫萱立即白了一眼说道：“至于被吓到吗？我又不会吃了你。”
　　“谁知道呢，或许你真会吃了我怎么办？”叶凡耸了耸肩道。
　　“滚，谁要吃你啊，那么臭。”叶紫萱撇着嘴道。
　　“你又没吃过你怎么知道臭。”叶凡回道。
　　“没吃过我也知道。”叶紫萱坚持道。
　　“好吧，不跟你说这些了，你到底来我这干嘛？有事吗？”
　　“没事我不能进来啊！”叶紫萱回道。
　　“能，当然能，那我不打搅你了，我继续修炼。”
　　叶凡说着，就再次闭上眼，运转功法。
　　因为他的丹田已经没有，变成了用整个身体来贮存仙力，所以他的仙力运转的很快。
　　一般来讲，人家运转一个周天的时间，他已经可以运转十个了。
　　不过就在他刚进入修炼状态时，叶紫萱忽然推了推他的肩膀喊道：“喂叶凡，我有个问题问你。”


第三百三十九章 一拳震退
　　叶凡无奈了一下，只好睁开双眼问道：“你要问什么？”
　　叶紫萱犹豫了一下问道：“叶凡，你觉得我怎样？”
　　叶凡一愣，奇怪的看着叶紫萱道：“什么觉得怎样？”
　　“就是你觉得我这个人怎样？”叶紫萱白了他一眼道。
　　“不怎样。”叶凡嘴角一勾回道。
　　于是这句话顿时惹得叶紫萱不满起来，“哼，你才不怎样！”
　　说完，她还气呼呼的打了叶凡一拳。
　　叶凡则顺势捏住了她的拳头，笑着说道：“好啦，跟你开玩笑的，你长得很漂亮。”
　　本来还生气的叶紫萱，听到这话后就变得高兴了起来，说道：“这还差不多。”
　　“嗯，那你可以回去了吧，我要修炼了。”叶凡下着逐客令道。
　　叶紫萱听后顿时又有些不高兴起来，说道：“我在这里陪你是你的福气，你怎么还赶我走了！”
　　“我这不是要修炼吗？”
　　“你在这里会影响到我的。”叶凡说道。
　　“那你陪我聊天呗。”叶紫萱回道。
　　“我可不知道该跟你聊啥。”叶凡摇摇头。
　　“切，那你平常跟叶灵珊又有那么多话可聊？”
　　“你们两个该不会真是那种关系吧。”叶紫萱八卦的问道。
　　但不知道为什么她的心里又莫名有些紧张，她很不希望叶凡承认。
　　而叶凡就白了她一眼说道：“你的脑袋到底在想什么呢，我跟灵珊怎么可能是那种关系。”
　　叶凡记得这句话她好像说过第二次了，难道在她眼里自己跟灵珊，真的很像情侣吗？
　　不过想想，好像灵珊都很喜欢粘着自己，也时常搂着他，那么会被人误会也正常？
　　但别人误会就算了，怎么连他本家人也会这样误会？
　　“真的不是吗？”叶紫萱松了一口气后又问。
　　“当然不是。”叶凡认真的回道。
　　“那就好，不然你们要真是那种关系，我一定会告诉爷爷的。”叶紫萱说道。
　　“你还真会多管闲事。”
　　“你该不会吃我跟灵珊的醋吧！”叶凡想到什么，古怪的看着她问道。
　　叶紫萱顿时有些紧张起来，慌张的回道：“谁，谁吃你们醋啊，我才没有。”
　　“不是就好。”叶凡点点头，说道，“你要是真喜欢我，我就该头疼了！”
　　叶紫萱一愣，当即撅着嘴不满道：“为什么我喜欢你，你会头疼！”
　　“这还用问，我可是你堂叔，你要是喜欢我，我不应该头疼吗？”叶凡说道。
　　“切，你才不是我真的堂叔，我们可没血缘关系。”叶紫萱道。
　　听到这话，叶凡再次古怪的看着她说道：“这么说你是真的喜欢我咯！”
　　“啊，谁，谁喜欢你！”叶紫萱反应过来后，脸红的连忙摇头。
　　“那你干嘛这么紧张。”
　　“我才没紧张，哼，我不给你聊了，坏蛋！”
　　叶紫萱骄哼一声，就脸红的跑出了叶凡的房间。
　　叶凡嘿嘿一笑，眼睛就微眯了一下，嘀咕道：“这丫头该不会真对我有意思吧？”
　　不知不觉，虚空舰船已经来到了帝都。
　　帝都的虚空有一道高空关卡，舰船路过关卡需要缴纳一定的费用。
　　等交完费用后，他们的舰船就可以顺利降落在帝都的舰船停靠点了。
　　就在舰船降落在停靠点时，忽然一批修炼者朝舰船舱口涌了过来。
　　站在这帮修炼者前面的是一个中年男子，男子有着一双阴狠的鹰眼，眉心到鼻尖部位还有一道伤疤，看起来很是狰狞。
　　而他正是帝都白家家主的二儿子白楚风，也是一名神王巅峰强者。
　　在帝都青年排行榜中也是能排进前一百的。
　　“二叔！”
　　就在这时，从舰船内下来的白衣青年在看到他后，当即兴奋的朝他奔了过去。
　　本来还皱着眉板着脸的白楚风在看到青年后，脸上也露出了一抹柔和的笑容张开双臂抱住青年热情道：“小雄欢迎回来！”
　　“谢谢二叔。”白衣青年谢道。
　　白楚风微笑的点点头，然后问道：“对了，你不是说有人欺负你吗？那这个人现在在哪？”
　　“二叔他就在舰船内，你看亚麻下来了。”青年男子说着就连忙指向舰船的舱口。
　　白楚风立即看了过去，当看到叶凡几人后，他的眼神当即冷了下来。
　　而叶凡也察觉到了他们的注视，当即不由得看了一眼过去。
　　于是身边的叶老就说道：“白家的人来了，那个人是神王巅峰的高手！”
　　就在他说出这句话时，白楚风已经带着白家的人围了过来。
　　叶老见此，当即上前问好，打算说出自己的身份让对方给个面子。
　　谁知他还没开口，白楚风就哼道：“老家伙就是你欺负了我的侄儿对吧！”
　　“那我也不为难你，只要你把一身修为给我侄儿我就放了你！”
　　“还有你小子自断双腿，我就让你走。”白楚风说着又看向了叶凡。
　　“呵，你在想屁吃呢，我为什么要听你的？”不等叶老开口，叶凡就不屑的说道。
　　他见的人多了，就是没见过这种没本事但口气却很大的人。
　　白楚风听到叶凡这话，眼神当即一凝，怒骂道：“臭小子你敢跟我这么说话，你这是在找死！”
　　“来人啊，先给我把这小子宰了！”
　　随着白楚风的命令，他身后的这帮修炼者，纷纷冲向叶凡。
　　并且一个个冷笑道：“这小子老子一边手都能捏死他！”
　　而附近的路人在看到这一幕后就纷纷退到远处，讨论道：“那几个人是谁啊，竟然招惹到白家的人，这下他们完蛋了！”
　　结果让他们没想到的是，当那帮修炼者快要打中叶凡时，叶凡的身上忽然冒出一阵金光。
　　这金光如同一座巨大的陨石，把所有奔来的修炼者给砸飞了出去。
　　并且还一个个被砸成了重伤，吐血连连。
　　白楚风看到这一幕后，眉头当即紧紧的挤在了一块，一股怒气油然而生。
　　“臭小子有点能耐，但凭你这点本事可不算什么！”
　　话音一落，白楚风就如同一道闪电扑向叶凡，一股强大的威压也降临在了叶凡身上，就好像一座星球压来一般。
　　叶凡眼睛一凝，当即要出手抵挡，结果叶老先他一步，一拳打出。
　　轰隆！的一声巨响，白楚风直接被叶老一拳震退。


第三百四十章 叶家之名
　　“嘶，这老头好强啊，竟然连白家的二少都能一拳打退，他是什么人？”
　　附近的路人看到叶老震退白楚风后当即嘀咕起来。
　　而叶老就连忙拱手对白楚风道：“这位小友，老夫无意冒犯你，我只是不想让你伤害我的族人而已。”
　　“之前我们有什么得罪的，老夫在这里给你们陪个不是，希望你们能大人有大量！”
　　“哼，老头现在才道歉，晚了，今日老子非要拿下你们不可！”
　　白楚风稳住身形后当即大喝一声，跟着身上白色玄光舞动，化作一套战甲戴在他身上。
　　“天啊，这是白家的霸体战铠，听说他们白家就是通过这套铠甲来打下白家的江山的！”
　　“看来这个老头完蛋了！”
　　路人们看到这一幕后，纷纷摇头表示不看好叶老。
　　而叶老的脸色并没太多的变化，依然说道：“小友，老夫已经好声好气跟你说话了，希望你不要这么不识抬举，不然老夫……”
　　“哼，给我受死！”
　　然而白楚风却不理会他的话，大喝一声后整个人就化作一道白光射向叶老。
　　叶老眼神一沉，也不见他运转仙力，而是凭着肉身一拳打出。
　　轰隆！
　　叶老的拳头挡下了白楚风，两人的身上立即绽放一股刺眼的光芒碰撞在一起。
　　然后一股股劲风爆发而出，席卷向四周。
　　站在附近的叶凡立即凝聚罡气抵挡，而那些路人则倒退连连。
　　不然要是被劲风击中，就算是不死也残。
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，叶老跟白楚风的中间就爆炸起来，然后两人各自退后了出去。
　　白楚风足足退了十步才停下，而叶老只是退了六步。
　　白楚风眉头紧皱，他没想到自己都动用战铠了还不是这个老头的对手。
　　就在白楚风皱眉遐想的时候，叶老再次说道：“小友老夫最后再说一遍，不要再出手了，不然老夫就不客气了。”
　　白楚风哪是那么容易收手的人，特别还是在这么多人的关注下。
　　跟着他手掌一伸，一把紫色的电弧枪出现在手中。
　　“飞龙在天！”
　　白楚风大喝，一枪扫向叶老。
　　然后一头紫色电龙出现，与他融合一体，冲向叶老。
　　叶老眉头一皱，随即缓缓运转仙力。
　　随着他仙力运转，整个天地的灵气都汇聚在他的身上，然后他以气化剑，斩出！
　　这一剑直接把空气切开，天上的云层也跟着变成了两半。
　　然后紫龙直接在这一剑下土崩瓦解。
　　这一剑之威震惊了所有人，他们也终于知道原来这位老头是一个神皇巅峰的强者。
　　“天啊！这老头竟然这么厉害！”路人们惊呼着。
　　而在帝都的某些隐秘的道场内，一道道苍老的声音传出。
　　“好霸道的气势，到底是哪位强者光临帝都？”
　　与此同时在帝都的白家之中，白家的老祖白天启忽然也睁开了双眼。
　　“叶家神功，到底会是谁呢？”
　　说着，白天启就把白家的家主叫来。
　　这白家家主是一名五十上下的男子，再见到白天启后，连忙行礼，“参见老祖。”
　　“嗯，免礼吧！”
　　“小海你可知道外面发生了什么？”白天启问道。
　　“噢，有什么事发生吗？我不知道啊？”白云海摇摇头道。
　　他修为也不过是神王巅峰，所以自然感应不到外面发生的事。
　　当然要是他刻意去感应的话还是能感应到的。
　　“你难道不知道吗？帝都来了一位神皇巅峰的强者。”
　　“噢！”白云海一愣，摇头道，“我不知道啊，这强者来帝都也不关我们的事吧。”
　　“可刚才本祖算出，我们白家的人就在神皇强者附近，所以我想问你，是不是我们家的人惹到人家了？”
　　“啊，不会吧！”白云海一惊，跟着他又想到什么，连忙对老祖说道，“那个老祖，我有点事要出去一下。”
　　说完，白云海就快速离开了白家。
　　就在他离开白家时，白天启想了想，于是他也离开了白家。
　　而在叶凡这边，随着紫龙被叶老斩碎，白楚风也受了重伤摔在了地上。
　　只见他胸口处，还多出了一道触目惊心的伤痕。
　　“二，二叔您没事吧！”白衣青年看到这一幕连忙扑到他身边关心道。
　　当看到他身上的伤时，白衣青年整个人就慌了，然后对叶老喊道：“老，老家伙，你把我白家的人打成这样，我们白家是不会放过你的！”
　　叶老的眼神一冷，哼道：“你这是在威胁老夫吗？”
　　“老夫告诉你，我还从来没怕过！”
　　“前辈息怒！”就在叶老的声音刚落下，一道大喊就传了过来。
　　跟着就看到白云海踏空飞来，很快他就落到了白楚风等人的身边。
　　当看到白楚风的伤势，他的眉头皱了一下，然后再看向叶老。
　　“不知这位前辈尊姓大名，我家小辈怎么惹到您了。”白云海小心翼翼的问道。
　　就算白楚风被打伤了他也不敢直接发飙，毕竟对方可是神皇巅峰的强者。
　　他们白家也只有老祖才有这样的实力。
　　但老祖早已不管家族的事，所以要想请老祖帮忙对付对方，那根本不可能。
　　当然要是这件事是对方先惹起的，那他白家就算耗尽白家所有力量，都要报复对方！
　　叶老听到白云海还算中肯的问话后，当即指了指地上的白楚风说道：“老夫一下舰船，他就来找我麻烦，所以老夫不得已才打伤他的。”
　　“嗯？”白云海挑了一下眉头，立即看向白楚风道，“楚风你还不快说，这到底是怎么回事？”
　　“你为什么要去惹人家？”
　　白楚风受了重伤根本不好说话，于是白衣青年就帮忙回道：“爷爷，事情不是他说的那样，是他先欺负我，让我才让二叔来帮我忙的。”
　　“哦？”白云海眉头再次一挑，然后看向叶老。
　　就在他看向叶老时，叶紫萱就不客气道：“哼，他撒谎，我们才没欺负他，明明是他先来惹的我们！”
　　叶紫萱干脆就直接把白衣青年骚扰自己的事情给说了出来。


第三百四十一章 神秘王子
　　白衣青年本来还想反驳的，但听到这话后顿时就哑口无言了。
　　叶紫萱看到对方说不出话了，当即掐着腰傲娇道：“哼！你看吧，我说的没错吧，他都无话可说了。”
　　与此同时在某个角落，一名身着华贵的男子也正好看向这边。
　　当他看到一脸傲娇的叶紫萱时，眼睛当即一亮，说道：“美，真美，这样的女子才佩服上本王子。”
　　“小福子，你去调查调查那个女孩是哪家人，本王要娶她。”身着华贵的男子当即对身边的一名小青年吩咐道。
　　小青年先是迟疑了一下，但还是回道：“是王子，小的这就去调查。”
　　对于这些叶紫萱并不知道，在她说完话后，白云海的脸色也阴沉了起来，然后瞪向白衣青年骂道：“你这畜生，好的不学，去学人家调戏女人，我怎么就养了你这废物！”
　　“爷爷对不起，我再也不敢了！”
　　白衣青年被骂了之后，连忙跪在地上求饶。
　　“哼，你该道歉的不是我，而是给这位姑娘！”白云海指向叶紫萱道。
　　“是是，我给她道歉。”
　　白衣青年说着又连忙转身对叶紫萱道：“叶姑娘都是我不好，我不应该骚扰你，希望你能原谅我。”
　　叶紫萱本来想说些什么，结果就被叶老拦下了，然后叶老就帮忙说道：“算了，既然你认错了，那这件事就当过去了吧！”
　　“还不谢谢老前辈！”白云海立即又提醒道。
　　白衣青年听后连忙照做感谢叶老。
　　叶老摆了摆手，然后将一枚丹药递给白云海道：“老夫打伤了你的人，这颗丹药就当做补偿了。”
　　“呵呵，前辈您客气了，他被你打伤也是他学艺不精。”白云海陪笑道。
　　叶老摇摇头，然后说道：“那没什么事的话，我就先走了。”
　　“嗯，前辈您随意，对了前辈您叫什么？”白云海想了想就问道。
　　“叶天麟！”叶老回道。
　　“啊，叶，叶天麟，原来您就是鼎鼎大名的叶天麟前辈啊！”
　　“是小辈有眼无珠竟然没认出您！”白云海惊讶的说道。
　　“无妨，老夫也有几十年没出来走动了，所以你不认识我也正常。”叶老无所谓的摇摇头。
　　“多谢叶前辈谅解，对了既然在这里遇到前辈，那还请前辈去我白家，我为您接风洗尘，这样也好让我尽一下地主之谊。”
　　听到这话的叶老就摇了摇头说道：“不用了，我还有点事要去忙，等我有空再去你白家拜访一下，顺便去看看白天启那老鬼。”
　　“哈哈，叶老鬼没想到你还记得老夫啊，我还以为你把我忘了呢！”
　　就在这时一声大笑传来，跟着一个老者踏空而来。
　　当看到这个老者时，附近的人几乎都惊讶起来，“这，这不是白家的老祖宗白前辈吗？天啊我们竟然能够见到他，真是太幸运了！”
　　而白云海看到老祖也出来后，连忙带着白家的人向他行礼。
　　白天启随意的摆了摆手，然后落在叶老的身前，笑了笑道：“叶老鬼，怎么来我帝都，也不通知一声，是不是不想认我这个老朋友啊！”
　　叶老看到他也露出一抹笑容说道：“谁说我不认啊，我刚才不是说了吗？等有空就去找你，这次我来帝都是有事而来的。”
　　“哦？有什么事，你该不会想要带着你叶家杀回来了吧？”白天启奇怪道，然后又小声的说道，“不过我想独孤那老家伙可不会答应你。”
　　叶老苦笑一声说道：“这我当然知道，所以我并不是带叶家回来，我只是想让我的小辈去帝师学院学习而已。”
　　他们都是多年的老友了，所以就算是让他知道这件事也无所谓。
　　“你说的小辈是他们？”而白天启听后就开始注意向叶紫萱几人。
　　于是当他是目光在接触到叶凡时，整个人就吓一跳，惊呼道：“叶，叶凡！”
　　“你这侄儿不是死了吗？他怎么又回来了！”
　　“嘘，小声点。”叶老见此连忙捂住他的嘴巴，小声道，“别说那么大声，会让人误会的。”
　　“噢，难道他不是你的侄儿？”白天启古怪道，心想但是也不对啊，他们长得也太像了吧！
　　“嗯，他不是我的侄儿，只是我叶家一个小辈而已。”
　　“还有这件事你千万别乱说出去，不然会给他惹来不必要麻烦的。”叶老叮嘱道。
　　“行，我懂了，你放心我不会说出去的。”
　　“不过这小子跟你侄儿还真像，要是被那些人见到，恐怕也会误会。”白天启说道。
　　“这倒没事，参与当年那件事的人现在也好几千岁了，他们现在就算是不死，也是待在道场闭关，所以不会认出他的。”叶老说道。
　　“认出？”白天启眉头一挑，疑惑道，“叶老鬼你老实说，难道他真是你侄儿！”
　　“啊，不是不是，我刚才口误了，他当然不是我侄儿。”叶老反应过来后连忙摇头。
　　“是嘛，不是就算了。”
　　“要是的话，我劝你还是让他快点离开帝都吧！”
　　“为什么？”叶老不解的问道。
　　“独孤家的那位要出关了！”白天启脸色沉重的说道。
　　“你是说，独孤燕南！”叶老眉头一皱。
　　“嗯，就是他。”
　　“我听说，当年他也参与了围杀你侄儿一事，也不知道是不是真的！”
　　“要是被他知道你侄儿还活着，恐怕他会再次出手杀了他！”白天启说道。
　　叶老眼神凝重了一下，当即摇头说道：“那你不用担心，他并不是我那侄儿。”
　　“行吧，反正你自己小心点。”
　　“对了，要不要来我白家喝两杯？”白天启邀请道。
　　“晚点先吧，我还约了人。”叶老摇摇头道。
　　“那行，我在家等你。”
　　白天启也不在多言，跟着他就转身看向白云海等人道：“好了，大家可以回去了，云海一会你来我屋子一趟。”
　　说完，白天启就飞身离开了。
　　而叶凡等人也跟着叶老往某个方向走去。
　　他们要去见帝师学院的院长，商量参加入学考核的事情。
　　就在他们都离开之后，叫小福子的小青年就走到了华贵男子身边。


第三百四十二章 争执
　　“王子我已经查出来了，那个姑娘是叶家的人。”
　　“叶家？”华贵男子挑了一下眉，然后说道，“好了，我知道了，我们先回去吧！”
　　……
　　帝师学院附近一座古朴的房子里，叶凡几人正安静的端坐着。
　　而叶老正与一名文质彬彬的白发老者在攀谈着。
　　“叶老你上次让我帮你办的已经办好了，不过能不能进来就看他们的本事了。”白发老者缓缓说道。
　　“好，多谢了老邱。”叶老想白发老者道谢道。
　　“不客气。”白发老子说着，就从柜子里拿出三张牌匾。
　　牌匾上印有叶凡几人的名字。
　　“等后天你再让他们拿这牌匾来我们学院参加考核。”
　　“好的。”叶老点点头顺手接过。
　　然后两人又闲聊了几句，聊完后叶老就带叶凡几人离开了。
　　就在他们离开时，一个中年男子忽然来到白发老者身前。
　　“邱院长他们是什么人啊？”中年男子问道。
　　邱院长看到他连忙行礼，“参见王爷。”
　　“回王爷他们是东华叶家之人，要来我帝师学院学习。”
　　“叶家！”中年男子暗暗点头。
　　邱院长就问道：“不知王爷有什么吩咐吗？”
　　中年男子微笑的摇摇头，“呵呵，没有，我就随便来走一走。”
　　“好了，你先忙吧，我回去了。”
　　中年男子拍了拍邱院长的肩膀就离开了房子。
　　“爷爷，我们现在要去哪啊？”这时叶紫萱向叶老问道。
　　叶老先是将手中的牌匾交给他们，回道：“我们先去找个地方住下来，等后天就去参加考核。”
　　“哦豁，那我们去哪里住呢？”叶紫萱又问。
　　这时他们刚好走到一家客栈门口，叶老见此当即指着这家客栈道：“那就住在这里吧！”
　　于是在他们进客栈时，刚才那个中年男子就从角落走了出来。
　　他往客栈方向看了两眼后就离开了。
　　“爷爷我要自己一间。”
　　租房时，叶紫萱连忙对爷爷提议道。
　　叶老也没在意，就答应了下来，然而掌柜却告知她们只有两间房子了。
　　“怎么这样，要不我们换一家吧？”叶紫萱撇了撇嘴道。
　　“不用那么麻烦，两个人住一间也可以。”叶老摇摇头说道。
　　叶紫萱虽然不满，但也只能答应。
　　于是就在他们租下房子时，叶灵珊忽然说道：“那我要跟哥哥住一间。”
　　这句话差点惊得叶紫萱一个踉跄，然后无语的对叶灵珊道：“你为啥跟他住一间啊，你可是女孩子。”
　　“那有什么关系，他是我哥哥。”叶灵珊说道。
　　“哼，就有关系，男女授受不亲你不知道吗？”
　　“反正你们不能住一间。”叶紫萱任性道。
　　叶灵珊见此正又要说些什么，叶凡就摸了摸她的头道：“好啦，其实紫萱说的也对，你确实不能跟哥哥住一间。”
　　听到叶凡这么说，叶灵珊才答应下来。
　　于是等分好房间后，叶老就对叶凡说道：“凡儿老夫有点事要出去一下，紫萱跟灵珊就拜托你照顾了。”
　　叶凡知道他大概是要去跟老朋友见面，所以也没说什么，就答应道：“好的叶叔，我会照顾好她们的。”
　　于是等叶老离开后，叶凡就坐上床修炼起来，最近他已经到了突破的瓶颈，但不知道为什么总是无法突破。
　　“要是有一场战斗就好，我想肯定能在战斗中突破！”叶凡心想。
　　就在叶凡一边修炼一边遐想时，他的房间突然被人推开，然后就看到叶灵珊鬼头鬼脑的走了进来。
　　“嘻嘻，叶叔不在，我可以跟哥哥玩了。”
　　叶灵珊说着当即朝叶凡扑了过去。
　　“哥哥。”
　　嘭！的一声，毫无准备的叶凡直接被叶灵珊扑倒了。
　　叶凡回过神后，一脸无语的对叶灵珊道：“灵珊你干嘛呢，快起来。”
　　“嘻嘻，我来找哥哥玩呀。”
　　“好久没跟哥哥玩了。”叶灵珊笑嘻嘻的说道。
　　“小傻瓜，快起来，这样要是被人看到多尴尬。”
　　“没事啦，房门我都关了，没人看到的。”叶灵珊摇头说道。
　　“那还是不行，你先起来再说。”叶凡说着就把叶灵珊扶了起来。
　　叶灵珊当即有些不满的撅起嘴来。
　　叶凡摸着她的头道：“怎么一脸不高兴的样子啊，那等晚一点哥哥带你去外面玩怎样？”
　　“好呀好呀。”本来还闷闷不乐的叶灵珊就开心的手舞足蹈起来。
　　“那我也要去。”
　　就在这时，房门忽然被叶紫萱推开。
　　“额，你怎么也进来了？”
　　看到叶紫萱，叶凡无语道。
　　“她都能进来，难道我就不能来吗？”叶紫萱傲娇的说道。
　　然后又看向叶灵珊道：“我就说嘛，你怎么不见了，原来是跑到这边来了！”
　　“我来找我哥哥，不行呀！”叶灵珊吐了下舌头说道。
　　“你整天粘着他，不害臊。”叶紫萱说道。
　　“切，他是我哥哥，我害啥臊啊，反倒是你，老是来找我哥，你也不怕别人说闲话。”叶灵珊回道。
　　叶紫萱听到这话脸色顿时红了起来，“谁，谁找他了，我是来找我爷爷的。”
　　“咦？我爷爷呢！”叶紫萱左右看了一眼，奇怪道。
　　“哦，叶叔出去了。”叶凡回道。
　　“啊，爷爷怎么一个人出去呀，太讨厌了。”叶紫萱噘着嘴道。
　　跟着她又对叶凡道：“那你快带我去玩我不想待在房间了。”
　　“要去你自己去，干嘛要我哥带你去啊？”叶灵珊回道。
　　叶紫萱当即不满起来，哼道：“关你什么事啊，我叫叶凡又没叫你。”
　　“谁说不关我的事，他可是我的哥哥！”叶灵珊说着就搂住了叶凡的手臂。
　　叶紫萱莫名有些生气，然后也跑回去搂住叶凡另一边手，说道：“那他也是我的叔叔。”
　　叶凡顿时有些无语的看了叶紫萱一眼，心想你也只有对你有利的时候才认我做你叔叔。
　　“好了，你们两个不要争了，我带你们去玩一会吧。”叶凡不想再看她们吵下去，当即摸着她们的头道。
　　两人在叶凡的摸头下，顿时就变得乖巧起来。
　　“哎，看来今晚又是没时间修炼了。”叶凡无奈的叹了口气，就带她们两人出门了。
　　然而就当叶凡三人刚走出房门时，忽然一个陌生男子出现在他们面前。


第三百四十三章 独孤暮云的心思
　　“你有事吗？”
　　看到这个陌生男子，叶凡本能的问道。
　　叶紫萱跟叶灵珊两人也奇怪的看着他。
　　而陌生男子则无视了叶凡，看向叶紫萱道：“姑娘，我家王子有请，跟我走吧！”
　　叶紫萱眉头一挑，说道：“你家王子谁啊，我不认识，也不想跟你走。”
　　而叶凡也一脸古怪的看着这个男子，心想这家伙到底是什么人！
　　而他口中的王子又是谁，不过对方这么没礼貌，那么他的主子想必也不咋地。
　　男子没想到叶紫萱会拒绝，当即愣了一下，等过了一会，他再次说道：“姑娘你可知道我家王子是什么人，那可是当今皇上的公子。”
　　“别人想要见我们王子一面都难，你竟然还拒绝？”
　　“呵，又有如何，本姑娘才不管他是王子还是皇帝，反正我不想见是人，我是不会去见的！”叶紫萱不屑道。
　　“放肆，你敢这么说话，难道你就不怕我们皇上跟王子降罪与你吗？”男子当即喝道。
　　“哼，你在威胁本姑娘吗？”
　　“我告诉你，我可不怕你们！”叶紫萱冷哼道。
　　她可不是什么阿猫阿狗都能欺负的，毕竟她可是叶家的人。
　　虽然叶家没有当年那么辉煌，但在整个神界还是有些名望的。
　　“好好，真是反了你，你给我等着，我这就去禀报我家王子！”
　　男子生气的说着正要转身离开。
　　突然那名身着华贵的男子走了过来。
　　“小福子我让你请叶姑娘出来，你怎么那么久啊。”华贵男子问道。
　　“王子您来啦，对不起是属下办事不利，但最主要的原因还是因为她，她刚才辱骂了您，还有圣上！”小福子立即来到华贵男子身旁说道。
　　“嗯？是吗？”华贵男子眉头一挑，当即看向叶紫萱。
　　叶紫萱也不管他是谁，当即高傲的哼道：“你就是他的主子是吧，那你听好了，本姑娘不想搭理你，你最好也别惹我，不然别怪我不客气！”
　　“大胆，你这刁女，你敢这么跟我家王子说话，你是不是活着不耐烦了！”小福子当即站出来喝道。
　　并且还打算去叫人来把叶紫萱抓住，但却被王子拦下了。
　　“小福子你先退下吧，本王子要跟叶姑娘单独聊聊。”
　　“可是王子，她……”小福子想要说些什么。
　　但王子却命令道：“本王子让你退下你听不懂吗？”
　　看到王子一副要生气的模样，小福子顿时也不敢再说什么，连忙退身离开。
　　在他离开后，王子就走向叶紫萱拱手道：“在下独孤暮云，想跟叶姑娘交个朋友。”
　　“呵，我才不想跟你交朋友。”
　　“叶凡，灵珊我们走。”
　　叶紫萱说着，当即拉着叶凡还有叶灵珊离开。
　　独孤暮云愣了愣，等反应过来后，当即笑道：“呵呵，真的个有个性的女孩，本王喜欢。”
　　于是他也不急着去追，而是缓缓走出客栈。
　　“太讨厌了，怎么会有这种人。”
　　走出客栈后的叶紫萱，当即抱怨道。
　　然而叶凡跟叶灵珊却一句话不说，这顿时让叶紫萱即尴尬又不满起来。
　　“喂，你们愣着干嘛，倒是回句话啊！”
　　“额，回什么？”叶凡不解道，其实他刚才也在想事情。
　　他在想那个王子到底是为了什么目的而来！
　　难道真的只是要跟叶紫萱交朋友吗？
　　“当然是回我话啊，你们难道不觉得那王子很讨厌吗？”
　　“唔，确实有一点。”
　　“不过更讨厌的应该是他的那个狗腿子。”叶凡实话实说道。
　　至于那独孤暮云，他暂时还没发现什么。
　　“哼，不管是他还是那个狗腿子，他们都讨厌。”
　　“讨厌死了！”叶紫萱傲娇的哼道。
　　“嗯，既然他们讨厌，那你以后不去见他们不就行了。”叶凡笑了笑道。
　　“肯定啊我才不想见到他们。”叶紫萱点点头道。
　　就在他们一边逛街一边谈话时，独孤暮云也走出了客栈。
　　那个小福子立即奔上来说道：“王子他们已经走了，我们接下来要做什么？”
　　独孤暮云脸上露着淡淡的笑容，然后说道：“你去给我准备一些东西过来，晚一点我要用。”
　　等叶凡他们逛完街回去时，忽然发现房间内多了很多礼品。
　　“天啊，这些是谁送来的？”
　　叶紫萱惊呼道。
　　也就在这时，隔壁房间传来一阵声音。
　　“不知道王子你突然来找老夫有什么事呢。”
　　“还有你带来这么多礼物，到底是为了什么！”叶老疑惑的看着独孤暮云问道。
　　“叶老我是来跟你提亲的，我希望你能把你家的孙女，叶紫萱叶姑娘许配给我。”独孤暮云当即开门见山道。
　　“什么，你要娶紫萱？”叶老当即有些吃惊。
　　“哼，不可能，我不答应！”
　　就在这时叶紫萱就推开门闯了进来。
　　在她背后还跟着叶凡跟叶灵珊两人。
　　“紫萱你们什么时候回来的？”叶老诧异道。
　　“爷爷我不要嫁给他！”而叶紫萱就噘着嘴直接走到叶老身边指着独孤暮云说道。
　　叶老点点头，然后看着独孤暮云道：“王子你也看到了，我的孙女她不想嫁给你，所以这件事请恕老夫不能答应了。”
　　独孤暮云眼神微变，但脸色还是平静的说道：“叶老，我希望这件事你还是要在考虑一下。”
　　“你可以把这件事当成联姻。”
　　“我知道你们叶家一直想要回归神都，所以只要你把紫萱嫁给我，我一定会帮你叶家重归神都的！”
　　听到这话，叶老的眼神也是一变，而叶紫萱就喊道：“哼，你休想，我才不会答应你。”
　　“爷爷你也不要答应他！”
　　叶老听后当即说道：“王子我还是不能答应你，我不希望我的孙女成为联姻的牺牲品。”
　　“所以你还是请回吧，对了还有把那些礼物都拿回去。”
　　独孤暮云见叶老又拒绝，脸色终于变了，说道：“叶老，我觉得你答应我是最好的选择，不然你们叶家永远也别想在神都有一席之地。”
　　“呵，你这是在威胁老夫吗？”叶老眼神一沉，冷笑的看着独孤暮云。
　　一股煞气迅速笼罩在独孤暮云身上，独孤暮云只感觉，身体像是被几座大山压住一般，浑身难受起来。


第三百四十四章 参加考核
　　“我，我没有要威胁叶老的意思。”独孤暮云语气变软道。
　　叶老听后这才收回气势，冷声道：“那我就不送王子了，请回吧！”
　　独孤暮云脸色又是一变，然后拱了拱手道：“好，既然叶老不肯答应我，那我也没什么好说的，告辞！”
　　独孤暮云说完当即转身离开，在他转身的那一刻，脸色也变得扭曲起来。
　　而他的拳头也紧紧的握在了一起，心想叶天麟你这老东西给我等着，迟早有一天，我要把你给宰了，然后再把你叶家连根拔起！
　　“爷爷好棒，把他吓走了！”叶紫萱看到独孤暮云离开后，当即开心的笑了起来。
　　然而叶老却没那么开心，这独孤暮云可是当今皇上的儿子，自己这样对他，恐怕会被他报复。
　　“凡儿看来这一次你们很难进入那帝师学院了！”叶老无奈的看向叶凡说道。
　　叶凡一愣，问道：“叶叔你的意思是说，那王子会在幕后操控，让我们通不了关？”
　　“嗯，很有这个可能。”叶老点点头，又道，“而且我最关心的还不是这个，我担心他们独孤家会对我们动手。”
　　“啊，那怎么办？”叶紫萱一惊，跟着愧疚道，“爷爷对不起，都怪我，要不是我，就不会这样了！”
　　“傻丫头，这怎么怪你，其实我们叶家跟独孤家一直都不和。”
　　“所以这也是为什么，爷爷不想让你们来帝都的原因。”
　　“那爷爷我们现在该怎么办，要回去吗？”叶紫萱问道。
　　“小凡你觉得怎样？”叶老没有回答而是看向叶凡道。
　　“叶叔你觉得，要是我们叶家跟独孤家打起来的话，哪边的胜算大一些！”
　　“哎，这不好说。”
　　“若是独孤家的那位老祖出来，我们叶家可能就不是对手了。”
　　“但要是他不出来，我们两家也差不多。”
　　“但最关键的是，他们乃王族，就算他们不出手，也会有大批人帮他们。”叶老解释道。
　　“那我懂了，叶叔你们要是觉得麻烦，你们就先回去吧，我想去试一试。”
　　毕竟帝师学院是最容易获得身份的地方，只要在这里顺利毕业，那自己也算是在神界有身份了，然后再建立宗门，再把古韵她们接来就简单了！
　　“哥哥不走，我也不走。”
　　而叶灵珊听到叶凡的话后当即拉着叶凡的手说道。
　　“嗯哼，既然你们都敢留下，那我也不怕，我也要留下。”叶紫萱见此也连忙说道。
　　叶老眉头紧皱，随即只好说道：“行吧，既然你们都不愿意走，都想去试试，那就试试吧！”
　　“而且我想独孤家也没那么小心眼，会为一个小辈而真跟我们叶家开战。”
　　与此同时，独孤暮云已经回到了王府，一回来他就摔桌子砸椅子，发泄着心中的不满。
　　小福子进来看到这一幕也吓了一跳，连忙说道：“王子，要不就让小的带人去把他们给抓起来吧，到时随便王子处置！”
　　听到小福子的话，独孤暮云愣了一下，冷声道：“不用，他们叶家也不是吃素的。”
　　“现在是本王竞争王储之位的关键时期，本王不想因为这件事而引来不必要的麻烦。”
　　“噢，那王子您不打算报这个仇了吗？”
　　“哼，这个仇本王肯定要报。”
　　“刚才我让你去调查的事你调查清楚了吗？”
　　“回王子，我已经调查到了，他们来帝都是为了加入帝师学院。”小福子连忙回道。
　　“呵，帝都学院？”
　　“看来这叶家想要从帝师学院这边突破，进军帝都啊！”
　　“那本王子偏不能让他们如愿。”
　　“你下去安排一下，不要让他们成功进入学院！”独孤暮云吩咐道。
　　“知道了王子，我现在就去办。”
　　小福子说完就转身离开。
　　而独孤暮云就搬起椅子坐在一旁，沉声道：“叶家既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本王子不给你们面子！”
　　……
　　帝师学院今天特别热闹，因为今天又是一年一度招生考核的日子。
　　凡是能够进入帝师学院的人，那么以后出来都是大人物，要么就是自己开宗立派，要么就是进入王室当大官。
　　“这里人好多呀。”
　　这时叶凡几人已经来到了帝师学院门口，叶紫萱看着前面熙熙攘攘的人群，不由得发出一声惊叹。
　　“那你们在这里等我，我去前面帮你们报道。”叶凡对叶紫萱她们说了一句后，就往人群挤去。
　　就在他前去报道时，忽然几名男子来到叶紫萱两人身边。
　　“两位美丽的小姐，你们也要考帝师学院吗？”
　　站在最中间的一位男青年问道。
　　虽然对方故意露出和蔼可亲的笑容，但叶紫萱跟叶灵珊对他都没有半点好感。
　　因为他的眼睛总是在她们身上乱看。
　　“关你什么事！”叶紫萱直接白了对方一眼回道。
　　被叶紫萱这么回话，男子也不尴尬，继续说道：“不瞒你说，我叔叔就在里面当主考官，所以只要我进去说两声，你们要进入帝师学院就容易了！”
　　“呵，那你是不是需要我为你做些什么？”叶紫萱听到这话，当即冷笑道。
　　“不用，我只是想跟你们交个朋友而已。”
　　“其实我远远看到你们就已经被你们迷住了，若是不介意，我们去前面的茶馆慢慢聊？”男子以为叶紫萱她们上钩了，当即指向后面的茶楼，对她们眨眼道。
　　“滚，谁稀罕你！”
　　结果叶紫萱直接变脸，白了他一眼，然后就拉着叶灵珊离开了！
　　男子先是一愣，跟着轻笑道：“呵，这小妞脾气倒是挺火辣的不过爷喜欢。”
　　说着他就带着跟班也往前走去，就当他又打算跟叶紫萱两人搭讪时。
　　叶凡走了回来，当看到跟在叶紫萱她们背后的几个陌生男子，他当即问道：“你们鬼鬼祟祟的跟在两个女孩身后想干嘛？”
　　“小子关你屁事，识相的赶紧滚！”男子当即哼道。
　　“呵，滚这么难我可不懂，不然你教教我？”叶凡冷笑道。
　　其实不用猜他都知道，这几人肯定是想骚扰叶紫萱他们的！
　　既然这样自己也没必要跟他们客气了。


第三百四十五章 考官的刁难
　　“好，那老子就教你！”
　　男子听到叶凡的话，当即大喝一声，挥拳砸向叶凡。
　　叶凡嘴角一勾，同样一拳打出，他的这一拳没有一点仙力，但却充满着强大的破坏力。
　　男子的拳头跟他对击后直接被震断，跟着又倒退了出去。
　　“啊！好痛，痛死老子了！”男子抱着拳头大声吼道。
　　他的跟班连忙跑去询问他有没有事。
　　男子当即哼道：“你们不用管我，去给我宰了那小子！”
　　然而当他们反应过来时，叶凡早已带着叶灵珊两人离开了。
　　“叶凡！”
　　就在这时前面报道的地方忽然喊起了他的名字。
　　“到。”
　　叶凡见此立即上前走去。
　　“进入里面准备考核。”审查官对叶凡说道。
　　“好的。”
　　叶凡点点头，然后对叶紫萱她们暗示一眼，就先走了进去。
　　他走进去没一会，叶紫萱跟叶灵珊也被叫进去了。
　　叶凡他们的第一场考核是武斗，而这场武斗是随机选人的。
　　只见叶凡此刻就来到了一座二十平米大小的擂台上。
　　不过他的对手还没来，于是在某个角落中，一个穿着考官衣服的男子悄悄的对一个大汉耳语了一句。
　　这个大汉点点头，当即朝叶凡的擂台走去。
　　“我叫叶凡，请多多指教。”叶凡见到他当即礼貌的打了个招呼。
　　“哼！”
　　然而大汉只是发出一声冷笑，跟着就如同一头棕熊扑向猎物一般扑向叶凡。
　　幸好这附近设下了结界，不然这擂台都会因为他刚才的那一个踏步飞跃，而崩塌起来。
　　“虎贲拳！”
　　大汉大吼一声，一拳横空砸向叶凡，然后就看到一头猛虎兽魂出现，凶猛的咬向叶凡。
　　叶凡眼神一眯，随即缓缓抬起右拳，跟着轻轻往前一推。
　　一声龙吟惊天而响，然后一头金龙奔出同样咬向猛虎。
　　龙与虎的碰撞，最终自然是虎输了，而大汉也被震退了两步。
　　这时在擂台的左下角，一个单独的观众席中，独孤暮云正紧紧的盯着叶凡。
　　“你们怎么找这样的废物，他能打得过那小子吗？”独孤暮云看到大汉被震退后当即向身边的一个考官骂道。
　　“对不起王子，是我疏忽了，我也不知道那小子这么强！”
　　“哼，我告诉你，我不希望他成为帝师学院的人，你应该知道怎么做吧！”独孤暮云哼道。
　　“是是，下官知道。”
　　“请王子不用担心，就算他前面打赢了，但到最后一个主考官审核环节，他也一定会输的！”考官说道。
　　听到他这么多，独孤暮云这才满意的点点头，然后继续看着场上的比赛。
　　结果叶凡直接一拳就打飞了大汉，赢得了时常比赛。
　　“没想到他们叶家竟然还有这样的年轻高手。”
　　“小福子你去帮我在调查一下，这个叫叶凡的小子。”独孤暮云对身边的小福子吩咐道。
　　“我的王子，属下这就去办。”小福子答应一声，就离开了。
　　而叶凡在打赢了这场比赛后，就进入到了第二个环节。
　　而这第二个环节是一场文斗，这场文斗是让每一位竞争额考生作出一首与月亮有关的诗句。
　　而且要在十秒之内完成。
　　“呵，小意思。”
　　叶凡轻笑一声，当即挥笔写下了前世所背的一首古诗，静夜思。
　　这首诗可是前世耳熟能详的诗词，更是诗仙李白的名诗。
　　当这首诗做完，送给主考官看了之后，主考官都不由得赞叹：“妙，实在是妙啊。”
　　“下面我宣布，文斗叶凡胜出！”
　　于是第二场比赛叶凡又轻松拿下了，大约等了十分钟之后，叶凡又进入了第三个环节。
　　而这第三个环节正是主考官审核。
　　“你叫什么名字！”
　　坐在叶凡面前的一个大腹便便的男子问道。
　　“叶凡！”叶凡回道。
　　主考官眼神微变，又道：“那你为什么要加入帝师学院！”
　　“为了修炼！”叶凡回道。
　　“呵，那你走吧！”你不合适这里！“主考官听到这话当即轻笑一声摆手道。”
　　叶凡一愣，不解道：“这是为什么！”
　　“因为你的回答让我很不满意，所以你可以走了！”主考官说道。
　　叶凡顿时无语起来，心想这什么拒绝人的理由，自己只是如实回答而已，他竟然就给拒绝了！
　　不过当他注意到主考官那戏谑的眼神时，叶凡就大致猜到了什么！
　　“呵，我看你不是因为我的回答不满意，而是你收了别人的好处故意让我走的吧。”叶凡冷笑道。
　　“你，你胡说什么，我什么时候收人好处了！”主考官顿时紧张了起来，又道，“我告诉你，你要是再不走，我就喊人来把你带走了！”
　　“没想到你们这么大的帝师学院竟然还搞这种把戏，真是令我失望，既然你们是这样的地方，那我叶凡不留在这里也罢，省得污染了我纯洁的心灵！”
　　叶凡说了一句，当即甩袖离开。
　　而主考官则皱起了眉头，哼道：“小子你好大的胆子，竟敢侮辱我们帝师学院。”
　　“那今天你就别想安稳走出去。”
　　“来人啊，把这小子抓起来，掌嘴一百下，在废掉修为！”主考官大声吩咐。
　　而附近的一些来参加审核的修炼者也纷纷惊讶起来。
　　心想这样太严重了吧，不就是说了两句嘛，至于要这么对人家吗？
　　不过他们也不敢多说，不然惹祸上身就不好了！
　　“你这流氓！”
　　“嘭！”
　　结果帝师学院的护卫还没对叶凡动手，在隔壁的一间露天包厢内，一声大骂传来。
　　然后就看到一名主考官被人打飞了出来。
　　跟着大家又看到，两名女子气呼呼的走了出来。
　　“灵珊，紫萱！”
　　看到她们，叶凡当即有些诧异，连忙走去问道：“灵珊你们怎么了！”
　　“哥哥，那家伙太坏了，刚才他想要欺负我们。”叶灵珊指向被打在地上的主考官说道。
　　叶凡的眉头当即一皱，又问：“那他有把你们怎样没有？”
　　“没有，被我们及时阻止了！”叶灵珊摇摇头说道。
　　“那就好。”叶凡顿时松了口气。
　　不过就在他松口气时，那个主考官已经爬了起来，并且大声吼道：“来人啊，快来人啊，给我把这两个臭丫头抓起来！”


第三百四十六章 我若走，谁敢留
　　随着考官的声音，很快一大批帝师学院的侍卫就冲了出来。
　　瞬间就把叶凡三人给团团围住了。
　　跟着那个考官就捂着肚腩对侍卫们喊道：“你们给我把那两小妞给我抓起来！”
　　“那个男的也一样！”
　　刚才面试叶凡的那个考官也喊道。
　　于是这些侍卫，当即奔向叶凡三人。
　　他们的身上一阵阵玄光亮起，一股强大的力量散发而出。
　　四周观看的修炼者，当即发出一声惊呼：“好，好强，没想到帝师学院的侍卫都是神者级别！”
　　“看来那三个家伙倒霉了！”
　　就在大家都不看好叶凡三人的时候，叶凡忽然凝聚金身，然后凭着金身的力量，直接把所有攻击过来的侍卫抵挡住。
　　金身散发的光芒笼罩在他们身上，他们没有丝毫反抗之力。
　　“嘶，这小子竟然也是神者，而且战力也太强了吧，竟然凭着一己之力挡住了那么多人！”
　　观看的修炼者们再次发出一声惊呼。
　　而叶凡并不想伤害这些人，不然以他的本事，这些人早下地狱了。
　　只见他神色平静的对那两考官说道：“我不想与你们帝师学院为敌，也请你们不要来骚扰我们，快把这些人叫走吧。”
　　那两考官也有些惊讶，然后从叶凡的话中回过神后，当即哼道：“小子得罪了我们还想就这么算了，你以为我们是吃素的吗？”
　　“告诉你们，最好乖乖束手就擒，不然你们别想出去！”
　　跟着两人打了两下手掌，然后两名背剑的男子飞了进来。
　　“师伯出什么事了？”
　　两个背剑男子走到考官面前问道。
　　“两位师侄，请你们帮我抓住这三个人，他们在这里闹事。”大腹便便的考官指向叶凡那边说道。
　　两个背剑男子看了叶凡这边一眼，随即点点头，“好，你们都退下吧！”
　　随着两个背剑男子的声音，那些侍卫纷纷点头退下。
　　这两位可是帝师学院真正的武门弟子，不管是修为还是战力都比他们强很多。
　　很快两人就来到叶凡身前不到三米的地方停下。
　　“小子你们真是好大的胆子，竟然敢在我帝师学院闹事，识相的就赶紧投降，不然就别怪我们不客气！”
　　其中一个长着一双小眼睛的男子说道。
　　这男子的面相看起来有些尖酸刻薄，并不好说话的样子。
　　不过叶凡还是解释道：“我们并不是来闹事的，我们原先也想要加入帝师学院。”
　　“呵，那你们永远也别想加入了，反是在这里闹过事都会被加入我帝师学院额黑名单！”小眼睛的男子说道。
　　叶凡无所谓的耸了耸肩，“我也不想加入，现在我们只想离开这里，所以请你们不要拦着我们。”
　　叶凡说着就对叶紫萱两人道：“我们走。”
　　“呵，在我们眼皮底下，你们也想走，真是妄想！”
　　小眼睛男子冷哼一声，跟着身形一晃直接挥剑刺向叶凡。
　　这一剑没有剑芒涌动，但却又一种要撕开空气的强势感。
　　叶凡眼神一沉，当即挥手挡住，然而他刚抵挡，另一个男子也一剑刺来。
　　叶凡没办法，只好挥出一拳，一头金龙撞在那个男子的剑上，男子身体一阵就后退了出去。
　　小眼睛男子看到这一幕当即皱起眉喊道：“空勤师弟没事吧！”
　　被镇退的男子稳住身形后连忙摇摇头，“我没什么大碍，不过师兄小心了，这家伙的战力不弱于我们！”
　　从刚才的那一拳他已经看出了，虽然叶凡跟他们一样都是神者修为，但战力绝对可以越级挑战！
　　小眼睛男子点点头，当即也不在客气，背后一道玄光亮起，然后一道弯弧形的利器射向叶凡。
　　这一件法宝是他的本命神器，不管是什么东西都能够切碎。
　　叶凡自然也感觉到了这把利器的厉害，于是盘古金身再次凝聚，然后一拳震退了小眼睛男子。
　　跟着在大掌一拍扫向弯弧利器。
　　嘭的一声，这件利器就与他手掌相撞，一股劲道开始从中间扩散而出。
　　而两个男子又趁机奔向叶凡，打算左右夹击他。
　　“我们去帮哥哥。”
　　叶灵珊看到这一幕连忙对叶紫萱喊道。
　　叶紫萱点点头，于是就当她们运转功法打算动手时，却被叶凡阻止了。
　　“你们不用帮我，在一旁看着就行了。”
　　“对了，也帮我注意一下，别让别人从暗中偷袭我。”
　　叶凡也知道这件事是有人故意在幕后安排好的，现在他唯一担心的就是有强者在背后偷袭他。
　　叶灵珊两人听后点了点头，跟着就散发神识笼罩四周。
　　“小子跟我们打架你还敢分心，那就给我去死吧。”
　　“绝杀血滴子！”
　　小眼睛男子大喝一声，身后又是一道神光亮起，这神光好像一把扇，照向叶凡。
　　“盘古拳！”
　　叶凡冷喝一声一拳打飞了这个扇状血滴子，跟着又一拳打飞了弧形利器。
　　“轩辕剑！”
　　随即他在祭出轩辕剑，施展御剑决隔空攻击两人。
　　“千里斩仙！”
　　叶凡大喝一声，手掌一推，轩辕剑化作一道流光划过小眼睛男子。
　　小眼睛男子连忙出手抵挡，但很快他就愣住了，因为轩辕剑正从他的右肩穿过。
　　他的右肩立即飙出了一道血剑，啊！的一声，小眼睛男子也发出了惨叫。
　　如果不是叶凡手下留情，恐怕这一剑已经要了他的命。
　　“师兄！”
　　另一个男子看到这一幕，脸色一惊，然后连忙去抱住对方。
　　“师兄你没事吧？”
　　“师弟帮我杀了他，杀了他！”
　　小眼睛男子捂着肩膀愤怒的喊道。
　　这名男子点点头，正打算攻击叶凡，结果轩辕剑在他的头顶斩下！
　　男子一惊，本能的往旁边避开，但轩辕剑还是站在了他的肩膀上，差点把他肩膀斩断！
　　而叶凡才趁机收回轩辕剑，对他们说道：“我不想杀你们，快滚吧！”
　　“小子你别嚣张，我们帝师学院不会放过你的！”
　　两个男子愤怒的大吼，然后立即传音通知同门师兄。
　　“完了完了，这下事情闹大了，看来今天的考核可能要提前结束了！”
　　附近围观的修炼者，纷纷嘀咕起来。


第三百四十七章 可惜了
　　与此同时在帝师学院的某个院子，独孤暮云对匆匆回来的小福子问道：“怎么样了，把他们赶出帝师学院了没有？”
　　“王子不好了，他们在帝师学院闹起来了！”
　　“现在帝师学院的人正赶去对付他们呢！”小福子大声的说道。
　　“嗯？”独孤暮云眉头一挑，他倒是没想到他们会在这里闹起来，他只是想让他们当不成帝师学院的学子而已。
　　不过很快他又露出了一抹笑容说道：“呵呵，不要紧，闹起来就闹起来吧，我倒要看看，他们叶家打算怎么收场。”
　　“走我们也过去。”
　　独孤暮云说着就往叶凡那边走去。
　　以他的想法就是，有必要的话，他就出手帮他们一把，好俘获他们的芳心。
　　……
　　叶凡看了眼两个受伤，不敢在上前的男子，然后就拉起叶灵珊跟叶紫萱的手，打算离开。
　　“站住！”
　　结果一道大喝破空传来，然后一道神光从天而降，把叶凡三人笼罩。
　　随后一股神皇强者的气息袭来，跟着一个男子也破空而出。
　　当看到这个男子时，在场除了叶凡三人外，所有人都恭敬起来。
　　“是，是秦副院长！”
　　而两个受伤的男子在看到他后也连忙单膝下跪恭敬道：“弟子参见副院长！”
　　“起来吧，这里到底发生了什么事！”
　　秦木阳眼神冷漠的扫了叶凡那边一眼，然后又看向两个男子道。
　　“副院长是这样的，这三个人想在这里闹事，我们来阻止了，但却被他们打伤了！”小眼睛男子理解解释道。
　　秦木阳眼神当即一冷，看向叶凡这边道：“好大的胆子，谁让你们在这里闹事的！”
　　“你们到底是什么人，长辈是谁！”
　　叶凡眉头一挑，虽然知道对方是神皇强者，但他还是不卑不亢的说道：“我叫叶凡，是叶家的人，我们也不是来闹事的，我们来参加考核，却被两个无良考官诬陷……”
　　然而叶凡在说话时却没注意到秦木阳在听到叶凡前面的话时，眼神变了一下。
　　等叶凡一说完，秦木阳就哼道：“呵，说我们考官诬陷你们，你们有什么证据！反倒是我看到了你们在这里闹事的证据。”
　　“我不管你们是叶家还是什么家，今天我都要带你们去我帝都学院的刑法堂接受处罚！”
　　秦木阳说着，正要抓走叶凡三人。
　　凭着神皇强者的实力，要带他们走自然轻而易举。
　　“木阳等一下！”
　　就在这时，忽然一道苍老的声音从门口传来，喊住了他。
　　秦木阳眼神微变，随即看向门口，然后就看到邱院长走了进来。
　　众人看到他再次变得恭敬起来，纷纷问好，“院长好！”
　　邱院长点点头，一边走向秦木阳一边说道：“木阳，这几位小友是我老朋友的小辈，我想他们也并非真的在这里闹事。”
　　“所以看在老夫的面子上，你还是饶过他们吧！”
　　秦木阳眼神又变了变，然后只好说道：“行，既然院长你都这样说了，那我就饶过他们吧！”
　　秦木阳说着，扫向叶凡三人道：“小子这次算你走运，要是还敢来我帝师学院冒事，就别怪本座不客气！”
　　秦木阳说完，就化作一道流光消失了。
　　而邱院长就把叶凡几人给放了，跟着在对附近还在围观的人道：“大家都散了吧。”
　　说完，他就带着叶凡三人离开了。
　　等他们再次出现已经来到了一间房子内。
　　叶凡发现这房子不正是前些天，叶叔带他们来拜访邱院长的那间房子吗？
　　“贤侄到底发生了什么，你可以跟我详细说说吗？”
　　邱院长让叶凡三人坐下后就问道。
　　叶凡点点头，当即说出了事情的经过。
　　邱院长听后脸神当即一变哼道：“岂有此理，竟然有人敢在老夫的学院做出这种事！”
　　“贤侄你放心，这件事我会帮你讨回一个公道的。”
　　“至于考核帝师学院的事，我会再给你们重新考核一次。”邱院长说道。
　　叶凡却摇了摇头，说道：“前辈的好意晚辈心领了，不过晚辈已经不打算进入帝师学院了。”
　　邱院长一愣，随即也想到了什么，无奈道：“哎，经历了这种事，你会心寒这也是人之常情。”
　　“也罢，既然你不想留下来，我也不强求你。”
　　“嗯，那前辈我就先回去了。”叶凡起身告辞。
　　“好的，后会有期。”
　　邱院长也起身拱了拱手。
　　叶凡也不在多言，就带着叶灵珊两人离开。
　　他们离开后，邱院长一脸无奈道：“哎，可惜了，这么好的一个苗子竟然错过了。”
　　“不过话说回来，到底是谁在暗中对付他们。”
　　这时在考核的那座屋子，独孤暮云看着空荡荡的四周，奇怪道：“咦，人怎么都不见了？”
　　“难道叶家那几个家伙被抓走了？”
　　就在他觉得奇怪时，打听回消息的小福子就来到他身边告诉了他原因。
　　独孤暮云听后眼神当即一沉，冷淡道：“呵，没想到他们还认识邱老。”
　　“不过经历了这样的事，他们想要加入帝师学院就难了。”
　　随即他又对小福子道：“跟我去一趟客栈！”
　　“王子去哪里客栈啊！”小福子好奇道。
　　“叶家住的那间。”
　　“啊，王子您现在去那里要干嘛？”小福子疑惑道。
　　“本王自有打算。”
　　就在他们去叶凡他们住的那间客栈时，叶凡已经带叶紫萱两人回到了客栈。
　　“叶叔我……”
　　叶凡正打算跟叶老说些什么，结果叶老就摆了摆手道：“小凡不用说了，这件事我已经知道了。”
　　“那叶叔你不会怪我吧！”
　　“呵，我怎么会怪你，你的选择也是对的。”
　　“既然有人在暗中对付我们，那么就算你们去了也会遭到刁难。”
　　“所以这帝师学院不去也罢。”叶老无所谓的说道。
　　“嗯，我也是这么想的。”叶凡点点头，然后说道，“叶叔那我们什么时候回去？”
　　叶老想了想说道：“今晚吧，一会我还要去见见我那些老朋友。”
　　“好的，那我先去收拾一下。”
　　叶凡说着正打算去收拾行李，结果房门忽然被人敲了起来。


第三百四十八章 独孤无敌
　　“这时候会是谁呢？”叶凡皱了一下眉，而叶紫萱就说道，“我去开门。”
　　跟着她就往门口快步走去。
　　结果门一开，她的脸色顿时一变，哼道：“怎么是你！”
　　叶凡几人也看了出来，当看到是独孤暮云两主仆后，他们的脸色也是一变。
　　而独孤暮云就轻笑道：“呵呵，叶姑娘别这么说嘛，既然我们做不成夫妻，做个朋友也可以啊。”
　　“哼，谁要跟你做朋友？”
　　“你来我们这想要干嘛？”叶紫萱哼道。
　　独孤暮云回道：“先让我们进去再说吧。”
　　“不行，有什么事在外面说就行了。”叶紫萱回道。
　　“好了紫萱，就让独孤王子进来吧。”就在这时叶老的声音传来。
　　叶紫萱听后也只好撇了撇嘴让到一边。
　　独孤暮云笑了笑就走了进去，然后对叶老拱手问好。
　　叶老摆了摆手问道：“不知王子突然造访有什么事吗？”
　　独孤暮云说道：“我刚才听说了叶姑娘她们在帝师学院的事，所以特意来看看，想问问你们需要帮忙吗？”
　　叶老眼神一变，干笑道：“呵，王子的消息还真灵通啊。”
　　“哪里哪里，我也是刚刚听到下人说的。”
　　“若是叶老有什么需要我帮忙的尽管说！”
　　“王子客气了，不过我们没什么需要帮忙的。”叶老摇摇头说道。
　　“真的吗？”
　　“其实本王子可以帮他们成功进入帝师学院，只要叶老愿意，我现在就可以去办。”独孤暮云说道。
　　叶老嘴角露出一抹冷笑，说道：“那就多谢王子的好意了，不过我们已经不需要了。”
　　“因为我们打算回叶家了。”
　　“嗯？”独孤暮云眉头一挑，诧异道，“难道叶老你不打算让叶姑娘她们进入帝师学院了吗？”
　　“哼，我们才不想进！”
　　叶老还没回话，叶紫萱就哼道。
　　独孤暮云听后眼神变了变，正要说些什么，叶老就道：“那个王子我们打算离开了，你要是没啥事就请回去吧。”
　　独孤暮云听到这话，眼神一沉，但还是点点头道：“行，那本王子就不打搅了。”
　　“小福子我们走吧。”
　　跟着独孤暮云就带着小福子离开了房间。
　　他们一离开，叶紫萱就撇撇嘴道：“哼，假惺惺，我才不信他又那么好心要帮助我们。”
　　叶灵珊也跟着点点头，而叶凡就猜测道：“我怀疑这件事就是他安排的。”
　　“啊，真的吗？那他也太坏了吧！”叶紫萱惊呼道。
　　“哼，这种人渣还想娶我，幸好我没嫁给他。”叶紫萱又补充道。
　　“好了，这件事没有证据，我们也不要乱说。”
　　“不管是谁陷害我们，我们离开这里就是。”
　　“这帝都形式复杂，不是我们能呆的地方。”叶老说道。
　　“嗯，叶叔说的对，我们还是先回去吧！”
　　傍晚，叶凡收拾好行李后就与叶老她们搭乘虚空舰船返回叶家了。
　　在舰船上，叶老想了想，就对叶凡说道：“小凡，既然这帝师学院我们去不成，那不如叔介绍你们去紫罗学院吧。”
　　“这紫罗学院实力也不署，在整个洲南都是数一数二的大学院。”
　　叶凡点点头，“嗯，我就听叔的安排吧！”
　　现在他也没太大的要求了，只要能够在这里获得一个显贵的身份，他就满足了。
　　“好，那明日我就带你们去见紫罗学院的院长。”
　　……
　　就在叶凡几人离开帝都时，在帝都的皇宫内，一间豪华的房子里，一个不怒自威身着龙袍的男子正坐在一张龙椅上。
　　在他身前跪着一名中年男子，若是有修炼者在这里，一定会发现这个跪着的男子竟然有着神皇修为！
　　难以想象身为神皇竟然会对人下跪。
　　“我闭关的这几天发生了什么？”龙椅上的男子问道。
　　“禀报圣上，这几天叶家的人来帝都了。”
　　“哦？他们来帝都干嘛？”龙袍男子有些诧异道。
　　“叶天麟想让他家族的小辈进入帝师学院。”
　　“不过后来却被暮云王子破坏了，他们现在已经返回叶家了。”
　　“嗯，有这种事？”
　　“暮云那小子他为什么要破坏他们。”
　　“难道他发现了什么了？”龙袍男子问道。
　　“好像是暮云王子想娶叶家的一位姑娘，但却被拒绝了，然后王子才恼羞成怒，在暗中对付他们。”
　　“呵，还有这种事。”
　　“不过这叶家也太不上道了，连我家王子的提亲也敢拒绝。”
　　“这样吧，你晚点让暮云来见我一下，我我有点事要离开一会。”
　　龙袍男子说着，就化作一道流光离开了。
　　而跪地的男子迟疑了一下，也离开了房间。
　　这时一道流光降临皇宫后院，跟着就幻化出了龙袍男子的模样。
　　“无敌你来我这干嘛？是发生了什么事了吗？”
　　龙袍男子刚降临，一道苍老的声音就传了过来。
　　“老祖您出关啦！”
　　独孤无敌眼神一亮连忙问道。
　　“嗯，刚刚出关，你就来了。”那道声音回应，跟着一个身材佝偻的老者破空而出，来到独孤无敌面前。
　　“恭喜老祖！”
　　独孤无敌见此连忙躬身道喜。
　　“嗯，你来这要跟我说什么？”
　　“老祖是这样的，叶家的人来帝都了。”独孤无敌回道。
　　“嗯？”老者眉头一扬，说道，“此事当真，他们来帝都干嘛？是不是有什么密谋？”
　　“好像不是，他们只是想进入帝师学院。”独孤无敌回道。
　　“哦？是吗？”
　　“那他们成功了？”老者问道。
　　“没有成功，他们现在又回去了。”独孤无敌说道。
　　“这样啊，那没事，一帮跳梁小丑而已，他们翻不起什么大浪的。”
　　“对了，我让你去调查的事有头绪了吗？”老者问道。
　　独孤无敌沉吟一声说道：“对不起老祖，我还是没能找出那东西的下落！”
　　“无妨，反正本老祖已经出来了，以后你办事也无需畏首畏尾了，直接大胆去做吧！”
　　“我知道了老祖。”
　　“嗯，那你干脆就直接从叶家入手吧，这样也快一些。”老者提醒道。
　　“叶家？”独孤无敌愣了一下，然后点点头道，“我知道怎么做了！”


第三百四十九章 圣旨
　　很快独孤无敌就把儿子独孤暮云叫来书房。
　　书房内，看着背对着自己的父亲，独孤暮云连忙上前问道：“父皇您找儿臣有什么事吗？”
　　“暮云听说你向叶家提亲了？”
　　独孤无敌转身问道。
　　独孤暮云一惊，心中诧异的想，“奇怪父皇怎么知道这件事的，他不是一直都在闭关吗？”
　　似乎看出儿子心中的疑惑，独孤无敌说道：“本皇作为一国之君，自然能了解身边发生的所有事情。”
　　“所以你无需惊讶，只需老实回我话就行。”
　　独孤暮云眼神变了变，只好拱手说道：“父皇儿臣确实去跟叶家提亲了。”
　　“那提得怎样？叶家可答应。”独孤无敌又问。
　　独孤暮云愣了一下，说道：“叶家拒绝了儿臣。”
　　“嗯？这叶家竟然把你拒绝了？他们为什么拒绝，难道是不把我皇室放在眼里吗？”独孤无敌佯装生气道。
　　独孤暮云连忙回道：“这个儿臣就不清楚了，可能是不喜欢儿臣吧！”
　　“哼，岂有此理，我堂堂皇系子孙他们都不喜欢，这不是在看不起我皇家吗？”
　　“暮云臣再问你一遍，你还想娶叶家的人吗？”独孤无敌问道。
　　“儿臣自然想，只是叶家……”
　　“想就没问题了，这件事朕为你做主。”
　　“等明日你就带上朕的圣旨前往叶家提亲，他们若是不听那就是违抗圣命，到时就别怪朕不客气！”独孤无敌冷声说道。
　　听到父皇这么说，独孤暮云脸上一喜，然后连忙谢恩。
　　“嗯，那你先回去准备一下吧。”独孤无敌摆了摆手道。
　　“那儿臣告退了。”
　　独孤暮云说着就退出了书房。
　　等他退出去后，独孤无敌当即露出一抹冷笑，沉声道：“叶家朕希望你们不要不识抬举，不然就别怪朕对你们下手！”
　　对于这些叶凡可不知道，经过一夜的飞行，他们终于回到了洲南地区。
　　从虚空舰船下来后，叶凡几人没马上返回叶家，而是去了了紫罗学院。
　　紫罗学院的院长是叶老多年的好友，当看到叶老的小辈要来学院学习，这位张院长立即就答应了。
　　而且他们还省略了考核的步骤，成功成为学院的一名学子。
　　“小凡明天就是学院开学的日子了，今晚回去好好休息，明天拿个好精神给导师一个好印象。”叶老拍了拍叶凡的肩膀说道。
　　“我知道了叶叔。”叶凡点点头。
　　“嗯，那我们回去吧。”
　　随后叶凡几人就离开了紫罗学院，返回叶家。
　　然而当他们回到叶家时，却发现叶家门口站着一族皇族士兵。
　　叶老眉头当即一皱，暗道：“这些人是干嘛的？”
　　“家主，是独孤家的人来了！”
　　就在这时一名叶家的弟子跑出来说道。
　　“独孤家？”叶老眉头一皱，跟着说道，“走吧，进去看看。”
　　等他们走进叶家后，就看到独孤暮云正坐在叶家的次位上，而他身旁还站着两位男子。
　　这两位男子身上的气息十分浑厚，叶凡猜测这两人修为绝对在神王巅峰以上。
　　“叶老您回来啦！”
　　独孤暮云看到叶老等人进来，连忙起身欢迎。
　　这模样就像是这叶家是他家一样。
　　“呵呵，原来是独孤王子啊。”
　　“不知王子突然造访所为何事？”叶老好奇的问道。
　　“嗯，本王子确实有点事。”独孤暮云点点头，然后暗示了一下身边的小福子。
　　小福子立即上前，拿出圣旨喊道：“叶天麟接旨！”
　　叶老听后眼神微变，但还是拱手接旨，“臣听旨！”
　　小福子很满意的点点头，然后继续喊道：“奉天承运，皇帝诏曰……”
　　“念及吾儿喜欢叶家之女，现朕特意为吾儿暮云向叶家提亲，在下月十五筹办婚礼，钦此！”
　　“嗯？”叶老听到这里眉头当即一皱。
　　而站在一旁的叶紫萱就连忙站出来喊道：“我不要答应，我才不要嫁给他！”
　　“叶姑娘，这是皇上赐亲，你要是拒绝的话，可是违抗圣令，所以希望你要三思啊。”
　　小福子缓缓说道。
　　并且也把圣旨递给了叶老。
　　叶老眉头紧锁，并没接旨。
　　小福子立即喊道：“叶老接旨吧。”
　　“不然您这是想要违抗圣旨吗？”
　　听到这话，叶老最终还是接下了圣旨，然后向独孤暮云道：“王子，这件事难道就没得商量了吗？”
　　独孤暮云心中轻笑，但表面却庄装出很无奈是样子说道：“叶老，这件事我也没办法，谁让父皇已经下旨了呢。”
　　“哼，要不是你去跟你父皇说，他会下旨吗？”叶紫萱不满的哼道。
　　“不不，叶姑娘你恐怕是误会我了，虽然我喜欢你，但我也不至于做出这种强人所难的事情。”
　　“我也不知道我父亲怎么突然就知道我喜欢你的事情。”
　　“所以他才擅自做主帮我提了这门亲。”
　　“哼，既然这样，你可以退亲啊？”叶紫萱又哼道。
　　“这……”独孤暮云一愣，心想退亲？我有病啊，我本来就喜欢你，我为啥退亲？
　　不过这句话他也不敢说出口而是一本正经的回道：“叶姑娘有所不知，我父皇说出来的话，一般都不会更改了。”
　　“其实叶姑娘你也不用这么抗拒，我对你绝对是真心的。”
　　“呸，你对我真心不真心关我屁事，我对你没有一点感觉，更不喜欢你。”叶紫萱呸道。
　　“那没事，这不是还有一个月的时间吗？这一个月我们可以慢慢磨合，我相信你会爱上我的！”独孤暮云也不在意她的语气认真说道。
　　“我就算喜欢一头猪，也不喜欢你。”
　　叶紫萱说着本能的看了叶凡一眼，然后又看回独孤暮云。
　　而叶凡自然接触到了她刚才的眼神，心中顿时有些无语起来，心想你说猪的时候看我干嘛？
　　“呵呵，叶小姐话不要说的过早，总之不管你是不是喜欢我，反正旨意已经下达，到时我会按照父皇的指示来迎亲的。”
　　独孤暮云说着就看向一直未开口的叶老说道：“那么叶老，我就先回去了，等下月十五我在过来。”
　　说完独孤暮云就转身离开。


第三百五十章 卷轴下落
　　“爷爷你刚才怎么一句话都不说啊，难道你就忍心让我嫁给他吗？”独孤暮云走后，叶紫萱一脸不满的拉着叶老的手喊道。
　　叶老无奈的摸了摸她的头道：“哎，不是爷爷不想说，而是皇旨难为，如果刚才我直接拒绝，恐怕会被他们定为违抗圣旨！”
　　“到时我叶家恐怕就要面临一场浩劫了。”
　　“那，那我该怎么办，我不想嫁给他呀！”叶紫萱伤心的说道。
　　如果让她嫁给独孤暮云，她宁愿去死。
　　“你不用担心，爷爷会为你想办法的。”
　　“反正明天你们就去学院了，到时可以在那躲一躲。”叶老回道。
　　“那会不会连累叶家啊？”叶紫萱问道。
　　“你不用担心，爷爷会想办法的。”
　　叶老说着，就看向叶凡道：“小凡一会你跟我来房间一趟。”
　　“好的。”叶凡点点头。
　　跟着叶凡就与叶老去了房间。
　　“叶叔你要跟我说什么吗？”
　　叶凡走到叶老身旁问道。
　　“先坐吧！”叶老指了下前面的椅子。
　　叶凡也不客气就做了下来。
　　而叶老就把一份书籍递给了叶凡。
　　叶凡好奇道：“这是什么？”
　　“这是上古卷轴的残余部分。”叶老回道。
　　“啊，你不是说上古卷轴已经丢失了吗？”叶凡诧异道。
　　“嗯，确实是丢失了，不过在丢失前还是留下了几页。”
　　“这里记录着一门神术，但只是前半段，所以我一直都没拿出来。”
　　“甚至也没修炼，现在我想把他交给你保管。”
　　“如果有朝一日能够找到那份卷轴，这两者就可以合二为一了。”叶老缓缓说道。
　　叶凡顿时有些奇怪起来问道：“那您为什么要给我保管呢？您拿着不就行了？”
　　“哎，世事难料，谁知道接下来会发生怎样的事情。”叶老叹了一口气说道。
　　“叶叔您是担心独孤家会对付我们？”叶凡眼神一凝问道。
　　叶老的眼神也变幻了一下，然后摇摇头道：“这件事你就不用多想了，我只是为了以防万一而已。”
　　“那行吧。”
　　叶凡也不在多言，就收起了这本卷轴。
　　“对了小凡，你要是有空就去荆云山看看，或许在那里你可以发现什么。”
　　“发现什么？”叶凡好奇的看着叶老道。
　　“另一部分上古卷轴。”叶老回道。
　　“噢，它在荆云山吗？”叶凡疑惑道，同时也在想着，既然叶知道它在荆云山，那他为何不自己去看看呢？
　　叶老听后就摇摇头说道：“在不在那里我也不清楚，但是当年你是在哪个地方被人袭击，然后掉下悬崖的。”
　　叶凡一听顿时恍然大悟，“原来是这样，那我懂了，我有空会去看一看的。”
　　“嗯，那你先回去休息吧，不过你千万要记住，在没有绝对实力前，一定要低调，不然只会给自己惹来不必要的麻烦。”
　　“我知道的叶叔，那我先回去了。”
　　叶凡点头说着，就起身离开了。
　　叶凡离开后，叶老的目光忽而变得深邃起来，他盯着上空，嘀咕道：“独孤无敌，你到底在想什么，难道是为了上古卷轴吗？”
　　反正他不信，对方跟叶家提亲只是因为他的儿子喜欢叶紫萱。
　　叶老觉得他肯定还有别的目的！
　　……
　　叶凡回到房后，正想说要看一下这本残缺的上古卷轴，结果却发现自己的床上坐着一个人。
　　“你怎么在这？”
　　看着坐在自己床上荡着双脚的叶紫萱，叶凡一脸奇怪道。
　　叶紫萱听到叶凡这话，当即不满的嘟起嘴来，“难道我不能来找你吗？”
　　“那我走？”
　　叶紫萱说着就佯装起身。
　　“额，不是，我只是好奇你怎么这么晚了还来我房里。”叶凡连忙摇摇头道。
　　“我找你有事。”叶紫萱嘟着嘴道。
　　“什么事？”叶凡好奇道。
　　“我不想嫁给独孤暮云，你能帮我想个办法吗？”叶紫萱连忙说道。
　　“这种事我哪有什么办法。”叶凡耸了耸肩，又道，“而且你爷爷不是说他在帮你想办法了吗？你还担心什么？”
　　“那我就是担心嘛，万一爷爷没办法，真让我嫁给他，我不久遭了吗？”叶紫萱说道。
　　“那你跟我说也没用啊。”叶凡无奈道。
　　“所以我才让你帮我想办法啊。”叶紫萱说道。
　　“行吧，我帮你想，但现在很晚了，我要休息了，明天你再来找我吧。”叶凡说道。
　　“不要，今晚你就得给我相好办法，不然我不走。”
　　“而且我还要睡在这里。”
　　叶紫萱说着直接躺到叶凡的床上。
　　当即一股特殊的男人气息涌入她的鼻子，让她莫名有些脸红起来。
　　“喂，你还真不害臊啊，这可是我的床！”
　　“嗯哼，那又如何，谁让你不给我想办法？”叶紫萱傲娇道。
　　“呵，你这是算威胁我吗？”
　　“你可以这样认为。”叶紫萱撇了撇嘴道。
　　叶凡眼神一眯，说道：“那你就别怪我了。”
　　叶凡说着，直接脱掉鞋子奔到床上。
　　这顿时吓叶紫萱一跳，连忙往里面缩去，搂着被子惊讶的看着他道：“你，你干嘛？”
　　“能干嘛，当然是睡觉啊，这可是我的床！”叶凡说道。
　　“你，你不许睡，你没看到我在这里吗？”叶紫萱嫌弃般的用手推着叶凡一边说道。
　　“那又如何，你要是不满可以下去啊？”
　　“我又没让你留在这里。”叶凡说道。
　　“你！”叶紫萱当即生气的指着叶凡。
　　然后想了想，她当即说道：“哼，我就不下，我才不怕你呢！”
　　“随便。”
　　叶凡说着就闭上了眼睛，他倒要看看这丫头能坚持到什么时候？
　　叶紫萱看到叶凡真的开始睡觉了，她心中顿时又有些不满起来。
　　“坏蛋！”
　　嘴里轻喝着，然后一脚踢在叶凡身上。
　　叶凡当即睁开眼无语的看着她，“你有病啊！”
　　叶紫萱噘嘴道：“谁让你不帮我想办法的。”
　　“拜托大姐，这么晚了，就不能明天先吗？”
　　“而且这办法也不是想有就有的啊！”叶凡一脸无语道。
　　“反正我不管，在没给我想到办法前，你不能睡。”叶紫萱说道。


第三百五十一章 紫罗学院
　　叶凡更加无语了，看了她一眼，然后忽然想到什么就朝她靠了过去，说道：“行，我帮你想办法也可以，但我有什么好处？”
　　叶紫萱发觉叶凡的眼神变了，顿时有些紧张起来，问道：“你，你想要什么好处？”
　　“那就看你愿不愿意给我了。”叶凡坏笑道。
　　“你，你该不会是想欺负我吧？”
　　“你要是真敢这样我会告诉爷爷的。”叶紫萱害怕的说道。
　　“那你去说啊，反正我又没对你做什么。”
　　“反而是你自己非要跑到我床上来。”叶凡说道。
　　叶紫萱皱了皱眉，然后拍了叶凡一下，就跳下床了。
　　“那我给你一个晚上的休息时间，明天你一定要给我想到办法！”
　　说完她就离开了叶凡的房间。
　　看到她离开后，叶凡顿时松了口气，还好她离开了，不然自己的恶念差点要上来。
　　虽然叶紫萱是自己名义上的堂侄女，但对方毕竟也是女人，而且还靠自己那么近。
　　如果在那样下去，他肯定会坚持不住。
　　“麻烦的人离开了，我也该看看秘籍了。”
　　叶凡自言自语一声就拿出那份残缺的卷轴。
　　这上面写着的是一门名为杀神决的神术，只可惜这神术只有上半部分的一小段。
　　不过就算是一小段，叶凡看了之后，都能感觉到这杀神决的强大。
　　如果自己能够将其修炼至大成，那么就算以神者的修为也能斩杀神皇甚至神帝！
　　于是经过一晚的观察与修炼，叶凡终于将杀神决的一小段练会了。
　　虽然杀神决不全，但他可以肯定，只要自己施展这一招也能重创神王巅峰强者。
　　“哥哥。”
　　就在叶凡刚结束下修炼时，门外传来了叶灵珊的声音。
　　叶凡见此立即去开门，然后问道：“灵珊有事吗？”
　　“哥哥，你忘啦，今天我们要去学院。”
　　“噢，也对，那我们走吧！”
　　叶凡点点头，当即与叶灵珊离开。
　　“你们两个等等我呀。”
　　就在这时叶紫萱匆忙忙的跑了过来。
　　等叶紫萱来到叶凡身边后立即问道：“叶凡你帮我想到问题没？”
　　“正在想，你先别急，总会有办法的。”叶凡回道。
　　“哼，这么敷衍。”叶紫萱一脸不满道。
　　叶凡见此只好说道：“那我向你保证，如果到时他来向你迎亲，我一定会阻止的！”
　　“只要你不想嫁，我不会让你嫁给他！”
　　“真的吗？”叶紫萱眼睛当即一亮，但很快她又担心道，“可是以你的实力，可以阻止他们吗？”
　　“而且因此连累我们叶家怎么办！”
　　“所以这段时间我们就努力修炼，争取让自己变强。”
　　“只要我们变强了，那谁还敢逼我们呢！”叶凡说道。
　　“哦豁，你说的也对，可是只有一个月时间，我们能变强吗？”
　　“当然可以，有志者，事竟成，你只需要努力修炼就行了！”叶凡说道。
　　“那好吧，我就听你这句话。”叶紫萱点点头说道。
　　于是没多久后他们就来到了紫罗学院。
　　今天是紫罗学院新生开学的日子，所以自然热闹。
　　“那不是苏家的公子，苏奎吗？没想到连他也来紫罗学院了。”
　　“看来这一届紫罗学院要出一位绝世天才了啊！”
　　一些来参加开学典礼的宾客纷纷讨论道。
　　然后就看到一名彬彬有礼的贵公子挥着一把羽扇往前面签名点走去。
　　每位新生都要去前面签名，等签名最后就坐在新生区域等待分班级。
　　而这时叶凡也带着叶紫萱跟叶灵珊来到了签名点，因为她们几人都没啥名气，所以大家自然也不认识。
　　当然如果他们说出自己是叶家的人的话，那这些人肯定会进行一番讨论！
　　毕竟叶家在洲南可是大家族，那么他们的弟子自然也不俗。
　　“大家快看，那不是纳兰家的长女，纳兰幽月吗？没想到她也来紫罗学院了！”
　　这时现场一名男子忽然指向右前方喊道，接着就看到一名身穿紫衫，仙气飘飘的女子走了过来。
　　她的手上提着一把青色的长剑，个子比起叶灵珊还要高一些，特别是一双长腿，显得特别出众。
　　“哇，真的是纳兰幽月耶，她真的好美啊！”
　　向她看去的人纷纷发出一声惊呼。
　　就连叶凡也不由得好奇的看过去了一眼。
　　结果他自己被叶紫萱跟叶灵珊捏住了耳朵。
　　两人同时喊道：“看啥看，没见过女人啊！”
　　“有我们两个大美女在你身边，你还不满足吗？”
　　“跟我们走！”
　　两人说着直接拉着叶凡的耳朵离开了。
　　叶凡一阵无语，心想我不就是看她一眼吗？你们至于这样吗？
　　跟着纳兰幽月就来到签名点签下了自己的名字，然后好巧不巧的就走到叶凡旁边的位置站着。
　　有她在身边，本来还觉得自己长得蛮高的叶紫萱两人，顿时感到有些自卑起来。
　　“哼，为什么非要站在我们身边啊。”叶紫萱不满的撇了撇嘴道。
　　叶灵珊也赞同的点点头，然后对叶凡道：“哥哥我们去那边好吗？”
　　“为什么要去那边？这里不行吗？”叶凡摇摇头道。
　　心想难道美女站在自己旁边，要是就这样走了，那多可惜。
　　“哼，臭哥哥你不想走，是为了看美女吧？”叶灵珊当即不满的哼了起来。
　　结果这句话直接被纳兰幽月听到了，她古怪的扭头看向了叶凡这边。
　　叶凡顿时尴尬了起来，连忙解释：“那个姑娘你别误会，我妹乱说的，我绝对没有那个意思。”
　　纳兰幽月听后当即说道：“没事，我相信你不是这种人。”
　　“谢谢理解。”叶凡连忙道谢。
　　纳兰幽月微笑的摇摇头，然后就扭回了头。
　　“纳兰小姐。”
　　就在这时一道爽朗的声音传来，跟着一个风度翩翩的男子走来。
　　这人正是刚才被讨论的那个苏奎。
　　“你好。”纳兰幽月看到他，也礼貌的点了点头。
　　“纳兰小姐没想到你也来紫罗学院了，看来我们还真是有缘啊。”
　　“自从上次历练一别，我就一直在想什么时候还能与你再见，没想到现在又能跟你见面了。”苏奎走到纳兰幽月身边叨叨的说道。


第三百五十二章 纳兰幽月
　　纳兰幽月虽然对苏奎的废话感到厌烦，但还是礼貌的干笑着回应。
　　而苏奎并不知道这些，还以为她对自己说的话感到兴趣，就继续在一边自顾自的说着。
　　这时就站在一旁的叶紫萱也觉得有些厌烦了，虽然不是跟她讲话，但总有人在耳边嗡嗡的乱叫，她也会觉得不爽。
　　于是她当即转过身看向苏奎道：“公子我能拜托你一件事吗？”
　　苏奎一愣，看向叶紫萱，随即眼睛一亮，暗道：“好美的姑娘。”
　　“她要拜托我什么呢？难道是喜欢我？”
　　这般想着，苏奎当即露出一抹自以为帅气的笑容礼貌的问道：“可以的姑娘，你要拜托我什么？”
　　这时纳兰幽月跟叶凡还有叶灵珊也好奇的看向叶紫萱。
　　就在大家看过来时，叶紫萱脸色当即一变，对苏奎说道：“我想拜托你闭嘴，你不知道你说话很难听吗？”
　　“嘎？”
　　苏奎听后顿时一愣，然后满脸羞红，他没想到叶紫萱竟然是要跟自己说这个，太丢脸了。
　　而纳兰幽月在听到这话，在看到苏奎那羞红的面容时，她顿时忍不住嗤笑出声。
　　那一笑简直如春风，动人心弦。
　　叶凡就在她身旁，所以她这一笑，自然尽收眼底。
　　随即他心中不由得感慨，这世界上竟然有如此美丽的笑容，今日能够一见也不枉此生啊！
　　叶凡看着她，发出感慨时，纳兰幽月注意到了叶凡的目光，于是连忙收敛起笑容，恢复成以往的高冷。
　　“哥哥，你看啥呢？”
　　就在这时叶灵珊也注意到了叶凡的目光，当即不满的说道。
　　“没看什么。”叶凡收回目光，摇了摇头。
　　而这时尴尬的苏奎就珊珊一笑看了眼纳兰幽月，然后对叶紫萱说道：“抱歉，我不知道打搅到你，我会注意的。”
　　“这还差不多。”叶紫萱点点头，然后就走回叶凡身边。
　　被叶紫萱提醒后，苏奎就不敢在说话了，而是安静的站在一旁。
　　随着过来的人越来越多，很快紫罗学院的老师也来了。
　　“学子们大家好，我叫边牧，是紫罗学院的副院长，接下来将由我给大家分班。”
　　一名中年男子和蔼的望着大家缓缓说道。
　　随着他的声音，许多人都开始交头接耳起来。
　　叶灵珊也连忙拉着叶凡的手说道：“哥哥，我要跟你一个班。”
　　“那我也要。”叶紫萱连忙说道。
　　“这又不是我们能选的，看老师怎么安排吧。”叶凡耸了耸肩指向老师那边说道。
　　“反正我不管，我就要跟哥哥一起。”叶灵珊搂着叶凡的手臂傲娇的说道。
　　“咳咳，这位同学，在学院内，不能搂搂抱抱，快点把手松开。”
　　就在这时边牧副院长突然朝叶凡这边看来，立即出声提醒了叶灵珊。
　　叶凡见此只好让叶灵珊把手放开，虽然叶灵珊不太愿意，但也不敢忤逆叶凡的话。
　　而边牧在知道叶凡跟叶灵珊关系不菲之后，就故意将两人分开。
　　只见他指着叶凡说道：“你去五班。”
　　“那我呢！”叶灵珊见此连忙问道。
　　“你跟她去六班。”边牧指着叶灵珊跟叶紫萱两人道。
　　“啊，那我才不要，我要跟哥哥在一起。”叶灵珊见此连忙拒绝。
　　“不行，这是规矩，你要是不听那我就不能让你留在紫罗学院了。”边牧严肃的说道。
　　他为人有点古板，在学院内，他不希望看到有学子搞男女关系。
　　只要被他发现，他会想方试法去拆散，在学院他可是出了名的爱情杀手。
　　“好了灵珊，你就听老师的安排吧！”叶凡听到这话，连忙劝道。
　　而叶灵珊就不满的撅起嘴来，但也只好答应。
　　而叶紫萱也没反驳反正有个伴陪她就好了。
　　紧跟着边牧又看向纳兰幽月跟苏奎道：“你们两个也去五班吧！”
　　“好的副院长。”
　　纳兰幽月脸色平静的点点头，然后就走到五班的区域。
　　而苏奎也一阵开心，连忙跟去，心想看来我跟纳兰幽月还是蛮有缘分的啊，竟然可以分在一个班。
　　等大致分好班后，接下来所有学子就按照班级返回学堂内。
　　基本每个班都有三十人左右，而这些人的修为也都在神级以上，叶凡的这个班最强的是一个神王修炼者。
　　大家来到学堂后，还未坐下，这个有着神王修为的男子就站在讲台中间喊道：“各位同学安静一下，听我讲句话。”
　　听闻声音，大家纷纷安静下来看向了他。
　　于是他连忙自我介绍道：“大家好，我叫李如龙，来自洲南李家，目前修为神王中期……”
　　听到他的这些话，学堂的学子们就小声讨论起来。
　　“这家伙到底要说什么啊！”
　　“难道是在跟我们炫耀他的修为吗？”
　　“切，神王中期又如何，我堂哥都神王后期了，而且也在这个学院。”
　　李如龙无视底下的低声细语，继续说道：“所以我想由我来当任大家的班长，大家没啥意见吧？”
　　“我擦，这家伙竟然是想当班长，靠凭啥啊？”听到他的话，当即有一些人不满的哼了起来。
　　“怎么你不满？”李如龙也注意到了这个人，随即眼神一冷瞪向对方。
　　一股神王的气势席卷而出笼罩在对方身上，犹如一座大山压来一般。
　　男子顿时冷汗直流，于是只能惊恐的摇头回道：“不是，不是，我没有不满。”
　　李如龙嘴角一勾说道：“没有不满就好，然后又看向其他人道你们还有谁不满吗？”
　　有了第一个的前车之鉴，现在哪里还有人敢再说什么，一个个纷纷闭起嘴巴。
　　而叶凡虽然不怕对方，但也没说什么，对于他来讲，班长啥的，谁爱当谁当。
　　他只想安安静静在这里毕业，获得自己想要的身份。
　　“既然大家都没意见，那我现在就是大家都班长了，以后大家有啥事都可以来找我商量。”
　　“当然有需要帮忙的也可以来找我。”李如龙见大家没意见后当即笑眯眯的拍着胸脯大方说道。
　　也就在这时一名身材高挑的女子走了进来。
　　当看到讲台上的李如龙后，她当即挑起眉问道：“这位学子，你怎么不下去，站在这里干嘛？”


第三百五十三章 修炼守则
　　李如龙看到这位女子是个美女后眼睛当即一亮，说道：“嘿，是这样的，我在竞选这个班的班长，美女你是哪位啊？”
　　“也是这个班的吗？”
　　“那你放心，只要跟着我，不管有什么事，我都罩着你。”
　　“呵呵。”女子听到这话当即发出一声干笑，说道，“是这样吗？那太谢谢你了，老师我很欣慰。”
　　“嘿嘿，不用客气，嗯？你说什么？你是老师！”说着话是李如龙忽然一愣，一脸惊讶的看着女子。
　　女子气势一边，严肃道：“不错，我是你们的老师，同学你还要罩着我吗？”
　　“啊，对，对不起，我不知道您是老师，我，我这就下去。”听到她的话在受到她身上散发出来的气势后，李如龙道歉之后连忙跑下讲台。
　　这一幕顿时激发起大家都笑点，引得大笑起来。
　　“这家伙让他装逼，这下出糗了吧。”许多人心想。
　　“好了，大家安静。”女子走到讲台阻止大家都发笑。
　　然后转身在黑板上写下自己的名字，说道：“我叫紫妍，你们也可以叫我紫老师，从今天起我将是你们的带班老师。”
　　“以后大家有什么问题都可以来找我。”
　　“好的老师！”
　　一些男子连忙回道。
　　这些人基本都是被她的美色迷住的。
　　“那么大家找座位坐下吧，接下来我们先学习一下紫罗学院的修炼守则。”
　　听到紫妍的话，大家纷纷找座位坐下。
　　只见苏奎坐下后连忙对纳兰幽月邀请道：“纳兰小姐来这里。”
　　然而纳兰幽月只是朝他瞄了一眼，然后就转身走向另一边。
　　看到这一幕苏奎顿时有些失望起来。
　　“美女来我这。”
　　“美女来我这。”
　　附近一些已经在座位坐下的男子，在看到纳兰幽月过来后连忙邀请。
　　然而她并没在他们身边坐下，而是朝叶凡这边走去。
　　而李如龙就坐在叶凡前面，当看到纳兰幽月过来，他当即露出一抹笑容，然后喊道：“你们都别喊了，这位同学是要来跟我坐的。”
　　听到他的话，大家也纷纷无奈了起来，心想有实力就是好啊，至少泡妞都比别人强！
　　“同学快坐下来吧，座位我给你擦过了。”李如龙看向纳兰幽月一脸热情的招呼道。
　　大家也开始认为纳兰幽月会坐下去，然而让他们没想到的是，纳兰幽月却直接从他身边走过。
　　这顿时让所有人都愣住了，心想她竟然没坐下，那她要去哪里坐？
　　就在大家疑惑时，纳兰幽月就在叶凡的身旁坐了下来，然后对叶凡问道：“我可以坐这里吧！”
　　叶凡刚才也一直在注意她，不过他并没想到她会坐在自己身边。
　　听到她这么问，叶凡就无所谓的耸了耸肩说道：“随便。”
　　“我擦，竟然坐在这小子身边！”李如龙看到这一幕顿时瞪大了眼睛。
　　在他眼里叶凡一个连神王都没到的人，竟然可以跟大美女坐一起，他凭啥啊？
　　而苏奎也皱起了眉头，心想纳兰小姐为什么要做那小子身边么？难道他们有什么关系？
　　而其他人只是诧异了一下，就没在继续关注。
　　紫妍见大家都找到座位后，就将修炼守则用法力传播的方式传入大家的脑海。
　　“你们先把守则背一下，一会我要随机抽查，要是回答不上来，我可是会惩罚你们的。”
　　听到她这么说，大家纷纷认真学习起来。
　　不知不觉半个时辰过去了，紫妍见一节课时间过了，便说道：“好了，这节课就先这样，大家休息一下。”
　　“下节课我们来学习紫罗学院的修炼功法。”
　　紫妍说完就离开了教室。
　　他一离开，学子们纷纷三五成群的聚在一起聊天。
　　而纳兰幽月好像有啥事就先离开教室了。
　　结果她刚走没一会，李如龙就走到叶凡的身旁，敲了一下他的桌子。
　　叶凡抬起头疑惑的看着他道：“有事？”
　　“小子你叫什么名字。”
　　李如龙问道。
　　叶凡眼神沉了一下回道：“叶凡。”
　　“好，那叶凡你给我听着，现在我要跟你换座位，你马上给我起来！”李如龙严肃的说道。
　　“大家快看，那家伙开始欺负人了！”
　　有些人看到这一幕纷纷喊道，于是就朝叶凡这边聚集了过去。
　　而李如龙并不在意，依然是冷眼看着叶凡。
　　“凭什么？”
　　听了他的话，叶凡却不屑的问道。
　　李如龙眉头一皱，冷笑道：“就凭老子的实力，小子你最好识趣点，不然小心我揍你！”
　　“呵，你要是不怕违规，你可以动手试试。”叶凡无所谓道。
　　听到这话，李如龙眉头再次一皱，修炼守则上好像就写着不能在教室动武，否则将会受到处罚。
　　“好，叶凡你有种，在这里我是不能动你，但在外面看老子怎么揍你！”李如龙丢下这句狠话，就转身走了。
　　而大家见没好戏看了就散开了。
　　在他们散开后，苏奎就走到叶凡身边说道：“哥们你还真有种，连他你也敢不给面子，你难道不怕他对付你吗？”
　　叶凡看了他一眼，摇头说道：“不怕。”
　　苏奎愣了一下，当即说道：“有种，我就喜欢你这种不畏强权的人，我们交个朋友吧！”
　　“我叫苏奎！”
　　“叶凡。”叶凡淡淡的回道。
　　“好，那以后咱们就是朋友了。”
　　“那作为朋友我能拜托你一件事吗？”苏奎眼神灼热的看着叶凡道。
　　叶凡则皱起眉，心想这家伙想打什么主意？
　　“你要拜托我什么？”叶凡问道。
　　“嘿，是这样的，我想追纳兰同学，所以我想你把座位让给我，你放心只要你帮我，我以后一定也会帮你的！”苏奎连忙说道。
　　叶凡听到这话，顿时有些无语，心想原来这家伙也想跟自己换座位，但我凭啥跟他换，就为他的那句我们是朋友吗？
　　“抱歉，我不想换。”叶凡摇摇头说道。
　　“额，这是为什么？”
　　“你该不会也喜欢纳兰姑娘吧！”苏奎疑惑的问道。
　　“没错，像她这样好看的女孩，有谁会不喜欢。”叶凡点点头说道。


第三百五十四章 凝聚环影
　　苏奎当即皱起了眉，然后只好说道：“行吧，既然你也喜欢她，那我在怎么拜托你，你也不会答应我了。”
　　“那我们以后就公平竞争吧！”
　　苏奎说完，就转身打算离开，结果刚好遇到已经回来，并且站在一旁的纳兰幽月。
　　苏奎一愣，顿时有些尴尬的问道：“刚才我们讨论的话你听到了？”
　　纳兰幽月白了他一眼，但并没有回话而是径直走回座位。
　　苏奎见此当即尴尬的笑了笑说道：“那啥，那我就先回去了。”
　　说完他就飞快回了自己的座位。
　　而叶凡也有些不好意思起来，他也没想到她会回来这么快。
　　想到刚才自己说喜欢她的事，叶凡连忙解释道：“那个纳兰同学，刚才我是骗他的。”
　　纳兰幽月一愣，疑惑的看向叶凡，“什么骗他？”
　　“就是我说喜欢你的事，我是骗他的。”叶凡回道。
　　纳兰幽月听后眼睛微凝，随即干笑道：“呵，我知道。”
　　“那就好。”叶凡点点头，然后就转回了头。
　　虽然纳兰幽月很漂亮，但叶凡对她并没有真正意义上的那种喜欢，最多就只是对美好事物的单纯欣赏而已。
　　在叶凡转头后，纳兰幽月也过了头，但心中却莫名有些不开心。
　　这到底是为什么连她自己也不知道！
　　就好像是那种表白被人拒绝了一样的感觉，但她明明没去表白啊，为什么会有这种感觉呢？
　　不多时紫妍进来了，然后就开始教导大家一门修炼功法。
　　这门功法是紫罗学院顶级功法，可以辅助各种武技仙术修炼。
　　“只要大家能够将三道环影凝聚出来，就算学会这门功法了。”
　　紫妍把功法交给大家后一边说道。
　　于是她的声音刚落下，叶凡就凝聚出了三道环影，并且环影还在凝聚，按照这种趋势，他应该不只是只能凝聚三道。
　　噗噗噗！
　　伴随着一声闷响，叶凡身上又出现了三道环影。
　　而且三道环影身上还有几颗星点，在环影上旋转环绕。
　　就仿佛宇宙中的行星围绕太阳系旋转一般。
　　最终叶凡的幻影凝聚出了九道才停下，而每一道幻影都有九颗星点。
　　“这位同学你很不错，一开始就能凝聚出就道环影，你叫什么名字！”紫妍好奇的向叶凡问道。
　　“我叫叶凡。”
　　“嗯，我记住你了。”紫妍点点头。
　　也就在她说话时，李如龙他们也纷纷凝聚出了环影。
　　“不错能够凝聚出五道，也算厉害了！”紫妍看向李如龙那边说道。
　　刚才大家都在凝聚环影，所以他们并不知道提前凝聚成功的叶凡凝聚了几道？
　　所以李如龙听到紫妍的夸奖后当即高傲的笑道：“谢谢老师夸奖，这凝聚环影其实很简单，若不是时间不够，我可能还会多凝聚两道。”
　　紫妍听到这话，摇头笑了笑，然后就看向叶凡身边的纳兰幽月。
　　只见她身上隐约有一道巨大的光璇旋转。
　　但距离凝聚成环影却还是差了一下。
　　于是又过了十分钟后，她的环影终于凝聚出来了，一共六道，并且每一道都比被人的要凝实许多。
　　甚至比起叶凡的也不差多少！
　　“哇，六道环影，她好厉害啊！”
　　“她的应该是最多的了吧？”大家看到这一幕纷纷议论起来。
　　而自认为五道已经是最多的李如龙则皱起眉来。
　　心想这小妞竟然比我还厉害，这到底是什么情况！
　　“好了，大家安静一下，既然你们都凝聚成了环影，那接下来就跟我去外面来场实操吧。”
　　紫妍说着就带着大家离开学堂，来到外面的大院。
　　大院中也有其他学堂的学子在这里练习。
　　而紫妍就带着大家来到院子的西南一角，跟着说道：“大家试尝用环影催动力量，练习一下。”
　　“好的老师。”
　　学子们答应后，纷纷开始练习。
　　这环影其实跟丹田一样也是储存仙力的一个容器，并且还比丹田要好很多。
　　并且最重要是还是，这环影还有着保护跟攻击的作用。
　　叶凡此刻也正站在一边练习，别人一般都要先从丹田运气融入环影，但他并不用，他的仙力在身体的每个角落。
　　所以只要念头一动，身上的仙力就会第一时间补充进环影内。
　　环影一有仙力，就会光芒大作，好像一把宝剑绽放神光一样，瞬间提升修炼者的战力。
　　叶凡的战力本来都要比自身修为要强，现在学习了这环影之后，他的战力又加强了不少。
　　现在恐怕就算是神王巅峰强者来到他面前，也得跪下了。
　　“小子等下你给我当心点！”
　　就在叶凡在练习时，李如龙忽然走到他身边冷声说道。
　　叶凡眉头一挑，倒是可想到这家伙现在还记仇。
　　不过他并不在意，虽然对方是神王强者，但在他眼里却不咋地。
　　很快一节课就过去了，紫妍交代了一声，就自个离开了。
　　“小子别这么急着走啊。”
　　“之前你不是很嚣张吗？现在有种跟我来一下吗？”李如龙见叶凡要走，就立即把他拦住，冷声说道。
　　叶凡眉头再次一挑，心想这家伙还真是麻烦，也罢那就给他点教训让他涨涨记性。
　　叶凡这么想着就对他问道：“你想让我跟你去哪？”
　　“你跟我来就知道了。”
　　李如龙冷笑是说着，就转身走向前面是树林。
　　叶凡跟李如龙悄悄去了了小树林并没人知道。
　　这时秋风忽然吹起，卷起了地上的树叶，飘荡在虚空。
　　叶凡跟李如龙面对面对视。
　　“你叫我来到底想要干嘛？”叶凡开口问道。
　　“小子，在教室几乎是很狂吗？”
　　“那就让我看看你有什么能耐！”
　　李如龙说着，身形一晃快速奔向叶凡。
　　随即大掌一挥，一道雷电射出。
　　“五雷掌？”叶凡见到这一幕，嘴角当即一勾，然后同样挥出一掌，打出五雷掌。
　　于是李如龙就冷笑了起来，心想这小子真是傻叉，以他的修为用同等的招式怎么可能是老子对手！
　　结果下一刻他就懵逼了，只见叶凡的五雷掌打在他的五雷掌上之后，他的五雷掌直接被攻破，并且他的身体就是一震，一股雷霆灌进了他的身体。


第三百五十五章 不打不相识
　　“可恶，这小子竟然能伤害到我！”
　　被雷霆灌入身体的李如龙当即暗骂一声，然后快速往后撤。
　　跟着他的身上开的冒起两道力量，力量在他身体两边飞舞，犹如两双红色的翅膀。
　　“虚空灭！”
　　李如龙大喝一声，两双红色翅膀，迅速朝叶凡射去。
　　一股毁灭性的气息也随之扑面而来，同时还伴随着一阵灼热的气浪。
　　叶凡也不迟疑，迅速凝聚盘古金身，然后一拳打出。
　　“哼，找死！”
　　看到叶凡紧紧只用拳头来反击，李如龙发出一声冷笑，然后一股更强大的力量又加持了过去。
　　然而等叶凡的拳头砸在他的双翅上时，一股强大的力量瞬间从叶凡拳头冲击而出。
　　他双翅的力量就像是泄洪的洪水被挡住了一样，没有一点力量外泄出去，然后开始倒流涌回双翅。
　　并且叶凡拳头的力量又碾压了过来，跟着嘭的一声，这双翅直接爆炸开来。
　　整个小树林都跟着颤抖起来，大树开始在劲风中摇晃。
　　整个天空都亮起了一朵巨大的蘑菇云。
　　在小树林外，一帮在修炼的学子看到这一幕，皆不由得瞪大眼睛，看着小树林方向的天空。
　　“那里发生了什么，该不会里面有人打斗吧！”
　　就在这些人在外面议论时，叶凡再次打出一拳，这一拳破空而至打在了李如龙的身上。
　　李如龙根本抵抗不住这一拳的爆发力量，下一刻直接倒飞了出去。
　　“你输了！”
　　他一摔在地上，叶凡就晃到了他的身边淡淡的说道。
　　李如龙一脸不甘，但他此刻确实输了，他没想到叶凡明明还没有神王的修为，但却有着神王的战力。
　　“好，这次我输了。”
　　“但下次我一定会赢回你的！”李如龙低沉的说道。
　　“可以，我随时奉陪。”
　　叶凡淡淡一笑，然后伸手过去打算把他拉起。
　　李如龙皱眉，看了叶凡一会，最终他还是把手伸了过去。
　　叶凡把他拉起后，就转身离开了小树林。
　　而李如龙犹豫了一会就追上叶凡，喊道：“那个谢谢你手下留情。”
　　叶凡顿了一下，随即微微一笑道：“呵，不用客气。”
　　说完，他就继续往前走去。
　　李如龙愣了一下，也露出一抹笑容走出了小树林。
　　“叶凡你是叶家的人？”
　　走出去的同时，他就开口向叶凡问道。
　　叶凡看了他一眼，见他眼神比之前多了一些善意，随即点点道：“嗯，算是吧。”
　　“怪不得你这么强！”李如龙听后顿时恍然大悟。
　　“还好。”叶凡谦虚道。
　　李如龙又犹豫了一会，说道：“那个叶凡我们能做朋友吧！”
　　“怎么你不恨我了？”叶凡古怪的看着他道。
　　“我本来就没恨你，只是不满你对我无礼而已！”
　　“现在我见识了你的实力，那你确实有着对我无礼的资本。”
　　“我这人讲话很直的，所以你也别往心里去。”
　　“我也是真心想和你交朋友！”李如龙认真的说道。
　　“呵呵，行吧。”叶凡轻声一笑点点头道。
　　“那这么说，你是答应跟我成为朋友咯。”李如龙眼睛当即一亮说道。
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　“那太好了，我们以后就是兄弟了。”
　　“不过我刚才说要找你再打一场可不会改变哦。”
　　“以后我还是会找你打的！”李如龙补充道。
　　“随便，别说一场，一百场我都奉陪。”叶凡淡然说道。
　　“哈哈，没想到你这人这么爽快，那你这个兄弟我还真没白交。”
　　“要不今晚咱们去喝一杯如何？”李如龙笑着搂住叶凡的肩膀邀请。
　　“可以。”叶凡也没拒绝就答应了。
　　然而这句话刚落，他的脚步就是一顿，脸色也跟着改变了。
　　“叶凡怎么了？”李如连忙龙问道。
　　“我有点事要去处理一下，你先回去吧！”
　　叶凡说着就快步往前面走去。
　　“小妞识相的就乖乖让我搜身，不然就别怪我不客气！”
　　“哼，凭什么，你以为我拍你啊！”
　　叶紫萱愤怒的瞪着眼前这个长相一般，却十分嚣张的男子道。
　　刚才她从这边路过，却突然被这人拦住，说她偷他的东西。
　　叶紫萱一开始还解释一下自己并没有偷，结果对方却非说是她偷了，并且还想搜她的身。
　　这种事她怎么可能答应！
　　随着她跟这个男子争执，附近也开始围过来了不少人。
　　不过这些人也都只是旁观跟议论却没人来规劝。
　　毕竟跟叶紫萱吵架的这个男子可不是普通的学子，而是慕容世家的公子，还是紫罗学院的老学子。
　　以他们的身份可斗不过他，所以他们也认为，叶紫萱肯定要吃哑巴亏，得乖乖让人家搜身了。
　　其实大家也都知道，叶紫萱并没拿对方东西，这只是对方想故意轻薄叶紫萱找的借口而已。
　　“不让我搜身是吧，那我就动粗了！”
　　“你们两个给我按住她！”慕容天莽当即挥手对身边的两个跟班吩咐。
　　这两个跟班答应后，就朝叶紫萱奔去。
　　叶紫萱眉头一皱，连忙摆起架势，喊道：“你们别过来，不然我不客气了！”
　　“哈哈，不客气？”
　　“那你对我们不客气试试！”两个跟班不屑的说道。
　　砰砰！
　　结果他们的话刚说完，就被一道黑影打飞了！
　　并且还有一道声音传出，“我这辈子都没见过这么贱的要求！”
　　“叶凡！”
　　当叶紫萱看到出现在眼前的人影时，眼睛当即一亮，然后连忙上前两步问道：“叶凡你怎么在这里！”
　　“我刚好路过，你没事吧，有没有欺负到你？”叶凡关心是问道。
　　叶紫萱摇摇头，有些傲娇的说道：“他们没有欺负到我，不然我早把他们揍哭了。”
　　“那就好！”
　　叶凡点点头，又问：“对了，灵珊呢！”
　　“她在学堂。”叶紫萱回道。
　　叶凡点点头正打算再说什么，结果一声大喊传来。
　　“臭小子你特么是什么人，竟敢打我们，你是活得不耐烦了吗？”
　　只见那两个跟班气呼呼的爬了起来瞪着叶凡。
　　“呵，我叫叶凡，打你们不是你们要求的吗？现在还来怪我？”叶凡干笑道。


第三百五十六章 我的目标是超越你
　　“我要求尼玛，打了我们，你死定了，受死吧！”
　　两个跟班大骂一声当即亮起环影，然后杀向叶凡。
　　“哇，竟然是六道凝实的环影，好恐怖啊！”
　　“这就是老生的实力吗？”
　　附近围观的人看到这一幕纷纷惊讶起来。
　　环影越凝实，就越强，即使修为没到神王，但却可以挑战神王。
　　就当大家以为叶凡要被胖揍的时候，李如龙奔了出来，骂道：“想欺负我兄弟，没门。”
　　与此同时他一拳打出，整个虚空都直接扭曲起来，而那两个跟班只是挡住了几秒就被击飞了！
　　“如龙你怎么在这！”看到他叶凡顿时有些奇怪道。
　　李如龙说道：“我见你说有事我就跟来了。”
　　“这姑娘是？”李如龙又看向叶紫萱问道。
　　“哦？她是我侄女，叶紫萱。”叶凡回道。
　　“哼，谁是你侄女啊。”叶紫萱当即不满的踩了叶凡一脚。
　　这件事自己知道就行了，她可不想让外人知道。
　　“侄女？”李如龙古怪了一下，暗想没想到叶兄弟看起来这么年轻，竟然有一位这么好看的侄女。
　　随即他眼珠子一转，一把将叶凡拉到一边小声说道：“叶凡妖狐把你侄女介绍给我呗。”
　　看着李如龙色眯眯的眼神，叶凡白了他一眼，然后说道：“这我可做不到，你想追自己去，不过她好像不喜欢男人。”
　　“真的假的？”李如龙不信道。
　　“你不信可以去试试。”叶凡耸了耸肩道。
　　与此同时，慕容天莽就反应了过来，当看到自己的两个手下被打晕后，他愤怒的冲李如龙喊道：“臭小子你是什么人，竟敢打伤本少的人！”
　　李如龙听到他的喊声，当即朝他看去，说道：“我叫李如龙，怎么你也想跟我动手！”
　　“哼，老子今日不废了你一边手，跟你姓！”
　　慕容天莽懒得跟他废话，冷哼一声后，就快步朝李如龙冲钱。
　　然后一拳打出，一道青色的拳芒如同锥形的利刃在他拳头中亮起。
　　感受到这一拳的威压，叶凡连忙对李如龙道：“当心，这一拳的力量很强的！”
　　李如龙不屑道：“没事，我可不怕他。”
　　“黑虎滔天！”
　　李如龙拳头往前一挥，然后猛的缩回，再跟着击出。
　　轰！的一声一头黑色的猛虎冲出，撞在了慕容天莽的拳头中。
　　然而没一会，他的黑虎就被拳芒刺碎，而对方的拳头就继续砸向李如龙。
　　李如龙一惊急忙后退，并且凝聚护盾防御。
　　咔嚓！
　　结果他的护盾就跟纸糊一样，直接裂开了！
　　而拳头也在他的身上砸开，李如龙的胸口直接多了一道拳印，身体也跟着倒飞了出去。
　　而慕容天莽并没收手，只见他的手掌化成利爪，迅速抓向李如龙的肩膀。
　　就在他快要抓到李如龙的肩膀时，叶凡的身影突然拦在了他的面前。
　　并且一拳打在他的手爪上。
　　两股力量撞在一起，倒射出一道道劲气，而后两人就同时后退了两步。
　　“小子你要帮他？”慕容天莽皱着眉道。
　　“说什么帮不帮，本来他就是先来帮我的，这件事也本来是因我而起。”叶凡耸了耸肩道。
　　“哼，既然这样，那就别怪我老子不客气了！”
　　慕容天莽大喝一声，身上的神光迅速亮起，然后化出一道金身，金身挥起一拳，自上而下打向叶凡。
　　看到他这道金身，叶凡就不由得露出一抹冷笑。
　　“在金身这一块，我还没输过给谁！”
　　叶凡说着，背后也亮起一阵金光，金光化出了盘古，并且同样一拳对去。
　　轰隆隆！
　　盘古的力量狂暴无比，直接冲爆了对方金身的一拳，甚至还把对方的金身给震碎了！
　　慕容天莽看到这一幕，当即皱起眉头，于是他正要释放环影作战。
　　突然一道苍老的声音传来，“住手，谁允许你们在这里打架的！”
　　紧跟着一个老者踏空而来，落在叶凡跟慕容天莽的中间。
　　“苏老师！”
　　看到他不管是慕容天莽还是围观是人都恭敬的行礼物起来。
　　而叶凡虽然不认识对方但也看得出他应该就是这所学院的老师了。
　　而且看到大家对他这么恭敬，那么他的身份恐怕也不简单。
　　“说吧，你们为什么要在这里打架！”苏盘海扫向叶凡跟慕容天莽冷声问道。
　　“这……”慕容天莽当即不知道该怎么解释了。
　　而叶凡就叫来叶紫萱，将刚才发生的事给全都说出来。
　　苏盘海听后脸色骤然一变，对慕容天莽哼道：“胡闹，谁允许你做这种事的，你还不快跟她们道歉！”
　　慕容天莽虽然不满，但也只能听从苏盘海的吩咐，给叶紫萱道歉。
　　“要不是念在你是我紫罗学院的老生，不然老夫就惩罚你了，现在你马上给我离开！”慕容天莽道完歉后，苏盘海大声喊道。
　　慕容天莽也不敢在这里多停留，连忙转身离开。
　　不过在离开时，他还憎恨的看了叶凡一眼。
　　“好了大家都散了吧。”
　　苏盘海对大家摆了摆手后，就深深的看了叶凡一眼，然后也走了。
　　“走吧，我们也回去了。”叶凡对叶紫萱说道。
　　与此同时李如龙也走了回来，叶凡当即问道：“你没什么大碍吧！”
　　李如龙摇摇头，“我没事，没想到那家伙这么强！”
　　“嗯，他的实力确实不差，不过只要你努力修炼，迟早会超越他的。”叶凡对李如龙说道。
　　“这是肯定，而且我的目标可不是超越他，而是超越你。”李如龙拍着胸脯说道。
　　叶凡淡淡一笑，也没在说什么。
　　很快叶凡就先送叶紫萱来到她的教室，于是这一幕刚好被叶灵珊看到。
　　叶灵珊见到叶凡立即就奔了出来，同时喊道：“哥哥，哥哥！”
　　然后她就在众目睽睽之下抱住了叶凡。
　　这一幕给学堂内是一些男学子看到后，他们顿时伤心了起来。
　　“啊，我的女神竟然抱别人了，我好伤心好失望啊！”
　　“我的女神被玷污了！”
　　叶凡可不知道这些人的想法，摸了摸叶灵珊的头后就把她拉开了！


第三百五十七章 寻找卷轴
　　“好了，哥哥也该回去了，你们好好上课吧！”
　　叶凡说完就离开了！
　　“喂，叶凡那个女孩是你亲妹妹吗？”回去的路上，跟在身边的李如龙连忙问道。
　　“问这么多干嘛？”叶凡白了他一眼道。
　　“嘿嘿，你想不想我们的关系更进一步？”李如龙问道。
　　“不想，你也别打她们都主意。”叶凡警告道。
　　“为啥，她们一个是你妹，一个是你侄女，你难道还不想给别人泡吗？”李如龙无语道。
　　“没错。”叶凡也不否认，点点头道。
　　“我擦，你该不会喜欢她们吧！”
　　“那你这也太有违伦理了。”李如龙说道。
　　“我可没那么说，总之你就不要打她们主意了，她们不会看上你的。”
　　叶凡丢下这句话，就快步走进学堂。
　　接下来的这节课是学习紫罗学院的法术心法。
　　一般在练习各种法术时，都需要先学会心法的，只有运转心法才能施展法术。
　　虽然叶凡对这里的心法不感兴趣，但为了完成学习任务，他还是去学了，而且还学的比别人好。
　　很快半节课就过去了，只见一名教导他们心法的老师说道：“现在你们就以同桌为单位相互练习一下。”
　　“好的老师。”
　　学子们纷纷点头，而后纳兰幽月就朝叶凡看去。
　　“你先来还是我先来！”纳兰幽月问道。
　　“你先来吧！”
　　叶凡说着，当即在周身凝聚一道小型的护盾。
　　而纳兰幽月也不客气，就念动了一句咒语，跟着她的背后就出现了一把银色的剑。
　　“去！”
　　伴随着一声娇喝，这把剑迅速斩在叶凡的护盾上。
　　嗡的一声护盾颤抖了一下，但并没碎开。
　　“万剑归影！”
　　纳兰幽月继续念动口诀。
　　然后一道道流光从她身后射出，奔向叶凡的护盾。
　　咔嚓！
　　叶凡的护盾终于碎开了，不过很快叶凡又凝聚了护盾。
　　并且这护盾还比刚才的要坚硬很多。
　　于是那些流光就全数被抵挡了下来。
　　“你的防御好强！”
　　这时纳兰幽月就不由得感慨一声。
　　她还是第一次见防御那么高是人！
　　“还好。”叶凡谦虚的笑了笑然后说道，“那接下来该我了！”
　　“嗯，你来吧！”
　　纳兰幽月说着，当即念动口诀，凝聚一道紫蓝色的气罩。
　　叶凡的嘴巴轻轻的呢喃两声，一道神光从他眉心射出，直接洞穿了纳兰幽月的气罩。
　　眼见神光就要射中纳兰幽月，叶凡就及时收回了这道神光。
　　而纳兰幽月惊讶过后，就说道：“你竟然这么快就练成了眉心剑，你的怎么做到的！”
　　“呵呵，可能因为运气比较好吧。”叶凡笑了笑道。
　　纳兰幽月的眼神当即怪异了一下，她并不认为叶凡是因为运气好，看来他的天赋确实要比许多人强。
　　“难道叶家的人都是这么妖孽吗？”纳兰幽月心想。
　　很快这堂课就过去了，经过一堂课的学习与训练，许多人都学到了不少法术。
　　这些法术都是在外面学不到的。
　　“叶凡等会去喝一杯吧！”
　　就在这时，李如龙就走到叶凡身边说道。
　　刚才那节课已经是最后一节了，现在已经算放晚学了。
　　李如龙在邀请叶凡时，纳兰幽月也在旁边，她不由得有些好奇，这两人的关系啥时候变得这么好了！
　　“今天恐怕不行，我晚点有点事。”叶凡拒绝道。
　　“有什么事啊！”李如龙本能问道。
　　“反正是私事，下次我们在一起喝吧！”叶凡说着就起身离开了学堂。
　　李如龙见此心中顿时有些无奈，然后看向纳兰幽月道：“纳兰同学，不然我们去喝一点？”
　　纳兰幽月白了他一眼道：“我不喝酒。”
　　说着她也离开了。
　　不过她并不是要回家，而是去跟踪叶凡。
　　她对叶凡有些好奇，所以她想看看叶凡要去干嘛。
　　而叶凡还不知道她的跟踪，此刻他正传音给叶紫萱她们，说自己有点事要先走一趟，让她们自己先回家。
　　“讨厌，哥哥怎么又丢下我们不管。”叶灵珊知道这件事后当即不满的哼道。
　　“好啦，他有事我们也没办法，走吧我们先回家，修炼了一天，我现在满身都是汗。”
　　“等回去一定要好好洗个澡。”叶紫萱拉着叶灵珊的手说道。
　　就在她们结伴回去时，慕容天莽就悄悄的跟着她们。
　　“呵，小子你不是很狂嘛，那就别怪我对她们下手了！”
　　……
　　“他要去哪呢！”
　　这时跟在叶凡身后的纳兰幽月一脸好奇道。
　　她跟叶凡从学院出来后，就一直往西飞行，然后就落在了一座大山中。
　　她可不知道叶凡来这里是为了寻找丢失的上古卷轴。
　　“纳兰同学你跟我来这里干嘛？”
　　就在她刚落到地面没一会，叶凡的声音就传了过来。
　　纳兰幽月一惊，没想到他发现了自己，不过既然被发现了，那她也不在隐瞒，当即说道：“我只是好奇你来这里干嘛，所以就跟来看看。”
　　“呵，真的是这样吗？”叶凡干笑道。
　　“不然我跟你干嘛！”纳兰幽月反问道。
　　“这我就不知道你了。”
　　“不过不管你跟我来有什么目的，你都不要在跟了。”叶凡严肃的说着，就转身离开。
　　但纳兰幽月却没听他的话还是跟着他。
　　叶凡皱了皱眉，只好停下脚步说道：“你怎么还跟我，你再这样，我对你不客气了！”
　　“切，这座山又不是你家的我爱去哪去哪，你管得着吗？”纳兰幽月撇了撇嘴道。
　　叶凡无语，没想到她会这么无赖！
　　“那行，你走你的，我走我的，为了不让你跟我，你先走吧！”叶凡耸了耸肩说道。
　　然而纳兰幽月却没有要先走的意思，见叶凡停下她也停下。
　　叶凡见此彻底无语了，最终只能任由她。
　　心想：“算了，反正她也不知道我要找什么。”
　　纳兰幽月见叶凡没在阻拦自己，脸上当即露出一抹笑容，然后继续跟踪他。
　　很快两人走到了一座悬崖边，忽然叶凡感觉脑海有什么东西在召唤，于是他直接往悬崖跳去。
　　结果刚跳下，一股吸力直接袭来，他根本反抗不了，直接被吸走，而且他的仙力也在这一刻被禁锢。
　　“我擦，怎么会这样！”叶凡看着快速往下坠落的身体，一脸无语的呼道。
　　而也在这时候纳兰幽月也飞了下来，于是她跟叶凡的状况一样，都是无法控制身体，连仙力也无法控制。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　没有仙力保持平衡的她，当即忍不住发出尖叫起来。
　　叶凡见此只好勉强的移动一下，将她接住，但就算接住了她，他们还是无法停下，身体依然是往下坠落。


第三百五十八章 获得剑诀
　　“为什么会这样？”
　　“这里到底是什么地方！”
　　“为什么我们的仙力会被禁锢了呢！”
　　从悬崖直线下坠的，纳兰幽月一脸惊慌的发出了三道疑问。
　　而搂着她，同样在下坠的叶凡也是一脸不解。
　　这里明明什么都没有，但却可以影响到他们的身体，让他们的仙力在这一刻莫名其妙的被禁锢了。
　　“你竟然不知道？”纳兰幽月看到叶凡摇头，当即一脸不满的说道。
　　“我也是第一次来，我当然不知道了。”叶凡耸了耸肩道。
　　纳兰幽月听后顿时无语了，心想这下被他坑死了，既然他不认识这个地方，还是第一来，那他干嘛要跳下来，他闲的发慌吗？
　　“那你为什么要跳下去！”纳兰幽月气呼呼的问道。
　　“下面有东西在召唤我，我就跳下去了。”叶凡回答。
　　纳兰幽月听后更加无语起来，心想这说的是人话吗？他怎么那么傻，听到有东西在召唤就应该下去了吗？
　　难道他不怕是陷阱吗？
　　然而不等她多骂叶凡两句，他们就落地了，并且还直接摔了个狗啃泥，更可气的是，叶凡还压在了她的身上，这差点把她的老骨头给压扁。
　　“混，混蛋，你还不快给我起来，你要害死我啊！”
　　纳兰幽月反应过来后连忙发出大喊。
　　叶凡耸了耸肩，心想不就压一下嘛，至于这样说吗？
　　而且要不是我及时搂住你，你恐怕会摔得更严重。
　　不过也幸亏他们是仙躯，不然换做普通人，可能早就变成在肉泥了。
　　“这倒霉，被你害惨了。”
　　纳兰幽月一边起身活动了一下自己的筋骨后，一边朝叶凡白了一眼。
　　“你怪我干嘛？是你非要跟我来的好不好？”叶凡无语道。
　　“哼，反正都是你的错，要不是你，我会掉下这个鬼地方吗？”
　　纳兰幽月傲娇的说着，然后才扭头打量一下四周。
　　结果下一秒后，她直接发出一声尖叫。
　　“怎么了，又鬼叫什么！”叶凡无语道。
　　“有，有骷髅！”
　　纳兰幽月眼神惊慌的指着右手边的方向说道。
　　“不就是骷髅而已嘛，至于害怕吗？还说自己是修炼者呢！”听到她这话，叶凡有些无语道。
　　但当他扭过头去时，也被眼前的一幕吓住了。
　　只见右方不到五十米的位置正堆着一座由骷髅堆成的骷髅山，而且这骷髅的双眼还会冒着红光。
　　要是晚上有人经过绝对会吓死！
　　“我擦了，这里怎么会有那么多骷髅，而且还这么整齐堆在一起。”叶凡忍不住发出一声惊呼。
　　虽然这些年他也见识过不少事物，但像眼前这种画面他却是第一次见。
　　“咦？那里好像还有东西，我们去看看。”
　　这时叶凡忽然发现骷髅山脚有一些泛黄的纸片，跟着他就拉起纳兰幽月的手往骷髅山跑去。
　　结果当他们靠近过去时，一股强大的重力就碾压了下来，犹如一座星球的全部重力压在他们身上一般。
　　“什么情况，前面的压力为什么会这么强？”叶凡惊讶道。
　　纳兰幽月也紧锁起眉头，直觉告诉她前面很危险。
　　“叶凡不要过去了，我们走吧！”纳兰幽月忽然停下脚步开口喊道。
　　叶凡犹豫了一会回道：“来都来了，要是就这样回去多可惜。”
　　“你要是觉得怕你在外面等我，我去看看。”
　　叶凡说着就松开了她的手。
　　然而他越是这样，越激起了纳兰幽月的好胜心，只见她傲娇的回道：“谁怕了，我才不怕，去就去。”
　　说着，她竟然第一个往前奔去，看样子她的好胜心已经占据了她的理智。
　　虽然这股威压很强，但以叶凡两人的体质还是能勉强抵抗下来的。
　　很快他们就来到了骷髅山脚，这时威压逐渐减弱，并且他们就开始看到，那些纸片竟然写着一些密密麻麻的字。
　　“天魔神功！”
　　“魔神霸体！”
　　……
　　叶凡照着纸片上的字读了一遍，很快他就发现这些纸片竟然是武功秘籍。
　　不过唯一有些可惜的是，这些秘籍都是残缺的，东一块西一块并不完整。
　　“玉女神剑！”
　　忽然纳兰幽月在一颗冒着粉色幽光的骷髅下方，发现了一本有着五六页的秘籍。
　　这本秘籍只有上部分，而且很合适修为达到神者以上的修炼者修炼。
　　要是能够将其炼至大成，那么只需一剑便可撕碎虚空，震杀绝世强者。
　　于是纳兰幽月连忙将其捡了起来，结果刚抓住秘籍，骷髅头的粉色幽光就扑向了纳兰幽月。
　　纳兰幽月一惊急忙缩回双手快速后退。
　　但那粉色幽光并没有放过她的意思而是继续追击她。
　　眼见她就要被粉色幽光袭中叶凡忽然出手，直接把这粉色幽光捏碎。
　　“呼。”看到这一幕，纳兰晴雨当即松了口气，不过她还是有些心有余悸。
　　“看来这些宝物都是这些骷髅的，我们要是乱碰，那就很容易被攻击。”
　　纳兰幽月点点头，但她还是想要那本玉女神剑的秘籍。
　　叶凡自然看出了她的想法，跟着就快速走向那本秘籍，然后一把拿过，并且做好出手的准备。
　　但这一次他并没被骷髅的幽光攻击。
　　叶凡暗暗松了口气后就拿着秘籍交给了纳兰幽月，“给你！”
　　纳兰幽月见此不由得一愣，诧异道：“给我吗？”
　　“当然。”叶凡点点头。
　　“为什么要给我？”纳兰幽月不解的问道。
　　“你不是想要吗？”
　　“反正我又不用这种东西，所以我就当借花献佛了。”叶凡耸了耸肩说道。
　　纳兰幽月当即说道：“我可不是佛。”
　　“我知道，我就只是打个比方。”叶凡点点头，又道，“那你到底是要还是不要？”
　　“要，当然要。”
　　纳兰幽月说着深怕叶凡反悔就一把抢了过来。
　　叶凡淡淡一笑，然后就继续往骷髅山走去。
　　“喂，你还去干嘛？”纳兰幽月收起秘籍后连忙向叶凡问道。
　　“还能干嘛？当然是找秘籍了。”
　　“不然只有你得，那多不公平。”叶凡转身回道。
　　而且他也想试试看能不能在这里找到叶家的那本上古卷轴。
　　不过就当叶凡踏上骷髅山时，骷髅山忽然传出一阵悲鸣，似乎在发泄着被叶凡踩踏的不满一般。


第三百五十九章 骷髅山
　　“好可怕啊，该不会有鬼吧！”
　　纳兰幽月听到这声音后，当即害怕的问道。
　　“你都是神王修为了，还怕鬼？”叶凡无语的看着纳兰幽月道。
　　“这有什么，怕鬼不是很正常吗？我可是女孩子！”纳兰幽月傲娇的说道。
　　“呵，还真看不出来！”叶凡轻笑道。
　　纳兰幽月眉头当即一皱，不满哼道：“你这话什么意思！”
　　“咳咳，别误会，我的意思是没看出来你怕鬼。”叶凡见此连忙解释。
　　“哼，要是让我听到你再乱说一句，我就撕烂你的嘴。”纳兰幽月撅着嘴说道。
　　不知道为什么，叶凡这人总是容易让自己生气，明明自己脾气一向都很好的。
　　叶凡耸了耸肩就不在说什么，于是继续往骷髅山爬去。
　　虽然骷髅山的怪声不断，但叶凡却不予理会。
　　就在这时，一道闪光映入他的眼睛。
　　然后他就看到一把血色的大刀正插在一颗一米宽的头颅上。
　　这头颅跟人类的很相似，唯一不同就是比人类的要大一些。
　　当叶凡靠近过去时，那把血色大刀就开始散发出寒光，这寒光魄力逼人，就算是以叶凡的肉身都难以抵挡。
　　只见他的皮肤整被这些寒光给割破，流出鲜血来。
　　不过叶凡身体的自愈能力也强，基本在流血的那一刹那，又恢复了。
　　不过恢复之后又开始被割破，就这样反复进行了好几遍，叶凡的身体也因为每一次修复而变得强韧起来。
　　紧跟着他就就不用再惧怕血色大刀散发的寒光，它再也伤害不到叶凡的身体。
　　“这把刀一看就不是凡物，今日你有幸被我叶凡遇到，那你以后就跟着我吧！”
　　叶凡对血色大刀喃喃的说了一句，当即伸手抓住了大刀，然后一股冰寒刺骨的力量就涌进了叶凡身体。
　　叶凡当即忍不住发出一声闷哼，并且也在这时候，又一股力量散发过来，如同利刃一般切割着叶凡的手臂。
　　那种痛楚，若是别人遇到早就痛晕了。
　　不过叶凡还是坚强的忍了下来，并且尝试运转功法，体内的气血在这一刻开始沸腾。
　　但他的仙力依然没有动静，就好像一个昏睡的人，软趴趴的没有半点精神。
　　叶凡无奈，只好用力将大刀拔出骷髅头。
　　就在他要把大刀拔起来时，整个骷髅山开始剧烈晃动，仿佛要崩塌一般。
　　站在一半的纳兰幽月，连忙喊道：“叶凡你在干嘛呢？这骷髅山好像要塌了！”
　　叶凡根本没时间理她，内心发出一声大吼，然后用尽全身力气，将血色大刀拔了出来。
　　轰隆隆！
　　随着血色大刀拔出，天地变色，云层染上了一片妖异的血红，并且还响起了闷雷。
　　紧接着就是骷髅山，只见骷髅山，直接崩塌了下来，那一米长的骷髅头就在这一刻飞上了天空。
　　“桀桀桀桀！”
　　一声声怪笑就开始从这颗骷髅头传出，然后一阵蓝光从骷髅头冒出。
　　“本座终于解开封印了，小子多谢你了！”
　　骷髅头冒着蓝光，阴森的看着叶凡说道。
　　叶凡眉头当即一皱，而骷髅头就继续说道：“那你就送佛送到西，把你是身体也给我吧！”
　　说着，骷髅头就扑向了叶凡。
　　“哼，找死的玩意老子救你，你还想杀我！”叶凡冷哼一声，毫不犹豫的挥出一道。
　　一道血红刀芒迅速将将骷髅头笼罩。
　　骷髅头虽然抵挡了但却不是对手。
　　跟着他就喊道：“所有的死士，与本座融合吧！”
　　伴随着他的大喊，所有骷髅头接在第一时间飞到他身上，跟他融合起来。
　　融合了所有骷髅头后，这个骷髅头就变得超巨大起来。
　　然后一双冒着蓝火的眼球从他眼睛飞出，直奔向叶凡。
　　叶凡还不明所以，本能挥起大刀斩去！
　　咔嚓！
　　这一刀直接斩碎了蓝火，结果蓝火直接爆炸起来，把叶凡给卷飞了出去。
　　被卷飞是叶凡直接摔落在纳兰幽月的脚边。
　　而巨大骷髅头就飞奔了过来，打算夺舍叶凡身体。
　　“都叫你别乱来，你非不听，现在好了吧！”纳兰幽月责怪的说了叶凡一句，然后快速上前，帮忙防御。
　　“小女娃，你就不要来凑热闹了，还是乖乖让开吧，等本座夺了他的肉身，本座就娶你！”骷髅头坏笑的说道。
　　“哼，做梦。”
　　纳兰幽月冷哼一声，一掌拍向骷髅头，一道法力迅速射去。
　　结果骷髅头只是吹了一口气，就把她的法力洞穿了！
　　跟着一道蓝色力量笼罩在纳兰幽月身上，把纳兰幽月卷走。
　　纳兰幽月被卷走后，巨大骷髅头就继续扑向叶凡。
　　“你特么真以为老子是吃素的啊！”叶凡发出一声大骂，迅速起身并且，再次挥起血色大刀斩出！
　　自从这骷髅封印解除，叶凡他们的仙力也恢复了！
　　但只是恢复了一小半，不然的话，他们肯定不用怕这骷髅头。
　　“哼，凭你现在的实力，就算是给封魔刀给你，你也发挥不出它的百分之一的力量。”
　　“所以小子，你还是乖乖的去死吧！”
　　骷髅说着，就化作一道蓝光，射向叶凡的刀芒，然后把刀芒震碎，跟着又射向叶凡身体。
　　“盘古金身！”
　　叶凡用最后一丝力量凝聚出了盘古金身，并且一拳打出。
　　而骷髅则在这时愣了一下，暗道：“咦？竟然是魔神的气息，这小子难道是上古某个魔神转世？”
　　“不过不管怎样，遇到了本座你都得死！”
　　骷髅头大喊一声，身体化作蓝光就与叶凡的盘古拳相碰。
　　轰隆！一声巨响，叶凡跟骷髅头都被震开了！
　　“没想到这小子的真身还挺强是，看来本座要动整个才行了！”
　　“一气吞天！”
　　他大喊一声迅速张开大嘴吸向叶凡。
　　于是在叶凡身边无论什么东西都被他吸走了！
　　眼见叶凡也要被吸走，突然数十道神光炸现，落在骷髅头身上。
　　骷髅头的吸力当即开始减少，并且发出一声声暗呼：“可恶，这些都是什么东西！”
　　跟着等他看清时才发现这竟然是一件件神器。
　　“你小子怎么会有这么多神器的？”骷髅头震惊道。
　　“你谁啊，我为什么要告诉你！”
　　叶凡不屑的回着，然后再次祭出身上的神器，等有了一百件后，他快速掐起法印，凝聚百宝大阵笼罩骷髅头。


第三百六十章 神秘人
　　骷髅头在他的百宝大阵下，实力就开始减弱，而叶凡就站在阵法的上空，开始吸收骷髅头的力量。
　　很快叶凡的身体就充满了力量，然后看向骷髅头，他一拳打出，直接把他融合的那些骷髅全部打飞了出来。
　　尽管这骷髅反击了，但依然敌不过叶凡，毕竟这百宝阵的威压太强了！
　　“那么你可以去死了！”
　　叶凡说着当即准备斩杀对方，反正留着他也是个祸害。
　　“别杀我，别杀我。”骷髅头见此连忙求饶起来，“我不能再死了，不然我十个纪元的修为就会毁于一旦，我不想百忙一场！”
　　“呵，你都能杀我，我为什么不能杀你！”叶凡不屑道。
　　“只要你不杀我，我可以告诉你一个秘密。”骷髅头说道。
　　“什么秘密！”
　　“关于一本上古秘籍的下落。”骷髅头说道。
　　叶凡听后眉头当即一挑，暗想他说的上古秘籍该不会是叶家的上古卷轴吧！
　　这般想着，他就回道：“行，你可以先说说看，若是我有兴趣，我可以不杀你。”
　　“不，你要保证不杀我，我才能告诉你！”骷髅头很是坚决的说道。
　　“呵，你这是在跟我谈条件吗？”
　　“那我告诉你，你现在没资格跟我谈条件。”
　　“你要是不说，那你就只能去死了！”叶凡说着，手掌就凝聚起一道神力。
　　骷髅头见此连忙喊道：“好好，我告诉你，你别杀我。”
　　于是他就把关于那本上古秘籍的事给说了出来。
　　“这本秘籍就在前面的山洞内，但因为有神光护着它，不管是谁靠近都会死。”骷髅头说道。
　　叶凡眼睛一眯，猜测道：“这么说这里之所以有这么多骷髅头，都是因为那本秘籍咯。”
　　“嗯，差不多。”
　　“现在你可以放我了吧。”骷髅头问道。
　　“你急什么，等我去看看你说的是不是真的再说！”
　　“万一你骗我怎么办！”叶凡翻着白眼说道。
　　骷髅头沉默了一会说道：“刚才我也告诉你了，要是靠近过去，很容易被神光杀死的。”
　　“你要是想死，你可以自己去，可别带我。”
　　“呵，既然你这样说，那我就非带你不客气了！”
　　“跟我走吧！”
　　叶凡说着当即抓起骷髅头飞向悬崖附近的山洞。
　　“你去看看。”
　　叶凡指着山洞对骷髅头说道。
　　骷髅头一惊，连忙说道：“我不要，要是去说话，岂不是送死！”
　　“呵，你要是不去也得死，你信不信？”叶凡冷笑一声，威胁道。
　　“你！”
　　骷髅头被叶凡气得直咬牙，但也只能听从他的话飞了进去。
　　而叶凡就紧紧的看着，并且也做好后退准备，只要一有什么不对，他就马上撤退。
　　“啊！”
　　结果刚进去没一会的骷髅头就发出了一声尖叫。
　　然后就看到骷髅头冒着蓝光快速的飞了出来，在他背后还跟着几道恐怖的神光。
　　叶凡见此眉头当即一皱，然后急忙后撤。
　　就算没见过那神光的厉害，他都能感觉到那神光的恐怖。
　　“啊，救我，救我！”
　　骷髅头大声喊着，并且快速飞出来，但最终他还是逃不过神光的追击直接被神光洞穿。
　　嘭的一声，他的骷髅头就化作了星点消失。
　　“啊，可恶，我不甘心！”
　　骷髅头留下这句大吼后就彻底消失在了天地间。
　　而神光洞穿了骷髅头后并没有收手，而是继续追向叶凡。
　　感受些那些神光越来越近，叶凡心中忍不住暗骂起来，“尼玛，这什么东西，也太恐怖了吧！”
　　想到刚才骷髅头连挡半秒的机会都没有，叶凡也怕了。
　　于是就在他考虑要不要请系统帮忙时，忽然神光就在他身边停下了。
　　停下的神光就好像好奇宝宝一样打量着他，在他身旁转悠。
　　“这什么情况，看我干嘛？”叶凡疑惑的想。
　　就在他这般想时，神光忽然就射进了他的身体。
　　“啊！”
　　叶凡顿时忍不住发出了一声尖叫，身体就仿佛要裂开一样。
　　“不行，我不能死，绝对不能死！”
　　叶凡强大的意念告诉着自己，然后全速运转仙力包围那些神光。
　　结果这些神光直接吞噬了他的仙力，就在叶凡感到绝望时，神光忽然变得温顺了一些。
　　正当叶凡疑惑时，神光开始散发出力量流入叶凡的身体。
　　叶凡的经脉在这些力量的灌入下，就比之前要扩大了一倍。
　　而叶凡又开始发现，自己的肉身变强了，并且连修为也在这一刻突破到了神王。
　　一股前所未有的强大降临，让叶凡都有些震撼起来。
　　“这些力量是属于我的吗？太强了！”
　　叶凡感受着身体的力量，发出一声惊呼。
　　“叶凡你怎么了！”
　　与此同时脱困了的纳兰幽月就飞了过来，于是等她看清叶凡后，整个人就震惊了起来，呼道：“叶凡你竟然突破了！”
　　“而且你现在变得好强啊，我感觉你完全可以媲美神皇了！”
　　听到她的这句感叹，叶凡也从震撼中回过神，于是正打算说什么，突然一道意念从山洞传来。
　　这道意念正在召唤他进去。
　　“你在这里等我，我去里面看看。”
　　叶凡对纳兰幽月说了一句，然后立即飞向山洞。
　　虽然进去很危险，但他还是打算去试一试。
　　纳兰幽月见叶凡进去了，她想了一下也跟着飞了进去。
　　当叶凡先进入山洞时，就看到一本悬浮在空中的秘籍出现在眼前。
　　它的四周果然有神光保护，叶凡想了想还是决定伸手抓去！
　　结果一道白光乍现，跟着一个身穿白衫的高大男子出现，这男子仙气飘飘，长发披肩，给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　但有些奇怪是是，叶凡却看不清这男子的脸。
　　“你是什么人！”
　　叶凡没有一皱，警惕是问道。
　　与此同时纳兰幽月也来到了他的身边，同样看向这个白色身影，并且还觉得有些眼熟。
　　而白色身影就背负着双手，看不清任何表情的对叶凡说道：“我的传人，你终于来了，本座等你上万年了，你可知道！”


第三百六十一章 获得卷轴
　　“等我上万年？”叶凡眉头一挑，疑惑道，“那你到底是什么人？”
　　“你现在无需知道我是谁，等你实力到达那个高度，到时你自然就会知道了！”
　　白色身影说着，就看向悬浮的秘籍，然后大手一挥，秘籍就飞向了叶凡。
　　“拿着吧，它能够让你尽快提升实力，以你现在的实力还是太弱了！”白色身影又道。
　　听到他的这个弱字，叶凡心中自然不爽，但仔细一想他说的好像也对，以自己现在的实力的确太弱了。
　　至少跟眼前这个男子相比，他恐怕连对方一根手指头都赢不了。
　　于是就在叶凡伸手抓住秘籍的时候，白色身影就开始化作星光逐渐缓缓消失。
　　叶凡看到这一幕连忙问道：“前辈你这是怎么了？”
　　“本座本来就是一缕残魂，现在完成了使命，那本座自然也得离开了！”
　　白色身影的声音传来着，很快化作星光的他，就彻底消失。
　　这时纳兰幽月也回过了神来，她连忙上前两步，惊讶道：“那个人怎么突然就不见了！”
　　“还有这东西是什么人啊？”
　　纳兰幽月问着就指向叶凡手中的秘籍。
　　“没什么。”
　　叶凡从她的话中回过神后就摇了摇头。
　　“切，告诉我有什么关系，真是小气。”纳兰幽月撇了撇嘴道。
　　叶凡挑了一下眉，说道：“其实也没什么，就是武功秘籍而已。”
　　“那给我看看。”纳兰幽月直接伸出手来。
　　“不行，这秘籍你不能看。”
　　叶凡直接拒绝。
　　“你也太小气了吧。”纳兰幽月噘着嘴道。
　　“随你怎么说。”
　　“好了，你要是没啥事就先出去吧，我要在这里修炼一会。”
　　叶凡对纳兰幽月说着，就在附近布下一道结界，然后就开始盘膝修炼。
　　既然得到这本卷轴，那他自然不想在等，自然要好好修炼看看。
　　纳兰幽月见叶凡竟然用结界隔开自己，心中顿时又不满了。
　　想她从小到大啥时候被人这么无礼过，以前那些男人哪一个不是恨不得讨好自己？
　　然而这个人却对自己爱答不理的，“哼，真是没眼劲。”纳兰幽月傲娇的哼了一声。
　　然后干脆也坐了下来，拿出那本玉女神剑的秘籍修炼。
　　就在他们修炼时，在紫罗学院这边已经过去了两天。
　　“奇怪了，哥哥去哪里了，怎么两天都不见人？”
　　叶灵珊趴在桌子，单手拖着下巴嘀咕道。
　　在她身旁坐着的叶紫萱也说道：“是啊，叶凡这家伙该不会跑了吧！”
　　“说真的在学院蛮无聊的，我也想走了。”
　　叶灵珊立即回道：“不会的，我相信哥哥不会丢下我们自己跑的。”
　　“只是奇怪的是，哥哥到底去哪了？”
　　她们在疑惑着叶凡去哪时，管理叶凡这个班的老师紫妍也同样在寻找着叶凡跟纳兰幽月的下落。
　　但她询问了许多学子，还是没能问出自己想要的结果。
　　“她们两个到底去哪了？该不会出啥事了吧？”紫妍心想，跟着她就跑去院长这边跟院长报备了一下。
　　院长在得知有学子不见后，当即出动学院的长老团去寻找。
　　这些长老最低的修为都是神皇，最高的甚至达到了神帝。
　　但找了半天，他们依然没能找到叶凡跟纳兰幽月的下落。
　　“怎么会这样，他们到底跑去哪里呢？竟然连我们的神念都观察不到。”长老团的这些长老们纷纷嘀咕道。
　　而他们可不知道，叶凡跟纳兰幽月此刻正在隔断神识的山崖底下。
　　当他们在悬崖低下修炼了三天后，叶凡完全掌握了上古卷轴的所有功法跟仙术还有武技。
　　一些普通一些的仙术他已经修炼至了大成地步。
　　而稍微难一些的他也修炼到了小成。
　　有了这些仙术武技，他的战力也提升了一大截，若是此刻他面对一名神皇的强者，他也能轻松拿下对方。
　　而纳兰幽月也通过修炼玉女神剑，将战力提升了一个档次。
　　她的修为也在刚刚顺利达到了神王中期。
　　有了这样的修为再加上本身的剑术，那么就算神王后期的强者她也可以一战。
　　虽然只是一个小等级但也很厉害了，毕竟不是每一个人都像叶凡那么妖孽。
　　“呼，也不知道过去多久了，也是时候回去了。”
　　叶凡停下修炼后，就嘀咕一声站起身来。
　　看了眼还坐在前面修炼的纳兰幽月，叶凡打算去拍她一下。
　　结果他刚靠近就触发了阵法，一道紫色的剑芒迅速射向他。
　　叶凡眼神一凝，单手一挥，用双指夹住了剑芒，并且微微用力，剑芒直接碎开。
　　就在剑芒碎开时，纳兰幽月忽然抬起头睁开双眼，随即两道寒芒射出。
　　叶凡的精神就是一震，而后纳兰幽月迅速拔剑刺向叶凡。
　　她的剑很快，就像是穿破虚空一般，眨眼就来到叶凡眼前。
　　不过它并没刺中叶凡，而是被叶凡再次夹住了。
　　“你疯啦，想杀了我吗？”
　　看着向自己出剑的纳兰幽月叶凡无语的喊道。
　　“哼，看招！”
　　“飞落剑雨！”
　　纳兰幽月也不解释，又大喝一声，跟着一道道蓝色的剑芒犹如雨滴一般径直射向叶凡。
　　叶凡眼神一沉，当即说道：“既然你想玩，那我就陪你玩玩。”
　　跟着他大手一挥，直接将所有剑雨定住，他的手掌仿佛有口中魔力一般，跟着这些剑雨就在他控制下，反射向纳兰幽月。
　　纳兰幽月一愣，然后急忙后退，并且舞剑，凝聚一道剑盾抵御。
　　噗噗噗！
　　她的剑盾在剑雨的攻击下，被震得倒退连连。
　　最终还是被剑雨击碎了，不过剑雨也在这一刻彻底消失。
　　但还不等纳兰幽月松口气，叶凡的一指就快速点向了纳兰幽月的胸口。
　　纳兰幽月本想避开的，但她的速度却变慢了，或者说不是她的速度变慢，而是叶凡的速度太快。
　　噗！
　　随即纳兰幽月的胸口就被点中一指，身体立即被一股力量包裹，然后下达丹田，将她的丹田给锁住。
　　纳兰幽月见此立即喊道：“混蛋，你干嘛锁我丹田，快给我解开！”


第三百六十二章 独孤老祖的吩咐
　　“谁让你打我来着！”叶凡耸了耸肩道。
　　“我，我那只是想找你试试我的剑术，你怎么那么小气！”纳兰幽月说道。
　　“试剑术？”叶凡无语的白了她一眼，心想下手那么狠，这也叫试吗？
　　不过叶凡还是给她解开了并且说道：“下次可不要连说都不说就对我出手，不然我下次下手可就重了！”
　　纳兰幽月撇了撇嘴，回道：“知道了。”
　　同时她心里也在吐槽，这家伙明明刚突破神王，但战力却比我还高，也不知道他是怎么修炼的。
　　“你这样看着我干嘛？该不会喜欢上我了吧！”叶凡接触到纳兰幽月的目光当即说道。
　　纳兰幽月白了他一眼道：“滚，谁喜欢你！”
　　“噢，那就好，不然你要是喜欢我，可是会被烫伤的。”叶凡半开玩笑道。
　　纳兰幽月又白了他一眼，跟着算了一下，说道：“遭了，我们出来已经五天了，还是快回去吧，不然老师们一定会着急的！”
　　“嗯，走吧。”
　　叶凡点点头，然后就与她离开了山洞。
　　两人离开山洞后，就直接往悬崖顶上飞去。
　　就在他们飞上悬崖顶时，忽然叶老就飞了过来。
　　“小凡你们果然在这。”
　　叶老看到叶凡后当即喊道。
　　叶凡看到叶老先是有些吃惊，然后问道：“叶叔，你怎么来了！”
　　“我听你们老师说，你们消失五天了。”
　　“所以我就想来这里看看你们在不在这里？”
　　“没想到你们还真在。”
　　“对了，有收获没有。”叶老语气变得小声的对叶凡问道。
　　叶凡点点头，“我们回去再说吧。”
　　“那好，我们先回去。”
　　跟着叶老就带着叶凡还有纳兰幽月离开了这座山，很快他们就来到了叶家。
　　叶老在带他们飞回去的时候，也传音告诉紫妍说叶凡他们已经安全了。
　　紫妍知道叶凡跟纳兰幽月没事后，顿时松了口气，然后立即赶往叶家。
　　“纳兰小姐你先在这里喝下茶，我跟小凡有话要谈。”叶家的大堂内，叶老客气的对纳兰幽月道。
　　“好的，你们先忙。”纳兰幽月点点头说道。
　　于是叶老就带叶凡去了书房。
　　“小凡，卷轴你拿到了吗？”叶老问道。
　　“叶叔我已经拿到了。”
　　叶凡说着就把卷轴放了出来。
　　看到卷轴，叶老的脸上一阵激动。
　　“好好，那就好。”
　　跟着他同样也激动的伸过手去，可以看出他的双手都是颤抖的。
　　这本上古卷轴他可从来没看过。
　　很快卷轴就被他拿在手中，但他没敢摊开，而是向叶凡问道：“小凡，叔可以拿来看看吗！”
　　“当然可以，叶叔你尽管看吧。”
　　“对了，上面有一门功法很适合我们叶家的人修炼，你可以看看。”叶凡说道。
　　“那我看看。”
　　叶老听后当即也不再迟疑，连忙翻开卷轴。
　　翻开卷轴观看的叶老，越看越激动，此刻他已经恨不得坐下修炼了。
　　叶凡见此就说道：“那叶叔，你慢慢看，我先出去了。”
　　叶老也没拦着，点点头道：“嗯，好的。”
　　于是等叶凡出去后，他当即坐下开始修炼。
　　卷轴第一页的仙术还真霸道，仅仅只是修炼就消耗了他一半的仙力。
　　不过它的威力却是不容小视，他敢肯定，这仙术绝对能重创跟自己同等级的对手！
　　“哈哈，有了这卷轴，我叶家要想重归巅峰也是指日可待。”叶老大声笑道。
　　就在叶老修炼卷轴时，帝都皇宫内院。
　　修炼中的独孤老祖忽然睁开了双眼，并且从眼中射出两道红光。
　　这红光直接把对面的一扇木门给射得化成了一道齑粉。
　　“无敌！”
　　于是他立即启动了一下嘴唇，发出两道声波。
　　坐在皇宫大殿内的独孤无敌听到这道专属的声波后，精神就是一震，然后立即宣布退朝，跟着便跑回内院。
　　“老祖您这么急着叫我来有事吗？”独孤无敌走到老祖身前连忙问道。
　　同时，余光瞄了眼化成齑粉的门框，心中有些震撼。
　　让木门化成齑粉他也可以做到，但绝对不能做到像老祖那样！
　　“上古卷轴现世了，刚才老夫已经感应到他的波动。”
　　“老夫让你做的事，办得怎样了？”独孤老祖问道。
　　“老祖您交代我的事我已经在做了。”独孤无敌回道。
　　“那什么时候有结果？”独孤无敌问道。
　　“最快的话还有一个月左右。”
　　“一个月？”独孤老祖眉头一挑，沉声道，“不行，一个月太久了，你必须在三天内拿到卷轴！”
　　“根据本尊猜测，那卷轴很有可能已经落在叶家了。”
　　“噢，那老祖您的意思是，让我去叶家抢？”
　　“不错，不过记得做的隐蔽一点，不能让别人知道是我们干的。”独孤老祖叮嘱道。
　　“那我知道了老祖。”
　　“我现在就派人。”独孤无敌答应道。
　　“嗯，去吧！”独孤老祖摆了摆手。
　　独孤无敌也不在迟疑就退出了房间。
　　“叶家，你们别想有翻身之日，这神界永远都将是我独孤家的！”在独孤无敌走后，独孤老祖就冷声说道。
　　……
　　叶家，叶凡刚离开叶叔的房间，忽然天空落下一道倩丽的身影，就像是仙女降临一般。
　　“紫妍老师怎么是你？”
　　看到这道身影的主人，叶凡一脸奇怪道。
　　“叶凡你真在家啊，老师我都担心死你了你知道吗？”
　　“你跟幽月去哪了？怎么那么多天都不见人？”紫妍连忙走到叶凡身边关心的问道。
　　“对不起老师，让你担心了，我们去外面历练了，所以才消失了几天。”叶凡说道。
　　“哎，你们就算历练，也得告诉我啊，你不知道我有多担心。”紫妍又说道。
　　“我知道了紫妍老师，下次不论我做什么我都通知你。”
　　“嗯，这才乖。”
　　“对了，幽月在哪？”紫妍又问。
　　“紫老师我在这。”
　　紧接着纳兰幽月就从大堂走了出来。
　　看到她特平安无事，紫妍这才彻底放心。
　　既然他们都没事，那跟着紫妍就带他们返回了学院。


第三百六十三章 突袭叶家
　　深夜，叶家的人基本都已经熟睡，院子内静悄悄一片，就在这时，忽然三道黑影跑了进来。
　　他们轻声交谈了两句，然后就往叶老的那间书房溜去。
　　他们不敢动用法力，担心会被发现。
　　嘎吱！
　　房门被轻轻的推开，三人就偷偷摸摸的走了进去。
　　“快仔细找找。”
　　中间这位带头的黑影说着，立即跟另外两人分开寻找。
　　但他们找了一个小时也没找到自己要的东西。
　　“难道那东西在其他地方？”
　　三人嘀咕了一声就打算离开房间，结果他就发现房门打不开了。
　　“奇怪，为什么打不开呢？”
　　三人嘀咕一声就打算用力拉开，可结果他们依然无法拉开。
　　“没办法了，只能用仙力了！”
　　三人说着当即运转功法，然后施展一门仙术，打算穿墙离开。
　　结果这墙切亮起了一道结界，把他们给挡住了。
　　“结界！”三人暗惊，怒道，“遭了，我们被发现了！”
　　果然他们的话刚落下，叶剑云就带着一帮叶家弟子走了过来，将整个房间包围。
　　随即叶老也背着手走了过来。
　　跟着他就去推开房门，然后就看到了被困在房内的三人。
　　三人看到他立即就变得警惕起来。
　　叶老就开口问道：“说吧，谁派你们来的？”
　　三人眉头一皱，说道：“哼，你死了这条心吧，我们是不会告诉你的？”
　　“动手！”三人相视一眼，然后火力全开攻击在结界上。
　　结界终于挡不住他们的攻击直接蹦碎了开来。
　　就在结界蹦碎时，叶剑云就带着叶家弟子冲了上去。
　　“哼！”
　　三个黑衣人，根本不在意，冷哼一声后，他们双掌迅速包裹一层仙力，攻击扑来的叶家弟子。
　　这些弟子自然不是他们三人的对手，很快就被击飞了出去。
　　“看剑！”
　　叶剑云见此，迅速挥出一剑刺向其中一人。
　　这人却露出冷笑，轻松夹住了这一剑，并且轻轻用力，直接掰断了剑，并且一股反震之力还讲将叶剑云逼退了。
　　叶剑云气得咬牙，正又要进攻，叶老喊道：“剑云退下吧，让老夫来。”
　　说着，叶老的身影就掠向三个男子。
　　这三人眉头当即一皱，然后快速后退。
　　“我们走。”
　　三人后退的同时又相视一眼，于是就打算翻墙离开。
　　“想走？还是留下来吧！”
　　叶老冷哼一声，大掌一抓，直接把三人隔空抓了回来。
　　“可恶！”
　　三人大骂一声，全力抵抗，然后运转体内全部力量，瞪向叶老喊道：“老家伙你别以为我们怕你，既然你不让我们走，那我们就解决你！”
　　话落，他们的身影就快速是奔向叶老，并且同时施展一套武技进攻过去。
　　叶老脸色不变，只见他缓缓伸出手掌，一道结印祭出，直接把三人的攻击震散。
　　跟着叶老在大手一抓，打算彻底抓住他们。
　　轰！
　　结果就在他要抓住他们时，虚空忽然传来一声巨响，然后一道能量匹练射了过来。
　　叶老眉头一皱，手掌的力道加大了一下。
　　咔嚓！
　　紧接着能量匹练就被叶老抓碎。
　　而也就在这时，一个蒙面人忽然来到三个男子身边，然后将他们直接带走。
　　叶老眉头一皱，迅速打出一拳。
　　那蒙面男子也同样转身打出一拳，跟着两拳相撞，一阵冲击波倒飞而出。
　　而蒙面人就趁机带着三人逃离。
　　“大家跟我去追！”
　　叶剑雨见此，当即要带叶家弟子去追，但却被叶老拦住了。
　　“剑云算了，不要追了。”
　　“老祖为什么啊？”
　　“难道你不想知道他们是谁吗？”叶剑云不解道。
　　“就算不追，老夫也大概猜到他们是谁了。”
　　“而且你们也追不上，所以何必浪费时间呢。”叶老说道。
　　“噢，那老祖，你说他们是什么人？”叶剑云好奇的问道。
　　“这件事你就不用管了，回去休息吧！”
　　叶老说完就背着手走回房间，同时嘴里也在喃喃自语，“独孤无敌没想到你这么快就等不及了，不过我们叶家也不是吃素的，要是还有下次，看老夫怎么要你有来无回！”
　　与此同时叶家附近的一座小树林内，蒙面人就带着三人跑到了这里。
　　这三人喘息了一会立即向蒙面人单膝下跪拱手道：“对不起主人，我们没能完成您的任务。”
　　“算了，本座也没想到他们会这么警惕。”
　　“你们先回去吧，我自己想想办法。”蒙面人摆了摆手道。
　　三人点点头，就转身离开。
　　结果他们刚走，就被蒙面人出手抓住了脑袋，然后将他们的力量给吸走了。
　　这三人很快就变成了一具干尸倒在了地上。
　　蒙面人不屑的看了他们一眼说道：“完不成任务的废物，不配活在这个世界上。”
　　跟着蒙面男子就转身离开了小树林，并且摘下了面巾，露出了一张冷漠的脸。
　　而这个人正是独孤无敌，没想到他会亲自过来。
　　“既然无法直接从叶家下手，那我就从他们叶家子弟身上下手。”
　　独孤无敌已经调查清楚了，叶家有几个子弟就在紫罗学院学习。
　　所以他打算去这个紫罗学院带走那几个叶家子弟。
　　对于这些叶凡可不知道，经过一晚的修炼，他的实力已经涨进了不少。
　　跟着他就解释修炼打算去外面走走。
　　“嗯？”
　　走到一处花园的他，忽然皱起眉头。
　　他隐约的感觉到背后好像有人在跟踪自己。
　　随即他灵光一闪，立即走向后山。
　　就在他走向后山时，那个跟踪他的人也快速的跟了过来。
　　而叶凡走到后山后就猛的停下脚步，“说吧，你是什么人，为什么来跟踪我？”
　　叶凡连忙转身问道。
　　那跟踪他的男子先是一愣，随即哈哈大笑道：“还真没想到你竟然能发现我！”
　　“既然发现了，那我也不隐瞒你，小子跟我走一趟吧。”男子伸手喊道。
　　他正是独孤无敌，只是叶凡并不认识。
　　“呵，你让我跟你走，我就跟你走，那我岂不是很没面子？”
　　“当然你要是可以告诉我，你是谁，目的是什么，我可以考虑一下。”叶凡说道。
　　独孤无敌嘴角一勾同样露着冷笑说道：“你以为我这是在邀请你吗？我可是在命令你！”
　　“不过既然你不愿意配合，那就别怪本座不客气了！”
　　独孤无敌说完，身形一晃就奔向叶凡。


第三百六十四章 你果然隐藏了实力
　　“神皇？”
　　独孤无敌一出手，福安就看出了他的修为。
　　既然知道他的修为，叶凡也不在客气，当即双手交合，然后快速往前一拍。
　　“神怒！”
　　吼！
　　一头火龙狂啸而出，直接张开大嘴喷出烈火袭向独孤无敌。
　　独孤无敌冷笑一声，双掌张先是挡下火龙的火焰，然后右拳后缩在击打而出。
　　轰隆！一声巨响，他的拳头直接砸在了火龙身上，火龙颤抖了几下，直接爆做星光。
　　“小子能够跟我过上一招你也算强了，但要跟我比，你还差了很多！”
　　独孤无敌说着，手指一挥，一道指剑射向叶凡。
　　这指剑威力极强，在他身前的空气都被切断，眼见就要切中叶凡。
　　叶凡念头一动就消失在他的面前，然后叶凡身后的一颗大树，直接被切断，并且爆开。
　　就在大树爆开时，学院的老师也开始注意到了。
　　“好恐怖的劲道，一定是神皇级的高手在附近出手，我们去看看。”
　　跟着学院的老师们纷纷朝独孤无敌这边涌来。
　　而叶凡就出现在独孤无敌的头顶上方，对独孤无敌道：“我们学院的老师来了，你要是不想有事就快滚吧！”
　　独孤无敌眼神一沉，哼道：“小子你别以为这样我就不敢动你，我告诉你他们来了，我照样要抓走你！”
　　“困神！”
　　独孤无敌大手一挥，一道七彩玄光笼罩在叶凡身上。
　　叶凡的身体当即被这道力量禁锢，不过就在他被禁锢时，学院的老师们就来了！
　　“你是什么人，要对我们学子做什么！”
　　这些老师并不认识独孤无敌，大声问道。
　　独孤无敌眉头一挑，也懒得回答他们，身形一晃就来到叶凡身边，打算带叶凡揍。
　　而叶凡就大声朝那些老师喊道：“老师快救救我，这个人要把我带走。”
　　“你放心，我们这就来救你！”
　　老师们答应一声，立即奔向独孤无敌。
　　独孤无敌见到他们奔来，双掌迅速一推，一阵阵烈火迅速涌向他们。
　　然后独孤无敌就趁机带着叶凡离开了。
　　但还不等他离开学院，一道玄光忽然亮起，独孤无敌就被挡了下来。
　　然后一名年迈的老者踏空而来。
　　“神皇巅峰？”独孤无敌看到对方眉头当即一皱。
　　“阁下应该是独孤家的人吧！”
　　老者看向独孤无敌说道。
　　独孤无敌皱着眉看着对方道：“不错，既然你知道我是独孤家的，那你还敢拦我！”
　　“老夫并非拦你，老夫只是想让你放开我学院的学子而已。”老者说道。
　　“哼，要我放开他，那是不可能的。”
　　“你若是乖乖让我离开，我可以对你既往不咎。”
　　“但你要是敢拦我，就别怪我对你不客气！”独孤无敌冷声说道。
　　“你绑架了我的学子，我又岂能坐视不管。”
　　“所以就让老夫来领教一下阁下的高招吧！”
　　老者说着，大手一挥拍向了独孤无敌。
　　虽然只是普通一掌，但这一掌却蕴含了神皇强者的巅峰战力。
　　里面拥有着大道的规则，所以这一掌绝对不是一般人能够抵挡的。
　　即使独孤无敌修为不差，但他比起老者还是差了一下，所以面对这一掌，他就直接被击退了出去。
　　独孤无敌感受着体内翻涌的气息，眼神凝重的看着老者，随即说道：“好，你给我记住了，我还会回来的。”
　　独孤无敌说完，就飞身遁走。
　　而叶凡自然被他留了下来。
　　刷！
　　紧跟着老者大手一挥便解开了叶凡的禁锢。
　　叶凡连忙向老者道谢，“前辈多谢了。”
　　老者摇摇头说道：“你是我学院的学子老夫理应救你。”
　　“嗯，那没什么事，小的就先回去了。”叶凡说着就打算离开。
　　“等等。”
　　结果老者却叫住了他。
　　叶凡一愣，正打算转身问他有什么事，结果老者已经全力一拳打了过来。
　　叶凡一惊几乎是本能的出手抵挡。
　　轰隆！
　　跟着他们双拳相撞，一股劲爆的气旋从他们身体中间倒飞而出。
　　而两人的拳头依然对击在一起，谁也没能胜得过谁。
　　这时老者就说道：“你果然隐藏了实力。”
　　“嗯？”叶凡一愣，随即连忙收力，然后家长被老者震退，“哎呀。”
　　“前辈你好强，晚辈甘拜下风。”
　　叶凡退出了十几米后，再次对老者拱手道。
　　“行了，你小子别装了，老夫已经知道你的实力不比我弱了！”
　　“虽然我不知道你为什么隐藏实力，但我希望你不要坑我们学院，不然老夫不会饶过你的。”老者警告的对叶凡说道。
　　叶凡愣了一下，就嬉皮笑脸道：“前辈虽然我不知道你在说什么，但你放心吧，我不会坑学院的。”
　　“这样最好。”老者点点头，随即又道，“对了，你是怎么得罪独孤家的人的？”
　　“这我哪知道，可能是看我太帅想欺负我吧。”叶凡耸了耸肩道。
　　老者听到这话直接无语的白了他一眼。
　　不过老者也看得出他是不想说才故意这样说的，于是也懒得多问。
　　“算了，总之你自己当心点，老夫先走了。”
　　老者说完就离开了。
　　就在老者离开没一会，紫妍跟一些老师就飞了过来。
　　“叶凡你没事吧！”
　　紫妍关心的问道。
　　“我没事老师。”
　　叶凡摇摇头，随即又道：“对了刚才那个老者你知道是谁吗？”
　　“老者？”紫妍并没见到对方，于是就问了一下样貌。
　　等叶凡说出对方的样貌后，紫妍就说道：“哦，你说的应该是陈教授，他可是我们学院最老的一批教授了。”
　　“原来是这样，怪不得那么厉害！”叶凡夸奖道。
　　“那当然，陈教授在学院里可是顶尖战力，他可是除了东方教授外最强的一个人。”
　　“哦？我们学院还有比神皇巅峰的强者还厉害的人吗？”叶凡好奇道。
　　“当然，东方教授可是我们学院的创始人之一，一身修为听说早已到了神帝境！”紫妍崇拜的说道。
　　“神帝？那挺强的。”叶凡暗暗点头。
　　紫妍就白了叶凡一眼，心想什么叫挺强，明明是强的离谱好不好！


第三百六十五章 对抗神魔
　　如果真要跟对方比，那么就算是是个神皇巅峰都不一定打得过一个神帝。
　　而神皇巅峰也不弱，一般来讲三个神皇后期强者才能对付一个巅峰。
　　而以叶凡现在的实力，要是他全力出手的话，或许还可以勉强抗衡一个神皇巅峰。
　　但要是碰到神帝那他也只有送死的份了！
　　……
　　独孤无敌败退离开紫罗学院后，就直接乘坐秘密武器返回帝都。
　　“紫罗学院，既然你们敢破坏本座的计划，那就别怪本座对你们不客气！”
　　独孤无敌咬牙切齿的想着。
　　很快他就回到了帝都的皇宫，并且快速来到独孤老祖的小院。
　　“无敌找到卷轴了吗？”
　　感受到独孤无敌的气息后，独孤老祖立即问道。
　　独孤无敌连忙来到老祖身前，单膝下跪说道：“老祖对不起，我没有完成任务。”
　　“发生什么了！”独孤老祖听后不由得有些凝重的问道。
　　“我被紫罗学院的一名神皇巅峰级强者阻拦了！”
　　“紫罗学院？莫非是东方老鬼？”独孤老祖听后眼神当即一沉。
　　“我也不知道他叫什么。”独孤无敌摇摇头。
　　“老祖你说现在要怎么办，要不要对紫罗学院下手？”独孤无敌又问。
　　独孤老祖想了一下说道：“既然他要帮叶家，那他们就是我们独孤家的敌人。”
　　“不过你直接对他们下手，恐怕会引来他人的议论。”
　　“最近百年之期不是快到了吗？你就安排他们去对付界外神魔，要是他们敢违抗在按规矩处理他们，这样我们也算是有一个正当理由了！”独孤老祖说道。
　　“好，老祖我知道了，那这次我们需要派出多少人去对付那帮神魔？”
　　“不着急，就先拍紫罗学院的人去打头阵，等伤了他们的元气，我们在出手。”
　　“我知道了。”独孤无敌点点头。
　　“嗯，那你去办吧，记得卷轴的事也不要落下了，我们必须要尽快得到它。”
　　“不然让叶家修炼了卷轴的东西，那么我独孤家就危险了。”
　　“好的老祖，要不这样，这次抵抗那些界外神魔，我也让叶家去好了。”
　　“要是叶家不去，我们就有理由处置他们了。”独孤无敌提议道。
　　“嗯，是个不错的想法，那就这么办吧。”
　　于是没多久后，紫罗学院跟叶家都受到了来自帝都的信息。
　　紫罗学院的会议室内，好几位老者正围坐在一张长桌旁。
　　只见一名梳着小辫子的老者说道：“大家觉得这件事怎样，要不要答应独孤家？”
　　“方教授我觉得还是要答应是好，不然独孤家突然给我们定个罪名处罚我们，那就遭了！”
　　“可是要是答应的话，我们学院的精英恐怕也会受损啊！”这时又一个老者也站起来说道。
　　“哎，答应也不是，不答应也不是，到底该怎么办呢！”
　　“这独孤家，怎么突然就决定让我们去对付界外神魔呢！”
　　“以前不应该是大家一起去对付他们的吗？”
　　听到这个老者的抱怨，陈教授眼神微微一沉，他大概猜到了什么。
　　“老陈你是不是想到了什么？”就在这时，坐在主位上一直没开口的老者问道。
　　这老者虽然看不出任何修为，但却给人一种强大的压迫感。
　　陈教授迟疑了一下，就起身拱了下手，说道：“东方院士，我其实有点怀疑，这独孤家是故意针对我们的。”
　　“因为昨天，独孤家的人就来我们学院，打算带走一个学子，但却被我赶走了！”
　　“啊，独孤家的人来过我们这里。”
　　“怪不得，昨天我感觉到了那股强大的气息波动，原来是独孤家的人。”
　　这时一些老者纷纷讨论起来。
　　东方院士也不由得紧锁起眉头，然后说道：“哎，看来这东方家打算对我们下手了。”
　　“那东方院士，我们接下来该怎么办！”
　　“要不要答应呢？”一个老者问道。
　　“答应，为什么不答应，只要我们按照他的话去做，他就没理由整我们了！”
　　“这样吧，苏教授，挑选精英去镇压界外神魔这件事就交给你处理了！”东方院士看向右手边的一个老者吩咐道。
　　老者点点头，然后问道：“那我们需要拍什么等级的精英去呢！”
　　东方院士回道：“要么就不做，要做就做最好，我们就把学院所有修为到神王的精英过去。”
　　“可，可是万一有什么止损怎么办！”苏教授迟疑道。
　　“哪有打仗没止损的，既然大家都踏上了修炼一途，那就要做好会牺牲的准备。”东方院士大声说道。
　　“是，我知道了院士，我这就去办。”苏教授说完就离开了会议室。
　　接下来苏教授就把召集神王级别的弟子去镇压神魔的事给说了出来。
　　“谁修为到了神王，就去广场报名，希望大家努力配合。”紫妍听从安排，来到学堂对底下的所有学子说道。
　　学子们一听纷纷交头接耳的议论起来。
　　“老师我去。”
　　这时就看到李如龙第一个站了起来。
　　“好，那你去报名吧！”紫妍满意的点点头。
　　然后她的目光一扫，看向叶凡跟纳兰晴幽月。
　　学堂有几个学子到达了神王她是知道的，但她并不打算勉强大家，如果他们实在不愿意去，她是不会说什么的。
　　“老师我也去吧。”接触到紫妍的眼神纳兰幽月立即站起身说道。
　　然后她就忘了叶凡一眼，小声喊道：“你不是也到了神王了吗？你还不快跟我一起去！”
　　叶凡耸了耸肩回道：“我干嘛要去，安安静静的留下来修炼不香吗？”
　　纳兰幽月听后当即白了他一眼道：“我算看出来了，你原来是怕死的懦夫！”
　　“既然这样，那我就不勉强你了。”
　　纳兰幽月说完就走了出去。
　　叶凡自然听得出她这是激将法，但还真别说她这激将法确实有效。
　　只见叶凡立即起身喊道：“等一下。”
　　纳兰幽月一愣，随即转身看着叶凡道：“怎么有什么话跟我说吗？”
　　“你成功了。”叶凡说着也走了出去。
　　纳兰幽月见叶凡出来，脸上浮现一抹笑容，不过还是装糊涂道：“我成功什么？”


第三百六十六章 吞噬力量
　　“你自己心里清楚。”
　　叶凡瞄了她一眼，就径直走到紫妍身边。
　　“紫老师，我也去吧。”
　　“嗯嗯，好的，那你们先去报名吧！”紫妍满意的说道。
　　跟着叶凡就与纳兰幽月去广场报名，报完名后就站在一旁等待。
　　大约两个时辰后，广场内已经聚集了上百个神王强者。
　　跟着就看到苏教授走了过来，对这些弟子喊道：“你们是我学院是精英弟子。”
　　“如今界外神魔打算侵犯我们的疆土，所以本座希望你们可以齐心协力去对抗他们。”
　　“把他们赶回他们的地方！”
　　“是！”
　　学子们齐齐答应。
　　看到大家这般热情，苏教授也满意的点点头，然后又安排了几个老师，跟他一起带着这帮学子共同前往界外虚空。
　　界外虚空就在无边宇宙，那帮神魔跟他们不是一个空间的，他们通过黑洞传送到这片宇宙，然后对他们进行侵略。
　　这个黑洞每一百年都会出现在无边宇宙。
　　当他们抵挡无边宇宙时，一帮神魔正从黑洞内涌出，这些神魔修为普遍不高，但数量却十分的多。
　　就在叶凡他们打算对付神魔时，却发现前方已经有另一拨人对付这些神魔了。
　　“咦？剑云你们怎么也在这？”
　　叶凡靠近一看，赫然发现这波人正是叶剑云跟叶家的子弟。
　　叶剑云看到叶凡也有些惊讶，然后就说出了这是老祖的吩咐。
　　“叶叔？”叶凡眉头一挑，暗道，“叶叔为什么会让叶家子弟来对付这些神魔呢？”
　　“难道有人在背后指使？”
　　叶凡现在还不知道，这一切都是独孤家安排的。
　　“算了，既然都来了，那就好好对付这些神魔吧，就当做一场历练了。”叶凡拍了拍叶剑云的肩膀说道。
　　于是就在他们对抗神魔时，在宇宙的另一方，独孤无敌正与一个头上长着触角的神魔在交谈着什么。
　　“你帮我消灭了叶家跟紫罗学院的人，我就给你想要的东西。”独孤无敌说道。
　　“可以，但你还得答应我，只要我帮你消灭他们，我们神魔一族要在这片空间生存。”神魔说道。
　　独孤无敌眼珠子转动了一下，说道：“好，那就一言为定！”
　　虽然他现在是暂时答应了，但到时他可不会做到。
　　这些神魔想要进入这个空间生存那是不可能的，等借他们的手铲除了叶家跟紫罗学院的人，那他们就可以赶走这帮神魔了。
　　这个神魔跟独孤无敌交谈好之后，就返回了黑洞。
　　返回黑洞之后，他就带领一帮实力比较强的神魔出去对付叶家跟紫罗学院的人。
　　一开始紫罗学院跟叶家还是占据上风的，但随着神魔带出的这帮顶级高手，他们就逐渐变得弱势了。
　　而且再加上，对方的人数众多，很快叶凡身边的弟子就有不少被打成了重伤。
　　叶凡看到这一幕，眉头不由得一皱，跟着就飞向那个带头的神魔。
　　只要把他解决了，那么剩余的这些神魔就容易对付了。
　　但让叶凡没想到的是，这个神魔的实力比自己想象的还要强。
　　叶凡跟他对击了几次，都没占到任何便宜。
　　而他的那帮师兄弟，也全都受伤了，要是再打下去，恐怕都会交代在这里。
　　不得已，苏教授也只好带领弟子们后撤。
　　叶凡接到后撤的消息后，就结束了跟神魔头目的战斗，同样选择撤退。
　　不过就当叶凡以为能够追上大家的脚步时，忽然神魔施展了分身把他困住了。
　　苏教授看到这一幕，只好让弟子先走，他就飞回去帮叶凡。
　　就在他回去帮叶凡时，不远处的虚空中，突然射来两道流光。
　　这两道流光直射苏教授。
　　于是他只好停下身子防御，但却只能防御一道流光，另一道流光直接把他击伤。
　　而后一个带着面具，穿着黑袍的男子踏空而来。
　　“你是什么人？”
　　苏教授凝重的看着对方道。
　　“你不需要知道本座是谁，本座今天是来找那小子的，你要是识相就赶紧走，不然就要不死在这里！”飞来的黑袍人冷声说道。
　　苏教授眼神一沉，哼道：“你跟神魔是一伙的？你竟然敢勾结神魔！”
　　“呵，这些你管不着。”
　　“既然你不愿意走，那我就先收拾了你。”
　　黑袍人说着就攻击向苏教授。
　　就在他攻击着苏教授时，叶凡已经打退了神魔的分身，并且祭出了法宝，帮助苏教授。
　　而他也快速往黑袍人奔去，手中的轩辕剑还同时斩击而出！
　　一道璀璨的剑芒直接照亮了宇宙虚空，落在黑袍人的头顶。
　　但黑袍人的头顶接绽放起一道气旋，这气旋竟然能挡下叶凡的这一剑。
　　“呵，小子，你的力量还是太弱了。”
　　“接下来该我出手了。”
　　“吸星大法！”
　　黑袍人大手一挥，扫向叶凡跟苏教授。
　　然后两人的力量就疯狂的涌出，被黑袍人吸收。
　　“不好，快切断力量！”
　　苏教授看到这一幕连忙大喊。
　　但就当他要动手时，黑袍人一指点在了他的身上，苏教授直接动弹不得。
　　而后一头神魔就飞了过来直接一拳打飞了苏教授，将其打成了重伤。
　　苏教授重伤后自然没能力在帮叶凡了。
　　但让黑袍人没想到的是，叶凡的力量就好像洗不完一样，一个小时过去了，对方体内依然有力量涌来。
　　“尼玛，这小子到底是什么妖孽！”黑袍人暗骂道。
　　“呵，既然你这么喜欢我的力量，那我就给更多点给你。”
　　这时叶凡忽然露出一抹冷笑，这家伙还真是找死，竟敢吸收自己的力量。
　　那今日就让他撑爆在这里。
　　这般想着，叶凡的体内迅速涌出一股更加凶猛强劲的力量，这些力量如同泄洪的洪水一般涌进黑袍人身体。
　　黑袍人的身体顿时就受不了了，惊呼道：“我靠，怎么突然有那么多力量涌来！”
　　“而且这小子的力量怎么还有那么多！”
　　就在他发出惊呼时，他的经脉就有一部分被叶凡的力量撑爆了！
　　“啊！”
　　经脉爆开的那一刻，黑袍人想死的心都有了，于是他连忙停止吸星大法，打算拒绝吸收叶凡的力量。


第三百六十七章 找上门来
　　然而这力量岂是他想拒绝就能拒绝的？
　　只听叶凡冷笑的说道：“你想吸就吸，想不吸就不吸，哪有这么好的事情！”
　　说着，叶凡的玄功运转，接着体内的的仙力更加凶猛的涌进了黑袍人的身体。
　　黑袍人彻底受不了了，大喊道：“小子你快把力量收回去，不然我一定不会放过你的！”
　　“呵！这种时候了还威胁我，看把你能的，既然这样我就让你撑死在这里！”
　　“无上玄力！”
　　叶凡大喝一声，体内的仙力迅速闪烁起刺眼光辉，然后又涌进黑袍人体内。
　　黑袍人的身体就这样直接被撑爆。
　　堂堂的神皇强者竟然就这样死了，还真是丢脸！
　　紧跟着一道元神从他体内逃出，并且窜到了虚空之上，对着叶凡吼道：“小子你给我等着，我还会回来找你报仇的！”
　　说完这道元神就快速遁走。
　　“想逃？”
　　叶凡眉头一挑，随即一道法印打出，打算了决对方。
　　可法印却被元神挡下了，跟着元神直接穿破虚空消失在了叶凡面前。
　　“竟然给他跑了！”叶凡有些可惜的暗道一声。
　　就在这时苏教授就飞了过来，那个神魔头目已经被他斩杀了！
　　“叶凡你知道那个人是谁吗？”飞来的苏教授连忙向叶凡问道。
　　“不知道。”叶凡摇摇头，“本来想拿下他的却给他跑了。”
　　“行吧，不知道就算了，我们暂且先离开吧。”苏教授道。
　　“那神魔怎么办！”
　　“神魔数量太多，不是你我之力能够抵御的，这件事还是跟其他势力商量一下，然后跟大家一起对付。”苏教授说道。
　　“行，那我们先回去吧。”叶凡点点头，跟着就与苏教授离开了。
　　就在他们返回去时，黑袍人的元神也飞回了帝都皇宫之中。
　　没错这个黑袍人正是独孤无敌。
　　他怎么也没想到，叶家的那个小子竟然如此厉害。
　　“叶家，老子发誓，要是不把你们连根拔起，我就跟你们姓！”
　　独孤无敌咬牙想着，就走进了独孤老祖的小院。
　　“无敌你怎么弄成这样了！”
　　独孤老祖在看到独孤无敌的模样后，当即有些诧异道。
　　于是独孤无敌就把自己经历的事情给说了出来。
　　独孤老祖听后眉头当即紧皱起来。
　　“这怎么可能，叶家落败了那么多年，怎么可能会突然出现一个厉害的小辈！”
　　“无敌，你有调查过那小子的身份吗？”独孤老祖问道。
　　“之前调查过，只是因为一些事中断了。”
　　“老祖你在怀疑他是什么人吗？”独孤无敌问道。
　　独孤老祖点点头，“根据你的描述，老夫怀疑他就是当年的叶战神！”
　　“什么，他就是叶战神？”
　　“可是不可能啊，要真是他，我连动手的机会都没有，又怎么可能会逃得回来！”独孤无敌说道。
　　“而且，他当年不是被您……被杀死了吗？”独孤无敌愣了一下又补充了一句。
　　“当年他确实死了，但也可能没彻底的死去。”独孤老祖说道。
　　“老祖您这话是什么意思？”独孤无敌不解道。
　　“转生！”
　　于是独孤老祖就严肃的吐出了两个字。
　　“转生？”独孤无敌一惊，诧异的说道，“可是就算转生他的修为也尽散了啊，怎么可能还这么厉害！”
　　“这一点我也觉得疑惑。”
　　“所以要想解开这个迷题，必须要从他身上下手才行了。”
　　“看来老夫也该出去走走了。”
　　独孤老祖冷冷的说道。
　　“老祖你真打算出关吗？”独孤无敌眼睛当即一亮。
　　如果老祖出关，那他们独孤家想必又会再创辉煌。
　　其实西方界跟南方界他窥探很久了，只是一直没能力出手。
　　要是老祖出来，那一统这两界，就是轻而易举的事情。
　　“嗯，接下来你去准备一下吧。”
　　“老夫打算去叶家一趟。”
　　“我知道了老祖。”独孤无敌脸上大喜，连忙答应。
　　对于这些叶凡还并不清楚，在离开无边宇宙后，他就跟苏教授返回了紫罗学院。
　　而纳兰幽月等人也早已回来。
　　“叶凡你们没事吧？”
　　看到叶凡回来紫妍作为他的老师，第一个就上前关心。
　　“我没事。”叶凡微笑的摇摇头。
　　“没事就好，那神魔的事怎样了？”
　　“神魔太多，不是我们一两个势力能够对付的，必须要联络其他势力一起对付才行。”这时苏教授过来说道。
　　“不过这点你们不用担心，我们会处理好的。”
　　“最近大家就先好好修炼吧。”
　　苏教授说完就离开了。
　　他得尽快去联络帮手才行。
　　就在他跑去联络帮手时，帝都忽然传来一道密函，这密函是责问他们为什么要擅自跑回来，不去攻打那些神魔。
　　现在神魔已经下了无边宇宙，准备侵犯他们神界了。
　　东方院长在收到密函的第一时间就用传音方式告知了独孤家，说明神魔太强数量太多的情况。
　　但独孤家并不听，告诉他们既然没有完成任务，那就要接受处罚。
　　于是从今天起，紫罗学院便要停止运营，至于什么时候恢复，就看帝都的安排。
　　当这件事被学子们知道后，一个个义愤填膺起来，说什么要跑去帝都找皇室的那帮人理论。
　　但最终却被院士阻止了。
　　“既然帝都这么安排，那我们就听他们的，这段时间大家就先待在家里修炼吧！”
　　东方院士讲完这句话，就无奈的叹了口气，然后踏空离开了。
　　紫罗学院不知道创办了多少年了现在还是第一次被责令停止运营。
　　奈何独孤家势大力大，他也只能照做。
　　就在紫罗学院宣布暂时解散时，叶家就迎来了几位客人。
　　而这几位客人之一就有独孤老祖，并且连独孤无敌也来了。
　　而他的躯体也在独孤老祖的帮助下恢复了过来。
　　“叶老鬼多少年了，我们终于又见面了。”坐在叶家大堂次位上的独孤老祖看向叶老爽朗的说道。
　　虽然表面爽朗，但心里已经开始算计叶家了。
　　“呵呵，独孤兄没想到那么多年不见，你的修为又见涨。”
　　“怎样你这次来我叶家有何贵干？”叶老干笑一声问道。
　　独孤老祖也笑着说道：“我们这么久没见，我当然是来看看你的。”
　　“呵，你少骗人了，你这种大忙人，可不会无事不登三宝殿，你还是直说吧！”叶老干笑一声说道。


第三百六十八章 叶老的最强一击
　　“哈哈，还真瞒不过你。”
　　“那行，老夫就开门见山了。”
　　独孤老祖说着，语气逐渐严肃下来，沉声道：“叶老鬼那东西应该在你手上吧。”
　　“什么东西？”叶老眼睛闪烁了一下，问道。
　　“你就别跟我装糊涂了，你应该知道我问什么。”独孤老祖说道。
　　“我还真不知道。”叶老耸了耸肩。
　　“行，那我就明说好了，我要上古卷轴！”
　　叶老眼神一沉，随即又笑道：“呵呵，你怕是误会了，上古卷轴并不在这里。”
　　“是吗？可是我怎么听说卷轴在你手上呢？”
　　“你要是不想给叶家添麻烦，你最好把卷轴给我。”
　　“我想你是知道的，卷轴可不是我自己想要。”独孤老祖严肃的说道。
　　叶老头听到这话，也联想到了什么人，但还是坚定的摇头！“不管谁要，我都没有。”
　　“行啊，这都不说。”
　　“那我只好让人去搜了。”
　　“无敌，你带点人去搜搜。”独孤老祖对身后的独孤无敌说道。
　　“是老祖。”独孤无敌立马答应下来。
　　“我就谁敢！”
　　叶老看到这一幕，当即拍了一下椅子站起身哼道。
　　“怎么，你想违抗不成？”独孤老祖不屑的看着叶老说道。
　　“独孤老鬼，这里是叶家，还由不得你放肆！”叶老瞪向独孤老祖哼道。
　　“呵！”那老夫今天就放肆了，看你能拿我怎样！
　　“无敌不用理会他，你去搜你的。”独孤老祖对独孤无敌挥了挥手。
　　独孤无敌也不在迟疑就转身离开。
　　“给我站住！”
　　叶老大喝一声，一个飞身奔向独孤无敌，并且一爪抓去。
　　面对叶老是攻击独孤无敌根本连反应的机会都没有身上的气机已经被封锁得死死的。
　　眼见就要被叶老抓住，忽然一道绿色玄光挡下了叶老。
　　跟着就听到独孤老祖的声音，“叶老鬼，你偷袭一个小辈算什么本事，有种的跟老夫打一场啊。”
　　叶老眉头一皱，哼道：“好，那就让老夫领教一下你的高招。”
　　跟着叶老就奔向了独孤老祖，并且一拳打出。
　　这一拳没有石破天惊的变化，看起来只有淳朴。
　　但这一拳却容不得人小视，因为这一拳已经蕴含了神皇巅峰的所有力量。
　　“呵，神皇巅峰，不错不错。”
　　独孤老祖看到这一幕便轻笑一声，然后缓缓抬起手掌接下了这一拳。
　　虽然巨力碾压下来在他手掌荡起了一阵气浪，但他的手却一点事也没有。
　　叶老看到这一幕瞳孔猛的就是一缩，暗道：“这家伙怎么这么厉害？”
　　就在他遐想的时候，独孤老祖就拍了叶老一掌。
　　叶老虽然防御了但还是被震退了十米。
　　“你就这有这点实力吗？”独孤老祖轻笑道。
　　“哼！”
　　叶老冷哼一声，叶家玄攻运转，跟着就施展起一道武技，这道武技乃叶家的独门武技。
　　当她施展时，他跟独孤老祖的空间就出现了变化，此刻他们已经来到了一片陌生的领域当中。
　　然后一道通天切地的拳印就轰在了独孤老祖的身上。
　　独孤老祖很快就被气浪淹没，消失在了叶老面前。
　　不过叶老并没有放松警惕而是认真的看着气浪。
　　就在这时气浪开始朝一个地方凝聚，随后直接消失，原来是被独孤老祖给吸了。
　　“不错不错，这力量够精纯，本座也不知道多少年没吃这么精纯的力量了。”
　　独孤老祖自言自语的说着就抬头看向叶老，随即说道：“你攻击了我两次，那我也该还你了。”
　　话落，他的身体就化作绿光射向叶老。
　　叶老再次使出战技打出，但还是被击飞了出去。
　　很快他就穿破了这个虚拟空间，回到现实，然后继续倒飞，最终落在了叶家大院。
　　“老祖您没事吧？”
　　叶剑云见此连忙上前关心。
　　叶老摇摇头，说道：“剑云你先退开。”
　　“老祖要不我帮你吧？”叶剑云不想走，问道。
　　“傻孩子，那人的实力比你强的不只一星半点，你打不过他的。”叶老摇摇头道。
　　“就算打不过我也要打，我绝对魂让他伤害老祖！”叶剑云认真的说道。
　　“有你这份心我就满足了。”
　　“你还是先退吧！”
　　叶老说着就用一道柔力把叶剑云送走。
　　而他就继续攻击向独孤老祖。
　　独孤老祖也不客气，同样使出了一招绝招。
　　他打算用这一击把叶老打败。
　　而叶老在感受到这一击的威力后，他连忙改变招式，并且将全身最强的势力释放出来。
　　叶家大院迅速刮起了大风，一时间虚空就开始飞沙走石起来。
　　当独孤老祖感受到叶老的气势后，当即有些诧异道：“呵，没想到你竟然突破到神帝了。”
　　“要是以前的话，可能本老祖还真打不过你，但现在你还是太弱了！”
　　“龙神一击！”
　　独孤老祖手臂又用力一些挥出一拳，紧跟着给与叶老的攻击相撞，随即叶老直接被撞开，犹如被神龙撞到一般。
　　“叶老鬼我最后问你一遍，你到底交不交出上古卷轴？”独孤老祖飞在上空俯视着叶老问道。
　　“我说了，我不知道卷轴在哪。”叶老捂着胸口回道。
　　他的脸色已经苍白一片，嘴角也开始流出了鲜血。
　　他没想到自己都突破到神帝了，竟然还会这么轻易的被打飞。
　　“这家伙到底是什么修为了！”叶老心想。
　　“好，你不告诉我是吧，那我就废了你！”
　　独孤老祖说着，双手伸向高空然后合十，随即一道红光从他的手指间亮起，跟着凝聚成一道巨大的刀芒。
　　“天之奥义，杀神一刀！”
　　独孤老祖的话一落，巨大刀芒就径直斩向叶老。
　　叶老看到这一刀，眉头顿时紧皱起来，这一剑已经超越了他目前的实力。
　　如果他不想办法抵挡，不只是他，就连整个叶家都会被这一刀毁掉。
　　于是为了挡下这一刀，他只能用卷轴的一种瞬间提升实力的招式。
　　虽然这招手有弊端，但现在也管不了那么多了。
　　“战神霸体！”
　　叶老猛的飞身而起，大喝一声，随即他的身体就笼罩起一层金色的护罩，并且一把金色巨剑出现在他的手中。


第三百六十九章 神界联盟
　　此刻叶老的双臂充满了力量，但他的丹田却已经开始裂开了。
　　这就是使用这一招的后果。
　　但他顾不得这些，随即一剑挥起扫向刀芒。
　　冲破云霄的剑气，瞬间把刀芒碾碎，虚空也跟着传来了一声巨响，并且中间的位置直接扭曲，并且亮起了一道巨大蘑菇云。
　　在蘑菇云升起的那一刻，一道圆形气浪倒飞而出，震得方圆百里虚空都跟着颤抖。
　　“这，这武技是叶战神的！”
　　“看来你真的拿到了卷轴！”
　　独孤老祖震惊的看着叶老说道。
　　这一次叶老也不隐瞒，回道：“对卷轴是在我身上，但要我给你，不可能！”
　　说完，叶老全速扑向独孤老祖。
　　他要在力量没消失前把他打退，否则接下来叶家就完了。
　　独孤老祖看到叶老奔来后，眼神也低沉了下来。
　　他自然能感觉到叶老的战力，但他还是选择跟对方多碰一招。
　　结果这一招直接把他打得倒飞，甚至还差点吐了一口血，体内气血一阵翻涌。
　　也就在这时，独孤无敌跑了过来，说道：“老祖我找不到那卷轴。”
　　独孤老祖快速压制了一下气血，说道：“无敌，我们先离开，等晚点再来，到时我倒要看看，他还能拿什么来阻止我们！”
　　说着独孤老祖就带着独孤无敌离开了。
　　现在叶老还属于霸体状态，他根本打不过，所以他只有等对方的霸体结束再来找他们算账。
　　独孤老祖他们被赶走后，叶家的人还来不及高兴，叶老就喷了一口血，这血迅速染红了虚空。
　　而他本人也开始从虚空摔落。
　　“老祖！”
　　叶剑云看到这一幕连忙奔了过去。
　　叶家的那些小辈也纷纷奔到他身边。
　　而叶老此刻已经陷入了昏迷，不管叶剑云怎么叫都无法叫醒他。
　　就当他打算将叶老先带回房的时候，叶凡跟叶紫萱她们就回来了。
　　她们并不知道叶老的事，所以回来时还是打打闹闹的。
　　而叶凡就无语的看着她们两人道：“行了你们，到家了就别玩了，不然给叶叔看到，又要骂你们了。”
　　结果他的话刚落下，就听到里面喊叶老的声音。
　　叶凡一愣，连忙带着两女奔进大院。
　　随即就看到被扶起来却已经昏迷不醒的叶老。
　　“爷爷！”
　　叶紫萱看到这一幕，顿时紧张的奔了过去。
　　叶凡也连忙跑过去，问道：“剑云这是怎么回事，叶叔怎么会变成这样？”
　　“是，是独孤家干的！”叶剑云紧握双拳咬牙切齿的说道。
　　“独孤家？”叶凡的眉头一皱，眼神也冰冷了下来。
　　“剑云你先把叶老带回去，我去找他们算账！”
　　独孤家的人竟然敢把叶老打成这样，叶凡绝对不会轻易饶过他们！
　　然而就当他要走时，叶老忽然睁开了眼睛拉住了他。
　　“别，别去，你不是他的对手！”叶老有气无力的说道。
　　“叶叔你醒啦！”
　　叶凡看到他醒后眼睛当即一亮。
　　叶紫萱等人也是欣喜了起来。
　　而叶老又说道：“叶凡你快带领我们叶家的子弟离开这里，不然就来不及了。”
　　“啊，这是为什么？”叶凡不解道。
　　“刚才我是用卷轴的秘法才勉强打退独孤老鬼，我想再过不久他一定还会再回来！”
　　“到时候我们叶家就危险了。”
　　“他真的有那么强吗？”叶凡疑惑的问道。
　　以他现在的实力对付一般的神帝都可以了，所以他想跟对方打打看。
　　然而叶老就一脸严肃的说道：“他很强，你千万不要去尝试，现在最要紧的就是先离开这里。”
　　“好吧，那我们去哪？”叶凡无奈只好问道。
　　“只要离开独孤家统治的神界，去哪里都行。”叶老认真的说道。
　　“那行，我去收拾一下。”
　　“大家也去收拾一下吧！”叶凡说着就看向所有弟子喊道。
　　叶老见此又道：“大家不要拿那么多东西，只要拿重要的就行了！”
　　“我们必须尽快离开！”
　　于是就在她们收拾东西准备离开时，独孤无敌就按照老祖是吩咐，向神界昭告，说叶家叛变谋反，现在他们独孤家打算清理叶家。
　　并且还召集各大势力同他们一起镇压叶家。
　　当这个消息一出，整个神界都开始沸腾起来。
　　这时在紫罗学院的会议室内，各大教授正与院士在讨论关于学院的事情。
　　于是就在这时一名老师跑了进来说道：“不好了，叶家叛变被独孤家惩治了！”
　　“什么？”
　　东方院士猛的站起身，说道：“怎么可能，叶家怎么可能会叛变！”
　　“哼，我看这一定是独孤家搞得鬼！”东方院士抱打不平的说道。
　　这时那名老师继续说道：“而且独孤家还邀请我们各大势力跟他一起对付叶家。”
　　“呵，这家伙想的还真美，想拉我们下水，他想多了！”东方院士干笑一声哼道。
　　“那院长我们接下来该怎么做？”这时一名教授问道。
　　“现在我们也自身难保了，所以还是什么都不做吧。”东方院士想了一下无奈的说道。
　　叶凡现在还不知道这件事，当大家收拾好行李后，叶凡就带他们离开了。
　　正好现在已经是晚上了，所以要离开的话，也不会有太多人注意。
　　不过就当叶凡他们刚离开叶家，一道身影忽然飞速赶向了叶凡这边。
　　叶凡警惕的看着来人，等对方靠近后，叶凡才松了口气，“怎么是你啊，吓死我了！”
　　“这都被吓到，那接下来我要跟你说一件事，你可能会被吓傻过去。”纳兰幽月撇了撇嘴说道。
　　“什么事？”叶凡好奇的问，叶家的人也纷纷看向她。
　　纳兰幽月左右看了一眼安静的街道，然后小声说道：“你们叶已经被独孤家通缉了。”
　　“现在神界的各大势力都联盟了，说要对付你们！”
　　“什么！”叶凡还没做出反应，叶剑云就惊呼出声。
　　而叶老则一脸苦笑，这种事其实他也猜到了。
　　“老祖现在我们该怎么办！”叶剑云连忙向叶老问道。
　　叶老当即白了他一眼道：“我们现在不是正打算跑路吗？”
　　说着他就对纳兰幽月谢道：“多谢姑娘前来告知，等有机会我们一定会报答你。”
　　“小凡快带大家走吧。”然后叶老又看向叶凡说道，现在不能在等了必须尽快离开这个地方。


第三百七十章 引敌
　　“你们要去哪？我也想跟你们去。”
　　纳兰幽月听到叶老的话连忙问道。
　　“你跟我去干嘛？”叶凡还没回话，叶紫萱就说道。
　　叶凡跟叶老也开始疑惑的看向她。
　　“我，我想有我跟着你们也方便一些，路上有个照应嘛。”纳兰幽月吞吞吐吐的说道。
　　“这能有什么照应，反而会连累你。”叶凡回道。
　　“对啊，纳兰姑娘，小凡说的对，你跟我们，我们只会连累你。”叶老也说道。
　　“我又不怕你们连累。”纳兰幽月撇了撇嘴道。
　　“不管怕不怕，反正你还是别跟我们的好，不然我们也不好跟你家人交代。”
　　“好了，就这么说定了，你不用跟我们。”
　　叶凡说着，就带叶家的人离开了。
　　纳兰幽月见此当即不满的撅起嘴来，跺着脚道：“哼，你跟就不跟，你以为我那么想跟你们啊。”
　　不过没一会她的目光就变得低沉起来，叶凡他们这么一走，也不知道多久才能在相见。
　　“哥，她该不会喜欢你吧！”
　　离开的路上，叶灵珊忽然有些好奇的向叶凡问道。
　　“怎么可能，别多想。”叶凡摇了摇头，说道。
　　“是吗？那她为什么明知道我们有危险，还想跟我们呢！”叶灵珊不解道。
　　“谁知道，或许她觉得这样好玩吧。”叶凡想了想回道。
　　这就好像之前他们跌落悬崖的时候一样，她也是因为觉得好玩才跟着自己，根本就没去考虑危险。
　　“爷爷我们去哪呢？”
　　这时叶紫萱正拉着叶老的手臂追问。
　　叶老受的伤已经恢复了一半了，只是消耗的功力还没恢复。
　　“只要离开神界哪里都行。”叶老回道。
　　“那爷爷我们几时能再回来。”叶紫萱又问。
　　“我们什么时候能打败独孤家，就可以回来了。”叶老回道。
　　并且还朝叶凡看了一眼，要问叶家谁最有希望打败独孤家也只有叶凡了。
　　现在他也把整个叶家的希望都寄托在叶凡的身上。
　　于是就在叶家离开叶家没多久，一帮修炼者就赶到了叶家。
　　他们是按照独孤家的吩咐，去对付叶家的。
　　不过让他们没想到的是，等来到叶家时，叶家早已人去楼空。
　　很快独孤无敌就接到了这个消息，跟着就去禀报给独孤老祖。
　　独孤老祖听眉头顿时紧锁起来，“哼，叶老鬼你们别想逃出本座的手掌心！”
　　“无敌传令下去，全天下搜寻叶家人的下落，一旦发现直接带回帝都！”
　　“我知道了老祖！”
　　……
　　神界边境，看着边防驻守的修炼者，叶凡立即遁回了边境附近的一间破庙。
　　“叶叔边防都是独孤家派来的修炼者，我们想要出去恐怕有些困难。”叶凡来到叶老身边说道。
　　叶老也正结束疗伤，说道：“没办法，只能由老夫出去把他们引开，然后你在带着大家逃出神界。”
　　“这怎么可以，叶叔的伤势还没完全恢复。”
　　“就算要去还是我去吧。”叶凡连忙说道。
　　“不行，你是我们叶家的希望，你不能这样做！”叶老也拒绝道。
　　“不要紧的叶叔，我不会有事的。”
　　“我们不能再等了，不然等他们查到这里，我们想走都难了。”叶凡认真的说道。
　　叶老眼神凝重，随即说道：“行，那你一定要注意安全！”
　　“放心吧，我会保护好自己的。”
　　“那我先去了，等我把他们引开，你就带着人逃出神界。”叶凡说着就往外走去。
　　“哥哥我也去。”
　　叶灵珊二话不说就跑到叶凡身边，拉起叶凡的手道。
　　“别胡闹，哥哥又不是去玩，你跟着哥哥干嘛？”
　　“我要去帮哥哥。”叶灵珊说道。
　　“傻丫头，你去反而会让哥哥担心。”
　　“你先跟叶叔他们走，我很快就会去找你们了。”叶凡摸了摸她的头道。
　　叶灵珊犹豫了一下，只好回道：“那好吧，不过哥哥你记得一定要平安回来。”
　　“嗯，哥答应你。”叶凡摸了摸叶灵珊的脑袋，然后就离开了破庙。
　　很快叶凡就飞身来到了边防，跟着他一道能量法印扫去打在边防的那些修炼者身上。
　　这些修炼者直接被打飞。
　　而叶凡在挑衅的对他们竖起中指喊道：“你们不是想要抓我吗？有种就来追我呀！”
　　“可恶，是叶家的人！”
　　“我们快追！”
　　被打飞的修炼者在站稳身体后，连连大喊，然后就追向了叶凡。
　　叶凡并不想跟他们打，只想把他们带向与边境相反的放心。
　　“这小子跑的太快了，快通知独孤家。”
　　其中一名追逐叶凡的修炼者喊道。
　　跟着立即有一名男子打开信号发射器射向天空。
　　于是在几千里外的独孤无敌就接到了这个信号，跟着连忙去通知独孤老祖。
　　独孤老祖得知这件事后，立即起身离开，打算亲自去抓拿叶家的人。
　　而叶凡此刻也终于带着那帮守着边疆的修炼者，来到了几千米外的虚空。
　　跟着他立即传音告诉叶老，告诉他们可以离开边疆了。
　　“小子我看你这次还往哪里逃！”
　　与此同时追来的这帮修炼者就趁机将叶凡给围住了。
　　而叶凡这一次并不打算再跑，只见他迅速施展法术笼罩住所有人。
　　“跑？你们还没资格让我跑！”
　　叶凡冷笑一声，笼罩他们的法术立即化作一道道烈焰射去。
　　紧跟着一些实力底下的修炼者就被烈焰击杀了。
　　而实力强一些的修炼者虽然能够挡住一些攻击，但他们还是受了伤。
　　叶凡就趁着他们受伤，直接挥剑扫向他们。
　　在叶凡的剑斩下，这些修炼者再也抵挡不住，直接被击杀。
　　很快这帮修炼者就有一大半被叶凡斩杀，正当叶凡打算将所有修炼者击杀，然后准备离开时。
　　突然虚空传来一道类似撕裂声音。
　　跟着虚空就出现一道裂缝，然后一个老者飞了出来。
　　对方一出来一股强悍的威压就笼罩在叶凡的身上。
　　叶凡眉头一皱，迅速运转玄攻抵抗威压。
　　“你是什么人？”
　　看着这个老者叶凡凝重的问道。
　　而老者在看到叶凡后，双眼就出现一抹惊讶。
　　“像，太像了！”老者惊呼出声。


第三百七十一章 受伤
　　“你在说什么？”叶凡听后，当即有些奇怪的看着老者。
　　老者也从而回过神来，然后说道：“你太像当年的那个人了，如果不是你的实力太低，我还以为你就是他！”
　　“不过不管你是不是他，今日老夫都要拿下你！”
　　老者说着，当即挥手朝叶凡抓去。
　　他的这一爪抓来，叶凡竟然生出了一种不敢与之为敌的心理。
　　但他还是咬牙，反抗了对方。
　　结果他还是被对方的大手抓住了，并且一道道仙力从老者手中涌出，禁锢在叶凡身上。
　　“小子你要跟我斗，你还嫩了点。”
　　“现在你就乖乖跟我走，去威胁叶老鬼就范吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　老者大笑着，就打算带叶凡走。
　　叶凡忽然祭出了白件法宝，然后再同一时间攻击向老者。
　　老者一惊，呼道：“可恶！你怎么有这么多法宝！”
　　叶凡没有回他，而是趁机飞身逃离。
　　这家伙太厉害了，自己根本打不过，所以现在只能先走。
　　如果他猜的不错，这个老者肯定就是独孤家是那位老祖。
　　“想逃？”
　　老者看到叶凡想逃，眉头当即一皱，然后大手接着一挥，一串匹练迅速射向叶凡。
　　叶凡眼神一沉，立即停下身体，然后凝聚百丈金身，一拳轰在匹练上。
　　轰隆！一声，匹练直接爆碎，然后一道道罡风倒飞而出，而叶凡本人就被震飞了出去。
　　不过叶凡并没受伤，反而趁着倒飞，快速逃离。
　　“哼，想要从老夫手中逃跑，那是不可能的！”
　　老者冷哼一声迅速追去。
　　叶凡并非只是单纯的飞行，在逃跑一会后，立即用一念永恒来到之前的破庙。
　　这时叶老他们早已离开。
　　来到破庙后，叶凡就打算走陆地，离开边境。
　　但他还没走多远就被老者追上了。
　　于是两人就对了一招，结果显而易见，自然是叶凡输了，并且还受了伤。
　　受伤的叶凡不在跟他继续颤抖，就再次使用一念永恒逃走。
　　“哼，我告诉你，你的不可能要走的。”
　　老者念头一定就化作流光追去。
　　就在他追逐着叶凡时，叶老带着叶家的人已经完全离开了神界。
　　此刻他们正来到南部的一座蜿蜒的大山中。
　　这南部绝对不比神界小，但这里并没有统一，有着许多独立的势力。
　　“爷爷，我们要不要在这里等叶凡啊？”这时叶紫萱忽然问道。
　　叶老看了眼身后，说道：“我们在走一点再说，不然要是被神界的追兵追上，我们就白跑了。”
　　“那要是叶凡找不到我们怎么办？”叶紫萱又问。
　　叶灵珊也在关心这个问题，紧紧的看着叶老。
　　叶老接触到她们的目光，只好说道：“不会的你们放心吧，以叶凡的聪明肯定能找到我们！”
　　“好吧。”叶紫萱想了一下就点了点头。
　　而叶灵珊就双手合十放在身前，给叶凡期待，希望叶凡没事，并且尽快来找他们。
　　而此刻叶凡却已经伤痕累累了，虽然他的肉身很强，但面对老者的进攻，他还是受伤了。
　　不过就算是受了重伤，叶凡还是没有放弃逃跑。
　　前方就是南部了，他一咬牙，使出最后一丝力量，冲进了南部的森林。
　　老者跟在后头，冷笑的说道：“你以为跑出神界就没事了吗？”
　　“老夫照样能抓到你！”
　　接着老者身体一晃，就来到叶凡身后，并且一拳打去。
　　感受到这一拳的威力，叶凡双手迅速蓄力挥出。
　　轰隆！
　　九头巨龙飞出，撞在了老者的拳头上。
　　老者的拳头就被挡住了。
　　而老者的眼神就是一沉，跟着手臂一震，一股力量激射而出，直接将九头龙震碎。
　　随即一股余威穿透进叶凡身体，叶凡噗嗤的吐了一口血，又受了重伤。
　　“不行再这样下去，我可能真要死在他手上。”
　　叶凡心中想着，当即又施展了一念永恒，并且还锁住了身上的力量。
　　他的力量一锁住，老者就失去了叶凡的具体位置。
　　“这小子还真狡猾，不过你以为我真的找不到你了吗？”
　　“告诉你，无论你跑到那，我都能把你揪出来！”
　　老者说完，就飞身离开了。
　　他现在已经确定叶家全部进入南部，于是他就打算让独孤无敌直接派人进来寻找。
　　而他自己就暂时先等待消息。
　　这时叶凡就落在了一片树林内，并且还刚好躺在一条河流边。
　　他因为受了重伤，再加上力量被封住了，他的身体没有了支撑，很快就昏迷了过去。
　　就在他昏迷时，一个背着背篓的女子路过了这里。
　　当她看到昏迷不醒的叶凡时，先是吓了一跳，然后连忙过去将他扶起来。
　　“喂，你醒醒，醒醒。”
　　女子连续喊着，但并不能将叶凡唤醒，于是她只好带叶凡回村子。
　　女子生活在这座大山附近的一座小村庄，村庄的居民不过十几户，基本都是通过上山打猎为生。
　　“小瑶你怎么带个受伤的人回来啊，他是什么人你知道吗？”
　　女子回到村子后，当即有一名妇女问道。
　　“我也不知道他是谁，我是在上面的小河边发现他的。”女子回道。
　　“哎呀，你怎么能带陌生人回来呢，万一是什么坏人怎么办！”妇女说道。
　　与此同时，村子里又走来了几位妇女，她们皆是在反对女子带叶凡回来。
　　但最终女子还是坚决将叶凡带进了屋里。
　　看着仍然昏迷不醒的叶凡，她精心的给他熬了药，亲自喂他喝。
　　尽管村人怎么说她，她都没有放弃帮助叶凡。
　　终于在第二天早上，叶凡醒了过来。
　　一醒来他就感觉脑袋一阵晕沉，同时还伴随着一丝丝隐隐作痛。
　　“好痛，我到底是怎么了！”
　　“这里是哪？我在什么地方？”叶凡疑惑的打量着这个陌生的房间嘀咕道。
　　就在这时他忽然发现身旁趴着一个陌生女子。
　　“她是谁？”叶凡疑惑的想。
　　就在他发出疑惑时，女子缓缓醒了过来。
　　她揉了揉眼睛，看到叶凡竟然也醒了之后，脸上顿时一喜，说道：“你醒啦！”
　　“嗯，是你救了我？”叶凡点点头问道。
　　“嗯，我在小溪发现了你，然后把你带回来了。”


第三百七十二章 我来解决问题
　　“不过你身上受了重伤，我这里的草药不能完全帮你治疗，对不起啊。”女子歉意的说道。
　　“不，你别这样说，你救我我已经很感激你了。”
　　“对了，我昏迷多久了？”苏叶凡摸了一下有些晕的头问道。
　　“你昏迷了一天。”女子回道。
　　“一天？”
　　叶凡眉头一挑，随即立马起身，现在叶叔他们一定在等自己，自己不能再这里多待。
　　“你要干嘛？你现在还不能起来？”
　　女子看到叶凡起来，立即拦住他。
　　“我没事了，我还有点事要做。”
　　“总之多谢你。”
　　叶凡摇摇头，就推开了她，然后就打算下床。
　　结果也不知道是不是躺的太久，还是力量被锁住，身体不适应，他刚下床就感觉双脚发软，然后就要摔出去。
　　幸好女子反应快及时把他抱住，但因为叶凡的身体比较重。
　　跟着她直接被叶凡压倒在了地上，并且还好巧不巧的，让叶凡的脸碰到了她的脸。
　　“唔！”
　　女子一惊，瞬间瞪大眼睛看着叶凡。
　　叶凡立马反应了过来，连忙撑住身体起来，并且道歉：“对不起，我不是故意的。”
　　女子也有些不好意思的起身，随即摇摇头道：“没事，我不怪你。”
　　“嗯，那啥，我还是先走了。”
　　叶凡有些尴尬的说着，就往外走去。
　　女子愣了一下，当即喊道：“公子你伤没好，还是在休息一下吧！”
　　“我真没事了，多谢你的好意。”
　　叶凡摇摇头，同时推开木门。
　　结果刚好迎面走来一个妇女，这妇女看到叶凡后，就有些怪异道：“咦？你竟然醒了。”
　　“我以为你受了那么重的伤，还要昏迷好几天呢！”
　　“我们认识？”
　　听到这妇女的话，叶凡奇怪道。
　　女子就连忙走来解释，说昨天背他回来的时候他们见过。
　　“原来如此”
　　叶凡暗暗点头。
　　“小瑶你来的正好，我有事找你。”
　　而妇女看到女子后连忙拉住她的手说道。
　　叶凡本来要走的就停顿了一下，打算听听她要说什么。
　　“二娘你有什么事啊。”女子疑惑道。
　　“隔壁村的周公子他又来了，现在就在村口。”妇女说道。
　　听到这小瑶的脸色顿时一变，问道：“他又来干嘛？”
　　“我也不知道，不过我见他们是带着礼物来的，还抬了一座轿子。”
　　“以二娘的经验，他恐怕是想要直接把你带走。”妇女解释道。
　　“啊，那我该怎么办？”小瑶顿时惊慌了起来。
　　“你不怕，二娘一会先给你拦着，你要不先去山上躲起来。”
　　妇女说着，就朝叶凡看去说道，“小伙子我家小瑶那么帮你，也是时候让你帮帮她了，你现在就带小瑶去山上躲起来吧。”
　　“记住，一定要保护好小瑶！”
　　“好了，你们快走吧。”
　　妇女说着就推了叶凡跟小瑶一下。
　　叶凡则有些懵，但很快他就反应了过来，说道：“大婶到底是怎么回事啊！”
　　“小瑶为什么非要躲他呢。”
　　“哎，其中有很多原因，现在也不是三言两语就能跟你解释清楚的。”
　　“总之你先带小瑶离开吧。”妇女说道。
　　然而就在这时，忽然一个胖男子就带着几个狗腿子，还有一顶花轿走了过来。
　　“小瑶我来娶你了！”
　　小瑶看到他表情顿时有些惊慌，然后连忙说道：“周坚我说了我不想嫁给你，你不要再来骚扰我了。”
　　“小瑶，这附近方圆几百里，也就只有我周家是最强的，你要是不嫁给我，你还想嫁给谁？”
　　“所以我劝你还是乖乖的从了我吧，只要你嫁给我，以后你将会有享不尽的荣华富贵。”胖男子说道。
　　“什么荣华富贵我才不稀罕，总之我不会嫁给你的。”小瑶再次拒绝。
　　“呵，那可由不得你了，今日本少爷一定要带你走！”
　　“来人啊，给我把小瑶抓到轿子来。”周坚喊道。
　　于是他身边的几个狗腿子立即朝小瑶奔去。
　　“你们别过来，不然我对你们不客气了！”
　　“大家快来啊，抢人了！”
　　妇女连忙拦在小瑶面前挡住那些人，并且大喊。
　　于是村里的人也纷纷赶了出来。
　　不过在见到是周公子后，他们也不敢做什么，只能好言相劝。
　　但周公子根本不听，继续吩咐手下：“你们快动手，要是谁敢拦，就揍他一顿！”
　　他的手下听后，也不再客气，就一把推开了妇女，然后大手一挥抓向小瑶。
　　正当他要抓住小瑶时，忽然一只大手伸来把他的手给捏住了。
　　“一帮大男人欺负一个弱女子算什么本事！”叶凡抓住其中一个手下的手哼道。
　　这个手下先是一愣，等反应过来后当即大骂一声，然后挥拳砸向叶凡的脑袋。
　　结果叶凡却快了他一步，一脚将对方踢飞了。
　　“我擦，敢打我的人，小子你这是在找死！”
　　“所有人听着，给我废了他！”
　　周公子大声喊道。
　　于是他的手下纷纷扑向叶凡。
　　“遭了，这小子这下麻烦了。”
　　围观的村民们纷纷惊呼起来。
　　站在身后的小瑶也不由得担心起叶凡。
　　不过叶凡本人却并不紧张，虽然他还受着伤，甚至力量也没解封，但他并不在意，随便的挥了几下手，就把这些人都干趴了。
　　周坚看到这一幕，整个人都傻眼了，他没想到在这个偏僻的山村，还能遇到高手。
　　“你要是不想被打就赶紧走，不然我的说道拳头就不客气了！”
　　叶凡握着拳头，威胁的看向周坚。
　　周坚吓一跳，于是就支支吾吾的丢下一句话，跟着撒腿就跑。
　　等他们都跑完后，村民们都开始鼓掌起来，夸赞叶凡好厉害之类的。
　　而小瑶也感激的走到叶凡身前跟他道谢。
　　“你不用客气，应该说谢的是我才对。”叶凡摇摇头说道。
　　小瑶见此也点点头就没在说什么。
　　而就在这时，妇女就担忧的说道：“虽然现在把他们赶走了，但他们还是会回来的。”
　　“到时候谁来保护小瑶啊？”
　　小瑶听到这也担忧了起来，然后看了眼叶凡。
　　叶凡也想到了这个问题，于是说道：“你们放心，我会帮小瑶解决这个问题的。”


第三百七十三章 叶凡的办法
　　“你要怎么帮小瑶解决啊？”
　　妇女疑惑的看着叶凡问道。
　　“你们只需告诉我那个家伙的家在哪里就行了。”叶凡说道。
　　“你问他家要干嘛？”妇女再次疑惑的看着叶凡。
　　小瑶跟旁边的村民也都疑惑的看着他。
　　叶凡轻声一笑说道：“不干嘛，我只是想去跟他们家的长辈讲讲道理而已。”
　　“额，讲道理？”妇女先是一愣，然后摆了摆手说道，“不行的，他们家蛮横的很，没人跟你讲道理的。”
　　叶凡心中又笑，他自然知道这点，但妇女不知，自己所说的道理可不只是讲讲而已。
　　“不管怎么说，你们就先告诉我他家在哪吧？”
　　“什么事总得去试一试，不对吗？”叶凡又道。
　　妇女听了，又想拒绝，不过旁边的一位大妈就站出来说道：“我觉得这个小伙子讲的也对，这个办法虽然不一定能成功，但也不是说不可以去试一试。”
　　“这样吧，我带你去他们的镇子，到时你自己进去就行。”
　　“好的多谢大妈。”叶凡看向大妈连忙道谢。
　　“不用客气，你这么做也是为了我们小瑶，我带你走吧。”
　　大妈说着就转身往前走去。
　　小瑶见此立即追上说道：“那我也去。”
　　她不能让叶凡一个人去，面对未知的危险，毕竟这件事也是因她而起的。
　　“小瑶你就别去了，万一有事啥，我们也保护不了你。”大妈劝道。
　　“我可以自己保护自己。”小瑶倔强的说道。
　　孙辰听后也对大妈说道：“算了她要去就去吧，我可以保护她的。”
　　大妈听孙辰这么说，想了想也只好答应下来。
　　于是就在他们去周家镇时，此刻在周家的大宅子内。
　　周坚正摔着椅子愤怒的发泄着，只要一想到叶凡对自己的态度，还有他打伤自己手下的这件事，他就一阵怒不可歇！
　　“少爷您这是怎么了，谁惹到您了？”
　　就在这时一名男子走了进来，看了眼乱糟糟的房间，连忙问道。
　　周坚看到他后这才冷静一些，然后把自己遇到的事给说了出来。
　　“嘿，我以为是什么事，原来只是这么点小事。”
　　男子说着，眼珠子就转了一下，又道：“少爷小的有个办法能帮你报仇！”
　　周坚听后眼睛顿时一亮，连忙问道：“董叔你有什么好办法，你快跟我说说！”
　　“是这样的，前些日子我认识两位修炼高手，要是少爷想报仇，我可以请他们来帮忙。”中年男子眼睛闪烁了一下回道。
　　“那好啊，董叔你快去请他们。”周坚一听，眼睛就亮了起来，连忙说道。
　　“可是……他们的出场费有点高啊。”中年男子犹豫了一下说道。
　　周坚还以为是什么，原来是这个，当即豪气的说道：“不要紧，只要帮我教训了那小子，他们要多少钱都行。”
　　看到周坚这么豪气，中年男子心中一喜，连忙应道：“那好，少爷我这就去请他们，一会我带他们过来跟您见面。”
　　“嗯，快去快回。”
　　周坚摆了摆手。
　　本来他还想找老爹帮忙的，但现在既然能够在外面找到人，那他也懒得找老爹了。
　　忽然又要被他唠叨一大堆，太麻烦了。
　　不多时，董叔就带着两名神色高傲的男子走进了周家。
　　他们的背后背着一个长方形盒子，谁也看不出那是什么。
　　“少爷，他们来了。”
　　董叔连忙带着两人到周坚面前说道。
　　当周坚看到这两人，眼睛又是一亮，光从他们的气势来看，都可以看得出他们不简单。
　　“来来，两位大侠，先请坐。”
　　周坚连忙伸手示意让他们坐下。
　　“不必了，你有什么事就请直说吧！”两个黑衣男子冷傲的说道。
　　周坚愣了一下，随即珊珊一笑，拍了拍手掌说道：“行吧，既然这样，那我就直说了。”
　　“我想请两位大侠帮我教训一个人！”
　　“两万灵石！”
　　两人听到这里，直接伸出两根布满老茧的手指。
　　“啊，两万？”周坚大吃一惊，说道，“这太多了吧！”
　　“你要是嫌多，那就另请高明吧！”
　　两人也懒得多说，丢下一句话后，便转身离开。
　　周坚见此一咬牙，连忙阻止，“别别，两万就两万吧！”
　　为了教训叶凡，他打算下血本了。
　　听到周坚答应，两人这才停下脚步，嘴角也在不经意间微微弯曲。
　　“两位大侠，你们什么时候可以跟我去教训他！”跟着周坚又问。
　　“马上就可以。”两人回道。
　　“你们不需要准备一下吗？”周坚好奇的问。
　　“呵，对付一个山野小子，我们捏一下手指都可以把他捏死。”两人不屑的说道。
　　周坚听到他们这么说，心中顿时大喜，心想看来这次真的请到高手了。
　　与此同时，叶凡等人就来到了周家镇。
　　镇内熙熙攘攘，逛集市的人非常多。
　　不过叶凡可不是来逛集市的，而是来帮小瑶解决问题的。
　　“大妈，周家在哪呢！”跟着叶凡就向带他们来的大妈问道。
　　大妈眼睛游离在集市上，直到叶凡的声音传来，她才回过神，说道：“哦，周家就在前面一百米，然后转个弯就到了。”
　　“他们家是一座巨大的宅子，很好辨认的。”
　　“好的，那我自己去吧，你们在这里等我好消息。”
　　叶凡说着，就打算离开。
　　“我也去。”
　　小瑶见此，立即抓住叶凡的手臂说道。
　　叶凡愣了一下，随即摇摇头道：“不用，我自己去就行了。”
　　“不，我要去。”小瑶任性道。
　　其实她平常也不是任性的人，只是现在情况不同，她担心叶凡为了自己会出事，所以她才想跟着他。
　　叶凡眉头皱了一下，随即也只好点头答应，“那行吧，我带你去。”
　　“大妈你自己先在这里等我们。”叶凡说着又在身上摸索了一下，然后拿出一块灵石递给她，“你可以拿这些钱在附近买点东西。”
　　大妈看到这块极品灵石，眼睛眼睛一亮，于是也不客气就接了过来。
　　而叶凡就带着小瑶往周家走去。


第三百七十四章 幻影杀手
　　于是就在他们走到周家门口正想进去时，突然就看到周坚带着两个黑衣人走了出来。
　　然后叶凡就与他们四目相对，大约愣了几秒，周坚首先反应过来。
　　“我擦，小子竟然是你，没想到你竟然敢找上门来！”周坚惊讶道。
　　“呵，你出来正好，我有点话要跟你说，我们进去谈吧！”叶凡看着周坚，轻笑一声说道。
　　而小瑶则躲在叶凡身后，看样子有些害怕。
　　“怎么你要跟我谈什么？难道是来求饶的？”周坚打趣的扫了叶凡一眼，然后指向他背后的小瑶。
　　“你想求饶可以，但必须把小瑶嫁给我！”
　　小瑶听到这话，虽然有些紧张，但还是站了出来哼道：“你，你休想，我才不嫁给你！”
　　“哈哈，来我周家，你想不答应都不行。”周坚大笑一声，然后看向叶凡道，“小子你考虑的怎样？”
　　“这还用考虑？肯定不行啊！”
　　“我来这里是为了让你打消报复我们的念头，如果答应我可以放过你们周家，要是不答应，那我只好让你们周家消失了！”
　　叶凡说着语气也冷了下来。
　　小瑶救了他，他理应帮她解决这个麻烦。
　　“哈哈哈，小子你特做梦呢？还想让我周家消失，我看你是想死。”周坚大笑一声，然后也懒得跟叶凡废话，看向身边两个男子。
　　“两位大侠，请你们给我教训他吧，最好废了他两条腿！”
　　两个男子点点头，然后往前踏出一步，台阶直接被两人踩裂开来，一股气势也扩散而出。
　　站在叶凡身后的小瑶看到这一幕，当即有些害怕起来。
　　而叶凡则发出一声轻笑，心想：“原来是两个神级修炼者，难怪那么高傲。”
　　其实以他们的实力在这僻远的山里，确实算强者了。
　　但对叶凡来说，这两人却跟蝼蚁差不多。
　　就在这时，两个男子就冷漠的对叶凡说道：“小子你的打算自己废掉双腿，还是我们帮你？”
　　这话一出，叶凡还没反应，小瑶就更加紧张起来，于是她正打算说什么，叶凡就拦住了她，然后看向两个男子。
　　“我为什么要废掉我自己呢？”叶凡不屑的看着他们问道。
　　两人眼睛一沉，冷声道：“好，看来你是不想自己废掉了，那我们就来帮你！”
　　话落，两人就如同两只猎豹，迅速冲向叶凡。
　　跟着他们大手又是一挥，直往叶凡的肩膀抓去。
　　按理说以他们出手的速度，应该没人能避开他们的攻击。
　　可谁知道，眼前的这小子竟然避开了。
　　并且还诡异的出现在他们身后，并且抬脚踹在了他们身上。
　　巨大的力道犹如一辆火车撞在身上一般，直接把他们撞飞。
　　“靠！”
　　两人稳住身形后，当即忍不住发出一声暗骂。
　　他们没想到自己竟然会被踢中。
　　跟着两个就相视一眼，眼中杀光炸现。
　　他们已经决定了，要杀掉这小子！
　　跟着他们迅速在原地扎马步，然后拿下长方形盒子，跟着又掀开盒子的布条。
　　然后就看到一座黑色的古琴出现在他们手中。
　　“小子，既然你找死，那我们就成全你！”
　　两个黑衣男子冷漠的说着，立即拔动了一下琴弦。
　　然后几道气波激射向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，连忙往前跨出一步，然后一拳打出。
　　轰的一声气波碎开，但他的拳头也出现了一道小型的伤痕。
　　“呵，小子不错，竟然是个肉身大成者，不过就算你的肉身再强，也挡不住我们。”
　　两人说着，再次拔动琴弦，伴随着一阵阵琴音，然后一道道气波射向叶凡。
　　而且气波因为太多，所以就连小瑶也被波及到了。
　　叶凡为了不让她受到伤害，只好站在她面前，并且连续挥拳轰向这些气波。
　　幸好叶凡的肉身够强，所以在没用仙力的情况下，还是能将其成功粉碎。
　　“无边虚幻！”
　　就在叶凡打碎众多气波时，两个男子手指忽然怪异的拔了一下琴弦。
　　然后两个巨大的魔神自古琴飞出，扑向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，当即挥拳朝他们打去。
　　然而因为身上的伤势还未恢复，在跟他们打了几招后，他就明显有些落入下风了。
　　而两黑衣男子，并没结束拨琴，只见他们又舞动了几下，跟着许多魂影形态的鬼兵，拿着鬼头刀向叶凡劈去。
　　叶凡一个不慎，就被砍中了几下，身上瞬间又多了几道伤痕。
　　“叶大哥！”
　　小瑶看到这一幕顿时慌张了起来。
　　“不要过来。”看到小瑶要跑来，叶凡连忙阻止。
　　跟着他的眼神就冰冷的看着那两个黑衣人。
　　“既然你们非要逼我，那就别怪我们不客气了！”
　　叶凡说着，当即解开了身上的封印。
　　然后他的仙力就开始疯狂的运转起来，身上也开始卷起了一道巨大的龙卷风。
　　瞬间天地变色，黑压压的云层笼罩在了周家上空。
　　两个黑衣人看到这一幕后，遁地傻眼了，呼道：“天，天啊，他竟然是神王强者！”
　　小瑶跟周坚在看到解封仙力的叶凡时，也露出了震惊的眼神。
　　虽然他们不了解修为这些，但也能明白叶凡很强，甚至比那两个黑衣人还强！
　　也就在叶凡解封仙力时，在数百里之外的某座小镇上，独孤无敌忽然看向叶凡这边方向。
　　“是那小子的气息，原来他躲在这边。”独孤无敌嘀咕一声后，当即对身边的修炼者道，“你们快往那个方向去追，我去通知老祖！”
　　“是！”
　　几位修炼者答应一声，然后立即飞向叶凡那边。
　　就在他们飞去的同时，叶凡也开始出手收拾那两个黑衣人。
　　纵使他们的古琴术再厉害，也抵抗不了叶凡的神王实力。
　　如果不是因为他的肉身本来还受了伤，否则都不用解封仙力，就能打败他们。
　　“求求你别杀我们！”
　　两个黑衣人不敌后，连忙跪地求饶。
　　叶凡跟他们也不是什么深仇大恨，于是说道：“要我不杀你们可以，但要吃下这颗丹药。”
　　叶凡说着就递了一颗丹药给他们。


第三百七十五章 封印修为
　　“这，这是什么丹药？”
　　“问这么多干嘛？你们吃了就是。”叶凡哼道。
　　两人犹豫了一下也只好吃下，等他们吃了之后，立即感觉到小腹一片火热。
　　而叶凡就再次说道：“这是一颗毒药，如果你们敢做出有损我的事情，那你们就会经脉断裂而死！”
　　“啊！”两人听后顿时吓傻了眼。
　　“你们也不用那么担心，你们只要不背叛我就没事。”叶凡补充道。
　　于是两人连忙保证，绝不背叛叶凡。
　　叶凡满意的点点头，然后指向小瑶说道：“那从今以后，你们帮我保护她。”
　　“是，我们一定做到！”两个黑衣人看了小瑶一眼，连忙答应。
　　“还有，你们也给我监督这个周家，他们要是敢做任何坏事，那就帮我惩罚他们！”叶凡又指向周坚这边说道。
　　“好的，您的吩咐我们一定照做！”两人再次答应。
　　“嗯，那行了。”
　　叶凡点点头，然后看向小瑶道：“小瑶我送你回去吧。”
　　小瑶一副欲言又止的模样，但最终却什么也没说，就跟叶凡离开了。
　　而两个黑衣人也缓缓的跟在后头。
　　半个时辰后，叶凡就带小瑶他们回到了山村。
　　“好了，我就送你们到这里吧，我也该走了。”
　　站在村口，叶凡告辞道。
　　小瑶连忙说道：“叶大哥你能不能不要走那么快？”
　　叶凡摇摇头，他已经感应到他的仇人追来了，所以说道：“不了，我还有些事要去办，所以就在这分别吧。”
　　“那，那你还会不会回来？”小瑶又问。
　　叶凡迟疑了一下说道：“或许会。”
　　“我可以留下一枚玉符给你，你要是有事找我，可以用它联络我。”
　　叶凡说着就把一枚玉符递给她。
　　给了她之后，叶凡就离开了。
　　而小瑶则拿着叶凡给的玉符发起呆来，一直现在村口，直到天黑才回去。
　　就在叶凡离开村子不久，那帮追来的修炼者就感应到了他。
　　“那小子就在这里面，我们去找找。”
　　只见几个修炼者说着，然后就往前面的山洞走去。
　　山洞内，叶凡正在运转功法疗伤。
　　跟着一阵脚步声传入他的耳中。
　　“呵，竟然来的这么快，不过只派这几个小喽来，那他也太看不起我叶凡了。”
　　叶凡说着，猛的睁开双眼，一阵金光射出，将整个山洞照亮。
　　“他在这，快拿下他！”
　　几个走进来的修炼者，也发现了叶凡，于是连忙朝叶凡扑去。
　　叶凡不屑的冷哼一声，大手隔空一拍，一道红色掌印笼罩在他们头顶。
　　然后这些人根本抵挡不住，就被压趴在了地上。
　　而叶凡就趁机化作一道流光飞出了山洞。
　　“快追！”
　　被压趴的几人又迅速爬起来，追出山洞。
　　结果就在他们刚出山洞时，一阵异火飞来，一些人来不及躲避直接被焚烧，很快就化成灰烬。
　　随后剩下的两个也坚持不到三秒，同样被叶凡斩杀了。
　　“肖小你的死期到了！”
　　就在叶凡杀死他们时，一声冷喝自虚空传来。
　　叶凡眉头一皱，暗道：“没想到这家伙来的这么快，不行现在不能跟他打，我得跑路才行！”
　　说着，叶凡就施展一念永恒，直接消失在原地。
　　就在他离开不久，独孤老祖就来到了山洞附近。
　　“哼，你别以为能够逃得出老夫的手掌心。”老祖冷哼一声，当即对后面飞来的独孤无敌道，“你去联络一下南部的天云门，让他们帮我们找叶家的人。”
　　“我知道了老祖。”
　　独孤无敌说完，就飞身离开了。
　　而独孤老祖就继续追向叶凡。
　　叶凡用一念永恒出现在数百里之外后，连忙通过传音询问叶叔他们在哪。
　　然后得知他们的位置后，叶凡再次施展一念永恒来到另一个地方，跟着就封印修为，然后步行前往叶叔那边。
　　在他刚离开不久，独孤老祖就来到了叶凡封印修为的地方。
　　“这小子竟然又封印了修为！”
　　“不过你以为封印修为老夫就找不到你吗？”
　　“那你想的也太简单了！”
　　独孤老祖嘀咕完，就飞向了最南方。
　　而叶凡则步行来到了一条山路，这时刚好有一辆马车经过，于是连忙上前阻拦。
　　驾驶马车的马夫被他吓一跳，于是连忙拉动绳子将马停下。
　　“怎么了？”
　　马车内，一道清脆的声音响起。
　　“大小姐，有一个人突然拦住了我们。”马夫转身对车内说道。
　　“什么人这么大胆，竟敢拦本姑娘的马车，你去问问他想干嘛？”马车内再次传来一道清脆的声音。
　　“知道了大小姐。”
　　马夫点点头，正要下马询问叶凡，结果叶凡就走到了他的身前，先问道：“小哥，我能请你帮个忙吗？”
　　马夫眉头皱了一下，问道：“你想要我帮什么忙？”
　　“我想让你捎我一段路，我要去前面的镇子。”叶凡说道。
　　“不行！”马夫一听直接拒绝。
　　谁知就在这时，车帘忽然撩开，然后一个长相甜美的少女，探出头来。
　　叶凡也注意到了她，然后就听少女问道：“你是什么人？”
　　叶凡听到她问自己，连忙礼貌的回道：“姑娘你好，我叫叶凡。”
　　“我赶了一天的路，有点累了，所以想让坐一下你的马车。”
　　“不过你们不用担心，我会给钱的。”叶凡说着立即拿出几块灵石。
　　谁知少女却不屑道：“本姑娘才不稀罕这点钱。”
　　说着她又扫了叶凡一眼，补充道：“不过看你也怪可怜的，那你上来吧，正好我也顺路。”
　　叶凡听后眼睛当即一亮，连忙道谢，然后就走上了马车。
　　而马夫又皱了一下眉，但想到这是大小姐的决定，他也不敢说什么。
　　“喂，你去镇子干嘛？你家也在那里吗？”马车上，少女有些好奇的问道。
　　叶凡摇摇头，说道：“我家不在那，我是去找我的朋友。”
　　“哦？你朋友是谁啊？”少女又好奇道。
　　“你不认识的。”叶凡回道。
　　“切，你不说怎么知道我不认识。”少女撇了撇嘴道。
　　叶凡摇头苦笑，并不打算说。
　　少女见他这么不想说，最后也懒得再问，于是半个时辰后，他们就来到了小镇。


第三百七十六章 天才弟子
　　“姑娘这次多谢了，这点是我的小心意，请你笑纳。”
　　叶凡下马车后，就将身上的一些灵石递给女孩。
　　谁知女孩直接白了他一眼说道：“我帮你又不是为了灵石。”
　　“所以你还是收回去吧！”
　　“小五我们走吧。”
　　女孩说着，就喊马夫离开了。
　　看着他们离开的背影，叶凡迟疑了一下，嘀咕道：“没想到这个妹子心底还挺好的。”
　　“哥哥。”
　　就在他这般想时，忽然一阵声音从背后传来。
　　叶凡连忙转头看去，就看到叶灵珊正快速跑来。
　　“灵珊！”
　　看到她，叶凡脸上也是一喜。
　　“哥哥，你终于来了，我好想你啊。”
　　叶灵珊扑入叶凡的怀里后开心的说道。
　　“哥哥也想你，对了叶叔他们呢！”叶凡摸了摸她的头后问道。
　　“嗯，大家都在张家等着。”
　　“张家？”叶凡一愣。
　　“那是叶叔一个老朋友的家。”叶灵珊回道。
　　“原来是这样，那只有你一个人出来吗？”叶凡又道。
　　“我陪她一起来的。”
　　就在叶凡的声音落下时，叶紫萱的声音就传了过来。
　　叶凡抬起头一看，这才发现她已经走到身前了。
　　“原来你也来啦！”
　　“怎么想我没？”叶凡半开玩笑道。
　　“切，谁想你啊。”叶紫萱傲娇的撇了撇嘴。
　　“这都不想，你还真无情。”叶凡说道。
　　叶紫萱白了他一眼，又道：“好了，爷爷他们还在等你呢，快跟我们回去吧。”
　　几分钟后，叶凡就跟她们来到了张家。
　　张家的院子并不是很大，也不算大户人家，不过当叶凡进去时，就感觉到这里隐藏着一道强大的气息。
　　“这道气息最少也有神皇巅峰了吧！”叶凡暗道。
　　“看来这张家的人不简单啊。”
　　“小凡你来啦！”
　　紧跟着叶老就从张家的大堂内走出。
　　并且在他身后还跟着一个同年纪的老者。
　　老者名叫张权，是叶老的老朋友，当年也是神界的人，只不过因为一些事而从神界退隐，隐居于此。
　　“叶叔。”叶凡看到叶老后连忙微笑走去。
　　“老叶，这位小兄弟难道就是你说的那位天才弟子？”这时张权好奇的打量着叶凡问道。
　　叶老当即笑呵呵的回道：“没错，他就是我跟你说过的天才，他叫叶凡。”
　　“来小凡，叔给你介绍下，这位是我的老朋友，叫张权。”叶老指着身边的张权给叶凡介绍。
　　叶凡也连忙拱手向对方问候了一声。
　　“爷爷谁来了呀！”
　　就在这时，一名长相清纯，又穿着青衫，看起来有些小清新的女孩走了出来。
　　张权看到孙女出来了，当即想到什么，连忙给她介绍：“彩霞来爷爷给你介绍下，这位公子叫叶凡……”
　　张彩霞听到爷爷的介绍，当即欠身跟叶凡问好。
　　“你好，我叫叶凡。”
　　叶凡也礼貌的伸出手去。
　　张彩霞先是愣了一下，最后也伸出手跟叶凡轻轻一握。
　　其实他们这边是没有握手的习惯的。
　　随后大家就走进了屋中，于是等张彩霞去泡茶时，叶老就趁机问道：“小凡你来这里时，没有被发现吧。”
　　叶凡摇摇头，“应该没有，我在很远的地方都隐蔽修为了。”
　　“那家伙熟悉了我的仙力，所以要是我没隐蔽修为的话，他会立马找到我。”
　　“那就好。”
　　“不过我们也不能这么乐观，我想他们要是真想找，肯定还是会找到我们的。”
　　“所以明天我们就离开这里吧！”叶老说道。
　　张权听到这话，连忙说道：“老叶你们这么急着走干嘛？留下来多住些日子不行吗？”
　　“不是不行，我害怕那些人找上门来，到时连累你。”叶老摇摇头说道。
　　“害，你这说的什么话，我们什么交情啊？我又怎能会怕你连累！”张权无语道。
　　“我知道我们关系很好。”
　　“所以越是这样，我越不能连累你。”
　　“我不怕，老叶你们就别走了。”
　　“老夫倒要看看他们能把我怎样？”
　　“要是他们敢动手，那老夫就对他们不客气。”张权霸气的说道。
　　“可是……”叶老还有些犹豫。
　　“别可是了，就这么决定吧！”张权认真道。
　　见他这么执意让自己住下，叶老无奈的叹了一口气，然后也只能答应。
　　他们谈完后，张彩霞就端茶进来了。
　　“叶公子请喝茶。”张彩霞先将茶带到靠近门口方向的叶凡这边。
　　叶凡顺手接过连忙道谢。
　　张彩霞微笑的说了声不客气，然后又来到叶老这边！
　　而张权则若有深意的看了看叶凡，又看了看自己的孙女，也不知道在想些什么。
　　“那个彩霞，你一会带叶小兄弟去看看房间，他们这次要在我们这多住几天。”张权忽然开口说道。
　　张彩霞愣了一下，然后点点头，“我知道了爷爷。”
　　“那小兄弟你跟彩霞去看看房间吧。”等喝了一会茶后，张权就说道。
　　叶凡也没多想就答应了，随后就跟张彩霞离开了大堂。
　　而叶灵珊自然也跟着她们。
　　叶紫萱看到叶灵珊出去了，她想了想也跟了出去。
　　于是大堂内就只剩下张权跟叶老两人。
　　“老叶我有件事要问你一下。”张权开口道。
　　“你要问什么？”叶老疑惑的看着张权道。
　　“老叶，你家小凡是否有过婚配？”张权问道。
　　叶老一愣，随即摇摇头，“以我所知，目前还没有。”
　　“你莫非是想……”叶老瞬间就猜出了他的目的。
　　张权也不隐瞒，直接说道：“没错，我是想将彩霞许配给他，你觉得怎样？”
　　“这个嘛，还需要问问他同不同意才行。”叶老说道。
　　“也对，婚姻大事，确实需要好好问问。”
　　“那我今晚也问问彩霞吧！”
　　“要是他们同意的话，那就选个好日子结婚，这样也好完成我多年的心愿。”张权说道。
　　叶凡可不知道这些，此刻他正跟张彩霞走进一间位于东厢的房间里。
　　这房间看起来很久没人住了，所以灰尘很多，一走进去，就能碰到蜘蛛网。
　　“抱歉啊，因为我家很久没来客人了，所以房间空了很久。”
　　“不过你不用担心，一会我给你打扫一下。”
　　张彩霞有些歉意的对叶凡说道。


第三百七十七章 被人跟踪
　　叶凡摇摇头说道：“没关系，这点小事我自己来就行。”
　　“嗯，那你看看这间房还合适吗？”张彩霞问道。
　　“合适，当然合适，谢谢你啊彩霞姑娘。”叶凡微笑的谢道。
　　张彩霞有些害羞的摇摇头，“不用客气，叶公子你叫我彩霞就行了。”
　　“呵呵那好，那你也叫我叶凡就行了。”叶凡笑了笑说道。
　　“嗯。”张彩霞轻轻的点点头，又开始害羞起来。
　　“那，那我先出去了。”
　　张彩霞害羞的说着，就转身离开了叶凡的屋子。
　　叶凡看着她离开的背影，不由得露出一抹笑容。
　　就在这时叶灵珊走进来问道：“哥哥你傻笑什么啊？”
　　叶凡立即反应了过来，然后连忙摇头，“没，没笑什么。”
　　“是吗？”叶灵珊古怪了一下，然后摸了一下桌子，忽然发现好多灰尘。
　　“哎呀，这怎么那么多灰尘呀。”
　　“不行，我要帮你打扫一下，不然怎么住人嘛。”
　　叶灵珊说着就用法力给屋子清扫起来。
　　就在她给屋子清扫时，张彩霞就带着扫把走了进来。
　　看到她，叶灵珊立即说道：“彩霞你不用扫了，我已经扫完了。”
　　张彩霞愣了一下，随即只好点点头，然后就拿着扫把离开了。
　　打扫完房间后，叶凡就坐在床上开始运气疗伤，之前受的伤他还没恢复。
　　当然在疗伤的时候，他也在四周布下阵法，否则他的仙力要是外泄出去的话，那就很容易被独孤家的人发现。
　　就在叶凡疗伤恢复时，远在数百里之外的一座大山中，一座宗门傲然耸立。
　　这宗门就是南部地界小有名气的天云门。
　　这时独孤无敌正与天云门的门主云中子商谈着。
　　“独孤老兄你放心，我保证三天之内找到那小子的下落。”云中子拍着胸脯保证道。
　　“多谢云兄了。”独孤无敌拱手道谢，然后又道，“等事情办完，我会让人从神界运来五千顿极品灵石当做谢礼。”
　　云中子眼睛一亮，然后礼貌的说道：“独孤兄你真是客气了，你放心我现在马上派人出去。”
　　云中子说着，当即喊道：“小庄！”
　　伴随着他的话，一名白衫青年飞身来到他身前。
　　“师傅您找我？”白衣青年恭敬的问道。
　　“嗯，小庄你现在就带点人出去找找这几个人。”云中子说着就把叶凡等人的画像放了出来。
　　白衫男子见此当即拱手道：“我知道了师傅，那我找到他们之后应该怎么做呢？”
　　“找到他们就立马回来通知我们。”
　　“好的。”
　　白衫男子说完就退身离开。
　　……
　　张家，叶凡的房间内。
　　叶灵珊看着叶凡已经修炼了一天了，顿时有些无趣道：“哥哥怎么那么久啊，好无聊哦。”
　　“不然我们出去逛街吧？”坐在另一边的叶紫萱提议道。
　　“啊，不好吧，叶叔交代过不能出去的。”叶灵珊害怕的说道。
　　“怕啥，只要我们悄悄溜出去，就没人知道。”
　　“而且一直待在屋里，我都快发霉了。”叶紫萱撇了撇嘴不满道。
　　叶灵珊心里也是这么想，于是两人一拍即合，便悄悄的溜出了张家。
　　张家外面就是集市，此刻虽然已经是晚上，但集市上还是非常的热闹。
　　正好今晚还是一年一度的花灯节。
　　“幸好我们出来了，不然都错过这么美丽的风景了。”叶紫萱看着四周美丽的花灯，笑嘻嘻的说道。
　　“两位姑娘要不要买一个花灯啊，我给你们便宜一点。”
　　这时一个小贩对她们喊道。
　　“要不要买一个？”叶紫萱听后当即看向叶灵珊。
　　叶灵珊眼睛放光连连点头，“好哇好哇。”
　　跟着两人就拿出灵石买下了两盏花灯，谁知一个小偷忽然奔来，抢走了她们手中剩余的灵石。
　　“呀！”
　　两人本能的吓了一跳，而小偷就趁机逃走。
　　“可恶，竟敢抢本小姐的东西，我看你往哪里跑。”
　　叶紫萱大喊一声，迅速追向小偷。
　　小偷跑的很快，一路横冲直撞，快速奔出了数十米。
　　但最终还是被叶紫萱一个飞身拦住了。
　　“把我灵石还出来，不然别怪我不客气。”叶紫萱伸手对着小偷喊道。
　　小偷眉头紧皱，看着四周围观的人越来越多，于是他迅速捞出一把匕首冲向叶紫萱。
　　“臭女人给我滚开！”
　　然而叶紫萱并不躲闪，冷眼一扫，然后一记手刀击出，直接敲在了对方的手腕上。
　　哎哟一声，小偷发出一声惨叫，手臂一麻，匕首就落在了地上。
　　而叶紫萱就顺势将小偷制服，并且抢回了灵石。
　　“下次要是在让我碰到你，我就废了你，滚吧！”
　　叶紫萱不想跟他计较，警号了一句后就放他离开了。
　　“紫萱拿回来了吗？”与此同时，叶灵珊就走到了叶紫萱身边。
　　叶紫萱抛起手中的灵石袋子，说道：“那当然，本小姐出马，怎么可能拿不回来。”
　　“走吧，我们去前面逛逛。”
　　说着两人就离开了，然而她们不知道的是，在她们背后正有两个陌生男子在跟着她们。
　　“她们就是画像中的人，我们跟紧点，看她们住在哪里。”
　　……
　　这时张彩霞正端着饭菜来到叶凡的房外。
　　“叶公子你睡了吗？我给你带了些饭菜过来。”张彩霞往屋里问道。
　　但过了一会儿，屋里还是没人回应，于是她只好自己打开门进去。
　　只见屋内一片漆黑，不过隐约间她还是能看到一道模糊的身影坐在床边。
　　“叶公子，可以吃饭了。”
　　张彩霞把饭菜放在桌面上，又对叶凡喊道。
　　然而正在修炼的叶凡哪里能听到她的声音，张彩霞见此只好先去点上灯，然后再朝叶凡走去。
　　“叶公子？”
　　张彩霞摇了摇叶凡的手臂轻轻的喊着。
　　本来还无动于衷的叶凡，眉头就先动了一下，跟着就睁开了双眼。
　　“叶公子你醒啦，可以吃饭了。”
　　张彩霞见他醒后立即说道。
　　叶凡缓缓回过神，回道：“好的，多谢了。”
　　说着他就走下床来，
　　“不用客气。”张彩霞微笑的摇摇头。
　　“对了彩霞姑娘，你见到灵珊她们没？”吃饭时叶凡忽然想起什么问道。


第三百七十八章 找上门
　　“哦？我见她们好像出去了。”
　　张彩霞回想了一下说道。
　　之前她做饭的时候，刚好看到她们两个偷偷离开了张家。
　　“出去了？”叶凡眉头一皱，暗道，“不是交代过她们不能出去的吗？”
　　“怎么了叶公子？”听到叶凡嘀咕，张彩霞问道。
　　她并不知道叶凡她们不能离开张家。
　　“没什么，对了我能麻烦你一件事吗？”叶凡说道，“”
　　“什么是呀！”
　　“我想请你帮我去外面将她们找回来，我担心她们会遇到危险。”
　　“这样啊，那我现在就去。”
　　张彩霞说着就转身走了出去，不过她刚走没一会，就看到叶灵珊跟叶紫萱回来了。
　　“彩霞这么晚了你要去哪？啊！”叶灵珊好奇问道。
　　张彩霞莫名有些无语，然后回道：“你哥让我去找你们。”
　　“啊噢，我哥知道我们出去了？”叶灵珊一惊问道。
　　“嗯。”张彩霞点点头。
　　“遭了，被哥知道，他肯定要骂我们了。”叶灵珊一脸慌张起来。
　　于是她的话刚说完，叶凡的声音就传来，“原来你们还知道会被我骂啊，既然知道为什么还要跑出去！”
　　叶凡一边说，一边从房间走了出来。
　　叶灵珊迟疑了一下，连忙笑嘻嘻的走到叶凡身边说道：“嘻嘻，人家就是觉得太无聊了，所以才想出去走走。”
　　“不过哥哥你放心，我们绝对没有惹事。”叶灵珊保证的说道。
　　“这不是惹不惹事的问题，我是担心你们会被那帮坏人发现。”叶凡无奈的看着她说道。
　　“那你放心吧，我们没有被人发现。”这时叶紫萱就补充道。
　　然而她不知道的是，此刻在张家门外正有两个鬼鬼祟祟的男子在偷看。
　　“她们应该就是住在这里了，我们快回去禀报大师兄。”
　　两人说着，立即转身离开，大约十分后他们就走进了一家客栈。
　　“有什么收获没？”
　　客栈的房间内，天云门的大师兄庄问天看着回来的两人问道。
　　“大师兄我们发现了画像中的两个女的。”两人异口同声的回道。
　　“哦？她们在哪！”庄问天眼前一亮又道。
　　“他们在镇口张家那里。”两人又回。
　　“张家？”庄问天嘀咕一声，随即又问，“那你们确定其他人都在那吗？”
　　“这，我们没去确定，但根据我们猜测，他们应该都在那。”两人想了想说道。
　　“我不要猜测，我要肯定，你们现在立马会去查看，看看是不是都在那。”庄问天吩咐道。
　　“知道了师兄，我们这就去。”
　　两人说着就离开了房间。
　　而庄问天想了想，就远程传音传给了云中子，跟他说一下这件事。
　　天云门。
　　当云中子听到徒弟的传音后，连夜去找了独孤无敌告知了他这件事。
　　独孤无敌知道后，当即说道：“云兄，那我们现在就启程去张家吧，若你能协助我拿下他们，我独孤家还会多准备一份厚礼。”
　　听到厚礼二字，云中子眼睛放亮，连忙答应道：“好的独孤兄，我这就安排一帮精英随我一道过去！”
　　夜深人静，就当大家都在睡觉时，一艘虚空舰船正缓缓逼近张家所在的小镇。
　　当天际开始出现一道鱼尾肚时，虚空舰船上就开始跳下数十道矫健的身影。
　　他们统一穿着白色的练功袍，背后背着一把长剑，看起来像是古代的剑客。
　　在这几十道身影落地后，云中子跟独孤无敌也从舰船上缓缓流下。
　　“独孤兄，我们是直接动手吗？”云中子问道。
　　独孤无敌回道：“嗯，是的。”
　　“那好，我先安排一些人在张家附近守着，以防他们逃跑。”云中子说着，当即吩咐几名弟子埋伏在张家前后门。
　　然后他在跟独孤无敌带着剩下的弟子，前往张家。
　　在他们前往张家时，庄问天也从客栈走了过来跟他们会面。
　　“师傅我已经确定了，他们所有人都在张家。”庄问天说道。
　　“好，知道了。”
　　“小庄你跟几位师弟在门口守着就行，不用跟我们进去。”云中子吩咐道。
　　“知道了师傅。”庄问天答应。
　　没一会他们就来到了张家，留下庄问天几名弟子在外面后，云中子就带头走进了张家。
　　“你，你们是谁啊？”
　　张家的一名老管家在看到云中子这帮人后，顿时吓一跳问道。
　　“把他控制住。”
　　云中子当即对身后的人喊道。
　　跟着他身后的几名弟子就连忙扑了上去将老管家控制。
　　而云中子再次挥手，喊道：“全速进攻，把所有人拿下！”
　　随着他的声音流下，他身后的弟子们纷纷冲向每一间屋子。
　　“放肆！”
　　然而就当他们要冲到房门前时，一声大喝自屋中传出。
　　然后一阵气浪直接卷出，扫在所以弟子身上，这些弟子连抵抗半秒的机会都没有，就被击飞了。
　　跟着每一间的房门打开，张权跟叶老还有叶凡他们同时走了出来。
　　“你们是什么人，真是好大的胆子，胆敢闯入老夫的宅子，你们是活得不耐烦了吗？”张权看向云中子等人喝道。
　　而当叶凡他们看到独孤无敌后，眼神就微微变化了一下。
　　云中子听到张权的话，立即回了一句，“老头，我们今日是来抓拿你身边的几个通缉犯的，所以我劝你还是别多管闲事，不然就别怪我们不客气。”
　　“哼，想要抓老夫的朋友，那就看你们有没有这个本事了！”张权说着身体一震一道气势扩散而出，赫然是神皇巅峰的实力。
　　当感应到这道气势后，云中子的脸色骤然一变，暗道：“这小小的张家竟然隐藏这样的高手，还真是没想到。”
　　这时独孤无敌就也看向张权道：“这位道友你可要想清楚了，你要是帮他们的话，那就是与我们独孤家为敌！”
　　“呵，跟你们为敌又如何？”
　　“你以为老夫怕你们。”
　　“好了，不用说这么多废话，要打就打，不打就给我滚出去！”张权哼道。
　　“狂妄，既然这样，那就让本座先拿下你！”云中子看不惯张权的说话语气，大喝一声后就朝张权扑去。


第三百七十九章 独孤老祖降临
　　张权可是神皇巅峰强者，所以又怎么可能会怕云中子？
　　两人很快就战在了一块。
　　幸好四周已经布下结界，不然这样的强者战斗，恐怕不是天塌就是地陷了。
　　“爷爷。”
　　而张彩霞看到爷爷跟人家打架的这一幕则变得有些担忧起来。
　　其实她并没见过这样的战斗，自从爷爷退隐以来，都没跟人动过手。
　　“放心吧，你爷爷不会有事的。”
　　这时叶凡在她身边安慰道。
　　嘭！
　　就在这时，一声巨响传来，然后就看到跟张权对击的云中子被震退了出去。
　　“云兄没事吧？”
　　独孤无敌赶去搀扶住云中子问道。
　　云中子叹了一口气，摇摇头道：“我没事，没想到这老头这么厉害！”
　　独孤无敌说道：“既然这样，那我跟你联手对付他吧！”
　　“好。”
　　云中子也没拒绝，就与独孤无敌一同出手进攻张权。
　　“真是卑鄙。”
　　看到她们两人对付张权，叶紫萱当即鄙视的碎了一口。
　　而本来还有些高兴的张彩霞，在看到有两个人欺负爷爷时，脸色顿时又开始担忧起来。
　　“小凡，你在这里保护大家，我去帮你张叔。”这时叶老的声音传来。
　　“好。”叶凡点头答应。
　　叶老也不在多言，身形一晃，就来到独孤无敌身旁，并且一掌拍去。
　　独孤无敌眼神一凛，连忙抬手抵挡！
　　嘭的一声闷响，独孤无敌就被震退了出去。
　　“叶老头本座还是奉劝你乖乖束手就擒的好，你是斗不过我独孤家的。”
　　“只要你们乖乖配合，再把上古卷轴交出来，我可以放过你们，让你们叶家重新回到神界。”
　　独孤无敌没有马上动手，而是向叶老规劝道。
　　“哼，想要卷轴，门都没有！”
　　叶老冷哼一声，大手一抓，一道能量从他掌中凝聚，然后射向独孤无敌。
　　独孤无敌见此只好说道：“既然如此，那别怪我不客气了！”
　　“龙岩波动掌！”
　　独孤无敌大喝一声，双掌一挥一道能量波射出，就与叶老的能量撞在一起。
　　然后直接在中间爆炸起来，一道冲击波快速倒飞而出，将虚空震得嗡嗡作响。
　　“你们先回房间，不叫你们的话，就别出来。”
　　叶凡见此，当即对身后的叶灵珊几人道。
　　与此同时，云中子带来的那些弟子，全都出手了。
　　叶紫萱立即回道：“不要，我要留下来帮忙。”
　　“不需要你们帮忙，我一个人就可以对付他们。”
　　“你们先躲起来。”叶凡说着，结果刚说完他就感应到了什么，于是赶紧补充道，“还是别躲起来了，你们快点离开这里！”
　　“为什么呀！”张彩霞不解道。
　　这里是她的家，而且爷爷还在这，她不想离开。
　　“别问那么多，你们快离开。”
　　“灵珊，剑云你快互送大家离开这里，不然就来不及了。”
　　叶凡看向叶灵珊跟叶剑云道。
　　“可是我要跟哥哥在一起。”叶灵珊噘着嘴道。
　　“以后有的是机会，你们要是不快点走，可能就很难走的掉了。”
　　“好了，别说那么多了，快走吧！”
　　叶凡拉着张彩霞推到叶灵珊身边。
　　叶灵珊想了想，然后也只能听从叶凡的话，带着张彩霞，还有其他人一起离开。
　　“杀啊！”
　　而云中子的弟子们就杀到了叶凡近前。
　　叶凡眼神一冷，一股煞气从身上散发。
　　刷的一声，煞气直接把这些弟子给震退。
　　“你们这些蝼蚁就不要来凑热闹了，滚吧！”
　　叶凡说着，抬手一挥，就用法力将他们卷走。
　　与此同时，叶灵珊她们在跑到后门时，就被几个男子给拦住了。
　　“师傅说的果然没错，他们果然从后门出来了。”
　　“大家不用客气，把他们拿下。”
　　这几个男子嘀咕一声后，立即出手。
　　然而他们刚拔剑，就被叶剑云的一道剑气击飞了。
　　“你们先走，我殿后。”叶剑云拔剑护着众人喊道。
　　“好，那你小心点。”
　　叶灵珊说着，就拉着张彩霞她们先离开了。
　　不过没走一会，又有几个人飞了过来，并且庄问天也在其中。
　　感受着这个人的气势，叶紫萱连忙说道：“灵珊你先护他们离开吧，我来对付这些家伙。”
　　“姑姑你也走吧，我来对付他们。”
　　这时殿后的叶剑云就跑了过来说道。
　　“不行，你一个人很难对付他们的。”叶紫萱说道。
　　“没关系，我可以的。”叶剑云摇摇头道。
　　“哼，你们别讨论了，我是不会给你们任何一个人离开的！”
　　“动手。”
　　就在这时庄问天的声音传来，然后他就奔向叶剑云跟叶紫萱，而他的几位师弟就奔向叶灵珊这边。
　　“远志你带彩霞他们先走。”
　　叶灵珊立即对叶家的一名族弟说道。
　　“好。”
　　这名年纪不大的族弟答应一声，就带张彩霞先离开了。
　　而叶灵珊就与庄问天的几位师弟打在了一起。
　　庄问天的实力不弱，但要对付叶剑云跟叶紫萱就有些够呛了。
　　很快他就被叶剑云的剑气击伤，然后又被叶紫萱拍中一掌。
　　“可恶！”
　　庄问天暗骂一声，连忙后退，并且压制体内乱涌的仙力。
　　而也灵珊这边，她也凭着自己的绝对实力，将庄问天的几个师弟给斩伤了。
　　随即她就与叶紫萱两人联手，一同对付庄问天。
　　庄问天挡了几次，又中了几剑，不得已他只好转身逃走。
　　“别去追了，我们还是先走吧。”叶灵珊对想追的叶剑云喊道。
　　叶剑云点点头，然后看了眼张家，说道：“不然你们先走吧，我想回去帮老祖的忙。”
　　“不行，哥哥说过让我带你们离开的，你们不能回去。”叶灵珊严肃道。
　　在叶凡面前她是个乖巧的妹妹，而在叶剑云等人的面前，她就是严厉的长辈。
　　叶剑云不敢反驳，于是只能跟着她先离开了。
　　就在她们离开没多久后，一道强大的气息开始笼罩张家上空。
　　正在战斗的叶凡等人不由得抬头看去。
　　“遭了，那家伙来了。”
　　叶凡皱眉暗道。
　　而叶老就趁机一掌震退独孤无敌，然后喊道：“小凡你也快走，这里由我们顶着！”


第三百八十章 战斗结束了
　　“不行，我不能丢下你们不管！”叶凡摇头的说道。
　　那股笼罩下来的气息正是独孤老祖的，要是他跑了的话，叶叔跟张权不是对手。
　　虽然自己留在这也不一定能打得过对方，但多一个人在这，也多一分力。
　　“哼，你们今日谁也别想走！”
　　叶凡是话刚落下，独孤老祖的声音就从虚空传来，这声音直接把虚空震得嗡嗡作响。
　　如果修为低的恐怕，耳膜都会被震裂。
　　“老祖！”
　　而稳住身形是独孤无敌也立即朝虚空看去。
　　跟着独孤老祖就从一片乌云中飞身而出。
　　几乎是一眨眼的功夫他就来到了叶凡他们的面前。
　　他扫了叶凡一眼，然后看向叶老说道：“叶老头本尊最后给你一个机会，只要你把上古卷轴跟这小子交给我，我就放了你们叶家。”
　　“哼，你死了这条心吧，今日老夫就算是战死也不会把卷轴跟小凡给你。”叶老冷声哼道。
　　“哎，你还真是执迷不悟，既然如此，那本尊就只好送你下地狱了！”
　　独孤老祖说完，当即双掌一拍，一道巨大的掌印迅速向叶老射去。
　　叶老也不客气，同样打出双掌，体内的仙力也不断运转。
　　然而他的力量终究还是抵不过对方，身体被震退了出去。
　　叶凡见此立即上前帮忙抵挡，而张权也没干看着，同样出手帮忙。
　　凭着三人的力量，终于勉强挡下了独孤老祖的这一掌。
　　但他们还没缓过神来，独孤老祖就飞身奔来，并且一掌打在三人的中间，巨大的力量，直接被三人震飞。
　　“这家伙太强了，小凡你还是快走吧，我们先挡住他。”叶老稳住身体后喊道。
　　“对啊小凡你快走吧，不然我们谁也逃不走。”
　　“不行，我不能走，我要跟你们一起作战。”叶凡摇摇头。
　　“别胡闹了，你要是不走，我们叶家就真的完了！”叶老认真的说着，就用一道法力笼罩在叶凡身上，然后送他离开。
　　叶凡想要挣扎，结果张权也用一道法力禁锢在叶凡身上，并且交代道：“叶小兄弟，老夫还有一个请求要拜托你，我的孙女彩霞就麻烦你帮我照顾了。”
　　“哼，想走，没那么容易！”
　　就在这时独孤老祖追了过来，并且打算拦下叶凡。
　　但却被叶老跟张权联手挡下了。
　　“你们两个老不死的，既然你们想死，那我就杀了你们！”
　　独孤老祖说完，双掌立即亮起两道能量。
　　“波动掌！”
　　伴随着他的一声大喝，两道能量直接射在叶老跟张权身上。
　　虽然他们抵挡了，但还是被击飞了出去。
　　而叶凡却没看到这一幕，他已经被叶老跟张权的法力送到了数十里之外。
　　“你们去追那小子，务必要把他抓回来！”
　　独孤老祖打伤叶老跟张权后，当即向独孤无敌下令。
　　等独孤无敌他们离开去追叶凡后，他就来到叶老跟张权身边。
　　此刻两人已经受了重伤，想要爬起来都办不到。
　　“这就是不听话的下场。”
　　“老夫也不急着杀你们，等把那小子抓到，我在一并把你们处理了。”
　　独孤老祖说着，就把叶老跟张权带走了。
　　几十里外的山坡上空，叶凡终于挣脱了法力禁锢，然后就打算飞回去。
　　结果就在这时叶灵珊的声音从下方传来。
　　“哥哥，哥哥！”
　　叶凡眉头一挑，看向下方，然后就看到她们正站在山坡上向自己挥手。
　　“你们没事吧？”
　　叶凡快速落下关心道。
　　“我们没事，叶叔呢！”叶灵珊问道。
　　“叶大哥那我爷爷呢！”张彩霞也上来问道。
　　叶凡眉头紧皱，有些凝重的说道：“他们还在跟敌人战斗，我打算回去帮他们，你们先走吧。”
　　“那我也跟你回去。”
　　叶紫萱立即说道。
　　张彩霞因为担心爷爷，也跟着说道：“我也要回去。”
　　听到这话，叶凡一脸无奈，要是大家又回去，那他们岂不是白跑了。
　　于是他就打算劝大家不要回去，结果叶紫萱就说道：“你都可以回去，为什么我们不能回去，你也不见得比我们厉害多少啊！”
　　听到这话，叶凡再次有些无奈于是只好说道：“既然这样，那我也不回去了，我们先找个地方躲起来吧。”
　　跟着叶凡就带他们离开了这座山坡，然后一路翻山越岭，来到南部的一座巨大城池。
　　“彩霞你知道这个地方属于哪里吗？”
　　进入城池后叶凡问道。
　　张彩霞摇摇头，“我也没来过。”
　　“行吧，那我找个人问问。”
　　说着，叶凡就去找了一个路人，向他问了一下关于这里的事情。
　　这个路人也好说话，就一一告知了叶凡。
　　这座城名为神都，是南部一个超级大能统治的地盘。
　　在这里不管是哪方势力都不能随便惹事。
　　“这样更好，我们就躲在这座城吧！”叶凡听后，当即对叶灵珊他们说道。
　　“嗯，那接下来我们要做什么呢？”
　　“也不知道叶叔他们有没有事。”叶灵珊说道。
　　“我们先安顿下来，然后我在偷偷回去看看具体是什么情况。”叶凡想了想说道。
　　跟着他们就去客栈租了几间房子，等大家放好行礼住下后，叶凡就打算回张家一趟。
　　“我跟你去吧！”叶剑云忽然来到叶凡房间说道。
　　“不用，你留下来保护大家。”叶凡摇摇头道。
　　“我姑她们的实力也不差，所以不需要我保护。”
　　“要是老祖他们有什么事，我也可以帮忙。”叶剑云道。
　　叶凡听他这么说，想了想也答应了他。
　　“那行，今晚我们就回去。”
　　夜晚很快就降临了，叶凡对叶灵珊她们交代了两句后，他就带着叶剑云离开了客栈。
　　从这里回张家需要飞行一个时辰，但要是叶凡用一念永恒的话也就半个小时。
　　如果叶凡的实力再强一些，他完全可以用一念永恒直接来到张家。
　　不过可惜的是，他的实力还是太弱了。
　　半个小时后叶凡就带着叶剑云来到了张家，不过张家却是静悄悄一片，连半个人影都没有。
　　“看来战斗已经结束了。”
　　看着附近打斗的痕迹，叶凡无奈的说道。
　　现在他只能祈祷叶叔他们不要有事才好。
　　“老祖他们不会有事吧！”叶剑云有些担忧的说道。


第三百八十一章 提升修为
　　“应该不会有事，只要老祖不把卷轴给他，他就不敢伤害老祖。”叶凡摇摇头道。
　　“那我们现在该怎么办？”叶剑云问道。
　　“先回去再说吧！”
　　叶凡说着就带叶剑云返回了客栈。
　　“叶凡我爷爷怎样了？”
　　看到叶凡回来，张彩霞连忙询问。
　　“那边的战斗已经结束了，你爷爷跟我叶叔也不见了。”
　　“啊，怎么会这样。”张彩霞顿时就眼红了起来，一副要哭的模样。
　　“你别担心，不会有事的。”
　　“那个人之所以对付我们就是为了卷轴，只要不把卷轴给他，叶叔他们就不会有事。”叶凡连忙说道。
　　“那，那你说接下来该怎么办。”张彩霞问道。
　　“我想他们一定是被抓起来了，所以这段时间我打算先修炼，等实力上涨，能够压制对方后，再去救他们。”叶凡说道。
　　“那我也要跟你们一样修炼。”张彩霞想了想说道。
　　“好啊，你可以跟灵珊她们一起，要是有不懂的话可以问她们。”叶凡说道。
　　“我要你教我。”张彩霞指着叶凡说道。
　　“额，这是为什么？”
　　“因为你比较厉害，你来教我的话，我会学的快一点。”
　　“我要快点有本事，然后去救爷爷。”张彩霞连忙说道。
　　“那好，我教你也行。”
　　“那大家这段时间哪里都别去，就在这里修炼好了！”
　　简单的交代之后，叶凡就让他们回去，然后他就开始修炼了。
　　不过修炼了一会后，他忽然发现张彩霞正在傻愣愣的看着自己。
　　“你看我干嘛，你也去修炼啊。”叶凡说道。
　　“我，我不知道怎么修炼。”张彩霞回道。
　　“你以前怎么修炼就怎么修炼，要是有不懂再来问我。”叶凡回道。
　　张彩霞当即说道：“可是我以前也没修炼过呀！”
　　“啊，你没修炼过？”叶凡有些诧异。
　　“嗯。”张彩霞点点头。
　　“可是不对啊，你体内明明有仙力。”叶凡说道。
　　“我，我也不知道，反正我没修炼过。”
　　“行吧，那我只能从头教你了。”叶凡无奈的说道。
　　要是从头来的话，那她想要去救她的爷爷，可能要到猴年马月了。
　　不过他也没说出这些，害怕打消她的积极心。
　　然而让叶凡没想到的是，张彩霞却非常有修炼天赋，他只是简单的教了一遍她就懂了。
　　并且修炼的速度还非常的快，简直就是跟坐火箭一样。
　　很快她就从最低的修为提升到了神者境。
　　“天啊，你这提升也太快了那，我还是第一次遇到！”叶凡惊呼道。
　　而张彩霞则呆萌的问道：“我这样是不是很不好啊？”
　　“怎么可能，这非常的好。”
　　“要是按照你这样的速度下去，可能没几天你都有我厉害了！”叶凡说道。
　　“真的吗？那太好了。”
　　“谢谢你。”
　　张彩霞听后顿时就激动了起来然后一把搂住叶凡。
　　被她搂住叶凡顿时愣了一下，他没想到她会这么主动，于是连忙说道：“不客气，这是你的天赋，跟我无关。”
　　“不不，要是没你教我的话，我也不可能提升的这么快。”张彩霞摇摇头说道。
　　“呵呵，既然你这么说，那我就不推脱了。”叶凡轻笑一声说道。
　　“嗯嗯。”张彩霞点点头。
　　而叶凡又说道：“那你先放开我吧，不然被看到不好。”
　　于是张彩霞这才注意到自己还搂着叶凡，随即俏脸一红，连忙把叶凡松开了。
　　叶凡见她害羞的低着头，神色紧张的模样，干脆转移话题道：“那个快修炼吧，争取尽快突破到神皇。”
　　“嗯。”
　　张彩霞点点头，当即盘腿修炼。
　　时间一点一点的过去，就当到后半夜时，张彩霞忽然感到全身发热，然后开始低吟起来。
　　叶凡被她唤醒过来，立即问道：“彩霞你怎么了？”
　　张彩霞意识有些混乱，难受的说道：“我，我好难受，胸口好闷，好热！”
　　叶凡立即皱起眉，然后把起她的脉搏。
　　随即眼神一变，惊讶道：“竟然走火入魔了，怎么会这样？”
　　于是叶凡立即把她转到身前，然后双掌推在她的后背给她渡去。
　　结果一道刚猛的力量就从她身上涌开震开了叶凡的双掌。
　　“怎么会这样？”
　　“她体内的这道力量也太强大了吧！”叶凡惊呼一声，然后再次尝试一下。
　　然而他的双掌还是被震开了，而且张彩霞的身体就开始越来越难受。
　　不得已叶凡只好用奇功将她的力量吸出来，等这股力量吸出来后，他在用法力去对抗张彩霞的心魔。
　　“彩霞你什么都不要想，放松自己，放松自己。”
　　叶凡一边渡法力一边用念力告知她。
　　“啊！”
　　谁知张彩霞却在这时发出一声大叫，然后嘭的一声，她的衣裳直接炸开，叶凡也被震飞了出去。
　　“我靠！”
　　摔在地上的叶凡暗骂一声，当他抬起头时顿时傻眼了。
　　张彩霞此刻已经晕倒了，而她的衣裳也不见了。
　　“彩霞！”
　　叶凡管不了这些，连忙去看她，谁知刚触碰到她的手，一股滚烫的热量就袭了过来，叶凡几乎是本能的就松开了手。
　　“怎么会这样，她的身体为什么会这么热？”
　　叶凡轻声嘀咕，随即他就想到什么，跟着用仙力化作冷气帮她降温。
　　“我好热，好热，谁帮帮我，帮帮我。”
　　张彩霞就在这时醒了过来，但意识还是不太清晰。
　　“彩霞你先忍忍，很快就没事了。”叶凡说着就加大马力，打算给她快速降温。
　　结果张彩霞就突然朝他抱了过来，抱住他之后说什么也不肯放手，还说这样凉快。
　　叶凡无奈只好让她这样搂着，但很快叶凡就有些不自然起来。
　　“糟糕，坏事了。”
　　叶凡感受着身体的变化，连忙暗呼一声。
　　而就在他暗呼时，张彩霞直接用力一拉，两人直接倒了下去。
　　于是也不知道怎么的，叶凡就跟她纠缠在了一块。
　　随着时间过去，张彩霞终于逐渐恢复了，而让叶凡没想到的是，他跟张彩霞的修为竟然都突破了。
　　“我擦，这样都能提升修为，也太神奇了吧！”叶凡内视着身体惊讶道。


第三百八十二章 叶老的下落
　　“唔！”
　　就在这时张彩霞也逐渐清醒过来。
　　“呀，我，我怎么会这样？”
　　很快她就吓了一跳，看着现在的自己，发出了一声尖叫。
　　叶凡反应过来后，连忙捂住她的嘴巴，说道：“彩霞姑娘，你先别叫，你听我解释。”
　　张彩霞双眼放大，死死的盯着叶凡，她很想知道具体发生了什么。
　　“那我放开口，你不要叫啊。”叶凡又道。
　　张彩霞睁大着眼睛点点头，叶凡见此就松开了手。
　　刷！
　　结果张彩霞快如闪电般的一口咬在了叶凡的手指上，这疼得叶凡差点就大叫起来。
　　但要是现在叫的话，说不定会引起别人的关注，所以他只能忍着。
　　“彩，彩霞你能不能松开我跟你解释？”
　　张彩霞咬了一会这才松开叶凡，又气又怒的看着他道：“到底是怎么回事，你快说，不然我不会原谅你的！”
　　于是叶凡只好一五一十的将她走火入魔的事情给说了出来。
　　“这件事我绝对不是故意的，你相信我！”叶凡发誓道。
　　张彩霞听到解释后，就皱起了眉头。
　　她想了好久，而叶凡也趁机穿上了衣服。
　　“我能相信你的话吗？”
　　就在这时张彩霞忽然抬起头看着叶凡问道。
　　叶凡点点头，“当然可以，我以我的人格向你担保，我说的句句属实。”
　　“彩骨架姑娘，这件事既然已经发生了，那我叶凡就不会不认证，我会对你负责的！”
　　叶凡认真的对张彩霞说道。
　　张彩霞再次陷入了沉思。
　　叶凡则趁机将她搂进怀里说道：“而且我也答应过你爷爷会照顾你的，所以从现在起你就是我的女人了，你愿意吗！”
　　张彩霞愣了一下，然后盯着叶凡看，但却一句话没说。
　　叶凡被她盯着有些发毛，担心她不答应。
　　但她一直没说话，叶凡也不知道该怎么办！
　　于是想了想他只好说道：“你要是不答应我也不勉强，你放心关于这件事我不会说出去的。”
　　“等这件事结束，我就消失在你面前，让你不会再想起这件事。”
　　叶凡说着就打算把她放开。
　　然而叶凡松手后却没能离开，因为张彩霞正抓着她。
　　叶凡当即不解的朝她看去，结果没想到张彩霞却在这时笑了。
　　她笑的很美，但叶凡却不解，她为何在这时候发笑。
　　“傻瓜，你难道没发现吗？我其实一直都喜欢你。”
　　“所以你要成为我的男人，我当然愿意。”
　　就在这时张彩霞开口说道。
　　“只是一开始我以为你故意欺负我的，所以我才生气。”
　　“现在知道你不是故意的，而且还是为了救我才这样，我当然不生气了。”
　　听着张彩霞的这段自白，叶凡的心就好像从地狱飞到天堂一样开心。
　　“彩霞谢谢你！”
　　叶凡无来由是说了句谢谢，就将她搂紧起来。
　　说真的如果她真的怪罪自己的话，那他自己也会愧疚跟自责，这样肯定也会影响他日后的修行！
　　“好啦，你可以放开我了，我还没穿衣呢。”张彩霞温柔的拍了拍叶凡的后背说道。
　　叶凡点点头，这才将她放开，然后看向她的身子，内心不由得有些燥热起来。
　　张彩霞发现了什么，当即就害羞起来，连忙说道：“讨厌啦，你别看，丢死人了。”
　　“反正只有我们两个，有什么丢人的。”
　　“彩霞现在时间还早，要不我在教你点东西？”叶凡挑着眉向她说道。
　　张彩霞一愣，好奇道：“你要教我什么啊。”
　　“嘿。”叶凡淡淡一笑，然后就在她耳边轻轻的说了一句。
　　张彩霞一停，顿时害羞是拍了叶凡几下，“讨厌啦！”
　　“那你想不想？”叶凡看着她问道。
　　张彩霞脸蛋微红，犹豫了两三秒之后，才轻启嘴唇道：“要是你教的话我愿意学啦。”
　　“嘿，那就好。”
　　叶凡笑了下，当即把帘子放下，然后就与她再度缠绵。
　　第二天中午，叶灵珊忽然过来敲门，边敲边嘀咕道：“奇怪了，老哥怎么一直都在房子里啊？”
　　结果敲了一会门后，并没人回应，于是她就自己打开了。
　　然后就让她看到了不该看到的一幕。
　　“呀，讨厌，老哥啥时候跟彩霞这样的。”
　　叶灵珊的惊讶声，很快就把叶凡跟张彩霞吵醒。
　　“灵，灵珊你怎么来了？”
　　叶凡看到她当即有些惊讶。
　　张彩霞也一脸羞红起来，连忙盖住身子。
　　叶灵珊也有有些支支吾吾的回道：“我，我见你这么久都没出门，所以就进来看看。”
　　“谁知道你们在干这个啊。”
　　“好，好吧！”
　　“那你先出去不然怪不好意思的。”叶凡说道。
　　于是叶灵珊正打算出去时，叶紫萱也走了进来，一边说道：“灵珊，他在干嘛啊。”
　　“呀！”
　　跟着当她看到里面的一幕也发出了尖叫。
　　“你，你们……”
　　叶紫萱指着床上的两人支支吾吾起来。
　　“等下再跟你们解释，现在你们先出去吧！”叶凡无奈的摸了一下额头，连忙说道。
　　结果不巧的事，叶剑云的声音也从外面传来，“叶凡我……”
　　叶凡听到这声音立即对叶灵珊她们喊道：“快去拦住他，别给他进来了！”
　　叶灵珊跟叶紫萱这才后知后觉的跑出去将叶剑云拉住。
　　“你们拦我干嘛啊？”
　　“我有要事跟叶凡讲。”叶剑云不解的看着两女道。
　　“他现在没空，你先来我们的房间，有什么事先跟我们讲。”叶紫萱连忙说道。
　　“那行吧。”
　　叶剑云想了一下也只好答应。
　　于是在她们都走了之后，叶凡就快速穿衣下床。
　　“彩霞你不用这么急，我先出去看看，我会帮你关门的。”
　　张彩霞害羞的抱着被子点点头。
　　而叶凡也不在多言，便离开去了叶灵珊的房间。
　　叶凡刚进去，就听到叶剑云说出了找到叶老他们下落的消息。
　　叶凡连忙上前问道：“他们现在在哪？”
　　“吓，你啥时候进来的！”叶剑云顿时被吓了一跳。
　　然后等回过神才说道：“我调查出的结果是，老祖跟张爷爷都被关在帝都的地下监狱内。”
　　“消息可靠吗？”叶凡皱了下眉问道。


第三百八十三章 返回帝都
　　“可靠，这是我一位老朋友告诉我的，他目前就在帝都。”叶剑云回道。
　　“叶凡那接下来我们该怎么做，要马上去救老祖吗？”叶剑云又问。
　　叶凡想了想回道：“救肯定要去救，但不是我们，而是我自己去。”
　　“啊，这怎么可以，这也太危险了。”叶剑雨跟叶灵珊她们同时说道。
　　“危险当然会有，但只有我去的话，危险相对来说会少一些。”叶凡说道。
　　“不行，我们必须也去。”叶灵珊撅着嘴道。
　　“不可以，你们去的话，我不放心。”
　　“哼，老哥你这是瞧不起我们的实力吗？”叶灵珊不满的撇了撇嘴道。
　　叶凡也不否认的点点头，“没错。”
　　“讨厌，我们才没有那么不堪呢，最近我们可是提升了不少实力了！”
　　“不信你看！”
　　叶灵珊说着，当即放出自己的气势。
　　然后发现她竟然已经迈进了神皇了。
　　而叶紫萱也有样学样，放出气势，她的修为竟然跟叶灵珊一样。
　　叶凡没想到这短短几天她们竟然都提升了修为。
　　“所以老哥，你就让我们跟你去吧，我们一定能帮上忙的！”叶灵珊再次开口说道。
　　然而叶凡还是给拒绝了，“还是不行，你们虽然提升了实力，但终究还是太弱了。”
　　“而且这一次我只是去救人，不是要跟那家伙打架。”
　　“要是人去的太多，反而会暴露身份。”
　　“可是我们就是想去嘛！”
　　“要是哥哥有危险，我们也可以帮忙啊。”
　　“这次真的不行，要不这样，等我救出了叶叔他们，然后再带你们一起去打独孤家如何？”
　　叶灵珊跟叶紫萱相视一眼，然后才点点头答应，“那好吧，那哥哥你记得小心一点。”
　　“放心吧，哥哥会很小心的。”
　　“好了，那我收拾一下就先走了，你们最近也要继续修炼，争取在强一些。”
　　“嗯，放心啦。”
　　……
　　很快张彩霞也知道了叶凡要去帝都的事情，于是连忙抓着叶凡的手道：“叶大哥我也要跟你去。”
　　“你不能去。”叶凡摇摇头。
　　“为什么啊。”
　　“因为你去了我会分心的。”
　　“可是我想久爷爷，而且我也担心你。”张彩霞说道。
　　“这些我知道，但你要是去的话，我就没办法救人了，那时候还要分出心保护你，你知道吗？”叶凡认真的说道。
　　张彩霞撇了撇嘴，“好吧，那你要小心点。”
　　“放心，我会小心的。”
　　“等我回来，到时候再教你一些技艺。”叶凡笑了笑摸着她的头道。
　　“嗯。”张彩霞当即有些害羞的点点头。
　　于是在跟大家告辞之后，叶凡就离开了客栈，然后返回神界。
　　就在他返回神界时，忽然一帮神秘男子走进了神都。
　　“你们去这边，我们去这边，一定要在最短的时间内找到他们！”
　　只见一名长相冷漠的男子指着前方的两个路口对身边的人吩咐。
　　而他们正是独孤家派来寻找叶凡他们的。
　　不过对于这些叶凡并不知道，此刻他正御剑往神界方向飞行。
　　不过就当他来到张家所在的那个小镇时，就看到几个修炼者正在调戏一个女子。
　　女子的护卫已经受了伤，但还是死死的护着女子。
　　“你们不要过来，我可是穆东阁的女儿，你们要是敢欺负我，我爹是不会放过你的！”
　　女子看着眼前这几个长相凶狠，却一脸坏笑的男子道。
　　“呵，什么穆东阁老子没听说过，小妞我劝你还是别反抗了，还是乖乖从了我们吧！”
　　几个凶狠的男子坏笑的说着，当即伸手抓向女子。
　　“小姐你快走！”
　　女子的护卫立即对女子大喊一声，然后拔剑砍向几个男子。
　　“哼！”
　　几个男子只是发出一声冷笑，紧接着一道剑气从他们身上散发，直接把护卫击飞。
　　而女子就趁机跑出了十几米，但这十几米对几个男子来说根本不算什么。
　　只见他们身形一晃就来到了女子身后，并且坏笑道：“小妞你是逃不掉的，乖乖陪我们吧。”
　　“你若是让我们满意了，我们还可以给你一笔钱。”
　　“不要，不要！”
　　女子拼命拒绝，一边加速奔跑。
　　“既然你要我们自己动手，那我们就不会那么温柔了！”
　　几个男子说着，当即化掌成长爪，朝女子的香肩抓去。
　　他们的速度十分快，眼见就要抓住女子，忽然一道剑气从空中落下。
　　这几个男子顿时吓一跳，连忙缩手。
　　但他们的速度还是慢了，剑气直接把他们的手削断。
　　“啊！”
　　几个男子抱着受伤的手发出一声惨叫。
　　“是谁，到底是谁在暗中出手！”
　　惨叫之后他们又连忙朝四周大喊。
　　而女子也因此停下了脚步。
　　就在这时叶凡御剑而来，地面立即刮起一阵风旋，把树叶都给吹走。
　　看到叶凡，几个男子立即喊道：“你是什么人，为什么要对我们出手！”
　　“谁让你们光天化日还调戏良家妇女，我就看不惯怎么滴？”叶凡不屑道。
　　“靠，你家住海边啊，管那么宽，既然这样那就别怪我们不客气！”
　　几个男子大喊一声，然后断掉的手指再次长出，跟着迅速拔剑冲向叶凡。
　　叶凡嘴角一头发出一声冷笑随即用脚碰了一下身下的剑。
　　这剑化作一道长虹射向几人。
　　没一会这几人的手臂直接被砍断，他们的剑也插在了地面。
　　三秒后，他的才感觉到疼，然后惨叫出声，并且他们断掉的手中也在喷着大片鲜血。
　　“滚吧！”
　　叶凡看着惨叫的他们，冷冷的说道。
　　这几人虽然不甘，但想到叶凡可以眨眼间斩掉他们的手，那就证明他的实力绝对比他们强。
　　于是他们连狠话都不敢放，连忙捡起剑，抱着断掉的右手快速逃离。
　　“公子谢谢你救我。”
　　紧跟着他身后的女子就走上前跟叶凡道谢。
　　谁知正面一看，她猛的发出一声惊呼：“怎么是你！”
　　而叶凡则淡淡一笑，说道：“婉晴姑娘我们又见面了。”
　　这个女子正是之前给叶凡搭乘马车的那个女孩。
　　没想到他们竟然会以这样的方式再次相见，不得不说两人还是有缘的。


第三百八十四章 独孤无敌的阴谋
　　“没想到会是你，叶公子谢谢你救我。”穆婉晴感谢的说道。
　　“不用客气，这就当做上次你帮我的谢礼了。”叶凡笑着说道。
　　“嗯，不管怎样我还是要谢谢你。”
　　“对了，你现在有空吗？我请你去我家吃饭。”穆婉晴邀请道。
　　“不必了，我还有点事要去神界。”叶凡摇摇头道。
　　如果他没啥事的话，倒是可以答应她，但现在他还要去就叶老，所以只能拒绝了。
　　“那好吧，不过你能先送我回去吗？我担心又遇到坏人，而且我的护卫也都被杀了。”穆婉晴楚楚可怜的说道。
　　叶凡想了一想，就答应了她。
　　然后等送她到家后，叶凡才打算离开。
　　穆婉晴见他要走了立即说道：“你真不打算先进来吃个饭吗？”
　　“其实不会浪费太多时间的。”
　　“谢谢你的好意，不过不用了，我真有要事要做。”
　　叶凡摇头说着，就祭出飞剑。
　　穆婉晴见此只好摆摆手道：“那好吧，你路上小心点，再见。”
　　“嗯再见。”
　　叶凡点点头，随即就跳上飞剑，御剑离开。
　　穆婉晴则站在家门口看着叶凡，直至他的身影彻底消失。
　　“也不知道什么时候还能见到他。”穆婉晴无奈的说着，然后才转身回家。
　　……
　　云来客栈，一群神秘人忽然踏上了二楼，而叶紫萱她们正在修炼。
　　她们并不知道此刻正有人来找她们。
　　结果很快大门就被人推开。
　　“果然在这里，快拿下他们！”带头的一名神秘人说着，当即拔剑扑向坐在床上的叶紫萱。
　　叶紫萱此刻也醒了过来，看到这些人，她几乎是本能的运转法力应付他们。
　　“紫萱怎么了？”
　　与此同时叶灵珊就从另一间房间跑了过来。
　　当她看到眼前这一幕后，连忙出手帮忙。
　　“呀！”
　　结果就在这时，最里面的一间房间就传来一声尖叫。
　　这尖叫正是张彩霞的，她此刻也被两个神秘人围攻。
　　虽然她修炼了，但她的战斗经验并不丰富，所以此刻都不知道了该怎么对敌人动手。
　　叶紫萱也想到了这一点，于是立即对叶灵珊道：“你去帮助彩霞，这里我能应付！”
　　“好！”
　　叶灵珊点点头，立即奔向张彩霞的房间。
　　不过叶剑云却比她快了一步，他先来到房间并且帮张彩霞打退了两个黑衣神秘人。
　　“你没事吧？”
　　叶剑云打退他们后，连忙向张彩霞关心。
　　张彩霞摇摇头。
　　“没事就好，我们的位置已经被发现了，所以还是先离开这里吧！”叶剑云提议道。
　　“可是叶大哥万一回来找不到我们怎么办！”张彩霞担心道。
　　“不要紧，我到时会传音通知他的。”叶剑云说着，立即带她们离开房间。
　　跟着又来到叶紫萱的房间，帮她打退了那帮神秘人后，他们就开始离开客栈。
　　“我们去哪啊？”
　　张彩霞问道。
　　叶剑云想了想说道：“神都这里有城主庇护，一般人都不敢在这里闹事。”
　　“只要我们来到街上，那帮人就不敢动手了。”
　　“然后我们在想办法躲开他们，再重新找一个落脚的地方。”
　　于是果然跟他讲的一样，再来到大街上，那帮神秘人都不敢在动手，只是紧紧的跟踪叶剑云等人。
　　“我想办法引开他们，然后你们在找地方躲起来。”
　　叶剑云想了想说道。
　　“那你小心点。”叶紫萱说道。
　　“我会小心的，我走了。”
　　叶剑云说着立即从人群走出，然后绕到一个路口，并且对那帮跟踪的神秘人喊道：“你们这些笨蛋，有种来追我啊！”
　　“是那小子，快追！”
　　神秘人看到他后，立即追去。
　　叶剑云见此当即往路口跑了进去。
　　等他们都去追叶剑云后，叶紫萱等人就悄悄的从另一个方向离开了。
　　就在她们躲避着这帮神秘人时，叶凡一路御剑飞行，终于回到了神界。
　　接下来他就前往临近的一座城搭坐虚空舰船前往帝都。
　　就在叶凡前往帝都时，独孤家叶开始了布局，神都的巡卫忽然增加了上千人。
　　他们就好像是知道叶凡要来一般，故意增加了巡卫。
　　于是就当叶凡到帝都后，他就被人盯上了。
　　不过这些人没有对他动手，而是回去禀报给了独孤无敌。
　　独孤无敌知道叶凡来了之后，当即冷笑道：“这小子还真被骗来了，那接下来就可以进行第二项计划了。”
　　“通知下去，让我们的人，引他到地下监狱。”
　　“知道了皇上。”
　　一名男子答应后就躬身退了出去。
　　而叶凡来到帝都的第一件事就是跑到客栈去打探关于地下监狱的事情。
　　结果让他没想到的是，刚一打听，他就得到了地下监狱的位置。
　　叶凡可不知道这一切都是独孤无敌安排好的，在得知地下监狱的位置后，他就去踩了一下点，然后在等晚上再去光临。
　　不过就当他踩完点打算离开时，忽然感觉到四周有人在偷看自己。
　　叶凡眉头当即一皱，然后打算走过去把他们逮住。
　　结果他们的反应比他还快，竟然及时离开了。
　　叶凡见他们离开，也懒得去追，就先返回之前的客栈。
　　夜晚很快就降临，叶凡换上一套夜行衣后就往地下监狱飞去。
　　他的神识稍微扩散一些，感知到四周没有埋伏后，叶凡就潜进了地下监狱。
　　于是他刚进入地下监狱不久，独孤无敌就带着一帮人驻守在了外面。
　　“里面安排好了没？”独孤无敌看向身旁的一名男子问道。
　　“皇上臣已经安排好了，到时候他绝对完蛋！”男子回道。
　　“那就好，不过为了以防万一，我们还是要注意点。”
　　“知道了皇上。”
　　不知道这一切都是陷阱的叶凡正快速下着楼梯，很快他就来到了地下监狱的内部。
　　看着四周的监狱小房间都是空荡荡的，他不由得皱起眉头，“这里怎么一个人都没有。”
　　“叶叔他们真被关押在这里吗？”
　　叶凡想了一下，开始有些质疑。
　　不过想到既然都来了，那就先四处看看吧，跟着他就往更里处走去。
　　果然就在这时，他在一滩水池上看到了两个头发披散的老者，他们的体型跟叶老他们一模一样。
　　叶凡一激动，连忙跑去，边喊道：“叶叔，张叔，我来救你们了！”


第三百八十五章 顶级神术
　　“叶叔你们感觉怎样？”
　　叶凡跳下池子后连忙扶起叶老，问道。
　　结果刚扶起对方，叶老忽然目露凶光，然后一拳打在了叶凡身上。
　　这一拳的拳芒都没来得及爆发，就全部轰进了叶凡的身体。
　　此刻的叶凡根本毫无防备，所以受了这一拳，他的身体就像是断了线的风筝一般，倒飞了出去。
　　然后轰的一声，狠狠的砸进了墙壁内，整个底下监狱的空间都跟着颤抖了几下。
　　“怎么会这样，叶叔为什么要攻击我？”
　　叶凡暗道一声，连忙从墙壁跳下，虽然受了一拳，但对他造不成太大伤害。
　　就在他落地时，他所认为的叶叔就露出了真面目，那是一个满脸都是疤痕的阴险老者。
　　“你，你是什么人，叶叔呢！”看到这个陌生老者，叶凡眉头一皱连忙问道。
　　既然这个是假的，那另一个恐怕也是。
　　果然站在耶叶老旁边的张权也露出了真面目，这是一个留着红色胡子的中年男子。
　　“桀桀桀！”
　　“小子没想到吧，你中计了！”
　　伪装成叶老的这个老者怪笑一声说道。
　　跟着他跟中年男子的身体就从水池飞起。
　　“大海无量！”
　　两人同时大手一挥，水池的水，迅速涌向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，直接一拳打出。
　　嘭的一声，水浪被他的时候拳头大穿。
　　“受死！”
　　然而也就在这时，老者就从水浪中刺来一剑，眼见就要没入叶凡的身体。
　　叶凡忽然以一个诡异的动作扭身避开了。
　　并且大手一拍，打在对方的手臂上。
　　狂暴的力量直接把老者打趴在地。
　　“我叶叔他们在哪？快说！”叶凡用脚踩住对方，大声问道。
　　但他的话刚说完，中年男子也奔了过来，并且整个人还燃烧起了灼热的火焰。
　　“混元爆！”
　　中年男子大吼着，直接抱住叶凡然后引爆自己的身体。
　　轰隆！一声巨响，整个虚空都跟着颤抖连连，叶凡也彻底的被笼罩在爆炸的气浪当中！
　　然后中年男子就从气浪中重新恢复了身体。
　　这混元爆是顶级神术，可以以自爆的方式攻击敌人，然后他再重新复活。
　　不过这招式也有一个很大的缺点，那就是没事用一次，修为都会下降，实力也会在短时间内下降七成。
　　“这小子应该死了吧。”中年男子喘了一口气暗暗说道。
　　但他的话刚落下，就看到气浪开始朝中间部位凝聚，然后全部缩小被什么东西吸收一般？
　　紧跟着叶凡的金身出现，金身正在吸收气浪的力量，随着吸收，金身开始无比强大。
　　“盘古拳！”
　　就在中年男子愣住时，叶凡的金身就打出了一拳。
　　这一拳呈现金色，威力无比之强，甚至连空气都被它打散！
　　轰的一声，紧跟着拳头就打在了中年男子的身上。
　　狂暴的力量直接把他的身体洞穿。
　　“啊！”
　　然后他又发出了一声惨叫，接着身体就开始爆炸开来。
　　这一次他的真的爆炸，已经不可以在复活了。
　　“合并！”
　　站在金身后面的叶凡，手印一捏，金身就融合进叶凡身体。
　　“接下来该你了！”
　　叶凡冷笑的说着，就朝老者走去。
　　老者想到刚才叶凡击杀中年男子的手段后，连忙跪地求饶，“别杀我，求求你别杀我！”
　　“呵，现在知道求饶了？”
　　“那我给你一个不用死的机会，只要你说出叶叔他们关在哪里，我就放了你。”挂叶凡斜视着老者说道。
　　“我，我也不知道他们在哪，我是独孤无敌请来的！”老者连忙摇摇头。
　　“独孤无敌？”
　　“又是这家伙，既然你不知道，那我就没必要留你了。”
　　叶凡冷声说着，当即一掌打向老者。
　　“啊，不要。”
　　老者连忙大喊。
　　然而叶凡的手掌还是打了下来，不过这一掌只是打在他的小腹上。
　　狂暴的威力直接把他的丹田给击碎了。
　　“我只废你丹田，滚吧。”
　　叶凡废了他后哼道。
　　老者表情一阵痛苦，但还是忍着痛爬起来艰难的离开。
　　叶凡散开神念在四周寻找了一会，发现叶老他们真的不在这里后，他也打算离开。
　　但让他没想到的是，在他想离开时，却发现这里的空间被封锁了。
　　“果然是个阴谋，不过想拦住我，不可能！”
　　叶凡说着，身上的神皇巅峰气势席卷而出，然后再通过他的空间法则，直接打破了这里的封锁。
　　随即叶凡就穿破了地牢的屋顶踏空飞走。
　　地牢外，独孤无敌看到叶凡出来后，连忙喊道：“弓箭手放箭！”
　　跟着他带来的士兵纷纷发射手中箭刃。
　　这些箭可不是普通的箭，而是能够击杀神帝的神箭。
　　不过它们想要射中叶凡可没那么容易。
　　看着那些飞来密密麻麻的箭刃，叶凡大手一挥，那些箭就调转枪头，反射向士兵。
　　噗噗噗！
　　只见这些被击中的士兵一个接着一个倒了下去。
　　叶凡则趁机飞向独孤无敌，既然这个计划是他安排的，那他肯定知道叶叔他们的下落。
　　独孤无敌自然也看到叶凡功来，随即立即退后两步，对身边的两个高手道：“给我拿下这小子！”
　　两个大内高手点点头，当即化作一道流光扑向叶凡。
　　“给我滚开！”
　　叶凡大手一挥，两双盘古掌迅速凝聚，然后就拍在了两人的身上。
　　这两人当即像断了线的风筝，坠落在了地上。
　　“无虚神剑！”
　　“万重剑影！”
　　就在这时，独孤无敌忽然使出了剑决，虚空上无数剑影迅速笼罩在叶凡身上。
　　叶凡此刻想躲基本不可能了。
　　所以他只能硬着头皮挡下这些剑影，叶凡的盘古金身再次凝聚，然而还是被剑影打得满身是伤。
　　这独孤无敌也晋级了神帝，所以战力自然不俗。
　　但他也只是能把叶凡打伤而已，要杀叶凡可没那么容易。
　　“混元金斗！”
　　叶凡大喝一声祭出空间法宝。
　　独孤无敌混元金斗的神光射中，身体猛的顿了一下。
　　叶凡就趁他顿的这么一下，忽然一拳打在他的小腹上。
　　巨大的力量直接把他身上的战铠打碎，然后又没入他的身体。
　　咔嚓！
　　他的丹田在叶凡这一拳力量的冲击下出现了一丝裂痕。


第三百八十六章 胁迫
　　“可恶！”
　　独孤无敌也在这一刻反应了过来，然后大手一拍打飞了叶凡，他本人也开始后退，并且运气修复丹田。
　　“青铜剑！”
　　叶凡则在稳住身形后，变出了青铜剑，然后再凝聚符文覆盖在剑上，跟着就冲向独孤无敌。
　　正在修复丹田的独孤无敌看到叶凡冲来时，眉头当即紧皱，于是喊道：“快老来人，帮我拦住他！”
　　于是独孤无敌的手下就纷纷飞来拦在叶凡面前。
　　“不想死的都给我滚开！”
　　叶凡大喊一声，一剑横扫。
　　但那些手下并没有要离开的意思，于是直接被叶凡的剑气斩杀！
　　不过独孤无敌的人不少，在一批被斩杀后，又一批飞来。
　　只见昏暗的虚空上，一道道剑气亮起，照亮整个虚空。
　　然后又一个个侍卫被剑气斩杀！
　　独孤无敌看着这一幕，顿时就咬牙切齿起来。
　　“可恶的臭小子，你别太狂妄了！”
　　喊着，独孤无敌就朝叶凡飞扑过去，此刻他的丹田还未完全恢复。
　　“哼，来的正好！”
　　看到独孤无敌过来，叶凡冷哼一声，接着一剑斩去！
　　这一剑直接把独孤无敌的法术进攻切碎，然后又笼罩在独孤无敌身上。
　　独孤无敌在这剑气的笼罩下，竟然连躲闪的能力都没有。
　　身体就好像被灌入了水银一般，难以移动半步。
　　“可恶！”
　　“万影神剑！”
　　独孤无敌只好再次施展剑气抵御。
　　于是就在他抵御叶凡一剑时，叶凡左手一番，轩辕剑破空祭出。
　　噗嗤一声，轩辕剑就没入了独孤无敌的身体。
　　轩辕剑的神力也正在无情的破坏着独孤无敌的身体，独孤无敌双目圆睁不敢相信的看着叶凡！
　　他想不到自己会被这小子给捅了。
　　于是他大叫一声，身上的神帝威压，碾压而出将叶凡逼退。
　　“小子你敢伤我，今日我要你死在这里！”
　　独孤无敌大吼着，神力疯狂运转，然后凝聚一道法术匹练射向叶凡。
　　这法术匹练威力之强，直接把叶凡周身的虚空给碾碎了。
　　叶凡也不敢迟疑，立即祭出体内的符文挡住他的一击。
　　符文出现迅速挡在匹练之上。
　　但只是过了几秒钟，符文就被击飞了，匹练就直接撞在叶凡身上。
　　叶凡的肩膀直接粉碎，然后就吐出了一口血，身体也跟着倒飞了。
　　看着被自己击飞的叶凡，独孤无敌没有收手，继续发动神术进攻。
　　“盘古金身，万重影！”
　　倒飞的叶凡当即把盘古金身的最强防御放出，只见一道道盘古金身在眼前凝聚，然后挡下独孤无敌的进攻。
　　“太古龙神拳！”
　　在挡住进攻后，叶凡又一拳祭出，天地间一阵龙吟响起，然后一头金银色的巨龙从拳头飞出，撞在了独孤无敌的身上。
　　独孤无敌的身体立即被撞得倒飞，并且一道鲜血也从他口中喷出，染红了黑夜的虚空。
　　叶凡打飞独孤无敌后，身形一晃，就来到他上空，然后举着轩辕剑跟青铜剑，同时刺下。
　　“去死吧！”
　　叶凡大吼，眼见就要将独孤无敌击杀，忽然独孤老祖踏空而来。
　　“小子休想伤害无敌，吃老夫一拳！”
　　独孤老祖一拳朝着叶凡脑袋砸来。
　　叶凡只好放弃斩杀独孤无敌，全力挡住独孤老祖的拳头。
　　轰隆！
　　叶凡挡住了几秒，身体还是被震退了。
　　独孤老祖看到叶凡只是被震退，眉头当即一皱，暗道：“没想到小子的实力又上涨了！”
　　“不行，必须得杀了他，不然要让他成长起来那就麻烦了！”
　　“而且他要真是那个人的话，那更加糟糕！”
　　独孤老祖嘀咕几声后，立即施展神术进攻叶凡。
　　叶凡再神术的笼罩下，只感觉体内的力量开始静止，仿佛要消失一般。
　　“没想到我跟他的差距还这么大！”
　　“不行，我不能就这样认输了！”
　　叶凡这般想着，当即又祭出符文，并且联合青铜剑一同攻击。
　　“神纹？”
　　看到叶凡的符文，独孤老祖眉头一皱。
　　紧跟着叶凡的符文跟青铜剑就勉强挡下了他的一击。
　　就在独孤老祖反应过来，打算施展第二招时，叶凡身形一晃，奔到独孤无敌身边，然后趁他在疗伤之际，一把控制住他。
　　“住手，不然我就杀了他！”
　　叶凡挟持着独孤无敌威胁着独孤老祖。
　　独孤老祖眉头一皱，只好收回力量。
　　“小子你最好不要杀他，否则不只是，你们叶家一个人都别想活。”独孤老祖大声说道。
　　“呵，你是在威胁我吗？”
　　“我叶凡最不怕的就是别人威胁我了！”
　　“好了，废话少说，你要是想让他活着，就把叶叔他们的下落告诉我。”叶凡对独孤老祖说道。
　　独孤老祖冷笑说道：“小子你想救人就别想了，我劝你最好放了无敌，不然……”
　　“特么，还威胁我！”
　　不等独孤老祖说完，叶凡就大骂一声，然后一拳打在独孤无敌的丹田上。
　　巨大的力量直接把独孤无敌的丹田打碎。
　　“啊！”
　　独孤无敌也痛得发出了一声惨叫。
　　独孤老祖见此，双目一瞪，怒道：“小子你真敢动手！”
　　“我要杀了你！”
　　“哼，别过来，不然我直接要他人头落地！”叶凡见独孤老祖要奔来，立即威胁道。
　　独孤老祖再次停下身体，冷声道：“小子你到底要怎样才肯放过他？”
　　“我不说了吗？只要你把叶叔他们的下落告诉我，我就放了他。”叶凡说道。
　　“好，那老夫可以把他们给你，但你也要把无敌还给我。”独孤老祖妥协道。
　　“行，你把他们带来给我，我就放了他。”叶凡点点头道。
　　于是独孤老祖立即传音让手下将叶老跟张权带来。
　　只见不管是叶老还是张权都是一身狼狈，并且还被穿了琵琶骨。
　　叶凡看到这一幕，整个人都愤怒了！
　　“你们这帮混蛋，竟敢这样对他们！”
　　“叶叔你们放心我马上救你们！”叶凡又对叶老他们喊道。
　　叶老艰难的看向叶凡喊道：“小凡你快走，不要管我们！”
　　与此同时独孤老祖就开口道：“小子现在那就可以放无敌了吧！”


第三百八十七章 击杀独孤无敌
　　“呵，你以为我傻啊，要是我放了人，你不放怎样？”叶凡不屑道。
　　“那你想怎样？”
　　“你先放人。”叶凡说道。
　　“不可能，要是老夫放了人，你不放人怎么办！”独孤老祖机灵的说道。
　　“这里是你的地盘，我不放人，我也走不了，所以我没有那么傻！”叶凡回道。
　　独孤老祖想了想，觉得他说的好像也有道理，于是说道：“行，那我先放人，你最好不要耍花样，不然你们死定了！”
　　独孤老祖说着，就下令让手下放了叶老跟张权。
　　叶老两人被放了之后立即朝叶凡这边走去。
　　叶凡见此也连忙赶到他们身边，把他们拉到身后。
　　“叶叔一会你们先走，我殿后。”叶凡小声的对两人说道。
　　叶老却一脸无奈回道：“小凡我看你还是自己走吧，我们走不了的。”
　　“因为我们的琵琶骨已经被洞穿了，现在一点力量都运转不起。”
　　听着叶老的话，叶凡皱起了眉头，说道：“不要紧，你们先走，我一会追上你们，然后带你们离开。”
　　叶老想了想，也只好答应叶凡。
　　就在这时，独孤老祖就喊道：“小子你现在可以放人了吧！”
　　叶凡说道：“可以，不过我要等叶叔他们走远再说。”
　　“你放心，我不会耍花样的。”
　　“行，这个条件我满足你！”独孤老祖答应道。
　　心想反正到时他同样可以将他们重新抓回来。
　　只要叶凡放了独孤无敌，那就是他们的死期！
　　叶凡心中何尝不知道这一点，所以他在想一个能够安全离开的办法。
　　等叶老他们大约走了一千多米后，叶凡就把独孤无敌给放了。
　　但放了他的同时，叶凡还打出了一记盘龙拳砸向独孤无敌的后背。
　　独孤老祖看到这一幕，本来打算去追叶凡的，就只好出手帮独孤无敌挡下这一拳。
　　而叶凡就趁机飞走了，他的速度很快，眨眼的功夫就来到叶老跟张权身边。
　　“我们走。”
　　叶凡说着，就抓住两人的肩膀，然后带他们踏空飞行。
　　而独孤老祖在挡下叶凡的攻击后，立即对手下吩咐：“去追那小子，别给他们逃了！”
　　吩咐完之后，他就对独孤无敌道：“无敌你感觉怎样。”
　　独孤无敌表情痛哭，喊道：“老祖你要帮我杀了那小子，他打碎了我的丹田。”
　　“什么，那小子敢这么做！”
　　“你放心，老祖我一定帮你杀了他！”
　　“现在我先给你稳住体内散开的仙力。”
　　独孤老祖说着，当即运功传入独孤无敌的身体。
　　幸好他的丹田不是完全碎开，于是在独孤老祖的帮助下，他的丹田也稍微恢复了一些。
　　现在独孤无敌也可以自己运转仙力了。
　　独孤老祖见此，就说道：“无敌那接下来你就先自己恢复，我去追那小子。”
　　“不然给他跑远了，就不好找了！”
　　“我知道了老祖。”独孤无敌点点头答应。
　　而独孤老祖就化作一道流光离开了！
　　于是在他离开后不久，叶凡忽然破空来到了独孤无敌身边。
　　独孤无敌看到叶凡顿时一惊，呼道：“叶凡你不是走了吗？”
　　“呵，我要是不假装走，怎么能骗过那老头！”
　　叶凡冷笑的向独孤无敌走去说道。
　　独孤无敌连忙站起身一边后退，一边问，“叶凡你想干嘛？”
　　“我告诉你，不别乱来，不然神界所有人都不会放过你的。”
　　“呵，你代表得了神界吗？”叶凡不屑道。
　　“那，那你就不怕我老祖找你算账吗？”独孤无敌又道。
　　“反正我都已经把他得罪了，所以现在也没必要怕他。”
　　叶凡无所谓的说着，然后一掌拍向独孤无敌。
　　独孤无敌的丹田不过刚恢复，所以并没有能力挡下叶凡这一掌。
　　跟着他就发出一声惨叫，直接被叶凡一掌打死。
　　随着独孤无敌死前的惨叫，也迅速把独孤老祖吸引了回来。
　　叶凡自然知道这一点，所以立即施展一念永恒离开了。
　　叶凡刚离开一会，独孤老祖就回到了这里。
　　当他看到独孤无敌死去的尸体时，他整个人都愤怒了起来。
　　“啊，臭小子老夫发誓，不杀你，我誓不为人！”
　　对于这些叶凡可不在乎，他们敢穿了叶叔跟张叔的琵琶骨，那自然要付出死的代价！
　　此刻叶凡就回到了叶老他们的身边。
　　两人立即问道：“小凡你刚才去干嘛了？”
　　叶凡嘴角一勾说道：“我去把独孤无敌给杀了。”
　　“啊，你真杀了他？”叶老一脸吃惊。
　　“嗯，他这么对你们，我自然要给你们报仇。”叶凡说道。
　　“哎。”听到这话，叶老心中又开心又无奈。
　　于是他说道：“小凡你杀了独孤无敌，这神界我们不能待了，现在我们就离开吧！”
　　“嗯，我也没打算在这里待，走吧。”
　　叶凡点点头，当即带两人离开。
　　就在他们打算离开神界时，独孤老祖就颁布通缉令，全世界通缉叶凡跟叶家还有张家的人。
　　这一次通缉跟上次不同，毕竟神界的皇帝被叶凡杀了，这可是大事。
　　于是全世界的所有势力都开始为独孤家寻找起叶凡他们的下落。
　　特别是神界的边境一带，特别的严，此刻别说要出去一个人，就算一只小鸟都别想出去。
　　这时叶凡已经带着叶老他们来到了神界边境，但他并没出去，毕竟那么严，只要他一出去，就会被发现。
　　而且还带着两个已经丧失修为的人，这样更难了。
　　“排查每一个人，绝对不能让他们逃走了！”
　　独孤老祖也来到了边境，并且严格的对侍卫们吩咐。
　　叶凡虽然换了一副长相，但他身上的气息却不会变，所以面对他们地毯式的搜查，很快叶凡三人就被发现了。
　　叶凡只好带着叶老两人逃上深山，而独孤老祖在得知他们下落后，就第一时间追了过来。
　　“叶凡你个臭小子给老子滚出来！”
　　独孤老祖飞在树林上空大声喊着。
　　而叶凡则带着叶老他们躲进了一座山洞内。
　　“叶老你们躲在这里，我去引开他们。”
　　叶凡在山洞中布置了一个小型的阵法后，就离开了山洞。


第三百八十八章 返回神都
　　叶凡离开山洞不久，就遇到了独孤家的一堆侍卫，他们迅速冲上来将叶凡给团团围住。
　　“快通知老祖！”
　　带头的一名侍卫立即对身边的手下喊道。
　　然而他的话刚喊完，叶凡就扑了过来，他可不想等他们叫人了才动手。
　　“盘龙拳！”
　　一边冲来的叶凡一边挥出了拳头，这一拳直接震得虚空晃荡，紧跟着就砸在了前方数名侍卫身上。
　　这些侍卫根本挡不住半秒就被击飞了。
　　叶凡也趁机施展瞬移快速朝山下奔走。
　　“快，快追！”
　　剩余那些没有被打到的侍卫，在反应过来后，连忙追逐。
　　叶凡的速度不快也不慢，因为他最主要的目的还是把这些人引出这座山。
　　就当叶凡快要跑到山脚时，忽然一帮修炼者就从他前面赶来。
　　看到其中带头的一个男子，叶凡就是一愣。
　　而走在最中间的那名男子在看到叶凡是也是愣了一下，跟着喊道：“叶凡终于让我看到你了，你敢杀害我皇上，今日我要你死在这里！”
　　这人正是独孤暮云，伴随着他的一声大喊，然后又立即带头杀向叶凡。
　　叶凡嘴角一勾冷笑道：“呵，我还正愁不知道怎么出去呢，你就来送人头，那我就不客气了！”
　　叶凡说着身形一晃，然后一指点在独孤暮云的身上。
　　独孤暮云根本没反应过来就被叶凡给禁锢了，独孤暮云一脸的不可置信，暗道：“这家伙的实力什么时候变得这么强了！”
　　而叶凡禁锢他后立即捏住他的脖子，胁迫那帮冲来的修炼者，“你们别过来，否则我立马杀他！”
　　这帮修炼者立即停顿下身体，喊道：“你别乱来，你要是杀了他，独孤家是不会放过你的！”
　　“呵，你们觉得我不杀他，独孤家就会放过我吗？”
　　“不过你们放心，只要你们退开，我就不杀他！”叶凡说道。
　　这帮修炼者犹豫了一会，也只好退开。
　　而独孤暮云则愤怒的冲叶凡喊道：“叶凡有种你就杀了我，我独孤家是不会放过你的！”
　　“呵，你以为我不敢吗？”
　　“不过你现在还有用，所以我不会马上杀了你。”
　　叶凡冷笑的说着，就带独孤暮云继续往山下飞去。
　　因为独孤暮云被叶凡挟持，所以不管是那帮修炼者还是独孤家的侍卫都不敢太靠近。
　　于是没多久，独孤老祖也来了。
　　看到叶凡又挟持了独孤家的人，他整个人都愤怒的喷出火来，喊道：“叶凡你个卑鄙的家伙，有种你别老是挟持我家的人！”
　　“呵，我卑鄙吗？”
　　“那很抱歉，要不是你们先做对不起我的事，我也不会这样做。”
　　“所以废话少说，赶紧安排一艘虚空舰船给我，不然我就杀了他！”
　　叶凡说着，就当着独孤老祖的面捏着独孤暮云的脖子举了起来。
　　“啊，可恶，你别杀他，不然老夫我不管你逃到哪都追杀你！”
　　老祖看到这一幕当即吼道。
　　“那就赶紧给我准备一艘虚空舰船，不然我可保不尊我的手不会用力。”叶凡斜视着他说道。
　　独孤老祖眼睛转了一下，当即对身后的侍卫吩咐，“快去准备虚空舰船来！”
　　这些侍卫听后也不敢迟疑，纷纷离开去准备舰船。
　　大约半个小时后，一艘巨大的舰船就开了过来。
　　叶凡命令道：“让所有人下船。”
　　独孤老祖皱了一下没有，也只好喊道：“所有人听着，立即下船。”
　　于是虚空舰船上的人，纷纷跳下舰船，等舰船的人都下来后，叶凡再挟持独孤暮云飞上舰船。
　　老祖看到这一幕立即追去，喊道：“小子你还不快放了他！”
　　“呵，我只说过不杀他，可没答应你放了他。”
　　“要想我放了他，除非我安全了。”
　　听到叶凡这话，独孤老祖顿时生气起来，喊道：“小子你敢耍赖！”
　　“我可没有耍赖，好了你别跟着，不然我可对他不客气了！”
　　叶凡威胁了老祖一下，就控制虚空舰船飞走了。
　　独孤老祖气的不行，但此刻也不敢直接追去。
　　跟着几个侍卫飞来问道：“老祖下面我们该怎么做？”
　　独孤老祖皱了一下眉，说道：“悄悄跟踪他们，等暮云安全了，在动手！”
　　“知道了老祖，我们这就去。”
　　这些侍卫说着就悄悄跟上叶凡的舰船。
　　而叶凡则驾驶舰船重新回到山洞附近，跟着就下去将叶老他们带上舰船。
　　叶老跟张权看着这艘舰船一脸吃惊道：“小凡你这舰船是哪里来的！”
　　“是独孤家给我的。”
　　“因为我挟持了他们的一个皇子。”
　　叶凡淡淡的说着，就从舰船的暗层中将独孤暮云抓了出来。
　　看到独孤暮云后，叶老这才恍然大悟。
　　“叶凡有种你就杀了我！”
　　独孤暮云一出来就大声喊道。
　　结果啪的一声，直接被叶凡甩了一巴掌，骂道：“闭嘴，不然我就把你修为给废了！”
　　独孤暮云听到这话，顿时害怕起来，若是死的话他还可以接受，但要是废掉修为，他宁愿去死！
　　独孤暮云不敢多说后，叶凡就驾驶舰船带叶老他们飞出了神界。
　　于是他们刚飞出神界没一会，独孤老祖再次追来，并且喊道：“小子你都跑出神界了，怎么还不放了模样！”
　　“老夫告诉你，我的耐心可是有限的！”
　　“呵，谁理你，你要是敢动手我就立马将他杀了！”叶凡不屑道。
　　“你！”
　　独孤老祖再次被气住。
　　也就这时，独孤暮云忽然大声喊道：“老祖你快杀了他，不要管我的死活！”
　　“你特么，谁让你开口说的，给我闭嘴！”不等独孤暮云说完，叶凡又一巴掌扇在了独孤暮云的脸上，直接把他脸给打肿了。
　　独孤老祖感应到这一幕，又开始怒火中烧起来，吼道：“小子你放客气点，不然让我抓到你，我就把你碎尸万段！”
　　“呵，等你抓到我再说吧！”
　　“现在我要走，你千万别跟着，不然我直接杀了他。”
　　叶凡丢下这一句话后，立即控制虚空舰船快速的飞向神都。
　　神都乃一位修仙大能管辖的地方，在那里任何势力都不敢造次！


第三百八十九章 慕容世家
　　独孤老祖等叶凡的舰船走远后，才再次派人去跟踪。
　　“一旦有他的消息就立马告诉我。”独孤老祖交代了一句后，就暂时离开了。
　　如果不是有人质在叶凡手上，他恐怕早就全力出手击杀他了。
　　飞往神都的舰船上，叶凡将独孤暮云捆绑起来，丢到了夹板上。
　　虚空舰船飞行的同时，会形成巨大的风旋，此刻舰船夹板上，一阵阵风旋吹舞。
　　就如同一把把利刃在游走一般，被扔在夹板的独孤暮云，也正被着如利刃般的风旋吹割着，让他难受无比。
　　“啊，叶凡有种你杀了我，杀了我！”
　　动都不动不了的独孤暮云只能疯狂的大喊。
　　然而叶凡却没理他，此刻他正在船舱内帮叶老跟张权恢复法力。
　　然而那穿透他们琵琶骨的乃天外陨石打造的寒冰利器，所以要帮他们恢复可不容易。
　　就算叶凡此刻用各种疗伤丹药，或者法力，都无法让他们受伤的地方恢复过来。
　　“小凡没用的，你还是放弃吧，不然这只会消耗你的法力。”叶老放弃的摇摇头说道。
　　“叶叔你别这样说，我一定会帮你们治疗好的。”
　　叶凡再次运转法力，渡入他们体内。
　　只见叶老跟张权的脸色瞬间涨红起来，然后一道热流在他们体内游走，但很快又消失了。
　　经过几次都尝试，叶凡的仙力跟精神力也消耗严重起来。
　　这仙力容易恢复，但精神力却困难。
　　叶老不忍心只好再次喊道：“小凡你累了，还是先休息吧。。”
　　“对啊，小凡你还是不要在我们身上浪费力气了，这样根本没用。”张权也跟着摇摇头。
　　“那应该用什么办法帮你们恢复呢？”叶凡随口问道。
　　“这……”张权迟疑了一下，说道，“其实我还真知道有一种办法，但这个办法基本不可能实现！”
　　“没事，您先说什么办法？”叶凡眼睛一亮问道。
　　“神都的城主可以救我们。”
　　“但我们跟他没有任何交情，所以他是不可能帮我们的。”张权摇摇头说道。
　　“神都的城主吗？”而叶凡则挑起了眉，说道，“那我就去找他，就算有一点希望我也要去试一试。”
　　叶老跟张权都上万岁了，如果不帮他们恢复法力，那么恐怕不用多久他们就要身死消道。
　　虽然叶凡跟叶老他们相识也不算太久，但经过这些时间的相处，他已经把他们当做了自己的家人。
　　所以他们有事他自然不能坐视不管，就算眼前是刀山火海他也要去闯一闯。
　　舰船在虚空飞行了一阵子后，终于来到了神都。
　　不过当他们到神都时，却被一名守城兵拦住了。
　　“神都不允许任何交通工具进入，你们要是想进去，必须下来走进去。”
　　守城兵冷肃的对叶凡说道。
　　叶凡见此也只好带叶老他们离开舰船。
　　快要走进神都时，叶老忽然说道：“叶凡你还要带着他吗？”
　　叶老说着指向身边的独孤暮云。
　　叶凡想了一下，当即把独孤暮云的禁锢解开，然后说道：“好了，你可以滚了！”
　　独孤暮云有些错愕，没想到叶凡真会放自己。
　　“看什么看，是不是不想走？要是不想，那我就把你在抓起来。”见独孤暮云在看自己，叶凡当即撸起袖子骂道。
　　独孤暮云哪里还敢看，连忙撒腿就跑。
　　“叶老我放了他你没意见吧？”独孤暮云跑走后，叶凡再向叶老说道。
　　叶老摇摇头，“人是你抓的，你想怎么处置，我都没意见。”
　　“那行，我们先跟灵珊她们汇合吧。”
　　叶凡点点头，然后就带着叶老张权两人走进神都。
　　神都跟之前一样都很热闹，不过当叶凡回到之前叶灵珊她们住的客栈时，却没看到她们。
　　“奇怪她们怎么不在这里了？”叶凡皱起眉疑惑道。
　　“客官，你终于回来了！”就在这时店小二走了过来，说道，“你的那些朋友都离开了。”
　　“离开？他们去哪了？”叶凡连忙问道。
　　“我也不清楚，我只知道他们被一帮神秘人追赶，所以就离开了。”店小二回道。
　　“神秘人？”叶凡眯眼想了一会，暗道，“难道是独孤家派来的？”
　　“小凡怎么样，没找到她们吗？”
　　跟着叶老跟张权就走来问道。
　　叶凡如实的告诉了他们，然后就先把他们安排在这里住下，而他就出去找叶灵珊几人。
　　就在叶凡去找叶灵珊她们的时候，叶灵珊一行人此刻正住在一户十分豪华的宅子里。
　　而这宅子的主人正是城主的儿子慕容萧的。
　　昨日叶灵珊一行人遭到神秘人的追击，后面是慕容萧出手帮的他们。
　　慕容萧是出了名的大好人，不但救了她们，还将她们安排进了自己的府邸。
　　也正因为这样，叶剑云一时就忘了传音告诉叶凡。
　　慕容家，西厢。
　　慕容萧走到叶紫萱的房门外，轻轻的敲了一下门。
　　“谁啊？”正在屋内打坐的叶紫萱听到敲门声后便问道。
　　“叶小姐我是慕容萧，现在你有空吗？”
　　叶紫萱愣了一下，随即回道：“哦，怎么了？”
　　“我打算出去买点东西，但一个人去太闷了，所以想邀请你一起去。”慕容萧回道。
　　叶紫萱听后微微皱了一下眉，想到对方这两天这么帮助自己，于是她就答应了对方。
　　反正就是陪他去买买东西也没什么。
　　“你先等我一下，我换件衣服。”
　　叶紫萱说着就换起了衣裳。
　　慕容萧则耐心的站在门外恭候着。
　　大约十分钟后，叶紫萱就出来了。
　　当看到换了一身青衫的叶紫萱时，慕容萧眼睛有些发亮，心中暗道：“真美，简直就像是从画中走出来的仙子一般。”
　　“走吧。”
　　叶紫萱没有注意到慕容萧是观看，扫了他一眼就往外走去。
　　慕容萧连忙跟上，然后两人就一起离开了慕容家。
　　“对了，你要买什么？”
　　离开慕容家后，叶紫萱好奇道。
　　“我……”慕容萧不知道该怎么回答，因为他并非是来买东西的，而是想带她出来逛逛街。
　　但这个理由他又不敢说出来，害怕叶紫萱听后会直接掉头走人。
　　“你怎么吞吞吐吐的啊，到底要买什么直说呀！”叶紫萱白了他一眼道。
　　心想这人怎么那么墨迹呢？


第三百九十章 叶凡回来了
　　“我想买一件首饰。”慕容萧想了一会回道。
　　“首饰？”叶紫萱古怪了一下，心想怎么跟女人一样要买首饰啊。
　　但她也没有多言，就陪他去看首饰了。
　　结果两人逛了还一会，慕容萧硬是没买一件首饰。
　　叶紫萱问他为什么，他总是说不合适。
　　其实叶紫萱哪里知道他只是单纯的要她赔逛街。
　　“你快点买呀，不然我就不陪你了。”
　　叶紫萱嫌走得有点烦了，当即对慕容萧抱怨道。
　　慕容萧也只好说道：“行，我们再去前面看看，要是有合适的我就买。”
　　“嗯，那走吧。”叶紫萱说着就快步上前。
　　慕容萧也立即跟上，他犹豫了一下，忽然开口道：“那个叶小姐我能问你个事吗？”
　　“什么事？”叶紫萱疑惑的看着他。
　　“我想问……”
　　慕容萧正想问她是否有婚配，结果叶紫萱忽然看到了什么，一脸激动的喊道：“叶凡，叶凡！”
　　“嗯？”
　　此刻正在逛街寻找叶紫萱她们的叶凡在听到喊自己的声音后，立即转过了头。
　　于是他就看到了正朝自己招手的叶紫萱。
　　“紫萱！”
　　看到她叶凡脸上也是一喜，于是连忙走去。
　　结果叶紫萱比他还兴奋，直接当着街上所有人都面，扑进了叶凡的怀里。
　　“叶凡你可算回来了，你知道吗大家都担心死了！”
　　叶紫萱抱着叶凡说道。
　　这对于她来说只是一件很正常的事情，但看在慕容萧的眼里，他的心却如刀割一般，开始刺痛。
　　“原，原来她已经有喜欢的人了。”慕容萧心想。
　　对于他心中所想，叶凡跟叶紫萱都不知道，看着抱着自己的叶紫萱，他笑了笑说道：“好了，快放开吧，大家都在看着呢。”
　　叶紫萱一愣，随即白了他一眼，道：“你以为我喜欢抱你啊。”
　　一边说着，她就把叶凡放开了。
　　然后她正打算问一下爷爷的事情，慕容萧就走了过来，问道：“叶小姐这位是？”
　　这时叶凡也开始注意到了慕容萧，见他跟叶紫萱说话，然后在联想到紫萱刚才就跟他站在一块。
　　叶凡心理顿时想着，他们是认识的吗？
　　叶凡这般想着时，叶紫萱就开始给慕容萧介绍，“给你介绍下，他叫叶凡，是我们的伙伴。”
　　“叶凡？”慕容萧愣了一下，随即连忙伸手向叶凡问好，“你好我叫慕容萧。”
　　叶凡看了他一会，也淡淡一笑，伸出手跟他握了下。
　　“我叫叶凡，很高兴认识你。”
　　“也谢谢你照顾紫萱。”
　　“不客气。”慕容萧摇摇头，然后问道，“对了你跟紫萱是夫妻吗？”
　　“咳咳！”
　　结果这句话直接把叶凡跟叶紫萱给呛到了。
　　叶紫萱顿时翻起白眼，说道：“我们才不是夫妻呢，你别乱说！”
　　随即她就有些脸红的瞄了叶凡一眼。
　　叶凡也连忙解释道：“她说的对，我们不是夫妻，她算是我的晚辈。”
　　“哦，原来是这样，那是我误会了。”慕容萧暗暗点头，心中也莫名有些高兴。
　　“切，谁是你晚辈。”
　　而叶紫萱则不满的撇了撇嘴。
　　她可从来没有承认过叶凡是自己长辈。
　　“对了紫萱，灵珊她们呢！”叶凡想到正事立即问道。
　　“灵珊她们在慕容公子家。”
　　叶紫萱说着，然后就把发生的事告诉给了叶凡。
　　叶凡听后，当即再次跟慕容萧道了声谢，没想到他人这么好，这么帮助她们。
　　“那我爷爷他们呢？”跟着叶紫萱也向叶凡问道。
　　“他们在客栈，一会我把你们接过去。”叶凡回道。
　　结果他的话刚说完，慕容萧立即道：“叶兄弟不用这么麻烦，你们可以暂时在我家先住着。”
　　“反正我家是房子多的是。”
　　“这怎么可以呢，这也太麻烦了。”叶凡摇摇头道。
　　“一点都不麻烦，我是真心想交你们这些朋友，所以请你们务必要在寒舍住下。”
　　慕容萧不但客气还朝叶凡鞠了个躬。
　　叶凡见此心中暗想，“没想到这世界上还有这么客气的一个人！”
　　既然对方都这样邀请了，那自己要是在拒绝，就有点矫情了。
　　于是叶凡就打算先去慕容家看一下灵珊她们，然后再去接叶老。
　　“对了你不买首饰了吗？”
　　返回慕容的路上，叶紫萱疑惑的看着慕容萧道。
　　慕容萧本来就不是为了买首饰才出来的，所以此刻他直接摇头道：“先不买了，下次再说吧。”
　　“那随便你吧。”叶紫萱耸了耸肩也没在多言。
　　而叶凡则有些古怪是看了慕容萧一眼，他总觉得这慕容萧看叶紫萱的眼神有些不对。
　　“看来等晚点，得找她问问是怎么回事了。”叶凡心想。
　　很快三人就走进了慕容家。
　　“哥哥！”
　　当站在院子练剑的叶灵珊看到叶凡后，她顿时连剑也不练了，就扑入了叶凡的怀里。
　　“哥哥你终于回来了，我好想你啊！”叶灵珊紧紧的搂着叶凡说道。
　　这一幕让慕容萧看着一脸羡慕，心想我什么时候也有这个福气，也让叶小姐抱抱我啊。
　　一边想着他还看了旁边的叶紫萱一眼。
　　但叶紫萱并没注意到他的眼神，而是再看着叶凡跟叶灵珊，嘴中嘟囔道：“好了你们两个，还有外人在呢，就搂搂抱抱的，也不害臊。”
　　其实她自己之前在大街上还不是抱了叶凡。
　　“叶大哥！”
　　紧跟着张彩霞也走了出来，看到她叶凡淡淡一笑，然后同样将她搂紧怀里抱了一下。
　　慕容萧再次羡慕，心想叶兄弟真是吾辈楷模啊，竟然有这么多美女投怀送抱。
　　叶凡可不知道慕容萧的想法，在见到大家后，他就带她们一起去见了叶老跟张权。
　　“爷爷！”
　　张彩霞跟叶紫萱在看到他们后，也激动的分别扑进他们怀里。
　　“乖孙女，爷爷没事，你们也还好吗？”叶老拍了拍叶紫萱的后背慈祥的问道。
　　“嗯嗯，我们很好。”
　　“爷爷你们没受伤吧？”叶紫萱连忙又问。
　　叶老微笑的摇摇头，“爷爷没事。”
　　至于他被穿琵琶骨的事情并不打算说出来，他害怕她们会替他担心。


第三百九十一章 城主接见
　　“叶凡下一步我们应该做什么？”
　　带叶老他们去慕容家住下来后，叶剑云就向叶凡问道。
　　毕竟他们总不能永远待在这里，而且独孤家肯定也会找来的。
　　所以他们必须要做好应对的准备才行。
　　“我打算争取在这段时间提升修为，对了我还要去找城主。”
　　叶凡忽然想到什么说道。
　　“找城主干嘛啊，哥哥。”
　　一旁的叶灵珊好奇的问道。
　　叶凡看了眼叶老跟张权，说道：“叶叔跟张叔受了点伤，需要城主帮忙。”
　　“啊，受伤！”
　　“爷爷他们受了什么伤啊，伤在哪了？”
　　叶紫萱听后就一脸担忧起来。
　　“别担心，爷爷没事……”叶老摇摇头。
　　就在这时张彩霞从外面走进来，喊道：“慕容公子说可以吃晚饭了，我们过去吧。”
　　“嗯，我们先去吃饭吧，这件事晚点再说。”叶老摸了摸叶紫萱的头，就往外面走去。
　　吃饭的时候叶凡向慕容萧打听了一下关于城主的事情，结果让他没想到的是，城主竟然就是他的父亲。
　　“你父亲就是城主！”
　　叶凡有些惊讶额看着慕容萧，心想这未免也太巧合了吧。
　　“嗯对啊，你现在才知道吗？”慕容萧也奇怪道，他以为这件事他们早知道了，毕竟整个神都也就他们一家姓慕容。
　　“额，你不说，我还真不知道。”叶凡点点头说道。
　　“好吧，那你要找我父亲有什么事呢？”慕容萧又问。
　　因为叶凡是叶紫萱的长辈，所以他对叶凡的态度也很好。
　　“哦，我想找你父亲帮个忙，请问你能给我引荐一下吗？”叶凡说道。
　　“当然可以，那一会吃过饭，你要是有空的话，我带你去见我父亲吧。”
　　“好，那多谢了。”叶凡拱手道谢。
　　“不客气。”
　　“来叶小姐你们多吃点，”
　　慕容萧说着就给叶紫萱夹了一块菜。
　　叶紫萱见此连忙别过碗说道：“不用那么客气，我自己夹就行。”
　　说着她还怪有些不好意思的。
　　她有点想不通，为什么慕容萧会对自己这么好。
　　慕容萧给叶紫萱夹菜的这一幕也看在了叶老的眼里。
　　然后他的脸上就逐渐勾起一抹别样的笑容。
　　酒足饭饱之后，慕容萧就带叶凡去慕容家的别院，平常他的父亲慕容证就在这边修炼。
　　“父亲！”
　　走进别院后，慕容萧就站在院子中喊了一声。
　　然后一道浑厚有力的声音传来，“萧儿有事吗？”
　　“父亲，我有位朋友说要见您，您现在有空吗？”
　　慕容萧站在院子向前面的房屋拱手问道。
　　里面的声音沉默了一会，才说道：“那让他进来吧。”
　　慕容萧听后，脸上一喜当即对叶凡道：“叶凡我父亲让你进去了，我在外面等你。”
　　“好。”
　　叶凡点点头，就往屋子走去。
　　当门打开的那一刻，叶凡就看到一个中年男子正坐在木床上打坐。
　　也不知道他练的是什么功，此刻在他的头顶一直有青烟冒出。
　　“晚辈叶凡，拜见慕容前辈。”
　　叶凡连忙上前，拱手问好。
　　随着叶凡的话，慕容证当即睁开双眼，“听我儿说，你有事找我，那你有什么事呢？”慕容证问道。
　　“慕容前辈我想请你帮我一个忙。”叶凡说道。
　　“帮忙？”慕容证眉头一挑，然后起身打量了叶凡一会，说道，“那你可知道，要找我帮忙的规矩？”
　　“晚辈不知。”叶凡摇摇头。
　　慕容证说道：“要想让我帮忙，必须要有等价的利益来交换。”
　　“也就是说，我帮你，你能给我带来什么好处？”
　　“这……”叶凡迟疑了一下，说道，“前辈只要你帮忙，我叶凡愿意答应你一个条件。”
　　“呵呵，小子我可不需要你许诺我这些，所以你还是来点最实际的吧。”
　　“不然这样，你先回去考虑，等考虑清楚再来找我。”
　　“我想你们这段时间应该还会在神都吧？”慕容证仿佛看穿一切一般，笑眯眯的说道。
　　叶凡愣了一下，回道，“晚辈确实还要在这边待上一阵。”
　　“那就行了，你先回去好好考虑。”
　　“等你想好要拿什么跟我交换时，我在答应你。”慕容证又道。
　　“好吧，那晚辈先出去了。”
　　叶凡说着就离开了房子。
　　“叶兄弟怎样，我父亲答应你了吗？”
　　看到叶凡出来，慕容萧连忙问道。
　　叶凡有些无奈，摇了摇头道：“还没答应。”
　　“没答应吗？”
　　“那你等我一下，我去跟我父亲说。”
　　慕容萧说着就往房子走去。
　　叶凡本来想喊住他的，但见他这么积极，最终他还是放弃了。
　　“萧儿你怎么进来了？”屋内，慕容证看到慕容萧进来后，好奇道。
　　“父亲，叶凡是我朋友，你能不能答应他的请求？”慕容萧说道。
　　“呵，原来你是为了他设个事来啊。”
　　“萧儿其实为父是在帮你。”慕容证说道。
　　“帮我？”慕容萧不解道，“你怎么就当帮我了呢？”
　　“你是不是喜欢跟他们同行的一个姑娘！”慕容证开口问道。
　　“啊，父亲您是怎么知道的？”慕容萧听后顿时有些吃惊。
　　他好像还从来没把这件事说出来过，那父亲是怎么知道的呢？
　　“你可别忘了，这里是什么地方，为父要知道一些事还不简单吗？”
　　“你只要老实告诉我你是不是喜欢她就行了！”慕容证笑了笑说道。
　　慕容萧回过神后，当即有些不好意思道：“不瞒父亲，我的确喜欢叶姑娘。”
　　“可是我不明白，父亲你拒绝他怎么就是帮我了呢！”
　　“你要帮我的话，不是更应该答应他吗？”
　　“哈哈，这你就不懂了。”
　　“反正你尽管等着吧，爹会帮你办好这件事的。”
　　“好了，你也先回去吧。”慕容证说着就摆了摆手。
　　慕容萧见此也只好先退出去。
　　“慕容兄你问的怎样，你父亲怎么说？”叶凡看到他出来连忙问道。
　　慕容萧想到刚才父亲的话，他当即歉意道：“对不起了叶兄弟，我父亲他没答应。”


第三百九十二章 慕容证的要求
　　叶凡脸上露出一丝失望，但也没说什么，拍了拍他的肩膀道：“那没事，我先回去了。”
　　叶凡说着就离开了别院，回去的路上他在想应该用什么来跟慕容证交换。
　　与此同时，在叶紫萱的房子里，叶老忽然造访。
　　这让正想睡觉的叶紫萱有些诧异起来，“爷爷这么晚了你来我房间有什么事吗？”
　　“紫萱爷爷有点事要跟你说，先坐下吧。”
　　叶老示意着就坐在桌子旁边的椅子上。
　　叶紫萱则先给叶老倒了杯茶，然后才坐下。
　　“爷爷你要跟我说什么啊？”叶紫萱好奇的看着叶老问道。
　　叶老喝了一口茶，清了一下嗓子，说道：“紫萱爷爷想问你，你觉得慕容公子怎样？”
　　“啊，爷爷你怎么突然问这个啊？”叶紫萱不解道。
　　“你先回答爷爷，你觉得他怎样？”叶老认真说道。
　　“我，我觉得他人还不错。”叶紫萱迟疑了一下回道。
　　“觉得他不错啊，那就好。”叶老暗暗点头。
　　叶紫萱就更加不解了，问道：“爷爷你到底想说什么啊，为什么突然问这些呢？”
　　“呵呵，难道你还看不出来吗？那慕容公子他喜欢你。”
　　“所以爷爷才想问一下你，你觉得他怎样。”
　　“你现在也不小了，也是时候考虑个婆家了。”叶老微笑的说道。
　　如果叶紫萱嫁出去的话，也算了结了他一桩心事。
　　而且慕容家势力那么大，所以要是她嫁给慕容家，那么就不用担心独孤家的报复了。
　　“啊，爷爷莫非你是想把我嫁给他吗？”叶紫萱听后当即惊讶道。
　　“嗯，对啊，你不是说觉得他人不错吗？”
　　“额，我说他人不错，但我也没说要嫁给他啊！”叶紫萱无语道。
　　“难道你不喜欢他？”叶老疑惑道。
　　“嗯。”叶紫萱斩钉截铁的点点头。
　　“原来如此，那行吧，是爷爷我想多了。”
　　“既然你不喜欢，那爷爷我也不强求你。”
　　“不过我觉得那慕容公子是蛮喜欢你的。”叶老补充道。
　　“我才不管这些，反正我不喜欢他，我最多只是把他当成朋友而已。”叶紫萱撇了撇嘴说道。
　　“行吧，爷爷也不多嘴了，你喜欢谁是你的自由，那爷爷先回去了。”
　　叶老说着就离开了叶紫萱的房间。
　　“哎，我还以为紫萱也喜欢慕容公子呢，原来是老夫一厢情愿了。”走到门口的叶老无奈的摇摇头。
　　虽然他声音很小，但房间里的叶紫萱还是听到了。
　　“爷爷真是乱来，我怎么会喜欢他呢。”叶紫萱嘀咕道。
　　说到这里，不知道为什么她的脑海忽然闪过叶凡的身影。
　　然后她的脸上就莫名的露出一抹自己也注意不到的笑容。
　　不过等过了一会后，她又没忙甩头，“讨厌，我怎么想起他了呀！”
　　神界，独孤暮云经过一天的奔波终于回到了家，并且立即找到了独孤老祖。
　　“暮云你没事吧？他有没有伤你？”看到独孤暮云回来，独孤老祖连忙关心道。
　　“老祖我没事。”独孤暮云摇摇头。
　　“没事就好，暮云你放心，老祖一定会给你报仇的。”
　　“对了，你知道那小子在哪里吗？”独孤老祖问道。
　　“嗯，知道，他们在神都。”独孤暮云回道。
　　“神都？”独孤老祖迟疑了一下，嘀咕道，“这不是慕容家的地盘吗？”
　　“没想到他们会跑到慕容家的地盘。”
　　“老祖这慕容家很厉害吗？”
　　“那我们还能去报仇吗？”独孤暮云问道。
　　“你放心，老祖我有办法。”
　　“等明日老祖我就去慕容家一趟。”
　　……
　　第二天，叶凡早早的就起来了，然后往慕容家别院走去。。
　　他经过一晚上的思考，终于想到用什么东西跟对方交换了。
　　来到别院，叶凡拱手对屋子喊道：“慕容前辈，晚辈叶凡来给你请安了。”
　　大约过了一会，屋内传来声音，“呵呵，你小子起得挺早啊。”
　　“那你进来吧。”
　　“好的前辈。”
　　叶凡说着就走进了屋子。
　　慕容证此刻正坐在一张书桌上看书。
　　叶凡礼貌的上前说道：“前辈早安。”
　　“嗯早，你想通拿什么东西跟我交换了？”慕容证问道。
　　“是的。”叶凡点点头。
　　“哦，那你打算拿什么跟我交换？”慕容证问道。
　　“晚辈前辈手中有一本神级的功法秘籍，我想用它来跟你交换。”
　　叶凡说着就把一本功法秘籍拿了出来。
　　“让我看看。”
　　见到这个秘籍，慕容证立即伸手出来。
　　然后功法秘籍就自动飞到了他的手中。
　　“帝王神术？”看着功法秘籍的几个大字，一股澎湃的气势也随之涌入慕容证的脑海。
　　“好霸道的气势。”慕容证身体一震惊呀道。
　　“前辈你好满意吗？”叶凡见此连忙问道。
　　慕容证回过神来，笑了笑说道：“这本功法确实不错，但可惜了不合适我修炼，所以你还是拿回去吧！”
　　慕容证说完，就把秘籍还给了叶凡。
　　叶凡一愣，当即说道：“那前辈我这里还有别的，要不……”
　　“不用了，功法秘籍或者法宝这些我这里也有，你必须要拿点我没有的东西来跟我交换才行。”慕容证不等叶凡说完，就摆了摆手说道。
　　“那前辈您最需要什么呢？能否给晚辈个提示。”叶凡问道。
　　“这个嘛……”慕容证沉吟一声，说道，“其实我也有件事需要你帮忙。”
　　“哦？前辈你有什么事？”
　　“是这样的，我儿子今年已经两千多岁了，但一直都没成亲，所以我想给他讨个老婆。”慕容证缓缓说道。
　　听到这叶凡眉头一挑，诧异道：“那前辈你的意思是？”
　　慕容证继续说道：“我昨晚听我儿子说，他喜欢叶紫萱姑娘，所以我想请你帮我做个媒。”
　　“哈，你要我做媒？”叶凡顿时惊讶起来。
　　“是的，你要是答应我的话，我也可以答应你的请求。”慕容证说道。
　　叶凡迟疑了一下说道：“可是我也不知道紫萱会不会答应啊。”
　　“你都还没去试过，你怎么知道答不答应呢？”
　　“所以你还是先去帮我问问看吧。”慕容证说道。
　　叶凡犹豫了一下，想到要帮叶老他们恢复法力，于是他只好答应道：“好，我去帮问问。”
　　叶凡说完就离开了房子。


第三百九十三章 独孤老祖突袭
　　然后又径直走到叶紫萱的房门外。
　　他没有马上进去，而是在思考自己要怎么跟她讲？
　　结果在他犹豫时，叶紫萱就推开门走了出来。
　　“咦？叶凡你怎么在这？”叶紫萱看到叶凡站在门口当即有些好奇道。
　　“早，早啊。”叶凡见到她先是打了个招呼，然后才回道，“我是来找你的。”
　　“这么早来找我你是有什么事吗？”叶紫萱疑惑道。
　　“嗯，我们先进屋里在睡吧！”叶凡说着就拉起她的手往屋里走去。
　　叶紫萱当即愣了一下，看着叶凡拉着自己的手，她莫名就有些害羞起来。
　　不过走进屋后，叶凡就放开了她，说道：“紫萱我有件事要跟你说。”
　　叶凡面对着叶紫萱一脸认真的说道。
　　看着叶凡认真的表情，叶紫萱莫名紧张起来，心想他要跟我说什么，难道是要跟我表白？
　　结果就在她紧张的等叶凡开口时，叶凡忽然说道：“紫萱你喜欢慕容萧吗？”
　　“哈！”
　　叶紫萱一愣，随即无语的白了叶凡一眼道：“你们怎么都来问我这个啊？”
　　“额，谁还来问过？”叶凡疑惑道。
　　“我爷爷咯。”叶紫萱耸了耸肩。
　　“叶老？”叶凡眉头一挑，随即又道，“先不管这些，你先告诉我你喜欢他吗？”
　　“喜不喜欢关你什么事啊。”叶紫萱撇了撇嘴道。
　　她本来还以为叶凡是要跟她表白呢，原来是说这个。
　　叶凡听她这么说，当即解释道：“其实是这样的，慕容萧他喜欢你，所以想问问你愿不愿意嫁给他。”
　　“滚，我才不嫁。”听到这话，叶紫萱直接狠狠的瞪了叶凡一眼。
　　“好吧，我懂你意思了。”
　　“那我先出去了。”
　　叶凡说着，就离开房间。
　　但刚走到门口，叶紫萱就喊道：“叶凡你很希望我嫁给他吗？”
　　叶凡脚步一顿，跟着摇摇头，然后就走了。
　　看到叶凡摇头，叶紫萱脸上一喜，然后大声对他背影喊道：“你帮我跟他说，我不会嫁给他的我已经有喜欢的人了。”
　　叶凡脚步再次一顿，疑惑的转身问道：“你喜欢的人是谁？”
　　叶紫萱微微弯起嘴角，俏皮的说道：“我才不告诉你，反正你这么跟他说就行了。”
　　“好吧。”
　　叶凡无奈的摇摇头，然后就往别院走去。
　　不过就当他快要进入别院时，忽然一道强大的气息，从天而降。
　　叶凡对这气息熟悉无比，跟着立马躲了起来，并且屏蔽自己的修为。
　　紧跟着他就看到独孤老祖来到了慕容家。
　　“独孤前辈你怎么有空来我慕容家啊。”
　　独孤老祖刚到，慕容证就从屋子走了出来。
　　像独孤老祖这样的强者降临，他自然会出来迎接。
　　“慕容小子好久不见了。”
　　“老夫这次来是有件事拜托你帮忙的。”独孤老祖说道。
　　“哦？前辈你需要我帮什么呢？”
　　“我要找这几个人，他们来了神都，我想让你帮我找他们出来。”独孤老祖说着就把叶凡等人的画像放出。
　　“嗯？”看到画像的人，慕容证眉头一挑，然后问道，“不知他们是怎么得罪您了！”
　　独孤老祖也不隐瞒，就把叶家怎么得罪独孤家的事给说了出来。
　　“竟然还有这种事。”慕容证隐隐有些惊讶。
　　“嗯，所以还希望你能帮我。”独孤老祖认真的说道。
　　慕容证点点头，“那好，我等会就派人去找。”
　　“那就多谢了，老夫现在还有点事就先回去，等你这边有消息再通知我。”
　　于是独孤老祖说完就飞身离开了。
　　“出来吧！”
　　独孤老祖离开后，慕容证就对四周喊道。
　　躲起来的叶凡知道他是在跟自己说话，于是就走了出去。
　　“没想到你们还得罪了独孤家，还真是大胆啊！”看着走出来的叶凡，慕容证惊讶的说道。
　　而叶凡则拱手向他道谢：“多谢慕容前辈，刚才没有把我们交出去。”
　　“呵呵，你不用谢我，我也是看在你们是我儿子朋友的份上才不说的。”
　　“对了，让你去问的事，问的怎样了？”慕容证问道。
　　叶凡迟疑了一下，有些歉意道：“抱歉了前辈紫萱她没答应。”
　　“哦？不答应，她难道不喜欢我萧儿吗？”
　　“嗯，她说只是把他当朋友。”叶凡点点头。
　　“呵呵朋友？那我知道了。”
　　“既然她没答应，那我也不能帮你了。”
　　慕容证摇头说道。
　　“那前辈，难道就没有其他可以做交换的吗？”叶凡问道。
　　“目前来看没有。”
　　“好了，我也该回去修炼了。”
　　“对了，提醒你一句，没事的话就不要胡乱走动，不然被独孤家的人发现，我也帮不了你们。”慕容证的语气忽然变得严肃道。
　　“我知道了前辈，我们不会给你添麻烦的。”
　　叶凡说完这句就告辞回去了。
　　其实他也感觉得到，自己没能帮他办好那件事，他心里肯定不太高兴。
　　但他也没办法，叶紫萱不答应，他总不能强迫人家吧。
　　接着叶凡就回房修炼，现在最重要的还是提升自己的实力。
　　只要自己的实力上去了，那到时自然不用再害怕独孤家，也可以帮叶老他们恢复身体。
　　接下来的三天里，叶凡都在闭关，而慕容萧就经常跑去叶紫萱的房里邀请她去玩。
　　叶紫萱自然也拒绝过几次，但毕竟人在屋檐下，她也不能总是拒绝。
　　于是这天中午她就答应了慕容萧到外面去逛街。
　　结果让他们没想到的是，竟然在逛街时碰到了独孤家的人。
　　而且独孤家的人还马上通知了就在附近的独孤老祖。
　　独孤老祖一知道这个事就立即飞身过来。
　　“遭了，快走！”
　　看到独孤老祖，叶紫萱暗呼一声，连忙喊慕容萧离开。
　　慕容萧还有些不明所以，问道：“怎么了吗？”
　　“那个人是我们的仇人！”叶紫萱回道。
　　于是她的话刚说完，独孤老祖就一个飞身追来，喝道：“哪里跑！”
　　跟着他就拦在了叶紫萱两人的面前。
　　“哼，小女娃你跑不掉了！”独孤老祖看向叶紫萱哼道。


第三百九十四章 挺身相助
　　“把她拿下！”
　　独孤老祖当即对手下命令，要把叶紫萱抓住。
　　但他的人还未出手，慕容萧就站出来阻止了，“住手，你们是什么人，叶小姐是我的朋友，我不允许你们欺负她！”
　　“哼，小子你最好不要多管闲事，不然要你吃不了兜着走，还不快滚！”独孤老祖看向慕容萧哼道。
　　慕容萧也不客气道：“我是不会走的，你们要是敢对叶小姐动手，那我就对你们不客气！”
　　“找死！”独孤老祖听后当即冷哼一声，然后对手下们命令道，“去拿下他们！”
　　“遵命！”
　　他带来的手下答应一声后，立即朝慕容萧跟叶紫萱扑去。
　　慕容萧见此，就对叶紫萱道：“叶小姐你别怕，我会保护你的。”
　　说着，他双手一挥，一道掌法打出，然后一道烈火掌印轰在这些手下的身上。
　　这些手下直接被击飞了出去。
　　独孤老祖看到这一幕，眉头当即一皱，跟着哼道，“既然你找死，那老夫就送你一程。”
　　话落，独孤老祖化掌为拳，打向慕容萧。
　　慕容萧还不知道独孤老祖的厉害，同样一拳打出，“轰雷拳！”
　　轰隆！一声，紧跟着他们两人的拳头就对击在了一起，但三秒不到，慕容萧的手臂就断裂开来，身体也倒飞了出去。
　　“不自量力！”
　　独孤老祖不屑一声，然后再次出手攻向慕容萧。
　　叶紫萱看到这一幕顿时一惊，呼道：“慕容大哥！”
　　跟着她连忙传音通知叶凡。
　　然而这时候，她就算通知叶凡恐怕也来不及了！
　　只见独孤老祖单手抓起慕容萧，然后一拳打在他的胸口，直接把他胸口打塌。
　　“凭你也敢阻止老夫，我让你连怎么死都不知道！”
　　独孤老祖骂着，又一拳打出。
　　“住手！”
　　就在这时，一声大喝传来，并且一道拳印笼罩在了独孤老祖的身上。
　　独孤老祖眉头一挑，立即抽手挡下这一道拳印。
　　紧接着慕容证踏空而来，街上围观的人看到他，纷纷呼道：“是城主来了，城主来了！”
　　独孤老祖看到他，眉头一皱哼道：“慕容贤侄，你难道要阻止老夫吗？”
　　而慕容萧在看到慕容证后，就有气无力的喊道：“爹，爹救我。”
　　“爹？”独孤无敌眼神一凝，疑惑的看着慕容萧道，“你是他的儿子！”
　　慕容萧还没回话，慕容证就哼道：“不错，他就是我的儿子，独孤前辈我敬你是长辈，我对你一直都是礼貌待之，但没想到你竟然对我儿子出手！”
　　独孤老祖当即看向慕容证说道：“慕容贤侄我也不知道他是你的儿子，而且你儿子跟叶家的人在一起，你怎么不跟我说呢！”
　　“这一点我也刚知道，好了现在你可以把我儿子还回来了。”慕容证伸出手道。
　　独孤老祖刚想还回去，但很快他又抓了回来，威胁道：“不然这样，你把叶家的人抓来给我我就把你儿子还你怎样？”
　　“不要啊爹，千万不要答应他！”慕容萧听后连忙喊道。
　　慕容证眉头一皱，说道：“那是你跟叶家的事情，我不想参与，现在我只想让你把我儿子放了！”
　　“而对于你打伤我儿子的事情，我可以不追究。”
　　“不可能，你不把叶家的人交给我，我是不会放了你儿子的！”独孤老祖拒绝道。
　　慕容证眼神一冷，说道：“那你可要想清楚了，这里可是我的神都，你要是不把我儿子放了，那就别怪我不客气！”
　　“哈哈，慕容证你这是在威胁老夫吗？”
　　“那老夫告诉你，老夫偏不怕你。”
　　“你要么把叶家人交给我，要么就看着你儿子死在这里！”
　　“你敢！”慕容证瞪着独孤老祖哼道。
　　“你看我敢不敢！”
　　独孤老祖说着，当即扭断了慕容萧的一边手，这疼得慕容萧惨叫连连。
　　独孤老祖就顺势说道：“现在我只是扭断他的手，但下一次我就不敢保证扭断他那里了，所以你最好把叶家人交给我！”
　　“混蛋！”
　　而慕容证就双眼通红的大骂起来，“你要是敢杀我儿子，我慕容证发誓一定会灭了你独孤家！”
　　“哼，既然这样，那我杀了他，在杀了你！”独孤老祖听到他的威胁，当即冷哼一声，然后就打算杀了慕容萧。
　　“住手！”
　　忽然叶凡踏空而来，很快就落在独孤老祖面前。
　　“叶凡慕容萧为了救我，被他抓走了！”叶紫萱有些担心的跑到叶凡身边说道。
　　叶凡拍了拍她的后背说道：“放心，我会救他的。”
　　叶凡说着就看向独孤老祖道：“我来了，你放了他，我跟你走。”
　　独孤老祖听后，当即露出一抹冷笑，说道：“好，那你过来！”
　　叶凡也不迟疑，便朝他走去。
　　与此同时叶灵珊他们也赶来了！
　　看到叶凡朝独孤老祖走去，叶灵珊连忙喊道：“哥哥！”
　　而叶凡刚走到独孤老祖这边，就被独孤老祖快速点了一指，这一指立即禁锢了叶凡的修为。
　　“现在你可以放他了吧！”叶凡说道。
　　“哼，老夫说话算话。”
　　独孤老祖说着一把推开慕容萧，然后抓住叶凡。
　　慕容萧再怎么说也是慕容家的人，如果自己真的杀他，那他也麻烦。
　　现在能抓住叶凡，也算不是白走一趟了。
　　“萧儿你怎样？”慕容证连忙过去扶住慕容萧关心道。
　　“父亲我没事，你快救叶凡。”慕容萧说道。
　　慕容证点点头，看向独孤老祖道：“你要怎样才肯放过他？”
　　“呵，慕容证，我跟叶家的事你最好别管，不然就别怪老夫不客气。”
　　独孤老祖说着就看向叶老他们，“你们给我听着，这月十五来神界帝都找我，不然我就杀了他！”
　　独孤老祖说完就带叶凡飞走了。
　　“哥哥！”
　　“凡儿！”
　　叶灵珊等人纷纷大呼一声，想要追去，但独孤老祖早就带叶凡消失了。
　　“爷爷我们该怎么办啊。”
　　叶紫萱担忧的向叶老问道。
　　叶老眉头紧皱，说道：“没办法了，我们只能返回帝都去救小凡了。”
　　“那我们一起回去吧！”叶灵珊连忙说道。


第三百九十五章 坠下悬崖
　　“不，这一次老夫回去就行了，你们就待在这里吧！”
　　叶老说着就看向独孤证道：“慕容城主，我想拜托你照顾一下我的族人。”
　　慕容证点点头，“叶老放心，我会帮你照顾他们的。”
　　“父亲那你能不能帮帮他们？”慕容萧忽然问道。
　　慕容证顿时有些无奈道：“不是我不想帮，而是神界的事，我根本插手不了！”
　　如果在这里的话，他倒是可以帮忙。
　　也正因为这样，独孤老祖才会只抓走叶凡，然后威胁叶老他们回神界。
　　“慕容城主你能帮我照顾他们，我就很满足了，你放心我不会连累你的，小凡我会自己去救。”这时叶老也说道。
　　“嗯，抱歉啊，不能帮上你的忙。”慕容城主歉意道。
　　“没事，你不用在意，那我先走了！”
　　叶老交代完后，就飞向了神界。
　　与此同时叶凡正被独孤老祖带到了神界的一座山崖上。
　　站在这座山崖，叶凡不解的问道：“你带我来这里干嘛？”
　　“把上古卷轴给我，我可以留你一具全尸。”
　　独孤老祖冷漠的背着手对叶凡说道。
　　“上古卷轴不在我这。”叶凡摇头道。
　　“是吗？你可别骗我！”
　　“你不信，你可以检查！”叶凡无所谓道。
　　“行，既然你没有上古卷轴，那你就没有活下去的必要了，去死吧！”
　　独孤老祖大喝一声，一拳打在了叶凡的胸口上。
　　叶凡双眼一瞪，胸口直接被打穿，紧跟着一口老血也跟着喷了出来，染红了半边虚空。
　　而叶凡现在什么也做不了，因为他的修为被禁锢了！
　　“死吧！”
　　独孤老祖又一拳打来，叶凡的身上又多了一道窟窿，并且这一次他还倒飞了出去，摔下了身后的悬崖。
　　这悬崖深达万丈没有人掉下去还能活的，并且受了两拳的叶凡，他的生机正在快速消散，所以独孤老祖认为，他死定了！
　　把叶凡打下悬崖后，独孤老祖就返回了帝都。
　　叶凡是最大的威胁，他不可能把他留在身边。
　　至于到时叶老他们到来没看到叶凡，他也不在乎，反正到时候他们也要死。
　　掉下悬崖的叶凡，感受着生机正在快速流逝，他咬咬牙，喊出了两字，“签到！”
　　【生死危机，签到成功，奖励救命机缘一份。】
　　伴随着系统的声音在脑海里传来，一道气流迅速出现拖住了叶凡。
　　于是叶凡就缓缓的朝悬崖底下下降。
　　大约半个小时后，他就落到了悬崖下，悬崖下刚好是一条河，他就这样掉进了河里。
　　然后这道气流就开始飞向天际，化作霞光散开了。
　　叶凡则随着河水被冲到了岸边。
　　吼！
　　就在他被冲到岸边时，一头巨大的猛兽奔来，这竟然是一头巨大的猩猩。
　　它头顶着一道霞光，在看到叶凡后，他就把叶凡给抓了起来，然后带进了一座山洞里。
　　这座山洞十分巨大，要是叶凡醒着的话，一定会发现这里竟然充满着浓郁的灵气！
　　并且在山洞的正前方位置，还有一座金色的宝座。
　　这宝座隐隐绽放着神光，看起来很是神圣。
　　这头顶着霞光的猩猩就是叶凡签到得到的救命机缘。
　　只见猩猩废了好大的功夫才将叶凡的伤势治好，而叶凡也终于醒了过来。
　　“这，这里是哪？我怎么在这里！”叶凡一醒来就捂着头发出一声惊呼。
　　跟着大猩猩走了进来，它不懂人言，却指手画脚的告知叶凡，是他救了他。
　　叶凡看懂他的意思后，当即感谢道：“谢谢你大猩猩，等有一会我一定会报答你的。”
　　大猩猩摇摇头，好像再说不用客气。
　　而叶凡就打算起身活动一下筋骨，结果他一转头就发现了那座金色的宝座。
　　“这是什么，好神圣啊！”
　　叶凡看着大猩猩问道。
　　大猩猩摇摇头，其实他并不敢靠近这座宝座，因为一旦靠近他，就会被神光逼退。
　　而叶凡并不知道这些，只见他身形一晃，快速的奔向宝座。
　　大猩猩本来想阻止的，但叶凡已经坐到了宝座上。
　　嗡的一声，叶凡的脑海一阵轰鸣，紧接着一道记忆流了进来。
　　这是关于这座宝座的记忆，原来这是一件顶级至尊法宝，名为至尊王座！
　　这件至尊王座不但有强大的攻击力，还有辅助人修炼的功能。
　　只要坐在上面修炼，就可以一日千里。
　　叶凡得知他的功能后，立即盘膝坐下，开始修炼。
　　然后他的身体就开始冒起一阵圣光，这圣光如同护盾一样保护着他。
　　大猩猩在一旁看着，眼中有些惊讶。
　　时间不知不觉过去了好几天，而叶凡却依然一动不动的在修炼。
　　轰隆！一声就在这时，叶凡身体忽然响起一声闷响，他竟然在这一刻突破了。
　　并且他体内的仙力在这一刻迅速朝腹部涌去，竟然变成了一道漩涡在腹部回旋。
　　这漩涡有点像丹田，但又有些区别。
　　叶凡突破了神帝，但并没引来天地异象，并且这次突破，他并没醒来，他的身体还在主动修炼。
　　也就在叶凡突破神帝时，叶老已经来到了帝都，今天就是十五了，叶老准备了一下，就去皇宫找到了独孤老祖。
　　“独孤我来了，你可以放了小凡了吧！”
　　叶老冷冷的对独孤老祖说道。
　　“哈哈，放了他，你是想得美呢！”
　　“告诉你，叶凡已经被我杀死了！”独孤老祖不屑的说道。
　　“什么，你杀死了小凡，这不可能！”叶老不相信道。
　　“呵，你要是不信，一会你自己下地府去看看吧！”
　　“受死！”
　　独孤老祖大喝一声，一拳打向叶老。
　　叶老急忙抵挡，并且喊道：“独孤你真敢杀了小凡，那我跟你拼了！”
　　叶老当即施展叶家的顶级神功，强行提升了自己的战力，然后就与独孤老祖交战起来。
　　提升实力的叶老已经不比独孤老祖弱了，两人就这样没日没夜的大战着。
　　整个皇宫都因为他们的打斗而变得破烂不堪起来，虚空也起全都扭曲了。
　　独孤老祖看到这一幕当即哼道：“叶老鬼你别嚣张，我看你的功法能坚持多久！”
　　……
　　这时在大猩猩的山洞内，叶凡终于停止了修炼，因为他感应到了叶老有危险。
　　“吼！”
　　大猩猩看到叶凡醒来，立即大叫一声。


第三百九十六章 强势归来
　　叶凡就站起身对它说道：“猩猩，我有事要离开这里了，你愿意跟我走吗？”
　　大猩猩想了一下就点头答应。
　　叶凡当即一笑，说道：“那好，我们走吧。”
　　于是大猩猩就去山洞里出拿了一把类似于棒子的物体，这棒子竟然拥有神威，看来也是一件神物。
　　“这是你的武器吗？”叶凡指向他的棒子问道。
　　大猩猩点点头，这个棒子是从天上掉下来的，然后被他捡到，就一直放在山洞内。
　　“那让我看看可以吗？”叶凡又问。
　　大猩猩点点头，然后就把棒子递给叶凡，当叶凡抓到棒子的那一刻，猛的在脑海中看到一个巨大的身影正举着这个棒子打在一个怪物的身上，那怪物有着数千丈，然后直接被棒子打碎了！
　　“好强的一击！”叶凡眼中出现一抹惊骇。
　　然后等回过神后，他就把棒子还给了大猩猩。
　　“你这棒子不错，我们走吧。”
　　叶凡说着，就带着大猩猩离开了山洞，然后往帝都飞去。
　　就在他们飞去帝都时，叶老的战力开始衰弱了，于是又打了几回合后，他就开始落入下风。
　　独孤老祖当即冷笑道：“叶老鬼你的死期很快就到了！”
　　“天地奔雷！”
　　独孤老祖一掌轰向叶老，然后一阵狂暴的雷火迅速向叶老涌去。
　　叶老双手一挥同样打出一击，但他的攻击却很快就被击，然后雷火的余威就轰进叶老身体。
　　叶老身体一僵，冒出了黑烟。
　　而独孤老祖就趁机一掌拍向叶老的天灵盖，打算将叶老击杀。
　　结果一道神光奔来，直接把他逼退了。
　　“是谁！”独孤老祖看向远处虚空喊道。
　　跟着叶凡就骑在大猩猩的身上，快速飞来！
　　“叶凡，你不是死了吗？”
　　看到叶凡出现，独孤老祖当即皱起眉来。
　　叶老在看到叶凡后脸上也是一喜，心想我就知道小凡是不会那么容易死的！
　　“呵，我没死让你失望了！”
　　叶凡飞到叶老身边，冷眼看着独孤老祖干笑道。
　　“叶老你没事吧！”叶凡又对叶老关心道。
　　叶老摇摇头，“我没什么大碍。”
　　“那就好。”叶凡放心的点点头。
　　而独孤老祖就冷哼道：“既然之前杀不死你，那现在我就再杀你一遍！”
　　独孤老祖说完就朝叶凡奔了过去。
　　“呵，之前你都杀不了我，更何况现在？”
　　叶凡不屑一声，同样奔向独孤老祖，然后就跟他对击了一拳。
　　这一拳对击后，虚空直接裂开，无数飓风刮了进来。
　　不过以叶凡跟独孤老祖的能耐，自然不害怕这些飓风。
　　跟叶凡对击的独孤老祖顿时想道：“怎么回事，这小子的力量什么时候变得这么强了！”
　　就在他这般想时，叶凡的嘴角忽然一勾，说道：“你就这点实力吗？那你可以去死了！”
　　“嗯？”
　　独孤老祖一愣，紧跟着他就看到头顶上不知道什么时候拍来了一掌！
　　紧接着独孤老祖就被这一掌打中，身体直接裂开。
　　神力也正在破坏他的生机。
　　独孤老祖看着自己的身体，不敢相信道：“怎么可能，你怎么会这么强，而且你的力量为什么是神力！”
　　然而没人解答他的疑惑，紧跟着他的身体就彻底爆炸开来！
　　“叶凡你竟敢杀我，我师傅是不会放过你的！”
　　爆炸后，独孤老祖的声音又传了过来。
　　“呵！”叶凡却不屑的笑道，“只要他敢来，我就敢把他送下地狱。”
　　说完，叶凡就飞回叶老身边。
　　叶老也吃惊的看着叶凡，问道：“小凡你怎么会变得那么厉害了？”
　　“这件事说来话长，我们先走吧！”
　　叶凡说着就带叶老还有大猩猩飞走了。
　　而躲在不远处观看刚才那场战斗的独孤暮云则双目通红起来，愤怒的吼道：“叶凡我发誓，我独孤暮云一定会给老祖报仇的！”
　　“呵，你恐怕没机会了！”
　　就在他的声音落下，叶凡的声音忽然传来。
　　紧接着叶凡就出现在他面前。
　　本来叶凡不想理他的，但谁让他要说出这样的话，所以顺道他就来把他也给解决了。
　　独孤暮云的实力虽然不差，但跟叶凡相比，就像是一个天上一个地下一样，很快他就被叶凡给击杀了。
　　击杀了独孤暮云后，叶凡才真正的离开了帝都。
　　“小凡我想先回叶家。”离开帝都的路上，叶老说道。
　　叶凡点点头，“好，那我回神都去接灵珊她们。”
　　“嗯。”
　　叶老点点头，然后就往叶家飞去。
　　现在独孤家已经灭亡了，那他叶家自然也可以回归了。
　　不过他们不知道，独孤家灭亡后，神界就开始动乱起来，他们基本都是想争夺下一任神界之主宝座的。
　　随着神界的这些大势力开始斗争，整个神界的虚空都跟着不稳定起来，要是再这样打下去，恐怕神界会蹦碎。
　　于是在神界之上的另一个位面，一个超级强者降临了。
　　他以强大的手段，迅速阻止了神界的战争，并且开始调查到底是谁杀了独孤家的人。
　　没人知道这个超级强者就是独孤老祖的师傅，而且还是当年围杀叶战神的强者之一。
　　叶凡现在还不知道这些，此刻他正好回到神都的慕容家。
　　“叶凡你回来啦，你没事吧，我爷爷呢！”
　　叶紫萱一看到叶凡就连忙跑来关心道。
　　叶凡微笑的摇摇头，“我没事，爷爷他也没事。”
　　“并且我已经把独孤家的人打败了，现在我们可以返回叶家了。”
　　“真的吗？那真是太好了！”叶紫萱顿时一脸开心起来。
　　“哥哥！”
　　紧接着叶灵珊也跑了出来，然后搂住了叶凡，问起跟叶紫萱一模一样的话。
　　“哥哥没事，不用担心。”叶凡微微一笑摸了摸她的头。
　　随后叶凡就带着她们去跟慕容证父子告辞了。
　　慕容萧一脸不舍，看着叶紫萱道：“叶小姐你真的要回去了吗？能不能再留下来住一段时间？”
　　叶紫萱迫不及待想要回自己的家，所以就拒绝了他。
　　“不过你要是想来我叶家玩，我们随时欢迎。”叶紫萱见慕容萧一脸失望，就补充了一句。
　　虽然她不喜欢慕容萧，但她还是可以把他当成朋友的。


第三百九十七章 尊者
　　慕容萧恋恋不舍的目送着叶凡带着叶紫萱他们离去，此刻他真想冲上去，把叶紫萱强强留下。
　　但他知道这是不行的，她要不是真心喜欢自己，那就算把她留下又能如何？
　　“好了萧儿，天下女人多的是，大不了爹再给你找。”
　　看着儿子伤心的模样，慕容证也是一阵不忍，就拍着他的肩膀劝道。
　　慕容萧摇摇头，“我只喜欢叶姑娘，除了她我谁也不娶。”
　　听到儿子的话，慕容证一阵无奈，“哎，你这又是何苦呢！”
　　“爹你不用替我担心，我决定了，等过些日子就去神界找她。”慕容萧认真的说道。
　　……
　　在叶凡等人飞行回神界的路上，叶灵珊想到刚才的事，就对叶紫萱打趣道：“紫萱好像慕容公子挺喜欢你的啊，你干脆就嫁给他算了！”
　　叶紫萱听后当即白了叶灵珊一眼，哼道：“要嫁你自己嫁，我又不喜欢他。”
　　叶灵珊也撇了撇嘴道：“他又不喜欢我，我干嘛嫁给他，而且我只属于哥哥的。”
　　叶灵珊说着就去搂住叶凡的手臂。
　　这一幕让旁边的张彩霞看到后，她的眼神就变得古怪起来。
　　其实她一直觉得有些奇怪，为什么叶灵珊这么黏叶凡呢，他们不是亲兄妹吗？
　　“切，你们是兄妹，又不能在一起。”叶紫萱听到叶灵珊的话，不知道为什么心中很是不快的反驳了一句。
　　“那又怎样，反正我只跟哥哥在一起，我不会喜欢别人的。”叶灵珊一脸认真的说道。
　　“傻丫头，胡说什么呢。”
　　听到叶灵珊这段话的一叶凡，当即捏了捏她的琼鼻。
　　“人家才没胡说，人家可是认真的。”叶灵珊撅起嘴道。
　　叶凡顿时露出苦笑，摇了摇头，也没在说什么。
　　而叶紫萱的眼神则古怪的看了看叶凡，也不知道在想些什么。
　　没多久叶凡一行人就进入了神界，没了独孤家骚扰，他们进神界也是畅通无阻了。
　　“很快就可以见到爷爷了，好开心啊。”叶紫萱看着就快要到家了，脸上瞬间布满一阵笑容。
　　然而就在这时，叶家却迎来了一帮不速之客。
　　“你们是什么人，为什么擅闯叶家？”
　　一名叶家的旁系子弟，在看到这群陌生男子后，立即拦住了他们。
　　“滚开！”
　　其中一个戴着鬼面具的男子，直接反手一巴掌扇在这名弟子的身上，这名弟子直接被抽飞了出去。
　　叶家大堂内。
　　叶老正跟纳兰幽月聊天，她在得知叶老回来后，就第一时间赶来了。
　　其实她是想来找叶凡的，但没想到的是，叶凡却还没回来。
　　于是她只好先跟叶老唠嗑几句，结果就在她们刚聊了一些关于叶凡的事情后，外面忽然传来一阵打斗声。
　　叶老眉头当即一皱，站起身道：“出什么事了？”
　　纳兰幽月也跟着站起身来，紧跟着就看到一名叶家弟子急匆匆的跑了进来，喊道：“家主不好了，有人来找麻烦！”
　　“找麻烦？什么人！”
　　叶老眼神一凝问道。
　　“是我！”
　　紧接着那个戴着鬼面具的男子就带着一帮人走了进来。
　　他们气势汹汹，身上还有煞气蹦射。
　　“鬼王宗？”看到他们，叶老眉头当即一皱，哼道，“真是好大胆子，你们敢来我叶家闹事，是不是不把我叶家放在眼里！”
　　“呵，叶老鬼你难道还以为自己的叶家还是以前的叶家吗？告诉你我们是奉尊者的命令来调查你们的，你们最好配合我们！”
　　“尊者？”叶老眉头又是一皱，问道，“你们要调查什么？”
　　“关于独孤家的事情，我想你应该很清楚吧！”鬼面具男子说道。
　　“我不知道你在说什么，独孤家跟我们有什么关系！”叶老眼神变了一下当即回道。
　　“呵，现在所有人都在流传，是你们叶家灭了独孤家，你们难道还想否认吗？”
　　“好了，废话少说，你先跟我们走一趟！”鬼面具男子当即一副命令的口吻说道。
　　“哼，让老夫跟你们走，那不可能，我叶家还从没怕过谁！”叶老拒绝道。
　　虽然他的身体还未恢复巅峰，但他也不会怕对方。
　　“好，不愧是叶家人，果然有脾气，既然这样，那就别怪我不客气了！”
　　“所有人听着，把叶家人通通拿下！”鬼面具男子当即下令。
　　“是！”
　　紧接着他带来的这帮手下就纷纷朝叶老奔去。
　　叶老见他们动手，当即也不客气，抬手一道法诀施展，一道龙影迅速卷向所有人，于是这些人全都被龙影卷飞了。
　　但就在这时鬼面具男子忽然奔来，并且一拳打在了龙影上，龙影直接碎开。
　　跟着他又施展大招，迅速将叶老笼罩在其中。
　　叶老顿时发现，四周充满了脸色狰狞的鬼物，他们行动非常之快，眨眼就扑到叶老身前，挥舞着锋利的鬼爪攻击着叶老。
　　这些鬼物不但具有物理伤害，还具有精神伤害，叶老的伤势也才恢复没多久，所以自然不是这些鬼物的对手。
　　很快他又受了伤，身上的皮肤就像是被刀割一样，一点一点的龟裂起来。
　　叶老！
　　纳兰幽月见此立即出手帮忙，叶老只好喊道：“纳兰小姐这不关你的事，你还是走吧。”
　　“不，我怎么能走呢，我不能丢下你不管！”纳兰幽月说着，当即施展神术射向这些鬼物，鬼物们纷纷发出惨叫，然后化作黑烟消失。
　　鬼面具男子看到这一幕当即哼道：“你是什么人，敢帮叶家的人，难道不怕惹祸上身吗？”
　　纳兰幽月也不傻，自然不会自报家门，只是回道：“叶老是我的长辈，我不会让你伤害他的。”
　　“哼，就凭你还没资格保护他。”
　　“既然你不愿意走，那我就连你一起拿下！”
　　鬼面具男子冷声说着，身形一晃就朝纳兰幽月奔去。
　　只见他单手化爪，迅速抓向纳兰幽月肩头。
　　纳兰幽月眉头一挑，急忙挥舞短剑抵挡。
　　当啷一声，对方的鬼爪直接把她的短剑震开，然后隔空一道气波射去。
　　纳兰幽月来不及躲闪，只好凝聚护盾防御。
　　结果她的护盾却跟纸糊一样直接被击碎，最终她本人也被击飞了出去。
　　就在纳兰幽月倒飞时，忽然一道白色身影踏空而来，接下来她。
　　“没事吧。”
　　一道温柔的声音又在纳兰幽月耳中响起。
　　纳兰幽月迅速转头，赫然发现这人竟然是叶凡。


第三百九十八章 家主之位
　　“叶凡是你，你回来了！”纳兰幽月一脸激动的搂着他喊道。
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，然后就带着她缓缓落下地面。
　　刚才他算到叶家有危险，所以就先赶了回来。
　　“叶叔你没事吧？”
　　落到地面后，叶凡又连忙向叶老关心的问了一句。
　　叶老摇摇头，“我没什么大碍！”
　　“小子你又是什么人。”
　　就在这时鬼面具男子的声音也传了过来。
　　叶凡这才看向对方，冷笑道：“你来我家，还要问我是谁，你不觉得你的话很愚蠢吗？”
　　鬼面具男子听到这话，眼神当即变得凝重起来，哼道：“好一个灵牙利嘴的小子，既然你是叶家的人，你就别怪本座对你不客气！”
　　鬼面具男子说完，当即对叶凡发起进攻。
　　“小心！”纳兰幽月连忙提醒。
　　叶凡嘴角一勾露出一抹冷笑，然后一拳打出。
　　整个虚空仿佛都只剩下叶凡的这一拳，于是攻击而来的鬼面具男子直接被叶凡的拳威给震退。
　　“好，好强的力量，你怎么可能有这么强的力量！”鬼面具男子不敢相信的看着叶凡道。
　　“为什么就不可能？”叶凡冷笑，跟着一掌拍出。
　　然后虚空立即出现一道巨掌，它正气势汹汹的碾压向鬼面具男子。
　　感受着这一掌的威力，鬼面具男子只好全力抵挡，但他的力量却跟纸糊一样全都碎开了。
　　而他本人也被掌威压在了地上，地面直接出现了一个人型巨坑。
　　紧跟着叶凡身形一晃就来到他面前，并且抬手提起了他的衣领。
　　鬼面具男子想要反抗，但他很快就发现自己根本反抗不了。
　　“我这次不杀你，但你要是还敢再出现在我面前，那我就送你下地狱。”
　　叶凡对男子警告了一句后，就把他扔开了。
　　“滚吧！”
　　鬼面具男子虽然不甘，但想到叶凡的强势，他也只能先离开。
　　“哥哥！”
　　于是男子刚走，叶灵珊她们就飞了回来。
　　“哥哥，那些坏人呢！”
　　叶灵珊看着空荡荡的大院，好奇的问道。
　　“已经被哥哥打跑了。”叶凡笑着回道。
　　“小凡，这件事还没有结束……”这时叶老走到叶凡身边说道。
　　“嗯，我也正想问你这件事，他们到底是什么人？”叶凡疑惑道。
　　“他们是鬼王宗的人，不过这不是最重要的，重要的是他们是奉尊者之命来找我们的！”叶老眼神凝重的说道。
　　“尊者是什么人？”这一次就不只叶凡好奇，叶灵珊她们也一脸的好奇。
　　“尊者乃上界的神，他们一般不会降临，只会在有重要事情发生的时候才会下来。”叶老认真的说道。
　　“这么说他们是为了独孤家的事来的咯。”叶凡立即联想到了什么说道。
　　“嗯。”叶老凝重的点点头。
　　“那要是被他知道是我们杀了独孤家的人，他们会怎样？”叶凡好奇的问道。
　　“后果很严重，独孤家是他们选在神界的代言人，其实神界一直由上界支配。”叶老无奈的说道。
　　叶凡暗暗点头，又问：“那你知道尊者有多强吗？”
　　“小凡你该不会是想跟尊者斗吧！”叶老听到这句话，当即有些诧异道。
　　“没错，既然人家都来招惹我们了，那我们总不能当缩头乌龟吧！”叶凡说道。
　　“啊这，千万不可以啊，尊者的实力已经超越了这个位面的巅峰，我们是无法打得过的。”
　　“而且最重要的是，尊者你上界的人，要是打了他，你觉得上界会放过我们吗？”
　　“可是我们就算不打他，他也不会放过我们啊！”
　　“难道他们还会跟我们讲道理不成？”叶凡说道。
　　“哎。”听到这叶老顿时无奈的叹息起来。
　　叶凡就拍了拍叶老的肩膀说道：“叶老你不用担心，我会保护好叶家的，不管敌人有多强大我叶凡照样会打败！”
　　听到叶凡这充满霸气的话，本来还一脸担忧的叶老也不由得恢复了一些信心。
　　“对啊，爷爷我相信以我们的实力肯定会打败那些敌人的，连独孤家这个劫难我们都度过了，难道还怕其他的会度不过吗？”
　　这时叶灵珊也开口说道。
　　听到孙女这话，叶老顿时感叹起来，“老咯，没想到我叶正麟战斗一生，到头来却变得贪生怕死了，今日竟然还要孙女教，真是惭愧啊！”
　　“爷爷你别这样说，你一点也不老。”叶紫萱连忙说道。
　　“不，爷爷老了，是真的老了。”
　　“这样吧，从今天开始我就把家主之位传给小凡，以后叶家任何事就由小凡做主！”叶老想了想说道。
　　其实这个想法也不是现在才有的，他很早就已经这么想过了，只是一直没机会去说。
　　现在也正好趁着这个机会把他给说出来。
　　“叶叔这不行，我怎么能当任家主呢！”叶凡一听连忙摇摇头。
　　“你怎么就不能当任，要是你都不能当任的话，那么恐怕整个叶家都没人可以当任了！”叶老一脸认真的说道。
　　“叶叔你太看得起我了，而且我现在并没有当家主的打算，因为我这个人闲散惯了。”叶凡摇摇头道。
　　“况且叶老你现在还老当益壮，还真没必要把家主之位让出来。”叶凡又补充了一句，并且朝叶紫萱眨了下眼睛，让她帮自己说话。
　　叶紫萱见此，当即说道：“对啊爷爷，你要是让叶凡当家主那恐怕会更糟糕，这家伙总想着泡妞，肯定不会照顾叶家的。”
　　叶凡听到这话，顿时有些无语，心想谁只会泡妞呢，但想到她也是在帮自己说话，然后也懒得反驳了。
　　而叶老听后就仔细的想了一下，然后说道：“那要不这样吧，老夫在多当一段时间的家主，等你什么时候想明白了在来继承！”
　　“这……”叶凡正又要拒绝，结果叶老突然严肃起来，瞪着他道，“小凡，老夫已经做出很大让步了，你要是在拒绝的话那就是不给我面子了！”
　　“那行吧，我答应你。”听到叶老这句话，叶凡无奈了一下，只好答应下来。


第三百九十九章 面见尊者
　　帝都。
　　鬼面具男子负伤飞进原先独孤家的皇宫，如今住在这里的是上界来的尊者。
　　“尊者对不起我……”
　　鬼面具男子飞到尊者面前，一脸歉意的说着。
　　不过话还没说完，冷着一张脸的尊者就摆手说道：“你不用说了，我已经知道了！”
　　“啊，尊者您知道啦。”鬼面具男子诧异了一下，又道，“那接下来我们该怎么办？”
　　“我会亲自去找他们的！”
　　“现在我有另外一件事需要你去做。”尊者说道。
　　“尊者您有什么事尽管吩咐，我一定为你办好。”鬼面具男子回道。
　　“帮我去查查这个人，他所有底细我都要知道。”尊者说着当即幻化出叶凡的长相。
　　“原来是他，尊者他不是叶家的人吗？”
　　看到叶凡的画像后，鬼面具男子一脸疑惑道。
　　“算是，但我想知道他的所有底细，你帮我去查查。”尊者说道。
　　“好，那我现在就去。”
　　“嗯，记住，我要的是所有底细，不管是前世还是今生我都要知道！”
　　“啊！”听到这鬼面具男子再次诧异起来。
　　“尊者难道这个人的前世有什么特别的吗？”
　　“现在我也不敢确定，总之你先给我去查吧！”
　　“那我知道了，我现在就去！”
　　鬼面具男子再次答应后便退出了宫殿。
　　尊者则单手翘起龙椅的把手，发出嘟嘟作响，嘴里嘀咕道：“叶凡到底是不是你！”
　　“火焰御史！”
　　紧跟着尊者朝虚空大喊一声。
　　刷的一声，虚空忽然出现一道火光，跟着一个头上戴着火焰凤冠，满脸胡须，还有着一双墨绿色眼珠子的男子破空而出。
　　“尊者大人，您找属下有什么事！”
　　“去帮我把叶家的人带来！”
　　尊者冷漠的说道。
　　“遵命！”
　　火焰御史答应一声，便化作火光离开。
　　整个神界就如同他的后花园一样，只是念头一转，他就获知了叶家的具体位置。
　　这就是来自上界之人的强大，神念是这个世界的人比不了的。
　　“阴阳逆转！”
　　火焰御史忽然又使出了一套本领，这套本领可以逆转时空，甚至连世界格局都可以逆转。
　　紧跟着这个世界的位置就开始发生变化，然后他的身影忽然就从帝都消失，跟着就出现在了叶家上空。
　　此刻正在叶家修炼的叶凡立即感应到了什么，跟着猛的睁开双眼。
　　“好强的气息，会是什么人呢！”
　　叶凡嘀咕一声，当即飞了出去。
　　就在他刚飞出去时，火焰御史就一拳打在了叶家的护院大阵上，这能够抵挡神帝强者一击的阵法，竟然轻易被击碎。
　　也就在阵法碎开的那一刻叶凡跟叶老一前一后飞了出来。
　　看着这个长相奇异的男子，叶凡立即问道：“道友你是什么人，为什么要毁坏我叶家的阵法？”
　　“尊者有令，让你们叶家所有人去帝都一趟！”火焰御史严肃的说道。
　　“又是尊者？”叶凡眉头一皱。
　　而叶老也在这时站出来说道：“这位大人，不知道尊者找我们有什么事！”
　　“我们叶家也没犯啥事啊。”
　　不论如何，现在叶家绝对不能跟尊者闹掰，所以还是要对他客气点的。
　　至于独孤家的事情，反正也没有人知道是他们做的，所以只要不承认，他也拿自己没办法。
　　“你们犯了什么事我不知道，我只知道尊者找你们。”
　　“你们是乖乖跟我去，还是让我动手，自己选吧！”火焰御史冷肃的说道。
　　“这……”叶老迟疑了一下，然后看了眼叶凡，跟着回道，“那我跟你去一趟吧！”
　　“不是你，是你们叶家所有人。”火焰御史说道。
　　“这就不用了吧，其实我知道尊者大人找我们有什么事，所以我一个人去解释就行了！”叶老说道。
　　“不行，尊者的命令是你们所有人！”火焰御史坚决道。
　　叶老听后当即皱起眉头，而叶凡也跟着说道：“要不这样，我跟叶叔一起去，其他人其实去不去都无所谓，我想尊者也不会在意。”
　　火焰御史听后想了想，然后才答应：“行吧，那你们先跟我去，要是不行，我会再回来把他们带走的。”
　　“好，那请吧！”叶凡伸手示意。
　　这件事总该要面对，他没必要躲着人家。
　　于是在飞向帝都的路上，叶凡就小声的对叶老说道：“叶叔，一会要是真打起来，那我就先送你回去。”
　　“然后你再带大家离开神界，暂时躲起来。”
　　叶老听后当即不愿道：“这怎么可以，要走我们一起走，老夫是不会丢下你不管的！”
　　“可是您要是跟我都被抓了，那谁来保护叶家啊！”
　　“所以您先回去是最合适的。”叶凡说道。
　　“不行，这件事没得商量，我要么我跟你一起面对，要么就一起走。”叶老坚决道。
　　叶凡见他这么倔，顿时不知道该说什么了。
　　于是没一会他们就来到了帝都，飞进了宫殿。
　　“怎么就你们两个！”
　　尊者看到叶凡二人，眉头当即一皱。
　　“尊者他们说只要他们来就行了，所以我才……”火焰御史脸上解释。
　　“尊者你也别怪他，这确实是我说的。”
　　“您有什么事找我们，直接跟我们说就行了，叶家我们能做主。”这时叶凡就站出来说道。
　　尊者挑起眉头看了叶凡一眼，说道：“行，既然这样，那我直说了，独孤家的事，是不是你们干的！”
　　“不是。”叶凡直接摇头。
　　这种事他当然不承认，当然要是有绝对的实力，他承认也无所谓。
　　“你别骗我，不然要是被我查出来，你们叶家将会万劫不复！”尊者严肃的说道。
　　“尊者要是不信大可以去查，反正这件事不是我们做的！”叶凡说道。
　　“好，还不承认是嘛！”
　　“那本尊就让你们看一样东西，跟我来！”
　　尊者说着，就起身往宫殿外走去。
　　叶凡跟叶老对视一眼，也跟了出去。
　　当来到皇宫大院后，他们就看到大院中多了一块巨大的石头。
　　这颗石头很特殊，隐隐散发着神力，并且还是晶莹剔透的，就跟宝石一般。


第四百章 绝世天才
　　“这颗石头能够调查出别人做了什么事，你们只需要把手放在上面就可以了。”尊者指着石头看向叶凡跟叶老两人说道。
　　叶凡眉头当即一皱，再次看向叶老，小声的问：“叶叔真有这么厉害的东西吗？”
　　叶老摇摇头，“我也不太清楚。”
　　“那现在该怎么办！”叶凡又问。
　　这时尊者就喊道：“你们还聊什么，快把手放上去！”
　　叶凡跟叶老听后也只好走上前，然后深呼吸一口气，才将手放在石头上。
　　嗡的一声，随着他的放在石头上之后，石头就开始神光大作。
　　然后尊者就对石头问道：“独孤家的人是怎么死的！”
　　跟着石头的神光就发现出一副画面，但画面很模糊，而且只有独孤老祖被杀的画面。
　　至于杀他的凶手是谁并没有映照出来。
　　“嗯，怎么会这样？”尊者眉头一皱，然后又问，“那凶手是他们两个吗？”
　　石头听后立即开始震动起来，但并无画面显示，而叶凡此刻就在心中祈祷千万不要让他知道！
　　果然就在这时，石头忽然爆炸起来，叶凡跟叶老也被震退了十几步。
　　尊者眉头顿时紧皱，暗道：“怎么会爆炸呢？”
　　“难道这个事已经影响到了天机？”
　　随即他又深深额看了叶凡跟叶老一眼。
　　而叶凡就趁机说道：“尊者你现在看到了吧，我跟叶叔真不是杀他们的凶手。”
　　尊者盯着叶凡看了一会然后说道：“是不是你们还不好说，现在我需要你们留在皇宫接受我的调查。”
　　“那要多久啊？”叶凡问道。
　　“什么时候让我找到凶手，我什么时候放你们！”尊者说道。
　　“那要是找不到呢？”
　　“找不到你们就别想离开皇宫。”尊者严肃的说着，就转身离开，然后又对两名跟在身后的手下吩咐，“去帮他们安排两个房间。”
　　于是叶凡跟叶叔就被迫住在了皇宫里。
　　时间就这样过去了半个月，这半个月内叶凡跟叶老一直被监视着，就连他们修炼的时候，还能感觉到身边有眼睛在看着。
　　“太不自在了，这种日子还要持续到什么时候啊？”
　　“而且再不回去，灵珊她们都要担心死我们了！”叶凡停下修炼，一脸无奈的说道。
　　这些天他曾想过好几次直接跟尊者翻脸，但一想到叶老的交代，他又把这个念头给放弃掉了。
　　现在他的实力还不够，要是跟尊者闹翻，到时候打起来，自己肯定吃亏！
　　“哎，终究还是实力太弱了。”叶凡心中无奈的想。
　　虽然他有系统，还可以每日签到，但现在签到送的东西，就跟没有一样，对他来说并无太大的效果。
　　“看来一切都得靠自己啊！”
　　叶凡摇摇头，然后就把刚才签到得来的一百粒精神丹给吞下肚子。
　　这精神丹可以恢复精神，但对他来说并无太大作用。
　　不过叶凡不知道，随着他吃了这些精神丹后，他的精神力已经强到了一种匪夷所思的地步。
　　只是可惜了，叶凡很少用精神力来战斗，并且也没有修炼精神力的武技。
　　不然要是让他运用精神力进行攻击的话，恐怕那个尊者也不是对手。
　　与此同时，鬼面具男子回来了。
　　“把他调查清楚了吗？”
　　尊者向鬼面具男子问道。
　　“启禀尊者我已经调查到了，这叶凡是下界管辖的一个小小洪荒世界的修炼者。”
　　“他其实并不是现在这个叶家的人，他是飞升过来的。”鬼面具男子回道。
　　“飞升来的？”尊者眉头一皱，又问，“那他的前世呢！”
　　“我调查了，但什么也看不到。”鬼面具男子说道。
　　“什么也看不到，怎么会这样？”
　　“看来他真的有问题！”尊者暗暗嘀咕，跟着就对鬼面具男子说道，“好了，那你下去吧！”
　　等鬼面具男子下去后，尊者就离开了宫殿，去寻找叶凡。
　　“尊者这么晚了，你来找我有什么事吗？”看到尊者走进自己房间，叶凡好奇道。
　　“叶凡你老实回答我，你到底是什么人！”尊者严肃的说道。
　　“我就是叶凡啊，不然我还能是什么人？”叶凡耸了耸肩道。
　　尊者继续说道：“你明明是下界来的，但你却说你是叶家的人，这到底是怎么回事？”
　　“嗯？你调查过我！”叶凡眉头当即一皱说道。
　　“不错，我不但调查过你，连你身边的人我都调查过。”尊者说道。
　　叶凡眼神顿时变得凝重，沉声道：“你到底想怎样？”
　　“我只想知道你是谁，还有独孤家的人是是不是你们杀死的！”尊者说道。
　　“独孤家的人不是我们杀的，至于我是谁，你自己不是说调查过我了吗？”叶凡回道。
　　“我是调查过你，但调查的不是很清楚，所以我需要你自己一点一点的跟我解释。”
　　“我没什么好说的。”叶凡摇头说道。
　　“哦，是吗？这样的话，那我只能找你的那些熟人问问了。”尊者嘴角一勾说道。
　　叶凡眉头一挑，连忙喊道：“你不能去骚扰她们，这是我跟你的事情，不关她们的事！”
　　“呵呵，紧张了是吗？那我更要找她们了！”尊者说着就轻声一笑转身离开。
　　而叶凡就连忙跑出去挡在他面前，“尊者你不能找他们，有什么事冲我来！”
　　“那好啊，只要你把关于你的事情都告诉我，我就不去找她们。”尊者答应道。
　　“你到底想要知道我什么！”叶凡问道。
　　“我不相信你只是下界一个小小的修炼者，不然你也不可能认识叶家。”
　　“你老实告诉我，你跟叶战神是什么关系？”尊者严肃的问道。
　　“叶战神？”叶凡眉头一挑，心想这人是谁？
　　“哦对了，忘记跟你说了，这个人就是叶家的绝世天才，而且跟你一样都叫叶凡，并且跟你长得还很像。”尊者补充道。
　　叶凡眼睛一眯，看着尊者道：“你什么意思，难道你在怀疑我就是他？”
　　“没错，我是有这个怀疑，所以我需要你秦总告诉我，你是不是他。”尊者说道。
　　“那你就给我听好了，我不是他！”叶凡直接摇头。
　　“呵，只是这样说你觉得我会信你吗？”尊者干笑道。
　　“那你要怎么才相信？”叶凡问道。


第四百零一章 新的证据
　　尊者听到叶凡这句话，先是沉默了一下，然后才说道：“说真的我并不认为世界上有那么巧的事情。”
　　“所以我确定你绝对是他！”
　　“只是我现在没有任何证据证明而已。”
　　“那这也是你的感觉而已，万一你感觉错了呢！”叶凡说道。
　　尊者摇摇头，“我感觉不会错的。”
　　“而且就算错了，我也不会放过任何一个有可能就是他的人。”
　　“为什么，难道你跟他有仇？”叶凡不解的问道。
　　“这一点你就不用打听了。”
　　“总之说一句老实的话，你们逃不出我的手掌心了。”
　　“若是你真想离开，除非打败我。”
　　尊者丢下这一段话，就负着手离开了。
　　他并不担心叶凡会从背后偷袭，因为就算叶凡偷袭也没用，他仍然伤不到自己。
　　没错他就是对这块充满着自信。
　　叶凡皱着眉头，看着尊者离开的背影，其实他此刻很想动手，毕竟人家都说的那么清楚了。
　　但只要一想到叶老的交代，他又只能忍下来。
　　“算了，还是先忍忍吧，等修为再突破一个小境界先。”
　　叶凡现在是神帝初期，而战力也足以媲美神帝很快巅峰甚至更强一些的。
　　但他看得出来那尊者绝对比神帝巅峰要强很多很多，所以现在的叶凡是绝对斗不过的。
　　在绝对实力面前，最终依靠的还是需要绝对实力的碾压。
　　无论他现在拥有多少法宝，多少武技，但要对付尊者那都没用。
　　唯一对他有用的就是实力的碾压。
　　而叶凡也相信，只要自己能够突破神帝中期，那或许就可以跟尊者斗一斗了。
　　但可惜的是，叶凡的身体跟别人不一样，或许别人稍微参悟一些法则就能突破了，但叶凡却不可以。
　　他要突破远远比任何人都要难。
　　跟着叶凡就重新回到床上打坐修炼。
　　就在他修炼时，尊者也回到了书房，就在这时鬼面具男子来找到了他。
　　“尊者大人，我刚才想到了一个好办法。”鬼面具男子说道。
　　“什么好办法？”尊者好奇道。
　　于是鬼面具男子就附身在尊者耳边小声的说了两句。
　　尊者听后当即摇摇头，“不必了，我已经跟他摊牌了现在没必要这么做。”
　　“我相信再过不久，他会沉不住气，亲自来找我的。”尊者信誓旦旦的说道。
　　“那现在我们需要做什么？”鬼面具男子愣了一下问道。
　　“现在什么也不用做，就先等着吧，反正本尊有的是时间。”
　　“我知道了尊者。”
　　“那我先下去了。”
　　鬼面具男子告辞一声后就退出了书房。
　　一夜无话，第二天一大早叶凡就被一道传音唤醒。
　　这道传音正是叶灵珊发来的。
　　她在问叶凡现在怎样了，为什么这么久还没回来。
　　要是他再不过来，她们就要来找他了。
　　叶凡听后连忙阻止，“别，你们千万别来，我们在这里都很好！”
　　“对了，叶家没发生什么事吧。”叶凡想了想又问。
　　“没有，叶家有我们在一切都很好。”叶灵珊说道。
　　“这就好，那你们这段时间也不要乱跑，记得努力修炼，哥哥给你们的那本上古卷轴，记得认真禅悟，知道吗？”叶凡交代道。
　　“知道啦哥哥。”叶灵珊回着，又问，“那哥哥你们啥时候能回来啊？”
　　“这，哥哥也不太敢确定，不过你们放心，刚刚会尽快回去的。”
　　然而叶凡不知道他的这句尽快，却过去了三个月。
　　这三个月以来，他的战力提升了一些，但修为依然没有半点长进。
　　这段时间尊者都没来找他们，叶凡差点以为对方是不是把自己遗忘了。
　　结果就在这时尊者就来找到了他。
　　“叶凡你跟我来，我有事问你！”
　　尊者说着就走开了。
　　叶凡也只好跟了上去。
　　很快他们就来到了一座宽广的广场内。
　　广场中一个样子有些紧张的男子正畏畏缩缩的站着。
　　看到尊者过来，他连忙上前行礼。
　　“免了，你看看这个人，他是不是杀害独孤家的人？”尊者指向叶凡向男子问道。
　　男子抬头看了叶凡一眼，然后眼中顿时闪过一段画面，跟着就吓得本能的退后了两步。
　　“对，就是他！”男子紧张的指着叶凡脱落而出道。
　　叶凡听到这话眉头当即一皱，而尊者就朝叶凡看来说道：“叶凡现在你还想怎么说？”
　　叶凡看了眼男子，耸了耸肩道：“我没什么好说的。”
　　“呵，那这么说，你是承认了是吗？”尊者干笑道。
　　“我可没承认，你要是非听他的话，那我也没办法了。”叶凡耸了耸肩说道。
　　尊者一听当即紧锁眉头，沉声道：“叶凡你这话是什么意思，难道你还觉得我是在冤枉你吗？”
　　“现在你也看到了他都指正你了。”
　　“谁知道这人是不是你们找来的。”
　　“反正你是尊者，你说什么就是什么，我叶凡无话可说。”叶凡无所谓的说道。
　　而尊者眼神就凝重起来，说道：“好，叶凡你想要更准确的证据是吧，那我一定会拿出来给你看，让你心服口服的。”
　　“本尊做事也从不冤枉一个人，你给我等着吧！”
　　叶凡又耸了耸肩，表示自己不在意。
　　于是又这样过去了一个月，这个月的时间里叶凡的修为终于出现了一丝要突破的迹象。
　　不过正当他高兴时，一大帮侍卫忽然将他的房间给包围起来，甚至连叶老也被他们抓住了。
　　“你们这是要干嘛？”
　　叶凡眉头一挑，沉声问道。
　　“哼，叶凡，你不是需要证据吗？那现在我已经拿到十足的证据了。”
　　就在这时尊者走了进来说道。
　　听到尊者这话，叶凡眼皮跳了一下，不过还是不屑道：“呵！你有什么证据，就拿出来给我看看啊！”
　　“放心，很快我就让你心服口服。”
　　“走吧，先出外面。”
　　尊者喊道。
　　跟着叶凡就跟他们走到了外边，于是他又见到了那个畏畏缩缩的男子。
　　“你要我看的证据又是他。”叶凡诧异的指着男子问道。
　　“当然不只是这样。”
　　“为了让你心服口服，我特意从上界借来一件回溯法宝，一会我就让你看他以前的记忆。”
　　尊者说着，当即放出一面铜镜，铜镜迅速飞到男子身边，然后绽放出神光笼罩在男子身上。
　　男子啊的一声发出一声惨叫，脑袋处立即传来仿佛被刀割一般的疼痛。


第四百零二章 叶凡vs 尊者
　　随即在叶凡等人的目光中，他们就看到古铜镜上正有一副模糊的画面。
　　模糊的画面中隐约可以看到两个人在打斗。
　　随着过了一会这画面就开始清楚起来，然后就发现打斗的两人正是叶凡跟独孤老祖。
　　紧跟着独孤老祖就不敌了，便被叶凡击杀。
　　看到这一段，叶凡眼神当即变得沉重。
　　而尊者则停止了古铜静的播放，随即冷漠的看向叶凡道：“现在你还有什么要狡辩的吗？”
　　叶凡缓缓从他的话中回过神，跟着说道：“既然被你发现了，那我也不隐瞒了，没错这件事是我干的。”
　　“呵呵，你承认了就好！”
　　“来人啊，把叶凡也一并拿下！”
　　尊者也不在多言，当即吩咐侍卫动手。
　　“想抓我没门！”
　　叶凡冷哼一声，身形一晃奔向叶老，然后打飞禁锢他的两个侍卫，就把叶老救了出来。
　　“叶叔我们被发现了，现在我先送你离开！”
　　叶老眉头一听连忙说道：“不行，我不能离开，我要跟你一起。”
　　“叶叔你还是听我的话吧，你留在这反而会影响我战斗。”叶凡认真的说道。
　　“哼，今日你们一个都别想走。”
　　就在这时一声冷哼传来，然后面具男子飞奔了过来，一拳砸向叶凡。
　　叶凡迅速把叶老护在身后，然后双拳一推，“双龙拳！”
　　紧跟着两头愤怒的火龙飞出，直接撞在了面具男子的拳头跟身上。
　　他的拳头咔嚓一声就断开了，然后另一头火龙也把他本人给撞飞出去。
　　“叶老我送不先走。”
　　而叶凡就趁机撕开了虚空，让叶老离开。
　　但叶老刚想踏入虚空裂缝，结果就被尊者封印了。
　　“叶凡你觉得在本尊面前，你们能逃得掉吗？”尊者不屑的看着叶凡说道。
　　他也不急着动手，他很享受这种类似猫抓老鼠的游戏。
　　叶凡眉头一皱，立即对他说道：“尊者独孤家的事情只跟我也个人有关，所以请你放了叶老跟叶家。”
　　“你要帮独孤家报仇，就冲我来好了！”
　　“呵呵，叶凡你觉得本尊会听你的吗？”
　　“说真的现在的你在我眼里就跟一只跳梁小丑差不多，所以你没资格跟我谈条件。”
　　叶凡眼神一沉，说道：“好，既然你这么说，那我叶凡今日就跟你斗一斗！”
　　“叶叔接着！”
　　叶凡说着就把一件护身法宝丢给叶老，然后他则拿起轩辕剑奔向尊者。
　　至于那些奔来的侍卫根本靠近不了他，就被他身上的罡气卷飞了。
　　“斩仙！”
　　紧跟着叶凡双手举剑，一剑横扫劈向尊者。
　　面对些气势汹汹的一剑，尊者没有半点紧张，反而还露出一抹冷笑。
　　跟着就当这一剑要斩中他时，他才轻轻的抬手抓住叶凡的剑。
　　然后叶凡这一剑的力量，在这一刻通通消失的无影无踪。
　　“这就是你引以为傲的一剑吗？”
　　“可惜了，也不过如此。”
　　尊者淡淡的说着，手间用力轻轻一弹，就把叶凡连人带剑给震退了出去。
　　叶老见此立即赶来关心道：“小凡你没事吧。”
　　“叶叔我没事，你先找机会逃走，我拦住他。”
　　叶凡对叶老说着，再次挥剑奔向尊者。
　　“呵！同样的招式你觉得对我有用吗？”尊者嘲讽道。
　　但让他没想到的是，叶凡的剑中有剑，在他挡下第一剑时，第二剑也顺势斩来！
　　并且这一剑还是由青铜剑斩出的，青铜剑身上蕴含着强大的符文，如果叶凡认真站在虚空上，可能虚空都崩裂了。
　　但让叶凡不敢相信的是，当他这一剑落在尊者身上时，却只是把他的护盾切开，然后又只是在他衣服上留下一丝剑口而已。
　　至于要伤到他，那根本不可能。
　　“怎么会！”看到这一幕，叶凡当即发出一声惊呼。
　　“咦？”
　　而尊者本人也诧异的发出一道声音，说道：“没想到你竟然能破开我的防御。”
　　“看来你小子的战力不弱啊，既然这样那本尊也该动动手了。”
　　话落，尊者的食指一弹，然后一道光束迅速没入叶凡身体，叶凡竟然连反应都没反应，就被击飞了出去。
　　“万剑重影！”
　　紧跟着尊者有临空一挥，一阵阵剑气迅速射向叶凡。
　　叶凡眉头紧皱，连忙凝聚盘古金身抵挡。
　　跟着又跟金身融合，然后飞身而起，凝聚最强的一拳砸向尊者。
　　“盘古神拳！”
　　这一拳击出，没有一点力量外泄，但却给人一种要毁天灭地的感觉。
　　尊者面对孙辰这一拳时，也稍微诧异了一下，“没想到你仅仅只是神帝初期的能力，却可以打出不亚于神帝巅峰的战力，不错，你确实是个人才。”
　　“不过可惜了，你是本尊的敌人。”
　　“所以本尊也只能将你抹杀了！”
　　尊者说完，就往虚空一挥手，叶凡拳头的力量竟然在快速流失。
　　感受到这一切的叶凡一脸惊讶道：“怎么会这样？”
　　尊者笑道：“本尊的法则你自然理解不了。”
　　“好了，本尊也该送你上路了。”
　　跟着他指间出现一道亮光，这亮光竟然直接把空气切开了，然后又朝叶凡划去。
　　叶凡差点就要被亮光切开，所幸叶凡的金身将它大部分力量挡了下来。
　　但金身也在这一刻正被切得龟裂开来。
　　叶凡眼神顿时变得凝重起来，就当他想法子要躲开时，叶老就冲了过来。
　　“小凡！”
　　叶老大手一挥，推在叶凡身上，把叶凡推走。
　　而尊者看到这一幕当即冷哼一声控制亮光射向叶老。
　　“叶叔！”叶凡惊呼一声，当即要回去帮他抵挡。
　　但他的速度还是太慢了，叶老的双臂就被亮光给切开了。
　　眼见亮光又要继续攻击叶老，叶凡双目通红，一把将叶老扑在地上，而他后背就因此被亮光切开，霎时间血淋淋一片。
　　叶凡却没发出任何痛呼，咬牙坚持着，并且还向叶老关心道：“叶叔你没事吧！”
　　叶叔看到叶凡背后血淋淋的眼泪都流出来了伤心道：“凡儿你怎么这么傻，你不应该来救我的！”


第四百零三章 强大的精神力
　　“叶叔你别这样说，你是我长辈我自然要救你！”叶凡抓着叶老的手认真的说道。
　　“呵，好一个重情重义的人，那今日本尊就成全你们，送你们一块上路好了！”
　　尊者冷笑的说着，然后一道光束射向叶凡跟叶老两人。
　　叶凡强行抵抗着威压，然后抓着叶老的手快速避开。
　　也就在他避开的那一瞬间，光束就落在了他们刚才站的位置。
　　跟着整个地面都爆炸起来，然后裂开了一道巨大的沟渠，一阵阵黑烟滚滚冒出。
　　看到这一幕，叶凡倒抽一口气，心想要是刚才那一击落到身上，恐怕不死也残废。
　　看来这尊者的战力果然不是自己能想象的。
　　“叶叔这家伙太强了，我还是先送你离开吧，然后我在找机会离开。”
　　叶凡回过神后连忙对叶老说道。
　　叶老犹豫了一下，只好答应叶凡。
　　现在他也看出来了，自己要是留下的话，只会给叶凡添麻烦。
　　所以既然这样，那他还不如先离开这样也好让叶凡安心。
　　看到叶凡答应，叶凡脸上一喜，跟着当即将盘古金身的威力加持到最大，然后再借助法宝的力量，强行破开了虚空，打出一道裂缝。
　　“轩辕剑拜托你送叶叔先走！”
　　叶凡拿出轩辕剑对它说了一声。
　　轩辕剑跟叶凡很多年了，虽然它并没产生器灵，但也拥有了一些意识。
　　于是它就嗡的发出一声空鸣，好似在回应叶凡，然后就自动给飞了出去，并且来到叶老身边示意他上来。
　　叶老也不在犹豫，就跳上了轩辕剑。
　　“那小凡叔先回去，你自己小心点。”叶老看向叶凡说道。
　　“叶叔你放心，我会小心的。”
　　“轩辕剑拜托你了！”叶凡说着又对轩辕剑说道。
　　轩辕剑空鸣一声表示回应，跟着就往裂开的虚空飞去。
　　“哼，本尊说了，你们一个也走不掉！”
　　尊者见到这一幕，当即冷哼一声，然后抬手一挥，一阵神光射向裂缝。
　　他打算先将裂缝关闭，但叶凡可不会让他得逞，只见他双手一挥，一套龙拳打出。
　　跟着九头神龙破空而出，咬向了尊者打出的神光。
　　结果这神光的威力太强了，叶凡的九头神龙都不是对手，很快就就蹦碎开来。
　　叶凡见此只好亲自上前，用手挡住这道神光。
　　滋滋！
　　神光的灼热力量，迅速把叶凡的手掌烧得焦黑，并且一股钻进般的疼痛也开始涌上叶凡心头。
　　叶凡却依然是咬着牙，他一定要坚持下来，不然叶老就危险了。
　　“呵，挺坚强啊，那本尊倒要看看你能挡住多久！”
　　“你要是能一直挡住，那我就可以放过他，包括你们叶家。”
　　尊者看着苦苦支撑的叶凡笑着说道。
　　对他而言，叶凡就是一个小丑，他要想抹杀轻而易举。
　　现在他之所以没有全力出手，不过是想玩玩对方。
　　至于放过叶家，对他也没多大影响。
　　“好，这可是你说的，那你出手吧！”叶凡听到尊者的话，当即咬牙说道。
　　尊者也不在多言，又是抬手一挥，一道光束迅速射向叶凡。
　　噗嗤！
　　这光束瞬间没入叶凡的手，但只是没入了一厘米，就被叶凡的仙力挡了出来。
　　尊者见此又一道光束射去，结果还是被叶凡挡下了，但叶凡此刻也十分不好受，身体有着一种异常的刺痛，并且仙力也在快速的消耗着。
　　要是再这样下去，恐怕过不了三招，他就会落败。
　　“小子你很不错，那本尊在出三招，你要是三招都能抵挡，我就放过叶家。”
　　尊者说着，一拳打出，然后一道拳印铺天盖地般的盖在叶凡身上。
　　叶凡的身体直接被撞击后的冲击波吞噬，四周的虚空也开始烟尘滚滚！
　　等烟尘散开，叶凡已经狼狈不堪，甚至身上的衣服都被炸烂了！
　　但此刻他并不在乎，他现在只想挡下尊者的三招，让他放过叶家。
　　“不错，竟然还能挡下，那接下来是第二招。”
　　尊者看到叶凡没事，跟着又一招打去，这是一道五色神光汇聚而成的冲击波。
　　这冲击波在射向叶凡的时候，整个虚空都跟着扭曲起来，空气也在这一刻直接蒸发，变成了真空！
　　叶凡看着这道冲击波，心跳开始激烈的加速，此刻他隐隐感觉到了一丝死亡的降临！
　　“不行，我不能死，我要救叶家，我还有很多事没做！”
　　“她们也都在等着我，所以我绝对不能有事！”
　　叶凡自言自语的喊着，就全力出手，挡住冲击波，紧跟着他的头发瞬间被冲击波的风力卷得朝后倒飞。
　　他的脸蛋也在风力下变得扭曲起来。
　　他的双手因为在接触到冲击波后，手皮直接被烧焦，骨头也在这一刻全部断裂。
　　若不是有仙力苦苦支撑，恐怕叶凡已经灰飞烟灭了！
　　冲击波就这样持续了五秒钟，而这五秒对于叶凡来说就跟一年一样，难以煎熬。
　　当冲击波消失后，叶凡整个人差点要跪倒在地，他全身一百零八根骨头，体内的奇经八脉在这一刻全部损坏。
　　尊者看到这一幕，暗暗点头道：“不错，竟然能够以神帝初期的实力挡下我两招，你已经算很强了！”
　　“要是再给你一点成长的时间恐怕连我也打不过你。”
　　“但可惜了，你却是我的敌人，所以很抱歉，你还是得死！”
　　“不过我也说过，只要你挡下我的三招还不死，我就放过叶家。”
　　“接下来是第三招你可看好了！”
　　尊者说着，念头一动，眉宇间忽然裂开一道缝隙，然后一抹精光浮现了出来。
　　“神元抹杀！”
　　尊者轻喝一声，精光迅速射向叶凡，而叶凡竟然没有任何抵挡之力，就被它射进了脑海。
　　这道精光乃精神力量，是上界修炼者经常使用的一种技能。
　　这精神力量不惧任何物理攻击，能够瞬间没入敌人的脑海，抹杀敌人的元神包括意识。
　　于是就在这道精神力量要去抹杀叶凡意识的时候，叶凡的脑海忽然涌来一大片类似的精神力量。
　　并且这些精神力量还特别强大，跟尊者的精神力量相比，就跟大人和小孩子一样。


第四百零四章 防御精神力
　　只见尊者的精神力量在遇到叶凡的精神力量后，顿时被吓住了于是连忙转身逃走。
　　“嗯？”尊者感应到自己的精神力量的动静后，眉头当即一皱，暗想，“发生什么事了吗？”
　　而叶凡的精神力量就好似拥有自主意识一般，在面对逃走的尊者精神力量，它迅速追上去，然后张开大嘴一口吞噬了对方。
　　尊者的精神力量被吞噬后，他的脑海就是一震，本能的退后了两步，呼道：“怎么会这样，我的精神力量竟然被吞了！”
　　“这怎么可能，他的脑海里为什么有比我还要强的精神力！”
　　此刻叶凡也是一阵不解，但不管怎么说，这对自己来说，绝对是一个好事情！
　　随即他就回过神来，对尊者说道：“现在三招过了，你可以放过叶家了吧！”
　　尊者一听，眉头顿时紧皱在一起，不过还是点头答应道：“可以，不过在这之前你需要回答本座一个问题。”
　　“什么问题你问。”叶凡点点头。
　　“你为什么会有那么强的精神力？”尊者问道。
　　叶凡愣了一下，回道：“当然是我修炼出来的了。”
　　“不可能，以你的修为绝对修炼不出那么强的精神力！”尊者听后直接否定。
　　“你不信我也没办法，反正这是事实。”叶凡耸了耸肩道。
　　并且他也在谈话的期间偷偷吃下一些丹药，恢复身体。
　　他知道尊者是不会轻易放过自己的，所以趁现在有机会，自己得先恢复一些元气先。
　　而尊者再次说道：“如果你真是自己修炼的，那你身上肯定有修炼精神力的法宝！”
　　“小子只要你把法宝给我，我可以暂时不杀你！”
　　尊者说着就朝叶凡伸出手。
　　如果能够拥有这件法宝，那他的精神力也会快速增长，到时候就算那些修为比自己强的也不一定是自己的对手！
　　结果叶凡却摇摇头说道：“我身上并没有修炼精神力的法宝。”
　　“哼！我不信，既然你不愿意自己交出来，那我就亲自在你身上找！”
　　尊者冷声说着，抬手一道禁锢光束射向叶凡。
　　叶凡一惊，也不管身体还未恢复，就强行施展法术抵挡，并且还使用一念永恒离开。
　　“哼，想走，休想！”
　　尊者又哼了一声，然后抬手一挥，紧接着虚空就变得坚固起来。
　　使用一念永恒，打算破空离开的叶凡就被挡住了。
　　跟着不等他去打破禁锢，尊者就降落到他的身后，然后一道光波射出。
　　“小子你若乖乖听话，我还可以不杀你！”一边攻击，尊者一边说道。
　　“那是不可能的！”叶凡拒绝后，当即挥手抵挡，身上的仙力也快速的涌出。
　　但他的仙力终究还是太少了，没挡一会就被耗光。
　　眼见就要被光波击中，叶凡再次用一念永恒往另一个地方遁去。
　　“给我留下！”
　　尊者则大手一拍，竟然拍在了遁走的叶凡身上。
　　叶凡来不及抵挡这一击，直接被击落地面。
　　“小子你是斗不过我的，乖乖束手就擒，交出法宝吧！”
　　尊者居高临下的俯视着叶凡喊道。
　　并且双手运起两道能量球，似乎只要叶凡说个不字，他就会全力击杀他。
　　于是叶凡就犹豫了一会，说道：“行，要是你能答应不杀我，我可以把法宝给你。”
　　叶凡说着就假装从身上拿出法宝。
　　尊者见此眼睛一亮，当即朝叶凡飞去，一边说道：“当然，只要你把法宝给我，我可以不杀你！”
　　只是他心中却在想，小子等我有了那件法宝，你就死定了！
　　而叶凡在看到他靠近到身旁后，就借着假装拿出法宝的时机，猛的施展脑海的精神力去进攻尊者。
　　说真的叶凡还没使用过精神力去攻击别人，现在他还是第一次使用。
　　跟着嗡的一声，一道强悍的精神力迅速飞出，然后在尊者还没回过神的时候射进了他的脑海。
　　“啊！”
　　尊者顿时发出一声惨叫，双目瞬间布满血丝。
　　叶凡则又趁机一记九龙揽月轰在他身上，把他击飞。
　　击飞他之后，叶凡就施展一念永恒快速逃走。
　　叶凡知道自己现在是无法杀他的，所以只能先走。
　　叶凡成功离开后，尊者也从地上爬了起来，此刻他的整张脸就因为愤怒而扭曲起来。
　　“臭小子你敢偷袭本座，本座发誓一定要将你碎尸万段！”
　　跟着他就吞下一颗恢复精神力额丹药，然后就飞去追逐叶凡。
　　他自然不甘心就这样放走叶凡，他绝对要杀了叶凡！
　　而叶凡在离开皇宫后，便一路御剑飞行飞回叶家。
　　他要回叶家取一样东西。
　　不过就当他刚飞出帝都，身后就传来一阵声音，“臭小子你是逃不掉的！”
　　“遭了，这家伙又追来了！”
　　叶凡暗道一声，只好施展一念永恒快速离开。
　　这一念永恒的速度非常快，大约施展了三次左右，他就回到了叶家。
　　回到叶家的叶凡，迅速跑回房间拿上那件至尊王座，并且将后院的大猩猩叫了出来。
　　大猩猩的战力不俗，有他帮忙对付尊者的话，或许有些胜率。
　　“哥哥你终于回来了！”
　　叶灵珊在看到叶凡后，一脸开心的扑进了他的怀里。
　　叶凡摸了摸她的头，说道：“乖，等会哥哥还有一场战斗，所以你们要躲在叶家，千万别出去知道吗？”
　　“哥哥，人家也去帮你忙好吗？”叶灵珊问道。
　　“傻瓜，你实力都不够，怎么帮哥哥忙。”
　　“你留在家里才是帮了哥哥额大忙。”叶凡说道。
　　伴随着他的话落下，一道强大的气息开始飘来。
　　叶凡知道是那家伙来了，于是连忙说道：“好了，哥哥不跟你多说了，你们好好在家待着。”
　　“猩猩我们走。”
　　叶凡说着，当即带大猩猩踏空离开。
　　并且在飞出叶家大院后，他还顺便加持了一下阵法。
　　于是他的阵法刚加持结束，尊者就破空而出，周身还伴随着一道道闪电。
　　“小子这次我倒要看看你往哪里跑！”尊者哼道。
　　“呵，谁说我要跑了，今日不是你死就是我亡！”
　　叶凡大喊一声，抬手一挥打出一道仙术进攻尊者。


第四百零五章 愤怒的尊者
　　尊者不屑的冷笑一声，随手一拍就打碎了叶凡的进攻，然后飞身奔向叶凡，一拳直直打去。
　　轰！
　　结果就在他打向叶凡时，大猩猩忽然从后面杀了出来，一棒轰在了尊者的拳头上。
　　一股超巨大的力量汹涌袭来，竟然挡下了尊者这一拳的威力。
　　虽然尊者这一拳没有动用全力，但也很强的，所以此刻他就不由得诧异了一下。
　　“这黑兽哪里来的，竟然有如此力量。”
　　就在尊者疑惑之际，叶凡趁机打出精神力，射向尊者。
　　但尊者的眉宇却亮起一道莲台，这莲台直接挡下了叶凡的精神力。
　　“这是什么！”
　　看到这莲台，叶凡有些吃惊。
　　而尊者见此，便冷笑道：“呵小子，不以为我上过一次当后，还会上第二次吗？”
　　“现在本座有了这神莲，你的精神力对我已经没用了！”
　　尊者说着，当即又一拳打向叶凡。
　　这一拳虎虎生威，气旋直接把空气给荡开，中间形成了真空！
　　眼见这一拳就要打中叶凡，结果大猩猩又给叶凡挡下了！
　　尊者一愣，当即哼道：“黑兽你找死！”
　　跟着他眼睛一闪，一道神光射向大猩猩。
　　大猩猩根本来不及防御就被击飞了出去。
　　看着倒飞的大猩猩叶凡大喊一声，然后连忙祭出青铜剑使用飞剑术进攻尊者。
　　这青铜剑内有神符，所以威力要比其他剑要厉害一些。
　　不过想要对付尊者还是没那么容易，很快尊者就一拳打飞了青铜剑，并且一道光束射向叶凡。
　　叶凡想要避开，但还是被击伤了右边肩膀。
　　吼！
　　就在这时，大猩猩奔了回来，虽然他的胸口受了伤，但还是前来协助叶凡，然后挥起那根棒子全力砸向尊者。
　　“不知死活的东西！”
　　尊者冷哼一声，本来攻击向叶凡的法术，就扫向了大猩猩。
　　接着大猩猩的棒子就打在了他的法术上。
　　棒子神光大作，竟然将法术给切开了，不过还未切到底，法术的威力忽然加大，然后就击中了大猩猩，将大猩猩的身体击穿。
　　“猩猩！”
　　看到这一幕，叶凡双眼一红，连忙朝他奔去。
　　而尊者则冷笑的看着大猩猩，说道：“畜生，你可以去死了！”
　　然后一道能量光球射向大猩猩，只要这能量光球落在大猩猩身上，尊者相信大猩猩绝对会被炸得粉碎！
　　可就在这时，叶凡忽然拦在了大猩猩面前。
　　尊者先是愣了一下，然后笑道：“小子既然你也要送死，那我成全你！”
　　尊者说着又多放出了一道能量光球。
　　这两道能量光球足以将一座小行星粉碎，所以他相信不论是大猩猩还是叶凡绝对活不成！
　　看着尊者的两道能量光球越来越近，叶凡眼神凝重的皱起眉来，然后只好祭出至尊王座。
　　随着至尊王座飞出，一道道神光散发，如同气罩一般笼罩住两道光球。
　　随着光球被笼罩住之后，王座就顺势砸在了光球身上。
　　光球瞬间爆开，一道道狂暴的冲击波开始倒飞，冲击向虚空四周。
　　不过让人没想到的是，它们却没飞出多远，就被王座散发出来的力量吸收了。
　　吸收了这些力量后，至尊王座就飞回了叶凡手中。
　　“那是至尊王座！”
　　尊者看到叶凡手中的这件法宝，眉头当即一皱。
　　“小子你果然是那家伙，既然这样那我绝对不能留你！”
　　尊者大喊一声，全力出手进攻叶凡。
　　叶凡则继续祭出至尊王座跟他打，他发现只有这个王座才能挡得住尊者的进攻。
　　“这至尊王座还真是厉害啊，也不知道这是什么等级的神器，竟然这么强！”
　　而至尊见总是拿不下叶凡，他也只好使出了自己的法器。
　　其实他很少用法器的，因为正常来讲，他光凭赤手空拳就能打败敌人了。
　　但今天却有些特殊，叶凡不但生命顽强，而且还有至尊法宝。
　　所以为了打败叶凡，他只能使用法器。
　　他的法器是一件八卦罗盘，这八卦罗盘不但具有强大的攻击力，还有无坚不摧的防御力。
　　随着罗盘一出，它就成功挡下了叶凡的至尊王座。
　　看着被挡下的至尊王座，尊者冷笑道：“叶凡你的实力终究还是太低了，根本发挥不了至尊王座的全部力量。”
　　“不过你放心，等我杀了你，我会好好继承它的。”
　　说着，尊者本人就化作一道剑光射向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，看了眼跟罗盘在虚空对碰的王座，他知道现在是不能将它召唤回来了。
　　于是他只好把盘古金身的力量催发到最强，跟着在全力出手，抵挡尊者的进攻。
　　刷的一声，尊者化作的剑光，斩碎了叶凡的进攻，然后又斩在叶凡的身上！
　　叶凡的身体差点要被斩开，幸好盘古金身的力量帮他挡下了大部分力量。
　　而尊者就从剑光中化出一颗脑袋，冷笑的说道：“去死吧！”
　　随后他的力量大增，打算彻底斩开叶凡！
　　结果大猩猩却在这一刻奔来，虽然身体被洞穿，但它还是咬着牙冲来帮助叶凡。
　　他的双手迅速挥起棒子打在剑光上，剑光一震，尊者迅速转头看向大猩猩。
　　“玛德，你这畜生竟然还没死，那本座就先杀了你！”
　　尊者说着，当即控制身体，调转剑光斩向大猩猩！
　　“猩猩快跑！”
　　叶凡一惊，忍着痛发出一声大吼。
　　可大猩猩却来不及逃跑了，直接被剑光刺中，本来已经被洞穿的身体，又多了一个窟窿。
　　大猩猩终于忍不住了，就发出了一声痛苦的尖叫。
　　叶凡的双目一红，连忙冲去，抓住大猩猩身上的剑光，然后强行的把它拔出来。
　　也不知道哪里来的力量，叶凡竟然硬生生的把大猩猩身上的剑光拔出了。
　　然后叶凡在一拳打在剑光上，将剑光震飞。
　　剑光被震飞后，就化出了尊者的身影。
　　“小子，你找死！”尊者面目狰狞的大喊一声，“杀神一刀！”
　　跟着他就化作一道红色的刀光，全速斩向叶凡！
　　这小子竟然屡次阻挡自己，他已经彻底动了杀心，所以此刻他干脆直接施展最强的招式，打算一击斩杀叶凡！


第四百零六章 斩杀尊者
　　“快走！”
　　看到这一刀斩来，叶凡顾不得其他，连忙将重伤的大猩猩给扔走。
　　而他自己却来不及逃走了，便只能硬抗这一刀。
　　他一边融合盘古金身的同时，一边打出神符。
　　只见一道道金色红色的符文破空而出，迅速射向刀斩！
　　可刀斩的威力太强了，神符竟然还没靠近，就被气势碾碎。
　　此刻叶凡也受到了这一刀的威压，身体各处都开始出现了伤痕。
　　没想到这一刀这么强大，紧靠刀威，就可以隔空将融合盘古金身的叶凡打伤。
　　“不行，要是再这样下去我绝对会死的，我绝对不能死！”
　　叶凡心中自言自语着，当即将功法运转到极致，上百件法宝全部施展而出，连忙在身旁凝聚百宝大阵。
　　此刻他不奢求挡下对方的攻击，只希望可以减轻它的伤害。
　　只要自己不死，那么一切都可以再来。
　　就在叶凡拼尽全力都要挡住尊者的攻击时，叶灵珊她们也从叶家大院朝这边看了过来。
　　看到叶凡受难的一幕，她们一脸担忧。
　　“哥哥你不要有事啊，千万不能有事。”叶灵珊紧张的紧握拳头，默默的给叶凡祈祷。
　　叶老跟叶紫萱她们也是如此，给叶凡祈祷着。
　　轰隆！
　　紧跟着一声巨响传来，刀斩落在了百宝阵上，百宝阵的力量还未来得及全部涌出就被刀斩毁坏！
　　紧跟着刀斩又径直斩向叶凡！
　　叶凡一咬牙，看着斩来的剑，他凝聚护甲套在双手，然后全力抓向刀斩！
　　能不能活着就看这一次了！
　　刷的一声，刀斩落在叶凡的手掌时，竟然直接把他手都给切断，那护甲根本连抵挡一秒的机会都没有。
　　随着手被斩断，鲜血立即飙升而出。
　　叶灵珊她们在远处看到这一幕，顿时红了眼，悲情的大喊，“哥哥！”
　　而斩断叶凡手的剑斩就气势不减，继续斩向叶凡身体！
　　叶凡的脸色一阵苍白，不过就在这时一道信息涌入他的脑海。
　　那是一门术法的口诀，看到这道口诀，叶凡也不在迟疑，立即念道：“阴生阳，阳生阴，以我神血，筑神格！”
　　“吒！”
　　伴随着叶凡最后一声大喝，一道血剑从他口中射出，然后与虚空飚飞的血液融合，跟着竟然形成了一道由血而成的八卦印。
　　这八卦印迅速绽放起血色的神光，然后铺盖在了刀斩上！
　　刀斩的力量当即在这一刻被冲淡，然后又逐渐的消失在了八卦印之上。
　　看到这一幕，叶凡顿时松了口气，也就在他松口气的时候，八卦印飞回了叶凡的身体，与他融合起来。
　　下一刻叶凡的身上神光大作，断掉的双臂恢复，一道虚影自叶凡身后出现。
　　这不是盘古金身，而是一尊跟叶凡一模一样的神影。
　　“是，是你！”
　　“你果然就是他！”
　　当尊者反应过来后，看到神影时，整个人就大呼起来。
　　然后什么也不管了，再次杀向叶凡。
　　叶凡没动，反而是他背后的神影打出了一拳。
　　这一拳使得整个天地都产生了变化，大地震动，天空扭曲，并且一道道狂风，在这片虚空内乱刮了起来。
　　这就是真正的神拳，一拳击出，直接引动了世界规则。
　　当这一拳打在尊者的身上时，尊者根本毫无抵挡之力就被这一拳给揍飞了出去。
　　不过身为尊者，他自然也有自己的本事，所以就算被这么强的一拳打中，他也没死！
　　他很快又重新站起来，看着那道不怒而威的身影，他立即做出了一个决定，那就是逃。
　　只见尊者速度极快，迅速破开虚空，逃离这处空间。
　　他要回去将这件事告诉他们，然后联合他们来一起杀了叶凡。
　　否则一旦让他彻底恢复以前的实力，那他们这帮人基本就是别想活了。
　　“我给你走了吗？”
　　看着逃走的尊者，叶凡的嘴角上扬，冷漠是说了一声，跟着一掌拍向他离开的那处空间。
　　随后那处空间直接破碎，尊者的身体也在这一刻被拍了出来。
　　嘭的一声，紧跟着就摔在了下方的空地上。
　　空地直接裂开，正中间位置更是出现了一道巨大的坑洞。
　　叶凡从天而降，居高临下的看着坑洞中的尊者。
　　“既然你不打算放过我，那我也不会放过你，所以受死吧！”
　　叶凡握起右拳，拳头迅速覆盖金色神力。
　　尊者在坑洞内感受到死亡的降临后，连忙跪地求饶，“不，不要杀我，你要是杀了我，那位大人是不会放过你的！”
　　“呵，这就是你求饶的态度吗？”叶凡听到他的这句话，当即不屑的冷笑一声，跟着拳头直接朝他落去。
　　嘭的一声，尊者的身体直接被打爆，叶凡则大嘴一吸，将尊者爆开的能量吸进了肚子。
　　然后他在通过这些力量直接突破了修为。
　　经过这一突破，他已经是神帝后期的强者了。
　　以后这神界的天下，他大可以去。
　　“叶凡你等着，那位大人一旦收到我的死讯，他会来找你报仇的！”
　　就在叶凡突破的同时，一道声音就从叶凡的脑海响起。
　　“呵，都死了还那么多事，给我散！”
　　叶凡轻喝一声，神力一动，下一刻尊者的最后一道意念就彻底蹦碎。
　　看着已经彻底消失的尊者，叶凡就飞身返回了叶家。
　　“哥哥！”
　　叶灵珊她们看到叶凡回来，连忙扑了过去。
　　叶凡搂着她们，摸了摸她们的头，说道：“哥哥没事，你们不用担心。”
　　然后他又交代了一句之后，就回房修炼了！
　　刚刚突破，他必须稳固修为，而且在刚才的那场战斗中，也让他得到了一些信息。
　　那道出现在他身后的神影就是他的前世，不过关于前世的信息他知道的很少。
　　只知道当年他是被上界的好几个强者围攻，最后身负重伤，不得已之际只好前往小世界转世重生。
　　虽然他没有彻底恢复前世记忆，但想到自己竟然被那帮人背叛，叶凡决定，等自己实力强大了，一定要去找他们报仇！
　　“嗡！”
　　就在叶凡这么想时，一道意念传入他的脑海。


第四百零七章 八卦演算
　　不过这意念到底讲什么他并不清楚，因为这道意念是从很远很远的地方传来的。
　　跟着叶凡立即用神念锁定了一下这道意念的位置，发现是仙界传来的。
　　叶凡眉头不由得一皱：“仙界？难道是韵儿她们吗？”
　　“是不是她们出什么事了！”
　　叶凡心里顿时有些紧张起来，于是立即停下修炼，离开了房间。
　　离开房间后，他就在大院中用八卦阵演算仙界的事情。
　　最终就让他获知了原因，原来仙界的势力动荡，一帮不知道哪里来的强者控制了仙界大部分势力，然后又朝天门发起进攻。
　　此刻古韵跟师傅还有三叔她们正在拼命反抗，但因为对手太强，她们还是受了伤。
　　“哼，敢欺负我叶凡的人，你们找死！”
　　叶凡冷哼一声，杀气蹦射，随即收回八卦，打算返回仙界。
　　结果就在这时，叶灵珊走了过来。
　　“哥哥你刚才在干嘛啊？”叶灵珊好奇的问道。
　　叶凡皱了下眉头，说道：“哥哥没干嘛，灵珊哥哥有点事要离开神界一会……”
　　“那我要跟哥哥一起。”叶灵珊一听连忙说道。
　　“不，你还是留在叶家好好修炼吧，以后我们的敌人会越来越强，你必须要提升自己的实力才行。”叶凡说道。
　　“可是人家想跟哥哥在一起嘛，而且我知道哥哥肯定是有事才回去的！”
　　“这样的话，人家也可以去历练啊。”
　　“你不是经常说参加实战历练，是最好提升修为的办法吗？”叶灵珊撇了撇嘴说道。
　　听到她竟然用自己说的话反驳自己，叶凡也是无奈，于是只能答应她。
　　谁知刚答应了叶灵珊，叶紫萱跟张彩霞她们就跑了出来。
　　“叶凡我们也要去！”
　　看到她们叶凡顿时无语，心想她们该不会是约定好，早就在这里藏好的吧！
　　虽然叶凡很不想她们去，但现在他都答应叶灵珊了，如果不答应她们，她们肯定会闹脾气，到时可能会更麻烦。
　　“行吧，要去就一起去吧，不过我们可要说好，不管做什么都要听我的。”叶凡看着她们提醒道。
　　“那你放心吧，只要你不让我们做过分的事情，我们都听你的。”叶紫萱回道。
　　于是叶凡去跟叶老说了一声后，就带她们飞往仙界。
　　就在叶凡一行人前往仙界时，此刻在仙界的天门内，正发生着一场混战。
　　古天带着天门弟子正在奋力抵抗着入侵者，不过他们的实力太过薄弱了，纵使他们全力以赴，也不是这帮入侵者的对手。
　　入侵者的带头者是一名来自异世界的神邸，这个神邸的实力已经超过仙界最强的战力。
　　所以他一出现，没用多长时间就把仙界大部分势力给收服。
　　并且在他手下还有六名实力不弱于他的跟随者。
　　现在只要他们把天门给攻打下来，那整个仙界就是他的了。
　　“大威天挪拳！”
　　身穿金色战袍的神邸大喝一声，跟着一拳打向受伤的古天。
　　古天双眼顿时变得无比凝重，于是只好全力抵挡。
　　但他依然不是这位神邸的对手，直接被对方这一拳给击飞。
　　“你不是本座的对手，只要你乖乖投降，臣服本座，本座可以饶你一命！”
　　金色战袍的神邸，冷漠的看着躺在地上的古天说道。
　　古天紧握双拳，咬牙切齿的说道：“你死了这条心吧，我们是不会投降你的！”
　　“呵，是吗？那你就去死吧！”
　　金色战袍神邸冷哼一声，一掌拍向古天。
　　这一掌蕴含着强大的威压，整个空间都在他的这一掌之下扭曲起来。
　　古天眼神顿时出现了一抹绝望，但他依然没有投降，就算是死，他也不会臣服对方。
　　眼见古天就要被他这一掌打中时，叶凡的师傅们奔了出来。
　　她们迅速凝聚结印，全力挡下了神邸的进攻。
　　“三叔快走！”
　　古韵也迅速飞到古天身边，连忙拉起他逃走。
　　神邸眉头一皱，冷声道：“哼，休想从本座手中逃走！”
　　说着，他大手一挥，化掌为爪抓向古韵跟古天。
　　但还未等他抓中，琼霄几人就飞奔了过来，施展起法术再次挡下他的这一击。
　　神邸顿时有些生气，骂道：“既然你们找死，那我就先杀了你们！”
　　跟着他一道术法射出，迅速将琼霄几人笼罩。
　　随后她们的身体当即被炸飞出去。
　　古韵见此本能的惊呼出声，“琼霄姐姐！”
　　琼霄捂着受伤的地方，运了一口气后，连忙喊道：“韵儿你快带大家走，这里我们先挡着！”
　　琼霄说着当即与云霄她们施展剑阵困住神邸。
　　这剑阵正是诛仙剑阵，只见四把神剑正循环在神邸身体四周的四个方位，一道道神力威压也随之笼罩在神邸身上。
　　神邸感受着这股威压，当即哼道：“你们以为凭着这剑阵就能阻挡本座了吗？那你们也太天真了！”
　　于是就看到他身上立即绽放出数道神光，这些神光迅速射向四把神剑。
　　只要击毁这四把神剑，这剑阵自然就破了。
　　“师妹，我们也快出手！”
　　云霄见此立即大喊一声，然后施展法术控制神剑攻击向那些神光。
　　神剑的力量还是蛮强的，这些神光很快就被斩碎！
　　跟着琼霄几人就手持神剑，在通过剑阵的力量加持，挥剑刺向这位神邸。
　　然而就当她们快要刺中神邸时，天空上忽然落下六道身影。
　　他们的穿着跟神邸一样，然后就看到他们用时出手，全力攻击在剑阵上。
　　剑阵瞬间被打破，并且他们的力量又扫在琼霄三人的身上。
　　琼霄三人直接被打飞，最终还吐了一口鲜血，显然是受了内伤。
　　看着受伤的她们，神邸就打算给她们最后一击，结果他的那六个手下说道：“大人，不然你把她们赐予我们吧，她们长得这么好看，杀了怪可惜的。”
　　神邸挑了一下眉头，扫了琼霄三人一眼，然后点点头说道：“行，那本座就把她们赐予你们，不过你们要答应本座，一定要将她们驯服了！”
　　“本座可不想留一个敌人在身边。”
　　“大人您放心，我们一定会驯服她们的，以后保证让她们乖乖听我们的话。”六个手下齐齐说道。
　　“好，那你们把她们带走吧。”神邸摆了摆手道。


第四百零八章 圣界之敌
　　“谢，大人！”
　　六个手下脸上大喜，道谢之后连忙奔向琼霄三人。
　　那样子看起来就像是一群豺狼奔向一群受伤的绵羊一般。
　　不过就当他们靠近到琼霄三人身边，还没碰到她们时，天空忽然降下数道神光。
　　这神光竟然直接洞穿了这六人的身体，然后那个神邸才反应过来，猛的看向天空。
　　“是谁？”神邸喊道。
　　而他的那六个被洞穿身体的手下，就双目圆睁，不甘的倒了下去。
　　紧跟着叶凡就带着叶紫萱她们踏空而来。
　　感受到叶凡身上的威压，神邸眉头顿时一皱，大声问道：“你们是什么人！”
　　“你还不配知道我的名字！”
　　“去死吧！”
　　叶凡冷漠的对神邸说着，然后一拳挥出。
　　这个神邸立即反应过来，连忙运转神力抵挡。
　　但还是挡不住叶凡这一拳，直接被击飞出去，胸口更是多了一道触目惊心的拳印。
　　看到他没死，叶凡又打算出手，结果叶灵珊就说道：“哥哥，让我来吧！”
　　叶凡一愣，想到反正这个神邸已经受了重伤，跟着就让给叶灵珊，而他就飞向师傅那边。
　　“灵珊我们去帮你。”
　　看到叶灵珊要对那个神邸动手，叶紫萱几人连忙说道。
　　“行吧！”叶灵珊点点头，跟着就与她们一同去对付这个神邸。
　　受伤的神邸看到那个男人没杀来，只是这几个女子，他顿时松了口气。
　　于是他就打算先挟持其中一个女的来胁迫叶凡。
　　毕竟叶凡的战力太强了，他根本打不过。
　　可让他没想到的是，叶灵珊她们的实力也不弱，他同样也打不过。
　　很快这个神邸就被叶灵珊几人狠狠的暴揍，就连还手的机会都没有。
　　叶灵珊几人也没打算杀他，只是想找他练手喂喂招。
　　而叶凡在探知到师傅她们没什么大碍后，他就飞向叶灵珊这边，说道：“灵珊你们别玩了，让我杀了他吧。”
　　那个神邸听到叶凡要杀自己，顿时慌了，连忙求饶道：“别，别杀我，求求你别杀我！”
　　“呵，为什么不杀你，你给我个理由。”叶凡轻笑一声说道。
　　“我，我师傅乃圣界的强者，你要是杀我，你也会倒霉的。”
　　“只要你放过我，我就当这件事没有发生过。”
　　“圣界？”叶凡眉头一挑，这圣界他听说过，就是比神界更大一级的位面。
　　不过对方想用圣界的人来威胁自己，那显然是不可能的，叶凡不屑道：“圣界的强者又如何？我叶凡要杀的人，没人能保！”
　　叶凡说完，直接不在理会神邸的求饶，一拳打碎了他。
　　这个神邸被打碎后，神念就发出一声悲愤的大喊，“混蛋你杀了我，我师傅是不会放过你的！”
　　“师傅你快来帮我报仇吧！”神邸的神念又冲上空大喊一声。
　　这一声喊完之后，他的神念才彻底消散。
　　于是在圣界的某个神秘的洞窟中，一个头发全白的老者猛的清醒过来。
　　“徒儿？可恶是谁杀了本尊的徒儿！”
　　跟着他掐指一算，就算到了什么，随后身影立即消失在了洞窟中。
　　如果有认识他的人，一定会知道，这个老者就是圣界七十二洞之一的北冥魔尊。
　　北冥魔尊离开洞窟就飞进了一座豪华的大堂内。
　　大堂两边站着十几个身穿黑袍，身上环绕着魔气的男人。
　　他们在看到北冥魔尊后，纷纷单膝下跪喊道：“参见魔尊！”
　　“免礼！”
　　北冥魔尊飞身落在大堂中间，挥了下手。
　　“魔尊请问您突然把我们召集起来，有什么事吗？”跟着一个眉心开着黑色天眼的男子上前问道。
　　“本尊在下界收的一个徒弟被人杀死了，现在本尊需要你们下界给我去杀了他。”
　　“你们谁愿意下去！”北冥魔尊冷漠的问道。
　　“竟然有人敢杀魔尊的弟子，真是好大的胆子！”
　　“魔尊这件事就让在下代劳吧！”天眼男子立即自荐道。
　　北冥魔尊点点头，“好，右使者，这件事本尊就交给你去办。”
　　“这是那个人的信息，你找到他直接把他杀了就行。”
　　北冥魔尊说着，就把一道玉简扔给天眼男子。
　　天眼男子用手在玉简上一摸，就获知了里面的信息。
　　“呵！区区神帝而已，魔尊您放心，我马上就去把他给杀了！”
　　天眼男子说着，身体就化作一道火光飞走了。
　　于是天眼男子刚飞走不久，一个黑衣人忽然跑进大堂。
　　“魔尊天邪魔神找您。”黑衣人汇报道。
　　“嗯？他来找我干嘛？”北冥魔尊眉头一挑，暗道。
　　这天邪魔神乃七十二洞之一，天邪魔洞的洞主。
　　就在北冥魔尊暗想时，一道强大的身影踏空而来，然后就飞进了大堂内。
　　“北冥好久不见了！”
　　飞进大堂的人正是天邪魔神。
　　北冥魔尊问道：“天邪老魔你来找本尊有什么事？”
　　“呵，难道我们这么多年不见，我就不能来看看你吗？”天邪魔神轻笑一声说道。
　　“少来，你这人无事不登三宝殿，我可不相信你只是来看我，所以你还是直说吧！”北冥魔尊说道。
　　“哈哈，你还真了解我，行，那我就开门见山了！”天邪魔神笑了一声，跟着脸色就变得严肃起来。
　　“北冥那个人回来了！”天邪魔神沉重的说道。
　　“谁？”北冥魔尊眉头一皱，疑惑道。
　　“叶战神！”天邪魔神认真的回道。
　　“什么！”北冥魔尊一惊，呼道，“这怎么可能，他不是死了吗？”
　　“他重生了，现在又回到了神界，而且还把我的一名大将给杀了！”天邪魔神冷冷的说道。
　　显然他对这件事还是很生气的。
　　“啊，竟然有这种事，那现在我们该怎么办！”
　　“要去通知至尊吗？”北冥魔尊担忧的问道。
　　毕竟要真是叶战神的话，他们恐怕就危险了，因为叶战神的实力绝对不是他跟天邪魔神能够抵抗的。
　　“不，还不能通知至尊，不然我们恐怕会死的更惨！”天邪魔神连忙摇头道。
　　北冥魔尊听后也猛的想到什么，随即问道：“那我们该怎么办！”
　　“你放心，现在他的实力还没恢复，所以凭我们的力量绝对能杀了他！”


第四百零九章 虚空蹦碎
　　“那行，你知道那人长什么样吗？本尊现在就派人去杀了他！”北冥魔尊又道。
　　天邪魔神听后，当即将一副画像凌空投放出来。
　　于是北冥魔尊见后顿时大吃一惊，呼道：“是他！”
　　“怎么，你早就见过他了？”天邪魔神好奇道。
　　北冥魔尊点点头，沉声道：“这家伙杀了我的一名外界弟子，真是没想到他原来就是那家伙转世！”
　　“还有这事？”天邪魔神有些诧异。
　　“嗯，在你来之前，我已经派人去对付他了。”
　　“不然你就先留在我的洞府待上一阵，相信不用多久，那边就会传来好消息了。”北冥魔尊邀请说道。
　　如果叶凡真是那家伙转世的话，那就容易对付了，毕竟在他眼里现在的叶凡不过是神帝境而已。
　　而他派去的人已经超越了神帝境，所以任叶凡再强也斗不过对方。
　　“那你派去的人可以对付吗？要不要再多派一些去？”天邪魔神暗暗点头后又问。
　　“放心，我派的可是我北冥洞府战力最高的使者。”
　　“而且要是派超过两个人的话，很容易引起空间动荡，到时引起至尊的注意就不好了。”北冥魔尊说道。
　　“那行，就先按照你说的去做，我就在你这等着。”天邪魔神也不在多言，便点头答应。
　　对于这些叶凡可不知道，在打败那位外界的神邸后，叶凡就打算将师傅古韵她们接到神界去。
　　现在仙界已经不适合她们修炼了，只有到神界才能让她们更上一层。
　　结果正当他们打算前往神界时，仙界的虚空忽然崩塌。
　　仙界一大片陆地开始被虚空裂缝吸收，一时间众多修炼者被吸进裂缝，横死在无尽虚空！
　　“怎么会这样？”
　　叶凡掐指一算猛的皱起眉头，随即念头一动，他就出现在了裂开的这处虚空中。
　　“救命，救命啊！”
　　就在这时一阵求救声传入叶凡耳中，只见裂缝附近好几名修炼者正在拼命阻止着裂缝的吸附。
　　然而这吸附的力量太大，他们的力量根本抵抗不了，眼见就要被吸进裂缝之内，叶凡忽然出手了。
　　只见一道神光射去，迅速把他们包裹的起来，跟着裂缝的吸力就全部被挡开。
　　叶凡则趁机再将他们抓了过来。
　　这几个修炼者见得救后顿时松了口气，然后连忙向叶凡道谢。
　　“不用客气，你们快离开这里吧。”叶凡摆了摆手说道。
　　“那道友，我们告辞了。”
　　几人拱手说着，就飞身远离。
　　而叶凡则飞向裂缝的正中间，一边在想办法修复这道裂缝。
　　结果就在这时，裂缝中忽然射来一杆银枪，银枪威力极强，随着他射出，裂缝直接又开裂了数十米，并且还携带着一道道罡风涌来。
　　叶凡眉头一挑，迅速凝聚结印挡下这把银枪。
　　“咦？这世界竟然有人能挡下本座的武器！”
　　就在叶凡挡下银枪时，一道诧异的声音从裂缝内传来。
　　跟着一道高傲的身影踏空而来，没错这人正是北冥魔尊派来的使者。
　　叶凡看到这个人后，眉头一皱，因为他在对方的身上，感觉到了一股超级浑厚的力量。
　　“你是什么人？”
　　叶凡看向他立马问道。
　　而踏空而出的男子这才注意到叶凡，本来他还满不在乎的神情，立即闪过一丝诧异。
　　“咦？小子竟然是你！”
　　叶凡听到他这句诧异的话，不由得疑惑道：“你认识我？”
　　而男子就忽然哈哈大笑起来，说道：“没想到啊，本座运气这么好，一出来就遇见你了，那正好也省得本座去找你。”
　　“找我？”叶凡再次奇怪是看着他。
　　而男子身上忽然卷起一阵杀气，冷眼看着叶凡道：“小子我是来杀你的，你乖乖给我拿命来吧！”
　　“魔蝎掌！”
　　男子大喝一声，单手一拍扫向叶凡。
　　叶凡连忙避开，喊道：“等等，你到底是什么人，为什么杀我！”
　　“既然你想知道我就告诉你，你杀了我们洞主的弟子，我们洞主让我来要你命！”
　　男子说着，双手一抖，两道能量迅速在他手中凝聚，然后就射向叶凡。
　　叶凡再次避开，而那能量直接把虚空炸得扭曲起来甚至差点要破碎！
　　“枪来！”
　　见叶凡又躲开，男子伸出手大喊一声，刚才那把银枪就飞到了他的手中。
　　跟着一枪扫出，然后再叶凡眼前的虚空立即静止，叶凡的身体也跟着慢慢静止下来。
　　而唯一动的就是他那把刺来的银枪了！
　　“这家伙的空间能力竟然这么强！”叶凡眉头一皱，眼见那把枪就要刺入身体，叶凡念头一动，就施展了一念永恒避开。
　　并且大手一挥，九头金龙在周身凝聚，跟着在往前一推，金龙全都狂啸奔向男子。
　　既然这家伙要来杀自己，那自己也没必要跟他客气。
　　不过现在他有点好奇的是，这家伙到底来自哪里！
　　“莫非他是上界之人？”
　　“雕虫小技！”男子见到叶凡打来的金龙后，先是不屑一声，然后一枪横扫，瞬间虚空直接蹦碎，而金龙也在他的枪芒下破裂。
　　“好强的一枪！”
　　叶凡眼中出现一抹惊讶之色。
　　看来这家伙绝对是上界的人没错了，不然不可能厉害，随随便便一击就可以牵动法则，致使虚空蹦碎。
　　叶凡得知这一点后，当即不在隐藏实力，准备全力出手对付他。
　　但男子是攻击却已经杀了过来，叶凡的盘古金身刚刚运转，就被对方一枪刺在了胸口。
　　他的速度太快了，以至于叶凡根本没反应过来。
　　“小子我还以为你有多强，原来也不过如此！”
　　男子冷笑一声，掌中用力一震，一道力量迅速从银枪涌进叶凡身体。
　　他自信这一击绝对可以让叶凡的身体爆炸开来！
　　果然叶凡的身体在遭受这道力量的袭击后还真的爆炸了。
　　男子冷笑的转身不去观看，淡淡的说道：“这件任务简直是不要太轻松。”
　　“好了，这里也没什么好玩的，我该回去复命了。”
　　男子自言自语一声，就打算闪身离开。


第四百一十章 吸收力量
　　“不怒神威！”
　　结果他刚飞到裂缝处，一道金色的拳印疯狂的砸在了他的背后。
　　男子身体一震直接被击飞进了裂缝之中。
　　然后就看到本来爆炸的叶凡，全身绽放着金光冲了出来，然后同样飞进了裂缝。
　　随着他飞进裂缝后，男子已经稳住了身形。
　　看到竟然是依然打飞的自己，他双目瞬间冷若冰霜。
　　“好家伙，竟敢打伤我，那本座也该用点实力来了结你了！”
　　随着男子的话说完，他的四周开始挂起狂风，然后一套铠甲在他身上凝聚，跟着手持一枪，犹如杀神一般刺向叶凡。
　　这一枪击出，叶凡顿时感觉到身体被锁定，在他面前就只剩下这一枪。
　　此刻就算他奋力逃走，都无法逃开，所以叶凡也不选择逃跑，而是紧握双拳，迅速挥出。
　　跟着两头神龙涌出，同时进攻向男子的一枪。
　　“不自量力！”
　　男子不屑的哼了一声，枪尖一扫两头神龙直接蹦碎。
　　“神符！”
　　也就在这时，叶凡释放出了两道神符，并且还提着青铜剑攻击向对方的一枪。
　　当啷一声，叶凡的青铜剑在神符的加持下，终于挡下了男子的一枪。
　　“寂灭！”
　　然而男子就在这时候忽然开启了天眼，天眼一开，叶凡直接被一道神光打中胸口，然后直接倒飞了出去，并且一口鲜血也飚了出来，染红了半片无尽虚空。
　　“屠神一枪！”
　　男子双手握枪，迅速与枪合二为一，打算给叶凡最后一击。
　　叶凡眉头紧皱，念头一动，控制无尽虚空的陨石去抵挡，而他本人就迅速施展一念永恒避开。
　　轰隆隆！
　　叶凡身后一声声爆炸响起，并且又有一道道冲击波朝他涌来。
　　叶凡只好凝聚八卦印挡下这波冲击波，跟着在释放神符去进攻折返过来的那把银枪。
　　银枪已经跟男子合二为一，他的威力要比之前厉害很多。
　　叶凡必须得更加小心才行，不然稍有不慎都有可能会受重伤。
　　轰隆！
　　叶凡的神符打在枪上之后，枪身顿时颤抖了几下，但又猛的加速刺向叶凡。
　　叶凡来不及躲开，又被刺到了身体，接着男子是头从枪身化出，冷笑的对叶凡说道：“小子你能挡下我这么多招已经算厉害了，所以你就算是死了，也足以自傲！”
　　然后他融合的枪就开始极速旋转，打算洞穿叶凡。
　　然而让人没想到的是，本来还在阻止银枪继续进来的叶凡，竟然放弃了抵抗。
　　就这样银枪直接洞穿了叶凡的身体，男子心中大笑，心想这小子也不咋滴啊！
　　“嗯？”
　　但就在这时他的眉头忽然一皱，因为他所融合的银枪却被卡在了叶凡的身体，无论他怎么动都无法离开！
　　而叶凡虽然嘴角留着血液，但还是冷笑的看着他，跟着双手一拍打在枪身，然后就开始快速运转玄功。
　　“啊，怎么会这样，我的力量怎么会开始消失了？”男子不敢相信的喊道。
　　跟着他就摇头看向冷笑的叶凡，呼道：“小子难道是你干的？”
　　叶凡冷笑的回道：“现在才知道晚了！”
　　叶凡说完就快速运转玄攻，打算将他的力量全部吸收。
　　本来他还无法使用这一招是，但谁让这家伙自己送上门来！
　　“啊，可恶！你竟敢吸收我的力量，小子你真是好大的胆子！”男子感受到力量在快速流失，愤怒的喊道。
　　但叶凡却没理他，继续吸收着他的力量。
　　而男子见无法阻止叶凡吸收自己的力量后，当即把心一横哼道：“小子既然你这么喜欢吸收我的力量，那我就让你吸个够，直接让你爆体好了！”
　　可让他没想到的是，叶凡无论怎么吸他的力量，都没有爆体的迹象。
　　“怎，怎么会这样，这小子的身体到底是什么构造，竟然不会爆体。”
　　叶凡在洗手他力量是同时又突破了一点小境界，直接跨入了神帝巅峰。
　　现在他也不用在惧怕这家伙了，随即一把拔出银枪，将他丢走。
　　丢走他后，叶凡的手掌就在胸前扶过，紧接着胸口的伤势就快速是愈合了。
　　而男子也从银枪中分解出来，一脸不甘的冲叶凡喊道：“小子你到底是什么人，你为什么吸收了我的力量还没爆体！”
　　叶凡看向他冷笑的说道：“想知道吗？”
　　“那你就去问阎王爷吧！”
　　叶凡说完，身体化作一道光，直接洞穿了男子的身体。
　　男子连说话的机会都没有就粉碎了开来。
　　“原来这家伙是圣界北冥洞府的人。”
　　男子粉碎后，叶凡也获知了他的身份。
　　不过对于这个北冥洞府他并不了解，但大概也猜得出应该是个不弱是势力。
　　不过不管这个势力多么强大，既然已经得罪了叶凡就不会怕他们。
　　跟着叶凡就飞身离开了无尽虚空回到了仙界，并且将仙界是虚空修复。
　　等修复好仙界虚空后叶凡就返回天门，然后再带古韵她们前往神界。
　　神界叶家。
　　“小凡你终于回来了，最近神界各大势力的人都在找你。”
　　叶凡一回来，叶老就连忙跟他说道。
　　“找我？”叶凡眉头一挑，疑惑道，“他们找我有什么事！”
　　“叶兄！”
　　结果他的话刚问完，虚空上就落下数道身影。
　　这几道身影都是神界有头有脸的人物。
　　“几位前辈有什么事吗？”叶凡还算礼貌额问道。
　　“叶兄是这样的，现在独孤家已经灭亡，所以我们想从新挑选一个人来当神界的主宰。”
　　“经过我们各大势力商议，决定让叶兄你来当任！”这几个男子一脸认真的说道。
　　“啊，这就算了吧，我叶凡没有当主宰的想法，所以你们还是找其他人吧！”叶凡摇摇头说道。
　　主宰可没那么好当的，所以叶凡可不会上当。
　　“叶兄这神界除了你还有谁合适啊，所以你还是别推脱了！”几个男子继续劝道。
　　“我不是推脱，我是真不想当，而且神界那么大，星域那么多，肯定还是有比我更厉害的人的！”叶凡继续拒绝道。


第四百一十一章 两大护法
　　“可是现在我们也没有更好的人选啊！”
　　“我们神界地域那么大，虎视眈眈者数不胜数，所以可不能一日无主，不然很容易被人侵犯的！”几个男子无奈的说道。
　　“那不然你们让叶叔当吧，我实在没有当主宰的兴趣。”
　　“不过你们放心，要是神界有什么事我会出手相助的。”叶凡认真的说道。
　　“那好吧，叶老就请你当神界是主宰吧！”于是这几个男子只好看向叶老说道。
　　叶老见此也正打算拒绝，叶凡就传音道：“叶叔你还是别拒绝了，不然要我当的话，那我得忙死！”
　　叶老心里有些无语，心想难道我就不会忙了吗？
　　但最终他也没拒绝，答应了几个男子的请求。
　　于是从今天开始，叶家就开始坐镇帝都，执掌神界大权。
　　叶凡则退居幕后，专心修炼。
　　因为他知道未来不久将会有更强大的敌人来找自己。
　　圣界，北冥洞府。
　　“怎么回事，右使者的气息竟然消失了，难道他死了？”
　　坐在蒲团上的北冥魔尊猛的睁开眼惊呼道。
　　而坐在他对面的天邪魔神也清醒了过来，问道，“你的意思是，你派去的人被杀了吗？”
　　“嗯，很可能被杀了。”
　　“不过我真是没想到，那叶凡明明只是神帝而已，他怎么可能杀得了至尊神位的强者呢！”
　　“虽然右使者只是初期的至尊神强者，但也不是他能杀的啊。”
　　“莫非下界还有其他的至尊神强者，并且还在暗中帮助叶凡？”北冥魔尊分析着，当即皱起眉头。
　　天邪魔神就说道：“要真是这样那就麻烦了，有一个至尊神保护他，我们就很难对付他了！”
　　北冥魔尊想了想说道：“不过现在我们也不确定他身边有没有这样的神邸，有可能是他运气好偷袭了右使者，所以右使者才死的！”
　　“现在不管怎样，我们得去调查清楚才行。”
　　“不然这样，我悄悄派两个至尊神下去。”
　　“你就跟我一起将他们的气息暂时封印住，这样一来至尊就不会发现了。”北冥魔尊提议道。
　　天邪魔神点点头，“行，就这么做！”
　　随后两人就离开了密室，回到大堂，并且将洞府的所有使者都召集过来。
　　“赵乾护法，张猛护法，这一次由你们下去帮我调查那个叶凡。”
　　“看看他身边是不是有至尊神在保护他。”
　　“要是没有的话就把他给抓回来。”北冥魔尊吩咐道。
　　两个护法连忙答应，跟着在封印了一些修为后就飞身前往神界。
　　他们一来到神界，就飞进了皇宫。
　　“把你们的神界之主叫来，我们有事找他！”
　　两位护法看向皇宫的一名守卫命令道。
　　这名守卫感知到他们身上的不凡气势后，也不敢迟疑就回去禀报了叶老。
　　叶老在知道这个事后就召见了他们。
　　这时两位护法还不知道叶老就是叶凡的亲人，所以看到叶老时两人直接问道：“我们是圣界来的，现在要找这个小子，你快告诉我们他在哪？”
　　两人一边说一边放出叶凡额画像。
　　叶老看到这一幕眉头当即一皱，然后偷偷传音通知叶凡。
　　并且又对两人说道：“原来是上界来的大人，请两位大人放心，我立马给你们调查他的位置。”
　　“要是两位大人不嫌弃，就先去行宫休息一下。”
　　两位护法见叶老说话这么客气，当即也答应了他，“也好，那你要尽快给我们调查好。”
　　“好的好的。”叶老连忙答应，然后亲自带他们去行宫的房间休息。
　　就在他们进入房间休息后，叶凡飞了过来。
　　“叶叔怎么了吗？”叶凡连忙向叶老问道。
　　“小凡不好了，有圣界的人来找你。”叶老连忙说道。
　　“是吗？”叶凡眉头一挑，又问，“他们在哪？”
　　“就在屋内。”
　　叶老指向前方的行宫。
　　叶凡点点头，说道：“叶叔这件事交给我吧，你先离开，我一会会用结界把这里封锁，你们不会有事的。”
　　“小凡你是打算跟他们打吗？”
　　“要是这样的话，我带点人来帮你吧！”叶老说道。
　　“没用的，那些人的实力已经超越了神帝，所以就算让别人来帮我也没用，他们是打不过的。”
　　“那你一个人没问题吗？”叶老问道。
　　“没问题的，你放心。”
　　“还有这件事不要告诉任何人，一会我就用障眼法将这里罩住，只要你不说没人会发现。”叶凡说道。”
　　“好，那小凡你小心点，叔我在外面等你。”
　　叶老拍了拍叶凡的肩膀就走出了外面。
　　叶凡则立即掐起法印，然后在布置阵法，将行宫的这座院子封锁，然后再布置一个障眼法。
　　就在他布置这些的时候，在行宫内两个护法忽然谈道：“你有没有感觉到外面有阵法波动！”
　　“嗯，不但是阵法，还有一股很强的力量波动。”
　　“我们出去看看！”
　　两人说着当即往房子外走去，结果一阵强光从外面射来，差点射中两人，幸好他们躲得够快。
　　“是什么人偷袭我们！”
　　两人大声喝道，跟着飞身冲出了房间。
　　“斩仙！”
　　紧跟着叶凡的一剑就顺势朝他们身上落下，两人一惊连忙凝聚护盾抵挡。
　　然后再抵挡时他们就看清了叶凡的长相，看到是叶凡后，两人当即哼道：“小子是你！”
　　“是我，你们既然来送死，那我就成全你们！”
　　叶凡说着，轩辕剑的威力瞬间加大，然后就斩开了他们的护盾！
　　紧跟着又把他们两人给斩飞了出去！
　　只见被斩飞是他们，胸口跟手臂都出现了一道剑痕，鲜血也开始横流出来。
　　“可恶！”
　　两人愤怒的暗骂一声，连忙稳住身体，然后运转力量恢复伤势。
　　但就在他们恢复伤势时，叶凡提着轩辕剑又杀了过来。
　　“斩神！”
　　跟着又是一道剑斩袭来，两人愤怒的喊道：“臭小子，老虎不发威你真当老子是病猫啊！”
　　“穹天之剑！”
　　只见两大护法大手一挥，两道射向天际的光剑径直斩向叶凡斩来的一剑！
　　很快他们的剑斩就撞击在了一起，然后直接爆炸开来，一道道冲击波迅速涌向四周，虚空也因此扭曲蹦碎，叶凡也不由得后退数步，躲避这些冲击波。


第四百一十二章 飞升通道
　　“万剑穿心！”
　　正当叶凡退开时，两护法再次施展剑招，紧跟着无数剑芒破空而飞，眨眼间就出现在叶凡眼前。
　　“虚空静止！”
　　看到这些就要刺入自己身体的剑芒，叶凡连忙伸手挡住，一道空间法则随即施展。
　　只见剑芒立即在虚空中静止下来。
　　“阴阳调转，去！”
　　叶凡在大手一挥，这些剑芒旋转了半圈就掉头射向两大护法。
　　两大护法看到这一幕，立即闪身避开，并且从左右两个方向掠向叶凡。
　　他们的手中迅速出现一把弯刀，弯刀在虚空中闪烁着一阵血色的光芒，就好似要嗜血一般。
　　当即他们的身影就扑到叶凡身边，红色刀刃的弯刀径直刺向叶凡身体。
　　叶凡眼睛一眯，迅速出手抓向两人的手腕，而他的身体竟然诡异般的扭动起来，如同一条蛇一般扭转身躯避开了他们的刀。
　　“过肩二重摔！”
　　叶凡大喝一声肩膀往两人一靠，直接将他们两人给摔飞出去。
　　两位护法怎么也没想到，自己堂堂超越神帝的绝世强者，有朝一日竟然会被叶凡的过肩摔摔飞。
　　这简直比杀了他们还要丢脸！
　　“可恶，无论如何都要杀了这小子，太特么丢脸了！”
　　两护法相视一眼发出一声大骂，然后再次施展身法奔向叶凡。
　　这一次两人采取了合击掌法，他们的攻击迅速，配合得十分巧妙，叶凡竟然有一种难以抵挡的感觉，并且还差点要被他们击中。
　　幸好在这紧要关头，叶凡施展了分身，这才接下两人的同时进攻。
　　“哼，这傻小子竟然使用分身，难道他不知道使用分身会特别消耗仙力吗？而且还会影响本体的实力！”
　　看着使用分身的叶凡，两人不屑的哼道。
　　跟着他们再次变出弯刀，施展联合刀决进攻叶凡。
　　只见虚空中，一道道刺眼的刀芒闪烁，每闪烁一次，虚空都跟着扭曲一次。
　　如果不是两人不想破坏这里的空间，不然仅凭他们的刀芒就足以撕碎虚空。
　　毕竟至尊神境界的强者可不是开玩笑的，一招一式都不是这个世界法则能够抵御的。
　　现在也只有叶凡这个妖孽才能挡下他们两人。
　　要是换做神界的任何一个人，恐怕都不会是叶凡的对手。
　　“霸天魔刀！”
　　见叶凡如此难缠，两人终于忍不住施展了成名绝技，只见他的的身体迅速与刀融合，然后爆射起一阵紫色的神光，又径直劈向叶凡！
　　在他们的刀光下，叶凡的身体瞬间被锁定，若是不做点反击，他恐怕会直接被斩杀！
　　于是叶凡终于没有保留，将神帝境最强的力量释放，一道道力量压缩而成的气势飞出，挡开了刀光的威压。
　　叶凡整个人的气势也为之一变，盘空而起的他，就如同一尊睥睨天下的战神，冷漠的看着他们的刀。
　　“最强道意，言出法随，破！”
　　叶凡冲刀斩大喝一声，那刀斩瞬间破碎，紧跟着一股狂暴的冲击力就冲击在了两护法的身上。
　　这两大护法大嘴一张，一口老血喷洒而出，身体也跟着直直倒飞了出去。
　　“怎，怎么会这样，他为什么突然变厉害了！”两大护法捂着胸口不解的嘀咕道。
　　而叶凡却也在这时，一个闪身来到他们身前，跟着一拳紧握，冷漠道：“好了，这场游戏该结束了！”
　　“破荒龙神拳！”
　　吼！
　　伴随着叶凡拳头击出，一头神龙破空而出，然后一口咬向两大护法。
　　两大护法一惊本能的打出防御，但神龙的大口还是把他们给吞了。
　　随着他们被吞了之后，一声大叫就从神龙身体传出。
　　“臭小子，洞主是不会放过你的！”
　　跟着两人使出了最后的力量自爆了，神龙的身体直接被炸成星光。
　　叶凡本人也被他们自爆后的冲击波给震退了数十步。
　　“没想到这个家伙还真有勇气。”
　　“不过死了更好，也省得麻烦。”
　　叶凡拍了拍手，就飞身返回叶家。
　　至于他们口中所说的洞主，他并不在意，他就不信对方敢直接来找自己！
　　毕竟每个世界都有每个世界的规定，若是上界的人可以随便来找别人麻烦，那这个世界就没必要存在了。
　　“小凡那两个人你解决了吗？”
　　看到叶凡飞回来，叶老连忙上前询问。
　　“嗯，解决了。”
　　“不过他们还有幕后黑手，所以我们还不能放松。”
　　“叶叔这段时间你也去闭关，尽量提升自己的实力吧！”
　　“不然我担心，后面的大战，我保护不到你们。”叶凡认真的说道！
　　“哎，你以为叔不想啊，只是叔年纪大了，能力已经下降了，所以想要突破谈何容易！”叶老无奈的说道。
　　“没事，不然我来辅助你吧，这样一来你修炼可能久容易一些。”叶凡想了想说道。
　　“啊，这太麻烦了吧！”
　　“不麻烦，走吧！”
　　叶凡说做就做，当即带着叶老去闭关。
　　于是在接下来的一段时间，叶凡跟叶老一直在闭关，而叶老在这段时间也突破到了神帝巅峰。
　　至于更上一层那就难了，毕竟要想突破神帝巅峰并不是靠修炼的，而是需要得到上界的神光沐浴。
　　只有得到神光沐浴才能突破至尊神。
　　“小凡现在叔已经是神帝巅峰了，要想突破更高一级，必须要飞升圣界才能突破。”
　　“可是现在飞升通道已经关闭，要想飞升极其困难。”
　　“而且就算飞升，对我们来说也不见得是好处，上面强者林立。”
　　“刚飞升的我们绝对斗不过他们！”叶老有些无奈的说道。
　　“唔，难道就只有这一个办法才能突破吗？”叶凡不解道。
　　“嗯，目前来说，我所知道的就只有这个。”叶老认真的点点头！
　　叶凡听后不由得有些失望，他还以为自己能够在这里突破到至尊神，那样一来就算上面的人下来，他也不用怕了。
　　看到叶凡失望的表情叶老又道：“不过小凡你不用担心，按照你的能力，你完全可以去尝试飞升看看。”
　　“要是你成功飞升了，一定能快速在那边建立自己的实力！”
　　“等你有了自己的势力，那么那些人就害不了你了。”


第四百一十三章 魔尊的阴谋
　　叶凡想了想回道：“那让我考虑一下吧。”
　　毕竟他才刚把师傅古韵她们接到神界，现在他们都没相处几天，又要离开，他实在是舍不得。
　　与此同时，在圣界的北冥洞府中。
　　北冥魔尊也收到了那两个护法死去的消息，于是他连忙找来天邪魔神商量。
　　“玛德，那小子怎么那么难缠，难道他身边真的有至尊神等级的强者在守护吗？”天邪魔神骂骂咧咧的说道。
　　“不，根据赵护法他们临时前传来的信息，那个叶凡具备着越级挑战的能力。”
　　“他虽然只是神帝巅峰，但却可以打败至尊神。”北冥魔尊说道。
　　“靠，越级挑战，这小子怎么那么变态！”
　　“连这种高境界他都可以这样，这简直就是能跟那些圣地的妖孽媲美啊！”天邪魔神说道。
　　“谁说不是呢，想当年他也是超级强的，如果不是至尊大人联手了几位圣主，恐怕也拿不下他。”
　　“现在他虽然还没恢复到以前的实力，但也是不容小视的！”北冥魔尊说道。
　　“那你说接下来我们该怎么办，总不能我们亲自下去吧！”天邪魔神说道。
　　北冥魔尊无奈的摇摇头说道：“就算我们想亲自下去也不行啊，那边世界的规则一定会抵抗我们的！”
　　“到时候我们的实力很可能会被压制在至尊神初期巅峰的境界。”
　　“但这样的境界很可能都不是那小子的对手。”
　　“所以要是去了说不定也是送菜。”
　　“你分析的很对，那你说我们该怎么对付他呢！”
　　“难道真的要通知至尊吗？”天邪魔神问道。
　　“不，这件事不能让至尊大人知道。”北冥魔尊摇摇头，旋即他又想到什么说道，“对了，那小子现在不是神帝巅峰了吗？”
　　“那我们要不打开一个飞升通道让他上来，然后我们就可以对付他了！”
　　“这可以吗？”天邪神皱了一下眉头，说道，“飞升通道要想打开，至少需要五方势力的首肯！”
　　“那这点你就放心好了，我会联络好的。”北冥魔尊说道。
　　“那行，既然这样，那就开启飞升通道吧！”
　　“不过到时候会有很多飞升的人上来，我们要怎么安排他们呢！”
　　“总不能让他们随便在圣界修炼吧，万一乱了这里的秩序……”天邪魔神有些担忧的说道。
　　“这点我早想好了，飞升通道一打开，我也会联络一些宗门，让他们去招揽那些人的。”
　　“只要那那些人招揽了，那就不会扰乱圣界的次序了。”北冥魔尊说道。
　　“好，那就这么办！”
　　……
　　于是在半个月后，神界忽然传来一个好消息，那就是通往上界的飞升通道再次开启了。
　　这消息一传出，整个神界都跟着沸腾起来。
　　然后一些不知道修炼了多少万年，一直避世不出的老怪物，都纷纷出世。
　　顿时间这个神界的空间都因为他们的出现，而开始不稳定起来。
　　正在修炼是叶凡，在感应到这一道道强大的气息后，也不由得醒了过来。
　　“到底是什么情况，怎么神界突然多了那么多强者！”
　　跟着叶凡就打算出去问问看，谁知刚出去叶老就来找了他。
　　“小凡出大事了！”
　　叶老见到叶凡后连忙说出神界发生的事情。
　　“飞升通道开启了？这也太巧了吧！”叶凡惊讶的说道。
　　毕竟前一段时间他还想着要飞升来着，谁知道这才过去多久，飞升通道就开启了。
　　“那叶叔，这飞升通道开启了，你有什么打算？”叶凡问道。
　　叶老摇摇头，“我的意思跟之前一样，我留在神界，照顾叶家。”
　　“至于你就飞升上去吧，你在神界已经没有上升的空间了，必须去更高的位面才行。”
　　“嗯，这段时间我也想通了，要想让你们能够更好的活下去，我只有变得更强才行。”叶凡回道。
　　“不错，你能这么想我很欣慰。”
　　“不过小凡，你也要小心，我怀疑这个飞升通道开启是针对你的。”叶老说道。
　　“我也想到了这一点，不过不管是不是针对我，我都不怕，只要他们敢来，我就敢送他们下地狱！”
　　时间很快到了傍晚，叶凡要去上界的事情也传入了琼霄她们的耳中。
　　想到刚相聚不久，叶凡就要离开，她们都有些不舍起来。
　　于是吃过晚饭后，琼霄就把叶凡叫去了房间。
　　不知道有多久没这样跟师傅单独相处了，叶凡不由得有些感慨。
　　“时间过得还真快啊。”
　　“小凡来啦，坐吧。”
　　这时琼霄看到叶凡进来后，就指了指旁边的椅子让他坐下。
　　但叶凡没坐，而是绕到她身后给她按起肩膀。
　　“师傅让我在好好帮你按按摩吧。”叶凡温柔的说道。
　　琼霄听到这话，瞬间破防，眼泪莫名的流了下来。
　　自从上次一别，叶凡已经很久没有给她按摩了。
　　其实她享受的并不是按摩，而是享受跟叶凡两人在一起额时光，或者也可以是说，享受他带给自己的温柔。
　　“师傅你眼睛怎么那么红，你哭了？”叶凡发现有什么不对连忙扭头问道。
　　琼霞连忙擦起眼睛摇摇头道：“没有，只是风太大，吹到了眼睛。”
　　“风大？”叶凡一愣，看着没关的房门，随即他就去把门关上。
　　“那现在没风了。”叶凡又回到她身边微笑的说道。
　　琼霄点点头，心中叹了口气说道：“小凡你飞升了之后一定要照顾好自己知道吗？”
　　“嗯，放心吧，我会照顾好自己的。”
　　“师傅你也要照顾好自己。”
　　“嗯。”琼霄点点头。
　　不知不觉就就过了半夜，叶凡在琼霄的示意下就先回房休息了。
　　结果刚回到房间，他就看到古韵正在等他。
　　“韵儿你怎么在这，来了很久了吗？”叶凡有些惊讶的问道。
　　古韵摇摇头：“我刚来，你去琼霄姐姐那了？”
　　“嗯。”叶凡点点头，然后走到她身边抓起她的手说道，“韵儿我去了圣界之后你要照顾好自己，也记得要多加修炼，争取突破神帝，到时我再带你们一起上圣界。”
　　古韵认真的回道：“凡你放心，我会尽早突破神帝去找你的。”


第四百一十四章 瑶池仙子
　　这一晚古韵没有回房，而是跟叶凡在房间促膝长谈了一个晚上，而在后半夜的时候，叶灵珊她们也来了。
　　她们同样因为舍不得叶凡，而特意来找他聊天的。
　　当外面的天空开始泛起一丝鱼尾肚时，叶凡知道自己该离开了。
　　“叶凡我你记得要想我！”在叶凡离开前，古韵几人深情的跟叶凡来了个拥抱。
　　叶凡摸了摸她们的头，然后就不舍的飞走了。
　　他没回头去看，害怕会更加舍不得她们。
　　叶老他们也走了出来，站在大院中目送着叶凡离开。
　　这一次叶凡去的圣界跟神界不一样，所以要想回来可没有那么容易，或者说想回来基本不可能了。
　　除非有朝一日，叶凡能够成长到一个让圣界所有人仰望的存在。
　　等到那时候他就可以无视一切规则飞回神界。
　　但想要成长到那个地步何其困难，所以古韵等人决定，与其等叶凡回来找她们，不如她们努力提升至神帝飞升到圣界找他。
　　等叶凡的身影彻底消失在天际后，古韵等人就像是打了鸡血一样，返回房间开始疯狂修炼。
　　而叶凡则快速的飞到了飞升的地点。
　　飞升通道将会在半个小时后开启，开启的地方就在紫峦山巅。
　　当叶凡来到山巅时，他的四周陆陆续续也来了不少的强者，这些强者以前都是避世不出的。
　　叶凡细数了一下足有上千人左右。
　　这一点倒是出乎叶凡意料。
　　不过这一千人之中，基本每一个年轻的，大家通通都是一副老年人的模样。
　　但可不要觉得他们是老年人而小看他们，他们的战力可是不容小视的。
　　纵使是叶凡也不敢保证在不动用法宝的情况下能够打败他们。
　　毕竟他们可都是修炼了不知道多少万年的存在，甚至有一些还修炼了十几万年！
　　就在这时天空忽然闪来一道神光，跟着一个身材高挑，穿着青衫仙气飘飘的女子飞了过来。
　　这女子长得十分好看，就仿佛是九天玄女转世一样。
　　“是瑶池仙子！”
　　当山巅中的修炼者们注意到她之后，纷纷发出一声惊呼。
　　“没想到瑶池仙子也来了，我还以为她早就飞升去圣界了呢！”
　　“瑶池仙子？”当叶凡听到这个名字，就皱起了眉头，心想洪荒世界的天庭中，好像也有一个瑶池仙子。
　　不过仔细想想她们应该不是同一个人。
　　“快看，龙华帝君也来了！”
　　就在这时又有人发出一声惊呼。
　　然后一个长相俊郎，身穿白色龙纹衣袍的男子正骑着一头白虎飞来。
　　“没想到消失了好几万年额龙华帝君都出来了，看来这飞升通道的魅力还是蛮大的啊！”一个老者感慨的说道。
　　结果他身边的同伴直接白了他一眼，“你这不是废话吗？只要能够飞升，龙华帝君绝对可以马上突破至尊神！”
　　“而凭着龙华帝君的原先天赋，只要他成为至尊神，那绝对比大多数的至尊神厉害！”
　　也正因为神界的人潜力太大，所以上界迫于压力，当年才会关掉飞升通道。
　　不过对于这些叶凡并不清楚。
　　这时他来到一个老者的身边，悄悄的问道：“道友，我想跟你打听个事？”
　　结果这个老者直接瞪了叶凡一眼说道：“小鬼，道友也是你叫的吗？我比你不知道大多少年，你应该叫我前辈才对！”
　　叶凡当即愣了一下，但还是礼貌的喊道：“那前辈，我可以跟你请教个问题吗？”
　　见叶凡叫自己前辈，老者这才满意的点点头说道：“你要问什么，问吧！”
　　“嗯，我想知道那瑶池仙子是什么来头，为什么我之前没听说过呢？”叶凡问道。
　　“你当然没听说过！”老者回道，“那瑶池仙子可是活跃在九万年前的大神，看你的年纪最多不到五千岁，一看就是新神界诞生的人，所以你不认识她很正常。”
　　“原来是这样？”叶凡暗暗点头，没想到这个瑶池仙子活了那么久。
　　“那这个龙华帝君又是什么疼？”叶凡想了想又指向龙华帝君问道。
　　“他啊那更加了不得，曾经他可是老神界的十大神尊之一，不过当年的那场大战后他就消失了，没想到现在他又出来了！”老者回道。
　　“什么大战？”叶凡又问道。
　　“神界的旷世之战，也因为那场大战爆发才诞生了现在的新神界。”
　　“而老神界的那帮神邸都在战争结束后全部消失了，而龙华帝君跟瑶池仙子就是其中之一。”
　　就在老者跟叶凡佩佩而谈的时候，瑶池仙子忽然看向了叶凡这边，随即她的瞳孔猛的放大。
　　模样有些失神的嘀咕道：“是他吗？”
　　于是为了探究真相，她正打算朝叶凡走去，但就在这时，龙华帝君忽然走向她，并且喊道：“瑶池好久不见了！”
　　瑶池仙子先是一愣，然后礼貌性的微笑道：“是啊，还真是好久不见了。”
　　“我还以为你早就通过其他渠道飞升了。”
　　龙华帝君露出苦笑，说道：“那些渠道我可不敢去尝试，不然我也不用等到现在。”
　　瑶池仙子点点头，他说的也不假，要是通过其他渠道飞升，那不但自身修为受到影响，还会成为上界的通缉犯，这显然不是他们想要的。
　　于是在跟龙华帝君有一句没一句的闲聊时，天空上忽然紫气东来，跟着一条飞升通道打开了。
　　众多修炼者齐齐高呼，然后一个个像是菜市场的那些大妈一般，冲了过去。
　　“我们也走吧！”
　　龙华帝君见此当即对瑶池仙子说道。
　　而瑶池仙子却扑闪着美目看向右边的某个方向，之前叶凡就站在这里。
　　但可惜现在他已经不在那了，瑶池仙子失望了一下，然后也答应了龙华帝君，便飞身进入飞升通道。
　　上千个修炼者一起挤去，飞升通道顿时变得拥挤起来。
　　“怎么我感觉这飞升通道有点小呢。”
　　这时一个年迈的老者嘀咕的说道。
　　“对啊，我记得好几万年前的飞升通道都是很大的啊，一次可以容纳数万人，但现在却连一千人都快不行了。”另一个修炼者也跟着说道。
　　其实他们不知道，这飞升通道只是圣界的一个小区域开启的，所以飞升通道才会那么小。


第四百一十五章 进入圣界
　　“喂，别挤啊！”
　　这时同样飞入飞升通道的叶凡，就被一个人挤了一下，他只好向对方提醒了一句。
　　结果这个人却一副凶神恶煞的瞪着叶凡，哼道：“老子挤你怎么滴，这是你家的啊！不服你打我啊！”
　　“靠！”听到对方这句嚣张的话，叶凡心中顿时忍不住暗骂一声，要是放在外面，他绝对打他了！
　　“呵，打你还脏了我的手，我才懒得打你呢。”叶凡耸了耸肩回怼了回去。
　　男子一听脸色顿时一变，生气的瞪着叶凡骂道：“臭小子你敢跟我这么说话，你是不是活得不耐烦了？”
　　叶凡不屑的露出一抹冷笑，然后也懒得理他就打算往前面飞去。
　　结果男子就一把抓住了叶凡是肩膀喊道：“臭小子老子让你走了吗？”
　　叶凡眉头当即一皱，警告道：“我给你三秒钟，立即放开我的肩膀，不然别怪我拳头无情！”
　　“哟，老子还真不信你敢打我，你知道我是……”男子不屑的说着，正打算说出自己的身份。
　　但还没完全说完，叶凡的拳头就打在了他的身上，这一拳直接把他打飞了出去。
　　“我说过了，你不放手，我就打你，现在知道我是个诚信的人了吧。”看着倒飞的男子叶凡冷笑的甩了甩拳头说道。
　　“干！”
　　男子揉了一下生疼的胸口，看着叶凡的这幅嘴脸他一阵气愤。
　　于是在稳住身形后，就全速冲向叶凡。
　　然后在他的身上又亮起一阵神光，只听他喊道：“小子今日老子不给你点教训，我就跟你姓！”
　　伴随着他的声音，那阵神光就开始朝叶凡落去，这神光犹如一把锋利的剑刃，连空气都能切开。
　　但叶凡却不怕，只见他简单的挥了一下手，直接抓住了这道神光，然后用力一捏，神光瞬间粉碎。
　　这一幕自然也被其他人看到了，跟着大家都纷纷吃惊起来，“这小子是什么人啊，看起来年纪不大，但本事却不小啊！”
　　与此同时飞在前面的瑶池仙子也转头朝这边看了过来。
　　当看到是叶凡后，她的眼神微变，暗道：“是他！”
　　龙华帝君也顺着瑶池仙子的目光看向叶凡，但他并不认识叶凡，不过却夸奖道：“这个年轻人不错，虽然跟我们都是同等级，但战力却比大多数人高！”
　　就在他点评着叶凡时，那个打出神光的男子就是一顿，有些诧异的看着叶凡。
　　他没想到这小子能这么轻易的接下自己的神光，于是他没在动手，而是咬着牙问道：“小子有种你就告诉我你是什么人！”
　　叶凡当即想到了什么，嘴角一勾说道：“窝系嫩叠！”
　　“嗯？”男子眉头一挑，疑惑道，“你说什么！”
　　“听不懂就算。”
　　叶凡耸了耸肩，也懒得跟他解释，毕竟他也不想要这么蠢的一个儿子！
　　随即叶凡就往前飞去，男子则紧锁着眉头，但并没再去找叶凡麻烦。
　　因为他知道叶凡不是自己能够对付的。
　　“公子等下。”
　　就当叶凡要继续往通道里面飞时，一道清脆的声音忽然从耳边传来。
　　叶凡扭头一看，赫然看到瑶池仙子正跟自己打招呼。
　　叶凡反应过来后，连忙礼貌的问道：“姑娘你有事吗？”
　　则瑶池仙子本来还以为叶凡见到自己后，他会认识自己，而且还会表现的很惊讶。
　　但没想到叶凡却是一副不认识自己的模样，于是瑶池仙子就明白了，这个人并不是他。
　　跟着她就摇摇头，对叶凡说道：“没，没事，是我认错人了。”
　　“这样啊。”叶凡点点头，也没在多说。
　　而瑶池仙子也再次沉默起来。
　　“小兄弟请问你贵姓啊？”结果反倒是龙华帝君跟叶凡问了句话。
　　叶凡看了眼对方，见他脸色和善，就想回他，结果通道内一道金色的光芒忽然笼罩在他们身上。
　　跟着他们就感觉眼前一黑，等再次出现时，他们已经来到了一片新的世界当中。
　　此刻众人就站在这片新世界的虚空上，下方是一片茂盛的树林，四周布满着浓郁的天地灵气。
　　“好，好浓郁的灵气啊，简直比神界要强太多了！”
　　一些修炼者纷纷欢呼着。
　　叶凡的脸上也露出一抹喜色，如果在这里修炼，那绝对要比神界强百倍。
　　但让他觉得奇怪的是，为什么自己现在来到了圣界，还没突破呢！
　　于是很快他就发现，其他人也是如此。
　　就在他心中困惑的时候，天空忽然降下一阵金黄的神光，不过神光的范围不是很大，只有一小片。
　　紧跟着龙华帝君就向大家喊道：“大家快进入神光里面，只有被这道神光沐浴，我们才能突破。”
　　听到龙华帝君的话，这帮修炼者们纷纷飞向神光当中。
　　没多久后，一阵大笑就传了出来。
　　“哈哈哈哈，老子终于突破了！”
　　只见好几个进入神光中，成功突破的修炼者，兴奋的大笑起来。
　　叶凡见此当即也要飞向神光，结果之前的那个男子忽然拦了过来，挡在叶凡面前。
　　这人已经成功突破了至尊神，身上的气息不知要比之前强大了多少。
　　看到他阻拦自己，叶凡眉头一皱问道：“你这是干嘛？快让开，别挡道！”
　　“呵！让开？老子已经突破了至尊神，你以为我还会派你吗？”
　　“小子给我拿命来吧！”
　　男子大喝一声，当即释放法力进攻叶凡。
　　这可是真正至尊神的力量，神帝绝对抵挡不了，所以他自信自己的攻击绝对可以杀了叶凡！
　　龙华帝君跟瑶池仙子已经进入了神光，所以他们在看到这一幕时，就算想去帮忙，也帮不了。
　　于是正当他们以为叶凡会有危险时，结果就看到叶凡竟然轻松的挡下了男子的进攻。
　　男子脸上顿时一惊，暗道：“这怎么可能，我明明是至尊神了啊，为什么还对付不了他呢！”
　　龙华帝君跟瑶池仙子见叶凡没事，顿时松了口气，然后就开始快速吸收神光，争取早些突破好去帮助叶凡。
　　但让他们没想到的是，叶凡根本不用他们帮助，就一拳打飞了已经是至尊神的男子。
　　“碍事！”轻松打飞男子的叶凡淡淡的说了一句，就往神光飞去。
　　当大家看到这一幕顿时震撼了起来，心想：“天啊，真的假的，这个只是神帝的小子，竟然能打飞至尊神！”


第四百一十六章 暮云城的招揽
　　而被打飞的这个已经是至尊神的男子则是一阵愤怒。
　　“小子我要杀了你！”
　　男子大声吼着，愤怒的火焰迅速燃烧起来，于是就化作一道火球全速射向叶凡。
　　但他却落了空，因为叶凡已经进入了神光当中，而他成为至尊神后，却不能进入神光。
　　所以此刻他反而被神光震退，叶凡则在神光的沐浴下开始突破修为。
　　顷刻间，四周的天地灵气就在这一刻汇聚在叶凡的头顶。
　　然后如同一道巨大的漩涡在快速旋转。
　　“灵气漩涡！”
　　“天啊！这小子太厉害了吧，竟然能够引起灵气漩涡！”
　　外面已经突破的修炼者们再次震惊起来。
　　就连站在叶凡身旁的瑶池仙子跟龙华帝君，都不由得对叶凡刮目相看起来。
　　“这位小兄弟真是不简单！”龙华帝君暗想。
　　而瑶池仙子就陷入了沉思，此刻她想到一个人，那个人跟叶凡一样，都是那样强大，突破时也曾引起过类似的天地异象。
　　只可惜那一战之后，自己就再也没见过他。
　　这一刻瑶池仙子的内心，不由得有些惆怅起来。
　　叶凡可不知道这些人的震撼，在突破着修为的同时，他忽然张开双臂举向天空。
　　紧接着灵气漩涡直接化作一道巨大光束朝叶凡身上涌下。
　　“我靠，这么多灵气涌进他体内，那他岂不是会被撑爆？”
　　四周的修炼者们看到这一幕后，纷纷惊呼起来。
　　瑶池仙子看到这一幕，也不由得为叶凡感到一些担心。
　　结果很快让人不敢相信的事情发生了，只见那灵气漩涡涌进叶凡的身体后，叶凡竟然一点事也没有。
　　刚才大家想的那种事根本没有发生。
　　叶凡在吸收了全部灵气后，他的修为也稳定在了至尊神境界。
　　而他的战力也高了不知道几个等次！
　　至于现在他有多强，连叶凡自己也不知道。
　　反正现在他要是在遇上之前那两个圣界的护法，他绝对可以轻松打败。
　　“恭喜叶兄弟突破成功！”
　　就在这时，一道贺喜飞声音传来。
　　叶凡回神看去，发现正是龙华帝君。
　　叶凡淡淡一笑，也拱手道：“同喜同喜。”
　　就在他们说着话时，不远处的天空忽然飞来几个气息强大的男子。
　　看到这些男子，神界来的修炼者纷纷警惕起来。
　　叶凡跟龙华帝君还有瑶池仙子也在这一刻离开了神光，看向他们。
　　“你们都沐浴神光了吗？”
　　紧跟着几个男子就来到众人面前，大声问道。
　　“我们沐浴不沐浴关你们什么事，你们是什么人！”
　　这时一个矮个子的老者站出来回道。
　　几个男子的脸色当即一变，哼道：“放肆，敢对我们这样说话，你是想死吗？”
　　紧跟着一股股强大的威压笼罩在老者身上，老者的身体差点要被压爆，然后还喷出了一口血。
　　众人看到这一幕纷纷震撼起来，他们没想到已经突破至尊神的老者竟然被人气势弄成这样。
　　而老者也意识到了眼前几人的强大，跟着连忙下跪道歉。
　　这几名男子也不是那么不讲理的人，随即便放过了他，然后对众人说道：“我们神龙区大势力派来的使者，现在你们谁愿意加入我们，就可以跟我们走了！”
　　听到他们的话，众人纷纷议论了一下，然后就有人问道：“那你们是哪个势力的啊！”
　　“我们分别代表五个势力，我天启殿，还有另外几个分别是天野宗，暮云城等等。”
　　“现在你们每个人都可以选择一个势力，你们自己选吧！”其中一个男子回道。
　　“那我们可以不选吗？”一名老者眼珠子转动了一下问道。
　　听到他的话，几个男子眼神微变，随即说道：“你们当然也可以不选，但你们要知道，不选择我们你们在圣界可是会寸步难行的。”
　　“好吧，那我选择跟您。”
　　紧跟着一个老者当即做出了决定，飞向天启殿的这位男子。
　　随着这个老者做出决定，其余的一些修炼者也纷纷加入不同的势力。
　　最终就只剩下叶凡还有龙华帝君跟瑶池仙子没选。
　　于是暮云城的使者就向他们问道：“你们打算选择谁？”
　　叶凡还没回话，瑶池仙子就说道：“不好意思，我已经有去出了。”
　　“哦？你打算去哪？”暮云城的使者好奇道。
　　瑶池仙子先是看了叶凡一眼，然后说道：“西北碧瑶宫。”
　　“嗯？你认识碧瑶宫的人！”暮云城的使者听后当即震惊起来。
　　因为这碧瑶宫可是圣界五大圣地之一，而且排名还是在前三的。
　　瑶池仙子点点头，然后看向叶凡跟龙华帝君说道：“两位那我先走了，以后有空的话，可以来碧瑶宫找我。”
　　瑶池仙子说着又多看了叶凡两眼就飞身离开了。
　　而那个暮云城的使者，直到这时才缓缓回过神来。
　　他怎么也没想到下界竟然有人认识碧瑶宫的人。
　　如果能够进入碧瑶宫，那绝对是有等他啊！
　　只可惜瑶池仙子走的太快，不然他还真要好好结识一下对方。
　　随后暮云城的使者又看向叶凡跟龙华帝君问道：“你们两个该不会也有好的去处了吧！”
　　龙华帝君点点头，“正是。”然后又看向叶凡道，“那么叶兄弟咱们后会有期。”
　　“嗯，后会有期。”叶凡向他拱了拱手，于是龙华帝君也飞走了。
　　现场也就剩下叶凡没有选择宗门。
　　“小兄弟那你呢？”见叶凡还没做选择，暮云城的使者再次问道。
　　“我跟你吧！”叶凡没别处可去只好跟他走。
　　“那行，跟我来。”
　　暮云城的使者点点头，然后就带叶凡飞向自己这边的阵营。
　　等清点了人数之后，暮云城的使者就将叶凡还有其他的一些修炼者带走了。
　　于是就在他们飞往暮云城时，北冥洞府中，北冥魔尊向刚从外面回来的一名弟子问道：“有那小子的消息了吗？”
　　“启禀魔尊，我已经找到他了，他目前正跟暮云城的使者前往暮云城。”
　　“哦？竟然去暮云城，那正好老夫也正打算去暮云城一趟。”
　　北冥魔尊说着，就飞身前往暮云城。


第四百一十七章 北冥魔尊来临
　　而对于北冥魔尊要去暮云城的事情，叶凡并不清楚，此时他们也到了暮云城。
　　这暮云城很大，足有数万平米。
　　当叶凡等人来到暮云城后，他们就被分配了工作。
　　因为他们是下界飞升上来的，修为也不算很强，所以就被安排去守城门。
　　这个安排，也顿时引起了神界这帮修炼者的不满，一个个骂骂咧咧道：“尼玛，这算什么意思啊，老子好不容易飞升，他们竟然让我守城门，老子不干了！”
　　不过骂归骂，他们并没有撩袖子不干，毕竟他们也知道，这圣界高手如林，如果他们背后没有势力，那很容易吃亏的。
　　而叶凡倒是什么也没讲，反正这暮云城不过是他迈向更强的一个跳板而已。
　　现在即使当一个守门人，他也不会在意。
　　“喂，道友你实力那么高，让你来当守门的，真是太屈才了。”
　　就在这时叶凡身边的一个中年男子搭讪道。
　　叶凡微笑的摇摇头说道：“不会啊，我觉得守门也是个不错的历练。”
　　“呵，道友你还真乐观。”中年男子轻笑一声说道。
　　叶凡淡淡一笑，也不在多说，就专心收起城门。
　　结果就在这时，忽然一道强大的身影正快速飞向暮云城。
　　叶凡眉头一皱，正打算去拦住对方，结果一名老守卫就拉住了他。
　　“你想死啊，那一看就是绝世强者，你要是拦住他，万一人家把你杀了怎么办！”
　　叶凡一愣，然后说道：“可是我们守门的不就是为了拦住不明人士吗？”
　　“放心，那不是不明人士，那个人是北冥洞府的魔尊。”这时另一名老守门员说道。
　　“北冥洞府？”叶凡眉头一皱，这个名字他在那两个护法使者的口中听说过？
　　“这时候北冥魔尊的魔尊来这干嘛呢？”这时两个老守门员就嘀咕道。
　　叶凡听到嘀咕，心中就不由得在想，“莫非这家伙是来找我的？”
　　北冥魔尊可不知道他要找的人就在守城门，此刻他一路飞行，很快就飞进了一座豪华的王城内。
　　“诸葛神云，老夫来找你了！”
　　飞进王城之后，北冥魔尊当即大喊一声。
　　紧跟着整个王城的士兵都骚动起来，纷纷赶了出来，但在看到是北冥魔尊后，他们就安静了下来。
　　而后一个中年男子就踏空而起，来到北冥魔尊面前。
　　“魔尊你来我暮云城干嘛？”中年男子疑惑的问道，他正是诸葛神云。
　　“诸葛神云，老夫今日来找你有两件事，第一件是你家闺女跟我徒儿张信的婚事，第二件则是我要跟你要个人。”北冥魔尊说道。
　　诸葛神云当即皱起眉头，说道：“魔尊本座什么时候答应你，要把小女嫁给你徒弟了？”
　　“呵，这是你们老城主当年答应我的，难道你想反悔吗？”北冥魔尊冷笑道。
　　诸葛神云眉头一挑，这件事他确实也听父亲说起过，但当时只不过是一句戏言，没想到对方当真了。
　　“好了，这件事先不急，我们还是说说第二件事吧。”
　　“你马上给我找出这个人来，他就在你这。”
　　北冥魔尊说着，当即将叶凡的画像放了出来。
　　诸葛神云一愣，随即哼道：“北魔尊你这是在命令我做事吗？”
　　“别忘了本座可不是你的人手下！”
　　北冥魔尊见此立即说道：“你可别误会，我不是命令你，我只是需要你帮忙而已。”
　　“而且以我跟你老爹的交情，我想你不会连这个忙都不愿意帮吧！”
　　诸葛神云愣了一下，只好说道：“行，我帮你。”
　　“哈哈，那就好，那神云本尊就先回去，你有他消息就来通知我。”
　　“对了，关于亲事也麻烦你跟你女儿讲一下。”
　　北冥魔尊说着，就笑呵呵的离开了。
　　“哼，死老鬼，想要我把女儿嫁给你们这种心术不正之人，做梦吧！”北冥魔尊飞走后，诸葛神云就暗暗的嘀咕了一声。
　　至于找人的事，他刚才也只是敷衍一下，他可不会真的去帮他找人。
　　暮云城，城门处。
　　“小兄弟看你还挺认真的，那这样吧等队长来了，我跟他讲一下，然后安排你去当巡卫，这样一来就比较好玩一些，不至于那么枯燥。”
　　站在叶凡身边的一位老守门员一脸赏识的对叶凡说道。
　　叶凡微笑的谢道：“那谢谢您了。”
　　“呵呵，不客气。”老守门员微笑的摇摇头。
　　“驾，驾！”
　　就在这时一声呐喊传来，跟着就看到一名蓝衫少女正骑着一匹白色的骏马快速奔来。
　　“大小姐回来了，快把城门开大一些。”老守城员看到这个少女，连忙对叶凡喊道。
　　叶凡愣了一下，随即立即将城门推开。
　　而少女也在这时骑着马快速进来了。
　　“恭迎大小姐回来！”
　　老守城员恭敬的向少女鞠躬问好。
　　叶凡见此也只好有样学样的鞠了个躬。
　　于是本来要冲进城门的少女，忽然拉住了马，然后朝叶凡看来。
　　“大小姐你有事吗？”老守城员好奇的问道。
　　而少女则看向叶凡道：“你把头抬起来。”
　　叶凡一愣，指了指自己问道：“你在跟我说话吗？”
　　“废话，不是跟你，我跟谁。”少女当即白了叶凡一眼，然后仔细打量起叶凡，暗暗说道，“你长得还挺俊俏的。”
　　“谢，大小姐夸奖。”叶凡拱手道谢。
　　“不用跟我道谢，我说的是事实。”少女一板一眼的说着，然后又道，“你愿意跟我进王城当本小姐的护卫吗？”
　　“啊！”叶凡有些诧异。
　　而旁边的老守城员则是羡慕起来，跟着连忙推了叶凡一下说道：“小兄弟还啊什么呀，快答应大小姐啊，这可是你一飞冲天的好机会。”
　　叶凡也慢慢回过神来，但让人没想到的是，叶凡竟然拒绝了，“多谢大小姐的好意，不过我不能答应你。”
　　听到这话，少女的脸色刷的就是一变，有些生气的想，这家伙竟然敢拒绝我，真是可恶。
　　“为什么不能答应？”少女冷冷的问道。


第四百一十八章 贴身侍卫
　　老守城员也一脸不解的看着叶凡，心想这个小兄弟该不会是傻了吧，这么好的事他干嘛要拒绝啊。
　　接着叶凡就回道：“因为我不知道当你的侍卫要干嘛，所以我不能答应你。”
　　“切，我还以为是什么原因，原来只是这个。”
　　“那我告诉你，跟我要干嘛。”
　　“你只需要负责我的安全就行了。”
　　“对了，偶尔还要给我跑跑腿，不过你放心我不会亏待你的。”少女说着又补充了一句。
　　“小兄弟你快答应呀。”于是叶凡身边的老守城员就再次劝道。
　　“怎么样，你可愿意答应我。”少女站在白马上居高临下的问道。
　　叶凡想了想，反正在那里都是做手下，那不如当她的侍卫，这样一来自己也更容易发展起来。
　　“行，我答应你。”叶凡想通后当即答应了她。
　　少女见叶凡答应了，就满意的点点头，然后说道：“那一会我会让人来带你的，你先在这里等着。”
　　少女交代了这一句后，就离开了。
　　少女一离开，老守城员就羡慕的说道：“小兄弟你运气真好啊，一来就被大小姐赏识了，如果以后飞黄腾达了，可别忘记我们啊！”
　　“呵呵，老哥你说笑了，不过我要是真的飞黄腾达，我一定会照顾你们的。”叶凡笑了笑说道。
　　没多久，前来带叶凡的人来了，这是一个丫鬟打扮的侍女。
　　“你们谁叫叶凡！”侍女看向守城的人大声问道。
　　“我是。”
　　叶凡听后立即站出来回道。
　　“好，那你跟我来吧。”侍女说着就转身离开。
　　叶凡跟守城的几位老哥说了句告辞后，就跟上了侍女。
　　“你好小姐姐，你要带我去哪啊。”叶凡好奇的向侍女问道。
　　“大小姐不是跟你说了吗？她让我带你去城主府。”侍女看了叶凡一眼说道。
　　“哦，我想起来了，谢谢。”叶凡点点头道谢。
　　没一会，他们就走进了一座豪华的王城，这便是城主府了。
　　“我先带你去换件侍卫的衣服，然后再带你去见小姐。”侍女说道。
　　“好。”叶凡点点头，然后一边跟侍女走的同时，他也一边巡视这里的环境。
　　这时刚好一队人马朝他们走来，带头的是一个两米高的男子，他身穿铁甲衣，一副高傲是模样。
　　不过在见到侍女后，却立马变得恭敬起来，“小芸好。”
　　“嗯。”侍女轻轻的点点头，继续带叶凡离开。
　　等他们离开后，男子身后的一名伙伴立即说道：“队长，你说跟在小芸姐身后的那小子是什么人啊，该不会是……”
　　“别乱说，不该讲的话不要乱讲，不然怎么死你都不知道！”高大男子立即瞪了眼同伴哼道。
　　“哦，知道了。”同伴撇了撇嘴点头应道。
　　这时叶凡跟着小芸走进了一间库房，然后在库房里换了一件轻甲卫衣。
　　等他换好衣服后，小芸再带叶凡前往大小姐的房间。
　　其实小芸也有些奇怪，他不明白大小姐为何会让一个男的去她房间。
　　因为要是以往，就算是大小姐的贴身护卫，都不可能进她的房间。
　　“小姐去见城主了，很快就会回来，你现在这里坐着。”
　　小芸交代了叶凡一句后，就离开了。
　　叶凡则亲自倒起一杯茶喝了起来，一边嘀咕道：“也不知道这位大小姐有什么事要跟我说。”
　　与此同时在城主府的大殿内，少女正靠在诸葛神云身边撒娇。
　　“爹地，你就答应人家啦，人家真的好想去看看嘛。”
　　诸葛神云拿这个女儿实在没办法，只好说道：“行，你要去可以但必须有人跟着。”
　　“那爹地你放心好了，我已经选好人了。”少女说道。
　　“哦？选好了？”
　　“那是朱炳还是铁石心啊？”诸葛神云好奇道，这两个人分别是城主府亲卫队的正副队长。
　　“我才不选他们呢，我选了其他人。”少女撇了撇嘴说道。
　　“选其他人？那是谁啊？”诸葛神云好奇道。
　　“反正是个不错的人，到时我在告诉你。”少女说道。
　　“行吧行吧。”诸葛神云无奈的点点头，然后突然想到什么就说道，“对了，爹地还有件事要告诉你。”
　　“什么好事呀爹地？”少女期待道。
　　诸葛神云沉吟一声，说道：“你北冥爷爷刚才来给他的徒儿提亲，说要你嫁给他徒儿。”
　　“啊，有这种事？”
　　“那爹地你怎么说，你该不会答应了吧！”少女听后当即跳起来说道。
　　“别激动，爹地也没这么傻答应他！”
　　“爹地只是想把这件事告诉你而已。”
　　“不过这件事是你爷爷定下的，所以想要拒绝对方也不容易！”诸葛神云无奈的说道。
　　“哼，反正我不管，我才不要嫁！”少女嘟着嘴傲娇的说道。
　　“好好，不嫁就不嫁，爹地会给你想办法的。”
　　“好了，不早了，你也回去休息吧！”诸葛神云说着就拍了拍少女的后背。
　　少女点点头，说道：“那爹地，你记得帮我摆平这件事哦。”
　　说完，她就离开了，不过在走远后，她就嘀咕道：“不行，这件事不能只靠爹地，我也得自己想办法才行，反正我绝对不要嫁给那个人。”
　　她一边嘀咕着，一边推开房间的门，结果赫然被里面的人吓一跳。
　　“你，你谁呀！”
　　“怎么在我房间？”
　　在她房间的正是叶凡，听到她的质问后，叶凡连忙说道：“大小姐是我啊，不是你把我叫来的吗？”
　　听到叶凡这话，少女先是一愣，随即认真的看了叶凡一眼，然后恍然大悟道：“原来是你啊，你换了衣服我差点就认不出你了呢！”
　　叶凡听到这话，顿时有些无语，心想难道我的长相这么不容易被人记住吗？
　　“那大小姐，你叫我来有什么事吗？”叶凡想了想问道。
　　“嗯，我是有点事跟你讲，先坐下吧。”
　　少女指了指旁边的椅子。
　　叶凡也不客气，就顺势坐了下来，而他身边还有一盏他没喝完的茶。
　　少女也坐下来后，就打量了叶凡一会，然后问道：“你叫什么名字？”
　　“回大小姐，我叫叶凡。”叶凡礼貌的回道。
　　“好，那叶凡我问你，你愿意留下来当我的贴身侍卫吗？”少女认真的问道。


第四百一十九章 修炼圣界法则
　　“贴身侍卫？”叶凡当即一愣，本能问道，“这跟普通侍卫有什么区别吗？”
　　“当然有区别，你要是当了我的贴身侍卫，那你以后就是我的人了。”少女说道。
　　“你的人？”叶凡的眼神当即变得有些古怪起来。
　　少女却不以为然，继续问道：“你到底愿意还是不愿意？”
　　面对少女的再次询问，叶凡想了想，要是自己拒绝她，那么以后在这暮云城中恐怕会寸步难行。
　　既然如此，那自己还不如答应她，这样一来自己也有个靠山。
　　到时自己的仇家就算找来，自己也有后台了。
　　叶凡突破了至尊神，虽然强了不少，但他可不会觉得，自己现在已经天下无敌了。
　　因为光是这里的守门员都是仙帝巅峰或者至尊神修为的强者。
　　而他眼前的这个少女，虽然看不出修为，但叶凡肯定，她肯定不比自己弱。
　　“好，答应你。”想通之后，叶凡当即答应了下来。
　　少女见叶凡答应，顿时满意的说道：“爽快，既然你这么爽快，那本小姐是不会亏待你的。”
　　“以后你的修炼资源要比别人多一倍。”
　　“而且本小姐还会奖励你一本修炼圣界法则的功法。”
　　“圣界法则？”叶凡眼睛一亮，若是能够有这样的功法，自己的实力绝对还会多涨几倍！
　　“那就多谢大小姐了。”叶凡连忙拱手道谢，脸上说不出的激动。
　　“不用客气只要你以后好好跟我干，有你享不尽的荣华富贵。”少女笑眯眯的说道。
　　“大小姐请放心，我叶凡一定会永远追随你的！”叶凡也趁机表了个衷心。
　　反正他也只是说说而已，等自己的实力变强，还是会离开这里的。
　　当然在这之前，他得找个能够庇护自己的势力，以防那些仇人来欺负自己。
　　而这个少女看起来心性还稚嫩，哄起来也比较容易一些。
　　“嗯，那不早了，你先回去休息，明日你跟我去一个地方。”少女又道。
　　“去哪？”叶凡本能的问道。
　　“明天你就知道了，好了你回去吧，本小姐也要休息了。”少女说着就有些困了打了个哈哈！
　　叶凡见此也只好告辞离开了房间，然后小芸走了过来，将叶凡带去他住的地方。
　　来到住的地方后，叶凡简单的收拾了一下，就打算修炼。
　　结果就在这时离开的小芸又走了进来，并且她的手中还多了一本心法秘籍。
　　“叶凡这是小姐让我交给你的法则功法，你看看吧。”小芸将功法递给叶凡说道。
　　“谢谢。”叶凡眼睛一亮，道了声谢后连忙接过。
　　而小芸将功法给他后就离开了房间，叶凡就开始按照功法的内容修炼起来。
　　圣界有五大至强法则，分别为圣界的地风水火雷五种。
　　只要能够修炼这五种，不论你修炼到哪个地方，都能够提升一倍以上的战力。
　　如果能够将其修炼至大成，那么完全可以越一个等级挑战。
　　甚至要是有人能够同时修炼两种，或者两种以上的，那更加厉害，如果都大成的话，那绝对会成为整个圣界人人敬仰的存在！
　　而根据目前所知，整个圣界也只有五大圣地的人才能同时修炼三门法则，并且炼至大成。
　　叶凡手中的这门法则是空间法则，虽然不是五大至强法则，但也不弱了。
　　圣界的虚空要比神界稳固很多，法则之力也跟神界不一样。
　　所以之前叶凡在神界学会的空间法则，在这里根本无法使用。
　　所以要是他想使用空间法则的话，那么就要重新学习一遍关于圣界的空间法则。
　　“念出意随，心有相生，无我之变……”叶凡口中轻轻低吟，念起功法的口诀。
　　随着他的念动，一缕缕银色的光辉正在他周身旋转，然后叶凡的身体竟然开始若隐若现起来。
　　当经过一个晚上的练习，叶凡终于将圣界的空间法则修炼至小成境界。
　　如果这件事要是传出去，那绝对会震撼世人！
　　因为从古至今都没人能够在这么短的时间内将法则炼至小成的。
　　就连五大圣地的那些引以为傲的绝世天才，也做不到这一点。
　　整个圣界恐怕也只有那位才能跟他比了。
　　不知不觉天亮了，叶凡也从修炼的状态中清醒过来。
　　此刻他忽然有一种感觉，那就是自己仿佛能够融入圣界的空间规则之中。
　　于是只见他一个念头，身体就破空出现在了暮云城的虚空之上。
　　“好快，这简直比我的一念永恒还要牛逼，果然圣界的法则就是不一样。”站在虚空的叶凡惊喜的说道。
　　“喂叶凡，大清早的你飞那么高干嘛？”
　　就在这时，少女的声音忽然传来。
　　叶凡往下一看，赫然发现少女正站在院子望着他。
　　叶凡见此连忙飞身下去，然后礼貌的跟她打了个招呼。
　　少女点点头说道：“你也早，对了昨晚我给你的那本法则，你练得怎样了？”
　　“要是有不懂的地方你可以问我。”
　　叶凡淡淡一笑回道：“放心，那本法则我已经学会了。”
　　“哦？真的假的，那你练一下给我看看。”少女好奇的说道。
　　叶凡也犹豫，当即在她面前使用了空间法则。
　　只见他四周的空间忽然在他的控制下静止了下来。
　　这静止的不只是空间里面的人，甚至连空气都停止了流动。
　　“你觉得怎样？”叶凡静止空间后，就看向少女问道。
　　少女看着静止的空间，眼中无比惊讶。
　　“天啊，你真的把空间法则练会了，你明明只是第一天练习才对啊！”
　　“或许我比较幸运吧，一学就会。”叶凡笑了笑说道。
　　“不不，你这可不是幸运，你绝对是天才。”少女眼睛发亮的说道，心想自己可能捡到宝了。
　　于是少女就交代叶凡在这里等一下，她就跑回去要拿什么东西。
　　大约五分钟后，少女就摇摇晃晃的跑了过来，她的手中还抓着一本金黄色的书籍。
　　“让你久等了，这个给你。”少女说着当即把手中的书籍递给叶凡。
　　叶凡一愣，好奇的问道：“这是什么？”
　　“这是我修炼的另一门法则，我给你练练，看看你是不是也能马上学会。”少女说道。
　　“噢。”叶凡暗暗点头，心想还有这种好事，这大小姐真是好人啊。
　　跟着他就打开书籍，只见书籍内记载的是关于水的法则。
　　万物皆为水，水亦可衍生万物！
　　叶凡看了一会，很快就进入了某种忘我的修炼状态。


第四百二十章 万兽谷
　　少女看到这一幕顿时一脸吃惊，暗呼道：“这难道就是传说中的天人合一吗？太厉害了！”
　　于是叶凡顿悟多久，少女就在一旁看了多久，终于快要到下午时，叶凡猛的张开双眼，醒了过来。
　　紧跟着眼前一道海浪拍卷而出，迅速涌向天空。
　　站在一旁的少女就被吓了一跳，本能后退两步。
　　“天啊，他竟然真学会了水的法则，而且还可以随意的运用任何东西让它化成水，太强了！”少女看着涌向天空的海浪惊呼道。
　　“收！”
　　叶凡在回过神后，当即朝虚空挥了一下手，那道卷上天空是海浪就被他收进了手中。
　　这水的法则听起来不是很厉害，但等你将它修炼成功之后，你才会发现，他的厉害之处。
　　“叶凡你真是太厉害了，本小姐捡到宝啦，你当我的侍卫真是太好了。”就在这时少女一脸兴奋的抓着叶凡的手臂说道。
　　叶凡淡淡一笑，回道：“小姐你过奖了，如果不是你给法则给我，我也修炼不到。”
　　“嘻嘻，不用客气，你放心以后本小姐还有法则，还会给你的。”
　　“不过你可要记住咯，一定要保护我！”少女忽然有些俏皮的对叶凡眨了下眼睛道。
　　叶凡点点头，“放心，我会保护你的，绝对不会让任何人伤害你！”
　　“嗯，我相信你，好了我们走吧。”
　　少女说着就拉着叶凡离开了，她可没忘记，今天还要出去的事情。
　　“大小姐你这是要带我去哪啊？”叶凡好奇的问道。
　　少女一顿，然后说道：“以后你直接叫我姗姗吧，不用叫我大小姐了。”
　　“哦，那好，姗姗我们要去哪呢？”叶凡点点头，又问。
　　“去一个能够证明自己的地方。”少女说道。
　　“证明自己？”叶凡有些诧异。
　　“嗯，在我们圣界，一般成年之后都会去做一个证明自己的事情。”
　　“而我就打算去万兽谷，去证明我已经成年了！”诸葛姗姗解释道。
　　“额，这个还要证明的吗？”
　　“当然啦，只有证明之后，才会出现在青年强者的排行榜之中。”诸葛姗姗说道。
　　“原来是这样。”叶凡暗暗点头，这种事情他以前也做过，同样还进去了神界的十大杰出青年之首。
　　而那时的他实力还很低，跟现在的自己相比简直就是天差地别。
　　“那个万兽谷在哪呢！”走出王城后，叶凡又好奇的问。
　　“你一会跟我们走就行了。”诸葛姗姗说道。
　　“我们？难道还有谁会去吗？”
　　“嗯，一个讨厌的家伙。”诸葛姗姗说道。
　　于是她的话刚落下，一个消瘦的男子就带着两名跟班飞了过来。
　　“姗姗没想到你来这么早，让你久等了。”
　　消瘦男子飞到诸葛姗姗身边后，当即说道。
　　“我也刚来，张翠山你说吧，你想怎么跟我比？”诸葛姗姗不冷不淡的说道。
　　张翠山先是诧异的看了她身边的叶凡一眼，心想这小子谁啊，以前怎么没见过。
　　跟着他也才把目光移开，看向诸葛姗姗道：“规则很简单，谁要是能够在万兽谷内坚持最久，并且斩杀的妖兽越多，就算谁赢！”
　　“切，那还不简单，那你说输了的话，你要给什么好处我？”诸葛姗姗又问。
　　张翠山淡淡一笑说道：“我早就听说姗姗你再找一本木系法则，正好我前段时间获得了一本。”
　　“所以你要是赢了，我就把它给你。”
　　“好，那你要是赢了，你想要什么？”诸葛姗姗问道。
　　“我要求也不高，只要我赢了，你就给我亲一下。”张翠山说着嘴角当即一勾，露出一抹坏笑。
　　“哈！”诸葛姗姗先是一愣，然后无语的对张翠山道，“你疯啦，我为什么要答应你这种事！”
　　“行，要是你觉得太过分，那让我牵一下你的手也行。”
　　“我想这个要求你应该可以答应了吧，或者说你是害怕输给我，所以不敢答应？”张翠山有些挑衅的说道。
　　诸葛姗姗一听连忙哼道：“谁怕输了，那好我答应你！”
　　“哈哈，不愧是城主之女，果然爽快。”
　　“那我们出发吧！”
　　张翠山笑呵呵的说着，就带着两个手下飞走了。
　　诸葛姗姗也连忙喊上身边的叶凡飞走。
　　“姗姗刚才那个人故意给你下套，你不应该答应他的。”飞行的路上，叶凡小声的跟诸葛姗姗说道。
　　诸葛姗姗则无所谓道：“没事我知道，不过本小姐才不怕他，他是赢不了我的。”
　　“呵呵，也对，像大小姐你这样的才女，以他的本事绝对斗不过你！”叶凡轻笑一声，拍了个马屁。
　　诸葛姗姗听后一阵开心，然后也夸奖了叶凡一番。
　　此刻诸葛姗姗莫名的觉得叶凡这人蛮不错的，性格跟自己也比较般配。
　　没多久，叶凡一行人就来到了万兽谷附近，他们还没下去，就能够听到一阵阵震耳欲聋的吼叫声。
　　这声音自然是下面那些妖兽传来的，每一道声音都具有强大的声波，若是修为低的人，绝对不敢靠近这里！
　　“姗姗，那我就先进去了，我们就以三日为期，三日后看谁斩杀的妖兽最多！”张翠山悬浮在虚空中看向诸葛姗姗说道。
　　诸葛姗姗点点头，回道：“行，那我们也走了。”
　　“叶凡我们去这边。”
　　诸葛珊珊说着，就带叶凡飞进了万兽谷右边的入口。
　　随着他们进入万兽谷领域后，当即一头炎头怪鸟朝他们扑了过来。
　　这怪鸟十分巨大，足有十几层楼那么高。
　　“当心！”
　　叶凡身为诸葛姗姗的护卫，当然是一有危险就第一时间站在她面前。
　　但诸葛珊珊却无所谓道：“没事，这不过是一个小鸟而已，我能应付。”
　　诸葛珊珊说着就付出了行动，只见她手掌张开，嘴巴挪动了一下，跟着一道水箭从她手中射出，跟着直接洞穿了怪鸟的身体。
　　这怪鸟轰然落在了地上。
　　诸葛姗姗立马飞身落下，然后娴熟的取出了这头炎头怪鸟的内丹。


第四百二十一章 灰狼突袭
　　“走吧。”取到内丹后，诸葛姗姗就扭头微笑的跟叶凡说了一声，然后往前走去。
　　于是接下来的一段时间，只要他们碰到妖兽，都轻易的被诸葛姗姗斩杀了，而叶凡从始至终都没出手。
　　此刻他都差点以为自己才是少爷，而诸葛姗姗是他的保镖。
　　“天黑了，我们休息一下吧！”
　　叶凡见天色已经暗了下来，连忙对诸葛姗姗说道。
　　诸葛姗姗也看了眼天色，然后才点点头。
　　跟着两人就在附近生了一堆火，然后端坐在火边烤一些食物来充饥。
　　结果就在这时一阵莎莎的声音传来，跟着一双双绿色的眼睛从四面八方出现。
　　叶凡眉头当即一挑暗道：“是野兽的气息。”
　　“嗯，没事，让我来对付吧！”
　　诸葛姗姗说着，就站起身来，然后朝前方的闪光出走去。
　　刷！
　　她刚走出没几步，一头大灰狼忽然扑了过来。
　　嗷呜～
　　并且也在这时，四周同时奔出了十几头灰狼，他们口中发出着震耳欲聋的吼叫。
　　它们每一头足有三米多长，而最大的一头狼王更是有着五米长。
　　它的爪子比叶凡的脑袋还要大。
　　这些大灰狼攻击极猛，就算是至尊神遇上，一不小心都会被击杀。
　　所以很好别说现在还有那么多头灰狼，甚至其中还有一头狼王！
　　叶凡知道单凭诸葛姗姗很难是对手，于是他就打算帮忙。
　　结果那头一直没有行动的狼王，忽然咧出狼牙，然后快速是扑向叶凡。
　　它那道巨大的爪子，直挺挺的拍向叶凡的脑袋。
　　这一掌，就算是一座大山都能够被拍爆。
　　叶凡自然不会傻傻的被它打，只见他迅速凝聚力量，然后同样一拳打出。
　　嘭的一声，叶凡的拳头就与狼王的拳头对击，跟着一道圆形的气旋当即从他们的拳头中间倒射而出。
　　然后狼王大吼一声，一道阵法从他口中喷出，射向叶凡。
　　这是一道攻击阵法，叶凡见此连忙收回拳头，往后避开。
　　而那阵法就像是会自动定位一样，追踪着叶凡。
　　叶凡只好凝聚剑指一指划去，那阵法直接碎开。
　　嗖！
　　结果狼王忽然扑了过来，因为他的速度太快，叶凡只能用手臂暂时抵挡。
　　结果他的身体直接被震退，双臂更是差点被撞断，然后还死死的贴在了胸口！
　　撞退叶凡的狼王，立即张开血盘大口，然后咬向他的脑袋。
　　叶凡眼睛一沉，然后挥起右手打向他的两颗狼牙。
　　嘭的一声，狼王的狼牙直接被叶凡打碎。
　　狼王吃痛一声，一掌拍在叶凡身上。
　　叶凡再次被震退了几步。
　　而狼王则大口大口的喘气，并且发出一声呜呜的痛吟。
　　叶凡见它没马上攻击，就看了诸葛姗姗那边一眼，见她没有危险，他就放心了。
　　跟着叶凡就主动扑向狼王。
　　“九龙冲天！”
　　叶凡大喝一声，双拳挥出，然后九头金龙破空飞出咬向狼王。
　　狼王眼神顿时变得凝重，然后嘴巴一张，一道五星六芒阵射出，挡下了九头金龙的冲击。
　　“没想到这狼王竟然还修炼了这么多种阵法。”
　　“看来它体内的那颗妖丹一定是蕴含了不少力量！”叶凡看着狼王暗暗嘀咕一声，然后抬手一番轩辕剑出现，跟着一剑斩向狼王！
　　狼王的五星六芒阵再次笼罩在身前，打算挡下叶凡的剑斩！
　　但它却忽略了叶凡剑斩的强大，叶凡的剑斩直接把它的五星六芒阵切开，跟着又切在了它的身上。
　　“嗷！”
　　狼王痛苦的惨叫一声，跟着它的那些狼族手下纷纷看了过来。
　　看到狼王受难，它们大吼一声，全部扑向叶凡。
　　“哼，你们休想过去，你们的对手是我。”诸葛姗姗娇喝一声，迅速拦在这些狼的面前，跟着一道水系法术施展，直接拿所有狼困在水的法则之内。
　　叶凡也在这时候成功的斩杀了狼王，然后取出了他体内一颗红色的妖丹。
　　诸葛姗姗见叶凡斩杀狼王后，就把法则撤掉放出那些普通灰狼。
　　当灰狼们看到老大死了，一个个悲情万分，但它们又不敢去找叶凡报仇，因为叶凡的战力已经吓住了他们。
　　“你们要是再不走，就别怪我手下无情！”叶凡看向这些普通灰狼大声喊道。
　　灰狼们你看看我，我看看你，跟着纷纷奔向四周的树林跑掉了。
　　叶凡看到这一幕，心想：“果然野兽也是一样，都是怕死的。”
　　“大小姐这个妖丹给你。”
　　灰狼跑走后，叶凡就把刚才得来的内丹递给诸葛姗姗。
　　诸葛姗姗也不客气就接了过来，笑着说道：“叶凡我果然没看错你，你做的很好。”
　　“呵呵，还好。”叶凡谦虚的笑了笑，然后目光一转看向那头被切开的狼王。
　　“你喜欢吃狼肉吗？”
　　叶凡又看向诸葛姗姗问道。
　　“没吃过，你难道是想把它烤了吗？”诸葛姗姗也本能看向狼王问道。
　　“嗯，这狼王修炼了那么多年，它的肉基本都是灵肉，蕴含着庞大的灵气，如果吃了绝对很补！”叶凡讲解道。
　　“听起来蛮不错的，但你会做吗？”诸葛姗姗好奇的问道。
　　“会一些，你在这里等我一会，我去清理一下。”
　　叶凡说着，就走到狼王的身体旁边，跟着就给它身体冲洗一遍，然后再用神火烧掉他的毛发，随后在架到烤架开始烘烤。
　　“还好我身上带了一些烧烤用的作料，现在也正好可以派上用场。”
　　叶凡自言自语的说着，就拿出烧烤料均匀的涂抹在狼肉身上。
　　随着大火烘烤，大约半个小时后，狼肉完全熟了，并且它的香味也飘了出来。
　　诸葛姗姗闻到后，顿时感觉口水都要流出来了，跟着马上问道：“叶凡可以吃了吗？”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“可以了，你等我一下，我给你切下来。”
　　说着，他就拿出小刀切了一块大腿肉递给诸葛姗姗。
　　诸葛姗姗也不客气，当即一口咬下，跟着一股浓郁的香味瞬间布满她整个口腔，充实的肉感肥美的肉质让她感觉整个人都飞了起来。
　　“太好吃了，真是太好吃了，叶凡没想到你不但修炼天赋高，连烤肉也是一流。”诸葛姗姗一边说着，一边向叶凡竖起大拇指。


第四百二十二章 强悍的王族妖兽
　　“呵呵，还好。”
　　叶凡谦虚的笑了笑，然后也撕下一块狼肉开始咀嚼起来。
　　不过就在这时，树林四周再次传来一阵脚步声，跟着一头四米高的黑熊奔了出来。
　　这头黑熊跟叶凡以前看到的黑熊不同，他的爪子是金色的，眼珠子也是金色的。
　　“不好这是金爪熊！”
　　诸葛姗姗看到这头金爪的黑熊后，顿时吓了一跳。
　　而金爪熊也在这时候扑了过来。
　　叶凡几乎是本能的拦在诸葛姗姗面前，并且一拳打去。
　　金爪黑熊也同样挥出一拳，结果叶凡在碰到他的拳头后，身体直接被震退了出去。
　　“我擦，这金爪熊的力量也太强了吧！”叶凡暗道。
　　诸葛姗姗也连忙说道：“苏楠这金爪熊是万兽中的王族，实力不亚于至尊神后期强者。”
　　“所以我们还是快逃吧！”
　　叶凡眉头当即一皱，紧跟着金爪熊再次挥来一拳。
　　叶凡只好带着诸葛姗姗后退避开。
　　金爪熊见叶凡不敢跟自己对击，当即又连续发动攻击，很快叶凡就被逼退到了一颗大树后面。
　　“轩辕斩！”
　　不得已叶凡只好祭出轩辕剑，然后斩在了金爪熊的手臂上！
　　当啷，结果一声脆响传来，金爪熊竟然仅凭着双臂就挡下了叶凡的剑斩！
　　“吼！”
　　挡住叶凡攻击后，金爪熊大吼一声，又挥起沙包大的拳头砸向叶凡，它的拳头中，一道刺眼的拳芒闪烁着，似乎要把眼前的空间都给砸碎一般。
　　“走！”
　　叶凡一把拉着诸葛姗姗，然后腾空而起。
　　金爪熊的拳头就砸在了叶凡后面的大树上，大树直接爆开，化作齑粉。
　　吼！
　　看到叶凡带诸葛姗姗飞起来后，金爪熊大吼着，打算跳起来对付他们。
　　但它最多也只能跳六七米高，而叶凡已经带着诸葛姗姗飞到了半空中。
　　“这里的王族妖兽都是这么强的吗？”
　　飞在半空，看着底下疯狂大吼的金爪熊，叶凡问道。
　　诸葛姗姗点点头，“凡是王族妖兽都差不多在至尊神后期。”
　　“不过它们大部分不会法术，只是依靠蛮力跟防御。”
　　听到诸葛姗姗的解释，叶凡想了想就把诸葛姗姗放开。
　　“那你在这里等我，我正好找它练练手。”
　　叶凡可没对付过至尊神后期的强者，所以就想拿这头金爪熊试试。
　　刚才有诸葛姗姗在身边，他不好出手，现在将她放在安全的地方，他也可以放心了。
　　“那你要小心点。”
　　诸葛姗姗提醒道。
　　“好的。”
　　叶凡点点头，然后就落在了金爪熊面前。
　　“大家伙来打我啊。”
　　叶凡靠在一颗大树旁边，挑衅的朝金爪熊勾了勾手指。
　　金爪熊愤怒的大吼一声，快速的冲向叶凡，然后五爪并拢朝叶凡抓去。
　　只见五道金色的寒光先蹦射而出，似乎要将空间洞穿。
　　就当金爪熊的攻击要打到叶凡时，叶凡身形一晃直接避开了！
　　金爪熊的五爪就打在了大树上，这颗大树直接被抓碎。
　　而叶凡此刻就出现在金爪熊身后，并且打出了一击盘龙拳。
　　轰隆！一声巨响，一头金龙就撞在了金爪熊身上，金爪熊竟然只是被震退了几步，其他一点事也没有。
　　“我擦，这防御也太高了吧！”
　　叶凡暗呼一声，然后连忙跳开。
　　金爪熊也快速是转过身，并且愤怒的挥爪进攻叶凡。
　　“盘古金身！”
　　叶凡见此当即凝聚金身，他就不信以现在自己的实力，还比不过这头金爪熊。
　　跟着叶凡跟金爪熊就全力对轰了一拳。
　　结果金爪熊一点事也没有，叶凡反而被震退。
　　被震退的金爪熊则继续挥拳进攻叶凡。
　　叶凡暗骂两句，施展金身最强的力量，再次全力出击。
　　这一次才将金爪熊震退。
　　金爪熊见自己被一个人类用蛮力震退，它顿时就不满了起来。
　　要知道它的力量可是在王族之中算中上游水平的。
　　所以它怎么可能甘心被一个人类打退！
　　金爪熊大吼着，全身的力量涌上拳头，然后他的拳头瞬间膨胀变得像一座小房子那般巨大。
　　然后他就挥舞着这一双巨大的拳头扫向叶凡。
　　面对这一拳叶凡并不与他对击，而是选择避开。
　　而附近的树木则是被它的拳头砸碎。
　　金爪熊见叶凡避开十分生气，毕竟这可是自己最强的一拳，现在叶凡避开了，那自己这一拳岂不是白打了？
　　“吼吼！”
　　金爪熊当即生气的朝叶凡大吼两声，那意思就好像再说，“臭小子有种你别躲！”
　　叶凡虽然听不懂它的话，但大致也能猜出他的意思。
　　“呵，大黑熊，你要是打得中我就算我输怎样？”
　　叶凡轻笑着，就开始隔空进攻金爪熊。
　　而只要金爪熊靠近过来，他就会避开。
　　这金爪熊不会法术，只能近身攻击。
　　而叶凡只要不给它近身，那金爪熊就伤不到他，并且还会成为叶凡喂招的对象。
　　“吃我一拳，神龙在天！”
　　叶凡大喝一声，一拳横扫向金爪熊。
　　然后一头金色巨龙直接破空而出，卷在他的身上，将他卷飞。
　　轰隆！
　　紧跟着金爪熊就被摔在地上，虽然没啥大碍，但也被摔得晕头转向。
　　就这样叶凡喂了几十招之后，就停下了进攻。
　　因为这金爪熊防御太强了，自己没有杀招的话是很难杀死它的。
　　但现在他不想用杀招，因为那会很容易消耗能量的。
　　现在还不知道这里有什么危险，要是消耗了太多能量，他们的安全也就失去了保障。
　　“大黑熊今日小爷就暂且放过你，等下次你要是被我遇到，我就没那么客气了！”
　　叶凡对金爪熊丢下这句话后，就飞身离开了！
　　金爪熊则愤怒的挥舞爪子大吼起来，那意思就好似再说，“混蛋你别跑，有种在跟熊爷爷我战个一百回合！”
　　但叶凡可没那么多能量在它身上浪费，随后就回到诸葛姗姗身边，说道：“姗姗我们走吧，避开它。”
　　诸葛姗姗也没意见，然后就与叶凡离开了。
　　很快他们就飞进了万兽谷的内部，此刻天也逐渐放亮了。
　　就在这时一阵打斗声传入叶凡耳中。


第四百二十三章 雷电元素
　　“好像有人在前面打架，我们过去看看。”
　　叶凡跟诸葛姗姗说了一句，就快步往前走去。
　　吼，吼！
　　紧接着一阵兽吼震耳欲聋的传入他们耳里。
　　跟着两人就看到前面的空地上，三名修为不错的修炼者正与五头独眼苍狼在打斗。
　　这五头苍狼竟然还会法术，它们的爪子能够释放出弧光，只要被它弧光射中，不管任何东西都会静止下来。
　　就算是至尊神修为的强者也会被静止一到三秒！
　　而这几秒钟对于强者来说已经是决定胜负的关键了！
　　“嘭！”
　　就在这时，三个修炼者忽然被五头苍狼的爪子击中，他们的身体当即直挺挺的倒飞了出去。
　　五头苍狼见此，当即一个飞扑，打算扑到他们身上，将他们给啃食了。
　　不过其中一个男子忽然祭出了一件防御法宝，这法宝绽放出一道紫色神光，神光迅速扩大，笼罩住五人。
　　而五头苍狼就撞在了神光上，被震退了出去。
　　“师兄他们太强了，我们要不快走吧？”一名男子稳住身体后立即说道。
　　“不行，我们好不容易遇到北漠苍狼，它们身上的内丹对我们修炼法则有极大用处，所以绝对不能放过它们！”站在中间的男子摇摇头道。
　　“可是，我们也打不过啊！”旁边的两个男子无奈的说道。
　　中间的男子听后当即皱起眉头，然后朝后面望了一眼，正好注意到叶凡跟诸葛姗姗两人。
　　“你们是什么人？”
　　站在中间的这名男子，迅速闪身来到叶凡身前问道。
　　“你管我们是什么人！”诸葛姗姗仰着头高傲的回道。
　　男子皱了下眉头，又道：“前面有五头苍狼，我不管你们是什么人，但你们必须跟我们合作，不然你们也休想离开这里！”
　　“呵，你这是在威胁我们吗？”诸葛姗姗不屑道。
　　“这不是威胁，那五头苍狼已经练出了法术，要是让他们碰上，你们绝对逃不掉，所以你们只有跟我们合作才有幸存的希望。”男子说道。
　　“呵，那你想我们怎么跟你合作？”叶凡轻笑一声问道。
　　“很简单，我只需要你们帮我把它们给吸引住，然后我跟我的师弟在借机把它们干掉。”男子说道。
　　“你当我们傻啊，拿我们当诱饵，我们才不答应呢！”诸葛姗姗拒绝道。
　　男子皱了下眉头，就在这时他的两位师弟喊道：“师兄快点，它们攻击过来了！”
　　男子听后只好对福安两人道要不这样，你们跟我们联手，我可以把两只苍狼的内丹给你们。
　　“这些苍狼体内蕴含着雷电元素，或许可以用它们的内丹修炼雷电法则，所以你们可别错过了！”
　　“雷电法则？”叶凡心动了一下，然后回道，“行，我可以答应你。”
　　见叶凡答应男子脸上顿时一喜，说道：“那你快去吸引它们注意力吧。”
　　“凭……”诸葛姗姗正想说凭什么让他们去吸引苍狼的注意力，结果还没说完就被叶凡阻止了。
　　叶凡对她摇摇头，然后说道：“姗姗你在这里等着，我去吸引它们注意力。”
　　叶凡说完，当即运转功法，奔向那五头苍狼。
　　就在叶凡去吸引苍狼注意力时，男子的两个师弟就问道：“师兄你真的答应将内丹分给他们吗？”
　　男子脸上当即露出一抹冷笑说道：“呵，你觉得为兄有那么傻吗？”
　　“等杀了苍狼，我们直接拿走内丹不用给他们，要是他们敢胡搅蛮缠，那我连他们也给杀了。”
　　两男子一听，脸上顿时一喜，对男子竖起大拇指道：“高，师兄你这招实在是高啊！”
　　就在这时叶凡的声音传来，“你们还在愣着做什么，快出手啊！”
　　听到叶凡的喊话，男子当即嘀咕道：“呵，这小子实力还真差，才这么一会就坚持不住了。”
　　“那几位师弟我们也别等了，快出手吧，等杀了这几个苍狼，我们就去虎豹的巢穴。”
　　“好的师兄！”
　　两位师弟答应一声，当即绕到那五只苍狼身后，施展起最强的法术。
　　而男子则举起一把剑，迅速斩向五头苍狼！
　　这五头苍狼把注意力放在叶凡的身上，根本没料到背后会有人偷袭。
　　于是等它们反应过来时已经来不及了，直接被三名男子的连攻击杀。
　　当然叶凡也补了一刀，不然这些苍狼不可能这么容易死！
　　在苍狼被杀死后，叶凡就拿着匕首打算去挖出它们的内丹。
　　结果男子却迅速拉住他喊道：“小子你干嘛？”
　　“拿内丹啊！”叶凡不以为然道。
　　“你拿个屁内丹，这些内丹都是我们的，你要是不想死赶紧滚！”
　　男子说着，就一把推开了叶凡。
　　叶凡的眉头顿时紧皱起来，瞪向男子。
　　男子接触到他的这道目光，当即不屑道：“哟怎么，你这样看着我，难道是不服吗？”
　　“既然不服，那有种你来打我啊！”
　　嘭！
　　结果他的话刚说完，叶凡就一拳揍在了他的脸上，骂道：“我这辈子都没听过这么贱的要求！”
　　被揍一拳的男子顿时捂着脸蛋愤怒的瞪着叶凡喊道：“小，小子你竟敢打我！”
　　“是你让我打的，我为什么不打！”叶凡耸了耸肩道。
　　男子顿时被这句话气得胸口一阵起伏，心想老子那只是开玩笑，你特么还来真了？
　　“臭小子老子不跟你讲那么多，既然你敢打我，那你就给我去死吧！”
　　男子大吼着，迅速化出一把剑刺向叶凡。
　　看着他这把闪烁着寒光的一剑，叶凡单手一挥，直接抓住了他的剑，跟着用力一捏。
　　咔嚓一声，男子的剑直接被叶凡捏断。
　　随后叶凡的左拳又顺势打在男子的身上，巨大的力量直接把他打飞。
　　“可恶！”男子摔在地上后，愤怒的发出一声大吼，然后连忙喊上两位师弟一起出手。
　　叶凡丝毫不在意，紧跟着一记九龙揽月打出，这三人直接被九头金龙包裹，然后直接被卷飞。
　　“踏天步！”
　　叶凡飞身而起，一步踏向他们。
　　这三人的胸口一震，直接被踩塌，然后一口老血喷洒虚空，跟着就坠在了地上。


第四百二十四章 飞剑宗
　　这三人没死，叶凡也没杀他们的意思，等落地后，就冷漠的看着他们说道：“给你们三秒的时间，马上消失在我面前，不然死！”
　　三人虽然不甘心，但还是爬了起来，往后面逃走。
　　“叶凡你为什么要放过他们啊！”
　　“他们明明都想杀你了。”诸葛姗姗不解的问道。
　　“得饶人处且饶人，我没必要赶尽杀绝。”叶凡摇摇头道。
　　“没想到你这人心地还蛮好的。”诸葛姗姗对叶凡有些刮目相看起来。
　　叶凡微笑的摇摇头，然后就拿出匕首给那几头苍狼开膛破肚。
　　跟着五颗蓝色的内丹飞了出来，内丹上还环绕着一丝丝蓝色的电弧。
　　当叶凡伸手抓去时，手掌立即被电弧轰击，不过这点威力对叶凡并无太大影响。
　　跟着他就把三颗内丹给了诸葛姗姗，而他就留了两颗。
　　毕竟诸葛姗姗现在是他的东家，所以有好处自然要给她多一点。
　　不过诸葛姗姗人也特别的好，见叶凡递来的三颗内丹，她只要了其中一颗，剩下的都还给了叶凡。
　　“这些内丹是你应得的，我只要一颗就行了。”诸葛姗姗微笑的说道。
　　随后两人就继续上路了，于是就在他们继续往里面走去时，刚才的那三个男子就从附近走了出来。
　　“师兄五颗内丹都被他们拿走了，现在我们该怎么办！”两个师弟问道。
　　男子皱了皱眉头说道：“一会我就通知大师兄他们过来，你们两个先去跟踪他们。”
　　“好。”
　　两个师弟听后当即朝叶凡两人追去。
　　就在他们去追叶凡时，男子也掉头往外面走去。
　　大约十几分钟后，他见到了一个穿着布衣，背后背着一把巨大十字剑的男子。
　　这个男子正是他的大师兄，布里。
　　于是他就把刚才遇到的事跟布里说了一下，然后就带着布里往森林内部追去。
　　叶凡还不知道这些，不过在没走多久后，他就感觉到了有人跟踪。
　　“叶凡后面好像有人跟踪我们。”
　　就在这时诸葛姗姗就向他提醒了一句。
　　叶凡点点头，“不用理，我们走我们的。”
　　于是他们又走了一会，忽然一道更强大的气息，朝这边笼罩了过来。
　　叶凡的脚步终于停顿下来，转头看去，随后刚才的那三名男子就出现了，并且在他们身后还走来了一个背着十字剑的男子。
　　“师兄就是他们，抢了我们的内丹。”三名男子连忙指向叶凡喊道。
　　背着十字剑的布里点点头，然后径直走到叶凡身前两米的位置停下。
　　“小子把内丹还回来，然后再自废双臂，我就放你离开。”布里冷傲的对叶凡说道。
　　在他眼里叶凡不过是一个跳梁小丑，毕竟他可是一个即将要参加圣界百强青年选拨的男人。
　　听到男子这话，叶凡不由得轻笑一声说道：“呵，谁给你的勇气，跟我说这样的话！”
　　布里眼神瞬间一沉，冷声道：“这么说，你是不肯听了是吗？”
　　“那我就自己拿！”
　　话落，布里就奔向叶凡，他并没出剑，而是用不算厉害的拳法攻击叶凡。
　　在他眼里，即使是简单的一拳都能打败眼前这小子。
　　但很快就让他发现，叶凡并不像自己想象的那么弱，他的这一拳很容易的就被叶凡挡住。
　　“师兄你要小心了，这小子是实力很厉害的。”
　　就在这时布里的三位师弟就大声的提醒了一句。
　　不知为何布里听到这句话，心中很不满，于是他继续挥拳进攻叶凡。
　　他就不信自己的拳头放不倒叶凡！
　　结果还真是这样，当他们打了几次后，布里竟然落入了下风。
　　叶凡的盘龙拳直接把布里震退。
　　“师兄你没事吧！”
　　他的师弟们连忙关心道。
　　布里眉头一皱，冷声道：“我没事，刚才不过是开胃小菜而已，现在我要动真格了！”
　　随即他的眼神迅速闪过一道凶光，看着叶凡说道：“小子你很不错，竟然能够打退我，不过接下来你就没那么好运了！”
　　话落，布里迅速拔出背后的剑，然后一剑斩向叶凡！
　　空气在他这一剑下迅速裂开，紧跟着就差点要斩中叶凡，不过却被叶凡用空间法则避开了！
　　但他刚避开，布里就快速冲了过来，然后巨剑又朝叶凡斩了下去！
　　叶凡这一次已经来不及躲避，当即变出轩辕剑挡下他的十字剑斩！
　　轰隆！
　　叶凡的双臂顿时一震，身体就被震退了出去。
　　布里则再次挥起十字剑，又斩了下去！
　　在他看来，自己出剑之后这小子绝对不是自己对手。
　　叶凡这一次没有抵挡，而是抽身后退，布里则继续发起进攻。
　　叶凡退后了十几米后，当即停下身子，看着布里双手斩来的一剑，他就将青铜剑也拿了出来。
　　随即一手一剑，大声喊道：“双剑流，狂舞旋风！”
　　紧跟着叶凡的身体快速旋转起来，然后就如同一道龙卷风一般射向布里。
　　跟着又双剑击出，随后他的轩辕剑卷着狂风挡下了布里的十字剑。
　　而青铜剑则卷着龙卷风撞在了布里的身上。
　　布里虽然有所防御，但他的防御却像纸糊一样轻易裂开了，然后他身体就被击飞了出去。
　　“双剑流，无情剑斩！”
　　看着倒飞的布里，叶凡再次挥出双剑！
　　刷的一声，布里直接被两道剑斩击中，手臂瞬间被切断。
　　一声惨叫也在这时响切天地，布里的身体就跟着摔在地上。
　　“师兄！”
　　三个男子看到这一幕，连忙奔向布里。
　　而叶凡也朝他们走了过去，看着他们冷冷的说道：“我之前说过，不要再来惹我，不然你们就得死！”
　　“所以现在你们就给我去死吧！”
　　叶凡说着，就挥起双剑打算斩杀他们！
　　但一个男子就连忙喊道：“小子你给我住手，你知道我们是什么人吗？”
　　“呵，你们是什么人关我屁事！”叶凡不屑道。
　　这个男子眉头眼神凝重，连忙说道：“我们是飞剑宗的人，你杀了我们，飞剑宗是不会放过放过你的！”
　　“你以为这样威胁我有用吗？”叶凡不屑的说着，然后直接斩下一剑，并且说道，“我叶凡最不喜欢的就是别人威胁我了！”


第四百二十五章 妖王现身
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，其中一名男子直接被叶凡一剑斩杀！
　　“你，你竟敢真的杀人！”
　　剩下的两名男子跟布里一脸震惊的看着叶凡。
　　要知道他们可是飞剑宗的人，这飞剑宗在整个圣界也是小有名气。
　　若是有人敢杀了他们的弟子，那就是要跟整个飞剑门为敌啊！
　　“呵，有什么不敢的？好了接下来也该轮到你们了！”
　　叶凡冷笑一声，跟着又是一剑斩向一个男子！
　　这个男子根本逃不掉，就被叶凡杀死了。
　　剩下的那个男子跟布里顿时慌了，于是艰难的爬起来往四周逃窜。
　　“你们觉得能够逃得出我的手掌心吗？”
　　叶凡冷笑着，又是两剑斩出！
　　刷刷！
　　两道剑芒迅速追向逃走的二人。
　　“不，不要！”男子大叫一声，抬手挡住，但还是被剑斩撕碎。
　　然后就剩下布里了，就当布里也要被剑斩击杀时，布里突然使出了一种秘法。
　　“解体分魂！”
　　嘭的一声，这秘法一使用，布里的身体就爆炸开来，然后他的魂魄立即飞出了数百米。
　　叶凡的剑斩自然就落空了！
　　“臭小子你给我等着吧，这个仇我一定会回来找你报的！”
　　布里的吼叫声又从数百米远的地方传来。
　　叶凡嘴角一勾露出一抹冷笑，然后一道神念击出。
　　噗的一声，布里的魂魄直接受了重伤。
　　不得已他只好燃烧灵魂快速遁走。
　　“算你走得快，要是再慢点，我就让你灰飞烟灭！”感觉到布里的元神已经消失后，叶凡冷冷的说道。
　　“哇塞，叶凡看不出来啊，你竟然这么强！”
　　就在这时诸葛姗姗就走到叶凡身边说道。
　　叶凡谦虚的回道：“还好，只是那些人太弱了。”
　　“不不，你真的很强，等回去以后我一定要跟我父亲说。”诸葛姗姗连忙说道。
　　“啊，这个就不用了！”叶凡连忙拒绝。
　　他也不知道她的父亲跟北冥魔尊是什么关系！
　　所以要是被她父亲知道自己的存在，也不知道他会拿自己怎样？
　　所以为了安全起见，叶凡还是觉得这件事不要给他父亲知道的好。
　　但诸葛姗姗却不明白叶凡的想法，她只是以为叶凡是一个不喜欢张扬的人，于是她的心中更加确定了要把这件事告诉父亲的想法。
　　时间一晃就过去了三天，这三天内，叶凡协助诸葛姗姗取得了不少的妖丹。
　　这些妖丹中甚至还有好几颗是妖兽王族的。
　　于是就当他们打算离开万兽谷时，第一天遇到的那头金爪熊又来找到了他们！
　　金爪熊一看到叶凡，就疯狂的冲了过去。
　　叶凡则露出一抹冷笑说道：“你以为现在的我还是三天前的我吗？”
　　“既然你现在要来送死，那我就成全你！”
　　话落，叶凡一拳打向金爪熊。
　　金爪熊见此也同样挥出巨大的拳头对击过去。
　　轰隆一声巨响，金爪熊直接被叶凡的拳头震退。
　　并且让他没想到的是，自己的骨头竟然还断裂了！
　　“吼！”金爪熊不甘的大吼一声，当即一个前扑打算用身体的力量给叶凡一个熊抱。
　　叶凡眼神闪过一丝不屑，跟着一记穿天拳打出，巨大的拳芒瞬间在他拳头中闪烁起来。
　　紧跟着就直接洞穿了金爪熊的身体，金爪熊双眼圆睁，不敢相信的看着叶凡！
　　叶凡则顺势直接掏出了它的内丹，然后再把它甩开。
　　这金爪熊没了内丹已经是废了，叶凡也不想在搭理它就带着诸葛姗姗离开了万兽谷。
　　就在他离开万兽谷不久，万兽谷的深处一头巨大的白毛怪正从一座大石头中苏醒过来。
　　随着他苏醒过来，山谷内的所有妖兽朝这边奔来，向它跪拜。
　　“谁能告诉我，为什么我的地盘内损失了那么多王族大将！”白毛怪冷漠的喊道。
　　跟着一头三角蟒蛇上前两步，吐着蛇信道：“妖王，是人类来了我们地盘，妖将也是被他们杀的！”
　　“岂有此理，这帮人类真的是太放肆了，竟敢拿本王的妖来练手！”白毛怪大怒，一拳打在身旁的巨石上，这颗巨石瞬间爆碎。
　　“请问大王现在我们该怎么做？”三角蟒蛇连忙问道。
　　“哼，敢杀了本王的妖，本王可不会轻易的放过他，现在本妖就去找他们报仇！”
　　跟着白毛怪祭出一件玄光境，然后玄光境就显示出了进入过万兽谷的人。
　　很快他的目光就锁定在叶凡的身上，因为只有他最强悍。
　　“就是这个人类，他杀的妖将最多，本王要去把他抓住，然后剥他皮喝他血！”
　　白毛怪说着，就化作一道白光射向天际，追向叶凡。
　　这时叶凡跟诸葛姗姗就停留在距离万兽谷不算很远的虚空。
　　跟着张翠山等人也飞了过来，诸葛姗姗见到他们，当即说道：“张翠山你输了！”
　　张翠山一听当即说道：“我们都没把妖丹拿出来，你怎么知道我输了？”
　　“呵，本小姐我就知道，不信你看好了！”
　　诸葛姗姗说着，当即从储物戒指放出了所有妖丹。
　　这些妖丹开始以等级高低进行排列，然后缓缓围绕着她周身旋转。
　　“竟然有那么多王族妖丹！”张翠山见到诸葛姗姗身边那些环绕的妖丹时，眉头当即一皱。
　　要知道就算是他也才勉强的猎杀了一头王族妖兽，可让他没想到的是，诸葛姗姗竟然猎杀了那么多！
　　他简单的细数过去，恐怕有十几枚王族妖丹了吧！
　　“天啊，她是怎么做到的？”
　　“难道是他身边那小子帮的忙？”张翠山想着就看向叶凡。
　　可叶凡不过是至尊神初期巅峰的实力，他是怎么有能力对付至尊神后期的妖兽的？
　　就在张翠山心中不解的遐想时，诸葛姗姗又道：“怎么样，我的妖丹拿出来了，你的也该拿出来了吧！”
　　张翠山听到这话，顿时也反应了过来，跟着就露出一抹苦笑说道：“诸葛小姐，我比不过你，我认输了！”
　　看到他认输，诸葛姗姗脸上一喜，然后就伸出手道：“那我要的法则秘籍呢！”


第四百二十六章 选择
　　张翠山也是个信守承诺的人，于是就拿出秘籍，正打算交给诸葛姗姗。
　　结果一道狂风忽然刮了过来，张翠山只感觉手中一空，然后秘籍不见了！
　　“我擦，我秘籍呢！”张翠山一脸懵逼的说道。
　　“哈哈，人类你的秘籍在我这里！”
　　紧跟着一道冷笑传来，然后白毛怪就从狂风中现身。
　　“你是什么妖怪！”张翠山眉头当即一皱问道。
　　叶凡跟诸葛姗姗也疑惑的看着他。
　　谁知白毛怪一听当即骂道：“你特么才是妖怪，你全家都是妖怪，本王可是万兽谷的妖王，你们给我记住了！”
　　“妖王？”张翠山的眼中闪过一丝净重，问道，“那你来找我们有什么事，还有为什么要拿走我的秘籍！”
　　“哼，还问本王有什么事，你们杀了我那么多手下，难道你们心里没点数吗？”白毛怪冷声说着，就看了眼叶凡。
　　“你是来报仇的？”叶凡跟张翠山同时开口。
　　“没错，本王今日就要为我那些死去的手下报仇，小子我先杀了你！”
　　白毛怪指向叶凡大喊一声就朝叶凡扑了过去。
　　“姗姗你退后些。”
　　叶凡对诸葛姗姗说了一声，然后化出防御挡下白毛怪的进攻。
　　“要跟我打可以，但你得先把秘籍还给我们。”叶凡防御住白毛怪的同时一边说道。
　　谁知白毛怪听后却不屑道：“呵，我为什么要还给你，这是我凭本事抢来的！”
　　并且为了挑衅叶凡，他还当着叶凡的面直接把秘籍给吞了！
　　“啊，我的秘籍！”
　　诸葛姗姗连忙大呼一声。
　　“叶凡快给我揍它，这家伙太可恶了，竟敢吃了我的秘籍！”诸葛姗姗气呼呼的喊道。
　　叶凡点点头，随即一拳打出，穿过自己的护盾轰在了白毛怪的身上。
　　白毛怪当即被震退了两步。
　　而张翠山也在这时飞奔了过来，一剑扫向白毛怪。
　　毕竟那本秘籍是他要给诸葛珊珊的，现在让它给吃了，这让他怎么跟诸葛姗姗交代！
　　当啷！
　　结果张翠山的剑斩却被白毛怪挡了下来，并且白毛怪还反手一抓，抓住了张翠山的剑，然后再把他给扔飞。
　　“荒古拳！”
　　就在这时叶凡忽然朝白毛怪的身上砸出一拳，这一拳直接把白毛怪的身体给打凹了一块。
　　白毛怪顿时疼得发出一声大叫，跟着口喷利箭射向叶凡。
　　叶凡只好纵身跳开跟它拉开一些距离。
　　“吞天！”
　　白毛怪愤怒的大喊一声，然后朝叶凡一吸，叶凡的身体直接被吸向白毛怪的身体。
　　叶凡本来可以反抗的，但他并没反抗，而是顺势飞进了白毛怪的身体。
　　“小子虽然我没活剥你的皮喝你的血，但现在把你吞了也算是给我的手下报仇了！”
　　吞了叶凡之后的白毛怪冷声说道，他的肚子可不是寻常的肚子，只要被它吸进里面，那不管什么东西都会在三十秒之内化为血水。
　　“遭了，叶凡被它吃了！”诸葛姗姗看到这一幕当即紧张起来。
　　就当她打算去救叶凡时，白毛怪忽然捂着肚子大叫起来。
　　“啊，好痛，为什么会这么痛，臭小子你在里面干了什么！”
　　本来想去救叶凡的诸葛姗姗在看到这一幕，脚步就不由得一顿，心想：“难道叶凡没事？”
　　于是她就打算先观望一会。
　　而落在白毛怪肚子里的叶凡就冷声说道：“干嘛？我当然是在给你开膛破肚了！”
　　叶凡说着，当即有用轩辕剑在白毛怪的肚子斩了一剑，然后一拉直接把他的一大块肉给割了下来。
　　这种疼痛顿时疼得白毛怪眼泪都要飚了出来，大喊道：“小子你给我住手，快住手！”
　　“呵，为什么要住手，我还没给你破肚呢！”叶凡冷笑的说着继续挥剑割去。
　　不得不说这白毛怪的身体还真是皮厚，他的剑斩了几次都没能破开它的肚子！
　　不过虽然没破开它的肚子，但白毛怪还是疼得嗷嗷大叫，一副要被痛死的模样！
　　“妖怪给我去死吧！”
　　而张翠山则趁着白毛怪痛苦时，一击剑斩杀去！
　　白毛怪一惊连忙抬起手抵挡，但因为疼痛，他根本没用多大力量防御。
　　所以张翠山这一剑，直接把他的手臂砍伤了，顿时血淋淋一片。
　　“啊，可恶！”
　　白毛怪大吼一声，猛的向张翠山发动攻击。
　　但叶凡忽然又一剑刺在他体内，疼得白毛怪脚步一顿暂停了攻击。
　　张翠山就趁机又一剑劈在白毛怪的身上。
　　白毛怪的身体直接被斩出一道剑痕，鲜血好像不要钱一样飚了出来。
　　“啊，疼死老子了！”
　　“小子你要怎样才肯出来？”
　　白毛怪大叫一声后，就向体内的叶凡喊道。
　　“呵，这就是你求我的态度吗？”叶凡坐在它的肚子里翘着二郎腿说道。
　　白毛怪眼珠子咕噜的转动了一下，当即低声下气道：“求求你快从我肚子出来吧，大爷！”
　　白毛怪心想，小子等你从我肚子出来后，看我怎么教训你！
　　叶凡可不知道白毛怪心中那些想法，但他也不傻，可不会这么轻易放了他。
　　“只是求我可不行，我这里有一枚丹药，只要你把它消化了，我就离开你身体。”叶凡说道。
　　白毛怪眉头一皱，问道：“你要给我吃什么丹药！”
　　“你管什么丹药，你吃就行了，当然你可以选择不吃，不过你就得等死！”叶凡冷笑的说道。
　　白毛怪眼神凝重的想了一会，回道：“行，我答应你，你把丹药拿出来吧！”
　　叶凡也不迟疑，就把丹药拿出然后放在它的肚子上。
　　“行了，你消化吧！”
　　“记住千万别耍花样，要是被我知道你没消化的话，那我的剑可能会在你天灵盖上来一剑！”
　　听到叶凡这句话，白毛怪吓得一个机灵，然后连忙说道：“你放心，我绝对不耍花样！”
　　跟着它就开始按照叶凡的吩咐消化了肚子的这颗丹药。
　　等丹药消化完之后，它再次说道：“我已经消耗了，现在你可以出来了吧！”
　　“行，那你把嘴巴张开。”叶凡点点头。
　　白毛怪听后立即张开嘴巴，叶凡就顺势飞了出去，结果在来到他嘴巴时，白毛怪忽然一口咬下。


第四百二十七章 白泽一族
　　“好家伙，你想咬死我啊！”叶凡暗骂一声，连忙施展瞬移快速飞出了他的嘴巴。
　　而白毛怪的嘴巴也在这一刻合拢了，嘭的一声，因为太过用力，他的牙齿差点被咬碎。
　　“叶凡你没事吧？”
　　看到叶凡飞出来后，诸葛姗姗连忙上前关心道。
　　“我没事。”叶凡微笑的摇摇头，然后看向白毛怪。
　　白毛怪挪动了一下嘴巴后，大声喊道：“臭小子，老子要是不杀了你，这妖王的位子就让你来当！”
　　话落，白毛怪就打算朝叶凡扑去。
　　“等等。”
　　但他却被叶凡拦了下来。
　　白毛怪一顿，看着叶凡道：“怎么臭小子难道你害怕了吗？”
　　“怕？”叶凡冷笑，说道，“我可没怕你，我只是要提醒你一下，你刚才吃了我的毒药，你要是敢对我出手，你就会毒发身亡！”
　　“什么？”白毛怪一惊，呼道，“你，你真给我吃了毒药！”
　　“不信你可以运转你的妖力，看看你的肚子是不是有一阵胀痛，等胀痛之后你全身都会麻痹无力。”叶凡坏笑的说道。
　　白毛怪眉头一皱，当即按照叶凡说的开始照做起来，果然当他运转妖力时，小腹真的传来了一阵胀痛感！
　　“你，你快给我解药！”白毛怪知道自己中毒后连忙伸手向叶凡喊道。
　　“我为什么要给你？”叶凡耸了耸肩道。
　　“你不给我，我就杀了你！”白毛怪威胁道。
　　“呵杀我？你觉得凭你现在的本事能杀得了我吗？”叶凡冷笑道。
　　白毛怪当即沉思了一会问道：“那你想怎样？”
　　“你来当我的坐骑，我可以定期给你解药。”叶凡回道。
　　“什么，让我当你坐骑？这不可能，老子绝对不答应！”白毛怪直接拒绝了叶凡。
　　“可以啊，你不答应，那我也不把解药给你。”
　　叶凡说着，就抬手一变，之前那本被白毛怪吞进肚子里的秘籍就出现在手中。
　　“姗姗这秘籍给你，我们走吧。”
　　诸葛姗姗眼睛一亮连忙接过，问道：“叶凡你哪里来的啊！”
　　“它肚子里。”叶凡指了指还在沉思的白毛怪说道。
　　跟着他就打算带诸葛姗姗离开，结果白毛怪再次喊道：“慢着！”
　　“怎么，想通了！”叶凡脚步一顿问道。
　　白毛怪说道：“我答应当你的坐骑，但你不能对我有太过分的要求。”
　　“呵，你有什么资格跟我谈条件？”叶凡不屑道。
　　“不过我倒是可以答应你，我不会太为难你的。”在白毛怪脸色变得不好时，叶凡又补充了一句。
　　“行，那我们就成交吧，希望你能遵守你的诺言。”白毛怪点点头说道。
　　“当然，那你快变成坐骑吧，我们还等着回去呢。”叶凡命令道。
　　白毛怪既然已经答应了叶凡，那它也不会在墨迹，当即变成一头独角白毛巨兽。
　　这头巨兽叶凡在山海经见过，它好像是叫白泽。
　　“小家伙你叫什么名字！”
　　想到这，叶凡就问了一句。
　　结果白毛怪却白了叶凡一眼，心想你才小家伙，你全家都是小家伙，你见过哪个小家伙有我这么大的？
　　不过这句话他也不敢说出口，而是恭敬的回道：“主人我没有名字，因为大家都快我妖王。”
　　它在说到后面这句时，还特意加重了语气，就仿佛在炫耀一般。
　　“没名字吗？那你是什么种族你应该知道吧！”叶凡又问道，他想确定自己刚才的猜测是不是真的。
　　“那当然，我的种族可牛了，那是上古神兽一族，白泽族。”白毛怪骄傲的说道。
　　他每次跟别人说起自己的种族时都会无形之中产生一种自信，这是对自己种族的强大自信。
　　“果然是白泽。”叶凡暗暗点头，跟着说道，“既然你是白泽一族，那我以后就叫你小白吧！”
　　“啊，那我才不要，小白多难听，就跟小狗一样。”白毛怪听后连忙拒绝。
　　“我是你主人，我说什么就是什么，你不能拒绝！”叶凡严肃道。
　　白毛怪一愣，当即不满的想，主人了不起啊，难道我们做坐骑的就没有人权了吗？
　　但这句话他可不敢反驳，最终也只能默默的接受。
　　很快他们就回到了暮云城，诸葛姗姗让叶凡先下去休息后，她就跑去见诸葛神云了。
　　“女儿听说你去了万兽谷，你没受伤吧？”诸葛神云看到女儿回来连忙关心。
　　诸葛姗姗摇晃着脑袋道：“爹我没事你放心吧！”
　　“对了爹，我有个好事情跟你说。”
　　跟着诸葛姗姗就把关于叶凡的事情给他说了出来。
　　于是就在她给诸葛神云说出关于叶凡的事情的同时，在北冥洞府内，天邪魔神再次找到了北冥魔尊。
　　“北冥你不是说很快就会有那小子的消息吗？怎么现在还没见消息来！”天邪魔神问道。
　　“老邪你不用着急，关于那小子的下落我已经让诸葛神云去查了，恐怕他现在已经有那小子的消息，只是还没来得及告诉我而已。”北冥魔尊解释道。
　　“是吗？既然这样那我们干脆直接去暮云城找他问问看吧！”天邪魔神说道。
　　“唔，这样也行，那我们走吧！”
　　北冥魔尊想了一下，当即也答应了下来，跟着两人就离开了北冥洞府，往暮云城飞去。
　　对于这两位强者过来叶凡还并不知道，此刻他正在房间内炼化蕴含雷电法则的妖兽内丹。
　　而小白则是被他安排在门口守着。
　　“他丫的，老子堂堂妖王竟然会沦落到这种地步，真是倒霉！”像一条狗一样趴在门口的白毛怪骂骂咧咧的嘀咕了一句。
　　“嗯？”
　　突然他感应到什么猛的抬起了头，“好强大的威压，难道有什么强者降临这里了吗？”
　　与此同时，北冥魔尊正跟天邪魔神破开虚空来到了城主府的领域上空。
　　“麻烦人来了。”
　　还在大殿内跟女儿聊天的诸葛神云眉头当即一挑嘀咕道。
　　“爹你说的是谁啊？”诸葛姗姗连忙问道。
　　“你不用管是谁，姗姗你先回去休息吧，爹去见见他们。”
　　“对了，你赶紧让那位叫叶凡的小兄弟躲起来！”诸葛神云忽然想到什么又提醒了一句。
　　“为什么要让叶凡躲起来啊？”诸葛姗姗听后一脸不解道。


第四百二十八章 强者追来
　　“你先别问那么多，如果你想他没事的话，就快去跟他讲。”
　　诸葛神云严肃的说道。
　　诸葛姗姗还是第一次见爹地这么严肃，她顿时也猜到了事情的严重性，于是连忙离开大殿，跑去找叶凡。
　　也就在她离开大殿没多久，北冥魔尊跟天邪魔神也降临到了大殿外的院子中。
　　城主府的士兵也纷纷围了出来，但他们并没有马上动手。
　　毕竟这两人一看就不是自己能够惹得起的。
　　“诸葛城主呢，快让他出来！”
　　这时天邪魔神就扫向四周的士兵们说道。
　　这些士兵立即开始面面相视，然后正当他们打算去通知城主时，诸葛神云就走了出来。
　　“城主！”
　　士兵们看到诸葛神云齐齐问好。
　　诸葛神云点了点头，径直走到北冥魔尊两人面前，问道：“北冥魔尊你这次来找我又有什么事呢！”
　　“诸葛城主我们来是要问你，有那小子的下落了没？”
　　“这都过去了那么久了，我想你应该有他消息了吧！”天邪魔神站出来说道。
　　诸葛神云眼睛一沉，对他的说话方式有些不悦，说道：“天邪魔神你就用这种口气跟我说话吗？”
　　“那我希望你能记住，我不是你的手下，你最好对我客气点，不然就算有那个人的消息我也不告诉你！”
　　“你敢！”
　　天邪魔神听后当即瞪着他哼道。
　　“哼，你看我敢不敢，别以为我怕你！”诸葛神云冷哼道。
　　北冥魔尊见诸葛神云生气连忙劝道：“神云别生气，天邪没有恶意，他只是说话直了点而已。”
　　北冥魔尊说着还朝天邪魔神眨了眨眼睛，示意让他快道歉。
　　天邪魔神眉头一皱，心中有些不满，但想到为大局着想，他还是选择跟诸葛神云道歉。
　　道完歉后，天邪魔神又道：“那现在可以请你把关于那小子的下落告诉我了吧！”
　　诸葛神云心里冷笑，说道：“那很抱歉，我现在还真没有他的消息！”
　　“什么没有？那你刚才是拿我开刷是不是！”天邪魔神顿时愤怒起来瞪着诸葛神云喊道。
　　若不是一旁北冥魔尊在拦着，他恐怕已经跑上去跟诸葛神云动手了！
　　北冥魔尊一边拦着天邪魔神一边问道：“神云你真没有那小子的消息吗？”
　　诸葛神云回道：“没有就没有，你见我哪次骗过你！”
　　“这不应该啊，那小子明明来你暮云城了，不可能找不到啊！”北冥魔尊嘀咕道。
　　诸葛城主见此当即说道：“你要是不信，你可以去搜，反正也没人拦你。”
　　“呵呵神云你别误会，我当然信你。”
　　“要不这样你在帮我们找找，等过段时间我们再来问你。”北冥魔尊说道。
　　诸葛神云点点头，“行，我会多派点人去找的。”
　　“既然这样，那我们就告辞了！”
　　北冥魔尊说着当即拉上不情愿的天邪魔神离开。
　　“我说北冥，你干嘛老是拦着我啊，那诸葛家的小子分明在骗人嘛！”飞到天上后，天邪魔神一脸无语的对北冥魔尊说道。
　　“哎，他也没说找到人，我们总不能冤枉人吧！”北冥魔尊有些无奈的说道。
　　其实他也猜得出诸葛神云肯定骗人了。
　　毕竟叶凡那小子就在暮云城，他作为城主不可能找不出他。
　　“那你说现在该怎么办，难道我们真的要继续等吗？”
　　“恐怕到那时候，那小子早跑了！”天邪魔神说道。
　　“放心，我自然有办法。”
　　北冥魔尊说着，当即往身边是云划动了一下，然后口中念了一句咒语。
　　跟着城主府的画面就出现在他们面前。
　　“你还会这一招？”天邪魔神惊讶道。
　　“对啊，以前闲得无聊就修炼玩玩，没想到会派到用场。”
　　“我们现在来观察诸葛神云那小子有什么异常吧！”北冥魔尊笑了笑说道。
　　可能任诸葛神云怎么都想不到，他们会在暗中监视他。
　　与此同时在大殿外的院子中，诸葛神云遣散了士兵们之后，忽然挑了一下眉头。
　　因为他莫名的感觉到好像有人在暗处观察自己，但他的神识已经覆盖了附近，却什么也没发现！
　　“怎么回事，难道是我的错觉？”诸葛神云嘀咕道。
　　“不管是不是错觉，我还是得小心点，不然让他们知道那小子在我府里，我怎么也解释不清了。”
　　“现在只希望姗姗能让他躲起来了！”
　　于是在叶凡的房间内，诸葛姗姗连忙拍醒了正在修炼的叶凡。
　　叶凡吓一跳，猛的醒悟了过来，看着诸葛姗姗道：“姗姗怎么是你，你怎么来了！”
　　“叶凡别说了，你快跟我走。”诸葛姗姗拉起叶凡的手说道。
　　“走，去哪啊！”叶凡不解道。
　　“好像是有什么人来见我爹，所以我爹就让你走。”诸葛姗姗说道。
　　“嗯？”听到这话，叶凡当即联想到了什么，于是也不在迟疑就跟着诸葛姗姗下床离开。
　　“小白走吧！”
　　出到门口后，叶凡连忙对趴在一边的白泽喊道。
　　白泽慵懒的站起来后就抖了抖身体，顿时跳蚤就跟不要钱一样飞了出来。
　　“咦，好多跳蚤啊。”诸葛姗姗嫌弃的说道。
　　叶凡也白了白泽一眼，心想女孩子在这呢，都不知道注意点形象！
　　“好了，我们快走吧。”叶凡骑上白泽是背向诸葛姗姗伸过手。
　　诸葛姗姗想了一下也坐了上去。
　　于是就当叶凡打算让小白飞走时，诸葛姗姗忽然说道：“我知道一个藏人的地方，不用飞的。”
　　“是吗？那也好。”
　　“小白走吧！”
　　叶凡说着，当即拍了一下白泽宽厚的后背喊道。
　　白泽无奈一下，就往诸葛姗姗说的地方跑去，同时心想主人这家伙还真把我当小狗使唤了。
　　就在他们往后院跑去时，北冥魔尊忽然朝这边窥探过来。
　　“咦？那小子怎么那么像叶凡！”天邪魔神看着叶凡坐在白泽身上的背影，说道。
　　北冥魔尊认真的看了一会，当即说道：“不是像，那小子好像就是，走我们去看看！”
　　跟着两人当即化作一道流光飞去。


第四百二十九章 超级强者
　　奔跑中的白泽好像感应了什么连忙对叶凡说道：“主人有强者朝我们这边飞来了！”
　　叶凡眉头一挑，随即感知一放，果然在他的感知中就看到了北冥魔尊两人。
　　“遭了，被发现了，姗姗你快走！”
　　叶凡说着立即拉起诸葛姗姗要将她放下。
　　他不想因为自己而连累她。
　　但诸葛姗姗却说道：“我不走，你怕啥啊，这里是我诸葛家，我就不信有人敢动我！”
　　就在她声音落下时，北冥魔尊跟天邪魔神落了下来。
　　“哼，臭小子果然是你！”
　　终于让我们找到你了，没想到你竟然躲在城主府中！
　　北冥魔尊跟天邪魔神同时喝道。
　　叶凡挑了一下眉头，假装不认识他们问道：“你们谁啊，找我有什么事吗？”
　　“呵，小子你还给我装蒜，那老子告诉你，老子乃北冥洞府的北冥魔尊。”
　　“之前那些前往下界的至尊神是我派去的。”
　　“但没想到你竟然把他们给杀了，那本尊今日就来找你讨要个说法！”北冥魔尊哼道。
　　“哦，原来那些傻帽是你的人啊，那我还没找你要说法呢！”
　　“明明是你派人来找我麻烦，现在他们被杀了也是活该，你还有什么理由来责怪我？”叶凡不屑的说道。
　　“哼，老子懒得恨你斗嘴，小子拿命来吧！”北冥魔尊说不过叶凡，当即要动手。
　　但诸葛姗姗却在这时跑出来阻止道：“住手，你们不许伤害他！”
　　北冥魔尊眉头一皱，他自然认识诸葛姗姗，说道：“诸葛家的丫头，这件事不关你的事，你最好让开，不然别怪本尊不客气！”
　　“哼，我才不让开，你要是敢打我，我爹是不会放过你的！”诸葛姗姗骂道。
　　就在这时刚好走到附近的诸葛神云在听到这句话后，顿时一脸无奈道：“这丫头还真会给人添麻烦！”
　　跟着他只好走出去阻止，“北冥魔尊还请手下留情！”
　　看到诸葛神云出来，天邪魔神当即喝道：“诸葛神云你特么还好意思出来，你刚才不是说没见过这小子吗？那现在是怎么回事！”
　　诸葛神云也皱了下眉头，然后耸了耸肩道：“我没说错啊，我真没见过他！”
　　“哼，到现在你还是撒谎，你真当老子是傻子吗？”天邪魔神哼道。
　　北冥魔尊也不满的看着诸葛神云。
　　诸葛神云继续说道：“我还真没骗你们，我是第一次见这小子，不信可以问他！”
　　诸葛神云说着就指向叶凡。
　　叶凡也顺势点点头，“没错，我的确是第一次见城主。”
　　“靠，你们两个真当我们傻子是吗？你们都是一伙的，我们会相信你们说的吗？”爆脾气的天邪身立即哼道。
　　“你爱信不信，反正我就说这么多，你们要是想找我麻烦，我诸葛神云随时奉陪！”诸葛神云冷声说道。
　　天邪魔神听到这话，正又要爆发，但北冥魔尊拦下了他，然后认真的向诸葛神云问道：“那我问你，我要找那小子麻烦，你会不会插手？”
　　诸葛神云当即耸了耸肩说道：“那是你们的事情，我为什么要插手，不过你们要打就去外面打，可别在这里。”
　　北冥魔尊见此当即说道：“行，那我带这小子去外面打。”
　　说着他就看向叶凡道：“小子有种的话就跟我们出去解决！”
　　叶凡也不想连累诸葛家，于是就答应了北冥魔尊。
　　但诸葛姗姗就站了出来阻止道：“不行，你们不能带他走，他现在是我的人！”
　　北冥魔尊眉头一挑，看向诸葛神云。
　　诸葛神云见此只好拉住诸葛姗姗说道：“好了姗姗，这是他们的恩怨你就别参与了。”
　　“可是爹地，叶凡他现在是我的侍卫，我不能看到他受到危险。”
　　“爹地你就帮帮他吧！”诸葛姗姗请求道。
　　“不行，这件事是他们的恩怨，爹地帮不了！”诸葛神云摇摇头，跟着就看向叶凡道，“小子你要是有男子气概就别让我女儿来保护你，这是你们之间是恩怨，你自己去跟他们解决吧！”
　　叶凡听后淡淡一笑说道：“当然，这是我们的恩怨，我会自己解决的。”
　　说着叶凡就看向北冥魔尊道：“走吧，我们去外面打。”
　　话落，叶凡就飞身而起。
　　诸葛姗姗连忙喊道：“叶凡你要小心。”
　　叶凡微笑的点点头，“放心吧，我叶凡什么都不大，就命大！”
　　说完他就化作流光飞出了诸葛家的虚空范围。
　　北冥魔尊跟天邪魔神也快速的追了上去。
　　看到他们都走了，诸葛姗姗连忙说道：“爹地，难道真的帮不了他了吗？”
　　诸葛神云无奈的说道：“傻女儿，我们要是帮他，我们诸葛家也会陷入危险，难道你想害我们诸葛家陷入危险吗？”
　　“我！”诸葛姗姗当即不知道该怎么回答！
　　“好了，那小子看起来也不像是命小的人，我们不用替他担心的，还是先回去吧！”
　　诸葛神云说着就拍了拍诸葛姗姗是后背。
　　与此同时身为叶凡坐骑的白泽也飞上天空，追向叶凡。
　　其实它一开始是不想跟去的，但是想到自己还中了他的毒，要是他有事了，那自己岂不是也有事？
　　就在白泽追上去时，叶凡已经跟北冥魔尊还有天邪魔神开打了！
　　面对两个至尊神巅峰的强者，叶凡一开始就动用了顶级的盘古金身。
　　不过面对他们的法术进攻，他的盘古金身还是经不住摧残，很快就多了好几道伤口。
　　“小子你受死吧！”
　　北冥魔尊大喝一声，一把黑色的长枪刺向叶凡。
　　而天邪魔神也挥起魔刀从叶凡的背后捅去。
　　叶凡面对两人的进攻，顿时紧皱起眉头。
　　他们两个都是至尊神超级强者，他们的攻击可不是那么容易抵挡的。
　　不过不管怎样，他还是得先做出防御才行。
　　只见他瞬间凝聚了一道千层护盾，护盾凝聚后，他又抽出轩辕剑跟青铜剑，打算全力挡下他们两人的进攻。
　　“主人我来了！”
　　就在叶凡要一人抵挡他们二人的攻击时，白泽的声音忽然传来。
　　听到这道声音叶凡眼睛顿时一亮，要是白泽来帮自己，那自己就轻松多了啊！
　　“白泽你去对付我后边的这个。”跟着叶凡连忙对白泽传音。


第四百三十章 锁血时间开始
　　白泽听到后当即扑向天邪魔神，哐当一声，天邪魔神的进攻就被白泽挡了下来。
　　紧跟着叶凡的双剑也挡住了北冥魔尊的进攻。
　　北冥魔尊见此立即收回枪，然后单手一拍，一道火焰掌迅速朝叶凡烧去。
　　叶凡凝聚在身前的千层护盾瞬间碎开。
　　“一念永恒！”
　　就在这时叶凡突然施展瞬移，紧跟着身体就来到了几百米外。
　　北冥魔尊见此当即往虚空打出一拳，紧跟着一团黑色气体迅速笼罩整个虚空。
　　叶凡的身体就仿佛被什么东西牵制一般定格在了原地。
　　随后北冥魔尊飞身来到叶凡身前，拳头微微举起，冷笑道：“小子，你的死期到了！”
　　“虚空崩灭！”
　　说着他一拳砸在虚空中，跟着虚空就开始裂开，瞬间裂到叶凡这边。
　　叶凡的身体当即如同虚空一般龟裂起来。
　　“主人！”
　　白泽看到这一幕顿时一惊，正打算去帮忙。
　　结果天邪魔神一刀砍来，并且哼道：“跟我打，你还敢分心，去死吧！”
　　当啷！
　　结果他的刀却被白泽的坚硬外表给抵挡了下来。
　　因为急着去救叶凡，它没时间跟天邪魔神缠斗，他的速度极快的掠走，眨眼间就来到叶凡身边。
　　跟着一道妖气喷到叶凡身上，叶凡裂开的身体瞬间开始重新组合。
　　“主人您没事吧！”白泽连忙抓着他的肩膀喊道。
　　叶凡长吐了一口浊气，刚才他差点以为自己死定了呢！
　　“小白幸好有你。”
　　“你放心，这场战斗结束，我会把解药给你的。”叶凡想了想说道。
　　白泽救自己一命，已经算自己救命恩人了，所以叶凡理当将解药给他。
　　“多谢主人。”白泽听后脸上顿时一喜。
　　“去死吧！”
　　就在这时，北冥魔尊跟天邪魔神就同时杀了过来。
　　白泽见此，当即挡在叶凡面前，“主人你先恢复一下，我帮你挡住他们的进攻！”
　　“神之吐息！”
　　白泽大吸一口气然后喷出，当即一道巨大的熔岩光波扫向北冥魔尊跟天邪魔神。
　　两人见到这道攻击过来，只好闪身避开，但无论他们闪去哪里光波都会跟踪射去。
　　“可恶，区区妖兽也敢如此狂妄，天邪我们合力接下这一击吧，然后再去把他们碎尸万段！”
　　北冥魔尊稳住身形沉声说道。
　　天邪魔神点点头，“我真有此意！”
　　“惊鸿一刀！”
　　刷的一声，刀芒横空射去，迅速斩在光波之上，光波当即裂开一道切口。
　　紧跟着北冥魔尊的黑枪也在这一刻戳在了光波上。
　　光波直接被洞穿，跟着开始蹦碎开来。
　　就在光波蹦碎时，叶凡施展了一念永恒，然后再祭出法宝环绕在周身，跟着双手在虚空旋转。
　　“乾坤太极掌！”
　　轰的一声，叶凡双掌推出，法宝与力量汇聚而成的太极乾坤印迅速射向北冥魔尊跟天邪魔神二人。
　　因为速度太快，以至于他们都没反应过来，跟着这两人直接被击飞。
　　“天谴之穹！”
　　就在他们被击飞时，白泽忽然闪身来到了北冥魔尊的身后，然后他的独角迅速布满闪电戳向北冥魔尊的后背。
　　北冥魔界本想做出防御的，但他的速度却慢了一些，独角已经顺利的没入了他的身体。
　　“啊，可恶！”北冥魔尊痛呼一声，并且发出一声大骂。
　　而白泽的头部就是一转，直接撕开了北冥魔尊后背的伤口，跟着一道妖力迅速涌进北冥魔尊的身体。
　　北冥魔尊根本抵御不了，跟着就只能眼睁睁的看着身体在妖力的冲击下蹦碎开来。
　　“啊！可恶，我一定不会放过你们的！”
　　蹦碎的北冥魔尊发出一声大吼，随后一道元神飞向高空。
　　“北冥！”
　　天邪魔神看到北冥魔尊的肉身被毁顿时大吃一惊。
　　“你别叫了，接下来该你了！”
　　就在这时叶凡的声音从他背后传来，随后轩辕剑直接刺到了他的身后。
　　天邪魔神双眼一瞪，不敢相信的转过身，“你，你的速度怎么那么快！”
　　叶凡冷笑并未回答他的话，然后双手一搅直接给他肚子开膛破肚，并且一道神符打入他的体内。
　　“啊！”天邪魔神痛呼一声，跟着他用全身的所有力量朝着叶凡胸口打出一拳。
　　叶凡一惊连忙后退避开，但拳威还是震到了他的胸口。
　　只见他那与盘古金身融合的身体竟然被打凹出了一道拳印，叶凡张口就是一道鲜血喷了出来，身体也直挺挺的倒飞了出去。
　　不过天邪魔神也好不到哪里去，他的身体当即在神符的摧残下爆碎开来。
　　不过最终他的元神也顺利的飞了出去。
　　“臭小子你别以为就这样完了，告诉你事情才刚刚开始！”
　　“无限肉身！”
　　天邪魔神大喝一声，他的元神之中就开始长出肉身，然后又变回了原来模样。
　　叶凡眼睛一沉，没想到他有这样的本事。
　　与此同时，北冥魔尊就用某种术法让自己的元神化作魂影，然后攻击向白泽。
　　化成魂影的北冥魔尊根本就不惧怕物理攻击，所以无论白泽怎么打他都没有！
　　反而是白泽本人被北冥魔尊几拳打伤了。
　　而天邪魔神在凝聚身体后就再次奔向叶凡，叶凡受了伤，根本无法全身运气，所以面对天邪魔神的进攻他也逐渐落入下风。
　　斗转星移，半天的时间就这样过去了，叶凡跟白泽都是伤痕累累了起来。
　　天邪魔神看着已经是强弩之末的叶凡，说道：“小子你还是乖乖受死吧，这样我还可以给你留个全尸！”
　　“呵，要受死的是你！”
　　看着已经是第二天，叶凡冷笑一声，跟着暗道：“系统签到！”
　　【签到成功，鉴于宿主处境，奖励一次锁血技能，时长五分钟。】
　　听到系统这句话，叶凡的脸上顿时一喜，有了锁血技能，自己还用怕他们吗？
　　很快叶凡就感觉到身体的变化，之前受的伤全都恢复了过来，而且身体也比之前强壮了许多。
　　随后他身形一晃，直接奔向天邪魔神。
　　现在叶凡有五分钟的锁血时间，所以他必须要在五分钟之内解决这两人。


第四百三十一章 诸葛神云的指点
　　“联手杀了他！”
　　看到叶凡奔来，北冥魔尊大喝一声当即与天邪魔神同时进攻过去。
　　叶凡却不反击而是任由他们的力量轰在自己的身体，跟着一股气浪爆炸而出，瞬间将叶凡笼罩。
　　北冥魔尊跟天邪魔神看到这一幕，顿时以为叶凡被自己的力量轰成渣了。
　　结果就在这时叶凡毫发无损的奔了出来，并且双手握着一把闪烁着刺眼神光的剑，径直刺向两人的身体。
　　北冥魔尊跟天邪魔神根本没想到会这样，当他们抵挡的时候，叶凡的剑已经分别刺进他们的体内。
　　狂暴的仙力犹如炸弹一般在他们体内爆炸，轰的一声两人的身体当即被炸出一道窟窿，在窟窿内一道道力量正在流失。
　　“双龙吐息！”
　　叶凡又趁机收回剑，双拳同时打出，随即两头巨龙就破空而出，朝着两人喷出一道火焰光波。
　　北冥魔尊跟天邪魔神根本抵挡不住，身体就被击飞了出去。
　　“主人我来帮你！”
　　就当叶凡要给他们最后一击时，白泽飞奔了过来。
　　叶凡点点头，然后就把青铜剑丢给白泽，让他跟自己一起出手。
　　白泽接到青铜剑后顿时感到体内的力量开始沸腾。
　　跟着它身上的妖力就开始疯狂的涌进剑内，然后跟叶凡一起斩向北冥魔尊跟天邪魔神！
　　“啊，可恶！”
　　连个让你惨叫一声，身体再次被击碎，然后狂暴的神力又将他们的元神给搅碎。
　　最终这两位至尊神就此陨落，叶凡的锁血时间也在这一刻结束。
　　“终于解决了。”
　　叶凡松了口气，浑身无力的站在虚空。
　　白泽也随之飞身回到叶凡身边将青铜剑还回去。
　　叶凡接过青铜剑后，又顺带递了一颗丹药给他，“这是解药你吃了就没事了。”
　　白泽也没多说就接过然后吞进肚子。
　　“现在你自由了，你回去吧，我也该走了。”
　　叶凡说着，当即要飞回诸葛家。
　　白泽犹豫了一下，就追上叶凡。
　　“你还跟着我干嘛？”叶凡看到他追来，不解的问道。
　　白泽想了一下说道：“主人我想好了，以后我要跟着你。”
　　“嗯？”叶凡一愣，诧异的看着他道，“你认真的吗？”
　　“我认真的！”白泽认真的点点头。
　　“为什么？”叶凡不解道。
　　毕竟现在他毒也解了，完全没必要再跟自己了呀。
　　“因为跟着你，我能够变得更强。”白泽认真的说道。
　　只有变强他才能光复自己白泽一族，让自己白泽一族重新站在顶级神兽一族之中。
　　“为什么你认为跟着我就会变强呢！”叶凡又问。
　　“因为你本来就强，我看得出你的潜力很大，恐怕要不了多久，你会超越所有人！”白泽认真的说道。
　　“呵呵，那你还真看得起我！”
　　“不过既然你愿意跟我，那我也不客气了！”
　　“以后你就是我叶凡的兄弟了，我也不会让你当我的坐骑。”叶凡看向白泽淡淡一笑道。
　　白泽一脸感激的说了声谢谢，然后又道：“不过我还是想给主人当坐骑。”
　　说着他就化作一道光落在叶凡身下，叶凡就顺着坐在它的背上。
　　叶凡一愣，笑道：“你还真奇怪，这么喜欢人骑。”
　　“主人别误会，我只是想给你骑而已，其他人我可不答应。”白泽摇摇头说道。
　　就在他们谈话之际，他们就回到了诸葛家的大院。
　　诸葛姗姗见到叶凡回来连忙奔了过去，关心道：“叶凡你没事吧，没受伤吧！”
　　看到大小姐这么关心自己，叶凡脸上也露出了一抹笑容，然后摇摇头道：“放心，我没事。”
　　“对了，你爹不会要赶我走吧！”
　　诸葛姗姗听后当即说道：“放心吧，有我在我爹不会赶你的。”
　　可是她的话刚说完，诸葛神云就走了出来，说道：“谁说不会！”
　　听到这话，诸葛姗姗先是一愣，叶凡则露出苦笑。
　　而诸葛姗姗就连忙跑到诸葛神云身边撒娇道：“爹地，你为什么要赶叶凡走嘛，你就留他下来好不好？”
　　诸葛神云一脸严肃的说道：“他得罪了北冥洞府跟天邪洞府的两大洞主，我可不敢留他！”
　　“不然只会给我诸葛家招惹麻烦。”
　　诸葛神云说着就走向叶凡问道：“小子他们两个人是不是暂时回去了？”
　　“要是这样你就快走吧，躲得越远越好，我诸葛家是无法保护你的。”
　　叶凡摇摇头说道：“他们已经被我杀了！”
　　“嗯？被你杀了！”诸葛神云顿时一惊，不敢相信的看着叶凡！
　　毕竟那两人的实力他可是清楚的，就算是他也无法杀了他们其中一个，所以更别说两个。
　　如果这小子说的是真的，那他的实力到底有多厉害！
　　诸葛神云不敢在相信下去！
　　“是的，他们已经被我杀了。”叶凡认真的点点头！
　　诸葛姗姗一开始也有些惊讶，等过了一会她就兴奋的说道：“那太好了，你杀了他们，就没人来找你报仇了，你就可以待在我家了！”
　　但诸葛神云却反驳道：“这样反而更加糟糕，他杀了两位洞主，那么两个洞府的人是不会放过他的！”
　　“那又怎样嘛，他们也不一定知道就是叶凡杀了他们洞主呀。”
　　“而且就凭那些小喽，叶凡也不用怕他们。”诸葛姗姗帮忙说道。
　　“哎，你还是不懂，北冥魔尊跟天邪魔神都是有幕后老大的。”
　　“叶凡杀了他们，你觉得哪个幕后老大不会来找他报仇吗？”诸葛神云说道。
　　“他们幕后老大是谁！”叶凡跟诸葛姗姗同时问道。
　　“这我就不是很清楚了，反正叶凡杀了他们，情况会很糟糕。”
　　“他也绝对不能再留在诸葛家，不然诸葛家可能会受到牵连。”诸葛神云说道。
　　诸葛姗姗听到这话正要说什么，但叶凡却阻止了，然后对诸葛神云说道：“城主你放心，我不会连累你们诸葛家的，我现在就走。”
　　“小子等等。”
　　看到叶凡要走诸葛神云大声喊道。
　　叶凡一愣，疑惑的看着他。
　　于是诸葛神云就拿出一枚玉佩递给叶凡道：“小子你要想躲避那个人的追杀，就拿令牌去一个叫龙腾学院的地方。”
　　“这龙腾学院是五大圣地之一，你只有进入里面才能得到庇佑。”


第四百三十二章 岩头兽
　　叶凡听后当即接过，谢道：“城主，谢了！”
　　“嗯，那你走吧！”
　　诸葛神云摆了摆手。
　　叶凡也不在多言就坐上白泽，然后对他跟诸葛姗姗拱手告辞。
　　诸葛姗姗有些舍不得叶凡，本想追上去，但却被诸葛神云拉住了。
　　“我先走了！”
　　叶凡说完，就拍了白泽一下让它可以起飞了。
　　诸葛姗姗见此连忙喊道：“叶凡你要回来看我啊！”
　　叶凡大声回道：“放心吧，我有空会回来的。”
　　很快他的身影就随着白泽的飞行穿入了高空的云层，消失在了诸葛姗姗两人的面前。
　　见诸葛姗姗有些失落，诸葛神云当即拍着她的肩膀安慰她。
　　诸葛姗姗想了想当即看着诸葛神云道：“爹，你说我能不能也去龙腾学院啊？”
　　诸葛神云一愣，诧异的说道：“你以前不是说不想去这些地方吗？”
　　“可是我现在想了嘛。”诸葛姗姗噘着嘴道。
　　“我看你是想去找叶凡吧！”身为诸葛姗姗的亲爹，他一眼就看穿了她的想法。
　　“不管怎样，反正我就是想去龙腾学院，爹地你能不能帮我！”诸葛姗姗说道。
　　“你要是真想去，爹地可以帮你去报名，但能不能通过我就不知道了。”
　　“毕竟龙腾学院对弟子的要求可是很高的。”诸葛神云说道。
　　“那没事呀，以人家的实力肯定能过！”诸葛姗姗连忙说道。
　　诸葛神云无奈的摇摇头，心想：“女儿啊女儿你还是太不了解自己了！”
　　与此同时，在某座布置着结界的大院中，一个满头银发的男子忽然睁开双眼，跟着他伸手往怀中一抹，拿出了两块碎掉的玉佩。
　　“他们怎么会死了呢？”
　　看着碎掉的玉佩银发男子不解的说道。
　　随即他掐指一算，猛的算到了什么！
　　“怪不得，原来是你来了！”
　　“呵，不过没想到你竟然会送上门来，那就别怪本尊不客气了，叶凡！”
　　银发男子的嘴中当即露出一抹阴笑。
　　叶凡可不知道，这个人就是他前世的敌人之一，也是因为他叶凡才被迫解体转世的。
　　跟着银发男子次撤开结界，召来一名金色瞳眼的男子。
　　“神主您找我有什么事？”
　　银发男子当即变出叶凡的画像，然后对男子说道：“你去联络北冥洞府跟天邪洞府的人，就说这个人杀了他们的洞主！”
　　“啊，他们死了！”男子听到这话当即有些吃惊。
　　“嗯，你去转告吧。”银发男子摆了摆手说道。
　　“是，神主！”男子答应后就闪身离开。
　　而银发男子就嘀咕起来，“叶凡还有半个月本座的吸星大法就大成了，到时你就算还活着，也绝对不是我的对手！”
　　对于这些叶凡并不清楚，此刻他正骑着白泽往龙腾神州飞去。
　　“主人我们快到神州了！”
　　就在这时，白泽的声音传入叶凡耳中。
　　叶凡点点头，“嗯。”
　　结果他刚点头，一道虚空乱流忽然涌来，白泽这具巨大的身体差点要被刮飞出去，幸好叶凡及时凝聚护盾防御。
　　然后两人就看到正前方，一道巨大的风眼出现。
　　“主人看来我们得步行了，前面的风眼太大，我们飞不过去。”白泽说道。
　　“行，那就步行吧！”叶凡点点头，跟着一人一兽就落到了地面。
　　当啷，当啷！
　　就当他们落到地面时，一阵械斗声传来。
　　叶凡定眼一看，发现前方的森林处，一帮身着蓝衣的男子正在与一头三角岩头兽在打斗。
　　那岩头兽的防御特别高，无论他们的武器怎么进攻都无法破开防御！
　　叶凡并不想多管闲事，正打算离开。
　　突然一道蓝色的身影朝他倒飞了过来。
　　叶凡要是不避开绝对会被砸中。
　　“哎。”叶凡无奈的叹了口气，伸手接下了对方。
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，他忽然发现手中传来一阵软意。
　　随即定睛一看，才发现自己接住的这个蓝衣人是一个女子。
　　女子嘴唇有些苍白，但脸上却有些红晕。
　　显然是因为叶凡碰了她，她才会有这个表情。
　　“啊，对不起。”
　　叶凡反应过来后连忙放下了她。
　　女子也是个通情达理的人，他知道叶凡是在帮自己，才那样的，跟着就摇摇头道：“没事，你也是为了救我。”
　　“咳咳。”
　　她的话刚说完就干咳一声，嘴角出立即流出了血。
　　叶凡连忙关心道：“姑娘你没事吧，我帮你看看！”
　　女子摇摇头，“我没事，就是被岩头兽打了一拳。”
　　“这样啊，那我这里有颗丹药，你先吃下吧。”叶凡说着当即把一颗丹药递给女子。
　　女子接过后连忙跟叶凡说了声谢谢。
　　砰砰砰！
　　就在这时一阵撞响传来，跟着叶凡就看到那群蓝衣人全部被打飞了出去。
　　岩头兽大吼一声，抬起了巨大的脚要踩在这些人身上。
　　叶凡身边的女子看到这一幕，顿时紧张了起来。
　　叶凡见此只好说道：“你先疗伤，我去帮他们。”
　　“那你小心点。”女子提醒道。
　　“嗯。”
　　叶凡点了点头，就奔了出去。
　　同时在心里想着，不就是一头妖兽嘛，有什么好难对付的。
　　但让他没想到的是，这妖兽的战力跟防御竟然那么高！
　　在叶凡跟他对上一击时，叶凡本人反而被震退。
　　岩头兽就趁机一头撞在叶凡身上。
　　叶凡因为轻敌，直接被撞飞。
　　那名女子看到这一幕顿时担忧了起来，于是连忙过去搀扶叶凡。
　　但岩头兽并不打算放过叶凡，而是继续冲向他。
　　“主人！”
　　白泽看到这一幕当即奔出看在岩头兽面前。
　　“我不允许你伤害我的主人！”白泽大声的对岩头兽喊道。
　　岩头兽看到是自己的同类，随即脚步一顿，哼道：“你跟我都是妖族，你竟然来阻止我！”
　　“废话少说，敢伤害我的主人，那就是跟我作对！”
　　白泽大喝一声，当即朝岩头兽扑去。
　　岩头兽眼睛一沉，随即张开大嘴对着扑来的白泽撕咬过去。
　　就在两头妖兽互相打斗时，女子已经扶起了叶凡，关心的问道：“公子你感觉怎样，没事吧！”
　　叶凡摇摇头，“没什么大碍！”
　　随即他就提起剑看向正跟白泽打斗的岩头兽。


第四百三十三章 白泽的埋怨
　　“你在这里躲着，我去解决它。”
　　叶凡对女子说了一句，就飞身冲入战场。
　　随即一记斩仙杀向岩头兽！
　　这岩头兽防御虽强，但在叶凡的斩仙一剑下，还是被击伤并且被白泽的拳头震退了。
　　“可恶，你竟然帮助一个人类，这个仇我记下了！”
　　岩头兽对白泽冷哼一声后就打算逃走。
　　结果叶凡却闪身拦住了它，“我给你走了吗？”
　　岩头兽看到叶凡竟然还敢拦自己，当即吼道：“小子你找死！”
　　“爆火三重天！”
　　岩头兽大嘴一张，一阵凶猛的火焰迅速喷向叶凡。
　　叶凡立即施展盘古金身，然后用金身的反击力量将岩头兽的进攻反射回去。
　　并且他的掌中一道电弧闪烁，然后同时射向岩头兽。
　　咔嚓！
　　电弧瞬间化作雷电轰落在岩头兽身上，岩头兽惨叫一声，头顶直接爆炸，火花蹦射。
　　紧跟着白泽也从岩头兽背后冲来，他的独角直接扎进了岩头兽的身体。
　　岩头兽一僵，正打算全力反抗。
　　忽然叶凡的一掌扫了过来，这一掌名为雷鸣八卦掌。
　　一掌落下，天空电闪雷鸣，无数电弧汇聚在掌心。
　　当打中岩头兽后，它的身体瞬间化为齑粉。
　　然后一颗红色的内丹飞了出来。
　　白泽顺手拿在了手中，暗道：“哇塞，这内丹好啊，里面竟然蕴含了很强的火元素法则！”
　　白泽的话刚说完，女子走了过来，她看了看内丹，眼神有些渴望。
　　随即又看向叶凡道：“公子你能不能把内丹给我？”
　　“你放心要是你能给我，我会用同价的物品跟你换的。”女子连忙又补充了一句。
　　叶凡淡淡一笑说道：“姑娘你客气了，既然你想要，那你就拿走吧！”
　　叶凡说着就让白泽给她。
　　但白泽却一脸不情愿，心想这内丹我也想要啊。
　　“给她呀！”叶凡见白泽无动于衷，当即瞪了他一眼。
　　白泽听后也只能将内丹递给女子，不过眼神中却有些幽怨跟不满。
　　女子接过内丹就对叶凡一阵道谢，并且说要给他一件珍贵的东西，但叶凡拒绝了！
　　“没事，你不用给我任何东西，这内丹就当我想跟你交个朋友送给你的礼物吧。”叶凡微笑的女子说道。
　　“那多谢公子了。”女子愣了一下连忙道谢。
　　“嗯，不客气，那没什么事，我们先走了。”叶凡说着就打算带白泽离开。
　　“公子等等。”女子犹豫了一下伸手喊道。
　　“还有什么事吗？”叶凡问道。
　　“嗯，我想知道公子你叫什么名字，等下次见到你我也好报答你一下。”女子说着，脸上泛起一些红晕。
　　“报答就不用了，我叫叶凡。”叶凡微笑是回道。
　　“叶凡？”女子嘀咕一声，然后拱手道，“那叶公子，我们后会有期，对了我叫朱颖颖。”
　　“嗯。”叶凡点点头，然后就离开了。
　　他还要去找这个龙腾学院，没时间跟女子多交流。
　　不然要是以往的话，他可能还会跟对方多聊两句好增进感情。
　　叶凡跟白泽走后，女子也拿着内丹回到了师兄弟的身边，然后也离开了。
　　“主人刚才你为什么要把内丹给她呀，明明我也想要的。”路上，白泽一脸埋怨的对叶凡说道。
　　“那内丹毕竟是人家姑娘看上的，我们总不能跟她抢吧。”
　　“你放心，等下次我会帮你找来一颗比那颗还强的内丹。”叶凡摸了摸白泽的脑袋说道。
　　白泽见此也只好点点头，“那好吧，主人你可不要骗我哦。”
　　“嘿，我叶凡说话一向一言九鼎，什么时候骗过人！”叶凡认真的说道。
　　轰！
　　结果他的话刚说完，天空降下一道雷电把他身前的一块泥地给击得尘土四射。
　　“我擦，我也没撒谎啊，干嘛降雷劈我？”看到这一幕的叶凡当即不解道。
　　“主人这是人为的，你看！”
　　就在这时白泽提醒道。
　　叶凡顺着他指的方向看去，只见七个背着魔剑的男子踏空而来。
　　站在中间的那名男子手中握着一件古铜境，这古铜境十分厉害，能够召唤天地间最强悍的雷电。
　　很快这七人就落在叶凡两人面前。
　　“你们是什么人？”
　　“为什么攻击我们？”
　　白泽代替叶凡开口问道。
　　“哼，要想知道，你们就先下地狱问阎王去吧！”
　　其中一个男子冷声说着，古铜境就朝叶凡两人照来。
　　随后一阵闪电迅速射来，眼见就要射中叶凡，然而却被白泽的独角散发的神光挡下了。
　　“七剑合击！”
　　就在白泽刚抵挡闪电时，七把剑气势汹汹的刺了过来。
　　“翻天神掌！”
　　叶凡二话不说凝聚一掌拍去。
　　那七把剑就被挡下了虚空，但并未退去，于是叶凡再次打出一拳。
　　这一拳打出直接把他们的七把剑打断，跟着叶凡在施展法术威压将七个男子压跪在地。
　　“说吧，为什么来袭击我们？”叶凡冷冷的问道。
　　“哼，要杀要剐悉听尊便，反正我是不会告诉你的！”其中一个男子冷声说道。
　　“是吗？那你就去死吧！”
　　叶凡说着，弹指一点，直接把男子击杀。
　　看到同伴死了，剩余的几人顿时害怕起来。
　　“小子你杀了我们洞主，现在又杀我们大师兄，我们北冥洞府是绝对不会放过你的！”于是其中一个男子就大声喊道。
　　“哦？北冥洞府！原来你们是那的人啊。”
　　“要是这样那大家就是敌人咯，既然是敌人，你们就别想活着离开了！”
　　叶凡说着正要击杀他们六人。
　　“主人让我来吧！”
　　结果白泽奔了过来，叶凡诧异的看了它一眼，然后点点头，“行。”跟着叶凡就退到一边。
　　白泽当即朝六人张开嘴巴，跟着直接把他们吸进肚子。
　　这六人进入白泽的肚子绝对逃不掉，不出三十秒他们就会变成一滩血水。
　　“好了，我们快点走吧，他们已经追来了。”
　　在白泽吞了那六个人后，叶凡就拍了拍白泽的后背，打算带他快点进入龙腾城。
　　不过就当他们再次出发没多久时，忽然又一批修炼者来找上了他们，这批修炼者是天邪魔神的手下。
　　“帮洞主报仇，杀啊！”
　　这帮修炼者大吼一声，纷纷化出魔体冲向叶凡跟白泽。


第四百三十四章 龙腾学院
　　不过这些修炼者不过也就至尊神初期左右，所以叶凡跟白泽要对付他们简直就是跟吃饭喝水那么简单！
　　没几个呼吸的功夫，这些修炼者就败下阵来。
　　叶凡本来不打算杀他们的，但没想到白泽却张开大口直接把他们给吞了。
　　“主人你不会怪我吧！”
　　吞了那些修炼者后，白泽嬉皮笑脸的对叶凡问道。
　　叶凡一脸无奈，摇摇头道：“算了，既然你都吃了那也没办法，走吧！”
　　接下来的一段路程，他们就没在遇到敌袭，就顺利的进入了龙腾城。
　　龙腾城守卫很森严，进去的人都要被带去询问，只有询问通过才能进去。
　　而且龙腾城内还有一条规矩，不管是哪个势力都不可以在这里打斗，要想打斗的话，就发出挑战书去专门的决斗场进行。
　　所以叶凡跟白泽来到这，也算是安全了。
　　“主人那我们还用去哪个龙腾学院吗？”
　　“我听说龙腾学院十分严格，很难进去的，不然我们还是别进了吧！”白泽摇头晃脑的看向叶凡说道。
　　“去，为什么不去？”
　　“越是有实力的地方越严格这是很正常的。”
　　“如果我能成为其中一员，那么就算那个幕后黑手追来，我也不用怕了。”叶凡认真的说道。
　　现在他很需要充足的时间来给自己提升实力，所以在提升实力前他必须要找到一个地方庇佑才行。
　　而这龙腾学院就是最合适庇佑他的地方。
　　白泽听到叶凡这么说也不好再说些啥，然后问道：“那龙腾学院在哪呢？”
　　“这还不简单问人不就知道了？”
　　叶凡说着，当即找来一个路人询问。
　　结果路人听后十分诧异，“你也想去龙腾学院？”
　　“嗯，对啊，难道不行吗？”看着男子诧异的眼神叶凡反问道。
　　“不是不行，但我劝你还是别去了。”
　　“龙腾学院要求严格，而且去那里的人都是世家子弟，我见你也不像世家子弟，所以你绝对斗不过他们的，还是回去算了！”男子解释道。
　　“呵呵！原来是这样，不过没关系，我还是想去试试，所以能拜托你告诉一下我吗？”叶凡说道。
　　见叶凡如此想去，男子也只好告知他龙腾学院的位置。
　　原来这龙腾学院并不远，就在五十里外的飞龙上上。
　　这飞龙山就跟它的名字一样，仿佛有一条神龙在起飞，而龙腾学院就建立在神龙的腰部以上。
　　当叶凡来到飞龙山后，就看到这里来来往往了许多人。
　　这些人去的时候兴致勃勃，回来的时候却垂头丧气，不用说他们肯定是失败了。
　　大约走了半个小时的山路，叶凡跟白泽来到了龙腾学院的门口。
　　门口处聚集了许多人，这些人有世家子弟也有散修的修炼者。
　　而他们来这里的目的，都是参加龙腾学院的考核。
　　叶凡眺望了一会，就带着白泽前去报名了。
　　并且他还将诸葛神云给自己的玉佩给拿了出来。
　　龙腾学院负责登记的人在看到玉佩后当即好奇的打量了叶凡一会，叶凡则礼貌的对他笑了笑。
　　“那你可以进去直接进行第二轮考核了。”登记的人看了叶凡一会后，就指向背后说道。
　　“多谢。”
　　叶凡脸上一喜，道谢一声后就走了进去。
　　结果背后却传来一阵不满的声音，“我不服，为什么他不参加第一关，就可以进去了！”
　　叶凡听到这道声音脚步就是一顿转身看向他。
　　这是一个长相普通，身高不到一米七的男子。
　　“你嚷嚷什么，人家是拿着推荐令牌来的，根据我龙腾学院规矩，凡是有推荐令牌，都可以跳过第一关的力量筛选。”登记的人连忙怼回男子。
　　“哼，我才不管这些，反正你们就是不公平！”男子大声喊道。
　　于是附近的人也开始指指点点起来，登记的人见此，只好问道：“那行，你觉得怎样才公平？”
　　“我要他跟我比一场，要是他比我强，我就让他跳关。”男子咄咄逼人的模样说道。
　　登记的人听了，就看了眼叶凡，叶凡见他看过来当即说道：“那行，我跟他比一场吧。”
　　叶凡说着就走到那个男子的身边说道：“你要怎么比？”
　　男子当即举起手中的剑说道：“我们既然是来龙腾学院学武的，那自然要比试武功。”
　　叶凡淡淡一笑，“行那就来比试武功吧。”
　　“你先请。”叶凡说着就伸手示意。
　　男子也不客气，大喝一声，身上的气势迅速娟出，跟着就一剑刺向叶凡。
　　他的这一剑也迅速笼罩起一阵力量，然后剑光开始大作。
　　叶凡面对这一剑，并没躲避，而是轻轻的伸出手一夹直接夹住了他的剑。
　　当啷。
　　跟着他又一弹，直接把男子连人带剑弹开。
　　“你就这点实力吗？”叶凡挑衅的看着男子道。
　　这家伙竟敢当众说要跟自己比试，那自己就得好好搓搓他的锐气。
　　男子听到叶凡这话，脸色骤然一变，然后大喝一声，他身上的气息犹如龙卷风一般卷出。
　　这一幕顿时吓得附近的围观者往后倒退。
　　“龙卷神剑！”
　　跟着男子一剑刺向叶凡，龙卷风迅速向叶凡涌去，而男子也消失了。
　　就在大家惊讶男子在哪里时，叶凡已经看出男子就在龙卷风之内，并且做好了出剑攻击自己的准备。
　　如果其他人对上这一击说不定会很危险，但对叶凡来说却轻松可破。
　　“双龙奔天拳！”
　　叶凡低喝一声，双拳轰出，当即两头金龙狂啸，迅速冲进了龙卷风之内。
　　跟着龙卷风直接破碎，男子也被两头金龙击飞。
　　“太厉害了！”
　　四周的围观者看到这一幕纷纷震撼起来。
　　他们在想要是自己对上这一拳恐怕也打不过吧。
　　负责登记的人也有些惊讶，多少年了，他们龙腾学院终于又来一位有潜力的年轻人了！
　　“你输了。”
　　叶凡看着被打飞的男子淡淡的说了一句，然后就转身往里面走去。
　　这个潇洒转身十分的酷，现场的一些女修士已经被他迷住了。


第四百三十五章 暗中作梗
　　“这个男人是谁啊，谁能告诉我，我要嫁给他！”
　　这时人群中一个胖女子一脸油腻的喊道。
　　结果附近的修炼者都对她投来了鄙视的目光，心想就你这幅尊容人家能看上你吗？
　　而那个稳住身体落回地面的男子则是一脸不甘的看着叶凡。
　　他没想到自己在这个人的手中竟然轻易就落败了。
　　“小子，这个仇我一定会报的！”男子心想。
　　队医这些叶凡并不清楚，此时他已经来到了第二关。
　　这第二关是导师审核，只有通过导师的审核，他才算真正的成为龙腾学院的弟子。
　　“你为什么要来龙腾学院？”一名看起来古板的中年男子看着叶凡问道。
　　叶凡想了想说道：“我是来避难的。”
　　“避难？”这一刻不但中年男子脸色变了，其他的几位导师脸色都是一变。
　　“哼小子，你当这里是什么地方，谁允许你来避难的？”其中一个导师当即哼道。
　　“龙腾学院是五大圣地之一，实力也是五大圣地最强的，所以我觉得只要能够成为里面的弟子，我就不会被仇家追杀了。”叶凡回道。
　　听到叶凡这句话，几位导师的脸色微微骄傲了一些，但还是说道：“那你凭什么能成为我们龙腾学院的弟子？”
　　“凭我的天赋。”
　　“我敢保证，只要你们给我一点时间，我绝对能站在这个世界的巅峰！”
　　“到时候我会将龙腾学院发扬光大，成为整个圣界第一大势力。”叶凡认真的说道。
　　他可不是吹牛，要是给自己足够时间，那么想站在这个世界之巅并不难。
　　只要他站在这个世界之巅，那要想让龙腾学院成为圣界第一，也不是难事。
　　结果叶凡的这句话却引起了大笑，导师们笑过后说道：“小子你还真搞笑，凭你还想站在世界之巅，就算是我们学院的第一天才纳兰弘都不敢说这样话。”
　　叶凡听到这话摇摇头，他们不信也正常，但他说的是真的，现在他就缺时间。
　　“不过小子你的勇气可嘉，为人也老实，那我们就破例一次让你成为我龙腾学院的学子。”就在这时那名古板的中年开口说道。
　　叶凡脸上一喜连忙道谢。
　　男子摆了摆手道：“你不用跟我道谢，因为我答应你也是有目的的，我的目的就是想看看你是不是真如你口中所说的那么厉害！”
　　“请前辈放心，我不会放你失望的。”叶凡拱手说道。
　　“嗯，那你出去吧，后面会有人来带你的。”古板男子又道。
　　“好，那晚辈告辞了。”
　　叶凡说着就走了出去。
　　就在叶凡出去时，一个导师当即向古板男子问道：“老赵你怎么真答应他了？”
　　“这不好吗？”
　　“既然这小子这么自大，那就让他来龙腾学院吃点苦头好了，要是他不能坚持就滚蛋！”
　　古板男子嘴角一勾说道。
　　……
　　“主人，这也太简单了吧，他们竟然这么轻易的就让你进入龙腾学院了？这其中不会有诈吧。”龙腾学院的休息区，白泽小声的跟叶凡说道。
　　“不管有没有诈，反正我现在已经算是龙腾学院的一员了，至于有什么麻烦，就兵来将挡，水来土掩吧！”叶凡耸了耸肩无所谓的说道。
　　“谁叫叶凡！”
　　就在这时一道低沉的声音传来。
　　“我是。”
　　叶凡当即抬起头，然后就看到一个竖着长刘海的男子走了过来。
　　男子脸色有些冷，一副高高在上的感觉。
　　“跟我来吧！”
　　男子冷酷的喊道，然后转身就走。
　　“哥们你要带我去哪？”叶凡跟上后问道。
　　男子的脚步一顿，冷肃的看着叶凡道：“你给我记住了，在这里千万要注重言辞，要是你在乱叫那就别怪我不客气！”
　　“啊，抱歉，我疏忽了！”叶凡愣了一下连忙说道。
　　男子扫了他一眼，也没在说什么就继续往前走！
　　很快叶凡就跟着男子来到一间柴房。
　　“天黑之前，你要把这里的柴都砍完，不过你要记住，不能动用法力。”
　　“若是被发现，那就罚你一个月不能吃饭，也没有任何修炼资源！”男子冷漠的说道。
　　叶凡眉头一挑，心想不是吧，来当龙腾学院的弟子竟然还要砍柴。
　　不过想到自己最主要的目的是为了躲在这里，所以砍点柴也没什么。
　　“师兄放心，我会按照你的吩咐砍好柴的。”叶凡相通后连忙答应。
　　男子点点头，也不在多言，就离开了。
　　在走远后，他藐视的转头看了眼正在砍柴的叶凡，心想：“这小子也没像师叔说的那样狂啊。”
　　“看来他只是在师叔面前装一下逼而已。”
　　“不过既然这小子这么喜欢装逼，那我得想个办法治治他才行。”
　　于是男子就去找来了两个师弟，然后在他们耳边小声的吩咐了两句。
　　叶凡可不知道这些，此刻他还真按照男子的吩咐用体力一点一点的砍柴。
　　一旁的白泽看不下去了当即说道：“主人你干嘛非要听他的啊，你是来龙腾学院修行的，这砍柴算什么啊？”
　　叶凡淡淡一笑说道：“没事，砍柴一算是一种修行。”
　　“说得好，既然这样，那这些柴火你也一并砍了吧！”
　　就在这时一声冷笑传来，然后两个胖男子走了过来，并且挥手变出一吨柴火出现在叶凡面前。
　　白泽见此当即跳出来喊道：“你以为你是谁啊，我主人凭什么听你的！”
　　两名胖子看到白泽一个妖兽敢跟自己这么说话，当即骂道：“放肆，区区一头畜生也敢跳出来，这里有你说话的份吗？”
　　跟着两人同时甩了一巴掌扇向白泽。
　　白泽眼神一沉，自然不是吃素的，于是就打算反击，但叶凡却先他一步，拦下了两个胖子的攻击。
　　“两位师兄，当着我的面这么教训我的兄弟不太合适吧！”
　　两胖子见此眼神当即一冷，随即一脚踹出，哼道：“那我们就教训你！”
　　嘭嘭！
　　伴随着两声闷响，叶凡还是顺手挡下了他们的攻击。
　　“两位师兄请不要在动手了，不然师弟我就不客气了！”


第四百三十六章 敌人追来
　　“哼，该对你不客气的是我们！”
　　两个胖子说着，再次向叶凡出手。
　　他们本来就是来找叶凡茬的，现在有这么好机会，他们自然不愿意错过。
　　叶凡见他们还动手，心中也有些生气起来，活了那么久的他，自然看得出这两人是故意的，跟着迅速出手点在两人的穴位上。
　　这两胖子的身体就是一僵，静止不动了。
　　“你，你对我们做了什么，快放了我们！”
　　两胖子感觉到身体动不了后连忙喊道。
　　“我只是定住你们的穴道而已，要是你们答应我不在找我麻烦，我就放过你们。”叶凡缓缓说道。
　　两胖子眉头一皱，然后只好先妥协：“行，你快放了我们，我们保证不再骚扰你！”
　　“那你们可要说话算话，要是还有下次我绝对不会轻易饶过你们！”
　　叶凡说着就伸手解开了他们的穴道。
　　“小子去死吧！”
　　结果他刚放开他们，他们就迅速出手进攻叶凡。
　　他的的拳头寒芒大作，似乎要将叶凡给一拳打穿一般。
　　看到他们出手竟然这么狠，叶凡的眼神也冷了下来。
　　既然他们不识好歹，那自己就给他们一点教训。
　　嘭嘭！
　　只听两声闷响传来，叶凡快速抬起两脚就踹在了他们身上。
　　这两脚可不简单，而是蕴含着法力的，所以在踹在两人身上后，两人直接倒飞了出去，并且撞在了后面的悬崖上。
　　“呜哇！”
　　随后又一口老血喷了出来。
　　“混，混蛋，你敢这样对我们，我一定要告诉师兄，让师兄来教训你！”
　　两人恶狠狠的骂了一声，当即化作一道流光飞走。
　　“主人会不会有麻烦啊？”看到他们飞走后，白泽担忧的问道。
　　“没事，就算有麻烦我也能解决。”叶凡摇摇头说道。
　　更何况这件事是他们先惹起的，他就不信这里是不讲理的地方。
　　与此同时，那两个飞走的胖子就回到了之前那位师兄的身边，然后跟他汇报了这件事。
　　“他真敢对你们动手？”这位师兄听后眉头当即一皱。
　　“对啊，那小子下手太狠了，都把我们打伤了。”
　　“元隆师兄你要给我们报仇啊！”两胖子恳求的喊道。
　　张元隆点点头，你们放心这件事交给我来处理，“你们下去疗伤吧。”
　　张元隆拍了拍两人的肩膀后就离开了。
　　他打算亲自去会一会这个叶凡。
　　他倒要看看这小子有多强？
　　就在他走去柴房去见叶凡时，在龙腾城外的上空一队人马正往龙腾城飞去。
　　不过再接近龙腾城后，他们同样也被虚空乱流给影响了，于是也只好落到地面上。
　　“你们确定那小子往这里跑了吗？”
　　这时一个背着魔刀的男子向身后的弟子问道。
　　“大师兄，我们亲眼所见，他就是往龙腾城里面跑了！”
　　“好，那我们就去里面搜查，一旦找到那小子就把他带出来解决！”
　　“知道了！”
　　跟着这帮弟子就在男子的带领下走进了龙腾城。
　　就在他们进入龙腾城时，一个神秘人也跟着飞了进去。
　　这神秘人正是神主派来的，他是担心北冥洞府跟天邪洞府的人斗不过叶凡，所以才派了一个人过来跟着。
　　背着魔刀的男子乃天邪洞府的大师兄，实力也是仅次于天邪魔神的强大存在。
　　于是在经过一番的打听后，他们终于得知叶凡跟白泽就在龙腾学院内。
　　“哼，这两个家伙真以为躲进龙腾学院我们就没办法了吗？”魔刀男子冷眼哼道。
　　“大师兄这龙腾学院乃五大圣地之一，我们要想去对付那小子不容易啊，所以您说我们现在该怎么办？”一名弟子问道。
　　“我自有办法。”
　　魔刀男子说着，当即竖起双指在嘴中念了几句。
　　大约十分钟后，一个身穿蓝袍的翩翩公子从龙腾学院飞了出来。
　　“赵大哥你怎么来这里了！”
　　蓝袍男子在见到魔刀男子后脸上顿时一喜，惊讶的问道。
　　魔刀男子也露出淡淡的笑容说道：“我有点事来龙腾城处理一下，听说你在龙腾学院所以就叫你出来叙叙旧。”
　　“原来是这样，那我们去喝一杯吧。”蓝袍男子笑着说道。
　　跟着两人就去找了个酒楼坐下，然后在喝酒的同时，魔刀男子就趁机让蓝袍男子帮一个忙。
　　蓝袍男子跟魔刀男子的关系很不错，所以立马他就给答应了下来。
　　“那我就在这等候你的好消息了。”魔刀男子拍了拍蓝袍男子的肩膀说道。
　　“赵大哥尽管放心，我这就给你将他带出来。”
　　蓝袍男子说着就起身返回龙腾学院。
　　叶凡是龙腾学院新人弟子，所以他只要一查，就能查出叶凡的所在。
　　于是就当他去找叶凡时，张元隆也来到了柴房。
　　叶凡看到他，就好奇道：“师兄你有什么事吗？”
　　张元隆冷冷的说道：“师弟刚才你是不是打了两个师兄？”
　　叶凡眉头一挑，顿时知道这家伙看来是来算账的，跟着他也不隐瞒一五一十的把缘由说出来。
　　但张元隆根本不在乎事情是怎么发生的，而是哼道：“叶凡真是好大的胆子，竟敢打自己的师兄。”
　　“根据我龙腾学院的法规，但凡出现以下犯上的弟子就需要受到惩罚。”
　　“现在我是来惩罚你的，叶凡你最后不要反抗！”
　　听到这句话，叶凡眼睛一沉，说道：“你想怎么惩罚我？”
　　“更何况是他们先出手的，我只是自卫而已。”
　　“哼，这我要不着！”
　　“你现在马上跟我出来，接受我的处罚！”
　　张元隆抓住叶凡的手喊道。
　　叶凡眉头一皱一把甩开了他说道：“这件事不是我惹起的，为什么我要受到惩罚！”
　　“难道你们这里就这么不讲理吗？”
　　张元隆见叶凡敢反抗，当即哼道：“好你说讲理是吧，那你敢说你没有打伤他们吗？”
　　叶凡摇摇头，张元隆见此当即哼道：“既然你都承认了，那你就该受到处罚，跟我走！”
　　张元隆说着再次抓住叶凡，然后要将他强行拉出去。
　　叶凡有些生气直接用力推开了他，跟着警告道：“师兄你要是再这样我就不客气了！”


第四百三十七章 应邀
　　张元隆被叶凡推挤之后眼神瞬间冷了下来，他没想到一个小小的新人弟子竟敢推自己还敢跟自己这样说话。
　　“放肆！”
　　张元隆冷喝一声，当即出手进攻叶凡。
　　他打断算好好教训这小子，好让他知道自己的厉害。
　　看到张元隆攻击过来，叶凡抽身一退躲开了他的进攻，然后化出轩辕剑瞪着他道：“师兄既然你先对我出手，那我也不客气了！”
　　叶凡说着，当即挥出轩辕剑斩向张元隆！
　　张元隆！看不出叶凡的实力，所以仗着自己是师兄，就对叶凡的攻击充满不屑。
　　只见他手掌亮起一道光芒，然后直接抓向叶凡的轩辕剑。
　　并且左手化掌，一击穿心掌拍向叶凡。
　　但让他没想到的是，当他的右手抓到轩辕剑时，轩辕剑直接切断了他手掌的光芒，然后切开了他的手掌。
　　“啊！”
　　张元隆哪里受过这样的伤，惨叫一声后，连连爆退。
　　也因为这样他的穿云掌就攻击不成功了。
　　叶凡斩伤他之后没有再次出手，而是冷着眼看着张元隆说道：“师兄你不是我的对手，我也不想伤你，所以请你不要在来了！”
　　张元隆听到这话更加恼怒，跟着他也不顾手上的伤势，全速奔向叶凡，并且一道剑光从手中射出，射向叶凡。
　　他已经彻底生气了，所以也不管这一击会把叶凡伤成怎样。
　　但让他没想到的是，他的这一击却没伤到叶凡，叶凡的身体鬼魅般的避开了。
　　“哪里跑！”看到叶凡往外跑，张元隆大喊一声就追了上去。
　　而叶凡奔出柴房外的院落后，就停下身来。
　　张元隆左手一挥，那把短剑再次刺向叶凡。
　　叶凡冷眼看着，直到他快要到面前时，叶凡才出剑，当啷一声，叶凡是剑直接挑飞了张元隆的短剑。
　　跟着又再次挥剑抵在了张元隆的脖子。
　　“师兄你输了，不要在动手了！”
　　张元隆眉头紧皱，哼道：“有种你杀了我！”
　　“我是不会杀你的。”叶凡摇摇头，然后就抽挥剑，说道，“你走吧。”
　　叶凡说完就转身回柴房。
　　结果张元隆忽然凝聚一道光束射向叶凡。
　　“主人小心！”
　　白泽大喊一声，立即从门口扑出来，撞在了光束上。
　　那光束直接粉碎，并且又撞在张元隆的身上。
　　张元隆的身体直接被撞飞，并且还喷出了一口血，鲜血瞬间染红了半边天空。
　　而白泽还不解恨，就要继续攻击，但叶凡就阻止了，“白泽住手！”
　　白泽见此只好停下，叶凡就一步一步朝摔在地上的张元隆走去。
　　“师兄我已经一而再再而三的礼让你了，你要是在胡搅蛮缠，那我叶凡就真不客气了！”
　　叶凡居高临下的看着张元隆冷冷的说道。
　　张元隆擦了一下嘴角的鲜血，恶狠狠的瞪了叶凡一眼，随即就拖着身子离开了。
　　这件事他不会就这样算了，他还会回来报仇的。
　　叶凡并不在乎这些，在张元隆离开后，他就继续返回柴房砍柴。
　　谁知没多久后，一个陌生男子来到了他这边，并且还指名道姓要找他。
　　“我就是叶凡，师兄找我有什么事吗？”叶凡看着眼前这个蓝袍男子问道。
　　蓝袍男子正是那名魔刀男子的朋友，他来这里就是为了让叶凡出去赴约的。
　　“师弟有人叫我转一句话给你，希望你能出去一趟。”
　　蓝袍男子说着当即一五一十的魔刀男子交代自己的事给说了出来。
　　叶凡没想到他们会拿诸葛家的人来威胁自己出去，他听到这眉头顿时皱了起来。
　　“好了，该传的话我也传到了，我就先走了。”
　　蓝袍男子说着就离开了柴房。
　　叶凡的眼神则有些凝重起来。
　　这时白泽问道：“主人你要出去吗？”
　　叶凡想了想说道：“出去吧，我不想连累他们。”
　　这么说着，叶凡就带离开了龙腾学院。
　　则白泽就被他留在这里。
　　于是叶凡刚走没一会，一个中年男子就怒气冲冲的走了进来。
　　“谁叫叶凡，给我老子滚出来！”
　　正在屋内的白泽听到这道喊声，连忙奔了出去，并且化成人形问道：“你找我主人干嘛？我主人出去了！”
　　“出去了？那他去哪了！”中年男子再次问道。
　　“这我就不知道了，你到底找我主人有什么事？”白泽摇摇头问道。
　　中年男子哼道：“他把七徒弟打伤，我是来找他算账的！”
　　“既然他不在这里，那我就先把你拿下，然后我在来找他算账！”
　　中年男子说着当即奔向白泽。
　　白泽抽身一退，喊道：“喂，老家伙你别动手啊，不然我对你不客气！”
　　“哼，凭你一个畜生也想对我不客气，给我死来吧！”
　　中年男子大声喊着，手掌一抓，一道吸力直接吸在白泽身上。
　　白泽的身体顿时不由自主的飞向男子。
　　“遭了！”
　　白泽暗道一声，跟着一口咬下直接破坏了男子的吸力，并且运转妖力，用头顶的独角撞向男子。
　　男子连忙后退，并且化出太极结印防御。
　　轰隆！
　　白泽的独角凶猛的撞在太极结印上，这太极结印开始颤抖起来。
　　而白泽又一次用力，太极结印直接裂开。
　　男子只好放弃结印快速后退，暗道：“这妖兽哪里来的，怎么那么强！”
　　白泽见男子推开，再次奔去，并且举起双手拍向男子。
　　男子咬着牙骂道：“畜生，既然你找死，那我就成全你！”
　　跟着他就祭出一件法宝，这法宝为困兽环，不管你是多么厉害的妖兽都会被困住。
　　果然白泽还未反应过来就被困兽环锁住了，它的妖力也在这一刻消失不见。
　　“混蛋你放开我，用这种卑劣手段算什么本事！”
　　“有种你就跟小爷真刀真枪大干一场！”白泽大声喊道。
　　中年男子则阴险的说道：“难道我用法宝就不算真刀真枪吗？”
　　“明明是你技不如人，还说那么多，好了你还是乖乖的跟本座回去吧！”
　　中年男子说着，当即将白泽带走。
　　白泽被带走的事叶凡并不知道，此刻他来到了龙腾城的郊外。
　　这是天邪洞府那些人要求的。


第四百三十八章 神主派来的人
　　“我人来了，你们还不快出来！”
　　叶凡站在空旷的山地上大声喊道。
　　嗡嗡！
　　跟着虚空就传来一阵阵破空声，然后一支支利箭从天而降射向叶凡。
　　叶凡没有多想，快速避开！
　　噗噗噗！
　　这些利箭就射落在地，然后竟然摆成了一个奇怪阵法。
　　随着这个阵法完成后，一道道魔力无形之中牵制到叶凡身上。
　　叶凡只感觉自己的身体被什么东西拉住一般，有一种寸步难行的感觉。
　　紧跟着一帮修炼者踏空飞来，他们正是天邪洞府的人。
　　“叶凡今日就是你的人时期！”
　　天邪洞府的大师兄赵桐冷喝一声，一记魔刀斩向叶凡！
　　叶凡此刻根本不好躲闪，所以只能抬起轩辕剑防御。
　　但很快他就发现，自己的手臂十分沉重，要举起来很是困难。
　　“盘古金身！”
　　没办法叶凡只好运转盘古金身抵挡。
　　当啷一声，赵桐的魔刀就斩在叶凡的金身上。
　　“嗯？这小子的肉身怎么那么硬！”赵桐看到这一幕当即皱起眉头。
　　而叶凡就在这一刻打出一拳，这一拳击出后，两头火龙迅速飞出，然后咬向赵桐。
　　赵桐眉头一挑连忙抬起魔刀斩向火龙！
　　结果火龙的力量太过巨大，他直接被震退了出去。
　　叶凡也在这一刻抵消了四周牵制自己的魔力，跟着身形一晃，再次出手打向赵桐。
　　赵桐快速运转仙力，稳住身体，并且对四周的弟子喊道：“你们还不快动手！”
　　这帮弟子听后连忙出刀杀向叶凡，叶凡也不客气，改拳为掌，一记横扫，直接将冲来的这帮弟子扫飞。
　　“霸天魔刀！”
　　就在这时，赵桐顺手斩出一刀，这一刀斩出，刀芒直接冲天而起，笼罩方圆数百米。
　　叶凡的身体在这一刀下，竟然如同一只蚂蚁一般渺小。
　　不过叶凡并没有半点慌张，只见他缓缓抬起右拳，一拳横扫。
　　“蹦天裂地！”
　　轰隆！
　　虚空震动，然后那道刀芒也直接蹦碎，一股股狂暴的气浪倒飞而出。
　　叶凡也在这时候往前迈了两步，跟着又一拳打出。
　　这一拳迅速砸向赵桐，赵桐神色一紧，就挥着魔刀斩去！
　　但就在他快要斩中这一拳时，叶凡的拳头消失了。
　　赵桐一愣，突然拳头在他后背袭来，这赵桐正打算转身，结果却被拳头打中了。
　　狂暴的力量直接把他的身体洞穿，跟着就双眼凸现的跪在了地上。
　　“大师兄！”
　　天邪洞府剩下的那些弟子看到这一幕纷纷惊呼起来。
　　叶凡没去理会那些小喽，而是对着被自己打穿身体的赵桐说道：“我没有马上杀了你，不是我怕你，而是我想给你一个机会。”
　　“希望你伤好后不要再来找我，否则下次你就没那么好运了！”
　　叶凡说着就转身离开。
　　结果他刚走没两步，他背后的虚空忽然颤抖一下，跟着一道寒芒射向他。
　　叶凡一惊连忙躲避，但他的速度还是太慢了一些，那道寒芒已经洞穿了他的手臂。
　　“谁偷袭我！”
　　叶凡挑着眉，捂着受伤的手喊道。
　　随后一个冷漠的男子自虚空走了出来。
　　刚才虚空中明明没这个人，没想到他就突然出现了！
　　“你是什么人！”叶凡凝重的看着这个男子问道。
　　因为他能在对方的身上感受到一股强大的力量。
　　这股力量就算是他也不一定能够挡得住！
　　“我是谁不重要，重要的是你今天死定了！”男子冷声回道。
　　听到这句话，叶凡当即说道：“你就这么自信能够杀得了我！”
　　“没错！”
　　男子说着，身形一晃就猛的出现在叶凡面前，并且一记闪烁着神光的拳头狠狠砸向叶凡脑袋。
　　如果现在换成是其他人绝对反应不过来，就算是叶凡他也只能抬起手掌挡在眉心上！
　　嘭的一声，一股强悍的冲击力涌来，叶凡的手掌直接贴在额头，然后一股力量就顺着涌进了他的额头内。
　　叶凡身体猛的一震，鼻子都被震得出血，嘴巴也喷了一口。
　　然后他的身体就跟着连连倒退了出去。
　　男子没有停下进攻，马上又出了一拳。
　　这一拳砸向叶凡的胸口，此刻的叶凡就像是一只待宰的羔羊，等着他宰杀。
　　叶凡忍着脑袋的剧痛，连忙打出九龙揽月。
　　轰隆！一声叶凡这一拳勉强接下了他的拳头，但男子又快速打出左拳，这左拳非常的快，直接打在叶凡的脸上。
　　叶凡的整个脸都差点被打肿，身体就直接摔在地上。
　　“你可以去死了！”
　　男子大喊着，抬起一脚踩向叶凡。
　　叶凡咬着牙，忍着痛，连忙翻滚避开。
　　轰隆！
　　男子一脚踩在地上，地面直接裂开，并且出现了一道巨大的脚印。
　　“弑神光束！”
　　男子见叶凡避开，当即射出一道法术，这法术迅速射向叶凡。
　　叶凡抵挡不住直接被洞穿身体。
　　只见他的鲜血就顺着洞穿的地方流淌了下来。
　　“竟然还没死，那好再吃我一击吧！”
　　看到叶凡还能站着，男子再次射出一道仙术。
　　叶凡的身体顿时像是被五头神兽从不同的方向拉扯一样，差点要尸首异处。
　　幸好他的盘古金身在这一刻激发到最高境界。
　　一道巨大的盘古虚影出现，通过神位震退了男子。
　　然后盘古虚影就融入叶凡的身体，叶凡的双眼立即射出一道金色神光，跟着一把巨斧破空而出。
　　叶凡单手一握，一种毁天灭地的力量汇聚在他体内，跟着他挥舞盘古斧横扫向男子。
　　只见被盘古斧扫过的虚空直接裂开，出现了黑线般的裂缝，男子看到这一击也露出了胆怯的眼神。
　　“这小子怎么变得这么强了！”
　　男子说着连忙后退避开，但他很快就发现这盘古斧的攻击范围太大了，无论他怎么避都避不了！
　　“我就不信了！”
　　男子见此当即咬咬牙，打算全力挡下这一击。
　　结果当他的力量挡在盘古斧身上时，却跟纸糊一样碎开。
　　然后盘古斧的斧芒又顺势轰入男子的身体，男子的胸口瞬间裂开，一道道力量外泄出来，鲜血也跟着涌出。
　　“啊，可恶，我不信你能杀我！”男子大声的吼着。


第四百三十九章 白泽受苦
　　叶凡的嘴角露出一抹冷笑，然后用力一顶，噗嗤一声，盘古斧直接没入男子的胸口。
　　男子发出一声惨叫紧跟着直接当着叶凡的面爆炸开来。
　　“小子神主大人是不会放过你的！”
　　男子在爆炸的同时还丢下了一句狠话。
　　然而叶凡却不屑一顾。
　　如果那家伙真敢来，自己大不了就躲在龙腾学院不出来。
　　等自己修为成长到一定的境界，在出去暴打他。
　　“嗯？”
　　于是就在这时叶凡的眉头忽然挑了一下，眼皮也自动的跳动起来。
　　“怎么回事，难道是出什么事了吗？”
　　叶凡嘀咕一声，赶紧掐指一算，随即他就算出了白泽的处境。
　　“这帮家伙，竟敢欺负我的人，真是该死！”
　　叶凡暗骂一声，当即飞回龙腾学院。
　　龙腾学院外门的一座院落内，白泽正被五花大绑绑在一根巨型圆柱上。
　　而张元隆则拿着一条雷霆鞭挥打着白泽的身体。
　　他的师傅也就是抓走白泽的那个中年男子就站在一旁。
　　啪嗒！
　　伴随着一声闷响，雷霆鞭直接将白泽的皮肤打得皮开肉绽。
　　“只要你把叶凡的下落说出来，我就放了你！”张元隆举着雷霆鞭威胁的喊道。
　　白泽狠狠的瞪着张元隆咬牙切齿道：“有种你就杀了我，不然等我获救了，我非吃了你不可！”
　　“哼，到这种时候了还敢威胁我，那好我就让你尝尝我雷霆鞭的真正威力！”
　　说着，张元隆当即渡出一道元力进入雷霆鞭，然后再次挥打在白泽身上。
　　白泽的身躯直接被打出一道鞭型的裂痕，皮肉都跟着分离了，鲜血瞬间飚了出来。
　　不过白泽依然忍着疼，骂道：“有种杀了我啊！”
　　“呵，我为什么要杀你，我还没玩够了！”
　　张元隆冷笑一声，又是一边扫去，白泽的身上当即又裂开一道伤痕，血肉琳琳。
　　对于自己徒弟做的这一切，旁边的中年男子并不阻止。
　　于是就当张元隆要进行第二次攻击时，忽然一道金光射来，直接把张元隆的雷电鞭击飞。
　　张元隆一惊连忙转头望向天空，而中年男子也皱起眉看过去。
　　跟着叶凡的身影就出现在他们面前。
　　“谁允许你们欺负我的人的！”
　　叶凡踏空落到两人面前，冷冷的问道。
　　“是本座把他抓来的。”
　　“你就是叶凡？”
　　中年男子当即站到叶凡面前问道。
　　“我是，现在我给你们一个赎罪的机会，立马将他给放了，然后给他道歉，不然别怪我不给你们面子！”叶凡冷漠的说道。
　　“哈哈，叶凡你白日做梦呢，我们凭啥给他道歉？”
　　“而且你来的正好，我们正打算跟你算账！”张元隆大小一声站出来喝道。
　　“呵，就你也配跟我算账？”叶凡不屑道。
　　“叶凡你少瞧不起人！”张元隆生气的骂道。
　　“元隆你不必跟他浪费口舌，让为师来跟他谈谈。”
　　中年男子拍了拍张元隆的肩膀然后对叶凡说道：“小子那本座也给你一个机会，只要你跪下来给我徒弟道歉，我就当之前的事没有发生过怎样？”
　　然而叶凡直接懒得回他，抬手一掌就拍向了中年男子。
　　中年男子一愣，似乎没想到叶凡会突然朝自己出手。
　　但很快他又不在乎起来，心想区区一个新人弟子也配跟自己动手。
　　于是他就随意的打出一拳打算让他瞧瞧自己跟他的差距。
　　结果让他没想到的是当他触碰到叶凡这一掌时，他才知道叶凡这一掌的威力如此巨大。
　　他的拳头竟然直接被打断，就当要彻底粉碎时，他丹田的仙力顿时源源不断的涌去保护住拳头。
　　“奔龙拳！”
　　而叶凡又趁着这个机会，一拳打去。
　　中年男子眉头一皱，急忙凝聚护盾防御。
　　并且抬起左手化作鹰爪抓向叶凡的脖子。
　　咔嚓！
　　结果他的护盾先碎开，叶凡的拳头就砸在他的身上，把中年男子打退，而他的鹰爪自然也落空了！
　　叶凡打退他之后两道激光朝他射去，然后他本人就跑去救白泽。
　　中年男子连忙躲避激光，并且对张元隆喊道：“快拦住他，别给他救人！”
　　张元隆后知后觉的反应过来，然后正打算阻拦叶凡，却被叶凡反手一巴掌打在脸上。
　　张元隆的脸顿时火辣辣一片，并且还倒飞了出去。
　　叶凡的身形又是一晃来到白泽的身边。
　　“主人！”白泽激动的喊道。
　　“没事了，我马上救你。”叶凡摸了摸它的脑袋，然后立即解开它的绳子。
　　可就当他解开白泽绳子时，中年男子突然扑了过来，并且一道棱形的利器刺向叶凡的后背。
　　叶凡眼见就要被刺中，幸好他运转了盘古金身，金身的力量正好挡下了他的进攻。
　　然后叶凡在迅速转身一巴掌扫向中年男子。
　　中年男子只好抽身后退躲开叶凡的进攻。
　　这时张元隆拿出一把长剑飞到中年男子身边说道：“师傅我帮你对付他！”
　　虽然人多欺负人少有些过分，但总比被他打败强。
　　“吼！”
　　就在张元隆打算帮他师傅时，白泽大吼一声也跳了出来。
　　“主人我也陪你一起战斗吧！”白泽说道。
　　“你可以吗？”叶凡关心道。
　　“当然可以。”白泽点点头。
　　虽然它受了一些伤，但并不要紧！
　　而且现在最主要是还是，他想找张元隆报仇，无论如何他都要揍回这家伙一顿。
　　叶凡也大致知道他的想法，于是就答应了他，随后他们四人就开始战斗起来。
　　叶凡对上中年男子，而白泽就对上张元隆。
　　并且他们都没有留手全都出尽全力的进攻对方。
　　伴随着一阵阵进攻，整个学院的虚空都发出了轰轰作响。
　　于是还未等他们分出胜负，龙腾学院执法堂的长老就来了！
　　“你们都给我住手！”
　　这名穿着紫袍的老者眼神冷漠的大喝一声，然后用法力将叶凡四人分开。
　　“你们为什么要打架！”
　　紫袍老者冷声问道，眼神也盯向中年男子。
　　毕竟他是在场中最年长的人，而且还是外门长老。
　　中年男子有些紧张，没想到这件事竟然惊动到了执法堂，于是他想了想，就指向叶凡道：“长老，是这小子先惹我们的！”


第四百四十章 受伤的兔子
　　“对对，长老这件事是叶凡先惹起的！”
　　张元隆见中年男子这么说，他连忙也附和起来。
　　执法堂长老听到他们二人都这样说，当即冷着眼看向叶凡。
　　“他们说的可是真的？”执法长老沉声向叶凡问道。
　　“长老关于这件事我有证据，您看。”
　　叶凡也懒得多做解释，直接把自己的证据放出来。
　　这是一段录像，这录像从张元隆第一次来挑衅叶凡的时候开始播放。
　　张元隆看到这段录像后脸色顿时绿了惊呼道：“你，你是怎么弄到的！”
　　“呵，你以为我会没有任何防备吗？”叶凡干笑一声，然后对执法长老道，“长老现在您也看到了吧，这件事是因他而起，所以不能怪我。”
　　执法长老点点头，“本座看到了，这件事确实跟你无关。”
　　说着他就看向张元隆哼道：“你叫什么名字！”
　　张元隆一脸惊慌，瞄了眼自己是师傅，结果他的师傅已经低下了头，心想该死那小子怎么会有这样的证据，他是怎么做到的！
　　“本座问你话，你为什么不回答！”执法长老见张元隆沉默再次喝道。
　　“还能为什么，当然是做贼心虚呗。”站在叶凡身边的白泽当即撇了撇嘴。
　　“长，长老，弟子姓张名元隆。”跟着张元隆就紧张的回道。
　　“哼，好个张元隆，那你给本座听着，从现在开始，本座罚你一个月不得离开龙腾学院，并且修炼资源减少一半。”
　　“若你下次还无端欺负本门弟子，那就别怪本座废了你，听清楚了吗？”执法长老冷声喝道。
　　张元隆哪里敢说什么，连忙点头答应：“是，弟子清楚了！”
　　不过他在说出这句话时，又恶狠狠的瞪了叶凡一眼，心想要是没这小子，老子也不会这样，这一切都怪他。
　　执法长老对张元隆说完就看向中年男子，同样是冷声道：“还有你也给我听着，要是在纵容门下弟子，那你这长老也别想当了！”
　　“是长老，我知道了！”中年男子连忙点头。
　　“既然你们都清楚了，那我也不在多言散了吧。”
　　执法长老说完，就化作星光消失在众人眼前。
　　叶凡也拍了拍白泽的肩膀打算带他离开，结果张元隆就叫住了他。
　　“怎么，你难道还想跟我们打不成？”白泽当先转身问道。
　　张元隆冷冷的扫了叶凡一眼，说道：“叶凡你给我记住，这件事没完！”
　　“呵！”
　　叶凡干笑一声就离开了，对于他这句狠话叶凡可不会放在心上？
　　这张元隆乃至他的师傅，在他眼前也不过是一个跳梁小丑。
　　“主人如果那个人长老来晚一点，我可能都已经把那小子给杀了！”
　　在离开这座院子时，白泽嗡声嗡气的跟叶凡说道。
　　叶凡淡淡一笑，然后说道：“幸好你没杀他，不然这事情就闹大了，这龙腾学院是最忌讳同门相残的。”
　　叶凡说着有想到了什么，就对白泽关心道：“对了，你的伤势怎样？”
　　白泽咧嘴一笑，露出一口白牙回道：“主人放心，我皮厚的很，这点小伤势不算什么，很快就会好的。”
　　“那就好。”叶凡点点头，不过他还是拿出了一瓶顶级金创药递给了白泽。
　　“早中晚各一次，你的伤口会很快愈合的，而且还能强筋健骨。”叶凡淡淡的说道。
　　白泽脸上一喜连忙接过，“谢谢主人。”
　　虽然它可以自己恢复，但能够得到这么了不起额丹药，他还是很开心的。
　　“主人你听到什么声音了吗？”就在这时白泽忽然听到什么，就开口说了一句。
　　“什么声音？”叶凡耳朵动了一下一边问道。
　　“好像是动物的叫声。”白泽的耳朵也仔细听了一下回道。
　　这时叶凡也大致听到了，而且还很近，就在前面转角的小树林中。
　　“走我们去看看。”
　　叶凡说着就快步走了进去，白泽则跟在他的后头。
　　当叶凡走进小树林没多久，就看到一只白色的兔子被卡在草丛里，草丛都是荆刺，扎着白兔，让它无法逃离。
　　甚至叶凡还看到它身上还流出了鲜血，白色的毛发也被染红了一些。
　　它的嘴里也时常发出哼唧，让人听着莫名会泛起怜悯。
　　这时白兔也注意到了叶凡，于是它连忙张着大大的眼睛看着他，那眼神仿佛在恳求叶凡帮它。
　　看到这一幕叶凡自然不能坐视不管，跟着就快步的走了过去。
　　“小兔子别害怕，我这就救你！”
　　“哇靠，好白嫩的兔子，老子有口福了！”而白泽就在这一刻发出不合时宜的声音。
　　这句话被兔子听到后顿时把它吓得挣扎大叫起来，于是它的身体因为挣扎，瞬间把伤口拉大了一些。
　　叶凡见此连忙对白泽喝道：“滚蛋，你别乱说话，你都吓到它了！”
　　说着叶凡就看向白兔道：“小兔子你别怕，我不是要吃你，我是救你！”
　　“对对，等救你之后在吃。”
　　这时白泽又在旁边附和。
　　“特么！”叶凡听到这句话一阵恼火，然后直接一脚把他踹开。
　　“小兔子你真不用怕，我是好人，不会吃你的。”叶凡向兔子解释了一句，就开始帮它剥开荆刺。
　　结果却疼得白兔大声尖叫起来。
　　“小悦！”
　　就在这时，小树林外，一个身穿紫色流沙裙的女子，手持一把青色的宝剑停了下来。
　　只见她秀眉微微皱起，跟着就往小树林跑去。
　　就在她跑进小树林时，叶凡也刚好将小兔子从荆棘中救出。
　　看着它流血的伤口，叶凡正打算给它用金创药。
　　结果一声娇喝就传了过来，“大胆贼人，休想伤害我家小悦！”
　　跟着又嗡的一声，一道剑光射向叶凡。
　　叶凡一惊连忙避开，剑光就划过他的耳边，劲风将他的耳朵刺得有些生疼。
　　随即叶凡又看到，一名穿着流沙裙的女子冷漠的奔向自己。
　　“你是什么人，为什么要伤害我家小悦，我劝你还是快点还给我，不然就别怪我不客气！”
　　女子挥剑指向叶凡，冷漠的喊道。


第四百四十一章 龙幽芸
　　叶凡也随之反应了过来，跟着连忙说道：“师姐别误会，我没有伤害它的意思，刚才它被卡在草丛的荆刺里，是我救了它。”
　　“你要是不信的话，你可以问问它。”
　　叶凡说着就把白兔递给女子。
　　女子眼睛微眯，先是警惕的看了叶凡一眼，然后才接过小兔子。
　　“小悦他说的是真的吗？”女子将小兔子放到耳边问道。
　　然后就看到小兔子正人性化的朝她点点头。
　　女子见此当即一脸不好意思说对叶凡道：“对不起师弟，是我误会你了！”
　　“没关系，它受了点伤，给它涂点药吧。”叶凡说着就把金创药递给女子。
　　女子认真的看了叶凡一眼才将其接过，然后说了声谢谢，就给小白兔涂起药来。
　　“师弟谢谢你的药。”给小兔子涂完后，女子就把药还给叶凡。
　　叶凡微笑的摇了摇头，说道：“不用客气，这瓶药就送给你吧。”
　　女子也不矫情就收了下来，然后又说了声谢谢。
　　“对了师弟你叫什么名字，我叫龙幽芸。”
　　“我叫叶凡。”叶凡微微一笑回道。
　　“嗯，那叶凡师弟，我就先回去了，你以后要是有什么需要我帮忙的，就尽管来找我。”
　　“我在西大院，到时候你直接说我名就行了。”
　　“好的，那师姐慢走。”叶凡当即朝龙幽芸拱了下手。
　　龙幽云点点头，就抱着兔子转身离开了。
　　“主人还看，人家走远了！”白泽见叶凡还在看龙幽芸的背影，当即拍了叶凡一下。
　　叶凡回过神后就白了白泽一眼说道：“要你管。”
　　跟着他就嘀咕道：“没想到在这圣界竟然会遇到龙族的传人。”
　　没错刚才这个龙幽芸正是龙族的人，因为叶凡在她的身上感受到了一丝龙族的气息。
　　“主人你该不会是喜欢上人家了吧！”回柴房的路上，白泽忽然问道。
　　“你没头没脑的乱讲什么，我喜欢谁了！”叶凡又白了白泽一眼。
　　白泽嚷着嘴道：“难道我说的不对吗？你敢说不喜欢刚才那个女人？”
　　“你的脑子想什么呢，我们才见一次面而已，我怎么可能会喜欢她！”
　　叶凡无奈的摇摇头，然后也懒得跟他多讲，就快步就柴房，然后继续砍起柴火。
　　接下来的一段时间，叶凡都是在柴房里度过。
　　这天下午，叶凡砍完柴后，就躺在柴边打起了瞌睡。
　　不过没多久，他就感觉脸颊痒痒的，等他张开眼睛一看，当即发现是一只白色的兔子正在舔着自己的脸。
　　“咦？是你啊，你怎么来了！”叶凡一眼就认出了这只兔子就是上次那位师姐的兔子，有些惊讶额看着它。
　　小兔子则欢快的跳了两下，跟着直接跳进他的怀里。
　　叶凡没想到这小兔子会对自己这么亲热，跟着就摸了摸它的毛发，小兔子也享受的老在叶凡的胸口。
　　“小悦！”
　　就在这时，龙幽芸的声音传来。
　　“小悦你跑去哪了！”
　　龙幽芸一边喊着，一边朝柴房这边走来。
　　“龙师姐，小白兔在这。”
　　叶凡看到龙幽芸后连忙喊道。
　　龙幽芸一愣，抬头往前看去，然后才发现叶凡。
　　“咦？师弟你怎么在这里！”
　　龙幽芸惊讶的问着，并且快步的走向孙辰。
　　“我就住在这里啊！”叶凡微笑的说道。
　　“啊，你住在这里？”龙幽芸有些不敢相信道。
　　“嗯，我进来后就被分配到了这里，不过这里还是蛮不错了，够清净。”叶凡笑了笑说道。
　　“原来是这样。”龙幽芸暗暗点头，然后说道，“师弟你放心，只要你努力修炼，不用多久你就可以去更好点的地方了！”
　　“嗯。”叶凡点点头，然后邀请道，“师姐，进来喝杯茶吧。”
　　“好呀。”
　　龙幽芸也不拒绝就答应了叶凡。
　　于是在走进柴房时，龙幽芸就对念在叶凡怀中的小白兔喊道：“小悦快回姐姐身边来，不要老是粘着哥哥！”
　　但小悦却没听他的，而是把头钻进了叶凡的衣服里，躲了起来。
　　龙幽芸看到这一幕一脸的无奈，然后对叶凡说道：“师弟你别介意，小悦它可能喜欢你所以想跟你多待一会。”
　　叶凡不在意的摇摇头说道：“没事，我也蛮喜欢它的。”
　　谁知叶凡的一句客气话，却让小白兔很开心，它立即欢呼雀跃的跳了起来，然后来到叶凡的肩膀，跟着就在他脸上亲了一下。
　　龙幽芸见此脸色一红连忙说道：“哎呀，小悦你怎么这么不矜持啊，你可是女孩子呀！”
　　但小悦可不在乎这些，亲完叶凡后就跳进叶凡的怀里。
　　叶凡微笑的摸了摸它的头，然后就倒起茶水来。
　　“师弟你在这里整天都是砍柴吗？”
　　坐下喝茶时，龙幽芸就有些好奇的问。
　　“嗯，差不多吧。”
　　“不过偶尔我也修炼一下。”叶凡微笑的回道。
　　“这样啊，那要不然，我经常来找你一起练剑如何，这样也可以帮助你提升实力。”龙幽芸想了想说道。
　　她是单纯的想要帮叶凡，毕竟叶凡一个新人，要是没人帮的话，那会很难提升实力的。
　　“好啊，那就多谢师姐了。”
　　听到她的这句话，叶凡连想都没想就答应了下来。
　　“不过师姐，这会不会太麻烦你了？”叶凡迟疑了一下问道。
　　“不会麻烦，反正我每天都要练剑，正好找你给我练练手也不错。”龙幽芸笑了笑说道。
　　“既然如此，那师姐我们就去练会剑吧，正好太阳下山了，天气也不热。”叶凡见此连忙邀请。
　　龙幽芸点点头，“好啊，那我们出去吧。”
　　跟着两人就走出了屋子，随即就在院子中练起剑来。
　　而小白兔则站在一座木堆上给他们加油打气。
　　这时白泽打了个哈欠朝小白兔走了过来。
　　结果它刚靠近一些，白兔就被吓了一跳，然后连忙跑走。
　　它可依稀记得这只大狗说过要吃自己的，所以它现在很怕白泽。
　　白泽看到白兔见到自己就跑，顿时不满道：“你跑个啥啊，我又不吃你！”
　　本来它是想要跟小白兔联络一下感情的，毕竟这里也就小白兔跟他一样属于妖族。
　　可谁知道对方竟然这么怕自己。


第四百四十二章 南宫盟主找来
　　“哎，真是的，难道我想交个朋友就这么难吗？”白泽无奈的摇摇头，只好像狗一样趴在地上仰望着天空发呆。
　　不知怎么滴，现在它又有点想回万兽谷了。
　　……
　　圣界某座宏伟的大院，正在感悟天地规则的神主再次苏醒过来。
　　“好一个臭小子，竟敢又杀了本尊的人！”
　　“既然如此，那本尊就亲自去对付你！”
　　神主说着，当即化作一道流光飞向龙腾学院。
　　这位神主是昊天盟的盟主，当年为了杀死前世的叶凡，他联合了圣界的三大盟主一起出手。
　　现在遇到转世回来的叶凡，他自然不会放过他。
　　神主的速度很快，几乎只用了半个小时的时间，他就穿越了数万公里，来到了龙腾学院。
　　就当神主打算硬闯龙腾学院时，龙腾学院内，立即有一批护法者站出来阻止了。
　　“你是什么人，为什么擅闯龙腾学院！”
　　神主也并非真的要乱闯，毕竟龙腾学院可是五大圣地之一。
　　“老夫南宫飞云，乃昊天盟盟主。”神主介绍道。
　　“原来是南宫盟主，失礼了，那不知南宫盟主来我龙腾学院有什么事呢！”站在护法者中间的一名中年男子问道。
　　南宫飞云也客气的说道：“老夫想跟你们要一个人。”
　　“哦？您要找什么人！”中年男子诧异了一下问道。
　　“他叫叶凡是我昊天盟的敌人，他不但杀了我的弟子，还把我昊天盟的护法长老都给杀了。”
　　“所以我希望你们能够把他交给我。”南宫飞云说道。
　　“有这种事？”中年男子再次诧异了一下，然后说道，“但是南宫盟主，这件事我做不了主，所以你只能去跟我们的内院长老商量了！”
　　“行，那麻烦你给我通知一下，或者我进去找他也行。”南宫飞云说道。
　　“我去给你通知吧，所以麻烦南宫盟主在这稍等一会。”
　　中年男子交代完，就飞身返回了龙腾学院。
　　大约两分钟后，他就带来了一个年迈的老者。
　　这个老者看不出是什么修为，就跟普通人一样，但你要是小看他，那就得倒霉了！
　　因为他正是龙腾学院的内院长老，并且还是内院的院首。
　　“原来是南宫盟主，不知南宫盟主您找老夫有什么事吗？”
　　院首看到南宫飞云后，当即飞身落去跟他打了个招呼。
　　南宫飞云觉得这个老者有些眼熟好像在哪见过，大约想了三秒他当即想起了这个人是谁！
　　“方铜前辈原来是您啊，没想到您现在是龙腾学院是长老？”南宫飞云见到院首后一脸惊讶的说道。
　　这位方铜前辈在万多年前可是超级强者，在整个圣界都是无人不知无人不晓！
　　不过让人没想到的是，他竟然来龙腾学院当长老了。
　　“嗯，老夫一直都是龙腾学院的长老。”听到南宫飞云的话，方铜淡淡一笑道。
　　“对了，你找老夫有什么事呢？”方铜又问。
　　南宫飞云也不在迟疑，就把自己要找叶凡的事给说了出来。
　　“叶凡？”方铜眉头挑了一下，摇摇头道，“老夫不记得龙腾学院有这个人啊！”
　　就在这时他身后走来一名弟子然后在他耳边小声的说了一句。
　　方铜听后点点头，然后对南宫飞云道：“南宫盟主我想知道你跟叶凡之间最主要是矛盾是什么？”
　　南宫飞云见方铜这么问，大概猜得出对方应该是知道叶凡下落了，于是说道：“这个叶凡嚣张至极，不但杀了我的弟子还杀了我的护法。”
　　“所以我想请方铜前辈能够把他交给我，我好给我的弟子们交代！”
　　方铜眼睛微眯，思考了一下说道：“这恐怕不行啊，现在叶凡是我们龙腾学院的学子。”
　　“要是交给你的话，那就会有损我们龙腾学院的名声。”
　　南宫飞云听后当即皱起眉头，说道：“难道方前辈您打算包庇他吗？”
　　“这不算是包庇，因为我现在也没具体了解过这件事，所以我不能把人交给你的。”
　　“不过要是等我调查清楚，发现他真是那样的人，那我就可以把人交给你了！”
　　“那要什么时候？”南宫飞云问道。
　　“要不这样，我把叶凡叫来，然后你们对质好了！”方铜想了想说道。
　　让他们两人直接对质是最直接的办法，这样也好让自己判断，那边说的是假的那边说的是真的！
　　南宫飞云听到这句话眼睛沉了一下，然后答应道：“行，那我就跟他对质。”
　　南宫飞云心想，到时候就尽量说一些有利于自己的，只要方铜一相信自己，自己就立马出手斩杀叶凡！
　　而且就算方铜不信，到时候他也可以趁机斩杀叶凡！
　　南宫飞云就不信，方铜会为了一个小小的弟子跟自己动手。
　　“叶凡在那个院落？”在南宫飞云答应后，方铜就问向身后的弟子。
　　弟子连忙回道：“回长老，叶凡他在外院的柴房内。”
　　“柴房？”方铜诧异了一下，然后说道，“那行，我们直接去找他吧。”
　　说着，方铜就带着这名弟子还有南宫飞云飞向外院的柴房。
　　此时叶凡还在跟龙幽芸练剑，经过长时间的练习，两人此刻也有些香汗淋漓起来。
　　但他们并没有因此停下，而是越练越勇。
　　叶凡发现龙腾学院的一门剑术心法特别了得，只要他稍微的专心一些都能够与剑术合二为一。
　　所以这也是他这么乐此不疲去练剑的原因！
　　看来武学圣地还是有一些过人之处的，就算只是普通是剑术心法都不是下界那些顶级心法能够比拟的。
　　于是就在叶凡跟龙幽芸忘我的练剑时，方铜三人飞来了！
　　“长老那个人就是叶凡。”
　　方铜身后的弟子指向院子中正在与龙幽芸练剑的叶凡说道。
　　方铜眼神有些诧异，因为他从叶凡的剑术上看得出他的实力很强。
　　可是他为什么会被分配到柴房工作呢，最不济也应该去外院深造才对啊！
　　“叶凡！”
　　而当南宫飞云看到叶凡后就咬牙切齿起来，如果不是方铜在身边，他恨不得飞过去将叶凡杀了。
　　“叶凡方铜长老来了，你们还不快行礼！”
　　跟着方铜身后的弟子，当即对还在练剑的叶凡两人喊道。


第四百四十三章 尊神霸气
　　叶凡跟龙幽芸听到这阵声音后，立即停下练剑，并且转身看向虚空。
　　“叶凡是方长老，快行礼。”
　　龙幽芸见到方铜后连忙小声的对叶凡提醒了一句。
　　然后就跟方铜行礼问好。
　　叶凡见此也礼貌的行了个礼。
　　不过他的目光却又在这一刻注意到了方铜身边的南宫飞云。
　　他发现这个老者看自己的眼神很不对味，心想难道这老头是来找自己寻仇的？
　　就在叶凡这般想着的时候，方铜已经带着南宫飞云还有那名弟子落到了叶凡两人的身前。
　　“免礼吧。”方铜淡淡的对两人道了一句，然后又单独看向叶凡道，“你就是叶凡。”
　　叶凡礼貌的点点头，“是的方长老。”
　　“那好，本长老找你有点事……”方铜说道。
　　叶凡听后连忙问道：“不知长老找我有什么事？”并且下意识的看了眼南宫飞云。
　　此刻南宫飞云正阴冷的看着叶凡，就好似叶凡欠了他几百万没还一样。
　　“你可认识他？”于是方铜就指向南宫飞云问道。
　　叶凡又看了眼南宫飞云，然后摇摇头，“不认识。”
　　“不知这位前辈是？”叶凡又问了一句。
　　于是不等方铜介绍，南宫飞云就哼道：“哼，叶凡你虽然不认识老夫，但老夫却认识你！”
　　“你不但杀了我的弟子，还把我派来找你的护法给杀了，你说这件事应该怎么算！”
　　南宫飞云这话一处，不管是叶凡还是龙幽芸的脸色皆是一变，龙幽芸当即疑惑的看着叶凡，心想叶师弟真做过这种事情吗？
　　叶凡眉头微微上扬，回道：“我不知道你在说什么，我啥时候杀你弟子跟护法了？”
　　“哼，叶凡你休要交换，你敢说我派来找你的那些弟子跟护法不是你杀的？”
　　“还有北冥洞府的洞主跟天邪洞府的洞主也是你杀的吧。”
　　“你要是还想耍赖，我这里有证据！”南宫飞云冷声说道。
　　“啊，叶师弟你真杀了那些人啦！”龙幽芸有些惊讶的说道。
　　虽然她修行也有很多年了，但可是很少杀人的。
　　现在听到叶凡一次杀了那么多人，她多少有些惊讶？
　　不过反而是带南宫飞云来的方铜却一句话未说，而是平静的看着叶凡，他总觉得这件事没那么简单。
　　叶凡先是对龙幽芸摇了摇头，然后冷笑的跟南宫飞云道：“呵，原来你就是他们背后的那位主子啊！”
　　南宫飞云眼睛一凝，随即哼道：“那你现在算是承认人是你杀了的对吗？”
　　南宫飞云一边这么问，一边运转法力，只要叶凡点头，他就会立马出手。
　　“我可没承认。”叶凡瞄了一眼一直在关注自己的方铜，然后继续说道，“既然你来了，那我反而有点事要问你。”
　　南宫飞云眉头一皱，哼道：“哼！你有什么事问我，不过不管你问什么，都掩饰不掉你杀人的事实！”
　　“是吗？那我问你，你为什么要暗中派人对付我，甚至还要杀我？”叶凡冷笑的看着南宫飞云说道。
　　听到这话，龙幽芸再次有些吃惊，方铜则暗暗想着，果然这件事另有隐情。
　　南宫飞云面对质问，眼神一沉，当即说道：“你别胡说，谁派人追杀你了？”
　　“既然没有，那你的人为什么来找我，要是他们不是先来找我，我怎么可能会惹上他们？”叶凡说道。
　　南宫飞云顿时有些语塞，他倒是没想到叶凡会说这样的话。
　　“怎么说不出来了吗？”叶凡不屑，继续道，“既然你都能派人来杀我了，那我为什么不能反抗呢？”
　　“既然反抗了，那有所死伤也在所难免的吧！”
　　“哼，叶凡你休要胡言，反正你杀了我的弟子跟护法，今日老夫一定要为他们报仇！”
　　南宫飞云说着，当即一掌拍向叶凡。
　　叶凡也早做准备连忙抵挡。
　　嘭的一声，一股巨大的力量汹涌袭来，于是叶凡打出的力量直接被震散。
　　只见叶凡只是抵挡了三秒，身体就被震退了出去，而南宫飞云却没有放过叶凡的意思，还要继续出手。
　　龙幽芸看到这一幕顿时紧张起来，“师弟！”
　　“住手！”
　　于是就在南宫飞云要再次打向叶凡时，方铜突然站了出来，然后一掌接下了南宫飞云的攻击。
　　南宫飞云没有一皱，跟方铜僵持了几秒后，南宫飞云才抽开手掌后退两步说道：“方前辈你难道要阻止我杀他吗？”
　　“那是当然，叶凡他可是我龙腾学院的弟子。”方铜点点头回道。
　　“难道你就不分青红皂白，保护这个杀人犯吗？”南宫飞云眼神一冷又喊道。
　　“你才是杀人犯，明明是你先派人来杀我的，我只是正当防卫而已。”
　　“方长老请你一定要为我做主啊！”叶凡趁机站出来说道。
　　方铜听后当即向南宫飞云，说道：“南宫盟主你现在听到了吧，我的弟子说是你先要对付他的，难道你敢说没这件事吗？”
　　南宫飞云眉头一皱，只好回道：“好，就算有这件事，但他不也没事吗？反而是我的弟子被杀了，难道我就不能讨个公道吗？”
　　“狗屁公道，那是他们自作自受，谁让你派他们来杀我的？”叶凡不屑道。
　　“黄口小儿，你敢这般跟老夫说话，老夫先杀了你！”
　　南宫飞云大声吼着，身形一晃饶过方铜，然后一拳打向叶凡的胸口。
　　这可是超级至强者的一拳，就算是叶凡也难以抵挡。
　　不过他的拳头还未打中叶凡，就被方铜挡下了。
　　“南宫盟主你要是再这样，就别怪老夫不客气了！”方铜冷声哼道。
　　南宫飞云看到这一幕当即说道：“方铜前辈你真打算护着他吗？”
　　“那你可要想清楚了，你护着他的话可是要跟我昊天盟为敌的。”
　　“呵，南宫盟主你这是在威胁老夫吗？”
　　“那你别忘了，这里可是龙腾学院，老夫好容不得你来威胁！”
　　这句话说着，方铜身上一道气势放出，这道气势直接逼退了南宫飞云。
　　南宫飞云的脸色当即闪过一丝诧异，“尊神霸气？”


第四百四十四章 预知未来
　　尊神霸气乃至高无上的罡气，它不但能够防御还能当做攻击，并且还可以无形之中给敌人施加威压。
　　这霸气就连南宫飞云都不怎么会，没想到方铜竟然能够使得如此炉火纯青。
　　随即他的目光转动了几下，对方铜说道：“方铜你给我记住，咱们山不转水转，这个仇我一定还会回来报的！”
　　“还有你叶凡你有种就一辈子待在龙腾学院，不然你一出来就是你的死期！”
　　南宫飞云丢下这句话后当即化作星光消失。
　　南宫飞云走后，叶凡就暗暗的松了口气，心想幸好自己躲到龙腾学院来，不然在外面遇到他，绝对必死无疑了！
　　因为他们之间的实力差距太大了。
　　“方长老，这次多谢你出手相助。”跟着叶凡又走到方铜身前道谢。
　　方铜摇摇头，“不用客气，你是我龙腾学院的弟子，我理应帮你。”
　　“不过我很想知道你怎么招惹到他的？”方铜有些好奇的向叶凡问道。
　　因为要是一般人的话，根本没机会去惹南宫飞云才对。
　　莫非叶凡还有什么特殊的身份？
　　叶凡摇摇头回道：“方长老我也没惹他，对于他为什么来找我麻烦我也不清楚。”
　　“你没惹他？这不可能吧，要是这样人家不可能无缘无故对付你啊。”方铜说道。
　　“也是，不过在我印象中我真没惹他。”叶凡认真的回道。
　　“那这就奇怪了。”方铜古怪的说着，然后认真的看了叶凡一眼，说道，“不过既然你没惹他，那就不用怕，我们龙腾学院会保护你的。”
　　“嗯，多谢方长老！”叶凡连忙拱手道谢。
　　方铜点点头，随即拍了拍叶凡的肩膀道：“那行，你好好练功，以后有什么事可以来找我请教！”
　　方铜说完这句话，就带着那名弟子离开了。
　　“恭送长老。”
　　龙幽芸跟叶凡连忙鞠了个躬，恭送他们离开。
　　于是等他们飞远后，龙幽芸就关心的向叶凡问道：“叶师弟你没受伤吧，刚才？”
　　叶凡微笑的摇摇头，“谢谢师姐关心，我没受伤。”
　　“那就好。”龙幽芸点点头，目光也跟着转动了几下，其实她现在有点事要问叶凡，但却不知道该怎么开口。
　　她担心问了之后叶凡会觉得自己嗦，于是想了想之后她就没问出口。
　　毕竟这是叶凡的私事，她若是过问，那就有点说不过去了。
　　……
　　南宫飞云离开龙腾学院后就一路返回昊天盟。
　　“方铜你给我等着，我一定会去找你算账的，你别以为我怕你们龙腾学院。”
　　“这世界的五大圣地也该腾腾位置了！”
　　“恭迎盟主！”
　　随着南宫飞云回到昊天盟，昊天盟的弟子们纷纷单膝下跪行礼。
　　“都起来吧，顺便去把七十二路堂主给我叫来！”南宫飞云摆了摆手吩咐道。
　　跟着他就飞进了昊天盟的大殿内，大约两分钟后，七十二名堂主也飞了进来。
　　他们先是跟南宫飞云行了个君王礼仪后，就问道：“盟主您这么急着把我们叫回来有什么重要的事情吗？”
　　南宫飞云说道：“不错，本座又一件很重要额事情交给你们去办。”
　　对于南宫飞云要七十二路堂主做什么没人知道，叶凡就更加不清楚了。
　　此刻已经夜深，龙幽芸也离开了柴屋，叶凡则端坐在木床上修炼。
　　他现在正在修炼一套龙幽芸教给自己的练体功法，这练体功法跟盘古金身没有冲突，反而会让他的肉身变得更强。
　　大约过了半个小时，叶凡的身上就亮起了一阵五颜六色的光芒。
　　不过这光芒只是亮了几秒，就隐藏回了叶凡的体内，而叶凡顿时感觉身体发生了一些俏变。
　　不管是他的皮肤还是筋骨都比之前要更加强悍了。
　　如果要用比喻的话，那就相当于叶凡以前的筋骨像是一堵泥墙，而现在已经变成了一堵铜墙。
　　“呼，真爽！”
　　叶凡睁开双眼就长长的吐出了一口浊气，这一刻他感觉双眼也变得比之前要清明了许多。
　　嗡！
　　就在这时一道画面从他眼前闪过。
　　那是一帮奇怪的人正在龙腾学院的门口轰杀龙腾学院的弟子。
　　但这幅画面只出现了一会就消失了。
　　“怎么回事，难道外面出事了？”叶凡惊讶的说了一句，然后就飞出外面看了一下，结果却发现外面什么也没发生。
　　“难道是我刚才眼花了？”叶凡皱了下眉头只好先回柴房。
　　嗡！
　　结果一道奇怪的画面又出现在他眼前。
　　这一次竟然是龙幽芸把他压住亲了他一下。
　　“我擦，我的眼睛该不会出现幻觉了吧？”看到这画面叶凡只以为自己是不是出现幻觉了。
　　结果第二天，他在跟龙幽芸练剑时，一个不慎，龙幽芸就把叶凡绊倒了，跟着就亲了叶凡一下。
　　叶凡跟龙幽芸都在这一刻愣住了，叶凡心想，天啊这跟昨晚的幻觉竟然一模一样。
　　“难道我有预知未来的能力，那这也太强了吧！”叶凡一脸震撼额想着。
　　“对，对不起师弟，我不是故意的。”
　　就在这时龙幽芸的声音传入他的耳中，然后就看到龙幽芸正一脸害羞的爬了起来。
　　“没事。”叶凡摇摇头，也站了起来。
　　而龙幽芸则害羞的不敢看叶凡的眼睛，小声的说：“那，那我们继续练剑吧！”
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，就与龙幽芸继续练起剑。
　　但两人都心不在焉，练的剑看起来也有气无力的。
　　这时白泽从屋内走出来看到这一幕后当即嘀咕道：“主人他们这是怎么了，这练剑怎么软绵绵的，难道这是新的剑法？”
　　“师姐我们休息一下吧！”
　　大约过了几分钟后，叶凡忽然向龙幽芸喊道。
　　龙幽芸其实根本没心情在练剑，听到叶凡这么说，她连忙答应了下来。
　　于是就在两人休息时，叶凡就趁机说道：“师姐我有件事要跟你说。”
　　龙幽芸听到这句话当即有些害羞，心想师弟该不会要跟我说关于我亲到他的这件事吧！
　　想到这龙幽芸就更加害羞起来。
　　不过叶凡并没有跟她说这件事，而是跟她讲起昨晚他看到的那副画面。


第四百四十五章 围攻圣地
　　“不会吧，这种事怎么可能发生嘛？”
　　龙幽芸听到叶凡说的话后当即不敢相信的说道。
　　毕竟怎么可能有人敢来龙腾学院杀人嘛，要知道龙腾学院可是圣界的五大圣地之一啊！
　　“我也不清楚，反正我就看到了那样的画面。”叶凡摇摇头说道。
　　“那肯定是师弟你太累了，所以出现了幻觉。”龙幽芸拍了拍叶凡是肩膀安慰。
　　叶凡点点头，心想或许是这样吧。
　　但自己被龙幽芸亲的这件事又怎么解释呢？
　　就在叶凡跟龙幽芸在讨论这件事时，一群修炼者忽然从四面八方朝龙腾城飞来。
　　这些修炼者其中有一部分是昊天盟飞弟子，还有一部分则是圣界另外两个联盟的弟子。
　　现在三个联盟齐聚龙腾城，也不知道他们要干嘛。
　　“站住，你们是干嘛的？”
　　龙腾城的守卫看到这帮修炼者后连忙将他们拦了下来。
　　“哼，不关你们的事，你们最好让开，不然别怪我们不客气！”修炼者中走出一个留着八字须，背后背着一把巨型剪刀的男子，出声喝道。
　　这人来自昊天盟，乃昊天盟七十二路堂主之一。
　　听到他的话，守卫眼神瞬间变得凝重，心想看来他们是要硬闯了，于是他赶紧暗示身后的同伴去叫人。
　　“一个都别想走！”
　　结果男子忽然出手，直接控制了一名要离开的守卫。
　　跟着又释放法术将所有守卫进攻。
　　“诸位跟我一起前往龙腾学院！”
　　然后男子振臂一挥就往龙腾学院飞去。
　　很快他们就来到了学院外，当龙腾学院的弟子看到一大批气势汹汹的修炼者过来后，连忙跑去通知巡逻弟子。
　　随后几十名巡逻弟子就冲了出来，拦在了这帮修炼者的面前。
　　“你们是什么人？来我龙腾学院有什么事？”一名带头的弟子大声问道。
　　那名八字须的男子再次站出，看着龙腾学院的人冷声道：“我乃昊天盟堂主赵力豪，现奉盟主之命，来跟你们龙腾学院要一个叶凡的人，你们要是不肯交出来，那就不怪我们杀入你们龙腾学院，自己找人！”
　　“放肆，凭你们也敢威胁我们龙腾学院，你说我们有没有这个人，就算有也不交给你们。”带头的弟子冷声哼道。
　　“众位弟子听令，将这样放肆之人赶走！”
　　随着弟子大喝一声，他身旁的龙腾学院弟子纷纷出手攻向八字须男子带来的人。
　　“我们也上！”
　　八字须男子嘴角一勾，当即挥手反击。
　　他要的就是这个效果，缉拿叶凡不过是他们向龙腾学院发起进攻的一个手段。
　　龙腾学院占据五大圣地之一已经好几万年来了，现在也该腾出位置给他们了！
　　要是以前他们还真不敢对龙腾学院出手，但现在龙腾学院的院长已经不在学院。
　　有人传闻他离开了这个位面，也有人传闻他修炼神功失败陨落了。
　　反正不管哪一点，现在龙腾学院不会是虚有其表，已经不足为虑。
　　“杀啊！”
　　一时间龙腾学院的门口就响起了各种喊打喊杀声。
　　不少龙腾学院的弟子跟昊天盟的弟子倒在了血泊中。
　　没想到叶凡之前看到的那副画面又实现了。
　　但现在叶凡还不知道龙腾学院门外发生的事，他跟龙幽芸聊了一会后，就相约去后山修炼。
　　根据龙幽芸所言，后山有一个上古聚灵阵，在这里修炼要比下面要好很多。
　　“咦？奇怪，要是以往这里应该有很多弟子啊，怎么今儿却没有呢！”来到后山后，龙幽芸一脸诧异的嘀咕道。
　　“或许是大家都在忙其他的吧。”叶凡淡淡一笑道。
　　结果正好在这时，他的眼前忽然闪过一道画面，画面中到处都是鲜血，虚空都像是被染红了一样。
　　跟着一个弟子忽然看向他这边，这本能把叶凡吓一跳，紧跟着这个弟子就被一个八字须男子用剪刀直接剪死了！
　　“不要！”
　　看到这一幕叶凡本能的发出一声大呼。
　　龙幽芸被他的声音吓一跳，连忙问道：“叶师弟你怎么了！”
　　“我，我又看到了那个奇怪的画面！”叶凡眼神凝重的对龙幽芸说道。
　　“又是有人被杀吗？”龙幽芸诧异道。
　　“嗯，而且我感觉很真实！”叶凡点点头说道。
　　龙幽芸皱了皱眉头说道：“师弟你不会是因为没休息好，太累了所以出现幻觉了吧！”
　　“应该不是，我感觉那是真的！”叶凡认真的说道。
　　“既然这样，那我们出去看看吧。”龙幽芸说着，当即拉起叶凡的手下山。
　　于是他们刚下山就碰到一批外院弟子急匆匆的往外面奔去。
　　龙幽芸连忙拉住一个弟子问道：“师弟发生什么事了？”
　　“师姐你还不知道吗？昊天盟的那帮人来围攻我们龙腾学院了，现在好多弟子都去阻拦他们了。”这名师弟解释道。
　　“啊，有这种事！”龙幽云一惊，然后看向叶凡说道，“叶师弟莫非你的预言真的中了？”
　　叶凡皱了皱眉头，说道：“我们还是先去看看吧！”
　　于是叶凡就跟龙幽芸往学院外跑去，但刚跑没多久，一个年长的大师兄就把叶凡拦了下来。
　　“你是新来的吧，外面发生了大事，你不能出去！”
　　叶凡一愣连忙回道：“师兄我只是想出去看看发生什么事了！”
　　“不用看了，就算你出去也帮不了忙，反而还会添乱，你赶紧回去吧。”年长的大师兄说着就推了叶凡一下。
　　叶凡眼神一沉，而龙幽芸就借机说道：“要不叶师弟你先回去吧，我去外面看看，等回来我再告诉你。”
　　叶凡见此也只好答应，“那行吧，我先回去。”
　　叶凡跟龙幽芸说了一声后，就无奈的返回了柴房。
　　他隐约记得昊天盟好像是那个南宫飞云的势力，那现在这个昊天盟来龙腾学院闹事，那岂不是因为自己？
　　“算了，反正是他们不让我出去的，那我也没办法。”叶凡耸了耸肩就安心的返回柴房。
　　反正龙腾学院乃五大圣地之一，实力不容小视，他也不用替他们担心什么。
　　只是叶凡不知道龙腾学院的大部分长老都不在学院，现在昊天盟的人杀来，简直就是势如破竹，没多久他们就杀入了学院。


第四百四十六章 预言成真
　　不过还好外院弟子都冲了出来，然后就在大院内跟昊天盟带来的这帮修炼者大战起来。
　　“怎，怎么会这样！”
　　当龙幽芸赶出来看到眼前的这一幕后，整个人都傻眼了。
　　她来龙腾学院这么久，哪里见过这种事。
　　龙腾学院在圣界那可是大名鼎鼎的，可没想到今日竟然有人敢杀进来。
　　而且龙腾学院的弟子还不是对手？
　　“没，没想到师弟的预言果然成真了！”龙幽芸反应过来后又暗暗嘀咕道。
　　“不行，我得赶紧回去跟师弟说！”
　　龙幽芸说着就打算返回去，结果那名手持剪刀的堂主却奔了过来。
　　“呵，没想到龙腾学院还有这么水灵的女娃。”
　　“杀了怪可惜的，那本座就抓你回去做炉鼎吧！”
　　堂主说着，当即向龙幽芸抓出一记鹰爪。
　　龙幽芸一惊，连忙飞身后退。
　　“被本座盯上你还想跑，过来吧你！”
　　堂主冷声说着，隔空一吸，一股吸力直接笼罩在龙幽芸身上。
　　无论龙幽芸怎么反抗都反抗不了！
　　眼见就要被堂主抓住，龙幽芸也害怕的发出了尖叫，若是被他抓走，那自己这辈子就算是毁了啊！
　　于是就在这时，一道苍老的身影忽然飞来，随即一掌打断了堂主的吸力救下了龙幽芸。
　　龙幽芸一愣，随即脸上一吸，连忙向老者道谢，“谢谢你方长老！”
　　“不用客气，你先回去吧！”方铜对龙幽芸摇了摇头，然后就看向堂主。
　　“你是什么人，为什么带这些人来袭击我龙腾学院！”方铜冷眼看着堂主问道。
　　“好说，老子乃昊天盟的堂主，我们奉盟主之令前来缉拿犯人叶凡。”
　　“你们要是能乖乖把叶凡交给我们，我们就退出龙腾学院！”
　　堂主看向方铜大声说道。
　　方铜眉头一皱，他实在想不到他们会为一个区区叶凡这么大动干戈！
　　而身为活了那么多年的老怪物，他又怎么可能看不出，他们其实是另有目的。
　　于是方铜当即哼道：“想要老夫交出叶凡，那不可能，因为他是我学院弟子，就算不是，你们杀入我龙腾学院，我也不会这么轻易放你们离开！”
　　“老家伙，既然你这么说，那休怪我不客气！”
　　堂主大喝一声，当即运转功法，全力一击打向方铜。
　　方铜冷漠的看着他打来的攻击，冷声说道：“不自量力，那本尊就让你知道我龙腾学院不是那么好欺负的！”
　　说着，方铜大手一挥，一阵旋风飞出，迅速卷在堂主的攻击上，然后直接将堂主卷走。
　　“休魔指！”
　　跟着方铜又一指点出，堂主都没反应过来，就被他的这一击击中，身体直接龟裂起来。
　　“啊，盟主救我！”
　　眼见自己就要粉碎，堂主嘶声大喊。
　　他是真的没想到，方铜这么强！
　　于是就在他的声音落下时，南宫飞云踏空而来，并且打出一道法术救下了堂主。
　　“你先退下吧！”
　　说着，南宫飞云就落到了方铜的面前。
　　“方铜前辈我们又见面了！”南宫飞云笑眯眯的向方铜问好。
　　方铜哼道：“南宫飞云你少假惺惺，你告诉本座你带人来我龙腾学院恐怕不只是为了抓拿叶凡吧！”
　　“要真只是这样，你何必将三大联盟的人都带来呢！”
　　南宫飞云听到他的这句话，当即笑道：“呵呵，既然被你看出来了，那我也不隐瞒，我们的目的是圣地之位，而且还是志在必得！”
　　“所以方铜前辈，我劝你还是别淌这趟浑水为好！”
　　“果然！”方铜暗道一声，然后说道，“南宫飞云你给我听着，龙腾学院是我的家，我绝对不允许你践踏它，你要想对它出手，那就问过老夫这双拳头！”
　　方铜说着，双臂一震，一道道旋风从他身上涌出，在四周行成一道巨大的龙卷风。
　　南宫飞云见方铜打算动手了，就说道：“既然你这么说，那我就不劝你了！”
　　“出手吧！”
　　南宫飞云说着，身上的气势也随之释放了出来。
　　方铜也不再多言，大手随之一挥，身后的龙卷风就朝南宫飞云涌去。
　　南宫飞云眼神一沉，然后一拳挥出，一道烈焰迅速涌上拳头，跟着就打穿了龙卷风。
　　“弑神指！”
　　忽然方铜从龙卷风之内奔出，一指点在南宫飞云的拳头上。
　　他拳头包裹的火焰瞬间在方铜的进攻下碎开，南宫飞云的手臂也跟着一震，感觉到方铜的力量涌来时，南宫飞云连忙撤回拳头，快速后退！
　　幸好他后退的快，不然他的这跟手臂绝对会被方铜的神力击伤！
　　到了他们这样的境界，一旦打伤别人，所受伤的那人想要恢复就难了。
　　“休魔指！”
　　方铜见他后退，当即又一指点去。
　　不过这一次南宫飞云已经做好准备，他同样也使出一套武技挡下方铜是进攻。
　　他跟方铜的修为相差无几，所以要马上分出胜负是不可能的。
　　柴房，叶凡正打算坐下修炼。
　　忽然房门被龙幽芸重重的推了开来。
　　“叶师弟不好了，你的预言成真了！”
　　龙幽芸一闯进来就大声喊道。
　　“我预言成真了？”叶凡先是一愣，然后马上就想到什么，立马翻身下床，问道，“你是说，那副画面变成真实的了！”
　　“嗯对，变成真实的了，现在不少龙腾学院的弟子都被杀了。”
　　“叶师弟你看看这件事要怎样才能结束啊？”龙幽芸焦急的问道。
　　龙腾学院的弟子都是她的师兄弟，她自然不想看到他们有事。
　　“好，你别急，我试试看，能不能看得出来。”叶凡说着当即聚精会神，打算在看出未来发生的事。
　　但前两次都是自己出现，现在他特意想去看，根本就不可能！
　　“师弟怎样你出来了吗？”龙幽芸连忙问道。
　　叶凡皱了皱眉，摇摇头道：“没看出来。”
　　龙幽芸愣了一下，随即说道：“那没事，我们学院的长老那么厉害，一定能阻止这件事的！”
　　“只是希望在这之前，我们学院的弟子不要在有事就好！”


第四百四十七章 师弟你行吗
　　“但愿吧。”叶凡点点头，然后就向系统询问了一下自己为什么不能再预见未来。
　　于是系统就告知他，最好不要随便预知未来不然会有因果加身，会给自己带来厄运。
　　嘭！
　　就在这时，外面忽然传来一声巨响，这顿时把龙幽芸吓了一跳。
　　“出什么事了！”龙幽芸问道。
　　“走，我们出去看看。”
　　叶凡眼神凝重了一下，就带龙幽芸走了出去。
　　“主人不好了，一帮人正杀过来！”
　　孙辰刚出门口，白泽就连忙向叶凡说道。
　　叶凡当即皱起眉头，抬头看向天空，然后就看到一帮修炼者正在追逐着几个龙腾学院的弟子飞来。
　　“是天明师弟！”
　　龙幽芸看到其中一名龙腾学院的弟子后，当即发出一声惊呼。
　　“你认识他们吗？”叶凡本能的问道。
　　不过很快他就觉得自己问出的这些话有些傻逼了，大家都是一个学院的弟子，哪有什么认不认识的。
　　“师弟我们去帮他们吧！”龙幽芸拉着叶凡的手说道。
　　“好！”
　　叶凡点点头，当即飞身奔向那些修炼者，龙幽芸也紧紧跟在他身后。
　　于是就在那几名龙腾学院的弟子要受到下一波进攻时，叶凡打出了一道太极结印挡下了他们的攻击。
　　“师弟你们没事吧！”
　　就在这时龙幽芸也连忙向几位弟子发出关心。
　　“龙师姐是你啊，我们现在没事，幸好你们出手快，不然还真可能有事。”一名弟子连忙回道。
　　“没事就好。”龙幽芸点点头，然后看向前方的那帮修炼者。
　　正当她打算跟叶凡并肩作战时，叶凡说道：“龙师姐你们先退下吧，这些人由我对付就行。”
　　“师弟你行吗？”龙幽芸本能的问道。
　　“当然行！”叶凡不由得一笑回道。
　　作为一个男人怎么可能说不行呢！
　　等他说完这句话，他就奔向了那帮修炼者。
　　看到叶凡已经跟他们战在了一块，并且也没有落入下风，龙幽芸想了想就先带几位师弟下去疗伤。
　　“师姐刚才那位师兄是谁啊，我们怎么没见过！”落在柴房外的大院后，几名弟子连忙向龙幽芸问道。
　　龙幽芸摇摇头，“他不是你们师兄，而是你们的师弟。”
　　“他是新来的名叫叶凡，目前在柴房打杂。”
　　“啊，不可能吧，新来的师弟会有这么强！”
　　“而且既然这么强，为什么还在做打杂呢！”几名弟子纷纷吃惊起来。
　　龙幽芸摇摇头，对于这件事她也不是很清楚。
　　“好了，你们好好休息，我还是去帮一下叶师弟吧！”
　　给几名弟子疗了一会伤后，龙幽芸正打算去帮叶凡。
　　可谁知道叶凡竟然以一人之力将那些修炼者打退了！
　　被打退的这些修炼者也放出了狠话，“小，小子，你给我们等着，这个仇我们很快就会来报的！”
　　“哼，既然想跑，还敢放狠话，那你们都不用走了！”叶凡听到这话，当即冷哼一声，然后一记龙拳打出。
　　紧跟着所有要逃走的修炼者全都被龙威压垮，最终直接蹦碎。
　　“叶，叶师弟你太强了！”
　　这时龙幽芸已经飞到叶凡身后，一脸吃惊的看着叶凡。
　　叶凡回过头来，说道：“师姐你怎么来了！”
　　“不过也没什么，是他们修为太低了，并不是我强。”叶凡谦虚的说道。
　　“噗，他们那么厉害你还敢说太弱，要是被我那几位师弟听到，他们肯定会伤心死。”龙幽芸嗤笑一声说道。
　　毕竟他们几个人一起都无法对付那些修炼者，而叶凡仅仅一人就把他们打败了，这岂不是说明她那些师弟太垃圾了？
　　“我说的是真的，可没有糗他们的意思。”叶凡摇摇头，然后就往院子落去。
　　在这个世界上还有许多强者，自己在他们面前确实不算什么！
　　当然叶凡要是跟龙腾学院的一些弟子相比，那他肯定是最强的。
　　“你们都没事了吧！”叶凡落下院落后就向几位弟子关心了一句。
　　“我们没事了，谢谢你啊师弟。”几位弟子跟叶凡谢道。
　　“不用客气，大家都是师兄弟。”叶凡微笑的说道。
　　而一名弟子想了想又对叶凡说道：“对了叶师弟，节目你实力那么强，那为什么不能去外面帮助对付魔族呢。”
　　“待在这小小柴房岂不是太屈才了？”
　　叶凡听到这话，当即无奈道：“我也想出去啊，但就是外面的师兄不给我出去。”
　　“啊，这是为什么！”一名弟子问道。
　　“他们说叶师弟是新来的，实力还太弱了。”这时龙幽芸帮忙解释。
　　“靠，那他们太眼瞎了，像叶师弟这样的高手，哪里弱了！”
　　“对了师弟，我有一个好办法，可以让你出去。”这时一名弟子想到什么说道。
　　“什么好办法？”龙幽芸好奇道，叶凡也看向这名弟子。
　　“既然他们记得了叶师弟的长相，那叶师弟何不易容出去，到时放出自己的气势，他们自然不会再觉得叶师弟你弱了，也看不出你就是新进来的那个新人弟子。”
　　“唔，这个办法好像很不错，叶凡你要不就来试一试吧！”龙幽芸期待的看着叶凡说道。
　　叶凡那么厉害，有他去帮忙的话，绝对能打赢那些入侵者！
　　当然这也只是龙幽芸一厢情愿，事实会不会如此谁也不知道。
　　毕竟叶凡的实力对付一般的修炼者还好，但要是对付更强一些的，比如南宫飞云这些，他就有些不够看了！
　　不过叶凡的潜力跟运气都很不错，如果真的对上那样的强者，说不定最后也有解决的办法，或许在战斗中可以提升战力也不一定。
　　于是叶凡就听从龙幽芸的话，易容离开柴房，果然这一路出去非常顺利。
　　不过还不等他们走到外院，就被他们遇到了一帮昊天盟的修炼者。
　　这帮修炼者由一个蓝袍老者带头，这老者浓眉大眼，给人一副心狠手辣的感觉。
　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，叶凡终于让老夫找到你了！”
　　蓝袍老者看到叶凡后当即发出一声大笑。


第四百四十八章 叶凡太强了
　　叶凡一愣，诧异道：“你认得我？”
　　毕竟叶凡现在已经易容了，那这个老者竟然还能认出他，简直太奇怪了！
　　“老夫当然认得你，虽然你模样变了，但你的气息老夫还是记得住的！”蓝袍老者冷笑的说道。
　　“也不对啊，我都没见过他，他怎么记住我气息的？”叶凡听到蓝袍老者的解释，心中又想。
　　不过还未等他要再问出来，蓝袍老者就大喊一声，“叶凡受死吧！”
　　话落，蓝袍老者身形一晃，化作一道残影冲向叶凡，并且一记鹰爪抓向叶凡的脖子。
　　他的速度很快，若是一般人绝对看不清他出招的动作！
　　即使是叶凡也只能看到一道残影，不过这一击足够了，只见叶凡先是往后退出一步，跟着右手一扫，打在老者的鹰爪上。
　　当两人的攻击对击后，又迅速挥起另一边手打了对方一拳。
　　嘭一声闷响，两人同时倒退。
　　“叶师弟！”
　　龙幽芸看到这一幕顿时有些紧张起来。
　　“走，我们去帮助叶师弟！”
　　这时龙幽芸身后的几名弟子就开口喊道。
　　随后，他们就快速奔向蓝袍老者。
　　“你们给我拦住这些碍事的人，不要让他们打搅我杀叶凡！”
　　蓝袍老者大声的对手下喊道。
　　“知道了，堂主！”
　　手下们答应一声，纷纷拦下几名弟子，包括龙幽芸。
　　与此同时，叶凡凝聚了盘古金身，然后再次奔向蓝袍男子。
　　蓝袍男子也随之看向叶凡，冷声说道：“小子，老夫今日就让你看看，什么叫做真正的实力！”
　　“踏天七横纵！”
　　伴随着他的声音，老者一步踏起，跟着又一脚横扫，一股劲风迅速刮向叶凡。
　　这股劲风威力极大，虚空都因为它的出现而扭曲起来。
　　并且老者扫完一脚后，并未停止，他依然在四周横扫着双腿，霎时间无数劲风开始从叶凡四周横纵扫来。
　　叶凡没有多想，一拳横扫，结果身体估计被吸进横纵的劲风之内。
　　劲风内的虚空已经扭曲，叶凡被吸进去之后，身体也开始扭曲起来。
　　老者大笑道：“小子现在你知道老夫的实力了吧！”
　　如果叶凡的身体弱的话，那还真可能会被老者这一招直接粉碎身体。
　　但他现在的肉身却强得不可理解，所以老者的这一招可伤害不到他。
　　虽然身体扭曲，但他本人一点事也没有。
　　“原来我的肉身已经这么强了。”在劲风之中的叶凡露出一抹淡笑，随后他念头一动，直接飞出了劲风。
　　并且双手一挥，一道能量火球射向蓝袍老者。
　　“老头尝尝我的混元火球吧！”
　　听到叶凡的声音，老者顿时吓一跳，于是连忙用手本能抵挡。
　　轰隆！
　　混元火球直接在他的双臂上爆炸起来，巨大的力量瞬间把他击飞。
　　跟着叶凡又一记许久没用的踏天七步施展。
　　只见他一步踏出，底下的空间纷纷龟裂，看着近在眼前老者，叶凡冷笑道：“刚才你用脚攻击我，现在也该轮到我了！”
　　话落，叶凡第二脚踏出，一时间四周的天地灵气开始汇聚在叶凡的脚下。
　　咔嚓一声，他脚下的空间全部破碎。
　　在叶凡这一脚之下是老者，整张脸色都变得惶恐起来，感知到死亡威胁的他，连忙求饶道：“不要杀我，求求你不要！”
　　但叶凡可不会放过他，他的第二脚轰然踩在了他的身上，老者啊的一声，不甘的发出一声叫骂。
　　紧接着他就只能眼睁睁的看着自己的身体爆碎，甚至连元神都被这股力量的冲击而粉碎开来！
　　叶凡击杀了这个蓝袍老者后，又奔向他的那些手下。
　　只见他一招九龙揽月施展，九头神龙分别飞出，吞下了那十来名手下。
　　“师弟你真的太强了！”
　　龙幽芸等人看到这一幕，纷纷竖起大拇指。
　　“呵呵，还好。”叶凡淡淡一笑，随即变回原来的模样，跟着就继续往外面跑去。
　　一路上他也见到不少学院的弟子正跟三大联盟的人在打斗。
　　龙幽芸跟几位弟子也分别加入了战场。
　　而叶凡则继续往前跑。
　　他可没时间浪费在小喽的身上，现在他要去灭那些看起来比较强一些的高手。
　　果然没一会，一个自称为正义盟的堂主找到了叶凡。
　　很快两人就战斗在了一起，随着他们的激烈战斗，当即就吸引起附近人的注意。
　　“咦？他不是新来的吗？怎么也加入战斗来了？”
　　龙腾学院的一些弟子看到叶凡后，纷纷有些吃惊。
　　“叶凡！”这时同样在战斗的张元隆则皱起了眉头，他没想到叶凡竟然也来了。
　　他对叶凡一向不满，于是他突然大声的喊起叶凡的名字。
　　跟着昊天盟的人全都注意了过来。
　　“原来他就是叶凡，我们快去把他抓住！”
　　昊天盟的人说着，纷纷冲向叶凡。
　　一时间上百个修炼者就把叶凡给团团围住了，而龙腾学院的一些弟子也在这一刻得到了放松。
　　“原来他就是叶凡啊，那这件事本来就是他惹起的，干脆让他自己处理好了！”只见一名受死的龙腾学院弟子嘀咕道。
　　而张元隆也露出了一抹冷笑，心想叶凡我看你这次怎么办！
　　叶凡可不知道张元隆的想法，虽然面对对一百多号修炼者，但叶凡没有半点紧张。
　　只见他大手一挥，十件顶级法宝被他祭出，然后这些法宝就像是行星围绕太阳转一样，在他周身旋转起来。
　　“杀！”
　　紧接着昊天盟的人也开始朝他发起了进攻。
　　叶凡也不客气，大手一挥，同时挥出十件法宝，法宝在他的力量催动下，开始神光大作，然后一道道神光如同匹练一般射在这些修炼者的身上。
　　他们的身体当即被禁锢在了原地，而法宝也顺势碾压下来，将他们大部分人给击飞出去。
　　击飞一部分人后，叶凡就手持轩辕剑杀向剩下的那些修炼者，随着一道道剑光亮起，一声声惨叫也传了出来，然后一个个修炼者跟着倒在地上。
　　“嘶！”
　　“这叶凡也太强了吧！”
　　“他不是新人吗？怎么会那么强的！”
　　四周的龙腾学院弟子看到这一幕后，纷纷惊呼出声。
　　“叶凡你的死期到了！”
　　不过就在这时，一声冷喝忽然传来，紧跟着一股强大的威压笼罩在叶凡身上。
　　叶凡抬头一看，只见南宫飞云迅速朝自己扑来。


第四百四十九章 逐一击破
　　“伏神指！”
　　朝叶凡飞来的南宫飞云当即一指点出，射出一道激光射向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，然后立即化出护盾防御。
　　而就在他防御时，南宫飞云就落到了他面前，并且一掌拍出，叶凡的护盾瞬间破碎，一股冲击力更是撞击在叶凡身上。
　　叶凡直接被震得后退连连。
　　南宫飞云正要继续出手，忽然方铜就奔了过来，他的速度也很快，眨眼就拦在了南宫飞云面前。
　　“南宫飞云你真是不要脸，堂堂一个长辈却欺负一个晚辈！”方铜骂道。
　　“那又如何，只要能杀了他，比什么都好！”南宫飞云不屑道。
　　“哼，我是不会让你杀他的！”
　　“看拳！”
　　方铜大喊一声，立即挥拳砸向南宫飞云。
　　南宫飞云也不客气，同样挥出拳头与他对击。
　　两人的拳头撞在一起时，中间的虚空直接扭曲起来，无数劲气倒飞而出，在他们的身上也开始笼罩起一道气波，正在碰撞着。
　　就在他们比拼着力量时，叶凡平复了体内的仙气，然后凝聚盘古金身，提着双剑杀向南宫飞云。
　　“双剑流，炫舞狂风！”
　　刷的一声，两道剑芒如同龙卷风一般射向南宫飞云。
　　南宫飞云感觉到背后有人攻击后，当即冷哼一声，然后抬出左手抵挡。
　　但就在他挡下龙卷风一般的两道剑芒时，叶凡本人就扑到了身前，并且一剑刺进南宫飞云的后背。
　　“诛神掌！”
　　与此同时，方铜全力施展，一掌拍向南宫飞云。
　　南宫飞云连忙抬手抵挡，但还是被击飞了出去。
　　此刻他的身上已经对了两道伤口，一道在身后一道在身前。
　　并且这两道伤口，还很难愈合。
　　“可恶，你们真是欺人太甚，竟然两个对付我一个，而且叶凡你竟然还搞偷袭！”
　　南宫飞云指着叶凡愤怒的骂道。
　　“偷袭又怎样，只要能打败你就行了。”
　　“毕竟跟你这种人，我还不需要讲江湖道义！”叶凡耸了耸肩道。
　　“好好，这是你说的，那老夫就先杀了你！”
　　南宫飞云大喝一声，身上的气势全部放出，瞬间他的身体四周就开始刮起大风。
　　“飞龙吐珠！”
　　南宫飞云双手运转然后朝叶凡一拍，两头神龙飞出，并且朝叶凡吐出两道龙息。
　　叶凡见此当即也挥出双拳，九龙揽月扫去。
　　九头神龙破空而出，与南宫飞云的两头神龙交缠在了一起。
　　叶凡也纵身飞走避开神龙的龙息，而院落的地面就被砸得露出了巨坑。
　　“神符加持，太虚神剑！”
　　飞到半空的叶凡，当即一剑斩向南宫飞云！
　　这一剑蕴含着他的神符之力，威力不容小视。
　　所以就算南宫飞云遇上也不敢托大，只好用最强的招式去击溃他。
　　“万法之刃！”
　　就在这时，方铜也施展了一套武技，只见虚空上迅速凝聚出上万道剑芒，然后同时朝南宫飞云落下。
　　此刻正在抵挡叶凡这一击的南宫飞云哪里有时间去抵挡，于是他只好使用替换身影术化作一道残影退开。
　　不过让他没想到的是，就在他退开时，一道白色的虚影从他背后冲来。
　　等南宫飞云反应过来时，白色身影已经撞在他的背后。
　　南宫飞云身体猛的一震，紧跟着身体就不受控制的往前倒飞。
　　“主人我来帮你了！”
　　出现的身影正是白泽，他大喊一声，迅速变大然后一脚踩向南宫飞云。
　　南宫飞云暗骂一声连忙控制身体稳住，然后再一拳打出，紧跟着他的拳头就把踩来一脚的白泽震开。
　　“斩神！”
　　紧跟着叶凡双剑忽然从南宫飞云头顶斩在！
　　南宫飞云的动作有些慌乱，但还是伸手抵挡了叶凡的剑斩。
　　不过等到方铜的攻击他就挡不住了，只见方铜挥起一把银色的刀刺进了南宫飞云的身体。
　　南宫飞云啊的发出一声大叫，然后单手一拍，拍在刀上，跟着有力一推，将刀推开，而他就飞上高空。
　　叶凡跟方铜还有白泽对视一眼就追了上去。
　　南宫飞云见他们三人来围攻自己，他也只好喊出一直在暗中观察的道友。
　　这两位道友，正是另外两个联盟的盟主。
　　随即六人就大战在了一起，有了他们加入，叶凡跟白泽都落入了下风。
　　“不行，再这样下去我们会输的，看来得逐一击破他们才行！”
　　叶凡这般想着，立即飞身离开。
　　他为的就是想将他们其中一人引走。
　　果然一个叫赵振华的盟主亲自追向叶凡。
　　叶凡飞的很快，他打算等飞远一些在对他动手。
　　没多久两人飞出了龙腾学院，并且来到了数千米的高空之上。
　　嗖嗖！
　　突然一声闷响传来，赵振华施展了分身直接把要逃走的叶凡拦住。
　　“小子我看这一次你还怎么跑！”赵振华拦住叶凡后冷笑的说道。
　　“呵，跑？”叶凡露出一抹冷笑，看着只有他们两人的虚空，说道，“只对付你，我需要跑吗？”
　　“嗯？”赵振华眉头一挑，跟着生气的哼道，“臭小子你竟然看不起我，那本座就让你见识我的厉害！”
　　赵振华说着当即对叶凡施展一套术法，术法迅速化作一头火焰蛟龙喷火烧向叶凡。
　　“雕虫小技！”
　　叶凡冷笑一声，跟着一拳横扫。
　　嘭的一声，火龙直接被打爆，但四周的火焰却在这一刻涌到他的身上，迅速焚烧起叶凡。
　　但叶凡也不介意，他念头一动，身体竟然开始吸收这些力量。
　　赵振华看到叶凡竟然没事，脸色当即一变，于是就当他要再次出手时，叶凡也出手了！
　　只见他双剑横扫，斩出龙卷风般的剑芒，射向赵振华。
　　赵振华的实力比南宫飞云要差一些，此刻面对这一击他也不敢硬抗，只能祭出一件法宝拦下叶凡的进攻。
　　“呵，比法宝吗？”
　　叶凡露出一抹轻笑，然后也祭出法宝，只见数十件法宝挥出，虚空都龟碎了开来，等砸在赵振华身上时，赵振华身上的罡气直接破碎，然后就被击飞了出去。
　　被击飞的赵振华不敢相信的说道：“怎么会，你为什么有那么多法宝！”
　　“我没什么要告诉你！”
　　“好了，该结束了！”
　　叶凡说着，再次挥舞法宝给他最后一击。


第四百五十章 大洪荒
　　赵振华见识了法宝的力量后，也不敢再硬抗只好退身离开。
　　看着赵振华被自己吓走，叶凡也没去追，而是飞回白泽的身边。
　　白泽对付一名盟主并不是对手，不过随着叶凡加入战局，那名盟主就开始落入下风。
　　最终连他也被叶凡吓退。
　　两个盟主都退走后，现场就只剩下南宫飞云这位盟主了！
　　叶凡跟白泽相视一眼再次看向南宫飞云，协助方铜一起对付他。
　　南宫飞云看到这一幕，当即暗骂一声，“玛德，太可恶了！”
　　于是他就化成一道光直接飞走。
　　“方铜叶凡你们都给我听着，这个仇我一定还会来报的！”南宫飞云丢下这一句话后就彻底消失了！
　　三大联盟的弟子在看到盟主都走了之后，他们也不敢在停留，纷纷逃出龙腾学院。
　　龙腾学院的弟子，也都义愤填膺起来，喊道：“冲啊，杀光他们！”
　　“都站住吧！”
　　就当大家要冲出龙腾学院时，方铜开口拦住了他们。
　　“穷寇莫追，小心陷阱。”方铜缓缓说道。
　　跟着他就看向叶凡，很满意的点头道：“叶凡你很不错，这一次能够那么容易打退他们，也全都是你的功劳。”
　　“多谢长老夸奖，我只是帮了个小忙而已，其实最大的功劳还是长老的。”叶凡谦虚的说道。
　　“你太谦虚了。”方铜微笑的摇摇头，跟着就看向所有弟子道，“好了，敌人已退，大家都回去好好休息吧！”
　　龙腾学院的弟子们听到后，就纷纷离开了！
　　叶凡也正打算告辞离开，但方铜却留住了他。
　　“叶凡你等一下。”
　　叶凡一愣，疑惑的看着方铜道：“长老你还有什么事吗？”
　　“嗯，我有点事跟你讲。”
　　“你跟我来一下吧！”
　　方铜说着就将叶凡带走了。
　　这一幕让张元隆看到，那是一脸的羡慕，同时还有些不甘，心想为什么我也杀敌了，我就不能得到方长老的好对待呢！
　　龙腾学院，内院的一座密室内。
　　方铜背对着叶凡说道：“叶凡你能告诉我你是什么人吗？”
　　叶凡有些诧异，没想到方铜会问自己这些。
　　“我只是一个普通额修炼者啊！”叶凡回道。
　　“呵，普通修炼者可没你这实力。”
　　“而且你身上秘密那么多，又怎么可能是普通修炼者。”
　　“更何况你要是普通修炼者的话，南宫飞云也不会去找你麻烦了！”
　　“所以叶凡既然你选择来我龙腾学院，那你就应该给我知道你的全部底细。”
　　“这样一来，我也好更好的帮助你。”方铜认真的说道。
　　“多谢方长老的好意，但我还真只是一个普通修炼者！”
　　“不信的话你可以去查看！”叶凡认真的说道。
　　方铜见叶凡这么说，只好换一个方式问道：“行吧，那你能告诉我，你来自哪里吗？”
　　“或者即师承何处！”
　　叶凡听后想了想说道：“我一开始来自洪荒世界，拜师在截教门下。”
　　“洪荒世界？”方铜的脸色顿时变得惊讶起来。
　　见他这么惊讶，叶凡问道：“怎么了吗？难道有什么不对吗？”
　　跟着方铜就激动的问道：“你说的洪荒世界上哪一个！”
　　“额，还能哪个，难道有很多个洪荒世界吗？”叶凡古怪道。
　　方铜点点头，“没错，确实有好多个洪荒世界。”
　　“据我所知，大洪荒之下分为五个小洪荒，而小洪荒乃太古大神演化世界，藏于小世界之内。”
　　“所以我想知道你是来自大洪荒还是来自小洪荒！”
　　叶凡还是第一次听说这种事，心中不由得有些震撼。
　　“我可能来自小洪荒。”叶凡想了想说道。
　　毕竟自己的那个洪荒世界比仙界还小，那自然不可能是大洪荒世界！
　　现在他有些好奇这些所谓的洪荒世界到底是不是存在于一个宇宙！
　　或者自己所在的这个宇宙还有一个更大的宇宙，那个更大的宇宙才是真正的宇宙，那里的世界才是真正的本来世界！
　　而自己现在所处的世界不过是某些大神演化出来的而已。
　　想到这，叶凡不由得有些不寒而栗，心想要真是这样那太恐怖了吧。
　　自己等人在那些大神眼里岂不就是一只棋子，自己的每一步行动都是他们设定好的。
　　“我看也是。”
　　就在这时方铜就回了一句，其实他仔细一想，叶凡也不像是大洪荒的人。
　　因为那个世界的人不管是谁，只要来到这里都是绝世强者，没人能敌。
　　当然也不是说叶凡很弱，只是叶凡跟那个大洪荒世界的人比，那还是太弱了。
　　“方长老你能跟我说一些关于大洪荒的事情吗？”叶凡回过神后问道。
　　方铜却露出一丝苦笑，说道：“其实我对大洪荒世界也不了解，因为我们都没去过。”
　　“难道这个大洪荒世界离我们这里很远吗？”叶凡问道。
　　“没错，它那跟我们这里简直就是隔了一个宇宙。”方铜认真的说道。
　　“好吧，那要是我想去大洪荒世界，不知道有什么办法没？”叶凡问道。
　　不知道为什么在听到大洪荒时，他心中出现了一些悸动，仿佛那里有什么东西在等着自己。
　　“前往大洪荒的办法我还真没有。”
　　“因为我们这边只有它的传说，但没人真正的去过。”
　　“当然或许有人去过，只是我不知道。”
　　方铜说着就沉吟一声道：“对了，当年我们这个世界有着许多下界来的强者，他们大战引发了圣界崩塌，最终一位大神出现，拯救了圣界，但那些强者也消失了。”
　　他们消失后就有人流传他们是跟那位大神去了大洪荒世界。
　　“不过是不是真的我就不清楚了，因为那时候距离这里也有十几万年了！”
　　“这么久？”叶凡有些吃惊，跟着又问，“那你知道那个大神是哪位吗？”
　　“唔，我记得他好像跟你一样姓叶，但具体叫什么我就不清楚了！”
　　“毕竟我也没见过他！”方铜摇摇头道。
　　“跟我一样姓叶？”叶凡听到这则沉思了起来，这时他突然想到之前在山洞遇到的那个跟自己一模一样的白衣人。
　　莫非那个白衣人就是这个大神？叶凡心想。


第四百五十一章 龙腾学院的决定
　　“行了，那么久以前的事也没什么好提的。”
　　“现在最主要的是，南宫飞云他是不会罢休的，你自己要小心点。”
　　就在叶凡沉思时，方铜的声音再次传来。
　　叶凡回过神后立即说道：“说到这点，我还要谢一下长老您。”
　　“要不是您这样都肯收留我，我恐怕就完蛋了。”
　　方铜摇摇头道：“你不用那么客气，我说话了，你只要一日是我龙腾学院的弟子，我们龙腾学院就会保护你。”
　　“现在你就先回去修炼吧，你潜力不错，日后必成大器！”方铜又补充道。
　　“长老您过奖了，那弟子先出去了。”
　　叶凡说着就退身离开。
　　方铜没让他转到其他院落，叶凡自然还是要返回柴房。
　　于是在原来离开后不久，一个长相冷峻的年轻男子就走了进来！
　　“师傅您找我有什么事？”冷峻男子向方铜问道。
　　“子骏，你帮为师去调查一下叶凡的身份。”方铜说道。
　　方子骏眉头一挑，问道：“难道师傅你在怀疑他吗？”
　　“也不算是怀疑，我只是想了解他的身份而已。”方铜说道。
　　“我知道了师傅，那我现在就去。”
　　“嗯，对了，也顺带捎信让在外历练的师兄弟们都回来吧！”方铜想了想又道，“老虎不发威，他们还真把我们龙腾学院当病猫了！”
　　……
　　与此同时在昊天盟的大堂内。
　　“南宫大哥你说接下来我们该怎么办？”
　　“这次突袭不成功，等龙腾学院回过神来，他们是不会放过我们的！”赵振华站起来对南宫飞云问道。
　　刚才受了伤，他都没时间去疗伤，就为了先把这件事处理清楚，不然他可不安心？
　　“振华兄不用怕，我已经去联络，圣魔门的门主了，相信很快那边就会给我们消息！”南宫飞云说道。
　　“圣魔门，难道我们要跟他们合作？”赵振华有些惊讶道。
　　“嗯，当年诛杀叶凡的事，他也参与了。”
　　“现在叶凡回来，我想他肯定不会袖手旁观。”南宫飞云说道。
　　“怪不得，原来当年那个神秘人是圣魔门的人啊，难怪那么诡异！”
　　“对了，那这次攻打龙腾学院他们知道吗？”
　　“他们愿意协助我们对付龙腾学院吗？”赵振华问道。
　　“愿意的。”
　　“龙腾学院可是一块大肥肉，凭圣魔门的野心，他们不可能错过！”南宫飞云说道。
　　“那我就放心了。”赵振华点点头。
　　于是就在这时忽然一道黑光自外面射了进来，并且一道声音传来，“圣魔门大护法，赵泉求见！”
　　跟着黑光就落在了大堂之内，然后化出一个黑袍男子。
　　“在下赵泉，拜见南宫盟主！”
　　黑袍男子出现后当即上前两步向南宫飞云拱手。
　　南宫飞云知道他的身份后，对于他贸然闯进来的事，也没说什么，就点点头道：“免礼吧赵护法，是门主让你来的吗？”
　　“是的，门主让我来通知你，他已经答应了你的请求，然后会在两日后来找你的。”赵泉说道。
　　“那就好，有劳你跑一趟了。”南宫飞云客气的说道。
　　“不客气，那我就先回去了！”
　　这赵泉来的快，去的也快，又是一眨眼的功夫就消失了。
　　“既然圣魔门的门主已经答应我们，那我们也没什么好担心了，大家先回去疗伤，等两日后在跟龙腾学院来一次决战。”
　　“并且这一次势必要杀了叶凡！”南宫飞云霸气的说道。
　　……
　　龙腾学院，忽然一道道神光从天而降，随后落到了学院的院落之中。
　　跟着就看到这些神光竟然化出了一个个气息强大的修炼者。
　　“师兄你们回来啦！”
　　当龙腾学院的一些弟子看到这些人后纷纷惊喜起来。
　　“嗯，听说龙腾学院出事了对吗？”一个剑眉星目的男子向一名弟子问道。
　　“对啊，圣界三大联盟的人来攻打我们，不过还好被打退了。”这名弟子解释道。
　　“哼，真是岂有此理，他们竟然这么不把我们龙腾学院放在眼里，看来要给他们点教训才行！”
　　这帮回来的修炼者纷纷哼道。
　　这时在内院中，一帮长老正在跟方铜开会。
　　而这些长老也是刚刚从外面回来的。
　　“那就按照方长老的话去办吧，我们去找那三大联盟的人报仇。”
　　“不然这件事要是传出去，别人岂不是以为我们学院害怕了他们？”这时一名光头长老大声的说道。
　　随着他的话，其他长老也纷纷答应了下来。
　　“既然这样，那我们就回去清点一下弟子，尽量带一些精英过去，这一次反击战，事关我们龙腾学院的脸面！”
　　跟着这些长老就离开了会议室，而方铜也径直往外院柴房的方向走去。
　　他打算也让叶凡参与这次行动，毕竟这将是一场不错的历练，若是运气好，说不定还能突破自己的实力。
　　而且最主要的是，这件事也是因他而起，他要是不去，其他弟子也会不服。
　　这时叶凡还在柴房中修炼，经过两个多时辰练习，他感觉自己隐约有了突破的迹象。
　　现在他就差一些法则的领悟，只要领悟那些法则，他就可以突破到下一个境界了。
　　一旦突破到这个境界，那么圣界的那帮所谓强者，他将不放在眼里。
　　到时南宫飞云他们在他眼里也只是一帮任自己宰割的菜鸡。
　　“主人外面有人找你。”
　　就在这时白泽那懒羊羊的声音就从门外传来。
　　叶凡听闻声音当即睁开双眼，嗡的一声，紧跟着他的眼前就出现了方铜来找自己的画面。
　　“竟然又看到未来了！”叶凡有些惊讶，于是就走了出去。
　　果然他出去不久，方铜就走到了柴房院落的门前。
　　“方长老你来找我有什么事情吗？”叶凡好奇的问道。
　　“嗯，我找你又一件很重要额事，我们进去谈吧。”
　　方铜说着，就与叶凡走进柴房。
　　到了柴房后，方铜先是关心了一下他的起居后，才说出自己来这的真正目的。
　　叶凡听后当即说道：“方长老放心，这件事我叶凡绝对不会袖手旁观的。”
　　“你们什么时候出发，我跟你们一起去！”


第四百五十二章 复仇
　　第二天，叶凡与方铜还有龙腾学院的一帮弟子就离开了龙腾学院。
　　他们的行动很隐秘，基本没有外人知道。
　　一艘隐形的虚空舰船上，叶凡等一众龙腾学院的弟子就坐在其中。
　　“方长老，我们先去攻打哪个联盟？”这时叶凡就向方铜问道。
　　“先去贺R联盟吧，它是三大联盟中实力最弱的，只要我们趁其不备，绝对能轻松拿下他们！”方铜说道。
　　而三大联盟这边还并不知道龙腾学院要对他们进行反击。
　　此刻在贺R联盟内，作为盟主的郑雄还在跟一帮狐朋狗友在饮酒作乐。
　　他们深不知，灭顶之灾就要朝他们降临！
　　半个小时后，龙腾学院的舰船飞到了联盟的上空，联盟的人什么也没发现。
　　这时叶凡就从船舱走出，站在甲板上往下眺望。
　　只见联盟的虚空隐约有一道蓝色的罡气守护，这就是他们的护宗大阵了。
　　“这是地级防护阵，要是单独破坏的话可能会有些困难，不过还好我们开了舰船来，只要舰船加上符文，一撞就能把它撞碎！”
　　就在这时方铜走到叶凡身边说道。
　　“既然这样，那我们撞过去吧！”叶凡说道。
　　“嗯，等张龙长老他们过来，我们就可以动手了！”方铜说道。
　　随后那名叫张龙的长老，就带着两个老者走了过来。
　　“老方后面我们已经部署好了，现在可以动手了！”张龙立即对方铜说道。
　　方铜点点头，当即念动口诀，跟着就催动舰船撞击在大阵上。
　　轰隆！
　　紧接着整个联盟的上空开始剧烈的颤抖起来，然后那道大阵也跟着慢慢龟裂。
　　“出什么事了，谁在攻击我们的大阵！”
　　联盟内的弟子纷纷呼道。
　　而正在饮酒作乐的盟主也皱了下眉头，但这时一名女郎倒了一杯酒过来，就把他的目光吸引了过去。
　　而叶凡他们在撞破大阵后，就如同一群勤劳的小蜜蜂一样，蜂拥而上，飞进连忙。
　　“杀啊！”
　　伴随着一声声大吼，龙腾学院的弟子纷纷施展武技神通，轰击下方的联盟弟子。
　　一时间整个联盟就开始火花蹦射，四处燃烧起熊熊烈火，许多弟子都倒在了血泊之下。
　　“敌袭，敌袭！”
　　一些反应过来的联盟弟子纷纷拉响警报，大声呼喊。
　　结果他们的话刚喊完，一道道激光就射穿了他们的身体。
　　三分钟不到贺R联盟的院落内已经尸横遍野，鲜血横流。
　　然而龙腾学院的弟子没有一点怜悯，因为他们之前也是这样对他们的。
　　“你，你们为什么要这样做！”
　　一个满身是血的长老捂着断了一只手臂的肩膀，不甘的看着张龙喊道。
　　“呵，为什么？难道你心里就没点数吗？”
　　张龙冷笑一声，跟着化出一把血刀斩向对方，并且大喊一声：“我龙腾学院战死的那些弟子，你们听着，现在我为你们报仇了！”
　　刷的一声，紧接着这个断了手臂的长老直接被斩杀！
　　而还在寻欢作乐的盟主也终于感觉到了什么，跟着就连忙跑了出来。
　　于是当他看到眼前的这一幕惨状时，他整个人都傻眼了！
　　“怎么会这样，到底是谁干的！”盟主紧握拳头大声喊道。
　　“盟主，盟主救命！”
　　突然一声尖叫传来，然后一个满身是血的男子正朝盟主跑来。
　　“李轩！”
　　看到这个自己最得意的门人，他大呼一声，于是正要扶住他。
　　结果一只拳头却穿过了他的后背，鲜血噗的一声飚射到了他的脸上。
　　盟主先是一愣，然后大叫出声，“李轩！”
　　“啊，为什么，为什么要杀他！”
　　“盟，盟主，我不想死！”
　　李轩有气无力的说出这句话，然后就倒了下去，紧跟着叶凡的身影就出现在盟主面前。
　　盟主双眼瞬间通红，“是你，你为什么要杀他，为什么要袭击我贺R联盟！”
　　面对盟主的大声咆哮，叶凡不屑道：“难道你忘了，你是怎么对待龙腾学院的吗？”
　　“现在不过是因果报应而已。”
　　“因果报应！”盟主喃喃了一下，跟着愤怒的吼道，“那我就杀了你！”
　　跟着他就像是一头发疯的狮子冲向叶凡。
　　叶凡冷笑的看着他，直到他快要到身边时，叶凡才挥舞双手，然后一掌打出。
　　轰！的一声，一道光波射出，直接射在盟主的身上。
　　盟主因为太过愤怒，哪里会防御，于是这一击直接把他给击飞了。
　　就在叶凡击飞他时，方铜也飞身而来，并且一招剑术施展，杀向盟主。
　　这盟主瞬间就被斩成了重伤。
　　“你们给我记住，这个仇我一定会报的！”
　　盟主爬起来丢下一句狠话，然后连忙破碎虚空离开。
　　结果他走了没多远就被一道能量墙挡住了，那正是龙腾学院的弟子事先准备好的。
　　紧接着叶凡就来到了他的身后，“你觉得你跑的掉吗？”
　　“可恶，你们到底要怎样，难道真要赶尽杀绝吗？”盟主看着叶凡大声问道。
　　“是有怎样，要怪你就怪，你们先来惹我！”
　　叶凡说着，就打出一佛怒火雷掌，直接把盟主给震杀！
　　杀了盟主后，叶凡就返回联盟大院收割其他不想投降的联盟弟子。
　　于是没一会，整个联盟就彻底的沦陷了！
　　“好了，接下来我们该去下一个地方了！”
　　方铜走到叶凡身边说道。
　　跟着他们就派一些弟子留下来封锁消息，而剩余的就跟他们前往下一个联盟。
　　这个联盟正是赵振华掌握的，他同样不知道叶凡他们会偷袭！
　　此刻已经接近深夜，赵振华已经跟情人睡下，可谁想到龙腾学院的弟子就突然杀了过来，把这个联盟的弟子杀得一个措手不及。
　　一时间联盟内惨叫连连，火光四射，睡下的赵振华也惊醒了过来，跟着就跑出屋外。
　　于是当看到外面的场景时，他也同样傻眼了！
　　“谁，到底是谁偷袭我们！”赵振华大声喊道。
　　他的情人也在这一刻走了出来，当看到外面的景象，她差点被吓得脚软。
　　“赵盟主我们又见面了！”
　　就在这时叶凡走了出来。
　　赵振华到叶凡顿时一惊，呼道：“叶凡是你，你竟敢带人来袭击我联盟，你是不想活了吗？”


第四百五十三章 痴情
　　“呵，我看不想活的是你吧，都这种时候了，你还不知道害怕。”叶凡冷笑的看着赵振华说道。
　　赵振华眉头一皱，哼道：“叶凡你别狂妄，你以为凭你一个人就能对付我吗？”
　　“看我怎么要了你的命！”
　　赵振华说着，就变出一把剑攻击向叶凡。
　　叶凡露着一抹冷笑，静静的看着他，也不见躲避。
　　就在这时，赵振华的背后忽然出现一道黑影，然后一剑同样刺向赵振华。
　　“振华小心！”
　　他的那个情人大呼一声，连忙跑来挡在他背后。
　　噗嗤一声，紧跟着黑影的剑就洞穿了她的身体。
　　黑影也是一愣，他倒是没想到这时候会有一个女子来帮赵振华。
　　当赵振华看到自己的情人被杀之后，整双眼睛就通红起来，然后连忙跑回她身边抱住她。
　　“娟你不要死，啊！为什么，为什么要杀她！”赵振华愤怒的大吼着瞪向黑影。
　　而这个黑影正是方铜，方铜见此就说道：“是她自己挡过来的，不关我的事。”
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　赵振华听到这句话，当即要去杀方铜，但却被情人拉住了！
　　“振华不要，你不是他们的对手，你快逃吧！”
　　赵振华听到这话，当即一愣，然后紧紧的搂住她道：“阿娟你千万不要有事，我现在先给你疗伤。”
　　赵振华说着，就开始给情人治疗，但他的情人却在这一刻闭上了眼睛。
　　赵振华试着把仙力传进她身体，却发现根本传不进去。
　　“啊，阿娟你不要死，不要死啊！”赵振华看到情人死后，整个人都发疯一般的大吼起来。
　　跟着他就把目光看向方铜，双眼一片血红。
　　“为什么，为什么你要杀她，她是无辜的难道你不知道吗？”
　　“你有本事可以冲我一个人来啊！”赵振华一边大吼一边抓剑站起身瞪着方铜。
　　方铜摇摇头，“我说了，我本来是要对付你，是她自己跑过来替你挡住的。”
　　“而且这件事本来就因你而起，你也怪不了我。”
　　“还一个不怪你，方铜今日我要是不杀了你，为阿娟报仇，我就跟你姓！”
　　“不死神剑！”
　　赵振华大吼一声，身体与剑合二为一杀向方铜。
　　这一剑威力无从，方铜都不敢与之硬抗，于是只能先行避让。
　　轰隆！
　　他避开后，地面就直接被赵振华所化的这一剑给劈开。
　　而赵振华的剑也没有因此停下，而是继续向方铜发起进攻。
　　方铜也在这一刻蓄好力量，跟着全力一击打在剑上，这才勉强挡住这一剑。
　　“叶凡快出手！”
　　方铜挡住赵振华后连忙喊道。
　　叶凡点点头，当即施展双龙吐息轰向赵振华。
　　赵振华的剑身直接被轰的扭曲，然后就倒飞了出去。
　　“无上神拳！”
　　方铜又趁机一拳打去，这一拳直接把赵振华打回原形，就在他被打回原形时，叶凡的斩仙一剑就没入了他的身体！
　　赵振华的表情一僵，不敢相信的看着叶凡，他没想过自己会死在他的手上！
　　但不知道为什么，他忽然有一种解脱的感觉。
　　“阿娟，我马上来陪你了！”
　　赵振华说着，当即朝情人的尸体走去，但走了两步他就倒在了地上。
　　这一刻叶凡没有再出手，而是看着他。
　　赵振华倒在地上后，嘴巴耳朵鼻子都开始流下，但他还是爬向了情人。
　　“没想到这家伙竟然还是个痴情种。”叶凡暗暗嘀咕。
　　这时赵振华已经抓住了情人的手，但也在这一刻他就化作一道星光彻底消失！
　　“哎，要是他做个好人该多好，这样一来不就能好好跟自己心爱的人在一起了吗？”叶凡无奈是摇了摇头。
　　此刻他对赵振华产生了一些怜悯。
　　“好了，这一切都是因果报应，我们也不要暗自伤神了，现在就剩下最后一个，我们趁机将他一起解决吧！”
　　这时方铜走来拍了拍叶凡的肩膀道。
　　叶凡点点头，然后就与他前往最后一个联盟，昊天盟。
　　后半夜，叶凡的舰船就来到了昊天盟的上空。
　　但让他觉得奇怪的是，这里静悄悄一片，甚至连虫叫都没有！
　　“事出反常必有妖，我们小心点。”方铜小声的对叶凡提醒道。
　　“嗯，不然这样，我先下去查看一下。”
　　“那你小心点。”方铜同意了叶凡的想法。
　　叶凡点点头，然后就往下方飞去。
　　结果就当他飞了两百米时，忽然一道火光在背后亮起，跟着一声巨响传来。
　　叶凡连忙转身，只见舰船正被火海笼罩，刚才有什么东西袭击了它！
　　“方长老！”
　　叶凡看到这一幕惊呼一声连忙要飞回去。
　　结果一道气浪朝自己冲来，叶凡只好化出屏障抵挡。
　　就在他抵挡气浪时，南宫飞云跟一帮打扮特殊的黑衣人破空出现。
　　“哈哈，没想到吧，你们中了我的计了！”
　　南宫飞云大声的对叶凡笑道。
　　叶凡眉头紧皱，问道：“你早知道我们要来了！”
　　“没错。”南宫飞云也不否认的点点头。
　　“那你怎么不通知另外两个联盟的人！”叶凡不解的问道。
　　“呵呵，要是通知他们，我还怎么让你们大意！”
　　“好了，叶凡你的死期到了！”
　　南宫飞云说着，当即让身边的黑衣人出手。
　　然后他们就合力释放了一道光波射向叶凡，这光波威力很大，刚才舰船就是受到了这个光波的袭击。
　　叶凡见此就没去硬抗，而是闪身避开，但那光波却会拐弯，很快又追上了他。
　　叶凡只好停下身体，全力出手对抗他。
　　轰隆！
　　站在光波左边的叶凡直接被击飞了出去，跟着就摔在了地面上，直接把地面炸出一道巨坑。
　　“呵，没想到这小子这么容易死！”
　　南宫飞云感应了一下，发现叶凡的气息消失后，就发出一声嘲笑。
　　跟着他就朝底下飞去打算去捡叶凡身上的法宝。
　　但让他没想到的是，他刚到坑边，一道巨大的光束就轰在了他的身上。
　　因为速度太快，南宫飞云根本没有反应过来，紧接着他的身体就被轰飞，并且还喷了一口鲜血，显然受了重伤。
　　而叶凡也在这一刻从坑洞中走了出来，南宫飞云稳住身体后，就捂着胸口喊道：“你，你不是应该死了吗？”


第四百五十四章 南宫的反扑
　　叶凡露出一抹冷笑，回道：“要是不骗你，我怎么能伤到你呢！”
　　“可恶，你敢诈我，我杀了你！”
　　南宫飞云生气的大骂一声，当即运转法力，然后凝聚一道巨大的能量光球，射向叶凡。
　　但叶凡却早已避开，并且将盘古金身凝聚到最强，然后一击太古神拳打出。
　　嘭的一声，无尽威压，跟狂暴的拳风就压在了南宫飞云的身上。
　　南宫飞云只感觉身体一震，跟着双脚一弯，骨骼也跟着发出了仿佛断裂般的咔嚓声响。
　　“臭小子，老夫就不信都不过你！”
　　“神火战甲！”
　　伴随着南宫飞云的一声大喝，一套火焰铠甲迅速穿在他身上。
　　跟着他的防御力就开始变强，然后再加上他的仙术施展，就挡住了叶凡的这一拳。
　　“火龙吞噬！”
　　南宫飞云手臂跟着一震，他身上的火焰迅速凝聚起来，然后化作一头火龙烧向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，但也没退缩。
　　“既然你用火，那我也用！”
　　叶凡说着，当即凝聚法力化作神火，然后烧向南宫飞云打来的火龙。
　　吼！
　　一声兽吼传来，火龙正与叶凡的神火在相互碰撞着。
　　“怒火金指！”
　　就在这时南宫飞云又趁机一指点向叶凡。
　　叶凡眉头一挑，迅速抬起拳头又是一拳。
　　嘭的一声，两人的攻击就撞在了一起，一道道气浪从中间倒飞，虚空隐约可见一丝丝扭曲。
　　就在他们二人开始比拼力量时，忽然一道黑影自远处虚空飞来，并且一道黑光也射向了南宫飞云的后背。
　　南宫飞云一惊连忙转身，跟着迅速拍出左手打向黑光。
　　结果黑光就在这一个褪掉，变成了一把金色的莲花针。
　　噗嗤一声，莲花针刺入南宫飞云的掌心，南宫飞云双眼一瞪，随即虚空又射来了数十道一模一样的黑光。
　　南宫飞云连忙运转仙力防御，就在他防御着这些黑光时，方铜的身影就踏空而来。
　　“是你，你怎么没死！”
　　南宫飞云看到方铜当即大呼道。
　　“呵，你都没死，我怎么可能会死呢！”方铜冷笑的说道。
　　南宫飞云眼睛一沉，哼道：“好，那我就送你下路！”
　　跟着他正打算运转术法进攻方铜。
　　结果他的眉头却又是一皱，因为他发现自己的法力竟然运转不起。
　　“这，这到底是怎么回事！”南宫飞云双眼放大呼道。
　　“还能怎么回事，当然是你中了老夫的毒咯。”方铜笑眯眯的说道。
　　“中毒？”南宫飞云一愣，随即愤怒的冲方铜喊道，“你竟敢对我下毒，你卑鄙！”
　　“呵，卑鄙？”
　　“我就算在卑鄙也比不过你吧！”
　　“这叫因果循环！”方铜不屑的说道。
　　“可恶，你给我记住！”
　　南宫飞云骂了一声当即转身逃走，因为他知道自己现在是不可能打得过方铜的，更何况身后还有一个虎视眈眈的叶凡。
　　“我说让你走了吗？”
　　叶凡戏谑的看着他，然后一拳打去。
　　南宫飞云连忙用双手抵挡，但没有法力的他，怎么可能是叶凡的对手！
　　叶凡的这一拳，也直接把他打入了低下的一座房屋中。
　　“去杀了他吧。”方铜对叶凡说道。
　　叶凡点点头，“嗯，那大家没事吧！”
　　“没什么大碍，你不用担心。”方铜摇摇头道。
　　“行，那我去杀他。”
　　叶凡说着，身形一晃飞入那座破掉的房屋。
　　而方铜看了他那边一眼后，就离开了。
　　“咦？那家伙跑去哪了！”
　　进入房屋内，叶凡却没发现南宫飞云的身影。
　　于是他就释放神识搜索，但让他觉得奇怪的是，在这里他的神识却渗透不出去。
　　“看来这里装置了阻碍神识的阵法。”
　　“算了，反正南宫飞云法力已经丧失，我量他也跑不远。”
　　叶凡嘀咕着继续往前走去寻找南宫飞云的下落。
　　此刻在房屋内的一座地下室内，南宫飞云正一脸狼狈的走到一座蒲团上，然后盘旋坐了下来。
　　“叶凡，方铜，这是你们逼我的，我就算是死，也要拉你们陪葬！”
　　南宫飞云愤怒的说着，当即拿起旁边的金针，然后扎入身体的奇经八脉的穴位中。
　　然后他在念出一道魔转神通法诀，引渡天地魔气。
　　这家伙竟然想从修仙转入修魔，并且要是通过奇经八脉直接转入，他的修为会突破到一个超级强大的境界。
　　但这个境界维持不了多久，只要时效一到，他的身体就会衰弱，如果没人帮他，他就会衰老而死！
　　“啊！”
　　当魔气渡入他身体后，南宫飞云当即忍不住发出一声大叫。
　　那种痛苦就跟有人拿刀硬生生的在自己的肉上慢慢的割一般。
　　“嗯？南宫飞云的声音。”
　　走在地下室上方的叶凡隐约的听到了他的叫声。
　　“难道这家伙在下面？”
　　叶凡这般想着，立即穿入低下，紧跟着他就来到了地下室。
　　并且抬头往右侧一看，就发现南宫飞云坐在蒲团上，在他的头顶正冒着一阵阵魔气。
　　“这家伙在干嘛？”
　　“难道他想要逼出毒素，然后就走火入魔了吗？”
　　“不过不管怎样，你今日必须死！”
　　叶凡说着，当即奔向南宫飞云，然后大手一挥拍向他的天灵盖。
　　正当叶凡以为可以了决自己这个仇人时，南宫飞云忽然睁开双眼，然后射出两道魔光。
　　这两道激光瞬间射在叶凡的手掌上，只见叶凡的手掌直接变得焦黑，仿佛被滚烫的岩浆焚烧一般！
　　“黑虎掏心！”
　　南宫飞云大喊一声，他的右手化爪抓向叶凡的胸口。
　　幸好叶凡反应够快及时挡住，不然他的心脏可能就要被这家伙夺走了。
　　“奔雷神掌！”
　　但叶凡挡住了他的前一招，却挡不住他后一招，只见他的一掌打在叶凡身上时，叶凡整个人就仿佛触电一般浑身麻痹，然后还被击飞了出去。
　　就当他被击飞，摔在地上时，南宫飞云站了起来，放肆的大笑道：“哈哈，叶凡你没想到吧，老夫的实力变强了！”
　　“告诉你，今日谁也救不了你，你们都得死！”
　　叶凡擦了一下嘴巴的血迹，捂着胸口站了起来，眼神不屑的看着南宫飞云道：“你以为坠入魔道，修炼了魔功就能打败我了吗？那你太天真了！”


第四百五十五章 叶凡vs南宫飞云
　　“死到临头还嘴硬，去死吧！”
　　南宫飞云听到叶凡的话，当即冷喝一声，然后挥手打出一道旋转的魔气光波射向叶凡。
　　在这道魔气光波的进攻下，叶凡的身体很快就被禁锢，紧跟着那光波就要打中他。
　　叶凡连忙祭出身上的所有法宝，凝聚成一堵法宝墙挡住南宫飞云的光波。
　　滋滋，滋滋！
　　当光波打在墙上时，一声声脆响也随之传了出来。
　　看到法宝墙挡住了南宫飞云的进攻，叶凡暗暗的松了口气，然后快速运转功法恢复体内的伤势。
　　不过就在这时，南宫飞云忽然飞奔过来，并且全力一拳打飞了法宝墙。
　　跟着一道闪烁着黑芒的拳头就朝叶凡身上砸来。
　　面对这一拳，叶凡连忙抬起双手抵挡。
　　嘭的一声，一股巨大的冲击力碾压下来，叶凡的手臂直接被打断，并且还贴在身上，然后那股力量又顺势轰进身体。
　　这力量把叶凡的五脏六腑都震得错了位，气血一阵翻涌，差一点喷出血来。
　　“魔登脚！”
　　跟着南宫飞云又趁机一脚踹在叶凡身上，叶凡的身体顿时像断了线的风筝一般倒飞了出去。
　　于是叶凡的身体就撞破了天花板，最终飞出地下室之外。
　　南宫飞云身形一晃就追了出去，然后双手一挥，一阵黑暗能量在他双手凝聚。
　　“叶凡受死吧！”
　　南宫飞云大吼一声，手中的能量直接朝叶凡射去。
　　躺在地上的叶凡，艰难的站起身，然后变出轩辕剑跟青铜剑，打算通过符文加持挡下他的攻击。
　　结果当南宫飞云的攻击落下来时，叶凡的双剑直接被炸飞，然后叶凡本人也跟着倒飞了出去。
　　“叶凡！”
　　就在这时，方铜跟其他的几位龙腾学院的长老就赶了过来。
　　方铜身形一晃，接下倒飞的叶凡，而几位长老则是去对付南宫飞云。
　　“叶凡到底发生什么了！”
　　看到叶凡受了这么重的伤，方铜不解的问道。
　　按理说南宫飞云不是受伤了吗？怎么叶凡还被打伤了呢！
　　“那家伙不知道怎么回事，突然坠入了魔道，现在他的实力大增了！”叶凡凝重的说道。
　　“坠入魔道？”方铜眉头一挑，说道，“怪不得，这家伙一定是用秘法转化为魔修，所以他才会功力大增。”
　　“不过也不用担心，这家伙坚持不了多久，只要我们联手对付他，一定没问题！”
　　轰轰轰！
　　就在方铜的声音落下时，一声声巨响传了过来，然后就看到那几个飞去对付南宫飞云的长老都被打飞了！
　　方铜见此连忙飞去接住他们。
　　“方老你要小心了，那家伙的实力变强了！”被他接住的这些长老连忙提醒道。
　　“我知道，他坠入魔道，实力才大增的，我们一起联手对付他吧！”
　　方铜说着立即运转功法，凝聚法术攻击南宫飞云。
　　其他长老也在这时稳住体内糟乱的气息，然后也开始出手协助方铜。
　　叶凡没有出手，而是在附近疗伤。
　　于是就在南宫飞云与方铜一众长老对招了几次后，叶凡也恢复了伤势。
　　并且一恢复他就施展了盘古金身，将其凝聚到最强，然后再使用空间技能让身体隐匿在空气中。
　　南宫飞云现在的实力太强，要是用一般的方法绝对打不过，所以叶凡打算偷袭他。
　　虽然这个方法有些卑鄙，但总比败给他强。
　　“斩魔一剑！”
　　就在这时，叶凡突然破空而出，并且一剑斩在南宫飞云的背后！
　　谁知南宫飞云的背后忽然亮起两道黑光，这两道黑光迅速化成两双黑色的翅膀。
　　这两双翅膀交叉直接挡住了叶凡的剑。
　　他不但挡住了叶凡的剑，还反而把叶凡的双手震得发麻。
　　嘭！
　　紧跟着翅膀还忽然散开，并且攻击在叶凡的身上。
　　叶凡的身体直接被击退。
　　南宫飞云当即冷哼道：“臭小子凭你也敢偷袭我，去死吧！”
　　“黑暗术，穿透！”
　　伴随着南宫飞云的一声大喝，黑翅化作黑芒射向叶凡倒退的身体。
　　“一念永恒！”
　　不得已叶凡只好施展法术逃走。
　　而方铜几人也在这一刻对南宫飞云发难，他们的力量运转到了极致，这一刻南宫飞云也隐约有一种难以抵挡的感觉。
　　“不行，他们人太多了，要是再这样下去我会输的！”南宫飞云这般想着，立即传音给圣魔门的门主。
　　就在他传音时，叶凡提着轩辕剑跟青铜剑，全力刺在了他的后背。
　　“神符！”
　　然后再打出神符，在神符加持下，双剑的威力开始加强。
　　“双剑流术，无坚不摧！”
　　叶凡大吼一声，体内源源不断的力量开始流入双剑。
　　噗嗤一声，紧跟着南宫飞云的防御就被刺破，然后刺入南宫飞云的身体。
　　南宫飞云表情一僵，不敢相信的转身看向叶凡！
　　“臭小子你敢伤我，去死吧。”
　　南宫飞云大吼一声抬手拍向叶凡的脑袋，但方铜几人却释放仙术拦住了他的手掌。
　　叶凡也趁机近距离的施展空间神术将南宫飞云的身体暂时锁定！
　　跟着在抽出双剑，快速一挥，施展一套双剑流剑法，杀向南宫飞云。
　　南宫飞云愤怒的看着他，大手一挥抓住轩辕剑，但叶凡的青铜剑却斩在了他的腰身上！
　　南宫飞云的腰身立即出现了一道剑痕，大片鲜血流了出来。
　　然后就在他发出愤怒的大吼时，方铜几人的攻击从他头顶打来。
　　南宫飞云只能凝聚魔气化作护盾防御。
　　但在他防御头顶的时候，叶凡的双龙拳法就打在他的身上。
　　狂暴的力量直接把他击飞出去。
　　就在南宫飞云被击飞时，忽然一道神光从远处射来，这神光竟然直奔叶凡跟方铜，并且开始无限放大。
　　方铜察觉到这道神光的威力后，连忙喊道：“大家快逃！”
　　于是不管是叶凡还是那些长老纷纷破空离开。
　　轰隆！
　　就在他们破空的时候，神光开始爆炸了，这一声爆炸直接把四周的空间炸得粉碎。
　　所以就算是破空离开的叶凡等人也受到了伤害。
　　“叶凡你没事吧！”方铜捂着受伤的地方飞到叶凡身边关心。
　　“我没事，这到底是谁的攻击啊，怎么那么厉害！”叶凡问道。


第四百五十六章 慕容神羽
　　听到叶凡的话，方铜也凝重的皱起眉头，然后他们就看到一个身穿黑纹战袍的冷漠银发男子踏空飞来。
　　这男子的眉心处，还有一道黑色的月牙。
　　当方铜看到他时，本能的发出一声惊呼，“他，他是圣魔门的门主，慕容神羽！”
　　“慕容神羽？”叶凡听到这个名字，眉头不由得一皱，他隐约觉得有些耳熟。
　　但又一时忘了在哪里听过。
　　“叶凡我们这一次看来是逃不掉了！”
　　方铜一脸无奈的看着叶凡说道。
　　“为什么这样说，我们离他这么远，应该可以逃走吧！”叶凡说道。
　　“没用的，慕容神羽早已突破了圣神境界，他的实力深不可测，特别是在时空法则上，是整个圣界最强的人。”
　　“他要是不想给人走，没人能够搞逃走。”方铜认真的说道。
　　就在他跟叶凡解释时，南宫飞云在看到慕容神羽后，连忙飞了过去。
　　“没慕容门主您可算来了，不然我差点要死在他们手里！”
　　慕容神羽冷漠的看着他说道：“让你办件小事都办不到，真是个废物！”
　　听到慕容神羽的辱骂，南宫飞云也不敢说什么，只能转移话题道：“那门主既然你来了，你快去收拾他们吧！”
　　慕容神羽眼睛一沉，冷眼看着南宫飞云道：“你这是在命令本尊吗？”
　　“不敢不敢！”南宫飞云吓一跳连忙低下头。
　　慕容神羽也不想理他，身形一晃闪现去叶凡这边。
　　叶凡等人注意到他过来后，顿时变得警惕起来。
　　叶凡的双手也暗暗运转起力量，打算全力反击。
　　不过让他没想到的是，慕容神羽没有出手，而是对叶凡冷漠的说道：“叶凡我们好久不见了，没想到你转世之后还敢回来这里！”
　　叶凡听到这话，当即凝重的看着他，“你认识我？”
　　方铜等人也惊讶的看着叶凡跟慕容神羽，心想什么情况慕容神羽竟然认识叶凡，看样子这叶凡果然不是普通修炼者那么简单！
　　慕容神羽听到叶凡的话后当即说道：“现在的你我不认识，不过以前的你我却认识。”
　　“以前的我？”叶凡一愣，然后说道，“那你是我的朋友还是我的敌人！”
　　慕容神羽难得露出一抹笑容淡淡的说道：“你觉得呢！”
　　叶凡想了想说道：“看你这样，我觉得你应该不是我的朋友吧！”
　　“那你错了，我还真是你朋友！”慕容神羽嘴角上扬说道。
　　“嗯？”叶凡眉头又是一皱，“既然你是我的朋友，那你为什么帮助我的敌人！”
　　“因为他当年去杀你是我安排的。”慕容神羽又道。
　　反正叶凡已经是将死之人，他不介意给他讲一些关于当年的事情。
　　“你安排的？”叶凡一惊，问道，“为什么，既然你是我朋友，你为什么要杀我！”
　　“为什么呢！”慕容神羽自言自语般沉吟起来，脑海里仿佛在追忆。
　　然后脸色一冷，哼道：“叶凡你知道你以前是什么人吗，你要是不知道我现在可以告诉你！”
　　“以前是你自私自利，而且还喜欢横刀夺爱，不管是谁的东西你都抢，当年我们在荒古仙域获得的大部分法宝也被你私吞了！”
　　“于是从那以后我就开始计划诛杀你，所以叶凡你别怪我，要怪你就怪你自己的为人！”
　　听到慕容神羽的话，叶凡眉头一皱，暗想我之前真是那样的人吗？
　　“不，我不相信我是那样的人！”叶凡想了一会连忙摇头。
　　跟着慕容神羽就没在说以前的事，而是冷着眼对叶凡说道：“叶凡本来你要是不回来的话，我可以不杀你，但谁让你回来了呢！”
　　“所以你给我去死吧！”
　　慕容神羽说着，当即一拳打向叶凡，他的这一拳绝对不是一般人能够抵挡的！
　　不过叶凡还是出手挡下了他的这一拳，结果叶凡的双臂直接被力量摧毁，并且他的胸口还直接被一道力量洞穿。
　　跟着叶凡的身体就倒飞了出去。
　　方铜反应过来后连忙扑向叶凡将他拉住。
　　“你也想死吗？”
　　看到方铜护住叶凡，慕容神羽冷漠的问道。
　　“慕容前辈，我虽然不知道你跟叶凡的恩怨，但希望你能看在我龙腾学院的面子上放过他。”
　　“呵，龙腾学院的面子？”慕容神羽露出一抹冷笑，然后说道，“就算你们的院长轩辕战在这里我也不一定给他面子。”
　　“所以，你们就一起去死吧！”
　　慕容神羽冷声说着，当即一道拳芒亮起打向叶凡跟方铜。
　　他的这一拳直接把两人的气机锁定得死死的，所以他们两个此刻没有一点的反击能力。
　　眼见两人就要被慕容神羽的攻击打中，忽然一道银色的光辉射在慕容神羽的拳芒上。
　　这拳芒立即被射穿，并且爆炸开来，狂暴的气浪迅速席卷四周。
　　叶凡跟方铜就被震飞了几百米，而慕容神羽则凝聚护盾挡下气浪，并且皱眉看向天空。
　　“呵，轩辕战既然来了，为何又不露身呢？”慕容神羽盯着天空的那朵黑云冷笑的说道。
　　紧跟着一个身穿布衣的黑发男子踏空而出。
　　“慕容神羽没想到这么多年不见你还没改掉老性子，还是喜欢欺负晚辈！”踏空飞出的布衣男子嘲讽的说道。
　　“你没资格说我！”慕容神羽脸色一变当即哼道，“轩辕战我这一次一定要杀了叶凡，你若是敢阻止我，那就是跟我圣魔门开战，你自己掂量掂量吧！”
　　布衣男子听后当即看了叶凡那边一眼，然后对慕容神羽道：“你要杀谁跟我无关，但你要是敢动我龙腾学院的弟子，那抱歉我不能让你得逞！”
　　“这么说，你是想跟我圣魔门开战是吗？”慕容神羽冷哼道。
　　“我可没这样说，但你非要这么理解我也没办法！”轩辕战耸了耸肩道。
　　“好，轩辕战，这是你说的，那从今天起我圣魔门就跟你龙腾学院势不两立。”
　　“不过这次我可以放过你们，但下次你们就没这么好运了！”


第四百五十七章 关门弟子
　　慕容神羽说着，又冷漠的朝叶凡看了一眼，说道：“叶凡我很快就会重新来杀你，你给我等着吧！”
　　话落，慕容神羽就飞身离开，南宫飞云见此连忙追了上去。
　　而方铜就带叶凡赶紧来到轩辕战身边，“属下方铜拜见轩辕院长！”
　　“弟子叶凡，拜见院长！”
　　叶凡也连忙躬身拜见。
　　“免礼吧。”轩辕战点点头，然后对方铜道，“方铜等回去后，你得跟我解释清楚这件事！”
　　方铜一愣，抬头看了眼轩辕战，然后连忙点头，“我知道了院长！”
　　“嗯，那回去吧！”
　　轩辕战说着就带两人离开。
　　则剩余的龙腾学院弟子跟那些长老，也在收到方铜的传音后返回龙腾学院。
　　在返回龙腾学院的路上，轩辕战眉头多看叶凡一眼，似乎对他一点也不好奇一样。
　　叶凡本以为这位院长会问自己一些问题的，谁知他什么也没问。
　　不过不问也好，省得叶凡还要去解释。
　　没多久他们就回到了龙腾学院，此刻天空已经泛起一丝鱼尾肚，一丝亮光仿佛将黑暗的天空割开一般。
　　“方铜跟我走吧！”
　　回到学院后，轩辕战就朝方铜轻喊了一声，然后就朝学院东北处飞去。
　　“那叶凡你先回去吧！”方铜拍了拍叶凡的肩膀，然后就追上轩辕战。
　　叶凡不知道轩辕战接下来要跟方铜说些什么，不过就在他回到柴房修炼到中午时，方铜来找到了他。
　　“方长老院长没为难你吧？”
　　看到方铜叶凡脸上一喜连忙问道。
　　其实他心里还是有些担心方铜会被惩罚的。
　　毕竟来到龙腾学院这些天，方铜还算很照顾自己，所以叶凡自然不贪心他受到惩罚。
　　方铜微笑的摇摇头，“我没事，轩辕院长没你想象的那么不好说话。”
　　“那就好。”叶凡暗暗点头。
　　“嗯，对了院长让你去找他一下。”方铜又道。
　　“让我去找他？”叶凡一愣，心想他单独找我有什么事呢？
　　方铜以为叶凡害怕，当即提醒道：“你放心，不会有事的。”
　　叶凡点点头，“嗯，那我现在就去找他吧。”
　　叶凡说着就往轩辕战居住的地方走去。
　　“叶师弟真的是你吗？”
　　就在他走进某座院落时，一个年轻男子嬉皮笑脸的跑了过来。
　　“叶师弟真的是你啊，能够看到你本人真是太好了，你知道吗？我最崇拜的就是你了！”男子激动的抓着叶凡唠叨的说道。
　　“额，谢谢。”叶凡愣了一些，虽然不知道他崇拜自己什么，但还是说了声谢谢。
　　“那个你能帮我签个名吗？”
　　男子连忙又道。
　　“这，可以。”叶凡迟疑了一下就点头答应。
　　“那我签在哪呢？”叶凡好奇的问。
　　“你等等。”
　　男子说着立即拿出一炳宝剑，“师弟你用阵法在我宝剑上签名吧！”
　　叶凡听到这话顿时有些无语，心想还有这种签名的吗？
　　不过想到对方这么期待，他也不好拒绝，于是就在他宝剑上刻了一道防御阵法。
　　“好了师兄。”刻完后叶凡就还给了他，然后继续离开。
　　男子拿回宝剑后一副喜爱的不得了，大声的谢道：“叶师弟谢谢你啊，以后有什么用得着我的地方你尽管来找我！”
　　跟着他又轻声嘀咕一声，“嘿嘿，都说叶师弟的战力不在方长老之下，这次有叶师弟亲自给我刻的阵法，我看谁还敢惹起！”
　　叶凡可不知道这位师兄的想法，在穿过眼前这座院落后，他就来到了轩辕战住的院子。
　　刚走进院子，叶凡就感觉一阵天地灵气扑面而来。
　　这些天地灵气根本不需要自己吸收，他们就会自动钻进叶凡的体内。
　　“好浓郁的灵气，不愧是院长住的地方。”叶凡暗暗吃惊。
　　“我在书房，过来吧！”
　　就在叶凡顿足吃惊时，轩辕战的声音从前方传来。
　　叶凡抬起头并没看到人，所以他猜测，轩辕院长应该再用神识观看自己。
　　于是他也不在迟疑，就走向已经自动打开门的那间书房。
　　书房内，轩辕战正背负着双手站在书架上翻阅着书籍。
　　“院长您找我有什么事？”叶凡走到轩辕战身后问道。
　　轩辕战沉默了几许才合上书，转身说道：“叶凡你能跟我讲讲你跟慕容神羽之间的事情吗？”
　　叶凡眉头一皱，心想他果然会问这件事，随即叶凡就摇摇头说道：“不瞒院长，我跟慕容神羽之间并没有什么事。”
　　“要说有大概就是我前世跟他有些事吧！”
　　“但是对于前世的事情我并不了解。”
　　其实叶凡也不打算去了解前世的事。
　　因为前世已经随着自己重生了结了，现在的自己已经重获新生，他没必要再怀念前世的一切。
　　“原来如此。”
　　“不过不管怎么说，你跟慕容神羽的仇都已经结下了对吧！”
　　“看他那样是非杀了你不可！”
　　听到轩辕战这话，叶凡有些古怪，然后暗道：“院长你到底想跟我说什么，你就直说吧！”
　　“呵呵，既然这样，那我也不拐弯抹角了。”轩辕战干笑一声，然后严肃的说道，“叶凡你虽然是我龙腾学院的弟子，但你要找到慕容神羽的背后不只是一个圣魔门那么简单，所以我们龙腾学院是斗不过他的！”
　　“所以院长您是想让我离开学院对吗？”叶凡心里一些失落问道。
　　轩辕战摇摇头，“当然不是，你能够成为我学院的弟子是我学院的荣耀。”
　　“我刚才想说的是，让你去找他决战，只要你战胜了他，那他背后的那些势力也没理由说些什么了。”
　　听到这话叶凡松了口气，但马上又道：“院长说真的，现在的我对上慕容神羽没有一点胜率。”
　　“这我当然知道，所以我决定收几位关门弟子，秘密训练你。”
　　“我找你来就是想问你，你愿意成为我的关门弟子吗？”轩辕战说道。
　　叶凡听后顿时有些无语，心想原来是让我当你的关门弟子啊，那你怎么不早说呢，害得我白紧张了。
　　“当然可以，我很荣幸能够成为你的关门弟子。”叶凡连想也没想就答应道。


第四百五十八章 原始氏族
　　“哈哈，那好，既然你答应了，那从现在起你就是我的关门弟子了。”
　　“现在留给我们的时间已经不多，我带你去秘密训练吧！”
　　轩辕战说着，当即挥手带叶凡离开。
　　很快两人就飞出了圣界的领域，出现在宇宙虚空上。
　　“院长您要带我去哪？”叶凡不解是问道。
　　“去远古神魔训练场。”轩辕战说道。
　　随着他的声音落下，两人又化作两道青光飞向某个地方。
　　大约几分钟后，他们就来到了一座巨大的废弃行星上。
　　轰！轰！
　　刚来到行星的他们，就听到一阵阵巨响声。
　　随后他们就看到这个行星中四处奔腾着各种奇形怪状的凶兽。
　　其中还有一些穿着简单的原始人。
　　这些原始人手拿长矛，看起来很普通，但却可以猎杀一头比他们高大数十倍的凶兽。
　　“叶凡你现在就下去磨炼自己，不过在下去的时候我要把你法力都给封锁住。”轩辕战说道。
　　“行，你来吧！”
　　叶凡点点头，跟着轩辕战就打出一道光束印在叶凡身上，叶凡身上的法力顿时被封印了。
　　嗖！
　　紧跟着叶凡就被传送到了下方的空地上。
　　轩辕战则没下来，而是如同一个天神，站在天穹俯视苍生。
　　叶凡刚落到地面，他就看到一头巨大的长毛象正朝自己奔来。
　　“小心！”
　　这时一个原始人见叶凡还在发呆，他当即大喊一声，然后一步越出，一拳砸向长毛象。
　　长毛象见此也是一鼻子摔在他的拳头，跟着两人的攻击就对碰起来。
　　嘭的一声巨响，不管是长毛象也好还是那个原始人都退后了出去。
　　原始人率先稳住身体，跟着连忙拉着叶凡喊道：“你别发呆啊，快跟我走！”
　　于是叶凡就这样被他带到了一座山洞内。
　　那头长毛象也没在做追来。
　　“兄弟你真是虎啊，连长毛象你都敢招惹！”坐在地上喘息的原始人一脸佩服的对叶凡说道。
　　而叶凡则奇怪的看着原始人，他无论怎么看对方体内都没有半点力量波动。
　　但他为什么可以跟那头巨大的长毛象对击，并且还没有落败。
　　“喂，你这么看着我干嘛呢，我跟你说话，你怎么不回我呢？”这时原始人在叶凡的面前晃了晃手喊道。
　　叶凡这才反应过来，然后感谢的说道：“谢谢你救我，其实不是我去招惹长毛象，而是他自己来找我的。”
　　“自己去找你？”原始人皱了下眉头，说道，“不应该啊，长毛象其实很温顺的，它们一般不主动攻击人。”
　　“那我就不清楚了。”叶凡摇摇头。
　　于是就正打算问一下他怎么那么厉害，为什么可以赤手空拳跟长毛象搏斗时，外面忽然跑来两个原始人。
　　这两个原始人一个是个子矮的小女孩，另一个是看起来已经成年的女性。
　　她们身上只围着草裙将重要的地方遮挡，身上的肌肤是健康的小麦色，身材均匀没有一丝赘肉。
　　“阿越你怎么躲在这啊，族长到处在找你呢！”年长的女子看向叶凡身边的原始人说道。
　　“啊，我刚才救了个被长毛象袭击的小兄弟，所以就先躲在这里。”原始人迟疑一下指向叶凡解释道。
　　年长的女子这也才注意向叶凡，叶凡见她看过来立即跟她问了声号。
　　而女子的眼睛就是一亮，心想好美的一个男子啊，她活了这么久还是第一次见这么好看的男人。
　　随即她就想到了什么，然后就把阿越打发走，最终山洞就只剩下叶凡跟她还有小女孩。
　　“小澜你去帮姐姐拿些吃得来招待一下大哥哥。”女子眼珠子转动了一下就对身边的小女孩吩咐道。
　　“哦。”小女孩古怪的看了姐姐跟叶凡一眼，然后就轻轻的点头离开了。
　　小女孩一离开，女子就贪婪般的看向叶凡，然后朝他走去。
　　叶凡则是礼貌的对她微笑，不过心中也在想，“她怎么这样看着我呢？”
　　“该不会这女原始人要吃人吧！”
　　“但看她长得这么好看，也不像是会吃人的啊！”
　　就在叶凡心中这么想时，女子忽然抓起了叶凡的手挤眉弄眼道：“公子你叫什么名字啊，你成亲了吗？”
　　“你觉得我怎样啊？”
　　“咳咳，我叫叶凡，还没结婚，我觉得你很好。”叶凡有些不自然的敷衍道。
　　“这么说你就是觉得我很不错了是吗？”
　　“那不然你做我的男人吧！”女子非常热情的说着，然后抓住叶凡的双手期待的看着她。
　　叶凡没想到这个女人这么不矜持，心想难道她们原始人都没见过男人吗？
　　可是这也不像啊，毕竟原始部落还是有很多男人的。
　　“我可以考虑一下吗？”叶凡不好拒绝，只能敷衍她。
　　“可以啊，我给你三分钟考虑，但我得收点好处。”
　　女子说着就在叶凡白净的脸上吧唧了一口。
　　“我擦，老子竟然被原始人亲了。”
　　叶凡心里暗道一声，然后连忙说道：“那个姑娘，只是三分之不好考虑啊，你给我再久一下呗。”
　　“那不行，我只能给你考虑这么久，不然你先成为我的男人，然后你想怎么考虑，我都不管。”
　　女子说着，竟然直接把叶凡按了下去，然后开始拉扯自己身上的草裙。
　　“我擦，这是要干嘛？”
　　“霸王硬上弓？”叶凡惊呼一声，然后连忙阻止女子，但他惊愕的发现，这女子的力气比自己还大。
　　“这怎么可能，我竟然没一个女的力气大。”
　　眼见叶凡就要被她硬来时，小女孩跑回来了。
　　“姐姐，姐姐你们在干嘛啊？”小女孩看向把叶凡压住的女子，眼睛扑闪扑闪的问道。
　　女子一惊，然后连忙拉好草裙，也迅速从叶凡身上跳开。
　　“咳咳，姐姐没干嘛，只是想帮哥哥抓跳蚤。”
　　“哦豁，原来是这样啊，那人家也要！”
　　小女孩说着就兴奋的跑到叶凡身边，眼见她就要扑到叶凡身上，但却被女子拉住了。
　　“咳咳，哥哥身上的跳蚤已经抓完了，所以不用你帮忙了。”女子说道。
　　叶凡听到这话顿时有些无语，心想什么抓跳蚤啊，明明是你想欺负我。
　　但这句话他又不好对一个小姑娘说出来。
　　“族长那个人就在里面。”
　　就在这时山洞外传来阿越的声音，随后就看到阿越带着一帮原始人走了进来。
　　而这些原始人的中间还站着一个德高望重的老者。


第四百五十九章 天神大人
　　“爷爷你来啦！”
　　女子看到来人，连忙带着小女孩跟他打招呼。
　　老者点点头，随即看向叶凡。
　　“是他！”
　　当看到叶凡后，老者顿时一惊，然后就是一阵激动，跟着就快步朝叶凡赶去。
　　就在大家都奇怪的看着他时，老者竟然朝叶凡跪了下去，“天神大人您终于回来了！”
　　“老奴我终于等到您回来了！”
　　叶凡则有些懵逼的看着老者，心想什么天神大人，这老头吧！不会认错人了吧！
　　于是叶凡就一把扶住老者将他拉起来，“老先生你有话慢慢说，别行这么大的礼！”
　　老者这才顺势站起身，表情依然是激动的对叶凡说道：“大人您什么时候回来的，怎么不直接来找我啊！”
　　叶凡迟疑了一下说道：“我刚来没多久，而且我不是你那什么大人。”
　　但叶凡后面这句话，老者却没听下去，而是转身吩咐背后的族人去准备好吃的宴请叶凡。
　　“大人我记得你最喜欢吃的就是猛犸象的大腿肉了，一会我马上就让人给你烤。”老者吩咐完族人后又热情的跟叶凡说道。
　　跟着叶凡就有些蒙圈的被他带到了部落居住的地方，在这里还有一千多个原始人。
　　他们在看到叶凡身边的老者时，皆是恭敬的行礼问好。
　　就在这时叶凡忽然发现，原始部落中一个巨大的雕像耸立着。
　　这雕像看不清长相，但却给叶凡一种感觉，这个雕像就是自己。
　　“莫非我以前真的来过这里！”叶凡心想。
　　但是他的记忆中并没有这里的记忆，难道说这是前世的事情？
　　没多久，款待叶凡的宴会开始了，族长也趁机在宴会时跟族人介绍叶凡的身份。
　　得知叶凡的身份后，这些原始人纷纷对叶凡流露出恭敬的神色。
　　“天神大人我敬你一杯。”
　　跟着老者就举杯向叶凡敬酒。
　　叶凡见此也只好喝了一杯，于是老者就说道：“天神大人，你觉得这酒怎么样，这酿酒的技术可是我跟您学的。”
　　叶凡听到这又诧异了一下，然后干笑的说道：“呵呵，不错，你这酒很好喝。”
　　“谢谢大人夸奖。”
　　“大家也不用客气，尽量吃喝吧，喝到天亮去也行。”老者听到叶凡的夸奖顿时一脸开心的大声喊道。
　　原始人们听到族长的话，也纷纷高兴的大吃大喝起来。
　　并且等喝了一些酒后，他们还跑到火堆旁开始跳起了舞。
　　“爱人我能请你去跳个舞吗？”
　　就在这时那名女子就笑眯眯的跑到叶凡身边邀请。
　　“爱人？”叶凡则是一愣，正想提醒她自己叫叶凡，不叫爱人。
　　谁知女子已经拉起他的手，往火堆跑去。
　　然后叶凡就这么在她的带领下围绕着火堆跳起舞来。
　　大约过了一个多时辰后，这场宴会才逐渐结束。
　　大部分人已经累得在原地休息了。
　　而女子则拉着叶凡的手跑进了一座木制的房子中。
　　“你把我拉进来要干嘛？”叶凡不解的向女子问道。
　　“爱人今晚我就属于你了，你想怎么对我都行，快来吧！”女子一边说一边抓起叶凡的手放在自己身上。
　　还真别说她的肌肤是相当的丝滑，仿佛丝绸一样。
　　但叶凡还是忍住，抽开了手。
　　“姑娘别这样，我们不是那种关系所以，不能做这那个事。”叶凡拒绝道。
　　“你现在不已经是我爱人了吗？所以我们就算做那个事也没什么啊。”女子说道。
　　这时叶凡才明白她口中这句爱人的意思。
　　可是自己啥时候答应当她的爱人了？
　　就在叶凡沉思时，她已经把叶凡的衣扣拉开了。
　　“哇，好强壮有力的胸膛啊，我太喜欢了！”
　　女子痴迷的看着叶凡的胸膛激动的说着，然后就直接贴脸过去。
　　叶凡只感觉身体传来一阵麻意，然后立即阻止道：“姑娘别这样，我还没答应成为你的男人呢！”
　　“那没事，等这件事过后你在答应也不迟，你放心我会好好爱戴你的。”
　　女子说着顿时像饥渴的饿狼扑倒叶凡。
　　叶凡见此只好推开她，但却发现他的力气根本挣不开，于是他只好袭击她弱点。
　　女子嘤的一声，身体一软，叶凡就马上翻身躲开。
　　“姑娘你真不能这样，不然我叫了！”
　　女子缓缓回过神，看着躲在角落的叶凡，她的兽性大起，说道：“那你叫啊，这里可是我的地盘，所以就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“要我是你，我肯定会安心的接受这一切！”
　　女子说完就朝叶凡扑了过去，叶凡还是在反抗在挣扎。
　　但因为力气比不过，而且随着邪火被吸引起来。
　　他把心一横，说道：“算了，反正吃亏也不是我！”
　　然后叶凡干脆自己主动，一把将她反手按住，跟着粗鲁的对待她。
　　“呀！”
　　女子哪里受过这种粗鲁对待，整个人都忍不住尖叫起来。
　　“我，我流血了！”女子注意到有血流出来后，顿时紧张起来，因为她是晕血体质。
　　于是她就恳求道：“爱人这次就算了，等下次再说吧！”
　　而被她引起火气的叶凡，怎么可能就这样算了，只见他说道：“流血是正常的，你晕血的话，就闭上眼睛吧！”
　　说着叶凡就把她抗了起来。
　　心想看你刚才还那么粗鲁，这次换我了！
　　当木屋外的一些原始人听到屋内传来是一阵阵叫声时，他们顿时紧张了起来，于是正要去查看。
　　谁知老者却笑吟吟的拦阻了他们！
　　“不用看了，大家都回去睡觉吧！”
　　“可是公主她……”一名原始人有些担心道。
　　“放心，她不会有问题的。”老者看穿一切的说道。
　　这些原始人听后也不好再说什么，就转身离开了！
　　他们离开后，老者就笑吟吟的看了木屋一眼，然后也转身离开了。
　　一夜无话，第二天叶凡正被一声巨响吵醒，于是当他睁开眼时，就看到女子头发乱糟糟的靠在自己胸膛呼呼大睡。
　　看着她这幅疲惫的模样，叶凡就不由得想到昨晚的事。
　　“嘿，让你昨天想欺负我，现在知道错了吧。”叶凡嘿嘿一笑，然后就起身穿衣，打算去外面看看发生了什么事。


第四百六十章 叶凡留下的东西
　　结果叶凡刚出去，就看到屋外一群长毛象正朝这边狂奔过来。
　　而老者正站在外面指挥，“快，快把围栏拉起来，拦住它们！”
　　叶凡见此当即走上前去询问：“族长这是怎么回事，不是说长毛象不主动攻击人的吗？”
　　“哎，我也不清楚是怎么回事，总之现在先拦住它们再说！”族长无奈的说道。
　　并且在这时候，部落的几名强大的战士也过来了。
　　他们平常基本都能够一人击退一头长毛象。
　　但现在长毛象这么多，他们这几个人也不一定是对手。
　　于是老者只好拉着叶凡的手道：“大人请您先带领我们的族人离开吧，最好躲到山上去。”
　　叶凡摇摇头道：“族长还是你先带大家走吧，我帮拦住这些长毛象。”
　　“不行，这样太危险了！”族长说道。
　　“没事。”
　　叶凡摇摇头，然后就往长毛象奔来的方向走去。
　　“你们也快去帮忙。”
　　族长见此只好吩咐身边的几员战士。
　　“是族长！”
　　几员原始人战士答应后立即追上叶凡。
　　叶凡也没说什么，现在自己没有法力，他们来帮自己也好。
　　与此同时，那帮长毛象就被拉起来的巨大横栏给暂时围住了。
　　不过这些长毛象却比以往要暴躁，他们疯狂的破坏着横栏。
　　很快横栏就被损坏得差不多了，眼见他们就要冲过来，原始人的弓箭手立即释放弓箭打向它们的大腿。
　　当啷，当啷！
　　结果因为大象的皮厚，即使是弓箭也打不进。
　　“我们出手吧！”
　　叶凡身边的几员战士相视一眼，当即奔向长毛象。
　　而叶凡并没有动手，因为他觉得这些突然来袭击他们的长毛象有些奇怪。
　　虽然叶凡身上已经没有法力，但他还是能够感觉的出这些长毛象体内有咒术的波动。
　　也就是说这些长毛象是被人施法了！
　　“到底会是谁对这些长毛象施法呢！”
　　“他的目的又是什么！”
　　就在叶凡心中疑惑时，那几个战士直接被长毛象甩飞了出去。
　　不得已叶凡只好施展步法，飞奔过去接住他们，然后再迎战长毛象。
　　就在他迎战长毛象时，在不远处的一座光秃山头中，一个眼线很重的巫师正在作法控制着那些暴乱的长毛象。
　　如果族长在这，一定会认得这个巫师，当年他也是部落的一员，只是后来因为心术不正被赶出部落。
　　没想到他现在竟然会回来复仇。
　　“破坏吧，都给我破坏吧！”
　　巫师眼神阴冷语气邪恶的喊着。
　　随着他的咒法加持，那帮长毛象变得更加狂暴，这时正跟它们战斗的叶凡也不由得被一头长毛象甩飞。
　　轰的一声，叶凡的身体就重重的摔在了地上。
　　就在这时女子快速的跑了过来。
　　“爱人，爱人！”
　　女子担忧的喊着。
　　叶凡看到她，眼皮一跳，连忙喊道：“别过来，这里危险！”
　　但无论叶凡喊什么，她还是奔了过来，并且一把拉住叶凡打算将他拉起来。
　　谁知长毛象就在这时一脚朝他们踩来，眼见两人就要被踩中。
　　幸好两名战士奔来勉强拦住了这头长毛象的进攻。
　　“你们快走！”拦住长毛象后，他们又连忙对叶凡两人喊道。
　　叶凡只好先带女子离开，然后一边叮嘱她，让她去躲起来。
　　“不，我既然已经是你的人了，那我就要跟你共同患难！”女子摇晃着脑袋。
　　虽然她没读过什么书，一直都生活在原始社会，但她却也懂得情意。
　　叶凡不由得有些感动。
　　说真的他跟她在一起也不过是逢场作戏，但没想到她会这么认真。
　　“你放心吧，我不会有事的，你在这里等我！”
　　这一刻叶凡的内心燃烧起战火，跟女子说了一句后，他就奔向了那帮长毛象。
　　虽然他体内依然没有法力，但他却能感觉到体内有着使不完的力量。
　　这大概就是爱的力量吧！
　　叶凡这般想着，当即对着一头长毛象打出一拳，“以吾爱之名，爱之一拳！”
　　话落，叶凡这蕴含着爱意的一拳直接打飞了眼前这头长毛象。
　　这一幕让女子看到，当即高兴的欢呼起来。
　　本来要逃走是原始部族的人，也不由得停下脚步看向叶凡。
　　“好样的，大人加油！”
　　于是当即有人给他打起气来。
　　听着耳边的呐喊，叶凡的拳头又有了新的力量。
　　看着下一头长毛象，叶凡再次一拳打出，“这一拳名为勇气！”
　　嘭的一声，当叶凡勇气一拳打在长毛象身上时，这头长毛象直接被击飞出去。
　　于是站在山上的那个巫师就注意到了这一幕，跟着他纵身一跳，然后踏空飞跃奔向叶凡这边。
　　“臭小子既然你多管闲事，那就别怪本座杀了你！”
　　巫师冷喝一声，抬手射出一道光束射向叶凡，随州市这道光束射来，一道恐怖威压也降临在叶凡头顶。
　　叶凡的身体顿时像是被大山压住一般，寸步难行。
　　不过就算是这样，叶凡还是打出了一拳，他的拳头直接打在了光束上，光束直接被他打裂，但他的拳头也布满了伤痕。
　　“多多尔，原来是你！”
　　当族长看到巫师时当即皱眉冷喝。
　　巫师也扭头看了族长一眼，说道：“族长没想到吧，我还会回来，当年你们把我赶出去，让我经历了那么多灾难，今日我要一次性还给你们！”
　　“冰魄之剑！”
　　巫师大喝一声，一把数丈大的冰剑在他头顶凝聚，然后全速斩向挡在身前的叶凡。
　　眼见叶凡就要被他这一剑斩中，族长忽然拿出一样东西丢给叶凡。
　　“大人这是当年您给我报仇的，现在还给你！”
　　叶凡眉头一挑，当拿过族长丢来的东西后，他的身体竟然充满了力量。
　　于是在面对那一剑时，他嘴角就露出了不屑，跟着他缓缓伸出右手，轻轻一拍，那一剑就碎开了！
　　就在这一剑碎开时，叶凡又隔空一拳打向巫师，这巫师虽然防御了，但依然挡不住叶凡这一拳，下一刻直接被击飞了出去。
　　叶凡就没在继续攻击，而是把老者给自己的能量球给吞进了肚子。
　　嗡的一声，能量球瞬间涌出一阵狂暴的力量，将叶凡体内的封印冲开，而且这力量之中还蕴含着各种天地法则。


第四百六十一章 慕容神羽的挑战
　　天地法则涌在叶凡身体的那一刻，他的身体竟然开始自动领悟这些法则。
　　三秒钟不到叶凡的修为就因为他领悟了法则，而突破到了圣神境。
　　一时间一股恐怖的威压就从他身上散发，压制得这片天地都开始色变，天空迅速布满厚重的云层，并且降下一道道雷电。
　　巫师看到这一幕时已经慌了，他何曾见过这种状况？
　　恐怕就连师尊都做不到他这般厉害吧！
　　面对如此恐怖的叶凡此刻他唯一的念头就是逃，逃离这里！
　　咔嚓！
　　结果他刚要逃，一道紫色电弧忽然从天而降直劈他的头顶。
　　电弧还未击中他时，虚空都跟着扭曲龟碎起来。
　　“啊，师傅救命！”
　　被雷电锁定的巫师惊恐的大喊一声，紧接着就直接被电弧劈得粉碎。
　　不过随着他被劈得粉碎之后，一道红芒冲向了天际。
　　但叶凡并没注意这些，此刻他还在领悟体内的法则，这些法则太多了，他还要去细细回味。
　　“太好了，天神大人赢了！”
　　这一刻族长等人的脸上就洋溢起兴奋的笑容，并且朝他飞奔过去。
　　幸好在他们飞奔过来时叶凡已经刚好领悟完天地法则，否则他们肯定会被身上的自动防御给伤到。
　　“天神大人万岁，天神大人万岁！”
　　原始部族的人兴高采烈的举起叶凡欢呼呐喊，没人的脸上都充满着虔诚的笑容。
　　也就在这时，天空忽然射来一道神光，然后一道身影浮空出现在众人面前。
　　原始部族的人纷纷放下叶凡看向对方，叶凡也同时看去，然后脸上就露出一抹微笑。
　　“叶凡恭喜你，你成功了！”轩辕战浮空看着叶凡也微微一笑道。
　　“这也是多亏了您。”叶凡感激的说道。
　　然后他又看向族长他们道：“族长我也准备要走了，谢谢你们这一天的照顾。”
　　“天，天神大人您这么快就走了吗？”
　　“难道就不能多待两天吗？”族长连忙喊道。
　　女子也不舍的看着叶凡。
　　叶凡点点头，说道：“是的，因为在去那边还有很重要的事等着我去解决。”
　　“不过你们放心，我有空就会回来看你们。”
　　叶凡说着又看向女子说了句再见，跟着他就打算飞到轩辕战身边。
　　结果女子忽然扑来抱住了他，“我能不能跟你走，我不想跟你分开！”
　　叶凡愣了下，转过身问道：“你难道舍得这里吗？”
　　“我舍不得，但我更舍不得你！”女子认真的说道。
　　这时族长也站出来对叶凡道：“天神大人，我就这么个孙女，她从来没有离开过这个地方，不然您就带她出去走走吧！”
　　本来还有些犹豫的叶凡，在听到族长这句话后，最终就答应了下来。
　　不管怎样，她已经是自己的人了，如果自己狠心扔下她，那就太不是人了。
　　于是告别了族长他们后，叶凡等人就打算离开，但天空中忽然降下一道巨大的光圈，这光圈直接将众人笼罩。
　　然后一股强大的威压落到众人身上，让他们动惮不得。
　　紧跟着一个身着黑袍的佝偻老者踏空而来，老者的身上还环绕着一缕缕黑气，一看就不是正经的修炼者。
　　“是谁杀了老夫的弟子！”老者踏空而来后，当即冷漠的盯着叶凡等人喊道。
　　“我杀的。”
　　叶凡看向老者淡淡的说道。
　　他光圈的威压早已被叶凡身上的神力自动化解。
　　“哼，你还敢承认，那你就去死吧！”
　　老者冷哼一声，隔空朝叶凡一抓。
　　然后一股压力迅速碾压在叶凡身上，可谁知这股压力却被叶凡身上的神力荡开了。
　　“咦？”老者看到这一幕当即诧异了一下，然后冷笑道，“呵，原来你也是个神修者，既然这样那老夫就不客气了！”
　　老者说着，当即凝聚一道巨大的鬼爪，然后隔空抓向叶凡。
　　这挥爪抓下来时，虚空都开始出现一丝丝蹦碎之感，可想而知他这一爪的厉害。
　　但让他没想到的是，他的鬼爪却再次轻易的被叶凡击碎，并且还是轻轻的挥了下手指。
　　“怎么可能，你怎么可能这么轻易的破坏我的攻击，你不是普通神修者，你到底是什么人！”老者惊呼一声一脸震惊的看着叶凡。
　　“我是什么人不重要，现在我给你一个活命的机会，马上从我眼前消失，不然死！”叶凡冷漠的抬起头看着老者说道。
　　老者听到叶凡的话眉头当即紧皱在了一块，跟着哼道：“想要我就这样离开那不可能，老夫我倒要看看，你怎么杀我！”
　　话落，老者身上的气势一放，然后一把血色的剑从他眉宇飞出。
　　“飞剑神术，斩首！”
　　嗡的一声，血色之剑就化作一道流光射向叶凡，那速度之快，若是普通人绝对看不清！
　　但落在叶凡眼里，这一剑却慢如龟速，只见他轻轻的伸出右手一弹，当啷一声血色之剑就被谈弹飞，并且径直射向老者。
　　老者看到这一幕顿时一惊，然后连忙出手防御，结果他所化出来的防御却瞬间蹦碎。
　　并且血色之剑还倒插进了他的身体。
　　“既然你不愿意走，那我就送你上路吧！”
　　叶凡冷漠的说着，一拳打出，天地所有灵气汇聚到他这一拳中，跟着凶猛的涌向老者。
　　老者的身体直接被这一拳的强大威力给击得粉碎。
　　当组长他们看到这一幕再次被震撼住了，心想天神大人果然牛逼啊，竟然轻易是把人打得粉碎。
　　“好了，我们走吧！”
　　杀了老者后，叶凡再次跟族长他们告辞一声，然后就离开了这座星球。
　　等他们回到龙腾学院时只见方铜急匆匆的来找他们。
　　“轩辕院长，叶凡你们终于回来了！”
　　“慕容神羽派人下了挑战书，说要挑战叶凡！”
　　“在什么时候？”轩辕战眉头一挑连忙问道。
　　“就在这个月二十五号。”方铜连忙回道。
　　轩辕战听后就看向叶凡道：“叶凡你有把握吗？”
　　叶凡点点头，“嗯，有！”
　　毕竟突破了圣神境，现在他感觉这世界应该没人能够打得过自己。
　　当然这只是他的想法，结果是不是如此他就不知道了。
　　不过有自信那也是好事，因为这样能够增强自己的气势。


第四百六十二章 全力以赴
　　“有把握就好，那还有几天，你就好好修炼吧！”轩辕战拍了拍叶凡的肩膀说道，“要是有什么需要帮助的尽管说！”
　　“好的，我不会客气的。”叶凡点点头应道。
　　跟着他就带着女子先返回了柴房。
　　“你就住这里吗？”女子来到柴房后有些诧异的问道。
　　她还以为叶凡会住更加好一点的房间呢。
　　叶凡轻笑一声说道：“怎么，难道你嫌弃吗？”
　　女子听后连忙摇头，“我不嫌弃，不管你住哪里，我都愿意跟着你。”
　　“呵呵，那就好。”
　　“对了，你叫什么名字？”叶凡突然想起认识她两天了可是还不知道他的真实姓名。
　　“我叫紫琼。”女子嘴角弯起一道月牙回道。
　　“你这名字蛮好听的。”叶凡微笑的说道。
　　“谢谢。”紫琼听后当即开心的笑了起来。
　　“师弟！”
　　于是就在这时一道女子的声音从外面传来。
　　紫琼一听是女子的声音就警惕的问道：“是谁啊！”
　　“是我师姐。”
　　叶凡说着，就出去开门了。
　　果然就看到龙幽芸正站在门口。
　　“师弟你真回来啦！”
　　看到叶凡后龙幽芸脸上惊喜的说道。
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　结果就在这时龙幽芸的脸色忽然一变，因为她注意到叶凡身边的紫琼了。
　　“师弟她是谁啊！”龙幽芸指着紫琼问道。
　　“给你们介绍一下……”
　　叶凡见此当即给两人介绍起来。
　　“原来你是叶师弟的朋友啊，很高兴认识你。”
　　龙幽芸听到介绍后当即礼貌的向紫琼示好。
　　紫琼见龙幽芸的态度还算不错，于是也礼貌的跟她握了下手。
　　不过她心里对龙幽芸还是有些警惕，她担心这个人会抢自己的爱人。
　　“师弟我听说你接下来要参加比武，这是真的吗？”龙幽芸想了想问道。
　　“嗯，真的。”叶凡点点头。
　　“那会不会很危险啊，要不然你就别去了吧。”龙幽芸关心的说道。
　　“不会很危险，这个我也不能不去。”叶凡摇摇头道。
　　“那你一定要注意安全，千万不能有事。”龙幽芸叮嘱道。
　　“嗯，我知道了师姐，我会小心的。”叶凡点头答应。
　　于是接下来的几天，叶凡都在柴房内修炼。
　　当然除了修炼外，他还偶尔的跟紫琼玩一下。
　　结果让他没想到的是，某天中午他跟紫琼在亲近时，就被龙幽芸看到了！
　　叶凡吓一跳连忙跑出去解释。
　　龙幽芸则红着脸害羞的说道：“你们，你们怎么大白天的这样啊。”
　　“啊，对不起师姐，我们一时没忍住。”叶凡尴尬的解释道。
　　其实最主要的原因还是因为紫琼老是骚扰自己，不然他也不会选择在这种时间干那啥。
　　龙幽芸红着脸，然后又问：“你们这样很久了吗？”
　　“也没多久。”叶凡回道。
　　“那你认识她有认识我那么久吗？”龙幽芸又问。
　　叶凡虽然不知道她为什么这样问，但还是回道：“我认识你比较久一些。”
　　龙幽芸听到这话，当即有些埋怨起来说道：“那你为什么不跟我那样啊！”
　　“哈？”叶凡听后则有些诧异的看着龙幽芸。
　　龙幽芸见自己说漏嘴了，脸色顿时一红，连忙摇头道：“没什么没什么，那个你们继续吧，我回去了！”
　　龙幽芸说完，逃也似的离开了！
　　叶凡则有些丈二摸不着头脑的模样，心想她就这样走了吗？那她到底来找我是干嘛的。
　　叶凡摇摇头，然后只好返回房间。
　　“她来找你干嘛呀！”
　　叶凡一回来，紫琼就像八爪鱼一样贴到叶凡身上。
　　叶凡连忙将她拉开说道：“我也不知道她来干嘛！”
　　“噢，那你没问她吗？”
　　“还没来得及问，她就回去了！”叶凡摇摇头道。
　　“为什么呀！”紫琼不解的问。
　　“还不是因为你，大白天的非要我陪你干这事。”叶凡白了她一眼道。
　　“可是你自己不也很开心吗？现在又来怪我！”紫琼不满的撇了撇嘴。
　　叶凡看了她小嘴一眼，跟着内火就开始往上窜，于是他直接用手按住了她的脑袋。
　　两天后，叶凡就与轩辕战前往跟慕容神羽约定的地方！
　　等来到约定的地点后，只见慕容神羽他们早已到场，并且其中还有几个气息不再慕容神羽之下，甚至还要更厉害的老者！
　　“叶凡他们就是其余几大圣地的掌门。”轩辕战小声的提醒道。
　　叶凡暗暗点头，果然这些所谓圣地的掌门都不是省油的灯。
　　“轩辕战你来的可真够慢的，我们都等你好长时间了！”
　　轩辕战一走上来，几大圣地的掌门纷纷说道。
　　“不是说中午才开始比赛吗？现在还没到中午呢，所以我也没迟到啊。”轩辕战耸了耸肩说道。
　　“嘿，你这家伙难道就不能提前来早一些吗？”
　　“难道你就忍心让我们这些老朋友久等吗？”几大圣地的掌门再次说道。
　　“行吧，那算我对不起你们，等这次比武结束，我带你们去飞月楼喝仙酒行了吧！”
　　“哈哈，这还差不多，那就这么决定了！”
　　其中一个老者摸着胡须笑道。
　　跟着他就看向轩辕战身边的叶凡问道：“这位小友该不会就是这一次的主角之一叶凡吧！”
　　轩辕战点点头说道：“没错，他正是我们学院的弟子叶凡，也是慕容门主的比武对手。”
　　而叶凡也趁机上前两步对几位老者拱手道：“晚辈叶凡拜见几位老前辈。”
　　“哈哈，免礼。”
　　“那么慕容门主，比武可以开始了吧！”其中一个老者说着就看向一直没说话的慕容神羽。
　　慕容神羽下意识的瞄了一眼右下角的一个白胡须老者，然后站起身回道：“行，那比武就开始吧！”
　　说着，他就往比武台上走去。
　　叶凡跟轩辕战对视一眼，也往比武台走去。
　　此刻他的内心还是有些紧张的，虽然他突破了修为，但要跟慕容神羽真正的较量，他还是不太确定能不能打得过对方！
　　不过不管能不能他都要全力以赴。
　　“你可以出手了！”
　　比武台上，慕容神羽神情高傲的对叶凡勾了勾手指。


第四百六十三章 叶凡vs 慕容神羽
　　“那我不客气了！”
　　叶凡说着，当即运转神功，然后一拳隔空打向慕容神羽。
　　只见一道火色的拳头如同一头咆哮的火龙极速扑向慕容神羽。
　　“龙威！”
　　“没想到这小子年纪轻轻的竟然能够将拳意凝聚出龙威，还真是让人惊讶啊！”
　　比武台上方，正在围观的几位圣地的掌门纷纷讨论起来。
　　当然叶凡这一拳在他们眼里不算什么，可在同级眼里，却已经够强了！
　　“这小子确实不错，但要打败慕容神羽还是不够资格！”
　　就在这时一个老者的声音传来。
　　他是北天圣地的掌门，名叫中龙一夫。
　　果然随着他的话音落下，只见面对叶凡一拳的慕容神羽只是轻轻是扬了下手指，然后往拳头一戳。
　　嘭的一声，拳头直接破碎，无数劲气倒飞而出。
　　但也就在这时叶凡忽然出现在慕容神羽的面前，并且右手握拳再次砸向了他。
　　这一拳看似平凡，但却比刚才那一拳要强大许多。
　　若是打在一座星球上，那么星球也会被打爆！
　　慕容神羽看着突然出现的叶凡，眉头先是一皱，然后同样扬出拳头对击过去。
　　在他眼里叶凡这小子根本不可能是自己的对手！
　　可谁知道当他接触到叶凡的拳头时，一股强大的劲力就汹涌的袭了过来。
　　慕容神羽的手臂直接被震得朝后弯曲，跟着他只好调动体内力量反击。
　　随着体内力量的涌出，这才勉强挡下叶凡这一拳的力量。
　　而这时叶凡就抽回了拳头，然后化拳为掌，一击奔龙掌打出，一头金龙迅速冲向慕容神羽。
　　因为距离太近慕容神羽根本来不及躲避，于是只能抬起双臂防御。
　　嘭的一声，金龙一头撞在他的手臂将他撞退。
　　叶凡在顺势拔出一把轩辕剑，全力斩向慕容神羽！
　　慕容神羽又只能一边防御一边后退。
　　看到慕容神羽被压制，围观的几位掌门再次讨论起来，“不错啊，这小子竟然能压制住慕容门主，看来慕容门主这次有危险了！”
　　“呵，不见得吧，慕容门主他还没用全力呢！”中龙一夫听后不屑道。
　　听到这话几位掌门赞同的点点头，然后继续看向比武台。
　　这时慕容神羽退到了比武台边缘，随即脚步猛的一踏，边缘位置直接裂开。
　　跟着他就弹射而起，一击拳头砸向进攻而来的叶凡。
　　“小子，刚才只是热身，接下来该我反击了！”
　　伴随着慕容神羽的一声冷喝，他的拳头就砸在了叶凡的剑上。
　　叶凡的剑当即被震得发出一声嗡鸣，手臂也被震得有些发麻。
　　慕容神羽见此就打算施展第二招，叶凡却抽剑后退了！
　　“天火勾神拳！”
　　看到叶凡退走，慕容神羽一拳打去，然后仿佛一道火星坠落一般，直直往叶凡落去。
　　叶凡眼神一沉，跟着青铜剑也拿了出来。
　　“双剑流，飞云旋风斩！”
　　刷的一声，双剑斩出，直接切断了慕容神羽的一拳。
　　然后叶凡在双脚蹬地，奔向慕容神羽。
　　“神符！”
　　接着叶凡念头一动，一道符文飞入剑内，跟着再次一剑斩向慕容神羽！
　　慕容神羽也不客气，施展出一道仙术对击，只见一道道剑芒从他身上凝聚，然后激射向叶凡的攻击。
　　轰隆！随着一声巨响，叶凡的攻击被他的剑芒拦下。
　　慕容神羽的身体接着一晃，一击穿心拳朝叶凡砸来。
　　不过他的拳头只是打在叶凡的残影上，叶凡本人早已躲开了！
　　“这小子速度挺快的，不过慕容门主开始认真了，他很难再是对手。”围观的门主们看到这一幕后就议论道。
　　而慕容神羽则是皱起眉头，紧接着避开的叶凡就从他头顶一剑刺来，眼见就要刺入慕容神羽的身体。
　　慕容神羽的身形也是一晃避开了叶凡的进攻。
　　“你以为只有你的速度快吗？”
　　“无限火影！”
　　伴随着慕容神羽的一声大喝，他的身体化作无数道火色人影，然后同时奔向叶凡。
　　叶凡挥舞双剑横扫过去，但却如同斩在水面一样，就算斩到他们也无济于事！
　　并且他们攻击落在叶凡身上时还是实打实的，叶凡的身体一下子就被打出了几道伤痕。
　　叶凡眉头微微一皱，当即八盘古金身凝聚到最强，然后使用空间法则将所有人影禁锢。
　　“旋风乱舞！”
　　禁锢人影后，叶凡在斩出一剑！
　　这一剑直接把所有人影笼罩。
　　紧跟着这些人影就龟裂开来。
　　但就当叶凡以为解决它们时，却发现人影又开始重组，并且联手向他发起进攻。
　　叶凡只好化出护盾防御。
　　于是就在他防御时慕容神羽来至叶凡背后一剑刺来。
　　当啷！
　　叶凡的金身皮肤挡下了慕容神羽的一击，慕容神羽眉头一皱暗道：“这小子的皮怎么那么厚！”
　　然后他就打算用力，谁知他还没用力叶凡就转身拍了他一掌。
　　慕容神羽被震退后，就控制人影袭击叶凡。
　　叶凡也因而被人影打退了数步，身上好几处都出现了伤痕。
　　“看来得用出点真本事才行了！”
　　叶凡说着，飞身而起，然后踏天七步攻击向慕容神羽。
　　慕容神羽眉头一皱，也同样施展武技对击。
　　轰隆隆！
　　随着两人对击，虚空当即传来一声爆响，然后一道道狂暴的气浪席卷而出。
　　如果不是几位圣地掌门布下了结界，否则比武台早就蹦碎了！
　　叶凡跟慕容神羽对完一击后，再次出手，只见他双手合十然后一道佛怒打出。
　　瞬间一尊怒目金刚出现，然后一掌拍向慕容神羽。
　　慕容神羽眼睛一眯，同样挥拳对去，于是叶凡的这一拳再次被慕容神羽挡住。
　　但就在这时叶凡的身体忽然掠到他的身后，跟着一招双龙吸珠打在他身上。
　　慕容神羽的防御瞬间碎开，身体也被双龙顶上了天空。
　　“霸天一流，双龙斩！”
　　叶凡身形又是一晃，然后双手巨剑再次斩向慕容神羽！
　　璀璨的剑芒将慕容神羽笼罩，让慕容神羽有一种难以躲避的感觉，于是他只好一边稳住身体，一边防御。
　　咔嚓一声，他的防御直接破碎，剑斩就顺势落向他，慕容神羽脸上一惊，连忙扭动了一下身子。
　　于是剑斩就斩在了他的肩膀上，这一剑直接把他肩膀斩断！


第四百六十四章 胜出
　　慕容神羽闷哼一声，眉头紧紧皱在了一起，他没想到叶凡能够伤到自己。
　　于是他连忙捂着受伤的手臂快速退走。
　　叶凡看到他退走，就继续挥舞轩辕剑追去。
　　“没想到啊，慕容门主竟然被伤到了，看来他真的斗不过叶凡这小子啊！”
　　五大圣地之一的一名掌门一脸感慨的说道。
　　中龙一夫皱了皱眉头，但还是嘴硬的说道：“不会，以慕容门主的实力，就算受点伤也不会影响他的战力。”
　　“这样反而会激发慕容门主的斗志，很快那小子就得完了！”
　　听着中龙一夫的话，大家也有些赞同的点点头。
　　毕竟身为圣地的门主怎么可能才这点能耐嘛！
　　要是这么容易被打败，那么他们这个圣地岂不是太掉价了！
　　“臭小子，你成功惹怒我了，接下来我要你看看什么才叫真正的实力！”
　　断臂的慕容神羽冲着叶凡大吼一声，随即一道神光在他断开的手臂闪烁起来。
　　跟着三秒不到他断掉的手臂就自动恢复了，而且他的气息也在飙升。
　　“断臂重生？”叶凡眉头一挑，随即也不在迟疑，再次斩出一剑！
　　其实他也知道，到了他们这等修为，只要不是直接被轰杀，或者被无情的绝对碾压，基本都不会死！
　　就像慕容神羽一样，就算叶凡将他的一根手臂给斩断了，但只要不是直接杀了他，他就可以无限恢复。
　　“神隐爪！”
　　看着叶凡打来的攻击，气息已经飙升到顶峰的慕容神羽，当即隔空抓出一爪。
　　咔嚓！
　　只见虚空直接被抓碎，然后就是叶凡的剑斩，只见剑斩瞬间跟纸糊一样碎开！
　　并且还有残余的力量继续抓向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，只好抽身退开。
　　“虚空锁定！”
　　慕容神羽见此当即大手一挥，跟着空间开始静止，叶凡的身体也是一顿，静止不动。
　　“悲鸣神掌！”
　　接着慕容神羽就一掌拍向叶凡。
　　叶凡此刻根本来不及躲开。
　　嘭的一声，他的身体就挨了这一掌，只见他的胸口都跟着塌陷，身体也直挺挺的倒飞了出去。
　　看到这一幕，比武台上方的轩辕战顿时紧张的皱起眉头。
　　而中龙一夫就淡淡的笑道：“看到了吧，我就说慕容门主不会有事的，之前他不过是跟那小子闹着玩而已。”
　　轰隆！
　　与此同时叶凡就重重的摔在了十几米之外的地面上，地面直接被他砸出了人形巨坑，然后还开始朝四周龟裂。
　　慕容神羽的身体就是一荡，仿佛一只神鸟忽然飘到叶凡面前。
　　刷的一声闷响，一把光剑出现在他手中。
　　“叶凡，你可以上路了！”
　　话落，慕容神羽的剑就刺了下去，这一剑叶凡根本避不开，不过他还是咬牙勉强的挪动了一下腰身。
　　噗嗤！
　　但剑还是刺进了他的身体，他的盘古金身竟然直接被刺穿。
　　不过幸好他刚才挪动了一下，否则这一剑会把他的心脏刺穿。
　　“看来这场战斗可以结束了。”
　　观看的那些圣地掌门淡淡的说道。
　　其实看到叶凡被杀，他们心中也有些惋惜的，毕竟这么一个人才这样就死了，多可惜。
　　不过惋惜归惋惜，他们可不会为叶凡而且阻止这场比斗。
　　轩辕战看到这一幕再次紧皱起眉头，此刻他很想冲上去救叶凡，但中龙一夫却对他虎视眈眈。
　　似乎只要他有一点动作，中龙一夫就会立马对自己动手。
　　“叶凡你千万不要有事啊！”轩辕战看着比武台方向心中想着。
　　而慕容神羽在洞穿叶凡身体后，就打算用仙力彻底击溃叶凡的身体！
　　但叶凡突然一拳朝着他这幅近在咫尺的身体砸来。
　　这一拳汇聚了盘古金身所有的力量。
　　慕容神羽一惊，本能抬起双臂护住心口。
　　轰的一声，结果当叶凡的拳头打中他的双臂时，他的双臂直接粉碎了，然后一股冲击力涌下来，将他整个身体震飞，并且心口部位直接塌陷，比叶凡的还要恐怖。
　　如果不是拥有圣神的修为，他恐怕会被叶凡这一拳直接打得灰飞烟灭。
　　但就算没有被打得灰飞烟灭，他的身体也受了重创。
　　不过叶凡也好不到哪里去，他的胸口不但被洞穿，身体内部更是被慕容神羽的剑气击伤。
　　这样的伤势就算能恢复也要一段时间。
　　随即他勉强的爬了起来，也不看胸口流淌的鲜血，他从口袋捞出一瓶丹药，然后就不要钱一样的倒进嘴里！
　　随着丹药进入嘴中，一股股澎湃的天地灵气涌进身体，并且开始恢复他的伤势。
　　随着他的伤势被恢复，他的体外就散发出了圣光。
　　中龙一夫等人看到这一幕，当即惊讶起来，“这小子疗伤的速度也太快了吧，他那么重的伤竟然恢复一半了！”
　　只见叶凡胸口位置的剑伤已经在愈合。
　　这还是多亏了他的那些丹药，要是没有这丹药，他至少还要恢复几天！
　　叶凡一边让丹药的力量恢复身体，一边朝慕容神羽走去。
　　“现在看来你是杀不死我了。”
　　“那么就轮到我送你去地狱吧！”
　　叶凡说着，当即露出一道冷笑，然后全力一掌拍向慕容神羽的天灵盖。
　　感受到叶凡这一掌袭来，慕容神羽眼皮一阵乱跳，他此刻感应到了死亡的威胁！
　　于是他只能忍着伤痛，强行把丹田的仙力调出来抵挡。
　　但他还是抵挡不住叶凡这一掌，下一刻直接把慕容神羽拍飞。
　　再次被击飞的慕容神羽已经奄奄一息了，正当叶凡打算彻底格杀他的时候，一道大喊传来，“住手！”
　　听到这声音大家纷纷往中龙一夫望去。
　　只见中龙一夫冷傲的站起身来。
　　“小子既然他已经败了，那你没必要再去赶尽杀绝。”中龙一夫眼神冷漠的对叶凡说道。
　　“呵！”叶凡发出一声冷笑，不屑道，“刚才我要被杀的时候你怎么不站起来说，现在你觉得我会理你吗？”
　　叶凡说完，抬手一番，轩辕剑祭出直接斩向慕容神羽！
　　此刻慕容神羽根本没有反抗之力，只能眼睁睁的看着这一剑落下。


第四百六十五章 中龙一夫出手
　　但就当这一剑快要斩中他时，这一剑却被一道黑虎幻影给咬住，然后直接甩飞出去。
　　“虎意拳！”
　　轩辕战眉头一皱，当即看向中龙一夫。
　　而中龙一夫就踏空而起，迅速挡到慕容神羽身前，蹬着叶凡喝道：“臭小子连老夫的话你都不听，你是想死对吗？”
　　叶凡眉头紧皱，冷眼看着中龙一夫，沉声道：“这是我跟他的恩怨，前辈你还是不要插手的好！”
　　“小子你配跟我这么说话吗？你以为你是什么人！”
　　“今日老夫明白告诉你，我护定慕容神羽了，你要是想杀他，就先过老夫这一关！”
　　中龙一夫说着，气势瞬间外放，然后一头黑虎魂影在他身后盘踞，虎视眈眈的盯着叶凡。
　　似乎只要叶凡有不轨的举动，这头黑虎就会扑到他身上，撕咬他！
　　叶凡皱了皱眉，就当他在考虑要不要出手时，轩辕战飞身过来，喊道：“叶凡你就给中龙掌门一个面子吧。”
　　叶凡听到轩辕战的话，也只好点点头，答应道：“那行吧，看在师傅的面子上，我就不跟他计较。”
　　叶凡说着就打算下比武台。
　　可中龙一夫却被叶凡后面这句话激怒了，跟着双手一挥当即控制背后的黑虎袭击叶凡。
　　“叶凡小心！”
　　轩辕战看到这一幕连忙提醒。
　　叶凡也感应到了，随即他迅速转身然后一拳打出。
　　嘭！的一声，结果叶凡还是被黑虎震退。
　　跟着黑虎又扬起一只利爪拍向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，当即祭出轩辕剑抵挡。
　　当啷！
　　黑虎的爪子抓在轩辕剑上，一股威压也从而压到叶凡身上。
　　这让叶凡的眼神变得凝重起来，跟着全身气势一放，行成一道能量激射向黑虎。
　　结果这黑虎却不怕他的力量，只见叶凡的力量直接从黑虎身上穿透出去，黑虎就一点事也没有。
　　与此同时轩辕剑就连忙对中龙一夫喊道：“中龙掌门你快住手！”
　　“哼，这小子对我这般无礼，要是我不教训他一顿，别人还以为老夫好欺负！”
　　中龙一夫冷声说着，当即用意念控制黑虎继续去攻击叶凡。
　　叶凡有些愤怒了，跟着他就收回轩辕剑，然后身体半蹲挥拳往前一甩。
　　“九龙揽月！”
　　嗷～
　　跟着一阵龙吟响起，九头金龙破空而出，然后九头金龙就在叶凡的控制下扑向黑虎。
　　黑虎见此当即就与九头金龙扭打在一起。
　　不得不说这头黑虎也真是强，就算面对九头金龙，也丝毫不落入下风。
　　中龙一夫看到这一幕，眉头当即紧锁起来，然后喊道：“黑虎吞日！”
　　下一刻黑虎大嘴张开，跟着竟然开始吞噬起九头金龙。
　　叶凡见此，又打出几招龙拳，跟着虚空一道道神龙狂啸，并且喷出龙息袭击黑虎。
　　这黑虎虽然很强，但面对众多的神龙龙息，他还是被震退了出去。
　　中龙一夫见此，身形一晃，奔向黑虎，随即就与黑虎合体，跟着在一记虎扑攻击叶凡。
　　叶凡再次打出一记龙拳，这一拳名为升龙拳，随着这一拳打出一头神龙盘空而起，然后撞在中龙一夫的虎扑攻势下。
　　紧跟着中龙一夫就被震退了出去。
　　中龙一夫稳住身形后，眼神瞬间阴冷下来，“小子记屡次挑衅老夫，老夫今日必杀了你！”
　　于是他就打算开大，可轩辕战却飞了过来拦住了他。
　　“中龙掌门够了，你要是在这样对我弟子，我就对你不客气了！”
　　“更，轩辕战凭你也想威胁老夫？老夫我可不怕你，要打你就尽管出手好了！”中龙一夫不屑的说道。
　　“哼，出手就出手！”
　　轩辕战对中龙一夫的口气感到不满，冷喝一声后当即出手攻击向中龙一夫。
　　叶凡也不客气当即飞奔过来帮助他。
　　看到叶凡跟轩辕战联手对付中龙一夫时，其他几位圣地的掌门连忙飞身奔来阻止道：“住手，你们别再打了！”
　　“这样打下去你们只会两败俱伤！”
　　中龙一夫听后当即哼道：“要不是他们欺负人，老夫也不想动手！”
　　“哼，谁欺负你了，明明是你要欺负我徒弟！”轩辕战不屑道。
　　“好了，你们少说两句，这件事就这样算了吧！”
　　“不然你们要是真的全力出手，那么这里的结界恐怕会撑不住！”
　　“到时反而会打破我们圣界的空间。”
　　“现在天魔神一族在外面虎视眈眈，你们要是打破空间不是正中了人家的下怀吗？”
　　听到这句话，叶凡三人才停下手，然后各自冷哼一声，就转身下了比武台。
　　“既然这件事已经解决，我们回去了！”
　　“叶凡我们走吧！”
　　轩辕战不想在这里多待，丢下一句话后就带叶凡飞身离开。
　　中龙一夫也带着慕容神羽离开了。
　　而其他几位圣地的掌门无奈的叹了口气就返回了圣地。
　　没多久叶凡跟轩辕战回到了龙腾学院，方铜等人正站在大院等着他们回来。
　　一看到叶凡回来，就连忙奔上前问道：“叶凡战况怎样，你赢了吗？”
　　叶凡微笑的点点头，“嗯赢了！”
　　“哈哈，那太好了，我果然没猜错，你一定会赢的！”方铜开心的笑道。
　　但轩辕战却没想象中的那么开心，只见他说道：“方铜你去把学院的核心长老都叫来，我有事交代。”
　　方铜先是一愣，然后就想到了什么，跟着就跑去通知核心长老了！
　　“叶凡你也来吧！”
　　轩辕战对叶凡说了一声，就走进前面的屋子。
　　不一会，屋子就齐聚了学院的所有核心长老。
　　而现场唯一不是核心长老的也就只有叶凡了。
　　“这一次叶凡比赛虽然赢了，但却也因而得罪了两大圣地的掌门。”
　　“所以接下来我们要做好一些心理准备才行。”见大家都到齐后轩辕战就开口说道。
　　“院长您的意思是，难道他们会来报复社会我们？”一个长老凝重的问道。
　　“也不是没有这个可能。”轩辕战点点头，“所以大家近日就不要外出了，也把外面的弟子都召回来吧！”
　　会议结束后，各位长老就去忙活了，叶凡也返回柴房继续修炼。


第四百六十六章 两大圣地的突袭
　　跟慕容神羽的战斗中，让他领悟到了一些东西，所以他要趁还记住那个感觉，将它修炼出来。
　　……
　　北天圣地，一间密室内，中龙一夫双手按在慕容神羽的背后，帮他疗伤。
　　只见一道道黑色的气旋在两人的身上环绕，时不时的还有一缕缕黑烟从慕容神羽的头顶飘出。
　　慕容神羽的脸色也开始从一开始的苍白逐渐恢复一丝血色，大约半个时辰左右，慕容神羽终于恢复了过来。
　　中龙一夫也撤开了双手，脸色稍微有些发白，显然给慕容神羽疗伤，花费了他太多的元力。
　　“龙叔这次多谢了！”慕容神羽恢复后，连忙向中龙一夫道谢。
　　中龙一夫摇摇头，“不必客气，现在你有什么打算！”
　　听到这话，慕容神羽的眼神顿时沉了下来，冷冷的说道：“我要杀了那小子！”
　　“只是杀他吗？”中龙一夫问道。
　　慕容神羽愣了一下，然后认真的说道：“不只是杀了他，我还要灭了整个龙腾学院！”
　　“好，那这件事我帮你，相信有我们两大圣地联合，他龙腾学院就算再牛，也抵挡不住！”中龙一夫说道。
　　“多谢龙叔！”听到中龙一夫的话慕容神羽脸上顿时一喜连忙谢道。
　　“你我叔侄二人不必那么客气！”
　　“对了，我正好有件事问你。”中龙一夫目光一转说道。
　　“龙叔请说。”慕容神羽示意。
　　中龙一夫说道：“我想知道那个叫叶凡的小子是不是那个人！”
　　慕容神羽眼色一变，随即认真的点点头道：“没错，他就是那个人，不然我也不会去找他麻烦。”
　　“那我懂了。”中龙一夫点点头，继续说道，“好了，既然你伤已经好了，那就去召集我们的人马，准备进攻龙腾学院吧！”
　　对于这些叶凡并不清楚，此刻的他还在柴房修炼。
　　随着他身上的神光越来越浓郁，紧跟着两道金色的光环浮现，随即凝成实体落到叶凡身前。
　　“这是什么！”
　　就在这时紫琼好奇的上前查看。
　　谁知光环忽然射出一阵玄光，直接把她逼退了几步。
　　幸好叶凡也在这一刻醒了过来，不然光环可能会进行第二波攻击，那时紫琼就危险了！
　　“你没事吧！”
　　叶凡按住金色光环，连忙下床向紫琼问道。
　　紫琼心有余悸摇摇头，“没，没什么事，你那发光的东西是什么啊，太吓人了！”
　　“这是我修炼出来的命魂法环，它们的威力无穷，起码拥有我百分之七十的力量！”叶凡解释道。
　　“哇，这么厉害，那能够借给我吗？”紫琼连忙问道。
　　“你要这干嘛？”
　　“当然是防身呀，万一有人欺负我怎么办！”紫琼说道。
　　“在这里怎么可能有人欺负你。”叶凡摇摇头。
　　“不过你要是真想要保护，我可以给你另一件法宝。”
　　叶凡说着就把一颗水蓝色的珠子送给紫琼。
　　这乃定海珠，不但具备强大的攻击力，还拥有防御力。
　　虽然紫琼比较喜欢那金色的光环，但想到那是叶凡的命魂法器，她也不在强求，就勉强收下了定海珠。
　　“师弟你在忙吗？”
　　就在这时，龙幽芸的声音从外面传了进来。
　　她可不敢在贸然推门了，不然又看到上次那种情况，那就尴尬了！
　　“不忙，进来吧。”叶凡微微一笑说道。
　　跟着龙幽芸就推开门走了进来。
　　唧唧！
　　于是小白兔当即从她肩膀跳下，然后飞奔到叶凡身边。
　　叶凡摸了摸小白兔的脑袋，然后向龙幽芸问道：“师姐你找我有什么事吗？”
　　龙幽芸立即翻了下白眼，说道：“难道没事就不能来找你吗？”
　　“呵呵，当然不是。”叶凡干笑一声连忙摇头。
　　龙幽芸又白了他一眼，跟着她的目光就注意到紫琼手中把玩的定海珠，她眼睛顿时一亮，连忙问道：“这是什么宝贝，好漂亮啊！”
　　紫琼连忙说道：“这是叶凡送我的法器，定海珠！”
　　“好羡慕啊，叶师弟你怎么不送我呢！”龙幽芸羡慕的看了眼定海珠，然后又看向叶凡。
　　叶凡接触到她渴望的眼神，稍微有些无奈，于是又拿出了一颗定海珠。
　　“师姐送你。”
　　看着叶凡递来的定海珠，龙幽芸连忙接过，谢道：“谢谢你师弟。”
　　“不用客气。”叶凡摇摇头。
　　其实现在以他的修为，这定海珠对他的作用已经不大了。
　　所以送给师姐她们使用也好，说不定能够在关键时刻帮助她们。
　　果然没多久后，龙腾学院就爆发了一场大危机。
　　这场大危机正是慕容神羽跟中龙一夫引出来的。
　　他们带着两大圣地的所有弟子，全面袭击了龙腾学院。
　　一时间龙腾学院战火纷飞，众多弟子还未来得及反应过来，就在突袭中受了伤。
　　此刻甚至还有大批的圣地弟子将叶凡的柴房给围了起来！
　　轰隆！
　　紧跟着一道金色神光自柴房散发，就如同冲击波一样涌向所有圣地弟子。
　　紧接着这些弟子就全部被击飞。
　　随后叶凡就带着紫琼还有龙幽芸飞了出来。
　　“这些人到底是什么人！”龙幽芸看着那些圣地弟子，眼神凝重的说道。
　　叶凡似乎知道些什么，但他并没说出来，而是带着龙幽芸他们前往龙腾学院的内院。
　　不过就在他前往龙腾学院的内院时，中龙一夫忽然杀了过来。
　　“叶凡你是跑不掉了，乖乖受死吧！”中龙一夫冷哼喝道。
　　叶凡眉头微皱，同时将龙幽芸她们护在身后，然后看着中龙一夫说道：“这件事果然跟你们有关！”
　　“你们只是跟我有仇而已，为什么要对付龙腾学院的人！”
　　“呵，想知道你就去问阎王吧！”
　　中龙一夫冷笑一声，当即出手打出一道光波射向叶凡。
　　叶凡眉头一挑迅速抵挡，并且对身后的龙幽芸跟紫琼道：“你们先去内院躲着！”
　　“不行，我们怎么可能丢下师弟你不管？”
　　“我们帮你对付他！”
　　龙幽芸说着，立即出手射出一道法力匹练攻击向中龙一夫。


第四百六十七章 绝对反击
　　“不自量力。”
　　中龙一夫随手一挥就打碎了匹练，然后隔空一拳打向龙幽芸。
　　叶凡见此当即挥出左手接下对方的隔空一拳。
　　“师姐你们还是快走吧，不然你们在这，只会让我分心！”叶凡无奈的说道。
　　龙幽芸皱了皱眉，想到自己跟中龙一夫的差距，她也只好答应。
　　等她们离开后，叶凡就专心的跟中龙一夫开战了！
　　顿时间各种仙法武技在虚空碰撞，龙腾学院的虚空也跟着颤抖连连。
　　与此同时，轩辕战跟各位龙腾学院的长老也飞了出来，但他们还未去帮叶凡，就被慕容神羽带着一帮高手拦下了。
　　“今日你们谁也帮不了谁，都必须死！”慕容神羽对着轩辕战等人大喊一声然后全速扑向他们。
　　而另一边，本来要跑去内院的龙幽芸跟紫琼也在半道被拦下了！
　　拦下她们的是一帮修为在神尊后期的修炼者。
　　就当两人不敌时，还好她们身上的定海珠主动绽放神光拦下了敌人！
　　“这法宝好厉害啊，我们用法宝对付他们。”龙幽芸见识法宝的威力后，立即控制法宝砸向那帮修炼者。
　　定海珠这些年都跟着叶凡，所以身上自然也蕴含着叶凡的强者气息。
　　虽然现在不是叶凡控制，但也还是能爆发出强大的威力。
　　于是围攻龙幽芸的这些修炼者就不再是对手纷纷被击退。
　　但这帮被打退后，很快又有下一帮冲来，幸好龙腾学院的弟子也奔过来帮忙了，不然只凭定海珠，龙幽芸两人还真不是对手！
　　龙腾学院被两大圣地围攻的消息，很快就流传了出去。
　　没多久剩余的两大圣地就知道了这件事。
　　只见一座空中阁楼上，两位圣地的掌门就聚集在了一起。
　　“天蓝门主你说我们应该站在那边好呢！”仓武圣地的掌门，看向身边的这个女子说道。
　　她蒙着面纱，谁也看不出他的长相。
　　“站哪一边都不行，我们还是保持中立吧！”
　　独孤天蓝无奈的摇摇头说道。
　　她的圣地排名虽然在前三，但也不敢参与这场战争。
　　“你说的也对，我们就保持中立吧。”
　　“不过你说他们谁会赢呢！”仓武圣地是老者再次问道。
　　“很难讲，如果按照目前的形式来看，两大圣地联手的胜算大一些。”独孤天蓝说道。
　　龙腾学院内，叶凡跟中龙一夫打了百个回合后，还是落入了下风。
　　“小子，本座该送你上路了！”
　　只见中龙一夫大喊一声，一头黑虎虚影凝聚，跟着咬向叶凡。
　　“命魂法环！”
　　叶凡见此当即祭出两件金色光环。
　　嗡的一声，光环就套在了黑虎的身上。
　　这黑虎嗷的叫唤两声就彻底的被光环镇压了！
　　“怎么会这样？”中龙一夫看到这一幕眉头当即一皱。
　　跟着他大手一挥，射出两道匹练进攻套住黑虎的光环。
　　但却被叶凡挡了下来，并且抬手一挥，一把天穹之剑劈下。
　　随着这一剑劈下，四周的空气直接被斩开！
　　中龙一夫看着这强势的一剑，眉头顿时紧锁起来，然后同样施展法术凝聚万道剑芒射去。
　　噗噗噗！
　　随着他的剑芒射在叶凡的剑上，叶凡的剑只是颤动了几下，但并没有消失，继续径直斩向中龙一夫！
　　中龙一夫眼神一沉，当即运转仙力，覆盖在拳头上，然后一强一拳打出。
　　轰隆！
　　剑破碎，中龙一夫也被震退了出去。
　　他的拳头还留下了一道伤痕。
　　“无上之剑！”
　　就在这时叶凡又一剑扫来。
　　中龙一夫只好凝聚战铠，然后全力挡下叶凡的这一剑，等挡下这一剑后，他的战铠忽然射出一道虎头。
　　虎头迅速咬向叶凡，叶凡虽然后退了，但还是被咬中了手臂。
　　如果不是他施展了盘古金身，这手臂可能会被咬碎。
　　“太阴神拳！”
　　随即他被咬的手臂一抖，轰的一声，这个虎头就被震碎。
　　“碎龙拳！”
　　中龙一夫则趁机掠到叶凡面前，一拳打去。
　　叶凡眉头一挑，及时抬起手掌挡住。
　　嘭的一声，这一拳直接把他的手掌撞得贴在了胸口，叶凡的胸口又跟着一震，身体开始倒退出去。
　　中龙一夫就趁机解救被光环套住的黑虎，然后与黑虎合体，全速冲向叶凡。
　　叶凡这才刚稳住身体，力量还没来得及运转就被黑虎撞中，身体就倒飞了出去。
　　而黑虎腾空一跃，对着叶凡挥出了两抓。
　　只见十道爪芒迅速射向叶凡。
　　叶凡连忙控制身体停下，跟着祭出法宝防御。
　　“火焰术，五重幻影！”
　　中龙一夫大喊一声，一阵火焰升腾，然后化作五道火焰从五个方向进攻叶凡。
　　这火焰可不是凡火，它能够烧尽世间一切凡物。
　　叶凡虽然不认识这火，但也不想硬抗，而是用法宝抵挡。
　　谁知法宝竟然有一种要被炼化的感觉！
　　“不好！”
　　叶凡暗呼一声，当即召回法宝，跟着在施展水系法则困住这些火焰。
　　虽然这些火焰很强，但面对源源不断的火系法则包围，他们也突破不出来。
　　困住火焰的同时，叶凡又使出五雷神术进攻中龙一夫。
　　只见虚空迅速布满雷霆，跟着一道道紫色神雷，相继射向中龙一夫。
　　中龙一夫眉头一皱，身形快速躲闪，并且还朝叶凡冲去。
　　叶凡看着冲来的中龙一夫，当即伸手抓向天空，只见紫雷就被他抓在手里，然后握住拳头，一拳打出！
　　“紫雷飞升拳！”
　　轰的一声，一道闪烁着电弧的拳印迅速砸向中龙一夫。
　　中龙一夫也不客气，同样挥出最强一拳。
　　当两拳相撞，忽然一道闪电自叶凡的拳印激射而出，紧跟着中龙一夫的拳头就被电得焦黑起来。
　　中龙一夫眉头一皱骂道：“可恶！”
　　跟着他又挥起右掌拍在拳印上，这次拳印才被击溃。
　　不过就在拳印被击溃时，叶凡就踏空而来，一剑刺向他的心口。
　　中龙一夫眉头紧皱，双手一合夹住叶凡的剑，并且还想用力将其震碎。
　　可叶凡却迅速翻手，剑芒抖出，切伤了他的手心，跟着在拔出剑，然后一击侧劈劈向他。
　　中龙一夫眼神一凝，迅速后退，那剑芒刚好掠过他的额头，将他的头发削断。
　　“万剑天引！”
　　看着后退的中龙一夫，叶凡再次施展坚决，只见万道剑芒在他背后凝聚然后同时射向中龙一夫。


第四百六十八章 战胜
　　中龙一夫迅速化出护盾防御，可他的护盾还是被切断了，并且剑芒还打在他的身上。
　　不过因为这家伙有盔甲，所以剑芒并不能伤害他。
　　“九龙揽月！”
　　就在这时，叶凡双拳快速挥出，然后九头金龙出现，同时咬在中龙一夫的身上。
　　中龙一夫啊的发出一声惨叫，他身体被咬出了数道伤口，至于那盔甲也被咬破了！
　　“可恶，臭小子我跟你没完！”
　　“无上神术，万法之相！”
　　伴随着中龙一夫的一声大喊，他的身体当即绽放神光，然后变得无比巨大。
　　变大的中龙一夫一拳紧握，然后砸向叶凡。
　　叶凡虽然也出拳了，但还是被击飞了出去。
　　就在中龙一夫打算出第二拳的时候，叶凡就使出盘古金身最强的状态，他的身体也开始变得巨大。
　　然后同样挥出盘古拳与对方对击。
　　轰的一声，第一击两人同时后退。
　　很快他们又对了一击，这一次叶凡更胜一筹，中龙一夫被震退三步。
　　叶凡见此当即抓住机会，迅速运起法力涌入拳头，跟着再次一拳砸向中龙一夫。
　　当中龙一夫抵挡时，狂暴的仙力瞬间涌出，然后直接将中龙一夫震飞。
　　“盘古真神拳！”
　　叶凡身体半蹲，右手缩回，在蓄力后迅速挥出。
　　一道巨大的金色拳印，犹如闪电般快速砸向倒飞的中龙一夫。
　　中龙一夫此刻根本来不及抵挡，然后就被这一拳打中，只见他的胸口直接出现了一道窟窿。
　　叶凡在趁机使出双剑斩，又在他身上留下两道剑痕。
　　受了重创的中龙一夫直接从天空落下，摔在地面。
　　当慕容神羽等人看到这一幕，当即皱起眉头。
　　“你们对付轩辕战，我去帮龙叔！”
　　慕容神羽说了一声，当即飞到中龙一夫身边，也就在这时叶凡从天空一剑刺来。
　　这一剑威力十分巨大，慕容神羽看到后，眼神也不由得变得凝重起来。
　　于是他也不敢迟疑，全力出手挡下这一剑。
　　嗡的一声，这一剑被挡下后，当即绽放劲气激射向四周，周围的虚空顿时又开始扭曲起来。
　　“天地龙拳！”
　　跟着叶凡又趁机朝慕容神羽打出一拳。
　　慕容神羽眉头一挑，再次凝聚护盾防御。
　　“神法一剑！”
　　在他防御拳头时，叶凡凝聚神剑隔空斩去！
　　这一次慕容神羽就没那么幸运抵挡了，直接被神剑斩飞！
　　不过这么一会的功夫，中龙一夫已经重新站起身来，并且凝聚了一道强大的能量光球，砸向叶凡。
　　叶凡感受到这道光球的力量后，眉头当即一皱，然后快速后退。
　　轰隆！
　　结果他刚后退两步，光球就爆炸开来，这一爆炸不比最厉害的炸弹爆炸弱，紧跟着叶凡就彻底被爆炸的气浪吞没了！
　　一道道犀利无比的冲击波正疯狂的撞击叶凡的身体。
　　叶凡的身体就算在强硬，此刻也出现了伤痕，一大片鲜血流淌下来。
　　而站在外面的中龙一夫跟慕容神羽就笑道：“这下叶凡这小子死定了吧！”
　　“只是可惜了，这一次我们又没能剁下他的神元！”
　　“叶凡！”
　　而轩辕战等人在看到这一幕时，就凝重的皱起眉头。
　　结果因为他们的分心，就被两大圣地的长老联合击中，接着轩辕战几人就被打飞了出去。
　　但他们马上又稳住了身体，然后朝爆炸的气浪中间飞去。
　　他们想去救叶凡，也在心中祈祷着叶凡千万别有事。
　　但他们还没飞进气浪，就被那几个倒飞他们的长老拦住了！
　　“你们还是先关心关心自己吧！”这几个长老冷笑一声，再次出手攻击轩辕战几人。
　　轩辕战也只好先对付他们。
　　而此刻在气浪内，叶凡忽然运转盘古真身的功法，随着这功法运转，四周狂暴的冲击波就被他吸进了身体，然后外面笼罩的一层气浪也被他吸收了！
　　随着这一吸收，叶凡的修为顿时突破到了圣神后期。
　　随着修为突破，圣界的灵气全部笼罩在他头顶，然后涌进他的体内。
　　叶凡的身体瞬间填满了力量。
　　慕容神羽看到叶凡没死，当即呼道：“他怎么还没死！”
　　中龙一夫感受到叶凡不但没死，力量还变强后，就连忙喊道：“不好，他变强了，我们快逃！”
　　话落，中龙一夫就迅速化作一道光飞走。
　　慕容神羽先是愣了一下，然后也照做。
　　可叶凡却冷笑道：“你们以为能跑的掉吗？”
　　“虚空约束！”
　　伴随着叶凡轻哼一声，慕容神羽跟中龙一夫的身体当即停顿了下来。
　　“可恶！”
　　两人暗骂一声，连忙运转功法冲破约束。
　　于是就在他们打算冲破约束时，叶凡就来到了他们面前，并且两拳打在两人的身上。
　　狂暴的力量直接把他们的身体打穿，然后进入他们身体的力量又开始破坏他们的身体。
　　两人表情顿时变得痛苦的起来，跟着喊道：“叶凡既然你不想给我们活，那你也别活了！”
　　伴随着他们的大喊，他们的身体就开始发热，并且膨胀起来。
　　叶凡自然看得出他们想干嘛，随即轻笑道：“呵！凭你们也想用自爆对付我？”
　　说着，他的身体一晃就避开了！
　　两人先是一愣，然后直接爆炸，随着他们的爆炸，虚空直接蹦碎，无数飓风从虚空裂缝刮了进来。
　　“封印！”
　　不过叶凡却又施展法术将破碎的空间给封印了！
　　“不好，掌门死了，我们快走！”
　　这时两大圣地的人在看到慕容神羽他们死后，就打算逃走，但轩辕战可不答应他们。
　　只见他一道大法术施展，直接把他们笼罩，随后一道道寒冰利刃射向他们。
　　噗噗噗！
　　随后被笼罩的这些人就全数被击杀。
　　两大圣地在这一刻就算是彻底败了！
　　不过就在这时，一声大喊忽然从虚空传来，“叶凡，轩辕战你们别以为这件事就这么算了！”
　　“我已经联络大洪荒的帮手了，相信很快他们就会来找你们算账！”
　　听到这声音，叶凡眉头当即一挑，随即他就看到慕容神羽跟中龙一夫的元神正快速逃走。
　　叶凡见此正打算连他们的元神也给灭了，可谁知他们的元神竟然直接化作空气消失不见！


第四百六十九章 道宗来人
　　叶凡的眉头当即一皱，暗骂道：“可恶，让他们给跑了！”
　　“算了，逃了就逃了吧！”
　　“反正他们肉身已经被毁，注定翻不起什么大浪了。”轩辕战无所谓的说道。
　　“那他们口中说的大洪荒呢？”叶凡又道。
　　“这个确实有点麻烦，不过你不用担心，大洪荒的人想要来我们圣界没那么容易！”轩辕战信誓旦旦的说道。
　　“哦？为什么！”叶凡好奇道。
　　“回去再说吧。”
　　轩辕战说着就飞回学院的院落中。
　　叶凡见此也跟着飞了回去，至于其他一些长老就带领弟子清扫战场。
　　而在轩辕战的书房内，轩辕战就一边给叶凡看一本古籍，一边跟他讲解大洪荒的事情。
　　叶凡听后很是惊讶，没想到当年的大洪荒世界范围那么大！
　　神界乃至圣界也不过是大洪荒的一个平行小世界而已。
　　这个大洪荒掌管着两方宇宙，千万小世界跟十万大世界。
　　所以对于大洪荒来说，圣界不过是他们的一粒沙子。
　　所以大洪荒的人基本都不会干预他们这方小世界的事情，并且他们要来这里也有些苦难。
　　他们必须要通过空间转换阵，转换宇宙，然后再穿梭空间前往圣界这个位面。
　　虽然说起来简单，但要做到十分困难。
　　“这么说的话，他们基本丢不会来我们这对吗？”叶凡听后问道。
　　“也不能这么说，如果这边的利益够大他们还是会来的！”轩辕战说道。
　　“行吧，就算来了也不怕，大不了跟他们斗打底！”叶凡认真的说道。
　　毕竟他现在可不是一个人身边不但有轩辕战等高手，他的体内还有系统。
　　虽然这段时间系统的出现频率不高，但只要有危险的时候它还是会帮自己的。
　　“嗯，其实大洪荒世界的人也没你相信的那么可怕，他们最多掌握的东西比我们多一些而已。”
　　“但掌握东西并不再多，而是在精，所以这段时间我们就好好修炼吧！”
　　“等到时候他们真的降临，我们也能应付他们！”轩辕战也跟着说道。
　　叶凡点点头，“那我先回去修炼了。”
　　叶凡说着就告辞离开。
　　……
　　遥远的宇宙中，一颗湛蓝色的巨型星球正绽放着水蓝色的光辉，若是有物体靠近，可能会直接被吸进星球里。
　　此刻在星球中的某座大陆内，一座虚空小岛中，一名穿着蓝色练功服的长发男子忽然睁开了双眼。
　　“师尊您醒啦！”
　　在他旁边一名为他扇着扇子的童子问道。
　　“嗯，马上叫你大师兄来见我。”长发竖在脑后，扎着木簪的男子沉声说道。
　　“遵命。”
　　童子拱手退出了房间，大约两分钟后，童子就带着一名中年男子走了进来。
　　蓝色练功服男子就对童子道：“你可以出去了。”
　　童子也不敢多做逗留，便转身离开了房间。
　　“弟子张道凌拜见师尊。”
　　童子走后，中年男子就向练功服男子行礼。
　　练功服男子摆了摆手道：“免礼吧！”
　　“道凌为师要交一件事给你钱办！”
　　张道凌立即应道：“师傅请讲。”
　　“那个人出现了，我们必须要在他成长起来前消灭他，所以这件事就交给你去办吧！”练功服男子说道。
　　张道凌微微愣了一下，最终也想到了什么人，连忙答应：“我知道了师傅！”
　　“嗯。”练功服男子点点头，随即放出一道玉简交给张道凌。
　　“他在圣界，这份玉简内有转换空间神术，你打开它就能过去了！”
　　“好的师傅，那弟子告辞了！”
　　张道凌说着，就离开了房间，然后打开玉简，身体直接破空消失。
　　就在张道凌离开时，练功服男子也消失在了房间内。
　　等他再次出现时，就来到了终南山。
　　终南山上一座空中楼阁出现在他的面前。
　　随即他的身形又是一晃，就飞入了空中楼阁。
　　楼阁中一个白发圆头老者正在闭关修炼。
　　“师尊叶凡出现了！”
　　男子轻轻的在白发老者耳边小声道了一句。
　　“嗯？”白发老者白头一挑，猛的醒了过来！
　　“此话当真？”
　　“千真万确，我已经派弟子去对付他了！”男子说道。
　　“你派弟子去对付他？那会是对手吗？”老者眼神有些凝重。
　　“师尊请放心，根据我的线报，那叶凡现在只是圣神境，我的弟子已经超越了圣神境，所以绝对能秒杀他！”
　　老者听到这话，这才放下心来，“行吧，这件事你就多操心一点，距离蟠桃会马上就要开始了，千万不能让他回来，乱了大局！”
　　“我明白！”男子点点头。
　　此刻对话的师徒二人，正是南极仙翁跟他的弟子仙鹤童子。
　　然而对于这些叶凡并不知道，此刻叶凡正在闭关修炼，并且打算冲击圣神境的巅峰。
　　圣神境之上乃圣皇，只要步入圣皇，那他就可以控制宇宙的力量，用来攻击敌人。
　　那时候他就算不去吸收灵气，他的灵气就会自动进入身体。
　　并且速度比他消耗的还快，所以等到圣皇境界，灵气就没有消耗一空的说法了！
　　不过叶凡并没能成功突破圣皇，但他的肉身跟战力又提升了不少。
　　所以这也算是另一种补偿了。
　　“好久没出去活动活动了。”
　　叶凡伸了个懒腰后就离开了柴房。
　　目前看来圣界已经没有谁能威胁得了自己！
　　想着自己来圣界也没多久，就站在这话世界的巅峰，叶凡不由得感慨，自己果然还是幸运了。
　　咔嚓！
　　结果就在这时，头顶的天空忽然裂开。
　　叶凡眉头一皱，同时他又感觉到一股前所未有的强大气息降临下来。
　　“有强者？”叶凡眼睛一眯，立即飞向高空。
　　很快他就出现在了虚空裂缝旁边。
　　然后就看到一个中年男子背着一把长剑从裂缝飞了出来。
　　叶凡看到他眉头当即一皱，因为他感觉到对方的身上，竟然蕴含着比自己还要强大的气息。
　　“你是什么人？”叶凡愣了一下后，连忙问道。
　　“道宗，张道凌！”
　　中年男子冷淡的回了一句，然后放出手中的玉简，玉简立即绽放一道光束，笼罩在叶凡身上。


第四百七十章 封印
　　跟着张道凌继续冷淡的说道：“叶凡出手吧，不然一会你连出手的机会都没有！”
　　“出什么手？你要干嘛？”叶凡不解道。
　　“我要杀你，你要是不出手，那我可要出手了！”
　　张道凌说着，双臂一震，背后的剑飞了起来。
　　刷的一声，这把剑瞬间化出十几把剑，行成扇形出现在他背后。
　　叶凡没有一挑，问道：“我又没得罪你，你为什么杀我！”
　　“你现在是没得罪我，但以前你却得罪过我们道宗，所以我是来报仇的，你要是不动手，那我可动手了！”
　　“千里飞剑，去！”
　　伴随着张道凌一声大喝，背后的扇形剑芒全部射向叶凡。
　　那速度之快，若是一般人已经被斩杀了，而且它的威力还能洞穿虚空，若不是他故意压制着，否则圣界的虚空已经碎开了！
　　叶凡看到她的剑袭来，眉头先是一皱，然后快速后退，跟着一拳横空打出。
　　轰的一声巨响，张道凌的那些剑芒全部被击爆，不过叶凡本人也被震退了数步。
　　就行他被震退时，张道凌忽然出现在他头顶，并且一剑斩来。
　　叶凡神情一凌，然后快速避开。
　　张道凌则改变了攻势，一击旋砍扫向叶凡。
　　叶凡被对方的剑气锁定后，已经难以避开了，于是只好祭出轩辕剑与他对了一击。
　　当啷！
　　叶凡的双臂被震得一麻，身体也跟着倒退了出去。
　　就在他倒退时，张道凌再次出剑，并且这一次还是一套连环剑诀，无数剑花在叶凡眼前闪烁。
　　但叶凡却忽略了这些剑花，而是一剑刺向所有剑花的中心。
　　正好剑花的中心快速射来一道光芒，叶凡看不清光芒是什么，当剑与其对碰时，叶凡才发现，那是张道凌的一根手指。
　　“不好！”就当叶凡的剑挡住这根手指时，他的眉头就是一皱，然后正想后退。
　　张道凌的剑已经刺在了他的背后。
　　还好叶凡在千钧一发之际打开了盘古金身，金身的力量勉强挡下了这一剑。
　　张道凌见此立即念动口诀，那剑嗡的一声变得凶猛起来，正打算刺穿叶凡盘古金身的防御。
　　叶凡就使出了一念永恒闪身避开，并且一记九龙揽月打向张道凌。
　　张道凌眼色一变，立即控制长剑反攻。
　　就在他反攻时，叶凡已经出现在十几米外的空中，随即拿出身上的法宝，快速布置了一个五行阵！
　　布置完五行阵后，一旦脚踏五行，双手掐起法印，虚空当即射来五道神光落入阵法。
　　“天罡聚气，八卦重现！”
　　叶凡大喝一声，迅速用五行之气，凝聚八卦，然后隔空罩向张道凌。
　　张道凌眉头一挑，连忙斩出一剑！
　　“五行运转，分化！”
　　叶凡抬手一点，张道凌的一剑轻松化解，然后八卦就罩在他的身上。
　　张道凌身上的神力当即被八卦约束，在他运转神力时，五行之气在转化他的力量。
　　所以无论他怎么运转，他的力量都提不起来，全部被转化走了！
　　不过他也不会这样坐以待毙，只见他快速念起咒语，玉简就爆发神光，这神光直接把八卦封印洞穿。
　　张道凌也从而脱困，不过在他脱困时，叶凡一道乾坤神掌打在了他的身上。
　　巨大的力量不但冲击他的身体，乾坤阴阳调转之力更是把他的身体给转换了！
　　此刻的张道凌看起来很是与众不同，他的手长在脚下，而脚就长在脚上。
　　“一念冰封！”
　　跟着叶凡又趁机封印住张道凌。
　　随着张道凌被封印后，叶凡就用法宝将他收了起来。
　　就在这时轩辕战就飞了过来。
　　“叶凡怎么了吗？”轩辕战问道。
　　叶凡回道：“大洪荒世界的人来找我了！”
　　“什么，他们这么快！”轩辕战有些惊讶。
　　“对啊，不过被我收拾了。”
　　“现在我就把他带回去炼化了！”
　　叶凡说着就飞回龙腾学院。
　　就在他打算炼化张道凌时，远在大洪荒额仙鹤童子就感应到了张道凌有危险。
　　跟着他连忙隔空作法，帮助张道凌。
　　不过隔空作法太消耗力量了，所以他也只能坚持一会，就累得筋疲力尽。
　　叶凡则露出一抹冷笑，“想跟我斗你们还早几万年呢！”
　　不过接下来叶凡就没炼化张道凌，而是把他尘封在法宝内，然后放在柴房用无极八卦阵压住。
　　做完这一起叶凡继续修炼，他知道既然大洪荒的人能来第一次，就会来第二次。
　　所以他要在对方再次降临前，提升自己的实力。
　　就在叶凡修炼时，仙鹤童子就离开了大洪荒。
　　张道凌是他唯一真传弟子，他可不能让他有事，所以他必须要去救他！
　　不过仙鹤童子却没到圣界，而是来到了神界。
　　神界的天地灵气并不算浓郁，仙鹤童子嘀咕一声这里的灵气真稀薄后就打算飞走。
　　谁知一道身影却引起了他的注意！
　　“玄女？”
　　仙鹤童子眉头一挑，随即就往下方的一个女子飞去。
　　这个女子感应到仙鹤童子的到来，顿时吓一跳，“你，你是什么人！”
　　仙鹤童子在认真看了眼女子后，就嘀咕道：“原来不是玄女，只是玄女的一道化身转世而已。”
　　“灵珊怎么了！”
　　跟着古韵快步朝女子走去。
　　“古韵姐这个人正奇怪的看着我！”叶灵珊指向仙鹤童子抱怨道。
　　古韵眉头一皱，当即向仙鹤童子问道：“你是什么人！”
　　仙鹤童子暗中掐了一下手指，暗暗嘀咕道：“原来她们跟叶凡有关系，那这样就好办了！”
　　跟着仙鹤童子就开口说道：“我乃大洪荒仙鹤上人，请几位仙子跟我走一趟吧！”
　　“嗯？”古韵眉头一挑，说道，“什么仙鹤上人，我没听说过，也不想跟你走！”
　　“那就由不得你们了！”
　　仙鹤童子说着，当即大手一抓，抓向古韵跟叶灵珊。
　　叶灵珊跟古韵连忙后退，并且释放彩色匹练反击。
　　但却被仙鹤童子轻易击溃，然后仙鹤童子在弹指一挥，不管是古韵还是叶灵珊都被禁锢了。
　　“快放开我们！”古韵跟叶灵珊挣扎了几下大声喊道。


第四百七十一章 叶紫萱求助
　　“你们死心吧，我不会放你们的！”
　　仙鹤童子摇摇头，当即要带她们离开。
　　结果琼霄仙子等人就飞了过来，并且拦住了他。
　　仙鹤童子眉头一皱，暗道：“这三位相必就是截教三霄的化身转世了，不过也休想阻拦本座！”
　　仙鹤童子嘀咕一声后当即对琼霄三人喝道：“你们识相的就给我滚远点，不然本座连你们也一起收拾！”
　　“狂妄之徒，我倒要看看你怎么收拾我们！”云霄大喝一声，当即射出匹练攻向仙鹤童子。
　　跟着琼霄碧霄两人也不客气，同样出手攻击向仙鹤童子。
　　仙鹤童子见此当即喝道：“不自量力，那今日我连你们也一并抓了！”
　　话落，仙鹤童子大手一挥，一道神术散出，直接把三人的攻击打散，并且还挥起了左手。
　　然后三道金色光环迅速飞向云霄三人。
　　云霄三人一惊，连忙抵挡，并且一边后退。
　　仙鹤童子见此当即全力出手，一道道神力迅速涌入光环。
　　光环就继续罩向三霄，这一次三霄的力量直接被压垮，紧跟着光环就笼罩在她们三人身上。
　　光环罩住她们后，她们的身体就变得动惮不得了！
　　“你们都跟我走吧！”
　　禁锢住她们后，仙鹤童子就淡淡一笑，然后直接把云霄等五人带走。
　　“遭了！”
　　刚刚赶来的叶紫萱看到这一幕顿时惊呼一声，于是她想要追上去，谁知一道念头传入她耳中，“不要过来，你快去通知叶凡！”
　　“琼霄姐姐？”听到这道声音，叶紫萱的眉头当即一皱，然后就先返回天门。
　　回到天门后她就询问古天前往圣界的办法。
　　当古天知道古韵她们被抓之后，立即说道：“我陪你去！”
　　叶紫萱却摇摇头，“不用，你还是留在天门吧，不然万一有什么事，就不好处理了！”
　　古天皱了下眉头，最终也只好点头答应：“行吧，那你小心点，我给一份前往圣界的地图给你！”
　　自从叶凡他们飞升圣界后，圣界跟神界之间就开启了一道秘密的通道。
　　这个通道也只有几个人知道，而古天就是其中之一。
　　叶紫萱拿到地图后，当即飞身离开。
　　“琼霄姐姐你们等我，我马上去找叶凡救你们！”
　　然而叶凡对这件事却毫不知情，此刻修炼时，他也只是感觉到眼皮在不由自主的跳动。
　　“难道发生什么事了吗？”叶凡心想，于是他掐指算了一下，但并不能算出来。
　　“算了，我还是专心修炼吧！”
　　见算不出，叶凡也不在多想，继续修炼。
　　与此同时仙鹤童子就将琼霄五人带去大洪荒的世界。
　　本来他打算直接去圣界找叶凡麻烦的，但仔细一想，还是觉得在自己的世界稳妥一点。
　　而且自己手中有琼霄几人做人质，他完全可以将叶凡吸引到大洪荒世界来。
　　到时候再出手对付他就简单了！
　　等将琼霄她们禁锢在一座小院之中后，仙鹤童子就让一名弟子去下界通知叶凡。
　　而这时叶紫萱就来到了圣界，但因为修为太低，她还差点被这里的地痞欺负。
　　于是她不得不使用所有的仙力发出一道大范围传音。
　　这传音自然是通知叶凡的，当叶凡听到叶紫萱的传音时，先是惊讶了一下，然后连忙飞身前往。
　　此刻叶紫萱又被几个模样邪恶的散修拉住了！
　　“小仙女，长得挺漂亮啊，要不要跟大爷我们一起双休啊？”
　　“你放心，到时候保你满意，让你快活似神仙！”
　　几个散修一脸坏笑的盯着叶紫萱说道。
　　叶紫萱一脸慌张，本来她想反抗的，但这些人的实力太强，她的修为直接被禁锢了。
　　“你们别过来，别过来！”
　　叶紫萱一边后退一边喊道。
　　“嘿嘿，不过去怎么跟你双休呢！”其中一个散修坏笑的说道。
　　跟着他更是朝叶紫萱伸出了手，打算抓住她。
　　叶紫萱一惊连忙躲避。
　　“哟，还不肯乖乖就范啊，那大爷倒也不介意陪你玩一玩。”
　　这名散修说着，当即又对旁边的兄弟说道：“一会我们都不用仙法，就空手去抓她，看谁先抓得到，她就先归谁！”
　　听到他的话，另外两名散修觉得蛮刺激的，于是就答应了下来。
　　跟着三人就从三个方向同时扑向叶紫萱。
　　叶紫萱不过是躲避了一会就被逼入绝境，很快她就贴到了一颗大树，后面已经无路可走。
　　看着那三人越来越近，叶紫萱眼泪都要流出来了，拼命的喊着救命。
　　她没想到圣界这样的地方，还有这种人。
　　就在她快要陷入绝望时，忽然叶凡破空而出，并且一记盘龙拳震退了三人。
　　“紫萱你没事吧！”叶凡连忙关心。
　　叶紫萱看到叶凡后当即忍不住扑到了他的怀里，“呜呜～，叶凡你终于来了！”
　　“没事没事，别哭了，有我在这里，绝对不会在有人欺负你了。”
　　结果叶凡是话刚说完，那三个被击退的人就皱起眉哼道：“臭小子你是什么人，谁让你多管闲事的！”
　　“呵，我叫叶凡！”叶凡听到他们的话，当即干笑一声。
　　“哼，什么叶凡，老子没听说……嗯？你叫叶凡！”三人本打算不认识叶凡的，可忽然间他们猛的又想起最近一个特别有名的人，这个人好像也叫叶凡。
　　“对，我叫叶凡。”叶凡再次点点头，同时心中冷笑，心想他们该不会还不知道自己是谁吧！
　　“你难道是龙腾学院的叶凡？”三人的眼神变得警惕的问道。
　　“没错，我是龙腾学院的。”叶凡不否认的点点头。
　　“我擦，这下完蛋了！”
　　听到叶凡这话，三人顿时暗呼一声，然后他们马上就做出了一个决定，那就是逃走。
　　但他们还没逃走多远，叶凡的冷笑就传了过来，“你们以为得罪了我的人，我会那么容易放过你们吗？”
　　跟着三人直接被叶凡的威压给压垮在地，地面更是被他们压的裂开。
　　于是叶凡就拉着叶紫萱朝他们一步一步的走了过去。
　　注意到叶凡的靠近，三人就像是感觉到死亡降临一般，于是连忙喊道：“叶大仙饶命，我们再也不敢了！”
　　然而叶凡却不搭理他们，而是对叶紫萱问道：“紫萱你说吧你想怎么惩罚他们！”
　　叶紫萱听后，虽然很恨他们，但现在也不是去惩罚他们的时候，于是说道：“叶凡我有一件很重要的事跟你讲，我们还是走吧！”
　　叶凡见此也只好点点头，“行。”
　　说着他就看向那三人哼道：“今日我就饶过你们，但要是在让我见到你们干这种事，那就休怪我叶凡无情！”
　　跟着叶凡就不再搭理三人，便带着叶紫萱返回龙腾学院。
　　回到龙腾学院后，叶凡给叶紫萱递了一杯茶，等她喝完后，才问道：“紫萱你这么急着来找我是有什么事，难道神界发生了什么事？”
　　叶紫萱放下茶杯连忙说道：“叶凡你快去救救琼霄跟古韵她们，她们被抓走了！”
　　“什么？”
　　听到这叶凡眉头当即一皱，正打算问谁抓走他们，可就在这时一道强大的气息降临了下来。
　　感受到这道气息，叶凡眉头一挑，跟着就奔出屋外。
　　白泽也正一脸警惕的看着从天空落下的那道灰色身影。
　　“主人这是哥超级强者！”
　　白泽注意到叶凡出来后连忙提醒。
　　叶凡点点头，随即冷漠的看向这道身影，问道：“你是什么人，来我这有什么事？”
　　灰色身影悬浮在半空眼神冷傲的看向叶凡，他也不说话，而是先丢了一件东西给叶凡。
　　叶凡接过一看发现是一封信，当他打开看到信里面的内容后，他的眉头顿时紧紧的皱了起来，信也被他双手捏的粉碎。
　　“你回去告诉他，我会去找他的！”
　　叶凡冷冷的对灰色身影说道，没错这封信正是白鹤童子的，而这个灰色身影是白鹤童子的弟子。
　　灰色身影依然一句话未说，在听到叶凡的话后，他的身体就化作一道光消失了。
　　不过他想不通为了要叫叶凡去大洪荒世界，要是想对付他，直接在这里不就行了？
　　在他眼里叶凡不过是一手之敌而已。
　　叶凡可不知道灰色身影的想法，这时叶紫萱也跑到了叶凡身后，问道：“叶凡那人是什么人！”
　　“就是抓住古韵她们的那帮人！”叶凡眼神有些阴冷的说道。
　　“那他让你做什么？”叶紫萱又问。
　　“让我去大洪荒找他。”
　　“那你去不去？”叶紫萱心里一惊又道。
　　叶凡声音冰冷的回道：“去，当然要去，胆敢伤害我叶凡的人，我会让他们死得很惨！”
　　“那我也陪你去。”叶紫萱听后连忙说道。
　　但叶凡却是摇摇头，摸着她的头道：“你不用去，你就留下来等我们回来吧！”
　　“可是……”叶紫萱还要说什么，叶凡就温柔的说道，“乖，听话。”
　　叶紫萱也只好撇撇嘴答应下来。
　　跟着叶凡就去找了轩辕战，询问他有没有什么捷径前往大洪荒！
　　就在叶凡寻找去大洪荒的道路时，一座道观的密室内，仙鹤童子忽然睁开双眼，看向眼前的灰色身影。


第四百七十二章 大洪荒世界
　　“消息送到了？”仙鹤童子冷淡的问道。
　　“回师尊，弟子已经把信给他了。”
　　“不过弟子有一事不明。”灰色身影脸色疑惑的说道。
　　“说！”仙鹤童子冷淡的说道。
　　于是灰色身影也不客气，就把心中的疑惑给说了出来，“师尊既然你要对付他，那为何不直接在圣界解决他，还非要多此一举把他引来大洪荒呢！”
　　结果他刚说完，就发现师尊正瞪着自己，灰色身影吓一跳立马意识到自己话语中的不尊敬。
　　于是连忙道歉，仙鹤童子也没责怪他，皱起的眉头缓缓松开，然后说道：“圣界毕竟不是我们的主界，许多法则都受到制约。”
　　“所以只有把他引到大洪荒才稳妥一些。”
　　听到这句话，灰色身影心中顿时腹议：“不就区区一个圣皇一重的小子嘛，有什么好怕的！”
　　但这句话他也不敢说出口。
　　“好了，你出去准备一下吧！”
　　这时仙鹤童子就摆了摆手道。
　　“是！”灰色身影答应一声，就恭敬离开。
　　他一出去，仙鹤童子就喃喃自语道：“叶凡我很想知道，以你现在的修为，敢不敢来大洪荒。”
　　“要是来，那么比这一次肯定就走不掉了！”
　　……
　　龙腾学院，叶凡在得知前往大洪荒的方法后，就立即出发了。
　　要去往大洪荒必须要先来到宇宙中转站，然后转移宇宙空间。
　　对于不只有一个宇宙的事情，叶凡早就知道了，只是他从未去过另一个宇宙。
　　同时他心里也有些好奇，那自己原来的那个世界是属于哪个宇宙的呢！
　　其实这些年叶凡也有过返回自己原来那个世界的想法，但他尝试了很多办法，都无法找到那个世界。
　　于是久而久之他就放弃了，不过现在要去另一个宇宙，又让他多了这个想法。
　　“或许我原来的那个世界在另一个宇宙。”
　　“不过是不是真的，还是等先把灵珊她们救出来再说吧！”
　　说到这叶凡是眼神骤然一冷，沉声道：“你们最好别伤害她们，不然我会让你们永世不能超生！”
　　不知不觉，叶凡穿梭到了位于宇宙西南角落的中转站。
　　在中转站中叶凡看到了不少强者，这些强者都是要传送去另一个宇宙的。
　　“兄弟你也是去另一个宇宙吗？”就在叶凡排队进入中转站时，一道声音传入耳中。
　　叶凡扭头一看发现是一个身材消瘦背着铁剑的男子。
　　“嗯，有事？”
　　叶凡点点头后问道。
　　“害，没啥事，我就单纯问问，因为我也要去另一个宇宙。”男子笑了笑说道。
　　叶凡暗暗点头，也没在多问。
　　而男子却又问道：“那你去另一个世界干嘛呢？”
　　“找人。”叶凡看了眼男子随口敷衍了一句。
　　“这样啊，我是去淘宝的！”男子说着忽然对叶凡咧嘴一笑。
　　“淘宝？”叶凡眉头一挑，有些好奇。
　　于是男子就简单的跟叶凡说了一下，原来另一个宇宙的某处时空中，正大量的散发灵宝，而他就是去找灵宝的。
　　其实在场的许多人都是去另一个宇宙淘宝的，只是叶凡不知道而已。
　　“对了兄弟你要不要也跟我一起去啊？”
　　“到时候路上也有照应？”男子邀请道。
　　“不了……”叶凡委婉的拒绝了他，他还要去救灵珊她们，哪里有空跟他去淘宝！
　　人各有志，消瘦男子也不好强求。
　　很快叶凡就与他还有另外一些人就进入了中转战。
　　于是在传送的时候，这里的工作人员就告诉他们，另一个宇宙的规则有些不一样，让他们自己注意点。
　　一开始叶凡并不在意，但等他来到另一个宇宙的空间时，他才发现这里的空间密度比原来的那个宇宙要强很多。
　　而且叶凡还能感觉到自己的修为正在下降。
　　就这么一会的功夫他的修为就被压缩到了圣神初期左右的境界！
　　而他这样的境界在这个宇宙统称为圣神三重天。
　　不过叶凡的修为虽然下降了，但战力却没下降，这也让叶凡放心了一些。
　　接着他就去打听大洪荒世界的位置，等得知具体位置后，他就飞身前往。
　　不过要进入大洪荒世界却有门槛，修为跟战力必须要在圣皇以上。
　　“你不能进去！”
　　当叶凡要进去时，就被一个头上旋转着圣光的神人拦下了！
　　叶凡眉头一皱质问道：“为什么不能进去！”
　　“你的修为太低了！”神人冷冷道。
　　叶凡瞳孔一缩，随即说道：“本来我也是圣皇的，只是来到这被压缩了，其实我有圣皇的战力。”
　　“呵，小子你开玩笑呢，你区区圣神三重，也敢说有圣皇的修为，你信不信老子一拳就能把你打飞？”神人一脸不屑的对叶凡说道。
　　叶凡则丝毫不介意淡淡的回道：“你不信可以试试！”
　　“哼，小子这是你自讨苦吃，那别怪老子不客气！”
　　神人冷哼一声，当即挥拳砸向叶凡。
　　这一幕自然也被附近的人看到了，他们纷纷认为修为只有圣神的叶凡要完了！
　　结果让他们没想到的是，叶凡竟然轻松接了神人的拳头。
　　虽然这神人说话很嚣张，但他的修为其实也不高，仅仅只比叶凡高一些。
　　“我说过了，我的战力不比圣皇差，所以你让我进去吧！”
　　叶凡抓住对方的拳头后，缓缓说道。
　　他不想在这里生事端，不然凭这个人的能耐根本阻挡不了自己。
　　“哼，你要想进去就先打败我！”
　　神人反应过来后，当即冷喝一声然后又一拳扫向叶凡。
　　这一拳比刚才要厉害很多，空气都开始被打得朝后倒飞，眼见就要砸中叶凡。
　　叶凡只是抬手一弹，直接把男子的拳头用手指弹退，至于他拳头的力量，更是被震散了！
　　这一幕让四周围的人看后，一个个都震惊起来，心想这个人太厉害了吧！
　　他只是圣神三重而已，竟然能轻松的挡下圣神七重强者的拳头。
　　此刻神人就一脸愤怒起来，他没想到自己的拳头竟然屡次被挡下，于是他大吼一声，身上的气势迅速一放，然后凝聚起一把巨剑狠狠的斩向叶凡！
　　“小子这是你逼我的，就算死，你也别怨我！”
　　这一剑斩出，所有人都害怕的后退，深怕殃及池鱼，但站在这一剑中间的叶凡却没有后退，或者害怕的样子。
　　他就静静额站在这一剑之下，等待着它的到来。
　　“我擦，这小子为什么不躲，就算不躲也应该反抗吧！”
　　“难道他被吓傻了？”
　　就当附近的人都不解的嘀咕时，叶凡抬起了右拳，然后对着即将斩中自己的剑打了出去！
　　轰的一整爆响，剑瞬间破碎，剑芒四射向四周。
　　看着四射是剑芒，大家纷纷盯着中间打算看叶凡怎样，谁知他毫发无损，甚至连一丝头发都没乱！
　　那些因为爆炸而肆虐的剑芒，根本伤不到他。
　　“这家伙太强了吧！”
　　众人反应过来后久发出一声惊呼。
　　而神人看到这一幕则脸色扭曲起来，他没想到自己都全力出来还拿不下他，这让他很没面子。
　　于是就当他打算再次出手时，叶凡已经不想再耗下去了，然后先一步出手，一拳打飞了他。
　　“你输了，我可以进去了吧！”
　　打飞对方后，叶凡淡淡的说了一句，然后身形一晃飞进大洪荒的结界。
　　等神人跟那些围观者反应过来时叶凡已经不见了！
　　神人见此神色顿时凝重起来，然后连忙去报告上级，说有一个战力跟修为十分不符的男人飞进了大洪荒。
　　就在他禀报这件事时，一个青衣男子正邪魅的露出一抹笑容，然后顺着叶凡飞的方向飞去。
　　同时他的嘴中还轻笑道：“呵呵，真有意思，竟然来了位年轻高手！”
　　叶凡可不知道这些，进入大洪荒之后，他就一路往南飞行，最终来到一座山脉上。
　　与此同时，仙鹤童子就感应到了叶凡到来，跟着就招呼弟子前去接引他。
　　正当叶凡漂浮在山脉上空，不知道该往哪飞时，那名灰色身影再次出现。
　　“我师弟呢！”
　　灰色身影见到叶凡后当即冷冷的问道。
　　“那我的女人呢！”叶凡听后，当即也反问了一句。
　　“是我在问你，而不是你问我！”灰色身影眉头一皱哼道。
　　“呵，你都不告诉我，我为什么告诉你！”叶凡不屑道。
　　“放肆！”
　　听到叶凡敢跟自己这样说话，灰色身影大骂一声，然后直接进攻叶凡。
　　来到自己的地盘他还敢这么嚣张，看这块怎么教训他！
　　叶凡看到对方攻击过来，眼神一冷，然后直接双拳打出。
　　两头金龙直接张牙舞爪咬向他。
　　“雕虫小技！”
　　灰色身影冷哼一声，拳头一砸，砸在两头金龙身上。
　　轰隆！
　　就当他的拳头打在金龙身上时，金龙也甩出尾巴扫在了他的身上。
　　跟着灰色身影直接被击飞出去。
　　击飞他后，叶凡身形一晃，就要擒拿他。
　　谁知一道神光射来，叶凡不得不收回手，然后神光从他手背划过，射向底下的大地。
　　轰隆隆！
　　大地直接被炸开，数十颗大树纷纷倒塌，地面更是裂出了一道巨大的裂缝。
　　不过叶凡并没去惊讶这一击的强大，而是看向西南的虚空。
　　紧跟着一个白色的身影正快速飞来。
　　他的速度很快，刚才还在数百米外的，现在一眨眼就来到了叶凡身前。
　　“叶凡好久不见了！”
　　白鹤童子看到叶凡这张俊朗的面孔后，咧嘴一笑道。
　　叶凡却不认识他，疑惑道：“你是什么人？”
　　“我就是白鹤童子。”白鹤童子淡淡的回道。
　　叶凡眉头一挑，他想起来好像阐教之中有这么一个人！
　　“难道这家伙是这个大洪荒世界中阐教的人？”
　　“你想的不错，我就算那个人。”白鹤童子似乎看穿了叶凡的想法，淡淡一笑道。
　　叶凡眼神一凝，说道：“那你把我引来这里的目的是什么人，还有我的人呢！”
　　“放心，你的人没事。”
　　“那你快放了她们！”叶凡又道。
　　“呵，在放她们前，难道不是你应该先放了我的弟子吗？”白鹤童子干笑道。
　　叶凡皱了皱眉，随即说道：“要是我放了他，你不放人怎么办！”


第四百七十三章 南极仙翁
　　“我白鹤童子一向说话算话。”白鹤童子认真的说道。
　　叶凡犹豫了一会，也只好相信他！
　　“行，希望你不要骗我！”
　　叶凡说着，当即拿出法宝，然后将囚禁在其中的张道凌放了出来。
　　“师傅！”
　　张道凌被放后连忙朝白鹤童子飞去。
　　但却被叶凡隔空一抓，又给抓了回来。
　　白鹤童子眉头一皱，问道：“叶凡你干嘛？”
　　“我把他放出来了，现在也该你把我的人放出来了吧！”
　　白鹤童子皱了皱眉，随即只好拍了拍手掌，然后叶灵珊几人就被两名弟子带了出来。
　　“哥哥，叶凡！”
　　叶灵珊等人看到叶凡后，脸上当即一喜连忙喊道。
　　“你们没事吧！”叶凡看到她们松了口气问道。
　　“我们没事，叶凡他要杀你，你要小心了！”琼霄指向仙鹤童子，对叶凡提醒道。
　　叶凡点点头，“我会小心的。”
　　说着他就看向仙鹤童子道：“现在我们同时换人吧！”
　　仙鹤童子点点头，“行！”
　　随即叶凡就跟他同时将手中的人质放了。
　　当看到叶灵珊她们走到自己这边时，叶凡立即用法宝将她们保护住。
　　而仙鹤童子见自己的徒弟安全后，立即对虚空喊道：“杀了他！”
　　嗖嗖！
　　紧跟着虚无的空间，立即闪出了数道剑光，这些剑光纷纷射向叶凡。
　　叶凡眉头一挑，用手一挡，打出护盾防御。
　　就在他防御时，几个灰袍人破空而出，并且同时挥剑斩向叶凡！
　　叶凡身上的罡气迅速运转，但还是被他们的剑斩碎。
　　不过就在罡气被斩碎的那一刻，叶凡大手一挥，一道神光横扫，直接把四周的人击飞。
　　“凡儿你把法宝拿走，我们要帮你！”这时琼霄喊道。
　　但叶凡却摇了摇头，“不用了师傅，我能对付他们！”
　　叶凡说着就奔向仙鹤童子，他知道这幕后之人就是他，只要把他解决了，那一切都会结束。
　　但叶凡还没打中仙鹤童子，就被几个手下拦住。
　　“九龙奔天！”
　　叶凡身体半蹲，双拳横扫，九头神龙破空而出，然后撞在了那些手下身上，把他们直接撞飞。
　　“龙爪手！”
　　跟着叶凡又是一爪抓向仙鹤童子，只见他的手迅速激射出一阵能量，能量化出龙抓朝仙鹤童子抓去。
　　眼见就要抓到仙鹤童子，仙鹤童子却是冷笑一声，然后抬手一挥，就打碎了龙爪，并且一指点在了叶凡的手心。
　　嗡的一声，一道狂暴的力量激射进叶凡的手心，叶凡只感觉手臂一震，然后一股巨力又迅速涌向自己的身体。
　　叶凡眉头一皱，立即用力量抵挡这道巨力，谁知仙鹤童子的眉宇一道银光射出，直逼叶凡的脖子。
　　感觉到死亡降临的叶凡，几乎是本能的压低身体避开。
　　结果那银光又飞了回来，叶凡只好双脚一蹬踏上高空，然后自高而下打出一拳。
　　轰隆！
　　那道银光直接被震飞，然后化作一把剑插向地下的山脉。
　　仙鹤童子眉头一挑，身形一晃掠向叶凡，并且右手成爪抓向叶凡的心口。
　　“震天！”
　　叶凡也不客气，全力一拳砸向仙鹤童子。
　　仙鹤童子感受到叶凡这一拳的力量时，瞳孔猛的一缩，然后迅速化爪为拳，跟叶凡对击。
　　叶凡身体一震，当即开始连连后退。
　　而仙鹤童子一点事也没有，就继续发起进攻。
　　一连几次轰击，叶凡完全落入下风，并且也变得有些狼狈起来。
　　“不行，要用全力才行了！”
　　叶凡嘀咕着，看着再次袭来的仙鹤童子，叶凡的身上一股磅礴的力量释放出来，跟着他的身体冲天而起。
　　“踏天七步！”
　　伴随着一声大吼，叶凡连续在虚空踏出两步，然后将其与第三步叠加踩向仙鹤童子。
　　此刻的叶凡就跟一座泰山从高空坠下一般。
　　仙鹤童子眉头一皱，但还是用拳头打向叶凡。
　　轰隆！
　　结果他的身体就是一震，直接被击退，手臂更是差点被震断。
　　“怎么回事，他的这步法竟然能爆发这么强的威力！”
　　仙鹤童子稳住身形后震撼的想着。
　　于是他也不敢在留手，立即施展武技，“天陨！”
　　紧跟着他就好像一颗火球迅速射向叶凡。
　　叶凡也不客气，再次施展踏天七步，这一次前面五步叠加。
　　轰隆！
　　仙鹤童子所化的火球直接被打爆，随后仙鹤童子就一脸狼狈的倒飞了出去。
　　“师傅！”
　　张道凌看到这一幕连忙扑了过去。
　　“踏天七步，最终杀神！”
　　就在这时，叶凡双眼泛出红光，直接施展七步叠加。
　　“快走！”
　　仙鹤童子看到这一幕，还未来得及恢复体内缭乱的仙气，就一把推开张道凌。
　　跟着他快速念动口诀，然后身上一道白色圣光绽放，化作白色的翅膀打算挡下叶凡的最强一击。
　　但他终究还是没能挡下，只见他的翅膀直接被震碎，并且一股狂暴的力量还因此射入他的体内。
　　仙鹤童子噗嗤一声喷了一口血，身体也直直的倒飞了出去。
　　叶凡并没就此放过他，正打算继续出手，谁知张道凌跟一些弟子冲了过来，他们摆起了天罡诛杀阵，打算诛杀叶凡。
　　但却被叶凡一拳破开，并且又一拳打在张道凌的身上，张道凌的胸口直接被打穿，然后倒飞出去。
　　打飞张道凌后，叶凡正打算去追杀仙鹤童子，忽然一道苍老的声音自远处传来，“叶凡你还不住手，难道你还想继续执迷不悟下去吗？”
　　听到这道声音，叶凡眉头眉头当即一皱，迅速停下身子看向远处天空。
　　紧跟着他就看到一个白发道袍老者飞了过来。
　　“你是什么人？”叶凡眼睛一眯看着老者问道。
　　“师尊！”
　　这时当白鹤童子看到老者后，就连忙恭敬行礼。
　　老者看了白鹤童子一眼，示意他不必多礼，然后就看向叶凡道：“叶凡，怎么连老夫你都认不出了吗？”
　　叶凡再次皱眉，仔细的又看了老者一会，他隐约觉得他有点面熟，但还是认不出，就摇了摇头。
　　老者心中微微有些生气，心想这小子竟然连老夫都不认识，真是该死！
　　于是他就看着叶凡，冷冷的说道：“那你听清楚了，老夫乃元始座下，南极仙翁是也！”
　　“南极仙翁？”叶凡眼神微变，没想到对方竟然是十二金仙之一。
　　也不知道对方跟另一个洪荒的南极仙翁有什么关联。


第四百七十四章 奇怪的石像
　　叶凡心中想了一下之后，就道：“所以你徒弟来找我麻烦，就是你在背后许诺的咯。”
　　南极仙翁一愣，然后回道：“没错，这背后之事正是为策划的。”
　　“那我很想知道，你是为了什么？”叶凡又道。
　　南极仙翁摇摇头，“原因我就不能告诉你了。”
　　“总之，既然你来了，那就别走了，你若老实跟我走，我答应不为难你！”
　　“呵，你觉得我会答应你吗？”叶凡不屑道。
　　“那你是要违抗老夫是吗？”
　　“没错！”叶凡冷声点头。
　　南极仙翁见此，当即说道：“行，既然如此，那出手吧！”
　　南极仙翁说着，气势骤然一放，一道道澎湃的力量汹涌而出。
　　然后就如同一道龙卷风在他周身飞舞一般。
　　叶凡感受到他身上的这股力量后，眉头顿时紧紧皱了起来，紧跟着单手一拍，虚空一道苍雷出现，直接射向南极仙翁。
　　虽然他不知道这个洪荒世界的人，为什么要对付自己，但他知道自己必须全力出手，否则就别想离开这里了。
　　并且在出手的同时他还传音通知琼霄她们先走，然而琼霄等人听了并没有要走的意思。
　　甚至还在想要不要去帮助叶凡，不过最终他们还是没有去帮忙。
　　因为她们要是去帮忙的话，反而会给叶凡添乱。
　　“呵！”
　　这时南极仙翁露出一声冷笑，看着那道劈来的雷霆，他随手一拍，就将其拍碎。
　　但就在他拍碎时，叶凡破空而出，轩辕剑绽放着刺眼的光辉刺向他。
　　南极仙翁瞳孔一缩，暗道：“没想到轩辕大帝的剑既然选择了你，不过可惜这并不是主剑！”
　　同时他抬起右手往前一弹，竟然弹开了轩辕剑，叶凡也感觉手臂一震，身子朝后退去。
　　南极仙翁就趁着叶凡身体没有平衡，当即打出一掌，这一掌虽然看似普通。
　　但却让叶凡如同面对一个巨人打来一掌一般，并且身体的气机也完全被锁定！
　　“为什么这个世界的人这么强！”叶凡暗骂一声，只好运转盘古金身，然后双手勉强抬起，然后斩下轩辕剑！
　　一剑破天！
　　刷的一声剑芒瞬间笼罩半边虚空，然后径直斩在南极仙翁的手掌！
　　咔嚓！
　　不到三个呼吸，强悍的剑芒就被南极仙翁的手掌打碎，不过剑芒也终究挡下了他的一掌。
　　只见南极仙翁的手掌上，隐约可见一丝被剑芒切开的伤口。
　　虽然这伤口极小，但对他来说确实耻辱，毕竟他不知道多少年没受伤了。
　　“还真没想到，你竟然还有如此战力，看来老夫的小看你了！”
　　“那么接下来老夫就不客气了！”
　　南极仙翁冷声说着，当即释放一道神光，这道神光直接把叶凡笼罩。
　　叶凡被神光笼罩后，就发现实力竟然开始下降了！
　　只见那修为正一点一点的衰退。
　　“领域？”叶凡的眉头当即一皱，也就在这时南极仙翁飞了进来，并且快速一拳打向叶凡。
　　叶凡的动作很缓慢，当他抬起拳头时，对方已经打在了他的胸口。
　　嘭的一声，犹是叶凡的强悍肉身，在此刻也不由得被打出了一道凹进去的拳印。
　　并且一股磅礴的力量还涌进他的身体破坏他的生机。
　　叶凡眉头紧皱，连忙控制仙力压制这股力量。
　　就在他打算压制这道力量时，南极仙翁再次朝他出手，而且速度还很快，眼见就要打中叶凡。
　　幸好叶凡及时偏开了身体，南极仙翁的攻击就从他身边掠过。
　　但南极仙翁还是调转了拳头，一记回击，直接打在叶凡的手臂上。
　　叶凡的手臂咔嚓一声就碎开了。
　　“凡儿！”
　　“叶凡！”
　　琼霄跟古韵她们在外面看到这一幕，顿时担忧起来。
　　“琼霄姐姐，怎么办！我们要不要去帮忙？”古韵跟叶灵珊连忙问道。
　　琼霄也不由得看向师姐云霄，云霄想了想说道：“我们要是跟他们打肯定不是对手，所以现在唯一的办法就是创造逃跑的机会！”
　　“那我们用虚空转移大阵吧，我想以我们的力量还是能够开启的！”这时碧霄仙子提议道。
　　“嗯，就按照你说的去做！”
　　云霄点点头，跟着她们就开始布置阵法，然后等阵法完成后，立即飞向领域帮助叶凡。
　　不过在联合打出一击后，她们就抓住叶凡的手，“凡儿，我们走！”
　　刷的一身声，她们就带着叶凡破开领域逃了出去。
　　“古韵快开启阵法！”
　　逃出领域后，云霄立即喊道。
　　古韵点点头，立即掐式法印开启阵法。
　　而南极仙翁就大声喊道：“别让她们给逃了！”
　　仙鹤童子见此立即扑了过去，打算阻止。
　　但他还是慢了，随着阵法开启，叶凡等人就被吸了进去，跟着一眨眼的功夫他们就消失在了眼前。
　　“师傅他们跑了怎么办！”仙鹤童子问道。
　　“你派人去追，一旦发现就立马通知我！”南极仙翁吩咐道。
　　“我知道了师傅！”
　　仙鹤童子答应一声，当即带人追去。
　　也就在他去追时，西边的天空忽然传来一阵奇异的红光。
　　跟着那边的虚空就逐渐扭曲起来。
　　“不好，封印快要打开了，看来我得必须尽快完成这件事才行！”
　　南极仙翁说着，就化作一道光消失在原地。
　　而此刻叶凡就与琼霄五人出现在了洪荒的某个偏僻的山区。
　　“应该没人追来了，我们先休息一下吧！”云霄提议道。
　　刚才启动大阵已经消耗了她百分之八十的力量，若是在继续逃，她体内的力量会消耗一空的。
　　叶凡也赞同了云霄的提议，然后就在四周布置起障眼法，等障眼法布置完成后，叶凡才安心的坐下恢复元气。
　　就在他恢复元气时，仙鹤童子就带着一帮弟子来到了附近。
　　“奇怪之前明明还能感应到他们气息的，怎么现在就不见了！”
　　仙鹤童子奇怪的嘀咕一声，然后就让弟子们进行地毯式的搜查。
　　随着他们开始地毯式的搜查，整个山区都被他们找了一个遍，但依然没有发现叶凡等人。
　　其实叶凡她们就在附近，只是他们用了障眼法，这些人看不见而已。
　　“师傅没发现他们。”仙鹤童子的弟子们飞回到他的身边禀报道。
　　仙鹤童子皱了一下眉，说道：“那我们去其他地方找吧！”
　　接着仙鹤童子就带着弟子们离开了这里。
　　叶凡看到他们离开后，顿时松了口气。
　　“师傅他们已经走了，你们恢复完元气没有？”
　　“嗯，恢复了，我们也走吧！”
　　琼霄点点头道。
　　结果就当他们打算离开时，山区忽然传来一阵地震，跟着有放方的山头直接崩塌。
　　这倒是吓了古韵她们一跳，然后又看到崩塌的山头中竟然有着一个巨大的雕像。
　　这雕像看不清长相，因为他带着面具。
　　随着这道雕像出现，一道念头传到众人耳力。
　　“快，快离开这里！”
　　听到这道念头，叶凡等人的脸色一变，暗道：“这是谁的声音！”
　　“你是谁！”
　　叶凡看向雕像的方向大声问道。
　　但这一次并没有人回应，叶凡皱了皱眉看向琼霄她们，“我们就按照他的意思，先走吧！”
　　“好。”
　　琼霄等人立即答应了，然后众人就飞身离开了这座山区。
　　而那座雕像隐约的就绽放出一道玄光，玄光将旁边的山体荡平，让它全身都展露在天地中。
　　若是叶凡在这里，肯定会发现这雕像竟然开始自动的吸收天地灵气！
　　而且里面竟然还有生命力的波动。
　　看来这座雕像应该是封印了什么人！
　　不过这些叶凡并不清楚，此刻他正与琼霄五人飞到了洪荒世界的出口。
　　然而来到这里时，他们却碰到了仙鹤童子。
　　仙鹤童子看到叶凡几人后当即冷笑道：“叶凡你们是逃不掉的放弃挣扎吧！”
　　叶凡本能的护在众人身前，说道：“我实在想不通，你们为什么要对付我！”
　　“要问你就问你自己当年做了什么吧，好了废话少说，动手！”
　　仙鹤童子大喝一声，立即招呼身旁的弟子向叶凡发动攻击。
　　叶凡眉头一皱，当即小声的对师傅她们说道：“师傅你们一会抓住机会马上离开。”
　　“不行，我们怎们能丢下你不管！”琼霄连忙摇头。
　　“对啊叶凡，我们不能丢下你不管！”古韵也跟着说道。
　　“没事的，我不会有问题的，只要你们一走，我也会趁机逃走的。”
　　“嗡嗡！”
　　也就在他说话时，仙鹤童子的弟子们则打出了一道道术法攻向叶凡这边。
　　叶凡只好抽出一剑，快速横斩！
　　当即一道巨大的剑芒亮起，将那些术法全部笼罩。
　　而叶凡不再多看一眼，继续对琼霄她们道：“师傅你们听我的先离开吧！”


第四百七十五章 琼霄的传音
　　这一刻琼霄等人也不再拒绝，当即做出了决定往出口飞去！
　　而叶凡则帮她们将敌人给拦阻下来。
　　白鹤童子看到自己的弟子都不是叶凡的对手，当即化出本体，只见一头巨大的丹顶鹤出现在虚空。
　　跟着它一脚朝着叶凡踩去，感受到丹顶鹤这气势汹汹的一脚，叶凡一掌震开那帮杀来的弟子。
　　然后再一拳打在丹顶鹤的脚上，嘭的一声两人的身体同时后退。
　　但后退的丹顶鹤却扑动翅膀一阵飓风迅速刮向叶凡，并且一道精光自它的眼中射出，顺着飓风袭向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，立即结起一道法印，法印祭出迅速挡下丹顶鹤的所有进攻。
　　叶凡的神念感应了一下，发现师傅她们就快要逃出出口了，他当即一记九龙升天拳砸向丹顶鹤。
　　于是趁着丹顶鹤防御时，叶凡身形一晃奔向出口。
　　丹顶鹤看到这一幕，连忙大喊：“快拦住他，别给他跑了！”
　　嗖嗖！
　　然后许多弟子从四周奔来，冲向叶凡。
　　“混元金斗！”
　　叶凡抬手一挥，混元金斗破空而出。
　　“倒转空间！”
　　叶凡大喝一声，用力一砸，那帮弟子全部被扭曲的空间给弄消失了！
　　叶凡则抓回混元金斗飞继续向出口。
　　“凡儿快点！”
　　这时琼霄等人已经站在出口，并且对他大喊。
　　叶凡点点头，跟着念头一动，直接来到她们身边。
　　“我们走！”
　　叶凡大喊一声，当即带着琼霄等人飞出洪荒世界。
　　“快追！”
　　仙鹤童子连忙对手下吩咐。
　　也就在这时南极仙翁飞了过来。
　　“师傅对不起，让他给跑了！”仙鹤一脸歉意的对南极仙翁说道。
　　南极仙翁皱了皱眉头，问道：“他们跑去哪了！”
　　“他们已经离开洪荒世界，我已经派人去追了！”仙鹤童子回道。
　　南极仙翁沉默了一下说道：“行了，继续去追吧，为师还有一件很重要的事情去做。”
　　“知道了师傅。”仙鹤童子点头答应。
　　南极仙翁则看了眼洪荒世界的出口，然后就飞走了！
　　而这时叶凡等人已经来到了宇宙空间中，而他们身后就跟着一大批仙鹤童子的弟子。
　　并且叶凡也隐约的察觉到仙鹤童子也追了过来。
　　“师傅为了能够甩掉她们，我们分头行动吧！”
　　叶凡想了想立即对琼霄说道。
　　琼霄也没多想就答应下来。
　　“那我去引开他们，你们先走。”
　　叶凡丢下这句话，立即朝那帮弟子飞去。
　　“我们走。”
　　琼霄看了眼叶凡的背影，然后就带着大家离开。
　　叶凡很快就奔到了这帮弟子面前，没有任何犹豫，他就斩出一剑攻向他们。
　　于是就在他们抵挡时，叶凡就往右边拐走。
　　当他们挡下剑斩后，就立即追向右边的叶凡。
　　叶凡将他们带倒了数千公里外的一座星球上之后，就不在逃走。
　　这件事总该做个了决！
　　而仙鹤童子也在这时落到了叶凡身前。
　　“叶凡你还是束手就擒吧，你是不可能斗得过我们的！”仙鹤童子冷声说道。
　　“呵，斗不斗得过，还是动手了再说吧！”
　　叶凡干笑一声当即出手向他们发起进攻。
　　只见一道璀璨的剑芒，瞬间在虚空亮起，然后全速斩向仙鹤童子！
　　仙鹤童子不敢小瞧这一剑，立即使出法术反击，叶凡就趁他反击时，又一剑横斩！
　　不过这一次他对付的是他那些弟子。
　　“啊！啊！”
　　只听一声声惨叫传来，他的弟子们纷纷如同被切菜瓜一样切烂。
　　仙鹤童子眼神骤然一冷，于是打碎剑斩后，他就一拳砸向叶凡。
　　只见他的拳头正无限放大，很快就有数十丈之大，跟着气势汹汹的压向叶凡。
　　叶凡眼睛一沉，然后一剑斩去！
　　嗡的一声，叶凡的剑直接被震得颤抖起来，眼见不敌这一拳，叶凡玄功运转，澎湃的力量迅速涌出。
　　轰的一声，剑的光芒大作，当即把仙鹤童子的拳头斩碎！
　　但仙鹤童子就在这一刻奔向叶凡，他的拳头直接朝着叶凡胸口砸来。
　　并且还能看到他拳头之中闪烁的刺眼拳芒，这一拳若是打中叶凡，叶凡的身体恐怕会被打穿吧！
　　但叶凡可不会让他得逞，只见他收回了剑，然后一击燃裂拳打出。
　　轰的一声，狂暴的力量直接撞击在仙鹤童子的拳头上，那就好像一头愤怒的火龙冲击下来一般。
　　仙鹤童子的拳头直接爆炸开来。
　　仙鹤童子本人也被狂暴的力量震飞。
　　震飞他之后，叶凡在一记，斗转破穹神通杀向他。
　　这神通能够让敌人直接爆体。
　　只见仙鹤童子根本都没来得及抵挡，就被恐怖的威压撑爆。
　　“我师傅是不会放过你的！”
　　仙鹤童子爆炸后，就发出一声大叫。
　　叶凡则不屑一顾，当即离开了这座星球。
　　既然他们都不打算放过自己，那自己也没必要放过他们。
　　不过现在叶凡有些好奇，自己跟他们到底有什么恩怨！
　　但却没人告诉他，现在他就算想破脑袋也想不通。
　　“算了，不管有什么恩怨，等我强大了之后，一定会解决的！”
　　叶凡嘀咕一声，就施展一念永恒加速离开。
　　但没多久他就收到了琼霄的传音。
　　“嗯？”
　　收到这道传音的叶凡当即皱起眉头。
　　“找死！”
　　随即他的身形一晃，更加快速的飞向琼霄那边。
　　大约十个呼吸后，他就来到一座行星上，而在这颗行星内一帮人正在打斗。
　　只见各种仙法武技在叶凡的眼前相互碰撞，让人觉得眼花缭乱，虚空也跟着颤抖连连。
　　“师傅！”
　　叶凡看到这一幕，连忙对那帮人的其中一人喊了一声，就冲了过去。
　　而这人正是琼霄仙子，在身边还跟着古韵等人。
　　原来之前是有人想欺负琼霄等人，而琼霄她们自然不会让他们欺负，于是就在附近打斗起来。
　　她们打着发着，就打到了这颗行星上。
　　而跟琼霄等人打斗的是这个宇宙的土族，战力普遍也高一些。
　　琼霄见自己等人不敌，才传音给叶凡。
　　叶凡一冲上去，就一拳九龙揽月击出，然后那些进攻琼霄等人的男子就被震退了出去。
　　“小子你是什么人！”
　　这些男子见叶凡到来，当即皱眉问道。


第四百七十六章 中龙大陆
　　“要你们命的人！”叶凡冷漠的说着，当即又一拳砸向他们。
　　于是这些男子也生气了，当即全力出手迎了过去。
　　虚空中当即传来一阵阵巨响，眼花缭乱的爆炸气波疯狂涌动，震得整个空间开始扭曲起来。
　　于是逐渐的这帮男子就开始落入下风。
　　并且还有一个男子，更是被叶凡的轩辕剑斩成重伤！
　　“不行，这小子太厉害了，我们快走吧！”
　　其中一个男子大喊一声，正要逃走。
　　但却被叶凡的力量笼罩了，在叶凡的力量下他们的身体顿时变得寸步难行。
　　“得罪了我的人，就想这么走了，你们觉得可能吗？”
　　叶凡冷笑的看着他们说道。
　　“小子你难道还敢杀我们不成？”
　　“我们告诉你，我们是中龙大陆道天宗的弟子。”其中一个男子大声说道。
　　“呵，我管你道天宗，还是稻田宗，得罪我都得完！”
　　叶凡说着，眼神骤然变冷，然后一记斩月击出！
　　只见巨大的剑芒迅速把几个男子笼罩。
　　几个男子顿时感觉到了死亡的威胁，于是连忙传出求救信号，但他们的求救信号刚传出去，就被叶凡的剑斩击杀！
　　“臭小子，你杀了我们，我们的宗主是不会放过你的！”
　　这些人被斩杀后，还丢下来一句话。
　　但叶凡却不屑一顾，一个闪身回到琼霄她们身边。
　　“凡儿你杀了他们不会有麻烦吧。”琼霄有些担忧的说道。
　　“没事的，只要我们一离开这里，就没人知道了！”
　　叶凡摇摇头，当即带大家离开。
　　“哥哥，那我们去哪里呀！”叶灵珊问道。
　　“先回我们那个地方吧！”叶凡想了想说道。
　　待在这里反而会危险。
　　但云霄却说道：“凡儿我看我们还是留在这个宇宙修炼吧！”
　　“我发觉这里比我们那要更容易修炼一些。”
　　“兴许在这，我们很快就能突破了！”
　　听到云霄的提议，叶凡皱了下眉，然后对师傅她们问道：“你们也想留下来吗？”
　　琼霄点点头道：“嗯，要是可以留下来最好，这对我们修炼有很大的用处。”
　　“那行，就留下来吧！”
　　“不过我们得找个安全是地方才行。”叶凡说道。
　　结果他的话刚落下，一个中年男子就踏空而来。
　　“小子你们没机会了！”
　　看到这个中年男子叶凡眉头一挑，问道：“你是什么人，为什么这样说！”
　　“哼，本座乃道天宗长老，你敢杀我道天宗的弟子，我要你偿命！”
　　中年男子说着，当即拔出一把古铜色的剑，然后一剑劈向叶凡。
　　这一剑的剑意迅速把叶凡笼罩，叶凡就仿佛被人施了定身术一样动惮不得。
　　眼见就要被剑斩斩中，叶凡的功法一转，当即打破了对方剑意的锁定，然后快速拔剑。
　　嘭的一声，叶凡的剑轻松斩碎男子的剑芒！
　　然后叶凡本人又是一晃来到男子身前。
　　“既然你想杀我，那我也不用对你客气了！”
　　叶凡一边说着，一边向他刺出一剑。
　　男子眉头一皱迅速用剑反击，当啷，结果一次撞击后，叶凡的剑直接把他的剑给震飞。
　　并且叶凡又一剑划向他的胸口，男子一惊急忙后退，但还是被划伤了。
　　“斩仙！”
　　划伤他后，叶凡再次挥出一剑。
　　男子瞳孔一缩，急忙化出护盾防御，但他的护盾却轻易被戳破，剑也随之刺入他的胸口。
　　就当叶凡打算控制力量嚼碎他的身体时，男子恐惧的喊道：“别，求求你别杀我，只要你不杀我，你让我做什么都行！”
　　叶凡顿了一下，冷笑道：“呵！我可没有什么事让你做！”
　　叶凡说着正要释放剑气，男子再次喊道：“你们刚才不是说要找地方住下吗？我那里有地方给你们住，而且绝对安全！”
　　叶凡眼睛一眯，问道：“你以为我会相信你吗？”
　　男子听后连忙说道：“求求你相信我，我绝对不会背叛你的，请你放过我吧！”
　　叶凡皱眉，心想要不要相信他呢？
　　这时琼霄就走来说道：“凡儿我这有一门神通可以让他听我们的话，若是他敢背叛就会灰飞烟灭。”
　　叶凡听到这眼睛一亮，随即也想到自己身上不是有奴仆契约书吗？
　　只要跟他签订契约，他就不敢背叛自己了。
　　于是他当即祭出契约书，让男子跟自己签订。
　　男子只是犹豫了一会就跟叶凡签订了。
　　等签订之后，叶凡等人就跟着他飞向中龙大陆。
　　“到时你要怎么跟你们宗主解释我们！”
　　飞去中龙大陆的路上，叶凡问道。
　　男子早已经想好办法，说道：“叶先生你战力如此高深，到时我就说你想当我们的供奉，然后你们就可以顺理成章的在我们那里留下了！”
　　“这可以吗？”叶凡挑了挑眉说道。
　　“放心吧，最近我们宗门也正在招揽供奉，以叶先生的战力绝对没问题！”男子信誓旦旦的说道。
　　“行吧，那就按照你说的去做。”叶凡点了点头。
　　于是在飞向中龙大陆的路上，叶凡也在男子的口中了解了一些关于中龙大陆的势力。
　　中龙大陆是一座并不算怎么出名的大陆，里面的大势力也就那么几个，而道天宗就是其中大势力之一。
　　不过可惜因为道天宗近些年来出现了青黄不接的迹象，就导致宗门的排名正在极速下降。
　　宗主为了挽回这个局势，只能向外招揽供奉提升实力。
　　其实他们招揽供奉还有一个原因，就是为了参加那一年一次的修炼者争霸大赛。
　　谁若是能够在这场大赛胜出就能够获得整个大陆最多的修炼资源！
　　并且还能大大的提升自己的名气。
　　当然现在叶凡还不知道这些，没多久后他们就来到了中龙大陆。
　　这座大陆在一颗蓝色星球内，而这颗蓝色星球除了中龙大陆外还有另外两个大陆。
　　而这两个大陆远比中龙大陆要更强一些，但这对叶凡来说不重要！
　　现在他唯一想的就是找地方住下来，然后进行修炼。
　　等有了足够的实力就去大洪荒复仇，并且找出他们对付自己的真相！
　　“叶先生你们在这稍等我一下，我去禀报宗主。”
　　道天宗的外院内，王科对叶凡说了一声，就往前面的院子走去。
　　通过路上的一番交谈，叶凡已经知道了男子的真实姓名。
　　于是没多久后，叶凡就看到一个穿着灰色长衫的男子，正在王科的带领下走了出来。
　　若叶凡没有猜错的话，这人应该就是道天宗的宗主了。


第四百七十七章 道天宗
　　“叶先生给你介绍下这位就是我们的宗主，孤问天。”
　　就在叶凡心中瞎想时，王科已经带着灰衫男子来到了叶凡身前。
　　“孤宗主你好，我叫叶凡。”
　　叶凡点点头，当即向孤问天伸手问好。
　　孤问天也握起叶凡的手，豪爽的说道：“叶先生欢迎你来我道天宗。”
　　叶凡淡淡一笑道：“宗主客气了，接下来可能要麻烦你了。”
　　“哈哈，不麻烦，叶先生能够留在我道天宗，我高兴还来不及。”
　　“走吧，里面已经备好酒菜，我们去喝一杯。”
　　孤问天热情的说着，仿佛叶凡是他许久未见的故人一般。
　　于是在走进内院厅堂的路上，叶灵珊不由得小声的嘀咕道：“难道哥哥跟这个宗主认识吗？不然他为什么这么热情啊。”
　　对于这一点琼霄等人也十分奇怪，但不管怎样，对方对她们客气，也是一件好事。
　　至于对方有什么阴谋，那她们也不怕，反正有叶凡在，不管什么阴谋都没用。
　　当然虽然这么说，但她们心里还是警惕的。
　　酒过三巡后，孤问天就安排人带叶凡她们去休息的地方。
　　等他们都走后，本来还一副笑脸迎人的孤问天脸色骤然一变。
　　“王长老你确定他是真心想来当我们的供奉吗？”
　　“他的底细你调查了没，会不会是其他势力派来的卧底？”孤问天严肃的问道。
　　王科连忙回道：“宗主您放心吧，这叶先生不是我们本地人，所以根本不可能是卧底！”
　　“我见他身手不凡所以才邀请他来的，而且看样子他像是在躲避仇家。”
　　“仇家？”孤问天眉头一挑，问道，“那可知道他仇家是谁？”
　　“会不会给我们带来麻烦？”
　　“不会吧。”王科摇摇头。
　　“而且距离修炼者大赛也没有多久了，有叶先生加入，我们肯定能够获得优胜的！”王科又补充道。
　　“你对他这么有信心！”孤问天皱眉道。
　　他还没见过王科对谁有这么信心过，所以这让他觉得有些奇怪。
　　“是啊，因为我见过叶先生出手，那真是强到没边！”王科表情夸张的说道。
　　“真有那么厉害？”孤问天还有些不信！
　　“真的，难道宗主你还信不过我吗？”王科认真的说道。
　　孤问天眼睛微眯，想了会，觉得反正自己现在也在找供奉，那不妨就让叶凡在这里试试。
　　“行吧，那就让他留下来，不过本座还需要考验他一下。”孤问天想说道。
　　“宗主您打算怎么考验他？”王科问道。
　　“明天你就知道了！”
　　与此同时，在一间明亮的房间内，叶凡正跟琼霄几人围在桌子边聊着天。
　　“叶凡你觉不觉得那宗主对我们太热情了？”
　　“这其中该不会有什么阴谋吧！”琼霄开口说道。
　　“应该不会。”想到王科已经被自己控制，叶凡就摇了摇头。
　　“可他为什么对我们那么热心呢，我们之前也没见过啊。”这时碧霄也开口说道。
　　“或许是他们这真的缺人吧。”
　　想到王科说这里找供奉的事情，叶凡推测道。
　　“不过不管怎么说，大家就警惕一些。”叶凡补充道。
　　“嗯，那时间不早了，我们回去休息了。”
　　琼霄说着就与众女离开了叶凡的房间。
　　叶凡也坐回床上，打坐修炼。
　　一夜无话，第二天叶凡被王科叫去后院。
　　来到后院后，只见孤问天正在院子中练着刀法。
　　只见随着孤问天每一次刷到，空气中都能看到一道道刀影划过，似乎空气都像是被劈开一般。
　　顾问天大约耍了十来分钟后，就停了下来，颤抖的空气也在这一刻恢复平静。
　　“好厉害的刀法！”
　　叶凡当即鼓起掌来。
　　孤问天这才转身微笑的向叶凡走来，“叶兄弟过奖了！”
　　“我说的可是真的，孤宗主的刀法是我见过最强的。”叶凡又道。
　　“叶兄弟还真会说话，既然这样那不知叶兄弟能否跟我切磋一下？”孤问天看似漫不经心的问道。
　　其实他叫叶凡来，就是为了找机会跟他切磋。
　　昨天王科说叶凡的实力很强，他还是有些不信，所以就想跟他来一次真正的较量！
　　叶凡听后微微愣了一下，心想看来这位宗主叫我来是特意想试探我的实力啊。
　　“也罢，那就答应他吧。”叶凡心中这般想着，就答应道，“好啊，我也正好觉得手有点痒呢。”
　　见叶凡答应，孤问天心中一喜，然后示意道：“那我们开始吧，叶兄弟你喜欢用什么兵器，我这里什么都有！”
　　叶凡摇摇头，“不用，我自己有武器。”
　　叶凡说着，抬手一番，轩辕剑出现在手中。
　　孤问天看到叶凡这把剑时，眼睛当即一亮，然后夸赞道：“叶兄弟你这把真是好剑啊！”
　　“宗主过奖了。”叶凡谦虚着，然后又道，“我们开始吧！”
　　“好，那我就不客气了！”
　　孤问天话落，身体已经如同一道闪电般扑向叶凡。
　　几乎是一眨眼的功夫就来到叶凡面前，然后双手举刀劈了下来。
　　叶凡眼睛一眯，也不见他要避开的意思，直到这一刀快要斩中他时，叶凡的身影才是一晃，别开了他的一刀。
　　孤问天一愣，暗道：“好快的身法。”随即又快速挥刀切向叶凡。
　　叶凡依然没有出刀，而是快要等对方的刀切到自己时才避开。
　　孤问天见此，当即加快速度，并且使出连斩！
　　叶凡也因此使出了连步，只见他身法快到了极致，躲避着孤问天的斩击，空气中一道道重合的残影在游走。
　　而孤问天的刀每一次也只能斩中残影！
　　一连进攻了十多招后，孤问天就不由得皱起眉头，心想这叶凡怎么只会躲避啊！
　　于是就在他这么想时，一直躲避的叶凡忽然拔剑了！
　　利剑出鞘，天地变色，一股剑意迅速笼罩在孤问天的身上。
　　这让打算出手的孤问天不由得一愣，眼神惊讶的感受着笼罩在身上的剑意。
　　“好强的剑意，没想到这叶先生年纪轻轻的就能领悟到这么高深的剑意！”
　　不过他也不是吃素的，当即一震，一股刀意自身上身法，与叶凡的剑意碰撞。
　　随即两人同时出手，一刀一剑就因此撞击在了一起，霎时一道道剑气刀气倒飞而出，搅得四周的物体全部碎裂，地板更是多出了无数道剑痕刀痕。
　　如果不是王科趁机布下了结界，可能他们的刀气剑气会把整个后院给摧毁。
　　“好恐怖的力量！”
　　王科暗暗吃惊，看着快要蹦碎的结界，他连忙加持法力去维持。
　　就在这时叶凡手臂一震，就推开孤问天，然后本人也后退两步。
　　“孤宗主刀法果然了得。”
　　退后两步的叶凡，夸奖的向孤问天竖起大拇指。
　　本来皱眉的孤问天，眉头也跟着一松，然后缓缓说道：“叶先生你的剑法也很不错。”
　　“呵呵，那我们要不要再来？”叶凡淡淡一笑问道。
　　孤问天看了眼四周狼狈的景象，于是摇摇头道：“还是算了吧，你我的杀伤力太大，要是再打，我的院子可能会废掉。”
　　“那行，这次就先到这，等来日有机会我们再切磋。”叶凡点头说道。
　　“嗯。”孤问天点点头，随后就邀请叶凡去喝早茶。
　　他的心中已经大致认定了叶凡的实力，所以切不切磋已经不重要了。
　　喝着早茶，吃着早饭时，孤问天就跟叶凡说起了关于修炼者大赛的事情。
　　到时整个中龙大陆的修炼者都会来参加。
　　谁要是能够在这次大赛胜出，就能决定下一年大部分的资源！
　　当然最主要的还是能够提升名气。
　　叶凡知道孤问天跟自己说这件事的目的，于是就答应他，到时会帮他参加这场大赛。
　　孤问天见叶凡如此上道，对他就更加器重了！
　　于是在接下来的一段时间，叶凡就闭关在道天宗修炼，而修炼资源都是由道天宗提供。
　　在这个世界修炼果然有巨大的用处，叶凡的修为立马就涨到了圣神巅峰。
　　只要他能够感悟一道法则就可以成功突破了。
　　于是这日修炼完之后，叶凡就打算出去走走。
　　感悟规则没有那么容易，所以坐在房里修炼是没什么大用的。
　　叶凡离开道天宗并没有跟琼霄她们说，不过就算他想跟她们说也没用，因为她们此刻也在修炼。
　　并且叶凡还能隐约的感觉到她们快要突破了！
　　既然她们就要突破，那叶凡自然不能去打搅她们。
　　道天宗坐落在中龙大陆的青龙城内，乃青龙城排名前三的势力。
　　叶凡离开道天宗就游走在青龙城的大街上，他并无别的目的，只是想出来散散心。
　　他的修为已经到了瓶颈，或许这一次他散完心后就能感悟什么，然后突破。
　　嘭！
　　结果就在这时，一个人影忽然撞在了他的身上。
　　结果那人反而被叶凡强悍的肉身给震退了出去。
　　“哎哟！”
　　紧接着这个长相普通的男子就一个踉跄摔在了地上。
　　“抓小偷呀，抓小偷呀！”
　　紧接着一道清脆的喊声又传了过来。
　　叶凡眉头一挑，还不知道是怎么回事，那个摔在地上的男子就连忙爬起身，然后往右边跑去。


第四百七十八章 要人
　　“快帮我抓住那个小偷！”
　　就在这时一个青衫女子跑了过来，指着要逃走的男子喊道。
　　叶凡听后几乎是本能的伸出手一把抓住男子。
　　而男子眉头当即一皱，哼道：“小子不想惹麻烦的话，就放开我！”
　　说着他就打算推开叶凡，但却被叶凡反手捏着他的这边手，然后一转，男子的手就被扭得弯曲，扣在了他的后背。
　　并且叶凡还一脚踢在他的腿弯上，将男子制服在地。
　　青衫女子也快步走到近前，看了眼男子又看向叶凡，“公子谢谢你啊。”
　　说着她又看向跪在地上的男子道：“混蛋，快把本姑娘的东西还回来，不然我对你不客气！”
　　男子疼得皱起眉头，然后回道：“你胡说什么，谁拿你东西了！”
　　“哼，不承认是吧，那就别怪我不客气！”
　　青衫女子说着，正打算教训对方，但却被叶凡阻止了。
　　于是在女子的疑惑目光中，叶凡随手一挥，男子怀中就有一颗晶莹剔透的珠子飞了出来。
　　“水灵珠！”
　　青衫女子眼睛一亮连忙接过。
　　“滚吧！”
　　帮女子拿回水灵珠的叶凡，就一把扔开了男子。
　　男子眉头紧皱，怨毒了刮了叶凡一眼，然后就跑入围观的人群，跟着丢下一句狠话，“小子你给我等着，我们斧头会是不会放过你的！”
　　话落，男子就赶紧逃走，深怕叶凡会对付他。
　　然而叶凡却没有理会，就打算转身离开。
　　但青衫女子却追了过来，“公子刚才谢谢你啊。”
　　青衫女子跑到叶凡身边感谢道。
　　叶凡摇摇头，“不用客气，举手之劳而已。”
　　女子点点头，随即又道：“公子你叫什么名字啊，我叫朱青青。”
　　“叶凡。”叶凡淡淡的说道。
　　女子暗暗点头，又问：“你是哪里人啊，是本地人吗？”
　　叶凡眉头一皱，心想这女人话有点多啊，但还是摇头回道：“不，我是外地来的。”
　　“哦？那你……”朱青青暗暗点头然后正打算继续问下去。
　　但注意到叶凡那不耐烦的表情后，她立即咽下了要说出来的话，然后目光一转说道：“对了公子，刚才你打了那个人，你要注意了，他们斧头会可能会来找你麻烦。”
　　“不然你……”
　　但不等女子说完，叶凡就无所谓的摇头道：“没事，我不怕。”
　　“啊，这样呀，那行吧，若是叶公子你有什么需要我帮忙的就尽管说，我家在东城……”朱青青热心的说道。
　　叶凡敷衍的点点头，而朱青青看样子还有事，就先告辞了。
　　结果她刚走没一会，一群眼神充满杀气的男子就朝叶凡走了过来。
　　街上的行人看到这帮人，纷纷避开。
　　“天啊，这不是斧头会的二当家吗？他怎么亲自出来了呀！”
　　“看来这里有大事发生了，我们还是快点走吧，不然殃及到我们就惨了！”
　　附近的人讨论着，纷纷走开。
　　但也有一些好事者选择留了下来。
　　很快叶凡就被这帮人围在中间，叶凡细数了一下，发现一共有二十多号人。
　　就在这时一个长相凶狠的中年男子走了出来。
　　这人正是斧头会的二当家，曹正雄。
　　“小子就是你抢了我手下的东西？”曹正雄一脸冷漠的瞪着叶凡喝道。
　　与此同时之前那名男子也站了出来，阴险的看着叶凡，心想小子这一次看你还不死！
　　叶凡看到那名男子，又看向曹正雄，当即挑起眉道：“你可别乱说，是你的人抢别人的东西，我只是帮人家拿回去而已。”
　　“哼，反正你就是抢了东西，小子现在老子给你三分钟的时间立即把东西还回来，然后再磕头认错，我就放过你！”
　　“不然就别怪老子心狠手辣！”
　　叶凡就耸了耸肩道：“东西我已经还给人家了，至于要我磕头道歉，你不配！”
　　“嗯？”曹正雄眉头当即一皱，哼道，“你找死！”
　　话落，曹正雄也不想在跟叶凡多说，就像是猎豹一样奔向叶凡。
　　并且一记鹰爪扫向叶凡的脖子。
　　正当斧头会的人以为叶凡会被二当家轻松拿下时。
　　叶凡只是一指点出，一道精光直接没入曹正雄的手掌。
　　噗嗤一声，他的手掌直接被洞穿，然后倒飞了出去。
　　“二当家！”
　　看着倒飞然后摔在地上是曹正雄，斧头会的人连忙扑了上去。
　　曹正雄在他们的搀扶下缓缓站了起来，眼神阴冷的看着叶凡喊道：“臭小子我要你死！”
　　“你们所有人给我一起上，杀了他！”
　　伴随着曹正雄的声音，他身边的所有弟子都扑向了叶凡。
　　只见一道道绚丽的武技亮起，同一时间笼罩在叶凡身上。
　　然而叶凡却不屑的露出一抹冷笑，然后伸出右拳往虚空一挥。
　　紧接着那些绚丽的武技全部蹦碎，并且爆发的拳威更是将那帮弟子击飞。
　　“不要再来惹我，不然你们会死！”
　　叶凡击飞他们后就丢下一句话，然后转身走人。
　　曹正雄眼神冰冷到了极点，若不是知道自己跟叶凡的差距，他肯定会冲上去杀了他！
　　随即他就扫了眼摔在地上的弟子低沉的说道：“派几个人去跟踪他，我回去通知大当家！”
　　叶凡可不知道这些，此刻他正往道天宗走去。
　　本来打算出来逛逛的，但没想到会遇到这种事，真是影响心情。
　　于是就在叶凡回到道天宗时几名斧头会的男子也跟了过来。
　　“快去禀报二当家！”
　　其中一个男子立即对身边的同伴说道。
　　这时叶凡走到道天宗的门口就停下了脚步，然后转身朝他那边看去了一眼。
　　但他并不在意，继续走回道天宗。
　　于是大约过了半个小时，斧头会的大当家孔祥就带着一帮弟子浩浩荡荡的来到了道天宗门前。
　　“会长，我看到那小子走进去了！”
　　一直负责监视的男子连忙走到孔祥身边说道。
　　孔祥抬头看了眼道天宗的牌匾，然后眉头一皱哼道：“好你个道天宗，竟敢让弟子来教训我的手下，看老子怎么出这口恶气！”
　　“来人啊，给我冲进去！”
　　孔祥当即下令。
　　但不等他们冲进去，孤问天就带着一帮弟子奔了出来。
　　只见他眉头紧皱，冷眼看着孔祥问道：“孔会长你带这么多人来我道天宗想干嘛？”
　　“哼，孤问天老子今天是来要人的，你要是不交出来，那就别怪我不客气！”
　　“要人？”孤问天眉头一挑，疑惑道，“你来我道天宗要什么人！”


第四百七十九章 高手对决
　　“这小子！”
　　孔祥说着，当即将叶凡的画像放出来。
　　孤问天看到叶凡的画像后眉头当即一皱，不解道：“不知他怎么惹到孔会长了？”
　　“他打了我的人，孤问天识相的你赶紧把他交给我，不然别怪我灭了你道天宗！”孔祥哼道。
　　孤问天眼睛一凝，冷声道：“呵，孔会长你口气还真是打啊，那我倒要看看你怎么灭我们！”
　　孔祥听到这话，当即说道：“看来你是不打算将那小子交出来了，也把那就让我杀了你！”
　　孔祥说着，气势骤然一放，整个人就如同一头猛虎扑向孤问天。
　　孤问天眉头一挑，当即打出一拳。
　　嘭的一声，孔祥的拳头也撞在孤问天的拳头上，于是孤问天就被震退了出去。
　　而孔祥则继续发起进攻。
　　孤问天面对孔祥的凶猛进攻，很快就落入了下风。
　　而孔祥的人就激动的喊道：“会长加油，会长打败他！”
　　“哼，孤问天你就这点实力吗？”
　　而孔祥看着败退的孤问天就露出了一抹冷笑。
　　孤问天眉头紧皱，当即哼道：“本来我不想跟你计较，但你非要逼人太甚，那就别怪我不客气！”
　　话落，他的手心一番，一把短刀出现在手中。
　　霎时他的气势也为之一变，一股刀意自他身上散发，无论是谁都感觉到了一股压迫感！
　　孔祥感受到这股刀意后，眉头也是紧紧的皱了起来。
　　不过他并不在意，当即大喊一声施展一套拳法冲向孤问天。
　　孤问天冷漠的看着，等对方来到眼前，才斩出一刀！
　　这一刀没有花里胡哨的刀光，虚空也没有因为他这一刀而产生变化。
　　但就因为这么朴实无华的一刀却让孔祥感受到了危机！
　　于是他赶紧收回拳头，然后转身退开。
　　“呵，现在想退，晚了！”
　　孤问天冷笑一声，一道刀芒径直劈向孔祥的身体。
　　孔祥在这一刀下，完全被锁定，根本无法避开，但他还是咬着牙强行挪动了一下身体。
　　紧接着刀芒就没入他的肩膀，直接削掉了他的手臂。
　　若不是他避开了一些，可能这一刀已经把他切成两半了！
　　孤问天斩伤他之后，就没有再出手，谁知受伤的孔祥却对虚空大声喊道：“纳兰先生拜托你了！”
　　“嗯？”听到这声音孤问天当即皱起眉头。
　　紧跟着一股恐怖的气息从天而降，迅速将孤问天笼罩。
　　孤问天一惊连忙看向天空，只见一个身穿蓝袍的男子一掌朝自己打来。
　　在这一掌下，孤问天竟然感应到了死亡的气息，如果他不做防备的话，绝对会死在对方的掌中！
　　于是他连忙抬起刀，一记刀法劈出。
　　绚丽的刀光迅速切在对方的手掌上，但对方的手掌却一点事也没有，反而还继续拍向他。
　　此刻孤问天来不及打出第二击，只能防御。
　　只见他迅速的把刀横与身前，打算挡下对方的一掌。
　　结果当对方的一掌打来时，孤问天的刀直接被拍断，甚至连他的身体也被拍飞了出去！
　　如果不是有刀挡下了大部分力量，恐怕他已经被拍死了！
　　摔在地上的孤问天还没爬起来，就被蓝袍男子狠狠的踩在脚下，然后一踹又给踢飞。
　　“可恶！”
　　孤问天愤怒的发出一声大吼，丹田的仙力不断涌出，然后稳住了身形，跟着双手高举，竟然化出了一道刀芒。
　　于是他就与刀芒融合，全速斩向蓝袍男子！
　　“咦？有意思。”
　　蓝袍男子看到这一幕，微微诧异了一下，跟着一拳打出。
　　嘭！的一声，他的拳头打在了刀芒上，刀芒当即出现了裂痕，而他的拳头也出现了伤口。
　　蓝袍男子没有一挑，手臂一抖，一股力量涌出。
　　紧接着出现裂痕的刀芒直接碎开。
　　而孤问天的身体也从碎开的刀芒中出现，跟着就被拳威打飞了出去，还没摔在地上就喷出一口鲜血染红了虚空。
　　“纳兰先生，请帮我杀了他！”
　　这时孔祥就看向蓝袍男子拜托道。
　　只要孤问天一死，他就可以带领斧头会占据道天宗的地盘。
　　蓝袍男子点点头，随即身形一晃就出现在孤问天面前，跟着抬起右拳打算给孤问天最后一击。
　　孤问天眉头紧皱，此刻他的身体已经被对方的威压压制得动惮不得，眼神有些绝望的想：“难道我就要死在这家伙的手中了吗？”
　　于是就当蓝袍男子的拳头要落在孤问天的身上时，叶凡的身影忽然挡在了他的面前，并且一拳击出与蓝袍男子对击。
　　嘭的一声，两道拳头相撞炸出了无数狂暴的拳风，这拳风直接把四周的物体全部嚼碎。
　　如果孤问天不是躲在叶凡身后，可能他已经被拳风给击杀了。
　　蓝袍男子看到突然出现跟自己对拳的叶凡时，眼神当即出现一抹诧异：“呵！真有意思！”
　　跟着他臂力一震，一股更狂暴的力量涌向叶凡的拳头。
　　叶凡眉头一皱，也不客气同样涌出力量。
　　随着他们的力量相撞，中间立即荡起一阵冲击波，两人的身体也因此而后退了出去。
　　“小子你还是第一个能够跟我对拳而不败的人，你叫什么名字！”
　　蓝袍男子稳住身体后没有马上动手而是向叶凡问道。
　　叶凡冷漠的说道：“叶凡！”
　　“叶凡，名字倒是不错，那接下来我可要动真格了，希望你还能挡得住！”蓝袍男子说着，身体当即扑向叶凡。
　　他的速度很快，若是一般人肯定看不到他的踪影。
　　不过叶凡却可以看到他那快速奔来的身体，于是叶凡当即半蹲身体，然后缩回右手，快速握拳蓄力！
　　“九天升龙拳！”
　　紧跟着他一拳击出，空间直接扭曲，而蓝袍男子也奔到了面前，并且同样打出最强的一拳跟叶凡的拳头碰撞。
　　吼！
　　就在两人的拳头碰撞时，一头金色巨龙出现，然后一口咬向蓝袍男子。
　　蓝袍男子眼神一凝，似乎没想到叶凡的拳头还能幻化出这样的幻象。
　　跟着他只好撤开拳头快速后退。
　　就在他后退时，叶凡再次一拳打出，“九龙揽月！”


第四百八十章 开采灵脉
　　吼！
　　伴随着一阵激昂的龙吟，九头金色巨龙破空而出，一头头撞在了蓝袍男子的身上。
　　蓝袍男子虽然做足了防御，但还是被击飞，并且还喷出了一口鲜血，染红了虚空。
　　“纳兰先生！”
　　孔祥看到这一幕瞳孔一缩，连忙奔去扶住他。
　　蓝袍男子眉头紧皱，眼神流露出一抹凝重，在孔祥的搀扶下缓缓站起身，而他的眼睛也时刻在盯着叶凡。
　　“阁下你是什么人，你恐怕不是道天宗的人吧！”
　　蓝袍男子擦掉了嘴角的血迹，看着叶凡沉声问道。
　　叶凡也看着蓝袍男子，冷笑的说道：“呵，难道你不知道，在问别人名字前，要先说出自己的名字吗？”
　　蓝袍男子先是一愣，然后才说道：“我叫纳兰风云，北周纳兰家嫡系子弟！”
　　蓝袍男子在说出嫡系子弟四个字时，还特意加重了语气，似乎在跟叶凡彰显自己的身份。
　　然而可惜的是，叶凡并不认识他，其实除了道天宗之外，关于中龙大陆的势力，他全都不认识。
　　当听到蓝袍男子的自报家门后，叶凡才淡淡的回道：“我叫叶凡，至于我是不是道天宗的人，这跟你无关。”
　　“叶凡……”纳兰风云念叨了一声，好像没听说过这号人物，于是又道，“好，叶凡我记住你了，今日之仇我纳兰风云会回来报的！”
　　“我们走！”
　　纳兰风云说着就要带孔祥离去。
　　但却被叶凡一道神术拦住了。
　　“我说让你走了吗？”
　　紧跟着叶凡那冷漠的声音又传了出来。
　　纳兰风云跟孔祥眉头都是一皱，纳兰风云更是冷声问道：“怎么，叶道友你还想把我留在这里不成？”
　　这时孤问天也诧异的看着叶凡，心想叶兄弟该不会真想把纳兰风云留下里吧，那这也太疯狂了一点吧。
　　要知道纳兰风云可是北周纳兰家的人，这纳兰家的实力可比道天宗强多了！
　　于是他就犹豫着要不要去提醒叶凡，让他就这样算了。
　　结果叶凡就先开口说道：“纳兰道友你说笑了，你要走我自然给你走，不过他嘛……”
　　叶凡冷眼说着就指向孔祥，“这家伙带人挑衅我道天宗，他想这么离开可没那么容易！”
　　“你！”孔祥听到叶凡这话，顿时气得直瞪叶凡，骂道，“叶凡你别欺人太甚，你别以为老子怕你！”
　　“呵，我没有觉得你在怕我啊，所以既然你不怕我，那就出手吧！”
　　“我们的事情还没了结呢！”
　　叶凡说着当即勾起嘴角，冷笑的看着孔祥。
　　虽然叶凡在笑，但一股杀气却毫不遮掩的笼罩在孔祥身上。
　　孔祥莫名感觉四周的空气变得沉重，呼吸都开始变得困难起来。
　　此刻他已经受伤，怎么可能还敢跟叶凡打，于是只好求助的看向纳兰风云。
　　纳兰风云见此立即对叶凡说道：“叶道友，孔先生既然已经败给了你，那你何不就这样算了！”
　　“呵，难道纳兰先生还想帮他吗？如果是那你代替他出手吧！”叶凡听到纳兰风云的话，有些不屑的说道。
　　虽然对方乃北周纳兰家的人，但他可不会给对方面子。
　　纳兰风云没想到叶凡会这么强硬，他的眉头顿时紧锁起来，跟着只好说道：“叶先生我们开门见山吧，你想怎么才肯算了！”
　　“不是我想怎样，而是他想怎样！”叶凡摇摇头，再次指向孔祥。
　　孔祥也是紧锁眉头，面对叶凡这逼人太甚的话，他心中很是窝火。
　　若非打不过叶凡，他真想扑过去揍叶凡一顿！
　　于是孔祥深呼吸了一口气，只好说道：“叶凡这次的事情算我不对，你要怎样才肯放过我，说吧！”
　　听到孔祥这明显服软的话，叶凡淡淡一笑指向孤问天，“你想要我放过，那就只能征求孤宗主的原谅了！”
　　孔祥皱了皱眉，而孤问天也愣了一下，于是孔祥就在这时想通了，当即朝孤问天抱拳。
　　“孤宗主这次的事情是我不对，希望你能原谅我。”
　　孤问天先是看了叶凡一眼，然后才对孔祥说道：“孔会长，你想要我原谅也不是不可能，只要你答应赔偿我们的损失，我就原谅你。”
　　孔祥眼皮挑了下，他的心里也做好了被宰的准备，于是问道：“行，你要我赔偿什么！”
　　“我听说孔会长前些日子得到了一块灵脉，那你就把那条灵脉给我吧！”孤问天说道。
　　毕竟他还有那么多门人要养，如果获得这条灵脉，那至少也可以供宗门开销一年了。
　　但孔祥听后却不乐意了，于是他正打算说些什么狠话，结果一旁的纳兰风云就拦住了他，并且向他摇摇头。
　　孔祥见此眉头当即紧皱在了一起，大约过了几秒才压下心中一口气，答应道：“行，我答应把灵脉给你！”
　　“哈哈，那就好，既然孔会长这么大气，那今天这件事就算了吧！”孤问天哈哈一笑说道。
　　孔祥的脸皮抽了抽，心中很是恼火，不过还是沉住气，问道：“那现在我们可以走了吧！”
　　“当然可以，如果你们想留下来吃饭也行。”孤问天爽快的点点头。
　　“不必了，我们走！”
　　孔祥冷冷的说了句，当即带人离开。
　　他们一离开，孤问天就一脸感激的对叶凡说道：“叶兄弟这次真是多亏了你啊，不然我道天宗就倒霉了，更别说获得那口灵脉！”
　　“呵呵，大家都是一家人不用这么客气！”叶凡淡淡一笑说道。
　　这时孤问天也才想起叶凡已经是自己道天宗的供奉了，当即笑呵呵的搂着叶凡的肩膀说道：“哈哈，也对，咱们是一家人，没必要这么客气！”
　　“对了，关于那条灵脉……”
　　……
　　斧头会的庄园内，孔祥一脸不甘的向纳兰风云道：“纳兰先生，这件事难道就这样算了吗？”
　　纳兰风云也低沉着一张脸，冷声道：“当然不会这样算了，你放心吧，我已经通知我纳兰家的高手了，不日他们就能到达这里。”
　　“哦？难道纳兰先生您打算直接去找他报仇？”孔祥好奇道。
　　“当然不是，他们不是得到你的灵脉了吗？”
　　“那他们肯定会马上去开采，到时候我们就在那布下陷阱袭击他们……”纳兰风云说着嘴角当即露出一抹冷笑。
　　“高，纳兰先生你这招实在是高啊，到时就算把他们杀了，也没人知道是我们了！”孔祥眼睛当即一亮竖起大拇指夸赞道。
　　纳兰风云却没有理会他的拍马屁，而是冷着眼看着天空，“叶凡要怪就怪你得罪了我！”
　　位于中龙大陆的一座偏僻山脉中，忽然一阵彩色的神光从中间的一座山谷亮了起来。
　　“开了，开了！”
　　紧接着山谷内就传来一阵兴奋的叫声。
　　只见山谷中，叶凡跟孤问天正带着一些弟子在开启眼前的灵脉。
　　随着灵脉开启，就绽放出了彩色的光芒。
　　而这些光芒可是精纯的灵气，只要吸上一口，就能瞬间恢复体内的灵气。
　　“走，我们进去！”
　　看到灵脉开启后，叶凡当即带头走进灵脉的入口。
　　当他跟孤问天等人进去时，顿时感觉一股股精纯的灵气涌进身体，让身体变得轻飘飘的。
　　等他们走进里面时，眼睛顿时就是一亮。
　　孤问天更是忍不住惊呼出声，“这，这是极品灵玉，没想到这竟然是一条极品灵玉的灵脉。”
　　“哈哈，这一次我们发了！”
　　孤问天顿时忍不住哈哈大笑起来。
　　不只是他，连他带来的人也不由得露出了激动的笑容。
　　这灵玉一共分为三等，三等普通灵玉，二等极品灵玉，一等则是罕见的皇极灵玉！
　　而孤问天还一直以为他们开采的这处灵脉只是普通的灵玉，却没想到是极品灵玉。
　　要知道一颗极品灵玉可是相当于一百颗普通灵玉，而且灵气的纯度也比普通灵玉高上不少。
　　就算是一名仙尊强者，在灵气枯竭后也能通过一颗极品灵玉完全恢复灵气。
　　所以可想而知这极品灵玉的重要！
　　不过叶凡却没孤问天那么激动，此刻他倒是被最里处的一道隐隐发光的物体吸引了。
　　于是叶凡就悄悄的走了进去，当他逐渐靠近发光物体时，那发光物体身上的光芒就开始无限放大，紧跟着叶凡就清晰的看到那是一件一尺长的血如意。
　　这血如意乃灵气经过千万年凝结而成，里面蕴含的灵气浓郁程度比极品灵玉强多了，甚至皇极灵玉也比不过它！
　　“哈哈，没想到，竟然让我捡到宝了！”
　　叶凡激动的大笑一声，当即抓起血如意。
　　如果它只是普通的血如意叶凡自然不会那么激动，但关键是这血如意还蕴含着一道古朴的法则。
　　这法则或许是几万年前弥留在如意身上的。
　　如果现在距离圣皇只差一步之遥，现在得到这枚血如意简直就是如虎添翼！
　　或许等他吸收完这枚血如意，他就能成功突破了！
　　但就在这时，一阵喊声突然传了过来。
　　“宗主不好了，外面有一大批修炼者朝这边飞来了！”


第四百八十一章 争夺灵脉
　　孤问天听后当即皱起眉头，激动的脸色也随着一沉，暗道：“为什么会有修炼者来这里呢？”
　　“难道他们发现了我们在开采灵脉？”
　　“不行，要是这样，那我得赶紧把灵石运回去！”
　　这般说着，孤问天立即让弟子们进来将灵石搬走。
　　再让弟子们搬运灵石时，他就走出了洞窟。
　　结果刚走出去，一帮修炼者就落到了他的面前。
　　“你们来这里干嘛？”孤问天两名问道。
　　“呵呵，我听说孤宗主正在开采灵脉，那不知道我们能不能讨点好处？”
　　这时一个长相阴险的男子走出两步说道。
　　孤问天也认识这个人，这人并不是哪个势力的，而是一个散修，但他的实力却不容小视。
　　“冷傲，你难道还想抢我灵玉不成，你可别忘了，这灵玉是我们先发现的。”孤问天哼道。
　　“切，什么你发现，你们还不是从斧头会的手中抢去的吗？”
　　这时在冷傲的身后一名矮个子青年撇了撇嘴说道。
　　虽然他的声音不大，但在场所有人也都听见了。
　　孤问天听后眉头顿时紧紧的皱了起来，看着冷傲等人说道：“你们别胡说，这灵脉是他们自愿给我们的。”
　　“反正不管怎样，你们最好赶紧离开这里，不然就休怪我不客气！”
　　“哟，孤宗主你的口气还真是大啊，那我倒要看看你怎么对我们不客气，告诉你今天我们就不走了！”
　　紧接着又一个男子站了出来。
　　这男子留着红色的眉毛，背后背着一把剪刀，脸上充满着对孤问天的戏谑。
　　孤问天眉头一皱，他没想到这些人这么不要脸！
　　于是就在他为难时，叶凡走了出来拍了拍他的肩膀道：“不用理会，这些不过是跳梁小丑而已。”
　　“我们搬我们的，要是他们敢轻举妄动，那我就帮你出手教训他们。”
　　本来还有些不知道该怎么办的孤问天，在听到叶凡这句话后，脸上顿时一喜，激动的点点头道：“嗯，我听你的。”
　　不过他的话刚说完，冷傲却瞪向叶凡哼道：“小子你特么算哪根葱，也敢说教训我们！”
　　“你信不信我们现在就过去把你给宰了？”
　　叶凡听到这话，当即耸了耸肩道：“我还真不信你们能杀我！”
　　“靠！好狂妄的小子，既然如此那就别怪我们不客气！”
　　“兄弟们上，先把这小子教训一顿！”
　　冷傲大喝一声，当即带着几名好友冲向叶凡。
　　而其余人并没出手，只是在一旁观望。
　　他们的目的只是那座灵脉，至于教训叶凡他们没多大兴趣。
　　看着向自己扑来的冷傲几人，叶凡嘴角微微翘起，等他们快要打中自己时，叶凡才一挥手。
　　当即一阵旋风如同十二级狂风般击出，刷的一下，冷傲几人直接被逼退。
　　而且一道道红色的掌印还从旋风之中出现。
　　冷傲等人看到这一幕，瞳孔猛的一缩，于是连忙防御。
　　但他们的防御却如同纸糊一样被掌印破开，并且掌印还击飞了他们。
　　“你们要是都这有这点实力的话就别动手了，不然下次我可不会在手下留情。”
　　打飞冷傲他们后，叶凡就扫了一眼吃惊的众人冷漠的说道。
　　众人的心头一震，跟着一个个愤怒不已，心想这小子也太不把他们放在眼里了吧！
　　就在这时一个白发老者就一步跨出，冷着眼对叶凡哼道：“小子口气不要那么大，这世界上人外有人，天外有天，你这点实力绝对不是最强的！”
　　“呵，我当然知道我不是最强的，但是跟在做的各位比，我肯定不比你们差！”叶凡说着又咧嘴一笑，眼神尽显轻蔑。
　　老者听后顿时紧皱起眉头，本来他只是来看看戏的，谁知道叶凡这么狂！
　　于是他当即忍不住要出手教训叶凡，冷声哼道：“好狂妄的小子，那就让老夫来看看你是不是比老夫厉害！”
　　话落，老者那看起来消瘦的身体，却如同一只猎豹迅速扑向叶凡。
　　只是一眨眼的功夫他就来到叶凡面前，并且伸出了右手，一爪抓向叶凡。
　　他要让这小子知道知道自己的厉害！
　　“嘶，高前辈的这招鹰爪好强啊，看来那自大的小子要凉凉了！”
　　“嘿，凉就凉咯，谁让他刚才还要在我们面前装逼！”
　　围观的那些修炼者纷纷议论起来。
　　然而叶凡却不屑一顾，甚至面对老者的这一爪，他都没放在眼里。
　　而是任由对方的爪子抓在自己身上，大家还以为叶凡会被爪碎，结果却看到叶凡一点事也没有。
　　老者也是一愣，看着自己这记仿佛抓在钢铁上的鹰爪，他有些想不通为什么这小子的身体这么硬！
　　要知道他的这一爪就算是大山都能轻易抓碎，但为何却伤不到这小子分毫？
　　“你原来是横练肉体大能，难怪敢在老夫面前这么嚣张！”
　　只是愣了三秒，老者就判断出了叶凡的身份。
　　不过就算是横练肉身的大能又如何，自己的鹰爪攻刚才只是用两成力道而已。
　　接下来自己要用十成的力道，他就不信还抓不碎这小子！
　　但叶凡却不给他再次出手的机会，而是挥手一拍，打向了老者的胸口。
　　老者感受到这一掌的威力后，眉头顿时紧紧的皱在了一起。
　　于是他赶紧后退，并且抬起双臂防御。
　　只见他用做防御的双臂更是迅速覆盖一层银灰色的能量，并且他还念动了口诀。
　　打算趁防御叶凡这一拳的时候，用眉心剑击杀叶凡。
　　可不等他的眉心剑出来，叶凡的拳头已经如同爆发的洪水，冲在了他的双臂上。
　　而他的双臂直接咔嚓一声断裂，一股巨力更是疯狂的涌进他的身体，紧跟着老者就直接倒飞了出去。
　　然后就摔在了十多米外的地面上，刚落地他又一口老血喷了出来。
　　叶凡没有怜悯对方，毕竟是他先来惹自己的。
　　当然刚才叶凡在出拳时已经手下留情了，不然以他的实力，完全可以一拳打死对方！
　　围观的那帮修炼者在看到这一幕时，顿时倒抽起凉气，他们没想到叶凡竟然这么强大，高前辈在叶凡的手中连三招都走不过。


第四百八十二章 古朴阵法
　　“好了，你们还有谁要教训我吗？要是有就一起上吧！”
　　就在这时叶凡的声音，再次传入众人的耳中。
　　众人听后，眉头顿时紧皱在一块，他们当即开始小声议论，不知道要不要动手。
　　想到叶凡的恐怖实力，他们又害怕。
　　于是就在大家犹豫时，一道青色的身影飞了过来。
　　紧接着这青色的身影就落在叶凡等人的面前。
　　这青色身影是一位穿着青袍的老者，身上的气息十分强大。
　　“这人是谁啊！”
　　“怎么没见过！”
　　大家看到这个老者时，纷纷嘀咕起来。
　　而叶凡则觉得这个老者的脸有些奇怪，总觉得他的脸看起来很别扭，就像是这张不是真脸一样。
　　不过叶凡也不想深究这些，而是看向老者问道：“前辈你有什么事吗？”
　　青袍老者打量了叶凡一眼后，说道：“小子现在这条灵脉是老夫的了，你们这些不想关的人就赶紧离开吧！”
　　老者这句话顿时让在场所有人都愣住了，随即各个不满道：“凭什么让我们离开啊，这灵脉又不是你的。”
　　结果他们的话刚说完，老者身上的气势就是一放，一股圣皇的气势迅速笼罩在众人身上。
　　众人心头一颤，纷纷冷汗直流，被老者的气势压制得喘不过气来。
　　“你们还有意见吗？”老者扫了在场众人一眼问道。
　　于是除了叶凡外，那些修炼者纷纷摇头，“前，前辈既然你想要这灵脉，那我们给你好了。”
　　跟着那些来抢灵脉的修炼者纷纷飞身逃走。
　　他们离开后，老者则故意挑衅的看着叶凡道：“小子你怎么还不快点滚，难道是想被老夫教训吗？”
　　叶凡眉头微皱，他莫名感觉这个老者在针对自己，但他也没证据，就回道：“我又不是受虐狂，自然不喜欢被人教训。”
　　“不过话说回来，前辈到底是谁给你的勇气，让你觉得你能教训我？”
　　叶凡说到这里就讥讽的看着老者。
　　“嗯？”老者眉头一挑，眼神顿时冷了下来，身上的气势也迅速笼罩在叶凡身上。
　　“小子你说老夫教训不了你？”老者冷冷的盯着叶凡问道。
　　“对啊，我是这么认为的，我觉得你根本没有这个能力。”叶凡不置可否的点点头。
　　而一旁的孤问天则是捏了一把冷汗，心想叶兄弟也太猛了吧，敢跟圣皇的大能说这样的话！
　　于是他正打算去拉扯一下叶凡，提醒他客气一点，大不了灵脉让给对方算了！
　　毕竟得罪一个圣皇大能，那显然不是明智的选择。
　　不过他还没提醒，老者已经完全气愤住了，只见他大喝一声，直接向叶凡发起进攻。
　　一出手圣皇的威能就笼罩在叶凡身上，叶凡的身体顿时好像被定格住一般，动弹不得。
　　孤问天看到这一幕顿时呼道：“完了完了，叶兄弟得罪了圣皇大能，这下死定了！”
　　“呵。”
　　结果就在这时叶凡却发出一声冷笑，随着他的冷笑传出，笼罩在他身上的压力也随之散开。
　　叶凡恢复行动能力后，当即一拳盘龙追月打了出去。
　　只见一头金色巨龙一口咬在了老者的攻击上。
　　咔嚓一声老者的攻击直接碎开，老者眉头当即一皱，似乎没想到叶凡这个看起来只是圣神的修炼者还有这等本事。
　　“哼，有点能耐，但你也仅此而已！”
　　老者冷哼一声，抬手一番，然后斩向叶凡，他的手迅速斩出了一道璀璨的剑芒，这剑芒直接将虚空给撕碎。
　　然后直直的斩在金龙身上，金龙直接碎开，并且又径直斩向叶凡！
　　这剑芒还未到叶凡身体，叶凡身体已经出现了刺痛，仿佛被刀割一样，并且他的衣服也开始被剑气给切出了好几道口子。
　　面对这一剑，叶凡的眼神也微微出现了一丝凝重，暗暗说道：“这一剑倒是有些能耐。”
　　而孤问天再次紧张起来，死死的盯着叶凡，深怕叶凡会被切开。
　　于是就在这时叶凡也出手了，但他没有出剑，而是一拳猛的砸了上去。
　　这一拳没有任何光芒四射，仿佛就像是普普通通的一拳，结果就这么普通的一拳，却将老者的强悍剑芒砸碎，并且震得中间的虚空直接崩塌起来，一道道冲击波扩散开来。
　　四周的所有物体全部被搅碎，孤问天也在这一刻急忙运转罡气，并且快速跳到了数十米之外。
　　叶凡则完全不受冲击波的影响，即使身上已经被冲击波的劲道击伤，但他依然奔向了老者，并且又打出了一拳。
　　“刚才一直都是你出手，现在该我了！”
　　话落，叶凡的拳头射出了一道只有拳头大小的拳印。
　　但在老者眼里，这一拳却笼罩了整个天地，让他无从避让。
　　面对这一拳的老者，只能硬着头皮去接下这一拳。
　　但就当他的攻击打在这一拳上时，他的攻击就直接碎开了，并且还气势不减的砸向他的身体。
　　不得已老者只好抽回手臂防御，结果他的手臂直接被砸断，然后还被击飞了出去。
　　就在老者被叶凡击飞的那一刻，不远处的山头上，纳兰飞云则紧紧的皱起眉头。
　　站在他身旁的孔祥也脸色凝重起来。
　　他们没想到连纳兰家的供奉都不是叶凡的对手。
　　“这小子到底是什么怪胎，他真的只是圣神境界吗？”
　　两人心中十分不解。
　　“纳兰先生现在我们该怎么办！”孔祥看了那边一眼，就对纳兰风云问道。
　　纳兰风云的眼中布满阴霾，随即说道：“传音通知李供奉，我们准备用第二项计划！”
　　“是！”
　　孔祥点点头，当即给老者发出一道传音。
　　当摔在地上的老者在接到孔祥的传音后，当即恶毒的刮了叶凡一眼，然后立即念动口诀，身体直接化作一道雾气消失。
　　就在他消失的那一刻，整个山谷忽然发出了激烈的震动，就好像地震一般。
　　紧跟着山谷的东南西北四个方向同时亮起一道神光，神光射向天空然后交汇在一起，结起了一道古朴的阵法。
　　“不好，我们中计了！”
　　当看到阵法运转起来时，孤问天当即大呼道。
　　叶凡也皱起了眉头，看向头顶交汇在一起的四道神光，跟着他一拳打出。
　　轰！的一声，他的拳头打在了神光交汇的中间，但却只是荡起一丝波澜，神光并没有散开。
　　“叶凡我们被困在阵法里面了，这下该怎么办啊！”这时孤问天就走到叶凡身边，一脸担忧的问道。


第四百八十三章 地底生物
　　“不用担心，我会想办法破阵的。”
　　“不过我现在倒是好奇，到底是谁在用阵法对付我们？”叶凡疑惑的说着。
　　听叶凡这么一说，孤问天也好奇起来。
　　然而就在这时候，阵法内的地面忽然从中间裂开。
　　孤问天本能抓住了叶凡的手臂，紧接着他就看到裂开的地面下，忽然爬出了一头巨大的岩头生物。
　　“不好，是石头兽！”
　　孤问天一看到这头生物就吓了一跳。
　　见他这幅表情，叶凡不解道：“这石头兽有什么特别吗？你好像很怕他？”
　　孤问天点点头，有些恐惧的说道：“这石头兽战力极高，甚至连圣皇大能都不一定是对手！”
　　“而且最主要的是，他的手一旦碰到任何物体都会成为石头。”
　　“甚至他的眼睛还会散发出一种奇光，这奇光一旦照射在人的身上，人也会立马变成石像！”
　　“这么厉害？”叶凡暗暗吃惊，从他的言语中，这石头兽的能力不受任何因素影响。
　　也就是说不管你修为多强，只要碰到它的光线，那都会成为石像。
　　也就在两人谈话时，石头兽已经朝两人奔了过来。
　　叶凡见此当即对孤问天说道：“不管怎样，还是先想办法解决他吧。”
　　“嗯。”顾问天点点头，同时心里也有些疑惑，这石头兽怎么会出现在这里？
　　按理说石头兽大部分都只会生活在地底，如果没人故意将它们带出来，它们是不会上陆地的？
　　看来一定是有人在暗中对付他们！
　　那暗中对付他们的又是什么人呢？
　　就在叶凡两人准备迎战石头兽时，不远处的山顶上。
　　纳兰风云看向叶凡这边说道：“这头石头兽至少也是圣皇级别，我就不信他们还能逃得脱！”
　　听到纳兰风云的话，孔祥的脸上也布满了喜悦，心想他的仇终于可以报了。
　　“叶先生小心！”
　　阵法内，孤问天忽然朝叶凡提醒一声。
　　只见石头兽正双手握拳，全速砸向叶凡。
　　叶凡眯着眼睛，看着石头兽的双拳，跟着他也双拳挥出。
　　轰隆一声，叶凡的拳头就与他的拳头对击在了一起，但谁想到，石头兽的力道那么强，叶凡直接被震退了出去。
　　双臂更是被震得一阵发麻，虎口隐隐有撕裂的感觉。
　　“这家伙力气还真大！”
　　叶凡稳住身形后，当即暗道一声。
　　其实刚才他那两拳就是想试探石头兽的力量，现在一看果然了不得。
　　就在他稳住身形时，石头兽再次飞扑了过来。
　　叶凡只好继续用力量包裹拳头，然后又与他对上一击。
　　这一次他的力道加强了许多，石头兽终于没再一拳震退他。
　　但突然间石头兽的双眼忽然绽放一阵光束，这光束直射叶凡。
　　叶凡眉头一皱，连忙抽开手闪身避开。
　　就在他避开时，石头兽的双眼就像激光枪一样快速的发射光束扫射他。
　　叶凡没有硬抗，继续跳跃躲避着。
　　于是四周的物体凡是被光束射中，都成为了石头。
　　本来打算偷袭石头兽的孤问天，也不得不放弃这个想法，躲了起来。
　　“叶先生这下该怎么办，这石头兽的进攻太强了。”孤问天问道。
　　并且他还隐约的感觉到，天地灵气正在消失，如果他猜的没错，应该是阵法的原因。
　　若是等天地灵气彻底消失，他们身上的仙力又消耗一空，那他们就得等死了！
　　叶凡听到孤问天的话，立即回道：“放心吧，我会解决他的，一会你在旁边辅助我，引开他的注意！”
　　“好！”孤问天点点头，与此同时石头兽就朝他们这边奔了过来。
　　叶凡见此当即隔空打出一道拳印击打在石头兽身上，这拳印只是将石头兽震退两步。
　　但这一击足够了，叶凡趁机直接绕到石头兽身后，而孤问天则正面向石头兽发起进攻。
　　石头兽只注意正面的孤问天，完全忽略了叶凡，于是就看到叶凡的轩辕剑已经斩在了石头兽的身上！
　　结果让他没想到的是，石头兽的身体比自己想象的要坚硬很多，他的轩辕剑硬是进不去分毫。
　　而孤问天也在这一刻被石头兽一拳逼退。
　　逼退孤问天后，石头兽又迅速出手进攻叶凡。
　　面对石头兽近在咫尺的攻击，叶凡只好抽剑后退。
　　嗡！
　　叶凡抽剑避开时，石头兽的眼睛立即射出两道光线。
　　叶凡见此连忙挥出双剑斩去！
　　咔嚓！
　　光线应声而碎，但石头兽却一个闪身来到近前，跟着他的拳头全速砸向叶凡。
　　这么近距离的一拳，叶凡想避开已经很难了，于是只能抬起轩辕剑防御。
　　并且在调动仙力，打算等防御后做出反击。
　　可谁知道，他的轩辕剑在这一刻竟然变成了石头，随着石头兽的拳头打在变成石头的轩辕剑上后，叶凡顿时被这股冲击力震飞。
　　石头兽则趁着叶凡倒飞，又是一阵光束射去。
　　面对着密集的光束，叶凡只好将调转起来的力量凝聚护盾防御。
　　咔嚓！
　　结果他的护盾却变成了石头，然后掉落在了地上。
　　“这石头兽的攻击也太厉害了点吧！”
　　叶凡嘀咕一声，连忙稳住身体，跟着直接施展盘古金身。
　　在他施展盘古金身时，石头兽再次扑来，叶凡手臂一抖，仙力迅速覆盖在手臂上。
　　这样一来他就不用担心被石头兽的力量影响了。
　　“盘龙拳！”
　　伴随着叶凡一声大喊，他近距离的打出一拳砸在石头兽的拳头。
　　轰隆一声，两人同时被对方的力量震退。
　　叶凡手臂外表的力量就开始变成石头，不会随着他抖了一下手臂，变成石头的那一层力量就消失了。
　　石头兽稳住身体后，就再次朝叶凡扑去。
　　但就在这时，孤问天蓄力的全力一击已经笼罩在了石头兽身上。
　　石头兽的身体猛的一顿，紧接着一道巨大的剑芒就落在了他的身上。
　　嘭的一声巨响，石头兽的身体直接被斩碎，狂暴的剑气也开始席卷四周。
　　四周的树木全部被剑气碾卷碎，甚至一些地面也更是被剑气斩出了剑痕！
　　不过总得来说这石头兽总算是解决了！
　　就当孤问天高兴的来到叶凡身边时，忽然那爆开的石头兽竟然开始组合起来。
　　“糟糕，他没死！”
　　孤问天暗呼一声，当即握紧手中的剑，紧张的看着组合的石头兽。
　　叶凡也在这一刻做出了反应，迅速打出一道神术，神术拥有空间的法则。
　　下一刻石头兽直接被他禁锢，但这石头兽也不是吃素的，没几个呼吸，他就破开了禁锢。


第四百八十四章 北周纳兰家
　　但就在他破开禁锢时，叶凡跟孤问天的全力一击已经落在了它的身上。
　　恐怖的力量再次将石头兽嚼碎，并且叶凡还使用法力将它碎开的身体分方向封印起来。
　　这样一来，就算他在厉害，也复活不了了！
　　看着彻底解决的石头兽，孤问天顿时松了一口气。
　　幸好已经解决了石头兽，不然随着仙力越来越少，他还真没信心能打赢对方！
　　“现在也该破开这道阵法了！”
　　叶凡休息了一会后，就看向头顶隐隐散发神光的阵法。
　　“叶凡你打算怎么做？”孤问天问道。
　　“蛮力破开！”
　　叶凡说着，当即将体内的法宝释放，然后全部祭向阵法。
　　轰隆，阵法当即被法宝给砸得颤抖起来。
　　孤问天见此就兴奋道：“叶先生就快打破了，你在加把劲。”
　　叶凡点点头，当即将法力灌入法宝内，然后再次出手。
　　轰隆！
　　这一次阵法直接出现了一道裂痕，叶凡也找到了阵眼所在。
　　于是就当叶凡打算全力破开阵法时，纳兰风云就隔空施展法术，修复起阵法。
　　叶凡感应到这一幕，当即皱起眉头，“果然有人在暗中搞鬼，那我倒要看看你是什么人！”
　　叶凡说着，仙力迅速涌出，下一刻法宝光芒四射，仿佛拥有毁天灭地的威能一般。
　　于是他的念头一动，法宝就顺势砸在了阵眼上。
　　虽然阵眼内有一道力量在保护，而且这道力量也不弱，但这一次在法宝的进攻下，阵眼还是碎开了。
　　并且一股反噬的力量还轰入了暗中跟叶凡斗法的纳兰风云体内，纳兰风云身体一震，直接倒退了两步。
　　“好强的法力！”
　　纳兰风云一边压制体内躁动的气息，一边皱眉哼道。
　　这时，孔祥连忙跑到他身边关心道：“纳兰先生你没事吧！”
　　纳兰风云摇摇头，“我没事，这里不能再待了，我们快走！”
　　说着，纳兰风云正打算带孔祥离开，但一道冷漠的声音却传了过来，“呵，来都来了，何必这么急着走呢！”
　　听到这声音两人猛的吓一跳，连忙看向天空。
　　紧跟着他们就看到，本应该被困在阵法内的叶凡跟孤问天踏空飞了过来。
　　“孔会长，没想到又是你们在陷害我们，看来之前是白放过你们了！”
　　孤问天看到孔祥后一脸愤慨的哼道。
　　孔祥眉头一挑，连忙否认道：“孤问天你胡说什么，谁陷害你了，你哪只眼看看到的？”
　　“呵，还不想承认是吗？既然不是你陷害我们，那你为什么在这里！”孤问天问道。
　　“笑话，这里又不是你家，我来这里游玩难道还要跟你报备吗？”孔祥不屑道。
　　孤问天当即皱起眉头，他没想到这家伙这么不要脸，敢做的事情却不敢当！
　　于是他正打算再说些什么，却被叶凡拦了下来。
　　“不用跟他浪费嘴舌。”叶凡对孤问天说了一声，就对孔祥和纳兰风云两人说道，“我不管你们来这里干嘛！”
　　“今天的事就这样算了，但还有第一次，那就别怪我叶凡不客气！”
　　“我们走！”
　　叶凡丢下这句话后，就带孤问天离开。
　　孤问天虽然不想就这样算了，但也只能听从叶凡的话。
　　“纳兰先生，我们现在该怎么办！”叶凡两人走后，孔祥的眼中闪过一丝阴霾，然后对纳兰风云问道。
　　纳兰风云刚调息了一下仙气，缓缓回道：“我们也先回去吧！”
　　叶凡的实力很强，他要想报这个仇，还得回去搬救兵才行。
　　……
　　“叶先生，刚才那件事明明就是他们做的，你为什么一点都不追究呢。”返回灵脉的那片山谷后，孤问天就不解的问道。
　　“我们没有直接证据，也不好对他们出手。”叶凡摇摇头说道。
　　“那要是他们下次还来对付我们怎么办？”孤问天又问。
　　“要是还敢来那就别怪我叶凡不给他们面子了！”叶凡冷冷的说着。
　　经过数个小时的搬运，灵脉中的灵石终于被搬运一空。
　　叶凡跟孤问天也返回了宗门内，叶凡一回来就开始修炼。
　　只见他拿出之前得到的血如意，当即开始炼化起来。
　　“嗯？没想到这血如意的身上蕴含着这精纯的法则，看来这次我肯定能突破了！”叶凡开心的想着。
　　就在他闭关突破时，北周的纳兰家大院内，纳兰风云正在面见一位老者。
　　老者身上的上位者气息十足，虽然身上没有一点能量波动，但却没人敢小视他。
　　因为他正是北周纳兰家是家主，纳兰魁，他本人更是一名圣尊强者。
　　圣尊就算在整个大陆都是数一数二的存在，当一个家族拥有圣尊，那就代表着这个家族在千百年内都不会衰退。
　　同时圣尊强者也是身份地位的象征，不管他出现在哪里都能得到尊重。
　　“爷爷那小子欺人太甚，他根本就看不起我纳兰家的人，所以还希望爷爷能够帮我去教训他！”
　　纳兰风云一脸恳求的说道。
　　如果只是单纯的教训一个毛头小子，纳兰魁自然不会重视，但听到对方身上拥有大量法宝时，他已经有些心动了。
　　自从太古那一场大战之后，整个宇宙的法宝开始减少，而他们要自己炼制法宝的难度也大大提升了。
　　就连纳兰魁自己，手中的法宝也不超过三件，而且都是一些普通的法宝。
　　“孙儿放心，你这个仇爷爷会给你报的，根据你的描述，那小子战力应该在圣皇后期，既然这样那我就让你二叔去一趟吧！”
　　虽然他是为了叶凡的法宝，但也不会亲自出手。
　　毕竟圣尊身份那么尊贵，要是被别人知道自己去对付一个小子，那多丢人。
　　很快一个看起来五十来岁左右的男子就走到了纳兰魁面前。
　　他正是纳兰风云的二叔，同时也是纳兰家的第一天才。
　　并且还是中龙大陆，天地盟的核心成员。
　　这天地盟是一支强大的修炼者组织，它的势力极大，不但中龙大陆有他们的人，甚至连另外两个大陆也有他们的人！
　　而他们的盟主更是一名圣尊巅峰的强者。


第四百八十五章 突破！圣皇
　　纳兰魁跟二儿子说了一下情况后，就让他跟着纳兰风云去找叶凡报仇了。
　　然而叶凡并不知道这些，此刻他依然在修炼。
　　“就差一点点了。”
　　叶凡看着即将突破的修为，整个人都激动起来。
　　“无尽影分身！”
　　当叶凡利用法则施展出一项神通时，他的身体顿时发出了一声轰鸣，这一刻他突破成功了。
　　随着叶凡突破，他的身体各大经脉都在被源源不断的力量灌溉着。
　　整个人就仿佛如获新生一般。
　　他趁机内视了一下，然后就发现自己的经脉竟然比之前要雄壮了许多，坚韧程度也大大的提升了数倍。
　　嘭嘭！
　　结果就在这时，门外忽然传来一阵急促的敲门声。
　　叶凡眉头一挑，正打算问什么事，就听一道男声传来，“叶先生不好了，纳兰家的人来了，现在宗主他们正在外面拦住他们！”
　　听到这句话，叶凡的眉头当即一皱，然后立即打开门走了出去。
　　外院，孤问天跟几名长老正跟纳兰风云的二叔打了起来。
　　一开始他们还是旗鼓相当的，但随着纳兰天羽忽然发力，不管是孤问天还是那些长老就全部被击飞，摔在地上。
　　纳兰天羽冷漠的看着摔在地上的他们说道：“我来这里只想找叶凡替我侄儿报仇，你们识趣的就不要在拦着我！”
　　纳兰天羽说着就打算往里面走去，而孤问天想到叶凡还在闭关突破后，连忙就爬起身扑到纳兰天羽身前，拦住了他。
　　“有我在，我绝对不允许你走进里面！”孤问天大声喊道。
　　纳兰天羽的眉头当即皱在了一起，冷冷的说道：“难道你就不怕死吗？”
　　“哼，就算是死，我也不会让你进去的！”孤问天冷冷的哼道。
　　他现在要给叶凡争取时间绝对不能让他打搅叶凡突破！
　　纳兰天羽见此当即哼道：“哼，既然你想死，那我就成全你！”
　　话落，他大手一挥，一记重拳打向孤问天。
　　这一拳虽然看起来普通，但孤问天在这一拳下竟然没有任何的反抗之力！
　　眼见拳头就要在他身上砸开，若是被这一拳砸中，他就算不死也会受到重伤。
　　于是就在这时，一道身影忽然出现在他面前。
　　“盘龙拳！”
　　伴随着一声熟悉的低喝，紧跟着这道身影一拳打退了纳兰天羽。
　　孤问天看着出现在眼前的叶凡，脸上顿时一阵激动，“叶先生你这是突破了吗？”
　　叶凡点点头，关心道：“你没事吧！”
　　“嗯，谢谢你关心，我没事。”孤问天说着。
　　与此同时，后退两步的纳兰天羽就皱着眉头盯着叶凡，“你就是叶凡！”
　　叶凡听到他的声音，也看向了他。
　　“不错，我是叶凡，你找我想干嘛？”叶凡点点头，冷声问道。
　　其实就算对方不说，他也大概的猜到了一些。
　　“叶凡你打伤了我的侄儿，我今天来这是为了给我侄儿报仇的！”纳兰天羽哼道。
　　“呵。”叶凡干笑一声，扫了眼站在纳兰天宇后面的纳兰风云，淡淡的说道，“我好像说过，不要再来惹我，但你似乎不听啊！”
　　纳兰风云自然知道叶凡这句话是对自己说的，于是他当即哼道：“叶凡你别嚣张，我今天带了我二叔来，我就不信你能打得过我二叔！”
　　“呵，是嘛？”
　　“既然这样，那就请出手吧！”
　　叶凡说着就斜眼看向纳兰天羽。
　　他的眼中还有一丝不屑。
　　如果是突破前，他或许还会忌惮一下对方，毕竟他也看得出对方是圣皇巅峰的强者。
　　但现在他完全没必要害怕对方了，因为他也是圣皇强者。
　　“那本座就不客气了！”纳兰天羽冷哼一声，当即朝叶凡掠去。
　　并且手掌一挥，一阵七彩神术迅速笼罩在叶凡身上。
　　叶凡是身体就是一顿，而纳兰天羽就趁机一拳砸向叶凡的胸口。
　　只见他的拳头立即闪烁起刺眼的神光，拳头内还隐含着毁天灭地的强大力量。
　　这一拳就算一颗行星都能打碎，所以更别说叶凡了！
　　果然叶凡的身体直接在纳兰天羽的拳头中破碎开来，并且还化作了一阵火花。
　　“叶先生！”
　　看到这一幕孤问天当即一惊，他没想到叶凡竟然这么轻易的被大成飞灰，一下子他的心就凉到了谷底。
　　若是叶凡死了，那他道天宗岂不是要完蛋了？
　　而打碎叶凡的纳兰天羽也露出了一抹冷笑，他还以为叶凡有多强呢，没想到连自己一拳都接不住。
　　不过就在他暗自高兴时，叶凡的声音忽然从虚空出现，“你该不会以为我真死了吧！”
　　“嗯？”纳兰天羽眉头一皱，猛的看向上空。
　　紧接着一股强大的威压笼罩在他身上，然后一道巨大拳印朝他压来，而叶凡就在拳印的上方，对他出着拳。
　　“你，你竟然没死！”
　　纳兰天羽先是惊讶一声，然后连忙出手防御。
　　毕竟这一拳太突然了，他根本没机会反击。
　　结果他的防御却如同切菜一样被轻易切断，跟着叶凡的拳印又落在了纳兰天羽的身上。
　　幸好纳兰天宇及时调转力量护在胸口，否则这一拳足以把他打穿。
　　但即使是这样，他的身体还是倒飞了出去。
　　看着倒飞并且吐血的纳兰天羽，纳兰风云一惊连忙大呼一声追了过去。
　　而本来在担心叶凡的孤问天，在看到这一幕后，脸上顿时也是一喜，暗道：“叶先生果然没让我失望，他是最强的！”
　　“二叔你没事吧！”
　　这边，纳兰风云已经搀扶起摔在地上，脸色苍白的纳兰天羽。
　　纳兰天羽的眼中闪过一丝阴鸷，随即摇摇头道：“叔没事，你退后些，叔要动真格了！”
　　随着他的话落下，一股凝实的杀气从他身上冒了出来。
　　这杀气迅速凝聚成一把巨大的剑芒，悬浮在他的头顶上方，仿佛拥有劈开天地的威能一般，一时间四周的空气也因此变得沉重无比。
　　纳兰风云见此连忙退后。
　　而纳兰天羽则冷冷的看着叶凡，哼道：“小子，我要动真格了，接我一剑！”
　　“去！”
　　伴随着纳兰天羽一声大喝，盘旋在他头顶的巨大剑芒，迅速斩向叶凡！


第四百八十六章 圣尊强者降临
　　顷刻间，一股强大的剑意迅速笼罩在叶凡身上，叶凡只感觉身体好像被人施展了定身术一样，浑身动惮不得。
　　并且体内的仙力也被这股剑意的气机封锁，让他运转不起半点真气。
　　“呵，有意思！”
　　感觉到这一点，叶凡并没紧张，反而发出一声轻笑。
　　紧跟着他的拳头紧握，自身前划出一拳，然后缩回腰间，身体在微微半蹲，做出了一个古怪的姿势。
　　而至始至终，他的拳头内却没有半点力量涌动，那种感觉就好像一个普通人在挥拳一般。
　　也就在这电光火石之间，纳兰天羽斩来的一剑已经逼近了他的头顶，狂暴的剑气将周围的空气全部震开，从而让叶凡周身十米范围都形成了真空。
　　若是普通人早已在这样的环境下窒息而死，就算没有窒息而死，也会被剑气嚼碎。
　　孤问天看到那强大的一剑就要斩中叶凡时，心都快提到了嗓子眼，眼睛更是不敢眨一下，深怕眨眼睛的时候，叶凡会被斩杀！
　　“叶凡我就不信这一次你还不死！”
　　站在十几米之外的纳兰风云，看着叶凡的方向冷冷的说道。
　　在他眼里，叶凡绝对不可能躲得过二叔这一剑！
　　而纳兰天羽也是这样认为的，但是让他们没想到的是，就在这一剑即将斩中叶凡时，叶凡忽然挥出了缩在腰间的拳头。
　　这看似普通的一拳，竟然穿透了重重狂暴的剑气，然后砸在了剑芒上。
　　嘭的一声巨响，中间位置直接亮起了一道巨光，然后一股股冲击波倒飞而出。
　　随后又一声咔嚓传来，那看似强得无可匹敌的一剑，竟然被叶凡的拳头打碎了。
　　随着剑芒破碎之后，一道道剑光份射而出，然后激射在地板上，这大理石的地板竟然全部被击碎，甚至还将整个地面切出了几道长达数米的剑痕！
　　不过不管这剑光如何厉害，这一剑还是给叶凡破了。
　　“怎，怎么会！”
　　纳兰天羽反应过来后，当即发出一声不敢置信的声音。
　　他对自己那一剑可是很有把握的，就算圣皇巅峰强者也不敢轻易抵挡。
　　可谁知道却被叶凡那没有半点力量的一拳打破了？
　　如果不是自己亲自动手的话，他可能还会以为有人在跟他演戏。
　　可刚才那一剑是他出的剑啊，为什么他能这么轻易抵挡呢！
　　纳兰天羽想不通，纳兰风云更加想不通。
　　为什么强大的二叔使出了最强是一剑还是没能拿下叶凡！
　　难道这家伙真就那么厉害，无可匹敌吗？
　　就在他们叔侄二人感到不解时，叶凡冷漠的声音传来。
　　“刚才我接了你一剑，那么接下来也该你接我一剑了！”
　　话落，叶凡不知何时高举的右手，忽然斩下！
　　虽然他的手中无剑，但却斩出了一道璀璨的剑芒！
　　这剑芒虽然只有数丈大小，但落在纳兰天羽的眼里，这一剑却遮天盖地，让他无处可躲。
　　“可恶，这股剑意为什么这么强！”
　　纳兰天羽暗骂一声，连忙调转体内的仙气进行抵挡。
　　并且还分出手来，打算攻击叶凡。
　　但他的攻击还未打出，叶凡是剑芒已经斩碎了他的防御，然后又斩在了他的身上。
　　只见纳兰天羽的身体直接被斩出了一道深可见骨的剑痕，鲜血也正在疯狂的冒出来。
　　如果不是他的肉身强悍一些，可能叶凡这一剑已经把他斩成两半了！
　　不过就算没把他斩成两半，纳兰天羽也受了重伤，他体内的各路经脉全部都被叶凡的剑气嚼碎，此刻他已经跟废人无异。
　　于是就看到他轰然跪在了地上，不甘的看了叶凡两眼后，就这样晕死了过去！
　　“二叔！”纳兰风云大喊一声连忙朝他奔去。
　　看着伤痕累累，昏迷不醒的纳兰天羽，纳兰风云悲愤的冲叶凡吼道：“叶凡你敢伤我二叔，我纳兰家跟你势不两立！”
　　“呵！”听到这句话的叶凡，当即发出一声冷笑，然后冷冷的说道，“你觉得我会怕你纳兰家吗？”
　　纳兰风云听到叶凡这话，更加气愤了，说道：“好，叶凡就给我等着，我很快就会来找你报仇了！”
　　纳兰风云说着就打算扛起二叔，离开道天宗。
　　但叶凡却拦住了他，冷淡的说道：“我好像没说要给你离开吧！”
　　纳兰风云一愣，然后狠狠的瞪向叶凡骂道：“叶凡你难道还敢杀了我们不成？”
　　看着生气的纳兰风云，叶凡发出一声轻笑，不屑的说道：“为什么不敢？”
　　说着，叶凡的手掌出现了一道蓝色异火，这异火乃天地间最厉害的火种，只要修为比他低的人沾上，就会化为飞灰。
　　当纳兰风云看到叶凡这道异火时，顿时有些紧张了，不满的喊道：“叶凡你要是杀了我，我纳兰家是不会放过你的！”
　　“呵，既然你们都不打算放过我了，那我为什么还要放过你呢！”叶凡干笑道。
　　纳兰风云一愣，有些哑言。
　　而叶凡的异火就甩向了纳兰风云。
　　纳兰风云一惊，连忙将怀中的一枚玉佩捏碎，并且喊道：“爷爷救命啊！”
　　嘭的一声，伴随着玉佩碎开，一阵金光亮起挡在他的面前，叶凡的异火也被挡开了。
　　紧接着一道苍老的身影从金光中浮现。
　　“竖子，尔敢伤我孙儿，老夫必杀你！”苍老的身影冷漠的瞪着叶凡哼道。
　　叶凡扫了这道身影一眼，不屑的说道：“你以为我怕你吗？有种就来跟我单挑，不然就别在我面前逼逼叨叨。”
　　“破！”
　　叶凡大手又是一挥，那道金光跟老者的虚影同时碎开。
　　然后叶凡再次释放异火直接将纳兰风云跟纳兰天羽斩杀！
　　随着两人被杀了之后，遥远的纳兰家，一声愤怒的呼叫传了出来。
　　“竖子尔敢杀我家族子弟，我要杀了你！”
　　紧跟着老者的身形一晃，直接离开了纳兰家。
　　叶凡还不知道这些，在灭了纳兰天羽两人后，孤问天就走到了叶凡身边。
　　“叶先生你把他们杀了不会有问题吗？万一纳兰家主找过来……”
　　叶凡淡淡一笑道：“不用担心，我会解决的。”
　　“而且我猜得没错的话，他已经过来了！”
　　随着叶凡的声音落下，果然一道恐怖的神念降临到了道天宗。
　　“竖子，你就等死吧！”
　　“今日老夫不但要灭了你，连你这道天宗老夫也要灭了！”
　　这道声音夹杂着庞大的力量，许多修为底下的弟子听后，都能感觉耳膜一阵颤动，仿佛要蹦裂一般。
　　于是他们只好捂住耳朵，不敢去听传来的声音。
　　而叶凡则冷眼看向天空，说道：“老家伙你要有本事就尽管出手，我叶凡怕了就跟你姓！”
　　说着，叶凡也飞身而起，出现在高空之中。
　　紧跟着纳兰魁的身影也快速出现在了叶凡面前。
　　纳兰魁这样的强者出现，顿时吸引了不少修炼者。
　　“天啊，那不是纳兰家是家主吗？他怎么出现在这里了！”
　　“难道他是要对付什么人吗？”
　　随着这一声声议论，很快他们的目光就注意到叶凡。
　　“那小子是什么人啊，莫非他就是纳兰家主要对付的人？”
　　不管四周的人怎么议论，站在叶凡面前的纳兰魁双目圆睁愤怒的瞪着叶凡说道：“小子你想怎么死，老夫给你一个选择！”
　　“呵，老家伙，要动手就快点动手，别废话那么多。”叶凡不屑的说道。
　　纳兰魁本来就生气的脸，在这一刻更加生气起来。
　　跟着他就愤怒的喊道：“好好好，那老夫这就送你下地狱！”
　　话音落，纳兰魁身上的气势迅速释放出来，虚空中当即刮起了飓风，将叶凡跟他自己都给包裹起来。
　　叶凡在飓风的包裹下，只感觉身体正在经受各种刀刃切割一般，于是他连忙将罡气运转起来。
　　这罡气就勉强挡住了飓风。
　　但就在这时纳兰魁忽然扑了过来，他的手掌直接拍在了叶凡身上。
　　叶凡反应过来时，已经被打飞了！
　　仅仅一掌，叶凡的身体就受到了重创，纵使他那强大的肉身，此刻也莫名的感觉到要被撕开一样。
　　于是他连忙稳住身体，调转法力修复伤势，并且警惕的盯着纳兰魁。
　　“不愧是圣尊强者，这实力比圣皇强的不是一点半点，看来我得小心点才行了！”叶凡心中暗暗嘀咕。
　　而纳兰魁则冷漠的哼道：“竖子，现在你知道跟老夫的差距了吧！”
　　叶凡皱了皱眉，然后轻笑道：“呵，有差距吗？我怎么没看出来！”
　　“刚才只是我一时大意，才被你打中而已。”
　　“煮熟的鸭子还嘴硬，那老夫马上就杀了你！”
　　纳兰魁冷哼一声，大手跟着一招，法则之力如同能量覆盖在他的双掌，跟着他就挥起双掌，全力拍向叶凡。
　　这蕴含法则的双掌绝对不是谁都能抵挡的，即使是圣皇的叶凡也难以抵挡。
　　不过叶凡也没有抵挡的意思，而是借机施展了影分身，跟着在用移花接木，将本体移走，然后留影分身下来。
　　随即纳兰魁的攻击就落在了影分身上，影分身当即破碎开来。
　　纳兰魁当即皱起眉头，因为他总觉得叶凡没有那么容易死！
　　果然就在影分身碎开的那一刻，叶凡忽然来到了纳兰魁的身后。


第四百八十七章 纳兰魁vs 叶凡
　　“九龙揽月！”
　　伴随着他的一声大喊，九头金龙破空而出，气势汹汹的撞在了纳兰魁的身上。
　　纳兰魁当即被打得倒飞了出去，不过他不管怎么说也是圣尊强者。
　　可不会因为叶凡这一拳就受伤了，并且他还很快就稳住了身形。
　　然后迅速转身，同样一拳轰向叶凡。
　　“破妄神拳！”
　　随着他的这一拳击出，迅速化作一道燃烧着烈火的拳印直奔叶凡。
　　叶凡的身体当即被这一拳的拳意包裹，他想要躲开基本不可能，所以只能全力抵挡。
　　但他的抵挡却轻易被震开，然后这一拳的力量就全部涌入叶凡身体。
　　叶凡的身体当即裂开，如果不是体内的仙力拼死护住叶凡的肉身，可能叶凡的肉身已经完全蹦碎了！
　　“盘古金身！”
　　叶凡大喊一声，再次施展盘古金身，随着盘古金身施展，一道巨大的盘古虚影出现，跟着一拳砸向纳兰魁。
　　纳兰魁眉头一皱，同样一拳迎去。
　　就在纳兰魁迎向盘古金身的一拳时，叶凡又大喝一声，“融合！”
　　紧接着盘古金身的虚影就与叶凡合体，随即叶凡的身上就散发起金灿灿的光芒，并且还瞬间拔高了数丈。
　　“天地崩灭！”
　　化出数丈的叶凡，当即挥出全力一拳砸向纳兰魁。
　　纳兰魁看到叶凡又打来一拳，他只好也继续打出一拳与叶凡对击。
　　并且他还挥起左手打出一道光束射向叶凡的胸口。
　　但叶凡却好像没看到一般，根本没防御，而是专心打着右手的一拳。
　　紧跟着叶凡的拳头就与老者的拳头相撞。
　　两股恐怖的力量对击在一起，一开始两股力量不相上下，但就在这时叶凡的另一股力量又涌了出来。
　　跟着直接震开了纳兰魁的力量，然后冲进纳兰魁的身体。
　　纳兰魁的身体当即被震退了出去，并且还有一股残余的力量破坏他的经脉。
　　噗嗤！
　　紧跟着叶凡的身体也被纳兰魁的那道光束击中，这道光线厉害无比，纵使叶凡施展了最强的盘古金身，但还是被光束了。
　　然后一大片金色是血液流了出来，叶凡眉头一皱立即用仙力压制伤势，然后再次奔向纳兰魁。
　　他要趁纳兰魁受伤，一举打败他。
　　纳兰魁这时刚好用法力压制体内的力量，在看到叶凡袭来后，他抬手一番，一把短剑出现。
　　这把短剑乃他在一片上古战场中获得的，至于它的品级如何，他并不清楚。
　　但这剑却十分厉害，当年他曾依靠这把剑越级斩杀了一个高手！
　　也是从那以后，他的名声才传响出去。
　　而今日他就要用这把剑斩杀眼前这个可以成为妖孽的青年！
　　如果不是叶凡得罪了自己纳兰家，其实他还不想杀叶凡的，但可惜谁让他得罪了纳兰家！
　　“小子，你能够死在老夫的剑下，也算是你的福气了！”
　　老者说着，就轻轻的朝身前一划，一道强悍的剑芒破空而出，虚空直接被这一剑切开，然后就轮到叶凡，叶凡的身体也开始在这一剑下变成了两半。
　　但纳兰魁没有任何高兴，因为他知道，刚才切到的只是一道残影。
　　“给这小子避开了！”纳兰魁暗暗的骂了一声。
　　然后看向四周的虚空，打算找出叶凡的踪影。
　　此刻叶凡正隐藏在空间的夹缝中，他偷偷的观望老者，跟他手中是拿把剑，心想还好刚才反应快点，不然我还真可能要被切开了！
　　结果就在他这么想时，老者忽然朝他这边发出一声冷哼，然后一道比刚才更厉害的剑芒袭来。
　　这一剑直接把天穹给切开了一道裂缝，然后气势汹汹的涌向叶凡这边。
　　凡是剑芒经过的虚空都跟着龟裂。
　　叶凡看到这一幕，眉头当即紧皱起来，跟着就打算从空间夹缝离开。
　　可很快他就发现，空间被人封锁了！
　　“糟糕！”
　　叶凡暗呼一声，连忙催动力量进攻封锁额空间。
　　但这时却来不及了，因为那一剑已经在这一刻切了下来。
　　夹缝空间当即裂开，叶凡只好祭出双剑全力挡住。
　　并且体内是法宝也全部祭出，然后辅助双剑。
　　滋滋，滋滋！
　　随着纳兰魁那一剑的冲击，叶凡双剑竟然出现了一丝裂痕，要是在这样下去，可能这两把剑都会碎开。
　　知道这一点的他，当即运转全身力量，然后一拳打在空间上，空间的封锁终于被他打开。
　　但他的双剑却也在这一刻裂出了一道更大的裂痕。
　　叶凡一阵心疼，跟着连忙施展空间法则带着双剑跟所有法宝遁走。
　　而那一剑就继续斩来，它竟然追到了叶凡施展的空间隧道中。
　　叶凡眉头一皱，暗道：“难道我真的躲不开这一剑吗？”
　　就在他这么说时，一道黑色的光出现在身旁，跟着这光越来越多，并且还散发出一股巨大的吸力，直接吸在叶凡身上。
　　叶凡的身体直接被吸进黑光之内，而黑光就在这一刻消失。
　　则那一剑就划过黑光刚才所出现的位置，那个位置直接扭曲起来。
　　“这是哪里！”
　　进入黑光的叶凡，一脸懵逼的看着四周昏暗的空间。
　　【这里是黑洞空间！”】
　　就在这时，系统的声音传了过来。
　　“黑洞空间？”
　　叶凡一愣，心想难道刚才吸走自己的是黑洞吗？
　　“呼，幸好是黑洞，不然我可能还真会死在那一剑下！”
　　于是叶凡也没急着从黑洞出去，而是运转力量恢复身体的伤势。
　　就在叶凡恢复伤势时，纳兰魁站在设下领域的虚空中，嘀咕道：“那小子到底跑去哪了！”
　　与此同时，在外面观看的一些修炼者也讨论起来。
　　“不知道战况怎样了，纳兰家主赢了没有？”
　　“哎，可惜了，要不是有领域挡在中间，我们就能观看这场战斗了！”
　　听着四周的议论，孤问天则紧紧皱起眉头，眼中有些担忧。
　　虽然叶凡的战力不俗，基本每次都会带给他惊喜，但这一次他还是没有信心认为叶凡能赢。
　　避开纳兰家主可是圣尊修为，就算跟整个大陆的三大超级圣尊相比，也不会弱多少！
　　“叶先生你可千万别有事啊！”
　　就在他这样念叨时，叶凡已经养好了伤，然后就从黑洞离开了！
　　叶凡一离开黑洞，纳兰魁就感应到了叶凡的气息。
　　“小子，你终于忍不住出来了，那这一次老夫绝对不会再让你逃掉！”
　　纳兰魁说着，迅速施展一道阵法，这阵法能够将四周的虚空封锁，如果不是他亲自打开，就没人能够破开这个空间。


第四百八十八章 天地盟来袭
　　布下这道阵法后，纳兰魁调转仙力，涌入短剑，短剑有了力量加持，迅速亮起刺眼的神光，一股恐怖的杀气也随之扩散而出。
　　然后纳兰魁就朝叶凡所在是方向斩出一剑，当这一剑斩来，叶凡的身体直接被剑意锁定，体内是力量也同样被锁住。
　　就当纳兰魁以为能够杀死叶凡时，叶凡却念头一动，一道道黑色光点出现在面前。
　　跟着光点化成了黑洞，直接把老者的剑斩吞噬！
　　但也因为老者的剑斩太强，黑洞直接就蹦碎了！
　　不过叶凡却从这一剑中成功脱险，随即他念诵一道法诀，一枚枚神符迅速飞出。
　　这神符以八卦形式排列，缓缓在叶凡的身前运转，然后一道强大的圆形神光射出，如同八卦镜散发光线一样，直射纳兰魁。
　　纳兰魁眉头一皱，连忙祭出一剑。
　　他的这一剑虽然切开了神光，但八卦却在叶凡是控制下轰在了他的身上。
　　这八卦可不只是普通的八卦，而是隐含着神符的八卦。
　　随即一股股恐怖的力量轰入他的体内，破坏着他的经脉。
　　纳兰魁暗骂一声，连忙退后跟叶凡拉开距离，然后调转丹田的法力抵抗这些力量。
　　但这些力量实在太大了，他只能将所有法力调转出来抵抗。
　　随着他调转所有法力去抵抗力量时，叶凡再次向他出手。
　　纳兰魁感应到叶凡的攻击后，眉头当即一挑，哼道：“臭小子你别得意，待老夫养好伤，会再来找你报仇的！”
　　话落，纳兰魁直接化作流光飞出了领域。
　　领域也在这一刻散开。
　　“领域打开了！”
　　外面的修炼者看到这一纷纷激动起来，并且一个个张大眼睛，想要看到底是谁赢了！
　　其实他们还是觉得纳兰魁的胜算大一些。
　　但让他们没想到的是，纳兰魁却逃走了！
　　而叶凡就毫发无损的站在刚才领域所在位置的中间。
　　“这，这小子怎么一点事也没有！”
　　“而纳兰家主却跑了？”
　　“难道说这小子的实力比纳兰家主还强，这也太离谱了吧！”
　　众多修炼者纷纷大吃一惊。
　　毕竟纳兰魁有多强，他们是知道的，就算比不过三大超级圣尊，但也是圣尊中顶尖的强者。
　　可谁知道对方竟然跑了！
　　孤问天也惊讶了一会，但很快他就反应了过来，然后快速的朝叶凡扑了过去。
　　他此刻很激动，毕竟能够拥有一位打败圣尊的供奉，那可是一件天大的喜色。
　　“叶先生您没事吧！”孤问天飞到叶凡身边后连忙关心起来。
　　这一刻围观的这帮修炼者也开始知道了叶凡跟道天宗的关系。
　　“看来这道天宗要崛起了啊！”
　　“真是没想到，没落这么久的道天宗竟然还会有起死回生的一天！”
　　一些修炼者讨论着，也暗暗打起了主意。
　　趁道天宗还未真正崛起，他们得提前跟他打好关系才行。
　　对于他们的想法，叶凡可不知道，虽然这一战他胜了，但也是险胜，他真的的法力包括精神力几乎都消耗一空！
　　避开施展那么多道神符还是很吃力的，以前他根本都没试过。
　　于是他就跟孤问天交代了一句，就回去闭关了。
　　叶凡回去闭关没多久，一大帮修炼者就慕名来到了道天宗。
　　一开始孤问天还以为他们是来闹事的，却没想到他们是来示好的。
　　看着对自己毕恭毕敬的这帮修炼者，孤问天的脸上就是一喜，同时也知道这一切都是托叶凡的福。
　　位于道天宗西南的另一座宗门内。
　　“宗主，现在大家都去跟道天宗交好了，我们要不要也去啊？”这时一名中年男子，看向坐在大堂中间，一位比自己还小的年轻宗主问道。
　　“呵，他们不过是一帮将死之人而已，我们何须去交好！”年轻宗主一脸不屑道。
　　他名叫熊万里，乃这座万里宗的宗主，虽然立宗不久，但却成为了中龙大陆百强大宗。
　　能够做到这一点当然离不开他的实力跟领导能力，不过最重要的一点是，他乃天地盟的少主。
　　不过这一点很少人知道，就连他身前是中年男子也不清楚。
　　听到这位年轻宗主的话，中年男子就不解的问道：“宗主您这句话是什么意思啊，为什么说他们是将死之人呢？”
　　熊万里嘴角一勾，露出一抹冷笑，缓缓说道：“因为他们得罪了天地盟的人，恐怕要不了一天，天地盟的人就会踏平整个道天宗！”
　　……
　　中龙大陆，一座与世隔绝的宗门内。
　　“天罡七雄听令！”
　　坐在太师椅上的一位白发鹰眼老者大声喊道。
　　“属下在！”
　　紧跟着七名身穿黑纹战袍的男子，站了出来，恭敬的单膝跪在老者面前。
　　若是叶凡在这里，一定会发现，这七个人竟然都是圣尊强者。
　　没想到这个宗门底蕴如此深厚竟然拥有这么多强者！
　　而这个宗门其实就是天地盟！
　　看着单膝跪在自己面前的七人，老者眼神冰冷的吩咐：“本尊命令你们，三个小时内给我踏平道天宗，并且将那小子给我抓来，我要亲自给徒儿报仇！”
　　“遵命！”
　　七人没有多说一句废话，领命后，就转身离开了大堂，飞向道天宗。
　　看着七人离开的背影，老者一把捏碎了手中的一颗古玩，冷冷的哼道：“小子尔敢杀本尊徒儿，本尊定要你求生不得，求死不能！”
　　而他口中所说的徒儿，正是被叶凡斩杀的纳兰天羽！
　　然而对于这些叶凡并不清楚，此刻他正在疯狂吸收孤问天送来的极品灵玉。
　　他的法力也逐渐开始恢复了过来，但法力虽然恢复了，可他的精神力却没那么容易恢复！
　　“看来我得多休养几天，好好恢复精神力才行了！”看着才恢复了一点点的精神力，叶凡暗暗的嘀咕了一句。
　　也就在这时，一股滔天的杀意笼罩了过来，然后七道强大的气息也随之出现在叶凡的感知中。
　　叶凡眉头当即一皱，呼道：“好恐怖的杀气，到底是什么人散发出来的？”
　　“难道又是来找麻烦的？”
　　叶凡这么想着，当即停下修炼，化作一道光，朝着那七道气息飞去。


第四百八十九章 越级战斗
　　叶凡刚飞出去，来自天地盟的天罡七雄就降临到了道天宗的上空。
　　七道圣尊的威压，也在这一刻笼罩在道天宗上空，行成一层厚厚的黑云。
　　当道天宗的弟子感受到这股威压时，纷纷从屋内奔了出来。
　　“他们是什么人啊，这气势一定太强了吧！”
　　道天宗的弟子们讨论道。
　　这时孤问天也凝重的走了出来，看着那七人嘀咕道：“竟然是七个圣尊，这下完了！”
　　也就在他说出这句话时，福安的身影就闪烁向那七人。
　　“叶供奉出来了！”
　　当看到叶凡出现，道天宗的弟子们纷纷激动起来。
　　“也不知道叶供奉这一次能对付得了他们这么多人吗？”这时有一名弟子担忧道。
　　“叶供奉那么厉害肯定可以的！”他的话刚说完，另一名弟子就开口道。
　　就在大家注意向叶凡这边时，叶凡已经落到了天罡七雄面前。
　　“几位前辈来我道天宗有什么事情吗？”叶凡看向七人，还算礼貌的问道。
　　虽然他知道他们是来者不善，但在未撕破脸皮前，该有的礼貌还是要有的。
　　与此同时，孤问天也带着一些道天宗的长老飞过来了，同样刚刚出关的琼霄等人也往这边飞来。
　　不过天罡七雄却无视了他们，冷冷的对叶凡说道：“奉盟主之令，我等是来灭了你们道天宗的！”
　　“嗯？”听到这叶凡眉头当即一皱，心想竟然要灭道天宗，这个盟主也太狂了吧！
　　“你们为什么要灭我们宗门，难道我们得罪了你们吗？”就在这时孤问天就站了出来喊道。
　　道天宗传承了数千年，岂是对方想灭就能灭？
　　“你们得没得罪我们，我们不清楚，也不想清楚，我们只会听从盟主的号令！”天罡七雄摇摇头冷漠的说道。
　　“好了，我们该送你们下地狱了！”
　　话落，天罡七雄当即向叶凡等人发起进攻。
　　叶凡眉头一挑，当即以一人之力，强行拦下他们的进攻，然后扭头对孤问天他们道：“你们先回去，我来对付他们！”
　　但琼霄第一个不愿意，只见她手臂一抖，一把紫色长剑出现。
　　“凡儿，我们是不会走的，今天我们要助你一臂之力！”
　　说着，琼霄就一剑斩向了天罡七雄！
　　“剑落纷飞！”
　　只见虚空中迅速出现无数剑花，这些剑花如同冰雹一般轰杀向天罡七雄。
　　以这些剑花的威力，就算是一座大山都能轻易削碎，所以更别说是人。
　　但让人没想到的是，天罡七雄却轻松挡下了琼霄的进攻。
　　不过就在他们挡下琼霄的进攻时，叶凡跟云霄她们的攻击也落在了他们身上。
　　“天罡阵！”
　　结果他们的攻击刚落在七人身上，七人就联合布下了一道阵法。
　　紧接着叶凡几人的攻击就全部被震开。
　　震开他们的攻击后，天罡七雄也发起了进攻。
　　七人联合打出了一道剑诀，只见一把气势如虹，剑芒冲天而起的剑，径直朝叶凡几人斩去！
　　这一剑的剑意已经在第一时间，将他们身上的气机封锁，任他们怎么反抗，都反抗不掉。
　　“一念永恒！”
　　叶凡见无法解开封锁，当即施展一念永恒，然后就带着众人破空离开。
　　随着他们离开剑的攻击范围后，他们的身体也恢复了过来。
　　叶凡则双手快速结起法印，跟着轰向天罡七雄。
　　“雕虫小技！”
　　天罡七雄不屑的冷哼一声，随后一挥打在叶凡的法印上。
　　于是就在他们打到叶凡的法印时，叶凡忽然祭出了全部法宝砸在他们七人的身上。
　　虽然他们身上的罡气抵挡了一下，但面对众多法宝是进攻，他们的罡气并不能抵挡太久，没一会就被砸开。
　　“可恶，这小子身上的法宝怎么会那么多？”
　　天罡七雄暗骂一声，连忙出手打向砸来的法宝。
　　当啷，当啷！
　　伴随着一声声闷响，上百件法宝被他们打飞出去。
　　虽然法宝被他们打飞了，但他们也因而累得气喘吁吁起来。
　　“八卦神符！”
　　就在这时，叶凡快速的打出了神符，然后立即凝聚成八卦图，随即就轰在了他们七人的身上。
　　恐怖的力量疯狂的袭击着他们的身体，将他们的经脉都给震断。
　　噗噗！
　　七人同时喷出了一口老血，身体后退连连。
　　正所谓趁他病，要他命。
　　琼霄等人联合打出了一记大招，这大招汇聚了她们全身的法力，这一招就算圣尊也难以抵挡。
　　受伤的七大圣尊看到这记大招后，顿时傻眼了！
　　“尼玛的，他们明明没有圣尊的能力，但却可以打出比圣尊还强的攻击，这也太离谱了吧！”
　　“而且那小子明明只是圣皇二重而已，却能够打伤我们七人，这也太诡异了吧！”
　　七人一边吐槽着，一边稳住身体，并且将看家本事祭出，全力抵挡琼霄她们的联合攻击。
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，琼霄等人的攻击就与七大圣尊的攻击撞在了一起，巨大的爆炸也随之响起。
　　中间的空间直接因为爆炸的力量而扭曲起来。
　　如果不是这里的空间比较稳固，可能早就破碎了！
　　随着爆炸的还有一道道冲击波倒飞而出，七大圣尊被迫又退后了数步。
　　“不行了，他们比我们想象的还强，我看我们还是先溜，回去禀报盟主吧！”七人中的其中一位男子提议道。
　　“也好，与其留在这里送人头，不如先回去。”
　　跟着其余六人也答应了下来。
　　只是当他们要走时，却被叶凡的百宝大阵拦了下来。
　　“呵，你们想来就来，想走就走，也太不把我叶凡放在眼里了吧！”
　　叶凡困住他们后冷笑的说道。
　　天罡七雄眉头一皱，当即喝道：“小子我们要走，你竟然还敢拦我们，难道你就不怕我们不顾一切，也要将你斩杀吗？”
　　面对他们的威胁叶凡全然不惧，淡淡的说道：“呵，如果你们有杀我的本事那就尽管来。”
　　“要是没有，那你们就等着被我杀吧。”
　　“阴阳调转！”
　　叶凡大喝一声，双手在身前一挥，一道古朴的太极图案在眼前出现，而叶凡直接踏入图案中。
　　紧跟着他就穿梭进了百宝大阵的内部。


第四百九十章 找上门去
　　看到叶凡单独一个人进来，七人当即哼道：“臭小子，就凭你一人也想杀我们，你想的也太天真了！”
　　“看招！”
　　“天罡诛煞魔刀！”
　　伴随着七人一声大喝，一道血红弯刀自百宝大阵上空凝聚，一股股恐怖的气息也随之笼罩在叶凡身上。
　　紧跟着这把魔刀就全速斩向叶凡！
　　“呵，在我阵法里也想打我，你们是不是太天真了！”叶凡轻笑一声，当即控制百宝大阵的力量汇聚在拳头，然后一拳轰出。
　　嘭的一声，然后就看到那魔刀直接被击飞了出去。
　　叶凡则踏空而起，双手高举，斩出一剑！
　　“杀神！”
　　刷的一声，一道璀璨的剑芒从天而降，直直的斩向天罡七雄！
　　这一剑可不只拥有叶凡的力量，还拥有百宝大阵的阵法之力。
　　此刻七人面对这一剑也只有全力抵挡。
　　但他们的全力抵挡，在叶凡眼里就像是一个笑话。
　　只见他念头一动，当即用阵法内的法则之力消耗了他们的大部分力量。
　　于是当这一剑斩在他们身上时，他们的力量根本抵挡不了多久就直接被斩碎了！
　　然后这一剑也落在他们七人身上，强大的剑气瞬间在他们身体留下一道剑痕，并且还轰入他们体内继续破坏他们的生机跟五脏六腑。
　　“大罗神拳，一力破天！”
　　就在他们被剑气攻击时，叶凡又一拳砸了过去，这一拳直接将他们七人都给打得倒飞，并且在他们胸口处更是多了一道拳印。
　　拳印上还隐隐环绕着一丝丝金色的气体，这气体正是叶凡的力量。
　　这些力量根本就不受控制，持续的破坏七人的身体。
　　现在他们已经受了重伤根本没能力修复自身，而叶凡也在这一刻来到他们身前。
　　“现在你们还敢说，我没能力杀你们吗？”叶凡看着七人冷笑的说道。
　　七人眉头紧皱，瞪着叶凡道：“小子我们可是天地盟的护法，你要是敢杀我们，盟主包括所有天地盟的人都不会放过你的！”
　　“呵呵，说得好像我不杀你们，你们会放过我一样。”叶凡不屑道。
　　七人听到这顿时不知道该怎么回答，因为叶凡说的是真的，不管叶凡放不放过他们，他们的盟主都不会放过他。
　　看着他们的表情，叶凡再次露出一抹冷笑道：“所以既然已经得罪了，那我何必留你们呢！”
　　说完，叶凡勾了勾手指，一道火焰直接冒了出来，跟着就朝他们七人射去。
　　七人根本抵抗不了，就被叶凡的异火焚烧。
　　“啊，臭小子你杀了我们，我们盟主是不会放过你的，你就等死吧！”
　　被焚烧的七人生气的大骂着。
　　“废话真多！”
　　叶凡听到这话，不耐烦的挥了挥手，跟着那七人直接化作飞灰消失在了天地间。
　　区区普通的圣尊而已，叶凡在他面前嚣张，这不是找死吗？
　　叶凡杀了天罡七雄后，孤问天等人就来至他身边。
　　“叶先生，接下来我们该怎么做，我想那天地盟肯定不会善罢甘休的。”孤问天有些担忧的说道。
　　“确实不会善罢甘休，所以我决定亲自去他们的宗门会会他们！”叶凡淡淡的说道。
　　听到这句话，孤问天大吃一惊，呼道：“叶，叶先生，你没开玩笑吧！”
　　“您真要去天地盟吗？”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”叶凡白了孤问天一眼严肃的说道。
　　“这，可是叶先生，天地盟高手如林，你去那里恐怕很危险啊！”孤问天担心道。
　　“危险自然有，但为了一次性解决这些麻烦，就算是危险也得去！”
　　“不过你们放心，这次我去就行，你们不用跟着。”叶凡摇摇头说道。
　　但琼霞几人却不乐意了，说什么都要跟叶凡一起！
　　叶凡虽然很想劝她们留下来，但看到她们坚定的眼神时，叶凡也不得不答应她们。
　　因为他知道，如果自己不答应，她们还是会偷偷去的。
　　与其让她们偷偷去影响大局，不如带她们一起去好点。
　　就在叶凡带人前往天地盟时，天地盟的盟主也得知了天罡七雄身死的消息！
　　“都是一帮废物，连对付一个小子都对付不了！”
　　“既然这样，那就让老夫亲自会会你！”
　　于是他就离开了天地盟，朝着道天宗的方向飞去。
　　于是就在半路，他跟叶凡等人碰面了！
　　孤问天也在场，所以一看到对方他就认了出来，喊道：“叶先生他就是天地盟的盟主！”
　　叶凡点点头，当即看向天地盟盟主道：“呵，盟主大人，你这是要去哪啊！”
　　盟主看过叶凡的长相，知道他就是自己要找的人之后，当即哼道：“臭小子没想到你竟然还敢亲自来送死，那老夫今天就宰了你！”
　　话落，盟主就朝叶凡扑了过去，他大手一抓，直接锁定了叶凡的虚空，叶凡的身体就好像被定住一样，等待着盟主的魔爪。
　　“凡儿！”
　　琼霄等人见此，连忙大喊一声，于是纷纷出手打在盟主的攻击上。
　　在她们进攻盟主的攻击时，孤问天就趁机将叶凡带走。
　　盟主看到这一幕，当即皱起眉哼道：“一帮跳梁小丑，也敢在老夫面前蹦哒，都给老夫滚开！”
　　伴随着他的一声大喝，跟着双手一挥，一道道气劲涌向琼霄等人。
　　虽然她们抵挡了，但还是被击飞了出去。
　　“师傅！”
　　恢复过来的叶凡，在看到师傅她们被打飞时，双目顿时喷出了火焰。
　　然后施展盘古金身，全速冲向盟主。
　　“天蹦地灭！”
　　话落，叶凡一拳砸向盟主，这一拳的威力不比叶凡以前使用的任何一拳弱！
　　甚至因为加了一些怒气，这一拳还更凶猛一些。
　　但让叶凡没想到的是，他的这一拳却轻易被盟主抵挡。
　　叶凡眉头一皱，跟着又一拳打去，结果还是被盟主抵挡了下来。
　　“小子你就这点能耐吗？”
　　“那老夫就送你下地狱吧！”
　　天盟主说着，右手一指射向叶凡。
　　叶凡也在这一刻再次出拳，这一拳乃升龙拳，一头金龙破空而出，直接撞在了盟主身上，将他撞飞。


第四百九十一章 绝杀领域
　　不过盟主的那一指也点在了叶凡的身上，让叶凡的右肩处出现了一道血洞，金红色的血液也正顺着血洞流了出来。
　　倒飞的盟主暗骂一声可恶后，立即控制身体站稳，但就在他站稳时，天空上满天的剑影朝他袭来。
　　而且这些剑影还十分强悍，每一道剑影都能击杀一名圣皇。
　　不过这落在盟主眼里依然不算什么，但就在他对付拳影时，叶凡的双剑就刺在了他的身上。
　　双剑隐含着神符的威力，神符瞬间没入他的身体，破坏他的五脏六腑跟经脉。
　　盟主双目圆睁，大吼一声，双手猛的拍在了叶凡身上。
　　叶凡直接就倒飞了出去。
　　而盟主体内的仙力就疯狂的涌出，愤怒的喊道：“小子我要杀你！”
　　于是他就全速奔向叶凡，叶凡隐约的感觉得到他体内的生机正在消失。
　　所以他也不跟盟主硬来，而是施展一念永恒快速躲避。
　　盟主大概知道叶凡的想法后，当即控制法力压制破坏身体的力量，然后哼道：“臭小子你就知道跑吗？”
　　“谁说我只知道跑！”
　　看到对方停下来压制伤势，叶凡当即选择反攻。
　　盟主见此只好停下恢复伤势，出手与叶凡对击。
　　轰隆！
　　当两人的拳头在虚空相撞时，虚空直接扭曲起来，一道光波从中间亮起，无数劲气倒飞而出，如果这里不是在虚空上，可能四周的物体都会被嚼碎。
　　两人第一拳不相伯仲之后，就各自用力震开了对方。
　　“火炎剑！”
　　退后的盟主抬手一番，一把冒着火焰的利剑出现，然后对着叶凡那边一扫，一大窜火焰，犹如火墙一般气势汹汹的袭向叶凡。
　　叶凡自然也看得出这不是普通的火焰，所以他可不能大意。
　　只见他抬手一番轩辕剑出现，然后挥剑横斩扫向火墙！
　　这一剑隐含着水系法则，并且还有神符加持。
　　所以凭这一剑绝对能斩碎火墙！
　　果不其然，火墙直接在这一剑下爆开。
　　但也就在火墙爆开的时候，盟主趁机穿过火墙，打算趁叶凡不备给他致命一击。
　　但叶凡却早有防备，只见他迅速挥剑横档，接下盟主的这一击。
　　并且左手一番，青铜剑出现，然后继续斩向盟主！
　　盟主眉头一皱，只好退身避开。
　　就在他避开时，叶凡合并双剑，一击狂风乱舞斩出！
　　刷的一声，两道旋转的剑气，犹如龙卷风一般射向盟主。
　　盟主眉头一皱，当即施展一道剑法，此剑法名为破刃！
　　随着这一剑斩出，叶凡的旋转剑气还真被挡下了！
　　但叶凡却趁着这个时候，双剑刺向了盟主的胸口。
　　盟主大惊，连忙后退，并且凝聚护盾防御，然后又一剑斩出！
　　他的动作很快，这连贯下来不过只花了一秒而已。
　　叶凡见此当即分开双剑，一剑继续进攻，一剑挡下盟主的攻击。
　　当啷！
　　随着一身汗闷响，盟主的剑击斩在叶凡的剑上，震得叶凡的手臂有些生疼。
　　不过他的另一剑却穿透了盟主的防御，然后直刺向盟主的胸口。
　　盟主瞳孔一缩，连忙扭身避开。
　　但他的速度还是慢了一些，这一剑虽然没刺进他胸口，但却刺进了他的肩膀。
　　只见他的肩膀直接被洞穿，剑气也迅速涌进他的身体。
　　随即叶凡又趁机用力一挥，打算将对方的手臂给斩掉！
　　但盟主却在这一刻念出了一道口诀。
　　然后他的眉心直接亮起一道黑光，跟着一抹黑芒直射叶凡。
　　叶凡一惊，连忙压下身体避开。
　　于是那道黑芒就从他的头皮划过，一丝丝刺痛袭来，叶凡的额头立即流出了鲜血。
　　不过幸好他反应快点，不然那黑芒要是射进自己的额头，那他的这具身体，可能就得玩完了！
　　盟主看到叶凡避开了，莫名有些失望，不过很快他又做出了反应，只见他左手一抓，如同鹰爪一样抓向叶凡的胸口。
　　若是能够抓中，叶凡的心脏绝对会被抓爆！
　　不过叶凡可不会那么轻易给他抓到，只见他身形一晃，就用一念永恒离开了！
　　盟主见叶凡躲开后，当即皱起眉头，于是就要展开神念搜查叶凡的位置。
　　叶凡却突然来到他身后。
　　“九龙揽月！”
　　伴随着叶凡这一拳，一声声龙吟响起，震得虚空颤抖连连。
　　跟着九头金龙分别咬在了盟主的身上。
　　盟主的身体直接被九头金龙给撕碎了！
　　但不等叶凡高兴，盟主的身体就自动组合起来，并且大手一挥，九道神光射出，分别没入九头金龙身体。
　　九头金龙直接当着叶凡的面破碎开来。
　　虽然九头金龙只是他力量凝聚而来的，但看到对方竟然打碎了自己的金龙，叶凡心里还是有些不爽。
　　跟着将盘古金身发挥到最强，然后全力一拳砸向盟主。
　　但这巨力的一拳却被盟主避开了，并且还一个闪现来到高空，居高临下的看着叶凡。
　　“好了小子，这场游戏也该结束了，接下来老夫要动真格，送你下地狱了！”
　　“无象领域！”
　　伴随着盟主大手一挥，虚空忽然撒下猩红的光芒，跟着叶凡只感觉眼前的画面一变，他突兀的来到了一处陌生的红色大地。
　　这片红色大地眉头半点真气，并且这里还环绕着一阵阵死气，这些死气还能影响人的实力！
　　只见叶凡的法力正在缓缓下降，感应到这一点的叶凡，眉头当即皱了起来。
　　“没想到我竟然来到了那家伙的领域里面，看来我得从这里出去才行，不然我就吃亏了！”
　　结果叶凡刚这么想，盟主的身影就破空而出，依然站在高空俯视叶凡。
　　“小子我说过的，这场游戏该结束了！”
　　“杀神降临！”
　　盟主大喝一声，虚空跟着一颤，然后无数火焰从天而降，朝着叶凡落去。
　　叶凡眉头一皱，当即凝聚护盾防御，然后双脚一蹬，踏空而起，杀向盟主。
　　但叶凡还没靠近盟主，他的护盾就被击碎了！
　　然后一道道火焰直接射进他的身体，叶凡闷哼一声，一个不慎就被击落到了地上，地面直接被他砸出了一个大坑。
　　然后熊熊烈火又在他身上燃烧起来。
　　天空上的火焰依然没减少继续朝他落下。
　　叶凡紧皱着眉头，一边念动法诀，周身荡起一阵冰雾，这些冰雾逐渐浇灭了身上的火焰，并且化成一道冰系护盾护在叶凡身上。


第四百九十二章 紫霄宫
　　“天火神引！”
　　这时，悬浮在高空的盟主突然大喝一声，紧跟着无数火球汇聚成一道道巨大的陨石朝叶凡落去。
　　叶凡也不客气，一个飞身迎去，并未挥舞双剑，快速横扫！
　　咔嚓，咔嚓！
　　只见一颗颗陨石跟着爆碎，无数烈焰从爆碎的陨石中喷发，但这些烈焰却不能伤叶凡分毫。
　　叶凡周身凝聚的罡气自动将其挡开。
　　看着眼前的陨石全部爆炸后，叶凡在控制身形奔向盟主。
　　“火焰枪！”
　　看到叶凡冲来，盟主朝虚空一挥，一把燃烧着熊熊烈火的枪支刺向叶凡。
　　“盘龙拳！”
　　叶凡冷哼一声，一拳击出，直筒一阵龙吟响起，然后一头金色巨龙就撞在了火焰枪之上，火焰枪当即被砸的粉碎。
　　无数火焰纷飞，叶凡施展盘古金身，直接吞噬了那些火焰，然后双拳扫向盟主。
　　“天火龙拳！”
　　两头火龙当即从叶凡的拳头冲出，夹带着无尽的龙威撞在盟主身上。
　　咔嚓！
　　盟主身上的罡气直接蹦碎，不过盟主也趁机挥出双手抓住了火龙的脖子。
　　“凭你们两头畜生也想伤我，简直就是白日做梦！”
　　盟主冷喝一声，用力一捏，直接将火龙捏得粉碎。
　　“九龙揽月！”
　　就在盟主将火龙捏得粉碎，爆射出火光射，叶凡的双拳再次打来。
　　嘭的一声叶凡的拳头砸在了盟主的身上，然后九头神龙就从叶凡的拳头飞出，冲进了盟主的身体。
　　盟主眉头一皱，眼神瞬间凝重起来，于是就打算一边控制力量压制神龙，一边进攻叶凡。
　　但叶凡却趁机飞身避开，然后挥起双剑斩向盟主的脑袋！
　　盟主只好避开叶凡的攻击，跟着在用力逼退体内的九头神龙。
　　嗷～
　　九头神龙发威，一口咬在盟主本来就受损的身体器官。
　　咔嚓一声，盟主的身体器官直接被神龙咬碎，盟主再也忍不住发出一声尖叫。
　　“可恶，我要你们死，全都死在这里！”
　　盟主大吼着，体内忽然冒起一阵异火，异火迅速扑向神龙。
　　紧跟着神龙就化为了灰烬，于是就当他打算用这些神火对付叶凡时。
　　叶凡的双剑忽然刺在了他的背后。
　　并且叶凡还快速掐起了法印，法印迅速融入双剑，射进盟主的身体。
　　盟主身体的异火还未出来就被法印之中的神符之力压制。
　　“这场游戏该结束了！”
　　“老家伙，接我一剑！”
　　“神符烈焰斩！”
　　伴随着叶凡一声大喝，他高举的轩辕剑迅速斩向盟主！
　　盟主瞳孔一缩，紧跟着他就感应到，自己的气机直接被一股五行的剑气封锁。
　　只要他反抗，这些剑气就会攻击他。
　　跟着一道巨大的剑芒就出现在他眼前，盟主双眼圆睁怒道：“臭小子你想杀老夫，不可能！”
　　嘭的一声，他竟然用起了血遁躲避了叶凡的攻击。
　　不过血遁对身体可是有很大危害的，并且还会降低修炼者的实力。
　　所以此刻使用了血遁的盟主已经不可能再是叶凡对手了。
　　盟主自己自然也知道这一点，于是他就趁着血遁的威力，逃出了自己的领域。
　　叶凡看到这家伙要走，自然不乐意，当即飞身追去。
　　“一拳破荒！”
　　到了高空后，叶凡直接用拳头砸碎领域，然后出现在原来的世界中。
　　当他来到原来的世界时，盟主的身影已经不见了！
　　“凡儿你没事吧！”琼霄等人看到叶凡出来后，连忙上前关心。
　　“我没事，那个盟主跑去哪了！”叶凡摇摇头，并且问道。
　　“他往北方飞走了！”琼霄指着北方道。
　　“那行，我去追他，你们可以先回去。”
　　叶凡说着当即施展阴阳调转，将身体瞬间转移到数千米之外。
　　而琼霄几人看到叶凡追上去后，她们想了想也跟了上去。
　　对于这些叶凡并不清楚，大约追了十来分钟，他终于发现了盟主的气息。
　　“原来这家伙躲在这里。”
　　叶凡看着底下的一座大院，嘀咕一声后，他正打算落去。
　　谁知天空忽然亮起数道光芒，光芒汇聚成蜘蛛网直接将他盖住。
　　叶凡眉头一皱，暗道：“有陷阱！”
　　于是他就打算离开这个地方，谁知一道道力量却破空传来，牵制住了他的身体。
　　而蜘蛛网开始收缩，直接把叶凡给困住。
　　就在叶凡被困住时，盟主飞了出来，并且在他身边还跟着一个人。
　　当叶凡看到这个人时，眉头当即一皱，“是你！”
　　“叶凡我们又见面了，这一次你绝对逃不掉！”仙鹤童子跟在盟主身边，冷笑的说道。
　　叶凡没想到他会跟盟主在一起，于是哼道：“还真没想到你们竟然是一伙的！”
　　“呵，你没想到的还有更多。”
　　“好了叶凡，你被我的八卦网罩住，是逃不掉的，所以还是乖乖跟我回去吧！”仙鹤童子说着就打算将叶凡收回来。
　　但叶凡却忽然挣开了八卦网，并且脚步一踏，飞到了高空。
　　“哼，想抓我没那么容易！”叶凡居高临下的对仙鹤童子哼了一声，然后一记翻天印打向他。
　　“呵，用我师叔的招式打我，你还真搞笑！”
　　仙鹤童子冷笑一声，当即双手一拍，同样打出翻天印。
　　轰隆！
　　结果当两道干翻天印撞在一起时，仙鹤童子的翻天印直接被打爆，然后叶凡这道翻天印的残余力道就继续碾压向仙鹤童子。
　　仙鹤童子眉头一皱，连忙对盟主道：“你快出手拦住它，我布置阵法！”
　　盟主点点头，连忙挥拳打向翻天印。
　　而仙鹤童子则快速布置了一道七斗星空阵，此阵法能够借助天星的威力困住入阵者。
　　“七斗星空阵，启！”
　　伴随着仙鹤童子一声大喊，叶凡的周身寻思亮起光束，然后他的头顶上空开始弥漫星光。
　　这星光是血红色的，隐约给人一种嗜血的感觉。
　　当叶凡被笼罩在阵法中时，仙鹤童子在运用天星的力量进攻叶凡。
　　叶凡自然不会让他这么轻易击中，当即运转金身，释放力量将他的攻击震开。
　　然后再往虚空打出一拳，这一拳直接砸向那颗最红的星星。
　　“结合！”
　　结果仙鹤童子却大手一挥，天空所有星星汇聚在了一起。
　　然后他在释放出攻击手势，那颗巨大的星星立即降下神光射向叶凡。
　　感应到这颗星星的威力，叶凡纵身一跃，快速避开！
　　但就在他避开时，那颗星星又连续系释放了数道光束。
　　叶凡只好凝聚护盾一边防御，一边冲向那颗星星。
　　然后快速在手中结起百宝大阵，跟着就全力砸向那颗星星。
　　轰隆！这颗星星直接被打爆，随着星星被打爆后，阵法也随之被破解。
　　破解阵法后，叶凡身形一晃，冲向仙鹤童子。
　　然后双手一拍，翻天印再次打向他。
　　仙鹤童子又对盟主喊道：“你帮我拦住他，我继续布阵！”
　　但不等盟主答应，叶凡的百宝却忽然释放。
　　于是不管是仙鹤童子还是盟主，皆被百宝砸飞出去。
　　“混元金斗，给我困住他们！”
　　叶凡大喝一声，弹指点在一件法宝上。
　　这件法宝立即光芒大作，然后笼罩在仙鹤童子跟盟主身上。
　　两人的身体先是一顿，跟着就被吸进了混元金斗之中。
　　看到他们被吸进混元金斗后，叶凡在收回混元金斗，然后再将他们转入一件炼化神器内。
　　叶凡要将他们直接炼化成丹药。
　　“叶凡你放我们出去，放我们出去，不然我师尊是不会放过你的！”
　　在炼化神器内的仙鹤童子大声喊着，然而叶凡却不想搭理他，转身飞回道天宗。
　　谁知在半路，就遇到了琼霄等人。
　　“你们不是先回去了吗？怎么还在这里！”叶凡不解的问道。
　　“我们担心你，所以跟来看看。”琼霄如实说道。
　　“这有什么好担心的，不过是两只跳梁小丑而已。”叶凡摇摇头道。
　　“两只？”琼霄一愣，随即问道，“难道除了那个盟主之外，还有谁吗？”
　　“嗯。”叶凡点点头，说道，“他就是仙鹤童子。”
　　“现在他们全部被我放在炼化神器里面了，可能不用多久他们就会变成丹药！”
　　听到叶凡这句话，琼霄当即有些担忧起来，毕竟仙鹤童子是南极仙翁的弟子，要是杀了他，南极仙翁能放过他们吗？
　　“凡儿你真要杀了仙鹤童子吗？”
　　“他再怎么说也是南极仙翁的弟子，万一……”琼霄有些担忧的说道。
　　叶凡听后当即回道：“没关系的师傅，反正我们跟他们已经结下仇了，所以就算杀了他，也不会有太大的影响。”
　　琼霄听到这，想了想觉得也是这么回事，于是她就不在多劝。
　　就在叶凡炼化着仙鹤童子时，南极仙翁也感应到了什么，于是当即从道场中飞出。
　　“叶凡你要敢伤害本座弟子，本座绝对不会轻饶你！”
　　就在他发出愤怒的声音时，天空忽然一阵颤抖，跟着一道紫光自东方射来。
　　“紫气东来，难道师祖苏醒了？”南极仙翁眼睛一亮，连忙飞向紫霄宫。
　　当他到达紫霄宫时，紫霄宫已经被鸿蒙紫气包裹了！
　　这些鸿蒙紫气犹如结界一样将他格挡在外。
　　“师祖，我乃元始天尊坐下，南极仙翁，还望让我进去一下，我有要事跟您讲。”
　　南极仙翁看向被紫气包裹的紫霄宫喊道。


第四百九十三章 叶天帝
　　但紫霄宫并没有人回应他，直到他喊出第二声时，一个神秘的男子才出现在他面前。
　　当看到这个男子时，南极仙翁大吃一惊，正要惊呼出声，“帝……”
　　结果男子却邪魅一笑，一指点在南极仙翁的额头，南极仙翁直接晕了过去。
　　在弄晕南极仙翁的同时，男子还窃取了南极仙翁的记忆。
　　从而他就得知了叶凡的消息，只见他嘴角一勾，自言自语道：“叶凡，叶天帝，你真的回来了吗？”
　　跟着男子就转身走回了紫霄宫，而南极仙翁自然也被带了进去。
　　没多久，男子走到了一座昏暗的密室内，密室中竟然排序坐着上百个道士。
　　如果叶凡在这里一定会认出，这些道士正是阐教的那帮仙人。
　　此刻这帮道士好像睡着一般，一动不动。
　　男子将南极仙翁放在一旁后，就离开了密室。
　　不过就在他离开密室时，一道虚幻的身影出现在他面前。
　　“呵，没想到你还敢出来！”看到这道虚影，男子也没被吓到，只是轻笑了一声。
　　“帝俊，你不要再执迷不悟下去了，回头是岸吧！”虚幻的身影大声喊道。
　　“呵呵，什么回头是岸，难道我就不能要回该属于我的一切吗？”男子冷笑道。
　　“你们妖族气数已尽，你这样做乃逆天而行，你知道吗？”虚幻的身影大声说道。
　　“呵逆天而行？”
　　“那我就逆天而行。”
　　“而且你身为天道的代言人，不也斗不过我吗？所以逆天而行又如何？”
　　“等我将妖族大军复活，整个三界都将会是我妖族的！”
　　男子大声说着，又虚幻身影道：“好了，现在你可以离开了，不然别怪我不客气！”
　　男子说着，大手一挥，一阵妖气疯狂涌向虚幻身影。
　　“好强的妖力，没想到他的妖力竟然恢复得这么快！”
　　虚幻身影暗呼一声，只好从紫霄宫离开。
　　他没想到封印解开后，男子恢复得比自己还快。
　　“哎，要不是他来这里，本尊还能封印他一段时间。”
　　虚幻身影无奈的叹了口气。
　　而他正是天道代言人，鸿钧老祖。
　　至于到底发生了什么事，这还得从数十万年前的那场巫妖人大战说起。
　　当年的这场大战，巫族率先败下阵，逃向各处，之后就是妖族跟人族大战。
　　这场战争中，人族的各个大神接连被打败，当然妖族的也是如此。
　　后来妖族出现了一位绝顶天才，那便是帝俊，他获得了跟鸿钧一样的天道之力。
　　看样子是天道想要扶持妖族，但鸿钧的弟子大部分都是人族，为了阻止这场战争，他只好帮助人族对抗妖族。
　　于是在跟帝俊的战斗中，他的天道之力被削，最终为了解决这场战争，他只好以最后的力量封印帝俊。
　　但后来，截教的弟子忽然加入妖族，帮助妖族解开帝俊的封印。
　　从那之后，截教就成为了阐教人教的敌人，三教就开始互相掺杀。
　　而当年的叶凡正好与琼霄三位仙子交好，可琼霄三人却被阐教人所杀，导致神魂寂灭，只留下一缕残魂。
　　叶凡震怒当即以一己之力对抗整个人族势力，为三霄报仇。
　　而杀害三霄的人正是元神跟太上，叶凡凭着大法力将他们镇压。
　　不过叶凡也因此消耗了太大是法力，于是只能逃出大洪荒。
　　最终分解转世进入圣界。
　　而三霄的残魂也在阴错阳差之下，转世到了叶凡演化的小世界之内。
　　而这个小世界正是小洪荒世界。
　　叶凡跟琼霄她们虽然离开了大洪荒，但战争并没结束，随着这场大战，洪荒世界的大部分神邸被封印。
　　不管是阐教还是截教都是如此，而帝俊为了一举打败人族，竟然打算吞噬所有被封印的人族大能。
　　如果他成功了，那整个洪荒世界将会崩塌，于是鸿钧为了阻止他，只能用身体将其封印。
　　就这样数十年过去了，没人想到他们的封印竟然会因为叶凡的到来而解开。
　　“原来叶凡才是这件事的因果参与者，看来要解决这件事还得让他来才行。”离开紫霄宫的鸿钧忽然就算到了什么，然后就飞出大洪荒世界。
　　可他不知道，在他去大洪荒世界时，帝俊也分出化身前往了大洪荒世界。
　　他自然也要去找叶凡。
　　对于这些叶凡并不清楚，在回到道天宗后，他就把仙鹤童子他们给放了出来。
　　仔细一想自己跟他们也没有太大的恩怨，所以也没必要杀了他们。
　　但放出来归放出来，他可不会放他们离开。
　　仙鹤童子见此立即又开始威胁起叶凡，说什么要是叶凡不放他们，等他们师傅来了，肯定不会放过他！
　　只是仙鹤童子不知道，他的师傅已经被人控制了。
　　而叶凡对仙鹤童子的威胁，也没放在心上。
　　随着修为一点一点的突破，他已经不再惧怕任何人了。
　　心想就算那些再强的人，自己也有一战之力吧！
　　然而接下来发生的一件事，却颠覆了叶凡的认知。
　　当天，天空忽然出现一道巨大的裂缝，然后一个身影自裂缝出现，走入中龙大陆的天空领域。
　　随着这个身影出现，整个中龙大陆开始颤抖起来，乌云也迅速笼罩整个天空，霎时大地黑压压一片。
　　并且密密麻麻的闪电也开始在天空砸向。
　　“哼，竟敢抗拒本座，都给我散开！”
　　帝俊的分身冷漠的看向身旁密密麻麻的闪电，发出一声冷哼，紧跟着这些闪电全部消失。
　　“到底发生了什么。”
　　这时无数修炼者从屋内出来，看向天空。
　　他们想不明白，天为何忽然变黑，为何又出现闪电，而没一会这些闪电又消失了！
　　“快看，那个人是谁，感觉好强啊！”
　　只见一名修炼者发现了帝俊，连忙指向他大喊。
　　就在众多修炼者看向帝俊时，帝俊一个俯身来到众人面前。
　　“人类，本尊要找一个人，他叫叶凡，你们谁知道他在哪就告诉我，本尊重重有赏！”
　　帝俊看向底下的这帮人族修炼者说道。
　　同时他的眼中还闪过了一丝不屑。
　　其实他并不喜欢这些人族，人族跟妖族相比简直就像是米粒跟皓月做比较一样，没有半点可比性。


第四百九十四章 请叫我小帝
　　“叶凡？我好像记得这个人，他在道天宗，是道天宗的供奉。”
　　就在这时一个人族修炼者忽然想到了什么就开口说道。
　　“道天宗吗？”
　　“那谢了！”
　　帝俊嘀咕一声，然后一指点在那名修炼者的身上，就飞走了！
　　而被点了一指的修炼者直接突破了圣尊，并且还达到了圣尊巅峰。
　　“嘶，好恐怖啊，那个人到底是什么人，为什么一指就能让人的境界提升一个大境！”
　　四周的修炼者纷纷惊呼起来。
　　帝俊可不知道自己做的这一手引起了多大的轰动，就在他飞向道天宗时，忽然三道身影来到了帝俊的面前。
　　“道友请留步！”
　　三人同时伸手拦住帝俊。
　　帝俊眉头一挑，问道：“你们有什么事！”
　　“道友你应该不是我们这个世界的人吧，所以不知道你来我们世界有什么事情！”三人同时问道。
　　帝俊听后当即不屑道：“本尊要做什么不关你们的事，你们只要不打搅我，我就不会为难你们！”
　　帝俊说完，就要离开，但三人又把帝俊拦住了！
　　“我们乃中龙大陆三大圣地的至尊，我们有权利阻拦任何来这个世界的强者，所以希望道友你能够配合！”
　　帝俊眼睛一眯，声音有些冰冷的说道：“本尊最后说一遍，我来这里是找人的，你们不要再来烦我，否则别怪本尊不客气！”
　　帝俊说着，当即化作一道清风飞走。
　　三人面面相视了一会，当即追向帝俊，并且还释放法术打算困住对方。
　　帝俊感应到三人的攻击后，眉头当即紧紧的皱了起来，然后哼道：“真是找死！”
　　随即他迅速转身，弹指一挥，一道青光爆闪，笼罩住三人跟他们的法术。
　　随后法术直接消散，而三人也被定格在了虚空中！
　　“怎，怎么会这样，这人到底是什么人，为什么拥有这么恐怖的力量！”三人眼神惊骇的看着帝俊。
　　帝俊不想搭理他们，只见他大手一挥，把他们击入下方的山脉后就飞身离开了。
　　就在帝俊继续前往道天宗时，鸿钧的虚影也来到了中龙大陆。
　　“遭了，让他先来了一步！”
　　鸿钧感应到帝俊的气息后，当即暗呼一声，于是连忙朝叶凡的方向飞去。
　　道天宗，正在修炼的叶凡忽然睁开了双眼。
　　“好强的气息，这次又会是谁呢！”
　　就在他嘀咕时，帝俊的声音自虚空传来，“叶天帝，本座妖族帝俊，特来求见，还希望你能够出来见我！”
　　“帝俊？”
　　听到这句话，叶凡的眉头当即皱在了一起。
　　关于帝俊的事情他自然听说过，不过他知道的很少，只是大概知道对方是妖族帝王，是上古妖天庭的统治者。
　　“这妖族的帝王来找我干嘛？”叶凡不解的嘀咕一声，然后就飞了出去。
　　别人既然来见自己，那自己也总得给个面子去见见他。
　　很快叶凡就跟帝俊碰面了！
　　看着眼前这个剑眉星目，长得还挺帅的中年男子，叶凡拱手道：“阁下就是帝俊前辈吗？不知前辈来找我有什么事呢！”
　　帝俊也在打量叶凡，等打量了叶凡一会后，就嘀咕道：“原来他还没觉醒，难怪会匍匐在这小小的世界里，那我要不要帮助他，让他觉醒过来呢！”
　　就在帝俊嘀咕时，叶凡再次问道：“帝俊前辈你找我有什么事呢！”
　　帝俊终于回过了神来，然后笑了笑道：“叶天帝你叫我前辈，有点折煞我啊，你以后就叫我小帝就行了，毕竟我还没你大。”
　　“额，小弟？”叶凡听到帝俊的话，就莫名有些无语起来。
　　他还是第一次见这种，自愿让自己叫对方小弟的人。
　　“对啊，以后你叫我小帝就行。”帝俊不知道叶凡的想法，再次点头道。
　　“行吧，那小弟你找我有什么事呢！”叶凡也不客气，顺着他的要求问道。
　　“叶天帝是这样的，我来这里是想请你会大洪荒助我一臂之力。”
　　“不过在此之前，我得先帮你恢复原来的记忆！”帝俊认真的说道。
　　“恢复记忆？”叶凡皱了下眉，问道，“恢复什么记忆！”
　　“就是你的记忆啊，等你的记忆恢复，你就会知道以前发生什么了！”帝俊解释道。
　　“叶凡你不要相信他！”
　　结果帝俊的话刚说完，鸿钧的虚影就破空而出。
　　帝俊跟叶凡同时一愣，而帝俊的脸色又瞬间变得冷了下来。
　　“玛德，这个老头怎么追来了！”
　　而叶凡则疑惑道：“这位前辈，你又是哪位！”
　　“叶凡我是鸿钧，你千万别答应帝俊！”
　　鸿钧虚影迅速来到叶凡身边说道。
　　“哈，你是鸿钧？”叶凡一愣，诧异的说道。
　　记忆中鸿钧不是这个样子的啊！
　　似乎看出叶凡的疑惑，鸿钧又道：“你以前见的我，只是小世界的我，现在的我才是真正的我！”
　　“原来是这样。”听到这叶凡也恍然大悟了。
　　但帝俊却不满的哼道：“鸿钧你这老小子为什么总是来阻止我，你是不是非要本座将你永久镇压了才甘心！”
　　鸿钧也不客气道：“帝俊，我告诉你，你别再将叶凡拉下水了！”
　　“你别以为我不知道，当年的那件事也是你设计的，不然叶凡他也不会站在你那边！”
　　“哼，鸿钧你休要乱说，我才没做那样说事，算了本尊也懒得跟你解释，本尊现在就先封印了你！”
　　帝俊说着，当即挥手，然后一阵妖气迅速卷起刮向鸿钧。
　　鸿钧眉头一皱，当即双拳打出，这双拳隐含着天地的法则，当打在妖气上时，直接爆炸起来。
　　伴随着爆炸，虚空直接碎裂，天地都跟着颤抖连连。
　　然后就看到各处的大山开始崩塌，地面开始塌陷，各种天灾在这一刻降临人间。
　　叶凡没想到这两位动手竟然引起了天灾，于是他只好飞身上去阻止他们。
　　不然要再这样下去，整个中龙大陆都会因为他们的战斗而毁灭。
　　“两位不要在打了，咱有什么话可以慢慢说，不然你们再这样打下去，整个大陆都会毁灭的！”叶凡挡在两人面前，大声的劝道。


第四百九十五章 鸿钧的请求
　　鸿钧跟帝俊这才从叶凡的话中，停下战斗，同时看了眼四周，发现四周已经一片狼藉。
　　无数虚空蹦碎，虚空乱流窜入了这方世界。
　　不但如此，下面的山川河流全部崩塌，断流。
　　人类城池也全都塌陷，无数人叫苦连天，苦不堪言。
　　鸿钧当即皱了下眉，然后瞪着帝俊道：“都怪你这家伙，要不是你，我也不至于动手！”
　　帝俊则无赖的耸了耸肩说道：“关我屁事，你要是不惹我，我会对付你吗？”
　　说着，帝俊就看向叶凡道：“叶天帝咱别理这老家伙，你还是答应我，跟我一起共谋大事吧！”
　　“我保证，只要我妖族天庭重新建立，我就奉你为原始皇，地位比我还崇高！”
　　帝俊这个条件确实挺诱人的，但叶凡却没打算答应他，拒绝道：“你的好意我心领了，不过我不会答应你的，因为我自己也是人族！”
　　“叶凡你说的对，你身为人族怎么可以帮他呢！”这时鸿钧也符和道。
　　帝俊眉头一挑，当即瞪了眼鸿钧，然后又向叶凡道：“叶天帝你不想帮我也行，但我需要你向我保证，不能来阻挠我！”
　　“只要你不做伤害到我的事情，我就不会阻挠你。”叶凡说道。
　　帝俊的实力比他高太多了，如果对方没惹他，他还真不想去招惹对方。
　　“好，有叶天帝这句话我就放心了，那告辞！”
　　帝俊向叶凡拱了下手，又扫了鸿钧一眼就飞身走了。
　　不过帝俊虽然走了，但鸿钧并没有走，并且看他的模样，好像还有话要跟叶凡说。
　　叶凡自然也看得出他有话想说的样子，于是就道：“鸿钧老祖，您有什么话就直说吧！”
　　鸿钧沉默了半响，这才说道：“叶凡我有件事要拜托你，这件事关乎到我们整个洪荒人族的安危！”
　　看着鸿钧一脸认真的模样，叶凡连忙说道：“停，你该不会想让我去对付帝俊吧！”
　　鸿钧愣了一下，随即不置可否的点点头。
　　叶凡见此连忙婉拒：“那可不行，我已经答应过他了，我不会参与这件事的。”
　　而且帝俊那么强，自己去对付他不是找虐吗？
　　虽然自己运气是好一点，但也不可能好到无论做什么事都成功吧！
　　鸿钧见叶凡拒绝，当即苦口婆心的劝道：“叶凡你一切都要以大局为重，你知道妖族天庭建立代表怎么吗？那将会是整个人族，甚至万族的灾难！”
　　听到这叶凡是眉头当即皱了一下，虽然他这人说不上是正义的英雄，但修行这么久以来，只要让他碰到不好的事情，他都会去插手，去帮别人。
　　这一次帝俊要建立妖族天庭，为了人族甚至万族的安危，叶凡确实要插手才对。
　　但想到跟帝俊的约定，还有自己的实力，叶凡开始犹豫了！
　　而鸿钧则继续说道：“而且你难道就不关心你的那些老朋友了吗？她们的真身可都还被封印在洪荒世界内啊！”
　　“要是妖族天庭建立，那你那些朋友可能会烟消云散！”
　　“我的朋友？”叶凡眉头一皱，心想自己以前有什么朋友吗？
　　鸿钧知道叶凡还未觉醒以前的记忆，于是就跟他讲了一些以前的事情。
　　叶凡当年与截教三霄较好，后来因为三霄跟截教帮助妖族，他也被迫加入妖族阵营，后来三霄肉身被封，元神被灭，只留下一缕残魂被叶凡带走。
　　除了三霄之外，当年洪荒世界中也有不少人是叶凡的至交，比如女娲，伏羲，还有后土等等。
　　但这些人都因为当年的那场大战，而被封印。
　　叶凡听到这已经沉默了下来，他没想到当年发生了这样的大事。
　　不过他有点想不通，当年的那场大战真的只是妖族跟人族的战斗吗？
　　然而鸿钧并不想深入的讲下去，或者说就连他自己也不太记得当年的事情了。
　　因为现在的他，并未完全苏醒，否则也不会是现在这幅类似于元神的状态了。
　　“其实我也不要你正面跟帝俊硬刚，我只需要你能够去复活大家就行了！”这时鸿钧又补充道。
　　“复活大家？”叶凡一愣，“他们都沉睡了那么久了，要是可以复活要救复活了，现在只靠我，就真的能复活他们吗？”
　　“可以的。”鸿钧认真的点头！
　　叶凡则有些无语，心想你对我也太有信心了吧！
　　“那行，你先告诉我，我要怎么去复活他们！”叶凡点点头问道。
　　于是鸿钧又跟叶凡讲了一段经历。
　　当年被封印的那些洪荒大神，基本都流了一道元神飞出了洪荒世界。
　　或者直接进入六道轮回，只可惜当年后土大神被打伤，无法让六道轮回有序的进行。
　　所以那些进入六道轮回的大神元神在哪里，谁也不清楚。
　　而现在叶凡要做的就是找到这些大神的元神，让他们跟自己的肉身合为一体。
　　“对了叶凡你身边的三位师傅元神已经饱满了，现在她们完全可以去跟本体融合了！”这时鸿钧又补充了一句。
　　“那按照你这么说，我师祖通天他们的元神不也在小洪荒世界吗，那我去小洪荒世界将他们带来不就好了？”叶凡说道。
　　“当然可以，不过他们的元神并未饱和，除非你能将他们各个时空点的元神组合在一起。”鸿钧又道。
　　“各个时空点，这是什么意思！”叶凡又道。
　　“你可以理解为平行世界。”
　　“但也不是每个平行世界都有这么一个人，所以这就需要你自己去找了！”鸿钧缓缓说道。
　　“这有点麻烦啊。”叶凡皱眉说道。
　　“为了天下安危，你就多麻烦点吧。”鸿钧拜托的说道。
　　“你让我去做这些，那你去干嘛？”叶凡问道。
　　“我的身体还未完全恢复，所以无法离开这个宇宙。”
　　“所以现在只能靠你了。”鸿钧回道。
　　叶凡心中虽然觉得有些麻烦，但也只能答应他。
　　毕竟天下安危这个高帽都扣过来了，他还能不接吗？
　　于是叶凡从鸿钧的手中拿了一份要复活的大神名单，就离开了中龙大陆。
　　现在叶凡也终于知道了小洪荒世界的重要性了，原来这个地方乃世界的中转站。
　　只有在这里他才能够真正的前往，各个不同宇宙的世界。
　　“第一个就先去找通天祖师的元神吧！”
　　叶凡嘀咕一声，念头跟着一动，就回到了碧游宫。
　　如今的碧游宫已经没有往日的繁华显得有些寂静。
　　“凡儿你回来啦！”
　　就在叶凡落在道场，莫名追忆起以前的点点滴滴时，一道苍老的声音在耳边响起。
　　叶凡回过神来，当即看到通天教主正走到了他的身边，慈祥的看着他。
　　“弟子叶凡，参见祖师！”
　　叶凡愣了三秒，连忙躬身问好。
　　“凡儿无需多礼，你这次回来，有什么事吗？”通天教主隐约看出什么问道。
　　叶凡也不隐瞒就把自己要做的事给说了出来，通天教主听后先是有些吃惊，不过很快就释怀了！
　　“原来本座一直做的那个梦是真的啊，呵呵，还真是没想到！”通天说着就干笑了一声。
　　“师祖你还知道，你的另一道元神在哪吗？”叶凡问道。
　　通天教主体内的这道元神只是以前那道元神的分身，只有找到他的两道元神，然后在融合起来才算完成。
　　“虽然我现在不知道，但我可以去找，不过这可能会需要一些时间。”通天教主说着，当即舞动双手，快速结起一道法印。
　　叶凡见此就退到一边，然后就听通天教主继续说道：“凡儿接下来我会用搜神秘术，寻找我的另一道元神，你可要仔细看好了！”
　　“放心吧师祖！”叶凡认真的点点头！
　　通天教主也不在多言，当即用起秘术，一道蓝光当即从他身上亮起直冲云霄，那云霄直接被蓝光洞穿，然后冲出了天际。
　　然后在通天教主的周身也开始环绕起一阵幽蓝色的玄光，这玄光无比玄奥，仿佛能够让人看穿过去未来一般。
　　也不知道过了多久，叶凡的眼睛突然在蓝光周围看到了一副景象。
　　这幅景象中，世界好像末日，到处都是死尸，天空血红一片，仿佛谁的鲜血将虚空染红一样！
　　跟着这幅画面一闪，叶凡又看到一个手持长剑的老者正跟一帮怪物在打架。
　　这帮怪物竟然很像电影中的那些丧尸，不光这些甚至还有长满触角的丑陋生物！
　　就在这时通天教主忽然喊道：“叶凡就是这里，你快用元神进去，那个老者体内就有我的元神！”
　　听到通天教主的话，叶凡连忙点点头，当即用元神飞进了蓝光中的这幅画面。
　　当叶凡进去后，瞬间如遭雷击，这雷击轰的叶凡的元神都差点崩溃。
　　不过幸好他元神比较强大，随着消耗了大部分魂力之后，他终于来到了这个陷入末日的世界。
　　公元三六零五年，一场大灾难忽然爆发，世界陷入末日，无数地底生物横空而出。
　　人类在地底生物的攻击下，纷纷变成丧尸。
　　世界防卫组织，也在第一时间派出部队去镇压，但依然不是对手。
　　于是人间的不少修行者，也纷纷出世，协助防卫组织对抗抵挡生物，包括那些已经没有人性的丧尸。
　　然而因为抵挡生物太强，数量又太多，无论人类怎么对抗，都不是对手。
　　眼见一座城市接着一座城市被占领，人类已经深陷绝望。


第四百九十六章 你是神仙吗
　　叶凡大概了解了这个世界的背影后，就快速去寻找通天教主的元神。
　　如果他的元神中了丧尸病毒那就遭了！
　　然而当他看到人类如今的惨状时，他忽然又有些不忍起来！
　　只见他的周围无数人类正被地底生物袭击，在被袭击后，就立马变成丧尸，然后自己自己的同伴。
　　“呜呜，妈妈，妈妈！”
　　忽然一阵哭声传入叶凡的耳朵，叶凡停下飞行的身体，扭头向下看去。
　　只见一名扎着双马尾，脸蛋却脏兮兮的小女孩，正朝摔在地上哭喊着。
　　在她的前方，一名妇女正被一帮丧尸围攻。
　　妇女为了给小女孩换取一线生机，硬是用身体当做人墙，拦住伤势。
　　妇女痛苦的流着眼泪，对小女孩大喊：“岚岚快走，快走！”
　　“不要，不要，不要伤害我妈妈！”
　　小女孩一边哭，一边爬起身体要朝妇女那边奔去。
　　尽管妇女让她不用管自己，她却是做不到。
　　“吼！”
　　这时一头丧尸忽然发生般的大吼一声，然后一口咬在妇女的身上。
　　妇女双眼瞬间血红，布满青色的血丝，跟着脖子上的青筋凸起，面目开始狰狞，看样子要变成丧尸了！
　　不过纵使就要变成丧尸，她还是死死的拦住身前的丧尸，不让他们伤害自己的女儿。
　　“你们快放开我妈妈。”
　　然而就在这时，小女孩却跑到了母亲的身边，用力的拍打着其中一头丧尸。
　　这头丧尸见小女孩来送死，当即也不客气的朝她伸出了魔爪。
　　快要变成丧尸的妇女连忙喊道：“不要，岚岚你快走啊！”
　　于是她使出了浑身力气，硬是撞退了眼前的丧尸，然后一把拉住小女孩的手就往前逃去。
　　结果没逃两步，尸毒发作，直接让她浑身颤抖起来，叶本能的放开了小女孩，露出了嗜血的獠牙。
　　但仅有的一丝意识，让她保持了清醒，于是就用狰狞的面目，尽可能温柔的对小女孩喊道：“岚岚，妈妈不能在照顾你了，你快走！”
　　这时那些被她撞退的丧尸已经重新奔了过来，妇女大吼一声，直接扑向那帮丧尸，用身体将他们压到。
　　这些人曾经也是她的朋友，只是因为中了尸毒，全都变成了毫无人性的怪物。
　　现在妇女只想用自己的死来换取女儿逃命的机会，只是她又有些绝望，女儿真的能逃得掉吗？
　　于是就当她陷入绝望，意识也逐渐涣散时，奇迹降临了！
　　当天空降下一道金色玄光，包裹住她们时，她们身上的尸毒开始被压制。
　　妇女中毒不深，逐渐恢复了清醒。
　　紧接着一道白色的身影缓缓落下，他的周身笼罩着金光，犹如天神降临一般。
　　叶凡本来不想管这件事的，但看到她们这幅样子，他实在不忍心。
　　“妈妈！”
　　与此同时，小女孩扑入了妇女的怀抱。
　　妇女紧紧搂着女儿，好一会她才看向犹如天神般降临到自己身边的叶凡。
　　“您，您是神仙吗？是您救了我们对吗？”妇女看着叶凡问道。
　　叶凡点点头，然后缓缓走到妇女身边，跟着向小女孩伸出手。
　　妇女出于本能，连忙护住女儿。
　　叶凡温柔的说道：“放心，我只是要帮她治疗伤势，不会害她的。”
　　叶凡说着就隔空将小女孩手臂的伤口给治愈了。
　　小女孩睁着一双纯洁的大眼睛，不可思议的看着叶凡。
　　“大哥哥，你好厉害呀，你难道是神仙吗？”
　　面对她跟她妈妈问出的同一个问题，叶凡淡淡一笑道：“算是吧！”
　　吼！
　　也就在叶凡说话时，一声嘶吼传来，然后就看到前方一大群面目狰狞，嘴巴中还留着鲜血是丧尸朝这边奔了过来。
　　这一刻不管是小女孩还是妇女，全都害怕的躲到叶凡身后。
　　叶凡见她们这幅害怕的模样，就温柔的说道：“别怕，我会保护你们的。”
　　然后他就看向那帮狰狞的丧尸，叹息道：“你也是一群可怜人啊，既然让我叶凡看到，那我帮你们一把吧！”
　　叶凡说着，就用法术覆盖住那些丧尸。
　　紧跟着这些丧尸全都安静了下来，然后逐渐的恢复了原状。
　　小女孩见叶凡这么厉害顿时就欢呼雀跃起来，并且眼睛中还出现了一道希望的闪光。
　　然后她就拉着叶凡的裤子，奶声奶气的说道：“神仙哥哥，你这么厉害，那你能不能帮救救我的爸爸？”
　　叶凡想着反正也不会浪费太多时间，于是就答应了小女孩。
　　“好啊，你告诉我你爸爸在哪？”
　　然而妇女却走来阻拦了小女孩说道：“岚岚不可以这样，这会害了哥哥的。”
　　“可是……”小女孩有些不甘心。
　　而妇女就捂着女儿的嘴巴，然后对叶凡说道：“先生你能帮助我们，我们已经很感激你了，所以别的事我们不会麻烦你的。”
　　叶凡莞尔一笑道：“没事，你们要我帮什么就尽管说吧，对我来说只是举手之劳而已。”
　　妇女见叶凡说的那么简单，眼神中也出现了一抹希望，但她还是有些担忧。
　　“妈妈你就让神仙哥哥帮忙吧，神仙哥哥是神仙，绝对不会有事的！”小女孩挣开妈妈的手大声说道。
　　妇女想了一下，也只好说道：“好吧，那就麻烦您了。”
　　接着妇女就把自己丈夫的事情给说了出来。
　　原来她的丈夫以前是一名生物博士，后来地底生物出现，他们就绑走了她的丈夫。
　　叶凡知道经过后，当即让她带自己去关押她丈夫的地方。
　　于是这一路上叶凡也遇到了不少丧尸，不过这些丧尸也同样被叶凡恢复了。
　　很快叶凡九闯进了地底生物的一处秘密地基，并且找到了那名生物博士。
　　就在她们找到这名生物博士时，一个巨大的地底生物忽然出现在了叶凡的面前。
　　“愚蠢的人类，连本座的地盘你都敢闯，那本座今天就让你死在这里！”
　　巨大的地底生物大吼一声，当即挥起一双黑漆漆的铁拳砸向叶凡。
　　叶凡不屑道：“凭你也想杀我，下辈子都不可能！”
　　话落，叶凡弹指一挥，一道金光忽然射进了地底生物的身体。
　　紧接着这头地底生物就直接化作飞灰消失了。


第四百九十七章 元神苏醒
　　当生物博士看到这一幕，顿时被震撼住！
　　“这，这……他，他是什么人，怎么会这么厉害！”
　　“爸爸，大哥哥可是神仙，所以当然厉害啦。”跟着小女孩就拉着生物博士的衣服奶声奶气的说道。
　　“神仙？”生物博士有些吃惊。
　　而叶凡就走回了他们身边，说道：“已经没事了，我们走吧！”
　　跟着他大手一挥，众人就被一阵金光包裹，然后就消失在了原地。
　　等他们再次出现时，已经来到了外面的城市。
　　于是生物博士再次被震撼了！
　　“您，您真是神仙？”生物博士震撼的看着叶凡问道。
　　“算是吧！”
　　叶凡点点头，在他们的眼里自己确实算一个神仙。
　　“那神仙，求求你救救我们的世界吧，不要再让人类受苦了好吗？”
　　于是乎生物博士直接在叶凡的面前跪了下来。
　　叶凡一阵为难，于是只好说道：“我就尽力去帮助大家的，但因为我来这里，法力消耗得太多所以我现在也无法救得了所有人。”
　　“那，那我们应该怎么办，难道我们真的就没有一点希望了吗？”生物博士绝望的说道。
　　叶凡挑了下眉，忽然他想到了什么，于是就拿出一滴自己元神的精血，交给生物博士。
　　“这是我的血液，他能够消除任何毒素，如果你能将它大面积的克隆出来，或许你就可以拯救人类了！”
　　“真的吗？”生物博士听后一脸激动道。
　　“当然是真的！”叶凡认真的点点头！
　　“好，那我这就去研究。”生物博士迫不及待的说道。
　　“别急，等我找到我要找的人，然后再给你找一间安全的研究所，只有这样你才能专心的研究不是吗？”叶凡拦阻他说道。
　　生物博士点点头，“好，那您要去找什么人，他在哪里！”
　　“具体在哪我也不清楚，不过我想不用多久就能找到他了！”
　　叶凡说着，就在虚空挥了几下，跟着一道精光忽然朝北部飞去。
　　“走吧，我们跟着那道光走。”
　　叶凡说着，就带他们一家三口追向那道精光。
　　但生物博士在知道往北方走的时候，就陷入担忧起来，因为北方正是地底生物最大的大本营。
　　不过还好他们没去那座最恐怖的城市，而是在边缘城市停了下来。
　　就在她们落到这座城市是某座给废弃大楼上时，就看到下方正盘踞着一群地底生物。
　　而这帮地底生物还将几个人类包围了起来。
　　这几个人类有三名手持重武器，两名拿着长剑，他们的长剑还在滴着血，其中一人的手臂已经不自觉的颤抖起来。
　　显然他们战斗了很久，现在连握剑的手都开始发软了！
　　“师傅接下来我们该怎么办，地底生物越来越多了！”
　　手抖的那名男子看向另一名拿件老者道。
　　老者眉头紧皱，扫视了一下这帮地底生物，然后说道：“看来我们无法等到救兵了，待会我尽量拖住他们，然后你就赶紧跑知道吗？”
　　男子一听当即摇头道：“不行，我不能丢下师傅您不管，要走我们一起走！”
　　“哎，要是可以，我当然希望跟你一起走，但现在实际情况不允许啊！”
　　“好了，我要出手了，你做好准备！”
　　老者说着，当即打出一道剑诀，剑诀一处，化作无数剑影激射向那帮地底生物。
　　噗嗤噗嗤！
　　只见最前面的这些地底生物纷纷被击杀，但因为地底生物实在太多，前面的被击杀后，后面的就前赴后继的扑了上去。
　　“快走！”老者一把推开自己的徒弟，跟那三名手持重武器的男子，然后就冲向地底生物。
　　“师傅！”男子看着师傅一下子就被地底生物给团团围了起来，连忙发出一声大呼。
　　而被地底生物围起来进攻的老者已经出现了不少伤痕，但他还是全力的横扫这帮地底生物。
　　不过很快他的真气就耗尽了，看着继续杀来的地底生物，他绝望的喊道：“我今天真要死在这里了吗？”
　　“我好不甘啊，因为我还没消灭完这帮畜生呢！”
　　嗡！
　　于是就在他的声音落下，一道光忽然在他身边亮起，然后直接弹开了所有地底生物。
　　紧接着一道白色身影缓缓从天空降落。
　　看到这道身影，老者有些呆住了。
　　“没事吧！”
　　这时叶凡就落到了他的身边，关心道。
　　老者回过神，摇了摇头，然后本能问道：“我见过你吗？为什么我觉得你有点眼熟！”
　　“算见过吧，我来这里就是来找你的。”叶凡说道。
　　“找我？”老者一愣，不解的看着叶凡。
　　就在这时那帮退后的海底生物再次扑来。
　　老者当即紧张的握紧手中的剑。
　　叶凡淡淡一笑，就当着他的面随意的挥了下手，紧跟着所有地底生物全部化作飞灰。
　　“嘶！”
　　老者看到这一幕当即倒抽了一口凉气。
　　“好厉害！”
　　“你，你是什么人！”老者震惊的看着叶凡问道。
　　“我叫叶凡。”叶凡淡淡一笑回道。
　　“那你怎么那么厉害？”
　　“因为我跟你一样都是修炼者，只不过我的修为比你高。”
　　“不过这些不重要，重要的是，我是来带你走的。”叶凡又道。
　　“带我走？你要带我去哪？”
　　“去你该去的地方！”叶凡又道。
　　而老者则更加懵逼了，不明白这该去的地方是什么意思！
　　就在这时叶凡忽然一指点在老者的额头，并且大声喊道：“三清之一，通天教主，速速醒来！”
　　嗡的一声，老者脑门忽然发出一声闷响，紧跟着一股记忆如同潮水般涌来。
　　“啊！”
　　然后一股生疼传来，让老者忍不住发出一声尖叫，紧跟着他的双眼忽然发出两道精光。
　　“我想起来了，我全都想起来了！”
　　老者自言自语的念叨两声，随即看向叶凡，然后双眼瞬间变得恭敬，拱手道：“老道通天，参见叶天帝！”
　　此刻老者觉醒的是在大洪荒世界的记忆，所以记忆中叶凡并不是他的徒孙，而是高高在上的天帝。
　　“师祖你无需跟我客气。”叶凡见此连忙扶起老者的手。
　　因为他并没觉醒那一世的记忆，所以在他的眼中通天教主依然是自己的师祖。


第四百九十八章 叶凡的手段
　　“叶天帝，我现在恐怕不能跟你回去那么快，我还要处理这个世界的事情。”这时通天教主再次说道。
　　叶凡点点头，“嗯，我知道，我会协助你的。”
　　“你们有什么需要我帮忙的就尽管说！”叶凡说道。
　　虽然他的法力在来这里时消耗了不少，但要帮他们一些忙还是可以的。
　　“您目前是什么修为？”通天教主问道。
　　“我现在是圣皇，不过在来这里时，法力消耗了不少。”叶凡回道。
　　“唔，那你现在能够打败地底生物的王者吗？”通天教主沉吟一声问道。
　　如果能够打败地底生物王者的话，那么剩余的地底生物就没什么好怕的了。
　　“那家伙的实力怎样？”叶凡反问。
　　“具体我也不清楚，它目前就在北部城市内，要想知道他的实力只有去那里一探究竟。”通天教主回道。
　　“好，那我就去北部会会它！”
　　叶凡说着正要动身，通天教主就连忙说道：“叶天帝，还请让我跟你一起去吧，这样也好有个照应。”
　　“师傅我也去！”
　　紧接着通天教主身边的那名男子也站出来说道。
　　虽然他不知道叶凡是什么人，但从他身上来看，也能看得出对方绝对不是普通人。
　　通天教主想了想，觉得把他们留在这里反而会遇到危险，那不如将他们带在身边。
　　叶凡也没阻止，反正有自己在，也没人能够伤害到他们。
　　而小女孩一家人，叶凡也将她们一起带上。
　　不过就当他们进入北部城市时，却看到一大批武装战机正对着城内轰炸。
　　不过他们轰炸的不是城市，而是盘踞在城市内的地底生物，包括一些丧尸。
　　“叶先生，您不是说有把握让他们恢复过来吗？”
　　“那能不能阻止那些战机袭击丧尸啊。”这时叶凡身边的生物博士看到眼前是一幕后，连忙就开口请求。
　　叶凡也知道他的想法，既然有办法拯救他们，那自然没必要杀他们了。
　　“好，我想办法去阻止。”
　　叶凡说着，先将大家保护在空中，然后他在飞向那些战机。
　　“快看那是什么，好像是个人，可是人怎么会单独飞行呢？”
　　战机内的人类，看到叶凡飞来后纷纷发出惊呼声。
　　“难道他也是变异的怪物？”
　　“要是这样就不能留他了，大家快进攻！”
　　紧跟着这些战机纷纷将炮口瞄准叶凡，随即一道道炮弹疯狂的朝叶凡射去。
　　但让他们没想到的是，叶凡只是伸了一下手，那些炮弹就被定格了下来！
　　紧跟着他在单手一握，炮弹直接化作飞灰然后消失在天地间。
　　“这，这怎么可能！”
　　战机内的人看到这一幕后纷纷震惊了起来。
　　而叶凡一个闪身就来到了他们的战机面前。
　　并且一道金光笼罩住所有战机，让战机处于一种被控制的状态。
　　“怎么回事！为什么控制不了战机了！”
　　“难道是他干的？”
　　中间那架战机中，一个中年男子一脸惊讶的看着眼前的叶凡。
　　叶凡透过战机的玻璃窗，看向男子那张惊讶的表情，然后缓缓说道：“你不用那么害怕，我是来帮助你们的。”
　　中年男子先是一愣，然然后胆怯的问道：“你，你让我怎么相信你，还有你到底是什么人！”
　　“我是什么人不重要，重要的是我可以帮你消灭地底生物。”
　　“不过作为条件，你们不能伤害那帮丧尸。”叶凡回道。
　　“为什么？”中年男子不解的问道。
　　心想难道他跟变异的丧尸是一伙的吗？
　　“因为那些丧尸还能恢复过来，我现在已经让人去准备解药了！”叶凡解释道。
　　中年男子皱了皱眉，看着叶凡又道：“你凭什么让我相信你！”
　　“废话真多。”叶凡心里吐槽一声，于是干笑道，“呵，你信也好不信也罢，反正我已经跟你说了。”
　　叶凡说完就飞身离开。
　　中年男子皱着眉头，盯着叶凡离去的身影，在考虑他说的话是真是假。
　　于是他身边的一名士兵忽然问道：“长官，我们接下来该怎么做！要不要听他的？”
　　听到士兵的声音，本来犹豫的中年男子立即做出了决定！
　　“不用理他，我们干我们的。”
　　“他要是敢来阻止我们，我们就对他采取制裁行动，并且将他的信息传回总部，让总部调查他的身份。”中年男子吩咐道。
　　“是长官！”
　　士兵领命后就退了下去。
　　而叶凡已经重新回到了通天教主他们的身边。
　　“已经商量好了吗？”生物博士一见叶凡回来就连忙问道。
　　“我已经跟他们讲了，但是他们听不听，我就不清楚了！”叶凡摇摇头说道。
　　结果他的话刚说完，一声巨响就传了过来。
　　只见刚才那几架战斗机再次对底下的地底生物，包括丧尸发起了进攻。
　　叶凡看到这一幕，眉头当即一皱，这让他有一种被人打脸的感觉。
　　“玛德，这伴不听话的蠢货！”
　　叶凡暗骂一声，一阵煞气随之蔓延了出来，让大家莫名感觉到一阵压力。
　　“叶天帝，他们是普通人，你别跟他们计较。”通天教主反应过来后连忙劝道。
　　他深怕叶凡回去找那些人算账。
　　叶凡回过神，淡淡一笑道：“呵，师祖你不用担心，我自有分寸。”
　　说完他就再次飞向那些战机。
　　并且凝线传音，“我不是说让你们不要插手吗？难道你们想将我的话当耳旁风！”
　　听到叶凡的声音，战斗机内的战斗人员纷纷看向叶凡这边。
　　“长官他又来了，怎么办！”一名士兵连忙向中年男子请示。
　　“哼，这个找死的家伙，大家不用理他，直接发起进攻。”中年男子下令。
　　轰隆！
　　跟着又是一阵炮弹轰向底下的地底生物跟丧尸。
　　叶凡看到这一幕，眉头已经紧紧皱在了一块，有时候这些凡人真是愚蠢！
　　甚至叶凡现在莫名就有一种不想救他们的想法！
　　不过叶凡还是不忍心，于是就施展法术先定住这些战机，然后在飞进城市。
　　接下来他要去找到那个地底生物的王者。
　　于是就在叶凡去找地底生物王者时，战机内的人则惶恐了起来。
　　“怎么会这样，为什么战机动不了了！”
　　“难道是那个人做的好事吗？”
　　于是他们就决定通知总部！
　　没多久，世界防卫组织总部就收到了他们的信息。
　　只见在一间防卫甚严的秘密会议室内，各个大洲的首领都聚集在此，他们此刻正在观看叶凡的录像。
　　大约几分钟后，其中一个男子就站起身道：“大家说说，我们应该怎么对付这家伙，这家伙看起来不比那些地底生物弱！”
　　随着他的话，坐在会议桌圆桌旁的其他首领纷纷交头接耳起来。
　　紧跟着一个身穿唐装的老者站起身说道：“我觉得这个男人不像是坏人，我觉得他会帮助我们。”
　　“噢，龙首领，你哪里看出他不是坏人，你要知道他刚才可是欺负了我们的战士啊。”一名绿眼睛黄头发的男子就站起身反驳。
　　唐装老者皱了皱眉，随即摊开手说道：“行吧，既然你们这么认为那我无话可说，你们想怎么办就怎么办吧！”
　　唐装老者说完就做了下来，不在参与他们的谈论。
　　不过他心里却在暗自嘀咕，“这个男子太像传说中的修仙隐士了，难道那些修仙隐士打算入世帮助我们了？”
　　“如果真是这样那就太好了，这样一来那帮地底生物跟丧尸就不足为虑了！”
　　其他人可没注意到唐装老者的嘀咕，此时他们决定使用b 计划来对付叶凡！
　　本来这个计划是用来对付地底生物的，但看到叶凡那么强，他们只能用来对付叶凡了。
　　“呵，这些蠢货，要是那人真是修仙者，他们以为靠这点东西就能对付得了他吗？”唐装老者听到他们的计划后，心中不由得发出一声冷笑。
　　但他也没去说什么，因为他知道就算自己说再多他们也不会听。
　　北部城市，叶凡在城市中寻找了一圈，然而还是没能发现那个地底生物王者的身影。
　　就当他打算使用神识搜索时，忽然一群机甲战士忽然从四面八方朝自己奔来。
　　“前面的人你已经被包围了，你要是不想有事，就束手就擒吧！”机甲战士这边立即传出一阵广播声。
　　叶凡眉头一挑，心想这些凡人还真是愚蠢啊，有地底生物不去对付，却非要来惹自己。
　　不过叶凡也不想搭理他们，而是释放神识搜索地底生物的踪迹。
　　“原来你躲在这下面。”
　　很快叶凡就找到了地底生物王者的身影，这家伙就躲在城市的地下河里面。
　　既然知道对方的位置，那叶凡自然要去找对方了，可谁知他刚想离开，却被一把把黑漆漆的枪头指着。
　　而用枪头指着他的，正是那些自以为是的机甲战士。
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”叶凡暗骂一声，跟着抬手一挥，一阵法术划过，然后全部机甲战士就被冰封在了虚空中。
　　“嘶，这人也太恐怖了吧，他那是魔法吗？”世界防卫组织的会议室内，当那些首领看到叶凡出手后，纷纷倒抽了一口凉气。
　　而唐装老者在吃惊之后就兴奋的呼道：“这是，这是术法，看来他真的是修仙者没错了！”
　　因为只有修仙者才能够使用那神乎其神的术法。


第四百九十九章 幕后黑手
　　此刻其他人还沉寂在震撼中，所以并没听到唐装老者说的话。
　　等回过神来后，他们才一脸迷茫的说道：“现在我们该怎么办，那家伙这么强，我们能对付吗？”
　　“难道真的只能用核武来对付他了吗？”
　　当听到核武两个字，唐装老者脸色一变，连忙喊道：“不行，不能使用核武，这对我们世界来说是巨大的灾难，而且那个人是个好人，他其实是……”
　　就在唐装老者为叶凡辩解时，叶凡把那些机甲战士都封印后，就往地下河飞去。
　　地下河内，一头八爪怪物正在吸取着地下河底下的能量。
　　如果叶凡在这里，一定会发现，这股能量竟然蕴含着法则的力量。
　　而这法则还不是某种单独元素的法则，而是世界法则。
　　随着八爪怪物开始吸收法则力量，他的身体开始长出了各种触手，这些触手又长满了密密麻麻的针眼，让人看了一定会头皮发麻！
　　不过就在这时叶凡已经来到了地下河的这处空间。
　　一来到这里叶凡九感应到了世界法则的波动，随即他的目光就出现在八爪怪物的身边。
　　“原来这底下有法则能量，那么这么好的东西，可不能便宜你。”
　　叶凡说着，当即一拳打向八爪怪物。
　　八爪怪物也注意到了叶凡的进攻，于是他连忙挥舞触手防御。
　　他的每只主要爪子上都有数十条触手，而每条触手都有水桶般粗。
　　轰隆！
　　叶凡的拳头瞬间洞穿了八爪怪物的触手，然后轰在八爪怪物的胸口。
　　巨大的力量直接把八爪怪物震飞，然后撞在一张石壁上，石壁直接轰然倒塌，整个地下河也跟着颤抖起来，看似要塌一般。
　　但叶凡却没在意这些，而是朝世界法则飞去，跟着大手一挥，世界法则来到了叶凡的手中。
　　这世界法则是一道银蓝色相间的能量球体。
　　叶凡抓住它之后，立即将它炼化成自己的能量。
　　可那八爪怪物看到这一幕后，却不满了起来，跟着它就愤怒的冲向叶凡。
　　叶凡冷眼看着他，直到他来到身边，叶凡才一拳打出。
　　这一拳没有半点力量外泄，看似很普通的一拳，但打在八爪怪物的身上时，八爪怪物直接被打穿了！
　　跟着一股神火开始燃烧，然后直接将八爪怪物焚烧起来。
　　八爪怪物被焚烧时，发出了一阵不甘的吼声，并且打算用那着火的触手去攻击叶凡。
　　“呵，都到这种时候了，还想攻击我，你还真是想多了。”
　　叶凡轻笑一声，跟着凌空一指点向八爪怪物。
　　紧接着还在燃烧着火焰的八爪怪物直接化作飞灰。
　　随着他化作飞灰，一颗能量球飞了出来。
　　这能量球里面蕴含的能量竟然比世界法则的能量要强。
　　叶凡吃惊了一下，立即伸手去抓住。
　　可谁知道，一道神光忽然射向他的手，叶凡要是不避开，肯定会被洞穿！
　　于是处于本能，叶凡就抽开了手，跟着一个黑影忽然出现，一把卷走了能量球。
　　叶凡眉头一皱，看着这个神秘人道：“你是什么人！”
　　“为什么要抢我的东西！”
　　“哼，我还没说你抢我东西呢，你竟敢反过来说我了！”
　　“你知道刚才那个世界法则是我先看上的吗？”
　　“识相的你赶紧把世界法则的力量还回来，不然今日我让你死在这里！”神秘人冷哼道。
　　叶凡则眯起眼睛，好似想到什么般的说道：“按照你这么说，那头八爪怪物是你放出来，让它吸收世界法则的？”
　　“你知道就好，不想死的赶紧还给我！”神秘人也不否认，说道。
　　听到这话，叶凡的心中莫名有些生气，又问：“那地底生物也是你故意放出来的？”
　　“没错！”神秘人点点头。
　　“你为什么要这样做！”叶凡问道。
　　“因为只有让世界面临危机，法则才会出现，而我不能直接吸收这个世界的法则，必须要一个媒介，而那个八爪怪物就是我所说的媒介。”
　　“好了，该说的我都说了，现在你该把法则给我了吧！”神秘人伸出手道。
　　叶凡的眼神却冷了下来，想到这家伙为了法则，竟然不顾人类的安危，他当即哼道：“像你这种人，我是不会把法则给你的！”
　　“哼，那你就给我钱死吧！”
　　“无天魔指！”
　　神秘人大喝一声，隔空一指点向叶凡，然后叶凡就看到一道黑芒正从自己眼前无限放大。
　　好似自己无论怎么躲都无法躲开这道黑芒，眼见叶凡就要被这道黑芒射中时。
　　叶凡也不客气的打出了一拳。
　　这一拳直接打碎了黑芒，并且一道拳劲还继续冲向神秘人，这拳劲快要抵挡神秘人面前时，忽然变成一头五爪金龙，随即直接一爪抓去。
　　这一爪仿佛连苍穹都能撕开，空气直接被撕成了两半。
　　黑袍人看到这一幕顿时倒抽了一口凉气，暗呼：“好强，他到底是什么人！”
　　黑袍人一边暗呼的同时，一边出手防御。
　　可五爪金龙的龙爪却直接撕碎了他的防御，然后抓在他的身上，狂暴的龙力，直接把黑袍人抓爆。
　　然后一道元神从爆炸中飞出，快速的往地面遁走！
　　并且还留下一句狠话，“臭小子你给我等着，得罪我外域七煞，这件事是不会就这样算了的！”
　　叶凡不屑的勾起嘴角，“呵，不会这样算了？那你也别想走了！”
　　叶凡说着念头一动，直接追向对方的元神。
　　跟着一道金光从他指间闪烁，然后就射向神秘人的元神。
　　嘭的一声，这道元神立即蹦碎开来。
　　叶凡以为这样就解释了，正要飞回通天那边。
　　可谁知道，两道更小的元神就从刚才爆碎的地方飞了起来，直冲天际。
　　“还能这样？”叶凡诧异了一下，继续追去。
　　他倒是没想到，元神被灭了之后还能再生。
　　看样子那家伙应该修炼了什么元神秘术！
　　不过不管他修炼什么元神秘术，下次自己绝对不会让他还有重生的机会！
　　“勾天指！”
　　叶凡再次追上那两道元神后当即一指弹出，然后直接将其中一道元神洞穿。
　　洞穿这道元神后正打算洞穿第二道，谁知那道元神忽然瞬移来到了天外！
　　叶凡眉头一挑，也施展瞬移追去。
　　结果就当他追到天外时，忽然六道神光忽然从他上射来，然后如同牢笼一般将他困住。


第五百章 返回小洪荒
　　“北斗七杀阵，结！”
　　那道逃跑的元神，忽然折返回来，一道神光盖在叶凡头顶，与另外六道神光联合。
　　随着七道神光联合在一块，天空上七道星辰亮起了神光，一股无形的威压也随之笼罩在叶凡大身上。
　　叶凡就感觉像是被七颗星辰压住一般，并且他的力量也在被星辰之力压制着。
　　“哈哈，小子你中计了！”
　　“我的兄弟其实早就在外面等我了，现在看你还怎么嚣张！”
　　神秘人的元神飞到叶凡飞身边嘲笑道。
　　现在叶凡已经被北斗七杀阵封印，所以他是没能力在反抗了！
　　叶凡皱着眉，并未说话，他的目光直射前方七颗星辰，也不知道在想什么！
　　也就在这时六道黑影飞来，他们正是神秘人的兄弟。
　　在整个外域世界都是臭名远召的邪修。
　　“大哥，就是这小子灭了你的肉身吗？”
　　“那我这就给你报仇！”
　　“等我杀了他，然后将他肉身给你！”六人中的其中一个男子说着，就要对叶凡出手。
　　结果神秘人却拦住了他说道：“五弟不急，这小子身上的秘密太多了，就这样杀他，太可惜了！”
　　神秘人说着就看向被困的叶凡道：“小子你最好乖乖配合我，不然我马上让你灰飞烟灭！”
　　叶凡从神秘人的声音中回过神来后，就笑道：“呵，你真以为能杀得了我吗？”
　　神秘人见都这种时候了叶凡竟然还笑得出来，他的眼睛当即眯了起来，冷声道：“小子做人别太狂妄，要懂得低头，不然怎么死你都不知道！”
　　叶凡的脸色也随之一冷，哼道：“凭你也想让我死，简直可笑！”
　　哼完，一股狂暴的气势当即从叶凡的身上散发，于是笼罩在他身上的那些星辰之力直接消失了！
　　嘭嘭！
　　紧跟着叶凡又挥起两拳，直接砸碎了北斗七杀阵。
　　然后叶凡就像是一头脱缰的野马，气势汹汹的扑向了神秘人。
　　神秘人一惊，没想到叶凡会忽然爆发，于是他正打算躲开。
　　可一道冷漠的声音却在他耳边响起，“现在想躲，晚了！”
　　随着这道声音出现，他的身体也跟着被定住了，然后一道金光射在他的元神上。
　　嘭的一声，金光的力量直接把他的元神给搅碎。
　　“大哥！”
　　那六名男子看到这一幕，连忙发出一声大呼，然后愤怒的瞪着叶凡，吼道：“混蛋你敢杀我们大哥，我们杀了你！”
　　于是这六人就全速出手进攻叶凡。
　　叶凡冷眼扫着他们，口中念了几道法诀，跟着天上的星辰竟然落了下来，然后直接射在这六人的身上。
　　星辰之力也在这一刻爆发，直接将他们身体洞穿。
　　跟着叶凡又一圈高举，天上的太阳折射出神力汇聚在他的时候拳头。
　　紧接着叶凡的拳头就像是一颗太阳一般，直接砸向被洞穿身体的六人。
　　嘭的一声，这六人直接在叶凡的太阳拳下粉碎，并且化为灰烬。
　　打败他们，叶凡脸上并无太大感触，因为他们的实力不过是仙王境界而已。
　　不过唯一让叶凡开心的是，在此期间让他领悟了操控宇宙星辰跟太阳神火的法术。
　　有了这门法术，那在以后的战斗上，也绝对能给他带来不小的帮助！
　　并且叶凡还发现，体内的紫府中，出现了一道光环，这光环旁边点缀着好几道星光。
　　那就如同浩瀚宇宙的星辰一般。
　　当叶凡的神念接触到这些星光时，一股恐怖的气息也随之降临到他的心头。
　　“好恐怖的力量，也不知道这力量我能不能用。”叶凡吃惊的想。
　　不过很快他就把这个想法放了下来，毕竟现在不是想这些的时候，他还得去处理剩下的事情。
　　跟着叶凡念头一动，一道阴阳图案出现在虚空，跟着叶凡就进入阴阳图案内，然后叶凡跟阴阳图案同时消失在了原地。
　　等再次出现时叶凡已经来到了通天教主这边。
　　“我已经解决那头地底生物的王者了，则那些小喽，我一会也一并帮你们解决吧！”
　　叶凡对通天教主等人说了一句，然后直接施展大法术，这法术瞬间化作金光，笼罩整个世界的地底生物。
　　“你们从哪里来的就往哪里去，以后不许再来地面骚扰人类！”
　　叶凡像是颁布法旨一般说了一句，跟着所有地底生物都在金光下消失不见。
　　如果没有获得世界法则，叶凡还不一定能做到这一步，而现在有了世界法则，他要把地底生物送回去，那就是轻而易举的事情了。
　　不过地底生物是送回去了，但那些变成丧尸的人却没有恢复过来。
　　于是叶凡就把这个重任交给生物博士，让他用自己的精血研究出解药拯救大家。
　　等一切都安排好后，叶凡就打算带通天教主离开了！
　　小女孩知道叶凡要走，顿时不舍的抓住他的手，奶声奶气的问道：“神仙哥哥，我们还能再见面吗？”
　　看着她充满童真的双眼，叶凡笑了笑，摸着她的头道：“会的。”
　　“那我们什么时候才能相见啊！”小女孩又问。
　　“嗯，等你长大的时候，我们就会相见了！”叶凡随口说道。
　　“那太好了，我会多吃点饭，快快长大的，到时候神仙哥哥你可别忘来看我哦！”小女孩天真的说着。
　　叶凡再次笑了笑，答应了她。
　　然后看向通天教主，道：“师祖我们走吧！”
　　通天教主点点头，就跟叶凡离开了！
　　“师傅！”
　　谁知他的那名弟子，却在这一刻忽然奔跑了起来，并且朝他们大喊。
　　通天教主一愣，只好让叶凡停下，看向弟子。
　　于是他的弟子就鼓起勇气道：“师傅你能带我离开吗？我想跟着你！”
　　通天教主犹豫了一下，并且朝叶凡看了一眼。
　　叶凡淡淡一笑道：“他根骨不错，是个修仙的好材料。”
　　通天教主点点头，明白了叶凡的意思。
　　“那来吧！”通天教主说着，就把弟子带到了身边，然后叶凡在打开世界通道，带他们返回小洪荒世界。


第五百零一章 再临凌霄宝殿
　　异世界的通天教主在叶凡的带领下回到了小洪荒世界，并且还与小洪荒世界的通天教主见了面。
　　两人面面相视，仿佛多年未见的老朋友一般。
　　“师祖趁现在你们融合吧！”
　　就在这时，叶凡的声音从他们耳边传来。
　　两位通天教主同时点点头，然后向对方拱手道：“道友我们开始吧！”
　　话落，两人当即化作两道紫色的光相互纠缠在一起。
　　那景象就好像是两条相互交错的染色体一般。
　　“我，我师傅他们这是怎么了！”
　　叶凡身旁，通天教主带回来的那位徒弟惊讶的问道。
　　并且在惊讶的同时，他的眼神中还流露出一缕担忧。
　　叶凡见此，便拍了拍他的肩膀道：“别担心，师祖这是在融合自己的元神，很快就好了！”
　　听到叶凡的解释，张朝元这才安心下来。
　　也不知道过了多久，当天空笼罩起一片璀璨的星辰时，通天教主的元神终于融合完毕了。
　　随着他们的元神融合成功，天地也发生了一些变化，只见本来稳固的空间，因为他散发出来的气势，而颤抖起来。
　　如今的通天教主，修为不比叶凡差多少，甚至还比他高一些！
　　这时通天教主也感应到了空间的变化，于是连忙收回气势，并且暂时压制一部分修为。
　　叶凡也连忙上前恭贺道喜，通天教主淡淡一笑说了两句都是叶凡的功劳之后，就问道：“那接下来你打算做什么？”
　　“我还要去寻找其他人的元神，所以师祖你要是没什么事情是话，可以先去中龙大陆，我师傅她们都在那。”
　　反正等他找到所有人的元神后，他就会先返回中龙大陆，然后再一同前往洪荒世界复活那些被封印的大神。
　　“行，那我去中龙大陆等你，你自己当心点！”通天教主也不矫情就答应了下来。
　　“嗯，那弟子告辞。”
　　叶凡拱了下手，然后就飞身离开了碧游宫。
　　通天教主看了叶凡的背影一会，就带张朝元离开。
　　大约十分钟后，叶凡来到了小洪荒的天庭。
　　“南天门重地，不得擅闯！”
　　结果叶凡刚走到南天门，就被两名天兵拦下了。
　　叶凡愣了一下，看着这两个天兵挺面生的，看样子是天庭新招的成员。
　　于是他也不跟他们计较，而是礼貌的道：“两位兄弟，我叫叶凡，我有要事要见玉帝，所以还望行个方便。”
　　“哼，什么叶凡我们不认识，识相的赶紧滚，不然别怪我们不客气！”根本不认识叶凡是天兵再次喊道。
　　并且小声嘀咕最近这是怎么了，怎么那么多阿猫阿狗都往天庭跑。
　　虽然他们的嘀咕声很小，但叶凡还是听到了，但他也不在意，又道：“算了，你们新来的不认识我也正常，不然你们去把你们的大人叫来吧，我想他肯定认识我！”
　　“呵，小子你吹牛呢，你也不看看你是什么人，我家大人巨灵神会认识你这样的毛头小子吗？”
　　“要是我家大人认识你，老子就吃屎！”
　　结果这天兵的话刚说完，巨灵神就从后面大摇大摆的走了出来。
　　“怎么回事，怎么乱哄哄的！”巨灵神嗡声嗡气的问道。
　　两名天兵听到是大人的声音，本能的打了个激灵，然后连忙转身跑去？媚的说道：“大人您怎么来了！”
　　“其实也没什么事，就是一个毛头小子跑来南天门闹事，不过您放心，我马上就把他赶走。”
　　两名天兵说着，正打算去赶走叶凡，结果巨灵神却一把将他们剥开，然后三步做两步的奔向叶凡。
　　跟着在两个天兵惊讶的目光中，巨灵神正一脸恭敬的向叶凡弯腰行礼，“小神拜见叶仙君！”
　　“不知是叶仙君降临，小神有失远迎，还请赎罪！”
　　“天啊，大人这是怎么了，他干嘛要对一个小子那么客气啊！”
　　“不对等等，叶仙君？莫非他就是当年那位横断万古是叶仙君？”
　　就在两位天兵后知后觉想到叶凡是什么人时，叶凡则淡淡一笑对巨灵神道：“不用这么客气，我这次来是找玉帝的，所以我现在可以进去了吧！”
　　叶凡说着又瞄了眼刚才那两名阻拦自己的天兵。
　　这两个天兵想到叶凡就是那位横断万古的叶仙君后，此刻顿时被吓得连忙低下头来，不敢看叶凡的眼睛。
　　而巨灵神则迅速让开身子让叶凡进去。
　　叶凡淡淡一笑，也不跟那两名天兵计较，就顺着巨灵神让开是路，走进南天门。
　　“呼，幸好叶仙君没跟我们计较，不然我们这十世修炼就白费了！”
　　看到叶凡离开后，两名天兵也顿时松了口气。
　　不多时叶凡便来到了凌霄宝殿附近，不过还不等他进入凌霄宝殿，他就碰到了几位款款走来的女子。
　　这几位女子正是玉帝的齐伟女儿，俗称七公主。
　　“叶仙君你什么时候回来的！”
　　七位公主看到叶凡后，脸上顿时一喜，就围到了叶凡身边。
　　叶凡微笑的回道：“刚回来没多久，我有点事要找玉帝，不知他老人家在凌霄宝殿吗？”
　　“嗯，在的，正好我们也要去凌霄宝殿，不如我们一同前往吧！”七仙女邀请道。
　　“也行。”
　　叶凡点点头。
　　谁知他刚答应，七仙女就搂住了他的手臂，然后就往凌霄宝殿飞去。
　　叶凡倒是没想到她们对自己这么热情，不过他也没拒绝，毕竟能够被美女环抱，那也是一件幸福的事情。
　　凌霄宝殿，玉帝正在听各路仙家的汇报。
　　“禀玉帝，如今三界太平，百姓五谷丰登，世间一片祥和！”太白金星说道。
　　“好，那就好！”玉帝满意的点点头，于是就在这时叶凡跟七位仙女就飞了进来。
　　“叶仙君！”
　　叶凡一进来，顿时就吸引了大殿内所有的目光，就连玉帝也不可思议的看着他！
　　自从听说叶凡离开了这个世界，他已经好久没见到叶凡了，他还以为叶凡不会再回来了，谁知道今天竟然还能见到他！
　　“小神拜见叶仙君。”
　　紧跟着那些看向叶凡的仙家们纷纷向叶凡行礼。
　　叶凡向众人微笑的点头示意，然后走到玉帝身前，礼貌的问了声好。
　　“叶仙君无需这么客气。”玉帝摆了摆手，客气的说着。


第五百零二章 红云出现
　　“不知叶仙君突然光临我凌霄宝殿有什么事呢？”接着玉帝又问。
　　与此同时大殿内所有的仙界也在同一时间看向叶凡。
　　“我这次回来是打算带大家离开的。”叶凡也不隐瞒就把自己要做的事给说了出来。
　　小洪荒世界本来就是叶凡当年用莫大法力创造的世界，而这里的神邸也基本都是从大洪荒转世过来的。
　　他们真正的本体就在大洪荒世界，所以现在叶凡来这里，就是要带他们去大洪荒，跟自己的本体融合。
　　当听到叶凡说的这些后，即使在场的都是神仙，也不由得因为叶凡的话而感到震撼起来。
　　他们怎么也没想到，现在的自己竟然不是真正的自己！
　　不过身为神仙，他们也很快就接受了这事实。
　　只是玉帝却有些犯愁起来，因为要是他们离开了小洪荒世界，那这个世界岂不是就没有神了吗？
　　叶凡也看出了玉帝的想法，于是说道：“其实大洪荒距离这里也不算很远，所以以后你们想回来也很容易。”
　　玉帝赞同的点点头，但还是有些不舍道：“可是万一三界发生了什么灾难，我们又无法感应到怎么办！”
　　“没事，只要世人还供奉你们，无论你们走多远，你们都能感应到的。”叶凡解释道。
　　“行吧，既然你都这样说了，那朕也没什么好担心的。”
　　“你打算什么时候带我们走！”玉帝又问。
　　这同样也是众多仙界关心的事情。
　　“不急，等我找到女娲她们的元神后，在一起去吧，这段时间你们先做好准备。”叶凡摇摇头说道。
　　“行，你那什么时候忙完，就来跟我们讲，我们时刻准备着。”玉帝说道。
　　“嗯，那先这样，接下来我得去一趟兜率宫。”
　　叶凡说着，就离开了凌霄宝殿。
　　兜率宫，太上老君正在炼丹炉旁边炼制着一种神奇的丹药。
　　这个丹药可以带一个人穿梭时间，不过唯一可惜的是，穿梭时间的人，不能改变那个时间的一切。
　　于是就在他快要练成此丹时，叶凡忽然降临到了他的身边。
　　“太上师叔祖，好久不见了！”叶凡一出现，就礼貌的向太上老君问好。
　　太上老君先是诧异了一下，然后才回道：“叶凡原来是你啊，我还以为是哪个实力强大到屏蔽我神识的大神造访呢！”
　　“呵呵，师叔祖过奖了，我可不是什么大神。”
　　“对了，我这次来是有坚守要跟您商量的。”叶凡说着正打算将大洪荒的事情说出，谁知太上老君却阻止了他。
　　“叶凡这件事我其实已经知道了。”太上老君说道。
　　“啊，你知道？”叶凡当即有些诧异起来，似乎没想到太上老君会知道这件事。
　　“嗯，通天师弟在离开这个世界前，已经告诉我了，甚至元始师弟他应该也知道了！”太上老君解释道。
　　“原来是这样，那师叔祖，你打算什么时候过去？”叶凡直接问道。
　　既然对方已经知道这件事，自己也没必要再讲那些废话。
　　“我打算先炼制完这炉丹药，然后再过去。”太上老君指了指身前的丹药炉说道。
　　叶凡这才瞄向丹药炉，只见他眼中闪过一道精光，然后就看穿了丹药炉内部。
　　丹药炉内五颗晶莹剔透的银色丹药正盘空旋转着，看样子很快就能彻底成型了。
　　随即叶凡就收回目光，点点头道：“那行，等您丹药练完，您就先去中龙大陆，到时我们在那边汇合。”
　　“好。”太上老君点点头，于是就当叶凡打算离开要去找元始天尊时，太上老君忽然说道，“叶凡你有空的话，帮我跑一趟魔界吧，最近那边会有点事情。”
　　叶凡愣了一下才回道：“嗯，等晚点我就过去，那我先走了。”
　　说着叶凡就飞身离开了兜率宫。
　　而太上老君则在这时目光如炬的看向下界，口中喃喃道：“希望在我们离开前，能够彻底解决这个麻烦吧！”
　　“不然这将会给以后的人间埋下难以磨灭的祸根。”
　　叶凡并不知道太上老君后面说的这些，没多久他就来到了昆仑山。
　　刚入昆仑山，一阵结界就将他格挡在外。
　　这结界乃玉虚宫的护山大阵，叶凡也没有要去破坏的意思，而是传音给元始天尊。
　　随着他的传音，一位身穿灰色阴阳道袍的道人便飞了出来。
　　“见过元始师叔祖。”
　　见到来人，叶凡连忙行了个礼。
　　而这位道人正是元始天尊。
　　“叶仙君无需多礼。”元始天尊淡淡一笑道。
　　叶凡也不在客气，当即说道：“师叔祖这次我来……”
　　“嗯，你不用说了，那件事我已经知道了，我明天就前往中龙大陆。”不等叶凡说完，元始天尊就开口说道。
　　叶凡迟疑了一下，点头道：“好，既然师叔祖已经知道这件事，那晚辈就先去忙下一件事了。”
　　“嗯，去吧！”元始天尊点点头。
　　叶凡也不在多言，就飞向魔界。
　　他打算先解决太上老君交代的事情，然后再前往下一个地方寻找女娲。
　　魔界。
　　不知道怎么回事，魔界的天空忽然在某一天笼罩起了一层猩红的云层。
　　这云层不管是白天或者黑夜都不会散去。
　　而也随着这猩红的云层出现，魔界的百姓皆能感觉到自己的身体正在变差，体力也正在一点一点的消失。
　　其实一开始这个猩红云层只有半座城那么大的，但随着时间过去，它如今已经大到足可以笼罩整个魔界。
　　当叶凡来到魔界时，他立即感应到了强大的法则之力。
　　而且这些法则之力竟然还能调动自己体内的仙力，只见叶凡体内的那些仙气正被法则之力给吸引出去。
　　“给我回来！”
　　看到这一幕，叶凡当即大喝一声，并且抬手一抓，将仙力收回身体，然后释放能量挡开外部是法则之力。
　　“真是奇怪，这些法则之力是怎么来的，为什么要吸引我的仙气呢！”
　　叶凡嘀咕一声，跟着他目光一转，于是就注意到了天空的那层猩红的云层。
　　其实一来他就注意到了它，只是一开始他只当那是普通的云，但现在仔细一看，这云好像并不普通。


第五百零三章 生命体
　　然而就当叶凡打算飞进云层里一探究竟时，下方忽然飘来了一阵阵异能量，这些异能量全部都被猩红的云给吸收。
　　随着吸收了异能量之后，猩红的云又变得壮实了许多。
　　叶凡是眉头也在这一刻皱了起来，“这云竟然能吸收能量，看来果然有古怪！”
　　叶凡这般说着，当你飞进红云内。
　　红云之内也是一片猩红，并且四周还汇聚了许多电流，只要叶凡不注意就会被这些电流袭击身体。
　　不过以叶凡如今的身体状态，这些电流可伤不到他，别说伤他，甚至给他造成一点影响都不可能。
　　“噗通，噗通。”
　　于是就在叶凡巡视这片云层时，一阵如同心脏跳动般的声音就传进了他的耳里。
　　“为什么这里会有心跳声，难道说这云是生命体？”
　　想到这叶凡的眉头顿时紧皱起来。
　　要真是这样说话，那就有点危险了啊！
　　毕竟自己现在可是在云层里面。
　　不过现在还不能确定这红云是不是生命体，所以他还要继续去探索才行。
　　就在叶凡继续探索红云内部时，魔界的百姓忽然有一大批病倒在了地上。
　　他们的症状基本都一样，就仿佛被人抽干了血一般倒在地上，脸色也是苍白的如同鬼物。
　　不过叶凡还并不知道这些，不过他肯定能联想到，这一切就跟红云有关。
　　“嗯？”
　　就在这时，叶凡忽然在红云是某处停了下来，因为在他正前方一颗猩红的心脏正在跳动，心脏两边连着几条粗壮的条状物体，类似血管。
　　而血管内部正有源源不断的能量传输，涌进心脏里面。
　　随着一次次能量传输，心脏的跳动频率开始加快，也变得越加猛烈起来。
　　紧跟着一股不祥的预感降临叶凡心头。
　　叶凡当即眯起眼睛盯着这个在跳动的心脏道：“看来这红云真的是生命体，而且他好像在吸收着什么力量，看样子要复活了！”
　　“不行，绝对不能让他复活，不然到时不只是魔界，就连人界乃至天界都可能会受到波及！”
　　叶凡这般说着，正要出手毁了这颗心脏。
　　结果一道强光忽然自心脏射出，跟着笼罩住整个心脏，仿佛如护盾在保护心脏一般。
　　叶凡先是一愣，诧异道：“没想到这心脏还能自己防御。”
　　就在叶凡是声音落下，心脏之中忽然射出一道红烟，红烟化成了一个红发老者的虚影。
　　叶凡看到他，连忙问道：“你是什么人！”
　　“哼，本座还没问你呢，你到底是什么人，为何要破坏本座的心脉！”红发老者冷声哼道。
　　“我叫叶凡，你这心脉正在吸收魔界生灵的元力，所以我必须阻止你！”
　　“你若是不想就这么被我打得灰飞烟灭，就赶紧给我停下来！”叶凡冷声说道。
　　刚才他已经放出神识笼罩了整个魔界，所以魔界所发生的事，叶凡已经大致知道了！
　　“哼，好大的口气，本座修炼万年，还从没有人跟我说过这种话！”
　　“本座今日倒要看看，你如何让我灰飞烟灭！”
　　红发老者说完，当即张开大嘴，一道天地异火喷向叶凡。
　　这天地异火乃他数千年前从太古战场中得来的，只要修炼者粘上一点异火，就会被烧成灰烬。
　　然而叶凡却不惧怕这异火，毕竟他体内可是有着天地间最强大的火系法则。
　　只见他念头一动，口中念了一句火行咒，那异火就被叶凡吞了！
　　红发老者看到这一幕当即露出了一抹骇然之色，但很快他就反应了过来，哼道：“好小子，看来你是有点本事，不过凭你这点本事，休想伤到本座！”
　　紧跟着一道红色的气浪从老者身上涌出，随即迅速凝聚成一把剑，直接斩向叶凡！
　　这一剑名为切天，意思就是切开天穹，然而叶凡并不在意这一剑，只见他轻轻是一抓，就把这一剑抓在手中。
　　跟着用力一捏，这一剑直接蹦碎。
　　红发老者的表情再次震惊起来。
　　叶凡则淡淡一笑道：“你还有什么招式就使出来吧，不然一会等我出手，你连还手的机会都没有了！”
　　“狂妄！”
　　红发老者大骂，当即调动心脏的力量，随即一股强大的威压迅速笼罩在叶凡身上。
　　红发老者的周身开始闪烁起一道道红色的雷鸣，这些雷鸣对他没有任何影响，但要拿去对付人，那没人能够挡得住。
　　“小子，既然你要找死，那本座就成全你！”
　　“万火红雷，去吧！”
　　老者大喝一声，单指挥向叶凡，于是在他身边的红色雷霆，迅速的射向了叶凡。
　　咔嚓咔嚓！
　　伴随着一道道雷鸣轰击声，叶凡的身体很快就被雷霆吞噬。
　　看着被雷霆吞噬的叶凡，红发老者笑道：“不自量力的小家伙，本来本座不想杀你的，但谁让你自己寻死呢！”
　　说完红发老者就打算返回心脏，继续吸收能量，并且还想着，等吸收完魔界的力量后，就去人界。
　　至于被吞噬的叶凡，在他眼里对方已经必死无疑了！
　　可谁知道，他刚要进入心脏，叶凡的声音就从他背后传来。
　　“呵，老家伙，这么急着回去干嘛，我还没动手呢！”
　　叶凡的声音虽然不算洪亮，但却让他心神一震。
　　红发老者连忙转身看着叶凡喊道：“你，你怎么还活着！”
　　“我不但活着，我还活的很好。”叶凡淡淡一笑说道。
　　看到叶凡好像真的一点事也没有，红发老者顿时就不敢相信起来，“这，这不可能，你怎么可能一点事也没有！”
　　“按理说，你应该已经被红雷轰的灰飞烟灭才对啊！”
　　听着红发老者的话，叶凡的嘴角就微微弯曲起来，不屑的说道：“凭你那点雷电法术也想伤我，你还早几万年呢！”
　　“好了，废话不多说，接下来该我出手了！”
　　话落，叶凡的右手伸出，一道璀璨的光芒迅速从他的手掌亮起，随着这道光芒变得越来越浓郁之后，当即射向了红发老者。
　　其实这道光芒刚亮起时，红发老者就感应到了强烈的压迫感。
　　“可恶，他的力量怎么那么恐怖，他到底是什么人！”
　　红发老者一边咬牙切齿的说着，一边运转力量抵挡叶凡的进攻。


第五百零四章 红尘第一仙
　　噗嗤！
　　忽然一声闷响传来，红发老者一脸错愕的看着自己的身体。
　　他想不明白，为什么叶凡的力量这么强，竟然直接洞穿了自己的防御，甚至还洞穿了自己的身体！
　　感受着生机正在消散，红发老者彻底愤怒了，紧跟着他大吼一声，整个红云的空间开始剧烈的晃动起来。
　　那种感觉就好像是地震一般，叶凡的身形也不由得因此晃动了几下。
　　随即一道道无形的力量如同绳索般控制了他的身体，锁定了他的四肢！
　　红发老者也在这一刻彻底的融入了心脏，并且快速的吸收能量。
　　随即心脏开始长出一颗巨大的实体脑袋，这脑袋正是红发老者的脑袋。
　　只见他一脸憎恨的冲叶凡吼道：“小子既然你找死，那本座今日就吸干你的力量！”
　　话落，红发老者大嘴一张直接吸向叶凡。
　　叶凡的身体已经被控制，所以根本无法躲开对方。
　　于是叶凡就这么被红发老者吸进了嘴巴内。
　　但没一会，红发老者忽然感觉到嘴巴涌来一股狂暴的力量，这股力量如同一颗核弹爆炸一样。
　　轰的一声，红发老者的嘴巴直接被炸开，跟着一阵金色光束从红发老者嘴中喷出。
　　然后又看到叶凡那巨大的身影，如同巨人一般举着手臂破开他的嘴巴飞了出来。
　　“我说过了，凭你也想杀我，还早几万年！”
　　施展盘古金身出来的叶凡，对红发老者不屑的说了一声，然后一记割天剑指，射在了红发老者的脑袋上。
　　嘭的一声，红发老者根本来不及挣扎就被射爆。
　　但红发老者并未就这样死去，他的血雾融合在了云层，云层立即开始凝聚到一块。
　　一股恐怖的气息浮现，叶凡感应到之后，眉头当即一皱，然后连忙飞出红云。
　　当他给飞出红云时，本来笼罩整个魔界的红云在这一刻缩成了人类般大小，并且还隐隐幻化出了人类的模样。
　　并且叶凡还从这红云身上，感应到了一股来自遥远洪荒的气息。
　　“莫非这红云的本体，来自远古洪荒？”叶凡盯着红云暗暗嘀咕一声，紧跟着红云凝聚的人影，逐渐变得清晰。
　　跟着一张熟悉的脸庞轮廓出现在叶凡面前，这不是那个红发老者又是何人。
　　只不过现在是他要比以前更年轻一些，气息也更恐怖一些。
　　不过对方气息就算再恐怖，那也不过是这个世界的最强而已，跟叶凡相比他还差了很多。
　　但红云并不知道这些，他在彻底融合之后，就阴鸷的瞪着叶凡。
　　“小子在杀你之前，我会先告诉你我是什么人！”
　　“本座乃太古红尘第一仙，名曰红云！”
　　“好了，你可以受死了！”
　　红云冷漠的说着，双手成剑，一击斩出，当即一道璀璨的剑芒破空而出，笼罩在叶凡的身上。
　　叶凡的身体顿时像是被一座泰山压住一般，若是普通人肯定难以动弹！
　　但可惜的是，叶凡可不是普通人？
　　“呵，红尘第一仙，那不妨告诉你，小爷我还是横断万古的仙帝！”
　　叶凡冷笑一声，直接往身前打出一拳。
　　这一拳看不出半点力量波动，但却给红云强大无比的威压，那就仿佛整个宇宙的压力都聚集在了他的身上一般。
　　于是他就看到他斩出的那一剑竟然直接蹦碎了，然后这一拳也径直打向红云的身体。
　　红云根本提不起半点抵挡之力，很快他的身体就被叶凡的全有洞穿，圣皇的力量也在他体内破坏着。
　　“不可能，绝对不可能，他怎么可能只用一拳就打败我！”
　　红云看着不断扩大的伤势，癫狂的吼着。
　　活了上万年，他可从没遇到过叶凡这般强悍的对手。
　　纵使数千年前的轩辕黄帝也没有如今的叶凡强悍。
　　“没有什么不可能的，好了你身上的力量也该还给魔界的那些平民了！”
　　叶凡说着，一道法术结印打在红云身上。
　　红云啊的一声，身体开始爆射出一阵阵七彩光束，光束迅速笼罩整个魔界。
　　当半个时辰后，魔界的子民恢复了原样，强大的红云也变回了一朵红色的云，飘散在虚空。
　　而且这朵红云随时都会灰飞烟灭。
　　叶凡念他也是远古的强者，于是就用大法力帮他修复了散去的生机。
　　等做完这一切之后，叶凡就打算离开魔界。
　　结果红云却在这时反应了过来，并且喊住了叶凡。
　　“你还有什么事？”叶凡不解的看着红云道。
　　红云连忙说道：“上仙请您收留我，我这条命是你给的，我愿意一辈子侍候在你身边，为你做牛做马。”
　　叶凡愣了一下，奇怪的看着红云，想看他说的是不是真的。
　　而红云则真诚的看着叶凡，那模样似乎是真想侍候在叶凡身边。
　　“行吧，我可以收留你，但你千万你要有什么不该有的想法，不然我不会饶过你的。”叶凡答应道。
　　其实他答应红云是有原因的，毕竟这家伙在怎么说也是远古强者！
　　若是让他留在这里，说不准他啥时候又会东山再起。
　　而那时候自己已经不在这里，到时恐怕就没人能够阻止他了！
　　所以不管红云是否真心跟着自己，总之把他留在身边还是比较好的选项。
　　“谢谢主人，谢谢主人，红云以后会死心塌地跟着主人的！”在叶凡答应后，红云就开心的道起谢来。
　　侍候更是让叶凡坐在自己的身上，带叶凡离开了魔界。
　　红云的本事其实并不弱，只是遇到了实力强悍的叶凡而已。
　　“主人您接下来要去哪？”离开魔界后，红云好奇的问道。
　　同时他心中也好奇，主人是什么人，为什么他会那么强！
　　因为根据他所知这个世界的顶尖战力也不过是仙王左右而已。
　　不过关于叶凡是什么人的疑惑，他并不敢问出来，担心问出来叶凡会不高兴。
　　“寻找女娲。”
　　叶凡淡淡的说了一句，就施展法术搜寻女娲元神的下落。
　　而红云则有些惊讶，他没想到叶凡会去找女娲。
　　女娲他当然认识，当年跟他也是一个时期的，只不过因为两人的修行门路不同，他们并没有太多的交集。
　　“原来女娲在封神之后去了异世界。”
　　几个呼吸后，叶凡就得知了女娲的下落，女娲在封神结束后，就去了小洪荒的异世界。


第五百零五章 妖族天宫
　　既然知道女娲位置所在，叶凡也不在迟疑，当即施展法术，打开时空之门，然后通过平行空间隧道，穿越到洪荒异世界。
　　洪荒异世界也就相当于平行世界，这里的时间线基本跟小洪荒差不多。
　　当叶凡带着红云来到异世界时，一道巨大的火球忽然从他们眼前划过，然后轰然坠落向地面。
　　“哼，区区人族修士叶凡跟我们妖族作对，简直找死！”
　　一声冷喝从虚空炸响，跟着一道背长黑翅的鹰钩鼻男子飞身而来。
　　叶凡本能皱了下眉头，以为对方在跟自己说话。
　　但结果并不是，这鹰钩鼻男子要找的是刚才那道下坠的火球。
　　而这火球竟然是一个人族修炼者。
　　当他坠落到下方的山地时，这名人族修炼者已经奄奄一息了，并且他的身上还燃烧着熊熊烈火。
　　“我们去看看。”
　　叶凡见此，当即对红云说道一声，就飞身而下。
　　则那名鹰钩鼻男子则来到了燃烧着火焰，但并未死去的人族男子身前！
　　他手掌缓缓抬起，一道幽蓝色的火焰再次凝聚，并且冷笑的对人族男子说道：“愚蠢的人族，今日我就让你知道什么叫妖族不可惹！”
　　“那么现在你可以去死了。”
　　说着，鹰钩鼻男子的幽蓝色火焰就朝着火的人族男子射去。
　　人族男子的眼神当即出现了一抹绝望，心想难道我真的要死在这里吗？
　　不过身为人族他也不是懦夫，就算死，他也要死的英勇！
　　“妖族你们等着吧，总有一天我等人族一定会打败你们的！”
　　人族男子大喊一声后，就闭上眼睛，等待死亡的降临！
　　然而等了好一会，他都没等到那幽蓝色的火焰落在自己身上。
　　反而听到了一道愤怒的声音，“混蛋你是什么人，为什么阻止本座！”
　　听到这声音，人族男子立即睁开双眼，于是他就看到了一个年轻的男子正踩在一朵红云上，挡在了自己的面前。
　　甚至他还看到对方的手中还把玩着一道幽蓝色的火焰。
　　看到这，男子顿时心想难道是他帮了我？
　　“臭小子问你话，你耳聋了吗？你到底是什么人！”就在这时鹰钩鼻男子再次对叶凡喝道。
　　“我是什么人不重要，重要的是，你要是不在三秒钟离开我的视线，我会杀了你！”叶凡冷漠的看着鹰钩鼻男子说道。
　　鹰钩鼻男子眉头当即一皱，勃然大怒，“狂妄，本座我倒要看看你怎么杀我！”
　　话落，鹰钩鼻男子就扑向了叶凡，并且还如同一头火鸟凤凰一般，燃烧着熊熊的烈火。
　　这一击纵使大罗金仙都不敢硬抗，所以他认为眼前这小子绝对会死在自己的手中！
　　但让他没想到的是，叶凡却突然一拳打在了他的脸上。
　　并且还直接把他打飞了，他的整张脸更是歪到了一边，多了一道拳印，拳印还在冒着黑烟。
　　“给你最后一次机会，立马从我眼前消失。”
　　叶凡没有杀对方的意思，再次对鹰钩鼻男子说道。
　　毕竟他来这里是找女娲的，所以并不想制造杀戮。
　　而且这里是异世界的时空，他不想因为自己而影响这里的格局。
　　鹰钩鼻稳住身形后，一脸憎恨的盯着叶凡，如果眼神可以杀人，叶凡早就死了几千遍了。
　　“阁下可敢留下你的姓名！”
　　鹰钩鼻男子也知道叶凡的实力不是自己能够对付的，于是只好先压制下报仇的怒火，先问对方名字，等日后在复仇。
　　叶凡自然也猜得到他的想法，于是就随便回了句，“我叫林凡。”
　　“好，林凡，今日这事我鹰天魔记住了，来日我定来找你报仇！”
　　说完，鹰天魔就化作一道黑光快速飞走。
　　“多谢恩公出手相助。”
　　也就在鹰天魔飞走后，那名人族男子就赶至叶凡身前道谢。
　　叶凡随意的摆了摆手，“大家都是人族，不用客气。”
　　“对了，我有点事想跟你请教一下。”
　　“恩公请讲。”人族男子礼貌的说道。
　　叶凡见此当即问道：“你知道女娲娘娘现今身在何处吗？”
　　“女娲？”男子听到叶凡要找女娲，脸色顿时一变。
　　叶凡见他变脸，再次问道：“道友怎么吗？难道女娲娘娘出什么事了吗？”
　　男子眼神凝重的说道：“是的，女娲娘娘为了解决我们人族跟妖族的恩怨，一个人前往了妖族天宫，跟妖帝谈判。”
　　“但现在还没见她回来，所以我们都在担心她是不是出什么事了。”
　　听到这话，叶凡当即皱起了眉头，然后问道：“这妖族跟人族目前是什么情况！”
　　“水火不容！”男子认真的回道。
　　听到这，叶凡就不由得嘀咕一声，“看来我是穿越到了人族跟妖族开战的时间了！”
　　“不过不管怎样，我都要去找到女娲才行！”
　　叶凡说着就告辞了男子，然后往妖族天宫飞去。
　　妖族天宫就是后来的人族天庭所在位置。
　　只不过如今妖族天宫完全是由妖族掌控。
　　这个时间的洪荒世界，也大部分掌握在妖族手中。
　　妖族生性残暴，并且以人族为食，所以这才遭到了人族的反抗。
　　但人族的修士普遍不如妖族，这个时机的他们根本就不是妖族的对手。
　　也因为这样，女娲不忍心看到自己一手创造出来的人族受到灭族之灾，这才想到去跟妖帝谈判。
　　可谁知道，谈判不但没有成功，女娲本人也被禁锢在了妖帝城之中。
　　妖帝城，戴着面具的妖帝冷漠的看着女娲道：“女娲你本来就是我们妖族一脉，所以你又何必为了一帮人族跟我作对呢！”
　　“只要你答应跟我合作，我就放过你如何？”
　　“哼，你死了这条心吧，我是不会答应你的！”女娲冷哼道。
　　虽然她是妖族但骨子里却向着人族，因为人族是她一手创造出来的。
　　所以她绝不能看着人族被这帮妖族残害。
　　“好，既然你不肯听我的，那你就等着永生永世被禁锢在这里吧！”
　　妖帝冷漠的说了一声，然后就转身离开。
　　不过他刚走没两步，他的眉头就是一挑，看向天空，“咦，没想到他竟然会来这里！”
　　与此同时，叶凡正踩着红云来到了妖族天宫范围。
　　结果他刚来到天宫，一大群妖族士兵就冲了出来，拦住了叶凡。


第五百零六章 神秘妖帝
　　“大胆人类，这里乃妖族天宫，你要是再敢往前一步，就休怪我们不客气！”
　　其中一名身披战甲的妖族，往前横跨一步，冷漠的对叶凡喝道。
　　叶凡是来找女娲是不是来跟他们打架的，于是还算礼貌的说道：“这位妖兄弟，我是来……”
　　“滚犊子，谁特么是你兄弟，你要再不走，就别怪我们刀剑不长眼！”叶凡是话没说完，那名妖族就碎口骂了一声。
　　叶凡皱了皱眉，只好无奈的说道：“行吧，既然好声好气跟你们讲没用，那我就只能让你们委屈一下了！”
　　随即叶凡往前横踏一步，一股无形的力量迅速笼罩在妖族士兵的身上。
　　这些妖族士兵顿时像是被施展了定身法术一样，变得无法动弹。
　　叶凡就不在搭理他们，往前面走去。
　　但就在这时一声洪亮的声音传来，“叶天帝大驾光临，怎么也不跟我说一声呢，我也好来迎接你啊！”
　　紧接着一个戴着面具的银发白衫男子就出现在了叶凡面前。
　　叶凡眉头一挑，没想到他会认识自己，而且还是前世的自己。
　　“你是什么人！”叶凡盯着银发男子问道。
　　“本尊就是这妖族天宫的领袖，妖帝。”银发男子也看着叶凡淡淡的回道。
　　“那你是怎么认识我的！”叶凡又问。
　　“如果我说我们以前是朋友你相信吗？”妖帝微笑的回道。
　　“嗯？”叶凡眉头一皱，暗道，“难道你也是大洪荒的人？”
　　“不错，其实我们这里大部分人都是大洪荒转世过来的。”
　　“只是很多人都没觉醒而已。”妖帝如是说道。
　　叶凡倒是没想到连异世界的人都是大洪荒转来的，看来以前是大洪荒一定是一个很巨大的世界，而人口自然也多到自己无法想象。
　　只可惜当年那一场战争让整个世界都四分五裂，甚至还差点彻底崩灭！
　　“这么说只有你一个人觉醒了是吗？”叶凡想了会，继续向妖帝问道。
　　妖帝点点头说道：“是的，不过女娲本来也是可以觉醒的，但可惜她的元神被我收走了！”
　　叶凡眼神一变，连忙问道：“你为什么要这样做！”
　　“为了我们妖族的辉煌。”妖帝也不隐瞒回道。
　　“你收走女娲的元神，跟妖族的辉煌有什么关联？”
　　“当然有关联，女娲现在可是一心向着人族，若是让他觉醒那岂不是我妖族的灾难？”妖帝回道。
　　“既然这样，你们跟人族和解不行吗？为何非要引起两族战争不可么呢？”叶凡又道。
　　“呵呵，叶天帝你看来真是变了，当年的你可不是这样的人。”妖帝听到叶凡的话先是愣了一下然后说道。
　　叶凡则疑惑起来，“以前的我？”
　　“我以前是怎样的人？”叶凡好奇道。
　　妖帝淡淡一笑，“以前是你可不会去参加任何种族战争之间的事情，更不会去帮助哪个种族！”
　　“如果不是你的那几位朋友受到危险，你也不会出手，若是你不出手，可能你都不会去转世。”
　　叶凡还是第一次从别人口中聆听别人对自己的评价。
　　此刻他就不由得在想，“以前是我难道是一个无情的人吗？”
　　不过很快他就摇摇头，以前的自己怎么样并不重要，因为只有现在是自己才是真正是自己！
　　“行吧，以前的事我们就先不说了，我们还是来讲讲，你要怎样才肯放过女娲吧。”叶凡摆了摆手认真的说道。
　　妖帝忽然干笑一声，说道：“原来你真是为她而来的，不过就算我们以前是朋友，我也不能将她交给你，因为这关乎到我妖族是命运。”
　　“命运什么的早就有所注定，你又何必执着于此呢，所以你还是放了女娲吧！”叶凡认真的说道。
　　既然对方是自己朋友，那不到万不得已，他真不想跟他动手！
　　但妖帝却拔出了一把银色的长剑，剑柄雕刻着一条栩栩如生的黑龙，看起来就像是真的一样，并且剑身上还时不时的会传来一阵龙吟声。
　　“叶天帝你要真想救她，那就动手吧！”妖帝挥手指剑对向叶凡喊道。
　　“真的要这样吗？”叶凡没有马上动手，而是问道。
　　他这人最看中是就是朋友，若是对方真是自己朋友，那他根本不想动手。
　　“没错，你要想救女娲就只有打败我。”妖帝不由分说道。
　　“哎。”见对方如此执意，叶凡无奈的发出一声叹息，看来自己还真的要跟他比划比划了！
　　“好，那就让我领教一下你的高招吧！”
　　叶凡说着，抬手一番，轩辕剑就出现在了叶凡手中。
　　并且一股帝王之气也随之升腾而起，不但笼罩了剑身还笼罩了叶凡的身体。
　　“来吧，让我看看你的实力恢复了几成！”
　　妖帝见叶凡拔剑后，当即大喝一声，然后飞身奔向叶凡。
　　只见他抬手一番，一道剑光先行射出，叶凡也不客气，挥在在身前一点，打碎了剑光。
　　但妖帝却已经闪现到了叶凡的近前，而他的剑距离叶凡的身体也只有半毫米。
　　这一剑对于普通人来说绝对避不开，但对于叶凡却不一样，只见他身形一晃，以肉眼看不到的速度快速往右边掠去，避开对方这一剑。
　　结果妖帝却好像料到叶凡会这样躲一般，迅速又斩出了一剑！
　　“十方烈焰斩！”
　　随着这一剑斩出，一道血红剑芒破空而出，然后又化作十道烈焰，如同天地牢笼一般困住叶凡，然后开始朝他身体碾压过去。
　　“剑指云霄！”
　　叶凡也不客气，一剑直指，跟着用力一卷，直接搅碎了如同牢笼般的剑斩。
　　“横断万里！”
　　就在他搅碎牢笼般的剑斩时，妖帝双手持剑，气势如虹般朝他斩下，一抹璀璨的巨大剑芒迅速笼罩在叶凡身上，让叶凡无处可躲。
　　感受到这一剑的气势，叶凡单指在剑柄挥动了几下，然后一道奇怪的符文出现，贴入剑刃之中。
　　随即他在反手一剑，劈向天空落下的剑芒。
　　“万古一剑！”
　　刷的一声，闷响一道符文先是从剑中激射而出，然后一道剑芒也跟在其后，紧跟着符文跟剑芒就击打在了妖帝的剑芒上。
　　嗡的一声，如同核弹相撞一般，两道剑芒直接爆碎，但爆碎的力量却被符文吸走。
　　然后符文就爆发出金闪闪的光芒，继续射向妖帝。


第五百零七章 最强一剑
　　妖帝倒是没想到叶凡还有这一招，只见他连忙凝聚一道护盾抵挡符文的进攻。
　　并且双手挥剑，再次一剑横扫。
　　咔嚓！
　　与此同时，符文震碎了他的护盾，跟着就与妖帝斩出来的剑撞击在一起！
　　只听一声撞响传出，跟着那妖帝的剑就开始弯曲起来，符文的力量则未减弱多少，继续冲击着。
　　眼见妖帝的剑就要挡不住符文，妖帝突然念出两句口诀。
　　“先天之元，无相法诀，破！”
　　跟着一道金色的妖元从他口中飚出，然后就撞在了符文上。
　　符文坚持了一会，就逐渐蹦碎。
　　不过随着符文蹦碎，一道道印记却射向了妖帝。
　　“收！”
　　妖帝大手一挥，妖元光芒大作，直接吸收了印记。
　　吸收完印记后，妖帝快速结印，一道巨大的爪子从天空出现。
　　“天穹之力！”
　　妖帝挥手隔空一抓，天空的巨大爪子就抓向了叶凡。
　　这一爪抓来，虚空直接被抓出五道指痕，并且还隐隐有一种扭曲之感。
　　叶凡在这一爪下，也感受到了无穷无尽的威压，那感觉就像是被好几万座大山压住一般。
　　纵使叶凡此刻无法避开这一爪，但他却没有半点慌乱。
　　甚至他还将轩辕剑给收了回去，然后就这么死死盯着这一爪，这一爪的威力绝对超越了圣皇！
　　如果不是这片空间有特殊的结界保护，否则这里早已蹦碎了！
　　“好久没见识这么厉害的攻击了，连我身上的血液都开始沸腾了！”
　　感受到体内热血涌动，叶凡盯着那一爪，嘴角一勾淡淡的说着。
　　于是就当那一爪快要落在他的头顶上时，就看到叶凡忽然迈开了步法，但他并不是要躲开，而是摆起了一个奇怪的马步。
　　随即他的双拳快速回拢收于腰间，跟着一道火热的能量迅速涌入双拳，他的双拳如同着火一般，燃烧起熊熊烈火。
　　但这烈火对他没有半点影响，等蓄力的差不多之后，他在将左拳往前伸，行成一个拉弓的姿势。
　　“凤火九天雷龙刺！”
　　伴随着一声呐喊，叶凡的右手迅速从腰间击出，一道环绕着电弧的火拳迅速冲向天空的巨爪。
　　就当要与巨爪对碰时，火拳忽然化成了一头巨大的雷龙，也就在它化成雷龙时，叶凡左手的力量快速涌入右手，然后又从右手涌出，飞进了雷龙的身体。
　　雷龙顿时在这一刻变得更加巨大，并且全身都穿上了雷电铠甲。
　　一股狂暴的气息从雷龙身上蔓延，这气息压制得整个虚空都空鸣连连，甚至中间位置更是扭曲起来！
　　而那巨爪在雷龙的面前，就跟一个三岁小孩一般，只见雷龙口吐雷电，直接打在了巨爪上。
　　巨爪咔嚓一声碎了开来，就在巨爪碎开时，雷龙又一掌拍去，这碎开的巨爪直接化作星光，然后逐渐消失在天地间。
　　“招式化型的最高境界，没想到你还跟以前一样强！”
　　妖帝反应过来后，当即忍不住发出一声惊呼，并且心中还无奈是叹息了一声。
　　他以为自己觉醒之后完全可以打得过没觉醒的叶凡，但现在看来，对方纵使没觉醒，自己也不是对手。
　　“那你还要不要再打？”听到妖帝的声音，叶凡淡淡一笑问道。
　　妖帝挑了一下眉头，干笑道：“呵，当然要打，你还没打败我呢！”
　　话落，妖帝的身形一晃，快如闪电般的射向叶凡！
　　叶凡一愣，跟着连忙出手，一拳打去。
　　但妖帝却快速躲开了，然后出现在叶凡右侧，一记直拳砸向叶凡。
　　叶凡也不客气，快速挥起右拳跟他对击！
　　轰的一声，当两人的拳头相撞，两股巨大的力量撞击过后直接把他们给震退。
　　中间更是亮起一道能量光环，四周的虚空更是变成了真空！
　　“不错，再来！”
　　妖帝稳住身形，清喝一声，再次朝叶凡掠去。
　　这一次他化拳为掌，拍向叶凡的胸口。
　　面对他的正面出击，叶凡也同样打出一掌。
　　轰隆！
　　然后又是一声巨响传来，一道光直接从他们的掌心中间亮起，直冲天际，仿佛要把宇宙给照亮一般。
　　四周是空间也在这一刻抖动连连，若是没有结界，这里可能早就蹦碎了！
　　但即使这样，两人都没有扯开手，他们的手掌依然是相对着，源源不断的力量也正在相互碰撞着。
　　随着他们的力量在掌心中碰撞，一道道气浪也随之扩散而出，方圆百里竟然都被这些气浪，震的扭曲起来。
　　还好他们来到了高空，不然妖族天宫可能都会被毁掉，更别说天宫里的那些妖族士兵了！
　　此刻在妖族天宫的广场内，无数妖族仰头望向他们。
　　“那个男人是谁啊，他怎么那么厉害！”
　　这句话显然说的是叶凡，他们还是第一次见有人能够跟妖帝抗衡的。
　　也就在这时，一个身高八尺的妖族男子走了过来，他穿着一身大蓝色的衣袍，眉宇间有一道月牙般的黑色印记。
　　“东皇大人！”
　　妖族们看到他之后，纷纷行礼。
　　蓝袍男子向众妖族点了点头，然后看向天空，正在战斗的叶凡两人。
　　“他们打了多久了！”
　　“启禀东皇大人，妖帝大人已经跟那个人类战斗了三天三夜。”
　　“三天三夜？”东皇太一，眉头微皱，暗道，“以大哥的能耐，一般人绝对不能跟他打这么久，这个人到底是谁！”
　　“你们都回去吧，以免伤及到你们！”
　　东皇太一对妖族们说道一声，当即化作一道蓝光冲向叶凡战斗的位置。
　　“没想到这个人类这么强，竟然连东皇大人也要出手。”
　　“不过有东皇大人一起出手，那人类铁定完蛋了！”
　　东皇飞向叶凡那边时，广场内的妖族再次讨论起来。
　　而他们却没有要离开的意思，显然这么一场旷世之战，他们是不想错过的！
　　“大哥我来帮你！”
　　与此同时东皇太一已经来到了妖帝这边，然后迅速出手协助妖帝。
　　叶凡眉头一皱，只好腾出左手挡住东皇太一的进攻。
　　妖帝则立即皱起眉头对东皇太一道：“东皇你来这干嘛？你快回去，这是我跟他的战斗，不用你插手！”
　　“可是大哥，你跟他已经打了三天三夜了，如果不趁早拿下他，只会伤及到你的妖元。”
　　“要是你受伤那还怎么对付人族，我听说人类那边已经请来了伏羲……”
　　“不用说了，这些我自由分寸，你先退下，不要来打搅我们！”
　　妖帝不给东皇太一说完，就命令道。
　　“可是……”东皇太一还想要说些什么！
　　妖帝当即哼道：“怎么你难道连大哥我的话都不听了吗？”
　　东皇太一一愣，随即连忙摇头，“不敢，我这就退。”
　　东皇太一说着，就收手退了回去。
　　广场上的妖族看到这一幕，顿时不解起来。
　　“咦？怎么回事，为什么东皇大人要退出战场呢！”
　　……
　　“叶天帝抱歉，我的人不太懂事，我们继续吧！”
　　东皇太一退走后，妖帝对叶凡歉意的说道。
　　“呵呵，没事，其实就算你们一起上，我也不在意。”叶凡淡淡一笑说道。
　　但叶凡这句话却让妖帝不满的起来，“叶天帝你觉得我这人是占别人便宜的那种人吗？”
　　听到妖帝不满的语气，叶凡先是一愣，随即陪笑道：“当然不是。”
　　“你知道就好，那继续吧！”
　　“破芒剑！”
　　话落，妖帝再次一剑扫向叶凡，这一剑直接化出了数万道剑影，然后从四面八方包围叶凡，没有一点死角！
　　叶凡在这一剑下，根本无法避开，因为空间已经被剑气封锁。
　　而且这一剑必须要以力破之，否则会伤的更加严重。
　　“一剑破天穹！”
　　于是叶凡也斩出了一剑，在这一剑斩出时，叶凡的仙元也没入了剑中，然后激射出强大的剑意，直接把四周的影笼罩。
　　嗡的一声，叶凡这一剑直接斩碎了所有剑影，甚至强大的剑威，更是把天空给切开了一道数百米长的剑痕。
　　“好恐怖的一剑，没想到这个人强大到了这种地步！”
　　广场内的妖族顿时震撼了起来。
　　东皇太一心里不由得一紧担忧大哥的安危。
　　叶凡可不知道这些，在斩出那一剑后，他又挥了一剑，斩向妖帝！
　　妖帝盯着叶凡斩来的这一剑，忽然他化作一道妖气进入了自己的剑中，跟着一股强大的剑气蔓延而出，笼罩了数千公里。
　　数千公里内的生物，都在这股剑气下，被压制得匍匐在了地上。
　　而站在妖帝所化这一剑的身下，叶凡受到了更大的威压，他身上的衣物已经全部被剑威割破，就算他用法力去防御，都无法防御剑威。
　　“出现了，大哥的绝世杀招，无我神剑！”
　　东皇太一看到这一幕时，顿时一脸兴奋起来。
　　就算是他也才见过一次这一招！
　　他还真没想到叶凡这个人族竟然能逼迫大哥使出这么强大的招数！
　　这时跟自己剑合为一体的妖帝，就对叶凡说道：“叶天帝，接下来我可要用真本事了，不知你能不能挡得住！”
　　叶凡忍着被剑威的压制，开口回道：“你可别小看我，要出剑就来吧，我会挡住的！”
　　“好！”
　　妖帝点点头，当即垂头斩向叶凡。
　　这一斩，直接把叶凡面前的空间斩碎，空气也被斩成了两段，开始从他的剑刃倒飞。
　　就当这一斩要斩中叶凡时，叶凡将蓄力起来的力量全部打出。
　　只听一阵龙吟传来，九头巨龙身影，从力量中孵化，然后冲向妖帝的一斩！


第五百零八章 飞龙在天
　　然而让人没想到的是，妖帝这一斩竟然如此之强，九头巨龙刚触碰到剑刃，就被斩碎了！
　　叶凡眉头一皱，只好继续挥起双手全力砸在剑上。
　　嗡的一声，剑颤动了一下，但也仅此而已，随后叶凡本人直接被斩飞出去！
　　只见他的双臂胸口已经多了一道深可见骨的剑痕，一大片血液流淌了下来。
　　“太好了，妖帝大人赢了！”
　　广场内的妖族们看到这一幕，顿时兴奋的呐喊起来。
　　而东皇太一也露出了一抹开心的笑容，跟他想的差不多，那人族果然挡不住大哥的最强一剑。
　　不过他还是有些钦佩叶凡因为他能在大哥的一剑下活下来。
　　“这一剑还真强呐！”
　　这时虚空传来一声感叹，众人望去，这感叹正是从叶凡这边传出的。
　　只见如今的他已经稳住身形，看着胸口跟双臂的伤势，叶凡不由得露出了一抹苦笑。
　　如果不是在关键时刻运转金身的最强形态，可能那一剑已经将他切开了。
　　不过即使这样，此刻他也受了不轻的伤，至少这样的伤在别人眼中，那绝对是超级严重的！
　　看着伤口上环绕的妖气，叶凡无奈的摇摇头，他要想恢复伤势必须将这些妖气祛除，但刚才他试了一下，发现要想祛除这些妖气必须要一段时间。
　　然而现在他可没这么多时间！
　　就在这时妖帝的声音传来，“叶凡你之所以不是我的对手，是因为你还未觉醒。”
　　“你现在若放弃救女娲，你就可以回去了！”
　　听到妖帝的话，叶凡就抬起头看着他，笑道：“呵，我叶凡可不是那种做事半途而废的人！”
　　“是吗？这么说你还想跟我打咯！”
　　“但你要想清楚，你如果你早点祛除身上的妖气，你的伤势会变得更加严重。”
　　“而且我猜的没错的话，你的体内至少有十道剑气吧！”
　　“若是这些剑气包围你的丹田，那你就更加危险了！”
　　妖帝说的不错，叶凡体内还真有十道狂暴的剑气，虽然它们勉强被叶凡是力量压制，但若是他在动手。
　　那些剑气绝对压制不住，一但压制不住他们，他们就会破坏叶凡的身体。
　　到时叶凡的丹田可能会第一个遭殃。
　　然而妖帝他并不知道，叶凡根本就不需要用丹田。
　　他的丹田早在很久之前久已经爆开了，如今他的仙力是储存与体内各处经脉，乃至穴道之中。
　　所以面对妖帝的提醒，叶凡并不在意，说道：“多谢好意，不过女娲我今天是救定了！”
　　“行吧，既然你这么选择，那我尊重你！”
　　“不过我可不会手下留情！”妖帝说道。
　　纵使叶凡以前跟他是朋友，但他依然不会手下留情，因为他要为妖族谋未来。
　　如果留情了，那叶凡一定会带领人族欺负妖族的！
　　既然两人已经站在了对立面，那在他眼中他们已经不是朋友，而是敌人！
　　“来吧，我也不需要你留情！”
　　叶凡抬起受伤的右手向妖帝勾了勾手指。
　　虽然只是勾了下手指，但他还是能感觉到一股钻心的疼痛涌来，这让叶凡不由得紧皱起眉头。
　　“不行，伤势太重了，若是以这个状态跟他战斗，那绝对会败的！”
　　叶凡这般说着，当即拿出一枚丹药丢入口中。
　　其实他已经有很长一段时间没有吃过丹药了。
　　因为到了他这样的境界，吃不吃丹药都无所谓。
　　因为不管受多重的伤，他都可以快速恢复。
　　只是让他没想到的是，今天却让他遇到了真正的对手！
　　妖帝的妖气显然不是以前那些对手能够比拟的，所以现在他只能依靠丹药来暂时压制妖气跟伤势。
　　就在叶凡吃下丹药的那一刻，妖帝再次一剑斩来！这一剑显然比刚才的那一剑要强，但叶凡丝毫不惧。
　　这种时候没必要怕，大不了在受一次伤。
　　“飞龙在天！”
　　叶凡双手一挥，身体旋转而起，然后化作一道龙形卷风冲向妖帝的剑斩！
　　同时他体内的仙力也源源不断的涌出，汇聚在前伸的双手，然后凝聚成一道锥形的能量体！
　　但也因为这样，他体内的剑气就得不到压制，而开始破坏起叶凡的身体，叶凡此刻要一边忍着痛，一边抵挡妖帝的进攻。
　　轰隆！
　　当即妖帝的剑斩就斩在了叶凡双手中的力量上！
　　咔嚓！
　　三秒不到这力量直接被切断，而剑斩就继续朝叶凡落去！
　　眼见就要斩在叶凡的头顶，叶凡的双掌忽然合拢，夹住了这一剑。
　　“嗯？”妖帝诧异的看着被空手接白刃的叶凡，似乎没想到他能够用这么简单的方式接下自己这一剑！
　　如果这一剑是别人斩出来的，那或许还真会被他得逞，但可惜这一剑是妖帝斩出的！
　　只见妖帝迅速运转妖力加持到剑中，于是这一剑就要突破叶凡的双掌继续斩在叶凡身上！
　　但突然间叶凡猛的把剑强行改了斩击的轨道，然后双手在快速放开。
　　紧接着这一剑就从叶凡的身侧落下，直接把叶凡身侧的空间切开。
　　叶凡则趁此机会，双手握拳，一记九龙揽月轰出。
　　嘭的一声，叶凡的拳头狠狠的砸在了剑身，这把剑当即剧烈的颤抖起来。
　　然后九头金龙也从叶凡的拳头涌出，撕咬在剑的身上。
　　这把剑顿时就出现了几道裂痕，而妖帝也从剑中飞了出现，显然叶凡的攻击让他受到了伤害。
　　妖帝被迫出来后，叶凡抬手一挥，青铜剑破空而出。
　　“神符一剑，斩长空！”
　　伴随着叶凡一声低喝，一道道符文汇聚在青铜剑上，青铜剑光芒大作，瞬间扩大了数十丈，然后携带着狂暴的剑意，斩向妖帝跟他的剑！
　　妖帝面对这一击，眼神也出现了一抹惊骇，似乎没想到叶凡受伤了还能斩出这一击！
　　于是他迅速抓回剑，跟着同样一击扫去。
　　但他的攻击却抵不过青铜剑的冲击，随后直接破碎开来，紧跟着青铜剑又顺势斩在他的剑身上！
　　巨大的力量直接把妖帝的剑压得弯曲，然后贴在了他的身上。
　　嘶！
　　跟着妖帝猛的倒抽一口凉气，只见他的胸口已经多了一道触目惊心的剑伤。
　　“一气化妖元，遁！”
　　在受伤之后，妖帝迅速施展术法从青铜剑的面前消失。
　　看到妖帝被自己逼退，叶凡才收回青铜剑。
　　于是就在他收回青铜剑时，妖帝也随之来到叶凡身前。


第五百零九章 人皇伏羲
　　“叶天帝不愧是叶天帝，即使没觉醒，也能跟我打成平手。”
　　妖帝夸奖了一句，语气跟着一变，又道：“不过只是打成平手，你可救不了女娲！”
　　“我当然知道！”
　　叶凡冷漠的说着，随即身上的全部气势随之一放，天空立即刮起了飓风，然后一道巨大的风暴行成，将他自己还有妖帝给包裹起来。
　　“怎么回事，他们怎么不见了！”
　　广场内的妖族纷纷震惊起来。
　　东皇太一再次有些担忧，他的双眼死死的盯着那如同结界一样的风暴！
　　他此刻在犹豫要不要进去，因为他担心妖帝的安危。
　　但刚才妖帝已经提醒过他不要来打搅他们，所以此刻他的内心很纠结。
　　就在他纠结要不要进去看看时，叶凡出手了！
　　只见他身形一晃，直接化作一道光没入了青铜剑内。
　　他竟然也打算使用人剑合一的招式。
　　妖帝见叶凡用这一招，就轻笑道：“也罢，那我们就用这一招来分出胜负吧，这一次谁要是输半招，就算输！”
　　妖帝说着，身形也是一晃，然后没入手中的剑。
　　当两人都进入剑后，他们的剑直接化作一道光攻击向对方。
　　当啷当啷！
　　伴随着一声声脆响传来，他们的剑已经在虚空对击了好几次。
　　每一次对击都能爆射出无数的剑气，这些剑气基本每一次都能切开风暴，但很快风暴又组合起来。
　　“好了，拿出你最强的招式吧，因为接下来我要动真格了！”
　　叶凡冷漠的对妖帝说道。
　　妖帝点点头，也不再多言，当即施展最强的剑招，只见他体内的妖气全部汇聚在剑刃之上。
　　剑刃在这一刻变成了百丈大小，锋利程度似乎能把一座星球切断。
　　而叶凡的剑却没什么太大的变化，但同样不可小视。
　　随后两人就控制着剑再次对了一击，嗡的一声，随着他们的剑对击，中间位置直接亮起一道璀璨的剑光，剑光直接把虚空撕开，露出了虚空裂缝。
　　然后一股巨大的吸力把两人吸进了裂缝之中。
　　随后两人就来到了裂缝内的空间夹层内。
　　但他们并不在意，而是继续攻击着对方，他们的攻击也一次一次的将空间夹层的空间切开，但很快又愈合起来。
　　本来两人以为刚才那一剑能够分出胜负，但现在看来并没有。
　　甚至就算再打几百回，也不一定能分出胜负。
　　此刻在广场内，妖族们再次议论起来。
　　“妖帝大人跟那个人族打得怎样了，不知道什么时候才能打完！”
　　轰！
　　结果就在他们的声音落下时，一道巨响传来，然后广场的空间就开始剧烈的颤抖起来。
　　紧跟着一阵号角的声音传来，妖族们听到这声音，脸色顿时一变。
　　“遭了，有敌袭！”
　　也就在这时，东皇太一就落到了妖族士兵身边，对他们说道：“走，跟我出去看看。”
　　说着，他就带着一帮妖族飞出了外面。
　　此刻在妖族天宫外，一名长相妖异的男子正带着一帮人族杀来。
　　而这名男子正是人皇伏羲。
　　“伏羲大人，他们出来了！”
　　这时一名中年男子飞到伏羲身边，指着妖族天宫是方向说道。
　　只见东皇太一正带着一帮妖族从天宫中飞出。
　　“伏羲，原来是你！”
　　东皇太一看到身穿阴阳道服的伏羲后，当即哼道。
　　“东皇，我听说你们囚禁了女娲，现在本尊给你一个机会，只要你把女娲放了，我就饶过你！”
　　“哈哈，笑话！”东皇太一大笑道，“伏羲你以为我怕你吗？”
　　“我告诉你，既然你来了，那今日你别想离开！”
　　伏羲听到这话，眉头当即一皱，跟着哼道：“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气！”
　　“太古阴阳，五行神术，定！”
　　伏羲先是大手一挥，一道阴阳八卦图缓缓出现在身前，跟着又一指点向东皇太一。
　　一道先天神力迅速笼罩在东皇太一身上。
　　东皇太一当即变得无法动弹。
　　“拿下他！”
　　伏羲将东皇太一禁锢后，就对身边的几名手下吩咐。
　　这些手下可是人族强大的修炼者，他们答应后迅速扑向东皇，打算将他抓住。
　　可就在这时一道巨大的钟从天而降，砸飞了他们。
　　“东皇钟？”
　　伏羲眉头一挑，然后一道柔和的仙力打出，扶住那些倒飞的手下。
　　与此同时，东皇太一就借助东皇钟的力量，破开了禁锢。
　　破开禁锢的东皇太一，单手持起东皇钟，然后一道精血滴入钟内，随即念起一道口诀。
　　东皇钟开始神光大作，一股强大而又恐怖的威压释放了出来。
　　伏羲也不由得皱起了眉头，而他身后的另外几名人族则被这威压，压的快要喘不过气来，身上更是冒起了冷汗。
　　“伏羲，我说过了，既然你来了，那我不会再让你离开了。”
　　“东皇钟，镇压他！”
　　东皇太一说着，一指点在东皇钟上，东皇钟迅速激射向伏羲。
　　然后无限放大，朝着伏羲罩去。
　　伏羲眉头紧皱，当即运转法力，抵挡东皇钟的碾压。
　　咔嚓，咔嚓！
　　结果他的法力却在东皇钟的威压下一点一点的裂开，然后东皇钟直接落下，将伏羲给困住。
　　看到伏羲被自己困住后，东皇太一就一脸兴奋起来。
　　“伏羲，你没想到吧，会有一天被我打败！”
　　而伏羲带来的那些人族，在看到伏羲被困后，一个个都害怕了起来。
　　“怎么办，连人皇大人都被困住了，那我们更加不是妖族的对手了！”
　　就在他们发出绝望的声音时，一道空鸣从东皇钟传来，随后空鸣声越来越多，还越来越响。
　　整个东皇钟也在这一刻开始剧烈的颤抖起来。
　　东皇太一见此顿时一脸不解道：“怎么回事，里面到底发生了什么！”
　　嗡的一声，也就在这时一阵巨大的声响传来，于是就看到东皇钟直接被震飞！
　　随着东皇钟被震飞后，众人就看到伏羲正半蹲着身体，双手扶在一张闪烁着神光的古琴上。
　　此刻众人还能感觉到一股令人心悸的力量正从古琴中散发。
　　看到这个古琴，东皇太一一脸震惊道：“这，这是混沌魔琴，它怎么会在你的手上！”
　　扶着琴的伏羲，冷漠的抬起头看向东皇，“你说错了，这不是魔琴，而是本座的法器，伏羲琴！”
　　噔！
　　紧接着伏羲再次拔动琴弦，一道无形的力量随着声音涌出，迅速落在了东皇太一身上，东皇太一直接被这股力量吸收，然后进入了伏羲琴中。
　　“不好，东皇有危险。”
　　与此同时正跟叶凡在空间夹层打架的妖帝，就感应到了什么，跟着他连忙破开夹层返回原来的空间。
　　叶凡见此，同样破开空间追去。


第五百一十章 上古神族
　　“伏羲，你同样身为我妖族一员，为何帮助人类处处跟我们作对！”
　　“现在本座给你最后一次机会，立马放了我二弟，然后离开这里，否则今日本座定让你离不开这里！”
　　从夹缝空间出来的妖帝，迅速飞到伏羲身前，大声喝道。
　　“妖帝来了！”
　　伏羲身边的一些人族修士在看到妖帝后，心里顿时一紧。
　　毕竟妖帝对他们的威势，还是很大的。
　　伏羲也不在意妖帝的威胁，而是淡淡的说道：“要我放了他也可以，那你也得把女娲给放了！”
　　“哼，你觉得你有资格跟我谈条件吗？”妖帝不屑道。
　　如果伏羲已经融合了大洪荒的元神，他还不一定能打得过对方，但现在他要打对方简直就是错错有余！
　　“那在加上我，有资格了吧！”
　　就在妖帝的声音刚落下，叶凡就飞身落到了他的面前。
　　伏羲看到这突然出现的男子，先是一愣，然后一脸好奇的看着叶凡。
　　而妖帝则皱起眉头，“叶天帝这件事是我跟伏羲的事，所以希望你别插手！”
　　“虽然这是你们的事，但我们的目标却是一致的，所以你还是答应他，放了女娲吧！”
　　“只要你放了女娲我绝对不为难你！”叶凡劝道。
　　“不行，我是不会放她的！”妖帝坚决道。
　　叶凡眉头一皱，没想到这个妖帝这么执着！
　　其实叶凡并不知道，若是放了女娲，那么以后势必会影响到妖族的气运！
　　到时整个妖族都可能会落魄，而这一点是他不想看到的。
　　“既然如此，那没什么好说的，妖帝今日我伏羲，说什么也要拿下你！”
　　就在这时，伏羲就冲了出来，身上杀气腾腾，如同实质般飞舞。
　　“你以为本帝怕你啊！”
　　妖帝也不客气，大喝一声后，妖气也腾腾而起，然后凝聚成一道巨大的凶兽虚影，匍匐在他背后，面目狰狞的瞪着伏羲。
　　看这样子，大有一副一言不合就动手的样子。
　　不过就在他们打算动手时，叶凡却阻止了伏羲。
　　“这位前辈，我看你还是退下吧，他让我来对付就行，毕竟我跟他的决斗还没结束。”
　　叶凡的话让伏羲皱了下眉头，身为人皇，可没人敢跟自己这样说话，但想到眼前这个年轻人并不简单。
　　于是他思考了一下，就点头回道：“行，既然你们有决斗约定在先，那本尊就不打搅你们，我在一旁掠阵。”
　　伏羲说着就后退了数步，回到人族修士这边。
　　人族修士见伏羲回来，连忙问道：“伏羲大人，那个青年是什么人啊，他能打得过妖帝吗？”
　　“不然我们趁他们打得往我时，偷袭妖帝吧！”
　　结果这名修士的话刚说完，就被伏羲瞪了一眼，“我们身为天道正统之士，岂能做那种下三滥的事情，以后不要在我面前提这种事，不然别怪本帝不客气！”
　　这名人族修士也顿时意识到了自己的错误，于是连忙低头认错。
　　伏羲见他认错了，也没在说什么，继续看向叶凡跟妖帝。
　　其实他也不清楚叶凡是什么人，但他隐约的感觉得到，这个人实力不凡，而且跟自己似乎也有一丝联系。
　　“妖帝出手吧，继续我们刚才没有打完的架！”
　　这边，叶凡正朝妖帝招手。
　　妖帝点点头，“行，那本帝不客气了！”
　　话落，妖帝身后匍匐的凶兽，猛的站了起来，然后一股恐怖的威压瞬间降临。
　　不管是叶凡还是附近的人或妖都感受到了这股威压，其他修为低一些的人已经被气势压的跪倒在了地上。
　　现场还能够保持站立的也只有伏羲跟叶凡了。
　　也就在这时，那头站起来的凶兽，忽然扑向了叶凡。
　　此刻的它，犹如实质，并且忽然拔高数十丈，如同怪兽般狠狠的砸在叶凡身上。
　　叶凡的身体硬是被震退了数步，凶兽的爪子也狠狠的抓在叶凡的身上，若是其他人早已经被抓碎了。
　　但此刻凶兽的爪子却伤不到叶凡分毫，因为此刻叶凡已经融合了盘古金身，以自身化盘古。
　　“太空古拳！”
　　紧跟着叶凡直接对着凶兽的身体打了一拳，狂暴的力量直接将凶兽身体洞穿。
　　并且还倒飞了出去，妖帝看到这一幕，眉头先是一皱，然后大手一挥。
　　“万妖齐出！”
　　呜呜～
　　伴随着一阵妖风响起，无数妖魂自妖帝身上飞出，然后没入那头凶兽身体，凶兽竟然开始在这一刻改变了形态。
　　它的头部变成了麒麟头，身子变成了龙身，尾部化成了凤尾。
　　随即引天一声长鸣，天空寸寸蹦裂，出现一片火海般的裂缝，裂缝之中一道道燃烧着烈焰的陨石开始朝叶凡坠落。
　　并且变幻了形态是凶兽，也在同一时间冲向叶凡。
　　当伏羲看到这一幕顿时皱起没有，暗道：“没想到这妖帝竟然收集了上古三大神族的血脉兽魂，难怪他那么厉害！”
　　而他口中的上古三大神族正是麒麟龙凤三族。
　　而面对这些进攻的叶凡也露出了一丝惊讶，但并没半点慌张。
　　只见他体内亮起一阵玄光，如同一颗小宇宙在叶凡体内燃烧一般。
　　顷刻间叶凡浑身充满了爆发性的力量，然后他抬起右手猛的挥在了虚空。
　　下一刻前方的虚空直接扭曲，然后虚空就如同海浪一般抖动。
　　当那些陨石落下来时，全都被抖动的虚空震开。
　　至于那头凶兽，叶凡又迅速挥出了一拳。
　　这一拳直接砸在了凶兽的身上，凶兽的身体再次被洞穿。
　　但让叶凡没想到的是，凶兽的身体竟然快速恢复了过来。
　　“果然不愧是龙族血脉，这恢复能力还真快！”
　　一直在观战的伏羲，不由得发出一声感叹。
　　叶凡也皱了下眉，然后念出一句法诀，一道金色的符文迅速笼罩在凶兽身上。
　　“斗！”
　　叶凡又大喝一声，符文直接在凶兽身上爆开。
　　随后凶兽的身体也被砸成了碎片。
　　不过就当叶凡以为就这样结束的时候，凶兽的碎片竟然开始组合了起来。
　　而组合的地方先是尾巴，紧接着又轮到身体，最后就是头部。
　　“竟然会复活？”叶凡有些吃惊，跟着再次结印。
　　伏羲则继续感慨道：“不愧是拥有凤族血脉的凶兽，看来他也继承了凤族的涅重生的神通了！”
　　“临！”
　　就在这时叶凡再次发出一声大喝，又一道符文就打在凶兽身上，凶兽的身体迅速膨胀，然后爆成了一团血雾。
　　“道友你只是这样杀他是没用的，你只有将它血脉封印了，才能真正阻止他！”
　　就在凶兽爆成血雾时，伏羲开口提醒。
　　叶凡恍然大悟，随即快速掐起手印，这是一道封印结印。
　　不过就当他打算封印那团血雾时，妖帝就在这一刻挥剑扫了过来。
　　叶凡眉头紧皱，若是自己避开，那么结印就会失败，而那血雾势必又会重生。
　　“算了，我就不信，我叶凡挨他一剑还会死掉！”
　　于是叶凡把心一横，继续凝聚结印，任由对方的剑落在自己身上。
　　噗嗤！
　　随着一声闷响，剑已经没入叶凡的胸口，这把剑距离他的心脏也只有半毫米，如果妖帝趁机搅动，他的心脏一定会裂开！
　　但就在这时他的心脏旁边却凝聚出了一道能量墙。
　　这能量墙完全可以抵挡一次妖帝的进攻。
　　也就在这时，叶凡已经凝聚完结印，跟着双手一拍打在那团血雾上。
　　呜呜～
　　一阵空鸣声传出，紧接着那团血雾就被封印在了结印内。
　　嘭！
　　也就在他封印了血雾时，妖帝则神色一凝，然后一拳打在叶凡的身上。
　　叶凡的身体就倒飞了出去，而那一剑自然也脱离了他的身体。
　　其实叶凡也看出来了，妖帝并不想杀自己，不然刚才他那一剑就会搅碎自己的心脏。
　　而妖帝打飞叶凡后，就没在动手，而是钦佩的说道：“叶天帝你还真够不错的，宁愿给我刺一剑，也要封印我的凶兽！”
　　“彼此彼此！”
　　叶凡稳住身形后，随意的回了一句，然后继续扑向妖帝。
　　至于伤势他并没去搭理，因为他的身体会自动修复。
　　接下来两人又打了数十个回合，伏羲见叶凡跟妖帝一直没有结束战斗，顿时就有些等不及了！
　　就在这时他身后的一名修士就提议道：“伏羲大人，不然我们趁现在去救女娲大人吧！”
　　伏羲眉头一皱，迟疑道：“这样做，是不是不太好啊！”
　　“我觉得还好啊，趁那个人拦阻妖帝，我们正好可以去救出女娲。”
　　“不然等到他们打完，也不知道要等到什么时候！”
　　“若是伏羲大人您顾及面子不好意思进去，那就由我们代劳吧！”
　　听着这个身高不足七尺男修士的话，伏羲想了想就下定了决心！
　　“好，那我们偷偷进去。”
　　伏羲答应后，便带着人族修炼者隐身潜入了妖族天宫。
　　正跟叶凡在激烈战斗的妖帝并不知道这一点，毕竟强者之间的战斗由不得他分出一丝心神。
　　“大挪移之术，扭转阴阳！”
　　就在妖帝打来一道攻击时，叶凡忽然挥起双手施展一道法术，一副阴阳八卦图案浮现，然后就吸收起妖帝的攻击来的力量。


第五百一十一章 魔祖苏醒
　　等吸收了妖帝的力量后，八卦图在倒射出这道力量打向妖帝。
　　妖帝眉头一挑，连忙挥起双手，打算将这道攻击收回来。
　　结果叶凡却在这一刻抵出了一剑，这一剑顺着力量刺来。
　　妖帝瞳孔一缩不得不倒退几步，躲避叶凡的进攻。
　　“飘飞剑雨！”
　　跟着叶凡又快速舞剑，然后一道道剑光如同雨滴一般射向妖帝。
　　妖帝本想凝聚护盾防御，然后在做打算的！
　　谁知剑光忽然爆开，直接把妖帝的护盾震爆，并且还没入了他的身体。
　　妖帝闷哼一声，迅速闪身退走，并且运转妖力修复伤势。
　　叶凡不给他修复伤势的机会继续发起进攻。
　　毕竟这场战斗拖得太长了，再这样下去，就有点浪费时间了！
　　“万里神剑，一剑诛仙！”
　　一声大喝，一道剑光冲天而起，迅速覆盖在了妖帝身上，妖帝的气机直接被锁定！
　　而叶凡的剑也在这一刻无限扩大，仿佛遮天蔽日一般。
　　嘶啦！
　　紧跟着妖帝的身体直接被叶凡这气势如虹的一剑劈开，但并无鲜血涌出。
　　“破剑决，剑破九天！”
　　叶凡再次舞动一剑，紧跟着剑气迅速涌在妖帝的身上然后爆开。
　　嘭的一声妖帝的身体粉碎了，就在妖帝身体粉碎时，一声叹息传来：“叶天帝你还真下得了手啊，难道你不担心我真的会死吗？”
　　紧跟着碎开的妖帝再次恢复，不过他并没出手。
　　叶凡也不在动手，而是淡笑的看着他，“若是你这么容易死，你就成不了妖帝了！”
　　“呵，这样看来你还是蛮了解我的啊。”妖帝轻笑道。
　　叶凡苦笑的摇了摇头，又道：“我们还要继续比吗？”
　　妖帝也摇头，说道：“不用比了，这一场我输了。”
　　“这么说，我可以去把女娲带走了？”叶凡眼睛顿时一亮说道。
　　“嗯，其实你的人早就去找她了。”妖帝似乎已经知道了什么，淡淡的说道。
　　叶凡一愣，随即他也感觉到了什么，然后笑道：“他们动作还真快，不过还是得多谢你！”
　　“没什么好谢的，毕竟这是我跟你的约定！”
　　“行吧，那没什么事，我先走了！”
　　叶凡说着就要去伏羲那边，但妖帝却喊住了他。
　　“你别急着走，我这里还有一样东西给你。”妖帝说着就拿出了一个晶莹剔透的瓶子。
　　随后就丢给了叶凡，叶凡好奇道：“这是什么！”
　　“女娲的另一道元神，她只有跟这道元神融合了才能恢复大洪荒时的记忆。”
　　“多谢！”听到这话，叶凡感激的跟妖帝道了声谢，然后才离开。
　　其实要是妖帝不交出来，他也不会知道女娲是元神在他身上。
　　所以不管怎么说，这个妖帝心地其实还蛮善良的。
　　或许正如他所说，自己以前真跟他说朋友，所以他才会屡次对自己手下留情，还变相的帮助自己。
　　就在叶凡心念提及时，伏羲已经带着女娲出来了！
　　于是叶凡就与他们在虚空碰面。
　　女娲一看到叶凡就惊讶道：“叶凡你怎么在这里！”
　　叶凡看到女娲没事，心中松了口气，然后解释道：“我是来找你的，正好听说你在这，所以直接来这里了！”
　　“原来是这样，那你找我有什么事呢！”
　　“你不是去了上界了吗？”
　　“难道那边发生了什么事情了？”女娲好奇道。
　　伏羲也好奇的看向叶凡，同时心中也有些疑问，心想女娲什么时候跟叶凡认识的！
　　“确实发生了点事情。”叶凡也不隐瞒点了点头道。
　　“那需要我帮忙吗？”女娲又问。
　　“嗯，我们先找个安静的地方在聊吧。”叶凡说道。
　　“那去我的到场吧，那里不会有人打搅。”这时伏羲开口说道。
　　“也行，走吧！”
　　叶凡点点头，跟着给与他们一同飞向下界。
　　而妖帝则站在云层中看着他们逐渐消失的背影，也不知道他心里在想什么。
　　等来到伏羲的道场后，叶凡就开始把关于大洪荒的事情一五一十的说了出来。
　　女娲跟伏羲听后皆是吃了一惊，不过以他们的见识很快也镇定了下来。
　　这个世界没有什么是不可能的，等他们接受了这个事实后，叶凡就把女娲的另一道元神放出。
　　女娲也不再客气，就开始融合自己的元神，不过她这道元神要比想象中的要难融合。
　　所以要想将她彻底融合，还需要一段时间。
　　接下来叶凡就让女娲先融合，而他就继续去寻找一些洪荒大能的元神。
　　其中也包括伏羲的。
　　就在叶凡去寻找洪荒大能的元神时，一个不知名的世界，忽然开始天崩地裂，一座神镇压着神魔的神山也在这一刻轰然倒塌。
　　随着神山倒塌，一道巨大的虚影横空出现，那是一个远古魔神。
　　“哈哈哈，本尊终于复活了，鸿钧，妖帝，你们都给我等着，本尊很快就去找你们报仇了！”
　　放肆的大笑一声后，这个魔神竟然张开大嘴直接把这个世界给吞进了肚子。
　　然后打了个饱嗝之后就飞向了宇宙最下方。
　　大约飞了数十秒后，他来到一座幽暗的星球。
　　这座星球被称为幽冥界，里面主要生活着冥族跟魔族。
　　而冥族跟魔族都是上古巫族的后裔。
　　魔神飞入幽冥界之后，很快就来到一片汪洋血海，血海上海环绕着死气沉沉的魔气，若是一般人来这里，绝对撑不过三秒就会走火入魔！
　　但魔神却一点事也没有，只见他抬手一挥，血海开始沸腾，仿佛在欢迎他一样。
　　“血魔老鬼，我们很快就能见面了，本座现在就把你封印解开！”
　　魔神说着，当即将手中的一滴精血滴入血海，当精血滴入血海中时，血海更加沸腾。
　　然后内部就传来一声巨响，好像有什么东西破开一样！
　　“血魔老鬼，你还不快出来！”
　　魔神再次发出一声大喝。
　　随后血海激起千尺浪，一名身披血色大红衣袍的男子从海中飞出。
　　随着他飞出，整个血海附近的虚空都开始变成了血红色，天地间的威压变得无比沉重。
　　“罗T？”
　　大红袍男子看到魔神后当即皱了下眉头。
　　“是你救了我？”


第五百一十二章 诸天星罗大阵
　　“废话，不是我救你难道还有谁？”罗T对血魔翻了个白眼，然后又道，“好了我的老朋友，既然咱们都已经复活，那就该回去报仇了！”
　　……
　　对于幽冥界发生的事叶凡并不清楚，经过一段时间的寻找，他终于将洪荒大能的元神聚集了起来。
　　也就在这时鸿钧传来消息，让他赶紧回去。
　　原来帝俊打算在这个时候重建妖族天庭，并且还想将一些洪荒大能的肉身用来当做石柱。
　　叶凡得知这件事，也不敢迟疑，迅速飞回大洪荒。
　　就在他飞去大洪荒时，妖帝也消失了。
　　于是不等叶凡到大洪荒，妖帝就来到了在大洪荒的帝俊面前。
　　“回来啦！”帝俊对妖帝淡淡一笑。
　　“嗯。”
　　妖帝点点头随后拿开了面具，他竟然有着一张跟东皇太一一模一样的脸。
　　而他正是东皇太一的哥哥，东皇太玄。
　　修为仅次与帝俊，跟东皇太一也不分上下。
　　“叶天帝也回来了。”
　　这时妖帝又对帝俊说道。
　　帝俊点点头，“我知道，这个时候他肯定会回来的！”
　　“那你打算怎么做，他一定会阻止我们的！”东皇太玄说道。
　　“放心，我自由安排，对了东皇太一的元神被放出来了吗？”帝俊问道。
　　“嗯，已经出来了，我们要不要也让他来融合本体？”东皇太玄反问。
　　“不，就让他待在那边，如果这一次我们失败了，就只能靠他东山再起了！”帝俊一脸认真的说着，目光也看向了某个方向。
　　而这个方向正是幽冥界，也不知道他是不是知道些什么，或者又或是偶然看向那边的。
　　跟东皇太玄聊了几句后，两人当即开始筹备组建妖族天庭的事情。
　　不过就在这时，叶凡赶了回来。
　　“住手！”
　　看到帝俊打算将洪荒大能们放入阵法结成石柱，叶凡立即出声阻止了他。
　　“我去拦住他！”
　　东皇太玄跟帝俊说了一声，就飞向叶凡。
　　不过就在这时，伏羲跟女娲就飞了出来，拦在了东皇太玄面前。
　　女娲又转头对叶凡说道：“叶凡你去阻止帝俊，千万不能让他把大能们的肉身封印在石柱内，否则整个洪荒世界就危险了！”
　　“我知道！”
　　叶凡点点头，也飞向了帝俊。
　　“叶天帝你是阻止不了我的！”
　　帝俊说着，当即结起一道手印，手印一出就化作一道光挡在叶凡面前。
　　然后帝俊在运转阵法，将各路大能的肉身热扔入大坑内，随着他们被扔进去，天庭的石柱迅速亮起神光，然后出现了一幅幅雕像。
　　这些雕像跟真人一样栩栩如生。
　　叶凡看到这一幕顿时紧皱起眉头，然后全力一拳打在那道光上。
　　这道光直接破碎开来，于是他再次赶向帝俊。
　　“起！”
　　帝俊则大手一挥，阵法开始快速运转。
　　“诸天星罗大阵？”
　　就在这时鸿钧破空而出，看到这个阵法，眉头紧皱起来。
　　于是洪荒世界的所有大能也在这一刻全部被吸进了阵法，然后又变成了一根根石像。
　　“叶凡你来晚了！”
　　当这一切完成，帝俊就轻笑一声看着叶凡。
　　叶凡眉头紧皱，牙关紧咬，冷冷的问道：“你为什么要这样做！”
　　“难道就真的是为了修建妖族天庭吗？”
　　叶凡此刻的心中是愤怒的，因为被练成石柱的还有他的师傅，也就是琼霄仙子她们的上一世肉身。
　　“不错，只有用他们的肉身练成支撑天庭的石柱，我天庭只能永世长存，气运永世不减！”
　　毕竟那些洪荒大能本来就拥有大气运，现在将他们封印在石柱内，也就变相的把气运转到了妖族天庭中。
　　“哈哈哈哈，帝俊那么本座还真是要谢谢你啊！”
　　结果就在这时一声大笑忽然传来，然后就看到罗T跟血魔破空而出。
　　顷刻间大洪荒世界就被黑压压的血气跟魔气包围，整个世界变得无比压抑。
　　“魔祖，血魔？”
　　鸿钧看到这两人眉头顿时紧皱，并且来到叶凡身边小声的提醒，“要当心了，他们是混沌魔神！”
　　叶凡眼神也出现了一丝凝重，本能的点了点头。
　　这两人给他的感觉很强大，至少在他的记忆中，他还没见过那么强大的人！
　　“好了，你们这些小杂碎，都可以滚了，这个洪荒世界是我们的了！”
　　就在这时，血魔也开口了！
　　“呵，为什么要给他们走，本座还想和他们的血呢！”
　　“正好我的杀道还差最后一步要完成了，所以这次就拿他们当我迈入真正杀道的垫脚石吧！”
　　魔祖罗T说着，双眼骤然释放红色凶光，然后身形一晃掠向最近的帝俊。
　　帝俊瞳孔一缩，面对罗T的进攻，他竟然只有后退的份。
　　就在他身体连连爆退时，叶凡就冲了过来，然后双拳挥出打在了罗T的身上。
　　但罗T却一点事也没有，不过他倒是诧异的看了眼叶凡。
　　“咦？你小子不是上界的遗民，叶凡吗？”
　　“没想到你又回到了这里！”
　　“不过就算你来也没用，凭你这点实力可阻止不了我！”
　　说着罗T胸口一抖，一股狂暴的力量爆发，竟然直接震碎了叶凡的拳头，然后还将叶凡给震飞。
　　叶凡的脸色也骤然一变，他没想到对方强大到了这个地步。
　　“叶凡快过来！”
　　就在这时帝俊朝叶凡喊了一声。
　　叶凡稳住身体扭头看去，只见帝俊正站在天庭的万根石柱中间向他招手。
　　叶凡犹豫了一下就飞了过去，而罗T也从他背后追来！
　　帝俊看到这一幕当即趁机掐起手印，然后石柱当即亮起一道道神光。
　　这些亮起的神光如同结界，直接把罗T挡在外面。
　　罗T眉头一挑，随即轻笑道：“呵，想用这区区阵法拦住我，你们还真是天真！”
　　这般说着他就挥出一拳打在神光上，神光当即晃动起来，但并没有消失。
　　则帝俊就在这时趁机对叶凡喊道，“叶凡快跟我一起运转这里的阵法！”
　　“阵法？”叶凡有些奇怪。
　　“其实这些石柱下都有一道阵法，只要我们全部运转起来，那就能爆发一股超级强大的威力，这股威力纵使罗T跟血魔都无法抵挡！”帝俊快速的解释道。
　　“知道了！”叶凡听后也不在多问，当即掐起法印，将每根石柱底下的阵法运转起来。


第五百一十三章 星辰之力
　　当石柱内的阵法全部运转起来时，整个天庭所在位置都开始亮起一道道彩色神光。
　　然后一张金色的太空星盘浮现，飘于上空行成金色的天空，天空点缀着闪闪发光的北斗星辰。
　　与此同时，叶凡体内的星辰也开始跟它产生共鸣，一股狂暴的力量开始汇聚入叶凡的身体。
　　帝俊看到这一幕顿时吃惊起来，“没想到他体内也有一座星盘！”
　　这星盘跟宇宙差不多，能够储存非常强大的力量。
　　此时阵法之中的力量就从天空的星盘涌下，进入叶凡的身体，随着这些力量进入身体，叶凡的经脉再次开始扩大，用来储存这些力量。
　　而储存不了的则被运送到了叶凡体内的星辰中。
　　那些本来只有头发丝大小的星辰在这一刻变成豆子般大小，而且星辰还增多了几颗，逐渐在叶凡的体内汇聚成一条更长的星系。
　　也就在这一刻叶凡的修为开始突破，成为了圣尊强者。
　　一股恐怖的气息蔓延而出，隐隐有穿透阵法蔓延到外面的感觉。
　　“帝俊开启阵法吧！”
　　已经突破完毕的叶凡，冷傲的看向帝俊淡淡开口。
　　“好！”
　　帝俊从惊讶中回过神后立即点头，随即开始打开阵法。
　　当阵法打开的那一刻，叶凡的身影也奔了出去，射向罗T。
　　罗T眉头一皱，当即哼道：“愚蠢的东西，既然你不自量力，那本座就成全你！”
　　话落，罗T也同样奔向叶凡。
　　轰隆！
　　紧跟着两人就在虚空交了一次手，顿时整个世界的法则就在疯狂的涌动，然后空间直接被他们对击的力量撕碎。
　　“不错啊，竟然有能力挡下本座的进攻，那接下来本座可要动真格了！”
　　罗T冷声说着，再次出手，只见他臂力一震，一股澎湃的力量迅速涌出，冲击在叶凡的拳头上。
　　叶凡也不客气，当即调动体内星辰的力量。
　　“星辰之力，无坚不摧！”
　　当即一道金光忽然从叶凡拳头炸起，如同星辰降世一般，无坚不摧的力量直接冲散了罗T双臂的力量。
　　并且还反而将罗T击飞了出去。
　　被击飞的罗T，怎么也没想到会发生这种事？
　　“为什么会这样，这小子的力量为什么那么强！”
　　于是他只好稳住身形，喊上血魔跟自己联手。
　　“血魔大阵！”
　　血魔迅速出手，布下一道血魔阵，霎时叶凡所站的空间就被血气笼罩，里面充满着压抑，对叶凡的力量很有影响。
　　并且血气还会衍生出各种魔物然后去进攻叶凡。
　　虽然这些魔物实力不高，但关键它们数量多，叶凡想彻底的消灭它们也没那么简单！
　　而且除了这些魔物外，血魔跟罗T还在一旁虎视眈眈。
　　只要叶凡陷入困境，他们就会马上出手。
　　“哼，你们真以为只凭这些就能对付我吗？”
　　叶凡冷哼一声，念头随之一动，下一刻身体直接消失在了原地。
　　“不好，他逃了！”
　　血魔当即发出一声惊呼。
　　罗T也紧紧皱起了眉头。
　　“谁说我逃的！”
　　就在这时叶凡的声音忽然从他们耳边传来。
　　跟着就看到本来已经跑掉的叶凡又飞了回来，并且手中还出现了两把剑，同时扫向了他们。
　　罗T跟血魔当即皱起眉来，然后同时化出一把武器抵挡。
　　当啷，伴随着他们的武器相互撞击，一道道气劲开始倒飞而出。
　　“神符斩！”
　　叶凡又快速凝聚符文进入剑中，然后再次斩向两人！
　　罗T跟血魔也不甘示弱，同样打出一击最强的招式。
　　但两人的招式却不敌叶凡的斩击，并且符文还顺势没入了罗T的双臂。
　　罗T身体一震，直直倒退了出去。
　　血魔则凭借血气挡住了神符。
　　但就在他挡住神符时，叶凡忽然打出一拳。
　　一头金龙咆哮而出，撞在了他的身上。
　　血魔也被震飞，体内气血翻涌，差点一口血喷了出来。
　　“烈火神威！”
　　叶凡大喝一声，挥手释放异火烧向他们二人。
　　罗T跟血魔眉头紧皱，只好共同抵挡。
　　在他们抵挡后，叶凡继续调动星辰之力，打算穿透他们的防御。
　　就在叶凡跟罗T血魔对决时，鸿钧正带领女娲伏羲在这片星空布置一道大阵。
　　此阵法是用来困住罗T跟血魔的，不过要布置出这道阵法所需的力量太大。
　　于是帝俊跟妖帝就飞了过来，寻找帮助他们。
　　终于经过半个时辰的布置，这道名为天地诛煞的阵法，布置完成了！
　　鸿钧连忙传音告知叶凡，让他把罗T两人吸引出来。
　　叶凡得到传音后，当即撤开双手，然后飞出血魔阵。
　　“快追，别给他跑了！”
　　罗T见此当即带领血魔追去。
　　叶凡来到血魔阵边缘直接一拳轰出，紧跟着血魔阵就出现了一道黑色漩涡。
　　叶凡就顺着黑色漩涡飞了出去。
　　罗T跟血魔自然也追了过来，但当他们来到外面时，忽然就是一愣。
　　“糟糕，中计了！”
　　罗T说着正要带血魔离开。
　　但他们却慢了一步，天地诛煞阵已经笼罩在他们身上。
　　来自洪荒大世界的天地威压，迅速压在了他们身上，他们的身体顿时就像是陷入了泥泞，寸步难行，并且身上还仿佛还压下了无数大山，让他们感觉沉重无比。
　　“罗T，你们今天休想离开这里！”
　　紧接着鸿钧等人的身影出现在他们面前。
　　罗T眉头紧皱，哼道：“鸿钧你以为凭借世界法则真能压制我们吗？”
　　“那你想的也太天真了！”
　　“先天神魔，万古之力，破！”
　　罗T大吼一声，口吐一道金色的力量，这力量竟然直接穿透了强悍的阵法。
　　不过就在他的力量穿透阵法时，鸿钧就带头释放力量将阵法修复起来。
　　叶凡也在这一刻运用星辰之力，然后再转移星罗大阵，盖在天地诛煞大阵的上头。
　　这一刻罗T两人才无力挣扎。
　　“呼，终于结束了！”
　　帝俊松了口气，擦了下额头的汗水。
　　叶凡也是一副松口气的模样，心想这两个魔神还真难对付！
　　结果就在这时，阵法忽然爆炸，狂暴的力量直接把众人掀飞。
　　跟着两道血光快速的冲向天际。
　　“你们给本座等着，这个仇本座会回来报的！”
　　跟着一道声音就从天空传来，震耳欲聋。
　　而这声音正是罗T的，飞走的那两道血光也正是罗T跟血魔。
　　“没想到还是让他们给跑了！”
　　东皇太玄看到这一幕一阵叹息。


第五百一十四章 血魔的威胁
　　“哎，算了跑了就跑了吧，这也是他们命不该绝。”鸿钧无奈的说着。
　　“不过以他们的状态，就算跑了没有个几十年也休想回来报仇了。”鸿钧又补充了一句。
　　“嗯，也对。”
　　“按照叶天帝的成长速度，恐怕几十年后他已经完全不用在怕那两个魔神了！”这时东皇太玄也赞同的点点头。
　　“好了，他们的事情解决了，那现在也该解决我们之间的事情了吧！”这时伏羲就看向东皇太玄说道。
　　于是叶凡鸿钧女娲三人就也看向了他跟帝俊。
　　他们要解决的自然是帝俊打算建立妖族天庭的事情。
　　帝俊接触到众人的目光，不由露出了苦笑，“罢了罢了，有叶天帝在，我就算想建立妖族天庭也不可能了！”
　　“那些被困在石柱内的修炼者，我会将他们放出来的。”
　　“那就好。”
　　听到这鸿钧顿时满意的点点头，并且捋了一把胡子。
　　而帝俊也是说到做到的人，很快他就将被困于阵法内的修炼者给释放了出来。
　　他们被释放出来后，叶凡就将他们的元神给放了过去。
　　“接下来就等他们融合完肉身就好了！”鸿钧看着他们元神归位后，便满意的点点头。
　　“鸿钧我有点事要问你。”
　　就在这时叶凡忽然想到什么就开口说道。
　　“有什么事，你问吧！”鸿钧淡淡一笑说道。
　　“你的肉身呢！”叶凡看着虚幻状态的鸿钧问道。
　　鸿钧听后脸色微微一变，然后无奈道：“我的肉身已经被那帮人带走了！”
　　“那帮人是什么人？”叶凡好奇道。
　　鸿钧摇摇头，“你目前还是不要知道的好，不然对你没好处。”
　　“而且我有一个很重要的事情告诉你，那帮人一直在找你，所以你可不要出现在他们面前！”
　　“找我？”
　　“他们为什么要找？”叶凡依然是好奇道。
　　“现在我还不能告诉你，等你成长到该知道的时候，我在告诉你吧！”
　　“好了叶凡，我也该回去了！”
　　鸿钧说着，身影就在叶凡的面前变成虚无。
　　鸿钧本来就是这个鸿钧世界的大道代言人，此刻自然要回归洪荒大道。
　　叶凡在鸿钧走后，就紧紧的皱起眉头，他在沉思鸿钧口中所说的那些人是谁！
　　于是他就去找了帝俊他们，跟他们询问，但可惜他们并不清楚。
　　“看来他们是什么人也只有鸿钧知道了！”
　　“只是为什么鸿钧不肯告诉我呢，难道他们很强吗？”
　　叶凡此刻的修为已经站在了大洪荒的巅峰，所以他想象不出，比自己更强的人到底有多强！
　　“罢了，想不通就不想了，大不了以后遇上再说。”
　　叶凡摇摇头，然后便飞往下界去接琼霄仙子她们过来。
　　就在叶凡去接她们时，元始天尊的肉身就彻底跟元神融合了。
　　当融合完肉身后，他就不由得发出一声叹息：“没想到我元始天尊最后有一天竟然要叶凡帮忙。”
　　“这次欠他这么大的人情，以后我该怎么还呢！”
　　随着元始天尊融合成功，其他一些强大的修炼者也陆陆续续融合成功了！
　　“哈哈，老子终于恢复过来了，而且没想到还因祸得福，修为更上了一层！”
　　只见一位上古大能在融合结束后，当即发出了一声兴奋的大笑。
　　不过很快他的眼神就低沉了下来嘀咕道：“只是这一次欠了叶凡的人情，我就不好在对截教出手了啊！”
　　此刻洪荒内复活过来的大能基本都在思考这个问题，这些人有的是叶凡是朋友，也有的是叶凡以前的敌人。
　　作为叶凡的敌人，他们此刻很尴尬，自己这一次是叶凡救的，那以前的恩怨还要不要在继续呢？
　　不过对于这些叶凡并不清楚，此刻他已经来到了中龙大陆。
　　但来到这里时，叶凡眉头却猛的皱了起来，一股怒气自他心头涌出。
　　只见整个中龙大陆已经笼罩在了一片血海之中，不用说中龙大陆的人可能已经死了！
　　“师傅，韵儿，灵珊！”
　　叶凡双眼通红的大喊一声，连忙扑向道天宗所在位置。
　　本来还存在一点侥幸的他，道天宗已经尸横遍野，鲜血横流。
　　“啊，谁干的，到底是谁干的！”
　　看到这一幕，叶凡通红的双眼布满了血丝，仰天发出一声大吼。
　　于是整个中龙大陆都因为他的声音而开始剧烈的颤抖起来。
　　天地间的法则更是汇聚在天上形成雷霆密密麻麻的轰击着。
　　就在这时一道身影从天而降，那正是血魔：“叶凡我又见面了！”
　　叶凡猩红的双眼迅速瞪向他，冷冷道：“是你干的？”
　　“不错，是我干的，怎么你还想打我？”血魔不屑的看着叶凡。
　　“打你？老子要杀了你！”
　　叶凡怒吼一声，直接变成了一道火龙冲向血魔。
　　血魔丝毫不在意，直到叶凡快要到身前，他才控制血煞之气挡住叶凡，然后说道：“你最好不要动手，不然你的那些女人可能会死！”
　　血魔一边说着，一边幻化出叶灵珊她们的身影。
　　此时她们正被绑在一根巨大的十字架上，并且还昏迷了过去。
　　“灵珊，韵儿，师傅，师叔！”
　　叶凡看到这一幕本能大喊出声。
　　然后又瞪向血魔喊道：“你快放了她们！”
　　“呵呵，我为什么要放她们，要是我就这么放了她们的话，那我还绑架她们干嘛？”血魔干笑道。
　　叶凡眉头一挑，让自己先冷静下来，然后问道：“那你想怎样？”
　　“我需要你的修为，只要你肯把你全部力量给我，我就放了她们。”血魔开口说道。
　　叶凡瞳孔一缩，没想到他有这种想法，于是说道：“你要我力量也没用，它们不合适你！”
　　“呵，这你就不用管了，你现在只需要答应我就行了！”
　　“当然你可以选择不答应，但她们绝对会死！”
　　“所以就看你怎么选择了！”血魔淡淡的看着叶凡，一副吃定他的模样！
　　“对了，忘记跟你讲了，罗T也去了你以前待过的世界，所以你那边的朋友亲人，可能也已经在罗T手上了吧！”这时血魔又补充了一句。


第五百一十五章 统治洪荒的野心
　　叶凡听到血魔这话，顿时发飙了起来，吼道：“你们这帮混蛋，你们要是敢伤害她们一根毫毛，我是绝对不会放过你们的！”
　　面对叶凡的大骂，血魔丝毫不在意，淡淡的说道：“你还省着点力气吧，要是我们怕你就不会这样做了！”
　　“所以你要想救她们，只有把力量给我。”
　　叶凡再次让自己冷静下来，冷冷的说道：“你让我怎么相信你，要是我把力量给你，你不放人怎么办！”
　　“呵，那是你的选项，你可以选择相信，也可以选择不相信，反正我把话放在这里，你爱怎么我不强迫！”血魔耸了耸肩道。
　　叶凡眉头紧皱，心中开始沉思起来，“我到底该怎么做，要是答应他，他不放人那岂不是更加糟糕？”
　　“可是不答应，他们又会马上杀了师傅她们！”
　　就在叶凡陷入苦恼时，系统的声音传来。
　　【主人你可以答应他。】
　　【若是你的力量没了，他们又反悔，我可以帮你。”】
　　“系统真的吗？”叶凡听后眼睛当即一亮。
　　最近他都很少在依赖系统了，因为他发现太依赖系统会影响自己的成长。
　　但现在他忽然又觉得有系统真好，至少在自己遇到困境时，他能够帮助自己。
　　【当然是真的。】系统微笑的点点头。
　　心想主人你是无法离开我的，还是认命吧！
　　叶凡可不知道系统的想法，在得到系统肯定的答复后，他就答应了血魔将自己的力量给他。
　　血魔见叶凡答应了，脸上顿时布满了笑容，说道：“那快给我吧，我等不及了！”
　　叶凡冷漠的点点头，然后就隔空将自己体内的力量传送给他。
　　同时叶凡心想，“最好让我的力量撑爆你。”
　　但可惜的是，血魔并没被撑爆，反而变得越来越强，至于之前受的创伤也完全恢复了过来。
　　“血魔你这家伙别独吞啊，也该让点给我！”
　　就在这时罗T也破空而来。
　　血魔见此，就腾出了位置，说道：“这小子的力量多的很，我两人一起吸收都没问题。”
　　“是吗？那本座我就不客气了！”
　　罗T飞到血魔身边，跟着就开始大口大口吸收叶凡释放出来的力量。
　　此刻叶凡的脸色已经苍白了起来，如果是其他人可能丹田已经破碎了！
　　但因为叶凡没丹田，所以并不用担心这些。
　　但是他的经脉却像是饿肚子的孩子一般，完全焉了下来。
　　不止这些，他的精气神也在这一刻下降到了低端，面容也迅速变老，两鬓的发丝也花白了。
　　“哈哈，叶凡你没想到自己也有今天吧！”
　　罗T看着面色枯老的叶凡哈哈大笑着。
　　叶凡凝重的皱着眉头，声音低沉而又沙哑的对罗T说道：“现在我已经把力量给你们了，你们可以把人还给我了吧！”
　　“你这家伙对她们还真不错。”
　　“那看在你这么听话的份上，我就把她们还给你！”
　　罗T说着，大手一挥，当即将叶凡的叶灵珊她们给送到叶凡身边。
　　“我们走！”
　　罗T送她们到叶凡身边后，就带血魔离开了！
　　至于他们去哪里叶凡并不清楚。
　　过了一会叶灵珊等人就缓缓的苏醒了过来。
　　“哥哥你这是怎么了，为什么会变成这样？”
　　当叶灵珊看到叶凡现在的模样后，顿时一脸伤心起来。
　　琼霄等人也纷纷关心的看着他。
　　叶凡为了不让她们担心，只好敷衍道：“我没事，就是力量被耗空了而已，不过你们不用担心，我很快就没事了！”
　　然而她们不知道，叶凡因为强行把力量耗空，经脉已经完全受损，所以他想要恢复那是非常困难的。
　　“真的会没事吗？哥哥我好担心你。”叶灵珊抱着叶凡的手说道。
　　“哥哥什么时候骗过你，你放心吧，会没事的。”叶凡摸了摸叶灵珊的手道。
　　“那哥哥我们快去找个地方休息吧，这样一来你就可以恢复仙力了！”叶灵珊连忙拉着叶凡的手说道。
　　“嗯，走吧！”
　　叶凡点点头，当即带着他们前往道天宗。
　　只是当看到道天宗那些人的残样时，一股怒火再次蔓延叶凡心头。
　　“哥哥，你不用伤心，等你恢复了实力，帮他们报仇就是了！”叶灵珊知道叶凡在想什么，于是就拉着他的手劝道。
　　叶凡回过神后，无奈的叹了口气，说道：“哎，要不是我，他们也不会这样。”
　　“不过你们放心，我叶凡发誓一定会帮你们报仇的！”
　　随着叶凡的声音落下，那些死去的道天宗弟子忽然化作了星光，然后纷纷飞向叶凡。
　　叶凡一惊，还未来得及做出反应，这些星光就进入了他的身体，然后变更了叶凡体内的星辰，本来已经暗淡的星系再次亮了起来。
　　“叶供奉我们相信你会给我们报仇的，我们在这里等着！”
　　紧跟着一道声音又传入叶凡脑海。
　　听到这道声音叶凡重重的点头，“你们放心，我叶凡绝对不会辜负你们的期望！”
　　紧跟着叶凡的身上就冒起了一阵金色的光辉，叶凡的体内仿佛又出现了力量，干枯的经脉渐渐出现了生机。
　　叶凡知道这些力量是那些星光给予自己的，这是他们的元神之力。
　　叶凡感激的道了一声谢谢，然后迅速返回房间修炼。
　　“我们也回去修炼吧，这一次绝对不能再拖凡儿后腿了！”
　　在叶凡回去修炼后，琼霄仙子就坚定的说了句，然后也返回房间修炼。
　　于是就在她们回去修炼时，罗T跟血魔再次返回了大洪荒世界。
　　随着他们降临，大洪荒世界的法则都开始颤抖起来，虚空更是出现了扭曲。
　　“洪荒世界的万族，你们准备臣服我们吧，哈哈哈哈！”
　　罗T站在扭曲的虚空上，俯视洪荒大地，放肆的大笑着，站在一旁的血魔也露出了阴测测的笑声。
　　从今天开始洪荒世界就是他们的了，谁要敢不服，他们就直接送他们去六道轮回！
　　“放肆，罗T血魔，凭你们也敢在洪荒称霸，你们有问过我们没有！”
　　突然一阵如同雷鸣般的爆喝传来，震得整个虚空都颤动连连。
　　然后就看到元始天尊等众多洪荒修士，正踏空奔向罗T二人。


第五百一十六章 祖巫vs 罗T
　　“呵，你们来的正好，本座也省得一个一个去找你们！”看到元始天尊等人，罗T当即干笑一声。
　　随即释放出无尽的威压，霎时整个天地忽然变色，厚重的黑云迅速笼罩整个天空。
　　一股无比压抑的气息，自天空散发，笼罩在元始天尊等人身上，那感觉就仿佛一座座大山压下来一般，让人喘不过气。
　　“哼，罗T，血魔你们别以为我们怕你，各位洪荒万族的弟兄，今日就让我们联手打退他们吧！”
　　“这片土地我们守护定了！”
　　面对罗T的威压，元始天尊振臂一挥大声喊道。
　　“对，元始说的对，我们誓死保护这片土地！”随着元始天尊的声音落下，其余的修士们也纷纷高声呼喊。
　　罗T还是第一次见洪荒万族这么齐心，他还以为凭着自己的威压，可以恐吓住一些人。
　　可谁知道他们竟然都不怕！
　　“好好好，看来你们是诚心要跟本座作对了，那本座也没什么好说的了。”
　　“都给我去死吧！”
　　罗T声音瞬间冷却，跟着一股魔煞之气，如同洪水般迅速涌向元始天尊等人。
　　“小心！”
　　元始天尊大呼一声，连忙避开。
　　不过虽然他提醒了，但还是有人未来得及逃走，直接被魔煞之气袭中，紧跟着直接化成了飞灰，甚至连发出惨叫的机会都没有！
　　“嘶，好恐怖，光凭他的煞气就能杀那么多大能，这罗T不愧是上古第一魔祖！”
　　一些避开的修炼者，纷纷倒抽起凉气。
　　甚至有一些人已经开始起了退缩之心。
　　元始天尊也看出了这一点，于是不由得安慰道：“大家不用紧张，凭借我们所有人的力量，还是能够将他们镇压的，只要我们齐心协力绝对没问题！”
　　“对对，我们这么多人，难道还怕对付不了他们两个吗？”
　　“大家不用怕，我们一起上！”
　　这时一名脚踏飞剑的修士也跟着附和起来。
　　他乃上古剑修，飞剑门的创始人李剑。
　　一身剑术也达到了登峰造极的地步，修为也更是到了圣尊巅峰。
　　随着他的声音落下，他毫不客气的斩出了一剑！
　　这一剑冠古绝今，当今世上，绝对没人能够施展出这么精妙的剑诀！
　　只见洪荒的天地，仿佛就只剩下这一剑一般，气势汹汹的斩向罗T血魔二人！
　　元始天尊等人眼睛纷纷一亮，赞叹道：“看来李剑兄的剑术又上了一层啊！”
　　于是就当众人觉得这一剑肯定很让罗T血魔两人头疼时，罗T忽然抬头看着这道冠古绝今的剑芒，轻蔑的说道：“就这也配伤我？”
　　话音落，罗T一指点向剑芒，紧跟着那笼罩向他们的剑意全部蹦散，然后就看到那似乎能撕开天地的一剑，直接当着众人的面蹦碎开来。
　　“这，这怎么可能！”
　　张剑看到这一幕，顿时震撼的后退了两步。
　　对于自己的这一剑，他自然了解他的威力，可没想到对方竟然能这么轻易的将他打碎！
　　不过张剑再怎么说也是上古强者，很快他就回过了神来，然后气势一放，再次斩出一剑！
　　这一剑绝对要比刚才那一剑强，气势也更加凶猛，可是让张剑没想到的是，罗T竟然直接挣脱了他剑气的封锁，并且在他的眼前消失。
　　“小心！”
　　忽然张剑的耳边传来元始天尊的提醒，张剑也本能感知到了危险，连忙运转罡气然后将剑横于身前。
　　“呵呵，你以为面对我的攻击，你能挡得住吗？”
　　一声冷笑从张剑面前传来，跟着就看到罗T的身体破空而出。
　　并且一记直拳砸向张剑，张剑身前的罡气竟然连抵挡半秒的时间都做不到，直接就破碎了开来。
　　而罗T那无坚不摧的一拳，又继续朝他胸口打来，当啷一声，紧接着这一拳就砸在了张剑的剑上。
　　剑身瞬间弯曲，一股巨力轰然席卷他的双臂，将他的虎口震得撕裂。
　　嘭的一声，紧接着张剑那弯曲的剑就贴在了他的胸口，而那巨力的一拳也紧紧的贴在剑上。
　　澎湃的力量如同火山喷发，张剑的后背直接被一股力量洞穿，射出拳芒！
　　张剑的脸色也在这一刻变得扭曲起来，跟着他再也控制不住身体，直接倒飞了出去。
　　一大片鲜血从他身上流淌，似乎能把虚空染红一般。
　　“张剑！”
　　一名背刀的男子快速来到张剑身后扶住的了他。
　　而元始天尊等人也纷纷奔向罗T将他团团围住。
　　“大家一起出手，用我们的最强力量碾压他！”
　　元始天尊大声喊着，气势开始疯狂涌出，跟着全力一掌轰向罗T。
　　这一掌蕴含着道的无上力量，并且还掺杂着洪荒之间的法则。
　　若是这一掌对付其他人，可能对方连还手的机会都没有。
　　但对付罗T，元始天尊却没有太大的把握。
　　所以此刻他才要求大家一起出手，只有这样才能镇压罗T。
　　元始天尊出手后，其他修士也纷纷出手，霎时一道道强悍无比，足以毁天灭地的仙法技能将罗T给覆盖了起来。
　　因为这些力量实在太大了，太上老君直接使用空间神通转换了战场，这一刻他们就来到了宇宙之中。
　　不然不这样做的话，他们的力量或许会毁灭洪荒，就跟当年一样。
　　罗T面对他们的全力出击，眼神稍微变化了一下，淡淡的说道：“不错，这一次的进攻有点像样了。”
　　“但要想打败我，你们的力量还远远不够！”
　　说着罗T忽然挥起双手，一道道灰黑色的气旋在他手中旋转，跟着双臂一挥，推向头顶，这些力量逐渐的就形成了一道灰黑色的护盾。
　　当元始天尊他们的攻击落下来时，护盾就将他们全部抵挡了下来，而且罗T还通过护盾吸收起他们的攻击。
　　只见罗T张开的双手迅速凝聚起圆球般的力量，然后射向元始天尊等人。
　　这股力量击出，顿时如同核弹爆炸一样，轰的一声，一道道凶猛的冲击波迅速冲击在元始天尊等人身上。
　　紧接着他们就全被击飞了出去，并且一个个还受了不轻的伤势。
　　就在他们受伤时，血魔趁机施展血魔大法将他们困住，然后再有罗T出手，打算一一斩杀他们！
　　但就在这时，宇宙中忽然射来一道强光，这强光直接割开了血魔大法，然后又挡住了罗T的进攻。
　　罗T跟血魔一愣，纷纷看向强光射来的方向，只见一名白衫男子正御剑飞来。
　　这男子不是叶凡又是何人，他在接到元始天尊的传音后就快马加鞭的赶了过来。
　　还好他赶来的及时，不然元始天尊等人就危险了！
　　“哼，叶凡没想到你还敢出现！”
　　见到是叶凡后，罗T当即皱起眉哼道。
　　而元始天尊等人则暗暗的松了口气，心想幸好叶凡及时赶到。
　　面对罗T的冷喝，叶凡先站定在虚空，说道：“罗T，你自己也身为洪荒之人，你为何非要对洪荒的同胞赶尽杀绝呢？”
　　“难道大家就不能和平共处吗？”
　　“呵，你让本座跟这些垃圾和平共处，那是不可能的！”
　　“除非你们选择臣服我，成为我的血奴！”罗T不屑道。
　　这句话顿时引起元始天尊等人的不满，跟着他们纷纷叫骂起来。
　　“罗T你别太狂妄，要不是你当年吞噬了盘古大神的大部分元精，你觉得你能有这么厉害吗？”
　　“告诉你今日我们洪荒所有人再次，势要杀了你，夺回元精！”
　　一名祖巫大声哼道。
　　虽然他们十二祖巫都是由盘古精血所化，但却不如元精强。
　　所以若是他们能够得到元精，那他们巫族绝对能站在世界之巅！
　　虽然大家现在是同仇敌忾，但他心里还是有自己的小心思的。
　　如果可以趁机杀了罗T，取得他的精血，那他巫族就能够崛起了！
　　“哼，想杀本座，那就看你有没有这个实力了！”
　　罗T扭头看向这名祖巫，然后一拳朝他打去。
　　罗T的速度太快，等他反应过来时，已经来不及抵挡，然后胸口直接被对方的拳头洞穿。
　　不过身为祖巫，自然也有自己的本领，即使受了这一拳他依然没死。
　　但却也因此受了重伤。
　　随着这名祖巫被打伤后，剩余的几位祖巫也纷纷扑向罗T。
　　祖巫虽然没有元神，但肉身无比强悍，而且还力大无穷，传说上古洪荒世界。
　　一名祖巫一拳就可以打爆一颗星球。
　　虽然现在他们的力量被消减了一些，但此刻依然不容小视。
　　不过他们要对付罗T却有些不够看了！
　　罗T乃魔祖，更是肉身大成者，所以他的肉身也绝对不比他们弱！
　　只见罗T挥拳横扫，单凭肉身的力量，直接打飞了所有祖巫。
　　看着一个个祖巫被打飞出去，叶凡也动手了！
　　虽然他的力量未完全恢复，但他有系统，关键时候系统绝对会帮他的，所以他并不怕！
　　“天穹之剑，横断天下！”
　　随着叶凡快速出剑，一抹璀璨的剑芒迅速从他背后亮起，将整个宇宙都给照亮。
　　这一剑仿佛能劈开宇宙空间，又仿佛能斩碎时间长河，径直的落在了罗T身上。
　　罗T就仿佛被定住一般，眼睁睁的看着这一剑将他撕碎。
　　但叶凡并未感到高兴，因为他感知到了，罗T的元神在剑芒要撕碎他时，趁机逃走了！
　　“滋滋，说真的，叶凡你是我见过最强的一个人，不管是哪方面你都很强。”
　　就在这时罗T的声音在叶凡的耳边炸响，但叶凡却看不到罗T的人。
　　虽然叶凡的神念已经把这一片宇宙笼罩，甚至连空间夹缝都笼罩了，但依然找不到罗T。


第五百一十七章 时空追逐
　　就在叶凡凝重的皱起眉头，想着罗T躲在哪时，罗T的声音再次传来。
　　“如果再给你一百年的时间，或许本座还真会死在你的手里！”
　　“但可惜，你心太急了，你不应该这时候出来跟我作对的。”
　　“如果我是你，我会等一百年后再出来！”
　　说到这里罗T忽然停顿了一下，过了一会才继续说道：“然而你没有那个机会了！”
　　随着罗T的声音落下，叶凡忽然感觉自己的身体开始裂开，并且爆射出一道道魔光。
　　“怎么会这样？”
　　叶凡一惊连忙用法力去阻止裂开的身体，但他却发现自己这样做一点用都没有。
　　这时元始天尊忽然提醒道：“叶凡那罗T已经掌握了穿越时间的神通，他现在很可能在攻击以前的你。”
　　“要是以前的你被他杀了，那现在的你就会消失！”
　　“什么还有这种事！”
　　听到元始天尊的话，叶凡顿被吓了一跳。
　　此刻他身上的窟窿越来越多，裂痕也越来越明显，而无论他怎么修复都无法修复！
　　“那我要怎么做才能阻止他！”叶凡连忙问道。
　　“你想阻止他的话就必须找到他。”
　　“而要找到他，你也得穿越回去。”元始天尊回道。
　　“穿越回去？”叶凡眉头一挑，“那行，我试试！”
　　说着叶凡立即打开时间通道，结果当他打开时间通道时，他的力量跟精神力正在被无情的消耗着。
　　“看来以现在的我要逆转世间还是有些困难啊！”
　　“但不管有多困难，我都要回去！”
　　“罗T你给我等着！”
　　叶凡说着，当即跳入时间通道。
　　但他要想找到罗T却没那么容易，所以他只能一个时间线一个时间线的寻找。
　　可留给他的时间却不多了，他的身体正在快速的蹦碎，要是在不快点找到罗T，他会直接消失在这个世界。
　　“系统帮我找一下他在哪？”
　　实在没办法，叶凡只好请求系统帮忙。
　　【主人我可以帮你，但你要答应我，除了拯救自己之外，不能改变那个时空的任何东西，否则我会受到惩罚的。】
　　“行我答应你。”
　　叶凡没时间去想谁会给系统带来惩罚，此刻他只想找到罗T，阻止他。
　　跟着一道光从叶凡的双眼射出，系统便告知他，只要跟着这道光就能找到罗T。
　　果然当叶凡随着这道光进行穿梭时，没多久他就来到了一处时间线。
　　这时间线正是叶凡还在仙界修行的时候。
　　这时候的叶凡并不算很强，如果不是他自身的保命手段，可能早就被罗T杀死了。
　　被布置了结界的仙界虚空上，罗T一拳打穿了叶凡的胸口，叶凡一口老血喷出，眼神惊骇的看着罗T。
　　他想不通这家伙是哪里来的，怎么会这么厉害？
　　于是就当罗T要全力斩杀他时，一道白色的身影破空而出，并且替他阻止了罗T的进攻。
　　这个世界的叶凡看着这道白色的身影，隐隐觉得熟悉，但却看不清对方的脸。
　　“哼，没想到你竟然追来了！”
　　罗T看到白色身影冷声哼道，而他正是通过光追来的叶凡。
　　“罗T你真是卑鄙竟然相对以前的我出手，有种你就真刀真枪跟现在的我打一架！”叶凡看着罗T哼道。
　　“呵，本座为什么要听你的？”
　　“既然你想阻止我，那我倒要看看你有什么能耐阻止！”
　　说着，罗T施展起大招然后攻击向仙界的叶凡。
　　仙界的叶凡自然无法抵挡，所以只能由穿越来的叶凡替他抵挡。
　　可就在叶凡抵挡时，罗T忽然撕开了虚空再次遁入时间隧道离开了。
　　叶凡抵挡下罗T的攻击后顿时皱起眉头，暗道：“这家伙真特么狡猾。”
　　“不过为了不给他继续去伤害以前的我，我得去追他才行！”
　　叶凡说着，正要遁走，但仙界的叶凡却追了上来，并且向他询问。
　　“前辈请留步。”
　　叶凡一顿，但并未转身看他，问道：“你有事吗？”
　　“嗯，我想谢谢前辈，随便想问下前辈您是什么人？”
　　“我是什么人不重要，你只要知道我是来帮你的就行。”
　　“好了，少年你好好修炼吧，老夫先走了。”
　　叶凡故作老气横秋的样子跟自己说了几句，然后也撕开空间离开了这里。
　　仙界的叶凡一脸疑惑的看着已经恢复平静的空间，心想他到底是什么人呢，为什么我在他身上感受到了那么熟悉的气息。
　　叶凡可不知道以前自己的想法，此刻他继续穿越时空长河寻找罗T。
　　这一次他回到了小洪荒，来到了数千年前自己刚修炼的时空。
　　“遭了，要是罗T想杀这个世界的自己，那自己绝对逃不掉啊！”
　　叶凡焦急的说着，连忙释放神念搜索罗T的下落。
　　然而就在这时系统的声音就传了过来，【主人你不用担心，罗T虽然穿越到了这个世界，但他的力量也会被压制，所以要想杀现在的你也没有那么容易。】
　　【而且他越是前往时间更久远的世界，那他的实力就会被压制得更加厉害，并且还会出现更多的限制。】
　　“噢，是吗？那我就放心了。”叶凡听后顿时松了口气。
　　不过放心归放心，他还是得去找到罗T。
　　当叶凡的神念搜索了一会，终于让他找到了罗T。
　　这家伙正站在三仙岛上空，打算破阵进入仙岛斩杀这个时候的自己！
　　但幸好三霄仙子及时赶出阻止了罗T，虽然不是罗T的对手，可也给叶凡争取了一些时间。
　　叶凡赶到三仙岛后，连忙出手挡下罗T的进攻，救下了三霄仙子。
　　罗T见叶凡又追来，只好放出一道技能然后继续遁走。
　　“这家伙还真是苟！”
　　叶凡暗骂一声，当即追去。
　　而三霄仙子则有些错愕的看着他们离开的身影，心想那两人是什么人啊，怎么会那么强？
　　“罗T你这家伙到底要玩到什么时候，有胆子就跟我打一场！”
　　叶凡一边追逐着罗T，一边喊道。
　　“谁要跟你打，有种你继续来追我！”
　　罗T回了叶凡一句，然后再次进入空间通道。
　　但进入空间通道的他没有马上进入其中的时间线，因为他发现中间有一大段时间线是没有叶凡的。
　　“这小子身世果然有古怪。”
　　罗T嘀咕一声，继续在时间长河游走。
　　终于游走了快一个小时后，他又找到了有叶凡的时间线。
　　而这个时间线里的叶凡竟然是一个普通得不能再普通的凡人。


第五百一十八章 法则的限制
　　“哈哈，虽然不知道这是怎么回事，但这样更好，要杀这个时候的他简直轻而易举！”
　　罗T大笑一声当即要飞入这个时间线。
　　可这个时间线却突然传来一阵强烈的力量，这力量正排挤着他，让他无法进去。
　　“哼，给本座散开！”
　　罗T见此当即冷哼一声，紧接着这时间线的排挤力量就直接爆开。
　　随着排挤力量消失后，罗T就飞了进去。
　　叶凡也在罗T进去之后赶紧跟上，于是他的身体也被一股力量包裹，将他控制在时间线的夹缝中。
　　叶凡眉头紧皱，看着罗T走的越来越远，叶凡只好运转力量对抗这股力量。
　　就在他对抗这股力量时，系统忽然来一句，【主人你这辈子能够跟着你我真的很开心，谢谢你。】
　　叶凡听到系统这莫名其妙的话不由得一愣，不解的问道：“系统你这话是什么意思！”
　　【没什么，主人你不必在意，你还是快去追他吧。】系统摇摇头。
　　“好。”叶凡点点头，也不在多想，就破开了约束，追向罗T。
　　而罗T此刻已经彻底进入了这个时间线的世界，但随着他来到这个世界后，他的修为被压制到了一个很低很低的境界。
　　并且这个世界的法则还在限制着他，若是他敢在这个世界胡来，那世界的法则会搅碎他。
　　“玛德，区区小小世界的法则竟敢欺负老子！”罗T骂骂咧咧的说道。
　　轰隆！
　　结果他的话刚说完，天空就降下了一道雷火，这雷火直劈他的头顶。
　　罗T头皮一阵发麻，跟着本能避开。
　　“可恶，为什么这个世界的雷火会让我感到心悸！”
　　“看来穿越太长的时间，对我身体有着巨大的影响啊！”
　　“不过不管怎样，我都要去找到那小子然后将他击杀了！”
　　随即罗T就化作一道光朝地面飞去，随着他越来越靠近地面，一座座高楼大厦就出现在他眼前。
　　“这个世界有点特别啊！”罗T嘀咕一声，身形一晃穿进了一座小树林内。
　　这个世界的法则能够伤害到他，所以他不能过多的破坏这个世界的事物，不然会被法则攻击的。
　　不过要使用神念寻找叶凡还是可以的。
　　于是就当他去寻找这个世界的叶凡时，穿越来的叶凡也随之来到了城市的上空。
　　“咦？这，这里怎么是现代世界，难道说我穿越到了我原本的世界？”
　　看着城市中的车水马龙，叶凡发出了一道震惊的声音。
　　于是为印证这个想法，叶凡赶紧往某个地方飞去。
　　当然为了不被别人发现，他使用了障眼法。
　　于是就在叶凡往某个地方飞去时，罗T忽然悄悄的跟在了他身后。
　　本来罗T要自己去寻找这个世界的叶凡的，但后来他发现自己的神念根本笼罩不远，而且要是一直使用神念还会消耗自己的元气。
　　这个世界的天地灵气太过薄弱，若是消耗了元气，他想恢复过来那就苦难了。
　　于是他干脆躲在附近等待穿越来的叶凡出现。
　　只要等到这个叶凡出现，他就会带自己去寻找这个世界的叶凡。
　　此时叶凡因为要印证心中的想法，所以并没注意到罗T就跟在背后。
　　当叶凡飞行了一刻钟后，就在一座学校的校园中落下。
　　耳边也随之传来着，学生们嬉笑打闹的声音。
　　看着这里熟悉的人和物，叶凡震惊了，“这，这竟然真是我原来的世界！”
　　“没想到我叶凡有朝一日竟然会以这样的方式回来！”
　　幸好叶凡使用了障眼法，不然此刻的他一定会被当成怪物围观！
　　就在叶凡陷入震惊时，忽然一道熟悉的身影出现在他眼前。
　　叶凡迅速回过神呼道：“这不是高中时代的我吗？”
　　“滋滋，叶凡终于让我找到你了！”
　　校园的某处阴暗角落，一双阴冷的目光正朝穿着高中校服的叶凡看去。
　　此刻的叶凡显得还比较稚嫩，此时他神色紧张，手中握着一封信，背后已经全是汗水。
　　“咦？我这是要去干嘛？”叶凡看着神色紧张的自己，不由得嘀咕一声。
　　紧接着又一道熟悉的声音从他眼前经过。
　　“师傅！”
　　看到这道身影叶凡本能是发出一声惊呼。
　　但很快他又摇头了，因为他发现这不是自己的师傅，而是跟自己师傅一模一样的女孩，李梦颖。
　　相当年她可是叶凡高中三年的暗恋对象，也直到最后快结束高三生涯时，叶凡才敢于跟对方表白。
　　“难道说现在的我是要去……”
　　忽然间叶凡猛的想到什么，于是紧紧的定向高中时代的自己！
　　只见还是高中生的叶凡已经追上了李梦颖。
　　“叶凡同学你有什么事吗？”
　　李梦颖见自己的同班同学叫住自己，当即不由得古怪的问道。
　　其实她们平常并无交集，甚至说话也没说过几句，所以她很好奇对方叫住自己为了什么！
　　“那个梦，梦颖同学，我，我……”高中的叶凡一脸紧张的说着，眼睛也不敢看李梦颖。
　　“你要跟我说什么呢？”李梦颖再次一脸古怪的看着叶凡，同时目光也扫了眼他手中的信封，眼神微微闪过一丝诧异。
　　高中时代的叶凡深呼吸一口气，心想我必须要大胆才行，不然会被看不起的。
　　于是他正打算将告白的话说出口，结果一道矫健的身影却窜了过来，并且一把抢过了他手中的信封。
　　“哟，叶凡没想到你小子可以啊，竟然给李校花写了情书！”
　　“张士元你干嘛，快还我！”叶凡一惊，看着眼前这个比自己高了半个头的男生，连忙伸手去抢。
　　结果却被对方一把推在了地上。
　　李梦颖看到这一幕顿时就皱起了眉来，然后瞪着张士元哼道：“张同学你这是干嘛，你为什么要欺负叶同学！”
　　张士元听后赶紧谄媚的说道：“梦颖你别生气，我这是在帮你，这家伙竟然想癞蛤蟆吃天鹅肉，给你写情书，不信你自己看看！”
　　张士元说着就把拆开的信递给李梦颖，李梦颖眉头轻佻，正犹豫要不要去接。
　　谁知摔在地上的叶凡就奔了过来，抢向信封，“你这混蛋快还给我！”


第五百一十九章 罗T的手段
　　“呵，想要我偏不给你！”
　　张士元抓着信封，身形一闪，就避开了高中生叶凡的身体。
　　“混蛋快还给我！”
　　高中生叶凡一阵愤怒，再次朝张士元扑去。
　　而张士元也因为叶凡骂自己混蛋，生气起来。
　　“哼，敢骂老子，看来不教训你一顿，你是不知道老子厉害了！”
　　张士元哼着，当即挥拳朝叶凡打去。
　　此时间段的叶凡身体非常薄弱，所以自然经不住张士元的这一拳，直接被震退出去。
　　但叶凡依然没有放弃，正要继续去抢回自己的信封。
　　结果李梦颖就站出来阻止了他们。
　　“够了你们，不要再打了，不然我可要去告诉老师了！”
　　听到李梦颖的话，本来要打起来的两人这才停下。
　　“得，今天看在李校花的面子上，我放过你，不过下次最好对我尊敬点，不然我让你吃不了兜着走！”
　　张士元丢下这句话后，就一脸高傲的离开了。
　　虽然他很想跟李校花在多亲近一些，可现在对方脸色不太好，他不想留下来讨人嫌。
　　“慢着！”
　　结果叶凡却拦住了他。
　　张士元眉头一挑，冷声道：“你小子还有什么事？难道还想跟老子干一架不成？”
　　同时李梦颖也疑惑的看着叶凡，不明白他还想干嘛。
　　“把我信还我！”
　　叶凡无视张士元的眼神，一字一句道。
　　张士元一愣，这才想起手中还拿着叶凡的信。
　　不过他并不打算还给叶凡，而是当着叶凡的面，直接把信撕掉。
　　这一幕顿时又惹怒了叶凡。
　　他的拳头立即紧握了起来，双目死死的瞪着张士元！
　　而张士元却不屑道：“怎么你难道还想打我不成？”
　　“你要是有种，就打我试试。”
　　张士元说着还挑衅的拍了拍自己的脸蛋。
　　在他心里，完全认为叶凡不可能敢动自己！
　　结果谁知道，叶凡竟然一巴掌呼在了他的脸上。
　　巨大的力量直接把他给扇的在原地转圈。
　　“你，你真敢打我！”
　　张士元捂着快要肿起来的脸颊，不敢相信的看着叶凡，他想不通这个懦弱的家伙怎么敢打自己！
　　李梦颖也没想到叶凡会打张士元，毕竟张士元可是出了名的恶霸。
　　不过她心里一点也不同情张士元，反而内心还觉得叶凡做的对，毕竟是张士元先挑起这个事的。
　　“你撕了我的信，我为什么不敢打，你以为我怕你啊！”叶凡生气的回道。
　　“好好好，臭小子今日就算是天王老子来了也救不了你！”
　　“你给我去死吧！”
　　张士元大吼一声，愤怒的挥出右拳砸向叶凡的脑袋。
　　他的这一拳要是真打在叶凡脑袋上，那叶凡不死也得残。
　　不过这毕竟只是普通人的打斗，叶凡虽然身体娇弱，但要避开还是可以的。
　　可他刚避开这一拳，就被张士元快速的踢出一脚，踢中了他的小腹。
　　叶凡吃痛一声，差点跪倒在地。
　　张士元就趁机扑来，将叶凡死死的压在地上！
　　“既然你敢打我脸，那今日我就把你揍成猪头！”
　　张士元怒吼着，抬起的拳头就要朝叶凡落下。
　　李梦颖吓了一跳，正打算去阻拦。
　　结果就在这时，一道身影忽然从身边闪过，然后一把抓住了张士元的手。
　　“别打了！”
　　这道身影的主人冷淡的说道。
　　“混蛋你是什么人，凭你也敢管小爷我的闲事？”张士元看着这个陌生的男子，大声骂道。
　　而这陌生男子正是穿越来的叶凡，此刻他换了一副模样。
　　面对张士元的辱骂，叶凡的双眼骤然一冷，一道凶光射进张士元的眼中。
　　张士元精神一震，莫名感觉浑身发冷。
　　不知道为什么，看着叶凡的眼睛，让他有一种被洪水猛兽盯着一样的感觉。
　　“好，好，今日我给你面子，饶过这小子！”
　　于是莫名感到害怕是张士元就放开了被压在底下的高中生叶凡，然后也不敢多待一溜烟的走掉了。
　　“谢谢你救我。”
　　张士元走后，躺在地上的叶凡迅速起身向穿越来的叶凡道谢。
　　看着以前的自己，叶凡淡淡一笑，“不用客气。”
　　“好了，没什么事我先走了。”
　　叶凡说着就转身离开，不过在走到李梦颖身边时，叶凡不由得看了她两眼。
　　“不得不说她跟师傅长得还真像！”
　　“难道她是师傅的转世不成？”叶凡心想。
　　而李梦颖心中也有些奇怪，不知道为什么，她觉得刚才那个人有些熟悉。
　　可一时她也说不上这个熟悉点在哪。
　　穿越来的叶凡走后，还是高中生的叶凡就一脸垂头丧气的跟李梦颖说了句对不起，然后快速的离开了。
　　本来他还想跟李梦颖表白的，可谁知半路却杀出了个张士元，将他的计划都给打乱了！
　　现在李梦颖应该很讨厌他了吧！
　　李梦颖眼神古怪了一下，也往前走去。
　　同时在校园的某个角落，张士元一边抽着烟一边骂骂咧咧的喊道：“玛德，叶凡那小子，要不是有人帮他，看老子怎么教训他！”
　　嘭！
　　骂着张士元又气愤的一拳打在一颗树上。
　　这颗树猛的震动了一下，洒落下无数树叶。
　　于是正当他要离开时，一道黑影忽然悄无声息的出现在他面前。
　　“吓，你谁啊！”
　　看着眼前这个脸色阴沉的男子，张士元连忙问道。
　　“我是谁不重要，重要的是你想找叶凡报仇吗？”阴沉男子开口问道。
　　张士元眉头一皱，随即哼道：“我想不想关你什么事啊！”
　　阴沉男子眼睛一眯，冷冷说道：“我可以帮你！”
　　“切，谁要你帮忙，对付一个小小的叶凡，我一边手足以。”张士元不屑道。
　　“呵，我看不见得吧！”
　　“难道你没见他身边有一位高人在帮助他吗？”阴沉男子干笑一声说道。
　　张士元一愣，猛的想到刚才那个阻止自己的男子。
　　想到这，他瞳孔又是一缩，警惕的看着阴沉男子：“你到底是什么人，你为什么会知道这些？”
　　“这些你不用知道，你只要听我的，我就可以帮你复仇。”阴沉男子说道。
　　张士元皱了一下眉头，然后问道：“你想让我做什么？”
　　“杀了他！”阴沉男子冷冷的说道。
　　“啊，你特么疯了吧，还是当老子傻了，老子为什么要帮你杀人啊！”
　　张士元听后直接破口大骂，虽然他是恶霸，但不是恶魔，怎么可能会去做杀人的事情！
　　所以此刻他已经完全认为眼前这人是疯子了，不然怎么会说出这种话。
　　毕竟现在可是法制社会啊，哪有说杀人就杀人，他可不想受到法律的制裁。
　　然而就当张士元骂完，准备要走时，却发现眼前好似多了一堵墙，让他根本无法离开。
　　“怎，怎么会这样，为什么我走不了了！”张士元惊呼道。
　　这时阴沉男子的声音就传来，“只要你听我的话，我保证你没事。”
　　张士元一惊，连忙转身看向阴沉男子道：“这，这是你做的！”
　　“不错。”阴沉男子点点头。
　　张士元再次被震撼住，同时心想我怎么那么倒霉，一天竟然遇到了两位高人。
　　不过他还是镇定了下来，看着阴沉男子道：“既，既然你这么厉害，你自己去对付他不就行了，干嘛让我去？”
　　阴沉男子说道：“如果我可以做到我就不找你了。”
　　“为什么你不能做！”张士元又问。
　　“因为……这些你不用管，你只需听我的话就行，不然你绝对活不过今天！”阴沉男子话风一转冷冷说道。
　　张士元心中害怕，想到对方的厉害手段，或许他还真可以杀了自己！
　　既然这样那叶凡你就别怪我了，你死好过我死！
　　“好，我可以答应你，但你也要答应我，不能让别人知道是我杀的。”张士元说道。
　　阴沉男子点点头，“放心，帮我做事我不会亏待你的，更不会让人知道这件事。”
　　“好，那我该怎么杀他？”张士元又问。
　　于是就看到阴沉男子直接变出了一把环绕着魔气的匕首，然后递给了惊讶的张士元。
　　“你只要将这把刀插进他的体内，他就会在十秒内化为飞灰！”阴沉男子说道。
　　“啊，这么厉害！”张士元惊讶道。
　　若这把刀真那么厉害，那还真可以杀死叶凡，而且还不用被人发现！
　　“当然。”阴沉男子点点头，继续说道，“好了我会在暗中保护你的，你快去完成任务吧！”
　　张士元迟疑了一下，就拿着匕首离开了！
　　既然自己已经答应了他，那就没理由在退缩了，不然死的很可能就会是自己！
　　阴沉男子看着张士元离开的背影，忽然露出一抹冷笑，“世界规则你不是限制老子杀人吗？那现在我让别人去杀，总可以了吧！”
　　如果叶凡在这一定会发现，这人正是魔祖罗T。
　　不过叶凡并不在这，而是隐身在三年一班的教室里。
　　为了保护以前的自己，他只能寸步不移的守在这。
　　本来他想直接去找罗T的，但来到这他忽然发现自己的很多法力都用不了了。


第五百二十章 系统的办法
　　此刻张士元一直在寻找刺杀叶凡的机会。
　　但这家伙一直不肯离开教室，这让他很难下手。
　　于是很快就到了放学时间。
　　张士元看着叶凡离开的背影，暗暗嘀咕：“看来要杀他，只能在外面动手了！”
　　说着，张士元就悄悄的跟上了叶凡。
　　可让人没想到的是，在路上他又碰到了李梦颖。
　　而李梦颖这时好像遇到了什么麻烦，正被几个社会青年围住。
　　“小妞跟哥哥去玩会呗，哥哥带你去蹦迪啊！”
　　其中一个黄毛青年笑吟吟的对李梦颖说道。
　　并且那咸猪手还朝李梦颖的脸蛋摸去。
　　李梦颖吓得脸色苍白，正要后退，突然一道人影冲来，拦住了黄毛青年的手。
　　“你们不许欺负她！”
　　冲过来的正是高中生的叶凡，此刻他正鼓着勇气瞪着黄毛，并且将李梦颖护在身后。
　　如果是以往他绝对不敢跟这些社会青年这样说话！
　　但今天为了自己的暗恋对象，他拼了！
　　脸色还有些苍白的李梦颖看到叶凡后，眼神微微有些惊讶，她没想到叶凡会来帮自己。
　　惊讶过后她的心里又有些暖洋洋的，那是开心。
　　不过接下来叶凡就倒霉了，因为他阻止了黄毛，黄毛自然要把他揍一顿。
　　可谁知道一道人影又突然出现，这人影正是穿越来的叶凡。
　　他三下五除二就帮助以前是自己打败了黄毛等人。
　　叶凡跟李梦颖都是第一次见这么厉害的人，此刻不由得有些吃惊。
　　“快滚！”
　　叶凡打败那些社会青年后就冷哼了一声。
　　这些社会青年哪里还敢多言，纷纷恨不得爹妈多给他们生两条腿，连滚带爬的逃窜！
　　“大哥，谢谢你又帮了我。”
　　高中时期的叶凡连忙上前道谢。
　　同时李梦颖也走了上来，同样跟叶凡道谢一声。
　　叶凡淡淡一笑看着他们两，说道：“没事，不用客气。”
　　“我走了！”叶凡不想跟以前的人多交流，再说完这句话，就转身离开，然后很快就消失在了转角。
　　李梦颖两人看了会叶凡消失的方向后，就相视了一眼。
　　高中时代的叶凡顿时不好意思的移开眼睛。
　　“那，那个，你没事吧？”叶凡小声的关心道。
　　李梦颖微笑的摇摇头，“我没事，叶凡谢谢你帮我。”
　　“不，不客气。”叶凡紧张的摇摇头，不过内心中又莫名有些喜悦。
　　“那我先回去了，明天见。”
　　李梦颖向叶凡摆了摆手，就离开了。
　　于是就当叶凡回味在跟李梦颖聊天的状态时，忽然一道黑影窜到叶凡身后。
　　“叶凡你给我去死吧！”
　　伴随着一声大喊，紧接着一把利器刺入了叶凡的身体。
　　叶凡身体一震，一脸茫然的转身看向这个捅自己的男子。
　　“是，是你，你为什么要这样做！”叶凡疼得紧皱眉头看着张士元道。
　　张士元冷冷的哼道：“要怪就怪你得罪人了！”
　　张士元说完就迅速拔刀，然后窜进一旁的胡同，快速遁走！
　　叶凡则双眼一黑，轰然倒在了地上，他的意识也在这一刻逐渐的消失。
　　“我，我难道就这样死了吗？”
　　叶凡眯起来的眼睛，不舍的看向转角处那道自己一直暗恋的身影。
　　“如果有来生，我一定不会再错过你！”
　　当叶凡说完这句话，他的身体也开始龟裂起来。
　　幸好附近没有路人经过，不然肯定会被吓一跳。
　　而李梦颖也不知道这些，因为她已经走远了！
　　于是就当叶凡的身体要消散时，一道白色身影就出现在他面前。
　　“玛德，没想到罗T那家伙手段竟然这么卑鄙，竟然雇凶杀人！”
　　这道白色身影的主人正是叶凡本尊，跟着他一把抱起快要蹦散的自己，然后身形一晃快速遁走。
　　他要带以前的自己去一个安静的地方，然后帮他疗伤。
　　“呵呵，叶凡没用的，中了我的九幽魔刀，他是就不活了！”
　　就在叶凡离开后，罗T的身影就破空而出，冷笑的说道。
　　跟着他也施展身形朝叶凡离开是方向跟去，他要亲眼看到叶凡在这世界上消失。
　　……
　　“系统帮我想想看，应该怎么救他，为什么我的仙力救不了他？”
　　一座山丘上，叶凡放下以前的自己，连忙跟系统询问。
　　【哎，他中了九幽魔刀，除非您现在恢复巅峰的实力，不然是救不了他的。】系统无奈的说道。
　　“那，那我应该怎么办！”
　　“不然我把他带去洪荒世界，然后再救他？”叶凡问道。
　　【不行，他可能活不到那边，就已经烟消云散了！】系统摇摇头。
　　“难道就没有别的办法了吗？”叶凡一脸悲伤道。
　　因为要是以前的自己死了，那现在的自己也会消失。
　　【哎，其实倒是有一个办法。】系统叹息的说着。
　　“什么办法，你快说。”叶凡眼睛一亮连忙问道。
　　只要有办法，不管让他做什么，他都愿意。
　　系统迟疑了好一会才说道：【那就是将我安置在他身上，然后让他去洪荒世界重新修炼。】
　　“嗯？”叶凡眉头一皱，“这要怎么做！”
　　【只要你答应，我就可以去到他身上了。】系统说道。
　　“那这样的话，我是不是要跟你分开了？”叶凡迟疑道。
　　【是的，这也是目前救他的唯一办法。】系统无奈的说道。
　　叶凡听到这，想了想问道：“系统你老实告诉我，你是不是早知道会这样了！”
　　系统再次沉默了一下，才回道，【算是吧！】
　　“那你为什么不早点告诉我！”叶凡皱着眉头道。
　　若是系统早点告知自己，那自己就可以提前预防了。
　　所以他想不通系统为什么不早点告诉自己呢？
　　系统却摇了摇头，【主人，很多事不是我不想跟你说，而是一些事是不能说出来的，不然泄露天机，后果会很严重。】
　　“什么后果？难道还有谁可以主宰我们吗？”叶凡不解道。
　　【当然有，主人你要清楚，这个世界是很大的，现在我们看到的不过是冰山一角而已。】
　　叶凡听到这再次被震撼了，毕竟这些年他游走的世界没有一千也有一百了，可在系统的话中那才是冰山一角，这怎么可能！
　　难道这个宇宙之外还有更大的宇宙，或者更多的宇宙？
　　然而对于这些系统并不想多讲，似乎在顾及什么。


第五百二十一章 你真是神仙
　　【好了主人你快做决定吧，不然来不及了。】系统继续说道。
　　虽然叶凡的力量已经暂时压制了伤势，但并不能压制多久！
　　“我知道了，那系统拜托你了，快去救以前的我！”叶凡想清楚后马上做出了这个决定。
　　系统点点头，叹了口气后，就化作一道光离开了叶凡的身体，然后进入另一个叶凡的体内。
　　随着系统进入这个叶凡的体内后，叶凡的身体立即泛起强光，这强光直接划开了虚空，出现一道光门。
　　跟着系统说声音再次传入叶凡本尊的脑海，【那么主人我要带他走了，你要多保重。】
　　“嗯，你们也多保重！”叶凡虽然不舍，但还是重重的点头。
　　系统也不在多言就带高中的叶凡进入了光门，也就在他们进入光门的那一刻，整个世界就随之发生了微妙的变化。
　　高中生叶凡的记忆也被系统抹掉了一些，然后他们就穿越到了小洪荒世界，通天教主的道场……
　　“嗯？那小子的身体怎么不见了，到底是怎么回事！”
　　这边，当罗T看到叶凡的身体突然消失时，眉头顿时紧皱起来。
　　“呵，总算让我找到你了！”
　　也就在这时，叶凡本尊就出现在罗T面前。
　　看到叶凡罗T眉头一挑，哼道：“好小子果然有点手段！”
　　“没点手段，我怎么去对付你呢！”
　　“好了废话少说。”
　　“看招，九龙揽月！”
　　话落，叶凡双拳打出，跟着一阵阵龙吟传响，随后九头神龙撞向了罗T。
　　罗T眉头一挑，随即说道：“小子你不是想跟我真刀真枪的打一架吗？那就跟我回原来的地方！”
　　罗T说着，身形一晃先是避开进攻，然后再撕开虚空，直接遁走。
　　叶凡眉头一挑，正打算去追，但忽然想到了一些事，于是他就飞去了另一个方向。
　　很快叶凡就飞进了一座高档小区，并且进入了某座屋子。
　　“你，你是什么人！”屋子内的一名妇女看到叶凡后顿时被吓了一跳。
　　“夫人别紧张，我是叶凡的朋友。”叶凡眼神温柔的对妇女说道。
　　没错这话妇女正是叶凡的母亲。
　　“凡儿，那那你是怎么进来的，我家凡儿呢！”妇女似乎预知到什么，有些担忧的问道。
　　那感觉就好像是，自己以后再也见不到他一样。
　　“您不用担心，你儿子他没事。”叶凡摇摇头。
　　“那我儿子在哪？”妇女连忙又问。
　　“他去了一个地方，而且还要在那个地方进行一段时间的修行，不过你放心，他一定会回来的！”叶凡说到这莫名的有些心酸。
　　想到自己离开了这个世界几千年了，直到今天才回来见亲人，自己真是太不像话了？
　　想想自己离开的这些年，亲人们肯定很担心自己吧！
　　此刻叶凡很想跟母亲来一次拥抱，但他又担心暴露身份。
　　妇女的眼泪也在这一刻滑落了下来，哽咽的说道：“你，你其实不用骗我，我儿子出事了对吗？”
　　看着母亲流泪的模样，叶凡鼻头一酸，连忙安慰道：“不是，您别伤心，叶凡他真的没事！”
　　但妇女却不相信，认定自己的儿子肯定是出事了！
　　叶凡看着母亲绝望的模样，一阵不忍心，于是就下定了一个决心！
　　“妈，其实我就是叶凡！”叶凡不顾这个世界的限制，当面泄露了自己的身份。
　　但妇女却苦笑一声，悲伤的说道：“好孩子我知道你在安慰我，但我知道你不是他……”
　　“不，我没骗你，不信你看！”
　　叶凡说着，当即化出了自己原来的模样。
　　妇女看到叶凡变回原样后，瞳孔猛的一缩，震惊的指着叶凡道：“你，你真是凡儿！”
　　“嗯，我是叶凡！”叶凡认真的点点头。
　　“可，可是这怎么可能！”妇女还是不敢相信！
　　“妈，其实这些年我经历了很多事情，那些事我说出来你可能不相信，但那绝对是真的！”
　　于是叶凡就把自己修仙的一些事讲了出来，但修行的时间却被他忽略了。
　　不然要是自己把修炼了几千年都不曾回来的事告诉母亲，母亲可能会更加伤心吧！
　　“真，真的有这种事情吗？”叶凡的母亲震撼道。
　　“嗯，要是您不信，我可以带您去飞一趟，不过这件事你要帮我隐藏，谁都不能告诉，不然会有麻烦的。”叶凡认真的说道。
　　于是还不等妇女答应，叶凡就带着她飞向了天空。
　　当然叶凡施展了障眼法，否则这要是被人看到，那绝对会震惊世界！
　　当叶凡的母亲看到儿子真的在带自己飞行时，整双眼睛都震撼的睁大起来，嘴巴也更是变成了圆形。
　　叶凡带母亲飞了一会，就将她带回屋中。
　　“妈，现在你相信我了吧！”回到屋中后叶凡再次说道。
　　叶凡的母亲也逐渐的回过神，然后本能的点点头，“原来，原来你说的这一切都是真的，你竟然真是神仙！”
　　这般说着她的眼睛就放光的看着叶凡，自己的儿子能够变成了神仙，她当然高兴。
　　“嗯，不过妈这件事您可不能告诉别人。”叶凡再次慎重的补充了一句。
　　“儿子你放心吧，母亲我一定会守口如瓶的！”叶凡的母亲认真的点头应道。
　　“好，那儿子我就先回去了，以后我会时不时回来看你们的！”叶凡说道。
　　“等等凡儿。”叶凡的母亲一把拉住了叶凡的手。
　　叶凡一愣，转身看向母亲，只见叶凡的母亲就说道：“凡儿你这么急着走吗？能不能留下来先吃顿饭再走？”
　　叶凡皱了皱眉头，看着母亲期待的眼神，叶凡于心不忍，于是无奈的点头：“好。”
　　快要吃完饭时，叶凡的父亲跟妹妹们也回来了，但她们并不知道叶凡的身份！
　　等酒足饭饱后，叶凡就告诉她们自己要去海外学习一段时间，然后就离开了家。
　　站在虚空凝视了自家房子一会，叶凡才撕开虚空，返回大洪荒。
　　经此一别，也不知何时才能回来。
　　就在叶凡脑海思绪万千时，他已经回到了大洪荒世界。
　　罗T跟血魔早已在虚空等候，而元始天尊等人就站在另一边。
　　一看到叶凡回来他们就纷纷迎了上去，与此同时罗T的声音也传了过来。
　　“呵，叶凡你回来的也太慢了吧，本座还以为你临阵退缩不敢回来了！”


第五百二十二章 九字神决
　　“凭你还不配让我临阵退缩！”
　　听到罗T的调侃，叶凡不屑的回道。
　　罗T脸色微变，干笑道：“呵，是吗？那出手吧！”
　　说着，他立即朝旁边的血魔暗示一眼。
　　血魔会议，连忙施展虚空血魔阵。
　　一时间无尽的血气迅速朝叶凡这边涌来。
　　根本就不给他们的机会血气就彻底将他们笼罩，然后还在百米之外形成厚厚的血墙。
　　呜呜～
　　紧跟着一阵阵鬼哭狼嚎的声音传了起来，然后就看到血魔阵内，立即涌出了各种血魔鬼兵。
　　这些血魔鬼兵一出现，就朝叶凡等人扑去。
　　“不好，大家注意，这些血魔鬼兵能够影响人的精气神！”
　　这时元始天尊大声提醒道。
　　众人纷纷点头，同时也变得警惕起来。
　　叶凡没有多想抬手一番，青铜剑出现，然后一道临字神符印在剑上。
　　“临，斩！”
　　接着他一剑斩出，一道气势如虹的剑芒破空而出，这剑芒竟然形成了一道巨大的临字，然后将包围在临字中的血魔鬼兵全部摧毁。
　　可这样还没结束，叶凡又迅速斩出了一剑。
　　“斗，斩！”
　　又是一道斗字型的剑芒，将一部分血魔鬼兵笼罩，下一刻这些血魔鬼兵就在剑芒之下化为飞灰。
　　罗T跟血魔见此，眉头皆是一皱，跟着罗T就对血魔道：“你去对付三清他们，我去对付那小子！”
　　“好！”
　　血魔点点头，当即变出一把魔影刀，此刀除了红色刀刃外，其余都是黑色的，仿佛环绕着一圈魔气一般。
　　跟着血魔就提着魔影刀扑向了三清等人，同时一股铺天盖地的血煞魔气也笼罩在了三清等人身上。
　　那种感觉就好像是一座九幽冥山，压在众人心头一样，让人不寒而栗。
　　就在血魔扑向三清那边时，罗T也手势一把魔器奔向了叶凡，他的魔器是一把黑色的三刃枪。
　　此枪乃上古生物，传闻是由盘古大神的骨头所造，其强悍程度，绝对非凡！
　　所以当他奔向叶凡时，叶凡立即感应到了一股熟悉的气息。
　　毕竟他融合了盘古金身，也算是半个盘古血脉的人了！
　　那么盘古的骨头他自然会有熟悉感！
　　“叶凡今日就让我们真正的一决胜负吧！”
　　罗T大喊一声，三刃枪一扫劈向叶凡。
　　而那枪刃未至，枪芒就已经笼罩在了叶凡头顶，似乎要把他削开一般。
　　叶凡眉头上扬，跟着一记临字剑斩扫出！
　　轰的一声，那枪芒应声而碎，但很快临字剑斩也被罗T的枪刃斩碎了！
　　斩碎临字剑斩后，枪刃又径直斩向叶凡！
　　此刻它已经距离叶凡不到十公分，叶凡只好抬起青铜剑，一道斗子神符打在青铜剑的剑柄上。
　　嗡的一声，青铜剑神光大作，并且激射起一道巨大的剑影，也就在这时三刃枪劈在了剑影上。
　　剑影嗡的抖动了几下便碎开了，但剑影碎开时，叶凡的青铜剑也随之撞击在三刃枪上。
　　“破！”
　　叶凡口中发出一声大喝，刚才没入剑柄的神符，立即绽放出强大的力量，震开了罗T的三刃枪。
　　罗T本人也是蹭蹭蹭的后退了几步。
　　“兵，斩！”
　　趁着罗T后退，叶凡又一道神符剑斩扫出！
　　一道兵字气势汹汹的就轰在了罗T抬起的三刃枪上。
　　于是三刃枪就直接被震飞出去。
　　随着三刃枪被震飞，叶凡又一剑斩出！
　　“者字剑斩！”
　　伴随着叶凡的一声爆喝，一道者字形态的剑斩，就破空射向罗T。
　　罗T瞳孔一缩，有些心惊道：“这是九字神决，没想到你竟然会这种失传数十万年的神决，看来是我之前小看你了！”
　　说着，罗T连忙凝聚一道灰黑色的护盾挡下者字的进攻。
　　跟着这个者字就如同核弹爆炸一般，直接炸开了罗T的护盾，然后狂暴的冲击波，就如同激光炮一样激射在罗T体内。
　　就在罗T遭受着这样的攻击时，叶凡却没有斩出第二剑，而是伸手抓向三刃枪。
　　这把枪给他一种很熟悉的感觉，所以他自然不想错过。
　　嗡嗡！
　　就在叶凡抓住枪时，枪身立即开始剧烈的抖动起来，紧跟着一股恐怖的力量也蔓延向叶凡的双手。
　　叶凡知道这是罗T残留在枪上的魔力。
　　跟着他手臂一抖，体内的仙力就涌了出去与那股力量碰撞起来。
　　“叶凡你休想抢走老子的魔器！”
　　就在这时，本来被冲击波攻击的罗T就飞奔了过来。
　　他并没受伤，只是看起来有些狼狈而已。
　　“那么强的招式竟然没伤到他！”
　　看到这一幕，叶凡眉头不由得一皱。
　　于是赶紧拿着三刃枪快速后退，并且又顺手递出一剑。
　　一道冲天的剑芒迅速杀向罗T。
　　虽然这剑芒不是用九字神符加持的，但威力也不容小视。
　　然而罗T根本不放在眼里，只见他凌空一拳，那剑芒还没落到他，就被打碎了！
　　紧接着罗T又大手朝叶凡这边一抓。
　　那在叶凡手中的三刃枪竟然要飞回去。
　　叶凡只好用力死死握住，并且加快力量炼化这一枪。
　　“可恶！”罗T见此很是愤怒，跟着他直接停在了虚空，然后一拳抬起。
　　随后叶凡就感觉到天地间的力量仿佛都被他的拳头凝聚了一样。
　　跟着罗T就朝叶凡挥拳砸去，这一拳一出整个虚空全部扭曲，然后咔嚓一声，就裂开了！
　　跟着无数的飓风就从裂开的空间涌来，但对罗T这一拳一点影响都没有。
　　他的这一拳依然直直的朝叶凡砸去。
　　叶凡在这一拳下，竟然有一种难以抵抗的念头，不过他还是抬起了双臂。
　　其实这一刻他也只能抬起双臂，于是就在他抬起双臂时，一股澎湃的冲击力就碾压了过来。
　　叶凡的双臂直接被干断，然后就是他的胸口，更是被打穿了一个巨大的窟窿。
　　跟着他背后的空间，直接出现了裂缝。
　　一股更加凶猛的飓风就刮了过来，下一刻一道黑洞忽然出现，叶凡没有半点抵抗之力，就被黑洞吸走。
　　也就在他被吸走后，罗T也同样被吸了进去。
　　相比于他们，元始天尊等人就好运多了，他们并没被黑洞吸走。
　　但他们的脸色却一阵难看，他们自然是担心叶凡的安危。
　　“怎么办，凡儿不会有事吧！”这时叶凡的师傅琼霄仙子就一脸担忧的说道。
　　“叶凡福大命大，他肯定不会有事的。”
　　“现在我们当务之急还是先打败血魔那家伙吧！”元始天尊想了一会后开口说道。
　　“看来也只能如此了。”
　　众人点点头，然后看向对面的血魔。
　　而血魔此刻也是紧锁着眉头，罗T被吸走了，让他有一种不安的感觉。
　　也就在这时，元始天尊等人再次朝他发起了进攻。
　　血魔心中已经有了逃跑的意思，所以打了一会后，他就使用血遁飞走了！
　　如果只是他一个人的话，那他肯定打不过洪荒这么多修士！
　　所以倒不如先回去，等罗T回来再继续他们的野心。
　　随着罗T消失，血魔逃走，洪荒再次恢复了和平。
　　恢复和平后，琼霄等人就开始四处寻找叶凡的下落。
　　但谁也不知道黑洞把他带去了哪里！
　　这时在某片大草原上，一个白衫男子正躺在草地上，而在他身边一只绵阳正用舌头舔着叶凡的脸。
　　也不知道过了多久，叶凡终于醒了过来，但他没有马上恢复意识。
　　而是一脸呆傻的看着前方，看着天空那朵白云。
　　大约过了五秒，叶凡这才猛的起身，看向四周，一脸迷茫，“这是哪里，我怎么会在这里？”
　　大约又过两秒，一道道画面涌入他的脑海。
　　那正是他跟罗T决斗的画面，最终虚空破碎，他被卷入了黑洞。
　　想起来自己是怎么来的这里之后，叶凡又看向了自己胸口上的伤。
　　那道被洞穿的伤口依然存在，但血已经干枯了。
　　“不行，我得赶紧去找个地方疗伤。”
　　叶凡说着，就摇摇晃晃的站了起来。
　　但也不知道是不是低血糖之类的原因，很快他的双眼就是一黑，跟着直接摔了下去。
　　叶凡摔倒后，意识再次模糊，不过就在这时一张清秀的脸孔忽然出现在他面前。
　　并且耳边还传来一声声热切的关心，这声音很清脆，如同百灵鸟的叫声一般。
　　但叶凡却没时间去细细品味，因为他实在是坚持不住了，那就好像是一百年没睡过觉一样，下一刻直接昏睡了过去。
　　“公子，公子你醒醒……”
　　一名身穿蓝色布衣的少女摇晃了叶凡几下，但依然无法将叶凡摇醒过来。
　　也就在这时她注意到了叶凡的伤口。
　　“呀，他怎么会受这么重的伤啊？”
　　少女发出一声惊讶，然后连忙将他扶起，一边说道：“不行，我得赶紧带他回去疗伤，不然他会死的。”
　　少女扶起叶凡后就放下背后的箩筐，箩筐中有镰刀，也有一些长草。
　　看样子她原本是来割草的，只是后来遇到了叶凡。
　　少女力气虽然不大，但还是勉强的将叶凡背回了村子。
　　村子不大，也就十几户人家。
　　“呀，幽雨你这是去哪里带来的人啊，怎么还往家里带了呢！”少女的家中走出一位中年妇女，一脸惊讶的说道。
　　“娘亲，我是在草原上看到他的，他受了伤，我想帮帮他。”少女说道。
　　“这，他会不会是坏人啊，万一给我们带来麻烦怎么办！”妇女担心的说道。
　　“不会的，我相信他不会是坏人！”少女摇摇头十分笃定的说着。
　　而妇女却还是犹豫，像他们贫苦人家，可招惹不起坏人，万一对方是坏人，那就遭了！


第五百二十三章 报答
　　“娘亲求求你了，你就让他在这里疗疗伤吧，我发誓等他伤好我就让他离开。”见母亲在犹豫，少女连忙发誓。
　　妇女皱了皱眉头，看着女儿执着的模样，最终她也只能先答应下来。
　　“行吧，那你带他进去吧。”妇女让开了路说道。
　　“谢谢娘亲。”
　　少女一阵开心，然后就把叶凡背入屋中。
　　于是接下来的几日，少女都在悉心的照顾叶凡。
　　叶凡的伤也在一点一点的恢复，但奇怪的是，他依然没醒。
　　这天，少女的母亲再次走到叶凡身边对少女说道：“幽雨你看他这么久没醒，该不会是死了吧！”
　　“不然我们……”
　　然而妇女的话还没说完，少女就连忙抢过话道：“不会的，他肯定没死！”
　　“你看他的伤都好的差不多了！”
　　“哎，可是他这么久都不醒，一直让他躺在这里也不是办法啊！”
　　“等明日你父亲回来麻烦了！”妇女一脸无奈道。
　　少女听到这，顿时想到了那个严厉的父亲，要是被他发现自己藏一个人在家，那肯定会被骂的！
　　跟着妇女再次说道：“这样吧，我再给他一晚上的时间，如果他第二天还不醒，那就只能将他送走了！”
　　少女也知道母亲的难处，于是只好点头答应。
　　等母亲满意出去后，少女就抓着叶凡的手说道：“公子你快点醒吧，不然我也不知道该怎么办了！”
　　这时在叶凡是梦境中，四周都是一片虚无，叶凡就飘荡在虚无的空间内，随风摇摆。
　　于是就在这时一道清脆的声音传来，梦境中的叶凡缓缓睁开双眼。
　　“谁再叫我？”
　　“可是我好累，我不想起来。”
　　叶凡说着又要睡过去，谁知耳边依然传来着少女的声音！
　　最终叶凡不耐烦了，只好醒了过来，于是就当他醒来时，少女已经睡在了他旁边。
　　外面的天色也逐渐放亮了，一丝丝光亮透过窗户，照射进狭窄的屋子。
　　叶凡也看清了躺在床边的少女，她的模样清秀，年纪应该不是很大，但叶凡相信只要她长大一些，肯定是一个不可多得的大美女。
　　“她是什么人，我这又是在哪？”看着安静睡在身边的女孩，叶凡喃喃自语。
　　“对了，我的伤。”
　　忽然叶凡想到身上的伤势，于是连忙看向胸口。
　　此刻他的胸口正敷着一块药，当他撕开后，只剩下一道伤疤。
　　“竟然好了？”叶凡有些惊讶，“那我到底昏睡了多久？”
　　“唔……”
　　就在叶凡自言自语时，少女沉吟一声然后清醒了过来。
　　“公子你醒了！”
　　当少女看到醒来的叶凡后，双眼瞬间绽放出激动的光芒。
　　毕竟她盼这一刻已经盼了快一个礼拜了！
　　“娘，娘，公子他醒了！”
　　于是激动的少女，连忙大喊起来。
　　紧接着叶凡又看到一个跟少女长得有些相似的中年妇女走了进来。
　　“呀，还真醒了！”
　　妇女看到醒来的叶凡后，有些吃惊。
　　“额，是你们救了我吗？”
　　叶凡迟疑了一下，就看着这对母女问道。
　　“小伙子，是我女儿救了你，你能活下来，可得好好感谢我女儿啊！”妇女连忙说道。
　　“哎呀，娘亲哪有你说的那么严重。”少女听到母亲这话，有些不好意思的说道，余光也偷偷的看了叶凡一眼。
　　叶凡见此，当即拱手说道：“姑娘，还有伯母，多谢你们的救命之恩，我叶凡一定会报答你们的！”
　　“算你小子懂做人，不过看你这样子也不像什么富贵之人。”
　　“所以报答就免了，你只要不给我们添麻烦就行了。”妇女摇摇头说道。
　　“放心吧伯母我不会给你们添麻烦的。”叶凡点头说道。
　　“嗯，那既然你也醒了，等一会吃过早饭你就离开吧。”妇女说道。
　　“啊，娘亲叶公子他才刚睡醒，所以你怎么能赶他走呢，起码也应该让他多住几天吧！”少女连忙劝道。
　　“你这丫头，怎么老是向着外人呢！”
　　“你父亲马上就回来了，要是让他在这里住，你让我怎么解释！”
　　“要是被他知道，我们养了一个闲人，我们不得被骂死啊！”妇女一脸恨铁不成钢的说道。
　　前面叶凡没醒帮助他也就算了，现在他都醒了，还帮助他，这是不是有点太过了！
　　毕竟他们又不认识，只不过是萍水相逢而已。
　　“伯母，不然这样，我留下来给你们做点事吧，这样也算是报答你们了。”这时叶凡想了想说道。
　　其实他就算现在离开也不会有任何问题，但想到她们帮助了自己，自己要是不报答她们，那就有点说不过去了！
　　而且因果早有注定，人间的一饮一啄都有其因果在其中。
　　自己能够得到她们相救那是因，而现在自己帮回她们便是果。
　　只有因果圆满，才能让自己的道没有欠缺。
　　所以叶凡现在不但是在帮她们，还是在完善自己的道。
　　“行吧，既然你想留下来帮我们，那我就不客气了。”
　　“等会我给你安排活，你可别嫌累就好。”妇女想了想说道。
　　其实要真的把伤刚养好的叶凡赶走，她心里也有些不忍。
　　现在听到他既然想帮忙，那就多留他几天也没什么，到时自己丈夫回来在给他解释一下就行了！
　　“谢谢伯母。”
　　看到妇女答应，叶凡再次道谢。
　　于是等吃过早饭后，叶凡就在妇女的安排下，赶着一批羊往草原上走去。
　　因为叶凡是第一天放羊，所以少女也在一旁跟着。
　　路上叶凡跟少女闲聊了一会，也得知了她的真实姓名。
　　她叫李幽雨，今年刚好十七岁，从出生到现在最远就只去过几十里外的镇子。
　　至于更远的地方她就再也没去过。
　　所以这一路上，她也问了很多关于外面世界的事情。
　　当她听到叶凡讲到外面那些好玩的事物时，她的双眼都在放光。
　　她心里也在期待着，希望有一天自己能够出去走走。
　　而叶凡本来想要跟她了解一下这个世界的，但想到她连镇子都没出去过，最终就放弃了这个想法。
　　于是这一天里叶凡就在李幽雨的陪同下，整天都待在草原上看羊。
　　羊儿在吃草，他就跟李幽雨时而聊天，时而躺在草原看着蓝蓝的天白白的云。
　　不知为何，此刻叶凡无来由的有一种放松的感觉。
　　如果可以，他真想一辈子待在这里安享晚年！
　　“叶大哥你在想什么啊！”就在这时李幽雨忽然端坐在叶凡旁边伸头看着他问道。
　　叶凡的视线能够安全看清她这张清秀的脸，特别是她那张不点而赤的小嘴，娇嫩欲滴的模样，让人忍不住有种去咬上一口的感觉。
　　“咳咳，没想什么。”
　　叶凡迅速甩掉脑中不该有的想法，连忙摇头。
　　“是吗？”李幽雨眼神古怪了一下，然后竟然大胆的在叶凡身边躺在，并且还伸了个懒腰说道，“好舒服啊。”
　　叶凡浅浅一笑，并没说话。
　　只是安静的躺着。


第五百二十四章 偷羊的修士
　　“那个叶大哥，我能问你个事吗？”李幽雨忽然开口。
　　“嗯，问吧！”叶凡点点头。
　　“叶大哥，你说我想出去走走，你觉得我娘亲会同意吗？”李幽雨问道。
　　“嗯？”叶凡一愣，随即摇头说道，“应该不会同意吧。”
　　“哎，你说的也对，我娘亲肯定不会给我出去的。”李幽雨叹息的说着，跟着又道，“不然这样，你带我出去，这样我娘亲应该会答应我了！”
　　她这般说着就撑起身子，双眼期待的看着叶凡。
　　看着她期待的眼神，叶凡无奈的摇摇头，“我想她更加不会答应吧！”
　　“毕竟谁会允许让一个陌生人带自己女儿离开呢！”
　　“可是你不是陌生人呀，我们都待在一起这么长时间了！”李幽雨又道。
　　“但你对我一点也不了解，难道你不担心我是坏人吗？”叶凡好奇的看着李幽雨问道。
　　“嘻嘻，我才不相信你是坏人呢。”李幽雨笑嘻嘻的说道，那神色显然是不相信叶凡是坏人。
　　“那万一我真是坏人呢，而且你跟我在一起，你不怕我欺负你吗？”叶凡又问。
　　“我才不相信你会欺负我。”李幽雨很认真的说道。
　　“哎，你还真单纯，不过有时候太单纯并不是好事。”叶凡听到这话，不由得无奈的叹了口气。
　　幸好她遇到的是自己，不然遇到一些心术不正的人，她可能就惨了！
　　因为她看似只是普通人，但其实她是千年难得一见的九阴之体。
　　如果被一些邪修看到，肯定会被骗去做炉鼎！
　　当然她这样的体质也很容易修炼，只要找到合适的功法，那修炼起来绝对跟坐火车一样，修为会飞速上升。
　　不过叶凡并不打算告诉她这些，或许对她来说，当一个普通人是最好的。
　　傍晚时，叶凡就赶着羊跟李幽雨回去了。
　　至于之前那个话题，李幽雨也没在提起。
　　其实她也知道，自己想离开这里已经不太可能了。
　　或许她的一生，也就只能等待成年后找户人家结婚生子，然后过起平淡的一生。
　　不过她不知道随着叶凡的出现，她的人生却一点一点的被改变了。
　　回到家中，李幽雨的父亲也见到了叶凡，不过他看起来并没有想象中的那般严厉，甚至还招呼叶凡喝了一些酒。
　　第二天，叶凡还是早早的起来去草原上放羊了，而李幽雨则背着箩筐在山脚出割着草。
　　可就在这时，天忽然笼罩起一阵黑云，然后一股压抑的气息蔓延了下来。
　　叶凡的眉头当即一皱，暗道：“修炼者的气息，为什么修炼者会来这么偏僻的地方！”
　　“不行了，饿了老子了！”
　　就在这时，一道洪亮的声音传来。
　　下一刻黑云探出一只黑手，这黑手竟然隔空抓走了山腰的几只绵羊。
　　等叶凡反应过来时，那几只羊已经被带到了黑云中。
　　“找死，敢在老子眼皮底下偷羊！”
　　叶凡眉头一皱，正打算出手。
　　结果李幽雨就背着箩筐急匆匆的跑了过来。
　　“叶大哥要下雨了，我们快赶羊回去吧！”
　　而李幽雨并不知道羊被抓走的事情，不然她肯定会被急哭，因为这些羊可是她们家的宝贝。
　　若是没有羊，他们一家的日子就不好过了！
　　看着李幽雨跑来，叶凡皱了下眉头道：“幽雨我有个事告诉你，你们的羊被偷了几只。”
　　“啊，被偷？这不可能吧，谁会来这里偷羊啊！”
　　“难道是大灰狼吗？”
　　她的话音刚落，天空再次伸出一只黑手，并且还嗡声嗡气的说道：“这羊还真不错，竟然可以弥补本座的血气，看来本座得多吃点才行了！”
　　咩，咩！
　　很快一阵羊叫就传了起来，李幽雨连忙转身望去，紧跟着就被吓一跳。
　　只见一只巨大的黑手正从天空抓下，将她的羊抓了起来。
　　“这，这是怎么回事！”
　　李幽雨害怕的后退了两步。
　　叶凡一把扶住她，说道：“别怕，我会保护你的，你在这里等我，我去把羊要回来！”
　　叶凡说着，当即化作一道光射向那团黑云。
　　“这，这：”
　　李幽雨看到这一幕再次震撼住，她怎么也没想过叶凡会这种神奇的能力。
　　“哼，何方鼠辈，竟敢偷老子的羊，还不快给老子现身！”
　　叶凡飞到黑云旁边后，大声喝道。
　　“嗯，修炼者的气息？”
　　一声诧异传来，紧跟着黑云露出一张黑色的人脸。
　　“还真是修炼者，哈哈老子今天真是走运！”
　　黑脸男子自顾自的大笑一声后，眼神瞬间阴冷的看着叶凡哼道：“小子遇到我算你倒霉，今日本座要吸了你的元气，恢复伤势！”
　　话音落，黑脸男子大嘴一张，瞬间化作血盘大口，朝叶凡吞了过去。
　　站在底下的李幽雨顿时被吓得差点坐在地上，然后一脸紧张的看着叶凡，担心他会被吞掉。
　　不过让她没想到的是，那张巨大的嘴巴，竟然被叶凡随意一指给点碎了！
　　“哇，好厉害！”本来还一脸担忧的李幽雨，顿时就惊讶了起来。
　　她没想到叶凡这么厉害。
　　而那黑脸男子吃痛一声后，也一脸低沉的瞪着叶凡。
　　“小子你是什么人？”
　　“你管我是谁，识相的赶紧把老子的羊还回来，不然我让你活不过三秒！”
　　“哼，大言不惭，那老子就先杀了你！”
　　黑脸男子脸色骤然一冷，大喝一声后直接朝叶凡抓出一爪。
　　这一爪蕴含着无比恐怖的力量，似乎连虚空都能撕开。
　　而李幽雨再次被这一爪震撼住，再次替叶凡担忧起来。
　　然而叶凡却满脸不屑，轻哼道：“不自量力，那我就送你上路吧！”
　　话落，叶凡隔空一拳打出，看不出半点拳劲涌动，但那强势无比的一爪却瞬间破碎了！
　　紧跟着叶凡这一拳又穿进了黑云砸在了黑脸男子身上。
　　黑脸男子啊的一声发出了一声尖叫，然后身体直接爆开。
　　黑云也在这一刻彻底的飞散，不过没一会这些黑云又组合了起来，然后化成黑脸男子。
　　“臭小子这个仇本座记下了！等来日本座定找你报仇！”
　　黑脸男子冲叶凡放出一句狠话后，就连忙遁走。


第五百二十五章 问魔宗
　　“想逃？”
　　看到黑脸男子遁走，叶凡眉头一挑就打算追上去。
　　结果这时李幽雨的声音却传了过来，叶凡担心她有什么事，就飞了回去。
　　“李姑娘怎么了吗？”
　　叶凡飞到她身边后，连忙问道。
　　“叶大哥你别去追了，丢了几头羊就丢了吧，不然万一有危险就不好了！”李幽雨关心的说道。
　　虽然从刚才叶凡的表现来看，可以看得出他很厉害。
　　但那个黑脸男子却也不弱，否则不可能被打碎后还可以复活！
　　所以她担心叶凡若是追去很可能就会中计。
　　叶凡见李幽雨心地如此善良，更加不好意思让她们白白丢了羊。
　　于是便说道：“放心吧李姑娘，那个人不是我的对手，我会让他赔偿你们的。”
　　叶凡说着就打算离开，结果李幽雨却一把拉住他的手说道：“那要不我也跟你一起去吧？”
　　叶凡迟疑了一下，摇摇头道：“还是不要了吧，到时很可能会遇到危险。”
　　“如果只是我一个人倒也容易脱身，但带上你那就有点困难了。”
　　其实叶凡并不是担心这些，而是单纯的不想她去，毕竟让一个女孩看打打杀杀的事情多不好。
　　“那好吧。”
　　李幽雨想了想，也就答应了下来。
　　叶大哥说的也不错，若是自己跟着，反而会给他添麻烦。
　　于是叶凡在离开时，就给了一件护身法宝给李幽雨。
　　如果她要是遇到危险，这件法宝便能保护她。
　　李幽雨爱不释手的拿着也给赠予的法宝，目送着叶凡离开。
　　虽然刚才叶凡让她先赶羊回去，但她并不想就这样回去，而是打算等叶凡回来。
　　就在叶凡去追黑脸男子时，黑脸男子飞到了一座位于草原有数十公里的高山上。
　　“玛德，那小子到底是什么人，实力竟然如此变态！”
　　站在山顶，黑脸男子骂骂咧咧的说着。
　　“不过幸好老子手段多，跑的也快，不然还真可能会栽在那小子手上。”
　　“不过话说回来，刚才那个小妞好像是九阴之体，嘿嘿要是能够把她抓来当炉鼎，那老子的修为绝对能爆涨啊！”
　　黑脸男子兴奋的说着，脑海中也随之出现了李幽雨的模样。
　　于是他正打算偷偷折返回去去生擒李幽雨，毕竟按照他的想法就是，叶凡肯定是来追自己了！
　　那只要自己绕开刚才那条路线，那绝对可以避开叶凡。
　　然而他不知道，在他逃跑时叶凡就已经在他身上种下了一道精神印记。
　　所以无论他逃去哪都没用？
　　这时叶凡已经获知了他的位置，只见叶凡身形一晃，直接穿越了空间，眨眼便来到了黑脸男子的身前。
　　这黑脸男子哪里料到叶凡会突然出来，所以此刻自然是被吓了一跳。
　　当看清是叶凡后，他的脸色骤然一惊，支支吾吾道：“小，小子，你，你怎么在这里？”
　　“为什么？当然是来追你了！”
　　叶凡白了黑脸男子一眼，然后淡淡的说道：“好了，我们的账也该算一算了。”
　　“你吃了我五头羊，你说你打算怎么赔偿我？”
　　这黑脸男子手段不俗，所以叶凡也没打算直接跟他动手。
　　如果他识相照价赔偿，那自己还可以饶过他。
　　“哼，好笑，老子凭什么赔偿你？”
　　“你有什么资格让老子赔偿？”
　　“你知道老子是谁吗？”
　　黑脸男子听后，连续冷哼了三句，眼神满是不屑？
　　虽然叶凡确实厉害，但这家伙要想杀自己也没那么容易。
　　大不了自己使用血遁直接返回宗门，到时候让师傅对付他就是。
　　“呵，看你这意思是不想赔了是吧，那没什么好说的，你可以去死了！”
　　叶凡冷声说着，抬手一拍，一道金色的大手印，铺天盖地的碾压向黑脸男子。
　　黑脸男子在这金色大手印下，脸部直接被掌劲压得扭曲起来。
　　“可恶！”
　　黑脸男子暗骂一声，于是也不敢等那掌印压来，直接使用血遁逃离。
　　看到黑脸男子再次逃跑，叶凡并不着急，而是淡淡的说道：“小爷我就让你在飞一会。”
　　于是直到黑脸男子快要抵挡自己的宗门时，叶凡一个念头直接杀向黑脸男子。
　　这念头竟然恐怖如斯，直接把黑脸男子震得吐血起来，并且身上的经脉更是断裂了。
　　“师傅救命啊！”
　　忍受不了这道念头碾压的黑脸男子连忙朝着宗门大喊一声。
　　“何人敢欺负老夫的徒儿！”
　　这时一声爆喝从宗门的某座房子传出，跟着一名浑身笼罩着黑气的老者踏空而来。
　　“师傅救我！”黑脸男子一看到老者就要奔上去。
　　但他却发现自己的身体正被死死的禁锢住！
　　“呵，得罪了我叶凡，没人救得了你！”
　　紧接着叶凡也破空而出，出现在黑脸男子的上空。
　　老者看到叶凡当即皱起眉头，“何方鼠辈，竟敢欺负老夫徒儿，老夫劝你赶紧放人，然后再磕头认错，不然就别怪老夫不客气！”
　　叶凡满脸不屑道：“行了老头，你就别吓唬我了，我可不是吓大的。”
　　“你要想救你徒弟可以，我给你两个选择。”
　　“第一把我的羊还来，第二打败我！”
　　“哼，老夫的弟子能吃你的羊，那是你的福气，你竟然还敢来怪罪我们，那就休怪老夫手下不留情！”
　　老者哼完，当即朝叶凡飞掠而去，并且横空探出一记鹰爪抓向叶凡。
　　这一招跟黑脸男子之前使用的那一招差不多，但威力却强悍了不少。
　　然而就算他这招再强，也入不了叶凡法眼，只见他淡淡的说道：“果然有什么样的师傅就有什么样的徒弟！”
　　“既然你们这么不要脸，那留着你们也是祸害，那今日就让我叶凡为民除害！”
　　话音落，叶凡的身体已经在原地消失，甚至连老者都无法发觉叶凡的位置！
　　“那小子跑去哪了？怎么突然消失了！”老者左顾右看嘀咕道。
　　“师傅小心！”
　　就在这时一声大喊传来，老者猛的一惊，于是连忙抬起头，然后就看到叶凡从上空正朝自己一掌打来。
　　这一掌竟然蕴含着天地间的无尽威压，让他兴不起反抗。
　　于是老者就这么被叶凡的手掌直接碾碎！
　　并且一道紫色异火喷出，将老者的元神烧毁。
　　可能老者到死都想不到，自己会这么轻易的被灭杀！
　　“你，你杀了我师傅！”
　　黑脸男子看到这一幕时，整个人都开始颤抖起来。
　　他没想到厉害的师傅会那么轻易被击杀！
　　“放心，你很快就能跟他见面了。”
　　叶凡嘴角一勾冷眼看向黑脸男子。
　　黑脸男子一惊，莫名感觉身体冒起冷汗，于是连忙逃跑。
　　师傅死了他绝对不能再死，不然谁给师傅报仇？
　　“呵呵！”
　　面对逃跑的黑脸男子，叶凡干笑两声，然后直接隔空一捏。
　　嘭的一声，黑脸男子直接被叶凡捏爆。
　　不过就在黑脸男子被捏爆时，下方宗门中就陆陆续续是飞出了数名修炼者。
　　“何方妖孽，竟敢在我问魔宗杀人，你是不想活了吗？”
　　其中一名修炼者立即站出来喝道。
　　他是问魔宗的大长老，实力也是仅次于宗主之下的。
　　现在宗主在闭关，冲击仙王之境，所以这些日子就由他来掌管宗门一切事务。
　　然而让他没想到的是，竟然会有人在这种时候来他们宗门捣乱。
　　并且还杀了他们的一名长老跟弟子。
　　所以在得知这个事后，他就第一时间带领长老出来围住叶凡。
　　“呵，问魔宗，这一看就不是什么好宗门。”
　　“本来我不想搭理你们的，但谁让你们来惹我呢。”
　　“好了，你们要动手就一起上吧，不然等我出手，你们连出手的机会都没有。”
　　叶凡说着还朝他们勾了勾手指。
　　“大言不惭，吃老夫一击！”
　　大长老听了叶凡的话后，当即冷哼一声，然后挥掌拍向叶凡。
　　不过这一掌并不是化出掌印，而是激射出了一道光束。
　　看着射来的光束，叶凡一步未动，好似被吓住一般。
　　紧接着众人就看到那光束直接没入了叶凡的身体，叶凡的身体也直接爆开。
　　大长老看到这一幕当即大笑道：“哈哈，我还以为这小子有多牛逼呢，原来也不过如此。”
　　“对啊，对啊，还是大长老牛逼，轻松一掌就把那小子给干掉了！”
　　紧接着大长老身边的几名长老也跟着拍起马屁。
　　大长老神色一阵高兴，不过还是故作无趣道：“哎，就是可惜，老夫都难道出手了，本以为能够活动一些身骨的，可谁知道那小子竟然这么不经打！”
　　结果他的话刚落，叶凡那满带嘲讽的声音就横空传来，“老家伙你不会真以为把我杀了吧！”
　　紧跟着叶凡那本该爆开的身体，就悄无声息的回到了大长老等人面前。
　　看到叶凡竟然没死，大长老先是有些诧异，然后哼道：“好小子你竟敢诓骗老夫，那这一次老夫定让你死无葬身之地！”
　　说完，大长老抬手一番，一把血色匕首出现，然后一道刀锋抹向叶凡。
　　这刀锋呈现血红色，强大的刀意迅速锁定了叶凡的气机！
　　然而面对这一刀，叶凡却淡然一笑，并且随意的挥出一拳。
　　轰！的一声，刀锋轰然破碎，并且叶凡这一拳的拳威还顺势砸向了大长老。


第五百二十六章 你不配
　　大长老一惊连忙挥起护手挡在胸前。
　　当啷！
　　那把匕首直接被震断，然后大长老本人也被击飞了出去。
　　这时叶凡的声音再次轻飘飘的传来，“好了，这场游戏也该结束了。”
　　随即叶凡一指点出，这一指在外人看来并没有什么！
　　但在大长老眼中，那却如同擎天巨柱一般，狠狠的压在了自己身上。
　　紧跟着大长老的身体就直接被压爆，一团血雾飘洒虚空。
　　剩余的那些长老在回过神来后，纷纷倒吸了一口凉气。
　　他们没想到那般强大的大长老竟然会这么轻易的被叶凡击杀！
　　“大家一起上，给大长老报仇！”
　　就在这时一个跟大长老关系比较好一些的老者忽然大喊一声，然后就看到他手持旋风齿轮扑向了叶凡。
　　其他长老见此，犹豫了半秒，也纷纷冲向叶凡。
　　他们就不信，这么多人一起上，还打不过他。
　　可让他们没想到的是，叶凡的强大已经超越了他们的认知。
　　对方仅仅一拳就把他们所有人逼退，这等实力或许也只有宗主才能与之抗衡了吧！
　　“快，回去禀报宗主！”
　　一名站在前面一些的长老连忙对身后的长老喊道。
　　这名长老点点头立即飞回宗门。
　　叶凡自然也看到了，但他并没去阻止，而是平静的看着剩下的几人。
　　“我叶凡也不是恶魔，现在我可以给你们一个活命的机会，只要你们肯赔我的羊，我立马就离开。”叶凡看着那几人淡淡的说道。
　　几位长老听后当即面面相视起来，然后只见其中一个站出来喝道：“哼，小子你还真是想得美，杀了我们的人，还想我们赔偿，你做梦去吧！”
　　“我告诉你，等一会宗主来了，定让你死无葬身之地！”
　　“哎，看来你们还是不了解我的实力啊，也罢我就等你们宗主过来，然后在当着你们的面收拾他。”叶凡摇摇头，说道。
　　“哼，好大的口气，那本座倒要看看你怎么收拾我！”
　　叶凡的话音刚落，一个中年男子就踏空飞了出来。
　　这人的修为已经达到了仙王，在整个世界也算顶尖强者了！
　　但在叶凡眼里却还不够格！
　　所以即使面对问魔宗的这位宗主，叶凡脸色依然平静。
　　“我要收拾你很简单，但我这人还是讲道理的。”
　　“我的羊被你的人吃了，那只要你们能赔我，我就当这件事没发生过。”叶凡缓缓说道。
　　“呵，想要本座赔羊？那你还是先赔命给我们吧！”
　　宗主冷笑一声，眼神骤然一凝，双手迅速一拍，打出一道光束轰向叶凡。
　　叶凡也露出了冷笑，心想到底是谁给他勇气，让他敢跟圣尊动手的。
　　于是叶凡随意一指点了出去，跟着虚空一股寂灭的气息传了出来，特别是宗主只感觉死亡降临到了自己身上！
　　随后他就看到自己的光束，已经不知不觉的化作了空气，而后他的身体也莫名其妙的多了一道窟窿。
　　宗主双眼布满惊恐，有些难以置信自己会这般轻易被人打成重伤！
　　“你，你到底是什么人！”
　　惊恐过后，宗主就一脸凝重的看着叶凡。
　　“你不用管我是谁，你要是不想死就赶紧赔我的羊。”叶凡冷淡的说道。
　　宗主紧皱着眉头，大约过了几秒，才开口道：“阁下你不是这个界面的吧！”
　　“你身为上界面的人，无故来对付我们下位面的人，难道你就不担心会受到审判吗？”
　　“只要我们一举报你，你恐怕会受到严厉的惩罚吧！”
　　“呵，你这是在威胁我吗？”听到对方这话，叶凡干笑一声道。
　　“你也可以这么想。”宗主也不否认，点了点头。
　　“呵，那你恐怕要失望了，我叶凡最不喜欢的就是别人威胁我，同样也不怕威胁！”
　　说到这叶凡的气息骤然一冷，气温也仿佛下降了十几度，跟着再次开口，“既然你不选择赔偿，那我只能毁灭你们了！”
　　话落，叶凡的身上骤然绽放七彩神光，神光迅速向宗主等人。
　　然后降下了一道道冰箭。
　　噗嗤噗嗤！
　　很快就有几名长老中招倒在了地上。
　　宗主看到这一幕连忙大声吼道：“可恶！你快住手，你若真把我的人都杀了，我是不会放过你的！”
　　“呵，凭你也配说这句话。”叶凡不屑道。
　　这问魔宗本来就不是什么好宗门，所以灭了也就灭了！
　　看着一个个长老在身边倒下，宗主彻底陷入了疯狂，然后竟然燃烧了生命之力，传了一道信息去了上界。
　　“臭小子你完了，我已经把你的事告诉了上界，很快他们就会来找你了！”
　　“呵呵，就算来找我，你也看不到了。”
　　叶凡干笑一声，抬手一挥，那燃烧生命之力的宗主直接化成了飞灰。
　　叶凡也没在原地多待，而是飞向了问魔宗。
　　问魔宗的弟子看到叶凡，纷纷仓皇而逃。
　　叶凡并没理会他们，而是去找了两样值钱的东西就离开了！
　　这两样东西自然是当做赔偿那几头羊的，这样他回去也好有个交代。
　　可能没人会想到，远近闻名的恶势力问魔宗，竟然会因为几头羊而被灭宗。
　　而这一切也只能怪他们得罪了不该罪的人。
　　就在叶凡离开问魔宗时，问魔宗的祖地内，一座巨大的魔柱忽然颤抖了几下。
　　跟着两道魔光从魔柱射出，跟着化成了两个黑袍老者。
　　……
　　草原上，李幽雨举目眺望着远处的天空，眼神中布满着担忧。
　　“叶大哥怎么去那么久还没回来啊，他不会是出事了吧！”
　　“要是出事了，那该怎么办呀！”
　　想到这，李幽雨顿时变得焦急起来。
　　于是就在这时，一道白光从远处飞来，李幽雨看到这道光后，眼睛顿时一亮，兴奋道：“叶大哥，叶大哥！”
　　“嗯？”
　　飞过草原上叶凡，不由得一愣，然后低头看了一眼，发现李幽雨正在跟自己挥手。
　　“咦？她怎么还在这，我不是让她先回去的吗？”
　　叶凡嘀咕一声，然后就俯身飞了下去。
　　“叶大哥你没事吧！”
　　李幽雨看到叶凡下来后连忙跑过去关心道。
　　“我没事，你怎么还没回去呢！”叶凡摇摇头，疑惑的问道。


第五百二十七章 昊天神界
　　“我，我担心你，所以就没回去。”李幽雨有些吞吐的回道。
　　“噢！”叶凡有些诧异。
　　而李幽雨就一把拉住叶凡的手：“不过叶大哥你能安全回来，真是太好了。”
　　“我们一起回去吧！”
　　看着李幽雨开心的模样，叶凡点点头就赶羊回去了。
　　回去后叶凡就把从问魔宗拿来的那两样财物交给了李幽雨的家人。
　　李幽雨的家人看到两样值钱的财物后，双眼瞬间发光，于是就没去深究羊丢失的事情。
　　不知不觉又过去了好几天，这几天里叶凡基本天天都在放羊，同时跟李幽雨的关系也逐渐变得亲近起来。
　　不过也正因为这样，叶凡就开始头疼起来。
　　说真的他并不想跟李幽雨发展得太亲密，因为那样反而会害了她。
　　于是叶凡就决定，今天就离开这里。
　　然而李幽雨一家却早已习惯了叶凡，现在听到叶凡要离开，哪里舍得！
　　特别是李幽雨，本来还开心的脸色，瞬间失落起来。
　　“叶大哥你真的要走吗？”李幽雨不舍的看着叶凡问道。
　　“嗯，我在这里待了也有好一段时间了，也该回去了！”叶凡点点头回道。
　　李幽雨张了下嘴，但很快又合上，其实她有很多话想说，但却不知道该如何开口！
　　因为她不能自私的把他强行留下来，他的亲人一定在等他吧！
　　“哎，本来我还想着，等幽雨成年让她嫁给你，然后把这份家业交给你们。”
　　“只是可惜啊！”
　　这时李幽雨的父亲就一脸无奈的说道。
　　其实他也看得出自己是女儿是喜欢叶凡的，而他对叶凡也有好感，不但努力上进有任劳任怨。
　　他本来就打算等过段日子就把女儿托付给叶凡，可谁知道叶凡这时候却要离开！
　　“爹，你怎么突然说这个。”李幽雨听到父亲的话，顿时羞红了脸，然后又偷偷的瞄了叶凡一眼，似乎想看叶凡是什么表情。
　　而叶凡则感谢的说道：“多谢伯父的厚爱，不过我叶凡可能没福享受了，我那边还在等我回去。”
　　“哎，罢了罢了，你想回去就回去吧，有空你在过来坐坐，我们随时欢迎。”李幽雨的父亲再次叹了口气说道。
　　“好，那我告辞了！”
　　叶凡拱手，然后又多看了李幽雨一眼，只见她的眼眶湿润，看似要哭一样。
　　叶凡心中莫名有些酸楚，但想到自己跟她终究是两个世界的人。
　　若是把她待在身边，反而会害了她。
　　于是把心一横，叶凡就头也不回的走出了屋子。
　　嘀嗒，嘀嗒！
　　也就在这一刻，李幽雨的眼泪，就再也忍不住滑落了下来。
　　“傻丫头，你要是真的舍不得，那就快去追啊！”
　　看着女儿流泪的模样，李幽雨的娘亲鼻头也是一酸，连忙喊道。
　　听到母亲的话，李幽雨也仿佛彻底下定了决心，连忙跑出了屋，想叶凡追去。
　　“叶大哥，叶大哥！”
　　一声声清脆而又响亮的声音传入叶凡耳中，叶凡身体一震，本能的转过了身。
　　“幽雨……”
　　叶凡刚要问什么，李幽雨就直接扑进了他的怀里。
　　“叶大哥你能带我走吗？我不想离开你！”李幽雨大声的问道。
　　此刻她也顾不得女孩子的矜持。
　　“这……”叶凡迟疑了一下，皱起了眉头。
　　他选择离开，就是不想跟李幽雨在发展下去，因为他害怕到时他们会无法自拔。
　　然而现在看来，她已经无法自拔了！
　　这时李幽雨的父母也走了出来，她们相视一眼，然后对叶凡说道：“小叶啊，我们的女儿就拜托你照顾了。”
　　“其实我们也知道这孩子一直想去外面看看，这样正好你可以带她去走走。”
　　“父亲，娘亲我……”
　　听到这话，李幽雨也连忙转过身看向父母。
　　“去吧，去看看外面的世界。”李幽雨摆了摆手，然后又一脸认真的拜托叶凡照顾自己的女儿！
　　叶凡本来还打算讲一些她跟着自己不合适之类的，但看到他们一副完全把女儿托付给自己的模样，他就一脸无奈。
　　而且他也看得出，李幽雨是真想跟自己，若是自己拒绝，恐怕会伤了她的心。
　　最终叶凡也只能勉为其难的答应他们，带李幽雨离开！
　　不过他们刚离开没多久，一团魔云却忽然笼罩了过来。
　　没一会叶凡二人就被魔云彻底的盖住，一股威压也随之蔓延下来。
　　不过这威压却影响不到叶凡，甚至连李幽雨也影响不到！
　　但即使这样，李幽雨还是有些担忧，“叶大哥发生什么事了吗？”
　　“没事，小问题而已。”
　　叶凡淡淡一笑，摸了一下她的头，然后抬头看向那朵魔云。
　　“道友既然来了，何不现身一见呢！”
　　于是随着叶凡的声音，一个黑袍男子就从魔云飞了出来。
　　“小子就是你杀了我们问魔宗在下界的代言人吗？”黑袍男子冷声问道。
　　叶凡眉头一挑，好奇道：“你是什么人？”
　　“本座乃昊天神界，问魔宗大护法，成桂！”
　　“小子该你回答本座的话了！”黑袍人回答后又道。
　　叶凡心里嘀咕了一下，点点头道：“不错，那个宗主是我杀的，不过我叶凡一般不会无言无辜杀人……”
　　“哼，是你杀的就好，那你就别怪本座不客气了！”
　　黑袍人不给叶凡说完，一听到他承认就挥剑斩了过去！
　　那是一道黑漆漆的剑芒，它所过之处，虚空瞬间化成黑暗。
　　并且一股恐怖的黑暗威压也随之降临到叶凡身上，但黑袍人却不知这威压对叶凡一点用也没有！
　　只见叶凡单手搂着李幽雨，单手又朝前点出一指。
　　噗嗤，一道光芒破空而出，然后光芒又开始逐渐扩大，迅速将黑暗照亮。
　　紧跟着那一剑直接被击碎。
　　黑袍人看到这一幕，眉头当即一皱，倒是没想到叶凡有如此能耐。
　　虽然他刚才没使出全力，但也用了半成力量。
　　看来要解决眼前这小子，自己得稍微认真一些才行了！
　　就当黑袍人心里这般想时，叶凡的声音就传了过来，“以你这点实力还没有资格跟我动手，我劝你还是快点退下吧，不然休怪我手下无情。”
　　其实要是以往，叶凡根本不会跟他讲这么多，若不是因为李幽雨在身边，他不想当她面杀人，否则眼前这黑袍人早死了！
　　“大言不惭！”
　　黑袍人听后一脸不屑，于是再次挥剑斩向叶凡！


第五百二十八章 识时务的宗主
　　“哎，好心劝你你不听，那你就别怪我了。”
　　看着动手的黑袍人，叶凡无奈的叹了口气，随即身子一偏，一指点出。
　　咔嚓，黑袍人的剑直接断裂，紧跟着黑袍人也被一道光束击中，随后直接化为齑粉。
　　虽然叶凡尽量偏过身体不让身旁的李幽雨去看，可她还是看到了。
　　当即她就有些吃惊道：“咦？那人怎么突然不见了！”
　　“叶大哥这是你干的吗？”
　　“谁知道呢，我们别管这些了，走吧。”
　　叶凡淡淡的说着，抬手又是一挥，就化作一道金光飞消失。
　　“可恶，敢杀我的兄弟，我要你死！”
　　问魔宗，另一名黑袍人感应到自己的兄弟被杀后，顿时愤怒的大吼出声。
　　于是他就化作一道黑色长虹离开了问魔宗，追向叶凡。
　　这时叶凡已经带李幽雨离开了世界，此刻他们已经来到了宇宙虚空中。
　　对于宇宙的浩瀚，李幽雨还是第一次见，这一刻不由得吃惊连连。
　　而叶凡也有些诧异，因为直到现在他才发现，自己所在的宇宙竟然不是自己所熟悉的那两个宇宙。
　　“看来世界还有着许多我所不知的宇宙啊。”叶凡无奈的叹息一声。
　　“叶大哥这里好美啊，没想到这世界上还有这么美丽的地方，我好想住在这里啊。”
　　这时耳边传来着李幽雨天真的声音。
　　叶凡淡淡一笑，既然她这么想看，那就让她多看一会。
　　顺便他也好研究研究，应该怎么返回自己原来的地方？
　　而且他心中也有些担心，自己离开了大洪荒后，罗T会不会对大洪荒的人做出什么事来。
　　所以他必须赶紧离开这里，返回大洪荒世界。
　　然而叶凡不知道，在他被黑洞吸走时，罗T也同样被吸走了。
　　此刻他恐怕也跟叶凡一样，出现在了未知的宇宙中。
　　于是就在叶凡研究怎么离开这个宇宙时，那名黑袍人就追了过来。
　　“竖子！还我兄弟命来！”
　　黑袍人二话不说，就向叶凡发起了进攻。
　　只见一道强大的剑光亮起，直接把整个宇宙照亮，然后气势汹汹的朝叶凡袭斩而下！
　　“叶大哥小心！”
　　李幽雨看到这道剑光，几乎是本能的大喊出声。
　　她不过是一介凡人而已，哪里见过这等厉害的招式！
　　而叶凡也皱起了眉头，但他并不是害怕这一剑，而是生气黑袍人这时候来打搅自己。
　　本来他刚才已经有些头绪了，但被他这么一打搅，那些头绪都消失了！
　　“找死！”
　　只见叶凡冷哼一声，反手一挥，一阵强光横扫而出，紧跟着那道强大的剑光直接粉碎了！
　　“怎，怎么会这样？”
　　黑袍人看到这一幕顿时有些吃惊。
　　就在他吃惊时，叶凡身形一晃来到了他面前，然后一把捏住黑袍人的脖子。
　　黑袍人自然想过反抗，但在叶凡的威压下，他的反抗并无用处。
　　“告诉我，你是不是想死？”叶凡抓着黑袍人的脖子冷冷的说道。
　　黑袍人也用力的拉着叶凡的手，打算将他拉开，但却毫无涌出。
　　“混蛋，有种你就杀了我，但我昊天神界的问魔宗是不会放过你的！”
　　黑袍人见挣扎不开，当即大声吼道。
　　“呵，又是问魔宗，看来你们这帮人真是没完没了了。”
　　“也罢，反正我还没办法离开这个宇宙，那我就去会会你们问魔宗。”
　　叶凡说着，当即用搜魂术搜索了黑袍人脑海的记忆，等获知问魔宗所在位置后。
　　叶凡便带着李幽雨跟黑袍人，破碎虚空前往昊天神界。
　　当看到叶凡竟然能够直接徒手破碎虚空时，黑袍人顿时一阵心惊起来。
　　“这个人到底是什么人，我在昊天神界那么久，也没听说过有这么厉害的一个高手啊！”黑袍人心想。
　　叶凡可不知道黑袍人在想什么，而他之所以去昊天神界，也并不只是为了找问魔宗麻烦，最主要是还是为了寻找离开这个宇宙的办法。
　　没多久，叶凡就带着他们来到了昊天神界，并且直接飞到了问魔宗。
　　随着叶凡的出现，问魔宗的人立马就发现了他。
　　很快一名黑衫老者就带着一帮弟子飞了出来。
　　“何方鼠辈，来我问魔宗有什么事！”黑衫老者一边飞向叶凡一边喝道。
　　不过很快他的眉头就是一皱，因为他注意到了叶凡身旁的黑袍人。
　　“左护法你怎么也在这，你不是去下界了吗？”
　　“难道这位是你的朋友？”黑衫老者问道。
　　黑袍人一脸无奈，心想我哪有本事交到这样的朋友！
　　于是正要回话，谁知叶凡先开口道：“这家伙可不是我的朋友，而是我的人质！”
　　“嗯？”黑衫老者一听眉头当即一皱，然后本能看向黑袍人。
　　黑袍人则一脸苦笑，于是大声喊道：“李长老快回去通知宗主，对了也把老祖宗叫来，不然我们谁也压制不了这家伙！”
　　黑衫老者眉头再次一皱，问道：“左护法这到底是怎么回事！”
　　“还有阁下你到底想干嘛？”黑衫老者又看向叶凡问道。
　　他自然能够看得出叶凡的不凡，不然对方绝对不可能将左护法那么轻易的囚禁在身边！
　　“不是我想干嘛，而是你们想干嘛，若不是他们来惹我，我也懒得搭理他们。”
　　叶凡听到质问就耸了耸肩说道。
　　他并不是不讲理的人，不然凡是得罪他的人，就没人能活了！
　　如果这些人能够诚恳跟自己道歉认错，那他就绝对不会为难他们。
　　“哼，若不是你杀了我们的代言人，我们怎么会来找你麻烦。”听到叶凡这句话，黑袍人第一个感到不满，就跳出来喝道。
　　“呵，那你怎么不问问我为什么杀他？”叶凡干笑一声，斜眼看着黑袍人道。
　　黑袍人接触到叶凡的眼神，顿时感觉身体一冷，如坠冰窖一般。
　　于是他就不敢看叶凡的眼神本能的底下头去。
　　叶凡也不在搭理他，而是看向黑衫老者道：“去吧，将你宗门最大的叫来，你还不配跟我动手！”
　　黑衫老者眉头一皱，正打算开口，结果他身后就冲出了一名壮汉。
　　“狂妄之徒，老子倒要看看你有何能耐！”
　　“看招，天魔神通！”
　　“万物寂灭！”
　　壮汉大吼着，全力一拳砸向了叶凡，似乎在他这一拳下，没有任何生物能够存活一般！
　　在拳头的四周更是刮起了无尽罡风，中间位置完全形成了真空！
　　然而这一拳在叶凡眼里，却那般渺小，只见他手指只是轻轻一点。
　　那壮汉的毁灭性一拳就被洞穿了，而后他的胸口也同样出现了一道窟窿。
　　随后他就一脸不敢置信的倒了下去。
　　可能到死他都不会想到，叶凡会强悍到这种地步。
　　“放肆，尔敢在问魔宗杀人，你到底还有没有把我问魔宗放在眼里！”黑衫老子见到这一幕，顿时大声骂道。
　　“呵，实话告诉你，我还真没把你问魔宗放在眼里！”叶凡不屑的说道。
　　“你！”黑衫老者顿时气得直瞪眼，于是就打算带领身后的弟子发起进攻。
　　突然一阵洪亮的声音传来，如同雷鸣一般传入众人耳中。
　　“不知前辈大驾光临，还请赎罪，在下问魔宗第三十二代宗主，向问天见过前辈。”
　　“还请前辈能够高抬贵手，饶过我问魔宗弟子。”
　　紧接着一个中年男子就从问魔宗的方向踏空而来。
　　等来到叶凡身前后，就很有礼貌的向他鞠了躬。
　　问魔宗的弟子们看到这一幕纷纷吃惊不已，心中纷纷在想，难道这个人是哪个隐世不出的老怪物吗？
　　只是让他们费解的是，既然是隐世大能，那他为何要做出一副初出茅庐的年轻仔装扮？
　　毕竟对于那些大能来说，他们根本没必要去刻意让自己变得年轻化，相反的还会让自己显得更老一些。
　　因为只有这样才能彰显出自己的身份。
　　叶凡并不知道那些问魔宗弟子的想法，在见到他们的宗主这般礼貌后他也不在为难对方，说道：“让我饶过他们也可以，但你得向我保证，以后都不能再来招惹我。”
　　“否则就休怪我将他们都杀了！”
　　“是是，请前辈放心，我保证他们不会再找您麻烦了！”向问天连忙附和。
　　同时也向门人叮嘱道，“你们都听到了吧，以后谁要是敢再去招惹前辈，那别说前辈不放过你们，就连本座也不会放过你们！”
　　问魔宗的弟子们听后，也不敢在多言，纷纷点头答应。
　　“前辈您看，这样满意了吗？”
　　跟着向问天又一脸紧张的向叶凡问道。
　　叶凡点点头，“还算不错，那这次我就饶过你们。”
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　向问天连忙道谢两声后，又对弟子们道：“你们还不赶快回去修炼！”
　　听到宗主的话，问魔宗弟子也不敢迟疑，就飞回了宗门。
　　最终虚空上，只剩下叶凡跟向问天还有李幽雨三人。
　　就连那黑袍人也被叶凡放回去了！
　　不得不说他就比前面那个黑袍人幸运多了，那家伙现在恐怕已经灵魂入地府了吧！
　　“前辈您要不要来我府上坐一会呢？”
　　弟子们都回去后，向问天犹豫了一下就向叶凡问道。


第五百二十九章 百事通，周康
　　“好啊。”
　　叶凡也没拒绝，就答应了下来。
　　而这就让向问天有些意想不到了，其实他也就随便问问，谁知叶凡会真答应！
　　不过对方既然都答应了，那他也不能反悔，于是只好领叶凡跟李幽雨飞回问魔宗。
　　当然暗中他还给长老们传音了，让大家加强戒备。
　　毕竟叶凡这样的强者还是会让他忌惮的。
　　而叶凡之所以答应跟他回宗门，其原因就是为了询问离开这个宇宙的办法。
　　不过让叶凡失望的是，向问天并不知道，于是正当他感到失望时。
　　向问天忽然开口：“前辈你要想离开这个宇宙，或许有一个人可以帮你。”
　　“谁？”叶凡连忙询问。
　　“百事通，周康。”向问天回道。
　　“他在哪？我马上去找他。”叶凡连忙又问。
　　“这……”向问天则有些欲言又止起来。
　　“怎么，有什么不能说的吗？”叶凡眉头一挑看着他问道。
　　向问天接触到叶凡的眼神，只好说道：“是这样的，那周康脾气古怪的很，一般人连见都别想见他，所以我担心前辈去了，也见不到他。”
　　“而且就算见到了，他可能也不会帮你忙。”
　　“是吗？那这一点就不用你替我操心了，你尽管告诉我，剩余的事就交给我去做就行了！”叶凡连忙说道。
　　“这，那好吧，我将他的地址告诉您。”跟着向问天就把周康的地址告知了叶凡。
　　叶凡得知地址后就带着李幽雨离开了问魔宗。
　　而李幽雨的表情则有些奇怪，其实她一直有一个问题想问叶凡，但是就不知怎么去开口！
　　这时正在御空飞行的叶凡就注意到了她的脸色，于是亲自问道：“幽雨你有什么想说的吗？”
　　李幽雨迟疑了一下，点点头，说道：“嗯，我是想问叶大哥，我们要去哪？”
　　听到她的这个问题，叶凡淡淡一笑说道：“我们要离开这个宇宙。”
　　“噢。”李幽雨再次迟疑了一下然后说道，“那那我离开后，还能不能再回来？”
　　同时她心里也有些紧张，害怕离开了就回不来了，毕竟她还有亲人在这边。
　　叶凡也看出了她的心思，淡淡一笑道：“当然还能回来，这一点你放心好了。”
　　李幽雨听后顿时也放心了下来，于是就在他们聊天时，也逐渐来到了目的地。
　　“这就是那叫周康的人住的地方吗？”
　　看着下方的一座山洞模样的洞府，叶凡嘀咕一声，然后就要飞进去。
　　可谁知忽然两头喷火的异兽，朝他喷出了两道火焰。
　　看着熊熊燃烧的而来火焰，叶凡连忙避开。
　　然后赶紧朝洞府传音，“在下叶凡，有事拜见前辈，还请前辈现身一见。”
　　然而洞府却没人回话，那两头异兽也再次朝他发起了进攻。
　　叶凡眉头一皱，于是只好说道：“前辈既然不想现身一见，那晚辈只好得罪，自己进去了！”
　　说着，叶凡一指点出，先是禁锢了两头异兽，然后就拉着李幽雨走进洞府。
　　“嗯？”
　　就在他走进洞府时，眉头忽然挑了一下，只见正前方一阵血红蝙蝠朝自己汹涌袭来。
　　叶凡不知道这些蝙蝠有什么危害，所以自然不会让他们近身，于是打了个响指，一道紫色异火涌出，迅速烧在了血红蝙蝠身上。
　　滋滋，滋滋！
　　随着一阵声响传来，那些血红蝙蝠就掉落在了地上。
　　不过就当叶凡以为事情就这样结束时，掉在地上的血红蝙蝠忽然化作一道道青烟，然后融合成了一个青面獠牙的怪物。
　　怪物高达一丈，浑身长满红毛，双眼还发着绿色的幽光，两颗吸血獠牙往外生长，甚是恐怖。
　　李幽雨看到它，当即忍不住发出了一声尖叫。
　　叶凡连忙将她护在身后安慰她不用害怕。
　　而那红毛怪物则发出一声大吼，气势汹汹的冲向了叶凡。
　　嘭！
　　结果这看似强大的红毛怪物却被叶凡一拳打穿了胸口。
　　“嗷～”
　　红毛怪物发出一声大叫，然后挥起双手拍向叶凡。
　　这家伙被打穿了胸口，竟然还没事？
　　叶凡皱了皱眉，跟着抽开手纵身一退。
　　不过在退后的同时，他也抬手递出了一剑。
　　有些昏暗的空间，迅速亮起一道剑芒，随后就看到那红毛怪物直接被撕成了两半。
　　但令叶凡没想到的是，红毛怪物竟然还是没事，很快就重新融合了起来。
　　“我擦了，这家伙难道是不死身吗？”叶凡无语道。
　　要知道他的那一剑可是蕴含着他的神力的，所以就算是同等级的对手也不一定能抵挡自己的神力！
　　但眼前这个红毛怪物却可以无视自己的神力，这还真是奇怪！
　　不过叶凡毕竟也是修炼了数千年的老怪物，哪里会因为这点小麻烦而受阻，只见他快速掐起一道结印。
　　然后结印直接罩在怪物身上，这怪物很快就被封印在了原处。
　　虽然叶凡还无法杀他，但却可以将他封印住。
　　封印了红毛怪物，叶凡又继续往前走去。
　　就在刚刚他已经发现了周康的身影。
　　这家伙其实一直都在暗中用神念观察叶凡。
　　“没想到这小子实力那么恐怖！”
　　洞府内部，一名中年男子有些诧异的嘀咕了一声。
　　而他正是周康，紧跟着他就拿出一个古老的乌龟壳，然后摇晃了两下，就拿出两杯类似于硬币一样的东西。
　　结果正当他打算利用这两样东西算叶凡是什么人时，那两样东西竟然直接爆开了！
　　这顿时把周康吓了一跳，然后一脸震惊道：“怎么会这样，为什么会爆开？”
　　就在他发出惊呼声时，叶凡就带着李幽雨来到了他身旁。
　　“您就是周康前辈吧！”叶凡还算礼貌的问道。
　　周康先是一惊，连忙抬头看向已经出现在面前的叶凡，“你，你是什么人，为什么来我这里！”
　　叶凡依然礼貌的说道：“晚辈叶凡，此次前来是有一事请求前辈帮忙。”
　　周康听后皱了下眉，随即哼道：“那你走吧，我已经发过誓不再帮助任何人了！”
　　这般说完，他就一脸心疼的看向自己那两样已经爆炸成齑粉的物品。
　　而叶凡则没有要走的意思，继续说道：“前辈晚辈是真的有事请求你帮忙，所以还请前辈能够帮一下。”


第五百三十章 宙主现身
　　周康再次皱起了眉头，然后就看着叶凡说道：“好啊，你要我帮你也不是不可以，但你先要帮我将这东西恢复原样。”
　　周康说着就把手中的齑粉递给叶凡。
　　叶凡见此顿时有些无语，心想我连这东西是什么都不知道，你要我怎么帮你恢复！
　　这家伙该不会是不想帮，就故意用这种理由来刁难自己吧！
　　其实周康还真是故意刁难叶凡的，见叶凡沉默，周康又道：“既然你无法让它恢复，那我也不会帮你，你走吧！”
　　叶凡挑了挑眉，跟着说道：“等等，我可以恢复它。”
　　听到叶凡的话，周康就有些诧异起来，心想都变成这样了还怎么可能恢复得了！
　　他之所以这样说也只是想让叶凡知难而退而已。
　　谁知叶凡就在这一刻，在他面前用起了法术。
　　随着法术施展，空间发生了一些变化，不但如此时间也在这一刻发生了变化。
　　于是就看到周康手中的那团齑粉，直接变成了原来那两样物体。
　　而叶凡的脸色也在这一刻变得苍白起来，使用单线逆转时间法则还是蛮消耗力量的。
　　不过还好，那两样物体恢复成了原样。
　　随即叶凡就打了个响指，本来静止的空间，就重新恢复了过来。
　　“前辈我按照你的要求，已经把它们恢复了。”
　　叶凡恢复空间后，就对周康说道。
　　周康恍悟中回过神来，随即看向手中，然后发现自己的宝贝还真回来了！
　　“这，这竟然是真的，你是怎么做到的！”周康吃惊的向叶凡问道。
　　“晚辈只是用了点时间法则而已，这并不是什么厉害的本事。”叶凡淡淡一笑谦虚的说道。
　　周康心中又是一惊，然后大大的翻起了白眼，心想时间法则这样厉害的神通还敢说不厉害？
　　恐怕也只有你敢说了吧！
　　“前辈按照我们的约定，现在你能帮我的忙了吧！”这时叶凡再次开口。
　　周康也回过了神，然后不解的说道：“道友，你都有这等本事了，那还有什么忙是需要我帮的呢？”
　　叶凡也不再墨迹，就直接开门见山的把自己要他帮忙的事说了出来。
　　“嗯？你要离开这个宇宙？”周康听后顿时紧紧的皱起眉头。
　　他没想到叶凡问的会是这个。
　　“是的，所以还望前辈告知我离开的办法。”叶凡点点头说道。
　　“这我恐怕帮不了你了！”周康听后直接摇头。
　　“为什么，难道连您都不知道吗？”叶凡眉头一皱，问道。
　　“我并不是不知道，而是不能说！”周康再次摇摇头。
　　“为什么不能说？”叶凡一愣好奇道。
　　“这个是宙主规定的，你想知道为什么就要去问他了。”
　　“如果我说出来，那就会受到严厉的惩罚，所以我不能帮你，抱歉了！”
　　周康说着就不好意思的向叶凡拱了下手。
　　叶凡想了想，只好问道：“那你告诉我这个宙主在哪，我去找他吧！”
　　“这倒没问题。”
　　周康点点头，就将宙主的住处说了出来。
　　而宙主就住在宇宙的最深处，若是一般修炼者还不一定能够去到那个地方！
　　不过对于叶凡来说，横跨宇宙并不算什么！
　　于是告辞了周康后，叶凡就带李幽雨飞向宇宙深处。
　　宇宙深处一座豪华的宫殿内，一名身形巨大背后布满雷霆的男子正庄严的端坐在龙椅上，目视下方。
　　下方正跪着一名修炼者，此刻这名修炼者正一脸恭敬的看着男子。
　　“调查清楚了吗？我们宇宙为何会出现宇宙黑洞？”这时背后布满雷霆的男子问道。
　　修炼者听后连忙回道：“启禀大人，是洪荒宇宙那边产生了巨大的能量波动，所以才导致了宇宙黑洞的形成。”
　　“洪荒宇宙？”男子挑了一下眉头，然后一脸不屑道，“那个地方怎么还是争斗不断呢，看来当年交给那个人管理，还真是一大错误的决定！”
　　“对了大人，我们还发现从那个宇宙中飞进来了两个修炼者，您说我们要不要对他们采取什么行动？”跪在地上的修炼者再次说道。
　　“哦？有这事。”男子诧异了一下，然后说道，“算了，不用管他们，就让他们自生自灭吧！”
　　“好的大人，那属下先出去了。”
　　修炼者说完，就跪身退出了宫殿。
　　然而就在他退出宫殿的那一刹那，龙椅上的男子却忽然皱起眉头。
　　“好啊，没想到本尊不搭理你，你却反而来找本尊。”
　　“也罢，本尊倒要看看你有什么事找我！”
　　话落，龙椅上的男子直接化作一道光离开了宫殿。
　　“这里就是宇宙深处了吧？”
　　这时叶凡也刚好带着李幽雨来到宇宙深处的一座巨大古城上空。
　　看着下方如同一头神龙匍匐在地上一般的古城，叶凡就打算下去找个人问问宙主在哪？
　　谁知一股恐怖的威压就开始从天而降。
　　叶凡眉头当即一皱，连忙运转法力抵挡。
　　“不知是哪位前辈降临，还请现身一见！”
　　叶凡一边抵挡的同时，一边朝虚无的空间拱了下手。
　　紧跟着一名背后环绕着闪电的男子破空而出。
　　这男子一脸冷漠，扫了叶凡一眼后，就问道：“小子你就是从另一个宇宙来的？”
　　叶凡微微有些诧异，倒是没想到对方一眼就能看得出来，于是也不隐瞒，点了点头道：“前辈猜的不错，晚辈正是从另一个宇宙来的。”
　　“不知前辈是什么人？”
　　“本尊乃这个宇宙的统治者！”男子一脸高傲的回道。
　　“噢，原来前辈您就是宙主啊，其实晚辈正是为你而来的。”叶凡恍然大悟后连忙说道。
　　“呵，本尊自然知道你是来找我的，不然我也不会出来见你。”男子干笑一声说道。
　　“原来前辈已经知道啦，那晚辈也不拐弯抹角了，其实晚辈有一件事想请前辈帮忙。”叶凡说着就把自己要他帮忙的事给说了出来。
　　谁知男子的脸色却是一变，冷哼道：“哼小子，你以为这个地方是你想来就来，想走就走的吗？”
　　“我告诉你既然你来了我这里，那你就别想出去了！”
　　“更别说你还想把我这个宇宙的人带去你那个宇宙！”


第五百三十一章 宙主的强大
　　“前辈，您真不愿意帮晚辈这个小忙吗？”
　　“若是你能帮我，就当晚辈欠你一个人情，等日后我一定还你！”叶凡开口劝道。
　　然而却换来男子的一声嘲讽，“呵，小子别说我看不起你，你的那点人情还真不值几个钱。”
　　叶凡皱了下眉，也只好说道：“行吧，既然前辈不愿意帮晚辈，那晚辈只好另想办法了，告辞！”
　　叶凡拱了下手，就要带李幽雨离开。
　　但却被男子拦了下来。
　　“小子你要走没关系，但她必须留下！”
　　“若是本尊看得没错，她应该是罕见的九阴之体吧！”
　　男子说着双眼隐隐放光的看向叶凡身旁的李幽雨。
　　李幽雨接触到男子的目光，顿时有些害怕，躲到了叶凡身后。
　　叶凡也在这一刻皱起眉头说道：“晚辈不明白前辈的意思？”
　　“呵，既然你要本尊明说，那本尊就老实告诉你，这个女孩本尊看上了，你得把她留下。”男子冷笑一声说道。
　　“你凭什么？”叶凡眯起眼睛沉声问道。
　　“就凭本尊乃这宇宙之主！”男子冷声说道。
　　“叶大哥我不要跟他……”
　　与此同时，李幽雨就拉着叶凡的手，摇晃起脑袋，眼神充满恳求。
　　叶凡摸了摸她的脑袋，安慰道：“放心我不会让你跟他的。”
　　说着叶凡就看向男子道：“我不管你是宇宙之主还是什么，如果你想要碰我身边的人，那我绝对不答应！”
　　“呵，这么说，你是想忤逆本尊咯！”男子冷笑的问。
　　“不错，我是不会让你带走我身边任何人的！”叶凡认真的点着头。
　　“好，有胆识，你还是第一个忤逆我的人，既然这样那你就给我去死吧！”
　　男子说着，就勾动了一下手指，一道巨大的能量迅速轰向叶凡。
　　这道力量蕴含着整个宇宙间最精纯的灵力，似乎能够洞穿一切！
　　叶凡在看到这道力量时，眉头也不由得紧紧的皱在了一起。
　　跟着他也不敢托大，连忙凝聚盘古金身，施展到最强状态，然后在祭出所有法宝行成结界。
　　现在他只想挡住这一击。
　　然而让叶凡没想到的是，这道力量却强大到了超乎他的想象。
　　很快叶凡那上百件法宝就被震飞了出去，那道力量依然持续轰向叶凡。
　　没有办法，叶凡只好先送李幽雨离开，然后在挥起双臂挡住力量。
　　轰！
　　结果当这道力量在他手臂上撞下来时，叶凡的手臂已经被炸废了！
　　并且胸口还多了一道巨大的血洞，生命力也正在快速的流逝。
　　“叶大哥！”
　　出现在几百米外的李幽雨看到这一幕，顿时一脸担忧的大喊出声。
　　叶凡凝重的皱起眉头，擦掉嘴角的血迹，然后连忙施展分身遁走。
　　这宙主太强了，以叶凡目前的实力，还真无法打败他！
　　“哼，想走？”
　　男子见叶凡施展分身，当即发出一声冷笑，然后往虚空一捏，紧接着一股股无形的力量涌来。
　　叶凡的分身直接破碎。
　　并且一道无形的力量还直逼叶凡本体。
　　此刻叶凡本体正快速飞向李幽雨，现在他唯一能做的只有带她逃出这里。
　　噗嗤！但他还没飞到李幽雨那边，他的身体就遭了一道力量的攻击，紧跟着又是一口老血喷了出来。
　　“叶大哥你没事吧！”
　　李幽雨一阵焦急的喊了出声。
　　叶凡忍着痛，又加快了一些速度，飞向李幽雨。
　　来到李幽雨身边，叶凡就一把搂住她，然后施展起一念永恒。
　　紧接着叶凡就带着李幽雨破空消失了！
　　看到两人消失后，男子就不急不缓的说了一句，“你们以为逃出这里，就真的逃得出本尊的手掌心了吗？”
　　“那你们也太天真了！”
　　“左右魂使听令！”
　　紧跟着男子就朝虚空发出一声大喝。
　　“属下在！”
　　只见两个身穿黑袍看不清长相的男子就出现在了男子身前。
　　“本座给你们一天时间，将那两个人抓回来，男的不管死活！”男子冷冷的下令。
　　“遵命！”
　　两名魂使答应一声，当即化作一道烟雾飞走。
　　“小子你是逃不脱本座手掌心的！”
　　男子发出一声冷笑，返回就飞回宫殿。
　　古城，某座荒野老林中。
　　“叶大哥你怎样，你别吓我啊！”
　　李幽雨扶着一直在流血的叶凡伤心的说道。
　　叶凡脸色很多苍白，身上已经受到了许多处创伤。
　　如果不是体内的星辰给他传送力量，压住伤势，不然他早晕了！
　　“别伤心，我不会有事的。”
　　“我们先找个安静的地方，我要疗伤。”叶凡摸了摸李幽雨的脑袋说道。
　　“那，那我们该去哪啊！”李幽雨有些迷茫的问道。
　　“前面好像有一个废弃的房子，你带我过去吧。”叶凡感知放了一下，说道。
　　“好，好。”李幽雨点点头，连忙扶着叶凡往前方走去。
　　大约走了十分钟后，一座木屋就出现在两人面前。
　　不过这座木屋却建立在悬崖峭壁上，这让人看了不由得有些惊讶。
　　到底会是谁将房子健在这种地方！
　　不过他们还是靠近了过去，结果刚走两步，一道结界忽然亮起，然后就把叶凡两人给挡在了外面。
　　“怎么会这样？”李幽雨并不知道这是什么，有些惊讶道。
　　“这是结界，看来这里应该有人住。”
　　叶凡皱了下眉头说道。
　　“啊，那现在我们该怎么办！”李幽雨惊讶道。
　　叶凡想了想，就朝前大声喊道：“晚辈叶凡，想要接贵地休息，还望里面的前辈答应。”
　　然而却没人回应叶凡，直到叶凡又喊了一便，一道黑影突然从叶凡身后扑来。
　　叶凡几乎是本能的护住李幽雨，然后对了一掌过去。
　　于是他本来就受伤的手掌，又一次受伤了，并且身体还被震退了数步，差点一口老血喷出。
　　“叶大哥！”
　　李幽雨连忙扶住叶凡，担忧的看着他。
　　而叶凡则惊讶的看着那道黑影，“怎么是你！”
　　“哈哈，叶凡还真是没想到我们竟然会在这里碰面！”
　　“不过看样子，你好像是受伤了啊！”
　　黑影看到叶凡后当即发出一声大笑。
　　而他不是别人，正是跟叶凡一同掉入黑洞的罗T。
　　叶凡凝重的看着罗T，“你想怎样？”
　　“呵，叶凡你说，要是我现在想杀你，你有能力反抗吗？”罗T戏谑的问道。
　　“你，你不要杀叶大哥，叶大哥不是坏人。”
　　当听到罗T这句话，李幽雨当即忍不住站出来喊道。
　　罗T一愣，倒是有些诧异的看了李幽雨一眼，然后调侃道：“叶凡还真是没想到，你这家伙本事不咋地泡妞的功夫却是不错！”
　　“这才来多久，你又勾搭上一个女人了！”
　　“而且看样子，这女人还不一般啊，竟然是特苏是九阴之体，滋滋这对邪修来说，可是大补之物啊！”
　　“这看得本座也有些心动了！”
　　叶凡听到这话，眉头再次紧皱，于是再次护住李幽雨，对罗T哼道：“罗T你要杀我我没意见，但我希望你别伤害我身边的朋友！”
　　“呵呵，你这家伙还是没变，依然是个为女人宁愿舍身的情种。”
　　“不过你也别把我罗T想的那么不堪，我罗T可不是欺负女人的人。”
　　听到罗T大义凛然的话，叶凡一阵鄙视，心想你要不是那种人，当初为何绑走我的朋友？
　　不过这句话他也没讲出来，而是继续问道：“那你想怎样？”
　　“如果你要打斗，我随时奉陪，但我只有一个要求，那就是等我将她送到安全的地方。”
　　“不，叶大哥我不要走，我要跟着你。”李幽雨听到这句话连忙说道。
　　叶凡摸了摸她的头，“傻瓜，跟着我只会拖累你，所以我还是送你回去吧，或许那个小村子，才是适合你居住的地方。”
　　“不，我不要一个人回去，要回去我们一起回去。”李幽雨连忙摇摇头道。
　　这时罗T就看不下去了，当即哼道：“我说你们别搞得一副生离死别的样子好吗？”
　　“我可没说现在要杀你！”
　　听到这话，叶凡眼睛忽然一亮，问道：“你这话是什么意思？”
　　“我的意思是，现在我不会杀你。”
　　“至少要等到你伤好，并且离开这里再说。”
　　其实这段日子罗T一直都在研究离开这个宇宙的办法，但无论他怎么尝试都无法离开！
　　就好像离开的通道被人故意隐藏起来一样。
　　所以他心里就打算，跟叶凡一起去寻找离开的办法，毕竟两个人一起寻找办法，肯定比一个人好！
　　叶凡听到罗T这话，顿时松了口气，于是正色道：“那你有办法离开了吗？”
　　罗T白了叶凡一眼回道：“我要是有，我早走了，你以为还能在这里见到我吗？”
　　“额，也对，那你说我们该怎么办！”叶凡点点头又问。
　　“我哪知道。”
　　“不过这点先不急，你还是疗伤吧！”
　　“不然你要是死了，老子可是会寂寞的。”罗T淡淡的说道。
　　毕竟叶凡是他遇见过最厉害的一个对手，若是叶凡就这样死了，那未免太可惜了！


第五百三十二章 罗Tvs 宙主
　　“哎，我被宙主打伤，他的法则之力正在我体内破坏，所以想要恢复恐怕有些困难了！”
　　叶凡一脸无奈的说道。
　　“被宙主打伤？”罗T眉头一挑，好奇道，“你的意思是你去见过宇宙之主了？”
　　“对。”叶凡点点头。
　　“那他一定知道离开这个宇宙的办法，他难道没告诉你吗？”罗T问道。
　　“要是告诉我，我还能受伤吗？”叶凡翻了个白眼。
　　“唔，也对。”罗T点点头，然后撤开身前的结界，然后喊道，“你们先跟我进去吧。”
　　于是当他们走进罗T建立在悬崖上的那间木屋时，两个黑袍人忽然降临到了附近。
　　而他们正是宙主派来的魂使。
　　“发现他们的气息了，就在前面。”
　　其中一个魂使说着，当即飞速前进。
　　随后一座木屋出现在两人面前。
　　“呵，竟然躲在这么个地方，如果不注意看还真看不出来！”
　　两个魂使轻笑一声，跟着其中一个正打算上前，但却被另一个拦下了！
　　“老高别急，我有办法逼他们自己出来。”
　　这个魂使说着，抬手凝聚一道火球，跟着就投向了木屋。
　　“嗯？”
　　正坐在木凳上的罗T忽然皱起眉头。
　　叶凡也睁开了双眼凝重的说道：“看来是追杀我的人来了！”
　　罗T见此就说道：“没事，我出去会会他们。”
　　“多谢。”叶凡感激的说道。
　　“呵，你不用跟我道谢，我并不只是在帮你。”
　　罗T说着就离开了房子。
　　在罗T离开后，李幽芸连忙问道：“叶大哥那个人真是坏人吗？”
　　因为她想不通，既然对方是坏人，为何还要帮他们。
　　叶凡沉思了一下说道：“其实有时候一个人并不是用好人或者坏人去定义的。”
　　“为什么？”李幽雨好奇道。
　　“因为有时候在你眼中的坏人也会做好事，有时候好人也会做坏事。”叶凡解释道。
　　或许叶凡说的有些深奥，所以李幽雨听的并不太懂，但还是似懂非懂的点了点头。
　　叶凡淡淡一笑，也不在多言，就继续专心的恢复身体。
　　这时走出木屋的罗T，顺手接下来了魂使的那道火球，然后反射了回去。
　　“嗯？”
　　两名魂使眉头当即一皱，然后一拳砸出。
　　紧接着那道火球就被打碎。
　　“你是什么人！”
　　打碎火球后，魂使们就瞪向罗T问道。
　　“本座是你爷爷！”
　　罗T冷笑的回了一句，然后单手朝他们一抓。
　　一道恐怖的力量迅速化作鬼爪抓向两人。
　　两位魂使顿时感受到了这一爪抓来的压迫力，于是也不敢小视，纷纷全力出手。
　　但没过几招，两人就落入了下风。
　　而且罗T还大有一种要把他们斩杀的气势！
　　两魂使慌了，连忙喊道：“混蛋你住手，你要是敢杀我们，宙主是不会放过你的！”
　　“呵，敢威胁本座，那你们就去死吧！”
　　罗T冷哼一声，单手一捏，两个魂使直接被捏爆。
　　如果叶凡在这里他一定会惊讶，因为这罗T的实力又提升了！
　　罗T拍了拍双手就走回木屋。
　　这时叶凡完全进入了练功疗伤的状态，只见一道银光从他身上亮起，然后如同一条银河匍匐在他头顶。
　　不但如此，在银河之中还逐渐亮起了星辰之光。
　　跟着星辰中，就开始释放出能量传送进叶凡的身体，这些能量就帮助叶凡修复创伤。
　　“叶凡这小子的奇遇还真多啊，竟然让他在体内幻化出了宇宙的初始模样。”
　　“如果让他在这样成长下去，恐怕所有宇宙中，都没人是他对手了吧！”
　　罗T站在门口轻声嘀咕道。
　　于是为了不打搅叶凡疗伤他就没进去，而是守在门外。
　　以前他绝对不会想到，自己有朝一日会给叶凡护法。
　　“有时候天意还真是奇妙啊。”罗T无奈的叹了口气，又抬头望了下天。
　　谁也不知道天意是怎么来的，纵使是他这样的远古大能，宇宙的第一生灵，同样不知道。
　　宇宙深处的古城内，那座奢华宫殿中，宙主忽然挑起了眉头，喃喃自语道：“呵，真是有意思，竟然连本尊派去的人都敢杀。”
　　“也罢，接下来就让本尊亲自去会一会你们吧！”
　　宙主说着，就化作一道光消失在了宫殿。
　　没多久他就来到了叶凡所在的那座木屋上空。
　　站在门口的罗T第一时间就感应到了宙主的气息。
　　于是身形一晃飞向天空。
　　很快两人就在虚空中面对面了！
　　“呵，我当是谁呢，原来是洪荒世界的魔神啊！”
　　宙主看到罗T后，当即发出一声轻笑。
　　“你就是宙主吧？”
　　罗T也看着对方皱起眉问道。
　　“不错，本座乃这宇宙的主宰。”
　　“洪荒魔神，你们来本座地盘，不但没给我请安，竟然还杀害我的人，你说这个账本尊要怎么跟你算！”
　　罗T眼睛一眯，淡淡的说道：“你想怎么算就怎么算，我罗T决不怕你！”
　　“是吗？那既然这样，本尊就不客气了！”
　　“本尊早就听说洪荒魔神肉身强大，今日就让我见识一下吧！”
　　宙主说着，身上的气息骤然一冷，随即一指点向罗T。
　　这一指不比之前攻击叶凡那一指弱，甚至还更强一些！
　　罗T自然也看得出这一指的强大，不过他也不是吃素的，只见他大吼一声，魔神之躯出现。
　　那是一尊睥睨天地的巨大魔神。
　　跟着罗T一拳打出对抗起宙主的一指。
　　轰隆隆！
　　虚空当即传来一阵炸响，整个空间都跟着晃动连连。
　　下一刻罗T就被震退了几步，不过那一指也彻底蹦散了！
　　“不错啊，竟然能挡得住本尊的一击，这样看来你比那小子可强多了！”
　　宙主看到这一幕，就淡淡一笑道，此刻也不急着出手。
　　“哼，还有更不错的还在后头！”
　　罗T冷哼一声，当即挥起魔神之躯的一拳，全力砸向宙主。
　　这一拳击出，直接洞穿了空间，眨眼便来到了宙主面前。
　　宙主眼睛微眯，随即一指点出，然后就点在了罗T的这一拳上。
　　轰！的一声，一阵巨响传来，然后一股股澎湃的气浪席卷而出，中间的虚空直接破碎了！
　　但此刻罗T跟宙主却不动分毫，他们的肢体依然对碰着。
　　但让罗T接受不了的是，这家伙仅仅是用一根手指就挡下了自己。


第五百三十三章 叶凡的道
　　“他么的，这家伙太装逼了！”
　　罗T暗骂一声，跟着体内的力量疯狂涌出，迅速从右拳击出继续进攻宙主。
　　但宙主却一点反应也没有，似乎罗T的那些力量根本就伤不到他一样。
　　就在这时，宙主的声音缓缓传来。
　　“你的力量我已经大概了解了，接下来我也该送你上路了！”
　　宙主说完，双目骤然射出两道凶光。
　　这两道凶光速度极快，根本就不给罗T反应过来，就射进了他的身体。
　　噗嗤。
　　罗T那强悍的肉身竟然被洞穿了，然后还直挺挺的倒飞了出去。
　　“不愧是魔神，这肉身果然厉害。”
　　这时宙主又夸赞了一句。
　　因为换做是别人的话，恐怕早已被他的瞳光击杀了。
　　虽然没有将罗T一击必杀，但宙主也不在意，而是像老抓老鼠一样玩着罗T。
　　只见他随意挥动了几下手指，就在罗T身上留下了数道血洞。
　　罗T连续受了几次攻击后，也逐渐有些支撑不住了！
　　因为宙主的攻击每次都是蕴含宇宙法则的，对于这个宇宙的法则他根本就抵抗不了！
　　而宙主见玩得差不多了，就打算施展大招结束这场战斗。
　　只见一道刺眼的光束从空中划过，直射罗T。
　　罗T在这道光束下变得渺小无比，似乎只要等它落在自己身上，自己就会灰飞烟灭。
　　“可恶，难道本尊真要死在这里吗？”
　　罗T看着那道越来越近的光束，一脸不甘的骂道。
　　此刻他很想拼劲全力去抵挡，但此时他的气机已经完全被光束锁定，让他做不出半点反抗。
　　不过就当罗T以为自己要死在这道光束下时，忽然一道白色的身影突然出现在他面前。
　　并且他还张开了双臂迎接那道光束。
　　“叶凡？”
　　“他这是在干嘛！”
　　罗T看清眼前这人是叶凡后，顿时吃惊起来。
　　此刻在他眼里叶凡这样的举动无异于送死！
　　然而让他没想到的是，当那道光束进入叶凡的身体后，反而让叶凡的身体亮起一阵银金色的光辉。
　　然后一道银河再次出现在叶凡头顶。
　　“吾之道，去！”
　　叶凡冷漠看向宙主跟着一指点出。
　　跟着一道澎湃的道之力迅速射向宙主。
　　这道之力生于叶凡的身体，跳脱宇宙任何力量！
　　当宙主面对叶凡这一击时，眼神顿时露出了一抹骇然之色。
　　“怎么回事，他竟然变强了！”
　　宙主一边发出惊呼，一边挥手挡下叶凡的道之力。
　　但这道之力实在太过强悍，他的防御根本撑不过三秒就被洞穿了，紧接着道之力还射在了他的身上。
　　噗嗤！
　　宙主的身体同样被打穿出了一道窟窿，然后一股超越宇宙法则的力量正在他体内破坏他的身体。
　　“可恶！”
　　宙主暗骂一声，连忙调动宇宙的力量，压制道之力，然后瞪着叶凡喊道：“小子你怎么会变得这么强的？”
　　“我什么要告诉你？”
　　叶凡不屑的说道。
　　这家伙之前欺负自己那么惨，这一次也该轮到自己欺负他了！
　　“通天法则，道之拳！”
　　叶凡冷喝一声，又一拳砸向宙主。
　　这一拳同样蕴含着叶凡体内的道，道无形力却有形，并且超脱一切，是世间最强的力量。
　　宙主没有自己的道，所以自然挡不住叶凡的这一拳，纵使他能控制这个宇宙的力量，但依然不是叶凡的对手。
　　“臭小子，这个仇本尊记下了，等来日本尊再找你报仇，你给我等着！”
　　不敌的宙主，丢下一句狠话后，迅速化作一道光飞走。
　　虽然叶凡现在很强，甚至还可以吊打宙主，但对方要跑，叶凡却也拦不住。
　　而且刚才连续使用了几次道之力，此刻他的体内已经有一种超负荷的状态了。
　　如果在继续使用的话，那他很可能也会倒下。
　　“走吧，先回去疗伤。”
　　叶凡看了罗T一眼，淡淡的说了一句就飞向了木屋。
　　罗T看着叶凡飞在前面的身影，脸上顿时出现一抹无奈。
　　“这小子的实力提升的还真是快啊，老子看得都羡慕了。”
　　回到木屋后，罗T就开始简单的进行了一会疗伤。
　　等疗完伤，就跟叶凡商量接下来的计划。
　　他们已经彻底得罪了宙主，那么这个地方绝对不能再待了。
　　于是三人就快速离开了木屋，然后往宇宙深渊相反的方向飞去。
　　既然无法从宙主口中获知离开这个宇宙的办法，那他们只能去其他地方找办法了。
　　他们就不信这个宇宙所有人都听令于宙主！
　　就在他们离开木屋后不久，宙主派出的大批修炼者就将木屋给团团围住了。
　　但很快他们就发现木屋早已人去楼空。
　　宙主得知这件事后，立即下令让全宇宙修炼者去寻找叶凡三人。
　　而这时叶凡跟罗T还有李幽雨正来到一座废弃的星球上。
　　这座星球位于遥远的宇宙角落，如果不是叶凡等人到此，恐怕没人知道这个星球的存在。
　　“这座星球有点古怪，小心点。”
　　落在星球的一刹那，罗T就开口提醒道。
　　叶凡点点头，他也隐隐感到了一种危险的气息，只是他又无法捕抓这道危险气息是从那个地方传来的。
　　就在这时他们忽然发现前方的土黄色沙地上，一尊巨大的石像正倒塌在地面上。
　　而且在石像附近还散落着各种物品，有些物品很像是祭祀所用的法器。
　　“这里以前难道也有过什么文明的存在吗？”
　　看到这些叶凡不由得嘀咕一声。
　　而罗T却已经走向了那座倒在地上的石像。
　　过了一会，只见他伸手摸在了石像的身上，石像忽然在这一刻绽放起金光，这顿时把罗T吓一跳。
　　于是也变得警惕起来，但就在这时亮起金光的石像忽然化作了黄土，洒落在了地上。
　　“这，这是怎么回事？”
　　罗T看到这一幕顿时一脸古怪起来。
　　也就在这时叶凡就带着李幽雨快步的走了过来，并且说道：“我说罗T你怎么可以破坏那石像呢，它又没惹你！”
　　罗T见叶凡误会自己，正要解释，结果掉在地上的法器忽然飞了起来，射向罗T。


第五百三十四章 上古禁区
　　当啷！
　　幸好罗T反应快，及时用手挡下了这件法器。
　　但让他没想到的是，这件法器竟然如此锋利，此刻竟然在他手臂上留下了一道伤痕。
　　虽然这道伤痕很小，但依然让罗T觉得不可思议！
　　“没想到这里的一件无主之物竟然还能伤我！”罗T诧异的说道。
　　“看来这里确实是不太寻常，我们都小心点吧。”
　　这时叶凡的声音传来。
　　“嗯，那我们去前面看看。”
　　“既然这里这么不寻常，很可能会有什么了不得的好东西也不一定！”罗T也跟着说道。
　　随后叶凡三人就继续往前走去。
　　大约走了一刻钟左右，一座沙城出现在他们面前。
　　这不过这座沙城已经破败不堪，只是隐约的能够看出他的原来模样。
　　当三人走进沙城之中时，一股肃杀之气迎面扑来，这顿时让叶凡罗T二人紧皱起眉头。
　　“真是奇怪，这里明明什么东西都没有，怎么会有这么重的杀气呢？”
　　罗T疑惑的说道。
　　叶凡也不了解，于是就在附近观察了一下，这时他看到了一座古庙。
　　庙宇已经有一部分坍塌了。
　　“走，进去看看，供奉的是谁！”
　　这时罗T也看了过来，他说道一声，就带头走了进去。
　　庙宇不大，正前方有一间供奉神灵的宅子。
　　当叶凡三人走进宅子后，一股古朴的气息席卷而来。
　　紧跟着众人仿佛看到一尊大神出现在他们面前。
　　不过没一会这尊大神就消失了，随后众人的眼中就出现了一尊石像。
　　这尊石像的身前有一个佛法万字特别显眼。
　　“佛祖？”
　　当看到石像整体轮廓后，叶凡的眼中当即出现一抹诧异。
　　他没想到这座古庙竟然供奉着佛祖。
　　那么说这个世界也有佛祖的存在吗？
　　“不对，他不是你所认识的那个佛祖。”
　　就在这时罗T摇了摇头道。
　　“为什么这么说？”叶凡当即不解的看着罗T。
　　“因为这个世界根本没有我们那个世界的神佛。”
　　“那为何他这么像佛祖呢。”
　　“就连让胸口的佛法万字都那么像？”叶凡疑惑道。
　　“我也不清楚，或许只是相似而已。”罗T摇摇头道。
　　他跟上古佛也有过一些交集，所以对佛家的气息也很了解。
　　但眼前这尊佛像给他的感觉却不是上古佛家的气息。
　　“行吧，不过不管怎样，咱们毕竟都来到人家的地方了，我们还是帮他整理整理吧。”
　　叶凡说着，就开始整理起庙宇。
　　就在叶凡给很像佛祖的石像整理起庙宇时，古城中的奢华宫殿内。
　　一名修炼者担忧的向宙主汇报，“宙主大人不好了，他们逃去了上古禁区！”
　　“嗯？”
　　宙主眉头一皱，凝重道：“他们跑去那个地方做什么！”
　　“我们的人有没有追去！”
　　“他们没有宙主的旨意该不敢进去，所以让我回来问一下宙主，我们需要进去吗？”修炼者问道。
　　宙主沉思了一会，说道：“那就进去吧，不过你们要注意一些，千万不要打搅到在里面沉睡的那些家伙！”
　　“不然就算是本尊也救不了你们！”
　　“是，属下知道！”
　　修炼者点点头，当即转身离开了宫殿。
　　“上古禁区，他们怎么会跑去这个地方呢？”
　　“难道他们是故意的？”
　　宙主嘀咕着，眉头也紧紧的皱了起来。
　　对于这些叶凡并不清楚，此时他已经把庙宇里里外外收拾了一遍。
　　“还真不知道你为什么要干这些。”
　　这时罗T环抱着双手，不解的对叶凡说道。
　　叶凡耸耸肩，并没去解释。
　　跟着去摆了一下石像后，叶凡一行人就继续往前走去。
　　不过就在这时，忽然一道一念传入叶凡脑海。
　　“别去，别再进去了！”
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，本能的停下脚步。
　　“叶大哥怎么了吗？”
　　李幽雨疑惑的问道。
　　罗T也奇怪的看着叶凡。
　　叶凡皱着眉说道：“你们刚才听到什么声音没有！”
　　“声音？没有啊！”罗T跟李幽雨摇摇头。
　　“没有吗？那就奇怪了到底是谁在跟我讲话！”叶凡古怪道。
　　“叶大哥你说有人跟你讲话，那他跟你讲什么啊！”李幽雨又问道。
　　“他让我们别进去。”叶凡说道。
　　“啊，为什么呀！”李幽雨不解道。
　　叶凡摇摇头，关于这一点他也不清楚。
　　“或许里面有什么危险的吧。”这时罗T就想到了什么开口道。
　　叶凡赞同的点点头，“嗯，或许是这样。”
　　“那我们还要进去吗？”李幽雨说道。
　　“进去，当然要进去，这个地方越危险越好，因为这就能证明这里有好东西了！”罗T期待的说道。
　　虽然他是上古魔神，就算不修炼也能变强，但若是能够得到宝贝吞噬的话，那他的实力就会提升的更快。
　　到时候那个宙主就不在是他的对手了，而他也能报仇。
　　“那我们就走吧。”
　　叶凡见罗T那么想进去，他也没拒接。
　　其实他心里也想去一探究竟。
　　毕竟修炼者除了待在道场修炼外，还会去历练，很多时候修为都是在历练中突破的。
　　而前面或许会有危险，但说不定就会成为他们的机缘。
　　就在他们要继续往前走去时，忽然一大群修炼者飞了过来。
　　感受到他们的气息，罗T顿时皱起眉头，“不好，敌人追来了！”
　　叶凡的神念也扫过了那些修炼者，于是淡淡的说道：“没事，那都是一群普通的修炼者而已。”
　　“凭你我的力量，不到半分钟就能解决。”
　　罗T听后也赞同的点点头，“也对，那我们别跟他们客气了，动手吧！”
　　“嗯。”
　　叶凡点点头，随即带着李幽雨飞向天空，罗T见此也直接在原地消失。
　　下一刻他们就来到了那帮追来的修炼者面前。
　　“宙主有令，男的杀掉，女的抓回去！”
　　“动手！”
　　这些修炼者大喝一声，纷纷施展法术进攻向叶凡跟罗T。
　　“呵，就凭你们这些土鸡瓦狗也想杀本座，你们还早一百万年呢！”
　　罗T不屑一声，抬手一拍，天空立即降下一道数十丈的天穹巨手。
　　跟着就看到其中一部分修炼者，直接被罗T的巨手打爆。


第五百三十五章 白虎
　　叶凡挑了一下眉头，虽然觉得罗T这样做有些残忍。
　　但他并没去阻止，因为是他们先来惹自己先的。
　　既然他们决定要当自己的敌人，那就要做好被杀死的准备。
　　“临！”
　　跟着叶凡就打出了一道神符法诀，下一刻数十个修炼者，直接化成了飞灰。
　　李幽雨现在看到这一幕，也没有那么害怕了，这些日子她对这些已经见惯了！
　　“这两个家伙太厉害了，快通知宙主大人！”
　　一个负伤的男子大声喊道。
　　结果他的话刚喊完，一道激光就洞穿了他的身体。
　　随即他的双眼一番，便从空中坠下。
　　而叶凡跟罗T依然没有留情，继续斩杀着这帮修炼者！
　　罗T的气息在这一刻也变得越加强大，跟着一排排气浪忽然从他体内散发。
　　叶凡还真没想到，这家伙竟然在杀敌中突破了。
　　突破了修为的罗T，变得更加凶猛。
　　他仅仅一拳就将虚空剩余的所有敌人都给打爆了！
　　随着一阵血雾弥漫天空，现场顿时变得一片寂静。
　　李幽雨即使见惯了打打杀杀，此刻看到这一幕也不由得泛起恶心。
　　“幽雨不想看的话，你可以闭上眼睛。”
　　叶凡注意到李幽雨的表情连忙说道。
　　李幽雨摇摇头，“没事，我看得了！”
　　如果连这点都受不了的话，那她还怎么跟叶凡。
　　所以她一定要克服这些！
　　“好吧，那我也快走吧，不然他们的后续部队杀来，就麻烦了！”
　　毕竟要是一直这样战斗下去，他们的力量也会被消耗完。
　　虽然叶凡体内会自动生出力量，但当消耗比生长快时，那自动生长也就没用了！
　　随后叶凡三人就快速飞进了内部，当飞进内部后，之前那道声音再次出现在叶凡脑海。
　　“别再进去了，不然你们就危险了！”
　　叶凡听后眉头当即一皱，问道：“你到底是谁？”
　　然而那道声音没有在回应他，仿佛消失了一样。
　　“叶大哥又怎么了吗？”李幽雨见此疑惑道。
　　“之前我跟你们讲的那道声音又出现了！”
　　“他说里面有危险，让我们离开这里。”叶凡说道。
　　“那还真是奇怪，到底是谁在提醒你了！”罗T奇怪的说道。
　　“不过不管是谁，我们还是进去看看再说吧！”
　　“我就不信以我们的实力，还都斗不过那些危险！”
　　罗T又补充说道。
　　叶凡点点头，于是就带着他们往前面迈去。
　　就在他们迈出这一步时，空间似乎发生了变化。
　　一时间斗转星移，然后三人只感觉一股头晕目眩的感觉传来。
　　跟着一道巨大的虚影忽然出现在他们面前。
　　这虚影很像是一头白虎，他那高大的身体，仿佛能够顶天立地一般。
　　“大胆，你们的什么人，竟敢闯入上古禁区！”
　　同时一道声音也从白虎口中传来。
　　“上古禁区？”叶凡诧异的看了眼白虎，于是问道，“前辈这上古禁区是什么地方，我们也是不小心进来的。”
　　“你们不用管这么多，现在你们立马出去，不然别怪本座吃了你们！”白虎哼道。
　　“呵，吃我，我看你没这么大的胃口吧！”罗T不屑的说道。
　　白虎眉头一皱，眼神冰冷的看着罗T，“小子你是看不起本座吗？”
　　“呵，谁说看不起，我连看都不看。”罗T一脸不屑。
　　“放肆！”
　　白虎一听顿时大怒起来，然后直接挥起巨大的虎爪抓向罗T。
　　而站在罗T身边的叶凡两人，自然也受到了虎爪的波及。
　　“走！”
　　叶凡一把抓住李幽雨，然后飞身躲开。
　　而罗T同样化作一道黑烟躲避了开来。
　　就在他躲避时，虎爪也随之落在地面上，轰的一声，地面直接被拍成了两半，中间出现了一道巨大的沟渠。
　　飞到半空的罗T快速挥动双手，然后凝聚出了一道能量，激射向白虎。
　　既然这家伙都主动攻击自己了，那自己也没必要跟他客气。
　　“不自量力。”
　　白虎看到罗T的进攻，当即冷哼一声，然后再次挥出虎爪。
　　跟着罗T的攻击就被虎爪给拍碎，随后虎爪又径直拍向罗T。
　　一股巨大的威压也随之袭来，罗T的气机也在这一刻被死死的锁定了！
　　罗T紧皱眉头当即变出魔神之躯，全力挡住虎爪。
　　谁知当虎爪落下时，他的身体差点被拍弯，幸好他的力量大一些，不然后果不堪设想。
　　“没想到这区区一头白虎都有这么大的力量！”
　　“那老子活了那么多年都活到狗身上了吗？”
　　罗T暗骂一声，跟着只好看向叶凡喊道：“叶凡快来助我一臂之力啊！”
　　叶凡白了他一眼，心想谁让你故意招惹它！
　　不过叶凡还是飞了过去，跟着三道神符同时施展，这才勉强震开了白虎的虎爪。
　　白虎眉头一皱，就打算继续进攻。
　　叶凡忽然喊道：“前辈请住手，晚辈有一句话要说。”
　　白虎一愣，冷着脸看着叶凡道：“你还有什么话要说，难道你也想调侃本座不成？”
　　“额，前辈别误会，晚辈没有那种想法。”
　　“晚辈只是想让前辈不要在出手了，不然只会造成两败俱伤。”
　　“哼，你的意思是说，你们能够打伤本座咯！”白虎哼道。
　　虽然叶凡是这样认为的，但不想让白虎生气，他只好摇摇头，“别误会，晚辈没那个意思。”
　　“现在外面来了一帮人，我担心在我们打架时，他们会趁人之危。”
　　“嗯？还有人敢闯上古禁地？”白虎眉头再次一皱。
　　“是的，听说还是那个宙主派来的！”叶凡眼珠子转动了一下说道。
　　“宙主？是那小子！”白虎的语气骤然又是一冷，看来它应该知道宙主是什么人！
　　“所以前辈我们还是别打了，不然让宙主坐收渔翁之利就不好了！”叶凡继续劝道。
　　白虎想了一下，点点头说道：“嗯，你说的倒也不错，那这次本座就暂且放过你们，你们快离开这里吧！”
　　见白虎这么说，叶凡顿顿松了口气，不过他并没有要走的意思，而是继续说道：“前辈其实晚辈有一事相求。”
　　“什么事？”白虎挑了一下眉头问道。


第五百三十六章 离开宇宙的办法
　　“我想请前辈告诉我，应该怎么离开这个宇宙！”叶凡连忙说道。
　　“离开这个宇宙？”白虎眼睛一眯，沉声道，“为什么要离开？”
　　“实不相瞒，晚辈是另一个宇宙来的。”叶凡回道。
　　“难怪！”
　　听到叶凡这话，白虎沉吟一声，他就说嘛，叶凡身上的规则气息，怎么跟这个宇宙的不太一样？
　　原来他是另一个宇宙来的。
　　“那抱歉，我帮不了你！”白虎摇摇头说道。
　　看它的眼神，好像还有什么难言之隐。
　　“为什么？”这句不是叶凡问的，而是罗T问的。
　　白虎看了他一眼，然后才缓缓说道：“因为早在几十万年前，这座宇宙就被封禁了，在这里的人是无法去外面的。”
　　“按道理来说，外面的人也进不来这里啊，那你们是怎么进来的！”
　　叶凡眼神有些失望，然后回道：“这件事说来话长。”
　　“前辈难道我们要离开这里真的就一点办法也没有吗？”
　　面对叶凡的询问，白虎有些无奈，于是叹了口气道：“也罢，见到你们也算是缘分，那本座就告知你一个办法，但你千万不能跟别人说是我告诉你的。”
　　“请前辈放心，我一定不会说出去的！”叶凡连忙保证。
　　李幽雨也连忙说道：“我也不会说出去的。”
　　白虎见他们都这么说，这才将办法说出来。
　　而这个办法就是找到宇宙屏障，只有找到宇宙屏障然后将其打开就可以离开这个宇宙了。
　　然而对于宇宙屏障在哪，白虎自己也不清楚。
　　因为宇宙屏障并不是固定在一处的，它一直都在宇宙深处漂浮。
　　至于会飘到哪没人知道。
　　虽然白虎没有告知具体地点，但叶凡还是感激的跟他道了声谢。
　　毕竟要是没有它，他连这个办法都不知道。
　　“那前辈我们就先告辞了。”
　　叶凡跟白虎拱了下手后就打算离开。
　　“等等。”
　　结果白虎却叫住了他。
　　叶凡脚步一顿，看着白虎道：“前辈您还有什么事吗？”
　　“小子你要是能离开这个宇宙的话，我想请你帮我一个忙。”白虎想了想说道。
　　“哦？前辈请讲，我叶凡要是能帮一定帮！”叶凡认真的说道。
　　白虎点点头说道：“我想请你帮我找到我的族人，她跟我一样都是白虎一族。”
　　“当年因为某些原因我们分散到了不同的宇宙。”
　　“好的，请前辈放心，我出去后，一定会给您找她。”
　　“请问前辈您的那位族人她叫什么？”叶凡问道。
　　“她叫白灵儿。”白虎回想了一下说道。
　　似乎这个名字他已经好久没提起了。
　　“白灵儿……”叶凡念叨了一下，点点头道，“好的，前辈你放心吧，我一定帮你找到她！”
　　“不过到时候我应该让她怎么跟你联系呢？”
　　“唔，这样吧，我把我一道元魂给你，你到时候遇到她再将我放出来，这样我就可以跟她见面了。”
　　“不过这道元魂只能放出一次，所以没别的事你千万别放我出来！”白虎交代道。
　　“好的！”叶凡点点头。
　　然后白虎就从自身分出一道云魂钻进叶凡体内。
　　叶凡眉头一挑，白虎连忙提醒道：“别担心，我只是暂时居住在这里，不会影响你的。”
　　叶凡这才放心的点点头，然后就告辞白虎本体，带着李幽雨他们离开了。
　　就当他们离开白虎这个地方时，忽然一大群黑影朝他们这边射来。
　　紧接着数以千计的修炼者，眨眼间就将他们给团团围住了。
　　“看你们这一次还怎么跑，给我拿下他们！”
　　一名带头的修炼者，大喝一声后，当即带头向叶凡三人发起进攻。
　　谁知忽然间天地一阵天旋地转，跟着那些修炼者的法术就被转移走了。
　　“你们快走吧，我帮你暂时拦住他们。”
　　紧跟着白虎的声音就传了过来。
　　叶凡眼睛一亮，连忙朝虚空拱手，谢道：“多谢白虎前辈。”
　　“我们走！”
　　叶凡说着一把抓起李幽雨的手，然后直接施展一念永恒破空离开。
　　罗T愣了一下，也连忙跟上，同时心想叶凡这小子还真是见色忘义，竟然丢下老子不管。
　　“他，他们跑了，快追！”
　　修炼者们看到叶凡三人飞走后纷纷暗呼一声，然后追逐而去。
　　但他们不知道，自己等人却中了白虎的阵法，此时无论他们怎么飞都无法飞出原地。
　　而这时叶凡三人已经离开了这颗星球。
　　“叶大哥接下来我们去哪呀！”
　　跟在叶凡身边的李幽雨连忙问道。
　　叶凡朝前看了一眼，说道：“就听白虎前辈的，先去宇宙深处找一下吧！”
　　“运气好的话，可能很快就能找到宇宙屏障了！”
　　“叶凡你可别忘了，宙主也在宇宙深处，我们要是过去可是会碰到他的。”这时罗T提醒道。
　　“怎么你害怕他吗？”叶凡似笑非笑的问道。
　　罗T一愣，连忙反驳道：“谁怕他了，我才不怕他。”
　　“这不就对了，既然不怕他，那好怕碰到他吗？”
　　“他要是不来惹我们就算了，要是敢来惹我们，那就别怪我叶凡不给他面子！”叶凡握紧拳头冷声说道。
　　罗T赞同的点点头，然后三人就快速飞向宇宙深处。
　　不久后，宙主派去的那些修炼者也重新回到了古城宫殿。
　　“宙主大人对不起，属下们无能，跟丢他们了！”数名修炼者齐齐跪在宙主面前道歉。
　　“呵，你们不用道歉了，他们已经来这里了！”宙主似乎感应到了什么，就冷笑了一声。
　　“好了，本尊亲自带你们去抓拿他们，走吧！”
　　宙主说着就大手一挥，直接带身前这帮跪地的男子破空离开。
　　数秒之后，一道道黑光忽然降临到叶凡等人身前。
　　“呵，这些家伙还真来了！”
　　看到这些黑光，叶凡发出了一声冷笑。
　　罗T就在这一刻运转魔神的力量，一副要动手的样子。
　　于是那几道黑光就化出了宙主等人的模样。
　　宙主看向叶凡说道：“小子我们又见面了，这一次本尊定不会再让你逃了！”
　　“呵，逃？”叶凡轻蔑一笑鄙视道，“上次逃走的恐怕是你吧！”


第五百三十七章 原始老祖
　　宙主心中微怒，没想到这个小子这么不给自己面子。
　　自己手下还在这里呢，有必要拆穿自己吗？
　　“哼，小子本尊不跟你甩嘴皮子，来啊给我全力出手拿下他们，本尊给你们压阵！”
　　宙主振臂一挥，大声下令。
　　一时间，在他身后的修炼者就纷纷扑向了叶凡三人。
　　“让我来！”
　　罗T大喝一声，横跨一步，跟着一拳打出，一道巨大的拳印迅速扩大，砸向了正前方所有修炼者。
　　这些修炼者根本抵抗不了，就被击飞了出去。
　　不过由于修炼者太多，所以没一会，就有另一帮修炼者从其他方向杀向他们。
　　只见一道道法术武技朝他们碾压而去。
　　“哼，雕虫小技！”
　　罗T冷哼一声，抬手一拍，一只巨大的魔影手印横空出现，很快就包裹了虚空上杀来的所有仙法武技。
　　只见这些仙法武技在罗T的手印下，全部被湮灭。
　　但也就在这时，一道恐怖的神光忽然从罗T背后射来。
　　并且一道高大的身影正朝他快速窜来。
　　“当心！”
　　叶凡惊呼一声，连忙飞到罗T身后，迅速化出屏障挡下恐怖的神光。
　　“吸月之手！”
　　而那道高大身影也在这一刻来到叶凡近前，并且一只银白色的骨爪也朝他探了过来。
　　叶凡眉头一挑，迅速砸出一拳。
　　轰！的一声，叶凡就被震退了数步，拳头上也出现了一些裂痕。
　　不过那道骨爪也粉碎了！
　　“弑神指！”
　　与此同时，那高大身影再次打出一击。
　　叶凡眼睛一沉，当即喝道：“九字神决，斗者无敌！”
　　轰的一声，一个斗字神符破空而出，砸向高大神影的一指。
　　咔嚓，这一指瞬间蹦碎，而斗字神决依然气势不减的攻向高大身影。
　　这一刻轮到高大身影皱起眉头，随即双手竖在身前，念了一道口诀。
　　“无相之隐！”
　　噗的一声，高大身影直接破空消失。
　　按理说在斗字神符的威压下，一般人是无法避开的，所以可以见得那高大身影的术法还是蛮厉害的。
　　不过也仅此而已。
　　只见叶凡的念头一动，利用神魂搜索，一下子就锁定了对方的位置！
　　然后口中发出一声大喝。
　　噗的一声，高大身影直接吐出来一口血，然后从空中出现。
　　跟着一道暗淡的临字出现在他身旁。
　　没错叶凡刚才又使用了九字神符。
　　“努尔回来吧，让本座会会他。”就在这时，宙主忽然对高大身影喊了一声，然后飞向叶凡。
　　那高大身影点点头，随即抽身后退。
　　但就在他退后时，罗T忽然快速的冲向他。
　　那就如同一道闪电，眨眼来到高大身影身后，跟着一记直拳，砸在高大身影背后。
　　“死吧！”
　　罗T大吼。
　　嘭的一声，紧跟着高大身影直接被罗T的这一拳打爆，并且那狂暴的神魔之力更是将他的神魂嚼碎。
　　宙主看到这一幕顿时皱起了眉头，努尔可是他最好的朋友，没想到竟然被杀了。
　　“可恶，我要杀了你们！”
　　宙主大怒，当即张开双手，调动四周的天地灵气。
　　于是整个宇宙的天地灵气就在这一刻全部汇聚到他身上。
　　然后一道闪闪发亮的能量光球逐渐在他身前行成，并且越来越大。
　　等快要有十丈之高十，宙主直接砸向了叶凡。
　　看着这道巨大的能量球，叶凡也不由得出现了一些心悸。
　　此刻四周的虚空已经被锁定，叶凡想离开已经不可能了，他唯有全力抵挡。
　　而罗T在看到这道能量球进攻叶凡时，也正打算去帮忙，可谁知道宙主另一边手同样射来了一刀能量球！
　　这道能量球也瞬间锁定了罗T身体四周的虚空！
　　“可恶！”
　　罗T暗骂一声，当即运转神魔之力，打算全力抵挡。
　　不过他也不确定自己能不能挡得住，毕竟现在他面临的可是整个宇宙的力量。
　　其实在这个宇宙战斗，他们就已经落了下风。
　　“盘古神躯，霸体金身！”
　　与此同时，叶凡这边也拼劲了全力。
　　只见一尊几乎凝实的盘古神躯轰然出现，并且一下子扩大了数十倍，然后挥起双手挡住能量球的冲击。
　　但能量球的力量实在太大，单凭这样是不可能挡得住的。
　　于是叶凡直接把九字神决一起使用。
　　“临兵斗者，皆阵列在前！”
　　轰的一声，九头神龙破空而出，每头神龙分别代表一道神决。
　　轰轰轰！
　　只听一声声巨响传来，九头神龙前赴后继的扑在了能量球身上。
　　能量球虽然齐聚了宇宙的天地灵气，但九字神决显化出来的神龙也不是吃素的。
　　紧接着神龙一口一下，直接把能量球的力量给吞噬了！
　　宙主看到这一幕一脸心惊，“这，这怎么可能！”
　　“呵，没有什么不可能的！”
　　“跟我叶凡作对，那就注定你没有好果子吃！”
　　“道之行，万象之首！”
　　叶凡大喊一声，一道神术轰向宙主。
　　宙主一惊连忙出手反击，但在叶凡的道之力下，他根本就抵挡不住。
　　随后道之力直接穿透了他的身体。
　　“好了，这场游戏该结束了！”
　　叶凡说着，抬手一挥，道法凝聚的剑芒斩向宙主！
　　面对这一斩，宙主根本没有丝毫反抗之力，只能眼睁睁的看着这一剑降临。
　　“手下留情！”
　　于是就在这时，一道苍老的声音传来。
　　这声音携带着无尽的威压，这股威压直冲叶凡的剑斩而去！
　　咔嚓。
　　紧跟着那看似无坚不摧的剑斩，竟然被震碎了。
　　叶凡眉头一挑，凝重的看向宇宙深处。
　　竟然有人能把自己用道法凝聚出来的剑斩震碎，那这个人肯定很强！
　　这时宙主的脸上也是一喜，于是连忙看向宇宙深处。
　　随后就看到一个白发苍苍看起来普普通通的老者踏空而来。
　　“原始老祖！”
　　宙主吃惊道。
　　他没想到这位老祖会来救自己。
　　“小友，还望手下留情，放过他。”
　　白发老者来到叶凡身前，拱手说道。
　　叶凡凝重的看着老者，从他身上的气息来看，对方绝对比自己强！
　　于是皱了皱眉后，他就答应道：“行，我可以放过他，不过你们得让我们离开这个宇宙。”


第五百三十八章 回到洪荒宇宙
　　“不可能，你们打伤了本尊，本尊绝对不会让你们这般轻易离开！”宙主一脸不甘的哼道。
　　但他的话刚说完就被白发老者瞪了一眼，说道：“既然你这么说，那老夫就先走了，你自己跟他打吧！”
　　老者说着就要离开，宙主则连忙喊住了他，“原始老祖您不能走啊，您要是走了，那我就打不过他了！”
　　“呵，你也知道啊，那你还费什么话！”白发老者立即白了他一眼，并且脸色还流露出一副恨其不争的神情。
　　宙主被老者骂了之后，顿时也不敢在多说，只好乖乖的退到后边，底下脑袋。
　　但他心里还是有些不满，心想小子你给我等着，总有一天我会打败你。
　　“前辈，不知道刚才我的提议你可同意？”
　　就在这时叶凡的声音传入老者耳中。
　　“嗯，这当然可以。”
　　“一会，我亲自为你们打开时空通道，到时你们直接进去，它就会帮你们传送回你们的宇宙。”老者点点头说道。
　　“好那多谢了！”
　　叶凡连忙拱手道谢。
　　老者也没在多言，当即用莫大的法力打开了空间通道。
　　叶凡有些惊讶，心想这老者到底有多强，竟然可以随便打开宇宙的通道。
　　于是就在这时，老者的声音传来，“你们快进去吧，这通道我无法维持多久！”
　　“好！”
　　叶凡点点头，当即抓起李幽雨的手，然后飞向空间通道。
　　罗T也不客气，同样朝空间通道飞去。
　　当他们进入空间通道不久，老者就撤开了双手，脸色也有些发白起来。
　　而宙主就一脸不解的问道：“老祖您这么厉害，完全可以打败那小子，你为何要放他离开呢？”
　　老者又白了宙主一眼，说道：“你还是太年轻了，刚才那个年轻人潜力无限，连我也猜不出他还有着什么底牌！”
　　“要是真跟他打斗，恐怕老夫也不一定能拿下他，最终他势必会逃走。”
　　“而要是这样的话，那就是彻底得罪他了，等日后他再来找我算账，那岂不是更麻烦？”
　　“可是他真有您说的那么厉害吗？”宙主不解道。
　　“当然，我刚才从他的身上看到了多重宇宙的气运，所以我怀疑他是来自那个宇宙的人！”老者说到这里语气变得凝重起来。
　　“那个宇宙？”宙主一愣，好奇道，“那个宇宙是哪个宇宙啊！”
　　“真神宇宙！”老者回道。
　　“啊，真神宇宙，那，那不是传说中的地方吗？难道它真的存在？”宙主震惊道。
　　“呵！要是不存在哪有这些传说！”
　　“好了，这些你也不要多想了，凭你的资质恐怕一辈子也去不了那个宇宙。”
　　“就算你去了，也只能做里面的小杂鱼。”老者缓缓说着。
　　要说哪里强者最多，那非真神宇宙莫属！
　　在那里随便出来一个人都可以毁灭这里的宇宙空间。
　　对于真神宇宙的事情，叶凡可不了解，甚至他都没听说过。
　　此时他们已经离开了空间隧道，重新来到宇宙空间。
　　“怎么又回到这个地方了呀！”
　　李幽雨看着熟悉的宇宙空间一脸费解道。
　　心想难道刚才那个老者故意耍他们的？
　　就在这时叶凡的声音传来，“我们已经回到我那个宇宙了。”
　　“啊，可是为什么我感觉没啥区别啊！”李幽雨疑惑道。
　　“宇宙的外表看起来确实是没什么区别。”叶凡不可否认的点点头。
　　然后又看着李幽雨道：“走吧，我带你去见我的朋友。”
　　“哈哈哈，本座终于回来了！”
　　也就在这时，罗T的大笑传了过来。
　　叶凡一愣，这才想起罗T还在身边。
　　于是就在他看向罗T时，罗T也朝他看了过来。
　　“你想打吗？”
　　叶凡接触到罗T的目光，问道。
　　因为他们之前就约定过，等回去就决斗。
　　现在他们已经回来了，那决斗也就在所难免。
　　然而让他诧异的是，罗T却摇了摇头。
　　“你小子连道都领悟了，我现在跟你打岂不是找虐吗？”罗T说着就朝叶凡白了一眼。
　　“这么说，你是不想打了对吗？”叶凡问道。
　　“不是不想打，而是要等我实力提升到跟你一个水平后再说吧！”罗T说道。
　　“行吧，你什么时候想打，我随时奉陪。”
　　“那没事的话，我先走了！”
　　叶凡说着就打算离开。
　　但罗T就喊住了他，说道：“叶凡距离那个日子快要来临了，不然我们定一个赌约，我们去那个地方绝对如何！”
　　“那个地方？”叶凡眉头一挑，疑惑道，“那个地方是哪？”
　　“真神界！”罗T认真的说道。
　　这个地方是所有远古修炼者所向往的地方，在这里到处充满天材地宝，简直就是修炼者的天堂！
　　同样在那里的修炼者也是强大无比，基本每一个都有开辟宇宙毁灭宇宙的能力。
　　当叶凡从罗T的口中听到关于真神界的传说后，心中就变得震惊起来。
　　他没想到世界上还有这么一个强大的界面！
　　不过很快他的眼中就燃烧起了熊熊火焰。
　　既然自己知道了这个地方，那自己就一定要去走一遭！
　　虽然他不奢求能够成为那里的最强者，但至少也要成为那里的强者之一吧！
　　于是叶凡告辞了罗T后，就返回了大洪荒。
　　回到大洪荒后他就向元始天尊等人询问了一下关于真神界的事情。
　　但他们并不知道这个世界，也就在这时鸿钧老祖降临了！
　　只见他一脸严肃的向叶凡提醒道：“叶凡听我一句劝，千万不要去那个地方！”
　　“为什么？”叶凡疑惑道。
　　因为那个地方乃修炼者的墓地，只要去了那里的修炼者，那么至少有百分之九十以上会被斩杀！
　　“这么恐怖？”叶凡眉头一挑，问道，“那你去过吗？”
　　鸿钧点点头，“当年我初成大洪荒的天道的代言人，就去了一趟真神宇宙。”
　　“那时我只来到一颗小行星，就遇到了对手，并且还被对方一招打伤。”
　　“最终若不是对方手下留情，我可能已经身陨了！”
　　“这，这么强！”
　　听到别人一招就能把巅峰时期的鸿钧打伤，叶凡心中又震撼住了！
　　虽然他现在也很强，但绝对没能力一招打伤巅峰时期的鸿钧！
　　“对，就是这么强。”
　　“所以叶凡你千万别去真神宇宙。”鸿钧再次提醒道。


第五百三十九章 真神界
　　“好吧，你的建议我会好好考虑的。”叶凡点点头应道。
　　不过他是否会真的听，那就只有他自己知道了！
　　于是时间就这样不知不觉的过去了半年，这半年里叶凡一直在修炼。
　　他的修为也在这一刻提升到了圣尊巅峰大圆满。
　　而体内的宇宙也变得越加宽广，甚至还多了一条星系！
　　叶凡给这条新出现的星系取名为神道。
　　象征着他的修行之路，入道修神，最终无敌世间！
　　不过在听说了真神界后，他要想无敌世间，却谈何容易！
　　“今天就是真神宇宙开启之日，看来我还是得去那走一遭才行！”
　　叶凡自言自语着，就传了一道音给自己的朋友们，然后破空离开，飞往真神界开启通道的地方！
　　其实这道通道一般人根本不知道在哪，要不是罗T告诉过他，连他自己也不知道。
　　“还真是没想到，真神宇宙的传送点会在宇宙的冥河之中！”
　　叶凡来到冥河上空后，嘀咕一声，然后就跳进了冥河。
　　冥河的水是黑红色的，如果修为不强大的人掉到这里，绝对会瞬间化成飞灰！
　　不过叶凡倒是不受任何影响！
　　只见他快速的下潜了一会，一道光就吸引了他。
　　“那就是通往真神宇宙的通道吗？”
　　“也不知道罗T他来了没有！”
　　叶凡一边嘀咕，一边快速游向通道。
　　这时他也看到了一些黑影开始往通道游去。
　　可就当那些黑影进入通道时，通道忽然传来一股强大的力量，这股力量直接把那黑影压爆。
　　“靠，这么危险！”
　　看到这一幕叶凡顿时暗骂一声，然后也开始犹豫起来。
　　“要不要进去呢？”看着近在眼前的通道，叶凡迟疑着。
　　结果就在这时一道黑影忽然来到他身后。
　　叶凡寒毛耸立，迅速转身，并且做好出手准备。
　　谁知站在背后的人却是罗T，只见他一脸无语道：“咱们决斗还没开始呢，你就要打我了吗？”
　　“额，原来是你啊，我还以为是什么人呢，偷偷摸摸的。”叶凡也有些无语道。
　　“谁偷偷摸摸，反倒是你，你一直站在这干嘛，怎么不进去！”罗T不解的问道。
　　“我这不是想等你嘛。”叶凡眼珠子转动了一下说道，“既然你来了那咱们进去吧，你走前面。”
　　“没想到你还会等我，真是稀奇。”
　　罗T悠悠的说着，就往前面走去。
　　而叶凡虽然在背后跟着，但他却十分警惕，似乎只要一出现不对，他就会抽身后退。
　　滋滋！
　　然而当罗T通过通道时，只是亮起一道紫色电弧，其余的却什么也没生！
　　“哈，怎么会这样？”叶凡立即发出一声诧异。
　　“怎么了吗？”
　　进入通道的罗T问道。
　　“没，没事。”
　　叶凡摇摇头，心想既然他都没事，那自己肯定也不会有事吧！
　　于是叶凡也走进了通道，果然在他进去时，空间通道内只是传来紫色的电流，其余的一点事也没有。
　　“哎，害我白担心一场。”进入通道后，叶凡叹了口气道。
　　“你嘀咕什么呢！”这时罗T的声音传来。
　　叶凡再次摇头，“没什么，我们快进里面吧！”
　　说着两人就往通道内部走去。
　　于是走了几分钟后，这条通道忽然变成了三条，然后另外两条中还分别走来了几个人。
　　这几个人的气息也无比强大，但都是生面孔，看来不像是洪荒宇宙的人。
　　“两位道友也是去真神界的吗？”
　　这时右边路口的长衫男子忽然问道。
　　“嗯对，你们也是吗？”叶凡点点头问道。
　　“是啊，既然我们有缘相遇，那就一起结伴而行吧，这样也可以减少不少危险？”长衫男子邀请道。
　　“好啊。”叶凡点点头表示同意。
　　罗T没说什么，也算是同意了！
　　于是在继续前往真神宇宙的路上，他们就闲聊了一些，聊的自然是关于真神宇宙的事情！
　　而叶凡也逐渐从他们口中获知了更多的关于真神宇宙的信息！
　　基本每十万年，真神宇宙就会开启一次通道，向外吸收新鲜血液。
　　而一些想要招揽新成员的势力就会站在通道外，等候他们出来。
　　到时这些势力只要看上哪个修炼者就会去招揽对方！
　　而且一旦被招揽就不能拒绝，不然那将会遭到这个势力的报复。
　　对于真神界的人来说，外面宇宙的人，不过是一群菜鸟，他们要杀他们，简直易如反掌！
　　“没想到会有这种不人道的规矩！”叶凡听后不由得有些不爽的嘀咕一声。
　　他去真神界虽然想要提升实力，但却不想加入任何势力！
　　因为那样的话，约束太多了，他不是一个喜欢约束的人。
　　“看来到时只能低调一些，尽量别吸引别人的注意了！”
　　反正叶凡现在的想法是，到时一定不能加入任何势力。
　　他宁愿一个人在真神宇宙慢慢苟，等实力上来了，在来个一鸣惊人，这样岂不乐哉？
　　不久后，叶凡等人就走出了通道，然后来到了真神宇宙的空间！
　　真神宇宙的空间无比璀璨，肉眼所看到的每颗星球都在闪烁着刺眼的光辉。
　　宇宙也不再是黑暗的，而是如同白昼，明亮一片。
　　这时一群真神界的修炼者也吸引起了他们的注意！
　　这些修炼者分别来至不同的势力，每个势力的人手中都有一个牌匾，牌匾标注自己属于哪个势力的！
　　这副场景看起来就像学校为了接待新生，特意在火车站立牌匾等候学生一样。
　　就在这时一名红发老者忽然飞到叶凡身边，然后对他身边的罗T说道。
　　“小伙子本座观你骨骼惊奇，一看就是练武奇才，现今我练武宗正好有一门强大的练体功法，不知你愿不愿意加入我们呢？”
　　罗T听到这话眉头一挑，正打算拒绝，但很快他就想到了之前那名道友的提醒。
　　于是只好对老者道：“前辈晚辈乃一名魔修，修炼的也都是魔攻，所以贵宗的修炼功法，我可能不太合适。”
　　谁知老者却无所谓道：“没事，不管是魔修也好还是道修也罢，它都能修炼我们的功法。”
　　“啊这……”罗T顿时有些迟疑迟疑，如果不是担心打不过对方，他已经拒绝了，哪里会这么墨迹！
　　老者见罗T迟疑，当即皱起眉道：“小友你该不会要拒绝老夫吧！”


第五百四十章 仙灵宫的邀请
　　感受到老者身上的威压，罗T顿时被吓一跳，连忙回道：“啊不是，我怎么敢拒绝前辈呢。”
　　“如果前辈不介意，那晚辈自然愿意跟前辈走。”
　　此刻罗T完全是一副吃噶认怂的模样。
　　叶凡看到这一幕一阵想笑，心想没想到啊，堂堂洪荒魔祖罗T也会有今天。
　　不过虽然想笑，但他并没笑出来，甚至还偷偷的往后退了两步，深怕被别人选中。
　　然而就在他后退时，一道清脆的声音就从身旁传来，“公子你有更好的宗门选择没，要是没有，可以来我仙灵宫吗？”
　　于是听到这句话的叶凡正打算拒绝，谁知当他看清身旁站着的人后，他愣住了！
　　那是一位美得不可方物的仙女，她的一颦一笑都是那般美艳动人。
　　纵使叶凡见惯了美女，但跟她相比简直就是不可同日而言，当然外貌并非重点，重点是她身上自带的仙灵之气。
　　给人一种只要跟在她身边就能呼吸到源源不断的天地灵气一样。
　　所以本来要拒绝的话，就被叶凡硬生生的咽了回去，心想或许成为她的人也未尝不可，至少比跟那些粗狂大汉强！
　　不过叶凡还是故作了一下矜持问道：“仙女姐姐，我真的可以吗？”
　　女子淡淡一笑说道：“当然可以，像你这样的美男子，要是来我们仙灵宫肯定很受欢迎！”
　　“是嘛，那晚辈就不客气了。”叶凡没在多言，就答应了下来。
　　“嗯，那跟我走吧。”
　　女子淡淡一笑，就挥手带叶凡飞走了。
　　而罗T看到叶凡被一个美人带走后，顿时一脸羡慕起来，“为什么这小子运气总是那么好呢。”
　　“你别羡慕他，他完了。”
　　结果就在这时，红发老者的声音从罗T耳边传来。
　　罗T不解，好奇道：“为什么这样说？”
　　“呵，你大概不知道吧，那女人是仙灵宫的，她们宫内基本都是女人。”红发老者说道。
　　“那这岂不是很爽？”罗T立即插嘴道。
　　红发老者白了他一眼，“爽个屁，你先听我说完，凡是进入仙灵宫的男人，都会被抓去试功。”
　　“一旦被试功之后，那么不死也残了！”
　　“啊，这么危险，那叶凡岂不是遭了？”罗T顿时一惊。
　　“对啊，所以我才说他死定了。”
　　“好了，这些跟我们无关，我们也走吧。”
　　红发老者说完，就带着还一脸惊讶的罗T飞走了。
　　……
　　“仙女姐姐你叫什么名字啊！”
　　在飞去仙灵宫的路上，叶凡好奇的向美丽的女子问道。
　　“我叫秦沐瑶，你呢？”女子淡淡一笑说道。
　　她的笑容还是那么美，叶凡看着有些着迷。
　　“我，我叫叶凡。”叶凡反应过来后连忙回道。
　　同时脸上还有些小尴尬，心想叶凡啊叶凡，美女你也见过不少了，怎么会被一个刚谋面的女人给迷住呢？真是不应该啊！
　　“叶凡？”秦沐瑶愣了一下，眼神闪过一丝诧异，不过很快又恢复了正常，叶凡也没有察觉。
　　半响后，叶凡就跟着秦沐瑶来到了仙灵宫。
　　这时叶凡就看到，身前还有几名男子被带进了仙灵宫。
　　看他们的表情也都是一脸幸福。
　　然而他们不知道，接下来面临他们的却是死亡！
　　“叶师弟你先在这里等一下，一会会有师姐来带你的。”
　　就在叶凡打量着仙灵宫时，耳边就传来了秦沐瑶的声音。
　　“哦，好的。”
　　“那秦师姐，你不带我吗？”叶凡有些不舍道。
　　秦沐瑶莞尔一笑，说道：“师姐我还有事情要忙，所以就麻烦你先在这里等一下。”
　　“嗯，好吧，那师姐再见。”叶凡向秦沐瑶挥了挥手。
　　秦沐瑶点点头，然后就转身离开了。
　　不过在转身的一刹那，她的脸色就变得严肃起来。
　　但对于这些叶凡并不清楚，大约过了十分钟后，一个身穿紫色长衫，手持一把短剑的女子走了过来。
　　女子一脸冷艳，给人一种高高在上的感觉。
　　“你就是新来是叶凡？”
　　女子冷傲的看着叶凡问道。
　　“嗯我是，您是师姐？”叶凡点点头，问道。
　　“没错，跟我来吧！”
　　冷艳的女子说着就转身朝仙灵宫内部走去。
　　叶凡见此也只好快步跟上。
　　“师姐你叫什么名字啊！”叶凡看着冷艳的女子问道。
　　冷艳女子挑了一下眉头，冷淡道：“这不是你还问的，你只需跟我走就行。”
　　叶凡愣了一下，也只好乖乖闭嘴。
　　很快他们就走进了仙灵宫的内院，跟着叶凡又被带到了一间房间门外。
　　“你进去吧。”冷艳女子冷淡的说道。
　　“你不跟我进去吗？”叶凡好奇道。
　　“不。”冷艳女子摇头。
　　“那我进去要干嘛呢？”叶凡又问。
　　结果冷艳女子当即有些不耐烦起来，“让你进你就进，哪里来的那么多废话！”
　　见女子生气，叶凡只好说道：“行吧，师姐你别生气，我进去就是。”
　　跟着叶凡就推开了门走了进去。
　　只见屋内一片漆黑，伸手不见五指。
　　“奇怪了，这里干嘛不点灯呢，而且为什么让我一个人进来！”
　　结果叶凡的声音刚落，一道肥胖的身影忽然来到叶凡身前，跟着一把抓住叶凡的手。
　　“滋滋，不错啊，这一次的男人，比上次要俊美许多了！”
　　“这么俊美，老娘都有点不舍得害你了！”
　　叶凡一惊连忙看向身旁这个肥胖的女子问道：“你是什么人，想干嘛？”
　　“嘿，美男子别害怕，姐姐我不会伤害你的。”
　　“来，跟我进来。”
　　肥胖女子说着就把叶凡拉向前面的一个更小的房间。
　　叶凡隐隐察觉到不对劲，连忙说道：“那个还是算了吧，我想起来有点事，要出去一下。”
　　叶凡一边说一边推开女子的手。
　　然而女子却又一把抓住他的手臂，说道：“美男子既然你都进来了，那你就别想着走了，还是乖乖跟我进去吧！”
　　胖女子说着就强行拉着叶凡走进里面的隔间。
　　隔间内充满着一种奇异的香味，这股香味有些刺激人体的血气，叶凡当即皱了下眉。
　　“师姐你带我来这里，到底想干嘛？”叶凡连忙问道。
　　“当然是练功啊，不过你要是想跟我干点什么的话，我也不会拒绝啊！”
　　“毕竟像你这样的美男子，那可是世间少见，我愿意将我最宝贵的一次给你呢。”
　　胖女子说着还朝叶凡眨了下眼睛，叶凡见了却差点想吐。
　　心想胖你也就算了，但你还恶心我，这就是你不对了啊！
　　如果不是对方身上蕴含的强大仙力波动，叶凡真想一脚踹开她离开这里！
　　这时叶凡也开始意识到，自己看来是进了贼窝了！
　　“练什么功啊，要怎么练！”于是叶凡就忽略了女子后半段的话，直接问道。
　　“百花双休大法！”胖女子见叶凡询问，也不隐瞒开口说道。
　　“嗯？双休？”叶凡眉头一皱，心想那岂不是说自己要跟她那啥？
　　“天啊，不要呀，我不想跟这胖女人那个呀！”叶凡心中一阵痛苦。
　　“对，就是双休。”
　　“来吧，将手伸来，我把后半段功法传你。”
　　女子一边说，一边向叶凡伸出手。
　　叶凡则使劲的摇头，“不要了吧，我不太喜欢双休，我看师姐你还是找别人吧！”
　　不过若是此刻还一个好看一些的女人的话，说不定他还会答应。
　　但眼前这个，他坚决不从。
　　“不行，我就要你！”
　　然而胖女子却不答应，并且亲自抓住了叶凡的手，然后强行传功给他。
　　跟着叶凡的脑海就多出了一套只有后半部分的功法。
　　看了一下这本功法后，叶凡微微皱眉，因为这功法竟然是单方的阴吸功法。
　　也就是说双休的力量都会被属阴一方吸走。
　　“靠，这是把我当工具，想要把我榨干啊！”
　　叶凡心里暗骂一声，正打算抽开手。
　　结果女子已经运转了功法，然后他体内的后半段功法也自动的运转了起来。
　　现在叶凡想要撤开手显然是不可能了！
　　紧跟着一道道玄妙的力量从两人身上涌出，然后交汇在两人的中间。
　　“这股力量好强大！”
　　感受着这道交汇的力量，叶凡不由得有些吃惊。
　　如果这道力量给他的话，那他体内的宇宙世界绝对会又多出一条星系！
　　“不行，我不能坐以待毙，我要抢回来！”
　　跟着依然就开始反向吸收能量，随着他的功法快速运转，上方汇聚的力量，快速的飞进叶凡身体！
　　“怎么会这样？”
　　胖女子先是一惊，然后瞪着叶凡道：“师弟你在干嘛？你为什么要吸收这些力量！”
　　“你快还回来，这些是我的！”
　　叶凡听到这话，当即跟她撕破脸皮，哼道：“呵，我凭什么给你，既然你想把我榨干，那就别怪我不客气！”
　　叶凡说完，就开始快速吸收力量。
　　胖女子顿时就生气了骂道：“你这混蛋，看我怎么收拾你！”
　　“给我停下！”
　　胖女子大喝一声，并且施展法术进攻叶凡。
　　叶凡当即用刚才吸收的力量抵挡女子的进攻。
　　跟着一声巨响传来，叶凡的身体直接被震开。
　　也就在这时他们的双休也停止了！


第五百四十一章 宗主接见
　　因为突然停止，女子身体就遭到了反噬。
　　跟着噗嗤一声，一口老血从女子口中喷出。
　　“好啊，你敢反抗我，那今日本姑奶奶非杀你不可！”
　　女子大喊着，双手抬起，两道玄光快速凝聚，然后射向叶凡。
　　“一念永恒！”
　　叶凡当即施展空间神术，快速穿越空间躲避了她的进攻！
　　“哼，想跑，没门！”
　　女子冷哼一声，就顺着虚空抓出一爪。
　　跟着这一爪也穿越虚空，直接降临到叶凡身后。
　　此刻叶凡刚好出现到房门口，结果就被那爪子给抓住了！
　　“靠，这女人也太强了吧！”
　　叶凡暗骂一声，为了不给对方抓回去，叶凡直接施展九字神决。
　　并且还是九道一起施展。
　　跟着九头神龙分别冲击在胖女子的爪子上。
　　轰隆！
　　最终一声巨响传来，那骨爪被击爆了！
　　狂暴的力量也把叶凡震飞了数米。
　　叶凡运气下沉，快速稳住身形！
　　然而就在他稳住身形后，胖女子就冲了出来。
　　房间门直接被冲烂，一股煞气也迅速蔓延到叶凡身上。
　　“小子你以为你能跑得掉吗？”
　　“吸了我的力量，我要你死！”
　　胖女子大吼一声，直接挥起一拳砸向叶凡。
　　这一拳遮天盖地，甚至还锁住了叶凡的身体，大有一种灭杀叶凡的感觉。
　　不过叶凡并没有坐以待毙而是运转功法，凝聚盘古金身，然后再配合道之力迎击女子的这一拳。
　　不过就在叶凡全力迎击时，忽然一道女子的身影来到他身前，然后挡下了胖女子的拳头。
　　轰的一声，胖女子那一拳的力量，全都被挡在叶凡身前这个高冷女子的手掌给吸收了！
　　“穆雨婷你为什么阻止我杀他！”胖女子当即皱起眉哼道。
　　叶凡也没想到关键时刻会是这位高冷的师姐救自己。
　　看来她的心地还是蛮善良的。
　　“宗主有令，此人不能杀！”高冷女子瞄了胖女子一眼冷淡的说道。
　　胖女子当即皱起眉头，最终也只好放弃击杀叶凡，然后冲叶凡哼道：“小子算你走运，下次别单独碰到我，不然要你好看！”
　　胖女子丢下这句话就转身离开。
　　“师姐谢谢你救了我哦！”胖女子走后，叶凡连忙向高冷女子谢道。
　　高冷女子摇摇头，“你该谢的是宗主而不是我，跟我走吧！”
　　穆雨婷说完就往后走去。
　　叶凡跟上，问道：“这次你要带我去哪啊！”
　　“该不会又要我跟别人双修吧！”
　　穆雨婷扫了叶凡一眼回道：“带你去见宗主！”
　　仙灵宫，一座相当气派的宫殿内，此刻就只有两个人。
　　其中一人坐在宫殿的王座上，这是一位身穿琉璃纱衣的女子，不过因为脸上戴着面纱，所以并不能看出美貌。
　　但从气质跟外表来看，那她的长相显然也不会太差。
　　而在她右下角还站着一位美女，她正是带叶凡来这里的秦沐瑶。
　　就在这时叶凡跟穆雨婷就走了进来。
　　“秦师姐原来你在这啊！”
　　叶凡看到秦沐瑶连忙微笑的打起招呼。
　　秦沐瑶望了王座上的女子一眼，然后才跟叶凡莞尔一笑。
　　“叶师弟你来啦，那我给你介绍下，这位是我们的宗主。”
　　秦沐瑶一边说一边指向王座上的女子。
　　叶凡听到介绍后，也识趣的上前两步，拱手问好：“弟子叶凡拜见宗主。”
　　“嗯，免礼。”
　　“叶凡本座叫你来是有件事想问你。”王座上的女子说道。
　　“宗主您有什么事就问吧，我叶凡只要知道，就一定会回答！”
　　女宗主满意的点点头，问道：“你来自哪里？”
　　“我来自洪荒宇宙。”叶凡认真回道。
　　“洪荒宇宙？”女宗主沉吟了一声，心中想了一下，然后继续问道，“那你修行了多少年！”
　　“大概五千年了吧！”叶凡想了一下回道。
　　女宗主又是一愣，心想不对啊，要真的是他的话，那他现在至少几十万岁了！
　　就算转世需要时间，也至少有十万岁了吧！
　　叶凡看到宗主沉默，于是亲自问道：“宗主您还有什么要问的吗？”
　　女宗主回过神后，摇摇头道：“暂时就这些吧。”
　　“等一下你跟我去一个地方。”
　　“去哪？”叶凡好奇道。
　　“去了你就知道了。”
　　“沐瑶，雨婷你们两去准备一下给叶凡休息的住所，记得要找灵气充足的位置。”跟着女宗主又向秦沐瑶两人吩咐一声。
　　“是，宗主。”
　　秦沐瑶跟穆雨婷答应后，就退出了宫殿。
　　而女宗主就缓缓走到叶凡身边，那双目光直勾勾的看了他一会，才说道：“跟我走吧！”
　　话落，两人就消失在了原地，大约三秒钟后他们就出现在一座雪山之中。
　　“宗主您带我来这里干嘛？”叶凡好奇道。
　　女宗主感慨的看了下雪山，然后对叶凡说道：“你有没有来过这里！”
　　“额，晚辈还是第一来！”虽然觉得她问的有些莫名其妙，但叶凡还是如实回道。
　　“第一次来吗？不过也对你是大洪荒的，以前没来过这里也正常。”
　　“跟我走吧，我们去里面。”
　　女宗主说着就指向了前面的雪洞。
　　雪洞有一道阵法，这阵法很强大，至少让叶凡去破解，那绝对破解不了！
　　但在女宗主手里，却只是挥了下手就破开了！
　　等两人走进雪洞之中时，就看到墙壁上布满各种图画。
　　这些图画竟然都是顶级的修炼功法。
　　“有没有感觉到熟悉！”
　　这时叶凡的耳边又传来女宗主的声音。
　　叶凡摇摇头，他并没见过这些壁画，所以自然没有熟悉感。
　　“是嘛。”女宗主眼中有些失望，跟着两人就继续往前走，很快他们就走到一座巨大的雪雕旁。
　　雪雕内有一把银白色的长枪，虽然长枪被雪冰冻了，但叶凡还是能感觉到它的霸气。
　　那是一种睥睨天地的霸气。
　　“好强大的枪意，这么厉害的枪为什么会被封印在这里？”叶凡心中惊讶道。
　　“感觉这把枪怎样？”女宗主又问。
　　“很强！”叶凡认真的回道。
　　“想不想拥有它？”女宗主又问。
　　“可以吗？”叶凡眼睛顿时一亮。
　　“当然可以，不过以你现在的本事可能连这块冰雕都破不开，所以还是等你实力上来了再说吧！”女宗主笑了笑道。
　　本来有些开心的叶凡顿时变得失望了，于是说道：“那您也没有本事打开吗？”
　　“呵呵，我当然有，不过要是我帮你破开的话岂不是没意义了？”女宗主笑了笑说道。
　　“唔，也对。”叶凡沉吟一声点了点头。


第五百四十二章 传授无极冰雪神功
　　也就在这时，女宗主忽然当着叶凡的面，缓缓将面纱给解了下来。
　　当叶凡看到她的脸时，顿时倒吸了一口凉气，他想不通世界上怎么会有这么好看的女人？
　　如果说秦沐瑶已经算好看了，那眼前这位却更加好看。
　　她简直就是把所有女人的优点集中在了一起！
　　“我好看吗？”
　　就在叶凡吃惊时，女宗主的声音缓缓传来。
　　“好，好看！”叶凡本能的回道。
　　女宗主莞尔一笑，那笑容简直就是倾国倾城！
　　“那喜欢我吗？”跟着女宗主又问。
　　“喜欢！”叶凡又是本能的回道。
　　但很快他就意识到了什么，连忙回道：“对不起，弟子不敢！”
　　“呵呵，你不用跟我说对不起，我也不介意被人喜欢。”女宗主淡淡一笑摇摇头道。
　　而叶凡就有些疑惑，他想不通宗主为什么突然让自己看她的长相。
　　不过就当叶凡想在看她一眼时，她已经把面纱重新戴起来了，叶凡不见得有些失望。
　　“怎么还想看吗？”女宗主笑了笑说道。
　　“不敢！”叶凡脸上一红连忙摇头。
　　“咯咯你不用这么害羞，你是我仙灵宫的弟子，你要是想看我可以给你看。”
　　“不过现在我们还有更重要的事情去做，所有晚点我再让你欣赏个够。”
　　女宗主说着还朝叶凡妩媚的眨了下眼睛。
　　这一眨直接把叶凡的魂给勾去了，然后体内的热血也在这一刻沸腾起来。
　　此时他的脑海里竟然有一道很坏的想法，那就是扑倒她。
　　但想到对方的实力，叶凡还是打消了这个念头。
　　然而叶凡不知道，在他打消念头时，女宗主则偷偷的瞄了他一眼，然后露出一抹惹人乱想的笑容。
　　随后叶凡就跟着女宗主走进了血洞的最深处。
　　这里自成一座十平方大小的房间，房间内还有一张冰床。
　　看到这张冰床叶凡不由得有些想入非非。
　　“坐上去。”
　　就在这时耳边传来女宗主的声音。
　　叶凡只好乖乖的爬了上去，心想难道她要在这里逆推我？
　　这不太好吧，那我要不要答应呢？
　　“宗主我们要干嘛呀！”想了一会，叶凡就有些紧张跟期待的问道。
　　“你觉得我们要干嘛呢？”女宗主淡淡一笑反问道。
　　“我……”叶凡不知怎么回答，心想她不会真要跟我那啥吧！
　　“咯咯，你啊还是别乱想了，我只是要传功给而已。”
　　似乎猜出叶凡心中的想法，女宗主笑了笑说道。
　　听到只是传功，叶凡顿时有些失望，心想我就知道没有那么好的事情！
　　不过让叶凡没想到的是，女宗主却在这一刻脱衣了！
　　看着一件一件的衣物落下，叶凡莫名感到口干舌裂。
　　“你不要多想，脱衣服是为了更方便传功。”
　　接触到叶凡的眼神，女宗主也有些脸红的说道。
　　“哦，那我要不要也……”叶凡问道。
　　“都可以。”女宗主回道。
　　听到这话，叶凡二话不说就把衣物解开。
　　女宗主也不是很在意，等衣服解开后，两人就对着手掌传功了！
　　“叶凡你听着，接下来我要传给你的是无极冰雪神功，这门方法乃顶级寒系功法，你可要注意了！”
　　“千万别给他的寒气伤到经脉。”
　　“我知道了宗主。”叶凡点点头。
　　女宗主见此，就不在多言，认真的给他传功！
　　叶凡悟性极佳，很快他就彻底领悟了这门神功！
　　不过叶凡心中也有些好奇，为什么宗主要把寒系功法传给自己！
　　寒属阴，而一旦大部分修炼的都是阳系功法。
　　虽然两种属性的功法都可以一起修炼，但有时候他们也会产生排斥，到时候很可能会影响到本身。
　　所以对于大部分修炼者来说，一般只会修炼一种属性的功法，不然一旦把握不好就会害了自己。
　　不过叶凡的身体有些异于常人，他不管修炼什么样的功法，身体都会容纳。
　　也就在叶凡遐想时，女宗主已经传功完毕了，然后抽回了双手。
　　“叶凡你自己慢慢消化一下。”
　　女宗主交代了一声，就站起身穿上了衣服。
　　而叶凡就继续修炼这门神功。
　　看着叶凡一脸认真的样子，女宗主眼神流露出一抹温柔，也不知道她在想些什么！
　　大约过了半个小时后，叶凡这才从修炼状态结束。
　　他对无极冰雪神功已经有了更深的掌握，这一刻他完全可以使用这门功法，将一座世界化成冰雕。
　　“咦？宗主呢！”
　　叶凡睁开眼后却发现女宗主不见了，担心她就这样走了，叶凡心里一阵空落，于是衣服也不穿连忙跑出去寻找。
　　结果他刚跑没两步，就看到女宗主一脸微笑的走了过来。
　　“你怎么就这样跑出来啊！”
　　“修炼的怎样了？”
　　叶凡顿时有些害羞，连忙回道：“我，我还以为你离开了。”
　　“呵呵，放心我不会丢你在这里的。”
　　“你修炼的怎样了？”女宗主淡淡一笑又问。
　　“大概到小成境界了吧！”叶凡自我估算了一下回道。
　　“哦？这么快吗？那看来你的天赋还真不错。”
　　女宗主说着，就不经意的瞄了叶凡一眼，然后说道：“好了，你还是先回去把衣服穿上吧。”
　　叶凡听到她的提醒，一阵不好意思，于是连忙回去穿上衣服。
　　等穿好衣服后，叶凡就跟女宗主离开了。
　　大约三秒后他们就回到了仙灵宫，而叶凡并不知道，那座雪山距离仙灵宫却有着数千万公里。
　　“宗主不好了，万妖山的那帮家伙又来骚扰我们了！”
　　叶凡他们刚回去，一名女弟子就快速的跑到女宗主面前汇报道。
　　女宗主眉头当即一皱，哼道：“这帮贼心不死的家伙，看来本座不给他们一点颜色瞧瞧，他们是学不乖了！”
　　“你去把沐瑶跟雨婷给我叫来！”说着女宗主又向弟子吩咐。
　　“是！”
　　女弟子答应一声后就转身离开了，不过在转身时她却瞄了叶凡一眼，心想这个男人怎么跟宗主走在一起呢！
　　“宗主万妖山的那些是什么人啊！”
　　女弟子离开后，叶凡就一脸好奇的向女宗主问道。


第五百四十三章 突破道境
　　“一帮跳梁小丑而已，你不用在意。”
　　女宗主摇摇头看着叶凡说道。
　　“那我跟你们一起出去吧！”
　　叶凡见此连忙说道。
　　“不用了，你留在里面好好修炼吧！”
　　女宗主再次摇头道。
　　“没事啊，我可以晚点在修炼也没关系，我也想帮忙。”叶凡又道。
　　女宗主挑了下眉头，还是拒绝道：“不行，你还是乖乖留在这吧！”
　　女宗主说完就转身离开了！
　　叶凡眉头当即皱了起来，有些想不通她为何不让自己出去？
　　“难道有什么原因不成？”
　　……
　　仙灵宫山门外，一帮妖头人身的生物正齐聚于此，带头的是一个头上长叫，脸部泛白的男子。
　　而这些人通通都是妖族，并且实力还都不弱，至少每一位都有超越叶凡的战力！
　　所以也正因为这样，女宗主才不让叶凡出来吧！
　　不然真要开战，叶凡可能一个也打不过。
　　“大人，她们出来了！”
　　这时一名长得像蜥蜴的妖族，快步走到脸色泛白的男子身边汇报！
　　男子抬头一看，当即看到女宗主正带着几名女弟子走了出来。
　　“白蛟，你这次又带人来我仙灵宫，到底有什么事！”
　　女宗主走在前，盯着泛白脸色的男子喝道。
　　“赵灵儿，我想我来干嘛你应该知道吧？”
　　“你若不把凤火银龙枪交出来，那今日就别怪本座不客气！”
　　泛白脸色的男子当即横跨一步，大声说道。
　　并且一股气势也汹涌而出，形成一头数百丈的白蛟在虚空盘旋，然后怒气冲冲的看向女宗主这边。
　　除了女宗主之外，其余弟子皆是被白蛟吓得退后了两步，眼神惊恐的看着这头白蛟。
　　“哼，区区一条蛟龙而已，也敢在我面前放肆，我告诉你就算是你家老大，黑龙那厮，也不敢跟我这么说话！”
　　“既然你们来这里找虐，那我成全你！”
　　女宗主冷喝一声，气势也跟着一放，一头神火凤凰的魂影从她身后浮现，然后瞬间化作千丈，看起来震撼无比。
　　那头蛟龙在见到神火凤凰后，也被吓得匍匐在了白蛟的头上，眼神有些恐惧。
　　“没，没想到你竟然是凤凰后裔，看来我是嘀咕你了！”
　　白蛟显然也是第一次见识女宗主的身份，此刻有些震惊。
　　“哼，你没想到的还有更多，现在我可以给你一个机会，立马带人滚出这里！”
　　“然后再给你们老大带一句话，他要想夺凤火银龙枪，那就让他自己一个人来！”赵灵儿冷声说道。
　　白蛟听后眉头顿时紧皱起来，看样子在思考要不要答应对方。
　　想了一会，最终他还是选择妥协，带着手下退出了仙灵宫。
　　毕竟一头成年的凤凰，他肯定是打不过的。
　　也就在他退走时，高空之中，一道白色的身影正朝仙灵宫方向看去，然后摇了摇头道：“可惜，我还以为会打起来，谁知道这白蛟竟然这么怕死。”
　　“也罢，这次不行，只能等下一次了。”
　　白色身影说完之后，就消失在了云层中。
　　在他消失时，赵灵儿好像感应到什么，就抬头忘了眼天空，跟着眼神闪过一道凶光。
　　“不管你们是谁，胆敢窥觊他的枪，我都不会让你们好过！”
　　赵灵儿喃喃自语一声后，就转过了身，不过她没有马上回去，而是看向仙灵宫门口的角落，脸上出现一丝无奈。
　　“我不是让你不要出来吗？你怎么还出来了！”
　　听到赵灵儿的话，众弟子也纷纷往那个方向看去，紧接着就看到草丛中一个白衫男子尴尬的走了出来。
　　而这人不是叶凡又是谁呢！
　　“嘿嘿，别误会我只是迷路了而已。”叶凡找着蹩脚的理由解释道。
　　然而根本不会有人相信他这种话，毕竟谁会迷路走到这个地方啊。
　　虽然知道叶凡不是真的迷路，但赵灵儿也不想怪他，眼神反而也多了一丝宠溺。
　　“你啊你，就是不听话，好了现在事情解决了，回去修炼吧。”赵灵儿看向叶凡无奈的说道。
　　“嘿嘿，好的。”
　　叶凡见她没生气就，笑了笑答应道。
　　而仙灵宫的弟子们看到这一幕后，就一脸古怪起来，她们自然看得出宗主对叶凡的宠爱。
　　只是她们想不通，宗主为什么要对他这么好？
　　“难道宗主春心荡漾，喜欢上这个男人了！”
　　想到这，宗门内的一些女弟子的脸上不由得流露出一丝古怪。
　　因为这千百年来，她们可从没见过宗主跟哪个男人好过！
　　而且仙灵宫的规矩也很森严，一直都是禁止女弟子跟男人交往。
　　虽然她们宗门偶尔会带一些男弟子进来，但只是为了练功而已。
　　不会对于宗主是否真的喜欢叶凡，她们也不敢多问，甚至也不敢讨论，不然被宗主知道，她们肯定没好果子吃。
　　叶凡可不知道这些女弟子的想法，在跟赵灵儿又聊了两句后，他就返回房间去修炼了！
　　还别说在这里修炼简直快速，没一会叶凡就能感觉到修为隐隐有了突破的迹象。
　　圣尊之上为道境，而道境分为二重，分别为入道跟合道。
　　而合道之上也有更高的境界，不过叶凡现在还不了解！
　　如果在洪荒世界，叶凡最多只能修炼到半步道境，想要再往上已经不可能了。
　　因为在那里没有足够的灵气支撑他突破。
　　但在真神宇宙不一样，这里有着用之不尽的天地灵气，跟道韵。
　　因为想要入道并非只是补充天地灵气，还要补充道韵。
　　只有吸收了足够的道韵才能真正的入道。
　　轰！
　　就在这时，一声巨响从叶凡的身体传来，明明他丹田也没有，但他的身体却爆了，不过这个爆只是因为突破了修为。
　　只见他的奇经八脉在这一刻重组，变得比以前更加坚韧宽阔。
　　如果要用比较的话，那以前他的经脉只是相当于一条小河，而现在却已经成为了湖泊。
　　现在他经脉能够储存的天地灵气也比以前要高出了无数倍，并且在天地灵气中还掺杂着道韵。
　　这道韵正是叶凡之前领悟的道衍生出来的。
　　“他突破了！”
　　宫殿中，赵灵儿好像感应到什么，脸上当即露出一抹开心的笑容。
　　那种感觉，就像是自己突破了一样。


第五百四十四章 黑龙vs 赵灵儿
　　“出什么事了！叶师弟你没事吧！”
　　就在这时，叶凡的房间忽然被人闯了进来。
　　而这人正是秦沐瑶，此时她一脸担忧。
　　因为刚才她听到了那声巨响，所以担心叶凡是不是出什么事了，就赶紧闯了进来。
　　可下一刻她就尴尬了，只见叶凡的衣服已经被炸碎，此刻是没衣服的状态。
　　“呀！”
　　秦沐瑶惊呼一声俏脸顿时一红，然后连忙捂上眼睛转过了身。
　　“叶，叶师弟你怎么不穿衣服啊！”秦沐瑶害羞得支支吾吾的喊道。
　　叶凡也没想到她会突然闯进来，于是连忙变出一套衣服，然后解释，“那个师姐我刚才在练功，所以衣服被炸掉了！”
　　“原，原来是这样啊。”秦沐瑶尴尬的说着。
　　叶凡点点头，就问道：“对了师姐你急匆匆的进来有什么事吗？”
　　秦沐瑶有些不好意思的说道：“我，我是听到声音，所以进来看看。”
　　“原来师姐是关心我啊，那真是太谢谢你了。”叶凡谢道。
　　“不，不客气，既然你没什么事，那我先出去了。”
　　秦沐瑶说完，当即逃也似的离开了房间。
　　她的脸依然红的像苹果，心跳也正快速的跳跃着。
　　脑海里也不由自主的想到刚才看到的画面，于是她的脸更红了！
　　看着害羞离开的秦沐瑶叶凡不由得露出一抹笑容，嘀咕道：“还真没想到，这秦师姐还有这么可爱的一面。”
　　也就在这时，房门再次被人打开，然后就看到赵灵儿走了进来。
　　看到赵灵儿，叶凡连忙下床问好。
　　赵灵儿摆了摆手，微笑的说道：“突破了对吧！”
　　“嗯，多谢宗主栽培，我刚刚突破。”叶凡点点头回道。
　　“呵呵，那就好。”赵灵儿淡淡一笑，跟着话风一转说道，“对了，刚才我见沐瑶急匆匆的跑掉，你是不是对她做什么了？”
　　赵灵儿问到这，眼神就古怪的看着叶凡。
　　叶凡见她好像误会了，于是连忙解释，“宗主你别误会，我没做什么，只是刚才我突破时……”
　　跟着叶凡就把刚才的事给说了一遍。
　　“呵呵，原来只是这样啊，我还以为你欺负她了呢。”赵灵儿淡淡一笑道。
　　“我哪敢。”叶凡摇头。
　　“咯咯，那好吧，我也不打搅你了，你自己先好好稳固一下修为吧！”
　　赵灵儿笑了笑就准备离开。
　　轰隆隆！
　　结果就在这时，整个仙灵宫忽然像地震一样，剧烈的震动了几下。
　　赵灵儿的身体倾斜了一下立马站稳回来，紧皱眉头道：“怎么回事？”
　　叶凡也挑起了眉头，问道：“宗主是不是发生什么事了！”
　　赵灵儿点点头说道：“你先在这里稳固修为，我出去看看。”
　　说完，赵灵儿就快速走了出去。
　　叶凡看着她的背影犹豫了一会，干脆也跟了出去。
　　于是就看到整个仙灵宫的上空就是乌云蔽日，天地在一刻突然变暗了！
　　这时仙灵宫的许多弟子也跑了出来凝视天空，她们皆不明白发生了什么！
　　就在这时，乌云之中一道巨大的龙躯出现，这龙躯目测有些上千丈，只见他一个俯身就笼罩在了仙灵宫上空，然后目视仙灵宫之中的赵灵儿。
　　“赵宗主好久不见了！”
　　黑色的神龙阴测测的看着赵灵儿说道。
　　在他说话时，两条数百米长的触须还在嘴边舞动。
　　赵灵儿眉头紧锁，盯着黑色神龙哼道：“黑龙没想到你竟敢真的闯进来！”
　　“难道你忘了当年的教训了吗？”
　　“哈哈，赵宗主你可不想吓我，若是那位还在这里的话，他早就出来了！”
　　“好了赵灵儿，你快把本座要的东西交出来吧，不然别怪本座毁了这里！”
　　黑龙威胁道。
　　并且一股龙威也在这一刻碾压下来，笼罩在仙灵宫之中，不过就在这时赵灵儿的气势也随之一放挡下来对方的气势。
　　“你以为我会怕你吗？”
　　赵灵儿说着，一道凤凰神躯凝现，同时凝视着黑龙。
　　“哦？这么说你是想跟本座打一架是吗？”看这一幕，黑龙冷笑一声。
　　“是！”
　　赵灵儿冷冷的点点头，跟着直接飞身而起冲向黑龙。
　　而那头凤凰也同样随着她冲向黑龙。
　　“好，那本座就让你见识见识我的厉害！”
　　黑龙冷哼一声，同样朝赵灵儿冲去。
　　跟着两人就在虚空大战起来，幸好虚空被布置了结界，否则他们的大战肯定会殃及到仙灵宫！
　　就在赵灵儿跟黑龙大战时，不远处的一座一层内，一个白衣男子正发出一声冷笑。
　　“你们打吧，一会就让我坐收渔翁之利，哈哈哈哈！”
　　嗖！
　　他的话刚落，一道旋风忽然出现在他身边，跟着一个紫袍男子出现在他身边，“白无忧有这么好的事情怎么不叫我呢？”
　　听到紫袍男子的调侃，白衣男子眉头一皱，哼道：“紫东来你怎么也来了？”
　　“呵呵，有这么好的事情，我为什么不能来呢！”紫东来笑了笑说道，然后看向黑龙跟赵灵儿的战斗。
　　“滋滋，没想到啊，这两位隐藏的这么深，战力竟然如此之强！”
　　白无忧也认同的点点头，但还是向紫东来问道：“你该不会也是为了凤火银龙枪来的吧！”
　　“当然不是！”紫东来看向白无忧，直接摇摇头。
　　“嗯？”白无忧一愣，倒是没想到他不是为这样东西来的。
　　“那你是为了什么！”
　　“神灵丹！”紫东来淡淡的吐出三字。
　　白无忧眉头一挑，眼神有些惊骇，“你确定仙灵宫这里有神灵丹？”
　　要知道神灵丹可是真神宇宙的顶级丹药，他可以直接帮助入道强者晋级合道。
　　如果这里真有这种丹药，那他也必须要得到才行。
　　然而紫东来却摇摇头，说道：“我并不确定，只是听说这里有而已！”
　　“听谁说的？”白无忧好奇的问。
　　“这你就不用管了，反正你要的是凤火银龙枪，跟我不一样，你到时别来妨碍我就行。”紫东来白了他一眼说道。
　　白无忧张了下嘴，本来想说些什么的，但最终还是没说出来。
　　如果他说出自己不但要凤火银龙枪还要神灵丹的话，那未免就有些太过贪心了！
　　就算心中有这样的想法，但也不能说出来。


第五百四十五章 凤火银龙枪
　　“那你打算什么时候行动！”白无忧想了一下又问。
　　“等他们打得忘我时，在偷偷潜入仙灵宫。”紫东来回道。
　　“你打算去偷吗？难道你不怕被他们的弟子发现？”白无忧好奇道。
　　“呵，这有什么好怕的，要是他们敢来阻止，那老子就送他们去六道轮回！”紫东来不屑道。
　　白无忧暗暗点头，心想我之前怎么就没想到这一点呢！
　　轰隆！
　　与此同时一声巨响传来，只见黑龙真跟赵灵儿对了一招光波，这光波碰撞了一会后，直接爆炸起来。
　　然后再中间形成了一阵阵翻滚的气浪，气浪也将虚空百里范围笼罩，让人看不清里面具体模样。
　　“就是现在！”
　　看到这一幕，紫东来嘀咕一声，当即化作一道紫光飞向仙灵宫。
　　此刻进去是最好的选择，绝对不会被赵灵儿她们发现！
　　白无忧看到紫东来飞进去后，想了想也化作一道银白色的光追了过去。
　　仙灵宫内，叶凡等人皆是仰着头看着虚空。
　　看着那一层层烟雾般涌动的气浪，一些弟子也担忧了起来。
　　“宗主不会有什么事吧！”
　　“这气浪这么恐怖，宗主在里面会不会受伤呀！”
　　此时叶凡也释放出自己的神念去搜索赵灵儿，但他的神念刚到气浪这，就被嚼碎了！
　　“好狂暴的力量啊，竟然连我的神念都能嚼碎。”叶凡皱起眉头暗暗嘀咕。
　　“嗯？”
　　于是就在这时，他忽然感应到两道光飞进了仙灵宫。
　　“难道有敌人趁机跑进来了？”
　　叶凡挑了挑眉，跟着偷偷往那两道光落下的地方走去。
　　仙灵宫内院，紫东来跟白无忧一前一后的落了下来。
　　“紫东来你打算从哪里开始找？”白无忧好奇的问道。
　　“当然是从药房了。”紫东来白了白无忧一眼，又道，“你这家伙别跟着我了，不然被发现就麻烦了！”
　　白无忧撇了撇嘴，“不跟就不跟，你以为我想跟你啊！”
　　白无忧说完就往另一个方向走去。
　　于是就在他们都走开时，叶凡就从墙边走了出来，嘀咕道：“这两人是干嘛的？”
　　“不过不用说，肯定是坏人！”
　　“不行，我得去阻止他们干坏事才行。”
　　于是叶凡想了想，就追向白无忧离开的方向。
　　白无忧并没察觉到叶凡跟来，而是在专心寻找着，仙灵宫贵重物品的储放地。
　　但找了好一会他都没找到，跟着他就有些不耐烦了。
　　“玛德，这仙灵宫的这帮娘们，到底把那把枪藏去哪了，至于这么重视吗？”
　　白无忧吐槽了两句后，忽然想到什么，就嘀咕道：“不然我干脆去抓个弟子来问问算了！”
　　“反正凭我的实力，绝对能够控制对方的！”
　　白无忧自负的想着，当即展开神识，去寻找附近有没有落单的仙灵宫弟子！
　　就在他展开神识的时候，叶凡忽然从角落走了出来。
　　白无忧眼睛顿时一亮，而叶凡就瞪着白无忧说道：“你这家伙是干嘛的，为什么闯进仙灵宫，你要是不如实招来，那就别怪我不客气！”
　　“哈哈，小子你可真逗，你知道老子是谁吗？凭你也想威胁我。”
　　白无忧大笑一声，继续说道：“好了小子，本座正好有件事想请你帮忙，如果你肯好好配合那本座就不为难你！”
　　“呵，还想让我帮你忙，做梦呢！”叶凡听后心中一阵冷笑。
　　但他也没说出这句话，而是打算逗逗他。
　　“你先说说看，让我帮什么。”叶凡说道。
　　于是白无忧也不墨迹，就把自己要找的东西给说了出来。
　　叶凡听到凤火银龙枪时，眉头不由得一挑，这让他想起了在雪洞内看到的那把霸道无比的神枪。
　　“原来这家伙是为那把枪而来的。”叶凡暗暗嘀咕，跟着说道，“我可以带你去那个地方，但你给我什么好处呢！”
　　“嗯？”白无忧眉头一挑，正要说话，叶凡就先开口道，“你只要给我一些好处，我就带你去那个地方而且我还不会告诉任何人！”
　　本来打算拒绝的白无忧，听到叶凡这么说，心里想了想觉得这样好像还蛮划算的，于是清了一下嗓子道：“你想要什么好处！”
　　“我想要的你还不一定有，所以还是你来说吧。”
　　“只要能让我满意，我就答应你。”叶凡开口说道。
　　白无忧认真的看了叶凡一眼，见这个小子不过是半步入道而已，于是就说道：“我可以给你一枚道韵宝石，只要你将里面的道韵全部吸收，你就可以进入真正的入道境了！”
　　“好啊，那你拿来给我看看。”
　　叶凡连忙伸出手道。
　　但白无忧却皱起眉头，似乎在犹豫。
　　叶凡见此当即激将道：“怎么难道你还怕我骗你不成？”
　　白无忧一愣，当即哼道：“谁怕了，你要是敢骗我，老子一巴掌拍死你！”
　　“这不就对了，那你还担心什么，先把道韵宝石给我吧！”
　　叶凡再次伸出手道。
　　白无忧听到叶凡这么说，也不在犹豫，就把道韵宝石交给了叶凡。
　　虽然这颗宝石很宝贵，但为了得到那把凤火银龙枪，他只能下点血本了！
　　毕竟使不得孩子套不着狼这个道理他还是懂的。
　　叶凡接过道韵宝石后当即感受了一下，果然里面蕴含着浓厚的道韵。
　　“嘿嘿，老子赚了，没想到这家伙这么好骗。”叶凡心中笑了笑想着。
　　“小子现在道韵宝石已经给你了，你可以带我去找凤火银龙枪了吧！”
　　就在这时白无忧的声音传入叶凡耳中。
　　叶凡回过神，收起道韵宝石，淡淡一笑道：“当然可以，走吧跟我来。”
　　叶凡说着就带着白无忧走向仙灵宫的宫殿。
　　仙灵宫宫殿乃仙灵宫最高等级的地方，里面蕴含着大道阵法，不过这个阵法一般人并不知道，也只有叶凡跟宗主还有少数弟子知道而已。
　　“你怎么带我来这里，这会有凤火银龙枪吗？”
　　白无忧走进金碧辉煌的宫殿后，隐隐感觉有些不对，开口问道。
　　叶凡露出一抹冷笑，当即转过身说道：“这里当然没有凤火银龙枪！”
　　“嗯？”白无忧眉头顿时一挑，盯着叶凡哼道，“那你为什么把我带来这里！”


第五百四十六章 叶凡的计谋
　　“那你觉得为什么呢？”
　　叶凡淡淡一笑戏谑的看着白无忧反问道。
　　白无忧眼睛一眯，盯着叶凡沉声道：“小子你该不会，想要对付我吧！”
　　“答对了，不过没有奖励。”
　　叶凡竖起一个大拇指淡淡的说道。
　　白无忧听过眼神骤然一冷，哼道：“小子难道你不怕死吗？”
　　“或者你以为凭你区区半步入道也想打败本座？”
　　“不试试又怎么知道不能呢？”叶凡依然是微笑的看着他。
　　好似在他面前的不是劲敌，而是一只要被宰割的牛羊。
　　“好大的口气，那本座就让你知道我跟你的差距，去死吧！”
　　白无忧冷喝一声，当即大手一挥抓向叶凡的脖子。
　　这一招可是出了名的迎锁喉爪，当年不知道有多少修炼者死在他的这一爪上。
　　所以白无忧认为，眼前的叶凡不可能避开自己的这一爪。
　　这一爪也绝对能把他捏死！
　　“小子本来你可以不用死的，但谁让你骗了我呢！”
　　在爪子要抓到叶凡脖子时，白无忧又冷冷的说了一句。
　　嗖！
　　可突然本来还在他面前的叶凡竟然直接当着他的面消失了。
　　那速度之快，他竟然都没看清。
　　“怎么可能，他速度怎么那么快？”
　　白无忧暗呼一声，连忙收回手警惕的看向四周。
　　就在他注意四周时，叶凡已经来到了宫殿的王座上。
　　“你的实力是强，但脑子却不太好使。”
　　叶凡对着白无忧淡淡的说了一句，然后直接按下宝座上的开关。
　　跟着宫殿上空立即笼罩下来一阵金灿灿的玄光，这阵玄光根本不给白无忧躲开的机会直接把他笼罩住。
　　当白无忧被玄光笼罩住之后，顿时感觉身上好像压下了数万座大山一样，背后沉甸甸的。
　　如果不是骨头硬一点，此刻恐怕已经碎开了吧！
　　“可恶！小子，你卑鄙，竟敢用陷阱框我！”
　　被困在玄光下的白无忧一脸愤慨的瞪着叶凡吼道。
　　“跟你们这种强盗比，我就算在卑鄙也没你们卑鄙。”
　　“好了，你就慢慢在这里待着吧，小爷我要去找下一个人了。”
　　“嘿嘿，也不知道那家伙像不像你一样笨。”
　　叶凡说着就离开了宫殿。
　　而白无忧听到这句话差点就被气得吐出血，心里暗骂：“混蛋有种别让老子出去，不然我要了你的狗命！”
　　仙灵宫内院另一处角落，紫东来找了好些地方后，就发出一声嘀咕：“奇怪，为什么找了这么久还是没见药房呢？”
　　“不然我找一个弟子问问？”紫东来心想。
　　于是就在他这么想时，叶凡就吊着一根狗尾巴草摇摇晃晃的走了出来，而且还哼着小曲。
　　那模样就像是来散步的一样。
　　“这小子看起来好像不太聪明的样子，不过这样更好，也比较容易骗一些。”
　　紫东来看向叶凡，想了一会，然后就朝叶凡走了过去。
　　“小兄弟等一下。”
　　紫东来也不担心叶凡误会，直接开口喊道。
　　“有事？”
　　叶凡佯装不认识他，疑惑道。
　　“还有你是什么人？来这里干嘛？”
　　叶凡说着又假装警惕的看着他。
　　紫东来见此目光一转连忙说道：“小兄弟我们来做笔交易如何？”
　　“你要做什么交易？”
　　“你不会坑我吧！”
　　叶凡警惕的看着紫东来问道。
　　“害，你也不去打听打听我紫东来是什么人，我怎么会坑人呢。”紫东来连忙说道。
　　“哦，是嘛，那你要跟我做什么交易？”叶凡点点头又道。
　　“是这样的，我想去仙灵宫的药房，但我不知道在哪，所以你能带我去吗？”
　　“你放心，只要你带我去，我会给你很多好处，绝对不比在这里修炼差！”
　　“到时你完全可以拿着好处单飞。”紫东来希诺着。
　　叶凡眼神也表露出一丝期待，但还是说道：“可我还是怕你骗我，不然你先给我一些好处，让我心安如何？”
　　“这……”紫东来眉头一挑，有些迟疑起来。
　　叶凡见此当即佯装可惜的说道：“既然前辈不愿意那算了，我还是好好的留在这做一个与世无争的小弟子吧。”
　　紫东来见叶凡要走，连忙拉住他道：“哎，小兄弟别急，你刚才的提议我答应你就是了。”
　　紫东来一边说着，一边从怀中拿出一个紫色的药瓶。
　　叶凡好奇道：“这是什么？”
　　“小兄弟这次算你走运，这乃悟道丹，只要吃上一颗就能让你悟道，说不定可以让你立马突破。”紫东来缓缓说道，同时也有些肉疼。
　　毕竟这悟道丹是他好不容易才炼制出来的，本来打算在突破合道时配合神灵丹一起吃的，但现在他只能拿出去交换了。
　　毕竟相对于悟道丹来说，神灵丹更尊贵一些。
　　“这么神奇？”
　　叶凡听了紫东来的话后，眼睛顿时一亮，于是连忙接过紫色药瓶。
　　看到叶凡拿过药瓶了，紫东来眼睛闪烁了一下说道：“那现在你可以带我去药房了吧！”
　　“当然可以，前辈请吧！”
　　叶凡淡淡一笑收起药瓶后就在前面带路。
　　这一次叶凡直接把紫东来带到了赵灵儿修炼的密室。
　　这间密室蕴含着赵灵儿修炼参与下来的道韵，这些道韵经过长时间积累，逐渐形成一股力量。
　　这股力量就好像一把悬浮在空中的刀，只要被人激发，就会爆发强悍的威力斩杀敌人！
　　叶凡带紫东来进来，就是打着这个注意。
　　然而正当叶凡要激发那股力量时，紫东来却皱起眉头说道：“小子你怎么带我来练功房了，我们不是去药房吗？”
　　“啊，对啊，穿过练功房就是药房了呀！”叶凡想了一下连忙解释道。
　　“是吗？”紫东来有些古怪起来，同时心中也有些警惕了。
　　他自然担心叶凡会不会坑自己。
　　叶凡感觉到紫东来的警惕性后，就嘀咕道：“不行，这家伙已经有警惕性了，看来我不能激发这里是力量进攻他了！”
　　“不然攻击不成，反被打就麻烦了。”
　　于是叶凡只好放弃进攻额办法，而是带着紫东来进入密室的最里部。
　　这里是赵灵儿私人小宝库，里面不但有顶级的法器，还有各种秘籍跟丹药。
　　紫东来看到这些眼睛顿时一亮，于是连忙扑了过去。


第五百四十七章 接我一剑
　　“哈哈，小子你干的不错，你放心一会等我找到神灵丹，我就把更多宝物给你，然后带你离开这里。”
　　听着紫东来的许诺叶凡不以为然，并且还悄然后退了两步。
　　看着已经在寻找丹药的紫东来，叶凡偷偷凝聚起九字神决，然后目光看向墙壁旁边的那道阵法图。
　　“好家伙，既然你这么喜欢宝物，那你就准备好被关在这里一辈子吧！”
　　叶凡嘴角一勾发出一声冷笑，然后立即打出九字神决，神决飞入阵法图，密室中的阵法就被激发了出来。
　　“乾坤无元阵！”
　　当阵法施展的那一刻，紫东来眉头顿时一皱，迅速转身，于是九字神决也在这一刻打在了他的身上。
　　轰的一声紫东来被打得撞在了墙面，九字神决的每一个字都印在他身上，把他死死按在墙壁！
　　“小子你为什么要这样做！”
　　感受着九字神决跟乾坤无元阵的威压，紫东来当即发出了一声不甘的怒吼。
　　“呵，为什么？”
　　“那你觉得呢！”
　　叶凡冷笑一声反问道。
　　紫东来眉头紧皱哼道：“难道你一开始就在骗我，为的就是将我骗来这里？”
　　“你猜的不错，不过很可惜你知道的太晚了！”
　　叶凡嘴角一勾回道。
　　紫东来听后一阵气愤，没想到他活了那么多年，竟然会被一个毛头小子骗了，而且还亏损了悟道丹。
　　“可恶，臭小子你以为就凭这些就能困住我了吗？”
　　“那你太天真了！”
　　“给我破！”
　　紫东来大吼一声，浑身力量如同冲击波一样涌出，攻击在九字神决跟阵法上。
　　很快叶凡的九字神决就开始出现了一些裂痕，而阵法也开始摇摇欲坠起来。
　　“我擦了，这家伙竟然这么厉害！”
　　“不行，为了安全着想我还是离开这里吧！”
　　叶凡嘀咕一声，连忙转身离开了密室。
　　“想逃，你以为你逃得掉吗？”
　　紫东来冷哼一声，气劲再次爆发，这一次直接冲破了九字神决跟阵法是约束，然后化作一道紫色火光射向叶凡。
　　叶凡感觉到背后的追击时，眉头紧紧的皱了起来，他没想到这家伙速度这么快！
　　“一念永恒！”
　　跟着叶凡直接施展神通快速遁走。
　　“哼！”
　　紫东来冷哼一声，竟然释放出了一股奇异的能量，这股能量正在吸收着叶凡。
　　叶凡的穿越虚空的速度也开始变慢了下来。
　　最终他还是被从空间隧道拉了出来，而此刻他刚好出到门口外的大院。
　　“小子受死吧！”
　　紫东来大喊一声，一掌拍向叶凡的后背。
　　这一掌速度极快，几乎是眨眼就来到叶凡身后。
　　“混元太极震！”
　　于是正当对方这一掌打来时，叶凡身子一抖，脚步一踏，轰的一声，紫东来打进来的一掌之力直接被引到了地面。
　　地面也在这一刻直接裂开数十米的裂痕。
　　“盘古拳！”
　　跟着叶凡有迅速转身然后一拳打向紫东来。
　　紫东来一惊，连忙挥手格挡。
　　嘭的一声，紫东来就被震退了两步。
　　被震退的他眼神闪过一丝不可思议！
　　“这小子竟然能震退我！”
　　而叶凡见自己能震退紫东来后，当即嘀咕道：“看来这家伙也不是那么强啊，既然这样，那自己没必要逃了！”
　　这般想着，叶凡身形一晃，再次进攻向紫东来。
　　“九龙揽月！”
　　随即他双手一拍，九头神龙狂啸而出，撞向紫东来。
　　紫东来眉头一皱，一边出手反击一边哼道：“臭小子老虎不发威你真当我是病猫吗？”
　　“那我就让你瞧瞧我的厉害！”
　　跟着一只大手从紫东来身前凝聚跟着一拍，直接扫在九头神龙身上。
　　这些神龙一个个跟着爆碎开来，化作精纯的能量扩散向四周。
　　“吃我一剑！”
　　就在这时，叶凡忽然挥剑劈在了紫东来的身上。
　　紫东来身体一震，直接被劈出了一道伤痕。
　　看着受伤的地方，紫东来愤怒了，跟着直接一拳打向叶凡。
　　这一拳包含的力量太过恐怖，叶凡根本无从抵挡，身体就被击飞了出去。
　　“小子你竟然能伤我，还真是不错，但今天你注定活不成了！”
　　紫东来说着就漂浮在叶凡上空，跟着双手一抓两道紫色能量凝聚。
　　然后再将其汇聚到一起，跟着直接射向叶凡。
　　于是就当快要砸中叶凡时，忽然一道光芒射来，直接洞穿了紫东来的能量。
　　紫东来一愣，然后警惕的看向右前方。
　　跟着就看到穆雨婷踏空而来，她冷漠着一张脸，手中抓着一把已经脱壳的剑，如同一座冰山飞来一样，空气瞬间冷入谷底。
　　“师姐这家伙是坏人，快杀了他。”
　　叶凡看到穆雨婷后连忙跑到她那边指向紫东来喊道。
　　穆雨婷点点头，于是就冷着眼看向紫东来。
　　“你若能躲过我一剑，我就放了你。”
　　穆雨婷的声音十分冰冷，此话一出再次让空气降温。
　　但紫东来听后就不屑道：“小妞，你真是好大的口气，那本座倒要看看你这一剑有多厉害！”
　　紫东来说着，再次运转能量，然后射向叶凡这边。
　　穆雨婷见此当即对叶凡说道：“师弟你在旁边看着就行了！”
　　说着，她缓缓抬起手中的剑，然后轻轻斩落！
　　结果这看似轻轻的一斩，却好像能切断时间的长河一般，空间时间都开始静止。
　　而唯一还会动的就是那道巨大无比仿佛能够撕开天地的剑芒。
　　噗嗤！
　　紧跟着这一剑不但切碎了紫东来的能量，还将紫东来切开了！
　　也就在切开他时，空间跟时间恢复了正常。
　　看着身体开始喷血，口中发出不甘怒吼的紫东来，叶凡被深深的震撼住了！
　　轰隆！
　　随后紫东来的身体就传来一声爆炸，然后彻底粉碎了！
　　叶凡也回过了身，看着穆雨婷道：“师姐你好厉害啊！”
　　穆雨婷收起剑，摇了摇头说道：“我这点本事跟师傅相比还差远了！”
　　“师姐你谦虚了。”叶凡连忙又道。
　　忽然他又想到什么，就开口说道：“对了世界，宫殿内还有一个人，他也是坏人。”
　　穆雨婷点点头，“我知道，你秦师姐已经过去了！”
　　与此同时，宫殿内的白无忧也被秦沐瑶给一剑斩杀了！
　　不过在白无忧被斩杀时，他的元神却利用秘术逃走了。
　　并且在逃走的同时还留下了一句话。
　　这句话顿时就让秦沐瑶的眼神变得凝重了起来。


第五百四十八章 火德天君
　　“没想到那家伙是火德天君的徒弟，看来这件事我得去跟师傅讲一下才行了！”
　　秦沐瑶说着就走出了宫殿。
　　于是她正好碰到了走过来的叶凡跟穆雨婷两人。
　　“师姐那个人怎样了？”
　　叶凡见到秦沐瑶连忙问道。
　　秦沐瑶不想让叶凡担心，就微笑的说道：“没事已经解决了。”
　　然而穆雨婷的眼睛却闪过了一道精光，看起来她应该看出了什么，不过她并没说出来。
　　轰隆！
　　就在这时，远处的虚空忽然传来一声巨响，跟着一道巨大的黑洞出现，黑洞立即开始吞噬虚空，虚空顿时开始龟裂起来。
　　而造成这一切的正是赵灵儿跟黑龙。
　　他们两人的实力太强了，以至于虚空都经不住两人的摧惨，而且不巧的是，他们的力量刚好吸引了黑洞。
　　看着这道吸收空间的黑洞，赵灵儿跟黑龙同时皱起眉头，停下了手。
　　“我们就先这样吧，不然再这样打下去，恐怕整个空间都会被毁掉。”赵灵儿看向黑龙商量的口吻说道。
　　黑龙皱起的眉头也随之一松，点点头说道：“行，这件事先暂时算了，等空间稳定我们在决斗！”
　　话落，黑龙久化作一道黑风离开了现场。
　　赵灵儿没有马上回去，而是先把黑洞逼退，然后在修复虚空，跟着才返回仙灵宫。
　　“宗主您没事吧！”
　　看到赵灵儿回来，叶凡等人连忙上前关心。
　　见大家这么关心自己，特别是看到叶凡时，她的脸上顿时就勾起了一抹笑容，淡淡的说道：“没事，就是力量消耗的有点多而已。”
　　“对了，刚才我们在决斗时，有人进来捣乱吗？”
　　赵灵儿说着就看向秦沐瑶跟穆雨婷两人。
　　于是秦沐瑶就把刚才的事给说了出来。
　　赵灵儿听后眉头顿时皱了一下，秦沐瑶见此连忙说道：“师傅我们得罪了火德天君的徒弟，不会有事吧！”
　　听到秦沐瑶是话，赵灵儿当即摇摇头道：“没事，如果他真敢来为徒弟报仇，那我会拦住他的。”
　　“好的。”秦沐瑶听到师傅的话后，就安心了下来。
　　“好了，大家也都回去修炼吧！”赵灵儿看了众多弟子一眼，缓缓说道。
　　“是，宗主！”
　　弟子们答应一声后，就转身离开了！
　　叶凡也在跟赵灵儿几人告辞后，就返回房间。
　　一回到房间，叶凡就拿出丹药放入口中开始炼化。
　　这是紫东来的悟道丹，随着叶凡炼化时，他就进入了一种忘我的玄妙状态。
　　此刻他的意识正出现在一处虚无空间，空间内偶尔会出现一个字，但这个字却很模糊，叶凡并不能看清。
　　于是他费劲全力，伸出手拼命的去抓，终于让他抓到了这个字。
　　当他打开一看，这个字却化作一道光射进叶凡脑海。
　　叶凡只感觉脑内嗡的一声，一道古朴的道字出现在意识中。
　　也就在道字出现时，他之前领悟的道意也融汇了进去。
　　于是这话道字就开始绽放出光辉，这光辉瞬间把叶凡的灵海笼罩，跟着灵海内都被道字包围。
　　轰的一声，叶凡的身体再次发出一声闷响，这一次他成功步入了入道的第一重境界。
　　而之前叶凡突破的只是半步入道而已，跟现在相比差了不只一点半点。
　　若是现在在让他对上紫东来那两人，叶凡敢保证绝对可以打败他们！
　　入道成功后，叶凡就从修炼状态清醒了过来。
　　于是正当他打算拿出那颗道韵宝石吸收一下时，却发现道韵宝石早被吸干，化成齑粉了！
　　看样子应该是在叶凡刚才感悟道字的时候，身体就自动将宝石的道韵吸收了！
　　既然如此，叶凡也没觉得可惜，反正都是用在自己身上。
　　这般想着叶凡就起身离开房间，打算出外面透透气，谁知此刻已经是深夜！
　　不过虽然是深夜，但却很亮，只见天空正高高悬挂着一轮圆月，圆月的余晖一点一点的洒落在仙灵宫上空，行成一道淡淡的光晕。
　　“就快要八月十五了，看来等有空我得回家里看看了。”
　　看着满月，叶凡不由得想到了自己的亲人。
　　滴滴答答。就在叶凡望着圆月陷入沉思时，一阵笛声传入叶凡耳中。
　　叶凡也瞬间被拉回现实，然后轻声嘀咕：“这么晚了会是谁在吹笛呢！”
　　于是叶凡就顺着笛声走去。
　　紧跟着他就在前方院落的一颗老槐树底下，看到秦师姐正在专心的吹笛。
　　“原来是秦师姐，倒是没想到师姐还有这样的吹笛技术。”
　　叶凡淡淡一笑，然后就悄悄的走了过去。
　　但叶凡并没去打搅她，而是等到她把一首曲子吹完。
　　“好好，师姐你吹的真不错！”
　　秦沐瑶一吹完，叶凡就连忙竖起大拇指夸奖。
　　秦沐瑶看到叶凡微微有些惊讶，于是有些不好意思道：“师弟你怎么来了，这么晚你不休息吗？”
　　“我本来想出来透透气的，不过没想到竟然这么幸运能够看到师姐吹笛。”叶凡淡淡一笑说道。
　　“那我是不是吵到师弟了呀，那真是不好意思啊。”秦沐瑶一脸歉意的说道。
　　叶凡连忙摇头：“没有没有，师姐你吹的这么好，怎么会吵到我呢，我想听还来不及呢！”
　　“真的吗？你真想听？”秦沐瑶听到这脸上当即一喜。
　　因为叶凡还是第一个欣赏她的人。
　　“当然，如果师姐不介意，我还想听你在吹一首呢！”叶凡微笑的说道。
　　秦沐瑶听后当即开心的说道：“既然师弟这么想听，那师姐我在吹一次，希望师弟别嫌弃的好。”
　　“不会不会，我绝对不会嫌弃！”叶凡连忙摇摇头。
　　秦沐瑶开心的笑了笑，然后再次拿起横笛吹了起来。
　　悦耳的笛声缓缓响起，逐渐将这片院子的空间笼罩。
　　而叶凡此刻不只听着她吹起的笛音，还偷偷的看着她那半开的樱桃小嘴，心中顿时浮想联翩。
　　不知不觉，笛音结束了，耳边也再次传来秦沐瑶的声音，“叶师弟你觉得我这次吹的怎样呀？”


第五百四十九章 杌内丹
　　“师姐你真棒，这次吹的也很好听！”
　　叶凡回过神后连忙竖起大拇指。
　　心想要是可以也给我吹下就好了。
　　听到叶凡的再次称赞，秦沐瑶的脸上再次露出了开心的笑容。
　　跟着两人又闲聊了一会，直到深夜才相互道别返回自己的房间。
　　躺在床上，叶凡的脑海里是秦沐瑶挥之不去的身影，特别是那张半开的小嘴，让他眷恋不已。
　　不知不觉他进入了梦乡，梦里他在跟秦沐瑶嬉戏，最终坠入爱河。
　　一夜无话，第二天叶凡被传唤到宫殿之中。
　　宫殿内，赵灵儿坐在王座上面视着他。
　　叶凡连忙拱手问道：“宗主您这么急着把我叫来有什么事呢？”
　　“小凡，本座有一件事要交给你去办，不知你能不能帮我把它办好？”赵灵儿认真的问道。
　　叶凡一愣，连忙说道：“请宗主放心，只要是我力所能及的，就一定会给它办好！”
　　“好，本座相信你！”
　　“过两日便是通州南北大会了，本座打算让你代替我出席。”赵灵儿说道。
　　“南北大会？让我一个人去？”叶凡又是一愣，连忙说道，“宗主这样是不是有些不妥啊，我能胜任吗？”
　　“放心，到时我会派两位师姐从旁协助你的，这次大会也只要是商量一些宗门发展之类的事情。”
　　“因为本座还有其他事，所以不能去参加。”赵灵儿解释道。
　　“原来如此。”叶凡暗暗点头，同时也答应了下来。
　　“对了宗主，您打算派谁跟我去啊！”叶凡想到什么当即问道。
　　心想要是能够让沐瑶师姐跟自己去就再好不过了！
　　“放心，一定会让你满意的。”
　　赵灵儿淡淡一笑说道。
　　“这样啊，那我先回去收拾一下。”叶凡也不在多问就告辞了。
　　等他收拾完东西后，秦沐瑶跟穆雨婷就来到了他的房间。
　　“师姐你们怎么来了？”
　　叶凡看到两人，本能的问道。
　　“师弟师傅应该跟你说过了吧，她让我们陪你去参加通州的南北大会。”秦沐瑶微笑的解释着。
　　“哦，对对，我差点忘了，不过没想到宗主会让你们跟我一起去。”
　　叶凡说着心里也美滋滋起来，心想看来懂我的还是宗主啊！
　　“走吧，在天黑前我们要赶到通州。”就在这时站在门口边上，抱着剑的穆雨婷开口说道。
　　“那我们出发吧。”
　　秦沐瑶也开口说道。
　　叶凡自然没啥意见，随后三人就离开了仙灵宫。
　　不过就在他们离开仙灵宫时，不远处的一朵云里，一双红色的眼睛缓缓出现。
　　等看清叶凡等人离开的方向后，这双眼睛就朝相反的方向飞走了！
　　通州距离仙灵宫有着数万公里，以叶凡他们的飞行速度至少也要飞个两个半时辰！
　　当然要是加快速度的话那就更快一些。
　　但完全没必要，因为他们的时间还很充足。
　　“救命！”
　　结果正当叶凡等人飞出一千多公里时，一声凄惨的呐喊从背后传来。
　　然后一个浑身是血，看似特别狼狈的男子正仓皇飞来，在他怀中死死的抱着一颗大象腿般大的珠子！
　　那颗珠子还闪闪发着亮光，看样子绝非凡物。
　　而在他背后，三名御剑飞行的男子正向他穷追不舍，并且还时不时的向浑身是血的男子发起法术进攻。
　　“啊！”
　　就在这时，浑身是血的男子直接被一道光束击中肩膀，他的肩膀直接被洞穿。
　　鲜血也在下一秒飚了出来，甚至还发出了凄惨的叫声！
　　而本来被他抱在怀里的珠子就被抛了出去，然后往叶凡这边飞来。
　　叶凡根本没有反应过来，那珠子就落入了他的怀中。
　　“师弟那是鬼野宗的人，我们不要多管闲事！”
　　这时秦沐瑶就指向御剑飞来的那三个男子说道。
　　叶凡点点头，自己初来驾到，能够低调就尽量低调吧！
　　可谁知，那三个御剑男子却迅速飞来将叶凡三人给围了起来。
　　“臭小子识相的赶紧把杌内丹交给我们，不然就别怪我们将你斩杀于此！”
　　三个身穿黑色蟒纹长衫的男子一脸凶神恶煞的冲叶凡喝道。
　　叶凡捧着还有些发热的珠子，暗暗吃惊，“原来这就是传说中上古凶兽杌的内丹，那这绝对是好东西啊！”
　　这般想着叶凡当即对三个男子道：“我凭什么给你们，这内丹是自己飞到我手中的。”
　　“哼，那本来就是我们的东西……”三个男子哼道。
　　“呵，你凭啥说它是你们是，不然你们叫它它会应你吗？”叶凡抱着内丹不屑的对三人说道。
　　如果是其他不起眼的东西，他交出去也就算了！
　　但这可是上古凶兽杌是内丹，里面蕴含着上古大道的气息。
　　叶凡如果能够将其炼化吸收，那修为绝对能更上一层楼！
　　而且再说了，这东西也不是属于这三个人的。
　　所以叶凡更没必要还给他们了！
　　“好小子，你还真是不怕死，竟敢那我们开刷，那你就给我们去死吧！”
　　三人大喝一声，当即施展三道剑术进攻叶凡。
　　叶凡的身体直接在剑术的笼罩下被锁定了！
　　就当叶凡打算反击时，秦沐瑶跟穆雨婷就奔了出来，娇喝道：“休想伤害我们师弟！”
　　跟着两人又同时斩出一剑，两人的剑直接把对方三人的剑术击溃。
　　“仙灵宫的剑法，你们是仙灵宫的人！”
　　看到秦沐瑶两人出手后，三名男子眉头顿时一皱，本能的后退两步。
　　仙灵宫可是这一代远近闻名的势力，她们的宗主修为更是深不可测，所以一般并没人敢惹她们。
　　“知道你们还不快滚！”秦沐瑶冷哼道。
　　三名男子当即相视一眼，一名尖眼男子连忙问道：“师兄我们该怎么办！”
　　“看来只能先退了，等回去禀报宗主再说。”一名留着胡须的中年男子凝重是说道。
　　“那就听师兄的，我们先回去吧！”
　　灵异和男子也补充了一句。
　　于是三人就再次看向秦沐瑶三人说道：“好，仙灵宫是吧，我们记住了，这个仇我们来日再报！”
　　话落，三人就飞走了！
　　“师弟你也快把内丹还给别人吧！”
　　鬼野宗的三位弟子离开后，秦沐瑶就对叶凡喊道。
　　叶凡虽然有些不愿，但还是听从师姐的，将杌内丹还给那名受伤的男子。
　　“多，多谢恩公。”受伤的男子接过内丹后，连忙感激的向叶凡三人道谢。


第五百五十章 太子殿下
　　“不用客气，你的伤要不要紧，我这里有一些丹药给你试试。”
　　叶凡看了眼男子身上的伤势后，就把一瓶丹药递给了他。
　　男子接过丹药再次道谢，心想这位道兄真是个好人啊！
　　“师弟我们走吧！”
　　跟着秦沐瑶就喊叶凡离开了。
　　叶凡点点头，正要跟她们离开。
　　可谁知，那男子却喊住了他：“恩公请留步！”
　　听到男子的声音，叶凡不解的转过身，“你还有什么事吗？”
　　男子连忙说道：“恩公你救了我，我无以为报，现在我就将杌额内丹给你，当做报恩吧！”
　　“额，你不用这么客气。”叶凡愣了一下连忙拒绝。
　　对方看起来显然也需要这内丹，所以他可不能夺人所爱。
　　“没事的恩公，反正我现在要这颗内丹也没用。”
　　“当时如果不是那三人太目中无人，还把我打伤，不然我都把内丹让给他们了！”男子说道。
　　“是吗？那既然你这么说，那我就不客气了！”
　　叶凡眼睛微亮，淡淡的说着就接过了内丹。
　　而秦沐瑶跟穆雨婷也没说什么，毕竟这是人家自愿的，也没去抢。
　　“恩公我就不打搅你们了，后悔有期。”
　　把内丹给了叶凡后，男子就拱了下手飞身离开了！
　　在他离开后，叶凡就收起内丹，跟着师姐们继续前往通州。
　　大约到了下午三四点这样，叶凡三人终于到了通州。
　　这一次南北大会在通州的穆王府内进行，所以来到通州后叶凡三人就直往穆王府走去。
　　这一路上都是穆雨婷带路的，她看起来对这里比较熟悉。
　　“欢迎大小姐回来。”
　　于是正当他们走到穆王府门口时，两名看门的侍卫连忙上前对穆雨婷问好。
　　穆雨婷挑了一下没有，冷淡的说道：“去忙你们的吧！”
　　“是，大小姐！”
　　侍卫们答应后就走开了！
　　而叶凡则惊讶的看着穆雨婷，“师姐原来这是你家啊！”
　　穆雨婷点点头，淡淡的说道：“进去吧，我也好久没回来了。”
　　跟着她就走在前，带着叶凡跟秦沐瑶走进大院。
　　此时来穆王府的人还不是很多，因为距离大会还有两天。
　　“婷儿！”
　　正当叶凡他们穿过外院，走进内院时，一名体态端庄，身穿绫罗绸缎的贵妇快步的朝他们走来。
　　并且在她的脸上还满是喜悦之色。
　　“婷儿你可算回来了，不知多久没回来了呀，娘亲都想死你了！”
　　贵妇走到穆雨婷身前后，就一把将她拥入怀中。
　　穆雨婷的脸上却没有多大的变化，只是眼睛柔和了一下，但很快又冷漠了下来。
　　“我这次回来是带师弟师姐来参加南北大会的。”
　　穆雨婷说着就拉开贵妇，指向叶凡秦沐瑶两人。
　　贵妇这才看向他们，然后一脸热情的说道：“欢迎你们来我穆家，平常也多谢你们照顾我女儿了！”
　　“伯母客气了，其实我经常受师姐照顾。”叶凡淡淡一笑说道。
　　秦沐瑶也微笑的点点头。
　　“我的好婷儿你可算回来了！”
　　也就在这时，一声洪亮又粗犷的声音传来。
　　只见一名身穿大衣的中年男子正笑呵呵的朝这边走来，而这他正是穆雨婷的父亲，也是穆王府的王爷。
　　同时在他身边还跟着一个看起来非常贵气的白衫男子。
　　当男子在看到穆雨婷后，眼睛有些发亮。
　　“爹。”
　　穆雨婷看到中年男子后，还是冷淡的喊了一声。
　　看样子她并没有遇见家人的那种激动感。
　　叶凡此刻也发现了不对，但他并没多问。
　　“雨婷好久不见，你有想我吗？”
　　就在这时，白衫男子就一脸绅士的对穆雨婷问道。
　　穆雨婷看向他眼神顿时一冷，淡淡的回道：“没想！”
　　“爹，娘，我带我的朋友去休息了，有什么事晚点再说吧！”
　　穆雨婷说着，就看也不在看白衫公子一眼，便带叶凡跟秦沐瑶离开。
　　此刻白衫男子一脸尴尬，而跟他一样尴尬的还有中年男子。
　　要知道身边这位可是堂堂正正的东宫太子，女儿竟然这么不给他面子，这不是害自己吗？
　　“婷儿你等一下！”
　　于是中年男子就严肃着一张脸，快步走到穆雨婷面前！
　　“还有什么事？”穆雨婷冷淡的问道。
　　“婷儿你这是什么态度，为父跟你说话，你这种语气也就算了，但太子跟你讲话，你怎么还一副爱理不理的模样？”
　　“更何况太子那可是你的未婚夫，你们迟早要在一起的！”
　　“你们现在不先培养好关系，你要等到什么时候！”中年男子大声说道。
　　而穆雨婷的脸色则冷了下来，哼道：“那是你们自己选的女婿，可不关我的事，我可没答应！”
　　“你怕他，我可不怕他！”
　　话落，穆雨婷就不在停留直接拉着叶凡跟秦沐瑶离开。
　　中年男子先是愣了一下，跟着怒气上涌，骂道：“反了反了，这女儿老子真是白养了！”
　　“哎呀，老爷孩子还小，你别生气了，可别气坏了身子呀！”
　　贵妇连忙上来规劝。
　　同时心里也很是无奈，心想怎么每次他们两父女聊不上两句就吵起来了！
　　“她那还叫小？要是放我们以前，早就结婚生子了！”听到妻子的话，中年男子更气了！
　　不过气归气，他还是先压住情绪跑到白衫男子面前道歉：“太子真是对不起，小女太不懂事了，我一会就让她来给你道歉！”
　　白衫男子当即干笑的摇摇头头道：“呵，没关系，雨婷从小就这样我习惯了。”
　　“多谢太子理解，哎也不知道婷儿怎么想的，太子你如此善解人意，她竟然不喜欢。”中年男子一阵叹息道。
　　白衫男子只是干笑并没说话，只是谁也不知道他的眼中却在这一刻露出一道凶光！
　　“我们先别说这个了，还是聊聊大会的正事吧。”这时白衫男子开口说道。
　　中年男子顿时也想起来这件事，于是连忙附和，“对对，先聊正事，我们去书房谈吧！”
　　……
　　房间里，叶凡跟秦沐瑶正端坐在穆雨婷面前看着她。
　　“你们干嘛这样看我？”穆雨婷一脸奇怪的问道。
　　于是叶凡就跟秦沐瑶相视一眼，再由叶凡说道：“师姐你跟你家人的关系为什么会变成这样啊？”
　　穆雨婷眉头一挑，脸色瞬间变得严肃起来。


第五百五十一章 修真无岁月
　　叶凡见此以为她生气，连忙说道：“师姐你别误会，我就随便问问，您要是不想说可以不说！”
　　穆雨婷听后却松开了眉头，然后说道：“其实这也不是什么不能说的……”
　　跟着穆雨婷就把这件事的起因讲了出来。
　　原来当年她爹强制给她安排了一门婚事，也正因为这门婚事，她才跟父母闹掰的。
　　“既然师姐你不愿意，你推掉不就行了？”叶凡说道。
　　穆雨婷罕见露出一抹苦笑，“如果事情这有这么简单那就好了！”
　　“这门婚事是我爹跟当今圣上定下了！”
　　“所以要想拒绝那是不可能的了！”
　　“不过要我嫁给他，也绝对不可能！”穆雨婷一脸认真的说道。
　　“那师姐你口中所说的圣上是哪个国度的啊，他的势力如何？”叶凡好奇的问。
　　“天朝国！”穆雨婷严肃的说着，然后解释道，“以我所知天朝国的势力范围很广，至少有一千万公里的疆土！”
　　“而顶尖战力更是不弱于我们仙灵宫！”
　　“特别是他们的圣上，更是一位超级强者。”
　　“有多强？”叶凡再次好奇道。
　　“我不清楚，但绝对不比师傅弱，甚至还会更强！”穆雨婷认真的说道。
　　“嘶！”
　　叶凡听后本能的倒吸一口凉气，在他眼里赵灵儿已经够强了，但没想到竟然还有比她更强的。
　　“看来这个世界的强者还是有很多的，我还是得低调点才行啊！”叶凡暗暗嘀咕。
　　咚咚。
　　就在这时一阵敲门声传来。
　　“什么事！”穆雨婷冷淡的问道。
　　“小姐，夫人让您过去一下。”外面一道侍女的声音传来。
　　穆雨婷当即挑起眉头，这秦沐瑶就开口说道：“师妹你还是去看看吧，或许伯母有什么事跟你商量！”
　　穆雨婷想了想，也只好起身离开。
　　在穆雨婷去见母亲时，穆王府的一间贵宾房内。
　　已经回到房间休息的白衫男子，忽然对空气喊道：“张侍卫给我去调查一下雨婷身边的那个男人，我要知道他是什么人，跟雨婷是什么关系！”
　　“是！”
　　一道黑影从虚无空间出现，答应一声后又消失了！
　　大约半刻钟，黑影回到白衫男子身边，然后将自己调查出来的资料交给了白衫男子。
　　白衫男子看了眼资料，脸上当即出现一抹冷笑，“我当是什么大人物，原来只是仙灵宫的弟子……”
　　“请问太子，我需不需要对他做点什么？”
　　“比如……”
　　黑影说着就做了个抹脖子的手势。
　　“暂时不用，他再怎么说也是仙灵宫的弟子，无故杀了他还是会有小麻烦的！”
　　“当然若是他敢窥觊雨婷的话，那就别怪本太子心狠手辣了！”
　　对于这个房间发生的事，叶凡可不知道，此时叶凡也回到了穆雨婷给他安排的房间里。
　　跟着叶凡就把那颗杌的内胆拿出，然后将其炼化。
　　可谁知道，在他炼化时，一道黑洞突然出现，就把叶凡吸了进去。
　　很快叶凡就出现在一处空旷的大草原上。
　　轰轰！
　　紧接着一声巨响传来，一头体型巨大的虎型凶兽正大步朝他走来。
　　“杌？”
　　看着这头獠牙外翻的虎型凶兽，叶凡第一个联想到了四大凶兽之一的杌。
　　“人类，你好大的胆子竟然连本座的内丹也想炼化！”
　　杌站在叶凡身前，冷漠的说道。
　　他的声音除了冷漠外还特别洪亮，甚至给人带来了一种震耳欲聋的震撼感！
　　“您就是杌前辈吧。”叶凡听后也当即开口道。
　　“没错，正是本座！”
　　“小子本座警告你，最好不要打本座内丹的注意，不然我会让你死无葬身之地！”杌威胁的喊道。
　　“呵呵，前辈先别说你现在就只剩下一缕残魂，就算你本人在这，我也未必会怕你。”
　　“而且这内丹是别人送我的，既然人家送我了，那我干嘛不要呢？”
　　“哼，那你就不怕死吗？”
　　“本座可是会杀了你！”杌再次哼道。
　　“我刚才也说了，以你现在是实力可杀不了我，所以前辈我劝你还是乖乖让我炼化内丹，然后我还可以保留你的残魂。”
　　“到时等我实力上来了，我还可以帮你重塑金身！”叶凡许诺的说道。
　　“哼，老子不稀罕，你若是再敢炼化我内丹，我现在就一口吞了你！”
　　杌说着，嘴巴也张大开来。
　　那血盘大口，让人望而生畏。
　　叶凡却并不担心杌会真的吃了自己，以他现在的灵魂状态，自己就算自动进他身体，他也无法消化自己。
　　“行了，该说的我也说了，总之这颗内丹对我有用，等我强大了我就还你。”
　　叶凡说完，就离开空间离开了这里。
　　不久叶凡的意识就恢复了，并且还从修炼状态醒了过来。
　　而他手中的内丹已经完全被炼化，消失了！
　　“呼，真爽啊。”
　　叶凡轻轻的吐出一口浊气后，忍不住发出一声轻吟。
　　“师弟你醒了没？”
　　这时秦沐瑶的声音从屋外传来。
　　“嗯，醒了。”
　　叶凡答应一声，就下床去开门。
　　“师弟你醒了就好，大家已经在大堂等着了！”秦沐瑶说道。
　　“哦？难道今天就开始进行大会了吗？”叶凡一愣好奇道。
　　“对啊，你都睡了两天了，你不知道吗？”秦沐瑶奇怪的问道。
　　“啊，我睡了两天？”叶凡顿时有些惊讶，他没想到自己炼化了一下杌的内丹，竟然就过去了两天。
　　“哎，还真是修真无岁月，世上已千年啊！”
　　叶凡心中莫名的感慨了一下，然后就跟着秦沐瑶去了穆王府的大堂。
　　“对了，穆师姐呢！”走去大堂的路上，叶凡忽然想到什么就问道。
　　“雨婷师妹早已在大堂等着了。”秦沐瑶白了叶凡一眼说道，心想可能就你来的最晚了。
　　“啊哈，是吗？那我们也赶快去吧，别让人家久等了！”
　　叶凡似乎也意识到了什么，尴尬的笑了笑之后就快步走向大堂的方向。
　　当他跟秦沐瑶来到大堂时，大堂内已经坐满了人，随着他们进来，当即一道道目光看了过来。
　　然后一阵不满的声音也随之响起。
　　“这都什么人啊，开个会也能迟到！”
　　“玛德，什么玩意，竟然要老子等他！”
　　……
　　叶凡自然听到了议论，但他也不在意，讪讪一笑后就往穆雨婷旁边坐去。
　　结果这一幕顿时引来了右上角白衫公子的不满，只见他拳头紧拽，冷哼道：“这臭小子竟敢靠雨婷那么近，早知道我就坐雨婷身边了！”


第五百五十二章 天朝国的神墓
　　这时站在白衫男子身后的一名男子立即小声的问道：“太子，那要不要属下安排杀手去把他干掉？”
　　白衫男子想了想，小声说道：“行，你们注意点不要让人知道是我们做的！”
　　“请太子放心吧，属下保证做的神不知鬼不觉！”白衫男子身边的属下连忙保证。
　　“各位都到齐了，那我们接下来进行今天的会议吧……”
　　就在这时穆王府的王爷，穆青侯站起身说道。
　　顿时大堂内所有人的目光都望向了他。
　　“不过在进行会议前，我还要向各位介绍一个人。”穆青侯又道。
　　随着穆青侯的话，大家纷纷开始议论起穆王爷要介绍哪位达官贵人？
　　于是白衫男子就在穆青侯的暗示次奥站了起来。
　　“这人是谁啊？”
　　“从刚才我就注意到他了，难道穆王爷要介绍的人是他吗？”
　　大堂内的人看到站起来的白衫男子后纷纷嘀咕起来。
　　“咳咳，各位我给大家介绍一下，这位公子就是当今天朝国国主的大皇子，康剑羽太子！”
　　穆青侯干咳一声，连忙介绍起站起身来的白衫男子。
　　“天啊，他竟然就是天朝国的太子，真是太不可思议了，天朝国的太子竟然会来这里！”
　　随着穆青侯的话，现场顿时惊讶一片。
　　天朝国那可是一流国度，在整个大陆都是能够排得进前十的。
　　甚至这个天朝国的综合势力还比他们在场众多势力都要强！
　　“在下康剑羽，见过各位前辈。”
　　而白衫男子也在穆青侯的介绍下，给各个宗门的人问好。
　　一些实力一般的宗门，在看到康剑羽肯放下身段跟他们问好后，顿时喜上眉梢，连忙回道：“太子您不必这么客气！”
　　“今日能够见到太子，当真是三生有幸啊！”
　　很快一些实力一般的宗门就开始溜须拍马屁起来。
　　这一幕顿时让一些大宗门之人感到嗤之以鼻！
　　不过伸手不打笑脸人，既然这位太子肯向他们问好，那他们自然也要礼貌回应。
　　不过这些大宗门的人，却也开始私下的议论起，这位太子突然出现在这个大会上，会有什么目的！
　　“穆王爷，这次大会主要讲些什么内容，你就开门见山的直说吧！”
　　就在这时一名红发老者站起身捉到。
　　他是鬼野的长老，此次也是奉宗主之命来参加这场大会的。
　　“是啊，是啊，穆王爷你有话直说吧，大家都是忙人，你没必要浪费大家时间。”
　　紧跟着另一个老者也站起身说道。
　　看到他，秦沐瑶连忙给叶凡小声介绍，“师弟这人是万法宗的大长老，此人为人心狠手辣，如果你在外面遇到他千万要躲远点，可别招惹他。”
　　叶凡点点头，记下了对方的长相。
　　但叶凡可不怕他。
　　穆青侯见大家这么说，于是也不墨迹就把今日的主要话题给讲了出来。
　　原来在天朝国境，有一座神墓出现，这座神墓传闻是上古争霸时期的神墓，里面机缘无限，若是能够得到一份机缘，那绝对可以连升数个境界！
　　但这神墓凶险异常，若是单个进去，那绝对很危险，所以太子就决定让穆青侯召集大家一起前去查看！
　　“到时大家只好交百分之五十的好处给我们天朝国王室，剩下的就可以自己拿走。”就在大家为神墓的消息感到震撼时，康剑羽的声音就传了出来。
　　听到这句话，大家纷纷一愣，紧接着一个青年不满的说道：“我们为什么要把好处给你们啊！”
　　随着青年的话，大家也纷纷看向康剑羽，虽然他们没说话，但那眼神也充满着质问。
　　康剑羽还没回答，他身后的一名手下就站出来哼道：“你这不是废话吗？”
　　“那座神墓本来就是我们天朝国的，我们允许你们进去都不错了，现在收取你们一些好处不是很正常吗？”
　　听到这名手下的话，众人再次沉思起来。
　　而康剑羽就干咳一声让多嘴的手下退开，然后说道：“抱歉啊各位我的手下不懂事，胡乱插嘴。”
　　“不过他说的也不错，神墓在我们天朝国发现，理应属于我们天朝国的。”
　　“但我们天朝国并不打算将他占为己有而是将他公开开来。”
　　“不过再怎么说他也是我们天朝国的，所以我们收取一些好处那也正常。”
　　康剑羽的话还算有理有据，说起来也比较有礼貌。
　　大家倒也认可了他的话，但这百分之五十的抽水是不是太多了一点！
　　于是当即有人发表了意见，“太子你这抽取的好处是不是太多了？能不能少些啊！”
　　康剑羽也做好了被砍价的准备，连忙说道：“大家请放心，关于抽取好处比率的这件事，我会跟父皇商量的，到时一定会给大家一个满意的比率！”
　　“行，有太子这句话，我们就放心了！”
　　“那我们啥时候可以前往神墓？”这时太乙神宫的长老站起身问道。
　　太乙神宫在当地也算不小的宗门，虽然比不上天朝国，但也不差多少！
　　如果这一次能够在神墓中获得好处，那一定能提升宗门的实力！
　　毕竟上古神墓可不是盖的，里面随便一样东西都可以让人实力大增，甚至连破几重境界都有可能！
　　“各位若是同意前往，那明日就可前往我的王府，到时候我在带领大家一同前去。”康剑羽立即说道。
　　“好，那我们先回去禀报宗主，等明日就去天朝国！”
　　跟着一些宗门长老纷纷起身说道。
　　“嗯，那就有劳各位了，不过在这之前我能不能先让各位把你们的宗门名字写下交给我？”
　　“我也好跟父王报备，到时会有哪些宗门会参加！”康剑羽说道。
　　其实这一次出来拉拢这些宗门大能，除了要去神墓寻找宝物外，他还有一个目的，那就是要在父皇面前彰显自己的人际关系。
　　虽然他身为太子，已经算是稳坐皇位了，但只有他知道他的那些弟弟们一直都不服他。
　　所以为了防止父皇到时会变卦，将皇位传给其他人，他就得在父皇面前表现得很优秀才行。
　　这样一来父皇就只会把皇位传给自己了！
　　各大宗门的长老，对康剑羽的请求并没拒绝，等在同一个本子留下自己宗门的名字后，大家才陆陆续续的离开。
　　“雨婷等一下。”
　　就当叶凡三人也要返回宗门时，背后忽然传来了康剑羽的声音。


第五百五十三章 秦沐瑶的剑
　　穆雨婷眉头一挑，有些不悦的停下脚步，转身问道：“你有什么事？”
　　康剑羽三步做两步的走到穆雨婷身前认真的说道：“雨婷你难得回来一趟，不如你跟我一起走，我带你去我太子府看看。”
　　“反正以后……”
　　“不必了！”
　　结果不等康剑羽说完，穆雨婷就开口拒绝了。
　　“我们走。”
　　穆雨婷拒绝后就带着叶凡还有秦沐瑶离大堂。
　　而康剑羽则有些尴尬的站在原地，脸上一阵发红。
　　自己竟然又被拒绝了！
　　“太子，这娘们也太不把您放在眼里了，不然属下帮你把她弄来，到时太子您想怎样欺负她都行！”
　　这时康剑羽身后的一名手下立即小声的说道。
　　啪！
　　结果他的话刚说完，就被康剑羽一巴掌甩在脸上骂道：“我弄尼玛，本太子是那种人吗？”
　　“对不起太子，对不起太子，属下错了，属下不应该给您提这种建议的！”
　　被打了一巴掌的手下，连忙跪地认错。
　　“哼，不要让我在听到第二次，不然小心你的狗命！”
　　康剑羽冷哼一声。
　　与此同时，穆青侯快步走了过来。
　　“太子实在抱歉，我女儿又不给您面子了！”
　　“不过您放心，我现在就去把她抓回来给您好好道歉。”穆青侯说着，就要走出外面去找穆雨婷。
　　但却被康剑羽阻止了，只见他说道：“穆王爷不用了，雨婷的性格本来就这样，我不在意。”
　　“反而是您帮了我这么大的忙，我还得好好谢谢您呢！”
　　“太子您客气了，臣帮你做事这是应该的。”穆青侯一副受宠若惊的说道。
　　……
　　穆王府外院，穆雨婷的母亲一脸不舍的拉着穆雨婷的手说道：“婷儿你真的要走了吗？娘不舍得你啊！”
　　“不然你就留下来多住几天吧！”
　　穆雨婷眼中浮现一抹柔和，缓缓说道：“娘，我下次再回来看你，这次我们先回去了。”
　　说完，她就将母亲的手缓缓推开，然后头也不回的离开了穆王府。
　　穆雨婷的母亲自然追上去了，眼泪也哗啦啦的流了下来。
　　穆雨婷依然没转身，她知道若是自己转身，也会落泪的。
　　但她不能流泪，流泪就代表着懦弱，她不你让别人知道自己有懦弱的一面。
　　“师姐其实你可以在家多住几天的，大不了我们可以帮你跟宗主讲。”
　　叶凡走到穆雨婷的身边说道。
　　此刻穆雨婷的模样虽然还是有些冷，但她眼睛的红润却出卖了她的冷酷。
　　看样子她还是很重视感情的。
　　“这是我的家事，不用你插嘴。”
　　穆雨婷瞟了叶凡一眼冷冷的说道。
　　听到她这么说，叶凡也只好闭嘴。
　　随后三人就御剑飞回了仙灵宫。
　　不过他们刚飞走没一会，就遇到了一名黑衣男子。
　　男子背后背着一把巨大的剑，这把剑没有剑鞘，剑身还环绕着一层层黑气，看起来恐怖无比。
　　“你是什么人，为什么拦我们去路！”
　　秦沐瑶本能的将叶凡两人护在身后，看向男子质问道。
　　黑影男子则冷冷的指向叶凡，说道：“你们可以走，但这小子得留下因为他必须死！”
　　叶凡眉头一皱，心想这家伙为什么来杀自己，自己好像也没得罪什么人啊！
　　秦沐瑶就皱起眉头问道：“你为什么要杀我师弟，是谁派你来的？”
　　“这些你就不用知道了，好了你们可以滚了，这小子的命我就收下了！”
　　话落，黑衣男子忽然拔剑，跟着一道毁天灭地的巨大剑芒朝叶凡笼罩而来。
　　叶凡首先感受到了来自剑芒的威压，那感觉就像是数以万计的星辰压在自己身上一般。
　　如果不是他的肉身强悍，可能光是剑芒的威压就能把他压垮。
　　“这家伙也太强了吧！”
　　叶凡暗呼，不过很快他的身体就是一松，那股威压消失了！
　　然后就看到秦沐瑶也扫出了一剑。
　　这一剑虽然看起来不是很强，但却把黑影人的剑芒威压给击溃了！
　　紧跟着它又斩在了黑衣人的剑芒上，那剑芒僵持了一会就蹦碎了开来。
　　而秦沐瑶的一剑还继续朝黑衣人斩去！
　　黑衣人眉头一挑，倒是没想到眼前这女人的剑术这么厉害！
　　于是他只好再次斩出一剑！
　　这一剑瞬间破开了秦沐瑶的剑击。
　　跟着黑衣人就出现在叶凡三人头顶，冷漠的说道：“既然你想保护他，那我就连你也一起送下地狱！”
　　刷的一声闷响，虚空再次亮起一道璀璨的剑芒。
　　一道道剑气因为正倒飞而出，将四周的虚空击得扭曲起来。
　　“一剑绝尘！”
　　与此同时，秦沐瑶也不客气的再次扫出一剑。
　　这一剑乃仙灵宫三大绝世剑诀，随着这一剑击出，天空就好似只剩下这一剑，当黑衣人的剑芒落下来时，直接被这一剑击溃。
　　并且这一剑又直线的斩向黑衣人！
　　黑衣人在这一剑的气势下，气机全部被锁定，他眼神顿时出现了一抹惊恐。
　　“怎么会这样，这女人的剑招为什么会这么强？”
　　于是他拼尽全力抵挡，但还是抵挡不住，身体直接被斩开，然后剑气又将他的身体击碎。
　　看到这一幕的叶凡也不由得倒吸了一口凉气，心想师姐这也太强了吧！
　　“解决了，我们走吧。”
　　杀了黑衣人后，秦沐瑶就好似做了一件微不足道的事情一样，拍了拍手就带着叶凡两人继续返回宗门。
　　于是就在黑衣人死的那一刻，在穆王府的虚空，顿时扭曲起来，然后一个黑影破空而出。
　　“可恶，竟敢杀我弟弟，我要你们死！”
　　黑影瞬间露出一张愤怒的脸，那双眼睛也布满愤怒的血丝。
　　“太子，请您让我去杀了她们，我要给我弟报仇！”
　　黑影立即来到康剑羽身前请求道。
　　康剑羽在得知他弟弟被杀后也是很惊讶，要知道他弟弟可是入道三重的强者。
　　按理说这样的强者就算是在一些宗门内都可以被尊为大供奉了，可谁知对方竟然会这么轻易的被斩杀！
　　看来这仙灵宫的人不好惹啊！
　　康剑羽这般想着，只好对黑影说道：“鹰叔这件事我们还是从长计议吧，他们现在显然快回到宗门了！”
　　“所以如果您现在去很可能会碰到他们的宗主，到时候想要脱身就难了！”


第五百五十四章 赵灵儿的器重
　　“那难道我弟弟的仇就不报了吗？”黑影不满的问道。
　　“当然要报，但不是现在，我们就多等几日，等他们来我们天朝时在对他们下手也不晚。”康剑羽解释道。
　　黑影想了想，回道：“行，那我就听太子的，等他们来天朝，本座在要了他们的命！”
　　对于这些叶凡并不清楚，不久后他们就回到了仙灵宫。
　　跟着秦沐瑶就把神墓的事告诉了赵灵儿。
　　当赵灵儿听到神墓时，脸色微微一变，然后开始沉思起来。
　　秦沐瑶见此立即问道：“师傅难道这神墓有什么问题吗？”
　　“我们是不是不去啊！”
　　听到这话，赵灵儿当即回过神来，说道：“不，我们当然要去，而且也把叶凡带去吧！”
　　“他或许可以在那里得到不错的机缘。”
　　“距离真神界大赛已经没有多长时间了，他必须要尽快提升实力才行。”
　　秦沐瑶听到这当即有些惊讶，说道：“师傅您打算让叶师弟去参加这个大赛吗？”
　　“可是以师弟的实力……”
　　“这一点你就不用担心了，我相信在这段时间里，他能够成长起来的。”
　　“不过前提下，他的多加去历练，获得机缘才行。”赵灵儿认真的说道。
　　“好吧。”秦沐瑶也没在多言暗暗的点了点头，不过她心里也有些惊讶，她没想到师傅会对叶师弟抱有那么大的自信！
　　“嗯，那你先回去准备吧。”
　　“对了顺便将你师弟叫进来一下。”赵灵儿补充道。
　　“知道了师傅。”
　　秦沐瑶点点头，然后就躬身退了出去。
　　很快叶凡也进来了，看着一脸慈爱的赵灵儿，叶凡礼貌的问道：“宗主您找我有什么事吗？”
　　赵灵儿没有说话，而是抬手一挥，一道金色的荧光飞到叶凡面前。
　　叶凡有些诧异的看着这道荧光，他隐约的感觉到里面正有一股庞大的力量！
　　“这是一枚护身符，你待在身上吧，关键时刻能够救你一命。”
　　这时赵灵儿的声音才传了过来。
　　叶凡听后连忙拿过荧光，然后一脸感谢的对赵灵儿谢道：“多谢宗主赐宝。”
　　“不用客气，你也回去准备一下吧，这一次可是你获得机缘的大好机会，可别错过了！”
　　“我知道了宗主。”
　　“那弟子先告退了。”
　　叶凡说着就离开了宫殿。
　　等叶凡离开后，赵灵儿的眼睛就闪过一道精光，“叶凡希望你能早日回归，那片天地很需要你！”
　　第二日清晨，叶凡就跟着两位师姐，踏上给飞剑前往天朝国。
　　这天朝国在通州以北方向，距离仙灵宫也有着数千万公里。
　　在飞去天朝国的路上，他们也碰到了不少修炼者。
　　不用说这些修炼者大多数都是去天朝国的。
　　如今神墓的消息不经未走，现在许多修炼者都关注到了神墓。
　　所以不管是散修还是宗门大能，都想要去天朝国分一杯羹。
　　“前面的站住！”
　　就在这时，叶凡的身后忽然传来一声冷哼。
　　叶凡本能的转身，于是就看到一张眼熟的面孔。
　　“不好，是鬼野宗的人！”秦沐瑶同样也转过了身，当看到那几人的穿着后，眼神顿时一变。
　　当日她可是打了三个鬼野宗的人，而他们出现在这里，那势必会来找她算账。
　　果不其然，当日那三名被打的鬼野宗男子立即对身边的一名老者说道：“师叔就是他们，就是他们打了我们，而且还抢走了杌的内丹！”
　　“好，老夫知道了！”
　　老者冷漠的点点头，跟着纵身一跃，瞬间来到叶凡三人面前。
　　“你们是仙灵宫的人？”老者没有马上动手，而是先询问。
　　秦沐瑶感知到对方身上散发出来的气息后，微微的皱起了眉头，但还是礼貌的回道：“晚辈正是仙灵宫的。”
　　老者听后，当即说道：“既然你们是仙灵宫的，那本座就看在赵宗主份上不为难你们。”
　　“只要你们将杌内丹还回来，然后再给我师侄道歉老夫就放过你们。”
　　“这，前辈那内丹已经被我师弟炼化了，所以这件事能不能就这样算了？”秦沐瑶迟疑了一下说道。
　　“什么，被炼化了？而且还是被他！”老者一听顿时不相信的看向叶凡！
　　看着这个只有入道一重的小子，老者不信的哼道：“小女娃你休要骗老夫，老夫我可不是傻子，就凭他的实力，他能炼化杌内丹！”
　　“识相的你们赶紧把内丹还来，不然等老夫失去耐心，你们就算给我内丹，我也不会饶过你们！”
　　“额，前辈那内丹真被我炼化了。”叶凡见此也站出来说道。
　　而且为了让老者相信，他还将杌的魂影幻化了出来。
　　那是一头似虎的上古凶兽，虽然只是一道魂影，但却足以震撼人心，那威风凛凛的样子，不知能吓住多少人！
　　老者看到杌的魂影时也是惊讶了一下，然后不可思议的看着叶凡说道：“你，你竟然真炼化了内丹！”
　　“对啊，所以晚辈没骗你吧！”叶凡点点头说道。
　　“哼，小子你还好意思说，你把老夫要用来修炼的内丹炼化了，你让老夫去拿什么东西修炼！”
　　“今日老夫若不把你废了难泄我心头之恨！”
　　老者冷喝一声，当即出手打向叶凡，一股威压也在同一时间压在叶凡身上。
　　叶凡的身体一震，骨头也被压得发出了噼里啪啦的声音，就好似要被压碎了一样。
　　“前辈请住手！”
　　秦沐瑶看到这一幕，立即施展防御拦下老者的进攻。
　　穆雨婷也迅速拔剑站在叶凡面前，冷漠的盯着老者。
　　虽然她平日对人冷淡，但还是很热心的，同样也非常照顾叶凡。
　　就拿现在来说，一见叶凡遇到危险她就站出来了！
　　老者见自己的攻击被拦下后，眉头当即一皱，瞪着秦沐瑶跟穆雨婷道：“你们两个要跟老夫作对吗？”
　　“前辈，晚辈没有那个意思，晚辈只是不希望前辈伤害我师弟而已！”秦沐瑶依然是礼貌的说道。
　　“哼，那就没什么好说的了，今日老夫必须废了那小子，你们要拦老夫，那就别怪老夫对你们不客气！”
　　“邪云火掌！”
　　老者大喊一声，迅速抬起燃烧着火焰的一掌拍向叶凡三人！


第五百五十五章 拉拢人心，稳固皇位
　　秦沐瑶见到老者的进攻，当先挥出一剑，一抹强大的剑芒破空而出。
　　紧接着穆雨婷也不客气，同样打出一击，一道剑气忽然从老者背后亮起，气势瞬间笼罩在老者身上。
　　老者眉头当即一皱，想了想之后，他只好抽手退开，躲避两人的进攻。
　　“九龙揽月！”
　　正当老者退开时，叶凡也不客气，打出了一套拳法。
　　只见一声声龙吟响起，九头金色神龙破空而出，然后挥舞起锋利的爪子扫向老者。
　　老者带来额那些鬼野宗弟子，看到这一幕纷纷倒吸一口凉气，似乎没想到叶凡的招式这么强！
　　老者迅速稳住身形后，看到叶凡的这一击也皱了一下眉头。
　　但还是不屑的哼出了声，“就凭这一招也想伤本座，简直异想天开！”
　　“陀罗魔手！”
　　老者大喝一声，忽然往虚空探出一手，这手无限放大，黑压压的盖在了神龙身上。
　　九头神龙竟然直接被碾碎，狂暴的劲气也从而在他手中扩散。
　　“踏天七步！”
　　就在这时叶凡也大喊一声，迅速踏出一步，踩向老者。
　　老者不屑的哼了一声，一拳就把叶凡震开了！
　　就在他震开叶凡，打算追击时，叶凡的两位师姐也再次施展了招式。
　　一道道青色的剑芒汇聚，如同一张大网笼罩在老者身上。
　　老者眉头一皱，只好放弃进攻叶凡，出手破开这一招。
　　而这时叶凡正飞在高空之中，他快速的踏出后面几步，虚空被震得轰轰作响如同打雷一般。
　　在场的人也不由得抬起头看向天空，当看到叶凡在乱踩虚空时，他们皆是露出了疑惑。
　　“这家伙在干嘛啊！”
　　“不去战斗也就算了，怎么胡乱在空中乱踩呢！”
　　于是就在他们感到疑惑时，一股恐怖的威压降临，那就好似数千座大山自天空坠下来一样，气势磅礴！
　　然而事实并非数千座大山坠下，而是叶凡再次踩下了一脚，这一脚整体通红，燃烧着熊熊烈火，就好像一头喷火的巨龙在咆哮一般。
　　站在虚空四周的人，在看到这一幕后，无不选择避开，这些人之中也有比叶凡修为高的人。
　　但他们面对叶凡这一脚皆是露出了恐惧。
　　而正在跟秦沐瑶两女战斗的老者也挑起了眉头，看向叶凡这一脚时，他的眼皮就开始了狂跳。
　　“这小子的招式怎么那么古怪？”
　　“按理说不可能会这么强的啊，这完全超越他的境界了呀！”
　　老者嘀咕一声后，连忙打出一道护盾挡住秦沐瑶两女的进攻，然后再微微摆动双手，凝聚一道能量，对轰向叶凡。
　　他就不信，自己足足比他高出了五重修为，还不是他的对手！
　　轰隆！
　　结果当叶凡那一脚落在他能量之上时，他的能量瞬间被击溃。
　　然后叶凡的一脚又顺势踩在了他的双臂，咔嚓一声，老者的双臂轰然断裂。
　　狂暴的劲气也疯狂的涌进他的手臂，并且顺着他的手臂涌向他的身体。
　　噗嗤！
　　老者身体一震，竟然直接被大出血了！
　　“破天战拳！”
　　就在这一刻，叶凡再次打出一击，一道刺眼的拳芒亮起，并且逐渐在老者眼中放大，最终也落在了老者身上，老者直接被砸飞！
　　“师叔！”
　　鬼野宗的弟子看到师傅竟然被一个刚入入道的修士打飞后，纷纷不敢相信的惊呼一声，于是连忙跑去扶住他。
　　与此同时，秦沐瑶就趁机对叶凡说道：“师弟我们快走吧！”
　　叶凡看了眼老者那边，然后点点头，就跟师姐们离开了！
　　叶凡他们离开后，老者才一脸愤怒的吼道：“给我追，一定要追到他们，老夫要把他们碎尸万段！”
　　“咳咳！”
　　结果刚吼完，老者就干咳了一声，一口血再次呛了出来。
　　显然刚才被叶凡打了那两击，让他受伤了！
　　老者受伤自然没实力去追，而单凭他的那些师侄显然也追不上叶凡三人。
　　于是没多久后，叶凡三人就顺利来到了天朝国。
　　天朝国地域辽阔，民风淳朴，多数人都以修炼为荣。
　　所以天朝国可以说是一个修炼国度。
　　当叶凡三人到达天朝国都城时，太子的人已经在恭候等着了。
　　为了笼络这些修炼者，太子自然客客气气的，甚至还派出了数千侍卫站在城门迎接！
　　“欢迎各位大侠光临，太子已经在府上备好酒宴，请跟我们来！”
　　一名带刀侍卫，热情的接待着大家。
　　于是叶凡三人就跟着大家一同前往了太子府。
　　就在他们前往太子府时，暗处两道身影正在交谈。
　　“三皇子，您看得出大皇子想要干什么吗？他为什么召集那么多的修炼者到他府上呢！”
　　这时一名身穿灰色布衣的男子小声的问道。
　　“拉拢人心，稳固他在父皇心中的地位。”
　　灰色布衣身边的另一位身着华丽的男子则勾起嘴角冷笑的说道。
　　灰色布衣的男子微微一惊，然后问道：“那三皇子，您难道不打算做些什么吗？”
　　“若是让大皇子……”
　　“放心，本皇子早有打算，走吧先回去。”
　　三皇子说着就转身离开了。
　　与此同时在一座豪华的王府内，一名模样有些泛白，黑眼圈很重的男子，正搂着两名侍女在上下起手。
　　“报！”
　　紧接着一名士兵快步跑了进来。
　　看到士兵进来，黑眼圈很重的男子也没有放开侍女的意思，而是一边搂着她们一边问道：“有什么事吗？”
　　“报告二皇子，都城内忽然涌进来了一大帮修炼者。”士兵回道。
　　“嗯？”二皇子这才来了一下精神，好奇道，“他们来这里干嘛？”
　　“禀报二皇子，听说是大皇子招揽他们来的！”士兵再次回道。
　　“皇兄？”二皇子听后眼睛当即一眯，随即吩咐道，“去给我好好调查，他到底想要干嘛？”
　　“遵命！”
　　士兵答应一声，就退了出去。
　　就在士兵退出去时，一个身穿阴阳道袍的中年男子从背后的屏风走了出来。
　　二皇子见到来人，连忙推开两名侍女，站起身讪笑的对中年男子道：“天机道长您来啦！”
　　阴阳道袍的男子点了点头，说道：“二皇子，大皇子那边有行动了！”
　　“嗯？”二皇子眉头一挑，疑惑道，“天机道长您是不是知道些什么？”
　　天机道长点点头，然后俯身在二皇子耳边轻声说了几句。
　　二皇子瞬间皱起眉头，然后赶紧向天机道长问道：“道长你说我现在该怎么做，要不要我也模仿皇兄，去找一些修真大能过来？”


第五百五十六章 刺客突袭
　　天机道人摇摇头，说道：“这件事既然是大皇子先开始的，那如果你做了你就落入下风了！”
　　“那您说我该怎么做？”二皇子见此又问。
　　“策反那些修士！”
　　天机道长停顿了几秒才缓缓开口。
　　……
　　太子府。
　　叶凡等人就在侍卫的带领下来到摆宴的地方，等人差不多都到齐后，太子康剑羽也出来了！
　　在他身边还跟着一名笼罩在黑袍下看不清长相的人。
　　当这个人看到宴席之中坐着的叶凡三人时，他的杀气瞬间冒了出来。
　　但幸好大皇子阻止快，不然这道杀气就会蔓延向四周，要是这样绝对会被别人误会！
　　“鹰叔您先别急，等酒宴结束，咱们在对那小子动手。”大皇子小声的说道。
　　黑袍人也只好点点头，收回身上的气势。
　　对于这些叶凡并不知道，此刻酒宴开始了，已经肚子饿的叶凡，也不再客气，当即开始大吃大喝起来。
　　对于修炼者来说有酒有肉那是人生一大乐趣。
　　酒肉能够弥补修炼者消耗的真元，特别是高级的肉类。
　　“各位，本皇子敬你们一杯，以后我们就共进退！”
　　这时大皇子忽然举起了酒杯。
　　在场的修炼者到也给面子，也纷纷举起了酒杯。
　　叶凡自然也不例外，随后一杯黄酒下肚，叶凡再次大块大块的吃起肉来。
　　不知不觉，酒宴也逐渐结束了，如今也已经到了午夜。
　　众人纷纷离席前往太子帮忙安排的客房入住。
　　叶凡跟两位师姐互道了晚安之后，也返回了自己房间。
　　结果当他刚走到房门口，一道黑影忽然就出现在叶凡面前。
　　叶凡一惊，酒意马上消失，奇怪的看着男子问道：“你是什么人，有什么事吗？”
　　“要你命的人！”
　　黑影冷冷的道了一句，一把利剑捅向叶凡的身体。
　　叶凡再次一惊，然后快速闪身后退。
　　同时运转仙力，挥出双手，一道能量光束射向黑影。
　　黑影随手一挥劈开了光束，然后再次朝叶凡发起进攻。
　　叶凡再次后退，并且翻手祭出轩辕剑，凝重的看着黑影道：“你到底是什么人，为什么要杀我！”
　　黑影并没回答叶凡的话，而是在这一刻斩出了一剑！
　　这一剑的剑意迅速封锁了叶凡的气机，叶凡的身体开始动惮不得。
　　不过叶凡可不会这样轻易的被控制住，只见他身体内的仙力一阵翻涌，瞬间击开剑意，并且轩辕剑也挥了起来。
　　当啷！
　　紧接着叶凡的轩辕剑就斩碎了黑影的剑击。
　　“狂乱剑舞！”
　　就在叶凡斩碎他的这一击时，黑影再次挥斩出一击，只见一道气势汹汹的剑气如同龙卷风般疯狂的涌向叶凡。
　　叶凡的衣服被剑风吹得飞舞，手背额头处隐隐出现一丝丝刺痛。
　　“好！”
　　而叶凡却在这时发出一个好字，跟着就看到他双手举剑，全力挥砍了出去。
　　一道刺眼的金色剑芒破空而出，气势汹涌的斩向黑影的剑斩！
　　轰隆！
　　当两道剑斩撞击在一起时，虚空当即发出了一声闷响，然后一道道剑气从中间扩散而出。
　　两道剑斩僵持了数秒后，忽然爆开，跟着一股狂暴的剑气涌出，竟然同时射向叶凡跟黑影。
　　两人自然不会这么轻易被射中，只见他们身形一晃就躲避了开来。
　　但他们躲避后，地面跟背后的建筑就遭殃了，地面直接被撕裂，建筑更是被摧毁。
　　跟着房屋倒塌的声响就随之传来。
　　“发生什么事了，有谁在打斗吗？”
　　紧接着太子府内的那帮修炼者纷纷奔了出来。
　　然后大家就看到相隔数十米站着的叶凡跟黑影二人。
　　“我记得那小子不是仙灵宫的吗？他怎么跟这个黑衣人打起来了啊！”
　　“莫非是刺客！”
　　说着，大家眉头纷纷一皱，看向黑衣人。
　　黑衣人倒是没想到大家会出来，此刻他的眼神也低沉了下来。
　　于是竟敢思考了一会后，他迅速遁向黑暗。
　　黑影本以为这样就结束了，可谁知道叶凡却追了上去！
　　并且打出了九龙揽月，化出了九头神龙砸向黑影背后。
　　黑影不得已只好停下抵挡。
　　轰隆隆！
　　黑影被九头神龙震得一阵后退。
　　于是就在他后退时，一道道剑芒从他背后亮起。
　　他迅速转身，惊愕的发现是叶凡的两位师姐。
　　“敢欺负我们师弟，给我们去死吧！”
　　刷的一声，两道剑芒直接斩在了黑影身上！
　　虽然黑影及时抵挡了，但还是被剑芒击飞，并且受了重伤。
　　正当叶凡要趁机出手，斩杀这个黑影时，忽然大皇子窜了出来。
　　“让我来杀他！”
　　大皇子丢下这一句话，大手一挥拍向黑影的身体。
　　黑影再次被击飞，飞出了王府。
　　叶凡见此眉头一皱，怎么觉得有什么不对，不过他也没多想，就打算追出去。
　　因为他看得出，刚才太子那一掌不可能杀得了黑影，所以他要去补刀才行。
　　但让他没想到的是，太子却拦住了他。
　　“叶先生算了，穷寇莫追，以免中埋伏。”
　　听到太子这话，叶凡皱了皱眉头，正要说什么，秦沐瑶就先说道：“对啊小凡，算了吧，追上去说不定会有什么陷阱！”
　　“那行吧。”听到师姐的规劝，叶凡也只好答应。
　　“大家对不住啊，让你们受惊了。”
　　跟着太子就一脸歉意的看向所有修炼者说道。
　　“没事，小问题。”
　　修炼者们纷纷摇头。
　　“多谢大家理解，那本太子就不打搅大家，大家可以回去休息了。”太子拱手说道。
　　于是等众人陆陆续续都离开后，太子的脸上就布起了阴霾。
　　跟着快步走出太子府。
　　而他不知道的是，在他走出太子府时，一道身影悄悄跟上了他。
　　太子府外，一座老旧的木屋里，黑影正扶着伤口大口大口的喘息着。
　　他的眼中同样布满着阴霾与凶光。
　　他没想到会变成这样，本来他以为能够在不惊动大家的情况下，轻易杀死叶凡的。
　　可谁想到叶凡的战力竟然如此高！
　　“咚咚，鹰叔我能进来吗？”
　　就在这时太子的声音从屋外传来。
　　黑影挑了一下眉，随即快速封锁身上的伤势，然后才说道：“进来吧。”
　　嘎吱！
　　紧跟着太子就推开门走了进去。
　　“鹰叔你没事吧，刚才实在对不住啊，打了您一掌。”
　　太子一脸歉意的对黑影说道。


第五百五十七章 太子逃走
　　黑影摇了摇头，说道：“不要紧，我知道你是想救我。”
　　“鹰叔您能理解我实在太好了。”
　　“哎，可惜啊，没能杀了那小子。”太子说着就叹息了起来。
　　与此同时，站在木屋外的叶凡就看清了里面发生的一幕。
　　当看到太子跟黑头在一起时，他的脸上当即闪过一抹冷笑，“呵，原来这两家伙是一伙的。”
　　“只是他为什么要杀我呢！”
　　就在叶凡嘀咕时，鹰叔当即对太子说道：“太子你放心，这个仇我不会就这样算了，很快我就会再去找那小子报仇！”
　　“嗯，我相信你鹰叔，不过在这之前你先恢复伤势吧！”
　　太子说着，就一边拿出一枚丹药。
　　可他的丹药刚拿出来，大门就被人推了开来。
　　然后一道冷漠的声音传来，“我看你是没机会了！”
　　“嗯？”
　　太子跟鹰叔纷纷一惊看向门口，当看到是叶凡后，他们瞳孔顿时放大，呼道：“怎么是你，你怎么在这里！”
　　“呵，要是我不在这里，那我怎么知道，这一切都是你的阴谋呢！”叶凡不屑的看着太子说道。
　　太子眉头一皱，当即哼道：“既然被你知道了那本太子也不隐瞒了，叶凡今日本太子定要你死在这里！”
　　话落，太子身形如同闪电般射向叶凡，然后一击闪着奔雷的拳头轰向叶凡的身体。
　　“雷法属性？”
　　看到太子的出手，叶凡挑了下眉头，随即也不客气同样挥出一拳。
　　这一拳迅速包裹起一道火焰，然后就跟太子的拳头撞击在一起。
　　滋滋。
　　下一刻雷与火就开始碰撞，虚空也发出了一声声类似烧焦般的声音。
　　轰！
　　接着两人拳头中间产生了爆炸，然后将他们震退了数步。
　　“绝杀神剑！”
　　太子迅速稳住身形，然后双手一挥，一道刺眼的剑芒亮起，斩向叶凡！
　　叶凡竟然没有躲，下一刻直接被剑芒斩碎！
　　不过还未等太子高兴，叶凡的身体忽然出现在了他的背后，然后一拳砸出。
　　“太子小心！”
　　鹰叔连忙大喊。
　　太子背后一冷，迅速转身，但此时他也只能抬起手臂抵挡。
　　嘭的一声，太子就被震退了出去。
　　太子咬牙切齿，刚才他还以为已经杀了叶凡了，谁知道只是斩中他的化身而已！
　　于是他迅速稳住身体，凝聚身上的战铠，打算全力出手击杀叶凡。
　　而叶凡则在他凝聚战铠时奔向了鹰叔。
　　“既然你这么多嘴，那我就先送你下地狱吧！”
　　说着，叶凡那布满拳芒的拳头已经来到了鹰叔的胸前。
　　鹰叔受了伤，哪里有能力反击，此刻也不过是本能的抬起双臂抵挡而已。
　　咔嚓！
　　结果他的双臂直接被叶凡的拳头打断，狂暴的拳劲更是涌入他的身体，破坏他的五脏六腑！
　　“鹰叔！”
　　太子大喊一声，亮起战铠后就连忙冲去帮忙。
　　叶凡也只好放弃继续击杀鹰叔，转身对付太子。
　　轰！
　　当叶凡再次跟太子对一击时，叶凡却落入了下风，身体硬是被震退了数步，拳头更是传来了撕裂般的疼痛。
　　“哼，叶凡本太子这身战铠可不是盖的，他能提升我十倍的战力，今日你必死无疑！”
　　太子身上银光环绕，冷漠的对叶凡说了一句，然后再次发起进攻。
　　叶凡眉头紧锁，看着冲来的太子，他也不在客气，当即祭出盘古金身，并且还将其融合进体内。
　　下一刻叶凡身体就冒出了金色的罡风，罡风又逐渐变成了护甲，套在叶凡身上。
　　“盘古拳！”
　　叶凡二话不说，同样打出一拳。
　　这一拳虽然没有花里胡哨的拳芒波动，但却给人一种能够砸开天地的气势！
　　当太子的攻击对上叶凡这一拳时，不到三秒就被击溃了！
　　“可恶，他的力量怎么会这么强？”
　　太子后退了两步一脸震撼的呼道。
　　“这只能怪你太井底之蛙了。”
　　叶凡冷冷的说了一句，右手一摆，太子的身旁瞬间亮起数道光芒，就同牢笼一般把他困住。
　　就在他被困住后，叶凡从他头顶出现，一击目前为止最厉害的一拳轰然砸下。
　　这一拳的气势瞬间将四周虚空震得扭曲，木屋更是在这一刻爆炸开来。
　　太子感受到叶凡这一拳的力量后，眼中也出现了恐惧，于是连忙喊道：“叶凡你不能杀我，我可是天朝太子！”
　　“你要是杀了我，我父皇是不会放过你的！”
　　“呵，到这种时候了还威胁我，我叶凡最不喜欢的就是别人威胁，所以你还是去死吧！”
　　“竖子，尔敢伤害太子！”
　　就在这时鹰叔一声爆喝传来，然后侯看到他燃烧了生命能源，全速奔到叶凡面前，替太子挡下叶凡的这一拳。
　　轰隆！
　　于是叶凡这一拳这一把鹰叔打爆，并且强悍的拳威更是将四周的一切物体摧毁，就算是被困在牢笼中的太子也被击飞了出去，受了重伤。
　　“鹰叔！”
　　想到鹰叔为了救自己，被叶凡打爆的画面，太子愤怒的大吼了出声。
　　“叶凡我要杀了你！”
　　跟着太子又恶狠狠的瞪向叶凡。
　　叶凡接触到他的眼神，一脸不屑的说道：“你别这样看着我，要不是你先来惹我，我也不会这样对你！”
　　“好了，得罪我叶凡的人，一般都会下地狱，所以你可以去死了！”
　　叶凡说着，右手一抬，一道火焰迅速从他掌心中燃烧，然后就要落在太子身上。
　　可就在这时，太子忽然嘭的一声，爆做一道光飞走了！
　　“叶凡你给我等着，我康剑羽发誓，不杀你我誓不为人！”
　　“嗯？”叶凡的眉头也随之一挑，暗道，“竟然给他跑了！”
　　“不过跑得了和尚，跑不了庙，你觉得我会给你找我报仇的机会吗？”
　　叶凡说着，当即身形一晃奔向太子府。
　　既然已经得罪，那就不能留着他了，不然到时自己会更加麻烦。
　　同时叶凡还传音告知了师姐，让她们帮自己在太子府拦截太子。
　　可让叶凡没想到的是，太子并没有回太子府！
　　所以当叶凡回到太子府时，自然也扑了一个空。
　　“奇怪，他不回太子府，那去哪里了呢！”叶凡嘀咕一声当即皱起眉头。


第五百五十八章 国主震怒
　　“师弟，既然找不到他，那我们快走吧！”
　　“不然万一他把这件事告诉天朝国的皇上，我们就很难逃走了！”
　　这时秦沐瑶的声音传来。
　　“也对，我们先离开这里吧。”
　　叶凡点点头，正要与师姐们离开。
　　谁知就在这时，太子府忽然有一大群官兵闯入，这些官兵都不是普通人，基本都是入道左右的修为。
　　“把伤害太子的贼人拿下！”
　　伴随着一名官兵统领的大喊，顿时一群官兵纷纷朝叶凡这边杀来。
　　“快走！”
　　秦沐瑶皱了下眉头，当即拉起叶凡的手。
　　“哼，伤了太子还想走，没门！”
　　官兵统领冷哼一声，隔空施展法术封锁了虚空。
　　跟着那群官兵就杀到了叶凡三人身前。
　　叶凡跟两位师姐也只好出手反击。
　　“一剑绝仙！”
　　“九龙揽月！”
　　“飞雨连雪剑！”
　　……
　　随着三道武技施展，冲来的官兵们接连被斩杀或者被击退！
　　现场顿时血雾连天，腥味笼罩了整个空间。
　　而叶凡就趁着这个时机，快速凝聚盘古金身，跟着最强一拳砸在虚空结界上。
　　轰隆！一声结界轰然爆碎，叶凡在施展一念永恒带着师姐们逃走。
　　“别让他们给逃了快追！”
　　官兵统领大喊一声，当即带着剩下的官兵追击。
　　就在他们去追击叶凡时，太子康剑羽正出现在天朝国的皇宫当中。
　　“岂有此理，竟然有人敢伤害吾儿，真是翻天了！”
　　“张元帅你快派人去杀了那家伙！”
　　身穿黑纹龙袍的男子一脸愤慨的说着。
　　而他正是天朝国当今圣上，康国忠。
　　此刻太子康剑羽就坐在一旁，静心疗伤。
　　“禀报圣上，臣已经派出御林军前往了，相信不用多久就能传来好消息！”一名体态有些肥胖的男子上前回道。
　　他就是当朝元帅张士承。
　　“报！”
　　于是刚好在他话落时，一名御林军士兵快速跑了进来。
　　“什么事！”
　　张士承问道。
　　“禀报皇上，元帅，我们御林军大队被那几个贼人重创，如今他们也跑得不知所踪！”
　　“什么，连抓个人你们都抓不到，你们是干什么出的！”
　　康国忠愤怒吼道。
　　“圣上息怒，臣觉得那个贼人实力定当不俗，所以自然就逃脱了御林军的追击。”
　　“所以臣打算亲自带兵前往，臣向圣上保证，绝对会把他们缉拿回来！”
　　张士承连忙自荐。
　　康国忠看了他一眼，随即才点点头道：“行，那臣就把他交给你，这次你绝对要把他抓回来，否则你就不用回来见朕了！”
　　“请圣上放心，臣一定把他抓回来！”
　　张士承再次保证，跟着就化作一道光飞出了宫殿。
　　张士承离开后，康国忠就快步走到康剑羽身前，关心道：“羽儿你感觉怎样，没什么事了吧！”
　　康剑羽刚才吃了一些疗伤圣药，现在已经没有什么大碍了！
　　“多谢父皇关心，皇儿已经没什么大碍了。”
　　“没事就好，没事就好。”康国忠安心的点点头，随即又道，“对了，那贼人是什么人，他为何要袭击你？”
　　“难道他是什么人派来的吗？”
　　康剑羽眼珠子转动了一下，说道：“对不起父皇，皇儿也不知道他是什么人……”
　　“哎，算了，不知道就不知道吧，等把他抓回来，朕在好好审问他。”
　　康剑羽点点头，随后目光微微下沉，也不知道在想些什么。
　　天朝国，国都的某座荒废的破庙，忽然三道光降临。
　　紧接着就化出了叶凡秦沐瑶还有穆雨婷三人。
　　“师姐我们就暂时在这里躲一下吧！”叶凡提议道。
　　“也好。”
　　秦沐瑶点点头，刚才消耗了一些法力，现在也确实需要恢复一下。
　　否则等后面遇到劲敌，他们就难以对付了！
　　“那师姐你们先休息，我出外面探探情况，顺便也了解一下这里的地形。”叶凡再次说道。
　　“不行，这样太危险了，要去探地形的话，也应该我去才对。”秦沐瑶连忙说道。
　　“没事的师姐，我会小心的。”叶凡说道。
　　秦沐瑶皱了下眉头，最终也只好点点头，“那行吧，你注意点，如果有危险就传音给我们。”
　　“嗯。”
　　叶凡再次点点头，然后就悄悄离开了破庙。
　　此刻国都的上空已经笼罩了一层结界，所以这也是为什么，叶凡刚才没有直接离开国都的原因。
　　因为要想离开，必须破坏结界，但这结界可没那么容易破坏！
　　恐怕在他破坏时，天朝国的士兵已经赶来了。
　　叶凡溜到了大街上，此刻大街静悄悄一片，只是偶尔能听到几声犬吠。
　　不过就在几秒后，叶凡忽然听到一声大喝，“快快快，封锁前面区域，本将军要一只苍蝇也飞不出这里！”
　　跟着就看到一大群士兵快速奔来，甚至还有一些是御剑飞行的！
　　叶凡见此连忙遁入地下，并且隐身起来。
　　遁地又隐身的叶凡，就快速的往城门口方向赶去。
　　当来到城门口时，这里果然已经聚集了士兵。
　　系数之下足足有上千人，而且叶凡还看到了两名自己看不出修为的强者。
　　他们一脸冷漠，单手扶着腰间的佩剑，眼睛巡视四周，似乎只要一发现不对劲的，他们就会立马出手。
　　就在这时，他们的目光忽然朝叶凡所在的这块地面看来。
　　叶凡心里一惊，暗道：“莫非他们发现我了？”
　　于是二话不说，叶凡就遁走。
　　“他隐藏在地下，快抓住他！”叶凡刚逃，一名冷漠的男子就大喊一声。
　　跟着士兵们纷纷反应过来，于是一个个朝着地面发起进攻。
　　“一念永恒！”
　　叶凡再次施展空间穿梭，眨眼是功夫返回了破庙。
　　“逃了！”
　　两个冷漠的男子感应到什么后，当即皱起眉头。
　　“不过你以为能够逃得掉吗？”
　　“来人，快忘东边去追，他就在东边十里处！”
　　其中一个男子当即下令。
　　跟着这帮士兵就追了过去。
　　而叶凡回到破庙后，立即喊上师姐们离开。
　　因为他能够感觉到出，自己的行踪已经被发现了！
　　然而叶凡刚带两位师姐离开破庙门口，一帮修士忽然拦在了他们面前。
　　叶凡眉头紧皱，本能的运转法力。
　　秦沐瑶跟穆雨婷也同时拔出了剑大有一副开战的模样。


第五百五十九章 三皇子的邀请
　　“三位英雄请住手。”
　　结果一位男子却小跑了过来阻止了他们。
　　“嗯？”叶凡眉头一挑，问道，“你什么意思？”
　　“三位英雄，我们不是来对付你们的，我们是来帮你们的。”男子解释道。
　　“帮我们？”叶凡三人脸色微变。
　　“是的，我们三皇子说了，让我们务必将你们安全带去府上。”男子又道。
　　“三皇子？”叶凡眉头一挑，随即哼道，“呵，你当我傻啊，我凭什么相信你！”
　　“而且要是他想帮我们，他为什么不来？”
　　“是这样的，三皇子身份特殊，如果出来的话，很容易被发现。”
　　“所以才吩咐我们过来。”男子立即解释。
　　也就在这时一阵脚步声从远处的巷子传来，显然是追兵来了！
　　“三位你们不要迟疑了，快跟我们走吧！”
　　“不然等御林军过来，你们就危险了！”
　　男子焦急的喊道。
　　叶凡紧锁眉头，在思考他的话能不能信。
　　于是思考了两秒后他就做出了决定，那就是跟他走！
　　不管是不是陷阱，他也打算信他一次。
　　毕竟这样目前为止最好是办法。
　　“好，那请三位跟我走。”男子立即示意叶凡三人跟自己离开。
　　则他带来的那些修士却没跟着走，而是化成了叶凡三人的模样，往相反的方向跑。
　　“看来这些人是真心来帮我们的，只是为什么呢！”叶凡一边跟那名男子走，一边心想。
　　没多久他们就来到了三皇子府的后门处。
　　这里也有人接应，接应他们的人左右看了一下后，连忙开门让他们进去。
　　“三位，三皇子在偏厅等着，请跟我来。”
　　进入后院后，男子又说了一句，就将他们带去了偏厅。
　　当来到偏厅时，一个身着华丽的男子正背对着他们。
　　“太子，您要见的人来了！”男子连忙向背对着的人说道。
　　“嗯，你下去吧。”
　　背对着的人点了点头，然后就缓缓转身。
　　“三位大侠欢迎你们光临寒舍。”
　　三皇子一脸热情的对叶凡三人说道。
　　叶凡则皱着眉头，问道：“三皇子，我想不通你为什么来救我们！”
　　“呵呵，正所谓敌人的敌人就是朋友，你既然说我皇兄的敌人，那自然就是我的朋友了，所以我自然要救你。”
　　“而且我还想跟你搞个合作。”
　　三皇子也不隐瞒就把自己的想法说了出来。
　　“你要合作什么？”叶凡眉头一挑疑惑道。
　　“我想让你们帮我取得天朝国的皇位。”三皇子低声说道。
　　叶凡眼神微变，倒是没想到他敢跟自己说出这样大逆不道的话。
　　“三皇子你还真是大胆啊，难道你不怕我告发你吗？”叶凡诧异的说道。
　　“我当然不怕，因为你已经得罪了我皇兄跟父皇。”
　　“你就算告发我，你也活不成。”
　　“所以现在对你我来说，我们都是一根绳上的蚂蚱，我们也只能一起合作。”
　　“这样你们才能够活着离开天朝国。”三皇子说道。
　　叶凡眯了一下眼睛，点点头道：“你说的倒是不错，但就凭我们三人的力量，那又怎么可能帮你登上皇位呢！”
　　“你们天朝国的圣上实力可不弱啊，你觉得我们打得过？”
　　“正面较量自然打不过，不过暗中嘛……”三皇子淡淡一笑。
　　“你想让我帮你刺杀他？”叶凡眉头一皱。
　　“当然不是，我就算再怎么想登基也不会刺杀我父皇，不过我那两位皇兄，呵呵……”说到这三皇子发出了一声冷笑。
　　看样子他们兄弟之间的关系并不好。
　　其实他们的关系何止不好，简直是势同水火！
　　当年要不是他身边有一名高手保护，他早被大皇子跟二皇子给杀了。
　　所以现在他想杀那两位皇兄也合情合理。
　　“那你的意思是想让我帮你杀你两位皇兄吗？”叶凡又问。
　　“也不是，杀他们我早有安排。”
　　“那你想让我们干嘛？”
　　“我想请你们跟我一起去神墓。”三皇子认真的说道。
　　神墓凶险异常，如果没有足够的帮手，那么去那里也只是送死。
　　而他虽然是三皇子，但能够掌握的势力却很小，所以平常也找不到什么高手。
　　“行，我答应你。”
　　听到只是陪他去神墓，叶凡立即就答应了下来，反正他也正好有去神墓的想法。
　　看到叶凡答应，三皇子脸上也是一喜，然后说道：“那我就不打搅三位休息了，我这就去给你们安排房间，等明日我们就出发去神墓。”
　　“好！”
　　叶凡点点头，然后就与师姐们离开了偏厅。
　　等他们离开后，一名蓝衣男子走到了三皇子身边。
　　“太子你确定他们有能力帮助我们吗？”
　　“神墓那可是很危险的，他们够资格？”
　　“呵，本皇子看中的人，怎么可能没资格！”三皇子干笑一声说道。
　　叶凡这边，在回到房间后，秦沐瑶立即说道：“师弟你真的相信那个三皇族吗？”
　　“没完全相信。”叶凡摇摇头。
　　“那你为什么还答应他！”秦沐瑶不解道。
　　穆雨婷也疑惑的看着叶凡。
　　“为什么不答应呢，反正我们不也是想去神墓吗？”
　　“可是万一有陷阱怎么办！”秦沐瑶担心道。
　　“放心吧师姐，不会有问题的。”
　　“而且我们出来本来就是去历练，所以有危险那不是很正常吗？”叶凡笑了笑说道。
　　听到叶凡这么说，秦沐瑶跟穆雨婷想了一下，也赞同了他这个说法。
　　很快到了第二天，叶凡三人在三皇子的安排下简单的易了容。
　　以他们现在的模样，恐怕没人认出他们了。
　　毕竟皇上的人接没跟叶凡三人接触太多，所以自然不怎么了解他们的气息。
　　神墓开启的入口在国都附近的沧澜山上。
　　当众人来到沧澜山时，就看到了另外两波人。
　　而这两波人正是大皇子跟二皇子的人。
　　“哟，连三皇弟也来了啊，我还以为三皇弟不敢来呢！”二皇子一看到三皇子就调侃了起来。
　　“呵，既然二皇兄都能来，那我为什么不能来呢！”三皇子面对二皇子的调侃，也不在意，淡淡一笑道。
　　“老三啊，别说皇兄没提醒你，神墓凶险异常，你只带这几个死老鼠进去，可是很危险的。”
　　二皇子说着就轻蔑的扫了叶凡等人一眼。


第五百六十章 神墓机关
　　叶凡不觉得有什么，但他身边的一名幕僚却生气了。
　　不过奈何对方是皇子，他也不好当场发威，只是在心里想着，等进到里面看我怎么教训你！
　　不过他不敢说什么，却不代表三皇子不会说什么，只见他眼神骤然一冷哼道：“二皇兄你骂我可以，但我不允许你骂我的人，你要是再这样，那就别怪我不客气！”
　　“哟，怎么滴难道你还想打我这个皇兄不成，那来来来，你打我试试。”
　　二皇子戏谑的说着，就把脸递到三皇子面前。
　　那样子挑衅十足。
　　三皇子气得直咬牙，拳头也紧握了起来。
　　于是就当他快要忍不住的时候，大皇子康剑羽就上前来做了和事老。
　　虽然他们兄弟不和，但也只是在暗中，如果在明面上表现出来，那岂不是让别人笑话他们皇室。
　　有了大皇子当和事佬，三皇子跟二皇子也没再吵，而是各退到了一边。
　　就在这时，一架马车横空驶来，这马车相当豪华，马车两边还有侍女相伴。
　　“恭迎圣上！”
　　看到这辆马车，在场的所有人都鞠躬拜见。
　　紧跟着一个身穿黑纹龙袍的男子自马车走出。
　　他正是天朝国国主，康国忠。
　　随着他的到来，神墓之中就开始亮起一阵彩色的光束。
　　等康国忠讲了几句话后，大家就陆陆续续的进入了神墓。
　　“张元帅你也跟着进去，说不定那小子也偷偷跑进去了。”
　　“到里面你一旦发现他，就把他杀了，也不用将他带回来了！”
　　这时康国忠就对身边的张士承说道。
　　“是圣上！”
　　张士承点点头，正要进去。
　　“哦对了，朕还有件事交代你，你要暗中看着三位皇子，千万别让他们互相残杀。”康国忠又补充了一句。
　　“臣明白，那臣进去了！”
　　张士承再次拱了下手，就飞进神墓入口。
　　神墓之中有长明灯亮起，将整个神墓的通道照亮。
　　“皇子这条通道有多长啊！”
　　这时三皇子身边的一名男子好奇的问道。
　　“我也不清楚，这座神墓本皇子也是第一次来。”
　　“不过根据我的经验，应该没有一公里吧！”三皇子分析道。
　　果然跟三皇子说的差不多，当他们走到九百六十米之后，前面出现了一座巨大的石门。
　　石门刻有龙凤图案，栩栩如生，就跟真的一样！
　　这时二皇子跟大皇子的人也都停在了石门外。
　　“太子这石门有机关，并不好打开。”
　　这时一名前去查看石门额男子快步回到大皇子身边禀报。
　　“看得出是什么机关吗？”大皇子问道。
　　“这，属下看不出。”男子迟疑了一下，有些不好意思的摇头道。
　　大皇子皱了下眉头，立即问道：“有谁懂得机关之术的吗？懂得的话去看一下，只要破解了机关，本皇子重重有赏。”
　　听到皇子这么说，许多修士纷纷前去破解石门的机关。
　　但却无人破解得了，这时二皇子笑道：“皇兄看来你养的人都是一群废物啊，连个机关都破解不了！”
　　大皇子脸色顿时一沉，有些不悦道：“呵，皇弟你别光说我，要是你有能力，那你去破啊！”
　　二皇子当即说道：“破就破，今日我就让皇兄你见识见识我的厉害！”
　　“来人，去破解机关。”二皇子说着当即看向背后的手下。
　　“呵，我还以为他有什么本事呢，原来也是让别人去破解。”
　　这时三皇子身边的叶凡就发出了一声轻笑。
　　虽然声音很小，但二皇子还是听到了，随即他的脸色刷的一冷，迅速转身喊道：“刚才的话是谁说的，给老子站出来！”
　　听到二皇子的大喊，众人面面相视，然后看向叶凡。
　　叶凡无所谓的耸了耸肩站出来说道：“是我说的又怎样，不服？”
　　“玛德，你一区区奴才也敢调侃本皇子，看本皇子不杀了你！”
　　二皇子大骂一声，迅速拔出佩剑要去杀叶凡。
　　“二皇兄你够了，你再这样，那就别怪我这个做皇弟的不客气！”
　　三皇子见此迅速站出来阻止。
　　二皇子眉头一皱，哼道：“老三你要帮他是吗？”
　　“他是我的人我自然要帮他。”三皇子回道。
　　二皇子脸色阴晴不定，愣了三秒后，哼道：“好好好，老子现在不跟你们计较，但进了里面，你们就给我小心点！”
　　说完，二皇子就转回身不再搭理叶凡跟三皇子。
　　也就在这时二皇子的人也走了回来，显然也无法破开机关。
　　跟着又有几名修士上去，但依然无法将机关破开。
　　就当大家面面相视，毫无办法的时候，叶凡忽然站了出来。
　　“既然大家都不行，那就让我来吧！”叶凡一边走出一边说道。
　　结果叶凡的话却让大家脸色一变，纷纷心想：“什么不行啊，小子你会不会说话？”
　　“呵，就凭你也能破解机关，要是你能老子当场把那座石门吃掉！”
　　当二皇子见叶凡要去破解机关时，当即不屑的发出了一声嘲讽。
　　叶凡没有搭理他，而是径直来到石门面前，他也猜得到现场恐怕有半数以上的人都不看好自己。
　　但他并不在意，因为很快他们就要被打脸了！
　　其实一来到这里，叶凡就从远处观察石门的机关了！
　　这是一个很特别的机关，机关外是一道九宫阵，而九宫阵内还分别有九道小阵。
　　要想破解这个机关，必须同时破解九个阵法，否则阵法将会重新组合。
　　“咦？那小子在干嘛？他难道以为只把手放在上面，机关就会自动打开了吗？”
　　就在这时现场的人都看到了一个奇怪的画面。
　　那就是叶凡把手放在机关上，然后闭上了眼睛，其他的什么也没干。
　　“呵，本皇子猜的果然没错，这小子也是废物一个。”
　　二皇子看到这一幕，再次不屑的发出一声冷笑。
　　三皇子此刻也费解的看着叶凡，不知道他到底要干嘛！
　　不过他感觉得到，叶凡既然这样做，那肯定有他的想法。
　　“师姐你知道师弟这是在干嘛吗？”
　　这时穆雨婷也有些疑惑的看向秦沐瑶问道。
　　秦沐瑶摇摇头，说道：“我也不清楚，不过我觉得师弟一定有办法！”
　　轰隆隆！
　　就在这时一声巨响传来，跟着就听到有人大喊，“动了，动了！”
　　然后大家就看到，在叶凡身前的那座石门竟然缓缓上升了起来。
　　“我擦，竟然真的打开了！”二皇子看到这一幕，当即张大了嘴巴，满脸不敢相信！
　　这时叶凡也转过了身，戏谑的看着二皇子道：“二皇子，现在石门打开了，那你什么时候能履行承诺，把石门吞了？”


第五百六十一章 恐怖的红海
　　二皇子听到叶凡的话，脸上顿时一阵尴尬，有些不知所措起来。
　　如果最后不是三皇子站出来解围，给了他一个台阶下，恐怕二皇子都要找个地洞钻下去了。
　　“玛德，臭小子你给我记住，这个仇本皇子一定会报的！”
　　盯着叶凡走进石门的背影，二皇子紧拽拳头，心中暗骂。
　　跟着他也不在迟疑，连忙带手下往石门内走去。
　　就在全部人走进石门内之后，张士承的身影忽然出现。
　　“这小子看来很不简单，难道他就是打伤太子的那个小子？”
　　张士承嘀咕一声，也悄悄的跟进了石门内。
　　走进石门里面后，前方就出现了三条道路，每条道路旁边写着一个大字。
　　但这些字是什么意思，却没人知道，因为这是最古老的字体。
　　“叶兄你觉得我们应该走哪条呢！”
　　这时三皇子就看向叶凡问道。
　　叶凡看了眼那三个大字，莫名有些熟悉感，好像在什么地方见过，但一时有想不起来。
　　于是他就指向笔画最复杂的那个字说道：“我们就走这条通道吧！”
　　“好，就听叶兄的，我们走。”
　　三皇子点点头，当即带人马前进。
　　同时大皇子跟二皇子也做出了决定，分别往另外不同的通道走去。
　　当叶凡等人走进复杂字体的那条通道时，忽然感觉眼前一黑，仿佛突然陷入黑暗世界一样什么也看不清。
　　“三皇子，我们该不会走错了吧，要不要换个通道啊。”紧跟着三皇子身边的一名侍卫连忙问道。
　　三皇子则对叶凡问道：“叶兄你觉得怎样？”
　　叶凡挑了挑眉头，说道：“既然都进来了，那我们还是坚持坚持吧，这里虽然黑了点，但说不定没什么危险！”
　　“说的也对，那大家在坚持坚持。”
　　三皇子赞同的点点头。
　　与此同时，在另外两条通道，二皇子跟大皇子此时正遭受机关的进攻。
　　只见一道道足以射杀入道修士的利箭朝他们扫射着。
　　一下子他们之中就有不少人倒在了地上，然后身体直接化作飞灰。
　　“可恶，怎么一进来就遇到陷阱！”
　　看着身边的人一个接着一个的倒下，大皇子恼怒的大吼出声。
　　“大皇子，我们要不撤离这里吧。”
　　跟着就有一名修士提议道。
　　大皇子皱了下眉头说道：“本皇子再怎么说也是太子，要是撤离那岂不是让人笑话？”
　　“所有人听着，若是你们能够帮我挡着机关，助我冲进去，等回去之后，本皇子多奖赏你们一成好处！”
　　果然有钱能使鬼推磨，随着大皇子的话，刚才那些还畏畏缩缩的修士，纷纷像打了鸡血般亢奋。
　　只见他们不是施展武技，就是运转神功，快速冲在前面挡下进攻！
　　“大皇子您快走！”
　　这时修士们的声音传来。
　　大皇子点点头，迅速走了进去，有大家帮忙抵挡，他自然也没在受到利箭的攻击。
　　很快他就走出了这一道机关陷阱，但没一会他又皱起眉头。
　　因为在他眼前出现了一条两米宽数百米长的红海。
　　这红海由地底岩浆构成，若想过去他们必须横渡红海。
　　然而当一名修士去试了一下之后，直接被红海的岩浆吞噬。
　　就算使用轻功或者空间穿梭法则都无法通过。
　　“这到底要怎么过去啊！”
　　大皇子一脸惆怅道。
　　于是他也只好下令让大家想办法，如果能够想到办法，他在奖赏一成好处。
　　有好处奖赏，大家立即开始动脑筋思考起来。
　　就在这边思考着怎么横渡红海时，二皇子这边同样遭受着陷阱。
　　他们此刻进入了一个风刃空间，在这个空间他们无法使用法力，只能凭借肉身去抵挡风刃。
　　而且除了风刃之外，还有如同大山压来一般的强大压力。
　　一些人甚至都没走出十步就不行了！
　　更有一些人直接被风刃击成重伤，然后又被压力给碾压的吐出血来。
　　“二皇子，不然我们原路返回吧！”这时二皇子身边的一名心腹连忙劝道。
　　二皇子咬着牙，身上已经多了数道伤痕，当听到心腹的话后，他一脸决然道：“不，本皇子绝不退缩！”
　　然而过了十分钟后，二皇子终于忍不住带着人退走了！
　　这一次他也折损了不少人。
　　走出这条通道后，身边的心腹又道：“皇子那接下来我们该往哪条通道走呢！”
　　二皇子看了眼两条通道，随即选择了大皇子走的那条。
　　然而当他走进这条时又折损了一部分手下，最终才来到红海附近。
　　同时也遇到了一副愁眉莫展的大皇子。
　　“咦？二弟你怎么来这里了，你不是在另一条通道吗？”
　　大皇子看到二皇子跟他带来的人后，一脸诧异道。
　　“别提了，我那里陷阱太多了，就一会我的手下就受伤了，所以我只能来你这了！”二皇子一脸无奈的说道。
　　“原来我们都一样啊。”大皇子听后顿时无奈起来。
　　“难道皇兄你也遇到了过不去的陷阱？”二皇子说着就皱起了眉头。
　　“没错，那陷阱就是我背后的红海，这红海什么法术都不能用，一旦触碰到红海就会被烧成飞灰。”大皇子指了指身后说道。
　　“这么恐怖？”二皇子挑了一下眉头，不过心里却有些不信，于是就让一名修士去试一下。
　　这个修士也大胆，直接当着众人的面飞奔向红海。
　　结果还没飞出半米就直接被沸腾起来的岩浆击中，身体直接被击飞了出去。
　　幸好不是落在岩浆中，不然他死定了，但是此刻他也受了重伤。
　　“嘶，好恐怖的岩浆！”二皇子看到这一幕顿时倒吸了一口凉气。
　　于是回过神后他只好对大皇子说道：“皇兄既然这岩浆那么危险，那我们不如换条路线，去三弟那。”
　　大皇子听后当即说道：“不行，要是被三弟知道我们被陷阱逼走，那多丢脸。”
　　“而且你也不敢肯定，三弟那就没陷阱啊，万一那边陷阱更加厉害怎么办！”
　　听到大皇子的话，二皇子也恍然大悟，赞同的点点头，“皇兄您说的也对。”


第五百六十二章 肉身加强
　　“可是我们应该怎么过去呢！”二皇兄又问。
　　就在二皇子等人为这件事感到苦恼时，叶凡等人忽然遇到了一股强大的飓风。
　　在看不清五指的环境下又遇到飓风那自然很危险。
　　不过叶凡也想好了对策，连忙拉住师姐们的手，然后再提醒其他人，“你们也快拉住身边的人，这样我们就不会被飓风吹走了！”
　　其实要是以往他们完全可以用法力抵挡，但让他们没想到的是，在进来后，他们的法力就被封锁了！
　　看来这些陷阱是对他们的考验，叶凡心想。
　　幸好这些飓风不是很强，大约半个小时后，他们终于穿过了飓风，最终到达了一处充满光芒的台阶上。
　　“我们快上去吧！”
　　三皇子看着台阶上方，亢奋的说了一句，就迈脚往上走去。
　　轰隆隆！
　　结果就在这时，台阶忽然塌陷，然后底下出现了万丈深坑，就当他要摔下去时，叶凡一把拉住了他，将他救了上来。
　　三皇子松了口气，一脸感激的向叶凡道谢。
　　叶凡摇摇头，让他不用那么客气，然后看向台阶。
　　只见这台阶总共有二十四层，每一层又分别有些区别。
　　“看来这上面设下了阵法，如果我们猜错地方就会遇到危险。”叶凡分析道。
　　“那我们该怎么走！”这时一名修士问道。
　　“这二十四台阶对应着二十四星宿，只要我们按照星宿分布的位置行走就行了！”叶凡解释道。
　　“好，那我试试。”
　　跟着就有一名不怕死的修士奔了出来，然后一脚迈入第一个星宿的位置。
　　就在大家紧张时，只见这修士一点事也没有。
　　“呼，看来叶兄说的是真的，我们就按照叶兄的办法去走吧！”三皇子松了口气后说道。
　　接下来大家就按照二十四星宿的位置进行挪移，没多久众人就奔上了最高的台阶。
　　“好浓郁的灵气啊！”
　　奔上最高台阶后，大家纷纷不由得发出一声惊呼。
　　“大家快看，那是什么！”
　　就在这时有人发出一声惊呼，并且指向前方。
　　于是大家纷纷看去，接着就看到一片银色的汪洋出现在眼前。
　　“这是大海吗？”
　　“可是这里怎么会出现大海呢？”
　　修士们纷纷惊呼起来。
　　“精骨池！”
　　忽然叶凡就瞄见了右下角的一块石匾，石匾上刻有三个简体字。
　　“这或许是能够改变我们身体的灵泉，大家要是不怕的话，就跟我下去吧！”
　　叶凡想到什么后当即对大家喊了一声，然后就带着两位师姐跳进了银色大海。
　　噗通，噗通！
　　一道道水花飞溅，但让人诧异的是，叶凡三人却没浮上来。
　　“怎么回事，他们怎么没浮起来啊，难道出什么事了吗？”
　　修士们看到这一幕后纷纷吃惊起来。
　　三皇子的眉头也不由得一皱，脸色有些沉重。
　　于是他们也不敢在贸然跳下精骨池，而是在台阶上等侯，他们希望能够看到叶凡三人浮上来。
　　然而此刻的叶凡三人，却如同身体灌入了沉甸甸的水银一样，正在极速下沉，并且他们是身体也无法动弹。
　　就只能顺着本能往银海下坠。
　　而且每下坠一米，他们身上的压力就会加强，然后身体就好像要被压爆一样。
　　但随着他们的鼻子呼入银海的水，那股压力就消失了。
　　可越往下压力就越大，于是叶凡只好快速的调动呼吸让银水快速进入。
　　嘭！
　　但最终叶凡的身体还是受不了压力，体内的几道经脉竟然爆开了，就连身体也皮开肉绽。
　　一股难以想象的疼痛也在i这一刻蔓延全身，叶凡只感觉此刻的自己比钱死还难受！
　　但此刻他又死不了，因为银水正一点一点的帮他恢复受伤的地方。
　　可刚一恢复，身体又被压力压裂，经脉又再次爆开。
　　经此反复几百次之后，叶凡逐渐麻木了，也就在这时，一道银金色的光辉从他体内散发，然后再体表加了一层防护。
　　有了这成防护，叶凡身上感受的威压也减轻了不少。
　　这时叶凡还发现自己能够扭动脖子了，于是他看了眼师姐那边。
　　只见师姐她们的身体也散发了光芒，同样给外表加了一层防护。
　　“咦？我的身体里怎么也改变了？”
　　就在这时叶凡忽然感觉到体内的变化，只见他的骨头跟经脉还有各路器官都笼罩了一层银金色光辉。
　　这层光辉竟然坚硬无比，就算是受到强者的全力一击也未必能够洞穿它！
　　“哈哈，我懂了，这银海原来是在给我们提升肉身啊！”
　　叶凡想到什么后顿时兴奋的大笑起来！
　　于是他也不在抗拒那股压力，反而还希望压力更强一些。
　　因为只要自己在这里适应了强大的压力，那以后自己到外面就算遇到比自己还强的强者也不用担心了。
　　此时叶凡依然无法使用法力，但他的肉身已经完全可以忍受深海下的气压。
　　最终叶凡也落到了深海的最底处，一开始他还有些难受，但随着身体的防御加强，那股难受感也逐渐消失了。
　　大约过了五个小时后，叶凡彻底恢复了行动能力，于是连忙来到师姐这边，帮她们护法。
　　不过没一会她们也清醒了，身上也隐隐散发起紫银色的光辉，看起来无比神圣。
　　“师姐你们都没事吧！”叶凡见她们清醒后就关心道。
　　“我们没事，师弟你感觉怎样？”秦沐瑶摇摇头问道。
　　“我感觉很好，虽然修为没突破，但现在的我完全可以打败入道七八重的强者。”叶凡笑了笑道。
　　“那就好，看来我们这次真是来对地方了。”
　　“对啊。”
　　“咦，其他人呢！”叶凡一愣奇怪的看着四周，怎么没见三皇子那些人呢！
　　难道他们没下来？
　　“或许他们还在上面，我们先上去看看。”
　　秦沐瑶也开口说道。
　　“嗯，反正我们也吸收的差不多了，走吧！”
　　跟着叶凡就带头往银海之上游去。
　　此时他们虽然还不能使用法力，但肉身的力量却强了不少，所以只好轻轻一划，身体就会快速出现在百米之外。
　　大约十个呼吸后，叶凡三人逐渐浮出了水面。
　　当台阶上的人看到他们，连忙惊呼起来，“皇子他们出来了，浮出来了！”
　　三皇子一听，连忙站起身激动的看向银海海面。


第五百六十三章 银海巨兽
　　看到叶凡三人真的浮出来后，三皇子顿时一脸开心的喊道：“叶兄你们没事真是太好了！”
　　叶凡也看向他们那边说道：“我没事，你们也快下来吧，这里的银水能够洗髓身体！”
　　“好，我这就来。”
　　见叶凡这么说，三皇子也不疑有他，当即跳下了银海。
　　随着三皇子跳下，其他人也纷纷跟上。
　　五个小时后，三皇子等人也开始缓缓从水底浮了上来。
　　此刻他们的身体也产生了变化，肉身至少加强了十倍！
　　“大家都没事吧，没事的话我们快过彼岸吧！”
　　叶凡笑眯眯的看着众人道。
　　“没事没事。”
　　大家开心的摇摇头。
　　一个个心想这次出来真是赚大发了。
　　跟着叶凡就带头往彼岸游去，银海的尽头很快就出现在大家面前。
　　但就当他们要登上彼岸时，一头银白色的海中巨兽忽然出现，然后直接一口吞了数个修士。
　　“大家小心！”
　　叶凡连忙大喊一声，本能的催动法力，但很快他就回过神来，体内的法力根本无法使用。
　　“我怎么把这个茬给忘了！”叶凡嘀咕一声，只好拿出轩辕剑。
　　与此同时，巨兽再次向他们发起了进攻。
　　一道百丈的巨大尾巴直接从天而降朝他们拍来。
　　就算叶凡等人的肉身已经变强了，但也不敢被这尾巴击中。
　　于是众人纷纷避开，但还是有一些修士没能及时避开，身体直接被拍爆。
　　血腥味瞬间弥漫整个虚空。
　　“好强的力量！”
　　叶凡眉头紧皱，跟着迅速下潜，然后绕道巨兽的下身，奔着一把挥起轩辕剑用力捅去。
　　当啷！
　　结果让他没想到的是，巨兽的身体坚硬无比，他的轩辕剑根本刺不进。
　　而巨兽也在这一刻迅速下沉，要去攻击叶凡。
　　叶凡只好快速划走躲避。
　　而巨兽却好像认准了他，继续追击过去。
　　叶凡也只好快速往睡下游，不然要是往上游，说不定会给师姐们带来危险。
　　不过往下游之后，他的危险也变大了，于是叶凡就尝试运转法力。
　　但他的法力依然运转不起。
　　“难道我真的只能跟这头巨兽用蛮力搏斗了吗？”
　　叶凡扭头看了眼追来的巨兽，眉头紧皱了起来。
　　“算了，死就死吧，我就跟他搏斗一次！”
　　话落，叶凡迅速刹住身体，然后看向冲来的巨兽。
　　他咬着牙将体内最强的肉身力量激发起来，然后挥拳砸向进攻而来的巨兽。
　　嘭！
　　结果叶凡却像是飞蛾扑火一样，直接被巨兽给震飞了，并且他还感觉浑身的骨头都要散架了！
　　如果不是有那层银白色的光保护，他可能已经被巨兽击杀了吧。
　　“这巨兽也太强了吧，这等实力足以堪比合道强者了吧！”叶凡心想。
　　就在他遐想的时候，巨兽再次奔来，并且还张开了大嘴，一口吞向叶凡。
　　巨兽的嘴足有数百米，这一吞叶凡自然躲避不了，毕竟距离太近了！
　　很快叶凡的眼前就是一黑，进入了巨兽的嘴里。
　　然后他又感觉到身体开始快速的下滑，看来他是落到了巨兽的食道。
　　“既然无法在外面杀你，那我就在里面把你给开膛破肚了！”
　　叶凡这般想着，双手一番，轩辕剑青铜剑同时出现。
　　“最强一击，霸天绝仙！”
　　叶凡大吼一声，肉身之力灌入双手，全力斩击在了巨兽的食道上！
　　斯拉！
　　巨兽的食道直接被嘶开了一道口子。
　　巨兽也在这一刻发出了痛苦的大吼，一道道气从他身体涌上食道差点要把叶凡吹走。
　　幸好他双剑刺在食道上稳住了身体。
　　“嘿嘿，原来你里面的防御这么弱，那就别怪我不客气了！”
　　叶凡坏笑一声，双手又是猛的用力，挥剑在他的食道往下拉。
　　斯拉，巨兽的食道再次被拉出了一道十米长的伤痕。
　　虽然这道伤痕对他来说不算什么，但也够他疼的了！
　　于是巨兽为了阻止叶凡只好吞下海底的东西，只见一个个巨物从上空落下砸向叶凡。
　　叶凡虽然避开了几次，但因为太多了，最终他还是被砸下了食道。
　　然后顺着水流进入了巨兽的胃里，在这里叶凡看到了一大片的粘稠物体，这些恐怕就是巨兽的胃酸了吧！
　　叶凡这么想着，又提起剑斩向巨兽的胃！
　　巨兽疼得再次吞下大片的银水，跟石头。
　　随着这些东西冲击下来，叶凡被迫离开巨兽的胃，最终来到了巨兽的肚子中。
　　当来到巨兽的肚子时，他的身边出现了一道黑色的巨大漩涡，这漩涡正在吸收着他。
　　不知道下面是什么的叶凡，自然不肯让漩涡吸收，于是他拼命摆脱了吸力，最后爬上一个类似台阶一样的平面。
　　这里软绵绵的，好像沙发座椅。
　　“咦？那是什么！”
　　这时叶凡忽然看到一颗巨大的珠子出现在侧前方。
　　而且他还隐隐感觉到这珠子正散发出强大的能量。
　　叶凡想了一下连忙朝珠子靠近过去，结果一道罡气却把他挡了下来。
　　“还会自动护主？”
　　叶凡诧异了一下，然后双手持剑斩向罡气。
　　当啷！
　　罡气直接蹦碎，叶凡也身形一晃穿过破碎是罡气，来到珠子旁边。
　　“要是我炼化了这颗珠子，修为肯定能连破两级！”
　　叶凡摸着珠子兴奋的说道。
　　但此刻他没有法力，所以也无法炼化珠子，于是他只能将珠子拿下来，带在身上。
　　拿下珠子后，叶凡就看向旁观的软壁，跟着挥起双剑斩去，这软壁正是巨兽的肚皮。
　　随着叶凡一次又一次的斩击，巨兽的肚皮终于被斩出了一道裂痕！
　　然后一大片鲜血也跟着流淌下来，叶凡本来想躲开的，但速度却没这么快。
　　那一片鲜血就盖在了叶凡头上，还有脸上。
　　“嗯，好香啊！”
　　叶凡舔了一下舌头，忽然发现这巨兽的血是香的，虽然闻起来有些腥，但吃起来却很香，就跟香油一样，不过却没香油那种腻味。
　　而且叶凡还发现，自己体内的血液正在沸腾，好似它们很喜欢巨兽的血一样。
　　感觉到这一点，叶凡也不客气直接大口大口的喝起巨兽的血，这喝血的模样，就跟婴儿喝母乳一样。
　　随着他喝下了巨兽的血后，他的骨骼经脉也开始发生了的变化。
　　不久后叶凡的肉身就加强了数倍。


第五百六十四章 至尊舍利
　　再次得到加强的叶凡，也不在用剑，直接用手撕开了巨兽的皮肉。
　　巨兽也在这一刻疼得四处乱窜起来。
　　站在巨兽体内的叶凡就死死的抓住皮肉，避免颠簸的殃及。
　　等巨兽稍微稳定一些后，叶凡抬起拳头，将肉身的力量发挥到最大，直接一拳打向正前方。
　　轰隆！
　　一声巨响传来，林宇的拳头直接打穿了巨兽的肚皮，虽然只有一米多宽，但也足够让叶凡逃离了。
　　不过叶凡并没有逃走，而是又打出一拳。
　　随着几次重拳下去，巨兽的身体已经多了数道窟窿，鲜血也开始四处横流。
　　这些血液可是美味，叶凡可不会错过，只见他赶忙大口大口的喝了起来。
　　没一次喝下，他都可以感受到身体的变化。
　　骨骼经脉又一次得到加强。
　　而巨兽在这一刻也奄奄一息了，叶凡见差不多了，就跳出了巨兽的身体。
　　可突然巨兽猛的挥起一抓拍向叶凡，大有一副拍死叶凡的征兆！
　　“呵，都要死了还想杀我！”
　　叶凡冷笑一声，也不见他逃跑，而是同样挥起拳头。
　　没人知道他的肉身强到什么了地步，但当他的拳头打到巨兽手掌时，巨兽的手掌直接被打穿，然后一股狂暴的劲气也随之扩散了出来。
　　海底是海水直接像是被炸弹炸了一样，颠簸滚动起来。
　　而巨兽也在这一刻彻底的死去生息。
　　叶凡没有将它挫骨扬灰，而是趁机离开了海底。
　　“自己消失了一段时间了，师姐她们一定很担心自己吧！”叶凡心想。
　　果然，此时秦沐瑶等人正一脸焦急的在等待着。
　　就当秦沐瑶忍不住要亲自下去寻找叶凡时，叶凡终于从海底浮了上来。
　　“师弟你没事吧？”
　　秦沐瑶一看到叶凡就连忙奔了上去。
　　穆雨婷虽然没表现的太热情，但在看到叶凡没事后，她也偷偷的松了口气。
　　“我没事。”叶凡微笑的摇了摇头。
　　“没事就好。”秦沐瑶松了口气道。
　　“对了，那头巨兽呢！”
　　这时秦沐瑶忽然想起什么问道。
　　“已经被我杀死了。”
　　叶凡随意的说道。
　　“啊，你杀死了？”
　　“不会吧，那头巨兽那么厉害，你竟然把他杀了？”
　　“对啊，杀了！”叶凡微笑的点点头。
　　“噢。”秦沐瑶再次被震撼，心想师弟的战力也太强了吧！
　　那或许他还真有希望参加真神界的大赛！
　　“走吧，我们该进入真正的神墓了。”
　　这时叶凡再次开口，然后就往彼岸游去。
　　这条银海同样只是通往神墓的入口。
　　只有穿过银海抵达彼岸，他们才算进入神墓。
　　就当众人登上彼岸时，一道神奇的能量包裹在他们身上。
　　紧接着一道沉重的声音传来，“神墓重地，肉身不强者，切勿入内，否则后果自负！”
　　听到这道声音，叶凡等人接着挑眉，问道：“那肉身要多强才能进去？”
　　然而却没人回话，叶凡想了想，就打算去试一试。
　　只见他往前迈出几步，走进一个入口。
　　当走进入口时，一道强光在他身上扫了一下。
　　这一下顿时好像有几千万颗星辰压在身上一样，若不是肉身加强了，叶凡可能要被压爆。
　　于是叶凡连忙向大家提醒：“你们的肉身要是媲美不了入道三重的最好别进来，否则会被压力要爆的！”
　　听到叶凡的提醒，本来一副雀雀欲试的修士们，顿时停在了原地。
　　“真，真有那么恐怖吗？”
　　一名修士有些不信道。
　　“你想知道，去试一下不就行了？”
　　修士旁边的同伴连忙说道。
　　“那还是算了吧，要是真被压爆，我数万年的修为岂不是烟消云散了？”这名修士当即摇摇头。
　　而秦沐瑶跟穆雨婷相视一眼后，就往前面走去。
　　她们的肉身已经能媲美入道三重了，所以自然不用担心。
　　随着她们两人进去，一些同样能媲美入道三重的修士也走了过去。
　　十几分钟后，外面还剩下十个人没进来，这些人都是肉身强度不够的。
　　于是叶凡就告知他们去银海碎炼肉身，等肉身加强了在过来。
　　并且还把那头巨兽尸体的所在位置告诉了他们。
　　只要他们能够将那头巨兽的血肉炼化，那么要提升到媲美入道三重的肉身还是容易的。
　　交代了这些修士后，叶凡一行人就走进了神墓内部。
　　当众人走进内部之后，一座金碧辉煌的宫殿就出现在眼前，并且一股强大的力量还环绕在虚空中，这股力量竟然还能让人吸收。
　　一些修士见此脸上顿时一喜，连忙盘膝吸收这些力量。
　　如果他们能够把这些力量都吸收了，那绝对可以突破几重小境界！
　　然而叶凡却没有去吸收这些力量，而是往里面走去。
　　他隐隐感觉到好像有什么东西在吸引自己！
　　很快他就走进了宫殿的内部，只见这里堆满了法宝。
　　“师姐你们快来。”
　　看到这些法宝，叶凡连忙喊上师姐她们。
　　“哇，好多法宝呀！”
　　秦沐瑶眼睛顿时一亮，于是也不客气，直接将这些法宝给收走。
　　叶凡并没去拿法宝，而是往右边的一座台阶走去。
　　台阶上有一尊雕像，雕像模糊看不清具体面貌。
　　但在雕像下却有一块木盒，木盒内隐隐有什么东西在召唤叶凡！
　　叶凡也不客气，当即拿起木盒，随之打开，跟着一道金灿灿的光芒释放而出，等几秒后光芒缓缓消失。
　　然后一颗还隐隐环绕着金光的椭圆形珠子出现在其中。
　　“这是什么？”叶凡有些好奇。
　　“至尊舍利！”
　　就在这时一声惊呼传来，然后一阵疾风奔来，并且一道冷哼也传了过来，“小子快把至尊舍利给我！”
　　叶凡一惊，连忙转身然后就看到一名肥胖的军装男子正朝自己奔来，并且还挥手抓向了他的木盒。
　　叶凡眉头一挑，自然不会让对方得逞，只见他纵身一退，然后在横移两步避开。
　　“你是什么人，为什么要抢我东西！”
　　避开男子的叶凡，连忙问道。
　　男子见叶凡避开，当即皱起眉头，哼道：“本座乃天朝国元帅，小子你要是不想有事赶紧将至尊舍利给我！”


第五百六十五章 抢夺舍利
　　“天朝国元帅？”叶凡眉头一皱，当即说道，“天朝国元帅又怎样，这舍利是我先拿到的，那我凭什么给你！”
　　“这么说，你是想死了是吗？”
　　“那就别怪本座不客气！”
　　张士承冷哼一声，也不在跟叶凡客气，瞬间向他出手。
　　只见一只利爪从空中凝聚迅速朝叶凡抓来，当叶凡避开这道爪子时，张士承就掠到了叶凡身旁然后抓向舍利。
　　叶凡见此连忙扭身躲开，但张士承却趁机化爪为掌，打在了叶凡的身上。
　　叶凡的身体直接被震退数步，差点跌倒。
　　“排山掌！”
　　紧跟着张士承又运起一掌拍向叶凡胸口。
　　叶凡皱眉，看着他哼道：“这家伙真以为自己是软柿子，任他拿捏吗？”
　　于是叶凡也不在隐藏实力，迅速运转已经可以动用的法力，对了一掌过去。
　　一头神龙在对掌时飞奔而出，张开巨口咬向张士承。
　　“滚开！”
　　张士承一边跟叶凡对掌一边挥起左手拍向神龙。
　　就在他拍向神龙时，叶凡抓紧机会，迅速运转法力，全力进攻。
　　轰隆！
　　紧接着一股澎湃的力量涌出，撞击在张士承的手掌上。
　　张士承直接被震退了出去。
　　在张士承被震退后，叶凡收起舍利，跟着凝聚盘古金身，双手摆动……
　　“九龙破天！”
　　一声大吼，叶凡摆动的双手猛的拍向张士承。
　　随即空间发生了变化，张士承出现在了高空，并且还被定格在其中！
　　而后九头神龙出现在他的下方，奋力的撞向他。
　　轰隆隆！
　　伴随着九头神龙撞下来，张士承只感觉身体要裂开一样，然后就被击飞了出去。
　　也在这时空间恢复了原来的模样，而张士承就狠狠的砸在了宫殿的石壁上。
　　石壁只是颤抖了几下，并未破碎，从而可以看得出这宫殿的石壁绝对不平凡！
　　“张元帅你怎么在这？”
　　就在张士承摔在地上时，三皇子一眼就看到了他，不由得惊呼出声。
　　张士承本想发飙去干掉叶凡的，但听到三皇子的询问，他也只好先压制这口怒火。
　　“三皇子，臣是奉圣上之令，前来保护你们的。”捂着胸口的张士承连忙说道。
　　同时没想到，叶凡那小子竟然能凭着无入道一重的修为将自己打伤。
　　“这小子看来应该就是打伤大皇子那小子没错了！”张士承心想。
　　而三皇子听到张士承的话后，就恍然大悟的点点头，“原来如此。”
　　“不过，张元帅你怎么从上面摔下来了！”三皇子不解的问道。
　　他是刚从外面进来的，所以并没看到叶凡跟张士承的打斗。
　　张士承皱了皱眉，于是说道：“臣是被一个逆贼打下来的！”
　　“啊，逆贼？”
　　“元帅你指的逆贼是？”三皇子好奇道。
　　“就是他！”
　　张士承一把指向从台阶上走下来的叶凡，眼神一片冰冷。
　　“啊，这，叶先生怎么会是逆贼呢？”
　　“元帅你搞错了吧！”三皇子愣了一下连忙说道。
　　同时心想不应该啊，叶先生都易容了，张元帅应该不可能看得出来啊！
　　张士承当即回道：“三皇子你有所不知，这个家伙很可能是打伤大皇子的那个人！”
　　“我想现在的他应该是易容了！”
　　“不过三皇子你不用害怕，有臣在，他伤害不了你！”
　　“臣，这就去把他拿下！”
　　张士承话一说完，就飞奔向叶凡。
　　三皇子就算想喊住他也来不及了！
　　“臭小子我知道你就是打伤大皇子的逆贼，那今日我们就新账老账一起算！”
　　张士承飞在半空冲叶凡大喊一声，当即使出法术朝叶凡轰去。
　　“天龙八爪！”
　　叶凡也不客气，抬手一爪，五道金色爪芒破空击出，并且还隐隐看到爪芒附近还有一道巨大的龙爪。
　　轰隆！
　　紧跟着张士承的能量就被击爆，一道道气浪席卷向四周，震得空间嗡嗡作响。
　　“末世刀！”
　　则张士承就趁机一个闪身来到叶凡面前，一把黑红色刀芒的刀劈向叶凡。
　　叶凡的气机瞬间被锁定，让他无法避开。
　　于是叶凡只好打出一道斗字神决，神决一出，空间震动。
　　随后张士承的刀芒就被震碎了！
　　“怎么会，他一个入道一重的修士，为什么这么强！”
　　张士承有些不敢相信的喊道。
　　“何人敢欺负我师弟！”
　　与此同时，叶凡的两位师姐也飞奔了过来，然后与叶凡形成三角之势围住张士承。
　　感受到叶凡两位师姐身上散发出来的气势后张士承眉头当即一皱。
　　而三皇子也在这一刻赶紧跑来阻止，“你们住手，大家都是自己人，何必动手呢！”
　　“有什么话不能好好说清楚吗？”
　　“三皇子，我也想给你面子，但这家伙却给要对我出手。”
　　叶凡指向张士承耸了耸肩道。
　　张士承眉头一挑，立即喊道：“三皇子你快带人协助我，这小子就是伤害大皇子的人！”
　　三皇子皱了下眉，连忙回道：“张元帅我想你真误会了，叶先生是我请来的，所以他怎么可能是伤害大皇兄的人呢！”
　　张士承眼睛一眯，沉声道：“三皇子莫非你要包庇他？”
　　“咳咳。”三皇子有些做贼心虚，所以在听到这句话后顿时被呛了一下，于是连忙否认，“张元帅你别胡说，本皇子怎么可能做那种事！”
　　“那你为什么不协助我拿下他！”
　　“这，我刚才不是说了吗？他是我请来的，绝对不是坏人！”三皇子一脸认真的说道。
　　张士承再次皱起眉头，跟着哼道：“好，既然三皇子不愿意帮我，那就别怪臣回去将这件事告诉圣上了！”
　　张士承说完，正要遁走，毕竟对付三个人他可打不过。
　　谁知就在这时一道洪亮的声音传来，“张元帅，既然三弟不愿意帮你，那我们帮你好了！”
　　众人听闻声音纷纷扭头看去，于是就看到大皇子二皇子带着一些人走了进来。
　　看到这些人三皇子眉头当即一皱。
　　不过叶凡的眼神却没啥变化，自从肉身加强后，他已经不把这些人放在眼里了！
　　而且自己身边还有两位实力强大的师姐，所以他根本不担心。


第五百六十六章 隐藏实力
　　“大皇子，二皇子，你们来的正好，那就帮我一起对付这小子吧！”张士承看到大皇子跟二皇子后，眼睛顿时一亮喊道。
　　二皇子的目光在叶凡身上扫了一眼，然后又扫向美貌十分出众的秦沐瑶跟穆雨婷，嘴角随之微微勾起，然后对张士承回道：“放心吧元帅，我们会帮你的。”
　　“不然这样，我带人牵制住那两个女人，而你跟皇兄就对付那小子好了！”
　　大皇子听到这话，就挑了一下眉，不过也没说什么，他也看得出这个弟弟的想法，大概是看上那两个女人了！
　　“好，就这么办！”
　　“小子今日定是你的死期！”
　　张士承冷喝一声，身形一晃快速射向叶凡。
　　秦沐瑶正打算帮忙，结果二皇子忽然奔来挡下她的进攻，并且笑眯眯的说道：“美人你的对手是我。”
　　“哼！”
　　秦沐瑶厌恶的哼了一声，手中微微用力，一道剑芒迅速斩向二皇子！
　　二皇子轻笑一声，然后抬起双手直接接住了这一剑。
　　“美人剑法不错啊，但以你这点道行可伤不了我，不但我们也别打了，你乖乖跟我回去，当我妃子怎么样！”
　　“我保证让你得到天底下最大的幸福！”
　　说到幸福二字，二皇子又嘿嘿一笑，扫向秦沐瑶胸口。
　　秦沐瑶接触到他的目光，脸色顿时羞愤起来，“流氓，看我不杀了你！”
　　“绝仙一剑！”
　　刷！
　　伴随着一声娇喝，一道璀璨的剑芒朝着二皇子落下。
　　本来还一脸调侃额二皇子，脸色顿时一变，暗道：“尼玛，这女人的剑招怎么这么强！”
　　于是他连忙后退打算避开。
　　可让他没想到的是，这剑芒越来越大，所以无论他怎么避都无法避开！
　　眼见就要被击中，他只能运转法力全力抵挡。
　　轰隆！
　　下一刻，他的法力防御轻易被斩碎，而后剑斩又削掉了他的右手！
　　“啊！”
　　二皇子痛苦的惨叫一声，连忙抱着鲜血飞溅的右臂。
　　“二皇子！”
　　这时二皇子带来是那些人也反应了过来，连忙冲去保护他。
　　正在跟叶凡打斗的张士承在看到二皇子受伤后，连忙对大皇子喊道：“大皇子你去协助二皇子，我自己对付这小子！”
　　大皇子眼神有些凝重的点点头，说道：“好，那我留两个人帮你。”
　　大皇子留下两个手下帮助张士承后，就奔向二皇子身边。
　　“二弟不感觉怎样？”
　　大皇子关心的向脸色苍白的二皇子问道。
　　二皇子表情有些痛苦，但还是摇了摇头，“我还好，皇兄你帮我拿下那个娘们，一会我一定要狠狠的报复她！”
　　“行，那你先休息。”
　　“留下两个人照顾皇子，其他人跟我上。”
　　大皇子喊了一声，连忙带着十几个修士冲向秦沐瑶。
　　秦沐瑶没有半点慌张，只见她张开双手，运转体内的力量，这些力量迅速涌到剑中。
　　她的剑顿时嗡嗡作响，光芒大作。
　　“既然你们寻死那我成全你们！”
　　秦沐瑶的气势全部散发的同时久斩出一剑！
　　当这一剑斩出，张士承第一时间就感应到了什么，呼道：“大皇子小心，她是入道七重强者！”
　　大皇子一阵吃惊，他没想到秦沐瑶隐藏了实力。
　　而且现在她所斩出来的一剑也完全超脱了境界，纵使八重强者也不一定是对手。
　　“玛德，这个女人怎么那么恐怖！”
　　大皇子暗骂一声，为了保命，他只好捏碎一块玉佩。
　　这块玉佩是父皇给他的，可以挡下入道九重强者的全力一击。
　　随着玉佩被捏碎，一道光罩浮现，然后挡下了秦沐瑶的一击。
　　秦沐瑶挑了一下眉头，正打算再次斩出一剑，而大皇子已经没法宝防御了！
　　如果这一剑斩出，那么大皇子跟他身边的人都要死！
　　“秦姑娘请手下留情。”
　　三皇子想了想只好阻止秦沐瑶。
　　虽然他很想皇兄死在这里，但那也会连累了自己。
　　所以他只能站出来阻止。
　　秦沐瑶听到他的话，愣了一下，然后才收剑。
　　随着她收剑大皇子顿时松了口气，刚才他还以为自己会死呢！
　　而张士承也在这一刻停手了，因为要是再打下去，自己这边肯定不是对手。
　　毕竟秦沐瑶可是媲美八重甚至九重的强者！
　　他就算能够抵挡她，但旁边还有一个深不可测的叶凡，跟一个同样深不可测又沉默寡言的女子。
　　若是等他们彻底爆发实力，那自己等人就别想活着离开了。
　　“三皇子，今日之事我会如实禀报圣上的，我们走。”
　　张士承看向三皇子说了一声后，就带着大皇子等人离开了。
　　“三皇子你不是很想他们死吗？”
　　“那你为什么还阻止我们呢！”他们走后，叶凡就看向三皇子问道。
　　三皇子无奈的摇摇头，“要是现在杀了他们，我父皇一定知道是我的主谋，到时候我就倒霉了！”
　　“行吧，那我们也走吧，这个宫殿只是一个开始而已。”叶凡点点头后说道。
　　三皇子也没意见，这外面都只是一些普通法器而已，对他来讲并没什么吸引人的！
　　这时张士承等人已经离开了这座宫殿。
　　而二皇子则一脸不甘的骂道：“老子发誓，等出去后一定要他们生不如死！”
　　“还有老三，我一定要禀报父皇，他勾结外人残害同胞！”
　　张士承赞同的点点头，说道：“二皇子你放心到时我会在圣上面前帮你说话的。”
　　“那就多谢张元帅了！”
　　“不过我们现在要去哪里啊！”
　　二皇子看了看四周疑惑的说道。
　　“我们往西北的路口走，刚才我感应到那边有秘宝的气息。”
　　“如果我们能够获得天道秘宝，那都不用等出去，就能灭了那些家伙！”张士承一脸认真的说道。
　　“好，就依元帅的！”
　　于是二皇子等人就往西北方的路口走去。
　　当他们走进这道入口时，一阵阴风忽然刮了起来。
　　就在他们走进西北入口不久，叶凡一行人也从宫殿走出来了！
　　在他们右手处一共有两条入口，这两条入口分别指向西方跟西北方。
　　“西北方有脚印，看来是二皇子那帮人走过的，为了避免不必要的麻烦我们就走西方这条路吧！”
　　叶凡看了眼两条路口提议道。


第五百六十七章 血色红珠
　　对于叶凡的提议，众人自然没意见。
　　毕竟明面上，叶凡可是众人中最强的，所以大家自然就把他当成了领头人。
　　甚至连三皇子这位东道主也只能屈居叶凡之下。
　　但三皇子心中并无半点不满，相反还很高兴。
　　因为他们是一条战线上的，那么叶凡越强对他就越有利。
　　当叶凡一行人往西方走了一段路程后，眼前的景象瞬间一变，变成了一片荒芜的沙漠。
　　沙漠一望无际，仿佛没有底一般。
　　当来到这里时，一股死寂的气息也笼罩到了众人身上。
　　叶凡皱起眉头，提醒道：“大家小心点，这里不寻常！”
　　众人连忙点头，然后继续跟着叶凡的脚步往前行走。
　　结果就在这时背后忽然传来一声惨叫。
　　只见一名修士不知被什么东西抓住，然后直接被拉进了沙地里。
　　然后不只是他，其他人的脚上也出现了一只黑手，跟着就要将他们拖进地底。
　　不过这时大家已经有了防备，只见这些修士纷纷运转力量，与底下的黑手对抗。
　　叶凡没有被黑手抓住，于是连忙跑来帮大家的忙。
　　“力破天惊！”
　　叶凡大喊一声，一拳轰在中间的沙地。
　　紧跟着沙地之下直接爆炸起来。
　　然后一个个黑影被震飞了出来。
　　只见那是一头头浑身长满黑毛的怪物。
　　这些怪物一出现就朝叶凡等人扑去。
　　“异火！”
　　叶凡抬手又是一挥，一道紫色火焰扫向怪物。
　　一头来不及逃避的怪物瞬间被烧成灰烬。
　　其他躲避开的怪物，眼神顿时流露出了恐惧。
　　“这些怪物怕火，有谁会火的，直接攻击他！”
　　叶凡连忙向愣住的修炼者们喊道。
　　修炼者们反应过来后，纷纷凝聚火系法术进攻怪物。
　　这些怪物不敌，只好逃走，并且在逃走时，还留下来一颗颗红色的珠宝。
　　“不用追了。”
　　叶凡看了眼珠宝，就示意大家停下来，然后去捡起那些珠宝。
　　当珠宝被抓入手中时，一丝丝力量也随之涌了叶凡的手心。
　　“这是血色红珠！”这时一名修士有些惊讶的说道。
　　“血色红珠？”叶凡一愣。
　　“嗯，这是炼制血气丹最主要的药引！”这名修士点头回道。
　　“是嘛，既然你这么了解，那给你吧！”
　　叶凡说着就把血色红珠递给这名修士。
　　这名修士顿时受宠若惊，呼道：“您，您真的打算给我吗？”
　　“对啊，怎么你不想要？”
　　“不不，我当然想要，那多谢叶先生了！”
　　修士兴奋的说着连忙接过。
　　叶凡淡淡一笑，然后看向众人道：“好了，我们继续前进吧，不过接下来大家要小心些。”
　　于是叶凡一行人就要继续往前行走，但令他没想到的是，沙地忽然在这一刻剧烈的颤抖起来。
　　跟着两边沙地还开始朝中间倾斜，就好像一张纸被人对中折起来一样。
　　也就在这时，众人身下就出现了一道裂缝。
　　“小心！”
　　叶凡大声喊道。
　　可裂缝却在这一刻快速扩大，跟着众人的身体就直接坠下了裂缝之中。
　　裂缝之下是深不见底的无底洞，也不知道下坠了多久，仿佛一个世纪一般，众人终于落到了陆地。
　　这里竟然是一座空旷的石洞，两边是凹凸不平的墙壁，前方一条通道看不清尽头。
　　“这到底是什么怪地方！”
　　来到这里后，一名修士当即不满的嘀咕了一声。
　　自从来到神墓，他们就一直碰到怪事情，早知道这样的话，就不来了！
　　“行了，别抱怨了，我们继续前进吧，说不定前面我们就能看到某个大能的墓室也不一定。”叶凡开口说道。
　　修士们也只好点点头，跟着叶凡往前面走去。
　　果然就当他们走了一公里左右，身边还真出现了一道墓室的大门！
　　大门是禁闭着的，但这可难不倒叶凡等人。
　　只见两名修士自告奋勇的跑上前，迅速运转法力破开了大门。
　　大门打开后，一座敞亮的墓室出现在众人眼前。
　　当众人走进去，就看到一口石棺摆在右手边的台阶之上。
　　台阶四边绑着锁链，锁链捆着石棺，然后在石棺的中间还有一张巨大的符纸。
　　这符纸是干嘛的众人并不清楚，但却不妨碍他们朝石棺靠近过去。
　　“这石棺里面一定有好东西，我们要不把它打开看看吧？”
　　只见一名修炼者就建议了起来。
　　“好啊，反正来都来了，总不能空手离开吧，我们就打开它看看！”
　　几名修炼者也纷纷附和。
　　随后他们就打算先斩断锁链，但叶凡却出来阻止了！
　　“慢着！”叶凡伸手阻拦。
　　几位修炼者不解，看着叶凡问道：“叶先生，你为什么拦住我们呢！”
　　“这石棺看起来不简单，所以还是别打开的好！”叶凡开口道。
　　“噢，既然不简单，那更应该打开啊，说不定会有什么了不起的宝贝呢！”一名修士有些贪心的说道。
　　“话是这样说没错，但万一有什么危险那就不好了！”叶凡又道。
　　因为他隐隐感觉到这个石棺不简单。
　　“害，能有什么危险啊！”
　　“再说我们修行本来就是一件危险的事，所以就算有危险，那也没什么好怕的！”一名修炼者丝毫不在意道。
　　叶凡皱了下眉头，心想算了既然他们都这样想了，那自己阻止也没意思，反而还会让人以为自己贪生怕死！
　　“那随便你们吧。”
　　叶凡摆了摆手，就走到了一旁，开始研究墓室的其他东西。
　　几名修炼者也不在客气，当即运转仙法，斩击锁链！
　　但这锁链却很坚硬，尽管他们用尽全力，却依然无法将其斩开！
　　“好硬啊，怎么会这么硬！”这几名修炼者看着锁链嘀咕了起来。
　　于是就在这时，其中一名修炼者忽然注意到正中间的那张符纸。
　　他就心想难道要把符纸撕开才能斩断锁链？
　　这般想着，这名修炼者立即去撕开了符纸。
　　“呜呜～”
　　一阵风声忽然响起，但奇怪的是，这里并没有入风口啊，那为什么还会有风呢！
　　噗通，噗通！
　　与此同时，众人又听到了一阵微弱的心跳。


第五百六十八章 将臣
　　然而大家并未多想，那几名男子见符纸撕开了，就再次施展法术斩击锁链！
　　咔嚓！
　　这一次锁链再也经不住他们的法力直接断裂。
　　随着这条锁链锻炼，那阵心跳声更加明显了！
　　叶凡也皱起了眉头看向石棺这边。
　　“师弟你感应到什么了吗？”
　　这时秦沐瑶走到叶凡身边问道。
　　叶凡点点头，“嗯，感应到了，那是心脏跳动的声音。”
　　“可能是石棺里面传来的！”
　　“我们小心点。”
　　听到叶凡的话，秦沐瑶跟穆雨婷也同时点了点头。
　　紧跟着第二第三条锁链就相继的被斩断了，然后一股恐怖的气息就蔓延了出来。
　　不过那几个修炼者却依然催动了法力斩向第四道锁链！
　　咔嚓！
　　当第四道锁链被斩断时，那阵心跳声更加大了，但恐怖的气息却忽然消失不见。
　　“有古怪。”叶凡嘀咕一声。
　　就在他嘀咕时，两名修炼者合力打开了石棺，石棺瞬间冒出白色雾气，让人看不清石棺内部。
　　于是就看到一名修炼者伸手去石棺中摸了摸，打算看看有什么宝贝！
　　谁知道，一直苍白的手忽然伸出一把将修炼者拉进了石棺中。
　　“啊！”
　　修炼者惨叫一声，然后就失去了生息。
　　“大家小心！”
　　叶凡也在这一刻大喊出声，并且奔向石棺。
　　结果石棺忽然射出十道历练，这些匹练迅速困住十名准备退走的修士。
　　“啊，不要！”
　　这些修士大喊出声，结果还是被拉进了石棺内。
　　于是三秒不到，那十名修炼者也失去了生息。
　　而这时众人也退到了十几米之外，紧张的盯着石棺。
　　“太，太恐怖了，到底是什么东西在攻击我们！”
　　一名修炼者惊慌的喊道。
　　叶凡皱着眉头，心想刚才我就提醒不要打开石棺，现在知道错了吧！
　　“我们快趁现在离开这里。”
　　叶凡见石棺没动静了，就打算带众人离开。
　　可谁知道，刚走到门口，数十道匹练就朝他们射了过来。
　　而且门口处忽然降下一道巨石，这巨石就挡住了出口。
　　“啊啊！”
　　只见一些修炼者也因躲避不及，而被匹练抓回石棺。
　　“救命，叶先生救命！”
　　被抓走的这些人连忙向叶凡求救。
　　叶凡眉头皱了下，只好翻起右手变出轩辕剑，横斩一剑！
　　这一剑直接斩断了数道匹练，而那些被匹练带走的修士也从而摔在了地上。
　　就在他们摔在地上时，石棺忽然爆发一股能量，这股能量直指叶凡。
　　叶凡眉头一皱，当即挥起轩辕剑，并且凝集神符随同斩去！
　　轰隆！
　　这股能量直接被斩爆，一股强悍的气浪也随之倒飞而出。
　　站在附近的修士纷纷后退，并且凝聚护盾防御。
　　叶凡却不退反进，一个箭步冲出，跟着在双脚一踏，地面直接裂开，他的身体也随之飞了起来。
　　“一剑破晓！”
　　叶凡大喊一声，轩辕剑再次斩出，一抹璀璨的剑芒迅速杀向石棺。
　　轰隆！
　　紧接着石棺就爆炸了开来，浓烟四起。
　　“结束了吗？”
　　在观战的修士们睁大着眼睛看着石棺，嘀咕道。
　　可他们的话刚说完，浓烟中一道白色的身影忽然窜出，直线撞向叶凡。
　　叶凡一惊，本能抬剑抵挡。
　　嘭！
　　白色身影撞在剑上，然后一股巨力也随之冲入叶凡身体。
　　叶凡的身体就直接被撞飞了出去。
　　白色身影一晃，就消失在原地，跟着奔向修士那边。
　　“小心！”
　　叶凡稳住神身体后连忙喊道。
　　但那白色身影已经窜入了人群中。
　　跟着一声声惨叫传来，只见被抓到的修士皆是被吸干了血，然后化作干尸倒在地上。
　　“还恐怖啊，这是什么怪物！”
　　一名修士惊呼一声，连忙后退。
　　但白色身影却快速奔向了他，眼见就要把他抓住，忽然一道剑芒杀来。
　　将白色身影挡住，但却没能挡太久，三秒不到剑芒就被白色身影捏碎。
　　不过这时候叶凡已经挡在了那名修士的前面，直勾勾的盯着白色身影。
　　叶凡此刻也看清了白色身影的真面貌，这是一个满头白发面部丑陋，獠牙还往外生长的僵尸！
　　“竟然是僵尸？”
　　“但这战力也太强了吧！”
　　叶凡诧异的嘀咕一声。
　　毕竟僵尸他也不是没见过，可那绝对没眼前这个厉害！
　　“你才是僵尸，吾乃将臣！”
　　“小子去死吧！”
　　结果白色身影却生气的大骂一声，然后快速的冲向叶凡。
　　刚才就是这小子打破自己的石棺，那自己就要他的命！
　　“什么，你是将臣？”
　　叶凡听到白色身影的话就诧异了起来，眼中有些不可思议！
　　毕竟将臣在自己的那个世界里，可是僵尸之祖！
　　不过现在也不是惊讶的时候，看着将臣的进攻，叶凡快速凝聚神决，然后用剑斩出！
　　冲天的金色剑芒迅速笼罩在将臣身上，并且在剑芒四周还环绕着一道道神决。
　　将臣的身体也在这一刻停顿了下来，看着叶凡剑斩的神符，他惊讶的说道：“这，这是九字真言，你是什么人，为什么会九字真言？”
　　“你不用管我是谁，因为死人没必要知道！”
　　叶凡冷漠的回了他一句，剑芒也在这一刻朝将臣落去。
　　而将臣也在这一刻爆发，一股原始的戾气迅速涌出，跟着一道道气旋从他身体飚射，竟然挡住了叶凡的一剑。
　　“临兵斗者，皆阵列前行！”
　　叶凡又快速掐动法诀，跟着一道道字符飞出，字符中也蕴含着无上道韵。
　　紧跟着就击落在了将臣的身上，将臣也终于忍不住发出了一声声惨叫，身体直接被击飞，跟着更是爆炸起来。
　　不过这爆炸并没把将臣完全炸死，他的生机特别强大，很快又恢复了！
　　“可恶，小子我绝饶不了你！”
　　恢复后的将臣愤怒的冲向叶凡，但叶凡却发现将臣的实力下降了！
　　看来这家伙就算能复活，但实力也会下降。
　　“大家不用怕他了，他的实力已经下降了，我们一起围攻他吧！”
　　知道这一点的叶凡，连忙喊动大家一起出手。
　　众人听到叶凡的话，也不在客气，纷纷运转仙力，凝聚罡气，然后冲向将臣。
　　“摆龙拳！”
　　“无虚手！”
　　“天引剑！”
　　……
　　只听一声声爆喝传起，跟着一道道剑法武技，出现在将臣头顶，然后纷纷落下。
　　“啊，可恶！”
　　将臣怒吼出声身体再次被打爆。


第五百六十九章 人皇经
　　不过被打爆的他又再次复活了。
　　但这一次复活后，他就变得无比虚弱了！
　　“嘿嘿。”
　　与此同时，叶凡等人久冷笑的朝他走了过去。
　　将臣心里一紧连忙求饶道：“各位大侠请饶过我吧，你们不能再打我了，不然我又要沉睡万年才能复活了！”
　　“呵，关我们什么事！”
　　“而且也是你先惹我们的。”叶凡干笑道。
　　将臣眉头一挑，连忙跪地说道：“求求你们放过我吧，我不能再受伤了，只要你们能放过我，我就告诉你们人皇经在哪！”
　　“人皇经？”
　　除了叶凡外，其余人眼睛纷纷一亮。
　　叶凡却不知道那是什么，于是问道：“这人皇经是什么东西？”
　　“不会吧，叶先生您连人皇经都不知道！”叶凡身边的修炼者一脸诧异的看着叶凡。
　　叶凡点点头，“我是不知道，所以那到底是什么！”
　　“那是上古时期的强大功法，传说只要修炼了人皇经，那就可以无敌世间！”
　　“而且人皇经也不单单是一门内功心法，他里面还有各种仙法武技，神通异能等等。”
　　这时一名修炼者解释道。
　　“这么厉害？”叶凡暗暗吃惊，于是连忙对将臣说道，“行，只要你告诉我们人皇经在哪，我们饶过你。”
　　“好好，那人皇经就在前面的一座墓室，你们从外面绕一下就能进去了！”
　　将臣连忙指向外面说道。
　　“行，那你跟我们一起走吧！”叶凡点点头说道。
　　“啊，这还是不用了吧，我刚才受了伤，不宜走动。”将臣连忙摇摇头。
　　“呵，不宜走动是吗？那我把你腿打断，然后背你揍好了！”叶凡冷笑道。
　　将臣顿时被吓得双腿一紧，连忙摇头，“别，我走，我跟你们走就是了！”
　　“这还差不多，走吧！”
　　叶凡满意的点点头，然后就带着众人离开了墓室。
　　果然当他们绕了几米路后，就来到了另一座墓室门口。
　　这座墓室刻着两个大字，“勿进！”
　　“这是不让我们进去的意思吗？”
　　这时一名修士看着墓室的大字古怪的说道。
　　“管他是不是，我们进去再说。”
　　叶凡无所谓的耸了耸肩，然后一拳砸在了石门上。
　　轰隆！
　　石门震动了一下，但并没有碎开。
　　“这石门也太硬了吧，看来里面果然不简单。”
　　叶凡甩了甩手，然后再次挥拳打在石门上。
　　这一次他的拳头出现了一道临字神决。
　　紧跟着石门就直接被打爆了！
　　石门一被打爆，一股狂暴的气息就涌了出来。
　　将臣早意识到不妙，便遁走了！
　　叶凡也后知后觉的运转罡气防护起来。
　　而一些未来得及防护的修士直接被狂暴的气息震成重伤，倒在了地上。
　　“好恐怖的气息，将臣怎么没提醒我！”看到这一幕，叶凡的眉头当即一皱。
　　直到这时叶凡才发现将臣那厮逃走了！
　　不过现在叶凡也懒得去理他，等那股气息消失后，叶凡就抬脚走进了墓室。
　　这座墓室跟将臣那座墓室有很大的区别，这里一片昏暗，只能隐约的看清一米左右的东西。
　　于是叶凡不知道的是，一双眼睛正在角落盯着他。
　　“叶先生有什么发现没！”
　　过了一会儿，三皇子等人也走了进来问道。
　　“很黑，什么也看不清。”
　　叶凡摇摇头说道。
　　“那我先点灯吧！”
　　三皇子说着立即将早已准备的灯拿了出来，于是正打算点，一阵阴风吹来，让他忍不住打了个抖擞。
　　“怎么突然飘来冷风啊！”三皇子古怪的嘀咕了一声。
　　跟着就继续点起灯，结果随着灯亮起来时，一张苍老得满是皱纹的脸就出现在了他的面前。
　　纵使见多识广的他，也不由得被这突然的一幕吓一跳。
　　“吓，鬼啊！”
　　三皇子惊呼一声，本能的挥拳打去。
　　但眼前这道苍老的脸却忽然消失了。
　　这时叶凡也返回到他的身边问道：“怎么了，你看到什么了吗？”
　　“嗯，我看到了一张鬼脸！”
　　三皇子慎重的点点头说道。
　　“鬼脸？”叶凡眉头一挑，看向四周，“在哪个方向！”
　　并且他还释放了神识，可神识却什么也没发现。
　　“刚才就在我前面，可是一眨眼的功夫又不见了！”三皇子说道。
　　“那会不会是看错了，我的神识也没感应到。”叶凡问道。
　　三皇子挑了下眉，刚才那种感觉很真切，并不像看错了！
　　但此刻又找不到人，所以他也只好先安慰自己，或许自己看错了吧！
　　“小凡快来。”
　　于是就在这时，秦沐瑶的声音忽然从前面传来。
　　“怎么了吗？”
　　叶凡一边问，一边快步走去。
　　“你看，这里有一个箱子。”
　　秦沐瑶指向前方的一个古朴的木箱说道。
　　“唔，箱子有什么特别是吗？”叶凡不解道，他刚才还以为有什么要事呢，原来只是这个。
　　秦沐瑶当即解释道：“这箱子一看就不简单，或许人皇经就在里面。”
　　“会吗？像那么贵重的东西，会放在这么破烂的箱子？”
　　叶凡古怪道，心想就这箱子自己一拳就能打开。
　　“师弟你别小看这箱子，刚才我试过了，它能够防御任何攻击！”
　　“刚才就算是我的剑气都无法伤它！”秦沐瑶立即解释道。
　　“真有这么厉害？”
　　“那我倒要试试。”
　　叶凡说着，当即挥拳砸在箱子上，结果箱子只是发出一声闷响，但却没有碎开。
　　叶凡的眉头当即紧皱起来，嘀咕道：“这箱子竟然这么硬！”
　　“我说过吧，他不是普通箱子。”
　　“所以师弟你还是想想办法，看看能不能用其他的办法将他打开。”秦沐瑶提议道。
　　“那行，我研究研究。”
　　叶凡说着就蹲了下来，研究起木箱。
　　可无论他怎么研究都没发现任何机关暗门，不过就当他走到木箱后面时，却碰到了一个东西。
　　“快拿灯给我！”
　　叶凡往后摸了摸，又对三皇子喊道。
　　三皇子连忙点上已经熄灭的灯递给叶凡，叶凡拿过就往身后照去，紧接着一尊雕像出现在他的眼前。


第五百七十章 传承
　　“这，这个人好眼熟啊！”
　　三皇子一看到雕像开发出了生。
　　叶凡顿时有些疑惑，问道：“你见过？”
　　“嗯，就是我刚才碰到的那个人。”三皇子点点头回道。
　　“这么神奇？”
　　叶凡诧异了一下，然后仔细观察了一下，跟着就发现雕像下方有一行字。
　　因为刚才太黑并没看到。
　　“若要开启宝箱，需得跟雕像磕三个响头。”叶凡把字年了出来。
　　随即眉头也当即一皱，暗道：“这真的假的，刚才我那么用力都无法打开，难道仅仅磕三个响头就能打开了吗？”
　　不过叶凡还是打算试一试，于是就朝雕像磕起三个响头。
　　但磕头之后却没有任何动静，正当叶凡以为自己被骗时，一道苍老的声音传来。
　　“既然你已经给我磕三个响头，那从今以后你就是我的传入了。”
　　“现在本座就将三皇经传授与你。”
　　伴随着这道声音落下，那个坚硬的木盒竟然主动的打开了。
　　叶凡有些惊讶，“竟然是真的！”
　　于是迫不及待的去拿出盒子内的三皇经。
　　这是一本金色的书籍，书籍封面已经有些泛黄，不过那三个大字却依然惹人注目。
　　叶凡拿到三皇经后没有马上翻开，而是向雕像拱手道谢，“多谢前辈赐宝！”
　　然而叶凡的声音落下后，空气却一片安静。
　　见没人搭理自己，叶凡有些小尴尬。
　　这时秦沐瑶开口化解了尴尬，“小凡看来那道声音是固定遗留下来的，所以在说完后就彻底消失了。”
　　“现在你还是先看看这本三皇经是不是真的吧？”
　　“嗯，也对。”
　　叶凡赞同的点点头，连忙翻开三皇经，随着三皇经打开，一道玄奥的力量绽放出来。
　　紧跟着叶凡的眼前就出现了一道幻象，这道幻象中，一个白发苍苍的老人正在打坐。
　　叶凡有些疑惑，就打算走上去，谁知老者忽然睁开双眼，跟着一指点向叶凡额头。
　　叶凡根本来不及躲避，一道力量就进入了他的脑海。
　　紧跟着叶凡的脑海出现了一本书籍，而这书籍正是三皇经。
　　随着三皇经的出现，叶凡也自动领悟了里面的内容。
　　也就在他领悟三皇经的内容时，秦沐瑶拍了一下他的肩膀，叶凡就立即回归了现实。
　　“小凡你没事吧。”
　　秦沐瑶见叶凡一直在愣神，自己叫他好一会都没答应，不由得有些担忧起来。
　　叶凡缓缓回过神，听到秦沐瑶的话，连忙摇头后连忙回道：“我没事，师姐不用担心。”
　　“没事就好。”秦沐瑶放心的点点头，但很快她又惊讶出声，“咦？那本三皇经呢！”
　　只见本来还在叶凡手中的三皇经已经不见了。
　　叶凡连忙说道：“不用紧张，三皇经已经在我脑海里了！”
　　“噢，原来是这样啊，我还以为消失了。”秦沐瑶恍然大悟。
　　“嗯，这里也没什么东西了，我们出去吧。”
　　叶凡说着，又向雕像鞠了个躬，然后就带大家离开了墓室。
　　就在叶凡带人离开墓室时，一位老者悄无声息的出现在墓室内。
　　“这小子根基不错，看来这本三皇经终于找到真正的传人了。”
　　老者淡淡的说着露出一抹欣慰是笑容。
　　叶凡却不知道这些，走出墓室后，身边立即有人问道：“接下来我们该怎么走？”
　　叶凡指了指前面道：“继续往前走吧，我感觉前面有宝贝。”
　　现在只有自己得到三皇经这样的至宝，其他人心理显然会有些不高兴。
　　虽然叶凡不在乎别人心里怎么想，但毕竟大家都是一起进来的，如果不给他们弄点法宝，那也说不过去。
　　其实在场的这些修炼者心里是有一些不高兴的，但奈何叶凡是实力太强他们也不敢说些什么？
　　不然那三皇经他们可不会让给叶凡。
　　紧跟着叶凡等人就继续往前走去，大约半个小时后，他们来到了一座相当豪华的宫殿，宫殿外表金碧辉煌，地上散落着各种神器。
　　但当他们走进宫殿内时，里面却破烂不堪，石柱甚至已经有好几根倒塌了！
　　而且在这里叶凡还碰到了几个不想碰到的人，这些人正是大皇子等人。
　　“你们来这里干嘛？这里是我们先看上的！”
　　二皇子第一个不满意就冲到叶凡面前哼道。
　　虽然叶凡实力高强但他也不怕他，他就不信叶凡敢杀自己！
　　“这里又不是你家的，我们爱来就来，你管的着嘛。”
　　叶凡瞟了二皇子一眼不屑道。
　　本来他并不想搭理这个家伙的，但这家伙却非要撞到枪口上来。
　　“哼，小子你别太狂，我承认你很强，但你也不能不讲理，这里可是我们先发现的！”二皇子有理有据的哼道。
　　“你先发现的又如何？难道我们就不能来吗？”叶凡不屑道。
　　“好了，大家就在这找宝物吧，不用跟他们客气。”跟着叶凡又看向身后的人说道。
　　有叶凡在这些修士也不怕二皇子，于是纷纷散开去寻找宝物。
　　二皇子见此当即吼道：“你们都给我停下，这里是我们先发现的，你们不能待在这里！”
　　然而却没人搭理二皇子，这顿时让二皇子的脸色变得难看起来。
　　“可恶！”
　　二皇子紧握拳头，怒气蹦射，正打算冲上去教训几名修士。
　　结果张士承就连忙拦住了他。
　　“二皇子算了，反正这里的宝物我们都拿的差不多了，所以就算他们去找也不可能在找到什么。”
　　听到张元帅是话，二皇子挑了下眉，最终也只好答应。
　　“什么嘛，这里怎么都是一些破烂法器啊，连个像样的东西都没有！”
　　过了一会后，一声抱怨传了出来。
　　二皇子当即冷笑道：“你们还真是蠢，这里就算有宝物也早被我们拿光了！”
　　不过他的话刚落下，忽然一道呼喊从宫殿深处传来，“大家快来这里有一座灵泉！”
　　听到声音众人纷纷转头看去。
　　“走，去看看。”
　　叶凡也立即带人前往。
　　而二皇子等人就相视一眼，跟着也跟了上去。
　　走了十几米后，他们来到了宫殿灵泉的位置。
　　这灵泉宽十米，长也足足有二十多米，灵泉上还隐隐环绕着一层层白色雾气。
　　而这些雾气可不是普通水雾，而是真正的灵气精元。


第五百七十一章 连续突破
　　但让人奇怪的是，他们靠在灵泉附近却没能闻到半点灵气。
　　正当大家疑惑时，叶凡突然说道：“这里有一道隐形结界，所以灵泉的灵气都被结界封锁住了！”
　　“只要我打开结界，那些灵气就会散出来。”
　　叶凡说着，正打算去破开结界，可谁知道二皇子奔了过来，并且喊道：“你们给我住手，这灵泉是我们的！”
　　紧跟着二皇子就直接拦下叶凡面前。
　　叶凡的眼神瞬间一沉，哼道：“二皇子你别太过分了，不然就别怪我不客气！”
　　“哼，谁过分，这宫殿明明是我们先发现的，那这个灵泉自然也是我们的。”二皇子不客气道。
　　而这时张士承也没出来劝阻。
　　因为这灵泉很重要，如果自己等人能够得到，那绝对可以借此突破修为！
　　要知道他们现在想要突破修为那可是很困难的，除非能够得到机缘，不然想进一步都很困难。
　　而这灵泉就是一种机缘。
　　“你看我理你吗？”
　　听到二皇子的话，叶凡不屑的瞟了他一眼，然后直接抓住他将他丢走。
　　跟着叶凡就快速凝聚神决，打算破开结界。
　　可被丢走的二皇子却愤怒是奔了过来，并且吼道：“小子你敢丢我，老子跟你拼了！”
　　叶凡眉头一皱，冷声道：“这是找死！”
　　于是本来要打向结界额神决就打向了二皇子。
　　紧跟着二皇子直接被神决的力量给炸飞了出去。
　　张士承看到这一幕连忙上前搀扶，然后愤怒的瞪着叶凡，“小子你竟敢又打伤皇子，莫非你真要跟我们皇室作对不成！”
　　“你不要乱给我扣这种高帽子，若不是他屡次阻挠我，我也不会动他。”叶凡耸了耸肩说道。
　　“哼，强词夺理，本座今天就算拼死也要把你拿下！”
　　张士承大喊一声，一股狂暴的气息瞬间从身上涌出，然后如同一只猎豹冲向叶凡。
　　“休想欺负我师弟！”
　　秦沐瑶就在这时奔了出来，并且斩出了一剑！
　　剑气如虹，瞬间斩在张士承的身上！
　　不过他身上亮起是罡气却挡住了这一剑。
　　“给我碎！”
　　张士承大吼一声一拳打在剑芒上。
　　剑芒轰然碎裂，但就在剑芒碎裂时，秦沐瑶的剑已经近距离的逼近他的面前。
　　张士承一惊急忙后退。
　　嗡！
　　剑刃划过了他的额头附近，若不是他退得快一些，不然这一剑就要在他的额头上划出一道剑伤。
　　“斗气龙拳！”
　　惊险避开之后的张士承迅速砸出一拳，一道巨大的拳印迅速轰向秦沐瑶。
　　并且在拳印四周还环绕着一头黑色的龙，这龙面目狰狞，看起来很是恐怖。
　　“一剑绝仙！”
　　秦沐瑶见到对方的拳印袭来，也斩出了一剑！
　　这一剑劈天盖地的斩向拳印，拳印上的黑龙也在半秒后被剑斩碎！
　　而拳印也咔嚓一声粉碎了！
　　不过张士承却趁机冲了过来，只见他手中一道光芒亮起，迅速激射向秦沐瑶。
　　秦沐瑶眉头一挑，纵身退开，并且祭出一剑。
　　这一剑挡下了那道光芒，秦沐瑶也从而稳住身形。
　　而张士承则一跃而起，扑向秦沐瑶，并且一把弯刀绽放着血色光芒，朝着秦沐瑶劈去。
　　秦沐瑶见此又是一剑祭出，当啷一声脆响，张士承被震退，秦沐瑶则趁机一个前冲，跟着十绝剑斩出！
　　张士承的四周迅速被剑芒笼罩，张士承眉头一皱，当即凝聚护盾防御。
　　咔嚓！
　　结果他的护盾却被剑芒击碎了，跟着几道剑芒就顺势落在了他的身上。
　　斯拉！
　　张士承的身上顿时出现了几道剑伤，血液也在下一秒流了出来。
　　看着狼狈是张士承，秦沐瑶正打算用绝招把他击杀时，三皇子是声音传来，“秦姑娘请不要杀他！”
　　秦沐瑶眉头一皱，但也停下了手。
　　“张元帅这次我可以在放过你一次，但你要是在敢挑衅我的朋友，那他们要杀你，我就不会阻止了！”三皇子走到张士承面前冷冷的说道。
　　张士承一言不发，只是死死的盯着秦沐瑶，他没想到这个女人这么强！
　　而三皇子说完这句话后就跟秦沐瑶一样回到了叶凡身边。
　　叶凡见二皇子他们不敢在阻拦自己了，就施展神决打开了结界。
　　“别说我们吝啬，这灵泉你们也可以使用。”
　　“如果想用的就自己下来，当然不用我也不强求。”
　　叶凡打开解决后，对二皇子他们冷淡的说了一声，就跳下灵泉。
　　灵泉内精纯的灵气瞬间涌进叶凡身体，而且灵气中还夹杂着道韵在里面。
　　轰隆！紧跟着叶凡直接当着众人的面突破了！
　　随着叶凡突破他的实力也开始暴涨，气息也变得更加恐怖。
　　一些刚落下灵泉的修士，在感到叶凡身上的气息后，纷纷吃惊道：“这叶凡还真是妖孽，仅仅只是入道二重就有这么恐怖的气息！”
　　而大皇子等人也皱起了眉头，因为叶凡越强就越对他们不利。
　　“大皇子，二皇子，我们走吧！”
　　就在这时张士承忽然叫两位皇子离开。
　　“张元帅我们干嘛要走啊，这灵泉我们难道不要了吗？”二皇子不解的问道。
　　“不要了，我们去神墓真正的宝藏第吧！”
　　“那里的东西绝对比这里好一百倍！”张元帅认真的说道。
　　二皇子听后眼睛顿时一亮，“真的吗？”
　　“当然，这里也不过是神墓的外围而已，真正的好东西还在里面！”张元帅解释着。
　　“行，那事不宜迟，我们快去吧！”
　　“这一次绝对要在他们反应过来前，将那里的好处都拿走！”二皇子冷冷的说道。
　　跟着他们一行人就离开了这座宫殿开始往神木真正的内部走去！
　　叶凡自然也注意到他们的离开，但他并没在意，而是继续吸收灵泉的力量。
　　这座灵泉，起码有百分之七十的灵气被他吸走，等灵泉被吸干时，叶凡的修为也突破到了入道五重。
　　此刻他的战力已经翻了数十倍，如果现在要他去对付张士承，那一边手足以！
　　“恭喜师弟，修为再次大涨！”紧跟着叶凡的耳边就传来了师姐的道贺声。


第五百七十二章 龙凤双剑
　　“谢谢师姐。”
　　叶凡道谢一声后，就站起身说道：“师姐我们也进里面吧，不然里面的好东西都被他们拿走，就不好了。”
　　“嗯，走吧。”
　　秦沐瑶点点头，然后就往宫殿外走去。
　　刚才她也在灵泉内修炼了一会，修为自然也突破了。
　　虽然只是一个小境，但也很不错了。
　　毕竟到了她这个境界，哪怕只是突破一个小境，那都是有巨大好处的。
　　与此同时，二皇子等人正坐在一座座坟墓前盘膝而座，他们的身上也正亮起一道道神光。
　　就在刚才他们在这些坟墓中获得了上古大能的传承，如今他们正在炼化传承。
　　当叶凡等人赶到这里时，二皇子等人的修为已经暴涨到了一个恐怖的境地。
　　“哈哈哈哈，小子这一次看你还拿什么对付我们，告诉你今日就是你的死期！”
　　完全炼化了传承的二皇子，在看到叶凡进来后，当即大笑出声。
　　叶凡感应到二皇子身上的气势时，眉头也皱了起来。
　　“这家伙的实力竟然涨了那么多，看来他们一定是获得了强大的机缘！”
　　“不过想杀我，也没那么容易！”
　　紧跟着叶凡入道五重的气息也随之扩散出去。
　　这股气息丝毫不比二皇子弱！
　　“叶凡拿命来吧！”
　　二皇子却不管这些，已经快速的扑向了叶凡。
　　看着扑来的二皇子，叶凡也不客气，迅速凝聚神决进攻。
　　对方的实力大涨，叶凡也没必要手下留情。
　　轰隆！
　　紧跟着叶凡额神决就被二皇子一拳打碎，并且在打碎神决时，他的拳头还出现一道锥形的光芒。
　　“叶凡看到本皇子的厉害了吧，所以今天就算天王老子来了也救不了你！”
　　二皇子冷哼一声，再次向叶凡发起进攻。
　　只见他拳头砸出时，那道锥形光芒瞬间开始无限扩大，朝叶凡刺去。
　　叶凡感应到这一击的强大后，当即打出九龙揽月。
　　下一刻九头神龙奔涌而出，牵制住二皇子的拳头跟那道锥形光芒。
　　“斩仙！”
　　与此同时，叶凡又迅速祭出一剑。
　　斯拉！
　　这一剑直接劈在没有防备的二皇子身上。
　　二皇子的衣服瞬间爆开，但令人诧异的是，二皇子的身体并未受伤。
　　只见他的皮肤还绽放起了橙色的光芒。
　　“练体者？”
　　看到这一幕叶凡顿时皱起眉头。
　　他没想到这个二皇子竟然是一个练体者，而且还练到了大成。
　　怎么之前自己没发现呢！
　　其实叶凡哪里知道，二皇子是得到了传承，才成就练体大成的。
　　“没想到吧，本皇子的身体比你剑还硬，所以你的剑可伤害不了本皇子！”
　　二皇子看着叶凡惊讶的表情露出了冷笑。
　　“是吗？”
　　叶凡眼睛一眯，发出一声冷笑，跟着再次挥出一剑。
　　这一剑不再是普通的一剑，而是加持着神符的一剑。
　　当二皇子自负的以为自己还能挡下这一剑时，这一剑直接在他身上留下了一道口子。
　　“这，这怎么可能，你竟然能伤我！”
　　二皇子不敢相信的吼道。
　　“呵，我不只能伤你，我还能杀你呢！”
　　叶凡冷笑一声，手臂又是一挥，加持神符的剑再次重重击向二皇子。
　　二皇子顿时感觉到了一股死亡的气息，于是他也不敢在托大，连忙凝聚法术反击。
　　轰隆隆！
　　一声巨响传来，二皇子的法术直接被斩断，然后残余的剑芒又劈在二皇子的身上。
　　二皇子再次受伤，身体还后退了数步。
　　“好了，我们的游戏该结束了！”
　　叶凡踏空而起冷漠的看着二皇子，打算斩杀他！
　　可谁知道张士承就在这时扑了过来。
　　跟着一只拳头在叶凡眼前无限放大，眼见就要砸中自己，叶凡连忙抵挡。
　　嘭的一声，滂湃的力量碾压下来，直接把叶凡击飞，并且他的手骨也被震裂了！
　　“这家伙怎么也那么强了！”
　　倒飞的叶凡不可思议道。
　　“二皇子，我们联手杀了他！”
　　这时张士承就对二皇子喊道。
　　二皇子点点头，立即与张士承围攻叶凡。
　　他们两人都彻底炼化了上古大能的传承，所以战力自然也高了很多。
　　叶凡现在面对两人的进攻，也逐渐有些落入下风了！
　　于是正当他打算凝聚盘古金身时，师姐们就飞来帮助了他。
　　有两位师姐帮忙，张士承跟二皇子也没能在奈何叶凡，于是只好遁走。
　　“叶凡你给我等着，等你出了神墓就是你的死期！”遁走的二皇子同时也丢下了这句话。
　　叶凡不屑一顾，而是看向前方是一座座坟墓。
　　这时跟他一起进来的那些修士已经在那些坟墓中找到了属于自己的机缘，并且开始炼化了！
　　叶凡也打算前去寻找，但让他无奈的是，找了很久，他都没找到属于自己的机缘。
　　于是就在他打算放弃时，忽然一道神光从最后面的坟墓亮起，吸引了他的注意。
　　叶凡连忙前去查看，只见一座龙首墓碑出现，而墓碑中间还镶着一颗珠子，那神光正是这颗珠子散发的。
　　叶凡二话不说就拿起珠子，可谁知道，坟墓直接晃动起来。
　　叶凡一惊连忙将手放开，紧跟着一道红芒自坟墓射出，随后一声风吟传出，跟着一把太阳色的凤鸣剑从空中落下，落到叶凡的手中。
　　握住这把剑后，叶凡仿佛感觉到手中站着一直神鸟凤凰一般。
　　“你要跟我对吗？”
　　看着手中的剑叶凡问道。
　　于是这把剑就抖动了几下，发出嗡嗡的声音。
　　看样子它是在回应叶凡了。
　　“行，既然你想跟我，那我是不会亏待你的。”叶凡说着就抚摸了一下剑身。
　　嗡嗡！
　　剑激动的颤抖了几下，一道道红芒散发出来。
　　嗖！
　　结果就在这时，坟墓中再次射出一道光束，然后一声龙吟传出，跟着一把银色的长剑从空中落下。
　　剑中还隐隐环绕着一道龙魂，龙魂四周飘荡着银白色的龙气，看起来神圣无比。
　　叶凡眼睛一亮，本能的伸出左手将其抓住。
　　而这把剑也没有抗拒他，落在叶凡手中时很是老实。
　　“太好了师弟，这两把可是传说中的龙吟跟凤鸣剑，现在两把都落在你手上，以后龙凤合璧，天下无人再是你的对手！”
　　这时，秦沐瑶正一脸兴奋的向叶凡走来。
　　那模样就仿佛是她获得了这两把绝世宝剑一样。


第五百七十三章 至柔至刚
　　叶凡笑了笑，也向秦沐瑶问道：“师姐那你获得什么传承了吗？”
　　秦沐瑶点点头，“嗯，刚才我获得了水神的传承。”
　　说着，秦沐瑶翻开手掌，一道水汽从他手中浮现。
　　而这水汽也并非凡物，里面蕴含着强大的法则之力。
　　水至柔至刚，易可救人，也可杀人！
　　秦沐瑶修炼的功法以柔和为主，所以这水神传承也刚好合适她。
　　见了沐瑶师姐的传承能力后，叶凡又问：“那雨婷师姐呢，她又获得了什么传承？”
　　“唔，这点我也不太清楚，她现在还在前面融合传承呢。”
　　秦沐瑶说着指了指右前方。
　　“那我们过去看看吧。”
　　叶凡说着就带秦沐瑶往穆雨婷那边走去。
　　此时穆雨婷正双眼禁闭，盘膝坐在地上，在她身边还环绕着数圈浅绿色的环影。
　　这些环影给人一种很强大的气息，若是有人现在靠近过去，那一定会被环影进攻！
　　“也不知道师姐获得的是什么传承。”
　　看着正在融合传承的穆雨婷，叶凡暗暗嘀咕。
　　这时他的余光又看到左上角的一座墓碑，墓碑上写道：“太古神王，木仙之墓。”
　　“木仙？”叶凡回想了一下，记忆中并没这个人的信息。
　　也就在这时，穆雨婷忽然睁开了双眼，两道绿色的光芒激射而出，跟着就在数米外的虚空炸开，化作一道道精纯的灵气。
　　“师姐你醒啦，你获得了什么传承啊！”
　　叶凡见穆雨婷醒后连忙问道。
　　“我获得了，木仙的木系传承。”穆雨婷淡淡的说着，同样翻开手掌。
　　跟着一道绿色的能量球从她手中浮现，然后一股精纯的生命气息扩散了出来。
　　木系法术主要用于治疗，如果能够将木系法则领悟到天人合一的境界。
　　那么世间一切伤害都能够治疗成功！
　　“恭喜你啊师姐，有了木系传承，以后也就多了一种保命手段了！”叶凡见了她那道能量球之后连忙贺喜道。
　　穆雨婷耸了耸肩，“相比与这些，我还是比较喜欢杀伐厉害的传承！”
　　“木系法则已经很好了，再加上你的本领那么随便越个级挑战都没问题。”这时秦沐瑶就开口说道。
　　“也是啦。”穆雨婷点点头，也不反驳。
　　“好了，我们走吧，也该出去了，解决麻烦了！”
　　叶凡说着嘴角露出一抹冷笑。
　　他说的麻烦自然指二皇子他们。
　　不用猜现在他们肯定是准备了埋伏，等候自己等人出去吧！
　　于是叫上同样获得了传承的三皇子他们，大家就一同离开了神墓。
　　就在他们离开神墓时，神墓内部也发生了改变，之前被他们打破的东西，又恢复了原样。
　　等他们回到外面的世界后，神墓大门立马关闭，并且也消失在了这片世界当中。
　　或许等它再次出现时，时间已经过了几万年了吧！
　　“上，围住他们，别让他们给跑了！”
　　就在叶凡等人刚回到外面的世界，一声大喝就在他们耳边传响。
　　紧接着一大群身披盔甲，手持利器的士兵冲了过来，将叶凡等人团团围住。
　　认出这些士兵是皇宫的禁卫军后，三皇子当即皱起眉哼道：“你们这是干什么，难道你们不认识本皇子了吗？”
　　“对不起皇子，我们也是奉命行事！”一名身穿银色盔甲的将领抱歉的说道。
　　“哼，好大的胆子，你们到底是听了谁的命令，谁这么大胆敢拦本皇子！”三皇子冷哼骂道。
　　“当然是我！”
　　就在这时，二皇子冷漠的走了出来。
　　“二皇兄你这是何意，为何带禁卫军来拦我？”三皇子眉头一皱质问道。
　　“呵，三皇弟你还在装傻吗？”
　　“难道你忘了在神墓里你是怎么对我的吗？”二皇子冷笑的说道。
　　“你想拿禁卫军公报私仇？”三皇子脸色骤然一变，当即喊道，“父皇呢，我要见父皇！”
　　“呵，三皇弟你就别想了，这件事是父皇许诺的，不然我也调不出禁卫军不是吗？”二皇子依然冷笑的说道。
　　“这不可能，父皇怎么同意你，他不可能同意！”三皇子不信！
　　“信不信由你。”
　　“来人啊，拿下他们！”
　　二皇子大手一挥，直接向禁卫军下令。
　　“是！”
　　禁卫军答应后，立即向三皇子等人扑去。
　　叶凡见此，迅速运转功法，一道道罡气自身上涌出。
　　“三皇子看来这些人是铁了心要抓我们了，所以我们直接反抗吧！”
　　叶凡对三皇子说道一声，当即挥手拍出一掌。
　　这一掌无限扩大，眨眼就化成数十丈，然后轰在了一半的士兵身上，这一半士兵直接被打败。
　　“哼，小子你敢杀禁卫军你完了，来人啊，给我放箭！”
　　二皇子见叶凡杀了禁卫军后再次吩咐士兵。
　　跟着一道道燃烧着神火的箭支密密麻麻的朝叶凡射去。
　　叶凡迅速摆出双手，化出一道巨大的屏障推去。
　　“反射！”
　　嗡的一声，屏障接触到那些火箭后，火箭就全部倒飞，反射回原来的方向。
　　噗噗噗！
　　紧接着又有一部分士兵被击杀。
　　与此同时三皇子等人也动手了，经过一番打斗，全部禁卫军都被打翻在地。
　　可二皇子却一点也不紧张，反而还露出了一抹笑容。
　　其实父皇只是让他带禁卫军把他们请回皇宫，然后再好好问话。
　　因为他的父皇一直没想相信自己的三皇子是那种人！
　　但现在就算他不相信也得信了，因为禁卫军已经全部被打倒。
　　“哈哈，老三这下你百口莫辩了吧！”
　　“你杀了禁卫军，我倒要看看，你还能在父皇面前怎么说！”
　　二皇子当即忍不住冷笑起来。
　　三皇子中了他的计谋，让他很开心。
　　三皇子眉头一挑，立马就想到了什么，哼道：“我明白了，你是故意诈我，为的就是激怒我杀了他们对吧！”
　　“哈哈，你还不算太傻，这都让你想到了。”
　　“但现在说什么也没用，你杀了禁卫军，父皇是绝对不会放过你的，你就等着接受父皇的怒火吧！”
　　二皇子冷笑的说完，就化作一道流光飞走了！
　　他这次出来的目的就是为了引诱三皇子中计，现在既然成功了，那他自然也不会再待在这里。
　　他还得赶回去跟父皇禀报呢！


第五百七十四章 圣上召见
　　“遭了，他一定是回去通知父皇了！”
　　“叶凡你说接下来我该怎么办！”三皇子暗呼一声就看向叶凡。
　　“既来之则安之吧，现在我也没办法。”叶凡摇摇头道。
　　“哎，那就先回我府上吧。”三皇子无奈的说道。
　　结果一些修士预感到了危险，纷纷在半道告辞离开了！
　　对于他们的离开，三皇子心里虽然有不满，但也不能说些什么。
　　毕竟大家只是合作去神墓而已，又没说要跟他一同承担父皇那边的怒火。
　　不过他身边还是有一些人留了下来，而这些人中自然就有叶凡跟他的两位师姐。
　　“叶凡谢谢你们还能跟着我，请你们放心，有朝一日等我登基，我一定不会亏待你们的。”三皇子一脸认真的对叶凡几人说道。
　　“皇子不必这么客气，我们不是早就在一条线上的吗？所以你的麻烦自然也是我们的麻烦。”叶凡拍了拍三皇子的肩膀说道。
　　“对啊，对啊，三皇子您太客气了，如果不是您带我们去神墓，我们也得不到那些传承。”
　　跟着一些留下来的年轻修士也纷纷说道。
　　“好好，那我就不跟你们客气了，我康慕白能有你们这帮朋友，我知足了！”三皇子一脸感动的说道。
　　从今以后叶凡他们就是他的兄弟，比亲兄弟还亲。
　　三皇子府邸。
　　叶凡等人刚回来不久，一名士兵就急匆匆的跑了进来。
　　“皇子不好了，御林军大批人马杀来了！”
　　“什么，这么快！”
　　坐在大堂中的三皇子顿时皱起眉头。
　　“那走吧，我们去会会他们。”
　　叶凡站起身说道。
　　“嗯。”
　　三皇子点点头，跟着就往外走去。
　　与此同时，一群身穿黑甲的士兵冲了进来，这些士兵正是皇宫的第一兵种，御林军。
　　至于之前的禁卫军只是第二兵种而已，跟眼前的御林军相比还差了不少。
　　“诸统领，你带这么多人来我府上有什么事！”
　　走到外院看到御林军带头的那名将领后，三皇子当即哼道。
　　“三皇子，这是圣上吩咐的，他让臣带你们进皇宫。”诸统领不卑不亢的回道。
　　“既然只是让我们进宫，那有必要带这么多人来吗？”三皇子有些不满道。
　　“抱歉了皇子，这也是圣上吩咐的，你要想知道为什么只有，你可以去问圣上。”诸统领缓缓回道。
　　三皇子挑了一下眉头，于是只好说道：“行，我可以跟你们回去，但你的人不能欺负我朋友。”
　　“不不，三皇子我想你没听清楚我的意思，我的意思是让你们所有人跟我回去。”诸统领摇摇头说道。
　　三皇子瞬间皱眉，正要说些什么，结果叶凡就拍了拍他的肩膀说道：“算了，既然他想见我们，我们就去见见他吧！”
　　“可是，万一……”三皇子有些担忧。
　　“没问题的，出不了什么事。”
　　“而且我已经传音告诉我师傅了，如果我们真的出事，我师傅会来帮我们的。”叶凡认真的说道。
　　见叶凡这么说，三皇子这才放心下来，于是就答应了诸统领。
　　随后叶凡一干人等就跟着诸统领去了皇宫。
　　皇宫大殿，皇帝康国忠正不怒自威的坐在龙椅上，像是在等待什么人！
　　而二皇子跟大皇子就站在台阶下的右边。
　　“父皇，您说老三该不会又反抗吧！”
　　这时二皇子目光转动了一下就站出来说道。
　　康国忠听后，当即摇头，“不会的，这一次是诸统领前往，我相信他能办好！”
　　二皇子眉头一挑，心想父皇这意思岂不是再说我之前办不好吗？
　　但这个想法他也只能心想，却不敢说出来。
　　于是就在这时，一名宦官快步走了进来，“禀报皇上，三皇子他们来了，就在殿外。”
　　“宣他们进来。”
　　康国忠挥手道。
　　“是。”宦官点点头，然后就大声喊道，“宣三皇子等人进殿。”
　　跟着宦官的声音就通过宫殿的回音传出殿外，站在殿外的三皇子等人听到了这道声音。
　　“走吧！”
　　叶凡跟三皇子对视一眼，就带着众人走进宫殿。
　　在他们走进宫殿时，康国忠跟大皇子还有二皇子的目光立即落在了他们身上。
　　特别是康国忠，还特别的看了叶凡一眼，他隐隐的感觉到这个年轻人不太一般。
　　“哟，三皇弟你不是不想来吗？怎么现在又来了！”
　　二皇子看到三皇子后，当即阴阳怪气的说道。
　　三皇子不理会他的阴阳怪气，而是往前快步迈出两步，然后对龙椅上是康国忠，叩拜，“儿臣参见父皇。”
　　“参见皇上……”
　　三皇子带来的人也跟随拜见。
　　叶凡也不例外，不过他只是拱了下手。
　　而二皇子则因为三皇子的无视有些不满起来，但此刻他也没说什么。
　　这时康国忠就挥了下手，“免礼吧！”
　　“谢，父皇。”
　　三皇子道谢起身。
　　“不知父皇您找儿臣来有什么事？”跟着三皇子又拱手询问。
　　康国忠当即指向二皇子那边说道：“三儿，你的两位皇兄指控你在神墓的时候对他们下死手，这是不是真的？”
　　“冤枉啊父皇，儿臣绝对没做过那种事，反而是两位皇兄咄咄相逼，屡次对我们动手。”三皇子连忙解释。
　　“哼，老三你别信口雌黄，明明是你先对我们动手，怎么在父皇面前，就不敢承认了？”二皇子立即站出来哼道。
　　“二皇兄你才胡说吧，我们哪一次不是对你们友好相待，但你们却屡次欺负我们……”
　　“对啊，对啊……”
　　随着三皇子的话，他背后的那些修士纷纷附和起来。
　　“真有此事？”
　　康国忠眉头一皱，看向二皇子。
　　二皇子顿时有些紧张起来，连忙回道：“父，父皇进可别听他们胡说，他们都是一伙的！”
　　“对啊，父皇关于这一点我可以作证，他们确实跟我们动手来着。”这时大皇子也站了出来。
　　并且他还指向了叶凡，“特别是这小子，他还差点把我们给杀了，而且他就是当时在府上差点杀了我是那个刺客！”
　　“嗯？”康国忠顿时皱紧眉头，看向叶凡，“真是你干的？”
　　叶凡见这件事已经隐瞒不下去了，于是也不打算在隐瞒，站出来说道：“他后面说的是没错，我的确在他府邸附近，差点杀了他。”
　　“但在神墓的时候，是他先动的手，相反我还好几次放过了他。”


第五百七十五章 龙颜大怒
　　“哼，朕不想听那些，朕只想知道你有没有做过那件事。”
　　“既然你已经承认是你做的，那就别怪朕对你不客气！”
　　“来人啊，将这逆贼拿下！”
　　康国忠当即下令。
　　三皇子见此连忙请求：“父皇请三思这件事是有原因的！”
　　“哼，老三朕没找你算账就算了，你竟然还敢站出来帮他求情，你是不是觉得朕不敢处罚你！”康国忠当即冲三皇子哼道。
　　“就算父皇您要处罚儿臣，儿臣也是要说，这件事本来就是皇兄的不对！”三皇子坚定的说道。
　　见儿子还敢顶嘴，康国忠更加生气起来，“好啊，你想护着他是吗？”
　　“那朕就将你们一同拿下，来人一个也不要放过！”
　　“是！”
　　大批冲进来的御林军纷纷答应。
　　“呵！”
　　然而就在这时叶凡就发出了一声冷笑，所有人也为之一愣，奇怪的看着他。
　　“你笑什么！”康国忠直接看向叶凡问道。
　　“我笑你这个昏君的好日子到头了！”叶凡冷笑的说道。
　　“放肆，你敢辱骂朕！”
　　康国忠大怒，猛的从龙椅站了起来。
　　一股强大的帝皇之威就朝叶凡压去。
　　但叶凡却没半点受到影响的样子，淡淡的说道：“辱骂你又怎样，难道我说的不是事实吗？”
　　“好好好，那你倒是说说这怎么就是事实了，要是你说不出个所以然来，朕现在就当场诛杀你！”
　　康国忠气愤的喝道，身上的气势再次爆发，如同狂风般涌出。
　　紧跟着整个宫殿都颤抖起来，一副要塌陷的模样。
　　“呵呵。”叶凡再次干笑两声说道，“行，既然你想要解释，那我就说给你听，第一你不分青红皂白胡乱下定义，第二你身为君王却没有半点大公无私的原则。”
　　“以上这些不是说明你是昏君，又是什么？”
　　康国忠眼神顿时一沉，冷冷道：“朕怎么就没有大公无私了？”
　　“行，那我在告诉你。”
　　“这里发生的一切事情明明都是因你儿子而起，但你却不追责你儿子，反而来怪我，这不就证明你没有大公无私吗？”叶凡再次说道。
　　康国忠听后眼神再次低沉，目光看向大皇子那边。
　　大皇子见此立即站出来说道：“父皇您别信他说的，他都是胡说的！”
　　“呵，你看吧，你儿子就是这种人，现在你是不是就因为他的一句话，就相信他了？”叶凡不屑的说道。
　　康国忠低眉，看了大皇子一眼，又看回叶凡道：“哼，小家伙朕凭什么要相信你说的，而不像是朕儿子说的，你有证据证明你说的那些吗？”
　　“如果你有，朕就相信你！”
　　叶凡听到这话，已经明白了他的意思，随即冷笑的摇摇头，“要证据我还真没有。”
　　“既然没有那朕就不能相信你，所以小子你的解释不成立，朕还送你去死了！”
　　话落，康国忠瞬间出手，派出一道火龙掌碾压向叶凡。
　　空气就仿佛在他的火龙下燃烧一般。
　　“我看谁敢伤害我师弟！”
　　叶凡还未还手，秦沐瑶就冷喝一声站了出来，跟着双手一挥，斩出一剑！
　　轰隆！
　　康国忠的火龙掌直接被斩碎，但爆碎后的余威却也把秦沐瑶逼退了两步。
　　“师姐你没事吧！”
　　叶凡连忙上前搀扶。
　　秦沐瑶摇摇头，严肃道：“我没事，这个人很强，实力至少在合道一重左右！”
　　“嗯，我知道了，师姐既然这家伙要对我们动手，那我们就一起上，打败他！”
　　叶凡说着当即运转功法。
　　“不，小凡你不要动手，一会等师姐牵制他，你就快点离开。”秦沐瑶拦住叶凡说道。
　　“啊，这怎么行！”叶凡连忙拒绝。
　　“小凡你就听我的吧，我们在这里跟他动手会吃亏的。”
　　“你放心，等你们离开后，师姐我也会想办法离开的。”秦沐瑶认真的说道。
　　“不行，绝对不行，我不会允许你留下来冒险的。”
　　“就算要走，也是我们一起走！”叶凡摇头认真的说道。
　　“哼，你们还要聊到什么时候，还不来受死！”
　　就在这时康国忠的冷哼传来。
　　紧跟着一股无上威压降临到叶凡等人身上，随即一张巨大的网格掌印朝他们碾压而来。
　　“师弟你快走！”
　　秦沐瑶立即推了一把叶凡，跟着双手挥剑，体内的力量也跟着迅速涌出。
　　刷的一声，一道璀璨的剑芒冲向虚空，斩在了网格掌印上！
　　但这掌印只是颤抖了几下，并未斩碎！
　　秦沐瑶顿时皱起眉头，而掌印也在这时快速压来。
　　于是她只好运转水系法则，凝聚水墙挡住网格掌印。
　　此刻叶凡也没有要走的意思，而是拔出了龙凤双剑。
　　“两位朋友，接下来请帮我的忙吧！”
　　叶凡看向龙凤双剑淡淡的说道。
　　“嗡嗡！”
　　双剑发出一阵空鸣，像是在答应叶凡。
　　叶凡见此当即合并双剑，大力斩出一击！
　　龙凤齐鸣，空间瞬间被剑气切开，紧跟着那道网格掌印也逐渐蹦碎。
　　“嗯？”康国忠当即皱起眉头朝叶凡的双剑看去。
　　“竟然是龙凤神剑，没想到你竟然得到了她们！”
　　“不过接下来她们将会是属于我的，因为你死定了！”
　　康国忠对叶凡冷冷的说着，身体如同闪电般射向叶凡。
　　叶凡瞳孔一缩，连忙后退，只见康国忠已经来到眼前，并且朝自己打出一拳。
　　这一拳威力无穷，好似能打爆宇宙一般。
　　不过叶凡也不是吃素的，只见他双手紧握合并是龙凤神剑，一股股力量也开始疯狂涌进剑中，剑身瞬间开始神光大作。
　　龙凤魂影齐齐飞出，环绕剑中。
　　“想杀我，那是不可能的！”
　　叶凡冷声说着，再次斩出一剑！
　　霎时剑芒破剑而出，龙凤魂影也同样环绕着剑芒斩向康国忠！
　　就在叶凡对战康国忠时，叶凡的两位师姐也不客气，，同样凝聚大招，朝康国忠杀去！
　　三面受敌的康国忠瞬间皱起眉头，打向叶凡的那一拳被他收了回来，然后双手合拢放于身前，念起一句法诀。
　　“万相之法，神火气罩，无坚不摧！”
　　嗡的一声，一道罡风迅速从康国忠身上涌起，就如同一头巨龙，保护在他身上。
　　紧接着叶凡三人的进攻就被巨龙挡下了，并且巨龙还同时吐出了一道龙息朝叶凡喷去！


第五百七十六章 破灭一剑
　　“九龙揽月！”
　　面对龙息，叶凡同样打出双拳。
　　轰隆！
　　紧接着九头神龙破空而出撞在龙息上，龙息哪里经得住九头神龙的进攻，直接蹦碎了。
　　而九头神龙能量丝毫没有消减，狂啸一声后就冲向康国忠。
　　“保护圣上！”
　　就在这时一大群御林军奔来，纷纷向九头神龙发起进攻。
　　结果神龙一记摆尾就把他们扫飞了出去。
　　不过这也给康国忠争取了时间，只见他盘旋到半空，跟着大手一挥，空间开始转换，四周变成了陌生的空间。
　　康国忠再次挥手，两道紫色环绕着雷霆的能量凝聚而出。
　　“万雷天引！”
　　康国忠大喊一声，双手所持的紫雷能量迅速直接射向叶凡。
　　叶凡也不客气，同样运转力量，射出一道能量与其对碰。
　　当两道能量在虚空对碰了一会，终于开始爆炸起来。
　　轰隆！
　　整个空间都跟着颤抖，差点就要蹦碎。
　　一道道澎湃的力量翻涌而出，朝叶凡跟康国忠射去。
　　但他们却无视了这些力量，身形一晃，奔向对方。
　　跟着两人就开始近身搏斗，叶凡的身上也在这一刻亮起了金光，皮肤瞬间变成了金色。
　　当康国忠的拳头打下来时，不但没能伤到叶凡，还反而将他的手臂震伤了！
　　“这小子是肉身怎么那么强！”
　　康国忠眉头一皱暗惊道。
　　本以为近身战斗这小子不会是自己对手的，但现在看来自己完全想多了！
　　“碎天拳！”
　　就在康国忠愣住时，叶凡的拳头就轰了过来。
　　康国忠反应过来时，只能抬起双臂凝聚罡气防御。
　　咔嚓！
　　结果叶凡这一拳的力量直接把她的防御砸碎了，澎湃的力量也轰在了他的手臂上，把他的手臂都给打断。
　　甚至连他的身体也倒飞了出去！
　　“临兵斗者，四字神决，给我镇压！”
　　叶凡在趁机打出一套神决，跟着四道闪闪发光，充满着无上道法的符文就轰在了倒飞的康国忠身上。
　　康国忠的周身立即开始爆炸起来，然后虚空直接塌陷，两人回到了皇宫空间。
　　而康国忠就喷出了一口血，从空中坠下，狠狠摔在了龙椅上。
　　龙椅直接被砸得塌了一块。
　　“父皇！”
　　大皇子跟二皇子看到这一幕连忙惊呼一声。
　　三皇子的眉头也是一皱，然后同样朝康国忠奔去。
　　结果他直接被二皇子推开，并哼道：“你特么给我滚，不要你在这假惺惺！”
　　三皇子眉头一皱，不客气的哼道：“二皇兄你怎么老是针对我，难道我关心父皇不行吗？”
　　“呵，关心，父皇会受伤，不也是你带来的人的吗？”二皇子不屑道。
　　“皇上，皇上您没事吧！”
　　与此同时，宫殿内迅速跑进来几名身穿重甲的大将。
　　“诸将军你们终于来了，父皇被逆贼打伤了，你们快把他拿下吧！”
　　二皇子看到他们进来，立即对他们吩咐。
　　于是这几名将领纷纷看向叶凡。
　　“拿下他！”
　　将领们对视一眼，当即运转功法奔向叶凡。
　　“十绝剑阵！”
　　不过不等叶凡反击，秦沐瑶的剑阵就笼罩在了这帮将领的身上。
　　这些将领立即被剑阵困住，然后一道道气势汹汹的剑气朝他们斩杀过去！
　　没一会这些将领就受了重伤，眼见就要被杀。
　　缓和了一口气的康国忠怒吼出声，“住手，给我住手，你们要是敢杀他们，我要你们不得好死！”
　　随着康国忠怒吼，他身上的气息也开始飙升，赫然飚到了合道三重境界。
　　“不好，他是合道三重，师弟师妹小心了！”
　　秦沐瑶看到这一幕连忙对叶凡跟穆雨婷提醒。
　　叶凡跟穆雨婷点点头，同时紧了紧手中的剑。
　　而秦沐瑶也没把剑阵的那几个大将击杀，甚至还放他们出来。
　　“我把他们放了，那你是不是也应该让我们离开这里！”
　　秦沐瑶看着康国忠说道。
　　对方既然是合道三重是，那没必要跟他打了，因为就算打了他们也不是对手。
　　到了合道三重，他们的防御已经强大到了一种逆天的地步。
　　就算站在原地被人攻击，那人也不一定伤的了他。
　　然而秦沐瑶想走，康国忠却不答应。
　　“哼，你们把我逼到这个地步，我怎么可能会让你们离开！”康国忠冷哼着，当即出手向叶凡发起进攻。
　　这小子打伤了他，他要报回这个仇。
　　感受到康国忠身上的浑厚能量，叶凡皱起了眉头，于是连忙释放大招对抗他。
　　可他的大招却被康国忠轻易轰碎了，而康国忠也来到了叶凡面前，跟着一掌拍下。
　　叶凡的身体瞬间被锁定住，当他打算破解锁定时，那一掌已经落了下来。
　　叶凡的身体直接被击飞，甚至胸口位置还塌陷了，如果不是肉身够强，他身体恐怕已经被打穿。
　　“师弟！”
　　看着倒飞的叶凡，秦沐瑶大呼一声，立即挥剑斩向康国忠！
　　穆雨婷也不敢迟疑，同样出手。
　　但康国忠却不屑一顾，随后一挥，两道强大的法术轰击而出，不但轰碎了他们的进攻，甚至还把她们本人击飞了出去！
　　“父皇好强啊！”
　　“看来这一次那小子死定了！”二皇子看到这一幕无比兴奋的说道。
　　三皇子则皱起眉头，担忧的看向叶凡三人。
　　康国忠在击飞秦沐瑶两人后，就继续奔向落地的叶凡。
　　“小子你能够伤我已经足以自傲了，接下来朕就送你下地狱！”
　　康国忠大声说着，蕴含着雄厚能量的一掌再次拍向叶凡。
　　如果叶凡被这一掌拍中那他的身体绝对会爆开！
　　叶凡也自然明白这一点，但此时他却避不开，就当他伤脑筋时，忽然想起怀中的护身符。
　　跟着他立即将其拿了出来，然后捏碎。
　　紧跟着一道强光亮起，化作屏障保护住叶凡。
　　康国忠的攻击落下时，只是在屏障上留下一道涟漪，其他的什么都没发生！
　　“破灭一剑！”
　　也就在这时，叶凡迅速拔剑，一道死寂的剑气落在了康国忠的身上。
　　康国忠的身体直接被震开，胸口流下一道死寂的剑狠，剑狠中还缠绕着死气！


第五百七十七章 圣姑大人
　　不过这康国忠再怎么说也是合道三重的超级强者，几乎是三秒不到，他身上的剑狠就被元力修复了。
　　在剑狠修复后，他就一脸愤怒的瞪向叶凡吼道，“小子你又敢伤我，今日朕要不杀你，朕就跟你姓！”
　　康国忠发出一声怒吼，就打算全力斩杀叶凡，当他的能量运起，巨大的威压直接把宫殿震塌。
　　霎时四周就变成了废墟，而皇子他们眼神也惊骇起来，连忙躲避。
　　“父皇，父皇竟然这么恐怖！”
　　而康国忠却没在意这些，此刻他只想杀了叶凡。
　　“臭小子给我去死吧！”
　　随着康国忠一声大吼，那道足以毁天灭地的能量就轰向叶凡。
　　“我看谁敢伤害本座弟子！”
　　结果就在这时，一道冷喝破空传来，跟着一道曼妙的白色身影出现。
　　于是一道匹练从她手中射出，直接击碎了康国忠那强大的能量，并且匹练还顺势击向康国忠。
　　康国忠一惊，“合道至强者！”
　　惊呼的同时，他连忙爆退，但还是被匹练击中，身体就多了一道不可磨灭的伤口，同时也倒飞了出去。
　　此时叶凡也有些惊讶，随即就一脸开心的看向白色身影喊道：“宗主你来啦！”
　　“嗯，叶凡你没事吧！”
　　紧跟着白色身影就转身看向叶凡，而她正是赵灵儿。
　　“我没事，谢谢宗主关心。”
　　“宗主那个家伙你打算怎么处置！”叶凡说着，就指向落在地上的康国忠。
　　“你想怎么处置他？”赵灵儿反问道。
　　“我想……”
　　叶凡正要说出自己的想法，结果康国忠忽然癫狂的大吼起来。
　　“你们别得意，朕就算死也要拉你们垫背……”
　　跟着就看到康国忠引爆丹田直接朝叶凡这边快速扑来。
　　赵灵儿眉头一挑，当即哼道：“呵，想在本座面前自爆丹田，想得美！”
　　随即她一指点出，康国忠那快要爆开的丹田瞬间恢复原样，然后他丹田内的力量也被封印了！
　　“怎么会这样，你为什么封我丹田！”
　　康国忠愤怒的瞪向赵灵儿。
　　“那你为什么要用自爆来对付我？”赵灵儿不屑的反问。
　　随即她又看向叶凡道：“小凡接下来就让你选择怎么处置他吧，不管你怎么选择为师都支持你。”
　　“好，那我交给三皇子来。”
　　叶凡点点头，然后就将三皇子叫来。
　　三皇子有些胆怯，不敢去看赵灵儿，因为他还是第一次见这么强悍的人。
　　虽然对方长得很美，甚至美的让人窒息，但他却不敢有半点想法，哪怕看她一眼。
　　“三皇子你打算怎么处置你父皇？”这时叶凡向三皇子问道。
　　三皇子挑了一下眉头，看了眼跪在地的父皇，说道：“叶凡我想拜托你放过他行吗？”
　　“就这样放了吗？难道你不想当皇上了？”叶凡不解道。
　　“想，但我也不能杀他啊，他再怎么说也是我的父皇。”三皇子无奈的说道。
　　“那这还不简单，我可以废了他的修为，然后将他困在冷宫内，这样你既不用杀他，也可以当皇上了。”叶凡提议道。
　　三皇子想了想应道：“也只能如此了。”
　　看到三皇子赞同了自己的建议，叶凡立即请赵灵儿帮忙，将康国忠的修为废掉。
　　康国忠面目狰狞，大吼连连，但依然阻止不了被废修为。
　　不过就在他的修为被废掉时，一个老者忽然踏空而来。
　　康国忠看到这个老者，脸上顿时露出了笑容，“哈哈，我家老祖来了，今日你们所有人都得死！”
　　随即他就朝飞来是老者跪下，“晚辈康国忠，拜见老祖宗！”
　　可这位老祖却无视了他，快速是飞到赵灵儿面前，然后再大家惊讶是目光中，他就朝赵灵儿跪了下去。
　　“晚辈康力拜见圣姑大人。”
　　赵灵儿见此淡淡一笑道：“起来吧，不过还真没想到你竟然是天朝国的老祖。”
　　“对不起圣姑，晚辈当年没有告知你，让圣姑您遇到了麻烦。”老者立即向赵灵儿道歉。
　　只是这一副画面却让人觉得有些滑稽。
　　赵灵儿摇摇头，说道：“不碍事，不过刚才我把你的后背废了，你应该不介意吧！”
　　老者扭头看了一眼满脸震撼的康国忠，连忙摇头道：“这件事本来就是他的错，后辈又怎么敢介意呢！”
　　随即他又立即冲康国忠大喊一声：“你这废物还不快点来跟圣姑道歉，难道你想害死我们天朝国皇室吗？”
　　康国忠听后虽然不知道这是为什么，但也只能快速跑来跟赵灵儿道歉。
　　结果赵灵儿却冷漠的说道：“你该道歉的不是我，而是我的弟子。”
　　康国忠眉头一挑，看了叶凡一眼，有些不情愿。
　　“你还不快跟圣姑的弟子道歉，难道要老夫这把老骨头帮你不成？”老者见康国忠犹豫，当即哼道。
　　“不敢！”
　　康国忠连忙回了一声，赶紧跟叶凡道歉。
　　此刻叶凡心里正有些惊讶，于是在听到康国忠的道歉后，他就回过了神。
　　“算了，这件事就当过去了吧，不过你得将皇位传给三皇子。”叶凡说道。
　　康国忠皱了下眉头，想到三儿跟他们的关系，他也只能点头答应。
　　可大皇子跟二皇子就不满了起来，只见两人快速的奔了过来。
　　“父皇我不服，为什么要把皇位传给老三！”只见大皇子不满的喊道。
　　“对，就算您不把皇位给大哥，也应该给我啊！”
　　“凭什么给老三？”二皇子也跟着附和道。
　　“呵，凭什么，就凭我们的拳头硬怎么样？”
　　“不服的话，来打一架啊！”
　　叶凡一脸不屑的看着他们二人道。
　　想到这两人当时的处处刁难，叶凡现在恨不得给他们一巴掌。
　　但看在宗主跟他们的老祖是旧识的份上，他就先算了。
　　“你，你别嚣张，这是我们皇室的事情，你凭什么来管！”二皇子听到叶凡的话，立即指着叶凡喊道。
　　“呵，我不是说了吗？就凭拳头啊！”
　　“你的拳头要是大过我的话，那我可以不插手。”叶凡耸了耸肩道。
　　“你！”二皇子顿时气得直瞪叶凡说不出话来。
　　与此同时，康国忠的声音也传了过来。
　　“够了，真意已决，就这么决定吧，任何人不能再有异议！”
　　于是第二天，三皇子就登基成为了天朝国新的皇帝。
　　叶凡在天朝国喝了喜酒后，就返回了仙灵宫。
　　然而就当他们回到仙灵宫时，却碰到了黑龙。


第五百七十八章 圣墟宫来人
　　赵灵儿眉头一挑，立即护在弟子身边，哼道：“黑龙你这时候来我仙灵宫要干嘛？”
　　“赵灵儿，本座来是有一件事要提醒你！”黑龙严肃的说道。
　　“什么事？”赵灵儿眉头一挑，疑惑道。
　　“真神界的人来了，他们已经知道你拿了那样东西，所以不久后他们就会来找到你。”黑龙说道。
　　“嗯？你听谁说的！”赵灵儿诧异道。
　　“我告诉他的！”
　　就在这时一道声音忽然自上空传来，随后一个男子踏空而出。
　　“任我行！”
　　看到他，赵龙儿脸色一变。
　　“赵姑娘真是好久不见了？当年真神界一别，没想到我们这么久才再次相见。”
　　男子一边从空中落下一边对赵灵儿说道。
　　于是当他看到赵灵儿身后的叶凡时，他的瞳孔就是一缩，跟着连忙飞到叶凡面前拜见：“晚辈任我行，参见叶前辈。”
　　叶凡顿时有些懵逼起来，看着任我行这个气息无比强大的男子，“你认识我？”
　　任我行听到叶凡的话，连忙说道：“前辈真爱开玩笑，以前辈您在真神界的名号，谁不认识啊！”
　　“真神界？”叶凡再次皱眉，心想那看来这家伙是认错人了。
　　因为叶凡可没去过真神界！
　　于是正当他打算解释时，赵灵儿就开口说道：“任我行，你认错人了，他只是我的弟子而已。”
　　“嗯？”任我行眉头一挑，诧异道，“我认错人了？可是不对啊，他明明就是叶前辈，他身上的神韵是无法掩盖的。”
　　赵灵儿挑了下眉说道：“行了，我说你认错了你就认错了，你不是来找我有事吗？到底有什么事！”
　　听到赵灵儿的话，任我行也只好移开目光看向赵灵儿道：“那好，我们先谈正事。”
　　“圣墟殿的人下界了，而且听说是来找你的！”任我行严肃的看着赵灵儿说道。
　　赵灵儿皱起眉头，问道：“他们是为九幽断魂续命灯来的？”
　　“没错。”任我行点点头。
　　“哼，那不好意思，那件东西早就不在我手上了，他们就算来找我也没用。”赵灵儿当即摇头说道。
　　任我行当即回道：“你这样跟我说有什么用，你应该跟他们说才对啊！”
　　“我知道，到时他们来找我，我就这样跟他们说。”
　　“好了，你还有什么事，没事的话，我们先回去了！”
　　赵灵儿说着当即要带叶凡他们返回宗门。
　　任我行见此立即说道：“赵姑娘既然我都来了，那就让我去你那住几天呗，毕竟我们都好几年没见面了。”
　　“不好意思不方便，我那里都是女孩子。”赵灵儿直接拒绝。
　　“额，可是他又是怎么回事，他难道就不会不方便吗？”任我行无语的指向叶凡。
　　赵灵儿立即回道：“他是我弟子，自然不会有不方便的地方。”
　　任我行一听顿时又无语了，心想既然这样那我也当你弟子好了。
　　不过他这句话还没说出来，赵灵儿已经带着叶凡等人返回了仙灵宫，并且关上了大门。
　　“宗主刚才那个人是什么人啊，你好像不太喜欢他呀！”
　　回到仙灵宫后，叶凡好奇的看着赵灵儿。
　　“他叫任我行，是真神界魂殿的弟子！”
　　“不过这么多年过去了，我想他应该成为长老了吧！”赵灵儿回忆了一下说道。
　　“那你为什么讨厌他啊，难道他对你做了什么不好的事情吗？”叶凡问着，同时内心也有些紧张。
　　至于为何紧张，连他自己也不清楚。
　　“怎么可能有那种事。”赵灵儿连忙摇头，说道，“当年这家伙……算了不说了，这也不是什么重要的事情！”
　　说到一半的赵灵儿当即摇了摇头。
　　但叶凡却被勾起了兴趣，赵灵儿见此立即说道：“行了，你别想这些跟修炼无关的事了，再过不久真神界大赛要开始了，我帮你报了名，所以你就赶紧回去好好修炼吧！”
　　“如果你能在这次大赛中取得好的成绩，我就送你一份特别奖励。”
　　“什么特别奖励？”叶凡好奇道。
　　“都说特别特别了，那肯定是不能现在告诉你了。”赵灵儿白了叶凡一眼道。
　　“好吧，那我先回去了。”
　　叶凡点点头，只好返回房间修炼。
　　而赵灵儿的脸色就忽然变得严肃起来，“圣墟殿，你别以为我赵灵儿好欺负，你们要是敢逼我，就别怪我不客气！”
　　……
　　数日后，叶凡又突破了一层修为，达到了入道六重，体内的能量也比之前多了数倍。
　　也就在今天，仙灵宫迎来了两名不速之客。
　　这是两名身穿阴阳道袍的中年男子，当他们破门走入仙灵宫时，就如同进入无人之境一般。
　　仙灵宫的弟子没人能够拦住他们。
　　最终赵灵儿出来了才把他们拦住。
　　“果然是你们！”
　　赵灵儿看到这二人，眉头当即紧皱起来。
　　“赵宗主，十万年不见，没想到你还是那么漂亮。”
　　“这次我们是奉宫主之令来拿九幽断魂续命灯的，识相的你就赶紧交给我们。”
　　“我们也好回去交差，不然你就别怪我们兄弟二人不客气了！”
　　两名道袍男子说到后面，语气也变冷了下来。
　　赵灵儿当即回道：“那东西早已经不在我手中了，你们要找就去别处找，别来烦我。”
　　“来人送客！”
　　伴随着赵灵儿的话，当即由两名弟子要去送两名男子离开。
　　但两名男子却漠视的扫了两个弟子一眼，这两个弟子身体一冷，化作了冰雕。
　　赵灵儿看到这一幕，当即皱起眉，冷哼道：“你们这是何意，难道真要跟我动手吗？”
　　两男子也不客气道：“若是你不肯把东西交出来，那我们也只能动手了！”
　　“我也说了，那东西不在我手中，十万年前它就被九子圣母带走了。”
　　“你们要找就去找九子圣母要，来找我算什么意思！”赵灵儿哼道。
　　“可我们怎么听人说，九幽断魂续命灯一直都在你手上呢？”两名道袍男子冷冷的说道。
　　“谁说的，你们把他带过来，本座要当面跟他对质！”赵灵儿不满的哼道。
　　心想竟然有人敢污蔑自己，真是太可恶了！


第五百七十九章 叶天帝
　　“谁说的我就不能告诉你了，总之你还是快些将九幽断魂续命灯交出来吧，否则就别怪我们手下无情！”
　　两名来自圣墟宫的男子冷漠的说道。
　　“哼，你们别以为本座好欺负，既然你们想打那我就奉陪到底！”
　　赵灵儿也不想在解释，冷喝一声后，全身气势就是一放。
　　一股合道超级强者的气息就蔓延而出，她的身边也迅速刮起了飓风。
　　圣墟宫的两名男子见状，当即哼道：“好，既然如此那就别怪我们不客气，拿下她，交给宫主处置！”
　　话落，两男子就快如闪电的奔向赵灵儿。
　　高手动手，天崩地裂，赵灵儿自然不想看到，自己一手创立的宗门因而被毁。
　　所以在两男子奔过来时，她就快速布置了一道虚空转换阵法，一瞬间两男子就被转移到了虚空之上。
　　赵灵儿也浮身而起，双手快速凝聚法诀，进攻两人。
　　“这女人倒也有点手段，不过就凭这些休想对抗我们兄弟二人！”
　　其中一名男子冷哼一声，当即打出一掌。
　　这一掌迅速化出烈火，喷向赵灵儿，而另一个男子则打出一拳轰向赵灵儿的进攻。
　　轰隆隆！
　　虚空传来一声巨响，两道攻击相撞后瞬间倒射出狂暴的气浪。
　　然后只见赵灵儿身形一晃，避开一道火焰攻击，并且抬手一挥，打出一道匹练朝其中一个男子射去。
　　这匹练的威力极大，并且还无坚不摧，纵使男子出手反击了，但依然挡不住匹练的进攻。
　　“好强的法元！”
　　男子连连爆退，发出一声暗呼。
　　而赵灵儿趁机翻手，一把空灵的短剑飞出。
　　咻的一声，短剑直接化作流光刺进了男子的身体。
　　男子眉头一皱，正打算拨出短剑。
　　结果赵灵儿的手掌轻轻一握，短剑就在他身体爆开。
　　嘭的一声短剑直接炸开了他的胸口，并且狂暴的力量还把他五脏六腑给震伤。
　　“这是飞爆剑，你怎么也会这种招式！”
　　“你跟叶天帝是什么关系！”
　　被炸伤的那名男子眼神惊骇的看着赵灵儿问道。
　　“本座跟他是什么关系，为什么要告诉你？”
　　赵灵儿不屑一声，再次翻手射出几把短剑。
　　不过这一次男子们有了防备后，就没那么容易中招了！
　　但赵灵儿也有自己的办法，只见她一连射出九道短剑后，立即把他们齐聚在虚空，组合成一个九宫爆元阵。
　　这九宫爆元阵也正好将两人包围在中间。
　　“不好！”
　　感受到危险降临的两名男子暗呼一声，正打算逃离。
　　可赵灵儿却握下了手掌。
　　紧跟着九把短剑同时爆炸，一股股澎湃的力量涌出，如同一道道犀利的剑气，疯狂的摧残着两名男子。
　　两名男子很快就受了伤，身上的衣服更是破烂不堪，身体也多了数道血痕。
　　赵灵儿盘空站在两人面前，冷淡的说道：“这次我不杀你们，你们赶紧回去跟你们宫主说，我赵灵儿没拿那件东西！”
　　赵灵儿说完这句，就转身飞走。
　　两男子则面面相视，久久未曾离开。
　　因为他们还在纠结，要不要这样离开，但不离开他们也打不过赵灵儿。
　　“宗族主你没出什么事吧！”
　　就当赵灵儿快要回到宗门时，叶凡飞了出来。
　　赵灵儿听到叶凡的关心，摇了摇头道：“我没事，不过接下来我们仙灵宫可能有麻烦了！”
　　“宗主，那你刚才为何还要放他们离开啊？”叶凡不解道。
　　虽然刚才叶凡没过来，但他的神念早已笼罩在附近，所以他们的战斗他还是看得到的。
　　赵灵儿摇摇头，“他们是圣墟宫的人，如果我杀了他们，那麻烦更大。”
　　“那接下来我们该怎么办！”叶凡有些担忧的问道。
　　以他现在的实力对付一般的合道强者还行，但要是对付更强的修士，那就有些困难了。
　　“你放心，有我在暂时不会有问题的。”
　　“你争取在这段时间，多加提升一些实力吧。”
　　“说不定日后仙灵宫还需要你帮忙呢。”赵灵儿说道。
　　“我知道了宗主，不过我才刚突破，所以想要提升，恐怕有些困难。”叶凡如实说道。
　　“不会的，你上次不是得了一本人皇经吗？只要你将它练熟，那要进入合道绝对没问题！”
　　“不然这样，晚一点你带人皇经来找我，我辅导你。”赵灵儿想了想说道。
　　“是，我知道了宗主。”叶凡点点头。
　　“嗯，那我先去忙，你晚点再来找我。”
　　赵灵儿说完就飞走了！
　　叶凡也只好返回房间继续修炼。
　　对于修炼者来说，每日做的事情基本都是重复的，那就是修炼。
　　不知不觉，时间子时，叶凡也从修炼者清醒了过来。
　　“唔，竟然这么晚了，也不知道宗主休息了没。”
　　叶凡看了一下夜色暗暗嘀咕了一声。
　　如果自己现在过去会不会打搅到她呢？
　　叶凡思索了一会，最终还是决定去瞧瞧！
　　因为他已经迫不及待的想要提升实力了，这样他就不用再需要别人庇护。
　　等来到赵灵儿房间时，赵灵儿房里的灯已经关了！
　　“果然休息了吗？”
　　叶凡没有进去，而是在门口暗暗嘀咕了一声。
　　既然她已经休息了，那自己也回去吧！
　　“凡儿进来吧！”
　　不过叶玄刚要走，赵灵儿的声音就从房间里传来。
　　叶凡一愣，随即就推开门走了进去。
　　他一进去，房间里就重新亮起灯。
　　只见赵灵儿正坐在床边，叶凡见此连忙拱手，“晚上好宗主。”
　　“不用这么多礼，过来吧，我知道你修炼人皇经。”赵灵儿说着就朝叶凡招了招手。
　　叶凡点点头，走了过去。
　　这时他注意到旁边还放着一个盛满水的浴缸，看到浴缸，叶凡心想莫非宗主刚洗完澡？
　　结果他刚这么想，赵灵儿就对他说道：“好了！把衣服都脱下吧。”
　　“啊！”叶凡一愣有些诧异的看着赵灵儿，他还以为自己听错了！
　　“怎么没听清吗？我让你脱下衣服。”赵灵儿又道。
　　“噢！”
　　“宗，宗主为什么我要脱衣服啊，我们不是修炼吗？”叶凡不解道，心想莫非她对我有意思？
　　“对，就是修炼，不过在修炼前，你需要先浸泡一下由一百零八种药草炼制的药水。”
　　赵灵儿说着指向那口浴缸。
　　直到现在叶凡才知道，原来这口浴缸是赵灵儿为自己准备的。
　　“我知道了。”
　　叶凡点点头，只好将衣服脱掉。
　　但赵灵儿却不满的说道：“里面那件也脱了，不然就没效果了。”
　　“啊，这不妥吧！”
　　叶凡顿时有些不好意思起来。


第五百八十章 修炼人皇经
　　“有什么不妥的，难道你还怕被我看不成？”赵灵儿白了叶凡一眼说道。
　　心想我都不怕他怕什么啊。
　　“不是，我只是担心冒犯到您。”叶凡连忙摇摇头。
　　“没事，我不介意。”赵灵儿摇摇头。
　　叶凡见状，干脆将心一横，就把最后一件拉下。
　　心想既然她都不怕了，那我怕啥？
　　赵灵儿也在这时莫名有些脸红起来，但还是佯装没有什么是模样，说道：“好了，那你快进去吧！”
　　“不过你一定要忍住，千万别出来，不然药水的效果就失效了！”
　　“嗯。”
　　叶凡点头，就跳入了浴缸。
　　“嘶！”
　　一条进去，叶凡就道吸了一口凉气，只见一股火辣辣的痛感袭便他的全身。
　　药水的药力正顺着他毛细血孔涌进身体。
　　那种感觉就像是在伤口撒盐一样。
　　“我，忍不住了！”
　　叶凡实在受不了这种痛苦，正要从浴缸跳出来，结果一只芊芊玉手伸来，将他按住。
　　“别出来，不然功亏一篑了！”赵灵儿一脸认真的说道。
　　“可是我……”
　　“我知道你现在很难受，但你一定要坚持住，这些药力能够改变你的体质，让你更加合适修炼人皇经。”
　　“给我们是时间不多了，你一定要坚持下去！”
　　赵灵儿说着，犹豫了一下，又道：“如果你觉得难受，我可以帮你缓解一些痛苦。”
　　起先叶凡还不明白她这句话的意思，但很快他就知道了！
　　不由得浑身一个激灵，不可思议的看着赵灵儿。
　　“你别这样看着我，不然我走了啊。”赵灵儿有些害羞的说道。
　　“别，我不看。”
　　叶凡连忙把头移开说道。
　　于是沉默了一会，叶凡就感激的说道：“宗主你这么帮我，我都不知道该怎么谢你。”
　　“没事，谁让你是我的弟子呢。”赵灵儿摇摇头道。
　　“那你是不是也帮过别人……”叶凡本能的问出了口。
　　结果直接被赵灵儿敲了一下脑袋，“你把我当什么人啊，除了你我可没对别人做这种事。”
　　“噢，是吗？那我太幸运了，谢谢你宗主。”叶凡脸上一喜再次道谢。
　　赵灵儿摇摇头说道：“以后就不要叫我宗主了，你就叫我灵儿姐吧。”
　　“哦，那好的灵儿姐。”
　　不知不觉，两个时辰过去了，叶凡是身体也逐渐适应了药水。
　　赵灵儿也有些累的站了起来。
　　叶凡见此，脑袋一抽，忽然说道：“要不灵儿姐也下来跟我一起吧。”
　　“嗯？”赵灵儿一愣，古怪的看向叶凡。
　　叶凡以为她会生气，连忙摆手道：“咳咳，那个灵儿姐我就开开玩笑，你别当真！”
　　可谁知道，赵灵儿却回了句好啊，然后解开了纱衣。
　　哗啦！
　　随着她走进药水中，药水瞬间溅起。
　　叶凡也莫名的感觉到体内的热血在沸腾。
　　“看什么看，还不快给我搓背。”
　　就在这时赵灵儿就白了叶凡一脸。
　　叶凡内心瞬间激动了，问道：“真的可以吗？”
　　“有什么不可以的，快来吧！”赵灵儿回道。
　　“好啊。”
　　叶凡也不在客气，当即拿起毛巾，他能够感觉自己的手臂都开始颤抖了。
　　又过了半个时辰，叶凡穿戴好衣服盘腿坐在了床上。
　　回想刚才的经历，他都感觉像是在做梦。
　　“好了，别胡思乱想了，专心修炼人皇经吧！”
　　“现在你的体质已经完美了，这次修炼人皇经绝对能得心应手！”
　　就在这时耳边传来赵灵儿的声音。
　　此刻赵灵儿也坐在他的旁边。
　　叶凡点点头，抛掉那些想法，就开始专心修炼起来。
　　果然跟赵灵儿说的差不多，改变了体质后，他在修炼起人皇经，就变得更加得心应手了！
　　于是第二天早上，他就突破到了入道七重。
　　要是按这个速度下去恐怕一个月不到，他就能突破合道。
　　不过这天中午，仙灵宫再次迎来了几名不速之客。
　　这几名不速之客正是圣墟宫的人。
　　而带头是还是圣墟宫的内门长老，赵正权。
　　这人在整个圣墟宫的长老排名中都能排进前十，所以实力自然不容小视。
　　赵灵儿在得知这些人造访后，就让叶凡继续修炼，她就出去接见了！
　　“赵宗主我还以为你不敢出来见老夫了！”
　　赵灵儿一出来，正赵正权就冷喝道。
　　“为什么不敢出来，这里可是我仙灵宫的地盘。”
　　赵灵儿淡淡的说着，就坐在了大堂的主位上。
　　然后才吩咐两名弟子去泡茶，等她们去泡茶后，才对赵正权问道：“赵长老你这次来又是为了什么呢！”
　　“呵，老夫为了什么，我想赵宗主你应该很清楚吧！”
　　“我们宫主要的东西，你到底放在哪里？”赵正权的语气当即冷了下来。
　　“你们这些没脑子的家伙，本座不是告诉你们了吗？那东西不在我这，你们怎么就不肯听呢！”赵灵儿无语的说道。
　　“哼，赵宗主你这句话也就能骗骗别人，至于骗我你还是省省吧！”
　　“今日若不不把九幽断魂续命灯交出来的话，那就别怪老夫踏平你仙灵宫了！”赵正权冷声哼道。
　　“呵，你少来吓我，我记得这句话你的手下也曾说过，但他们还不是被我打跑了！”赵灵儿不屑道。
　　赵正权眉头一皱，哼道：“这么说你是觉得老夫不是你对手了是吗？”
　　紧跟着他身上的气势也扩散了出来。
　　赵灵儿无视这些，淡淡的说着，“我可没这样说，不过你要这样认为那我也没办法！”
　　“放肆，那老夫倒要看看你有何能耐！”
　　话落，赵正权当即出手进攻赵灵儿。
　　“霸天一斩！”
　　然而就在这时一道强大的剑气忽然从虚空杀出，瞬间笼罩在赵正权的身上。
　　赵正权身体一顿，看向头顶的剑气，“哼，不自量力。”
　　随即他转手一拳挥上，那剑气直接蹦碎。
　　也就在这时叶凡破空而出站在赵灵儿身前。
　　“老头你休要欺负灵儿姐，不然我对你不客气！”
　　叶凡冷漠的看着赵正权哼道。
　　赵灵儿顿时有些吃惊，暗道：“小凡怎么是你，我不是让你不要出来的吗？”
　　“灵儿姐我来保护你。”
　　叶凡转头看向赵灵儿认真的说道。
　　“臭小子你是什么人！”
　　与此同时，赵正权的大喝就传了过来。


第五百八十一章 请求帮助
　　叶凡看着老者说道：“我叫叶凡，识相的赶紧离开这里，不然别怪我剑下无情！”
　　叶凡说着当即对赵正权挥起手中的剑。
　　“嗯？”
　　则当赵正权看到叶凡的长相后，瞳孔就是一变。
　　“你，你是叶天帝！”
　　“可是这怎么可能！叶天帝早已经消失了！”
　　赵正权惊讶的叶凡。
　　叶凡目光一转，哼道：“没错，本尊是叶天帝，既然你知道本尊那还不快点下跪，难道是想死不成？”
　　“不，晚辈不想。”
　　赵正权听后，连忙朝地上跪了下去，“请前辈恕罪。”
　　看着他一脸诚恳的模样，叶凡暗喜，心想没想到这样也行。
　　“你想要我宽恕你，就给我马上离开这里，否则休怪我手下无情！”叶凡哼道。
　　赵正权挑了一下眉头，最终也只能答应，“是是，晚辈我这就离开这里。”
　　说着赵正权就赶紧带着弟子离开仙灵宫。
　　“呼。”
　　他们离开后，叶凡顿时松了口气。
　　刚才他还是很紧张的。
　　“灵儿姐，你看我把他吓走了。”
　　跟着叶凡就转身对赵灵儿说道。
　　赵灵儿无奈的摇摇头，“小凡你这么骗他，等他反应过来，你就麻烦了。”
　　“没事，等他反应过来时，我也变强了。”叶凡无所谓的摇摇头。
　　“哎，行吧，不管怎么说，也多亏了你帮我解决了这场危机。”
　　……
　　真神界，中浩大陆的一座建立在半空中的宗门内。
　　赵正权急匆匆的跑去了宫主房间。
　　“宫主属下有一事禀报。”赵正权站在门外恭敬的说着。
　　紧跟着大门自动打开，一道苍老的声音也传了出来，“进来说吧！”
　　“是，宫主。”
　　赵正权点点头，就走进了房间里。
　　房间内，一名身材枯瘦的白发老者正端坐在蒲团上，在身前的桌子还燃烧着檀香。
　　这檀香的香味与众不同，让人闻了之后，能够加强生命气息。
　　“老夫要的东西拿到了吗？”
　　枯瘦的老者气虚微弱的问道。
　　看着宫主日渐消瘦，赵正权一脸担忧。
　　“启禀宫主，我们没能完成任务，因为我们遇到了叶天帝的阻挠。”赵正权如实是把发生的事说了出来。
　　“叶，叶天帝，你说的可是真的，你真看到他了！”老者一听顿时激动了起来，本来毫无精神的他，就变得精神了！
　　“嗯，我见到他了，他还亲口承认了！”赵正权点点头。
　　“真，真是没想到，叶天帝竟然还活着，这下老夫有救了，我们圣墟宫也有救了！”
　　老者满脸激动，于是连忙站起身道：“快快，快带老夫去见他，老夫现在要去见他！”
　　“这，可是宫主您要是现在出去，恐怕会有生命危险，而且以你的状态已经无法再穿梭空间去外界了！”赵正权担忧的说道。
　　“无妨，老夫的身体老夫明白，老夫还是能够坚持住的！”
　　老者当即摇了摇头。
　　“可是……”赵正权还有些担忧。
　　老者的脸色瞬间冷却，哼道：“怎么难道你要违抗老夫吗？”
　　“属下不敢！”赵正权连忙摇头。
　　“既然不敢，那还不快带老夫去！”老者又哼了一声。
　　“是属下这就带您去。”
　　赵正权点点头，就带老者离开了圣墟宫。
　　就在他们离开圣虚宫后，中浩大陆另一座巨大宗门里。
　　“启禀宗主，弟子发现圣墟宫的宫主，带着一名长老离开了中浩大陆。”
　　宫殿内，一名弟子单膝跪在一名男子面前禀报。
　　男子听后眉头一皱，嘀咕道：“太虚老鬼到底为了什么要离开中浩大陆呢！”
　　“去，给我继续跟踪他，本尊要知道他为什么离开大陆！”于是男子立即向弟子下令。
　　“遵命！”
　　弟子领命后就退出了宫殿。
　　“太虚老鬼，莫非你已经找到了救命的办法？不过本尊是绝对不会让你成功的！”
　　男子冷笑一声，身体直接在原地消失。
　　……
　　仙灵宫上空，只见一道流光激射而来，快速的朝着仙灵宫落下。
　　“宫主你在坚持坚持，我们马上就能见到叶天帝了！”
　　流光里，赵正权正抱着气息衰弱的老者焦急的说道。
　　老者的身体本来只能依靠房间内的檀香精元弥补生命力，结果现在一出来，没有生命力的弥补，那他的身体自然受不了！
　　他的生命气机也正在快速的消耗着。
　　老者虚弱的点点头，心想老夫一定要坚持下去！
　　紧接着他们二人就落到了仙灵宫的大院。
　　“怎么又是你！”
　　仙灵宫的弟子在看到赵正权后，当即警惕起来。
　　赵正权则立马喊道：“快，快帮我将叶天帝叫来，我家宫主快不行了！”
　　“嗯？”仙灵宫的弟子纷纷一愣。
　　与此同时，秦沐瑶快步走来。
　　“发生什么事了！”
　　秦沐瑶大声问道。
　　“大师姐你来的正好，这个人说要见叶天帝，可是我们这哪有什么叶天帝啊！”看到秦沐瑶走来，一名女弟子立即对她说道。
　　秦沐瑶挑了下眉，然后看向赵正权，虽然她没见过对方，但也知道之前发生的事。
　　于是就对赵正权道：“你们在这等等，我去通知师傅。”
　　“不用，我来了。”
　　结果秦沐瑶的话刚说完，赵灵儿就飞了过来。
　　“太虚前辈原来是你啊！”
　　“你怎么也亲自来了？”
　　当赵灵儿看到被赵正权搀扶着的老者后，当即有些诧异。
　　“赵，赵姑娘，老夫要见叶天帝，你快让我去见见他。”老者有些艰难的说道。
　　这时赵灵儿也注意到了什么，暗道：“咦？太虚前辈你的生命能源怎么一直在消失啊，这到底是怎么回事！”
　　“老，老夫大限快要到了！”老者气虚衰弱的回道。
　　“原来如此。”赵灵儿暗暗点头。
　　难怪他要派人来跟自己要九幽断魂续命灯，原来他是想要给自己续命啊！
　　只可惜现在九幽断魂续命灯并不在自己手中。
　　“哎，太虚前辈，其实我也想帮你，但晚辈真的没有九幽断魂续命灯。”赵灵儿无奈的看着老者说道。
　　“这个老夫已经知道了，老夫现在想去见叶天帝。”老者连忙说道。


第五百八十二章 寻找九子圣母
　　听到老者的话，赵灵儿挑了一下眉，随即摇摇头道：“实不相瞒，叶天帝他并不在我这里。”
　　“你胡说，我之前明明看到他了。”赵正权连忙喊道。
　　“赵姑娘拜托了，就请你让我去见见叶天帝吧，不然老朽我可能活不过今天了！”
　　紧跟着老者也一脸真诚的对赵灵儿请求。
　　赵灵儿顿时不知道该怎么回答，因为叶凡现在并不是他们想象中的那个叶天帝。
　　也就在这时，叶凡忽然走了过来。
　　“灵儿姐，出什么事了吗？”
　　并且叶凡的声音也传入了赵灵儿的耳中。
　　赵灵儿一愣，连忙说道：“小凡你怎么出来了！”
　　与此同时，老者跟赵正权在看到叶凡时，就纷纷上前行礼。
　　“晚辈参见叶天帝！”
　　看到身前的两人，叶凡诧异了一下，又本能的朝赵灵儿看过去一眼。
　　赵灵儿就一脸无奈的摇摇头。
　　叶凡见此，只好对两人说道：“两位无需这么多礼。”
　　“对了，我听到你们要见我，不知有什么事呢？”叶凡又问。
　　于是就看到老者噗通一声就跪在了叶凡面前。
　　这顿时让叶凡跟赵灵儿还有赵正权都吓了一跳。
　　叶凡连忙问道：“你这是何意，为什么跪我呢？”
　　“请叶天帝救我，不然我就不起来了！”
　　老者恳求的看着叶凡说道。
　　“救你？”叶凡一愣，“你让我怎么救你？”
　　“叶天帝我的大限将至，我恳请你帮我度过这场危机，只要您能帮助我，以后我圣墟宫都以你唯命是从！”老者认真的说道。
　　“噢，那你先起来。”叶凡又愣了一下，就把他扶起来。
　　但老者却说道：“除非你答应我，我才起来！”
　　叶凡眉头一挑，有些不满对方用这种事要挟自己。
　　但想到这位老者可能真的需要自己救命，于是也只好说道：“行，你先起来吧！”
　　“多谢叶天帝！”
　　老者听后就激动的站了起来。
　　“那请问叶天帝你现在能够帮我了吗？”老者又问。
　　“这，老先生其实不瞒你说，我现在根本没能力救你。”叶凡无奈的摇了摇头。
　　刚才他也发现了老者的情况，这是他的仙元大限，如果想要救他，那么就要增强他的仙元寿命。
　　可是叶凡现在可没有这种能力，毕竟老者的修为可比他高出太多了。
　　“啊，为什么！”听到叶凡没能力救自己，老者顿时不敢相信的看着他。
　　“因为我现在的修为只有入道境而已。”叶凡摇摇头。
　　其实他本想说自己不是真的叶天帝的，只是转念一想他就没说出来。
　　老者听到叶凡这话，就认真的看了叶凡一眼，果然叶凡真的只是入道修为。
　　“这，这怎么可能，我记得您已经突破到……”老者依然不敢相信的说着。
　　“哎，这件事说来话长，所以老先生实在对不住了。”
　　“如果有办法可以救你的话，我一定会救你的，只可惜我现在没有办法。”叶凡无奈的摇摇头。
　　“其实也不是没办法。”
　　结果就在这时，赵灵儿的声音传来。
　　“赵姑娘你真有别的办法！”
　　老者眼睛一亮，看向赵灵儿。
　　叶凡也好奇的看着她。
　　赵灵儿点点头说道：“其实这个办法很简单，那就是拿到九幽断魂续命灯。”
　　“这算什么办法啊，这个我们早就知道了，只是九幽断魂续命灯，你不是说不在你那里吗？”
　　赵正权立即说道。
　　“确实，九幽断魂续命灯不在我这里，但我也说过，它在九子圣母那，所以如果想要九幽断魂续命灯，就得去找九子圣母要！”
　　赵灵儿继续解释道。
　　“那你知道她在哪吗？”这时老者问道。
　　“算是知道吧。”赵灵儿点点头。
　　“那好，请赵姑娘告诉老夫，老夫这就去找她。”老者连忙说道。
　　赵灵儿摇摇头，“你若是去了，我想可能连她人都看不到，更别说拿九幽断魂续命灯了。”
　　“啊，那老夫该怎么办，不过不管怎样，老夫都想去试试！”老者认真说道。
　　“你还是算了吧，其实我这倒是有个好的人选，就是不知道他去不去。”赵灵儿说着就微微叹了口气。
　　“谁？”老者跟赵正权同时询问。
　　“就是凡儿！”赵灵儿指向叶凡。
　　“我？”叶凡一愣。
　　“嗯，就是你，你要是去的话，她或许会见你。”赵灵儿点点头，又道，“所以凡儿你愿意去吗？”
　　叶凡挑了下眉，而老者见此立即恳求道：“叶天帝求求您帮帮老夫吧，老夫真的不想死啊！”
　　“只要您帮我，以后我圣墟宫都听你的。”
　　“好，我帮你。”叶凡听到这话，当即答应下来。
　　这老者的背后势力一看也不简单，如果自己能够得到他这份势力相助，那修为绝对能快速提升！
　　而且到时自己就算遇到麻烦也有后台撑腰了。
　　答应了老者后，叶凡就问起关于九子圣母的下落。
　　最终得知，九子圣母在位于真神界附近的蛮域之中。
　　当听到蛮域，不管是老者还是赵正权脸色皆是大变。
　　因为蛮域是真神宇宙最凶险的一个地方之力。
　　里面住的基本都是穷凶极恶的恶魔。
　　“凡儿你确定还要去吗？”
　　“如果去了，你将会面临生命的威胁！”
　　赵灵儿看着叶凡认真的问道。
　　叶凡迟疑了一会，点点头回道：“去，既然我都答应了老先生，那自然要说话算数才行。”
　　老者听到叶凡这话，心中一阵感激。
　　赵灵儿见此也只好说道：“行，既然你意已决，那我也不劝你了，你自己要小心点。”
　　这般说着他就看向老者两人，“既然凡儿答应要帮你们，那你们是不是应该拿出点好处给他呢？”
　　听到赵灵儿的话，老者立即反应了过来，连忙说道：“那是一定，老夫这里有一件法宝，他能够藏进世间任何物体，不管是活物还是死物，就算是星球都可以藏进去。”
　　老者说着，当即拿出一件空间神器递给叶凡。
　　“这……”叶凡有些不好意思拿，赵灵儿就推了他一下说道，“凡儿拿呀，这是人家是一片好意。”
　　“行吧，那就多谢老先生了。”
　　叶凡点点头，接过老者递来的空间神器。
　　等一切准备就绪，叶凡就离开仙灵宫，前往蛮域。


第五百八十三章 天人族
　　关于九子圣母的具体住所，叶凡并不知道，但九子圣母那么有名的人，到时只要去蛮域打听就知道了。
　　半天后，叶凡来到了蛮域附近，只见整个蛮域的空间正被一层白色的气流笼罩着。
　　叶凡要想进入蛮域，必须要穿过眼前的气流。
　　为了以防万一，叶凡还是凝聚了盘古金身，然后才飞进气流中。
　　呜呜～
　　气流强劲的风里迅速刮在叶凡的真是，幸好叶凡凝聚了盘古金身，不然这些气流足以让他受伤。
　　而且在这里叶凡根本用不了空间法则，他必须一步一步的飞出气流。
　　终于经过了半个小时的飞行，他离开了气流，而他的皮肤上也多了好几道伤痕。
　　不过这些伤痕对他来说也没什么影响，离开气流后，叶凡就出现在蛮域的上空中。
　　从山空俯视蛮域，可以看得出这蛮域是真的大，至少比他以前待过的世界要打出几倍。
　　跟着叶凡一个闪身，迅速朝蛮域中心的那座城市落去。
　　结果他还没到地面，忽然一个背后长着翅膀的男子朝他冲了过来。
　　嘭！的一声，男子直接撞在叶凡身上，就算以叶凡的身体也被撞得七晕八素。
　　“你撞我干嘛？”
　　叶凡快速稳住身体后，不满的看着背后长着翅膀的男子。
　　“哼，人类谁允许你来我们天人族地盘的？”
　　“你要是再不要滚，等下不只是撞你，我还要杀了你呢！”
　　背后长着翅膀的男子冷哼着，迅速幻化出一把三尖两刃刀，指向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，心想这个家伙也太不讲理了吧，自己来这里都不行吗？
　　“我不知道你这边的规矩，而且我只是想来这里找人而已，所以希望你能行一个方便。”叶凡规规矩矩的说道。
　　“哼，我为什么要给你一个人类行方便，你要是再不滚，我就把你斩杀于此！”
　　男子说着，手臂一抖，一道力量迅速涌入三尖两刃刀中，顿时刀身光芒大作。
　　叶凡挑了下眉，看着近在咫尺的城池，叶凡忽然运转法力，跟着身形一晃窜进城池中。
　　“可恶，竟敢从老子眼皮底下闯进-城池，我一定要杀了你！”
　　男子冷喝一声，也朝着城池飞去。
　　但当他飞过去时，叶凡已经不见了踪影。
　　此时叶凡已经来到了城池的街道上。
　　不过这里的人竟然都是背后长着翅膀的。
　　当他们在见到叶凡时，皆是用异样的目光看着他。
　　叶凡没在意这些，他来这里是找人的，于是正打算找一个人问问九子圣母的下落。
　　谁知叶凡还未开口那人就避开了。
　　叶凡觉得奇怪，于是看向路边卖东西的大娘，“请问一下……”
　　“不卖了，不卖了！”
　　结果叶凡是话还没说完，大娘就抱着东西快速离开了。
　　街道上的人，也纷纷避而远之，就仿佛叶凡是煞星一样。
　　就当叶凡觉得奇怪时，忽然一帮背后长着翅膀的士兵奔了过来。
　　“快围住他！”
　　伴随着这声大喝，叶凡就被士兵围住了。
　　“额，你们这是干嘛？我不是坏人。”
　　叶凡见此连忙解释。
　　“哼，没有一个坏人是承认自己是坏人的，小子你还是乖乖跟我们走一趟吧，我们城主要见你！”一名穿着红色盔甲的男子冷声说道。
　　“你们城主为什么要见我？”叶凡不解道。
　　“去了你不就知道了？”红色盔甲的男子说道。
　　“行吧，正好我也有事要问他。”
　　叶凡相同后就答应了对方。
　　随后叶凡就被这些士兵带走了。
　　大约十几分钟后，叶凡被带到了一座豪华的宅子，宅子的构造是标准的四合院户型。
　　“城主在大堂等你，跟我来。”
　　紧跟着耳边再次传来一道声音。
　　叶凡点点头就跟着一名士兵走进正中间的那间屋子。
　　屋子内，一名男子不怒自威的端坐在太师上。
　　“启禀城主，人带来了！”士兵连忙上前禀报。
　　“嗯，你可以出去了。”城主摆了摆手。
　　士兵见此立即告退。
　　而城主就看向叶凡，打量了几秒才问道：“人类你来我天人族地盘干嘛？”
　　“你是不是人类派来的奸细？”
　　听到城主的话，叶凡立即说道：“城主请别误会，我不是奸细，我是来找人的。”
　　“呵，你说你不是奸细就不是了吗，你让我怎么相信你？”城主干笑道。
　　“那你要怎么才相信我？”叶凡反问道。
　　“哼，是本城主问你，不是你问我。”
　　“你若是不能说出一个让我信服的理由，那你就等死吧！”城主冷声哼道。
　　“那我也说了啊，我是来找人的。”叶凡立即回道。
　　“行，那你说说，你来找什么人！”
　　“要是说不出来，我现在就把你当做奸细给斩了！”城主冷声说道。
　　“我要找九子圣母。”叶凡也不隐瞒就说了出来。
　　结果城主的脸色顿时一变，阴沉是看着叶凡道：“你跟她是什么关系！”
　　“没关系。”叶凡摇摇头。
　　“哼，你休要骗我，没关系的话你会找她。”
　　“谁说没关系就不能找，我有事想拜托她帮忙！”叶凡说道。
　　“你们不认识，她会帮你吗？”
　　“所以你们肯定是认识的，既然这样，那本城主更不能放你了！”
　　“来人啊，把这小子压下去，明日处斩！”城主立即朝外大喊。
　　紧跟着一帮士兵冲了进来。
　　“且慢。”叶凡见此连忙阻止。
　　“小子你还有什么话要说！”城主冷声道。
　　“我想说，你们不能不调查清楚就随便处置我。”叶凡说道。
　　“哼，这还需要调查什么，你又是人类，又认识那个女人，这足以把你定罪。”
　　“好了，你们不用客气，直接拿下他，死伤无论！”城主再次下令。
　　“是！”
　　士兵们纷纷答应，就挥起武器扑向叶凡。
　　叶凡眉头一挑，当即飞身而起，直接穿破了屋顶，飞到外面。
　　“既然你们不信我，那我就去其他地方，拜拜了！”
　　叶凡说着就要飞走。
　　谁知一道巨网朝他落下，叶凡来不及躲避直接被巨网困住。
　　而城主也在这一刻走了出来，看着被困住的叶凡冷声道：“呵，你以为来了我城主府，会那么容易让你逃跑吗？”
　　“来啊，先把他压回大牢！”
　　城主大手一挥下起令来。


第五百八十四章 他到底是谁？
　　叶凡眉头一挑，于是不等那些士兵过来，就快速掐出九字神决，只见一道道神光从他手中亮起。
　　随着神决使出，霎时巨网破碎，叶凡也挣脱而出，飞到半空。
　　“想抓我，你们还早几百年呢！”
　　叶凡说着，迅速遁入空间，穿梭离开。
　　“可恶，别想跑！”
　　“给我追！”
　　城主大声喝道。
　　叶凡遁入空间后，就开始往城外窜去。
　　这异族的地盘，看来是不能再待了！
　　可还不等叶凡窜出城外，城主忽然降临在他穿梭空间上空，跟着一道法术就把叶凡逼了出来。
　　紧接着一大群士兵纷纷飞来将叶凡给围住了！
　　“小子你是逃不掉的，还是束手就擒吧！”城主对叶凡大声喊道。
　　“呵，只有傻子才会束手就擒！”
　　“看招！”
　　“九孔揽月！”
　　叶凡大喝一声猛的打出双掌。
　　跟着九头神龙同时奔向城主。
　　不但如此，叶凡还趁机又打出一掌，攻击向附近的士兵。
　　等打完两招，叶凡在快速是飞出城。
　　城主挡住九头龙的进攻后，也同样追了出去。
　　“小子哪里跑！”
　　城主一边加快速度，一边大喊。
　　结果正在前面逃跑的叶凡忽然转身，并且早就蓄力的一剑斩去！
　　璀璨的剑芒迅速把城主笼罩。
　　城主眼神露出了惊骇，连忙往后撤。
　　但剑芒已经彻底包裹了他，他就算再怎么后退也没用！
　　于是他只好奋力防御。
　　轰隆！
　　城主的防御随着剑芒一起破碎，然后无数剑气激射而出，瞬间把城主的衣服给割破，甚至还有些割伤到了他的皮肉！
　　而叶凡却不见了踪影。
　　“可恶，竟然给他跑了，而且他竟然还伤了我，这个仇本座一定要报！”
　　愤怒的城主，在士兵赶来后，立即命令他们，继续去搜捕叶凡。
　　叶凡此时已经飞出了数十里之外。
　　跟着他就从空中看到一间小茶馆，飞了这么久他也渴了，就下去喝杯茶，随便问问人知不知道九子圣母的下落。
　　结果就在叶凡打算问九子圣母下落时，那帮天人族的士兵又杀来了。
　　“遭了，是天人族，他们怎么跑来这里了！”
　　茶馆内的人看到天人族后，纷纷吓了一跳，于是连忙起身逃跑。
　　叶凡皱了下眉头，心想这帮人还真阴魂不散！
　　于是就当叶凡想把这些天人族都解决的时候，一个戴着斗笠的女子忽然飞出，并且施展剑诀斩向天人族！
　　天人族士兵立即就有半数被斩杀。
　　剩余的天人族反应过来后，纷纷大喊一声进攻女子。
　　女子依然不客气，抬手又是一挥，一道剑芒再次击出，将剩余的士兵给斩杀去！
　　“好强的剑术！”
　　叶凡有些惊讶的嘀咕一声。
　　而女子则头也不回的离开了！
　　叶凡见此心想他或许知道九子圣母的下落，于是连忙追去。
　　“姑娘请留步。”
　　叶凡一边追一边喊道。
　　女子停下脚步，冷漠是看着叶凡道：“你有什么事！”
　　“姑娘，刚才多谢你帮我打败了那帮天人族。”叶凡感激的谢道。
　　女子依然冷淡道：“我不是在帮你，身为人族，诛杀天人族是分内的事。”
　　“噢！”叶凡一愣，点点头道，“行吧，其实我还有一件事想请教姑娘。”
　　“有话快说。”女子冷淡道。
　　叶凡也不再墨迹，立即向她问起九子圣母的下落。
　　女子听后眉头顿时一皱，盯着叶凡道：“你找她老人家干嘛？”
　　“那个，我想请她帮忙，要是姑娘知道，请麻烦告诉我一下。”叶凡礼貌的说道。
　　结果女子却摇头道：“我不知道她在哪，你找别人吧！”
　　说着，女子就离开了！
　　叶凡愣了一下，就有些无奈道：“哎，找个人怎么就那么难呢。”
　　说着，叶凡就转身离开。
　　就在他转身离开时，那名女子就转过了身，看着他嘀咕道：“他为什么要找师傅呢，他到底是什么人？”
　　叶凡可不知道这些，又走了一段路程后，他就来到了一处人类的城池。
　　虽然这里都是人类，但叶凡并没有随便找一个人问九子圣母的下落。
　　毕竟九子圣母那样的强者，普通人又怎么可能知道！
　　于是叶凡先走进了一家酒馆，点了一壶小酒跟一斤牛肉后，他就趁机跟店小二打听。
　　结果本来还一脸热情的店小二，脸色顿时大变。
　　“客官您要找九子圣母干嘛？”店小二严肃的向叶凡问道。
　　“不干嘛，就是有点小事要她帮忙。”叶凡随意的说道。
　　“那我劝你还是不要去找她了，不然你会倒霉的。”
　　“还有千万不要再跟别人问起，否则一样会惹火上身。”店小二由衷的提醒道。
　　“额，这是为什么？”叶凡好奇道。
　　“这件事我不能跟你细说，总之你听我的就对了！”
　　店小二说完就离开了。
　　叶凡见此就沉思了起来。
　　没多久牛肉跟酒送来了，叶凡就打算先吃点东西，然后再去其他地方问问。
　　可谁知道一个大汉忽然大步流星的朝叶凡这边走来，然后一把拍在叶凡的桌子上，桌子差点裂开。
　　“小子给我滚一边去，这个地方大爷要了！”大汉斜着着叶凡哼道。
　　叶凡眉头一挑，不过想到自己初来此地，还是不要惹麻烦的好！
　　于是他就打算起身离开，谁知大汉再次喝道：“你人可以离开，但酒菜必须给我留下！”
　　与此同时，酒馆内的人也纷纷看了过来，但大家并没站出来说什么，而是一副看好戏的样子。
　　叶凡听到大汉后面这句话后，眉头当即一皱，冷淡的瞟着大汉道：“哥们有时候做人不能太过分了，不然会挨揍的！”
　　“哈哈，挨揍，就凭你吗？”
　　大汉一听顿时忍不住大笑起来。
　　跟着他的脸色骤然又是一冷，哼道：“那老子我就先把你揍一顿！”
　　话落，大汉一拳挥起，气势汹汹的砸向叶凡！
　　咔嚓！
　　结果一声骨头碎裂的声音传来，只见大汉的拳头，直接被叶凡扭断！
　　“啊，我的手！”大汉尖叫的声音也随之传了出来。
　　接着叶凡又趁机一把抓住大汉的肩膀，就像是拧小鸡一样把他拧了起来，然后直接给他丢出酒馆。


第五百八十五章 有线索了
　　酒馆内的人，纷纷有些诧异，似乎没想到叶凡这个身材薄弱的小子，竟然如此暴力。
　　而大汉再被丢出酒馆后，也顿时暴怒起来，跟着整个人就好像一头疯牛一般冲进酒馆，浑身奔涌着沸腾的能量。
　　“臭小子你惹怒我了，我要杀了你！”
　　大汉吼着，挥起沙包大的拳头砸向叶凡脑袋。
　　他的拳头也在这一刻笼罩起一团拳芒，好似要把空气给刺穿。
　　叶凡则面无表情的看着大汉打来的一拳，直到大喊的拳头快要打中他时，他才缓缓伸出一指，点在大喊的拳头中。
　　噗嗤！
　　一道精光没入大汉拳头，然后又迅速搅碎大汉的手骨。
　　大汉惨叫一声，身体也跟着爆飞了出去。
　　紧跟着又摔在了酒馆外。
　　现场的人看到这一幕一片震惊。
　　叶凡则丢下钱转身离开酒馆。
　　毕竟要是再待在这里，说不定会有别的麻烦。
　　“可恶，你别让我再见到你！”
　　躺在地上的大汉，冲着叶凡是背影怒吼。
　　叶凡却没听到他的话，径直往城镇中心走去。
　　“喂，兄弟等等。”
　　就在这时叶凡的背后忽然传来一声呼喊。
　　叶凡一顿，疑惑的转过身，看着面前这个矮个男子问道：“你在叫我？”
　　“嗯对！”矮个男子点点头。
　　“你有什么事？”叶凡疑惑道。
　　“小兄弟我看你好像不是本地人啊。”矮个男子说道。
　　“那又怎样？”
　　“也不怎样，不过外地人来这里可是很容易挨欺负的。”矮个男子道。
　　“呵，我不在乎。”
　　叶凡干笑一声耸了耸肩道。
　　“嗯，我知道兄弟你实力高强，但你可知道在这里实力强的人还有很多。”
　　“就比如刚才你打的那个大汉，他可是三霸会会长的小舅子。”
　　“你打了他，那三霸会是不会放过你的！”矮个男子认真的说道。
　　“不放过又怎样，只要他敢来找我麻烦，我就可以送他去见阎王！”叶凡霸气的说道。
　　随即又看回矮个男子说：“不过还是多谢你的提醒，没什么事我先走了。”
　　叶凡说着就转身离开。
　　“哎，兄弟别急啊，我话还没说完。”
　　见叶凡要走，矮个男子又追了上去。
　　“你还要说什么？”叶凡不解的看着他。
　　“兄弟你看你得罪了三霸会的人，那不如加入我的帮会，到时我们可以帮你一起对付他们。”矮个男子当即说出了自己的目的。
　　“呵，原来你是想要拉我入团伙啊！”
　　“不过很抱歉，我并没兴趣，再见了！”
　　叶凡干笑一声，就头也不回的走了！
　　矮个男子愣了一下，当即喊道：“兄弟你在考虑考虑，如果你考虑好了，就来城隍庙找我。”
　　叶凡虽然听到了他的话，但并且回应，而是想着，我叶凡最怕的就是麻烦跟约束，所以又怎么可能加入你们的团伙呢！
　　“会长就是他，就是他打的我！”
　　就在叶凡在街中寻找关于九子圣母的下落时，忽然一声大喝传来。
　　紧跟着一群修炼者出现在他面前，而其中还有一个是他认识的。
　　而这人正是那名大汉。
　　此刻在大汉身边站着的正是三霸会会长，南雄。
　　南雄在听到小舅子被打了之后，立即就带着帮会的一帮修炼者赶了出来。
　　在找了两条街后终于发现了叶凡。
　　“小子你还真是够大胆的，连我的小舅子都敢打！”
　　南雄一步跨出，冰冷的对叶凡哼道。
　　叶凡眉头一挑，指着那名大汉道：“麻烦你搞清楚在说话，是他先惹我的。”
　　“不然我也你会打他。”
　　“哼，老子管你那么多，我只知道你打了我小舅子，今日老子就要狠狠教训你一顿。”
　　“来啊，给我打断这小子的两条腿！”
　　南雄当即下令。
　　紧跟着他身后的修炼者们就扑向了叶凡。
　　这些修炼者基本都在入道一重左右。
　　所以叶凡要对付起来自然简单，只见他一个威压过去，先是压制他们的力量，跟着在快速出手。
　　砰砰砰！
　　几名修炼者就被打倒在地。
　　南雄眉头一皱，没想到这小子战力那么高！
　　“臭小子看来是有些能耐啊，不过你跟本座相比还差远了！”
　　南雄冷喝一声，迅速奔向叶凡，随后一掌打出，入道五重的力量爆发，涌向叶凡。
　　叶凡还以为这家伙有多强，原来不过是入道而已。
　　叶凡现在就算单凭肉身的力量也足以斩杀他！
　　不过叶凡并不打算杀他，因为他还有点事情找对方帮忙。
　　嘭！
　　于是叶凡就打出一拳，这一拳打溃了南雄的进攻，并且还打在南雄胸口。
　　巨大的力量直接把他击飞出去。
　　“姐夫！”
　　大汉看到这一幕顿时惊呼一声去扶住他。
　　而也就在这时，叶凡走到了他们身前。
　　南雄眉头紧皱，死死的盯着叶凡道：“你到底是什么人！”
　　“你不用知道我是谁！”
　　“接下来我有点话问你，你最好老实告诉我，不然你包括你们三霸会都要覆灭！”叶凡冷冷的说道。
　　“你敢！”南雄哼道。
　　“你看我敢不敢，不然我先从这小子杀起吧。”
　　叶凡说着就看向大汉。
　　大汉听到这话，差点被吓得尿出裤子，连忙恳求道：“不要杀我，不要杀我，我再也不敢了。”
　　“姐夫，姐夫，你救救我。”
　　大汉一边说一边摇晃起南雄的手臂。
　　南雄眉头再次一皱，一把推开大汉骂道：“你这贪生怕死的东西！”
　　骂完大汉，他才看向叶凡：“你要问我什么？”
　　“九子圣母在哪！”叶凡直接问道。
　　南雄脸色一变，暗道：“你找她干嘛？”
　　“不该问的别问，你只需回答我的事情就行了！”叶凡说道。
　　南雄低眉想了会，才说道：“好，我可以告诉你在哪，不过不能在这里说，你先跟我回府上。”
　　叶凡点点头，“行。”
　　于是叶凡就跟南雄返回三霸会。
　　至于南雄会不会耍小心机叶凡并不在乎，若是这家伙真敢这么干，那他死定了！
　　很快叶凡就来到了三霸会，而南雄就让叶凡在大厅先等自己，他则有点事出去了一下。
　　等几分钟后，南雄就带着一个身着华贵的男子走了进来。
　　“大人就是他要找九子圣母！”
　　南雄指向叶凡，恭敬的对男子说道。
　　男子点点头，走向叶凡，叶凡也注意到了他，朝他看去。


第五百八十六章 雪山威压
　　“就是你要找九子圣母？”
　　男子走到叶凡面前，冷淡的问道。
　　“你是什么人？”
　　“还有你这是什么意思？”
　　叶凡看了眼男子又看向南雄。
　　“小子你可听好了，站在你面前是这位是我们天斗城的城主，斗洛大人。”
　　“我告诉你最好尊敬一点，不然让你怎么死都不知道！”南雄立即站出来说道。
　　叶凡眉头一皱，哼道：“呵！这么说你这是在威胁我是吗？”
　　也在这一刻叶凡身上的气势就笼罩在了南雄身上，南雄顿时感觉身体像是被大山压住一般难受。
　　“好了小子，刚才本座问你的话，你是不是该回答本座了！”就在这时斗洛城主再次开口。
　　并且叶凡的那道威压也在这一刻消失了。
　　“不错，是我找九子圣母。”
　　“你要是知道就赶紧告诉我，不然你背后的这家伙就得死了！”
　　叶凡看向城主背后的南雄冷声说道。
　　“哼，你这是在威胁本座？”城主的眼神瞬间冷了下来。
　　“你可以把他当做威胁。”叶凡不置可否的点点头。
　　“城主这家伙太狂妄了，不然您直接把他拿下吧！”听到叶凡的话，南雄第一个忍不住大骂出声。
　　城主却皱眉扫了他一眼，冷冷道：“你这是在教本座做事？”
　　“啊，属下不敢。”
　　南雄一愣连忙妖头。
　　“哼！”
　　城主哼了一声又看向叶凡，“不过你说的也不错，这小子确实应该教训教训了！”
　　“小子你若跟我道歉，然后把我想知道的告诉我，我就绕过你，不然就别怪本座不客气！”
　　面对城主的威胁，叶凡不屑的说道：“行了，说那么多废话有什么用，想打就开始吧，大不了等打完，我在问你九子圣母的下落！”
　　“九龙揽月！”
　　叶凡一说完，就打出双掌，九头神龙迅速扑向城主。
　　不过一道玄光却在这一刻从城主身上亮起，给他挡住了九头神龙。
　　并且他的双手一抬，两道能量从掌心出现。
　　“霸道归元气！”
　　城主大喝一声，双掌也跟着拍向叶凡。
　　两道元气如同海底巨浪卷向叶凡。
　　巨大的威压直接震得整个屋子都开始倒塌。
　　“临兵斗者，去！”
　　叶凡迅速掐出法印，打出几道神决。
　　神决轰在元气上，元气瞬间爆炸，一股股强悍的冲击波倒飞而出，震得虚空都扭曲起来。
　　叶凡则趁机飞上高空，并且抓出轩辕剑，一剑斩下！
　　高手过招就要争分夺秒。
　　“斩仙！”
　　伴随着一声大喝，一道铺天盖地的剑芒笼罩在城主身上。
　　城主眉头一挑，手臂一震，一道道剑气激射而出。
　　“万里飞云剑斩！”
　　伴随着城主的大喝，那些剑气迅速组合，形成一道同样巨大的剑芒，与叶凡的剑芒对击。
　　轰隆隆！
　　两道剑芒在虚空碰撞，大约僵持数秒才开始爆炸，虚空瞬间又倒射起无数剑气。
　　叶凡则趁机手持轩辕剑，一晃冲向城主，然后再将神决融入剑中，往城主刺去。
　　“元气掌！”城主冷喝一声，抬掌接住叶凡的一剑，并且另一边手，迅速打出。
　　“元气弹，爆！”
　　轰！紧跟着这道靠近叶凡的元气弹直接爆炸起来。
　　叶凡的身体瞬间被爆炸的气浪吞噬。
　　“那小子完了吗？”
　　南雄死死的盯着气浪，心中在祈祷叶凡一定要死啊。
　　可让他失望的是，叶凡并没死，在这一刻他凝聚了盘古金身。
　　并且还使出了人皇经的盖世神通。
　　“无上威压！”
　　轰的一声，一股强得逆天的威压笼罩瞬间在城主身上。
　　强大是城主竟然都无法脱离这道威压。
　　紧接着叶凡双手巨剑，喝道：“伏羲剑斩！”
　　刷的一声闷响，一道璀璨的剑芒直直朝城主斩下！
　　城主根本无法避开，因为身上的威压还在。
　　就在这电光火石之间，城主就被叶凡的剑劈开了！
　　“我认输！”
　　就在他的身体被劈开的那一刻，也大力的喊了出声。
　　叶凡听后，就收起即将斩下的第二剑。
　　而城主的身体也在下一秒，恢复过来。
　　但要是叶凡刚才没有收手的话，他可能已经死了。
　　“既然认输了，就赶紧把九子圣母的下落告诉我。”
　　“不然你们都要死。”叶凡看着城主跟南雄两人威胁道。
　　城主挑了一下眉头，说道：“阁下到底是什么人，为什么非要见圣母不可！”
　　“我自然是有事才见她，至于我的名字你们知不知道都一样。”叶凡冷淡的说道。
　　“行吧，既然技不如人，那我就把九子圣母的下落告诉你，但你绝对不能说是我说的，否则就算死我也不会告诉你！”
　　“行，我答应你。”叶凡点点头。
　　城主见叶凡答应，当即就把九子圣母的下落告诉了他。
　　叶凡知道地址后，立即飞走。
　　“他到底是什么人，明明修为不是很高，但战力却强的吓人！”
　　城主看着叶凡飞走的背影暗暗嘀咕。
　　叶凡可不知道他的想法，在经过半个小时的飞行后，他来到了一处极寒之地。
　　在这里常年冰冷，而且每年有十一个月都在下雪。
　　紧跟着叶凡在一座高大的雪山落下。
　　这座雪山的顶峰竟然插在了高空的气流层中。
　　而九子圣母就居住在顶峰之上。
　　叶凡有点想不通，她为什么要生活在这种地方。
　　于是就当叶凡打算飞上顶峰时，他就遇到了险阻。
　　一道透明的结界拦在了他的面前。
　　当叶凡废了好大功夫把结界破开时，一股恐怖的威压就降临到他身上。
　　这让叶凡感觉仿佛徒然有一千颗地球压在身上一样，背后沉甸甸的几乎要把他压垮。
　　“难道这就是登上山顶的考验？”
　　叶凡挑起眉头，“若是这样，那我叶凡绝对不会认输的！”
　　叶凡心中想着，一脚一脚的爬上雪山，每走一步，雪山都会留下一道巨大的脚印。
　　等他快要接近顶峰时，气流层立即涌来狂暴的风刃，在他甚至肆虐的破坏着！
　　即使叶凡运转了盘古金身，但身体依然多了几道伤痕。
　　而且这些伤痕都是不那么容易好的，此时上面还有血液流出。


第五百八十七章 强悍的女子
　　但叶凡并不在意，他的脸上甚至流露出了激动，因为他终于到达了雪山山顶。
　　并且一座山中雪屋出现在眼前。
　　“娘亲，娘亲，快来呀，快来呀！”
　　雪屋外的院子，一名白衫女子正与一群孩童在追逐打闹。
　　叶凡有些奇怪的走了过去，当他走到院子的入口时，白衫女子发现了她。
　　随即她是脸色当即一变。
　　“娘亲怎么了呀！”
　　正跟她玩耍的那群小孩纷纷疑惑的看着女子。
　　女子摸了摸最前面的一个孩童，轻声说道：“大娃，娘亲有事，你先带弟弟妹妹们回屋子好吗？”
　　“哦？”
　　这名孩童点点头，然后扭头奇怪是朝叶凡看了一眼，就带着弟弟妹妹返回了雪屋。
　　那帮孩童进入屋子后，叶凡立即上前向女子问道：“请问您是九子圣母吗？”
　　盯着叶凡看的女子脸色再次一变，随即冷冰冰的道：“呵，你这负心汉，这么多年没见，你是完全把我忘了是吗？”
　　“额！”叶凡一愣，有些不解道，“前辈你这是在跟我说话吗？”
　　“如果是，那你是不是认错热人了啊！”
　　“哼，就算你化成灰我也认识。”白衫女子冷哼。
　　此时屋中的那些小孩也纷纷探头去看叶凡。
　　“你们说这个人是谁啊，他会不会也是来追求娘亲的呢？”
　　“可能哦。”
　　“不过这多年来，娘亲好像都没喜欢上过任何人呢。”
　　这时一个扎着双马尾的小姑娘老气横秋的说道。
　　此时叶凡也走进了院子，距离白衫女子还有两米的位置停下。
　　“前辈您真的认错人了，我是第一次见你。”
　　“对了，晚辈我叫叶凡，是……”
　　可叶凡的话还没说完，白衫女子就哼道：“你连姓名都没改变，你竟然还敢说你不是他！”
　　“今日，我就要为我这些年受的委屈，还有孩子受的委屈，杀了你！”
　　话落，白衫女子一道寒冰掌拍向叶凡。
　　叶凡一惊连忙退开，并且想要解释自己真的不是她说的那个人！
　　谁知四周的空气瞬间被冻住了，就连叶凡的嘴巴也变得僵硬。
　　紧跟着他的身体快速结起冰雕。
　　“嗯？”白衫女子看到这一幕眉头当即一皱，暗道，“他什么时候变得这么弱了！”
　　叶凡此刻也就眼睛还能动，于是他的眼中布满着骇然之色，他没想到这女子那么强，一道寒冰掌就把自己给冻住了！
　　而且他竟然还无法去破解，自己体内的力量正被一股法则压制着。
　　“难道他说的是真的，他真不是那个人！”
　　白衫女子嘀咕一声，然后想了想就把叶凡给放了！
　　叶凡被从冰雕解救出来后顿时松了口气，刚才他还以为自己会永远被困在里面呢。
　　“你真不是他！”
　　这时女子的声音传入叶凡耳中。
　　叶凡心想她所说的那个他应该是叶天帝吧！
　　于是叶凡连忙摇头，“前辈我真不是他。”
　　见叶凡摇头，白衫女子也相信了一些，然后问道：“那你来我这里干嘛？”
　　“前辈是这样的，我想请你借九幽断魂续命灯给我。”叶凡连忙说道。
　　“什么，你要九幽断魂续命灯？”
　　“哼，你还说不是他，不然你怎么知道九幽断魂续命灯！”
　　女子的眼神瞬间又是一冷。
　　“额，这是灵儿姐告诉我的。”
　　“而且我借九幽断魂续命灯是用来救圣墟宫的宫主。”叶凡连忙解释道。
　　女子一听脸色骤然一变，“你跟圣墟宫有关系？”
　　“不是，我跟他们不是很熟，但我跟仙灵宫有些渊缘。”
　　“仙灵宫？”女子挑眉想了一会，猛的想到什么问道，“你是赵灵儿的人？”
　　“啊，算是吧，我是她弟子。”叶凡点头回道。
　　白衫女子凝重的眯起眼睛，过了一会才开口道：“好，我知道了，一会你带我去见她！”
　　“噢，您见她干嘛？”叶凡本能的问道。
　　“这件事你不用管，只要你带我去见她了，我就把九幽断魂续命灯借你。”白衫女子说道。
　　“这，行吧，我带你去。”叶凡想了想就答应了下来。
　　虽然这女子实力很恐怖，但她应该也不至于会给灵儿姐带来危险。
　　女子简单的收拾了一下行李后，就准备跟叶凡离开了！
　　结果就在这时那群小孩跑了出来，“娘亲我们能不能也跟着你出去呀！”
　　“在家里太无聊了！”
　　女子摸了摸孩子们的头说道：“娘亲很快就回来了，你们在家好好看家，千万别给坏人进来，知道吗？”
　　“哦，那好吧。”
　　“不过娘亲你回来的时候记得给我们带礼物哦。”那名扎着双马尾的女孩奶声奶气的说道。
　　“好好，娘亲给你们每人带一件礼物。”
　　“好了，娘亲要走了。”
　　跟孩子们挥了下手，女子就带叶凡厉害。
　　谁知几个小孩忽然朝叶凡喊道：“大哥哥你千万不要欺负我们娘亲哦，不然我们对你不客气！”
　　听着他们这充满童真的话，叶凡淡淡一笑道：“放心我不会欺负她的。”
　　结果这就惹来了白衫女子的白眼。
　　叶凡讪讪一笑道：“前辈你的孩子挺可爱的。”
　　“不过你真的放心把他们留在这里吗？万一有什么危险怎么办！”
　　听到叶凡是话，女子再次白了他一眼道：“他们的实力比你还强，所以这你就不用担心了！”
　　“我们还是快点走吧！”
　　女子说着就挥手化出一道光，笼罩住自己跟叶凡，然后就飞下雪山。
　　而叶凡则有些不敢相信的说道：“不会吧，他们会比我厉害？”
　　女子鄙视的瞟了叶凡一眼，心想比你厉害很奇怪吗？
　　不过她也懒得跟叶凡说这些，她的速度很快，没多久就带着叶凡来到了仙灵宫上空领域。
　　“她竟然也来了！”
　　仙灵宫内，正在修炼的赵灵儿，忽然睁开了双眼，有些诧异起来。
　　紧跟着她的身形一晃就离开了密室。
　　与此同时，正在仙灵宫客房休息的圣墟宫宫主也赶紧走了出来。
　　也就在这一刻，叶凡跟白衫女子就缓缓落到了仙灵宫的院子。
　　“凡儿你怎么把她也带来了！”
　　紧跟着赵灵儿就飞了过来，有些责备的对叶凡说道。
　　“灵儿姐，我……”
　　叶凡正要解释，白衫女子就冷漠的对赵灵儿道：“是我让他带我来的。”


第五百八十八章 当年的秘密
　　“呵，我就知道。”
　　“那么你来我这里要干嘛？”
　　赵灵儿干笑一声向白衫女子问道。
　　“关于他的事情。”
　　白衫女子直言不讳回道。
　　赵灵儿一愣，顿时就想到了什么，随即说道：“行，既然你那么想知道，我可以告诉你，跟我来吧！”
　　赵灵儿说着就往屋中走去。
　　叶凡见此连忙喊道：“那前辈，你答应我的东西呢！”
　　白衫女子一顿，然后一挥手，一盏琉璃灯出现在手中，跟着就交给了叶凡。
　　交给叶凡后，她也没跟叶凡讲操作步骤就跟赵灵儿进房间了。
　　就在她们进了房间时，圣墟宫的宫主就快步的走了过来。
　　“叶天帝真是你回来了啊，那东西你要到了吗？”
　　宫主一脸期待的边走来边问道。
　　叶凡点点头，“嗯，要到了。”
　　随即一翻手，那盏琉璃灯出现在宫主面前。
　　宫主见后眼睛顿时一亮，呼道：“真是九幽断魂续命灯。”
　　“叶天帝实在太感谢你了。”
　　宫主一脸感恩戴德的模样对叶凡说道。
　　叶凡摇摇头，“不用那么客气，不过刚才她走的匆忙，没把使用方法告诉我。”
　　“不要紧，老夫有办法。”
　　老者摇摇头道。
　　“那就行。”
　　叶凡点点头，就把琉璃灯递给了他。
　　宫主再次道谢后就离开返回客房。
　　在他离开后叶凡就看向赵灵儿的那间房间，暗想：“灵儿姐到地要跟她说什么呢？”
　　想了一会，叶凡就摇了摇头，返回卧室，继续修炼。
　　可是没过多久，他的房门就传来一阵敲门声。
　　“谁？”
　　叶凡立即睁开双眼问道。
　　“是我。”
　　门外当即传来一道清脆的声音。
　　“前辈？”
　　叶凡一愣，于是立即下床开门。
　　结果叶凡刚开门白衫女子就朝他扑了过来。
　　叶凡一愣，有些诧异的看着已经扑到怀里的白衫女子。
　　“前辈你这是……”
　　“对不起凡，我误会了你，你这些年受了那么多苦，我却没能体谅你，还误会你，我真是太对不起你了！”
　　白衫女子搂着叶凡一脸认错的模样说道。
　　叶凡则有些懵逼不知道怎么回事。
　　“前辈你何出此言啊？”叶凡不解道。
　　白衫女子见叶凡还喊自己前辈，就看着他道：“你能不能不要这么喊我，我又不是没有名字。”
　　“额，可是我不知道前辈的名字啊。”
　　叶凡一脸无奈道。
　　白衫女子一愣，随即想起了赵灵儿所说的那些话，然后说道：“我叫杨彩芸，以后你直接叫我彩芸就好了。”
　　“哦，彩芸前……啊不是，彩芸。”叶凡差点就要加上前辈二字，不过还好他反应够快，给改了回来。
　　“嗯。”杨彩芸满意的点点头，然后说道，“凡，你是不是打算回归真神界，那接下来我留下来辅助你好吗？”
　　“你真愿意留下来帮我？”
　　叶凡眼睛当即一亮，心想若是有她帮助，那自己身边绝对会多一份强大的战力！
　　“嗯，我愿意。”杨彩芸点点头。
　　“那就谢谢你了。”叶凡感激的说道。
　　杨彩芸当即把手指贴到叶凡嘴边，说道：“我跟你就不要谈谢谢了。”
　　“我们不是早已有夫妻之实了吗？”
　　样彩芸说到这里就有些害羞起来。
　　“啊！”叶凡一愣，有些诧异。
　　“你啊什么呀，是不是不想承认。”杨彩芸听后有些不满的崛起嘴来。
　　“咳咳，当然不是。”
　　“只是我现在想不起来了。”叶凡干咳一声说道。
　　杨彩芸也知道是什么原因，于是就小声的说道：“那要不要我带你回忆一下？”
　　“噢？要怎么回忆？”叶凡一愣，疑惑的看着杨彩芸。
　　下一刻杨彩芸直接当叶凡的面，解开了衣裳。
　　这一刻叶凡已经懂了。
　　不一会，房间内就传起了一阵奇怪的声音。
　　而一直躲在门外的赵灵儿脸色也微微一变，暗道：“这个女人，没想到一来，她就要跟小凡做这个，难怪会生下那么多孩子。”
　　赵灵儿说着就摸了摸自己的肚子，“哎，也不知道我什么时候才能给他也生个孩子？”
　　随后她就无奈的叹了口气转身离开了。
　　一个时辰后，叶凡有些疲惫的靠在床上，而杨彩芸则一脸幸福的贴在他身边。
　　叶凡垂着眼睛，看着靠在身上的人儿，脸上不由得浮现一抹淡淡的笑意。
　　就在这时杨彩芸忽然开口道：“凡，等会我可能要回蛮域一趟，你能不能也陪我一起回去？”
　　“你回去干嘛？”
　　叶凡本能的问道。
　　“你难道忘了吗？孩子还在雪山上呢。”
　　“我要把他们接下来。”杨彩芸说道。
　　“噢，也是。”叶凡暗暗点头。
　　随即又问：“对了，那些孩子都是你亲生的吗？”
　　杨彩芸直接对叶凡翻了个白眼说道：“当然是我亲生的呀。”
　　“那孩子父亲？”叶凡有些紧张道。
　　“当然是你啊。”杨彩芸有些不满的撇了撇嘴。
　　心想他该不会以为我是跟别的男人生的吧？
　　“啊，原来他们是我的孩子啊。”叶凡有些惊讶道。
　　此刻他怎么突然有一种，喜当爹的感觉？
　　“对啊，难道你不想承认他们是你的孩子吗？”杨彩芸嘟着嘴看着叶凡道。
　　“额，当然不是，只是有点没想到而已。”叶凡说道。
　　“你还好意思讲，要不是你当年……”杨彩芸本来要说什么的，但说到后面后就停顿了下来。
　　叶凡见此立即问道：“我当年什么？”
　　“没什么。”
　　杨彩芸摇摇头，于是起身下床一边说道：“好了，时间不早了，我们去接孩子吧。”
　　叶凡看着她洁白的身躯，莫名又有些冲动了。
　　于是同样下床，然后搂住她，“彩芸你真美，要不我们在……”
　　“哎呀，回来再说嘛，你别这么猴急呀！”杨彩芸立即阻止了他。
　　“嘿嘿，那行，先去接孩子。”
　　叶凡也不在逗她，就松开手，然后去换衣服了。
　　如今已经是下午，等叶凡两人来到蛮域时，已经到了晚上。
　　谁知来到雪山后，他们就看到了一幕让人生气的画面。
　　只见一大批修炼者纷纷冲向雪山，并且还有人用仙术轰击着山顶。


第五百八十九章 天人皇现身
　　杨彩芸看到这一幕顿时怒了，“混蛋，休想伤害我孩儿！”
　　话落，她就快速奔了过去。
　　叶凡也一样，跟在她身后，并且拿出了轩辕剑。
　　而这时在进攻雪山的那些修炼者，在看到杨彩芸后纷纷呼道：“不好，是九子圣母回来了，我们快走！”
　　“哼，今天你们谁也走不掉！”
　　杨彩芸冷声说着，当即施展寒冰掌拍向所有人。
　　所有人的身体就是一僵全部化成冰雕。
　　“好厉害！”
　　跟在后面的叶凡看到这一幕不由得吃惊的张大嘴巴。
　　如果是他，他绝对不能一招解决所有人。
　　“呵，九子圣母，没想到这么多年过去，你的实力还没下降！”
　　就在这时一声冷笑忽然从虚空传来，紧接着一个背后长着暗金色翅膀的男子飞了过来。
　　九子圣母眉头当即一挑，哼道：“天人皇，你来我这里有什么居心！”
　　“九子圣母当年你屠杀了我们那么多族人，今日我也要让你尝尝族人被杀的滋味。”
　　“现在你的那些孩子恐怕已经落入我手中了吧！”
　　金色翅膀的男子冷笑的说着。
　　杨彩芸脸色骤然一变，愤怒道：“天人皇你敢伤害我的孩子，我绝对不会放过你！”
　　说着，她就朝山顶飞去。
　　但天人皇却拦住了她，冷笑道：“本座既然都亲自出来了，所以你觉得，你能走得掉吗？”
　　杨彩芸一听，当即紧皱起眉头，于是只好对叶凡传音，“凡，你帮我去看看孩子们，我拦住他。”
　　叶凡点点头，“好，那你小心点。”
　　叶凡说着，身形一晃直奔雪山之巅。
　　天人皇自然看到了，于是他就对背后喊了一声，“去拦住他，死伤无论！”
　　“是！”
　　天人皇背后的虚空传来一道声音，跟着三名红色翅膀的天人族快速的冲向叶凡。
　　杨彩芸挑了一下眉头，有些担心叶凡能不能顺利到达。
　　就在这时天人皇朝她发起了进攻。
　　杨彩芸不得不化出防御抵挡，跟着在腾出手施展法术进攻天人皇。
　　就在两人战斗时，叶凡也被三名红翅的天人族拦住了。
　　他们手中一番，一把红色的枪对着叶凡刺来。
　　叶凡眉头一皱，当即掐处神决，临兵斗者，四个神符在同一时间射向三名天人族。
　　轰隆！
　　神符直接在他们身上爆炸起来，叶凡也不管他们有没有死，就趁机继续飞向山巅。
　　等他来到山巅时，发现这里正有一群天人族在跟九名孩童在打斗。
　　这些孩童实力也相当强悍，竟然仅凭赤手空拳就打飞了靠近身边的天人族。
　　“玛德，这几个孩子太强了，他们到底是什么怪胎！”
　　一些被吓得不敢靠近的天人族纷纷暗骂。
　　“哼，敢欺负我们，我让你知道我的厉害！”
　　只见一名留着一根小辫子的男童，清喝一声，就挥起拳头。
　　然后就看到他的拳头中迅速冒起一道拳光，跟着就往前挥去。
　　轰的一声，一道巨大的拳芒破空飞出，直接把前方的所有天人族打爆。
　　“嘶，这些小孩也太厉害了吧。”
　　“他们确定是我孩子？”
　　站在附近的叶凡看到这一幕，忍不住倒抽一口凉气。
　　刚才他还担心他们呢，但现在完全没这个担心了。
　　不过叶凡也没有光看戏，很快他就飞奔了过去，协助这些小孩。
　　“大哥哥原来是你啊，那我们母亲呢！”
　　孩童们看到叶凡后，纷纷好奇道。
　　“你们母亲在下面打坏人。”叶凡回道。
　　“原来是这样，那我们尽快解决这里的坏人，去帮母亲。”
　　一名孩童说着，当即又挥起一拳，跟着就看到他的拳头中竟然闪烁起一道符文。
　　叶凡眼神有些惊讶，因为这符文正是他的神决。
　　“斗破！”
　　孩童大喝一声，一拳轰出。
　　只见一个斗字符文无限放大，最终轰击在前方的另一群天人族身上。
　　这些天人族纵使全力抵挡了，但还是被强大的力量给击爆。
　　可叶凡的惊讶还没结束，其他孩童也纷纷施展了符文，那竟然都是他会的神决。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵巨响，四周的天人族全部被打爆。
　　“大哥哥我们走吧，去帮母亲。”
　　就在叶凡愣住时，一名扎着双马尾的女孩拉着他的手。
　　叶凡也从而回过神，忍不住竖起大拇指道：“你们真是太强了！”
　　“嘻嘻，还好啦，我们可是天天在练功的哦！”几个小孩笑嘻嘻的回道。
　　“那你们练了多久了？”叶凡疑惑道。
　　“十万年了吧。”一名孩童想了一下奶声奶气的说道。
　　“什么十万年！”
　　叶凡听后差点没被吓住，心想天啊，这些小孩原来都有十万岁了，他们这岂不是比我还大。
　　只是他们为什么还是这幅小孩是模样呢？
　　叶凡想了一会，嘀咕道：“看来一会得好好跟彩芸问一下。”
　　随后叶凡就带着九名孩童飞下了雪山之巅。
　　而这时杨彩芸依然跟天人皇在激烈的打斗着。
　　看样子他们想要分出胜负还要一段时间。
　　“我们去帮娘亲。”
　　于是叶凡身边的孩子们看到这一幕后纷纷大喊一声，于是就隔空踏步奔向天人皇。
　　叶凡有些担心他们的安危，也同样奔了过去。
　　“娘亲我们来帮你。”
　　其中一名孩童奶声奶气的对杨彩芸说着。
　　然后一记符文从手中亮起打向天人皇。
　　“可恶！你们怎么没事，那我的人呢！”
　　天人皇看到这些小孩的进攻，当即暗骂一声，于是连忙退开。
　　杨彩芸看到孩子们都没事就松了口气。
　　“孩子你们不用帮娘亲，娘亲可以自己对付他，你们就像先跟爸爸先走吧！”
　　“爸爸？”孩童们都是一愣，于是开心道，“娘亲你是说我们有爸爸对吗？那我们爸爸在哪？”
　　“就是你们口中的那个大哥哥。”
　　杨彩芸说着就指向叶凡。
　　“噢，原来大哥哥是我们爸爸啊，那真是太好了，我们有爸爸了。”
　　于是小孩们就开心的跑向叶凡。
　　“大哥哥你真是我们的爸爸吗？”孩子们期待的看着叶凡。
　　叶凡看了眼杨彩芸就回道：“嗯对，我是你们爸爸。”
　　“哇，我们终于有爸爸了，爸爸！”
　　跟着这些孩子就扑到叶凡身上。


第五百九十章 老祖震怒
　　“呵，好感人的父子相认啊，那等会我就让你们下地狱去相认吧！”
　　就在这时，只见天人皇忽然冷喝一声，然后就化作金色的流光快速射向杨彩芸。
　　一股恐怖的威压也在这一刻笼罩在杨彩芸的身上。
　　杨彩芸眉头不由得一皱，与此同时，孩童们就说道：“爸爸我们去帮娘亲吧！”
　　叶凡看了那边一眼，点点头道：“好一会你们听爸爸的话，我们一起对付他。”
　　“嗯。”
　　九名孩童同时点点头。
　　于是叶凡就吩咐他们从九个不同方向去围住天人皇，然后再听叶凡的命令施展神决。
　　这些小孩每人只会一道神决，不过组合起来就会形成九字神决。
　　这是完整的神决，威力自然也会翻倍加强。
　　而叶凡本人也没闲着，他同样也施展起九字神决。
　　“好了，大家一同出手！”
　　等自己的神决亮起后，叶凡就对孩童们大喊一声，跟着就将九字神决射向天人皇。
　　九个孩童也不客气，同样朝天人皇射出神决。
　　“彩芸你快退开！与此同时叶凡有对杨彩芸大喊一声。”
　　杨彩芸听后连忙收手快速后退。
　　而天人皇根本来不及退走，两道九字神决将他给包围了起来。
　　天人皇想要抵挡，但却根本挡不住，紧跟着他的身体直接被神决的神光洞穿。
　　身体也开始发出了爆炸般的闷响。
　　就在他要彻底粉碎时，就大吼一声：“可恶，你们给我等着，我天人族是不会放过你们的，就算你们逃到真神界，也同样会被我天人族的大能追杀！”
　　天人皇吼完之后，就粉碎了。
　　叶凡松了口气，然后就带着孩子来到杨彩芸身边。
　　杨彩芸先关心了一下孩子们，然后就对叶凡道：“凡，看来我们得做好准备才行了，不然天人族大军杀来，我们就麻烦了！”
　　“好。”叶凡点点头，然后又问，“对了，这天人族的势力很广吗？”
　　杨彩芸凝重的点点头，说道：“天人族跟我们人族一样都是大种族，他们的种族遍布宇宙各部。”
　　“就连现在真神界好几座大陆的大势力都是天人族之人！”
　　“啊，那我们岂不是危险了？”叶凡有些担忧道。
　　自己现在还没成长起来，要是碰到那些强大的天人族，他怎么对付！
　　“你不用担心，那些天人族大能不会随便出手的，最多只会派一些高手对付我们。”
　　“不过就算这样你也得加强实力才行，就算不能恢复到巅峰，也要先突破了合道。”杨彩芸提醒道。
　　“嗯，我知道。”叶凡点点头。
　　以前的那个自己有多强叶凡不知道，也不在乎，他只在乎现在自己能够变强就行了！
　　“走吧，先跟我去仙灵宫。”
　　随后叶凡又对杨彩芸说道。
　　“嗯。”
　　杨彩芸点点头，跟着就带着孩子与叶凡离开了蛮域。
　　于是就在他们离开蛮域时，蛮域的天人城内。
　　一座豪华大院的一间密室中，一个老者骤然睁开了双眼。
　　“可恶，谁杀了吾儿！”
　　“本座定要你碎尸万段！”
　　跟着这位老者就从屋中飞出，来到院落。
　　“老祖你怎么出来了！”
　　随后几名中年男子跑到老者面前询问。
　　“哼，本座的儿子都死了，本座能不出来吗？”老者哼道。
　　“啊，您说天人皇大人死了？”
　　“这，这怎么可能，天人皇那么厉害！他怎么会死的？”几名中年男子一脸吃惊。
　　“你们问我，我还想问你们呢，快告诉老夫，吾儿到底去了哪里，怎么死的？”老者哼道。
　　“这，天人皇大人怎么死的我们也不清楚，不过大人他去找九子圣母了！”
　　“莫非是九子圣母杀的他？”
　　一个中年男子猜测道。
　　“九子圣母？”老者的眼神瞬间冷了一下，握紧拳头道，“好好，九子圣母，本座要不杀你，本座誓不为天人！”
　　“去，召集一帮精英，跟本座去找九子圣母报仇！”老者当即对身边的几名男子吩咐。
　　于是就在天人族大规模的出动时，蛮域的人族也开始严阵防备起来，深怕他们是来对付自己的。
　　不过这些天人族并没去侵袭蛮域的人族，而是往雪山的方向飞去。
　　“奇怪，天人族怎么大规模前往雪山了，难道那里有什么不成！”
　　人族的修炼者们纷纷议论起来。
　　就在这时人族的大城市中，几道强大的气息忽然腾空而起。
　　“快看那是人族四大天王，可是他们怎么出来了，难道真的有大事发生？”
　　人族的修炼者们又开始讨论起来。
　　而站在虚空的四位天王则同一时间看向雪山方向。
　　“天人族大军前往雪山，看样子一定是想去对付九子圣母。”
　　“当年九子圣母对我们有救命之恩，我们要去帮她才行！”
　　四位天王交谈两声后，就化作流光飞向了雪山。
　　与此同时，天人族已经来到了雪山，但他们却没看到九子圣母的身影。
　　天人族的那名老祖看着雪山中的打斗痕迹，凝重的说道：“看来他们在这里打完之后就跑了！”
　　“老祖那您说他们会跑去哪里呢，会不会躲在蛮域某个角落啊？”这时一名中年男子好奇的问道。
　　老者皱起眉头，想了一会摇头道：“应该不会了，他们既然杀了吾儿，那肯定会想到老夫会找他们算账！”
　　“现在他们恐怕已经跑到了蛮域之外了！”
　　“噢，那要是这样，我们还要不要去追他们？”那名中年男子再次问道。
　　老者皱了下眉，“你们先回去待命，老夫要联系一下真神界的老祖，若是他批准我们出去，我们在出去，若是不批准那老夫只能偷偷自己出去了！”
　　“是老祖，那我们先撤兵了！”
　　中年男子说着，就将雪山上的天人族全部带回天人城。
　　天人族老祖望了眼雪山，也转身飞回天人城。
　　就在他们飞回天人城时，高空上四名天王就偷偷的观望着他们。
　　“这帮天人族怎么又突然回去了，莫非九子圣母已经不在雪山了？”
　　“那她去哪里了呢！”
　　他们可不知道，九子圣母已经带着孩子，跟着叶凡来到了仙灵宫。
　　而叶凡回到仙灵宫后，就开始闭关修炼，因为日后他的敌人将会越来越强。
　　那他想要保护好自己跟身边的人，就必须变得更强！


第五百九十一章 天人族之乱
　　不过就当叶凡开始修炼时，一个扎着双马尾的萌娃就走到了他的旁边。
　　“爸爸陪我玩。”
　　小萌娃抓起叶凡的手摇了摇。
　　叶凡睁开双眼，看到是女儿后，当即苦笑道：“丫头乖，爸爸要修炼，你先跟哥哥们玩。”
　　现在时间紧迫，他必须尽快将实力提升起来，不然要是遇到强敌，那他就惨了。
　　“不嘛，我就要爸爸陪我玩。”
　　小萌娃立即撒娇了起来。
　　“哎好吧，那我们就玩一会。”
　　叶凡有些无奈，于是只好答应她。
　　“太好了，那爸爸我们出去吧。”
　　小萌娃一脸开心，然后就拉着林宇的手离开房间了。
　　“爸爸，爸爸。”
　　当叶凡出到门口时，另外的几位孩童就不约而同的扑了过来。
　　看样子他们早已在此等候了。
　　“丫头，你们是不是商量好的？”看到这一幕，叶凡当即刮了一下小萌娃的鼻子说道。
　　“嘻嘻，这有什么关系嘛，反正我们一起玩啦。”小萌娃也不否认，笑嘻嘻的说道。
　　“你们几个怎么又打搅爸爸么呢，爸爸还要练功呢！”
　　就在这时，杨彩芸忽然走了过来。
　　“可是我们就想跟爸爸玩嘛，不然妈妈你也来跟我们一起玩。”
　　小萌娃奶声奶气的说着，就去拉杨彩芸的手。
　　“不了，妈妈有点事要跟你爸爸聊，一会再玩吧。”杨彩芸摇摇头说道。
　　“妈妈你要跟爸爸聊什么啊，我们能不能听？”小萌娃好奇道。
　　“不可以哦，你们自己去玩会，很快就好了。”杨彩芸回道。
　　“好吧。”
　　小萌娃撇了撇嘴点头答应。
　　于是杨彩芸就与叶凡重新回到房间。
　　“彩芸有什么事吗？”
　　叶凡有些好奇的看着她问道。
　　因为他知道没有重要事情的话，她是不会这时候来打搅自己的。
　　“嗯，刚才我收到蛮域那边传来的消息，天人族开始出动来对付我们了。”杨彩芸说道。
　　叶凡眉头当即一皱，问道：“他们来了多少人？”
　　“实力怎样？”
　　“这具体的我也不清楚，所以我想告诉你，我打算回蛮域打探一下。”杨彩芸说道。
　　“那不行，让你一个人回去多危险，要去也我去。”叶凡连忙摇头道。
　　“你现在修为还没我高呢，让你去岂不是更危险。”杨彩芸白了叶凡一眼道。
　　“额，话是这么说，但我有底牌啊，就算遇到危险我也能安全逃走。”叶凡愣了一下说道。
　　“要说底牌我也有啊，所以还是我回去好点，而且你也不用担心，这次赵灵儿跟我一起去。”杨彩芸说道。
　　“哦？灵儿姐要跟你去！”
　　“那我就放心了。”
　　叶凡当即放心了下来。
　　结果杨彩芸又翻了个白眼，说道：“怎么她很厉害吗，我一说到她你就放心？”
　　“咳咳，我不是这个意思。”叶凡干咳一声摇了摇头。
　　“嗯哼，量你也不敢。”
　　“好了，不跟你说了，我得走了。”
　　杨彩芸说着就打算离开。
　　但叶凡却忽然将她拉了过来。
　　“呀，你干嘛？”
　　“彩芸你真美。”
　　叶凡则趁机抚摸起她的脸含情脉脉的说道。
　　杨彩芸一愣，脸色有些羞红，立即说道：“哎呀，讨厌，我要离开啦，不要这样嘛。”
　　“等回来再那个好吗？”
　　接触着杨彩芸拜托的眼神，叶凡淡淡一笑就放开了她，“当然可以，那你路上小心。”
　　“嗯。”
　　杨彩芸点点头，然后想了想就在叶凡脸上亲了一下就快速跑出了房间。
　　看她的样子好像还害羞了。
　　“呵，这妮子，都为人母了，竟然还害羞。”
　　叶凡淡淡一笑，然后就出去跟孩子们玩了一会，他又返回房间修炼了。
　　经过一天一夜的修炼他的修为又涨进了不少，距离合道也只差一个境界。
　　“好了，也该休息一下了。”
　　叶凡嘀咕一声就结束了修炼。
　　“对了，也不知道灵儿姐跟彩芸回来了没有？”
　　叶凡心中想着，就往外面走去。
　　现在刚好是中午，天上的太阳不是很晒，当走到大院后就看到孩子们正在踢蹴鞠。
　　他们一看到叶凡就邀请他一起来玩，但叶凡却摇了摇头，说道：“不了，爸爸要找你们的妈妈。”
　　“她回来了没？”
　　“没有呀，我都一天没见妈妈了。”
　　小孩们摇摇头回道。
　　“还没回来？”
　　叶凡的眉头当即一皱。
　　于是就去问了一下沐瑶师姐，果然灵儿姐她们还没回来。
　　“该不会出什么事了吧？”
　　叶凡不由得有些担心起来。
　　于是他就让师姐帮忙照看孩子，他就前往蛮域看看。
　　然而就当他前往蛮域时，天人族的大部队已经杀到了这座大陆。
　　天人族的特征还是很明显是，叶凡立即就认出了他们。
　　“不好，这是天人族，没想到他们竟然杀来了，莫非灵儿姐跟彩芸真的出事了！”
　　想到这，叶凡的眉头当即紧皱起来。
　　跟着他就传音通知秦沐瑶让她加强防备。
　　通知了秦沐瑶后，叶凡就避开天人族飞向蛮域。
　　结果在他抵达蛮域时，就看到一场旷世之战。
　　成千上万的修炼者正在虚空或者大路上战斗着。
　　而这些修炼者自然就是人族跟天人族。
　　“怎么会变成这样？”
　　叶凡有些吃惊，于是立即展开神念去寻找杨彩芸她们的下落。
　　但是他的身影却被天人族发现了。
　　“这里有个人类，我们一起上，杀了他。”
　　看到叶凡的这帮天人族大喊着，立即朝叶凡围攻了过去。
　　叶凡见此也只好先放弃寻找杨彩芸她们的想法，专心对付起天人族。
　　“神龙摆尾。”叶凡大喝一声，双拳挥出，跟着一道数百丈的龙躯破空而出，扫在了那帮天人族的身上。
　　这些天人族直接就被击飞了出去。
　　叶凡在趁机一个飞跃奔出数百米，他可不想恋战，因为后面又有数十个天人族飞来了。
　　“快追上那个人类！”
　　一名红色翅膀是天人族大喊一声，就快速的带领一帮黑色翅膀是天人族追击叶凡。
　　“阴阳挪移！”
　　叶凡也不给他们追上，立即施展步伐神通。
　　一下子他就来到了数千米之外。
　　而此刻他的脚下就是一座龙城，这龙城由巨大龙骨建造而成。
　　但此刻巨大的龙骨却被人打断了。
　　只见下方一名背长橙金色翅膀的红眼男子，正与两名女子在打斗……


第五百九十二章 消灭
　　当叶凡看到这两名女子时，瞳孔猛的一缩，本能呼出声：“灵儿姐，彩芸！”
　　跟着叶凡就快速的冲下去，因为此刻她们两人隐隐有些不敌了。
　　“你好卑鄙，竟然对我们用了邪术，还我们的实力下降了那么多！”
　　嘴角溢出鲜血的赵灵儿气愤的对橙金色翅膀的男子道。
　　“呵，有什么卑不卑鄙的，有种你们也可以啊！”橙金色翅膀的男子不屑道。
　　他同样也是一名天人族，而且还是来自真神界的天人族！
　　他也是受到蛮域天人族老祖请求，才下来帮忙的。
　　并且上面也给他在了一个任务，那就是统治整个蛮域。
　　所以叶凡才会看到大规模的人族与天人族开战。
　　嘭！
　　就在橙金色天人族说完话时，忽然一记拳印悄无声息的打在他的背上。
　　巨大的力量直接把他打得倒飞，金色翅膀还差点被打断。
　　“可恶，是谁那么卑鄙偷袭本座！”
　　这名天人族怒吼一声，转过了身。
　　然后他就看到叶玄正冷笑的朝他飞来。
　　“你是什么人，竟然那么卑鄙偷袭我！”橙金色天人族冷声骂道。
　　“呵，你自己不是说可以卑鄙吗？那我不是如你所愿了吗？”
　　叶凡轻笑一声说道。
　　“你！”
　　橙金色天人族顿时被叶凡这句话气得说不出话来。
　　“噗嗤。”
　　而赵灵儿跟杨彩芸就被逗笑了！
　　跟着两人迅飞到叶凡身边。
　　“凡你怎么来了！”
　　“我这不是担心你们嘛，所以就来看看。”叶凡看着两人微笑的说道。
　　“那你担心谁多一点啊！”赵灵儿眨了眨眼睛问道。
　　“这还用说，当然是担心我多一点咯。”杨彩芸立即说道。
　　“切，才不是，肯定是担心我多一点！”
　　就在两女为此时争辩时，橙金色的天人族就愤怒的吼道：“跟老子打架，你们还敢在这里调情，看老子不杀光你们！”
　　话落，他迅速施展起大招，一道巨大的能量齿轮正在虚空凝聚，跟着就朝叶凡三人压来。
　　恐怖的威压瞬间降临到叶凡三人身上。
　　他们的骨骼，也在这一刻被压得发出了噼里啪啦作响，那就仿佛要爆开一样。
　　于是叶凡连忙凝聚盘古金身，然后再运转人皇经的功法。
　　“无上伟力！”
　　轰的一声，一股金黄的帝皇之气从他身上散发，抵挡住齿轮的威压。
　　然后叶凡又一拳打向齿轮。
　　“我们也帮小凡。”
　　赵灵儿喊了一声，同样施展法术进攻齿轮。
　　轰隆隆！
　　紧跟着那道看起来很强大的齿轮直接被击碎。
　　击碎齿轮后叶凡又迅速看向橙金色翅膀的男子。
　　“接下来该你了！”
　　“龙虎狂啸！”叶凡大喝一声隔空出拳攻击向男子。
　　男子刚施展大招，体内的力量还不稳定，面对叶凡这一击他只有防御。
　　当啷！
　　紧跟着男子的翅膀防御就被撞响出声。
　　“半月斩！”
　　与此同时，赵灵儿腾空而起，一击剑斩扫向男子！
　　“寒冰射手！”
　　杨彩芸也奔上虚空，自高而下施展冰系术法。
　　只见一道道冰刃快速是朝男子射去。
　　男子的翅膀防御也终于在这一刻被打破了！
　　“虎贲拳！”
　　叶凡又趁机近身打去一拳。
　　这一拳顺着他碎开的翅膀轰在了男子的胸口。
　　那种感觉就好像一头威力无穷的猛虎撞在一块豆腐一样，男子的身体直接爆开。
　　“你们别以为杀了我这件事就完了，我们天人族不会善罢甘休的，很快这里将会完全被天人族统治。”
　　男子爆炸时还发出了一声大喊。
　　叶凡却并不在乎，而是对赵灵儿她们关心起来。
　　“灵儿姐，彩芸你们都没事吧！”
　　“嗯，没什么大碍，不过这一次蛮域可能要完了，这帮天人族显然是有备而来，这里的人族很难打得过。”杨彩芸有些担忧的说道。
　　“既然这样，那我们就在仙灵宫调些人来帮助这里吧，我想应该能够抵挡的。”叶凡想了想说道。
　　“嗯，小凡说的不错，除了仙灵宫外，我也去联系其他宗门的人。”赵灵儿补充道。
　　于是就在他们去联络人族势力时，仙灵宫的领域上空忽然降临了一群密密麻麻的天人族。
　　“杀死天人皇的凶手就在下面，我们冲下去把他杀了，谁要是敢反抗我们，同样杀了！”
　　一名带头的天人族说着，立即带领身后的天人族冲下仙灵宫。
　　但让他们没想到的是，仙灵宫中忽然亮起数道神光，然后这些闪神光纷纷化作利剑扫射他们。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　很快就有一批天人族被射杀了。
　　与此同时，秦沐瑶就在仙灵宫内喊着叶凡的孩子们躲起来。
　　但这些孩子没一个愿意，反而还奶声奶气的说道：“姐姐不用怕啦，不就是一群小家伙吗？我们动一下手指就可以啦！”
　　“额。”秦沐瑶有些无语，心想你们才是小家伙吧，也不知道他们这些大话是跟谁学的！
　　然而当秦沐瑶看到几个小孩出手时，她就被震撼住了！
　　只见这些小孩竟然那般厉害，一拳一个的打飞了天人族。
　　“你们怎么那么厉害！”
　　秦沐瑶不敢相信的看着小孩子们道。
　　“嘻嘻，小意思啦，我们可是修炼了很多年了。”
　　“很多年？”秦沐瑶再次一愣，心想你们充其量也不过才十岁吧！
　　然而秦沐瑶并不知道这几个小孩已经十万岁了！
　　没过多久，仙灵宫的天人族就全被打败了！
　　而叶凡三人也正好飞了回来。
　　于是秦沐瑶就将孩子们帮了大忙的事说出。
　　叶凡听到后就趁机夸奖了他们几句，孩子们顿时开心的在原地跳了起来。
　　接着叶凡就说起关于蛮域是事，然后就让秦沐瑶去召集一批精英弟子，跟他一共前往蛮域。
　　而赵灵儿跟杨彩芸就去其他地方寻找帮助。
　　当叶凡带着仙灵宫弟子再次来到蛮域时，蛮域已经有大部分地盘落入了天人族手中。
　　而掌管这些天人族的正是那位蛮域的天人族老祖。
　　并且在他身边还有两名大将，这两名大将同样是真神界派来的！
　　如果不是担心遭到真神界人族的弹劾，天人族恐怕会派出更多的大能下来。


第五百九十三章 激斗天人族老祖
　　天人城。
　　一名天人族士兵快速跑到天人族老祖面前禀报，“老祖杀了天人皇的那些人出现了！”
　　“哼，你们终于来了，那本座现在就去杀了你们！”
　　老祖冷喝一声，当即带领一帮天人族战士杀向叶凡这边。
　　叶凡老远就感应到了他们的气息，于是就在附近虚空布置起绝仙剑阵。
　　剑阵叶凡好久没用了，也不知道能不能阻止他们。
　　咔嚓，咔嚓！
　　剑阵之中立即布满紫色的雷霆，让人望而生畏。
　　“我们进去。”
　　跟着叶凡就带领大家进入剑阵。
　　剑阵的电流并不能影响他们，毕竟这是叶凡自己布置的。
　　没多久天人族老祖带着大军杀到了。
　　当看到叶凡他们躲在剑阵里面时，他当即冷笑道：“你们以为躲在剑阵里就不会有事了吗？”
　　“那你们太天真了！”
　　“所有人听着，跟我一起进去破阵。”
　　天人族老祖说着立即飞进剑阵。
　　他们一进去一股强大的剑气威压就降临在他们身上。
　　如果一些心智不坚的人一定会被吓住，最终被剑意击杀。
　　“大家不用害怕，这只是看不见的剑意而已，只要不怕就不会伤害到我们。”老祖立即提醒道。
　　可让他们没想到的是，剑阵里忽然射来数十道凝实的剑意，这让一些来不及做防备的天人族直接被击杀了。
　　“可恶！”
　　天人族老祖大骂一声，跟着他立即朝最中间那座石柱飞去，石柱上漂浮着四把神剑。
　　只要他把那四道神剑破坏，阵法就会被破解。
　　但叶凡可不会让他去破坏，只见他身形一晃就挡在了老祖面前。
　　而且他之前带进来的那帮修炼者也纷纷扑向其他天人族。
　　在剑阵内天人族的实力都会被消减。
　　就连老祖也不例外，但老祖却自信自己就算被消减实力，眼前是这小子也依然不是自己对手。
　　可当他跟叶凡交了几次手后，他就发现叶凡并不像自己想象中的那么弱！
　　“帝王之气，威从天降！”
　　就在天人族老祖惊讶叶凡的实力怎么那么强时，叶凡释放出了人皇经的威压。
　　这威压压在老祖身上后，老祖顿时变得动惮不得，就连体内的力量也遭到了影响。
　　于是叶凡就手势双剑，在融入神界与帝皇之气。
　　“三绝斩！”
　　紧跟着叶凡就对老祖挥剑斩出！
　　眼见老祖就要被斩中，他拼出了全部力量勉强破开了威压，并且打算退走。
　　可他终究还是慢了一些，身上还是被斩出了一道血痕。
　　恐怖的力量顺着伤口涌入他的体内。
　　“可恶！”
　　老祖暗骂一声，快速在身上点了两指封住伤势，然后将力量再次激发。
　　“臭小子你彻底惹怒老夫了，老夫今日定要你碎尸万段！”
　　伴随着他的一声大吼，他背后的两双翅膀无限扩大，闪烁着耀眼的金光，然后就直接朝叶凡扎去。
　　叶凡想要抵挡，但却被轻易的机会了，最终他的肉身受了翅膀的一击，胸口直接被洞穿。
　　“哈哈，给我钱死吧！”
　　老祖大小着，就利用翅膀吸收叶凡的力量，要把他吸干。
　　叶凡凝重的皱起眉头。
　　他没想到自己的肉身，竟然还会被打穿，看来肉身的硬度还是不够啊！
　　不过叶凡可不会这样轻易认输，只见他念头一动，人皇经的功法开始运转。
　　一道道帝皇之气笼罩他的全身，于是老祖的那只巨大翅膀就被帝皇之气给弹了回去。
　　叶凡胸口上的伤势也正在快速的恢复着。
　　大约十个呼吸，他身上的伤势就恢复完毕了！
　　但老祖的攻击又打了过来，这一次依然是那双强悍的翅膀。
　　“真以为自己有双翅膀就很牛吗？”
　　叶凡冷哼一声，立即将许久未用的百宝施展，然后快速组合成百宝大阵。
　　这由百件法宝组合起来是阵法自然强悍，很快老祖的翅膀就被百宝大阵控制住。
　　叶凡也趁机横空而起，迅速挥起两把剑，各自斩出一道剑诀！
　　刷刷！
　　两道璀璨的剑芒，迅速笼罩在老祖头顶，然后气势汹汹的斩了下去！
　　老祖看到这一幕正打算将翅膀挥手防御，但他的翅膀却被百宝困住，让他无法收回翅膀。
　　“可恶，这小子怎么那么难缠！”
　　老祖暗骂一声，嘴中只好吐出一件神器。
　　这神器乃七宝悬空珠，可以抵挡强大的冲击。
　　嗡嗡！
　　随着这件法宝施展，七道彩虹般的光芒射出，然后笼罩住叶凡的两道剑芒。
　　慢慢的叶凡是两道剑芒就消失了！
　　在解决了剑芒后，老祖大手一挥，一排黑色的光束扫向叶凡。
　　叶凡立即抽剑斩去，但这些光束却如同水一样，碎开后又融合了起来，然后直接把叶凡困在其中。
　　“嗯？”
　　感受到这些光束还在吞噬自己的力量，叶凡再次释放帝皇之气震开这些黑色光束。
　　“玄冥雷手！”
　　与此同时，老祖快速奔来，朝着叶凡的胸口打来一掌。
　　看着老者那布满黑芒的一掌，叶凡眉头顿时一皱，于是快速的念起一道法诀。
　　他的胸口主动出现一道神决符文，这道符文可以用来防御。
　　嘭！
　　于是就当老祖打到叶凡胸口时，叶凡就同时递出一剑。
　　噗嗤！
　　这把剑气势汹汹的刺进了老祖身体，老祖表情一僵，怒吼一声就用力再次拍出一掌，拍在叶凡身上，然后就快速后退。
　　而叶凡的身体也退后了数米，不过他的身体并无大碍，刚才老祖的大部分力量都被神决挡下了。
　　老祖看到这一幕更加生气了，心想明明是自己去攻击他，但最后却是自己受了伤，这太丢脸了！
　　于是老祖再次运转力量凝聚在金色翅膀上，然后全速向叶凡发起进攻。
　　叶凡手持双剑，凝聚盘古金身，冷漠的看着老祖轰来的翅膀，随后他迅速卷起，一套龙卷风刃斩击出！
　　呜呜～
　　一阵剑风破空而出，与老祖的翅膀撞击在了一起，虚空立即发出了一声声巨响，整个空间也都因为它们的撞击而开始扭曲起来。
　　最终两道攻击直接爆炸，炸得中间的虚空出现一道黑洞，黑洞迅速开始吞噬这片空间内的一切。
　　就连叶凡等人也被黑洞强大的吸力吞噬。
　　“不好！”
　　叶凡眉头一皱，当即施展法力打入黑洞，打算将其封印。


第五百九十四章 圣墟宫相助
　　但天人族老祖却选择在这一刻偷袭他，幸好叶凡有金身护体，不然就得受伤了。
　　“老家伙你干嘛，没看到虚空出现黑洞了吗？”
　　“你不帮忙也就算了，竟然还偷袭我！”
　　叶凡当即瞪着老祖生气的喊道。
　　“哼，出现黑洞又怎样，老夫只想杀了你！”
　　老祖冷哼一声，再次出手进攻叶凡。
　　叶凡眉头一皱，只好出手反击。
　　而黑洞因为没有他法力的阻拦，就开始无限扩大起来，很快一股强悍的吸力就吸到了叶凡跟老祖身上。
　　这时他们正在对击，根本没空抵挡黑洞的吸力，等他们回神过来时，已经被吸入了黑洞中。
　　“小凡！”
　　后面赶来的赵灵儿看到这一幕当即惊呼一声，然后要飞进黑洞。
　　谁知几名天人族大将却扑了过来拦下了她！
　　“找死！”
　　赵灵儿冷喝一声，抬手一道掌印击出。
　　轰的一声，那几个天人族直接被赵灵儿的掌印击爆。
　　与此同时在黑洞的虚无空间内，四周布满了虚空乱流，这些乱流威力极强，就算是合道强者一个不慎都会被击杀！
　　此刻叶凡跟老祖就出现在乱流之中，他们已经停止了战斗正在拼力抵挡乱流的进攻。
　　“都是你，不然我们也不会落到这里！”
　　叶凡当即有些不满的瞪了老祖一眼。
　　“哼，这关老夫什么事！”
　　老祖不肯承认。
　　叶凡见此也懒得跟他多言，一边抵挡乱流，一边思考离开的办法。
　　只可惜在这里，他的空间神通被锁定得死死的，不然他完全可以用空间神通离开。
　　“难道一辈子都出不去了吗？”
　　看着强悍是乱流，叶凡皱眉想着。
　　“对了，这些乱流或许可以给我增强体质，不如我拿它们试试。”
　　就在这时叶凡就想到了什么，只见他立即放弃抵抗，然后用大挪移神通将乱流吸入体内。
　　顿时他的身体就好像被刀割一样差点裂开。
　　幸好叶凡的肉身极强，并且还用仙力压制了，不然他绝对会死！
　　“这小子在干嘛？”
　　老祖看到叶凡在吞噬乱流后，顿时皱起眉头，“难道他不怕死吗？”
　　叶凡可不知道老者的想法，他继续吞噬着乱流。
　　很快一部分乱流就被他吞噬了，叶凡的经脉也在一次次破碎重组后变得更加强悍。
　　肉身也被打磨得更加坚韧。
　　这一次叶凡也不用再惧怕乱流，只见他大嘴又是一吸，又是一部分乱流被他吸进肚子。
　　于是这些乱流还飞到了叶凡体内的星辰世界中，随着乱流的出现，星辰世界竟然有了一丝生机的气息。
　　叶凡并没太多关注这些，见自己不怕乱流了，他当即就向老祖发起进攻。
　　看刚才他还偷袭自己，这一次就轮到我了！
　　“九龙揽月！”
　　一出手便是大招，九头神龙狂啸一声朝老祖冲去。
　　老祖在抵挡乱流，根本没空防御九头神龙，下一刻他的身体就被击飞。
　　在老老祖被击飞后，叶凡就朝黑洞边缘飞去。
　　或许那里有离开的办法。
　　“可恶，你别走，别丢下老夫！”
　　老祖看到叶凡竟然这么离开了，立即站稳身体，然后追去。
　　但他身体却因为遭到乱流的袭击，让他的速度变得很慢。
　　这时叶凡已经抵挡了乱流边沿，跟着叶凡一拳挥出，拳头迅速闪烁起耀眼的光芒，然后砸在黑洞边缘。
　　轰隆！
　　黑洞边缘立即出现了一道裂痕，跟着这道裂痕就开始加大，最终直接蹦碎。
　　裂痕一蹦碎，外面世界的空间就出现在叶凡面前。
　　叶凡身形一晃就离开了黑洞空间，回到外面的世界。
　　也就在这时，老祖也快速奔了过来，但却被叶凡封住了黑洞，老祖自然就出不来了。
　　“可恶，你给老夫等着，等老夫出去了，定要你碎尸万段！”
　　看着被叶凡封起来的黑洞，老祖愤怒的大吼出声。
　　叶凡可没听到他的大吼，不过还是干笑一声，“让你刚才偷袭我，现在知道错了吧！”
　　叶凡说完就返回赵灵儿那边。
　　当赵灵儿她们看到叶凡没事，顿时就放心了下来。
　　“既然你没事，那我们快速解决了这帮天人族吧。”赵灵儿又道。
　　“好。”
　　叶凡点点头，当即控制阵法的力量释放威压碾压那帮天人族。
　　这些天人族被威压后，速度跟实力都开始极速下降。
　　于是没用多久，叶凡等人就把这里的天人族消灭了。
　　消灭了这里的天人族后，叶凡就撤回阵法，打算去前面的人族大城看看。
　　可谁知两名天人族大将忽然落下，拦住了叶凡等人。
　　赵灵儿眉头当即一挑，对叶凡提醒道：“小凡他们是真神界来的，修为在合道以上，小心了！”
　　“知道了。”
　　叶凡点点头，抬手一番，轩辕剑出现在手中。
　　与此同时两名天人族大将就对他们发起了进攻。
　　“斩仙！”
　　叶凡迅速出手，一击剑斩杀出！
　　轰！
　　两名天人族的攻击就被叶凡的剑斩击碎！
　　“寒冰射手！”
　　杨彩芸见此就趁机，释放冰系法术。
　　顿时，天人族大将的身体就被冻住。
　　“穿心掌！”
　　跟着赵灵儿也快速打出一掌，这一掌迅速击打在天人族大将的身上。
　　这个大将的身体直接如同玻璃一样碎开。
　　等消灭了天人族大将，叶凡一行人就带修炼者杀入人族大城，解救了这里的人族，将全部天人族赶走。
　　就在赶走了这些天人族后，圣墟宫的人也赶了过来。
　　“叶天帝我们是奉宫主之命来帮你们的，您有什么吩咐尽管说！”
　　只见一名男子迅速来到叶凡面前说道。
　　叶凡点点头，“好，那我不客气了，你带了多少人来？”
　　“总共一万人。”男子回道。
　　“那还不错，一会你就带着一万人帮我横扫整个蛮域的天人族，如果有打不过的就叫我。”
　　“既然这些天人族要侵犯人族，那也别怪我无情了！”
　　叶凡立即下令道。
　　“遵命！”
　　男子愣了一下就答应了下来。
　　虽然这样做会得罪所有天人族，但这既然是叶天帝的命令，那他也不敢违抗。


第五百九十五章 参加大赛
　　三天后，整个蛮域的天人族都被清理干净，蛮域也彻底成为了，人族一家独大的地盘。
　　蛮域的天人族被清理后不久，位于真神界的某座大陆上，最顶级的宗门天人宗内。
　　宗主赵雄信一脸愤怒道：“岂有此理，可恶的人族，竟然把我们在蛮域的天人族都给清理了，这个仇本座一定要报！”
　　“宗主那接下来我们要不要直接派人下去，占回蛮域？”这时一名天人族长老上前问道。
　　“不用，距离真神界大赛马上要开始了，到时候我想他们一定会来参加，等到时候在收拾他们。”赵雄信冷冷的说道。
　　对于这些叶凡并不了解，在解决了天人族之后，他就返回仙灵宫闭关了。
　　因为他隐约的感觉到自己快要突破了！
　　果然在半个月后，叶凡成功突破，步入了合道强者。
　　也就在他突破时，天人族那位老祖就从黑洞逃了出来，并且直觉跑来仙灵宫找叶凡报仇。
　　“哼，好大的胆子，竟敢一个人来挑衅我们！”
　　赵灵儿飞身挡在老祖面前冷声喝道。
　　老祖见此立即说道：“这不关你的事，我要找那小子，有种你让那小子来跟我单挑！”
　　赵灵儿自然知道他说的是叶凡，于是就说道：“想要跟小凡打，那就先过我这关！”
　　赵灵儿说着正要出手，谁知刚刚突破是叶凡就飞了过来。
　　“灵儿姐他就交给我吧！”叶凡看着赵灵儿淡淡的说道。
　　赵灵儿有些惊讶，“凡儿你怎么出来了，难道你突破了？”
　　“嗯。”叶凡微笑的点点头。
　　随即他的气势就是一放，赫然是合道的气息。
　　赵灵儿见此脸上就欣喜起来，“好好，你突破了就好，那后面就交给你了。”
　　赵灵儿说完就退了出去。
　　而叶凡就看向老祖道：“老头本来我不想跟你计较了，但你竟然还跑来送死，那我就成全你！”
　　叶凡说着手臂一番，轩辕剑出现在手中。
　　老祖皱了下眉，当即哼道：“谁死还不一定，看招！”
　　话落，老祖的手掌就朝叶凡拍去。
　　“斩仙！”
　　叶凡抬手一斩，一道剑芒涌出。
　　跟着这道剑芒就劈在了老者的手掌上，老祖当即冷哼一声，手掌用力打算击碎剑芒。
　　可谁知就在他打算击碎剑芒时，叶凡的身影已经来到他的面前。
　　轩辕剑直接刺向他的胸口。
　　噗嗤！
　　老祖的胸口被刺伤，幸好他及时用力量防御，不然这一剑绝对能刺穿他的身体！
　　“小子你敢伤我！”
　　老祖大怒，整个人的气势就如同狂风般涌出，竟然压制住了叶凡的身体。
　　叶凡眉头轻挑，于是也不客气，立即把合道的力量使出。
　　“龙虎狂啸！”
　　叶凡大喝一声，第一次用合道的力量打出拳法。
　　只见一头神龙跟猛虎同时被幻化而出，气势汹汹的咬向老祖。
　　“啊！”
　　老祖很快就被咬到了身体，发出了惨叫。
　　嘭！
　　紧跟着神龙一记摆尾就把他拍飞出去。
　　“天道镇压！”
　　叶凡冷喝一声，一道结印从天而降，压在老祖身上。
　　老祖又是惨叫一声，下一刻身体直接被打爆。
　　“搞定！”
　　看着爆开的老祖，叶凡收回手露出了一抹笑容。
　　没想到成为合道强者后会变得这么强，刚才他只用小半成实力就把老祖打爆了！
　　“小凡恭喜你，实力又大涨了。”
　　紧跟着赵灵儿就飞了过来，向他道喜。
　　“这也多亏了灵儿姐，如果没有你的帮助，我也不可能这么快突破！”叶凡感激的说道。
　　赵灵儿淡淡一笑说道：“要感激我的话可不能嘴上说说哦。”
　　“额，那你想我怎样？”叶凡一愣，诧异道。
　　“当然是得实际行动啊。”赵灵儿说着就向他抛了个媚眼。
　　叶凡顿时明白了什么说道：“我知道了，那今晚我就去找你！”
　　叶凡突破合道大约一个星期后，真神界大赛就开始了。
　　叶凡自然也去参加，因为如果能够在这次大赛取得好名次的话，就能获得道法神石。
　　有了这道法神石，他就能无时无刻的吸收道法的力量，并且还能从其中感悟各种道门神通。
　　在真神界，大多数修炼者都是通过道法神石去修炼的，所以他们的神通法术也会比其他地方的人更多一些。
　　之前叶凡遇到的那些来自真神界的强者虽然也会各种神通，但可惜他们还来不及施展，就被叶凡斩杀了！
　　真神界大赛举办点，就在真神界的苍岚大陆中。
　　苍岚大陆高手如林，合道强者更是多不胜数。
　　而其中最为厉害的势力就是万剑山庄，听说庄主是一名修炼了数百万年的超级强者！
　　只是很少人能见到他。
　　不过今天这位隐世的超级强者，却出现在了真神大赛现场。
　　不过他并不是来参加大赛的，而是来当任评选的。
　　“那位就是传说中的剑圣吗？果然看起来就很强。”
　　围绕在比武台附近的修炼者纷纷看向评选台方向，议论起来。
　　而在评选席上，一名满头白发的男子正襟危坐的坐在中间。
　　男子脸上没有半点表情，但他的目光却朝一个方向看去。
　　几秒后，他的嘴中忽然吐出了几个字，“像，跟他长得真像！”
　　而他看的这个方向，正是叶凡这边。
　　“小凡，一会的比赛你一定要加油，争取进入前十！”这边，赵灵儿正给叶凡打气。
　　叶凡点点头，“我知道了灵儿姐，我会努力的。”
　　与此同时，在另一个方向，几名脸色低沉的男子正盯着叶凡这边。
　　“就是他们带领人族赶走蛮域天人族的吗？一会绝对不能放过他们！”
　　只见其中一名男子冷冷的开口道。
　　也就在这时，真神界大赛开始了。
　　随着裁判员的一声令下，第一场参赛的选手就走向了比武台。
　　“小凡下一个就是你了，你好好准备一下。”这时赵灵儿又对叶凡提醒了一声。
　　叶凡点点头，“好的。”
　　同时他的目光就看向比武台已经开始打斗的两名合道强者。
　　合道强者果然恐怖，每招每式皆能毁天灭地。
　　不过比武台四周已经布置了结界，所以无论他们怎么打，都不会将比武台破坏。
　　大约经过数十个回合的决战后，那名青衫男子就战胜了对手。


第五百九十六章 天选种族
　　紧跟着裁判员就宣布道：“第一场，诸葛清风胜，下面有请第二轮选手上台。”
　　听到裁判的声音，作为第二场参赛选手的叶凡，就走了上去。
　　于是就在他走上比武台时，一名背长双翼的男子也走了上来。
　　当看到这名男子，围观的修炼者们脸色纷纷一变。
　　“天人族？”
　　“没想到天人族也会来参加！”一名年轻的修炼者有些凝重的说道。
　　在真神界的天人族普遍都要比人族和其他种族要厉害一些。
　　也因为如此，就造就了天人族蛮横不讲理的性格，这也致使许多种族都不太喜欢他们。
　　“哎，毕竟这次大赛是不限种族的，所以天人族自然也会来参加了！”
　　这时年轻修炼者旁边的一名中年修士开口说道。
　　与此同时，叶凡也看向了上前来的天人族。
　　此刻他还隐约能从对方身上感应到一股凌厉的杀机。
　　虽然不明白是怎么回事，但叶凡知道这家伙肯定是来自不善了，看来自己一会也得认真了。
　　“你叫什么名字？”
　　很快天人族男子就走到叶凡面前，冷冷的问了一句。
　　“叶凡。”
　　叶凡也不在意对方语气的冷意，淡淡的回道。
　　“好，在我杀了你之前，我会记住你名字的！”
　　“受死！”
　　天人族男子冷喝一声，身形一晃，眨眼间就来至叶凡身旁，跟着一记白骨爪掏向叶凡的心口。
　　这一套动作下来不过是一秒而已，若是其他人恐怕都反应不过来吧？
　　不过叶凡可不是普通人，而且他还提前做了准备。
　　在天人族抓下来的瞬间，他的身上就亮起一道玄光，玄光汇聚成一道盾牌，挡下男子是进攻。
　　不过这还没结束，在盾牌显现时，一把金色的枪就从盾牌中间射出，刺向天人族男子。
　　天人族男子瞳孔一缩，迅速抽手退开。
　　“龙破惊天！”
　　在天人族男子退开的同时，叶凡的拳法顺势击出。
　　一头神龙迅速撞在了天人族男子身上，天人族男子直接被撞飞，最终砸在结界上才停稳身体。
　　当看到天人族一出场就吃亏，现场围观的修士无不震惊起来。
　　“这人族男子是谁啊，竟然这么厉害，连同级之下基本无敌的天人族都能秒揍！”
　　“我记得他是仙灵宫的人，好像叫叶凡。”
　　这时一名修炼者回想了一下说道。
　　“叶凡，怎么这个名字有点耳熟呢？”一名白发老者喃喃自语，并且开始沉思起来。
　　叶凡这个名字他总觉得在什么地方听过，但又忘了。
　　“可恶！”
　　忽然一声怒吼从那名被打飞是天人族口中发出，下一刻他直接动用双翼进攻叶凡。
　　天人族的双翼可是一件天生的神器，威力甚至还比一般的神器要强一些！
　　特别是在加上天人族的特殊神力后，这一双翅膀简直就是无坚不摧。
　　此刻随着他的翅膀发起进攻，结界内的虚空竟然都跟着颤抖起来。
　　评选台上的评委纷纷皱起眉头，“不愧是天选种族，就算只有合道初期修为就能撼动我们联手布置的结界！”
　　“看来要是让天人族再这样壮大下去，这真神界恐怕就要落到天人族手中了！”
　　就在几位评委暗中讨论时，坐在中间的那名白发男子，脸上依然没有半点表情。
　　不过他的目光倒是一直看向叶凡，就好像在场的人，也只有叶凡能够让他多看一眼。
　　比武台附近的某个角落。
　　“哼，这小子要完了，不过竟能逼迫天乙使用杀神双翼，他也算死得其所了！”
　　一名同样身为天人族的男子，正盯着比武台上快要被双翼击杀的叶凡，冷冷的说道。
　　与此同时，比武台上的叶凡确实感应到了无穷无尽的威压，那全都是来自于那对翅膀的。
　　在这双翅膀下，叶凡就仿佛像一只蚂蚁面对巨人的一脚一般，让他兴不起半点反抗。
　　“不行，我怎么能在这时候认输呢！”
　　很快叶凡就回过神来，抛去杂念，人皇经也开始运转，一道道帝皇之气自身体散发，抵挡双翼的恐怖威压。
　　跟着他就缓缓的抬起了右手的剑，看着扑面而来的双翼，“天人族最强的攻击是吧，那今日我叶凡就以剑破之！”
　　“飞空在天，霸天一剑！”
　　伴随着叶凡一声大喝，一阵龙影自他身上浮现，然后带着叶凡腾空而起。
　　被龙影包围的叶凡，迅速劈出一剑，这一剑击出，虚空蹦碎，结界更是差点消失。
　　幸好评选员及时出手，修复结界。
　　然后在大家惊讶的目光中，叶凡的剑就斩在了天人族那无坚不摧的双翼上！
　　噗嗤！
　　下一刻这无坚不摧的双翼直接被斩成两半，一声惨叫也开始从天人族男子的口中传来。
　　当观众们看到这一幕纷纷倒抽一口凉气，呼道：“嘶，这个人也太强了吧，仅仅是一剑就把天人族给打废了！”
　　没错，当天人族的翅膀被斩掉，也就代表着被废了！
　　叶凡斩断天人族的翅膀后就收起剑，冷漠的看着对方问道：“还要比吗？”
　　天人族男子听到这句话，眉头紧紧皱在了一起，眼神更是死死的盯着叶凡！
　　他心里很不甘，但因为双翼被斩，此刻就算不甘，也无可奈何！
　　“我认输。”
　　男子冷冷的哼了一句，就转身走下擂台。
　　叶凡见此心中暗暗松了口气，其实别人不知道，刚才那一剑已经耗空了他全部力量。
　　若是男子还要跟他动手，那叶凡只能用肉身跟他硬刚了！
　　不过幸好他认输了，看样子应该是被自己的气势吓到了吧！
　　叶凡脸色不变的想着。
　　随着裁判宣布他胜出，叶凡也暂时走下擂台，等待第二次比武。
　　不过在第二次比武前，他得赶紧把消失的力量补回来才行。
　　就在他回去补充力量的同时，那名天人族男子也回到了同伴身边。
　　“抱歉，我输了！”
　　天人族男子一脸愧疚的对同伴说道。
　　“不要紧，你先回去疗伤吧，接下来交给我们就行了！”一名天人族拍了拍男子的肩膀安慰道。
　　“不，我不回去，我要留在这里看着他被你们打败，不然我不甘心！”男子倔强的摇摇头。
　　虽然他不能亲自打败叶凡，但也要看到叶凡被自己的同族打败！


第五百九十七章 万剑归宗
　　对于这名天人族的想法，叶凡并不知道，在经过一个时辰的恢复后，他的力量也全部补充回来了。
　　而这场大赛的第一轮也已经结束，马上就要进入第二轮。
　　“下面有请仙灵宫的叶凡，跟青城门的独孤峰上场比试。”
　　这时，比武台上，裁判员的声音传来。
　　“小凡该你了，加油！”
　　赵灵儿再次替叶凡打气。
　　叶凡点点头，就朝比武台飞去。
　　与此同时，另一边，一名青衣男子也同样飞向比武台。
　　他便是叶凡的对手，青城门的天才弟子，独孤峰。
　　“请出手！”
　　当叶凡跟他同时站在比武台后，独孤峰就朝叶凡伸手示意了一下。
　　“一起吧！”
　　叶凡也不占他便宜，同样说道。
　　“好！”
　　独孤峰点点头，立即拔剑，一道剑气自身上散发。
　　叶凡也抬手一番，轩辕剑出现在手中。
　　两人还未开始真正动手，底下的观众就开始讨论起来。
　　“你们说这一次谁能赢啊？”
　　“是青城门的独孤峰呢，还是仙灵宫的叶凡？”
　　“这个嘛，我觉得是叶凡，毕竟他可是打败过天人族的。”一名胖子分析道。
　　“切，打败天人族而已，又不是每个天人族都那么厉害，所以我认为青城门的独孤峰厉害一些。”
　　“毕竟他可是青城门的第一天才啊，而且还去过死亡之地。”
　　“一般能够成那个地方出来的，都是绝顶强者！”
　　胖子的话刚说完就有人开口反驳了他。
　　胖子不满当即与他争辩起来。
　　就在两人争辩时，叶凡跟独孤峰开始动手了！
　　只见两人快速挥舞着剑，朝对方撞击过去。
　　当啷！
　　一声震耳欲聋的撞击声响起，下一刻一道道剑芒自他们剑中倒射而出。
　　跟着两人又快速跳开，然后各自施展起剑招。
　　只见两道剑芒在空中亮起，下一刻这两道剑芒就对击起来。
　　轰隆！
　　随着两道剑芒对击，立即爆炸起来，一道道刚猛的气浪倒飞而出，这气浪之中还掺杂着剑气，看起来威力极强。
　　叶凡则趁机手持轩辕剑，传进剑气奔向独孤峰。
　　“斩仙！”
　　等来到独孤峰面前，叶凡直直斩出一剑！
　　独孤峰也不客气，快速挥剑抽斩！
　　当啷！
　　跟着两人的剑再次对击在一块，凶猛的力量，皆是把他们的手臂震得有些发麻。
　　“龙形拳！”
　　就在剑对击的下一秒，叶凡迅速挥起左手打出一拳。
　　本以为独孤峰不会想到自己突然出拳的，但没想到独孤峰却做了准备。
　　只见一道护盾瞬间凝聚而出，挡下叶凡拳头。
　　并且独孤峰双手持剑，用力一压，叶凡的轩辕剑被压退，差点贴到叶凡胸口。
　　叶凡反应过来后，当即跳开，然后再隔空打出一掌。
　　“排山倒海！”
　　瞬间虚空都在叶凡的这一掌下扭曲起来，但独孤峰却迎着叶凡这一掌快速奔向叶凡。
　　随即他的身形一晃，竟然多出了十道黑影。
　　而这十道黑影就在这一刻飞行虚空，朝叶凡斩出一剑！
　　十道黑影的剑，瞬间笼罩在叶凡身上，并且还锁定叶凡的气机！
　　叶凡见此当即冷哼一声，帝皇之气扩散而出，让然后收起轩辕剑，双拳轰出。
　　“九龙揽月！”
　　轰隆！一声闷响。
　　九头神龙破空而出，咬向那十道黑影的剑斩！
　　咔嚓，咔嚓！
　　紧跟着十道黑影的剑斩直接被咬碎！
　　但就在这时候，独孤峰的身影忽然来到叶凡背后，并且一剑刺去。
　　他的速度很快，若是一般人根本反应不过来。
　　不过叶凡可不是一般人，只见他身形一晃，比闪电还快的避开了他的进攻。
　　然后身体猛的飞到独孤峰头顶，一拳打出。
　　“惊天奔龙拳！”
　　轰！的一声，一头神龙破空而出，撞在独孤峰身上。
　　独孤峰的身体直接被击飞了出去。
　　“嘶，好强的招式，好快的身法！”
　　台下观看的修炼者纷纷道吸一口凉气。
　　“看来这句话实力是相当不错啊！”
　　“我们一会可得当心点才行了！”
　　同时，一名天人族也有些凝重的对同伴说道。
　　“怕什么，不就比那名人族厉害一点嘛？我就不信打不过他！”另一个天人族立即站起来哼道。
　　“别太自负，不然会吃亏的。”第一个说话的天人族摇了摇头。
　　他们天人族乃天选种族，各方面都比人族强，但唯一有一点不好的就是，他们太容易自负了！
　　也正因为这一点，他们的族人才会多次败给人族。
　　……
　　“不错，竟然能打伤我！”
　　比武台上，稳住身形的独孤峰冷冷的冲叶凡哼了一句。
　　下一刻他的身形一晃，来到半空，随即一套剑法施展。
　　只见一道道剑影从他背后亮起，如同一把蒲扇一般。
　　“叶凡，我用大招了，希望你能挡得住！”
　　独孤峰冷漠的说着，当即释放剑招。
　　“万剑归宗！”
　　刷刷！
　　顷刻间他背后的剑影纷纷射向叶凡。
　　叶凡在剑影射来的这一刻，就皱起了眉头。
　　知道他这一剑的厉害后，叶凡也不客气，双手各抓一把剑，然后盘空而起。
　　“双龙飞流斩！”
　　伴随着一声大喝，叶凡双剑斩出，两道剑气如同龙卷风卷向剑影。
　　噗噗噗！
　　紧跟着那些剑影就有半数被击碎，不过因为剑影太多，叶凡的剑气没一会就被消耗殆尽了！
　　而剑影还依然朝叶凡射来。
　　叶凡来不及施展第二剑，只好凝聚护盾防御。
　　可他的护盾却轻易被击碎，一道道剑气就落在他身上。
　　嘶！
　　叶凡道吸一口凉气，这些剑气竟然那般凶猛，直接把他肉身给击伤了！
　　看着前面还有无数剑影，叶凡不得不选择躲避。
　　“满城剑影！”
　　但就在他打算躲避时，独孤峰再次施展剑术，下一刻整个比武台都充满了剑气。
　　台下的观众见此，纷纷震惊起来。
　　“太强了，竟然用剑气直接把比武台封锁，这下叶凡可能要落败了！”
　　叶凡确实再次凝重起来，不过他可不会就这样放弃？
　　下一刻，他直接施展盘古金身，随着巨大神躯出现，叶凡一拳挥出，打在天空落下的剑影上。
　　这些被打中的剑影纷纷被击碎。
　　但没被打中的剑影却顺势落向叶凡。


第五百九十八章 横练肉身的强者
　　“看来，得一次性解决所有剑气才行了！”
　　叶凡嘀咕着，目光看向独孤峰。
　　想要一次性解决剑气，只能打败独孤峰。
　　“一念永恒！”
　　紧跟着叶凡施展起空间技能，下一秒就破空来到独孤峰面前，然后九龙揽月砸去。
　　独孤峰见此迅速后退，然后召唤剑影去反击。
　　“轩辕剑给我斩！”
　　叶凡念头一动，轩辕剑破空而出，然后斩向独孤峰！
　　独孤峰只好抬起手中的剑防御。
　　就在他防御时，叶凡打破了剑影来到他面前。
　　“升龙拳！”
　　跟着叶凡的拳头就砸向独孤峰的下巴。
　　独孤峰一惊连忙防御。
　　嘭！
　　但他的防御还是被击碎了，而拳头就打在他的下巴上，把他打飞。
　　“十绝剑！”
　　打飞他后，叶凡在挥起青铜剑斩出！
　　霎时十道剑芒破空亮起斩在了独孤峰身上！
　　噗噗噗！
　　来不及防御的独孤峰直接被击伤，身体多了十道剑痕，最终也因为控制不了身体摔在了地上。
　　就在他落地时，叶凡本人就晃到他面前，轩辕剑指在他的身上。
　　“你输了！”
　　独孤峰眉头挑了一下，最终也只能无奈的认输。
　　“下面我宣布，叶凡胜出！”
　　裁判员在独孤峰认输后，立即上来宣布。
　　而这一次叶凡胜出后并没下去，而是要接受别人的挑战。
　　只有在接受了别人的挑战后，他才能进入接下来的决赛。
　　“有谁敢上来跟叶凡一战吗？”
　　裁判员大声问道。
　　下方的修炼者纷纷你看看我，我看看你，但却没人上去。
　　实力高的并不想出手，至于实力底的更加不敢出手。
　　“我去！”
　　结果就在大家沉默时，一名天人族男子走了上来。
　　“又是天人族！”
　　观众们看到他纷纷挑起眉头。
　　叶凡则并不在意，看着这个天人族道：“那请出手吧！”
　　“哼，你不说我也会出手。”
　　“小子我告诉你，今日你必死无疑！”
　　天人族说完，立即出手进攻向叶凡。
　　叶凡见此也同样挥出拳对击过去。
　　轰隆！
　　当两人的攻击对击在一块，整个空间都跟着晃动起来。
　　“你这人类力量倒是不错，但光有力量还不行！”
　　天人族冷喝一声，身上忽然冒起金光，这金光瞬间射向叶凡。
　　叶凡眉头一挑，本能凝聚护盾防御，但他的护盾却直接被击碎了！
　　而金光就继续射向叶凡，叶凡只好抽手后退。
　　“天人斩！”
　　就在叶凡后退时，天人族忽然从叶凡背后斩出一击！
　　感受到背后的斩机，叶凡头皮有些发麻，跟着他就再次凝聚金身，一边用金身抵挡，一边快速转身反击。
　　咔嚓！
　　金身被斩出了一道裂痕，但叶凡的反击也顺势击打在了剑斩上，下一刻剑斩就碎开了！
　　不过就在剑斩碎开时，天人族来到了叶凡身旁，一击拳头打在了叶凡的身上。
　　叶凡闷哼一声，身体就被击退，并且一股难言的疼痛自被打中的地方传来。
　　天人族则又趁机向叶凡掠去，叶凡有些生气了！
　　当即念起九字神决，随着神决的符文出现，天人族哪里是对手，直接被符文击退。
　　“轩辕剑，斩击！”
　　于是叶凡又将符文融合进轩辕剑中，接着一剑斩出！
　　整个空间都在这一剑下扭曲，无上的剑气也把天人族笼罩，让他无处可躲。
　　不得已天人族只好用双翼反击。
　　“我等的就是这时候！”
　　叶凡暗哼一声，身形一晃来到他翅膀旁边，跟着一记剑斩再次出现！
　　这道剑斩同样蕴含着神符的力量，当天人族反应过来时，剑斩已经斩在他的翅膀上！
　　噗嗤！
　　天人族的翅膀直接被击伤，一道道力量也开始从翅膀流出。
　　“你这翅膀挺硬的，不过很快我就会让它们全部碎开！”
　　叶凡冷声的对天人说着，又是一剑斩去！
　　但这一次却被天人族用手挡下了！
　　“可恶，臭小子，我跟你拼了！”
　　天人族大喊一声，身上的力量直接化作一把金色的利刃斩向叶凡！
　　叶凡眉头一皱，立即斩出一剑！
　　当啷！
　　利刃与他的剑撞击在了一块，一道道剑气跟着涌出。
　　也就在这时，天人族的翅膀就向他发起了进攻。
　　虽然他的翅膀受了伤，但威力还是很大的。
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　叶凡也不客气，再次念出九字神决。
　　下一秒，九头神龙撞在天人族的翅膀上。
　　这翅膀哪里经得住九头神龙的力量，跟着就直接粉碎了！
　　“啊！我的翅膀！”
　　天人族大叫一声，并且还感觉到体内的力量正在消失。
　　叶凡见此就顺势一脚踢在他身上，把他踢飞。
　　天人族摔在地上时，已经没了力气。
　　裁判愣了三秒后立即跑上比武台宣布叶凡胜出。
　　叶凡再次战胜了天人族，当即引来了观众们的欢呼。
　　“你给我等着！”
　　一名天人族上来扶起同伴后，立即瞪了叶凡一眼。
　　叶凡却不在意的耸了耸肩，然后也走下了比武台。
　　接下来他就等决赛就行了！
　　于是就这样过去了一个时辰，决赛终于要开始了。
　　只见第一个上场的就是叶凡，而他的对手则是一名横练肉身的强者。
　　说真的叶凡还是很少见有人横练肉身到这种境界的。
　　干脆叶凡也放弃用剑，跟他用肉身硬碰硬。
　　“小子你可要想好了，你要是拿肉身跟我比，你很可能会立马输掉。”横练肉身的大汉冷声说道。
　　“想好了，阁下出手吧！”
　　叶凡点点头，并且朝他勾了勾手。
　　“好，那我就不客气了！”
　　大汉冷哼一声，当即冲向叶凡，那就好似一头蛮牛一般。
　　叶凡也不客气，迅速将肉身力量发挥到最大，一拳砸去。
　　嘭！
　　叶凡的拳头就砸在了大汉的身上，但反而被大汉给震退了出去。
　　“嘶！”
　　“不愧是横练肉身的强者，这身体的硬度跟力量果然厉害！”
　　叶凡甩了甩有些发麻的手臂，暗暗呼道。
　　“不错，受了我的一记冲撞，竟然还没事！”
　　与此同时，大汉的声音也传了过来。
　　“看来你也是一名横练肉身的高手吧，那我们就比比看，谁的肉身更强！”
　　大汉的声音一落就快速冲向叶凡，然后整个人的身上更是燃烧起了一团红色的火焰。


第五百九十九章 势均力敌
　　若是一般人别说跟他打，就算是靠近他都难！
　　不过叶凡可不一样，只见他金身施展，一道金色光辉自身上散发，与大汉身上燃烧起来的火焰如出一辙。
　　“蛮牛冲撞！”
　　紧跟着大汉大喝一声，身体直接朝叶凡撞去。
　　凝聚了盘古金身的叶凡，也不跟他客气，再次挥出一拳。
　　这一拳隐含着盘古金身的所有威力，他就不信这个横练肉身的大汉，比自己盘古金身的力量还强。
　　轰隆！
　　当叶凡的拳头与大汉的身体相撞时，那就像是两颗核弹撞击在一起一般，整个虚空都扭曲了！
　　中间更是爆起了一道巨大的亮光，一股股冲击波朝四周倒射。
　　可让人没想到的是，叶凡跟大汉却纹丝未动，两人都没有受到冲击的影响。
　　“呼，太强了，这两人的肉身简直是太强悍了！”
　　观众们看到这一幕纷纷惊呼出声。
　　就连那几个天人族也忍不住皱起眉头。
　　“没想到这些人族竟然能将肉身练到这么恐怖的境地！”
　　“天启，天乙你们两个刚才输给他，看来也不冤啊！”其中一名天人族看着自己的两名同伴无奈的摇摇头。
　　之前那两个被打断翅膀的天人族顿时露出了苦笑。
　　早知道叶凡那么强悍，刚才他们就不应该出去跟他打了。
　　然而世上没有后悔药，他们既然做出了选择那就要为这个选择承担后果。
　　也不知道过了多久，比武台上正在对击的两人，终于撤开了手。
　　“爽啊，老子都不知道多久没碰到像你这样的对手了！”
　　“小子你很不错，很合我的胃口！”
　　大汉撤开手后当即乐呵呵的笑道。
　　“你也是我第一次遇过肉身那么强的人。”叶凡也暗暗点头说道。
　　“那小子，再来跟我对一击吧，我好久都没有那种热血沸腾的情况出现了！”
　　大汉再次说道。
　　“好！”
　　叶凡答应，再次挥出一拳，这一拳自然是单纯肉身的一拳。
　　而大汉也在这一刻挥出拳头，或许因为自身功法原因，大汉出拳时，拳中自动包裹了一层红色的火焰。
　　当两人的拳头再次对击，中间的空间直接被两拳的冲击力震碎，然后那笼罩在比武台四周的结界也跟着破裂了。
　　紧随其后一道道凶猛的拳劲倒飞而出，冲出了比武台，刮向观众席。
　　“小，小心！”
　　也不知道是谁先大喊一声，众人才后知后觉凝聚出罡气防御。
　　但拳劲还是将外面的一切给摧毁了。
　　“太，太恐怖了，这还是肉身的力量吗？”
　　观众们在反应过来后，纷纷呼道。
　　而叶凡跟大汉的对击也还未停止，在他们的拳头中间依然有拳劲倒飞。
　　也就在这时，那名白发男子出手了！
　　只见他大手一挥，再次布置一道结界笼罩住比武台，那些倒飞的拳劲也从而得到了阻止。
　　做完这一切的白发男子，就再次坐回原来位置，而他的脸上依然没有半点波动。
　　比武台上，正在与叶凡对击的大汉便开口说道：“小子，我们的肉身看来是不相伯仲啊，要是我们真要分出胜负看来还要一段时间！”
　　“不如我们一会各打对方一拳，若是谁后退了半步，就算输如何？”
　　想到刚才他们对击的动静，叶凡就点了点头，“好，我同意。”
　　“那我来了！”
　　大汉说着，再次挥起一拳，然后全力轰在叶凡身上。
　　叶凡没有避开，而是同样打出一拳。
　　既然要一拳决胜负，那叶凡自然不会留守。
　　体内盘古金身的力量再次涌出，并且肉身的全部力量也同样激发出去。
　　最终在他拳头亮起一道金色光芒时，他的拳头也砸在了大汉身上。
　　轰隆隆！
　　如同核弹般撞击，顿时浓烟滚滚，不论是叶凡还是大汉都被浓烟笼罩，整个空间再次扭曲。
　　不过因为有白发男子布置的结界，所以外面的空间并不受影响。
　　“他们谁输谁赢啊！”
　　看着被浓烟包裹住的两人，观众们纷纷猜测。
　　天人族那几个男子也一脸激动的看向比武台，说真的这还是他们第一次碰到肉身那么强大的人族！
　　也是第一次观看那么刺激的战斗！
　　如果不是因为叶凡得罪过他们，他们可能都要将叶凡当做偶像一样崇拜了！
　　此刻他们内心也无比复杂，即希望叶凡能赢，又不希望叶凡能赢。
　　就在这时，比武台上的浓烟终于散开，也缓缓露出了叶凡跟大汉的身影。
　　此刻他们的拳头依然贴在对方的身上，并且还可以看到，他们的胸口更是凹进去了一块。
　　但令人惊讶的是，他们的身体却纹丝未动，这一点单从他们脚下踩踏出来的那块脚印可以看出。
　　“太厉害了，他们受了那么重的一拳竟然还纹丝未动，如果是我的话，可能已经被打爆了吧！”
　　一名观看着这一幕的男子，本能惊呼出声。
　　于是他身边就冷不丁的传一句话，“自信点，把可能去掉！”
　　……
　　“我们看来又打成了平手。”
　　叶凡看着拳头还贴在自己胸口的大汉，有些无奈的说道。
　　“是啊，看来比试肉身力量是无法决出胜负了，再这样下去也只是浪费时间。”
　　“所以小子不如这样，我们各自使用最强的招式，这一次谁若扛不住就输！”
　　“好！”
　　叶凡再次答应，这样是最好不过了，毕竟他最强的也不是肉身，而是神决剑术。
　　“轩辕剑！”
　　跟着叶凡抬手一番，闪烁着金色光辉的轩辕剑破空而出，来到他的手中。
　　同时大汉也抬起右手隔空一抓，一道黑色闪电划过虚空，然后一根环绕着电弧的铁棍出现在他的手上。
　　“他们两个这是准备干嘛？难道要改变战术吗？”
　　比武台下的观众看到这一幕后，纷纷嘀咕起来。
　　“看来应该是了，他们的肉身皆在伯仲之间，如果再打下去，也不知道要多久才能打赢对方。”
　　“所以他们只有改变战术，才能尽快结束这场战斗。”只见一名老者分析道。
　　也就在老者进行分析时，叶凡已经挥起了轩辕剑，朝大汉斩了过去！


第六百章 叶凡vs 光月
　　大汉见此也连忙挥起雷霆棍朝叶凡的剑砸去。
　　轰的一声，两人的武器就撞击在了一起，一道道电弧跟剑气倒射而出。
　　紧跟着两人又快速过了几招，皆是不分上下？
　　比武台的空间也开始笼罩起一层层剑气跟电弧。
　　两人就穿插在电弧剑气中快速出招。
　　那绚丽的招式，看得场下的人一阵眼花缭乱。
　　“这两人太强了，打了那么久都没分出胜负！”
　　观众们纷纷呼道。
　　也就在这时，叶凡单手起印，一指点在轩辕剑上，一道符文瞬间亮起。
　　然后一记斩神剑招施展，斩向大汉！
　　霎时一抹剑芒拔地而起，翻着一阵阵刺眼的光辉笼罩在了大汉身上，并且在剑芒中还蕴含着符文的强大威力。
　　大汉的身体顿时像是被几座大山压着一般，变得沉重起来，地面更是被他踩出了裂痕。
　　大汉眉头紧皱，望着落下的剑芒，手上暴起青筋，“好，这一剑也配得让我全力出手了！”
　　伴随着大汉的一声大吼，他双手握着雷霆棍，轰向了剑芒！
　　“雷霆八卦棍！”
　　咔嚓！
　　一道道电弧在大汉的雷霆棍内闪烁着，下一刻就击打在了叶凡的剑芒上。
　　轰隆！
　　一声巨响再次传来，整个空间都差点被震得扭曲，如果不是有结界，恐怕会有无数冲击波扩散出来。
　　而大汉的这一棒并没有打破剑芒，因为符文在这一刻挡在了剑芒上。
　　大汉的雷霆棍，闪烁的电弧也正攻击着符文。
　　于是不等大汉将符文打碎，叶凡又出了一剑，并且用起了九道神决。
　　大汉反应过来时，已经来不及抵挡了，最终蕴含着九道神决威力的剑芒就劈在了大汉的身上。
　　大汉的肉身瞬间被劈开一道深可见骨的伤痕，神决的威力也正在破坏大汉的身体。
　　大汉暗嘶一声，连连爆退。
　　叶凡也在这时候收起手中的剑，连忙问道：“你怎样没事吧？”
　　“不好意思啊，我用力过猛了！”叶凡又歉意的补充了一句。
　　大汉回过神，当即摇摇头道：“没事，你不用不好意思，比赛就应该这样全力出手。”
　　“既然我受伤了，那这场就算你赢了！”
　　大汉说着，就朝叶凡拱了下手，就走下比武台。
　　“叶凡赢了！”
　　与此同时，观众们也反应了过来，纷纷呼道。
　　“看来还是叶凡的剑术更强一些啊！”
　　……
　　等裁判宣布叶凡胜出后，叶凡就暂时下台等候下一场比赛。
　　大约等了半个小时，终于又轮到他了！
　　而且这一次要是赢的话，他将会进入最终总决赛。
　　这一次叶凡的对手是一名用剑高手。
　　不过他在对上叶凡时，却非常小心翼翼，因为叶凡的剑术也不比他差。
　　但最后他还是输给了叶凡，毕竟叶凡会的可不只是剑术。
　　顺利进入总决赛后，叶凡又等了半个小时，然后才开始继续比赛。
　　如果叶凡能够在这次比赛连续胜出，那就能够觉得第一名。
　　而这次叶凡对上的第一个对手就是天人族的天才子弟，光月。
　　“看得出你很强！”
　　叶凡一面对光月，光月就冷冷的说了一句。
　　“你也一样。”
　　叶凡也有些凝重的看着他。
　　这个光月是他目前见过最强的对手，虽然他们还没动，但对方的其气势却给自己一种无比强大的感觉。
　　这种强大，好似无法战胜。
　　果然当他们开始动手时，叶凡也印证了自己之前的想法，这光月果然强。
　　无论自己施展什么攻击，他都能轻易接下。
　　不过叶凡也不差，光月施展的攻击他也能顺利接下。
　　但就当光月开始使用翅膀进攻时，叶凡就陷入危机了，在光月的翅膀攻击下，叶凡的攻击屡次被击溃。
　　最终还被翅膀击中，被打飞出去。
　　“小凡！”
　　看到叶凡被击飞，赵灵儿当即有些担忧。
　　观众们也捏了一把冷汗，心想难道叶凡败给这个天人族了吗？
　　而天人族这边，那几个男子就露出了笑容。
　　“虽然这个叶凡蛮强的，但跟光月大哥比起来还是差了点！”
　　“对啊，马上叶凡就要输给大哥了！”
　　不过让他们没想到的是，叶凡忽然发威了！
　　只见他身上亮起了一道巨大的金身，这金身立即格挡住了光月的再次进攻，然后再融合进叶凡体内。
　　“破天龙拳！”叶凡大喊一声，一拳横空扫出。
　　光月眉头一皱立即施展挥动反击。
　　轰隆！
　　下一刻两人都同时后退了几步。
　　不过叶凡却迅速稳住了身形，跟着继续扑向光月。
　　“九龙揽月！”
　　叶凡双手一挥，九头神龙奔向光月。
　　光月迅速稳住身体，用翅膀防御。
　　轰隆隆！
　　九头神龙撞击在防御上，他的防御瞬间碎开。
　　嘭！
　　跟着一头神龙撞在了他的胸口，光月就被击飞了！
　　“大哥！”
　　那几名天人族男子纷纷惊座而起。
　　光月擦了一下嘴角的血迹，捂着受伤的胸口站了起来。
　　目光阴冷的看着叶凡，“不错，竟然能打伤我，那接下来我要认真了！”
　　“超速进攻！”
　　光月冷喝一声，下一秒，身体直接化作一道光射向叶凡。
　　那速度快过了光束，叶凡还未反应过来就被一道攻击击中，身体就被震退了！
　　也就在他被震退时，又是数道攻击落在身上，但叶凡却也不清攻击来自哪里！
　　“出现了，是大哥的神通超速进攻，这一次叶凡这小子绝对败！”
　　天人族那几名男子纷纷呼道。
　　叶凡的身体受了几次攻击后，已经被重创了，如果在被打几次，他很可能会倒下。
　　“他到底在哪？”
　　叶凡皱起眉头，释放神识寻找，但他的神识却找不到光月。
　　而光月的攻击却屡次落在他的身上。
　　噗嗤！
　　叶凡倒飞喷出了血。
　　“好了，该结束了！”
　　这时光月忽然来到叶凡的头顶，跟着一道刺眼的拳芒从他拳头凝聚，打算给叶凡最后一击。
　　“等的就是你出现！”
　　而倒飞的叶凡就突然爆喝一声，然后早已凝聚的九字神决打去。
　　光月见此却无所谓，继续挥下拳头，他的拳头瞬间碾碎了叶凡的神决。
　　然后就当他以为自己能够凭这一拳打败叶凡时，一柄巨大的剑从他背后斩来！
　　光月一惊，不明白这把剑什么时候出现的！
　　但此刻他也不想收手，于是他就先用翅膀防御，拳头则继续轰向叶凡。


第六百零一章 庄主接见
　　“我就知道你会这样。”
　　看到这一幕，叶凡当即冷笑一声，跟着抬手一番另一把剑出现在手中，然后凝聚符文全力抵挡光月的一拳。
　　轰隆！
　　于是就当光月的拳头落在叶凡的剑上时，叶凡的另一把剑就斩在了光月的翅膀上！
　　一开始翅膀还能挡住叶凡这一剑的，但很快这把剑的神威释放，直接把光月的翅膀给斩断了！
　　光月惊呼一声，“这怎么可能！”
　　于是他猛的爆发力量，拳头直接震退了叶凡。
　　但也从而让叶凡的那把剑劈到了他的后背。
　　光月再次痛呼一声，身体的气势一抖，将剑击飞。
　　但他也受了重创，特别是断掉的翅膀严重的影响了他的实力。
　　而被震退的叶凡虽然也受了伤，但却不如光月那么重！
　　随后他身形一晃，来到光月面前，青铜剑祭出。
　　光月瞳孔一缩，急忙用手抵挡。
　　“盘龙拳！”
　　在他地上剑时，叶凡就抬起左手一拳打在光月的身上，下一刻光月的身体就被击飞摔在地上。
　　“大哥！”
　　天人族的那几个男子顿时一脸担忧。
　　叶凡则提着剑抵在了光月的脖子上说道：“你输了！”
　　光月眉头紧锁，但此刻也只能认输。
　　“现在我宣布，这一场叶凡胜。”裁判员连忙上台宣布。
　　光月则灰溜溜的走下比武台。
　　他还以为自己能够打败叶凡的，可谁知道，竟然反而被他打败了！
　　“叶兄弟你一会还要进行第二场，只有第二场赢了你就是这一次的冠军了！”光月下台后，裁判员就向叶凡讲道。
　　“嗯，我知道。”叶凡点点头。
　　裁判员见此，就去喊下一位选手上台。
　　而这位选手正是诸葛清风。
　　“出手吧！”
　　诸葛清风抱着剑，淡淡的朝叶凡说了句。
　　“好！”
　　叶凡也不墨迹，立即出手，一道剑芒迅速杀向诸葛清风。
　　他的伤势还没恢复，所以得尽快解决战斗才行。
　　嘭！
　　诸葛清风剑柄指出，破开了叶凡的剑芒。
　　然后他在拔剑，一道道剑气如同狂风一样刮向叶凡。
　　叶凡身形一晃，同时凝聚金身穿进剑气，跟着斩出一剑！
　　“斩仙！”
　　一道金色的强大剑芒迅速击退了狂风剑气，然后杀向诸葛清风。
　　诸葛清风也不在意，随手一扫，又一道剑气击出，这道剑气瞬间包裹住叶凡的剑芒。
　　而诸葛清风就趁机用剑击碎了被包裹的剑芒。
　　在击碎剑芒后，他又快速进攻叶凡。
　　只见一道刺眼是弯弧剑芒笼罩在叶凡头顶，叶凡手臂一挥，同样挥起剑斩去！
　　并且他又抬起左手打出一道神决，进攻诸葛清风。
　　诸葛清风一愣，只好后退避开。
　　叶凡在他避开后迅速收起轩辕剑，然后双手同时挥出。
　　“九龙揽月！”
　　下一刻九头神龙朝诸葛清风奔腾而去。
　　诸葛清风只好施展剑诀对付神龙。
　　在他对付神龙时，叶凡施展一念永恒来到他身旁，跟着近身一拳打在诸葛清风身上。
　　诸葛清风的身体直接被击退，如果不是他身上的罡气，恐怕他已经被伤了！
　　击退诸葛清风后，叶凡又快速出手，“十里剑斩！”
　　刷一道巨大的剑横空而出，斩向诸葛清风！
　　诸葛清风连忙稳住身体，挥剑反击。
　　“奔龙拳！”
　　“穿天掌！”
　　就在诸葛清风反击时，叶凡的攻击再次打出。
　　面对快速出招的诸葛清风，还是吃了亏被击中，最终受了创伤。
　　“呼，没想到叶凡强到这种地步，受了伤竟然还能打伤诸葛清风。”
　　观众们纷纷呼道。
　　诸葛清风皱了皱眉，看着又要出手的叶凡，最终他下定了决心！
　　“慢着，这一局我认输。”
　　诸葛清风的话一出，当即引来众人诧异的目光。
　　“他竟然就这样认输了，真是不可思议！”
　　其实诸葛清风认输也是有想法的，因为叶凡太强了，他根本不是对手。
　　既然这样那他也没必要再打下去，那样反而会浪费自己的力气。
　　所以他不如趁机认输保留实力，然后就行第二场比赛。
　　如果第二场比赛赢了，那他就是第二名了！
　　叶凡诧异的看了认输的诸葛清风一眼，然后就收回了剑。
　　既然他认输，那自己也不用在浪费时间去跟他打了。
　　“下面我宣布，获得第一名的是叶凡。”
　　“接下来我们又将进行第二第三名的选拔，有请参赛选手上来比赛。”裁判员大声喊道。
　　而叶凡就趁机下了比武台，在他下去后，受伤的光月就上场了！
　　他正是要跟诸葛清风竞争第二第三名的选手。
　　他们两个谁要是赢了就是第二名！
　　“看招！”
　　听到比赛开始，诸葛清风立即出手进攻向光月。
　　光月因为受了重伤，所以此刻根本不是诸葛清风的对手。
　　所以不用十招，诸葛清风就获胜了！
　　随着第二第三名的出现，裁判员立即将获得名次的人召集上台，准备颁奖。
　　叶凡是冠军所以获得了一枚金牌，这枚金牌也不简单，可以用来当做神器使用。
　　不过最让叶凡喜欢的还是，道法神石，有了这枚神石，他就能从其中参悟各种神通了！
　　也就在他们领完奖后，叶凡忽然得到了万剑山庄的庄主召见。
　　众人见此纷纷羡慕起来，毕竟能够得到庄主的召见，那可是天大的荣幸。
　　不过叶凡却没有那种荣幸的想法，他只是好奇对方为什么要见自己！
　　位于万剑山庄内院的一间木竹屋内，叶凡走到了那名白发男子的身后。
　　“请问前辈您就是万剑山庄的庄主吗？”
　　“那不知您找我有什么事！”
　　叶凡礼貌的向白发男子拱手问道。
　　“你叫叶凡？”
　　白发男子转身若有所思的打量起叶凡。
　　“是的。”叶凡点点头。
　　“你的名字一直都是这个吗？”白发男子再次问道。
　　“是啊，怎么了？”叶凡不解的看着白发男子道。
　　“没什么，你的名字跟我一位故友很像，而且你们长得也差不多。”白发男子淡淡的说道。
　　叶凡眉头一挑，想到了什么人，问道：“您说的该不会是叶天帝吧？”
　　“你认识？”白发男子眼睛一亮。


第六百零二章 叶天帝的画轴
　　“嗯，因为很多人都把我误认为叶天帝。”叶凡回道。
　　“原来是这样。”
　　“其实一开始我也以为你就是他。”白发男子道。
　　“那现在你不这样认为了吗？”叶凡问道。
　　“是的，你虽然跟他长得像，名字也一模一样，但你绝对不是他！”白发男子说道。
　　“怎么说？”叶凡又问。
　　“第一，你们的修为相差太多，第二，你们的性格也有很大的差别。”
　　“还有第三，你们的功法也不一样。”
　　“当年叶天帝修炼的是霸道神功，也从不练体。”白发男子缓缓说道。
　　“你很了解他啊。”叶凡淡淡的说道。
　　“呵呵，我跟他相识十几年了，所以自然了解。”
　　“好吧。”
　　“那前辈你叫我来就问这些吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“对了，我还有一样东西给你，这是当年叶天帝留下的。”
　　白发男子说着，就把一张卷起来的画轴递给叶凡。
　　“这是什么？”叶凡好奇道。
　　“我也不清楚，你要想知道，回去后可以打开看看。”白发男子说道。
　　“可以吗？你不是说这是叶天帝的吗？”
　　“当然可以。”白发男子点点头说道。
　　“好，那多谢前辈了。”
　　“前辈您要是没什么事，我就先回去了。”
　　“嗯，去吧，以后如果遇到麻烦，可以来找我，我会帮你的。”
　　“知道了前辈，那再见。”
　　叶凡说完就离开了竹屋。
　　就在他离开竹屋后，白发男子就皱起眉，嘀咕道：“你到底是不是叶天帝呢？”
　　“如果是，为什么你发生了这么大的变化！”
　　叶凡离开了竹屋后，就去到外院与赵灵儿她们汇合。
　　“小凡庄问天他跟你说了什么？”
　　叶凡一回来，赵灵儿就连忙问道。
　　“他问了一些关于叶天帝的事情。”叶凡说道。
　　赵灵儿挑了一下眉说道：“那你跟他说了什么。”
　　“没说什么，然后他又把一副画轴给我。”
　　叶凡说着就把画轴递给赵灵儿看。
　　赵灵儿古怪的看了眼画轴说道：“他为什么要给这个给你呢，里面到底是什么？”
　　“我也不清楚，他说是叶天帝留下的。”叶凡回道。
　　“行吧，那我们回去研究研究，走吧！”
　　赵灵儿说着就要带叶凡离开。
　　“叶兄弟留步。”
　　结果就在这时一道声音喊住了叶凡。
　　叶凡一顿，看向后方，发现是之前那名横练肉身的大汉。
　　“原来是你啊，你找我有什么事吗？”
　　“叶兄弟你这是要去哪啊？”大汉问道。
　　“回宗门，怎么了吗？”叶凡说道。
　　“也没什么，就是想来跟叶兄弟聊两句。”
　　“呵，原来是这样啊，那下次有机会我们去边喝边聊吧！”
　　“不过这次我有点事要先回去。”叶凡说道。
　　“嗯，我理解，那你先回去吧，再见。”
　　大汉向他挥了挥手。
　　叶凡也不在多言，就与赵灵儿离开了。
　　不过就当他们离开真神界时，忽然一帮天人族杀手围住了他们。
　　“你们天人族拦住我们要干嘛？”
　　赵灵儿眉头一皱哼道。
　　“赵宗主你们在蛮域干了什么你们自己知道，今日我们来是要给那些死去的天人族报仇的！”
　　“受死！”
　　话落，这帮天人族杀手就进攻向了叶凡跟赵灵儿。
　　赵灵儿眼神一冷，当即也不跟他们客气，释放大招。
　　这大招瞬间把所有天人族笼罩，下一刻一股强大的神力就贯穿在这些天人族的身上。
　　噗噗噗！
　　紧接着这些天人族纷纷倒下，化作飞灰。
　　“哼，区区合道初期也想对付我们，真是不知死活？”
　　杀了那些天人族后，赵灵儿冷哼一声就带着叶凡离开。
　　就在他们离开后不久，又一批天人族杀到了刚才他们战斗的地方。
　　“我们来晚了一步！”
　　只见一名金红色翅膀的天人族皱眉道。
　　“那现在我们该怎么办，他们现在肯定已经离开了真神界！”这时另一个天人族问道。
　　“先回去跟盟主说一声吧，毕竟我们是不能随便离开真神界的。”
　　金红色翅膀的天人族说完就飞了回去。
　　而叶凡跟赵灵儿也在不久后回到了仙灵宫。
　　一回到仙灵宫叶凡就打开画轴，可让他无语的是，画轴竟然是空白的。
　　“额，他怎么给个空白的画轴给我？”叶凡有些无语道。
　　“凡让我看看。”
　　这时杨彩芸就挑着眉头然后拿过卷轴。
　　“你要干嘛？”叶凡好奇道。
　　杨彩芸上下观看了一会说道：“你帮我拿一盘水来。”
　　“好。”
　　虽然不知道她要干嘛，但还是去拿了一盘水。
　　于是杨彩芸就把画轴放入水中，跟着施展一道法术下去。
　　画轴上忽然开始出现图案。
　　看到有图案后叶凡眼睛顿时一亮，连忙喊道：“有东西了，快拿起来看看是什么！”
　　杨彩芸点点头，就将画轴拿了起来。
　　等拿起来后一看，那竟然是一副地图，地图上用古老的文字标记着。
　　而起点就在真神界的蛮荒大陆。
　　至于终点就让人看不懂了，因为终点的文字非常特殊，不管是叶凡还是杨彩芸她们都不认识。
　　“也不知道终点有什么东西。”杨彩芸暗暗嘀咕道。
　　“既然是叶天帝留下来的，那肯定不是简单的地图，所以我想去看看。”叶凡说道。
　　“好，那我陪你去。”
　　杨彩芸立即说道。
　　“嗯，行。”
　　叶凡点点头，毕竟去那里也不知道会有什么危险，带杨彩芸在身边也能有个保障。
　　于是简单的收拾了一下行礼，叶凡就与杨彩芸出发了。
　　没多久他们就到了真神界，结果他们一踏入真神界，就引起了天人族的注意。
　　“快去禀报盟主，他们来真神界了！”
　　暗中监视叶凡的天人族立即对同伴说道。
　　“好，那你继续监视他们！”另一名天人族答应一声，就悄悄的飞走了。
　　而叶凡并不知道这些，到了真神界后他们就往蛮荒大陆飞去。
　　蛮荒大陆位于真神界的西南角落，是由兽人统治的大陆，在这里人类的地位相当底下。
　　甚至还有一些人类，更是被兽人当做奴隶进行豢养，每天都生活在水深火热之中。
　　然而对于这些叶凡并不知道，此刻他跟杨彩芸刚好来到了蛮荒大陆的一座森林里。
　　而这座森林正是地图上标记的起始点。


第六百零三章 蛮横的兽人
　　“接下来我们就先穿过这片森林吧！”
　　叶凡看了眼地图，就对杨彩芸说道。
　　杨彩芸点点头，于是两人正要离开，结果一声尖叫传来吸引了他们的注意。
　　“前面传来的，我们去看看！”
　　叶凡跟杨彩芸相视一眼，就朝前面快速奔去。
　　很快他们就看到几名强壮的兽人正在欺负两名少年。
　　这两名小孩看起来只有十二三岁，应该是误入森林迷路了。
　　“滋滋，人类小子，你们真是好大的胆子，竟敢闯入我们兽人的神山，那就别怪我们给你们一点教训！”
　　一头人身兽首的兽人冷笑一声，当即挥起一只巨大的拳头打向其中一名少年。
　　少年顿时被吓得愣在了原地，不知所措起来。
　　于是就在这时，一道剑光忽然闪过，刷的一下，直接将兽人的手臂斩断，鲜血飚射！
　　愣住的少年顿时一惊，看向剑光射来的方向。
　　被斩断手臂的兽人也大吼一声，看向右方，“可恶是谁，给我滚出来！”
　　紧接着叶凡就提着剑，冷漠的走了出来。
　　“你是什么人！”
　　兽人见到叶凡后当即哼道。
　　“我只是一个路过的修炼者而已。”叶凡耸了耸肩，淡淡的说道。
　　“那你为什么阻止我教训他！”兽人又问。
　　“看不惯你欺负小孩，而且还是欺负我们人类！”叶凡冷淡的说道。
　　“哼，既然你多管闲事，那老子就先揍你！”
　　这头兽人大吼一声，跟着身体直接拔高三丈，然后气势汹汹的挥拳砸向叶凡。
　　叶凡冷冷的看着，大约等拳头快逼近头顶时，他的剑才祭出，一道剑光冲天而起，下一刻兽人的另一只手臂也被斩断了！
　　随后叶凡又一剑横斩，这头兽人直接被击飞出去，胸口多了一道深可见骨的伤痕。
　　如果不是他的防御比较高，可能已经被叶凡斩杀了。
　　另外几头兽人看到这一幕，纷纷怒吼一声，就同时扑向叶凡。
　　叶凡大致了解到这些兽人的肉身强悍之后，立即施展剑术。
　　“一剑飞仙！”
　　刷，一抹长虹剑光破空而出，下一刻那些奔来的兽人全部被斩飞，并且身上也同样多了一道更加严重的伤痕。
　　“可，可恶，你给我们等着，我们兽人是不会放过你的！”
　　被斩伤的兽人们，丢下一句狠话后，连忙逃走。
　　叶凡也没去追，而是看向那两名人类少年问道：“你们没什么事吧！”
　　两名人类少年缓缓回过神，立即摇摇头，“我们没事，谢谢你大哥哥。”
　　“不用谢，你们家在哪？我送你们回去吧！”
　　叶凡想了想说道，毕竟要是让他们自己回去的话，说不定还会遇到危险。
　　两名少年听到叶凡这么说，也没拒绝，就告诉了叶凡，他们的家在何处！
　　然后叶凡就带着杨彩芸先送他们回去。
　　两名人类少年的家就在森林外的一处小村庄内。
　　这座村庄自然都是人类，不过让叶凡奇怪的是，村庄竟然有好几名守卫在驻守。
　　当林叶凡询问了之后，才知道是怎么回事！
　　原来这座村庄经常受到兽人的侵略，所以村口才会有守卫在驻守。
　　逐渐的叶凡又了解了一些关于蛮荒大陆的事情。
　　当得知这座大陆是由兽人统治的之后，他的表情就隐隐有些惊讶起来。
　　因为兽人在各族中智商并不算高，以往都是被各族当做宠物或者坐骑。
　　但这里的兽人却不一样，他们的智商丝毫不比人类低。
　　不过这些跟叶凡也没太大关系，他又不是来跟兽人为敌的。
　　可就当他打算带杨彩芸离开村庄时，忽然一批兽人奔了过来，一下子就把整个村庄给包围起来。
　　村庄的守卫也就十几个，哪里能对抗得了这么多兽人！
　　“愚蠢的人类，快把打了我手下的那名人类修士交出来，不然就别怪老子屠了你们整个村子！”
　　一头牛脸兽人一步跨出，大声的对村庄内的人类吼道。
　　“看来是来找我们的。”杨彩芸听后当即说道。
　　“嗯，我出去解决吧。”
　　叶凡点点头，就走了出去。
　　“我出来了，有何贵干！”
　　叶凡走到牛脸兽人面前，问道。
　　“就是你打了我的手下！”
　　牛脸兽人冷冷的对叶凡问道。
　　“算是吧。”叶凡也不否认，点了点头。
　　“哼，你承认就好。”
　　“我告诉你没人能伤害我的手下，今日老子就要为他们报仇，去死！”
　　牛脸兽人大吼一声，当即挥舞巨大的时候拳头朝叶凡砸去。
　　面对这一拳砸来，叶凡身形一晃避开，跟着兽人的拳头就砸在地面，地面瞬间被砸出一个巨大窟窿，并且窟窿的四周更是出现了数道裂痕。
　　“可恶！”
　　看到叶凡竟然避开了，他又挥起拳头扫向叶凡。
　　并且兽人带来的那帮手下也纷纷喊起加油来！
　　叶凡飞半空，冷笑的看着他，跟着一剑斩出！
　　刷，一道金色剑芒迅速射向兽人。
　　兽人眉头一皱，竟然挥着拳头就对击了过去。
　　嘭！
　　紧跟着剑芒就被他击碎，不过他的身体也被震退了几步。
　　就在他被震退时，叶凡来到他身后一剑刺出。
　　噗嗤！
　　这一剑就没入了兽人的身体，兽人表情一僵，然后又愤怒的吼道：“啊，你敢伤我，我要你死！”
　　兽人大吼着迅速转身摆拳扫向叶凡。
　　面对这气势汹汹的一拳，叶凡再次飞身而起避开，然后自上而下刺来一剑。
　　兽人感应到这一剑的威力后，连忙抬手去抓住。
　　“旋风！”
　　叶凡清哼一声，一道气旋涌出，直接把兽人的手臂削断，跟着叶凡的剑就刺入了兽人的身体。
　　兽人身体一僵，跟着就不甘的倒了下去。
　　叶凡在一个后空翻落回地面。
　　“迪鲁斯大人死了！”
　　“大家一起上，给大人报仇！”
　　四周的兽人纷纷大吼一声冲向叶凡。
　　叶凡也不客气，挥剑横扫，刷刷，几道剑芒破空而出，很快就斩击在四周奔来的兽人身上！
　　这些兽人身体一顿，然后胸口就直接裂开，喷出大片血液，跟着就倒在地上。
　　“好，好厉害啊！”
　　村庄的百姓看到这一幕后纷纷震撼起来。
　　他们没想到叶凡那么厉害！
　　叶凡把兽人给杀了之后，就在村子设了一道结界，这结界能够抵挡兽人的进攻。


第六百零四章 抓住那女的
　　如果实在抵挡不了，叶凡到时也会过来帮助他们。
　　做完这些后，叶凡就带杨彩芸离开了。
　　重新走回森林时，天已经逐渐黑了下来，不过两人都没有要休息的意思，而是继续往前走。
　　大约走了三个时辰后，他们来到地图标记的第二个点。
　　当来到这里，地图第二个点就开始发亮起来。
　　这时叶凡也发现了一个原理，那就是他们每去到一个地点，地图上就会亮起一道光。
　　当所有地点的光亮起后，可能会有什么不可思议的东西出现！
　　怀抱着这样的心情，两人继续往第三个地点走去。
　　于是他们逐渐穿越了密林林，来到一座巨大的空旷山谷中，而这座山谷建造着一座巨大的城镇。
　　城镇里竟然大部分都是兽人，里面虽然也有人类，但都是被兽人拴住脖子的奴婢。
　　“哎，每个地方都有每个地方的特殊，我们也不方便去破坏。”
　　杨彩芸见到这一幕就无奈的叹了口气。
　　叶凡没说什么，而是往城镇走去，因为他们第三个地点的位置就在城镇中心。
　　然而就当他们要走入城镇时，却被一头兽人守卫喝住了！
　　“大胆人类，你们是干嘛的，来我们兽人城有什么事！”
　　“你好，我们是外面来的，打算进去逛逛。”叶凡还算礼貌的说道。
　　“哼，逛什么逛，这里不是你们人类该来的地方，要是敢在靠近一步，我就把你们抓起来，卖给别人当奴隶！”
　　这头兽人冷声喝道。
　　叶凡挑了一下眉头，随即只好答应：“行吧，我们离开。”
　　叶凡说着就打算先离开，另想办法。
　　但就在这时一道沉闷的声音忽然传来。
　　“男的可以走，女的给我留下当奴隶。”
　　紧跟着一个五大三粗，穿着比一般兽人要华丽的兽人快步走了过来。
　　守卫看到他连忙恭敬行礼，“拜见大人。”
　　“嗯，去把那个女人抓来。”
　　这名兽人当即对守卫吩咐。
　　“是大人！”
　　守卫也不敢拒绝，立即朝叶凡身边的杨彩芸奔去。
　　“刚才我让你们走，你们不走，现在你们想走也走不了了！”
　　守卫对杨彩芸说了一句，当即伸手朝她抓去。
　　“哼！”
　　结果杨彩芸却冷哼一声，弹指一挥，一道精光射出直接射穿了守卫的手臂。
　　“啊！”
　　守卫尖叫一声，本能后退。
　　“放肆你敢动手！”
　　那名身着华丽的兽人当即大吼一声奔了出来。
　　“我不只要动手，我还要杀了你！”
　　杨彩芸冷哼一声，立即施展法术进攻这名兽人。
　　谁让这家伙敢对自己有窥觊之心来着！
　　兽人一惊，连忙抬手抵挡。
　　但很快他的手臂包括身体都开始结起了冰霜，跟着就彻底变成了一块冰雕！
　　“有人类袭击，快来人啊！”
　　那名被洞穿手的守卫也在这一刻发出大吼。
　　叶凡不想浪费时间，立即抓着杨彩芸的手，消失在原地。
　　于是没多久后，一大帮兽人就奔了出来，但此刻叶凡两人已经离开了！
　　此时在城镇的中心，叶凡跟杨彩芸忽然从空中出现。
　　他们一出现地图上的光就亮了起来。
　　可谁知道，就在光亮时，底下忽然传来一声大喊。
　　“发现人类了，他们在空中！”
　　随着这声大喊，一大批兽人纷纷奔向这边。
　　“我们走吧！”
　　叶凡见此，就继续带着杨彩芸穿破空间离开。
　　“可恶，竟然又给他们跑了！”
　　城镇内的兽人们看到这一幕纷纷暗骂出声。
　　很快叶凡就跟杨彩芸来到山谷外的树林内。
　　“我们去下一个地点吧，看看在哪个方向。”杨彩芸立即说道。
　　叶凡点点头，再次将地图拿出来，于是就看到下一个地点竟然在数千里外的北方。
　　而这北方还是兽人一族的重要生活区。
　　在那里的人类只有奴隶，没有自由人。
　　“看来我们得易容过去了。”
　　叶凡淡淡的说着，立即变了一副模样。
　　杨彩芸见此也变成了兽人。
　　不过叶凡看到她变的这个兽人却不太满意，于是就让她变成兔女郎那般的兽人。
　　“原来你喜欢这种调调？”杨彩芸变幻了之后，当即一脸古怪的看着叶凡。
　　“嘿嘿，这样看起来不是养眼一些嘛。”叶凡淡淡一笑说道。
　　“那你就不怕我被别人看到吗？”杨彩芸又问。
　　“怕什么，你又没哪里漏出来给人看。”叶凡无所谓的说道。
　　“可是我的腿不是漏出来了吗？”杨彩芸说着就抬了下长腿，说道。
　　“没事，腿而已，看就看吧。”叶凡摇摇头，毕竟这在自己那个年代可是很常见的。
　　“好吧，要不是满足你，我才不愿意呢。”杨彩芸撇了撇嘴道。
　　“嘿嘿，那你在满足我一个要求？”叶凡忽然笑眯眯的说道。
　　杨彩芸接触到叶凡的眼神，本能想到什么，就白了他一眼道：“这还是大白天呢，你想啥呢？”
　　说着，她就直接走开了！
　　叶凡一愣，随即摊了下手，嘀咕道：“我也没想什么啊，她该不会是自己误会了吧！”
　　跟着叶凡就追了上去。
　　要去第四个地点可是有着几千里，所以叶凡断然不可能走着去，于是走了一会后，她们就开始御剑飞行。
　　“喂，你干嘛让我在前面啊？”
　　“而且你靠的我也太紧了吧，这样好别扭啊。”
　　站在飞剑前面的杨彩芸有些脸红的对叶凡说道。
　　“因为我喜欢这样，搂着你我有安全感。”叶凡淡淡的说道。
　　“切，你又不是小孩子，而且还那么厉害，那需要我给你安全感啊。”杨彩芸又撇了撇嘴。
　　而叶凡听后则有些坏笑的问道：“那你说我哪里厉害？”
　　杨彩芸先是愣了一下，然后猛的想到什么，当即羞涩道：“呀，你讨厌，怎么这么坏啊，问这种问题。”
　　“我的问题很正常啊，难道说是你想歪了？”叶凡眨了眨眼睛看着她道。
　　“讨厌，我才没有。”
　　杨彩芸的脸又是一红。
　　嗡！
　　结果就在他们谈话之际，一阵疾风忽然从他们身前掠过，甚至差点就碰到他们！
　　“靠，谁啊！”叶凡本能的暗骂一声。
　　随后前方一道巨大的身影出现，杨彩芸本能的停下飞剑，不然就要碰上了！
　　于是他们就看清了，那巨大的身影是一头黑色的巨鸟，而在巨鸟上，一个兽人男子正坐在上面。


第六百零五章 奋力一战
　　“你有什么事？”
　　叶凡见他拦在前面，当即问道。
　　跟着兽人立即站起来对他们说道：“你们是什么人，为何会使用御剑飞行？”
　　“你们根本就不是兽人对吧！”
　　叶凡一听，眉头当即一挑，回道：“这关你什么事。”
　　“哼，老子乃这片空域的管理者，你们一看就有问题，看我不把你们拿下！”
　　这个骑着巨鸟的兽人冷哼一声，当即扑向叶凡这边。
　　不过他进攻的不是叶凡，而是杨彩芸，并且在看向杨彩芸时，他的双眼还出现了一抹贪婪之色。
　　叶凡发现这点后，顿时知道这家伙想干嘛了，看来他主要还是冲杨彩芸来的。
　　“哎，没想到彩芸这么有魅力，竟然连兽人都为她着迷。”
　　叶凡叹了口气，跟着眼神一冷，一剑斩出，并且哼道：“老子的女人你也敢窥觊，看我不砍死你！”
　　进攻向杨彩芸的兽人在看到叶凡的剑后，顿时吓得连忙收手抵挡。
　　但叶凡的这一剑却厉害无比，直接把他的双臂斩断了！
　　并且还顺势斩在了他的胸口上，他的胸口立即出现了一道剑痕。
　　“给我滚吧！”
　　叶凡冷喝一声，迅速抬起一脚踢在对方身上。
　　巨大的力量直接把他踢飞，叶凡就顺势带着杨彩芸来到巨鸟背上。
　　“我们接下来就用巨鸟当做坐骑去北方吧。”叶凡收回飞剑后对杨彩芸说道。
　　“嗯。”
　　杨彩芸点点头，这样一来他们也可以减少不少麻烦。
　　巨鸟一开始并不听叶凡的话，但在叶凡揍了它几拳后，它就学乖了。
　　于是大约花了半天左右，他们就抵达了北方巨城。
　　在这里都是实力强悍的兽人，叶凡跟杨彩芸已经化成了兽人模样，所以在进入城内时，也没被怀疑。
　　“哇，那个女人好好看啊，特别是那双长腿，太迷人了！”
　　当叶凡跟杨彩芸走进巨城后，四周立即传来了讨论声。
　　杨彩芸听后当即有害羞的对叶凡说道：“你看吧，都是你让我变成这样，大家都在看呢。”
　　“没事，只是看看腿而已，你要是不喜欢，一会你变条长裤就行了。”叶凡拍了拍她的肩膀说道。
　　杨彩芸听后就想了想问道：“那你喜欢我那样穿吗？”
　　“你穿什么我都喜欢。”叶凡连忙回道。
　　其实他当然是更喜欢她现在这幅装扮。
　　杨彩芸仔细的看了看叶凡的眼睛，然后说道：“算了，既然都已经这样穿了，那我就懒得换了。”
　　叶凡一听，脸上一喜，然后就搂住她道：“彩芸你真善解人意。”
　　“哎呀，这么多人看着呢，不要这样啦！”见叶凡搂着自己，杨彩芸不好意思的去推了下叶凡。
　　叶凡见此淡淡一笑，也没在搂她，随后两人就走到巨城中心，这里也是地图上标记的第四个点。
　　当来到标记的地点后，第四个点也开始亮起了光芒，而且隐约的还能看到一道光将四个点串联起来，不过现在看起来还不是那么明显！
　　“下一个地方该去那边？”
　　看着第四个点亮起后，杨彩芸就问道。
　　“下一个在西北方，距离这里有一百公里左右。”叶凡说道。
　　“那不是很远，我们快去吧！”
　　杨彩芸说着，就要召唤巨鸟，让它带他们离开。
　　可谁知道，一个红毛兽人忽然横空走来。
　　一股强大的威压也降临到了叶凡跟杨彩芸身上。
　　两人的身体一震，连忙看向红毛兽人。
　　“你是什么人！”
　　叶凡眉头一皱，看着红毛兽人问道。
　　“呵，这句话不是应该由本座来问你们吗？”
　　“你们是什么人，为什么假扮兽人！”红毛兽人站在叶凡的上方，冷笑的问道。
　　叶凡眉头一皱，没想到自己的身份又被看出来了！
　　而且这个红毛兽人显然比之前的那些要厉害得多。
　　“参见大将军！”
　　与此同时，巨城内的兽人在看到这名红毛兽人后，纷纷下跪参拜。
　　“看来这个兽人的身份不简单啊！”叶凡看到这一幕微微皱起眉头。
　　杨彩芸也有些凝重的说道：“他的实力很强，一会要小心了！”
　　“嗯，不如我们直接穿越空间离开吧！”叶凡提议道。
　　杨彩芸也没意见，跟着他们就要穿越空间离开，结果那红毛兽人却嗤笑一声，一拳打在虚空。
　　那虚空直接蹦碎！
　　叶凡跟杨彩芸眉头当即一皱，看向红毛兽人。
　　红毛兽人就冷笑道：“你们还没回答我的话呢，就想走，是不是有点不把我放在眼里啊！”
　　叶凡听到这话，想了想，当即也不装了，直接变回人类。
　　“我们是人类，你满意了吧！”叶凡哼道。
　　“滋滋，果然是人类，那不知你们人类来我巨城要干嘛呢！”
　　“你们该不会是有什么阴谋吧！”
　　红毛兽人说着眼神瞬间一冷。
　　“我们只是来逛逛的，没有阴谋。”
　　“现在你可以让我们离开了吧！”叶凡问道。
　　“你觉得本座会相信你？”
　　“在没弄清楚你们真正的目的之前，你们就先去本座的府上待着吧！”
　　“来人，将他们压回去！”
　　红毛兽人大喝一声，当即就看到几头兽人骑着飞禽奔向叶凡。
　　叶凡眉头一皱，当即哼道：“既然这样，那就别怪我不客气！”
　　“斩仙！”
　　跟着叶凡立即斩出一剑，这一剑瞬间劈飞了那飞来的兽人。
　　红毛兽人看到这一幕，当即哼道：“好大的胆子，竟然还敢反抗，那本座不给你们一点教训，你们是学不乖了！”
　　“天崩！”
　　红毛兽人大吼一声，一拳隔空砸向叶凡。
　　霎时叶凡身体四周的空间立即蹦碎开来，然后一道强大的拳劲压在叶凡身上。
　　叶凡的骨骼顿时被压得发出声响，随即他的眉头当即紧皱，跟着立即施展盘古金身，然后一道神决打出！
　　本来他不想跟这些兽人为敌的，但他们竟然屡次来挑衅自己，那叶凡就不客气了！
　　“一剑纵横！”
　　在神决打出的那一刻，叶凡又快速斩出一剑，杀向红毛兽人。
　　红毛兽人眼神一变，连忙全力抵挡。
　　轰！
　　当即神决就打在了他的身上，将红毛兽人的防御击碎。
　　紧接着叶凡的剑也落了下来，将红毛兽人给斩飞出去！


第六百零六章 至尊神境
　　斩飞红毛兽人后，叶凡又迅速化出分身，然后十绝剑施展。
　　霎时，十道分身同时施展出十道剑芒笼罩在红毛兽人身上。
　　倒飞中的红毛兽人根本来不及抵挡，就被剑芒击中，下一秒身躯直接粉碎。
　　“可恶，你杀了我，我们的王是不会放过你的！”
　　“伟大的王啊，请帮臣报仇杀了这个人类吧！”
　　粉碎的红毛兽人发出了一声大吼。
　　紧跟着整个大陆的地面开始剧烈的抖动，如同面临地震一般，整个城镇也在这一刻开始裂开。
　　跟着虚空出现一道巨大的神影。
　　这神影竟然高达千丈，并且长着白色的长毛，盖住身体，连脸都看不清。
　　“这是什么怪物！”
　　叶凡眉头一挑，有些惊讶道。
　　“不好，这是兽人一族的兽王！”
　　这时，杨彩芸迅速来到叶凡身边，凝重的说道。
　　“兽王？”
　　叶凡一愣。
　　杨彩芸则迅速拉着他的手道：“叶凡我们得赶紧离开这里才行，不然我们会被这家伙杀的！”
　　叶凡听后当即疑惑道：“难道连你也打不过？”
　　杨彩芸露出苦笑，“这兽王是几百万年前就已经存在的，我当然打不过！”
　　“那我们还是快跑吧！”
　　叶凡听后也不敢迟疑，连忙拉着杨彩芸的手就要遁走。
　　“杀了我的人，你们还想走？”
　　“给本座留下！”
　　就当叶凡要与杨彩芸离开时，一声怒吼传来，震得整个空间都崩溃了。
　　叶凡跟杨彩芸同样受到了声波的牵连，身体被震得倒退连连。
　　“怎么办，我们看来是逃不掉了！”
　　叶凡一脸无奈的看向杨彩芸。
　　杨彩芸眉头一挑，只好说道：“那我帮你拦住他，然后你快速离开这里。”
　　“这怎么行，我不能丢下你。”
　　叶凡摇摇头，打断了她的想法。
　　“可是，不这样做的话，我们谁也逃不掉了！”杨彩芸说道。
　　“哼，就算你们那样做，也逃不掉！”
　　一声冷哼自上空传来，紧接着一只巨大的手掌朝他们抓来。
　　这正是兽王的手，一只手竟然有半座城那么大！
　　“快逃！”
　　叶凡二话不说，带着杨彩芸使用一念永恒离开。
　　“哼，想在本座面前逃走，那是不可能的！”
　　兽王冷喝一声，眼中一道光束射出，立即把使用空间技能的叶凡照了出来。
　　跟着他就挥起拳头砸向叶凡。
　　面对这一拳，叶凡没有半点抵挡之力。
　　杨彩芸见此立即奔到面前，施展冰系法术暂时抵挡兽王的进攻。
　　但三秒之后，她的冰系法术就裂开了，兽王的拳头再次碾压而来。
　　嘭的一声，这一拳直接把叶凡跟杨彩芸砸飞。
　　仅仅一拳就把叶凡跟杨彩芸重创。
　　看着这两个被砸进山头里的两人，兽王再次出拳，这一拳迅速燃烧起星火之力，大有将叶凡两人焚烧于禁的感觉。
　　叶凡此刻只感觉身上的骨头都散架了，所以面对兽王这一拳，他已经没有反抗的能力。
　　看着这一拳气势汹汹而来，他脸上流露出一丝苦笑，“难道我叶凡今日真要死在这里吗？”
　　杨彩芸也紧皱眉头，但看了眼一旁的叶凡后，她又欣慰一笑。
　　能够跟心爱的人在一起，就算死她也欣慰了！
　　不过就当兽王的拳头要把他们击杀时，忽然一道巨大的剑芒破空而来。
　　瞬间斩在了兽王的拳头上，就这样兽王的拳头被挡住了！
　　“好霸道的剑气，庄问天是你吗？”
　　兽王眉头一皱，立即看向天穹上方。
　　紧跟着一道白色身影踏空而来，那不是万剑山庄的庄主庄问天又是何人？
　　叶凡看到他顿时松了口气，心想还好他及时赶来，不然这块死定了！
　　“果然是你庄问天！”
　　“以往我跟你井水不犯河水，你为什么来破坏我杀人！”兽王大声喊道。
　　庄问天指了指叶凡他们道：“他们两个是我的朋友，所以你不能杀他们。”
　　兽王眉头一皱当即哼道：“你这是在命令本座吗？”
　　“我只是跟你商量而已。”庄问天摇摇头说道。
　　“哼，那本座不答应！”兽王冷哼道。
　　“既然这样，那我只能跟你过几招了。”
　　庄问天说着，抬手一番，一把青色冒着玄光的剑出现在水中。
　　兽王见此当即哼道：“你真要为了他们跟本座作对？”
　　“谁让你不肯放过他们呢！”庄问天耸了耸肩道。
　　“好好，既然你这么偏袒他们！那本座倒要领教你的高招！”
　　兽王大喝一声，当即朝问天冲去，跟着一双兽拳轰向庄问天。
　　庄问天也不客气，身上的力量快速涌动，随即斩出一剑！
　　这一剑瞬间切开空气，斩在兽王的拳头上！
　　跟着一声爆炸的声响传来，震得整个空间都扭曲了！
　　就在空间被震得扭曲时，庄问天迅速布下结界，阻止爆炸的冲击波扩散。
　　然后又传音给叶凡，“你们去忙你们的事，我阻止这个家伙。”
　　叶凡听后，立即向庄问天拱手，“那前辈，麻烦你了！”
　　叶凡说完，立即带杨彩芸离开。
　　飞远后，叶凡才问杨彩芸道：“你知道庄前辈的修为是什么吗？”
　　杨彩芸眼神立即出现一抹敬畏，严肃的说道：“至尊神境。”
　　“至尊神境？”
　　“原来还有这样的境界，那在至尊神境还有更高的境界吗？”叶凡又问。
　　“你问这个干嘛？”杨彩芸挑着眉道。
　　毕竟这些境界距离他们太远了。
　　“没干嘛，我就随便问问。”叶凡说道。
　　“那我也不清楚。”杨彩芸摇了摇头。
　　“好吧！”叶凡点点头，也不在多问。
　　随后他们就往下一个地点飞去。
　　为了减少麻烦，他们自然又化成了兽人模样。
　　几个时辰过去后，叶凡跟杨彩芸终于来到了最后一个地点，当这个地点在地图上亮起光芒时。
　　七道光线开始连接，然后照射向天空。
　　七道球体从虚空出现汇聚成一体。
　　“七星连珠？”叶凡本能惊呼一声。
　　也就在这时，七道光束从球体中射下，直接笼罩在叶凡跟杨彩芸的身上。
　　两人只感觉眼前一黑，然后就消失在了原地。
　　等他们再次出现时，已经来到了一个陌生而又让人惊讶的世界。
　　这个世界竟然充满着超高科技的气息，各种科技产物层出不穷？
　　甚至叶凡还看到一些身穿现代西装的人们，正在御剑飞行。
　　而他们的剑也是科技产物，并不是传统的飞剑。


第六百零七章 系统归来
　　“这，这里到底是什么世界！”
　　叶凡惊讶的脱口而出。
　　“这里是科技修真时代！”
　　就在这时，叶凡的耳边传来一道老者的声音。
　　紧跟着一名胡子花白，体型偏胖的老博士出现在他们面前。
　　“你是？”
　　叶凡眉头一挑，疑惑的看着老博士道。
　　“大家都叫我西鲁博士。”
　　“小兄弟你是从别的时空来的吧。”老博士淡淡一笑和蔼的问道。
　　“嗯对，你怎么知道的？”叶凡有些惊讶。
　　同时也在观察这个世界，心想科技修真，竟然可以并存还真是不可思议？
　　“看你们的打扮，就能看得出来。”
　　“好吧，那我们为什么会来到这个世界呢？”叶凡点点头，就开始沉思起来。
　　“我想一定是跟七星连珠有关！”杨彩芸说道。
　　叶凡听后也想到了这一点，“看来是这样没错了。”
　　“但是它为什么要把我们传送到这里呢？”叶凡古怪道。
　　跟着就看向老博士问：“老博士你应该也懂得修真吧，那我问你，你知道怎么回到我们的时空吗？”
　　听到叶凡的话，老博士笑的说道：“我当然懂修真，我不但懂，我还是研究修真的。”
　　“你们要想知道怎么回去就跟我来吧，我正好有点事情需要你们帮忙。”
　　“噢，要我们帮什么？”叶凡愣了一下，于是带着杨彩芸跟老博士离开了。
　　十分钟后，叶凡跟杨彩芸进入了老博士的家里，这是一栋五百多平方的豪华别墅，别墅内到处都是研究器材，甚至还有各种智能科技产物！
　　“博士您回来啦！”
　　就在这时一名智能女机器人走了过来，欢迎着博士。
　　博士点点头，“嗯，你去给客人泡一些茶来。”
　　“好的博士。”
　　女机器人说着就离开了。
　　“没想到这世界的科技已经进步到这种地步了。”
　　叶凡看到这一幕有些吃惊道。
　　同时他心里又有些奇怪，叶天帝为什么会有能够带人穿越到这个世界的画轴呢？
　　“难道他本来就是这个世界的穿越者？”
　　就在叶凡沉思时，博士忽然喊道：“小兄弟接下来我需要你帮我测试一件产品，所以请你过来坐下。”
　　老博士指了指身边的一张科技化椅子说道。
　　“你要测试什么啊？”
　　叶凡一边问一边走过去。
　　“你放心好了，不会有问题的。”
　　“如果这件产品成功了，那以后无论是谁都可以快速修炼了！”老博士兴奋的说道。
　　“噢，这听起来怎么有点像系统呢？”叶凡暗暗嘀咕。
　　结果老博士眼神则是有些惊讶，说道：“咦？你怎么知道我这个产品叫系统的？”
　　“额，还真是系统啊！”
　　叶凡有些诧异，莫非我之前获得的那个系统就是从这里来的？
　　就在他这么想着时，老博士已经把各种仪器线路贴到了叶凡的脑袋上。
　　杨彩芸当即挑起眉头，心里有些担忧。
　　“输入数据！”
　　老博士又快速按了一下旁边是红色按钮，下一刻一道道红光顺着线路融入叶凡脑海。
　　叶凡顿时感觉脑袋要爆炸一样，不过一道道信息又填充在他的脑海里。
　　随后这些信息汇聚在一起形成一圈能量团，这能量团形成得不久后，忽然被一道身影劈开了，然后能量团分成了上下两半。
　　看到这叶凡顿时有些惊讶，“这怎么哪么想开天辟地的盘古呢！”
　　【没错我就是盘古系统。】
　　就在这时一道熟悉的声音传入叶凡脑海。
　　然后一道光又出现在叶凡面前。
　　叶凡眼睛顿时一亮，惊喜道：“系统真的是你，我们终于又见面了！”
　　没错这个系统正是之前带他穿越来的那个系统。
　　只是令人惊讶的是，它竟然是这样制造出来的，而自己竟然会以这样的方式再次获得他。
　　然而系统却不认识叶凡，疑惑道：【你认得我？】
　　叶凡想到它是刚被制造出来的之后，当即笑了笑说道：“嗯，认识，我们以后一定会成为好朋友的！”
　　【好的主人，我也很高兴成为你的朋友。】系统微笑的说道。
　　也就在这时，老博士的声音传来，“小兄弟你感觉怎样，我的系统成功跟你融合了吗？”
　　叶凡听到博士的话，就连忙从潜意识回过神来，随即拔掉那些线路说道：“嗯，已经成功跟我融合了！”
　　“谢谢你博士，让我再次跟系统见面。”
　　“再次？”
　　博士有些奇怪起来。
　　“没什么，反正谢你就对了。”叶凡笑了笑说道。
　　“呵呵，行，既然那系统跟你有缘，我就送给你了，对了你等一下，我再给系统传输一些数据。”
　　老博士说着就去拿了一份数据资料，这些数据里有着修真世界的全部功法武技。
　　不过因为系统限制原因，想要激发那些技能必须去签到才行。
　　听到签到叶凡脸上又露出一抹笑容：“呵呵，这个我懂。”
　　“好，既然你了解，那我也没什么好说的了。”老博士点点头也不再多言。
　　“那个以后你会量产这个系统吗？”叶凡想了想就问道。
　　“嗯，我会，这是人类修真科技史上的重大成就！”老博士认真的点点头。
　　“那你就不害怕，这东西被坏人拿去干坏事吗？”叶凡有些担忧的问道。
　　毕竟系统这么便利，如果量产的话，让一些坏人得到那岂不是遭了。
　　“放心，我有分寸，既然我能制造出系统，那我自然也有办法毁掉他。”老博士笑了笑说道。
　　“行，那我们应该怎么离开这个世界呢？”叶凡问道。
　　“你这么着急离开啊，要不多待几天，我想让你们在帮我实验一下。”老博士拜托的说道。
　　叶凡见他这么拜托，也不好拒绝，就答应了他。
　　于是三天后，老博士就研究出了二代系统，然后让叶凡帮忙在测试一遍，于是这一测试，直接把叶凡的系统升级了。
　　就在叶凡的系统升级后，老博士就让杨彩芸帮忙测试了一下自己的另一门系统。
　　杨彩芸还是第一次面对系统，此刻不由得感到惊奇。


第六百零八章 究极能源
　　“原来这世界上还有这么神奇的东西，若是早点得到，我修为也不至于停在这个境界了！”杨彩芸暗暗嘀咕。
　　而她获得的系统名叫无限升级系统，就算她什么也不敢，系统都会给她自动升级修为。
　　不过唯一有些不足的是，这系统不能下发任何奖励。
　　不过这样也不错，至少已经比大部分系统好了。
　　一个礼拜后，叶叶凡跟杨彩芸就彻底适应了系统，然后准备离开了。
　　老博士虽然有些不舍，但还是给他们开启了时空传送门。
　　“再见！”
　　跟博士挥了下手，叶凡跟杨彩芸就消失在了时空传送门之中。
　　下一秒，两人就出现在了一片充满硝烟的战场上空。
　　“咦？我们怎么没回去，这里又是什么地方？”
　　看着下方沦为废墟的城市，叶凡一脸吃惊。
　　就在这时，几名机甲战士正在空中决斗，随着他们的决斗，一道道能量倒飞而出，轰在城市内。
　　“难道这城市变成这样，都是因为他们？”
　　“系统召唤！”
　　也就在这时，叶凡忽然听到一声大喝，跟着其中一个机甲战士，隔空投放出了系统荧幕，然后直接从其中召唤出了一把黑色的巨剑。
　　接着他就挥起这把巨剑斩向对手！
　　而他的对手竟然也投放出了系统荧幕，然后召唤一个盾牌，挡住了巨剑的进攻。
　　看到这一幕叶凡一阵吃惊，心想怎么这些人也有系统？
　　其实叶凡不知道的是，他所处的世界依然是老博士的那个世界。
　　只是这个世界的时间线是他离开后的二十年。
　　这二十年里，系统逐渐开始广泛被人们使用，但也从而爆发了战争，致使整个世界面临起巨大的灾难。
　　轰隆隆！
　　就在叶凡愣神时，在另一个方向忽然传来一声巨响。
　　叶凡转头看去，只见一朵巨大的蘑菇云出现在他眼前，而一名机甲战士正站在蘑菇云旁边。
　　只见他冷笑道：“凭你这点实力也想跟我斗，现在你的系统能源是我的了！”
　　说着，这机甲战士直接从蘑菇云中拿过了一道光源。
　　这光源正是系统能源。
　　“这是怎么回事？”叶凡眉头一挑暗道。
　　也就在这时，那机甲战士注意到了他。
　　“咦，竟然是穿越来的系统战士，那好本座就来收拾你们。”
　　说着，这名机甲战士就快速奔向叶凡。
　　于是还不等叶凡反应过来，他就架起了一个炮口，释放出浓缩光束轰向叶凡。
　　“小子给我去死吧，你的是我的了！”一边轰向叶凡的同时，机甲战士还冷笑了一声。
　　叶凡眉头一皱，跟着迅速拔剑斩去。
　　可很快他就发现这光束太过强大，他的剑根本抵抗不了，随后叶凡就被击中身体，身体直接倒飞。
　　“哈哈，不自量力，现在知道我的厉害了吧！”看着倒飞的叶凡，机甲战士放声大笑起来。
　　“可恶！”
　　叶凡暗骂一声迅速稳住身形，然后一股恐怖的力量涌入剑中。
　　“我不惹你，你却来惹我，那就别怪我不客气！”
　　“霸天斩！”
　　话落，叶凡全力斩向了机甲男子！
　　机甲男子一惊，连忙防御，并且呼道：“为什么你刚才受了我的一击还会没事！”
　　“呵，一击就想杀掉我，你也太看轻我了吧！”叶凡冷笑一声，在他挡住攻击时，又是一剑扫去。
　　这一次机甲战士再也抵挡不住了，身体直接被切开。
　　就在他身体被切开的同时，也发出了一声不甘的怒吼，“可恶这到底是为什么，你为什么这么厉害！”
　　然而没人能回答他的话，就算回答他也听不见了。
　　叶凡斩杀了这个机甲战士后，两道能源就飞到了他的手上，叶凡眼睛当即一亮，因为这能源可以升级他的系统，跟着叶凡就将其融合进系统中。
　　就在叶凡吸收能源时，忽然几名同样身穿机甲的男子朝他飞奔了过来。
　　叶凡眉头一皱，当即警惕起来，杨彩芸也迅速做出了出手的架势。
　　“慢着两位。”
　　结果一道声音从那几名机甲男子的口中传来。
　　叶凡一顿，随即问道：“你们也是想掠夺我们系统的？”
　　“先生你别误会，我们不会做出这种事的。”
　　“我看你们两人的穿着，应该不是这个世界的人吧？”其中一名机甲男子说道。
　　叶凡点点头，“我们是其他时空来的。”
　　“那你们叫什么名字呢？”机甲男子再次询问。
　　“我叫叶凡，她叫杨彩芸。”
　　叶凡也不介意，就自我介绍起来。
　　“果然！”
　　于是机甲男子听后，眼睛顿时一亮，连忙飞到叶凡面前抓住他的手说道：“叶先生等到你真是太好了，我们世界看来有救了！”
　　“嗯？你这话是什么意思？”叶凡挑了下眉头疑惑道。
　　“叶先生你先跟我们来，我们路上慢慢跟你解释，博士他一直在等你。”机甲男子激动的说道。
　　“博士？”
　　叶凡眉头一挑，猛的想到之前那位给自己安装系统的老博士，暗道：“难道是他？”
　　果然跟叶凡猜想的一样，叶凡去见的那位博士，还真是给自己系统的老博士。
　　于是叶凡也从博士的口中，了解到了关于这个世界的一切。
　　“所以小兄弟，老夫拜托你，帮帮我，拯救这个世界吧。”老博士握着叶凡的手一脸拜托的说道。
　　“博士你别这么客气，你要我怎么做？”叶凡连忙说道。
　　“我希望你能把这个世界的系统究极能源关闭掉，这样一来外面的那些系统就会自动关闭了。”
　　“不过你放心，你们的系统是不会的，因为你们的系统一开始就独立出来了。”博士又补充了一句。
　　“那这个究极能源在哪？我该怎么关闭？”叶凡好奇道。
　　“究极能源在暗黑帝王宙斯的手中，只要你打败他，就能关闭究极能源了！”老博士连忙解释。
　　“噢，那这个宙斯又在哪？”叶凡又问。
　　“哼，愚蠢的人类，你们竟然还妄想杀本座，那本座就先送你们上路！”
　　结果叶凡的话刚说完，一声冷喝就传了过来，紧接着一股恐怖的威压从天而降，笼罩在博士的家中。
　　博士眉头一皱，暗道：“不好是宙斯，他听到我们讲话了！”
　　“我出去看看！”
　　叶凡见此，立即跑出屋外，跟着一道巨大的黑色影出现在他的眼前，并且一股恐怖的威压也随之笼罩在他的身上。


第六百零九章 围攻，击退兽王
　　“他就是宙斯！”
　　老博士同样跑出来后，当即指着天空的那道巨大的黑影喊道。
　　“知道了！”
　　林宇点点头，随即拔出轩辕剑，身上的帝皇之气随之一放，抗住了宙斯的威压。
　　并且杨彩芸也快速来到叶凡身边，打算跟他并肩作战。
　　叶凡也没拒绝，目光紧紧盯着那道巨大的身影。
　　随后身影忽然化成一个人类大笑的黑袍人，快速闪现到叶凡等人面前！
　　“哼，就凭你们也想破坏究极能源，那是不可能的！”
　　“今日本座就先了结了你们，这样一来以后就没有人敢反抗我了！”
　　黑袍人冷声说着，一道黑暗之力，迅速射向叶凡等人。
　　在黑暗之力射来时，所有人都感觉自己像是被宇宙中的重力碾压在身上一样。
　　老博士最先受不了，身体逐渐出现裂痕。
　　叶凡见此立即挥出剑气挡下黑暗之力。
　　轰！
　　黑暗之力被挡住后，下一秒就开始爆炸起来。
　　叶凡直接被这股爆炸的气浪震退了几步。
　　“凡！”
　　杨彩芸呼喊一声，于是当即看向黑袍人打出一道寒冰神掌。
　　黑袍人连忙射出黑暗光束抵挡，并且调动体内的究极能源进行能量补充。
　　杨彩芸当即有了一些落入下风的迹象。
　　叶凡见此当即稳住身形，然后抛出轩辕剑从空中斩向黑袍人！
　　跟着又同时施展九龙揽月绝学。
　　轰！
　　九头神龙分别撞击在宙斯身上。
　　黑袍人的黑暗之力一断，身体也被震退了出去。
　　下一刻轩辕剑也斩了下来！
　　黑袍人一惊连忙抵挡，可就在他抵挡时，叶凡的青铜剑就从他背后刺来。
　　青铜剑上神决涌动，直接洞穿黑袍人的防御，刺入他的身体。
　　黑袍人身体一震，不敢相信的看着叶凡，“你，你的武器怎么那么多！”
　　“呵，这还叫多吗？”
　　“那你一定是没见过更多的！”
　　叶凡冷笑一声，当即把体内的法宝都放出来，这些法宝在他的神力催动下，变得更加强大。
　　轰隆隆！
　　法宝一件接着一件轰在黑袍人身体，直接把他身体砸出了数道窟窿。
　　很快黑袍人就化作了黑气飞走了！
　　“你们以为这样能杀得了我吗？”
　　“我告诉你们，我是不死之身！”
　　飞走的黑袍人大声哼道。
　　“呵，不死之身？”
　　“在我眼里可没有不死之身！”
　　叶凡冷笑，抬手又是一剑祭出。
　　下一刻那黑气直接被叶凡斩成两段！
　　但这是这样还没用，叶凡快速掐起九字神决，召唤九头神龙。
　　并且这还没结束，叶凡迅速又让九头神龙合体，化成一头数千丈的五爪金龙。
　　只见五爪金龙狂啸一声，直接扑向黑气，这些黑气根本逃不掉，下一刻就被五爪金龙吞进了体内。
　　随后五爪金龙就飞进叶凡身体。
　　就这样，那究极能源就转接到了叶凡体内。
　　“呵呵，没想到让我占了这么大的便宜。”
　　叶凡轻笑一声，然后就开始融合究极能源，等融合了究极能团后，他就控制天下所有跟他相关的系统自动关闭。
　　当然他跟杨彩芸的系统并没有关闭掉。
　　“博士，我已经关闭所有系统了，相信世界很快就会恢复原样。”
　　叶凡回到博士身边微笑的说道。
　　“谢谢你叶兄弟，要不是你，这个世界还不知道乱成什么样子！”
　　老博士抓着叶凡的手一脸感激额说道。
　　“不用客气，那我们先离开了！”叶凡摇摇头说道。
　　“嗯，祝你们一路顺风。”
　　老博士向叶凡两人挥了挥手。
　　下一刻，叶凡就跟杨彩芸消失在了这片世界。
　　没多久他们就回到了真神界！
　　回到真神界后，他们又连忙去了一趟蛮荒大陆。
　　此刻兽王跟庄问天的战斗还没结束。
　　叶凡见此立即带杨彩芸飞上去帮忙。
　　重新获得系统，让他的实力增加了不少。
　　于是在叶凡三人的进攻下，兽王顿时不是对手，被打得后退连连。
　　“可恶，你们有种就单挑，别以多欺少。”
　　兽王愤怒的吼道。
　　“以多欺少又怎样，谁让你要来惹我！”
　　叶凡扛着双剑不屑的说道。
　　“好，你给我记住，我不跟你们玩了！”
　　兽王冷哼一声，当即遁走。
　　叶凡自然也没去追，然后看向庄问天道：“前辈多谢你这次出手相助。”
　　“不用客气，怎么样，你们有什么收获吗？”庄问天好奇道。
　　其实他并不知道叶天帝留下的那副画卷具体是干嘛的！
　　“嗯，有。”叶凡点点头。
　　“有就行，那我也该回去了，后会有期。”
　　庄问天也没多问，说着就飞身离开了！
　　“我们也先回去吧！”
　　叶凡对杨彩芸说了一声，然后就飞回仙灵宫。
　　可谁知道，就在他们离开蛮荒大陆时，虚空中忽然密密麻麻的奔来了一群天人族。
　　“好，好多的天人族，看来他们是来找我们麻烦的了！”杨彩芸当即皱起眉头道。
　　“嗯，不过不用担心，我们的实力大涨，不一定怕他们，我们边打边退，返回仙灵宫再说。”叶凡提议道。
　　“好！”
　　杨彩芸点点头，跟着气势一放，首先向天人族发起进攻。
　　叶凡见此也不客气，当即施展剑招。
　　“破天斩！”
　　轰隆！
　　很快就有一大片天人族被斩杀！
　　但天人族实在太多，在他斩杀了一片天人族后，就有一大片扑到了他面前。
　　然后各种技能轰向他。
　　叶凡就算再强也不敢硬抗这么多技能，所以只能闪现离开。
　　“彩芸走吧，不要恋战！”
　　同时叶凡又连忙对杨彩芸喊了一声。
　　杨彩芸点点头，当即飞身跟上叶凡。
　　“快追，别让他们给跑了！”
　　天人族的领头人当即大喊一声又追了上去。
　　叶凡飞了一会，忽然转身斩出一剑，杀得那些天人族一个措手不及。
　　“走！”
　　然后叶凡在抓住杨彩芸的手迅速遁入空间隧道。
　　很快两人就回到了仙灵宫，而真神界的天人族因为有限制，根本不能大规模离开真神界！
　　“可恶，让他们给跑了，下次一定要杀了他们！”
　　这帮天人族愤怒的喊道。
　　就在这时四个长着金红色翅膀的天人族忽然降临。
　　当看到这四个天人族后，所有天人族纷纷行礼，“参见天人四使！”
　　“免礼吧！”
　　天人四使摆了摆手。
　　然后继续说道：“好了，你们先回去，那几个家伙就交给我们处理！”
　　天人四使说着，就离开了真神界。


第六百一十章 一剑绝仙
　　对于这些叶凡并不清楚，回到仙灵宫后，他就返回房间开始修炼了。
　　因为他有一种直觉，那就是很快就会有一场大战争爆发！
　　所以他必须得再提升一些实力才行。
　　“爸爸怎么老是不陪我们玩啊！”
　　这时叶凡的房外，几名小孩正一脸不满的说着。
　　“你们几个怎么又在这里，妈妈不是说不能打搅爸爸吗？”
　　就在这时杨彩芸走了过来，将几个小孩带走。
　　“可是我们想要爸爸跟我们玩嘛。”
　　一名小女孩奶声奶气的说道。
　　“你们的爸爸正在练功，我们很快就要去打大坏蛋了，所以不要打搅爸爸好吗？”杨彩芸温柔的劝道。
　　“噢，那好吧！”
　　“那妈妈，这个大坏蛋是谁啊！”小女孩好奇道。
　　“就是之前一直来骚扰我们的天人族。”杨彩芸回道。
　　“原来是他们。”
　　“那到时候我们也要去打仗，我要把他们狠狠地揍一顿。”小女孩再次说道。
　　“傻丫头，你一个小孩打什么架啊，有爸爸妈妈保护你们就行了！”杨彩芸宠溺的摸了一下小女孩的头说道。
　　“可是人家也想帮忙嘛！”
　　“好啦，那到时再说吧！”
　　杨彩芸淡淡一笑说道。
　　“嗯？”
　　可就在这时，她的眉头就是一皱，看向天空。
　　“没想到他们竟然敢下来！”
　　“妈妈怎么了吗？”小女孩见此连忙问道。
　　“没什么，你们先回房间吧！”
　　杨彩芸说道。
　　可她的话刚落，天空就降下一道玄光，然后四个天人族从玄光出现。
　　“是天人族耶。”
　　小女孩一看到他们就惊呼起来。
　　杨彩芸顿时有些无奈，本来她想先让孩子们回房间的，可没想到他们会出现的这么快！
　　“妈妈，他们是来找我们麻烦的吗？”
　　“那我们去打他们吧！”
　　小女孩说着，身上当即涌出一阵冰系的旋风。
　　杨彩芸立即说道：“你们还是先回房间吧，这几个人妈妈可以对付。”
　　“不行，我们也要战斗！”小女孩连忙拒绝。
　　与此同时，那四个天人族来到了仙灵宫上空。
　　杨彩芸当即飞身而起站在他们面前。
　　与此同时，赵灵儿也带着秦沐瑶她们飞了出来，同样站在四名天人族面前。
　　“原来是你们，天人四使！”
　　赵灵儿看到这几个天人族眉头当即一皱。
　　天人四使在整个天人族中算是比较强大的。
　　“赵灵儿，杨彩芸，你们两个贱女人，竟然跟我们天人族作对，那今日本座就将你们给杀了！”
　　天人四使冷喝一声，当即挥手同时打向杨彩芸几人。
　　杨彩芸等人也不客气，当即出手反击。
　　“妈妈我们也来帮你！”
　　紧接着几名小孩也飞奔而来，同时施展大招进攻天人四使。
　　天人四使眉头一皱，当即哼道：“你们以为这样就能阻止我们吗？”
　　“杀！”
　　天人四使忽然大喊一声，四人的身上亮起一道巨大的杀字符文，然后轰向杨彩芸等人。
　　轰隆！
　　紧跟着杨彩芸等人就被击飞了出去。
　　“哎哟，好疼呀！”
　　杨彩芸的孩子们也被击飞，最终摔在了地上。
　　“孩子！”
　　杨彩芸看到这一幕，连忙朝他们奔去，看到孩子们没啥大碍她也放心。
　　不过杨彩芸心里还是很生气，哼道：“你们竟然敢伤我孩子，我要死！”
　　下一刻一股股寒冷的气息从她身上涌出，空气都因而结冰起来，跟着那天人四使也逐渐形成了冰雕。
　　“就是现在！”
　　在他们变成冰雕后，赵灵儿立即施展剑招，一剑劈在冰雕上。
　　咔嚓！
　　冰雕破碎，但里面的天人四使却没有碎。
　　“好强的防御力！”
　　赵灵儿眉头当即一皱。
　　而天人四使也在这一刻恢复了过来，哼道：“想要杀我们，你们还嫩了点！”
　　“天穹之光，粉碎万物！”
　　天人四使大吼一声，抬手挥出一道闪电的光射向杨彩芸跟赵灵儿。
　　两人一惊连忙抵挡，结果还是被洞穿了身体，倒飞了出去。
　　身上的生机也正被残余的力量吞噬。
　　“妈妈！阿姨！”
　　小孩们看到这一幕纷纷惊呼起来。
　　“你们不用喊，很快就轮到你们。”
　　天人四使冷笑的说着，当即又挥起一道闪电的光，要射向这些小孩。
　　“哼，我看谁敢伤害我的孩子！”
　　就在这时叶凡的冷哼传来，紧跟着叶凡就破空而出，挡在了孩子面前，然后释放九字神决，召唤神龙挡住了天人四使的进攻。
　　“爸爸！”
　　孩子们看到叶凡顿时开心的大喊起来。
　　叶凡对他们点了点头，然后再次出手进攻向天人四使。
　　就在叶凡进攻天人四使时，杨彩芸她们压制了体内的力量后，就向叶凡这边奔去，协助叶凡。
　　叶凡见此，当即趁机再次施展九字神决，而孩子们在见到叶凡施展九字神决后，他们也同样施展各自的神决。
　　下一刻叶凡的九字神决就与他们的神决融合，然后轰向天人四使。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声大爆炸，天人四使的防御直接被轰碎，然后强悍的符文之力也从而轰进他们身体，将他们身体炸出了数道窟窿。
　　“能源冰封！”
　　与此同时，杨彩芸也跟着朝他们施展了一道冰系法术，天人四使体内的能量瞬间被冻结。
　　“一剑绝仙！”
　　在他们能量被冻结后，赵灵儿的剑气就斩了下来，把他们四人身体直接斩碎！
　　就此天人四使就这样死在了叶凡等人的围殴中！
　　天人四使被杀死的消息很快就传回了真神界，当真神界的天人族得知这个消息后，顿时一阵愤怒！
　　于是他们就召集了所有天人族，对全人族发起了进攻。
　　一时间整个真神界就开始陷入了暴乱！
　　叶凡得知这件事后，当即带领一帮仙灵宫的弟子，前往真神界帮忙抵御天人族。
　　毕竟这件事也是因他而起，他要是不去帮忙，那就太说不过去了。
　　于是叶凡就带着仙灵宫弟子，首先来到了真神界的北辰大陆。
　　这座大陆的人族普遍要比天人族少些，同时也是最容易被天人族占领的地方。
　　当叶凡来到北辰大陆时，大陆已经有大部分面积被天人族占领了。
　　而人族则是被赶到了西南之地。


第六百一十一章 刁难
　　并且人族就算来到这里，他们依然时刻面临着天人族的突袭。
　　与此同时，在西南某座山谷里，一帮天人族正将十几名受了伤的人族修士团团围在了一起。
　　就当一名红翼天人族打算下令将他们所有人斩杀时，忽然一道冲天的剑芒从树林中杀了过来。
　　狂暴的剑气，瞬间把包围着人族的天人族给逼退，然后这道剑芒也跟着斩在了那名红翼天人族的身上。
　　于是这名天人族只发出了一声惨叫，就被斩杀了！
　　“不好，大人死了，我们快逃！”
　　剩下的那帮天人族在看到红翼天人族被杀了之后，纷纷惊呼一声，连忙逃窜。
　　而那些受伤的修士则松了口气，看向树林方向，他们想知道是谁救了他们！
　　紧接着这些修士就看到一名布衣青年男子正提着一把剑，带领一帮女子走了出来。
　　“他们是？”
　　修士们纷纷有些惊讶。
　　“你们没事吧！”
　　就在这时，布衣青年的声音就传入他们耳中。
　　等他们回过神，就发现布衣青年已经到了面前。
　　“我，我们没事，多谢大侠出手相救。”修士们纷纷摇头，然后又向青年道谢。
　　而这布衣青年正是叶凡，在他背后的女子们也正是仙灵宫的弟子。
　　“不用客气，对了这里有我们人族的落脚点吗？”叶凡摇摇头，又开口问道。
　　今天他们已经在西南大山游走了大半天了，但依然没找到有人族生活的地方。
　　“有的，不过距离这里很远，飞行的话也要一个多时辰。”一名修士连忙说道。
　　“那没事，我们就去那里吧！”
　　叶凡摇摇头无所谓的说道。
　　可谁知，就当他们御剑飞向人族生活的区域时，又有一帮天人族拦住了他们。
　　于是其中一名修士就无奈的说道：“其实我之前就想说，如果御剑飞行的话，会很容易被天人族发现。”
　　“呵，没关系，这些天人族交给我们来对付就行了！”
　　叶凡不在意的说着，当即释放罡气，然后斩出一剑，扫向已经扑来的天人族。
　　剑光闪过，所有天人族的身体就是一僵，紧跟着直接爆炸开来。
　　“好，好厉害！”
　　北辰大陆的修士们看到叶凡这一手后，纷纷惊讶的瞪大眼睛。
　　“大，大侠请问您叫什么名字？”
　　于是当即有一名修士连忙向叶凡问道。
　　叶凡并不打算把自己真实姓名说出来，就随口回道：“我叫凡尘。”
　　“凡尘？这名字真霸气，跟大侠您很配！”
　　一名修士听后，连忙拍起叶凡的马屁。
　　叶凡淡淡一笑，也没说什么，然后继续御剑飞向人族落脚地。
　　这一路上，他们也碰到了不少的天人族，但基本都被叶凡斩杀了！
　　不过当他们好不容易来到人族落脚地时，却被一帮人族修士阻拦在了城外。
　　“为什么不给我们进去！”
　　只见一名之前受了伤的修士，立即站出来问道。
　　“谁知道你们是不是天人族假扮的，所以我不能让你们进来！”
　　“除非你们能证明你们人族的身份。”只见一名站在城楼上的人族大声喊道。
　　叶凡眉头一挑，也走出来问道：“那你想让我们怎么证明！”
　　城楼上的一名人族听后眼神微微一变，然后指向西北方说道：“从这里过去一百里有一座被天人族占据的城镇。”
　　“只要你们能够把驻守城镇的那名大将杀了，并且把人头带来，我就相信你们！”
　　“啊，这怎么可能，天人族的城镇那么多人，我们别说杀他们大将，就算闯进去都难吧！”叶凡身边的一名人族当即开口说道。
　　“那这是你们的事情，你们要是做不到就别想进来。”城楼的那名人族无所谓的说道。
　　“你！”
　　听到这句话，叶凡身边的人族顿时有些生气起来。
　　“没事，我们就答应他吧。”
　　叶凡拉住要生气的这名人族，淡淡的说道。
　　“可是我们能办得到吗？”
　　这名人族有些担忧。
　　“放心，交给我就行。”
　　叶凡说着，又对城楼上的那名人族道：“好，我们现在就去杀了那个天人族大将，不过到时我不希望你再将我们拒之城外！”
　　城楼的人族听后当即回道：“等你们杀了他再说吧！”
　　“行，那我们走！”
　　叶凡也不在多言，当即带着身后的人离开。
　　就在他们离开时，城楼上的这名人族当即冷笑道：“就凭你们也想杀了那个大将，简直做梦！”
　　“不过让他们先去吸引敌人的注意也好，这样一来我们就有机会偷袭了！”
　　叶凡可不知道这名人族的想法，此时他们已经走进了一座山林中。
　　而在山林的对面就是天人族的城镇。
　　其实那里之前也是人族生活的地方，只是后来被天人族占领了。
　　“大侠您说接下来我们该怎么做？”
　　站在山林的悬崖上，俯视着下方的天人族城镇，一名修士忽然问道。
　　叶凡想了想，说道：“我想让几个人帮我吸引守城的天人族注意，然后我在悄悄的潜进去。”
　　“噢，难道大侠你想一个人去对付那名天人族大将吗？”修士惊讶的问道。
　　“对。”叶凡点点头。
　　“可是这样会不会有危险啊，万一他们里面有埋伏怎么办！”
　　“不然我们陪你一起进去吧！”
　　“不用，人多反而会惹人注意，所以还是我一个人比较安全一些。”
　　“总之你们一会帮我引开守城的天人族注意就行了！”叶凡补充道。
　　“那行吧，大侠我带几个兄弟，帮你去吸引天人族的注意。”
　　只见这名修士说着，立即带上几个关系好的修士飞下了悬崖。
　　叶凡则快速的把天人族的城镇布局记在脑里，到时就算真的遇到危险，他也可以顺势逃走了！
　　“好，该我出场了！”
　　看到人族修士帮忙将天人族引走后，叶凡立即飞向城门口。
　　并且为了防止被马上认出来，他还化成了天人族。
　　没一会，叶凡就顺利进入了天人族的城镇，然后直接奔向天人族大将居住的府邸！
　　此刻在城镇的大将府中，天人族大将正与几名属下，在花厅里大口大口的喝着酒。
　　在身边还有着几名背长白色翅膀的天人族美女，在伺候着他们，这小日子过得简直不要太自在。
　　然而他们不知道，一个危险的人物正朝他们逐渐逼近！


第六百一十二章 斩杀天人族
　　嘭！的一声巨响，叶凡直接踢开了将军府的大门，冲了进去。
　　“你是什么人！”
　　天人族侍卫迅速赶来拦住叶凡一边喝道。
　　叶凡根本不跟他们废话，直接一道剑气斩出就把大部分侍卫击杀，跟着又大手一抓捏住一名侍卫。
　　“告诉我，你们将军在哪？”
　　这名被捏住的侍卫吓破了胆，连忙指了指身后。
　　叶凡知道后，就一记手刀将其打晕，跟着快速奔向花厅。
　　他必须趁城里的其他天人族，没反应过来前，斩杀了那个大将！
　　“怎么回事？外面为什么那么吵？”
　　与此同时，正在喝酒的天人族大将忽然挑起眉头，疑惑的看了眼外面。
　　“将军没事啦，肯定是那帮小子在羡慕我们喝酒，在闹腾呢！”
　　“我们还是继续喝我们的吧！”
　　这时将军的一名下属脸色微红的说道。
　　“对对，喝酒。”
　　“来，干杯！”
　　将军听后当即赞同的点点头，继续举起了酒杯。
　　嗖！
　　结果他们刚碰杯，叶凡的身影就出现在了花厅门口。
　　“各位挺有雅兴啊！”
　　叶凡冷笑的看着大将跟那几名属下说道。
　　“人族？”
　　大将看到叶凡眉头顿时一皱，跟着哼道：“你一个人族跑来我这里干嘛，难道不怕被我杀了吗？”
　　“我当然不怕，因为我是来杀你的！”
　　叶凡冷笑的回了一句，身形一晃快速奔向大将。
　　“斩仙！”
　　跟着一道璀璨的剑芒当即斩去！
　　轰！
　　一声巨响传来，不过叶凡的剑斩却被大将的翅膀挡下了！
　　“哼，愚蠢的人族，凭你也想杀我，做梦去吧！”
　　“不过既然你来了，那本将军就杀你助兴！”
　　大将冷声说着，就对几名下属道：“你们继续喝酒，本将军先拿下他的人头！”
　　“好的，将军您加油！”
　　那几个喝的有些醉的天人族连忙应承道。
　　大将也不在多言，便变出一把九环大刀朝叶凡走去。
　　“霸天斩！”
　　而叶凡又再次斩出一剑！
　　这一剑瞬间把大将气机锁住。
　　“呵，雕虫小技！”
　　大将仰头看着叶凡这一剑，不屑的轻笑一声，跟着九环大刀直接劈去。
　　叶凡的剑芒竟然破碎了！
　　“万道升龙拳！”
　　就在剑芒破碎时，叶凡趁机一拳打在大将身上。
　　澎湃的龙威直接把大将击飞。
　　那些喝酒的属下纷纷一愣，随即惊呼道：“将军！”
　　跟着他们连忙朝大将奔去。
　　“不用管我，你们喝你们的酒，本将军一定要杀了他！”
　　大将一把推开扶住自己的手下，跟着再次抓起九环大刀，身上的力量迅速涌出，然后一刀快速斩向叶凡！
　　不过叶凡却在这一刀斩来时，已经遁入了空间裂缝。
　　大将的刀落空后，叶凡的剑忽然出现在大将的头顶。
　　“哼！”
　　大将立即又挥起大刀挡去，当啷一声，轩辕剑被大将挡下，但就在这时，青铜剑却忽然来到他背后刺去！
　　噗嗤。
　　大将的身体直接被刺穿，跟着他的表情就是一僵，有些不敢相信，叶凡能这么快速的又刺来一剑！
　　“可恶！”
　　大将怒吼当即催动体内的力量去震开青铜剑，然后翅膀就拍向叶凡。
　　叶凡眉头一挑，迅速挥起双手挡住。
　　轰！
　　但他还是被击得倒飞了出去，不过很快叶凡又稳住了身形。
　　“看来得施展全力，尽快解决他才行了！”
　　叶凡嘀咕着，帝皇之气扩散，然后再手举轩辕剑，施展神决，再次斩向大将！
　　大将被帝皇之气影响，速度变慢了，紧接着叶凡的轩辕剑就劈在了大将身上。
　　下一刻轩辕剑内的九字神决之威猛的散发，噗嗤一声，大将的身体直接被切开。
　　刷！
　　在他的身体被切开后，叶凡又顺势斩掉了大将的人头！
　　斩掉大将人头后，叶凡迅速遁走。
　　因为外面已经开始杀来天人族了。
　　“不好大将被杀了，我们快追！”
　　那几名属下反应过来后，就纷纷追了出去。
　　然而叶凡已经奔出了城外，跟着就与人族修士们在山顶汇合。
　　“大侠您把天人族大将杀了吗？”
　　只见一名修士连忙问道。
　　“杀了，我们走吧！”
　　叶凡点点头，然后就带领大家前往那座人族城池。
　　“你们怎么又来了，不是说让你们……”
　　站在城口的那名人族在看到叶凡等人回来后，当即大声说道。
　　但还不等他说完，叶凡就变出了天人族大将的人头，丢到了城上。
　　“这个就是那名大将的人头，我已经按照约定把它带来了，现在你也可以开门让我们进去了吧！”
　　“嗯？”
　　听到叶凡的话，那名站在城口的人族先是挑了下眉头，然后立即去查看这颗人头，于是他就发现，这人头确实是真的！
　　“这小子竟然还有点实力。”
　　“既然这样，那可不能白白浪费这么好的大手。”
　　这名人族心中想着，当即回道：“本来只杀这个大将你们可以进来的，但现在已经不行了！”
　　“什么，又不给进去，那你这不是在骗我们吗？”
　　人族修士们纷纷不满起来。
　　叶凡也皱起了眉头，心想这家伙该不会想故意刁难他们吧！
　　“你们请稍安勿躁，你们其实想进来很简单，只要去把那座城攻下来，我就让你们进来！”这名人族再次说道。
　　“滚犊子，你是把我们当傻子骗啊！”
　　“那座城那么多天人族，我们怎么可能攻打得下来！”
　　人族修士纷纷说道。
　　“既然这样，你们就别想进来了！”
　　“因为现在我还是可以怀疑你们是不是天人族派来的奸细！”城楼的人族冷声说道。
　　“混蛋，你才是奸细，你是故意想骗我们的对吧！”
　　“兄弟们，我们不要跟他客气了，直接冲进去吧！”
　　只见一名修士当即带头，冲向城门。
　　“找死！”
　　那名城楼的人族当即冷笑一声，然后迅速拔出一把神光，燃烧神火射向其中一个修士。
　　噗嗤！
　　这个修士直接中箭，倒飞了出去。
　　其他修士们看到纷纷一惊。
　　而那名城楼上的人族则不屑道：“你们若敢靠近一步，我就把你们都给杀了！”
　　“可恶，你竟敢攻击同胞！”
　　城外的修士们纷纷义愤填膺起来。
　　“谁知道你们是不是同胞，你们要是不甘，可以离开啊！”
　　“谁理你们！”
　　这名人族一脸不屑道。
　　结果他的话刚说完，一道愤怒的眼神就看向了他。
　　“你知道吗？我这人最讨厌的就是别人拿我开玩笑了！”


第六百一十三章 风水轮流转
　　“所以恭喜你，你可以下地狱了！”
　　叶凡冷冷的对城楼上的人族说着，然后一记燃烧着烈焰的拳头直接砸向他。
　　这名人族瞳孔一缩，他想到叶凡的这一拳这么恐怖！
　　跟着他连忙凝聚护盾防御。
　　结果他的护盾却不堪一击，直接被打碎然后碾压在他身上。
　　轰的一声，拳头爆发的威压更是将整个城口炸毁，而那人族也被打成了重伤，倒在了一个拳坑之中。
　　下一刻叶凡就带领全部修士来到他面前。
　　“你，你竟敢打伤我，你死定了！”
　　倒在拳坑内的人族一脸憎恨的指着叶凡，喊道。
　　“我死不死，跟你无关，因为你没机会看到了！”
　　叶凡说着，直接一拳打爆了他的胸口。
　　这名人族表情就是一僵，有些不敢相信叶凡还敢杀自己！
　　“大胆狂徒，你竟敢杀害同胞！”
　　也就在这时一声大喝传来，紧接着三名白发老者飞奔而来。
　　“呵，若不是他先伤害我们，我也不会杀他。”
　　看着这三个老者叶凡干笑道。
　　“这我管不着，我们只知道你杀了我们的人，今日我们就要让你陪葬！”
　　三个老者大喝一声，当即出手进攻叶凡。
　　叶凡见他们这么不分青红皂白就打自己，他也不客气，迅速化出盘古金身，然后最强一击，万龙咆哮施展。
　　轰隆隆！
　　下一刻三个老者直接被震飞，七窍更是被震得冒出了血，然后就摔在了地上。
　　“你，你到底是什么人，为什么要伤害自己同胞！”
　　三个倒地的老者气息微弱的瞪着叶凡问道。
　　“呵，你们是不是老糊涂了，明明是你们先来打我的。”叶凡干笑一声说道。
　　“要不是你杀了我们同胞，我们会打你吗？”
　　“小子，我告诉你你最好快点给我们跪下认错，并且束手就擒，不然等我们人族大能过来，你死定了！”三个老者哼道。
　　“呵，到这种时候了，还这么异想天开，你们也真是愚蠢！”
　　“算了，我也不杀你们，我们走。”
　　叶凡说着就不在搭理三个老者，就带跟他的人族修士离开。
　　可老者却不愿意，只见他们迅速又站了起来，然后同时施展大招进攻叶凡。
　　“大侠小心！”
　　一名修士看到这一幕连忙提醒。
　　叶凡眉头一皱，跟着哼道：“既然你们找死，那我成全你们。”
　　话落，叶凡斩出一剑，这一剑迅速把三个老者还有他们的攻击笼罩。
　　下一秒，这三个老者跟他们的攻击都被剑芒斩碎了！
　　叶凡则没在多看那边一眼，往里面走去。
　　而跟在叶凡身后的人族修士则暗暗吃惊，心想凡尘大侠也太厉害了吧！
　　那三个老者竟然这么轻易被他斩杀了！
　　但这些人族修士也没去同情那些老者，因为他们完全是死有余辜！
　　不过叶凡破坏了城门，并且杀了几个人族，还是引来了城里大部分人族的不满。
　　只见一名被临时举荐为城主的男子，当即带着人马拦在叶凡面前。
　　“你们这几个杀害同胞的家伙赶紧离开这里，不然就别怪本城主对你们不客气！”
　　城主一步跨出冷冷的瞪着叶凡等人哼道。
　　如果不是顾及叶凡的战力，他根本不会说这些，早就动手了！
　　“城主，我们杀他们也是迫不得已的。”
　　于是当即有一名修士开口解释。
　　但城主根本不想听，哼道：“我不管这些，我只知道你们杀了同胞，所以你们是绝对不能留在这里的，要是不走，别怪我们全部人一起上了！”
　　面对城主的威胁，叶凡皱了下眉，于是一名仙灵宫的女弟子就向叶凡问道：“师弟我们该怎么办！”
　　叶凡想了想当即说道：“那我们走吧，此地不留爷，自有留爷处，大不了我们自己去抢下一座城！”
　　叶凡说完，当即带人离开。
　　他们离开后，城主身边的男子就问：“城主我们为什么要给他们离开啊！”
　　城主听后就苦笑道：“哎，那家伙战力太高了，本城主也难以打得过。”
　　“所以还是赶他们走比较稳妥点！”
　　“好了，不说他了，我们还是赶紧把城墙建起来吧，不然天人族侵犯过来就糟糕了！”
　　……
　　叶凡带着修士们离开人类城池后就往西北走去，他已经有了打算。
　　那就是抢下一座天人族的城，给大家当做根据地。
　　不过要抢下一座城也不容易，因为他这边的人手实在是太少了。
　　不过碰巧的是，在半道上他们遇到了一批遭受天人族袭击的人族商队。
　　叶凡见此当即出手相助。
　　很快商队就获救了，并且十分感激的向叶凡道了谢。
　　叶凡让他们不用客气，于是就问他们要不要加入自己的阵营。
　　这些商队本来就没有去处，听到叶凡的邀请，他们也没多想就答应了下来。
　　在他们答应后，叶凡立即安排人手准备去进攻天人族人数最少的一座城。
　　半夜，冷风刮起时，叶凡就带着一批人族战士，突袭了天人族城池，在迅雷不及掩耳的快速进攻下，很快这座城就失守了！
　　一些没被杀得天人族纷纷逃离了现场。
　　至此，叶凡有了自己的第一座城池，虽然很小但也足够给大家生存了。
　　接下来叶凡就要操练手下人族，让他们变成强大的修炼者。
　　三天后，叶凡的身边持续突破了数十名合道强者。
　　有了这股势力，叶凡就算去进攻中等的天人族城池也可以了！
　　不过就在他准备去进攻天人族城池时，忽然一帮人族修士逃到了这边。
　　并且叶凡还看到了一个熟悉的面容。
　　“快，快开门啊，天人族杀来了！”
　　只见一名看起来很狼狈的男子带着一帮手下，对着城楼上的叶凡等人喊道。
　　“呵，这不是城主吗？你怎么不再自己城待着，却跑来我这里啊！”
　　叶凡还没开口，他身边的一个男修士就嘲讽的说道。
　　他可没忘记数日前，对方也是这么赶自己等人走的，现在终于有机会报仇了！
　　城主一听到这话，眉头当即一皱说道：“我知道当日是我们不好，但现在我们正被天人族追杀，所以你们能不能先开门让我们进去？”
　　“呵，凭什么？”叶凡身边的修士再次不屑道。


第六百一十四章 选择原谅
　　城主一愣，当即说道：“就凭我们都是人族行不行？”
　　“人族？你还知道我们是人族啊，那当日你为什么赶我们走！”
　　“既然你们无情，那也别怪我们无义！”男修士继续哼道。
　　“喂，你这人怎么能这样，我们都是人族同胞，你却这么斤斤计较，你还有没有一点同情心了？”
　　男修士的话刚说完，城主身边立即站出来一名男子不满的喊道。
　　“呵，同情心？”
　　“我的同情心是留给好人的，但你们可不是好人！”
　　男修士依然是不屑的说道。
　　“你！”
　　城主身边的男子听到这话，顿时气得直瞪眼。
　　“算了，既然他们不给我们进去，我们就走吧！”
　　这时城主无奈的摇了摇头，就转身走人。
　　然而他们刚转身，就看到一帮天人族扑了过来。
　　“不好，天人族杀来了。”
　　那名男子当即被吓一跳，惊呼道。
　　城主也紧皱起了眉头，然后转身看了叶凡那边一眼。
　　这时叶凡就对身边的修士说道：“开城门吧，让他们进来。”
　　“啊，大侠真要给他们进来吗？”
　　“可是他们之前那么对我们……”叶凡身边的修士立即说道。
　　“虽然他们无情，但我们却不能无义，所以就给他们一次机会吧！”叶凡摇了摇头说道。
　　“行吧，那我这就去开门。”
　　这名修士也不在多言，便快速下楼开门了，并且也同时将结界打开。
　　“大侠说了，让你们进来。”
　　打开城门后，修士就对城主那波人大声看道。
　　城主等人眼睛当即一亮，于是也不在迟疑，连忙跑向城里。
　　毕竟天人族已经快要杀到了，在不跑就倒霉了！
　　随着城主他们跑入城后，天人族也杀到了城门口，不过还不等这些天人族进来，叶凡再次布下了结界。
　　并且，城门也在这一刻，紧紧的关闭了起来。
　　“道友这次多谢了。”
　　“之前是我对不起你们，在这里我向你们道歉。”
　　进入城内的城主犹豫了一下，当即向叶凡鞠躬道歉。
　　“算了，过去的事就忘了吧。”
　　“不过我还是要提醒一句，我不希望你们之中有人在那么自私！”叶凡说着又补充了一句。
　　“请放心，我们肯定不会了！”城主立即保证道。
　　也就在这时，城外忽然传来，天人族的叫骂声：“臭人族，你们怕死吗？怎么不敢出来？”
　　“有种跟我们打一架啊！”
　　听到这声音，城主等人的脸色微微一变，然后看向叶凡。
　　叶凡说道：“他们就交给我们吧，你们先去疗伤。”
　　“那拜托了！”
　　城主拱了下手，当即走到一块空地开始自我疗伤。
　　叶凡则带着几名合道强者飞出了城，然后落到那些叫嚣的天人族的面前。
　　“那你们是打算群战还是单挑呢！”
　　叶凡落地后，当即看向那帮天人族问道。
　　“哼，区区人族而已，何须跟你们群战，就让老子跟你们来场单挑吧！”
　　只见一名金色翅膀的天人族高傲的站出来说道。
　　“行，那我当你对手！”
　　叶凡点点头就打算走出去。
　　但他身边的一个男修士却喊道：“大侠不然这个家伙让我来对付吧，我保证赢他！”
　　叶凡当即看了这名男修士一眼，觉得他实力不弱，便答应了！
　　“多谢大侠。”
　　男修士道谢一声，立即朝那名高傲的天人族走去。
　　“小家伙，让我当你对手吧！”
　　男修士冷笑的对这名天人族说道。
　　“你喊谁小家伙，老子比你还大！”这名天人族听后当即不满起来，于是立即展开翅膀向男修士发起进攻。
　　男修士也不客气，直接施展大招轰击对方。
　　“神火烈焰！”
　　嗖嗖！
　　下一刻天人族直接被这阵神火烈焰包围，没几秒就发出了惨叫。
　　如果不是他的那双翅膀恐怕已经被烧死，最后还是他的一个同伴救下了他。
　　“哼，这一场让我来！”
　　这名同伴冷哼一声，当即化出巨大的金色翅膀袭击向男修士。
　　男修士感受到这翅膀的无尽威压后，身形连连爆退。
　　并且也连忙施展攻击进行反抗。
　　但他的攻击却如同鸡蛋碰石头一样直接被击溃，下一刻这双翅膀就击飞了男修士。
　　在他倒飞的时候，叶凡一个飞身奔去接住了他。
　　“对不起大侠，我输了！”
　　男修士捂着身上的伤口一脸歉意的说道。
　　“不用跟我道歉，接下来让我出手吧！”
　　“受死！”叶凡的话刚落，那名天人族同伴再次发起进攻，只见那双翅膀忽然如同旋风毒龙钻一般朝他们射来。
　　叶凡眉头一挑，然后单手拔剑，快速斩出。
　　轰！
　　下一刻天人族的翅膀就被叶凡的剑斩逼退！
　　逼退他之后，叶凡又单手一挥，轩辕剑再次斩出剑芒！
　　那名天人族见此连忙用翅膀防御，结果他的翅膀直接被斩出了一道巨大的伤痕。
　　“啊，痛死老子了！”
　　被斩伤的天人族当即忍不住发出一声尖叫，身形更是爆退连连。
　　“真是废物！”
　　这时一名蓝发的天人族发出一声不屑的冷哼，跟着他就飞了出去。
　　叶凡也顺势放下男修士，看向蓝发天人族。
　　叶凡隐约的能够感觉到这家伙的体内有一股很强大的力量，只是这股力量目前正被封印起来。
　　“小子你叫什么名字！”
　　就在这时蓝发天人族忽然问道。
　　“凡尘！”叶凡淡淡的回道。
　　“好，凡尘，很快我会让你的名字只存在于过去！”
　　蓝发天人族冷哼一声，身上当即冒出蓝火，然后极速冲向叶凡。
　　“天火勾雷拳！”
　　瞬间来到叶凡面前的蓝发天人族，先是大喝一声，就挥拳砸向了叶凡！
　　只见他的拳头上，还有一道妖异的蓝色雷火在闪烁，四周的空气瞬间被烧焦。
　　眼见就要打中叶凡，就在这时叶凡也抬起了拳头，一拳轰出！
　　“万龙惊天！”
　　霎时，叶凡的拳头立即涌出万头龙影，迅速撞击在蓝发天人族的拳头！
　　强大的万龙之威，瞬间震散了蓝发天人族拳头中的雷火。
　　然后一股澎湃的力量又顺势涌进蓝发天人族的拳头，跟着咔嚓一声，蓝发天人族的手骨直接被震碎。


第六百一十五章 神决再显神威
　　紧接着又一股巨力涌来，蓝发天人族就被击飞了出去。
　　叶凡击飞对方后就没有自再次出招，而是冷漠的收起手，扫着剩余的天人族：“你们还有谁敢上来吗？”
　　天人族们纷纷你看看我，我看看你，最终他们却没人敢上。
　　“既然你们不敢上，那就快滚吧，不然错过这个机会，我的拳头就对你们不客气了！”
　　叶凡再次哼道。
　　于是这些天人族也不在迟疑，纷纷离开。
　　而他们离开自然是为了钱搬救兵。
　　“大侠您为什么要让他们离开啊，难道您不怕他们搬救兵吗？”
　　天人族都跑走后，一名人族修士立即问道。
　　“没什么好怕的，因为就算杀了他们，天人族的大军还是会过来是！”
　　“所以我们能做的就只有提升自己的实力。”叶凡认真的说道。
　　“大侠我们懂了，我们现在就回去修炼。”
　　叶凡身边的这些修士说着，纷纷赶回城里。
　　于是就这样过去了一天后，天人族果然又杀来了，而且这一次还杀来了大批人马。
　　叶凡细数了一下，足有一万人之多。
　　而天人族高手也不下一百个。
　　“看来接下来有一场恶战了！”
　　叶凡暗暗心想，然后立即召集几个实力比较厉害的修士商量策略。
　　这场战斗他们要想以少胜多，必须要有完美的策略才行。
　　叶凡跟大家讲了一下自己的布局后，立即展开行动。
　　只见被城门忽然开启，然后杀出一帮修为在入道左右修为的修炼者。
　　“呵，这帮人族真是搞笑，竟然只拍这点修为的人出来，看样子他们真是没人派了。”
　　天人族看到这一幕，当即发出不屑的声音。
　　“摆阵！”
　　就在这时叶凡忽然在城楼大喊一声，下一刻那些冲出去的修炼者各自拿出一枚杏黄旗，随着摇晃起来。
　　霎时，风云突变，那百名五入道境的修士，顿时变成了上万人。
　　“这，这到底是怎么回事！”
　　一些天人族纷纷吃惊道。
　　“大家不用怕，这一定是障眼法，不会有问题的。”一名天人族指挥立即大声喊道。
　　听到指挥这么讲，天人族们才缓缓放心。
　　可在一刻他们却又不淡定了，因为他们的同伴正被那些修炼者斩杀着！
　　“到底是怎么回事？”天人族指挥眉头当即一皱，然后立即下令让大家反抗。
　　跟着一场混战就开始打响了，可很多天人族却发现，哪些修士打中他们可以，但他们要想打中他们却非常困难。
　　与此同时，叶凡就将城内高手放出去，从外围发起进攻。
　　一时间纷纷有天人族被斩杀，没多久上万个天人族就只剩下一半。
　　“可恶，你们都退开，让本座对付他们！”
　　天人族指挥看到自己这边损失惨重后，当即大声命令起来。
　　跟着剩下的天人族纷纷后侧，而指挥则在这一刻施展大招，直接轰向前方的人族修士。
　　眼见就要轰中所有人，叶凡飞奔了出来，并且隔空祭出一剑，这一剑瞬间斩在天人族指挥的攻击上！
　　下一刻直接产生爆炸，将整个空间给炸得扭曲起来。
　　紧跟着叶凡跟那个天人族指挥同样身形晃动，然后各自挥出一拳，打在对方身上。
　　嘭！的一声巨响，澎湃的力量，顿时将各自击退。
　　“不错，能够跟我势均力敌的人族已经不多了！”
　　“小子你叫什么名字？”天人族指挥开口向叶凡问道。
　　“凡尘！”叶凡冷淡的回答。
　　“凡尘？”
　　天人族指挥念叨了一下，发现并不认识这个名字，随即又道：“呵呵，看来小子你不愿意把真实姓名告诉我啊，既然这样，那就算了，看看招吧！”
　　“斗魔破天锤！”
　　天人族指挥大喝一声，跟着单手一握，一把不满黑色雷霆的巨锤抓在手中，跟着狠狠的朝叶凡砸去。
　　叶凡也不客气，单手一挥，轩辕剑再次祭出。
　　“一剑绝仙！”
　　嘭！
　　紧接着两人的武器就撞击在了一起，一股狂暴的冲击波立即倒飞了出来，将空间震得撼动连连。
　　随之两人又快速挥起武器，又来了几次对击，跟着撼动的空间再次扭曲，甚至还出现了一丝要蹦碎的感觉！
　　“九字神决！”
　　这时叶凡斩出一剑后，又立即用起九字神决，紧跟着一股恐怖的神符之威，轰在了天人族指挥的身上。
　　天人族指挥直接被击飞了出去。
　　“这，这股力量是，神符，难道你是叶凡！”
　　天人族指挥被击飞后，猛的想到了谁，大声喊道。
　　虽然他没见过叶凡，但却听说过！
　　“我是谁不重要，重要的是，这场战斗也该结束了！”
　　叶凡说着，再次施展神决融合入剑术之中，随即一剑斩出！
　　这一剑直接撕开了空间，眨眼间落在了天人族指挥的身上，下一秒天人族指挥瞬间爆炸，化成星光消失在天地间。
　　天人族指挥死后，剩余的那些天人族也只是一盘散沙，最终就被人族强大威势给吓跑了！
　　这一场大战，人族胜出。
　　于是这件事就慢慢的流传了出去，当外面的人族知道叶凡他们的厉害后，纷纷前来投奔。
　　叶凡没拒绝，便将他们一个一个收了过来。
　　经过几天的招揽，叶凡这边已经聚集了上万修士。
　　而他们居住的地方也开始变小了。
　　“看来也该去扩充地盘了。”
　　叶凡暗暗嘀咕一声，当即让人拿来地图，商量应该进攻哪一个天人族城池！
　　最终叶凡等人就决定进攻西南两百里的一座天人族小城！
　　那里生活的天人族人数不是很多，他们要想攻下来也容易一些。
　　夜幕降临，大家都在休息时，叶凡就带领一帮修士奇袭了天人族城池。
　　伴随着一场厮杀，他们终于冲进了城中，然后将城门打开，放进后面赶来的人族部队。
　　“杀啊！”
　　伴随着一声大喊，数千修士蜂蛹涌进了这座城池，一看到天人族就开始乱斩。
　　与此同时，在城池内的一座豪宅内，一名天人族急匆匆的跑了进去，然后来到一间房门口。
　　“大人不好了，人族杀来了！”
　　“什么？”
　　在屋内休息的一名天人族大将听后，顿时起身快速走了出去。
　　“到底是怎么回事！”
　　天人族大将冷声问道。


第六百一十六章 结伴而行
　　结果还不等那名天人族回话，一道巨大的剑芒就杀了过来。
　　天人族大将一惊连忙抵挡。
　　嘭！的一声，他身上的护甲跟护盾都被斩碎，下一刻连他被人也被斩飞，撞在身后的墙壁上，摔进了房间里。
　　而后叶凡就提着轩辕剑飞了过来。
　　而那名天人族大将连忙从地上爬起来，恶狠狠的瞪着叶凡哼道：“可恶，你是什么人！”
　　“要你命的人！”
　　叶凡冷冷的道了一句，就施展神决，再斩出一剑！
　　这名天人族大将连忙变出武器就行反击。
　　但经过叶凡的几次进攻后，这个天人族大将还是落入了下风，最终差点被叶凡斩杀！
　　不过还好他速度快及时躲开了，并且还直接遁走。
　　在遁走的时候还丢给叶凡一句话，说他一定会回来的，但叶凡并不在乎。
　　既然天人族大将跑了，那要收复这座城自然也没有什么悬念！
　　天未亮，城池就被叶凡成功拿下。
　　不过还不等他们高兴，一帮天人族忽然杀到了成为，并且四周也都围满了天人族。
　　“没想到这帮家伙动作这么快！”
　　叶凡心中有些惊讶，跟着也只好带着修士们出去与他们奋力一战。
　　还好在开战时，其他地方的人族也赶来帮忙，最终就成功击退了这帮天人族。
　　击退他们后，叶凡就开始着手布置护城大阵，这样一来就算遭到进攻也有大阵保护。
　　不但如此，他还设计了猎杀天人族的弓弩，让守城的士兵带上。
　　只要天人族进犯，就用这些弓弩远程进攻他们。
　　不过还好接下来的几天并没有天人族进犯，叶凡又开始策划进攻下一座城池。
　　而这座城池是南部地区，天人族最大的城池，只要把这座城攻下，整个南部地区就是人族的了！
　　不过这座城的天人族高达数十万，强者更是数不胜数，所以他们要想攻下来也有些困难。
　　于是叶凡决定混入那座城，先去把他们的城主击杀。
　　只要击杀了那位城主，叶凡就可以趁天人族气势低下，发起进攻了！
　　“大侠我们跟你一起去吧，这样路上也好有个照应。”
　　只见一名修士认真的对叶凡说道。
　　叶凡却摇摇头，“不用，我自己去就行了！”
　　“你们就留下来看守城池，以免有天人族趁虚而入。”
　　“好吧，那我们知道了，大侠你要小心点。”人族修士关心道。
　　“嗯，我会小心的。”
　　叶凡点点头，跟着就离开了！
　　南部天人族最大的城池距离他们有五百多公里，叶凡一路快速飞行，大约用半个时辰，就来到了附近。
　　于是就当他打算变成天人族，潜入那座城时，忽然看到两个青衫女子正在招受天人族的袭击。
　　叶凡也没多想就出手去帮助她们。
　　有了叶凡相助，那几名天人族直接被打退。
　　“恩公谢谢你出手相救。”
　　天人族退走后，两名长相清纯又好看的女子就向叶凡道谢。
　　叶凡微笑的摇摇头，“不用客气，对了你们为什么会在这里？”
　　叶凡有些好奇的看着她们。
　　按理说前面就是天人族南部的大本营了，她们不应该出现在这里才对。
　　“实不相瞒，我们有亲人被抓去了那座城里，所以我们想进去救他们。”
　　“只是还没进去，就碰到了天人族。”两女子同时说道。
　　叶凡也没看出什么真假，就说道：“只有你们两个那太危险了。”
　　“不然我带你们去吧，正好我也要进里面，到时也好有个照应。”
　　“这可以吗？”两女子脸上当即一喜看着叶凡。
　　“当然可以。”
　　“走吧。”
　　叶凡微笑的点点头，然后就带两女子化成天人族一同进入天人族重要城池。
　　“对了公子你去这里要干嘛啊？”
　　“难道你也是为了救人？”
　　走进城内的途中，两女子好奇的问道。
　　叶凡挑了下眉头，就随口回道：“差不多吧。”
　　“哦，原来是这样啊。”两女子目光转动了一下暗暗点头。
　　“你们知道要去哪里救人吗？”
　　这时叶凡也开口向她们问道。
　　“我们暂时还不知道。”两女子摇摇头。
　　“那看样子要找地方先落脚，然后再慢慢查看了。”叶凡说道。
　　正好他也要去查找城主府在哪。
　　而且还要先研究一个计策，不然胡乱杀进去，可能有一百条命也不够陪。
　　跟着叶凡就与两女子在一家天人族开设的客栈中住下。
　　如今也逐渐到了晚上，叶凡吃过饭后就开始打坐。
　　可谁知忽然有几道黑影鬼鬼祟祟的爬到了他的窗户。
　　叶凡是感知如此灵敏，自然发现了他们。
　　“竟然是天人族，难道他们发现我身份了？”
　　叶凡心中暗暗嘀咕，不过也没去打草惊蛇，而是继续假装修炼。
　　没一会，那几个趴在窗户的身影忽然溜进了他的房间，并且打算去偷叶凡的东西。
　　叶凡见此当即在心中冷笑，“原来是小偷啊！”
　　于是他立即睁开双眼哼道：“兄弟你们大半夜来我房间偷东西不妥吧！”
　　“吓！”
　　听到叶凡的话，几名天人族顿时吓了一跳。
　　于是纷纷往窗户外遁走，叶凡冷哼一声，就要出手击败他们。
　　可是就在这时一声尖叫忽然从隔壁房间传来，叶凡暗道：“难道她们也遇到麻烦了？”
　　跟着叶凡就没去理会那些逃跑的天人族，而是快速赶到那两女子的房间。
　　只见她们的房间内，一名女子受了伤，手臂还在流着血，而窗户则是打开的。
　　“怎么了吗？”
　　叶凡连忙上前问道。
　　“有，有人来偷东西，我阻止他们，却被伤到了！”
　　受伤的女子解释着，并且嘴唇开始有些发黑起来。
　　叶凡见此眉头一挑，立即去把住他的脉搏。
　　“嗯，你中毒了？”
　　叶凡诧异道。
　　“可能是他们的武器有毒吧！”受伤的女子点点头道。
　　“那我帮你疗伤吧。”
　　叶凡见此当即说道。
　　女子也没拒绝，跟叶凡道谢后，就把薄衫缓缓拉掉。
　　叶凡看着她美丽的双肩隐隐有些激动，但还是忍住了这种想法，开始给她疗伤。
　　不过让叶凡没想到的是，在疗伤时，女子体内的毒就转入了他的身体里。


第六百一十七章 陷阱
　　“怎么会这样？”
　　叶凡眉头一皱，连忙用法力去压制住这道毒素，然后快速给女子的伤口进行治疗。
　　很快女子的伤势就恢复了，毒素也清理完了。
　　但叶凡却一脸无奈，因为有一部分毒正留在他的体内。
　　“公子谢谢你救我，你没什么问题吧！”
　　女子恢复后连忙向叶凡问道。
　　叶凡并不想将自己中毒的事告诉他们，只见他摇摇头道：“我没事。”
　　“哦，没事就好。”女子点点头。
　　“嗯，不早了，那我先回去了。”
　　叶凡起身告辞就离开了！
　　结果叶凡一离开，房间内的两个女子脸色就是一变。
　　“雅婷你确定他吸收了你的毒了吗？”一名女子问道。
　　“确定。”那名刚才受伤的女子认真的点点头道。
　　“那就好，这下我们要想拿下他就容易了！”另一个女子当即露出一抹冷笑。
　　“不急，在拿下他前，我们先问出他的目的。”金雅婷同样冷笑的说道。
　　“嗯，就听你的。”另一名女子点点头，跟着又有些惋惜道，“只是雅婷刚才让你受委屈了，让他看到你的身子。”
　　金雅婷一愣，随即摇摇头道：“无妨，使不得孩子套不住狼！”
　　对于她们的讨论，叶凡可不知道，回到房间后，他就开始运功逼出体内的毒素。
　　就这样一夜过去了，第二天叶凡一大早就去打探城主府的下落。
　　终于经过半个小时的打探后，他终于得知了城主府的地点。
　　然而他不知道，背后一直有人在监视他。
　　“这家伙要来要找城主府，那他找城主府要干嘛呢？难道想刺杀城主？”
　　只见两名女子从角落出来，偷偷的打量叶凡的背影，暗暗嘀咕着。
　　叶凡并不知道这些，打听到城主府的位置后，他就前去踩了下点，然后等今晚在行动。
　　这么决定后，他又返回了客栈。
　　回到客栈时，就看到两名女子也刚好回来。
　　“雅萱姑娘，雅婷姑娘你们也回来啦，你们找到了吗？”叶凡看到她们，当即跟她们打起了招呼。
　　“公子我们回房再说吧。”金雅婷看了眼四周说道。
　　“嗯，也好。”
　　叶凡点点头，就与她们上了楼。
　　走进房间后，金雅婷就告诉叶凡，她们已经找到了亲人被关押的地方，那就在城主府中。
　　“也在城主府？”叶凡有些惊讶，心想这也太巧了吧！
　　不过他也没多想，觉得既然也在城主府，那到时就一起行动好了。
　　于是她们就决定今晚跟叶凡一起潜入城主府！
　　夜逐渐黑了，冷风瑟瑟，刮过大街，这时三道身影正在街道穿梭，快速前往城主府！
　　而他们正是叶凡跟两位女子。
　　“一会小心点，不要让天人族发现了！”
　　来到城主府附近后，叶凡就叮嘱一句。
　　两女子认真的点点头，但心里却冷笑起来，心想这个愚蠢的家伙，现在都没发现自己在骗他。
　　很快叶凡就带着她们偷偷潜进了城主府内部。
　　“你们的亲人被关在什么地方知道吗？”
　　进入内部后，叶凡就向她们问道。
　　“嗯，他们在前方的水牢里。”
　　两名女子点点头，就指向前面说道。
　　叶凡也没多想，就说道：“既然这样，那我先陪你们去救你们的亲人，然后我在忙我的事情。”
　　“好啊，那多谢公子了。”
　　两女子心里暗喜，就连忙答应了下来。
　　“那走吧。”
　　叶凡说着，就带她们快速奔向前面的水牢。
　　很快他们就成功的潜了进去，但令叶凡奇怪的是，为什么这水牢的守卫一点也不森严！
　　就在这时，叶凡也找到了两女子要找的亲人，于是立即走过去要给他们松开铁链。
　　可谁知道，一名低头的男子，忽然抬起头，然后一拳轰向了叶凡。
　　这一拳刚猛有力，绝对不是一个囚犯那么简单！
　　叶凡吓一跳，急忙防御。
　　嘭！
　　结果叶凡还是被击退了出去，结果背后又一道黑影扑来，还不等叶凡避开，这道黑影就死死的抱住叶凡！
　　叶凡眉头一皱正要发力，忽然一把剑刺向他的后背。
　　噗嗤！
　　叶凡身体一震，不敢相信的扭头看向背后的人！
　　这正是金雅婷。
　　“你，你为什么要这样做！”
　　叶凡不解的看着她问道。
　　“呵呵，你还真是傻，难道你现在还没发现我们是什么人吗？”
　　金雅婷冷笑一声，迅速变成了天人族，背后长出了一双金银色的翅膀。
　　同时金雅萱也变成了天人族冷笑的走了过来。
　　“原来，你们都在骗我。”
　　“可恶！”
　　叶凡大骂一声，当即运转功法要震开金雅婷的剑。
　　但金雅婷却趁机哼道：“我劝你最好不要运功，我的剑上有剧毒，再加上你之前中的毒，如果你运功，就会加快毒性的发作！”
　　“哼！”
　　但叶凡却不管这些冷哼一声，强行运功，下一刻一股狂暴的气势涌出，直接震开了金雅婷的剑。
　　震开她的剑后，叶凡单手一招，轩辕剑直接出现在手中。
　　“上！”
　　金雅婷见此，立即吩咐身边的两个人去进攻叶凡。
　　叶凡也不客气，轩辕剑一扫，一道凶猛的剑芒祭出，直接把两个男子给斩杀了！
　　“好恐怖的剑气！”
　　金雅婷跟金雅萱同时皱了下眉头，跟着两人对视一眼，立即按下旁边开关，跟着一个铁笼直接罩住叶凡。
　　叶凡眉头一皱，立即挥剑斩去，但这铁笼却依然毫发无损。
　　“你还是省省吧，这铁笼乃天外极寒陨铁打造，你是无法破开的。”
　　金雅萱不屑的说道。
　　叶凡眼睛一沉，当即看着金雅萱她们问道：“你们为什么要骗我！”
　　“呵，谁叫你那么蠢，竟然会相信我们！”金雅萱冷笑的说道。
　　被她们骂自己蠢，叶凡一阵气愤，心想自己好心帮你们，你们却怪我蠢。
　　“好好，看来我叶凡是烂好心，不过你们真以为我就只有这点能耐吗？”
　　叶凡冷哼一声，当即掐起九字神决，只见一道道符文从他身上出现，围绕他的身体旋转，并且还散发出一道道强大的神威。
　　两女子感应到叶凡神符的气势后，纷纷暗呼一声，然后快速离开这个地方。
　　也就在她们离开时，符文就迅速轰出，直接击碎了铁笼，跟着叶凡也快速遁出水牢。
　　然而当叶凡遁出水牢后，却看到水牢外，一大批天人族正在等候着他。


第六百一十八章 合战之术
　　“好小子，你真是好大的胆子，竟敢闯入我天人族重城来了！”
　　“告诉本座，你到底是来干嘛的？”
　　“不然本座立马杀了你！”
　　只见天人族中，一名身高两米的男子当即走出来喝道。
　　而他正是这座城的城主，朱太启。
　　“你是什么人？”
　　叶凡听到这话，当即反问道。
　　朱太启挑了下眉，哼道：“本座当然是这座城的城主！”
　　“哦？城主？”
　　“那我找的就是你！”
　　叶凡冷哼一声，迅速扑向朱太启。
　　朱太启眉头一皱，立即挥手让身边的手下拿下叶凡。
　　“斩仙！”
　　结果叶凡一剑扫出，直接把他的手下全都斩杀了！
　　朱太启见到叶凡的实力如此厉害后，再次皱起眉头。
　　不过身为城主，他自然不会因为这样就害怕。
　　只见他抬手朝虚空一抓，一把布满雷霆的银枪出现在手中。
　　“小子今日本座就用手中这把雷霆枪，了结你！”
　　话落，城主迅速奔向叶凡，手中的枪也是迅速祭出，朝叶凡进攻过去。
　　“哼！”
　　叶凡冷哼一声，抬手一挥，轩辕剑再次斩出，紧跟着就与对方的枪撞击在一起。
　　霎时叶凡剑中的剑气就与城主枪中的雷霆在虚空中相互碰撞。
　　也就在这时，叶凡单手结印，打出一道神符。
　　嘭！
　　但却被城主的护盾抵挡了！
　　“呵，小子还想偷袭我，但那是不可能的！”
　　朱太启冷笑一声，双手用力打算击退叶凡。
　　但就在这时，他的背后忽然亮起一道剑光。
　　朱太启吓一跳，连忙凝聚护盾防御。
　　结果这道剑光还是劈开了护盾，斩在他的身上，直接把他后背斩伤！
　　“可恶！”
　　朱太启大喊一声，背后金光大作，亮起一道翅膀。
　　随即就愤怒的舞动翅膀去进攻叶凡。
　　叶凡则趁机后退了两步，跟着双手快速结印。
　　“九字神决！”
　　下一刻九道神决施展而出，当即气势汹汹的轰打在朱太启的翅膀上。
　　朱太启的翅膀瞬间破碎，而后叶凡又踏空而起，手持双剑径直朝朱太启斩下！
　　朱太启双手本能抵挡，但因为翅膀被毁他的实力已经下降了不少，所以哪里挡得住叶凡的这一击。
　　紧接着朱太启就被叶凡斩杀！
　　就在朱太启被斩杀时，在远处观战的金雅萱两人脸色当即一变。
　　“不好他被杀了，我们快走！”
　　说着，金雅萱跟金雅婷连忙遁走。
　　叶凡却没注意到这些，而是将死掉的朱太启抗起来，跟着也离开了天人族的城池。
　　等离开天人族的城池后，叶凡迅速召集人族修士过来汇合。
　　与此同时，城主身死的消息也在这一刻流传了出去，顿时整个天人族的军心就开始动摇了。
　　叶凡见机会来了，当即带领人族进攻天人族。
　　并且还拿出朱太启的尸体，对他们喊道：“你们的城主已经被我杀了，你们要是不想有事就赶紧投降，只要你们投降，我就不会伤害你们！”
　　天人族们听到这话，当即有一部分选择了投降，但还有一部分却选择服用顽抗。
　　叶凡自然也不客气，立即下令告诉人族修士，对他们杀无赦！
　　这场大战持续打了一个时辰，天人族终于被打败了，一些愿意投降的留在了城里，而不愿意投降的就逃出了城中。
　　叶凡没去追，而是让人族修士重建城池，并且他再次在城中布置一道防护大阵。
　　至此整个南部地区就回到了人族手中。
　　这时在北辰大陆的北部，一座豪华宫殿内。
　　一名长相妖艳的女子正斜靠在凤椅上，这时一名天人族连忙跑进来，禀报：“女王不好了，南部地区被人族占领了！”
　　“哦？这里的人族有那么厉害！”
　　妖艳的女子听后，微微有些诧异道。
　　那名天人族继续回答：“这里的人族自然没有那么厉害，但却有其他大陆的人来帮忙。”
　　“而且据说他就是挑起我们跟人族战争的罪魁祸首叶凡！”
　　妖艳女子一听，脸上当即来了一些兴趣，于是想了想说道：“我知道了，这件事本座亲自去处理！”
　　“对了，雅萱她们回来了没有？”妖艳女子又问。
　　“属下还没发现她们。”天人族立即摇了摇头。
　　“那行，要是她们回来就让他们坐镇北城，本座就去南部会一会那个人。”
　　妖艳女子说完就直接消失在了宫殿。
　　而这名天人族则有些担忧，不知女王会不会有事？
　　与此同时在中部地区的天人族城内，一名天人族强者，在得知南部的天人族被消灭之后，立即带领一批强者前往南部去对付叶凡！
　　而此刻叶凡正在打量的召集在外的修炼者，只要加入他的阵营，他就会帮助他们修炼，并且保护他们周全。
　　于是大陆各地的人族修士纷纷慕名而来，加入到了叶凡的阵营中。
　　就这样叶凡手里掌握的人族就有十万之多。
　　并且达到合道的强者也有两万多人。
　　这绝对是一笔不小的战力！
　　而且这几天，叶凡还经常教他们合战之术，逐渐的大家也练的如火纯情。
　　如果下次再跟天人族开战，那么绝对能轻易战胜天人族！
　　“大侠不好了，天人族杀来了！”
　　占领南部地区的第五天，一名修士急匆匆的跑到叶凡面前禀报。
　　“不用怕，我们出去迎战！”
　　叶凡说着，当即带领一批修炼者走了出去。
　　其实就算他们不来，叶凡也打算带人族主动出击，毕竟这些天大家也练的差不多了，也该战斗了！
　　当叶凡他们出去后，就看到一帮上万人的天人族就站在城外，而且这些天人族的实力还普遍不低，至少也在合道境左右！
　　特别是那个带头的天人族强者更是超越了合道。
　　不过叶凡也不会怕了对方，同样把一万人的合道强者叫来，然后再让大家布置阵法去进攻那些天人族。
　　而叶凡则提着轩辕剑去对付那名天人族的最强者。
　　很快大战就再次打响，就在大战打响时，一名妖艳女子忽然从虚空出现。
　　她的美目翻转，看了会地方的战斗后，就悄悄的溜进了城里。


第六百一十九章 我会报仇的
　　由于叶凡他们从城里出来，阵法已经被打开了，所以这名女子要进去，自然就没有任何阻挠。
　　“九字神决！”
　　战场上，叶凡快速结印，然后迅速打出九字神决轰在了那名天人族大能的身上，于是这名大能就直接被击飞了出去。
　　紧跟着叶凡又双手挥剑，一记十字斩又击打在倒飞的大能身上！
　　狂暴的剑气直接把这个大能的身体给撕碎。
　　在这名大能被斩杀后，他带来的那些天人族自然也翻不起什么大浪，没多久这些天人族就死的死伤的伤，或者有一些直接跑了！
　　“呵，一帮贪生怕死的家伙！”
　　叶凡干笑一声，立即打道回府。
　　然而当叶凡回到城内后，他的眉头顿时就皱了起来。
　　于是赶紧返回住的地方，当回到这里，叶凡就看到好几名人族修士晕倒在了地上。
　　叶凡立即蹲下查看了一下，发现他们并无大碍，这才松了口气。
　　可就在这时一名女子忽然走了出来，一股恐怖的气息也瞬间笼罩在叶凡身上。
　　叶凡连忙起身，就看到一个长相妖艳的女子正看着他。
　　“你是什么人！”叶凡眉头一皱当即问道。
　　女子淡淡一笑，背后一道金银色的翅膀浮现了一下，但很快又消失了！
　　“你是天人族！”
　　叶凡眉头一皱。
　　“没错，我们进去聊聊吧！”
　　女子指了指叶凡的房间。
　　叶凡眯着眼睛看了她一会，这才答应，然后走回房间。
　　女子跟着进去后，就顺手把门关上。
　　叶凡见她关门后，当即问道：“你要跟我聊什么！”
　　“聊，我们天人族跟你们人族的事情。”
　　“不过在此之前我有一件事想问你。”女子说道。
　　“你要问我什么！”叶凡疑惑的看着女子。
　　“你为什么要引起我们天人族跟人族的战争！”女子认真的看着叶凡问道。
　　“哈？”叶凡一愣，然后一脸无语的说道，“你哪只眼睛看到我引起这场战争的！”
　　“呵，不是你吗？难道你不叫叶凡？”女子干笑道。
　　叶凡又皱了皱眉说道：“我是叫叶凡，但你为什么说这场战争是我引起的！”
　　“这可不是我说的，而是大家都在流传。”
　　“这同样也包括你们人族。”
　　“不信的话你可以问问。”女子缓缓说道。
　　叶凡听后还真有点不信，于是就对她说道：“行，你在这里等我，我去问问！”
　　叶凡说完立即跑出房间，然后随便找了个人族修士。
　　“大侠你找我有什么事吗？”
　　这名人族修士好奇的看着叶凡问道。
　　叶凡想了想女子刚才的话，立即说道：“我问你，你认识叶凡吗？”
　　“叶凡？”
　　这名修士先是一愣，然后义愤填膺道：“如果是仙灵宫的那个叶凡我当然认识，老子还恨不得杀了他呢！”
　　“额，为什么！”
　　看着对方这么愤怒的样子，叶凡有些不解道。
　　“哼，要不是这家伙，我们也不用跟天人族开战了！”
　　“所以现在造成的这一切，都是因为他！”
　　男子愤怒的说着，又不解的看着叶凡道：“大侠难道你不认识这个叶凡吗？”
　　“咳咳，我不认识。”
　　叶凡连忙摇摇头，他实在没想到自己在人族心目中形象如此差。
　　“可是这件事真的不关我的事啊。”
　　叶凡嘀咕道。
　　人族跟天人族开战，这分明是命中注定，就算没有他出现，这场大战照样会爆发。
　　只是他的出现让他爆发的快一些而已。
　　“大侠你在嘀咕什么啊！”
　　男子听不清叶凡的声音连忙问道。
　　“没说什么，你可以去忙了。”
　　叶凡摇摇头，就返回房间。
　　见到叶凡走回房间，女子当即笑的说道：“怎样我说的没错吧？”
　　“大家是不是对你的态度很不好啊！”
　　叶凡眉头当即一皱哼道：“那只是大家被误导了而已，反正人族跟天人族的战争，不是我挑起的。”
　　“呵，你还不承认吗？真是个不老实的家伙！”女子干笑道。
　　“你没资格说我。”
　　“好了，你来这里到底要干嘛？”
　　“该不会只是要跟我说这些没有营养的事情吧！”叶凡言归正传道。
　　“当然不只是这样，我是来告诉你，这北辰大陆我们天人族要定了，你最好立即带着人族离开。”
　　“不然到时候受伤的也只会是你们。”
　　“呵，你以为我会受你的威胁吗？”
　　“那你就错了，我这人从不怕被人威胁。”
　　“好了，你该离开了，不然我保不准下一秒会对你做什么！”
　　叶凡冷冷的说道。
　　女子却不以为然，反而调侃道：“我还真不信你敢对我做什么，臭弟弟。”
　　女子说着，芊芊玉手还点了几下叶凡的胸口。
　　叶凡哪里还忍受得了，直接一把将她扑住，然后死死的抓住她的手，不让她乱动。
　　“女人，别以为你是天人族我不敢动你，你要是再敢惹我，我会让你知道我的厉害！”
　　“咯咯，传闻你风流成性，看来是真的，那来呀我就等你动我，你敢吗？”
　　女子挑衅的看着叶凡，她还真不信叶凡真敢对她做什么。
　　但下一刻她却傻眼了，因为叶凡真的动她了！
　　并且还十分的粗暴。
　　女子立即开始反抗起来，并且喊道：“混蛋，你住手，再这样我生气了！”
　　“唔！”
　　结果叶凡直接把她嘴堵住，让她说不出话来，于是没一会女子就放弃了反抗，任叶凡拿捏。
　　因为受到刺激她背后的翅膀就浮现了出来，叶凡见此立即抓住她的翅膀，心想让你挑衅我，看我怎么教训你！
　　就这样过去了半个多时辰，叶凡有些疲惫的瘫坐在了一旁。
　　而女子喘息了一会后，就迅速收回翅膀然后一脸愤怒的瞪着叶凡，“混蛋你敢这样对我，我要杀了你！”
　　喊着，她手中当即冒出一道银光去攻击叶凡。
　　叶凡却没有躲避而是说道：“你别忘了，后面的时候还是你自己求我的！”
　　“嗯？”
　　女子一愣，随即就想到了什么，脸色刷的通红起来。
　　“我，我才没有，你给我记住，这个仇我一定会报的！”
　　女子说完，当即化作一道银光飞走了。


第六百二十章 天人族至尊
　　叶凡则笑了笑嘀咕道：“我叶凡何时怕过？”
　　其实之前他也没想对女子做什么的，可谁让这家伙一直挑衅自己！
　　要是不教训她，她还真要把自己看扁了！
　　“不过话说回来，这天人族的感觉还不错。”
　　叶凡回味了一下淡淡的说道。
　　而飞走的女子则一脸气愤，心想这次真是亏大了，竟然把最宝贵的东西给了一个人族。
　　不过当她想到当时的那种感觉时，她的心里又不由地出现一些兴奋。
　　“呀，我干嘛为这种事兴奋啊，不行必须得忘掉。”
　　“哼，敢欺负我，我是不会放过你的！”
　　女子自言自语的哼着，快速飞回北部，打算调集人马进攻人族。
　　结果它刚回到北部，就遇到了一名天人族的大能。
　　这名大能是中部地区的指挥官。
　　“你来我这里干嘛？”
　　女子挑了一下眉头问道。
　　“姚岚我来这里是想要给你合作的。”
　　“我打算联合你的力量一起去把南部额人族给干掉！”
　　这名中部的天人族指挥官立即说道。
　　女子听到这话，当即挑了挑眉，正好她也打算出兵进攻人族，于是就答应了这名指挥官。
　　“那我们什么时候动手？”指挥官问道。
　　“明日吧！”
　　女子想了一下说道。
　　“好，那就明日。”
　　“那你看现在还有点时间，不如我们先去喝一杯提前庆祝一下。”指挥官立即向女子发出邀请。
　　其实他跟姚岚早就认识了，而且他也一直喜欢着姚岚。
　　“不用，我不喝酒。”
　　姚岚却不知道他的心意，直接拒绝了。
　　“我还有事要回去忙了，你也回去通知你的手下吧！”
　　姚岚说完当即飞身离开。
　　现在她的身子有些黏糊糊的，所以她想快点回去洗个澡，把汗水洗掉。
　　而指挥官却不知道这些，只见他心里有些无奈的想，“姚岚难道你不明白我的意思吗？”
　　“我可是一直都喜欢着你啊！”
　　第二日，天人族的大批军队就在姚岚跟那名指挥官的带领下杀到了南部。
　　可是让他们没想到的是，却中了叶凡的陷阱，顿时他们的士兵就有一部分被陷阱击杀。
　　“北天星罗大阵！”
　　也就在这时，又是一道阵法从叶凡手中亮起，立即覆盖住了姚岚他们。
　　在阵法内，他们的行动不但受了限制，连修为也被压制了！
　　于是叶凡就趁机带着大批修士冲去，将这帮天人族斩杀！
　　没一会，姚岚他们带来的天人族就损失了一大半。
　　姚岚一阵愤怒，当即要朝叶凡动手。
　　结果一道金色的绳子就捆住了她的身体。
　　“捆仙绳？”
　　姚岚眉头一皱，当即要用法力破开，谁知道叶凡的轩辕剑已经抵在了他的脖子上！
　　“在动一下，我的小命就要没了，其实我并不想杀你，所以你千万别乱动。”叶凡淡淡的说道。
　　姚岚当即皱起了眉头，于是她也只能听从叶凡的不敢乱动。
　　而那名指挥官看到这一没有后则是大吼起来：“可恶！你快把姚岚放了！”
　　紧跟着他就快速冲向叶凡。
　　但还没等他冲到叶凡面前，几名合道强者就拦住了他。
　　叶凡见此就淡淡的对女子说道：“原来你叫姚岚啊，名字还真好听。”
　　“哼，好听也不关你的事。”
　　姚岚哼道。
　　“谁说不关的，你可是我的人了！”叶凡笑了笑道。
　　姚岚想到昨天的事，顿时脸红道：“滚蛋，谁是你的人！”
　　“难道不是吗？现在你可是我的俘虏啊！”叶凡动了动在她脖子上的剑说道。
　　姚岚眉头当即一挑，倒是没想到他说的是这个意思。
　　“哼！”
　　于是她就把头扭到一边去，说道：“有种你就杀了我！”
　　“呵，我有没有种，你不是已经清楚了吗？”叶凡不由得轻笑道。
　　“你真是流氓！”
　　想到什么的姚岚狠狠的瞪了叶凡一眼！
　　与此同时，那名指挥官就不是几名合道强者的对手，直接被打翻在地。
　　于是他看了眼姚岚，跟着立即起身遁走，并且传出一句话，“姚岚你放心，我马上去搬救兵救你！”
　　随着指挥官逃跑，姚岚被叶凡抓住，这一次天人族再次落败。
　　叶凡的房间内，姚岚被绑在一张椅子上，同时她的力量也被叶凡封印了！
　　“混蛋，你到底想干嘛？有本事就杀了我！”看着把自己绑在椅子上的叶凡，姚岚大声骂道。
　　“只要你肯归降我，我就放过你。”叶凡坐在女子的对面缓缓说道。
　　“不可能，我是不会归降你的！”姚岚直接拒绝。
　　“别这么急着拒绝，我可以给你时间考虑。”
　　“好了，你慢慢考虑吧，我先出去了！”
　　叶凡说着就离开了房间。
　　无论姚岚怎么喊，叶凡都没有转身。
　　“大侠接下来我们该做什么！”
　　叶凡离开房间来到外面的大厅后，一名人族修士连忙上前询问。
　　叶凡想了想当即说道：“准备向中部跟北部进发，争取在一个礼拜后把所有天人族赶走！”
　　“知道了大侠，那我们有什么具体的计划吗？”人族修士又问。
　　“今晚我就把具体计划赶出来，然后后天直接行动！”
　　“知道了大侠！”
　　很快到了晚上，叶凡回到房间，当姚岚看到叶凡回来，立即喊道：“你到底放不放开我？”
　　“只要你答应我，我就放开你。”叶凡坐在一旁倒了一杯茶喝了一口淡淡的说道。
　　姚岚看到茶水，也有些口干起来，于是她抿了一下嘴唇道：“好，我答应你，你现在立刻放了我！”
　　“你确定是真的吗？要是反悔的话怎么办！”叶凡说道。
　　姚岚皱了下眉，说道：“要是我反悔，我任你处置！”
　　“行。”
　　叶凡瞄了眼她完美的身材，随即就答应了她。
　　心想要是她真反悔，那就别怪自己不客气了。
　　很快叶凡就把姚岚给放了，姚岚被放后迅速拿起茶壶大口大口的喝了起来，刚才差点把她渴死！
　　等喝完茶后，她就恶狠狠的瞪着叶凡。
　　“怎么你想反悔了？”叶凡接触到她的眼神，当即坏笑的问道。
　　“哼，我既然答应你，就不会反悔。”
　　“但你很快就倒霉了，因为我父亲正是天人族的三大至尊之一，姚天尊！”姚岚冷冷的哼道。


第六百二十一章 孤天帝
　　“哦？原来我这位老丈人还有这么强大的身份啊。”
　　叶凡听到姚岚的威胁，反而不害怕，还一脸调侃的模样说道。
　　“谁是你老丈人，你不要乱说！”
　　姚岚生气的瞪着叶凡哼道。
　　“我没乱说啊，你是我的女人，那他自然就是我老丈人了啊！”
　　“哼，才不是，我也不是你的女人。”
　　“你要是在这样羞辱我，小心我跟你拼命。”
　　姚岚十分生气的说道。
　　见她这幅生气的模样，叶凡顿时也懒得跟她开玩笑。
　　“行吧行吧，不跟你开玩笑了，接下里我也该去忙了，你自己乖乖在屋里待着吧！”
　　叶凡说着就要离开屋子。
　　结果姚岚连忙奔上来问道：“你要去哪？”
　　“怎么你都还没当我的女人，你就想管我了吗？”
　　“哼，谁想管你，我只是想知道你是不是要去对付天人族！”姚岚有些傲娇的哼道。
　　“那你猜的不错我是要去对付他们。”
　　叶凡也不否认的点了点头。
　　“你敢！”
　　姚岚一听当即皱眉冷哼。
　　“我为什么不敢，难道你还想阻止我不成？”
　　叶凡戏谑的瞄了姚岚一眼，说道。
　　“哼，我知道我没能力阻止你，但你一定会自食恶果的，我们天人族绝对不会那么容易失败！”姚岚大声说道。
　　“是不是真的如此，只有打过才知道。”
　　“好了，你还是乖乖在房子里待着吧！”
　　叶凡说着就离开了房间，并且重新布下结界。
　　这结界自然是为了防止姚岚跑出来。
　　接下来叶凡就开始带兵去攻打南部意外的天人族城池。
　　与此同时，那名逃走的指挥官就飞出了北辰大陆，直奔一座超级大陆而去。
　　这座大陆叫九宫大陆，其中天人族的姚天尊就居住在这里。
　　当然九宫大陆内，也有不少强大的人族修士。
　　所以这座大陆是为数不多没有发生战争的大陆。
　　指挥官来这座大陆见姚天尊自然是邀请他出手去对付叶凡。
　　当姚天尊听说女儿被抓后，本来不问世事的他，立即出关，前往被北辰大陆。
　　而叶凡这时正在对付一个中等的天人族城池，眼见就要打败天人族的大将，夺下这座城。
　　可谁知道，一道光束自天空射来，直逼叶凡。
　　叶凡竟然直接被这道光束锁定，让他无法避开。
　　于是只好本能的抬起双剑，凝聚神决防御。
　　但叶凡的身体还是被击飞了出去，并且胸口出更是出现了窟窿，一道道气体在伤口流转。
　　“到底是谁？”
　　叶凡摔在地上后，一脸凝重的看向天空。
　　紧跟着一尊巨大的身影出现，这身影背后还有一道金色的翅膀。
　　“又是天人族！”
　　叶凡眉头一皱，立即爬起身，看着那巨大身影问道：“你是什么人？”
　　“小子就是你抓了我的女儿？”
　　“本尊限你三个小时内把我女儿放回来，不然别怪本尊让你灰飞烟灭！”
　　巨大的身影冷哼道。
　　听到这话，叶凡眉头一挑，忽然想到什么沉声道：“你难道就是姚天尊？”
　　“正是本尊！”巨大身影点头回道。
　　叶凡挑了下眉头，他没想到姚天尊会出现的这么快。
　　“前辈你的女儿没事，我可以带你去见他。”
　　叶凡眼珠子转动了一下说道。
　　这姚天尊的实力太强，跟他作对明显不是明智之举。
　　所以他的用些计谋来解决他才行。
　　姚天尊迟疑了一下，然后才说道：“好，你最好别怪我耍花样，走吧！”
　　叶凡点点头，当即带着姚天尊离开。
　　很快他们就来到南部的人族城池中。
　　“是爹的气息。”
　　房间内的姚岚感应到什么后眼睛当即一亮？
　　与此同时，叶凡就带着姚天尊来到了房门外。
　　只见叶凡大手一挥，结界就被解开了，而姚天尊就打开门走进了房间。
　　“岚儿！”
　　姚天尊大喊。
　　坐在床上的姚岚看到他后，也连忙奔去，“爹！”
　　“岚儿你没事吧，没受委屈吧？”
　　“他有没有欺负你？”
　　姚天尊指向叶凡问道。
　　姚岚一愣，叶凡也本能紧张起来。
　　不过最终姚岚却是摇摇头，叶凡顿时松了口气。
　　“没出什么事就好，岚儿你就不要参与这些事了，跟爹回去吧！”
　　姚天尊说着就要带姚岚走。
　　“前辈等一下。”
　　叶凡见此立即叫住他们。
　　姚天尊一愣，随即皱眉看向叶凡，“小子你难道还要阻止我们离开不成？”
　　说着，他身上的气势就笼罩在了叶凡的身上。
　　叶凡只感觉自己犹如一只蚂蚁被一座大山压住一般。
　　“前，前辈，你别误会，我没有那个意思。”
　　“其实我想问前辈，天人族跟人族的战争，你会不会参与？”
　　“哼，你问这个做什么？”姚天尊哼道。
　　“没干嘛，晚辈就是问问。”叶凡连忙说道。
　　“那行，我就老实告诉你，我是不会参与你们的战争的。”
　　“但你最好不要乱杀无辜，不然让我知道，你会死的很惨！”
　　姚天尊威胁道。
　　虽然叶凡很讨厌别人威胁自己，但此刻他也不敢生气，毕竟这位姚天尊那么厉害，他要是生气的话，也只会被反揍。
　　“前辈放心我不会乱杀无辜的。”
　　“我的宗旨本来就是解放战争。”
　　“其实我还想问下前辈，这场战争能不能结束啊，我们和睦相处不好吗？”叶凡说道。
　　“呵，这些你就别来问我，我做不了主。”
　　“噢，那谁能做主？”叶凡又问。
　　“怎么你真想去跟他谈判？”
　　“不过我劝你还是别了，他最讨厌的就是人族，你要去跟他谈判，以你的这点实力，死一百次都不只！”姚天尊好意的提醒道。
　　“这，那他到底是谁啊？”
　　叶凡好奇道。
　　“天人族第一至尊，孤天帝！”
　　姚天尊严肃的说道。
　　这位孤天帝的战力有多强，他自己都不知道，所以叶凡去找他，那也只能是送死！
　　“我知道了，多谢前辈告知。”
　　叶凡拱手道谢。
　　姚天尊见此也不在多言，就带姚岚离开。
　　姚岚在路过叶凡身边时，叶凡立即喊道：“姚姑娘希望下次我们还能再见。”
　　姚岚当即瞪了他一眼，说道：“我才不想见你。”
　　就这样，姚岚被姚天尊带走了。
　　望着他们逐渐消失的身影，叶凡无奈的摇了摇头，于是继续飞向中部地区，解决那里的天人族。


第六百二十二章 跌入荒岛
　　当然叶凡也没去乱杀无辜，只要是不想参与战斗的，都可以安全离开。
　　经过一个月的时间，叶凡终于全面解放了北辰大陆。
　　第二天，叶凡就带着仙灵宫的弟子离开了。
　　至始至终北辰大陆的修士们，都不知道叶凡的真实姓名。
　　“师弟，接下来我们该去哪啊？”
　　这时一名身材不错的女子飞到叶凡身旁问道。
　　“去跟宗主她汇合吧。”
　　叶凡想了想说道。
　　“也好。”
　　女子点了点头就不再多言。
　　可是就当他们要飞过一座巨大的海洋，准备跟赵灵儿汇合时，海洋中忽然惊涛骇浪，跟着一头洪荒巨兽自海里飞出。
　　“小心！”
　　叶凡身边的师姐们纷纷惊呼一声，立即凝聚罡气防御。
　　但这巨兽太过巨大了，身躯足足笼罩了半个海洋。
　　嘭的一声，紧跟着这头巨兽就把叶凡跟多位仙灵宫的师姐打入了海里。
　　巨大的海浪瞬间扑来，把他们淹没。
　　并且在掉入海里后，叶凡他们的身体力量全无了。
　　大约经过半个小时的漂游，他们来到了一座小岛上。
　　因为没有力量的支持，此刻他们已经筋疲力尽。
　　而那头巨兽也早已消失了，那就仿佛从未出现过一样。
　　不过就当叶凡以为安全时，忽然一头白虎出现在他们面前。
　　这白虎十分巨大身躯高达十丈，体长也超过了五十米。
　　“快跑！”
　　看到它叶凡连忙喊上师姐们逃走。
　　“可恶，为什么力量还没恢复！”
　　叶凡一边跑一边运转力量，但还是运转不起。
　　而那头白虎看到他们跑后，立即就追了上去。
　　叶凡他们的速度虽然不慢，但还是被追上了，叶凡见此只好让师姐们先走，他来对付白虎。
　　不管怎么说，他是男人，必须的保护好师姐们才行。
　　而且他的肉身也蛮强的，他就不信打一只大一点的老虎都打不过！
　　不过很快叶凡就发现，这白虎不只大，而且还厉害。
　　叶凡跟它对了两击直接被击飞。
　　“师弟！”
　　叶凡的师姐们纷纷奔去把叶凡扶起。
　　“师姐我不让你们先逃吗？你们怎么又回来了？”
　　叶凡连忙说道。
　　“我们不能丢下你不管。”
　　叶凡的师姐们严肃的说着，就扶着叶凡窜进树林。
　　树林的树木十分茂密，这样一来巨大的白虎要找到他们就没那么容易了。
　　不过在穿越茂密树林的途中，叶凡的衣服已经被割烂，就连师姐她们的也一样。
　　但此刻谁也没去在意这些，此时她们只想找地方躲起来。
　　而白虎依然在寻找他们，地面还时常传来剧烈的撼动声。
　　“那里有个山洞，我们快进去。”
　　就在这时，叶凡的一位师姐忽然注意到前面有一座山洞，于是立即带着叶凡等人跑了进去。
　　进入山洞后白虎也拿他们没办法，只能待在外面守着。
　　“看来在力量还没恢复前，我们只能在山洞里待着了。”
　　叶凡看向几位师姐说道。
　　只是很快他就有些尴尬了，因为他看到了一些不该看的东西。
　　这时叶凡的师姐们也发现了什么，连忙捂着身子，并且对叶凡道：“师弟你的衣服怎么也烂了？”
　　叶凡这才注意到，这衣服何止烂，简直就跟没穿一样！
　　“咳咳，可能刚才我们走的太急，被外面的刺给割破了吧！”
　　“哎，要是有仙力的话就不会这样了。”
　　“如果师姐你们介意的话，我可以出去也没关系。”
　　叶凡说着正要起身离开。
　　“师弟不用。”
　　“其实这样没什么。”
　　叶凡刚起身，一名心地善良的师姐就叫住了他。
　　其他几位师姐也赞同的点点头。
　　“那好的，我就不客气了，我在旁边坐，你们在里面坐。”
　　叶凡说着就往旁边挪了挪。
　　跟着叶凡就开始大作，看看能不能把力量恢复过来。
　　于是就在这时系统就告诉他，他们身上因为接触了那片海洋的海水。
　　所以导致力量暂时消失了，要是想恢复必须把身体烘干。
　　但现在外面是阴天，也没太阳，他们怎么能烘干呢？
　　于是叶凡就打算去生火，可这山洞里根本就没柴火。
　　于是叶凡就打算出去捡些柴回来，结果刚到洞口，他就碰到了白虎正张大着虎口在等着他。
　　如果他出去，那绝对是送入虎口了！
　　“哎，看来只能等它自动晾干了。”
　　叶凡无奈的叹了口气，又只好退进山洞。
　　可是随着时间一点一点过去，入夜后天气开始变冷了，因为没了仙力，再加上这里的气温特殊。
　　即使是叶凡这些修炼者也感觉到了寒冷。
　　没一会叶凡就有些瑟瑟发抖起来。
　　于是他就看向师姐那边，只见她们正挤在一起，相互供暖。
　　这一刻叶凡无比羡慕，心想能不能让我也加入啊？
　　他的念头刚落，一名长相清秀的师姐就对他说道：“师弟你也很冷吧，那就过来跟我们一起挤挤吧，大家在一起就不会很冷了！”
　　“啊，这不太好吧。”
　　叶凡有些不好意思道。
　　毕竟大家的衣服都已经破了，若是这样过去那会很尴尬的。
　　“没事啦，我们师姐弟的在意这些干嘛？”
　　“难道你还怕我们吃了你啊。”
　　一名性格开朗的师姐开玩笑的说道。
　　“对啊，师弟快来吧，别客气。”
　　紧跟着其他几位师姐也纷纷发出邀请。
　　叶凡心想要是自己这样还不过去，那就太傻帽了。
　　于是他也不客气，就快步的走到她们身边。
　　结果他刚坐下，一位师姐就贴了过来说道：“师弟这样温暖了吧。”
　　叶凡尴尬的笑了笑，“嗯，很暖，谢谢你师姐。”
　　“嘿嘿，真要谢我，可不只是说说而已哦。”这名师姐坏坏一笑，并且还朝叶凡眨了下眼睛。
　　叶凡莫名感觉身体一抖，一股血气开始上涌。
　　“咦？师弟你身体怎么忽然发热了！”
　　师姐们见状纷纷奇怪的看着叶凡。
　　叶凡弯曲着身体摇摇头，心想这些你们是不会懂的。
　　午夜降临，叶凡听着旁边响起的鼾声，他却久久不能入睡。
　　“哎，外面那头白虎还在虎视眈眈，我到底应该怎么出去呢？”叶凡无奈是叹息着。
　　就在这时一双目光忽然向他看来。
　　“师弟你怎么还没睡？”
　　目光的主人小声的问道。


第六百二十三章 获得神剑
　　叶凡看去，发现是那位长相清秀的师姐。
　　于是他当即回道：“我睡不着。”
　　“睡不着？”
　　清秀师姐模样古怪了一下，然后就站起身朝叶凡勾了勾手指，让她跟自己去旁边一下。
　　叶凡见此就疑惑的跟她走了过去。
　　于是来到旁边的一个岩石角落，清秀师姐忽然一把抓住叶凡的手，说道：“师弟你该不会是想那啥，所以才睡不着吧！”
　　接触到师姐怪异的目光，叶凡连忙摇头。
　　“不是，师姐你别误会。”
　　“师弟你不用跟我隐瞒，我都看到了。”
　　清秀师姐说着目光微微往下移。
　　叶凡一惊，尴尬的缩了下身子。
　　“别怕，师姐又不会吃了你。”
　　“其实师姐我挺喜欢你的，所以如果师弟你不介意师姐长得不好看的话，师姐愿意跟你……”
　　清秀师姐缓缓的说着，她的手已经开始动了起来。
　　叶凡的头皮莫名开始发麻，于是连忙说道：“师姐你其实很好看。”
　　“咯咯，是吗？那你接受师姐吗？”
　　清秀师姐笑了笑问道。
　　“这可以吗？会不会不太好啊？”叶凡有些担心道。
　　“没事，师姐我自愿的。”清秀师姐悄悄的在他耳边说道。
　　并且还在他耳朵吹了一口气。
　　叶凡哪里受得了，立即就答应了她。
　　紧跟着整个岩石就开始颤抖起来。
　　不知不觉其他的几位师姐就被惊醒了，纷纷嘀咕道：“怎么回事，地震了吗？”
　　也就在这时一阵叫声从岩石方向传来，这几位师姐连忙走去。
　　于是当看到岩石后的场景时，她们都傻眼了。
　　“你们，你们这是在干嘛？”
　　一名师姐脸红的对叶凡跟清秀师姐问道。
　　叶凡一阵不好意思，就当他不知道该怎么回答时，清秀师姐说道：“哦，师弟太冷，我帮他暖暖身子。”
　　众位师姐一听，纷纷满头黑线，心想你把我们当傻子啊！
　　于是就在这时，叶凡忽然惊奇的发现自己的力量回来了。
　　或许这跟刚才的运动有关，让身体产生热能，致使身体上的海水被烘干了。
　　力量回来后，叶凡第一时间变出了衣服，然后就帮几位师姐将身子烘干。
　　可叶凡却发现除了清秀师姐外，其他师姐都幽怨的看着他。
　　叶凡一阵费解，心想她们这样看着自己干嘛？
　　“嘿嘿，师弟我想她们应该也想要我刚才的待遇。”清秀师姐忽然朝叶凡眨了下眼睛小声说道。
　　叶凡一愣，随即有些无语起来，心想怎么可能会有这种事？
　　不过既然大家的法力都恢复了，那就没必要在怕外面那头白虎了。
　　叶凡当即出去把白虎给揍了一顿，最终白虎就臣服了他。
　　“呵，早知今日何必当初呢？”
　　叶凡带师姐几个骑上白虎，淡淡的说了一句，就驾驶它离开了小岛。
　　不过到了空中时，叶凡却发现这里被人布置了结界。
　　要想出去，必须破开这道结界才行。
　　“可是为什么会有人在这里设下结界呢？”
　　“难道这里有什么特殊的吗？”
　　叶凡嘀咕着，就打算回去瞧瞧。
　　于是叶凡几人就回到小岛，对小岛展开了研究。
　　但研究了一阵子却什么也没发现。
　　“难道它真的只是普通小岛？”
　　叶凡疑惑的想。
　　结果他的话刚落下，前面的那座山丘上忽然射出一道红光。
　　紧跟着红光直接把山给切成两半。
　　然后一个金色的物体出现。
　　“走，我们过去看看。”
　　叶凡当即带头，奔向那座山丘。
　　当来到山丘后他们才发现，那金色的物体竟然是一把巨剑。
　　而他们刚才在外面看到的一部分是剑的剑柄。
　　“这里为什么会有剑呢？”
　　叶凡古怪了一下，就直接用手将巨剑拔出。
　　巨剑拔出来后，整个小岛开始震动，就像是要沉一样。
　　“不好，我们快走。”
　　叶凡的师姐们连忙喊道。
　　叶凡点点头，当即重新骑上白虎，带大家飞出小岛。
　　就在他们飞出小岛时，小岛开始下沉了。
　　也就在小岛下沉的那一刻，一个巨大的海洋生物忽然出现，巨大的尾巴直接甩向叶凡。
　　叶凡记得他们就是被这头巨兽打下大海的。
　　于是几乎是本能，叶凡挥出了金色的巨剑。
　　嗡的一声，一道巨大的剑芒破空而出，斩在了巨兽的尾巴上，紧接着巨兽的尾巴直接被斩断，然后巨兽就掉入了海里。
　　“嘶，这把剑好强啊！”
　　看到巨兽被一招解决后，叶凡有些惊讶道。
　　“恭喜师弟，你捡到宝了。”师姐们见此纷纷向叶凡道喜起来。
　　“谢谢。”叶凡微笑的道了声谢，就打算缩小巨剑把它收起来。
　　但很快叶凡就发现这巨剑根本缩不小。
　　“额，为什么不能缩小呢，难道我以后要一直背着这把剑吗？”叶凡暗想。
　　于是他也只能把剑放在背上暂时背着，以后说不定有什么办法把它收起来。
　　紧跟着叶凡等人就离开了这片海洋，来到了一座新大陆。
　　这座大陆为元龙大陆，其中天人族同样占领着这里的大部分地盘。
　　而赵灵儿她们就在这座大陆中。
　　“师姐一会见到宗主，你可别把我们的事说出去啊，不然我怕她杀了我。”
　　在去见赵灵儿前，叶凡就先开口跟清秀师姐提醒了一句。
　　清秀师姐咯咯一笑，说道：“怎么师弟，难道你害怕被宗主知道我们的事吗？”
　　“莫非你跟宗主也……”
　　“咳咳，师姐别乱想，怎么可能有那种事。”叶凡干咳一声连忙打断她的话。
　　“是吗？开始我怎么觉得你们有那种事呢！”清秀师姐怀疑的说道。
　　“不过就算你们有什么，师姐也不会说的啦，只要你以后经常来陪我就行了。”清秀师姐说着就朝叶凡暗示了下眼神。
　　叶凡立即说道：“师姐放心，以后我叶凡会经常陪你的。”
　　一边说着叶凡就搂住了她的腰。
　　“师弟讨厌，大家都看着呢。”清秀师姐当即有些不好意思的推了推叶凡的手。
　　“怕什么，反正她们早看过了。”
　　叶凡笑了笑，丝毫不在意的说道，不过他的手还是移开了。
　　不多时，他们也来到了赵灵儿暂时居住的地方。
　　赵灵儿知道叶凡他们来后，也连忙从屋中飞出来迎接。
　　“小凡你们都没事吧！”


第六百二十四章 天帝现身
　　“我们都没事，灵儿姐，你这边怎样？”
　　叶凡看着赵灵儿摇了摇头，说道。
　　“一切都很顺利，目前大陆上的多数城池都被我们占回来了！”
　　赵灵儿微笑的说道。
　　“那就好。”叶凡放心的点点头。
　　随后就返回府中，然而他们刚进府宅，就有一名人族修士快步跑了过来。
　　“不好了，天人族阵营中忽然来了几名实力强大的修炼者，我方的强者接连败退，恐怕很快就要支撑不住了！”人族修士焦急的说道。
　　赵灵儿一听眉头当即一皱。
　　她刚从前线回来，没想到敌方就来了高手。
　　“灵儿姐，我们出去对付他们吧！”
　　这时叶凡就连忙说道。
　　“小凡你们刚过来，要不就先休息，这件事让我去处理就行了。”
　　“而且彩芸也在那边，有我们两个联手不会有问题的。”赵灵儿说道。
　　“不碍事，我不累，我跟你一起去吧！”叶凡摇摇头说道。
　　“这，那行。”
　　赵灵儿迟疑了一下，也不在多言立即带叶凡飞往战场。
　　与此同时，在一处山涧之中，两批军队正在激烈的交战着。
　　地上全都是残胳膊断臂，鲜血更是染红了这片泥土。
　　而这两批交战的人正是天人族跟人族。
　　然而他们不知道，此刻在暗处却有一帮长得奇怪的人正在盯着他们。
　　“很快他们就打得两败俱伤了，到时候我们再出手，将他们全部拿下！”
　　只见一名额头长着独角的男子阴险的说道。
　　而他是一名妖族！
　　谁也没想到，妖族会在这时候盯上人族甚至天人族！
　　其实不只妖族，在真神界的各个种族都在暗中盯着人族跟天人族。
　　只要他们打成两败俱伤，他们就会毫不犹豫的冲出来干掉他们！
　　对于这些叶凡并不了解，跟赵灵儿来到战场后，他就迅速拔出轩辕剑加入了战斗。
　　叶凡一剑斩出，瞬间笼罩了前方一片天人族。
　　紧跟着这些天人族纷纷在叶凡的剑下被斩杀！
　　“那小子就是叶凡吗？”
　　天人族阵营内，一个背后长着金红色翅膀，手中拿着一把黑枪的天人族看向叶凡的方向哼道。
　　“那就让本座来会会你！”
　　话落，这名天人族直接化作一道暗红色的光芒射向叶凡。
　　并且一道强大的枪意也瞬间笼罩在叶凡的身上。
　　叶凡立即感应到了这股枪意，于是连忙挥起轩辕剑斩去，一道剑意跟剑气破空而出。
　　下一刻枪意被击溃，但一把仿佛能洞穿一切的黑枪忽然杀来。
　　眼见叶凡就要被枪击中，叶凡是身形忽然一晃。
　　对方的枪只是刺中了残影，接着叶凡就出现在对方背后一剑斩去！
　　当啷！
　　结果叶凡的剑只是斩在对方的翅膀而已！
　　叶凡眉头一皱，迅速飞身后撤。
　　也就在他撤退时，那双翅膀忽然散发一道强大的光幕，这光幕具有强大的杀伤力。
　　要是叶凡不躲开，可能会被这光幕伤到。
　　“鲲鹏展翅！”
　　就在叶凡退走时，天人族忽然大喝一声，背后的翅膀曲无限放大，并且拍向叶凡。
　　面对这一击，叶凡身上立即亮起金色的光辉，一道巨大盘古身影出现。
　　“一力破军！”
　　叶凡大喝一声，手中的剑拔地而起，扫向翅膀。
　　轰隆隆！
　　当两道攻击撞在一起，整个天空都跟着颤抖起来。
　　山涧两旁的高山更是崩塌。
　　站在高山上虎视眈眈，盯着他们的妖族也不得不换一个地方，继续监视。
　　“这两个家伙太强了，幸好我们没有直接出去，不然就羊入虎口了。”
　　那名独角妖族心有余悸的说道。
　　“小子你很不错，竟然能挡得住我的一击，那接下来就不知道你还能不能挡得住了！”
　　天人族冷喝一声，再次舞动翅膀进攻叶凡。
　　并且这一次他的翅膀还增强了，四周更是环绕起一层层能量。
　　叶凡自然也感应到他这一击的强大，不过他也不在意。
　　只见他快速掐起九字神决，然后挥手拔出背后的金色巨剑。
　　“开吧，我就用这把新剑了结你！”
　　叶凡说完九字神决迅速打入剑中，然后一剑斩出！
　　这一剑直接把虚空撕碎，斩在了那金色翅膀上！
　　天空瞬间在一刻裂开，中间出现一道巨大的裂缝，紧接着那金色的翅膀也跟着破碎开来。
　　“怎么会这么强？”
　　天人族一惊，身体更是连连爆退。
　　叶凡则又斩出一剑，这一剑直奔他而去。
　　于是这名天人族只能奋力抵挡，但最终还是无法挡住，直接被叶凡的剑斩杀了！
　　“这个人族好强啊！”
　　在战场外偷看的妖族，纷纷惊呼起来。
　　叶凡并不知道这些，斩杀了那个天人族后，他又继续去斩杀那些还要附庸顽抗的天人族！
　　于是半个时辰后，大部分天人族都被斩杀了！
　　剩余的小部分只能慌忙逃离。
　　对于逃离的天人族叶凡没去追杀，而是召集人族修士去进攻天人族的城池。
　　在一鼓作气之下，这一天叶凡硬是收复了两座大城。
　　当这个消息传入天人族总部大将们的耳中时，他们纷纷决定要去斩杀了叶凡！
　　因为要是没叶凡的话，他们也不至于这么轻易败给人族！
　　但就在这时，一个头戴皇冠的男子忽然走了出来。
　　本来还喧哗的众多大将纷纷安静起来。
　　“天帝大人您终于出来了，接下来我们该怎么做，请您安排。”
　　只见一名红发的天人族大将又站起身问道。
　　头戴皇冠的孤天帝扫了众人一眼才说道：“不用特别理会那小子，我们的最终目标是占领所有人族地盘。”
　　“你们传令下去，只要人族愿意投降把地盘给我们，我们就可以不杀他们。”
　　“这，那要是他们不答应呢？”
　　那名红发大将又问。
　　“不答应就把他们杀了，本尊就不信，他们人族每个都是硬汉。”
　　“这一次你们也亲自出去吧，不然只派那些废物恐怕不是对手。”孤天帝又补充一句。
　　“知道了天帝，我们这就去办。”
　　说着，这些大将纷纷离开了大本营。
　　等他们走后，孤天帝忽然看向上方，自言自语道：“只要把所有地盘都收集起来，应该就能逼迫你们动手了吧！”
　　又是一片战场上，叶凡正提着轩辕剑跟青铜剑正在热血的杀敌。
　　只要把这片敌人杀退，前面那座城就又要上他的了！
　　然而就在这时，几道身影忽然破空而出，并且凭借着他们的神威直接逼退了叶凡。


第六百二十五章 烛龙妖帝的偷袭
　　“虽然天帝大人交代不用特别理会这小子，但既然遇到了他，那就顺便把他解决了吧！”
　　出现在虚空的红发天人族看着叶凡冷冷的说道。
　　跟着他就与几名同伴，直接向叶凡发起进攻。
　　叶凡皱着眉盯着他们几人，随即金色巨剑拔了出来。
　　“接我一剑！”
　　叶凡大喝一声，就朝他们斩出一剑，这一剑斩断空气，瞬间碾碎了他们的进攻，然后就要落在他们身上。
　　幸好他们联合用翅膀抵挡，不然绝对会被叶凡这一剑斩杀！
　　“靠，这小子的剑气太恐怖了吧！”
　　红发天人族心中暗骂。
　　结果就在他暗骂时，叶凡又一剑斩出，并且快速施展神决加持。
　　于是红发天人族根本来不及逃跑，就被斩断了右手！
　　“天地崩灭拳！”
　　就在他右手断掉无法保持平衡时，叶凡一拳打出。
　　这一拳瞬间出现在红发天人族面前。
　　于是他只能抬起左手防御。
　　咔嚓！
　　他的左手直接被震碎，身体也跟着倒飞了出去。
　　就在他倒飞出去时，他的同伴也反应了过来，连忙出手进攻叶凡。
　　叶凡身形一晃灵敏的避开，跟着身上的法宝全部祭出。
　　神威瞬间笼罩在他们身上，限制了他们的行动。
　　“砸！”
　　伴随着一声大喝，百件法宝在同一时间打在他们身上。
　　于是这几名天人族直接被打趴在地，身上更是冒起了黑烟。
　　“你们要是不来惹我，我都懒得对付你们。”
　　“但你们却惹了我，所以去死吧！”
　　叶凡说着，抬手斩出一剑！
　　这一剑直接把几个趴在地上的天人族大将笼罩。
　　眼见就要把他们斩杀，忽然一道巨大的威压袭来，竟然把叶凡的剑气震碎了！
　　“什么人！”
　　叶凡眉头一皱看向天空。
　　跟着就看到一个头戴皇冠的男子自天空落下。
　　“是天帝来了！”
　　天人族大将看到他脸色纷纷一变，激动的喊道。
　　“天帝？”
　　叶凡眉头一挑，暗道：“难道他就是那个所谓的孤天帝？”
　　“小子你不是本尊对手，现在本尊给你一个投降的机会，你要是投降我不伤害你如何？”
　　孤天帝斩在虚空淡淡的对叶凡说道。
　　“呵，那我也给你一个机会，你马上离开，我就不杀你！”
　　叶凡干笑一声当即回道。
　　“嗯？”
　　孤天帝一愣，随即眉头一挑，冷冷的说道：“小子这么说你是非要跟我作对是吗？”
　　“不是我跟你作对，而是你跟我作对。”叶凡继续反驳道。
　　“好好，那本尊也没什么好说的了，你去死吧！”
　　孤天帝说着当即一指点向叶凡。
　　叶凡顿时感觉到一股强大的威压压力，身体就像是要被压爆一样。
　　“可恶，这家伙也太强了吧！”
　　叶凡暗骂一声，连忙运转人皇纪，一道道帝王之气落散抵挡对方的威压。
　　但挨着孤天帝的那一指越来越近，叶凡身上的气势已经全部被吓退。
　　叶凡的身体更是爆出了几道窟窿露出了鲜血。
　　就当叶凡觉得要被这一指碾碎时，忽然一道身影自空中飞来。
　　并且替他挡下了孤天帝的一指。
　　叶凡认真看去，赫然发现这正是庄问天。
　　“庄前辈是你啊！”
　　“多谢你出手相救。”
　　叶凡连忙拱手谢道。
　　孤问天摇摇头，“不用客气。”
　　“叶凡接下里他就交给我吧，你去做你自己的事情。”
　　“好的庄前辈。”
　　叶凡点点头立即转身离开。
　　而孤天帝则皱着眉头看着庄问天道：“连你也要来阻止本尊吗？”
　　“不错，我是不会让你杀他的！”
　　庄问天点点头说道。
　　“哼，你以为我想杀他？要不是他不愿意投降，我也没打算杀他。”孤天帝冷冷的说道。
　　“那你为什么非要他投降，我们人族跟你们天人族的恩怨也该结束了吧！”
　　“要是再这样下去，我们两族恐怕会元气大伤，到时候外族入侵，我们拿什么抵御！”
　　“这就不用你费心了，到时我自由应对办法，要是你实在担心，你可以劝人族投降我们。”
　　“我们可以保证，你们投降之后，我绝对会公平对待他们！”
　　“呵，你想的倒是挺美的，为什么不能是你们投降呢！”庄问天不屑道。
　　“既然你这样说，那我们就没什么好聊的了，动手吧！”
　　“让本尊看看，你这些年提升了多少实力！”
　　孤天帝冷声说着立即出手打向庄问天。
　　庄问天也不客气，同样出手进攻向孤天帝。
　　随着两人出手，天空直接被他们的力量炸得出现了一道裂缝。
　　并且虚空更是颤抖连连，地上也跟着产生了地震。
　　叶凡也不由得惊讶的看了眼他们，心想这两人还真是强啊，随便一击就能打穿这里的空间。
　　要知道这里的空间可是很坚固的。
　　接下来孤天帝就与庄问天开启了三天三夜的大战。
　　在这场大战中，两人都受了不小的伤势。
　　但他们依然没停下，还在继续打斗着。
　　也没人敢靠近，或者劝架。
　　因为只要有人去到他们身边，就会被狂暴的力量震杀。
　　这时叶凡跟天人族的打斗也暂时结束了，他们皆是紧盯着孤天帝跟庄问天的战斗。
　　这两位可是两族的顶级强者，他们的输赢代表着两族的胜败。
　　轰隆！
　　就在这时孤天帝跟庄问天各自打了对方一拳，下一刻他们的胸口直接塌陷，身体更是连连爆退，然后开始大口大口的喘息起来。
　　“滋滋，这两家伙已经到强弩之末了！”
　　“那接下来也该本帝动手了！”
　　就在这时，忽然一声冷笑传来。
　　只见一只妖族男子忽然出现在孤天帝跟庄问天的头顶。
　　而他就是目前妖族的二把手烛龙妖帝。
　　“死亡之言！”
　　伴随着烛龙妖帝的一声大喝，一道神光降下直接笼罩住庄问天跟孤天帝。
　　两人身体一顿，紧接着直接化作星光消失了！
　　“天帝大人！”
　　“庄前辈！”
　　天人族的将军还有叶凡纷纷在这一刻大喊出声。
　　他们怎么也没想到，半路会杀出一个妖族。
　　并且还直接斩杀了庄问天跟孤天帝！
　　“对不起庄前辈都是我害了你！”
　　“你放心，我会替你报仇的！”
　　叶凡低吼着，眼中立即喷出怒火。
　　握着剑的手也开始燃烧起火焰。


第六百二十六章 邀请姚天尊
　　与此同时，天人族的大将们也愤怒的瞪着烛龙妖帝大吼道：“我们一起上，为天帝报仇！”
　　紧跟着这几名天人族大将就全速冲向了烛龙妖帝。
　　叶凡也手举轩辕剑挥剑斩向烛龙妖帝！
　　“呵，一帮跳梁小丑。”
　　烛龙妖帝冷笑一声，覆手一压，那几名天人族大将直接被镇压，身体还差点被压爆。
　　幸好叶凡的轩辕剑及时斩在烛龙天帝的身上，影响了他的力量。
　　“不自量力。”
　　被斩中的烛龙天帝根本不在意，随手一挥就把叶凡给震飞了出去。
　　震飞叶凡后，烛龙妖帝就开始召集妖族。
　　很快天空上就密密麻麻的出现了一帮强大的妖族。
　　“妖族的子弟们，我们是时候收回这片土地了，给我把人族跟天人族都杀了！”
　　伴随着烛龙妖帝的一声大喊，那些密密麻麻的妖族纷纷杀了出去。
　　很快人族修士跟天人族都被这些妖族给围杀起来。
　　叶凡反应过来后立即喊道：“先对付妖族！”
　　而那几个天人族大将也连忙大喊，“我们也是，先把妖族这帮杂碎干掉！”
　　听到他们的吩咐，人族修士跟天人族士兵也纷纷反应过来，于是立即对妖族进行反击。
　　“呵。”
　　烛龙妖帝见到这一幕，当即冷笑一声，下一刻他的眼睛一闪，不论是人族修士还是天人族都开始变得静止不动。
　　于是他们就只能眼睁睁的看着妖族的士兵挥刀砍下。
　　“哈哈哈哈，现在你们两族的大能都被我我掉了，我看你们拿什么对付我们妖族！”
　　“不久后这真神界都将是我们妖族的！”
　　烛龙妖帝兴奋的大笑道。
　　叶凡看到这一幕气得牙痒痒的，于是就朝对面那几个天人族大将看了一眼。
　　这几个大将也一阵气愤的瞪着烛龙，当感觉到叶凡的眼神，他们也迅速看向叶凡。
　　随即他们的眼神就开始交流，于是好像是达成了什么协议，跟着就不约而同的奔向烛龙。
　　“去死吧！”
　　随后叶凡就跟他们在同一时间释放出大招。
　　眼见大招就要轰在烛龙妖帝身上。
　　结果烛龙妖帝一巴掌就扇了过来，然后直接把叶凡他们给扇飞了出去，他们的攻击自然也被击碎了！
　　“可恶，这家伙太强了！”
　　一名天人族大将落在地上后暗骂道。
　　叶凡也紧皱起眉头，于是说道：“看来要对付他，我们只能寻找跟他同等级的大能了！”
　　“只是我们这边还有谁是跟他同一个等级的呢！”
　　“你们人族我不知道，但天人族之中还有两位跟他一样强的大能。”只见一名天人族大将说道。
　　“哦？谁啊！”
　　“姚天尊，跟方宇天尊！”天人族大将立即回道。
　　“那你们快去请他们啊，要是有他们帮忙，这个妖族就嚣张不了了！”叶凡连忙说道。
　　“你以为想请就能请吗？”
　　“那两位天尊可不管种族之间的事情。”
　　“其实要不是你们那个人族大能跟我们的天帝大成两败俱伤，也不至于被杀！”
　　一名天人族大将说着就有些生气起来。
　　叶凡顿时有些无语，心想这种事你还来怪我吗？
　　要不是他要杀我，庄前辈也不至于跟他打了！
　　不过现在说这些都没用，现在最主要的还是去对付烛龙妖帝。
　　“不然你们告诉我姚天尊的地址，我亲自去请他帮忙。”叶凡想到什么再次说道。
　　“你去请姚天帝？”天人族大将古怪了一下，然后冷笑道，“呵，你要是去的话，说不定还没请到，都被姚天尊制裁了吧！”
　　“不试试怎么知道不可以呢？”
　　“而且我其实认识姚天尊，只是不知道他住在哪里而已！”叶凡补充道。
　　“你真的认识姚天尊？”
　　天人族大将纷纷有些诧异。
　　“嗯，所以拜托你们把地址告诉我吧！”
　　“你们也想消灭那个妖帝为天帝报仇吧！”叶凡说道。
　　于是这几名天人族大将就思考了一会，然后才将姚天尊的住所说出。
　　叶凡得知住所后，立即飞身前往。
　　“他真的可以吗？”
　　看着叶凡离开的背影，一名天人族大将嘀咕道。
　　“肯定不可以，他一个人类，怎么可能请得动姚天帝！”另一名天人族大将丝毫不信道。
　　叶凡可不知道他们这么不相信自己，经过一个时辰的飞行，他终于来到了姚天尊居住的地方。
　　然而这里却变成了一座雪山，并且这里的寒气还非常强大，弱点没有罡气防御，恐怕人会直接变成冰雕。
　　“姚天尊，晚辈叶凡，情求一见！”
　　叶凡站在一座雪山上大声喊道。
　　因为他也不知道姚天尊具体在哪，所以只能通过这种方式找他。
　　然而姚天尊还没找出来，却把姚岚叫出来了！
　　“怎么是你！”
　　姚岚看到叶凡后当即冷哼道。
　　“原来是你呀姚姑娘，你来的正好，快带我去见你的父亲吧！”
　　叶凡见到姚岚后脸上一喜连忙说道。
　　“哼，我为什么要听你的，你以为你是谁啊！”姚岚不屑道。
　　“额，你该不会还在生我气吧！”
　　“那我跟你道歉。”叶凡连忙歉意的说道。
　　“哼，谁要你道歉，就算你道歉我也不会原谅你！”姚岚不屑的哼道。
　　“那你怎样才能原谅我？”
　　“而且我现在真的没空跟你聊这些，我得请姚天尊帮忙，不然我们人族甚至你们天人族都得完蛋！”
　　叶凡认真的说道。
　　“你什么意思！”
　　姚岚眉头一皱，疑惑的看着叶凡。
　　“我们边走边说好不好，这件事真的挺严重的！”
　　叶凡连忙说道。
　　姚岚想了想，才答应叶凡，于是在去姚天尊住所的路上，叶凡就把外面发生的事告诉了她。
　　“怎么会这样？”
　　姚岚听后眉头就是一皱。
　　“所以我说这件事比较严重。”
　　“现在必须要你父亲去帮忙才行。”叶凡严肃的说道。
　　姚岚听后也赞同的点点头，“行，一会我也会劝劝我父亲的。”
　　然而她的话刚落下，姚天尊的声音就传了过来，“不用客气劝我，我已经听到了，但我不会出去的！”
　　叶凡一愣，随即立即对声音的方向说道：“前辈请你帮帮忙，我们真的很需要你的帮助！”


第六百二十七章 及时赶到
　　“那你说个理由，本尊为什么要帮你？”
　　姚天尊忽然从虚空出现，冷淡的说道。
　　叶凡迟疑了一下，连忙开口“这件事关乎到我们人族跟天人族的命运。”
　　“如果您不帮忙，我们就没人能阻止妖族。”
　　“呵，这跟我有什么关系？”姚天尊干笑道。
　　“你也是天人族啊，难道你就忍心看着天人族被打败吗？”叶凡连忙说道。
　　“为什么不忍心，从一开始他们决定发起战争，他们就应该考虑过这个后果。”
　　“所以本尊是不会出手的，你也你要在劝我，你快走吧，不然本尊就对你不客气了，你别以为我不知道你对我女儿做了什么！”
　　姚天尊说到这里声音顿时冷了下来。
　　叶凡眉头一皱，暗想难道真的就没有办法了吗？
　　于是就在这时，姚岚也站出来劝道：“爹，你就帮帮我们天人族吧，不然天人族很可能会被灭族的。”
　　“小岚我不是说过这件事要你不要管吗？”
　　“你就好好在家待着安心修炼吧！”姚天尊拒绝道。
　　并且还瞪向叶凡，“好了小子，你马上离开这里，否则本尊对你不客气！”
　　姚天尊冷声说着，一股杀气笼罩在叶凡身上，叶凡顿时感觉浑身沉重无比，就好像被几座大山同时压着一般。
　　“既然前辈如此无情，那晚辈也没什么好说的，告辞！”
　　叶凡见此也不在多言，当即转身离开。
　　姚岚张了张嘴，本打算说些什么，但叶凡已经飞远，她要说的话也只能咽了下去。
　　“爹，你为什么不帮忙！”
　　于是在叶凡走后，姚岚就一脸不满的看着姚天尊质问道。
　　“我刚才不是说了吗？这是他们自己种的恶果，我是不会去帮他们解决的。”姚天尊说道。
　　“那就算我求你，你也不肯帮忙吗？”姚岚问道。
　　“没错，不管是你还是谁来求我，我都不会出去的。”
　　“小岚你就听为父的话，老实在家中带着吧，以后外面的恩恩怨怨就不要去管了！”姚天尊劝道。
　　“哼，我才做不到像你那么无情，既然你不愿意帮忙，那我自己去！”
　　姚岚生气的说着当即飞身离开。
　　“小岚！”
　　姚天尊看到这一幕当即皱起眉头。
　　看着女儿已经飞远，姚天尊一脸无奈，“哎，傻孩子你这又是何苦呢！”
　　“既然这件事已经发生，那自然有他的道理，你又何必掺和进去！”
　　姚岚可不知道父亲现在的想法，只见她一边飞，一边摸了摸小腹，小声的说道：“孩子你放心，我不会让你一出生，就没有族人的！”
　　“叶凡！”
　　于是没多久，姚岚就追上了叶凡。
　　叶凡在虚空一顿，疑惑的转头，看着姚岚，“你怎么来了！”
　　“难道你父亲答应了？”
　　“他没答应。”姚岚直接摇头。
　　“那你这是？”叶凡疑惑道。
　　“难道我就不能去帮忙吗？”
　　“走吧，我们去会会那帮妖族！”
　　姚岚说着，当即加快身法，飞向战场。
　　此时在战场上，人族跟天人族的修士接连被妖族斩杀，顿时间整个大地都染成了一片血红。
　　“烛龙你这卑鄙的家伙，我们跟你拼了！”
　　只见几名人族修士大喝一声，纷纷燃烧丹田的力量扑向天空中的烛龙妖帝。
　　看来他们是打算自爆丹田来消灭烛龙了！
　　烛龙看到这一幕，当即冷笑一声，反手一掌，直接把几名修士覆盖，然后将他们压倒在地，随即一声巨响传来。
　　这几个修士就在地上开始自爆，狂暴的力量直接把附近的修士拳头卷飞。
　　整个大地甚至都裂开了巨大的沟渠，底下出现了深不见底的缝隙。
　　“一帮不自量力的家伙，本尊要杀你们，一根手指都够了。”
　　“真是想不通你们怎么还有想法来对付我！”
　　烛龙打败他们后，就冷冷的说道。
　　于是就在这时，两道身影快速飞来。
　　而她们正是赵灵儿跟杨彩芸。
　　“烛龙今日我们就要消灭你！”
　　赵灵儿冷喝一声，抬手一挥，一道巨大的剑芒斩向了烛龙！
　　而杨彩芸也迅速施展寒冰射手，大范围的进攻烛龙。
　　“呵！”
　　烛龙冷笑一声，直接化出本体，周身一道罡气散出，直接挡下了所有进攻。
　　随即他的双眼各自发射一道能量，进攻杨彩芸跟赵灵儿。
　　两人连忙抵挡，但还是被能量击中，最终受伤跌落在地。
　　“就凭你们这点道行也想杀本尊，真是痴心妄想！”
　　“那么接下来就让本尊送你们上路！”
　　烛龙说着，嘴巴喷出了一道巨大龙息，打算了结了赵灵儿两人。
　　但就在这时，叶凡忽然破空而出，然后直接抓住赵灵儿跟杨彩芸利用一念永恒遁走。
　　幸好烛龙没有封锁空间，不然就算是叶凡也救不了她们。
　　“小凡你怎么回来了！”
　　“你请到人了吗？”
　　赵灵儿连忙看着救了自己的叶凡问道。
　　“没请到。”叶凡摇摇头。
　　“哎，算了，我们就靠自己的本事对付他吧！”
　　赵灵儿无奈的说道。
　　也就在这时，地面就被烛龙的龙息炸得直接爆开，跟着一直径足有一公里的巨坑出现。
　　“嗯？”
　　“竟然让你们给躲了，不过接下来你们就躲不掉了！”
　　“时空封锁，天降龙威！”
　　烛龙大喝一声，下一刻空间静止，天空降下无数火焰，这火焰是由烛龙的龙威凝聚而成。
　　不管是谁只要修为低于他的，一旦触碰到龙威，那就必死无疑！
　　“怎么办，我们动不了了！”
　　看着近在咫尺的龙威，同样站在叶凡身边的姚岚就担忧的说道。
　　叶凡紧皱眉头，此刻他也没有任何办法！
　　现在想去找系统帮忙，也来不及了！
　　于是就当他们以为要被龙威击中时，忽然一股强大的气势袭来，直接把龙威击散。
　　紧跟着一个金光闪闪的男子横空而出，身上散发着无尽的威压。
　　当看到这个人，姚岚眼睛顿时一亮，连忙喊道：“爹！”
　　金光闪闪的男子朝姚岚看了一眼，说道：“我叫你不要过来你不听，幸好我赶来的及时，不然你跟我那未出生的外孙，可能都要丧命在这里！”
　　“对不起爹，我也是不想眼睁睁看着天人族被妖族消灭，所以才……”
　　“行了，这些话就别说了！”
　　姚天尊不等姚岚说完，就摆了下手，然后看向烛龙。
　　烛龙的眉头顿时一皱，瞪着姚天尊道：“姚老怪，你要阻止本尊吗？”


第六百二十八章 妖王的委派
　　“你说呢！”
　　姚天尊冷笑一声，直接释放仙术进攻烛龙。
　　烛龙眉头一皱，哼道：“好好，既然你要阻止我，那我就先杀了你！”
　　烛龙冷哼一声，同样出手，与姚天尊战斗起来。
　　在他们战斗时，叶凡则有些古怪的看着姚岚，“姚姑娘，刚才你爹说什么未出世的孙子，是怎么回事啊！”
　　“你该不会有孩子了吧！”
　　说到这里，叶凡就不由想到什么，暗道：“那孩子该不会是我的吧！”
　　然而姚岚则白了他一眼道：“关你什么事，问那么多干嘛？”
　　“好吧！”
　　叶凡看了眼赵灵儿她们还在身边，于是他也懒得多问。
　　这时赵灵儿开口说道：“既然有姚天尊帮忙对方烛龙，那我们就去多付那些妖族吧！”
　　“嗯好！”
　　叶凡点点头，当即飞身落下，并且一剑斩出，笼罩下方的一部分妖族。
　　赵灵儿她们也不客气，同样施展招式，轰击妖族。
　　有他们几位实力强大的高手加入，本来占据上风的妖族，也逐渐落入了下风。
　　正在与姚天尊战斗的烛龙看到这一幕，当即皱起眉头，于是他就打算俯身下去先击杀了叶凡几人。
　　可他还没开始行动，又被姚天尊的技能拦住了！
　　“可恶，姚老怪你非要跟我作对不成？”脱不开身的烛龙一脸生气的哼道。
　　“你好像说反了吧，应该是你在跟我们作对。”姚天尊不屑的说道。
　　“好好，姚天尊你好样的，有种你跟我来！”
　　烛龙说着当即转身飞走。
　　姚天尊见此也迟疑，立即飞身跟随。
　　烛龙跟姚天尊走后，叶凡的压力顿时小了不少，于是斩杀起妖族更加的有力了！
　　“可恶，这帮人怎么好像打了鸡血一样，变强了！”
　　“兄弟们，我们快撤！”
　　已经不敌的妖族们纷纷大吼一声，于是慌忙逃走。
　　叶凡见此，当即露出一抹冷笑，然后九字神决快速施展。
　　并且哼道：“我说让你们走了吗？”
　　话落，九字神决凝聚的神龙直接一口将那帮抬走的妖族吞了！
　　就算又几个侥幸逃走的妖族，但也内吓破了胆。
　　就此这场战斗暂时画上了句号，叶凡也松了口气，扶着剑喘息了一会。
　　然后就对受伤的修士们喊道：“大家先回城池养伤！”
　　跟着叶凡就带着修士们返回了十公里外的人族城池中。
　　而这些修士里还有一些是天人族，但现在大家也没在意这些。
　　如今他们的共同仇人是妖族，所以现在人族跟天人族就暂时和好了！
　　与此同时，在距离真神界的一座蛮荒大山中，正有一座巨大的城堡傲然挺立。
　　此刻在城堡内坐着一个脸色低沉的英俊男子。
　　而在男子的下方，几名受伤的妖族正跪在地上。
　　“战况怎样了？”
　　英俊男子望着几名妖族，冷声问道。
　　“启，启禀妖王，本来我们已经快要将人族跟天人族打败了，可是后来天人族忽然杀出一个姚天尊，他把烛龙妖帝引走。”
　　“后面我们就落败了！”
　　“哼！废物，难道烛龙离开，你们记忆打不赢了吗？”英俊男子当即生气的哼道。
　　“妖王实在是那帮修士太强了！”
　　“我们没有顶尖力量帮助，根本打不过啊！”跪在地上的妖族说道。
　　英俊男子皱了皱眉，随即摆了摆手道：“好了，这点本王知道了，你们先下去疗伤吧。”
　　“是妖王！”
　　几名妖族答应后，纷纷离开了城堡。
　　“火焰死使何在！”
　　他们离开后，妖王当即大喊一声。
　　“属下在！”
　　紧接着四名燃烧着火焰的男子破空而出。
　　“你们各带领一批军队去消灭人族跟天人族，本座这一次不想再听到失败两个字。”妖王冷冷的说道。
　　“知道了妖王！”
　　火焰四使答应一声，就飞身离开了！
　　就在他们离开后，妖王的身边忽然出现一道笼罩在黑袍下的人影。
　　妖王一看到他立马问道：“你真的有把握让我们妖族胜过人族跟天人族吗？”
　　“当然。”黑袍人声音沙哑的点点头。
　　“那你到底是什么人，为什么要帮助我们妖族！”
　　“难道你也是妖族？”妖王立即向黑袍人问道。
　　黑袍人摇摇头，“这些不该你问的你就别问，反正你只需按照我说的去做，你就能真正那他们！”
　　“行，希望你别骗我。”
　　妖王点点头，也不在多言。
　　与此同时在城堡的另一个方向，一只银光闪闪的凤族忽然追上了火焰四使。
　　“你们等一下！”
　　一声清脆的声音从凤族口中传出。
　　火焰四使一顿，转身看向凤族，跟着有些惊讶道：“公主你怎么来了！”
　　“你们要去哪？是不是去外面，那我也要跟你们去！”凤族立即化作一名长相清纯的少女，开口说道。
　　“不行，我们要去完成妖王的任务，你不能跟我们去。”
　　“不然妖王要是知道，我们会倒霉的。”火焰四使连忙摇头。
　　“我才不管，反正我就要去，你们不给我去的话，我就缠着你们，这样你们想走也走不了了！”少女撇着嘴说道。
　　火焰四使眉头当即一皱，说道：“公主你这是何苦呢？”
　　“我们是要出去打仗不是去玩。”
　　“那我也可以帮助你们呀！”
　　“本公主我也是很厉害额好不？”少女连忙说道。
　　“我们知道你厉害，但打仗跟比武切磋不一样，稍有不慎都会被杀死。”火焰四使劝道。
　　“我才不管呢，反正我就要去。”
　　少女傲娇的说道。
　　火焰四使顿时一脸难办起来，于是四人商量了一下，也只好答应对方。
　　“不过公主，到时候你千万不能乱跑，一切都要听我们的知道吗？”火焰四使提醒道。
　　“嗯，我知道了！”少女连忙点头。
　　于是火焰四使才肯带这位公主离开。
　　这时在人族城池内，叶凡正好从校场返回府邸，刚才他去看了下人族战士修炼，顺便也指导了一会。
　　现在有些累了就打算回去休息，可刚回到府邸他就看到姚岚正在跟杨彩芸吵架。
　　“你们吵什么呢！”
　　叶凡立即上前问道。


第六百二十九章 妖族又来了
　　“叶凡你来的正好，刚才她撞了我！”
　　姚岚看到叶凡当即指着杨彩芸哼道。
　　“我只是轻轻碰她一下，而且我也道歉了！”
　　杨彩芸也立即说道。
　　“额，既然这样，那你就别生气了呗。”
　　“反正只是碰一下而已嘛！”
　　叶凡对姚岚劝道。
　　“什么叫就碰一下而已，她碰的可是我的肚子！”姚岚十分生气的哼道。
　　“碰下肚子怎么了，大不了我也给你碰一下啊！”
　　“你干嘛这么斤斤计较！”
　　“你们天人族果然不可理喻。”
　　杨彩芸十分不满的说道。
　　“你才不可理喻，信不信我打你！”姚岚生气的挥起手掌。
　　“好啊，你来呀，看我怕你不？”
　　杨彩芸也丝毫不客气道。
　　叶凡见她们又吵起来，立即喊道：“好了够了，你们不要为这么点小事吵架好吗？”
　　“有空的话就去修炼，妖族很快又要杀来了！”
　　“哼，什么叫这点小事，她可是碰到我肚子……算了我不跟你讲了，你就会帮她！”
　　姚岚说完，当即生气的转身离开。
　　叶凡皱起眉头，心想：“这女人怎么回事，碰她一下而已嘛，至于这么认真吗？”
　　“那我回去修炼了！”
　　杨彩芸见姚岚走了，她当即撅起嘴，也离开了。
　　看着她们离开的背影，叶凡叹了口气，也只好先回去休息。
　　连续一段时间的战斗，他身心也疲惫了。
　　不过就当他快要走到自己房间时，却听到姚岚的房间传来抽泣声。
　　“孩子，娘亲对不起你，没能好好保护你，就连那家伙也不帮你，你太可怜了，呜呜～”
　　姚岚摸着自己的肚子，委屈的说着，然后就开始哽咽起来。
　　就在这时，叶凡忽然推开门走了进来。
　　“不怎么哭了？”
　　“到底是怎么回事！”
　　“难道彩芸碰你的时候？很用力吗？”
　　叶凡走到姚岚面前关心的问道。
　　“不要你关心，你这负心汉！”
　　姚岚抬头看了叶凡一眼，梗咽又生气的说道。
　　“额，我怎么就负心了，我其实也很关心你啊。”
　　“只是你什么都不跟我说。”
　　“这人跟人之间是要交流的，不然只会产生更多的误会。”
　　“所以你有什么事就直接告诉我好吗？”
　　叶凡说着就抓起她的手认真的看着她。
　　姚岚挣扎了几下，见挣扎不开，然后才撅着嘴道：“我，我有了你的孩子，她刚才碰到我的肚子，所以我当然很生气！”
　　“可你却不帮我！”
　　“啊，你真有了我的孩子，不会吧！”
　　叶凡听到这话当即吃惊起来。
　　“我骗你干嘛？自从那次后，我就感应到孩子的存在了！”姚岚说道。
　　“额，这才几天啊，有那么快吗？”
　　叶凡有些诧异道。
　　按照正常来讲，那啥之后就算会有孩子， 也要一个月后才能发现吧！
　　“当然，我们天人族的体质本来就不一样，而且你当时还那么粗鲁……”
　　说到这里她就不好意思再说下去。
　　叶凡又是一愣，然后心想你还怪我，当时你自己不也很疯狂。
　　但这句话他也没说出来，而是抓紧她的手认真的说道：“那你应该早点跟我说啊！”
　　“我都不知道。”
　　“而且只是碰一下而已，不会有大问题的，毕竟她也不是故意的。”
　　“不然我一会让彩芸跟你认真的道个歉，你就原谅她好吗？”
　　“哼，你又帮她说话，你果然比较关心她对吧！”
　　“那你去她那好了，来我这里干嘛？”
　　姚岚说着，直接把叶凡的手推开，一副生气的样子。
　　“我没帮她说话啊，我是真心不希望你们因为这点小事吵架。”
　　“而且以后大家还要在一起生活，要是关系闹得太僵，也不好是吧！”叶凡说道。
　　“哼，谁要跟你们一起生活，我才不想！”姚岚一听当即傲娇的哼道。
　　“你都已经怀我孩子了，你不跟我跟谁啊。”叶凡再次说道。
　　“反正不跟你。”姚岚撇了撇嘴扭过头。
　　叶凡见此只好起身，然后将她搂入怀中，说道：“好了，别生气了，以后我会好好对待你跟孩子的，我保证让你们成为世界上最幸福的人。”
　　“我才不相信你！”姚岚愣了一下直接摇头。
　　但此刻她也没去推开叶凡。
　　“你要是不信我可以发誓，若是我叶凡有朝一日辜负你们，那就让我叶凡神魂湮灭！”叶凡当即竖起手指发起誓来。
　　姚岚一听当即紧张的喊道：“呀！你怎么胡乱发誓了，要是成真了怎么办，我可不想孩子没有父亲！”
　　“所以我是不会辜负你们的！”
　　叶凡见她这幅紧张的模样淡淡一笑说道。
　　心想看来她也是蛮关心我的。
　　姚岚听后先是一愣，然后就撅起嘴道：“看在你是孩子父亲的份上，我就相信你一次，但要是你敢对我不好，我就永远也不原谅你！”
　　“放心吧，我叶凡说到做到！”
　　“来，让我听听孩子的心跳。”
　　叶凡说着就朝姚岚的肚子靠近过去。
　　姚岚见此当即害羞起来，“别这样啦，好痒耶。”
　　“我又没干嘛，只是听听孩子心跳而已。”叶凡笑了笑说道。
　　然后耳朵就贴在她的肚子认真的听了起来，果然一阵微弱的心跳就传入了耳中。
　　“也不知道是男孩还是女孩！”叶凡听了一会就暗暗的嘀咕了一声。
　　“我比较希望是女孩。”这时姚岚就开口说道。
　　“嗯，是女孩也蛮好的，不过要是龙凤胎就完美了。”
　　“切，那是不可能的。”姚岚直接妖头。
　　因为体质原因，天人族基本不可能生出龙凤胎。
　　“有什么不可能，只要还没生就有可能。”
　　“不然我们再去努力一下？”
　　叶凡说着就抬头看向姚岚。
　　姚岚一愣，美眸转动了一下疑惑的看着叶凡，“努力什么啊！”
　　“嘿嘿，你马上就知道了！”
　　叶凡轻笑一声，当即一把将她抱起，然后往床那边走去。
　　“呀，你想的是这个啊，不行啦，现在不要！”
　　姚岚想到什么后，连忙喊道。
　　“现在不要什么时候要啊，别怕一会我不会那么粗鲁的！”
　　叶凡说着，就缓缓将她放下。
　　可谁知道，就当他要开始时，赵灵儿的声音忽然传来，“小凡你快出来，妖族又来了！”


第六百三十章 神秘少女
　　“妖族？”
　　叶凡眉头一皱，只好将姚岚放下。
　　“小岚看来我们要打完妖族才能继续了。”
　　“你在家好好休息等我。”
　　叶凡对姚岚说了一句，顺带吻了一下她的脸颊，就离开了房间。
　　“叶凡我也去。”
　　不过很快，姚岚就整理好衣服追了上去。
　　“你怀孕了，在家好好休息吧。”
　　叶凡顿了一下，转身说道。
　　“没关系的，反正我也是刚怀孕而已。”姚岚摇摇头，“而且我想跟你并肩作战。”
　　见姚岚的眼神如此认真，叶凡犹豫了一下也只好答应，“那行，一起去吧！”
　　“灵儿姐，这次妖族带了多少人过来？”
　　走到院子看到赵灵儿后，叶凡立即问道。
　　赵灵儿先是古怪的打量了叶凡跟姚岚一眼，才说道：“妖族这次分四批人马进攻我们人族跟天人族。”
　　“而来我们这座城的一共五万妖族，带头的是妖族的一员猛将，火焰四使的其中一位。”
　　“好，那灵儿姐你先去召集我们人族跟天人族的人，我先出去挡一下。”
　　叶凡简单的吩咐一声，就离开了。
　　姚岚也被他安排给赵灵儿，因为能够叫得动天人族的就只有姚岚。
　　很快叶凡就带着一批千人队伍离开了城池，然后在五十里左右的山林处遇到了妖族。
　　结果刚遇到妖族，四周的丛林却忽然杀来一帮埋伏好的妖族，很快叶凡这支队伍就遭到了伏击。
　　“大家稳住，我们的救援马上就到！”
　　叶凡一边大喊，一边出手给大家解围。
　　“大人那个人就是人族的青年天才叶凡。”
　　与此同时，在妖族这边，立即有一名小妖指向叶凡跟身边的妖族大将禀报。
　　而这名大将正是火焰四使之一，熊三！
　　他的本体正是一头修炼了数十万年的大黑熊。
　　“好，人族天才是嘛，那就让本座扼杀了他！”
　　熊三冷哼一声，飞身而起，迅速奔向叶凡。
　　此刻叶凡正在对战围攻他的妖族，所以并没注意到熊三奔来。
　　一直到熊三的攻击快要落到他身上时，叶凡才反应过来，于是连忙凝聚护盾防御。
　　并且一剑震开进攻他的妖族士兵。
　　嘭！就在他震开妖族士兵时，熊三的攻击击溃了叶凡的防御。
　　然后一只熊掌拍在了叶凡的身上。
　　嘭！
　　叶凡的身体直接被震退数步，胸口更是冒起了黑烟。
　　如果不是他的肉身已经强大到了一定程度，不然熊三是那一掌，足以重创他。
　　“不愧是人族天才，这肉身果然够强。”
　　“不过你碰到我，注定今日就是你的死期！”
　　熊三冷哼一声，身形一晃，再次扑向叶凡，然后熊掌迅速碳燃烧火焰，笼罩住叶凡整个身体。
　　“哼！想杀我没那么容易！”
　　叶凡冷喝一声，身上的气势一放，一股帝王之气散发，挡下了熊三的火焰。
　　并且他又快速祭出一剑，同时将身上的法宝放出打算进行第二次进攻。
　　熊三看到叶凡的剑袭来，连忙用熊掌抓住，但刚抓住，叶凡的法宝就接连碾压在了他的身上。
　　熊三的身体顿时被震得连连后退。
　　“可恶！”
　　熊三大骂一声，身体一顿，一股烈火燃烧形成一个巨大的火熊，然后火熊一拳打出，竟然把叶凡所有法宝打飞。
　　打飞这些法宝后，熊三又一击火拳射向叶凡。
　　面对着火拳，叶凡无来由感觉到一股强大的压力压在身上。
　　于是他迅速结起九字神决，并且挥出轩辕剑。
　　“一剑独仙！”
　　这一剑出，虚空蹦碎，火拳更是在剑气下，化为飞灰。
　　就在火拳火为飞灰时，叶凡的剑继续斩向熊三！
　　熊三眉头一皱，只见他双臂一震，手臂迅速变成熊爪，并且熊爪上还覆盖了一层金黄的罡气。
　　“蛮力冲刺！”
　　熊三大喊一声，双臂挡下身前，就冲向了剑，甚至朝叶凡冲钱！
　　嘭！
　　叶凡的剑气直接被撞碎，熊三则依然气势不减的冲向叶凡。
　　叶凡见此就把凝聚的九字神决打出。
　　一头神龙破空而出，一口咬在了熊三的身上。
　　但熊三却丝毫不怕，他紧握双拳，也打在了神龙身上。
　　神龙的身体当即被打出了火花。
　　“斩仙！”
　　于是叶凡又趁机斩出一剑，这一剑径直劈在了熊三的双臂上。
　　熊三双臂的防御终于碎开。
　　眼见叶凡又一剑下来，熊三只好身化火光快速遁走。
　　在他遁走时，神龙也消失了。
　　叶凡则提着轩辕剑观察四周。
　　紧跟着熊三就出现在右边树林的树干上。
　　“人类小子你确实很强，看来刚才是我小看你了！”
　　“所以接下来我可要动真格了！”
　　熊三说着，双手一抬，两道熊熊燃烧的烈焰汇聚，跟着熊三就把他们合在一起，形成巨大的火球。
　　“粉碎一切！”
　　熊三大喊一声，火球直接朝叶凡丢去。
　　“不好！”
　　感受到火球的威力，叶凡立即用罡气防御，不然要是给他直接在这里爆炸，那自己身边的人都会受到伤害。
　　轰隆！
　　当叶凡的罡气防御住火球时，火球就开始爆炸了！
　　巨大的冲击波瞬间击碎叶凡的攻击，然后还把叶凡给击飞，撞进了树林里。
　　树林里的大树也一颗跟着一颗倒塌。
　　而熊三身形一晃，就奔向叶凡那边，并且手中再次凝聚火球，打算在看到叶凡后，一击击杀他。
　　“屠神！”
　　然而就当他来到叶凡的附近时，一道冷喝忽然传来，跟着一道巨大的剑芒冲天而起。
　　熊三飞在半空的身体已经来不及逃走，只能用火球反击。
　　但在这一道剑芒下，他的火球显得那般弱小很快，火球就在他面前蹦碎了！
　　而剑芒也顺利的斩在他的身上！
　　熊三的胸口直接被斩出一道深可见骨的剑痕，鲜血就像不要钱一样流淌出来！
　　“死！”
　　也就在这时一道冷漠的声音从他耳边响起，一把剑瞬间穿过他的后背来到他的面前。
　　熊三表情一僵，感受着背后这道身影，他有些错愕：“你，你怎么会在我身后？”
　　“你不是应该倒在前面吗？”
　　“难道我不会用分身吗？”
　　叶凡冷笑一声，然后神决快速施展，直接打入熊三的身体。
　　“啊！”
　　熊三痛苦的发出一声大叫，紧接着身体直接爆炸起来。
　　就在熊三爆炸时，一道身影正从丛林的某个角落注视着叶凡。
　　“谁！”
　　叶凡眉头一挑，立即飞去。
　　而注视叶凡的这道身影顿时被吓一跳，连忙逃走。
　　“给我停下！”
　　叶凡大喊一声，隔空一抓，一道金色的手掌就要抓住这道身影的肩膀。
　　嘭！
　　但很快这道手掌就被一道银光击碎了！
　　不过叶凡也因而追上了这道身影，叶凡瞳孔一缩，没想到这是一个女孩。
　　看着眼前这个长得还蛮清纯的女孩，叶凡挑着眉问道：“你是什么人，为什么躲在这里偷看！”


第六百三十一章 妖族公主
　　“关你什么事，你杀了熊叔叔，我爹是不会放过你的！”
　　女孩傲娇的哼道。
　　“嗯？”叶凡眉头又是一挑，暗暗说道，“你难道是妖族？”
　　“是又怎样？”女孩噘着嘴道。
　　“那你爹是谁！”叶凡又问。
　　“我爹就是妖王！”
　　“你现在怕了吧！”女孩哼道。
　　“呵，怕？”
　　叶凡脸上当即出现一抹冷笑。
　　他正愁没办法阻止跟妖族的大战，现在这妖王的女儿送上门那就容易办了！
　　“原来是妖族公主啊！”
　　“既然让我在这里碰到，那就请妖族公主跟我走一趟，我也好款待款待你，以尽地主之谊。”叶凡当即笑眯眯的看着女孩说道。
　　妖族公主眉头一挑，她又不是傻子，怎么不懂叶凡想干嘛！
　　于是她立即拒绝道：“不用了，本公主要回去了，你不要骚扰我！”
　　说着，她就张开银白色的翅膀打算飞走。
　　“别这么急着走啊。”
　　叶凡说道一声，一把抓住了她的肩膀。
　　妖族公主一愣，当即哼道：“你要干嘛？你快放开我，不然我告诉父王，一定饶不了你！”
　　“呵，你觉得我怕你父王吗？”
　　“更何况我又不是要伤害你。”叶凡轻笑道。
　　“那你要干嘛？”妖族公主疑惑道。
　　“我说了啊，只是想让你去我的地方坐坐而已。”叶凡笑着说道。
　　妖族公主眼睛一沉，想了一会说道：“你真的不伤害我吗？”
　　“真的不伤害！”
　　“那你什么时候让我回家！”妖族公主又问。
　　“快的，等你父王来接你，我就让你回去。”叶凡笑了笑道。
　　妖族公主眉头再次一皱，暗道：“你的目的是我父王？”
　　“你是不是要对付我父王！”
　　“非也，我只是要跟他谈判。”
　　“好了，这些事不是你一个孩子该了解的，你还是先跟我回去吧！”
　　“反正我不会伤害你的。”
　　叶凡说着，就带着妖族公主离开了！
　　至于跟妖族的战斗已经不重要了，只要把妖族公主在他手上的消息传出去，那些妖族就一定会投鼠忌器，停止打仗。
　　很快叶凡就把妖族公主带回了府邸。
　　赵灵儿也正好走了过来，当看到妖族公主，她当即好奇道：“咦？小凡你带的这个姑娘是谁啊！”
　　“该不会又去哪里骗了个小情人回来了吧！”
　　“咳咳，哪有，他其实是妖族公主，被我抓回来了！”叶凡干咳一声摇摇头道。
　　“妖族公主？”赵灵儿眼睛顿时一亮，说道，“小凡可以啊，你去哪里绑来妖族公主的！”
　　“这样一来，这场战争很快就能结束了！”
　　“嗯，我也是这样想的，所以灵儿姐，你看一下她，我去把这个消息散布出去。”
　　叶凡把妖族公主交给赵灵儿后，就去散布妖族公主被抓的消息。
　　果然当妖族公主被抓的消息传出去后，所有来进攻人族的妖族都停止了进攻。
　　剩余的三位火焰四使更是愤怒的骂道：“可恶，公主怎么会被抓了呢？”
　　“她不是跟老三在一块吗？”
　　“老三怎么没保护她！”
　　这三位火焰四使还不知道熊三被杀的消息，暗骂之后，又开始讨论。
　　“这下我们该怎么办！”
　　“要是告诉大王的话大王一定会骂死我们的但要是不告诉大王，公主恐怕会有危险，而且大王很快也会知道。”
　　“那没办法，只能通知大王了，至少这样也不会被骂的太惨！”
　　于是三位火焰四使就立即将公主被抓的消息远程传音通知妖王。
　　与此同时，在叶凡是府邸中，妖族公主正一脸生气的喊道：“你们放开我，为什么要把我绑起来！”
　　“我又不是犯人！”
　　“你就是犯人，你要是敢在乱喊，小心我把你脸给刮花！”
　　姚岚此刻正拿着一把匕首站在妖族公主身前，威胁着她。
　　刚才赵灵儿说有点事要去办，所以让她帮忙看一下这位妖族公主。
　　于是她就直接把对方绑在了石柱上。
　　对于姚岚来说妖族的人就是敌人，而妖族公主自然也是敌人了！
　　所以多待敌人她可没那么温柔！
　　“呜呜，不要刮花我的脸，不要……”
　　紧接着妖族公主就被吓哭了。
　　姚岚一愣，顿时有些无语，心想没想到这妖族公主这么不经吓，看来她也只是个小孩而已。
　　不过想到妖族的可恨，她也没任何同情之心！
　　“你要是敢再哭，我就刮你脸了啊！”
　　姚岚再次威胁。
　　妖族公主一听连忙停止了哭泣，只是还是有些哽咽。
　　早知道会这样，她就不应该跑出来了！
　　“姐姐你到底要怎样才能放了我？”妖族公主恳求的看着姚岚问道。
　　“为什么放你？”姚岚反问。
　　“我又不是坏人，你抓我干嘛啊！”妖族公主委屈的说道。
　　“谁说你不是坏人，要不是你们妖族，我们天人族的战士就不会死那么多了！”姚岚说道。
　　妖族公主一听，当即撇起了嘴，说道：“那又不是我干的，为什么要牵连到我身上啊。”
　　“谁让你是妖族！”姚岚白了她一眼。
　　也就在这时，叶凡散布完消息回来了，当看到妖族公主被捆绑在石柱上时，他当即有些诧异。
　　“咦？小岚你怎么把她绑在石柱上了难道她逃逃跑吗？”
　　“不是要逃跑啦，只是她是我们的犯人，那我自然要把她绑起来啊！”姚岚摇摇头说道。
　　“呜呜，大哥哥快放了我吧，我不会逃跑的。”
　　当妖族公主看到叶凡后当即开始哭诉起来。
　　“你还敢哭，是不是脸不想要了！”姚岚眉头一皱，当即瞪向妖族公主。
　　妖族公主当即被吓的闭上嘴巴，但依然留着眼泪，眼睛也委屈额看着叶凡。
　　叶凡见此只好说道：“好了小岚，你也别吓她，把她放了吧。”
　　“我们之所以抓她回来，只是要跟妖王谈判而已。”
　　姚岚皱眉想了想，也只好将妖族公主放开。
　　妖族公主被放了之后立即跑到叶凡身后躲起来，身旁姚岚会欺负她。
　　“放心，她不会欺负你的。”
　　“我先带你去房间吧！”
　　叶凡说着，就带妖族公主离开。


第六百三十二章 妖王来了
　　等来到一间客房后，妖族公主忽然抓着叶凡的手道：“大哥哥你要怎样才肯放我走，我真不想待在这里了！”
　　“不然她们会欺负我的。”
　　“没事的，有我在她们不会在欺负你了。”
　　“只要我跟你父王谈判结束我就放你离开。”叶凡摸了摸她的头道。
　　如果不是为了尽快解决这场战争，减少生灵涂炭，他也不想抓她。
　　“那你会伤害我父王吗？”妖族公主担忧的看着叶凡。
　　叶凡露出苦笑，“要是我有能伤害你父皇的能力，我就不用把你带到这里来了！”
　　“好了，你不要想那么多，安心在这里休息吧！”
　　“我先走了！”叶凡说完就离开了她的房间。
　　看着叶凡离开的背影，妖族公主当即失望的坐在椅子上。
　　“不行，我不能在这里坐以待毙，不然会连累父王的。”
　　妖族公主猛的想到什么，就离开了房间。
　　她打算偷偷逃离这里。
　　然而她刚要逃，一道冷漠的声音就传入她的耳中。
　　“你要是敢逃，你会很惨的！”
　　妖族公主一愣，连忙转身，接着就看到姚岚出现在了面前。
　　妖族公主先是吓一跳，连忙支支吾吾的说道：“你，你怎么在这里，我不是要逃，你别误会。”
　　“呵呵，我是不是误会，你心里自己清楚。”
　　“好了，给我乖乖回房待着吧！”
　　姚岚说着当即抓起妖族公主的手把她拉回房间。
　　把她拉回房间后，姚岚就打算设下结界封住防止。
　　妖族公主见此连忙阻止道：“姐姐求求你不要这样，我不会在跑了！”
　　姚岚眉头皱了一下，看着恳求自己的妖族公主，她的心莫名一软，于是说道：“行，你最好不要在逃，不然下次你说什么也没用！”
　　姚岚说完，就转身离开。
　　妖族公主也只好坐回床上，但她依然没死心。
　　“看来我要离开的话，必须要得到他的答应了！”
　　“可是我要怎么才能让他放我离开呢！”
　　妖族公主坐在床上开始沉思，大约十分钟后，她忽然想到了什么，“对了，我可以用魅力神通！”
　　这么想着，妖族公主立即离开自己的房间，然后朝叶凡的房间走去。
　　然而当来到叶凡的房外时，她却偷偷的看到叶凡正在跟刚才那个女子，在做让人害羞的事情。
　　“呀，原来她们说那个关系。”
　　妖族公主脸色一红，连忙跑回房间。
　　于是在房间犹豫了一阵子，她又再次前往叶凡房间。
　　这时姚岚已经从叶凡房间心满意足的离开了，叶凡也正打算研究一下明天跟妖王谈判的方案。
　　可谁知道就在这时一阵敲门声忽然响起。
　　“谁啊？”叶凡看向门口疑惑道。
　　“是我。”妖族公主有些怯生生的说道。
　　“嗯？”叶凡一愣，于是问道，“你有什么事吗？”
　　“嗯，我有件事跟你说一下，请问你能让我进去吗？”
　　“那进来吧！”
　　叶凡把方案书收起来，就让妖族公主进来了。
　　妖族公主进来后，脸色有些紧张的打量了一下房间。
　　“那个姐姐走了吗？”妖族公主见没有看到姚岚，当即问道。
　　叶凡又是一愣，心想他怎么知道之前有人在自己房间？
　　“你之前在偷看我们？”
　　叶凡眉头一挑看着妖族公主问道。
　　“我，我不是故意的。”
　　“我是有事来找你，但看到你们在那个，我就没敢打搅。”妖族公主害羞道。
　　“行吧，那你有什么事找我！”
　　叶凡也不在追究，开口问道。
　　“我，我……”妖族公主支支吾吾着，当即吸引起叶凡疑惑的目光。
　　于是她的眼睛就闪出一道光束，射进叶凡眼睛。
　　叶凡的脑海嗡的一声，有些失神。
　　妖族公主见此脸上一喜，连忙说道：“我要你送我离开可以吗？”
　　失神的叶凡正要说可以，可就在这时，一道暖流涌了上来，让叶凡回过了神。
　　“嗯？你对我用媚功！”
　　回过神的叶凡眉头当即一皱瞪着妖族公主。
　　妖族公主吓一跳，没想到叶凡会这么轻易回过神，于是她连忙求饶道：“大哥哥你别生气，我也是逼不得已，我真的想离开！”
　　“不然，我也像之前那位姐姐一样服侍你，然后你让我离开好吗？”
　　妖族公主说着，一边解开了衣裳，美丽的香肩立即浮现在叶凡的眼前。
　　叶凡眉头一皱，连忙阻止了她，“别胡闹，我叶凡不是那种人。”
　　“我也说了，只要跟你父王谈判后，我就会放你回去，你怎么这么一会都等不了呢！”
　　“可，可是我害怕，害怕你们伤害我父王。”妖族公主委屈的说道。
　　“哎，我不是说了吗？以我们现在的能力是伤不到他的。”
　　“我们也只想让他停止战争而已。”
　　“好了，把衣服扣上。”
　　叶凡说着，就帮她把衣裳提起来。
　　靠近她时，一股淡淡的处子芬香扑鼻而来，让叶凡忍不住有些陶醉。
　　不过他的心神很快又回过神来，嘀咕道：“叶凡别乱想，她只是个孩子。”
　　谁知这句话就让妖族公主听到了，她当即害羞的说道：“我，我不是小孩子，我都一万多岁了！”
　　叶凡听后先是一愣，然后一脸认真道：“但你在我眼里，你就是孩子。”
　　“行了，不要想那些乱七八糟的，回去休息吧，或许明天你父王来了，你就可以自由了！”
　　“真的吗？”
　　妖族公主眼睛一亮。
　　“我叶凡从不骗人。”叶凡认真的说道。
　　“谢谢你，你其实是个好人。”妖族公主听后连忙感激的说道。
　　听到这话，叶凡心里苦笑，心想我把你抓来这里，也算好人吗？
　　“不用那么客气，我送你回去吧！”叶凡说着，就打算送她回去。
　　但妖族公主却一把抓住他的手说道：“我不要回去，今晚就让我住在这里可以吗？不然我一个人害怕。”
　　“你放心我不会骚扰你的。”妖族公主害怕叶凡不答应又补充了一句。
　　“可我害怕会骚扰你啊。”叶凡苦笑的说道。
　　妖族公主一愣，随即就眨了眨眼睛看着叶凡道：“那我配合你呀！”
　　“额！”
　　叶凡一阵无语，心想你这是故意挑逗我是不？
　　但不管怎样，叶凡也不能去碰她，于是只好让她睡床，而叶凡则趴在桌子上应付一晚。
　　于是就当天快亮时，一声咆哮忽然传来，“可恶的人族，你们把本王的女儿关在哪里，快把她放出来，不然就怪本王血洗了这里！”
　　听到这声咆哮，趴在桌子上的叶凡猛的醒了过来，而一宿未睡的妖族公主，也连忙跑下床呼道：“是我父王来了！”
　　叶凡则凝重的皱起眉头，然后对妖族公主说道：“你先在这里等着，我出去看看！”


第六百三十三章 黑暗生物降临
　　“我也要跟你出去！”
　　妖族公主见此连忙走出来抓住叶凡的衣服。
　　叶凡眉头一挑，正想拒绝。
　　妖族公主就保证道：“你放心，我不会逃的，你相信我好吗？”
　　看着妖族公主纯真的眼神，叶凡最终还是选择相信了她！
　　“行，那你跟我一起出去吧。”
　　说着，叶凡就带妖族公主离开了房间。
　　与此同时，妖王已经破开了城池的结界，并且闯入了城池中。
　　看守城门的修士，根本就还没来得及去阻止他，就被妖王的杀气给震晕了。
　　“掳走我女儿的混蛋给本王出来，不然就别怪本王大开杀戒了！”
　　妖王愤怒的喊着，身上的杀气有形的扩散而出，如同一道道风刃挂向城池。
　　城池中的屋子，竟然被风刃刮得粉碎。
　　“快逃！”
　　这些屋子中的修士纷纷逃跑而出，但妖王却冷哼一声，一股杀气涌去，这些要逃走的修士直接被击落。
　　“住手！”
　　也就在这时，叶凡带着妖族公主还有赵灵儿她们赶来了！
　　“父王！”
　　妖族公主也连忙大喊一声。
　　妖王这才停手看向妖族公主这边。
　　“女儿你没事吧！”
　　“你放心，父王这就把他们杀了，为你出口气！”
　　妖王大声说着，一股杀气化作一把刀，然后笼罩向叶凡。
　　妖族公主见此连忙阻止道：“父王不要，我其实没有被掳走，我是自愿跟他来这里的。”
　　“嗯？”
　　妖王一愣，就连叶凡也一阵诧异，没想到她会说这样的话。
　　“你为什么要这样做！”妖王不解道。
　　“因为我想阻止爹在对付人族跟天人族。”
　　“我不想再看到大家互相残杀！”妖族公主连忙说道。
　　宇宙万族本来就是一个共同体，所以大家和平相处不是很好吗？
　　只可惜有人的地方就有争斗，所以世界不可能做到真正和平的！
　　深明白这一点的妖王，当即就拒绝了女儿，并且说道：“你想要和平，父王能理解，所以等我打败他们后，父王就还你一个和平世界！”
　　“不，那样已经不算和平了，父王求求你现在就停止战争吧！”
　　“不然女儿我只能死在你面前了！”
　　妖族公主说着，一把夺下了叶凡的轩辕剑，然后放在自己的脖子上。
　　叶凡一惊本能伸出手去，但也不敢去抓回来，害怕妖族公主真的会抹脖子！
　　此刻姚岚也有些诧异，她没想到这位妖族公主会这么深明大义，而且为了和平，竟然做到这种地步。
　　“看来之前是我误会她了。”姚岚心想。
　　而妖王看到这一幕后就紧皱起眉头，连忙说道：“女儿你别冲动，这件事就让父王想一下吧，你先跟父王回去！”
　　“你不给我一个满意的答复，我是不会回去的！”妖族公主直接拒绝。
　　妖王眼睛一沉，不过也只能妥协，“行，父王仔细想想，你千万不要做傻事！”
　　妖王说着又看向叶凡，“小子我警告你，你最好别欺负本王的女儿，不然别怪本王杀了你！”
　　跟着妖王就暂且离开了人族城池。
　　他得回去找那名神秘人商量一下，因为一开始他进攻人族跟天人族就是那家伙引导的。
　　“呼！”
　　看到妖王离开叶凡顿时松了口气，不然以对方的实力，他肯定打不过。
　　“公主这次多谢你了！”
　　跟着叶凡又连忙跟妖族公主道谢。
　　妖族公主摇摇头，认真的说道：“你不用谢我，其实我也不想看到世界变得生灵涂炭。”
　　叶凡一愣，随即也认真的说道：“你真是个好姑娘！”
　　妖族公主听到夸奖，俏脸一红，当即撇了撇嘴道：“知道就好。”
　　“走吧，回去了。”
　　叶凡也淡淡一笑带着她们返回府邸。
　　回去后姚岚就走到妖族公主面前道了声对不起。
　　妖族公主也没在计较，就原谅了她。
　　一个时辰后，妖王回到了妖族城堡。
　　“你回来啦！”
　　紧跟着一道黑影忽然来到妖王面前。
　　“你来的正好，我有事跟你商量。”妖王连忙说道。
　　“你不用说，我知道你要说什么。”黑影摇摇头，“要是你想结束这场战争我也不会阻止你。”
　　“但这是你唯一打败人族跟天人族的机会。”
　　“嗯，我知道，不过我想通了，其实打不打败他们无所谓，只要我的子民跟我的女儿能够还好生活着就行了！”
　　妖王认真的说道。
　　“好，既然你意已决，那我也没必要在留在这里！”
　　黑影说着就打算离开。
　　“等等，你能告诉我，你是什么人吗？”妖王连忙问道。
　　黑影停顿了一下，然后就把黑拉下。
　　当看清黑袍人的面容时，妖王顿时发出一声惊呼：“是你！”
　　黑影淡淡的说着，“好了，你也知道我是谁了，那么我该走了！”
　　话落，黑影直接消失在了宫殿。
　　妖王愣神了好一会才回过神来，随即露出一抹苦笑，“没想到这个强大而又神秘的人竟然是他！”
　　不过很快他又摇摇头，然后走出宫殿，对着等候在外的妖族战士们喊道：“经过本王的认真思考，本王决定结束这场战争，好了大家可以回家了！”
　　妖王的话一出，妖族的战士们都高兴的欢呼起来。
　　显然他们内心深处也不想参与战争的。
　　妖王看到这一幕脸上再次露出苦笑，“看来本王之前做得的确错了！”
　　“好了，本王也该去接女儿回来了！”
　　妖王说着，就打算飞往叶凡那边。
　　可谁知道忽然一声巨响传来，妖王所站的地方直接被一道巨大的冲击波击中。
　　幸好妖王及时抵挡，不然整个妖山可能都要粉碎！
　　“是谁袭击我妖族族地！”
　　妖王眉头一皱，当即释放神识，然后就看到无数黑暗生物朝这边涌来。
　　“竟然是这些东西，它们怎么会来这里的！”
　　妖王眉头一皱，立即凝聚结界保护妖山。
　　同时也开始召集打算离开的妖族们去对付外面这些黑暗生物。
　　这些黑暗生物来自极西之地，以人血为食，丑恶无比！
　　同样它们也是所有正统修炼者的公敌，数十万年前，这些黑暗生物已经被封印起来了！
　　但没想到今天他们竟然又出现了！
　　那到底是谁打开了封印，把他们放出来的？


第六百三十四章 冲击结界
　　妖王想不通，但此刻他也没时间多想，因为那些黑暗生物十分凶残，他得尽快把他们消灭才行。
　　与此同时，在真神界的各个大陆的上空都开始出现了黑暗生物！
　　这些黑暗生物一出现，整个天空都变得昏暗起来。
　　并且一股血腥的味道也开始弥漫整个世界。
　　“那，那是什么！”
　　妖族公主站在院子，看到天空飞来的一帮黑暗生物时，顿时大吃一惊。
　　“这些是黑暗生物，他们的攻击力十分强悍，而且一旦被攻击到，我们还会变成它们的奴隶。”
　　“所以大家要小心点！”
　　这时赵灵儿就走了出来解释道。
　　而叶凡则皱起眉头，心想这些黑暗生物看起来怎么像电影里的那些血族呢！
　　“莫非他们就是血族的祖先？”
　　不过不管是不是，叶凡知道接下来又有一场恶战了！
　　这个世界灾难还真是不断啊！
　　就在血族开始笼罩整个世界时，在世界之外，一片空无的宇宙虚空中，两个男子高傲站立着，目光俯视着真神界！
　　要是叶凡在这里一定会发现，他们就是庄问天跟天人族的孤天帝。
　　“看来那些家伙终于忍不住出现了！”庄问天的脸上当即浮现一抹冷笑说道。
　　“是啊，这样不枉我们演戏演的那么辛苦。”孤天帝也淡淡一笑道。
　　“不过我们应该什么时候回去呢！”孤天帝问道。
　　“就让他们先蹦哒一会吧，等他们都出现了，我们在回去收拾他们。”
　　庄问天缓缓说道。
　　“行。”孤天帝点点头，也不在多言。
　　然而对于这些叶凡并不知道，此刻他已经提着轩辕剑跟黑暗生物打在一起了！
　　不过还好这些黑暗生物都是一些低级的，所以很容易就能把他们打败。
　　半个时辰后，笼罩在这座城池上空的黑暗生物就全被打败了！
　　不过叶凡知道事情还没有结束，因为在城池之外还笼罩着一片黑暗生物，他们正朝这边靠近过来。
　　“看来只能开启大阵把他们暂时拦在外面了。”
　　“不然一直战斗下去，大家的身体也会吃不消。”
　　这时赵灵儿就提议道。
　　毕竟这几日他们可是连续在战斗的。
　　“那我去多布置一道结界。”
　　叶凡说着，立即飞向城门口。
　　“我也去。”
　　妖族公主见此连忙跟上。
　　姚岚见此也打算过去，但却被赵灵儿阻止了！
　　“算了，就让他们两个人在一起吧，你留下来帮我。”赵灵儿淡淡的说道。
　　姚岚一愣，古怪是看了赵灵儿一眼说道：“你该不会是故意想撮合他们吧！”
　　“怎么，难道不可以吗？”赵灵儿笑了笑道。
　　“当然不可以，这样一来叶凡身边的女人岂不是越来越多了，那你我还有什么地位！”姚岚不满的说道。
　　“地位是靠自己争取的，难道你对自己没信心？”赵灵儿问道。
　　姚岚一愣，当即哼道：“谁没信心，我当然有信心。”
　　“你不就得了，好了不跟我去制作一些对付黑暗生物的武器。”
　　“这样一来我们就能减少力气消耗了！”
　　赵灵儿说着，就把姚岚拉进了房间。
　　另一边，叶凡已经带着妖族公主来到了城门口。
　　看着密密麻麻的黑暗生物正快速奔来，叶凡立即结印布置一道九天神雷阵。
　　这套阵法配合起城池原有的结界，就可防守跟进攻了！
　　“我帮你！”
　　妖族公主见叶凡在结印后，她就连忙释放妖力渡给叶凡。
　　这让叶凡身体一阵舒爽，没想到她的妖力这么柔和。
　　于是没一会，阵法就布置完毕，天空立即降下一道紫雷汇入阵法之中。
　　有了紫雷汇入，阵法立即闪烁起阵阵雷霆。
　　也就在数分钟后，第一批黑暗生物过来了，于是当它们靠近阵法，瞬间被阵法的雷霆击成飞灰。
　　“好厉害啊！”
　　妖族公主看到这一幕，当即欢呼出声。
　　叶凡淡淡一笑，再次释放力量将阵法的威力加强一些。
　　等做完这些他就对妖族公主道：“走吧，我们先回去休息了，他们一时半会绝对攻不进来！”
　　“休息？”
　　而妖族公主就是一愣，俏脸微红道：“是我给你一起休息吗？”
　　“额！”
　　叶凡一阵无语，说道：“当然是你休息你的，我休息我的。”
　　“好了，走吧！”
　　叶凡说着，大手一挥，直接把她带回了府邸。
　　不过让叶凡无语的是，自己在走回房间时，妖族公主竟然也跟来了！
　　“你跟我干嘛？”
　　“你也回你自己房间啊！”叶凡说道。
　　“我，我想跟你一起。”妖族公主害羞道。
　　“为什么？”叶凡无语的问道。
　　“因为跟你我有安全感。”妖族公主回道。
　　叶凡一阵无奈，说道：“现在又没人会欺负你，所以你不需要什么安全感了。”
　　“可是我就喜欢跟着你嘛！”
　　“难道你还不明白我的心意吗？”
　　妖族公主当即有些不满的，嘟囔着嘴道。
　　“哎，行吧，我让你进来坐会。”
　　叶凡说着只好让妖族公主进来。
　　就在两人一起进入房间时，城外忽然来了一头暗金色翅膀的蝙蝠，只见他发出一声鸣叫。
　　挡在前面打算进攻结界的黑暗生物们纷纷退开。
　　而这只暗金色翅膀的蝙蝠则立即变成了一个西方面孔的男子。
　　“这是那帮修士布置的阵法结界，你们光靠蛮力是闯不进去的，还是让本座来吧！”
　　男子说着，大手一挥，两道暗金色的能量球出现在手中，然后快速汇聚在一起，就射向了阵法。
　　轰隆隆！
　　阵法那边当即传来一声巨响，紧跟着整个阵法都开始颤抖起来。
　　黑暗生物们看到这一幕纷纷兴奋的喊道：“大人威武，大人威武。”
　　而男子也淡淡一笑，摆了摆手让大家低调，不过很快他的眉头就是一皱，因为阵法没有碎开。
　　“够坚硬的，那就再来尝尝本座的一击吧！”
　　男子冷喝一声，再次凝聚黑暗力量，同时口中传来一阵吟唱，跟着黑暗力量迅速化成了一把黑色的长矛！
　　“黑暗之矛，粉碎吧！”
　　轰！
　　下一刻黑色长矛再次击打在结界上。
　　噗嗤！
　　结果撼动了一下之后，竟然被长矛洞穿出了一道口子！
　　滋滋！
　　然而一股电流却在这时迅速涌来，紧接着黑暗长矛直接被电流击溃。
　　嘭的一声，就化作星光消失在了空气中。


第六百三十五章 幕后黑手
　　“怎么会这样！”
　　男子眉头再次一皱发出一声惊呼。
　　“看来这些修士还有点能耐，好，那接下来本座要用尽全力了！”
　　男子自顾自的说着，身上的黑暗力量蜂蛹而出，如同一头洪水猛兽一般奔向结界。
　　轰隆！
　　结界被这股力量撞击，顿时发出了一声巨响，并且开始剧烈的摇晃起来。
　　但让男子失望的是，结界并没有碎。
　　也就在这时，叶凡就感应到了城门那边的动静。
　　“公主你在房里待着，我出去一下。”
　　叶凡跟公主交代了一句，就瞬移离开。
　　很快叶凡就来到了城门口，看着企图进攻结界的那名黑暗种族的男子，叶凡当即飞身出去。
　　然后轩辕剑一挥，直接斩碎了男子的进攻！
　　看到突然出来的叶凡，男子顿时变得警惕起来，“你是什么人！”
　　“说了你也不认识，你还是看剑吧！”
　　叶凡不跟他废话，说完这一句，就挥剑斩向男子！
　　如果叶凡刚才没有及时出来的话，可能结界还真会被这家伙打碎，到时候黑暗种族又大举涌进来，那就麻烦了！
　　当啷！
　　面对叶凡的进攻，男子连忙抬起手臂防御。
　　只见他的手臂迅速亮起了一道暗金色的罡气，挡住了叶凡的剑。
　　挡住叶凡的剑后，男子又挥起另一只手，打出一道黑暗激光射向叶凡。
　　叶凡迅速拔剑飞身避开，同时还凝聚起神决。
　　但男子不知道这些，趁着叶凡退后，他就快速冲向叶凡，并且说道：“小小的修士也敢来对付本座，那本座就让你成为我复活以来第一个杀的人！”
　　下一刻他的手掌出现了一把黑色的枪，直接刺向叶凡的胸口。
　　可让他没想到的是，叶凡忽然张开了双手，然后两道神符射了出去，一道神符射在男子的枪上，瞬间打碎了这把枪。
　　而另一道神符则射在男子的身上，澎湃的力量直接把男子击飞了出去。
　　“大人！”
　　站在附近的黑暗种族们看到这一幕后，纷纷发出一声惊呼。
　　然后就有一名黑暗种族大声喊道：“大家一起上，帮大人报仇！”
　　紧接着这些黑暗种族就全速扑向了叶凡。
　　“呵！”
　　叶凡嘴角勾出一抹冷笑，单手一招，一道雷电自手掌凝聚，紧接着直接抛向那些扑来的黑暗种族。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　黑暗种族们遭到雷电的攻击后，当即发出了一声声惨叫，然后直接化为了飞灰。
　　“可恶！”
　　那名被击飞的男子在看到这一幕后连忙爬了起来，愤怒的冲叶凡大吼：“臭小子我要杀了你！”
　　紧跟着他的身体开始燃烧暗黑色的火焰，全速冲向叶凡。
　　叶凡已经彻底惹怒了他，所以他要用这种自爆的方式去击杀叶凡。
　　不过因为身体特殊的原因，所以就算他自爆了也会复活，只是那样他会受重伤。
　　但现在他已经管不了那么多了，他只想击杀叶凡！
　　然而叶凡又哪里会这么容易被杀死，在男子扑来的这一刻，叶凡就挣脱了气势约束，闪身飞走了。
　　而男子根本没想到叶凡会飞走，此刻他已经控制不了体内的力量，紧接着直接在叶凡刚才站的地方爆炸起来。
　　轰隆！
　　整个天空都跟着颤抖，一道巨大的蘑菇云升腾而起。
　　这一阵相声当即也引来了赵灵儿她们的注意，于是就赶紧飞了出来。
　　而男子则重伤的半跪在地上，手臂跟身体还在流着血，他的眼神不敢相信的喊道：“为什么会这样，为什么他能躲开！”
　　于是就在这时，叶凡的声音忽然从他头顶传来，“你打完了，那接下来该我了！”
　　话落，叶凡一掌拍下，一只金色的大手印直接朝男子覆盖而下。
　　男子身上的衣服直接被这一掌的掌劲搅碎，并且他的身体还被死死的锁定着，让他无法逃离。
　　“住手！”
　　于是就在男子要被叶凡这一掌打死时，一声暴喝自背后传来，紧跟着三道金光快速射来。
　　很快这三道金光就来到了叶凡的面前，并且挡下叶凡的一掌。
　　随即这三道金光就化作了三个脸色苍白的西方男子。
　　“德古拉大人您终于来了！”
　　重伤跪在地上的男子看到他们后顿时一脸激动了起来。
　　“你先退下吧！”
　　三名西方男子扫了他一眼，同时说道。
　　“遵命！”
　　于是这名男子连忙退身离开。
　　叶凡皱了下眉头，不过也没去搭理他，而是看着这三名男子道：“这些黑暗种族应该就是你们召唤出来的吧！”
　　“你们的目的到底是什么！”
　　如果叶凡猜的没错的话，这三个人应该就是黑暗种族幕后的大佬了！
　　因为他们身上的气息很强，甚至不亚于庄问天他们！
　　不过即使这样，叶凡也没有半点害怕，就算打不过，他还可以跑啊！
　　三名西方男子也没有要马上动手的意思，而是看着叶凡淡淡的说道：“东方人你很聪明，它们正是我们召唤出来的。”
　　“从今日起，这片世界将是我们的，而你们只有两个选择，那就是臣服或者死亡！”
　　“所以你选择什么？”三名西方男子说着，就问向叶凡。
　　“我选择揍你们！”
　　叶凡声音忽然一冷，然后迅速释放神符进攻他们，并且还对城里赶来的赵灵儿她们喊道。
　　“灵儿姐全力出手！”
　　伴随着叶凡的声音，赵灵儿几人也迅速出手，跟着一道道仙术轰在了三个西方男子的身上。
　　一声巨大的爆炸声响起，空中迅速亮起一朵数十米宽大的蘑菇云，本来坚固的空间也开始蹦碎开来。
　　叶凡跟赵灵儿等人一边运转罡气护体，一边死死的盯着爆炸的地方，心想他们应该死了吧！
　　可是下一刻，三股恐怖的气息忽然涌出，叶凡几乎是本能的惊呼出声，“不好，他们没死，快退！”
　　话落，叶凡快速奔进城里。
　　但那三股恐怖的气息还是落到了他的身上，下一刻叶凡直接被击飞，甚至连城池的结界跟阵法也在顷刻间破碎！
　　“小凡！”
　　赵灵儿她们惊呼一声连忙朝叶凡奔去。


第六百三十六章 叶天帝出手
　　就在赵灵儿她们奔向摔在地上的叶凡时，那三个西方男子就从爆炸的气浪中走了出来。
　　“好了，该结束了。”
　　三个西方男子冷漠的说着，跟着大手一招，两道黑暗力量凝聚在手中，接着就要朝叶凡那边丢去。
　　这一招若是击中他们，那他绝对会粉身碎骨！
　　毕竟这力量可不是他们能够抵挡的。
　　不过就在这时，天空忽然降下两道神光，这两道神光直接挡下了黑暗力量。
　　紧接着两道身影自天空落下，而他们不是庄问天跟孤天帝又是何人？
　　“是你们？”
　　“你们不是死了吗？”
　　三个西方男子看到两人，眉头当即一皱。
　　叶凡也在赵灵儿等人的搀扶下站起身来，同样有些惊讶的看着庄问天两人。
　　他没想到他们竟然还活着。
　　“呵，我们要是不装死，你们会出来吗？”
　　庄问天干笑的回道。
　　三个西方男子脸色一变，暗道：“你们是故意引我们出现的！”
　　“没错，不过我很好奇，到底是谁打开了你们的封印？”
　　庄问天好奇的向三名西方男子问道。
　　“哼，这你还不配知道，既然你们之前诈死，那这次我就让你们真的死好了！”
　　其中一个西方男子冷喝一声，大手一抓，一道黑色的匕首出现在手中。
　　接着身形一晃快速奔向庄问天。
　　而他手中的匕首正是血族的圣器吸血獠牙。
　　庄问天见此也不客气，只见他抬手一招，一把剑破空而出。
　　当啷！
　　庄问天的剑就挡下了西方男子的第一击。
　　西方男子见此双手用力一震弹开庄问天的剑，跟着吸血獠牙往虚空一挥，天空的月亮瞬间变成血色。
　　“血红光斩！”
　　伴随着西方男子一声大喝，吸血獠牙径直斩出，嗖的一声，破空传来，一道血红的光芒迅速射向西方男子。
　　在这一道光芒之下，连空气都变得死寂。
　　庄问天也不敢托大，迅速施展剑招反击。
　　与此同时，剩下的那两个西方男子也打算朝庄问天发起攻击。
　　“你们的对手是我！”
　　就在这时孤天帝迅速飞出阻止了两人。
　　“哼，凭你一人也想阻拦我们，真是痴心妄想！”
　　连个西方男子冷哼一声，同样拿出一把圣物，朝孤天帝攻击过去。
　　“我们也去帮忙！”
　　叶凡调息了一会后，立即带着赵灵儿奔向孤天帝这边，然后帮他对付另一个西方男子。
　　“小子你还敢来送死，那本座成全你！”
　　一名西方男子冷哼一声，大手一挥，黑暗力量迅速在手中凝聚，然后直接朝叶凡轰去。
　　不过在他轰过来时，叶凡已经施展一念永恒破空离开了！
　　西方男子并没料到这一点，于是在他攻击落空后，叶凡迅速来到他头顶，全力出手！
　　“九龙揽月！”
　　“霸天一剑！”
　　“九字神符！”
　　……
　　叶凡的三套技能迅速打出轰向西方男子的头顶。
　　这一刻西方男子的身体瞬间招受了巨大的威压，虚空都开始蹦碎。
　　不过西方男子却还是露出了冷笑。
　　“就凭你这点招式也想伤我。”
　　“黑暗之爪！”
　　西方男子说着，抬手朝着虚空抓去，这一抓整个虚空都像是被他抓在手中一样，紧接着叶凡的三道技能直接蹦碎。
　　就连叶凡的身体也死死的被抓住！
　　“好了小子你可以去死了！”
　　西方男子说着手掌就打算用力捏爆叶凡。
　　“小凡！”
　　赵灵儿等人惊呼一声，连忙出手阻止西方男子。
　　西方男子感受到她们的进攻，眉头当即一皱，跟着反手一挥，直接把她们击飞。
　　“不自量力！”
　　击飞她们，西方男子就不屑的冷哼一声继续看向叶凡。
　　叶凡则紧皱眉头，吼道：“你这混蛋，我跟你拼了！”
　　下一刻叶凡体内的星辰开始神光大作，一道道澎湃的力量涌出叶凡的身体。
　　轰！
　　紧接着西方男子的爪子直接被震碎，西方男子也被震退了几步。
　　“咦？他的体内怎么会有这么强的力量？”
　　西方男子后退了几步后一脸诧异道。
　　叶凡此刻已经落回了地面，感受着体内充满的神力，叶凡当即握紧双拳，然后微微半蹲，随即双拳挥出！
　　“双龙出海！”
　　轰！的一声，两头神龙狂啸而出，全力撞向了西方男子！
　　西方男子眉头一皱，立即调动黑暗之力反击。
　　可他的黑暗之力竟然挡不下这两头龙。
　　很快西方男子就被击飞了出去。
　　在西方男子被击飞时，叶凡体内的星辰也都暗淡了下来。
　　“哼，小子虽然不知道你为什么突然那么强，但现在你的力量应该用完了吧！”
　　“那接下来就是你的死期！”
　　被击飞的男子快速奔回来，然后一拳轰向叶凡。
　　这一拳齐聚了他全身最强的力量，所以他认为，叶凡绝对会被这块一拳击杀！
　　然而让他没想到的是，就在他拳头快要落到叶凡身上时，叶凡的胸口忽然探出一只大手。
　　这大手就好像来自远古一般，拥有着十分古朴又恐怖的气息。
　　这时就连叶凡也惊愕的看着胸口，不明白为什么会有一只手从这里出来。
　　嘭！
　　结果下一刻，那西方男子直接被这只大手给拍的粉碎。
　　甚至连惨叫都没有发出，就消失在了这片天地。
　　“嘶，好强！”
　　叶凡暗呼一声，紧接着一道白色的身影缓缓自叶凡的身体出来。
　　并且一股恐怖的威压也开始笼罩这片虚空。
　　当感受到这股威压，赵龙儿等人纷纷看来，随即脸上一阵欢喜：“是他，他来了，他回来了！”
　　同时庄问天几人也停下战斗，看向叶凡这边。
　　跟着他们脸色同时一变，暗道：“叶天帝！”
　　而这时叶凡也看清了这个白色身影的长相，这赫然是另一个自己。
　　“你们真是好大的胆子啊，竟然敢打搅本座休息，那本座就送你们下地狱吧！”
　　白色身影看向两名西方男子冷漠的说了一句，然后一指点出。
　　“不好，快逃！”
　　两个西方男子感受到这一指的强大之后，连忙惊呼一声，就打算逃走。
　　可下一刻，一道金光却快速射进了他们的身体，紧接着他们的身体直接在虚空爆碎。


第六百三十七章 终章：封印修为
　　“嘶，这家伙果然还是那么恐怖！”
　　孤天帝看到这一幕顿时倒抽一口凉气。
　　“可是当年传闻，他不是陨落了吗？为什么他还会出现在这里！”
　　“而且实力还那么强大！”
　　孤天帝不解的嘀咕道。
　　“灵儿，彩芸好久不见了，你们有没有想我呢！”
　　这时，白色身影就淡淡一笑看向不远处的赵灵儿她们。
　　“凡！”
　　于是不管是赵灵儿还是杨彩芸皆是激动的朝他奔了过去！
　　“凡真的是你，你真的回来了！”
　　两女抱住白色身影激动的说道。
　　而白色身影身后的叶凡则皱起眉头，不知道为什么这一幕让他看着有点不爽！
　　就在这时，白色身影忽然转身，微笑的对叶凡说道：“你没必要觉得不舒服，因为我就是你，你就是我。”
　　“额，我没有觉得不舒服。”叶凡否认的摇摇头。
　　“对了，你是什么时候在我身体里的！”
　　叶凡忽然想到什么就向白色身影问道。
　　赵灵儿她们也好奇的看着他。
　　“我本来就一直在你身体里，只是你没发觉而已。”
　　“是吗？”叶凡有些不信！
　　“你不信是吧，不然你现在看看你的身体里，是不是缺少了什么！”白色身影说道。
　　叶凡一听立即内视身体，突然发现身体内的那片星辰宇宙不见了！
　　“你难道是我体内的星辰宇宙？”叶凡惊讶道。
　　“差不多吧。”白色身影点点头。
　　随即白色身影又道：“好了，本座也该跟你融合了，不然有两个自己怪别扭的。”
　　白色身影说着，直接化作一道光没入叶凡体内。
　　下一刻叶凡只感觉身体一震，脑海竟然多了许多自己不知道的记忆，并且他的修为也在这一刻快速增长，瞬间超越了至尊神境！
　　“原，原来这就是我！”
　　彻底融合记忆之后，叶凡有些不敢相信的嘀咕着！
　　没想到他竟然是数百万年前的真神界第一神尊，被世人尊称为天帝。
　　但因为差一道果位未满，无法证道真神，所以他就选择转身，然后就一直俯身在转身之身修炼。
　　现在果位即将圆满，也就回归了！
　　“恭喜，叶天帝归位！”
　　庄问天见此连忙上前道喜。
　　“庄前……”叶凡本能的要喊一声前辈，但尽快一道记忆就融入脑海，于是淡淡一笑道，“老庄不必这么客气！”
　　“说实在的这段时间我还要多谢你呢！”
　　“天帝哪里话，帮你我是应该的。”庄问天摇摇头说道。
　　“哈哈哈哈，叶天帝你终于回来了，本座等的你好苦啊！”
　　于是就在这时，忽然一声大笑自虚空传来，紧接着一道黑色的身影破空而来。
　　看到这个人，除了叶凡外，几乎是所有人的脸色都是一变，呼道：“昊天真神大帝！”
　　“正是本座，你们都退下吧，我有话要跟叶天帝聊聊！”
　　“这……”
　　庄问天等人有些犹豫。
　　叶凡见此就淡淡的说道：“你们就听他的，先离开吧！”
　　“行，那你注意点。”
　　庄问天说着就飞身离开。
　　赵灵儿等人也叮嘱了叶凡一句，就离开了！
　　很快这片虚空就只剩下叶凡跟昊天真神大帝两人！
　　“那些西方种族是你放出来的吧！”
　　看向昊天真神大帝，叶凡淡淡的问道。
　　“没错，正是本座！”真神大帝点了点头。
　　“就为了引出我？”叶凡又道。
　　“对！”真神大帝再次点头！
　　“行吧，那你引出我有什么事？”
　　“了结你！”
　　真神大帝冷声说着，当即施展神术进攻叶凡，下一刻整个虚空都开始扭曲，如同大海的水浪一样翻滚！
　　叶凡的身体也跟着扭曲起来，然后一道神光迅速射向叶凡的胸口。
　　不过叶凡并不在意，只见他单手一拦，就挡下了这道神光。
　　“我想知道你为什么要杀我！”叶凡淡淡的问道。
　　“哼，这世界不需要你的存在！”
　　真神大帝冷哼一声，拳头上快速涌出符文，然后轰击向叶凡。
　　紧接着虚空直接蹦碎，叶凡的身体就出现在了空间裂缝之中，而那些恐怖的符文就全数落在了他的身上。
　　轰隆隆！
　　叶凡的身体开始爆炸，但爆炸之后叶凡却一点事也没有。
　　真神大帝眉头一皱暗道：“为什么会这样，我的神力怎么对他造不成半点伤害！”
　　就在这时叶凡的声音再次传来，“我很想知道，你为什么要说，这世界不需要我？”
　　真神大帝眼睛一眯，当即说道：“叶凡难道你还没发现吗？”
　　“这百万年来，自从你出现后，本座的威望就一天一天的减弱，甚至大多数人只记得你，只尊敬你，却无视本座！”
　　“所以本座要杀了你，让这个世界的人，重新重视我！”
　　“因为我才是这个世界的最高主宰！”
　　真神大帝吼着，当即控制真神界的规则击杀叶凡！
　　叶凡听到这话，无奈的叹了口气，“哎，你这又是何必呢！”
　　随即他一指点出，直接把世界规则击溃，跟着又一指点向真神大帝，利用九字神决的无上力量封住了他的身体。
　　“你，你竟然完成了无上果位！”
　　真神大帝感受到体内封住自己的这股力量时，瞳孔变得无比惊恐。
　　“不错，所以你跟我作对，是最愚蠢的做法。”
　　“其实这个世界根本就不需要所谓的主宰。”
　　叶凡说着，就把真神大帝的修为给削到了普通至尊境，然后就将他放了。
　　放了真神大帝后，叶凡就飞身离开了空间裂缝，返回真神界。
　　回到真神界后，叶凡就把黑暗种族送回在了西方之地，并且还用大法力限制了他们的血脉，不过并未剥削他们的自由。
　　黑暗种族被送走，真神界恢复了和平。
　　这时，赵灵儿等人就走到叶凡身边问道：“凡，现在世界和平了，你打算去哪？”
　　叶凡想了想，说道：“回去见见我的那些朋友吧！”
　　“那我们也去。”
　　“嗯。”
　　叶凡点头答应，跟着抬手一挥，就带着她们离开了真神界。
　　“凡儿你终于回来了，我们好想你啊！”
　　琼霄仙子等人看到叶凡回来后，连忙激动的扑了过去。
　　叶凡拥抱着她们，心中忽然升起一个想法，于是问道：“你们愿意跟我回我原来的世界吗？”
　　听到叶凡的话众女先是一愣，然后连忙答应。
　　见她们答应了，叶凡立即带她们返回现代世界，并且在回去时还将修为封印了起来。
　　至此，叶凡就跟她们在现代世界里，过起了普通人的平凡生活！
　　――
　　本书到此也算完结了，谢谢大家的支持，希望大家也能来支持一下我的新书，下面附上书名：《禁地：万年后苏醒，我无敌了》


更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.qishuxx.com