来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------





 第1章 开局，我是魔族首领？

    第1章开局，我是魔族首领？

    “主人，你快点醒过来啊……”

    “主人，如果没有你，咱们整个魔族可能就要被覆灭了……”

    隐约之间，罗T仿佛听见听到耳边传来了一阵阵嘈杂的声响，仿佛有人在呼唤他一般。

    “出了什么事……”

    罗T下意识的说了一句，然后有些吃力的睁开了自己的眼睛。

    当罗T看到眼前的场景的时候，原本有些迷离的罗T，惊的一下子身子从床上弹射而起，目光中惊讶的神色浓郁异常。

    映入他眼帘的，是一座漆黑的大殿，大殿正中央，一柄漆黑如墨的巨剑就那么直挺挺的插在大殿中央。一眼望去，压根看不到尽头……

    在这柄大剑上，只见一个长相怪异的巨兽正被漆黑如墨的的铁链捆绑着。那漆黑的铁链已是深入血肉，时不时的还有漆黑的血液从巨兽身上流出……

    这巨兽身形足有数百米，但在这柄巨剑上却显得微不足道一般，乍一看给人一种震撼的视觉冲击力。

    正当罗T被眼前的情景震撼的陷入一阵懵逼时……

    那被捆绑在漆黑大剑上的巨兽，一双大猩红的巨目，满怀关切的看着罗T，眼见着罗T醒来，凝重的表情才渐渐舒缓下来。

    巨兽的一旁，静静的站着一些护卫魔怪，为首的是一个身穿黑红色服服饰，头顶长着一对漆黑魔角的青年。

    “主人，你终于醒了……”

    那漆黑魔角的青年眼见罗T清醒，满脸的喜悦之情。言语之间居然留下两行眼泪。

    “这是什么地方……”

    罗T晃动着有些眩晕的脑袋喃喃自语道

    看着周围的一切，罗T陷入深深的沉思，好像在思考着什么……

    猛然间，一串串强大的记忆片段，如狂潮般涌入罗T的脑海之中，串联在罗T的记忆之中。

    许久，许久……

    罗T这渐渐回过神来，方才明白发生了什么事情。

    原来，罗T像很多里的主角一样，穿越了！

    只是，他穿越而来的世界，乃是上古洪荒时代的魔族，在这个世界，有盘古、鸿钧，女娲、伏羲、准提、接引……等等，这些只在中才出现的超级大能，这里都有！

    本来穿越到洪荒时代，体会一下上古神魔法力通天，举手投足之间翻云覆雨，体验洪荒中波澜壮阔的世界，是一个非常让人热血沸腾、精神振奋的事情！

    可是，罗T的记忆带给他的苦逼，此刻只有他心里才明白。在洪荒世界中，穿越成魔族的一员，基本上距离覆灭也就不远了。

    在罗T前世的记忆之中，清楚地记得，龙汉初劫之后，道祖鸿钧笼络先天四圣与罗T决战须弥山，罗T战败，以身合道，化身魔道。从此之后，道长魔消。魔族就被道族一路打压……

    在洪荒世界里，魔界魔族生生世世只能生活在暗无天日的魔界，虽然手下魔族势力成千上万，不计其数，但即使是强大如斯，可最终还是世世代代只能待在魔界。只因为鸿钧是正，而罗T的魔道是邪。

    若不是这样，当初罗T就不会以一人之力，力战四圣！

    在罗T的印象中里，魔道从头到尾一直都是在被打压、屠杀。从未停止过！

    不说别的，就连人族一个修炼十几年、甚至几年的人族小修，都可以打着匡扶正道的口号正大光明屠戮魔族生灵，不论善恶，只因这些生灵的身份――魔族！

    就好像魔族生灵生来就是给这些打着正道幌子的人屠戮斩杀、刷声望、获经验的工具一般。

    即便如此，那些所谓的正道之士仍不肯善罢甘休，不少魔族生灵的魂魄被拘禁封印成所谓的器灵，而肉身、尸骨却被制成各种宝物、装饰……

    毫不客气的说，自洪荒时代魔祖合道，魔族一脉便就此没落，魔族的地位是一代不如一代，最终只能沦为被人随意欺凌的玩物，不需要任何理由，随意打杀、屠戮。

    正常情况下，这就是魔族最终的下场。

    只不过，罗T很快便意识到洪荒大陆发生了变数

    由于他的出现，整个洪荒大陆的情况发生了一点点的偏转……

    而他罗T，他就是这个变数，

    现在罗T的身份竟然是新任的魔族首领，掌控整个魔族命脉！

    而那柄巨剑上绑着的的，正是前任魔族首领――罗魔。他为鸿钧算计被囚禁在着魔界，镇压他的竟是魔族至宝诛仙剑阵。

    罗魔为了魔族一脉能传承下去，故将魔族首领之位传承给罗T。

    而这具身体中原先的魂魄，却为鸿钧暗中出手灭杀。只因鸿钧担心魔族死灰复燃。毕竟魔族功法霸道、肉身无双、实力强横、在洪荒可是出了名的。

    只是鸿钧不知道的是，他这自作聪明的手段，却恰好便宜了罗T，也一手炮制了日后自己最大的死敌……

    至于刚刚在罗T身边呼唤罗T“主人！”的，则是罗T从小一起长大的一头魔兽。

    魔族现在的处境异常尴尬，魔族中实力最强横的罗魔，已是重伤被囚禁。鸿钧现在一心只想着对魔族斩草除根……

    罗T念及此处，不由得一阵苦笑。

    回头看看着将所有希望寄托在自己身上的罗魔，心里不由自主的盘算起来。

    “我这穿越过来，也没有什么主角光环啥的！就我现在这实力这不是坑爹么！”

    “也不知道有没有金手指什么的？”

    罗T正在思量着这些，忽然之间，他的耳边传来了悦耳的声音：

    “系统检测到宿主实力太弱，根本配不上自己如此高大上的系统，宿主血脉自动开始变异！已变异为魔祖血脉！

    “宿主的魔族也开始变异，拥有了进阶点！只要宿主提升魔族声望，就能获得进阶点数。这些进阶点数，不仅能提升宿主实力，而且可以提升下属实力。”

    “特赠送新手大礼包，请查收！”

    这系统声音来的毫无征兆，罗T在一阵“我很弱？”的懵圈中，下意识的点击了“接收！”

    紧接着，罗T耳中在此传来系统的声音：

    “你获得了《无始魔典》！”

    “你获得了2000年道行！”

    “你获得了1点可自己使用的进变异点数！”

    “你获得了1点可给属下使用的变异点数！”

    “你获得了查询人物状态的能力！”

    “你的境界嫌弃你太弱，自动提升到了太乙金仙境！”

    “你的魔族血脉嫌弃你太弱，自动进化到魔尊境界！”

    一连串悦耳但充满乐嫌弃的系统提示声传来，罗T顿时感觉到，他的四肢百骸全身各处被一股股强大的力量疯狂的冲击着，尤其是他头上的蓝色的漆黑如墨的魔角，更是闪耀着血红色的耀眼光芒。

    在这股无名力量的冲击下，此刻的罗T对于魔道功法、修行境界、以及感悟的理解和认知一瞬间便达到一个全新的高度。

    突破了，他罗T居然就这么突破了！

    突破后的罗T一身的轻松舒爽……

    之前紧紧束缚他境界修为的桎梏，都在这股力量的冲击下，瞬间破碎！

 第2章 变异点数，恐怖如斯！

    第2章变异点数，恐怖如斯！

    值得一提的是，此时此刻，罗T所处于的洪荒世界的时间线，乃是洪荒大陆凶兽刚刚肃清，此刻的洪荒大陆，盘古已经消亡，鸿钧并未成圣，龙凤三族已然缓缓诞生，正处于崛起的节奏之中。

    也就是说，此时此刻洪荒的状态，则是在盘古化身万物之后，龙凤麒麟三族强势崛起，大战之前的这么一段时间。

    再说罗T。

    这冲击着罗T的四肢百骸的力量，让罗T全身舒爽无比，其间的畅快简直无法言喻。

    就像……一个宅在家里几十年的老处男男，忽然之间，来到软玉温香的大床上，而身边正斜卧着一位将是海宿的美女一般……

    一股醍醐灌顶的顿悟感，让罗T就连之前不慎理解的修行疑惑，此刻都迎刃而解，逐渐融会贯通了。

    罗T并未在此停留，直接将目光落在了刚刚得到的奖励物品上。

    《无始魔典》：极品魔道功法，乃盘古开天前，与始魔大圣伴生的天道功法。

    当年始魔大圣凭借这一功法横行混沌，即便是后来盘古大神开天辟地，始魔大圣硬是凭借这一魔道功法，以一双肉掌，刺伤盘古大神得以逃脱，才未落的身陨混沌的下场，也因此才有了魔族一脉的传承。

    反观其他混沌时期的3000大魔，基本上都是陨落当场，少数侥幸逃脱没有陨落的也只是隐匿行踪，修复道基。

    只有像始魔大圣这样的大能才能如此高调的开宗立派、传承血脉……

    看着这记忆中的场景

    罗T就不由得深吸了一口气。

    作为二十一世纪穿越来的中二青年，盘古开天、洪荒三千魔神……这些耳熟能详的字眼罗T岂会不知。

    在看向这《无始魔典》罗T岂能不知道这部功法意味着什么？更何况，这还是混沌魔神所修之伴生功法！

    要知道，想当初，在盘古开天辟地之后，始魔大圣统领魔族在洪荒世界纵横，一时之间，更是开创了魔族一脉，创立魔界！

    如若不是被天道算计，无奈破碎虚空而去，魔族一脉也不至于沦落到被鸿钧老贼随意欺凌至此的下场！

    始魔大圣还在的时候，一身魔气，令整片苍天大道都为之颤抖。那威势，不知是何等的逆天……远非现在魔族最强者罗魔，仅仅魔王实力，所能比拟的！

    有此功法，就意味着他今后能够修炼到魔祖境界，这让罗T怎能不激动，怎能不兴奋呢！

    罗T平复着激动的心情，忍不住又看了下去。

    2000道行？

    这个新手包奖励，虽不是如《无始魔典》那般逆天存在，却也是非常错的奖励了。

    毕竟2000年道行，这可是相当于许多洪荒老修大佬苦修2000年的时光，而罗T此刻仅是片刻就得到了！

    道行的作用可不容小觑，在这个世界上，道行和修行境界就是一切，道行越是高深，实力便越是强劲！可以说道行就是洪荒界的根基所在。

    这就跟练武一样，一个壮汉空有一身力气，却被一个身材矮小的习武者，打的毫无招架之力。原因是习武者拥有技巧和经验，因此可以轻易取胜。这道行就像是修行者的技巧和经验一般的存在。因此道行越高深实力就越强……

    接着，罗T又看向下面的奖励，当看到进化点数的时候，他一阵欣喜。

    “进阶点？不仅能够自己进阶使用，而且还能给属下进阶？”

    罗T微微一愣，略带疑惑的嘀咕着。

    这就意味着，他不仅仅能够提升自己的实力，而且还能带领整个魔族变强！

    试想，魔族在他的带领下，连魔兵魔将，都是魔神级别的存在，到时候连高高在上的鸿钧，估计在他面前也只有卑躬屈膝的份儿！

    一个种族的兴盛与否，不仅仅是一个人实力的强弱决定的。而是需要靠整个种族的整体实力的强弱来决定！毕竟蚁多咬死象，上一世罗T就是吃了人少的亏！

    “不错不错！”

    对于这变异点数，罗T虽然被嫌弃的不行，但现在跃跃欲试的想看看究竟有何威能。罗T刚刚想到这里，系统便弹出一个窗口：

    “是否对自己使用进阶点！”

    “使用进阶点之后，你将境界提升为混元太乙金仙境界，血脉进阶为魔王境！《无始魔典》修行速度提升10倍，全体魔族效忠度提升10％，全体魔族修行速度提升10％！”

    听到系统的提示声，罗T不由得一阵惊喜，不曾想这进阶系统虽然嫌弃自己，竟然却如此恐怖！

    只是这境界的提升，便令他从太乙金仙境提升至混元太乙金仙了，而且血脉从魔尊，直接进阶成魔王，这可不只是简单的境界提升，而且他的天赋、血脉、修行速度都得到恐怖的提升！

    同时，全体魔族都能因此大受裨益……

    这变态的能力，使得罗T不仅咂舌，连连称奇。

    罗T毫不犹豫的点击了确认按钮。

    紧接着，系统提示声便在罗T耳边响起响起：

    “恭喜宿主对自己使用了进阶点！”

    “你的境界提升为混元太乙金仙！”

    “你的血脉进阶为魔王血脉！”

    “你的《无始魔典》修行速度提升了10倍！”

    “全体龙魔族的效忠度提升10％，修行速度提升了10％！”

    “你在魔族的气运1点！”

    系统的提示音刚刚结束，罗T明显的感觉，自己对周遭事物，对于魔道修行的理解，又提升值至一个新的高度！

    此时的罗T虽然还为完全进阶为纯粹的魔族血脉，但他明显的感觉到，自己体内魔道气息逐渐浓郁起来，浑身的魔血变得更加的沸腾，如同滚热的岩浆一般热血沸腾！

    罗T还沉浸在获得新生力量的喜悦中无法自拔时，此刻的整个魔界剧烈的颤抖了起来，一股股玄奥神秘的气息，从罗T的身上如同泛起涟漪的湖面一般四散而出，充斥扩散遍魔界的每个角落……

    与此同时捆绑在巨剑之上的罗魔忽然像触电般，嗔目结舌的惊呼道：“这、这、这是……魔王的气息？”

    话音方落，同样也伫立的那些魔族长老们，都是纷纷面露疑惑的感受着这突如其来的气息，当感受道这恐怖的气息确认是魔王气息时，尽皆是一脸的惊讶和震撼。

    “没错！这就是只有魔王力量才能散发出如此强烈的魔道气息！”

    “何曾想老夫有生之年，居然还能亲眼见证魔王的诞生！”

    ……

    魔族众长老们欢呼惊叹声，此起彼伏。

    一时间原本沉寂的大殿瞬间热闹了起来。

    当初，始魔大圣带领魔族强势出击，纵横整个洪荒，可是随着始魔大圣破碎虚空，他们魔族一脉便就此沉寂，境况更是一日不如一日，最终沦落至惨遭鸿钧打压。

    自始魔大圣离去后，魔族修为最强也不过魔尊境界……

    现在，魔族竟然有魔王横空出世，这不只是意味着魔族多出一位强者，更意味着魔族可能会因此而崛起……

    正当他们心头激动难平时，却并未意识到，他们的修行速度，较之从前也是有了质的飞跃！

    一些长期浸**将境界的魔族长老此刻修为桎梏隐隐也有些松动，相信在不久的将来，这些长老也将突破至魔帅境界了！

 第3章 魔族势力心悦诚服，我即魔界之主！

    第3章魔族势力心悦诚服，我即魔界之主！

    当魔族众长老依旧沉浸在惊喜之中无法自拔时。这件事的始作俑者，这位新任的魔族首领――罗T。

    缓缓睁开双眼……

    瞬间一股强势无比的魔王气息遍及魔宫大殿的每个角落。

    那些感受到这一异变的众位长老，刚欲开口说话，此刻一股巨大的威压如泰山压顶一般，压的他们几欲喘不过气来，更别提说话了。此刻他们只觉得那高高在上的魔王宝座上斜坐着的不再是那个他们从小看着长起来的小娃娃了。

    那就是王，他们心目当中至高无上的王，顿觉一股臣服跪拜的念头不禁上涌。紧接着便是一片扑通跪倒的声音此起彼伏的响起。

    顿时整个大殿地上，黑压压的一片匍匐在地的身影……

    哪怕是此刻捆绑在巨剑上的巨兽罗魔，内心深处也是一股臣服跪倒的念头。只不过，此刻的他身体被紧紧地束缚在巨剑上动弹不得……

    “罗魔对你的效忠度提升至90点！”

    ……

    不曾想只是小小的一次进阶，却能获得如此丰厚的回报！

    这些人的效忠度可不是那么简单的，这些人一旦效忠于你，那边是把性命托付给你了！毫不夸张地说，哪怕你现在要求他们集体自杀，他们也毫无怨言，立时引颈自戮。

    想不到，他这一番进阶，居然能让这么多人的效忠自己。

    与此同时，罗T内心中对于魔王境界的自己也有了一个全新的认识。

    不过，这进阶点的好处到是让罗T震惊不已！只要能够善加利用，这我大魔族想要不称霸洪荒估计都难了吧！

    本来他想着，他入主魔界，想要率领魔族称霸洪荒变异点数时，不由得计上心头。

    “这变异点数，在我这里效果如此霸道！要是放在别人身上会不会……”

    念及此处，罗T便将目光扫向一群匍匐在地的众人：

    “是否将进阶点分配给魔族长老罗风，使用后，罗风将进阶为魔帅血脉，道行增加750年，拥有金仙实力！自动匹配并修习魔典《魔域百变》，强化速度、身法……”

    “是否将进阶点分配给魔族长老罗林，使用后，罗风将进阶为魔帅血脉，道行增加750年，拥有金仙实力！自动匹配并修习魔典《九转魔功》，强化肉身、力量……”

    ……

    随着罗T目光的不断转移，系统将罗T所看之人挨个介绍了一遍……

    罗T很快便意识到：这系统进阶点不仅能提升个人实力，而且会根据所选角色的体质、资质、潜能的不同搭配相应的功法。（并且任何被宿主使用了进阶点的角色，都将100％效忠！）

    正当罗T准备将进阶点分配时，系统突然提示：

    “是否进阶魔界，进阶完成后，魔界将进阶为混沌魔域。在此魔域之中修行，全体魔族修行速度提升20％，全体战力提升10％，提升50％法宝宝物诞生几率，并提升其他物种30％转生为魔族血脉的几率！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    听到此，罗T不由得精神一怔……

    下一刻，系统声再次响起：

    “魔界正在进阶中……”

    “魔界进阶完毕，魔界进阶为混沌魔域……”

    当系统音在落后耳边响起时，那些身处魔界的各位魔族长老明显感觉到它们生存多年的环境猛然间发生了改变。

    修行速度、周围灵气浓郁度、以及对魔道的感悟能力瞬间得到了全方位的提升……

    奇怪，我怎么感觉我的修行速度加快了许多？”

    “是啊，我也感觉到了，我甚至觉得那一直困扰我的桎梏，隐隐有了突破的架势！”

    “对啊，我也是同样的感觉……”

    一时之间疑惑生、惊奇声接连响起……

    而此刻匍匐在地的魔族众长老，感觉头顶的压力有所减轻，不禁的抬头看向罗T……

    罗T并未注意到这些，他此刻正在盘算着别的事情。

    罗T心里念叨着：他要是没记错的话，只要魔族声望提升，就能够获得变异点数，很显然，现在将魔界进阶为混沌魔域，可是能提升魔族整体实力的，对照下来，明显比单独提升一个人的实力要强上很多！

    单是那30％其他物种化为魔族血脉的几率，就意味着自此之后他魔族势力将要比之前提升30％还不止，这就将其他种族甩出好几条街了！

    “恭喜宿主，混沌魔域进阶完成！魔族气运提升2点！”

    而就在众魔族长老们一阵疑惑的时候，系统声音再次传出。

    罗T心头微微一震：果然，这样就能够快速的提升魔族气运！

    看来，魔族要问鼎洪荒指日可待了！

    “鸿钧老儿！你等着，要不了多久，小爷我就回来找你的！”

    说着，面色沉重的看向被绑在巨剑上的罗魔……

 第4章 《无始魔典》，小试锋芒

    第4章《无始魔典》，小试锋芒

    随着罗T对这系统的一段摸索后，罗T发现，这系统其实相当简单，就是：提升魔族气运，获得变异点数，提升自己和魔族实力，再获得变异点数……如此反复无限循环。

    罗T一面感慨着系统能力的简单粗暴，一面称赞道：“这系统着实不错，太对我胃口了！”

    感慨着罗T顺手打开了自己的人物属性面板：

    姓名：罗T

    身份：新任魔族首领

    统御：混沌魔域

    势力：魔尊＊1，魔帅＊2，魔将＊4，魔兵＊20000，魔甲＊5000……

    魔族气运：3点

    功法：《无始魔典》

    境界：混元太乙金仙境

    法宝：无

    血脉：魔王血脉

    变异点数：0点

    统御评级：F级

    当看到自己这堂堂魔界，就这么点散兵游勇，都不如罗T前世一座小城的人多！罗T只能无奈的笑了笑。

    “怪不得，鸿钧敢无法无天的欺辱我魔族！如果不是怕天道降下惩罚，估计现在魔族已经不复存在了！”

    毕竟天下万物，存在即是合理，鸿钧要是把这洪荒变成自家的一言堂！那到时候估计他离覆灭也就不远了！想必鸿钧必是深谙此道，因此才只是打压魔界，而不是覆灭！

    不过，罗T深信，有这霸道系统的强力支援，他很快就能够率领魔族，横扫洪荒，正面对抗鸿钧了……

    罗T这边刚刚将系统关闭，只见那些匍匐在地的魔族长老们都是抬头齐刷刷的望向罗T，一双双眼眸中可怜巴巴的，却没有丝毫的抱怨之色，闪烁着都是浓浓的期待之色。

    这时，被捆在巨剑上的罗魔开口说话了：

    “罗T，你这是连升两阶，想不到鸿钧老儿这一次偷鸡不成蚀把米，竟然意外帮你直接进阶为魔王血脉！现在的你就是我们魔族未来的依仗了！”

    “没错，罗T，现在你就是我们魔族最后的希望！不曾想你竟然进阶魔王血脉了，我魔族复兴有望了！“

    下面的一众长老们，虽然匍匐在地，依旧随声附和道。

    “魔王血脉，实在是太惊喜了！”

    此刻罗T才注意到众人，看着依旧匍匐在地的众人，罗T略显尴尬的让众人站起身来……

    魔族长老们这才纷纷站起身来，口中确是议论纷纷，都是激动不已。

    忽然，束缚在巨剑上的罗魔面色凝重的说道：“罗T，从今日起，你就是真正的魔界之主了，也是时候将那东西给你了……”

    说着，只见风、林、火、山四大长老以及罗魔屏气凝神，半晌将自己的魔血精元祭出一滴，紧接着，一座结界大门轰然展现在众人面前！

    下一刻，一柄漆黑如墨的大枪，出现在众人面前。就这么静静的漂浮在半空中……

    “这是始魔大圣破碎虚空之前，为后世魔族留下的先天至宝――弑神枪！”

    看到这一幕，罗T先是一愣，内心旋即却是一暖

    这弑神枪可是攻伐至上，连盘古幡都有所不及的存在！号称能斩杀圣人的存在，鸿钧老儿也是惦记了很久的，只是他翻遍了魔界也是没能找到！最后不得不作罢……

    却不曾想，被始魔大圣以大神通隐匿在结界众……

    魔族一脉自始魔大圣之后，再也没人能拿起了！原因无他，只是因为魔族众人等血脉不够纯粹，未能得到弑神枪的认可。而想要得到弑神枪的认可，最低要求也得是魔王血脉。而现在魔族风雨飘摇，正值为难时刻。也只有罗T能得到这弑神枪的认可，因此才能得到这莫大的机缘。

    这弑神枪也是魔族最后的依仗了！

    想到这，罗T将手一伸，同时祭出自己的一滴精血，滴入弑神枪。

    片刻之后，弑神枪精光大盛，猛然间“嗖”的一声冲着罗T额头射去。片刻之后弑神枪便消失在这大殿，而罗T额头上却多出了一个黑色大枪的印记。

    就这么的弑神枪就被收服了……

    也就在这一刹那，罗T明显的感觉到自己与这弑神枪彻底的合二为一了，自此罗T才算彻底成为魔族之人……

    这些魔族长老、魔兵魔将们不再是冰冷的外族，而是自己的亲人，自己的家人！

    “我定率领魔族横扫洪荒，不辱使命……”

    罗T眼中精光闪烁，猛地看向罗魔身后的巨剑上。

    “诛仙剑阵！”

    “鸿钧老儿，好手段！居然用我魔族之物镇压我魔族的首领！”

    如果以前的话，只靠着系统的霸道，罗T肯定会选择扮猪吃老虎，低调的猥琐发育。可是现在弑神枪在手，而且面前还有诛仙剑阵这等大杀器……

    罗T当然会毫不犹豫的选择大杀四方。疯狂收割升级，才能更快的问鼎洪荒……

    猛然间，罗T的身形下一刻便出现在罗魔面前……

    只见下一刻，罗T弑神枪紧握手中，拽了拽捆绑罗魔的铁链。

    罗魔、以及那些魔族长老们都仿佛是想到了什么，纷纷起身，刚想要阻止罗T

    只见罗T挥舞弑神枪对着捆绑罗魔的铁链一顿挥砍……

    下一刻，只见那牢不可破的锁链，寸寸崩碎，罗魔就这么从巨剑跌落。

    罗魔在跌落的过程中，体型渐渐缩小，片刻后便如常人的那般无二。

    罗T紧紧地抱着罗魔那遍体鳞伤的躯干，眼中怒火焚烧的怒吼道：

    “父亲！”

    “鸿钧老儿！这笔债，我记下了！迟早要让你10倍偿还！”

 第5章 诛仙剑阵起，血魔的挑衅

    第5章诛仙剑阵起，血魔的挑衅

    接着，众目睽睽之下，罗T挥动弑神枪，斩向这立在大殿中央的巨剑……

    只见这巨剑片片崩裂，这参天的巨剑，不消片刻便消失在大殿中央，取而代之的是四柄英气迸发的正常大小的宝剑。

    “诛仙剑阵！”众位长老异口同声的说道。

    “没错！正是诛仙剑阵。”

    “若不是弑神枪向我认主，我也不知！束缚我父亲的却是这魔族至宝――诛仙剑阵！”

    旋即，罗T心中默念一声：“疾！”那大殿中央的诛仙剑阵便凭空消失。

    下一刻，就感到整个魔界在剧烈的震动，与此同时，那诛仙剑便出现在魔界周围，这诛仙剑阵只一瞬便演化成魔界的守护大阵！

    而在罗T的掌心此刻却多了一个诡异的图案。诛仙阵图！

    就这么一盏茶的功夫，罗T便掌控了这魔族两大至宝！当然，这其中少不了霸道系统的强力支援。这诛仙剑阵的玄机还是多亏系统的提醒！

    许久许久，众位长老方从适才的震惊中回过神来，风、林、火、山四大魔族长老，扑通一声，跪在了罗T的面前：

    “今后吾等必追随族长逆天改命！”

    其他龙族长老们见状，也是扑通扑通，跪倒了一大片，那些虾兵蟹将们就更不要说了，更是恭敬万分。

    “今后吾等必追随族长逆天改命！”

    ……

    魔族众人异口同声的说道。

    在大殿众人的心目中，已彻底将罗T当做了他们魔族崛起的信仰，崛起的希望。

    其实原本罗魔让罗T成为新任魔族首领的时候，他们内心还有点不愿意，魔族向来以实力为尊！这罗魔将自己儿子任命为魔族首领。外人看来多多少有点任人唯亲的意味。

    现在看来，不论是从罗T成为魔王境界、还是解救罗魔收复诛仙剑阵……这些事情都是他们做不到，甚至想都不敢想的！

    这份实力如何能让这魔族众人不对罗T臣服呢！

    罗T刚想说些什么，耳边便是传来了系统的提示声：

    “罗魔对你的效忠度提升了！提升到了100点！”

    ……

    “有穷对你的效忠度提升了！提升到了100点！”

    好久之后，罗T耳朵才清净了下来！

    先是一愣，再是一喜，不曾想自己的一番作为，竟然彻底获得了魔族的效忠！

    “大家这是干什么，快起来吧！”罗T有些不知所措的开口道。

    呼啦啦！

    伴随着一阵阵的声响，魔族众长老们等一行人都才缓缓的起身，目光之中，到现在还充满着激动的光芒。

    而就在这个时候，一个魔兵惊慌失措的跑了过来：“族长！族长……血魔又来了！”

    看到魔兵慌张的表情，众魔族长老们，都是心中咯噔了一下，仿佛漏跳了一拍似的。

    现在的魔族，实力孱弱，周围什么小鱼小虾，都想来占点便宜！他们已经被这些狗腿子们欺压了太久太久了……

    “慌慌张张的干什么！慢慢说。”罗T平心静气的说道。

    说着，转身回到魔王宝座缓缓坐下……

    忽然，罗T目光冰冷了下来，一股子上位者的气势，顿时散发而出，笼罩在周围，众魔族长老们的身上，这些长老们顿感到空气中的紧张氛围，不过，想到罗T现在的实力，原本的紧张，也是瞬间化解。

    如今他们魔族可有了魔王境的大魔存在，完全没必要惧怕其他种族的挑衅！更何况是血魔这种小鱼小虾米！

    “那个血魔纠结了方圆二十里范围内的几个妖王，带着一帮小妖气势汹汹的将魔界大门围堵了，他们说，我们魔族家大业大，想要跟我们借什么装备、灵宝什么的！”魔兵有些慌张的说道。

    魔兵刚说完，魔族众长老都是面露愤懑之色，可是又有些许无奈。

    “血魔，血魔……”罗T脑海中的记忆慢慢的回忆起来……

    这血魔，乃是洪荒异种，道行极为高深，几年前成了在魔族周边一座山峰占山为王，这几年下来，纠结了一帮小妖，伙同周围其他几座山峰的妖邪精怪时不时的就来魔界趁火打劫。

    可是这帮人实力强横，奈何魔界罗魔被困，遍观魔界居然一时之间没有可用之人！因此才让这血魔如此嚣张……

    这血魔本就网罗一方小妖，手下兵将无数，而魔族众长老甚至，这血魔背后却是受到鸿钧势力默许的。

    换句话说，这血魔其实就是鸿钧养的一条狗罢了。

    所以一时之间，血魔便狗仗人势，势力变得极为庞大！

    平日里，表面上血魔等都是邪道中人，号称是魔族的邻居关系，实际上，血魔之流其实是鸿钧默许来打压魔族的势力，尤其是血魔更是经常找借口为难魔族，心心念念的想要霸占魔族的宝物和土地。

    在罗魔还未蒙难时，血魔也是老老实实的，不敢造次，不过最近得知罗魔被囚禁，便生出要趁火打劫的念头，要是运气够好，也许霸占了魔界这风水宝地也未尝不可啊！

    只是血魔算盘打得震天响，却没料到，魔族现在有了罗T这个变数，罗T现在可是魔王境界，比之罗魔还强上许多！

    血魔，一心想要占便宜，却不想这一次可是要踢到钢板了……

 第6章 偷鸡不成蚀把米，罗T立威

    第6章偷鸡不成蚀把米，罗T立威

    “哼，这血魔平时平日里没少仗着自己实力强横目中无人，没少欺负我们，明面上说是借一点法宝和宝物，实际上，是想要趁此机会！一举吞并我魔族一脉！”

    “没错，这血魔和那鸿钧老儿一样，沆瀣一气都不是什么好东西，他们贪得无厌，这一次来势汹汹，说不上安得什么鬼心思！”

    “不过听说，这九头蛇的实力最近又是精进了不知多少，怕是不好对付！”

    “哼，就算是不好对付，只要族长出手，定让这厮有来无回！”

    说着，众人将目光齐齐的看向罗T，好像只要罗T一声令下，便要将血魔生吞活剥了一般。

    看着这帮魔族长老一个个眼眸之中怒火中烧，显然对于血魔一众，积怨已久。

    此刻，在他们的心目中，已将罗T当做支撑整个魔族的主心骨一般！

    就连罗魔也是目光灼灼的看向罗T：“吾儿长大了，你拿个主意吧！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    在罗魔的心中，他早已不是什么罗T的父王了，也不是魔族之主！

    在他们心目中，魔界之主只有一个，那就是――罗T。

    “我们魔族，低调太久了，是时候让这些小鱼小虾认清自己的地位了！

    “今天就用血魔来祭旗，告诉洪荒！属于我们的时代来了！”

    罗T嘴角微微颤动，记忆中，血魔也是一个野心勃勃的一代枭雄！

    不过，野心要建立在实力的基础上！人心不足蛇吞象，他比血魔更有野心，他的心是整个洪荒。

    而现在，血魔只能是他问鼎洪荒的一块垫脚石了！同时也能提升一波魔族气运，让魔族的实力变得更强大！

    话音方落，魔族中长老长老们皆是热血沸腾，目光炯炯有神的点了点头！

    就在这时，一道气焰嚣张嚣张的声音忽然响彻整个魔宫大殿：“你们魔族小辈都是是干什么吃的？你家血魔老爷前来，你们竟敢如此怠慢！”

    声音刚落，只见一个通体血红中年男子，在百余个妖气弥漫的小妖的簇拥下，大踏步的来到魔界上空，一副鼻孔朝天仿佛不把魔界众长老放在眼里的样子。

    别看这血魔来到魔界周边时间不长，但仗着，自己是洪荒异种，修为强横，在魔界这片地域却是异常的飞扬跋扈，经常来找魔族麻烦。

    奈何魔界长老们实力不济，只能忍气吞声，任由他嚣张下去。久而久之这血魔便变本加厉！恨不得骑在魔界众长老头上拉屎……

    “嗯？你们魔界这些晚辈，莫不是连礼数都给忘记了？”见魔族众长老们都未曾理会他，血魔眉头一皱，恶狠狠的威胁道。

    他的话音方落，就见一道幽光闪过

    猛然之间，一道浑身漆黑如墨，身披乌金战甲的青年毫无预兆的出现在他面前。

    下一刻，只见魔影重重，青年周身漆黑的魔气萦绕周身。

    “魔王境界！居然是魔王境界！”

    眼见着面前这位青年气势滔天，血魔不禁有些狐疑的感叹道。

    忽然间血魔感受到泰山压顶一般的压力，一时之间，竟压的他喘息不过气来。

    危难之际，血魔想要挣扎，却发现自己压根动弹不得，在魔王气息的压迫之下，他的内心，只有一个臣服的念头……

    那是来自血脉之力的压迫。血魔虽是洪荒异种，可是血脉中流淌的却是魔道一脉，因此，才有血脉上的压制！这也是为何之前，魔族长老们虽有心反抗却有心无力的关键所在

    轰！

    伴随着一声巨响，罗T直接将血魔重重的拍飞了出去，眼见着血魔就像是断线的风筝一般倒飞出去，沿途尽皆是他留下的浓浓血迹。

    再看那些伙同他前来的妖兵们，有些想要出手支援，可是这个念头刚刚升起，下一刻，那通天魔气便将其围绕！

    紧接着，便是一声惨叫倒飞出去，眼见着就生机全无。在场的再也没有敢出手的了！

    这边，血魔回过神来刚想化形遁走，只可惜，下一刻罗T便出现在他面前，他的速度再快，也难逃脱罗T的掌控。

    只见罗T弑神枪在手，毫不留情的向着血魔斩去，旋即，噗的一声传来，血魔那原本就像破葫芦一般的身体，瞬间变成了蓬蓬的血雾，连尸骨都没留下，就这么消失在原地了。

    就在这众目睽睽之下，前一刻还嚣张跋扈的血魔，此刻却就这么生机全无。

    魔族众长老一脸震惊的盯着罗T，之前还宛若杀神一般的罗T，此刻身形一闪便消失不见了。

    下一秒，罗T便出现在魔族众长老身边，隐去身体周遭的魔气，变成一个举止儒雅的年轻人，仿佛他只是来看戏的一般。

    众魔族长老们还未从适才罗T的霸气出手中震惊中反应过来，战斗已然结束了。

    他们明显感受到，就在刚才一刹那功夫，魔王境界的罗T出手带给众人震撼与恐怖。

    仅仅一招，就将足足有太乙金仙实力的血魔，打成重伤！众人如果知道这还是罗T刻意留手的结果，恐怕惊得下巴都要掉下来了。

    “族长霸气！一统魔界，横扫八荒，指日可待！“

    “族长霸气！一统魔界，横扫八荒，指日可待！“

    ……

    众位魔族长老们愣了片刻，旋即都是扑通一声跪在了地上，齐声高呼道

    长久以来，那股积压在他们内心深处的浓浓怨气，瞬间烟消云散，一种扬眉吐气的感觉在他们心头油然而生！

    山水有相逢，风水轮流转，如今他们魔族的新任族长，实力惊人，战力滔天！

    那可是魔王血脉！魔族几百年都没曾出现过的血脉！

    眼见着新任族长恐怖如斯，顿时魔族的一众长老族人们顿感前途一片光辉啊！

    “血魔也不过如此！”

    “有穷，传我命令，魔界领域，方圆千里，即日起，非我族类，限期三日全部驱逐出境！三日后，如有违抗者！血魔便是他的下场！”

    “三日后，我要这方圆千里，尽皆我魔族领地！”

    罗T说完，淡淡一笑转身离去。

    罗T没想到的是仅仅只是方才斩杀血魔，魔族的气运，再度提升了2点！

 第7章 魔界风起云涌！罗T出征

    第7章魔界风起云涌！罗T出征

    此时，远在魔界千里之遥的一座山洞里。

    作为魔界方圆千里的另一巨头――九头魔蜃，此时的他正吞食着灵果。

    在他的面前，一个满脸谄媚的妖王，正嬉皮笑脸的介绍着他进献来的绝色女子。

    在妖王的夸赞声中的，这女子正搔首弄姿的摆弄着自己水蛇般的腰身，一副魅惑的妖艳场景使得九头魔蜃连声叫绝。

    作为魔界的另一巨头，自从魔族势力日渐没落后，这九头魔蜃俨然一度被公认为魔界中新的霸主般的存在。因此各方大小势力都纷纷前来投诚，九头魔蜃的小日子眼见着越来越好。一度升起想要彻底吞并魔族成为这魔界真正霸主的心思。

    别看现在魔界明面上魔族依旧是一方巨擎的存在，实际上早就名存实亡。若不是罗T的横空出世，估计这魔界早晚是九头魔蜃的囊中之物了。

    因此，这九头魔蜃才会指使血魔这段时间不断地去魔族领地挑衅，为的就是试探魔族还剩多少实力来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，然后一举吞并魔族，成为真正的魔界之主。

    正当九头魔蜃享受着眼前盛宴的时刻，一个小妖跌跌撞撞的闯了进来……

    九头魔蜃看都没看进来的小妖，戏谑的说道：

    “血魔的进展还顺利吧！”完全没有注意到此刻小妖那慌不择路的神色。

    “启禀，启禀……九头大王！”

    “我家血魔老祖他，他，他……”小妖结结巴巴的说不出话来。

    “血魔怎么了？是不是血魔已经拿下魔族领地了，派你来想我邀功的？”九头魔蜃还是没看小妖。

    小妖顿了顿，平复了激动的心情，这才继续说道：

    “我家血魔老祖被斩杀了！”

    “什么？被斩杀了？怎么可能！”九头魔蜃登时眼睛一瞪，一脸不可置信的看着小妖

    “简直是个废物！连这点小事都办不好，留着也没啥用！”说着，九头魔蜃恢复了一脸无所谓的表情。

    可是，转念又一想，觉得有点不对劲，血魔的实力他是清楚的，即便不如自己，那也不是魔族之人能轻易斩杀的。于是，紧跟着问了一句：

    “这废物是被谁斩杀？魔族之中应该没人有这份实力吧！难道有别人插手此事？”

    “是魔族新任族长――罗T！”

    “罗T？就那小兔崽子，不过魔将的水准，怎么可能斩杀血魔！”说着一脸不可置信的盯着跪在地上的小妖。

    要知道血魔可是拥有魔帅级别实力的一方强者，居然就这么被杀了。

    “到底怎么回事？”九头魔蜃一脸怒意的盯着小妖，脸上逐渐露出不淡定的神色。

    只见此刻那个小妖额头上豆大的汗珠如雨般滴落，惊恐的说道：“我家老祖，秉承大王的差遣，去魔族寻衅挑事。结果，那罗T出来后二话没说，只是一击，便将我家老祖打成重伤，紧接着手持一杆黑色大枪，直接就将我家老祖灭杀了！连尸骨都没留下！”

    说着，小妖精不尽的抽泣起来。

    小妖话音方落，原本充斥着阿谀奉承，莺莺燕燕的的整个山洞内，瞬间变得鸦雀无声。

    许多前来投诚的妖魔，就那样保持着僵硬的姿势，一脸的不知置信。

    “这、怎么可能？”

    “罗T能有这份实力？这怎么可能？”

    片刻后议论声纷纷响起……

    要知道，血魔可是洪荒异种修士，实力虽不如九头魔蜃，便将其重伤！就算是九头魔蜃亲自出手，也不不一定能做到的。听着小妖说的，血魔甚至都没来得及反应、逃遁就被灭杀了！

    “没错，想要一击灭杀血魔，并且来不及逃遁，至少也得魔王实力才有可能做到……血魔的血遁大法，可是一门逃遁的绝佳秘术了！”

    “魔王实力？怎么可能？以魔族如今的破败样子，怎么可能会有魔王强者存在？”

    在场众妖议论纷纷，提“魔王”这一字眼时，内心都是暗潮汹涌，久久难以平复

    不过，很快脸上的慌张之色，便悄然淡去。因为他们的后台――九头魔蜃也是魔王境实力，而且早已进阶魔王实力多年……

    “血魔就这么死了？”九头魔蜃虽然察觉事出反常，可依旧一脸无所谓的问道。

    其实血魔也是有所顾忌的，本来水到渠成的事情，现在却成了这个样子，这其中一定出了什么变故。

    “是的，我们也不知道是怎么回事，那罗T突然就有了魔王的实力……”

    报信的小妖说到这里，有些慌张的低下头来：“就连小的，也是死里逃生才逃出来的，其他一同前去的兄弟们，估计，估计现在都……”

    听到此处，洞中的一众魔怪不由得一脸惊慌，要知道魔族没落的时候，他们可没少落井下石，现在……

    “大伙不必慌张！那罗T即便再强也不过刚刚进阶魔王境不久，而我最近隐隐感觉将要突破混元太乙金仙中期了。”此时，九头魔蜃隐隐觉得大伙气氛有些不对，宽慰众人道。

    听到九头魔蜃这么说，洞中妖魔们此刻悬着的心才渐渐放了下来。

    没错，他罗T再强，最多也就魔王初期实力，九头魔蜃可是即将步入混元太乙玄仙中期境界了，哪个是相当于魔王中期的实力了。加之九头魔蜃本身血脉高贵，那提升可不是一个小境界可比拟的。

    “本王正好趁此机会，让魔族彻底消失在洪荒大陆！以后魔界就是我说了算了！”九头魔蜃猛然间嚣张的狂笑起来，说着将身边那角色女子拥入怀中……

    九头魔蜃正欲继续说下去，一道冷峻的声音骤然响起：“胃口真不小，消灭魔族，统领魔界……你也配了！”

    “你也配，也配，也配，配，配……”

    这简短的几个字，此刻在九头魔蜃山洞中回荡着，久久不能消散……

    只一瞬间，在场的众妖魔顿感空气中弥漫着一阵寒冷的肃杀之气，紧接着，一股来自精神层面的压力，仿佛泰山压顶一般，压得他们喘不过气来。

    与此同时，他们的心中，竟然莫名的产生想要对那声音主人顶礼膜拜的冲动

    有些实力不济的，几乎都要跪下去了！

    哪怕是强入九头魔蜃，此刻内心深处也是一阵激荡，血脉翻涌。

    只见，九头魔蜃仅是脸色微变，旋即，一股恐怖的魔气遍及全身。

    紧接着，以他为中心，一股无形的气息以他为中心，向四周迅速扩散，遍及整座山洞，形成了一道坚硬的防护壁垒，这才勉强抵挡住了声音主人的带来的威压。

    那些将要跪伏在地的妖魔们，此刻方才回过神来，纷纷为自己适才的行为感到一阵阵尴尬。

    不过，他们的内心也是咯噔了一下似乎有一种不好的预感涌上心头。

    来者究竟是什么实力，还未见其面，就搞得他们如此狼狈？

    此刻，那九头魔蜃也并未迟疑，直接一闪身，便向洞外掠去。

    下一刻便出现在半空中。

    “来者何人！不必藏头露尾的故作神秘，给本王滚出来！”

    九头魔蜃一声爆喝，如同炸雷一般，响彻整个天空。

    “你、你是何人？新任魔族首领？不，不可能……”

    “魔族，罗T！”简短的四个字，就这么化解了九头魔蜃适才的声波攻击。

    “果然是魔王实力！”

    虽然九头魔蜃不想承认，但事实摆在眼前由不得他不认！

 第8章 罗T的手段，魔威尽显

    第8章罗T的手段，魔威尽显

    “不，不可能，魔族居然诞生出魔王血脉的强者！”

    之前洞中众妖魔紧随着九头魔蜃尾随而至，看着半空中对峙的二魔王不由得惊叹道。

    在他们看来，魔王血脉是不可能诞生在魔族那样早已没落的族群之中的。毕竟魔族现在早已不复当年的威名了。实力也是大打折扣……

    就在众魔还未回过神来的时候，一道道漆黑魔气自罗T体内喷涌而出，

    片刻后，罗T身体周遭意识黑漆弥漫。

    轰的一声巨响！

    整座山峰仿佛剧烈地颤抖了一下，下一刻，地动山摇，地上站着的众妖魔一个个的都站不稳了。

    这漆黑如墨的庞大气息瞬间席卷整座山峰，仿佛要将这整座大山完全吞噬一般。

    还未等下方众妖魔反应过来，狂风一般的黑色气息便将众妖魔们们团团围住。

    接着便是一阵喷血，跪倒的声响此起彼伏……

    “招呼都不打就动手！当我不存在么？”九头魔蜃气急败坏的怒吼道。

    “好、浓郁的魔气！”众妖魔强撑着感叹道。

    可是眼见着罗T，九头魔蜃一时间也没有很好的办法化解，只是恶狠狠的盯着罗T。

    如果此刻有人在远处观瞧，就会惊异的发现，这整座大山现在都被一个外形与罗T酷似的黑色魔像笼罩。

    这就是罗T在《无始魔典》中传承来的一个大招――魔天相地。

    罗T此次前来为的就是立威，因此才不惜一上来就直接开大招，为的就是震慑人心。

    对于这些天生长反骨的妖魔们，只有强大的实力才能使他们不敢有异心。

    这是一幅极为震撼的场景……

    整座大山现在皆为罗T所掌控，一念之间，便可主宰着满山生灵的生杀予夺。

    再看这半空中，此时的罗T已经显现真身，只见一头身躯足足有百余丈的黑色巨魔，静静的伫立半空之上，从头到脚，那个头的大小竟然丝毫不亚于下方的整座山峰……

    如同一座大山耸立高空，方圆百里范围都被他的身影笼罩着。

    这还不是最关键，最关键的是，这巨魔手握一杆漆黑大枪，黑色大枪时不时的显露出一丝让九头魔蜃的为之胆寒的杀戮气息。

    直到此刻，九头魔蜃才反应了过来。

    眼前这里的巨魔，定然是传承了始魔大圣的衣钵，因为眼前着巨魔手中的大枪，他是认识的――弑神枪。

    没错，只有弑神枪才能让他，从内心深处产生这莫名的恐惧和退缩。而这弑神枪正是传承始魔大圣衣钵最直接的证明了。

    说实话，九头魔蜃还未战就已经萌生退意了，可是他毕竟是身具魔王实力的一方巨擎。不可能就此退缩的。

    因此，九头魔蜃心神只是稍一迟疑，便恢复了神志……

    只是在内心深处，早已将罗魔这个前任魔族族长骂个狗血淋头：

    “这罗魔老贼藏的好深！怪不得会年轻的罗T担任魔族首领！”

    “现在的罗T可不仅仅是普通的魔王境界，而是……传承始魔大圣衣钵的魔王境界强者！”念及此，九头魔蜃不由得倒吸了一口凉气。

    “传承始魔大圣衣钵？那可是最强摸到传承了啊！”

    “想当初，始魔大圣当年始魔大圣仅凭一己之力横行混沌，即便是后来盘古大神开天辟地，始魔大圣硬是凭借一身魔道功法，以一双肉掌，击伤盘古大神得以逃脱……”

    “不、不可能……他怎么可能传承始魔大圣衣钵？”

    九头魔蜃的手下们再一次倒吸了一口凉气。

    而罗T的身后，魔族众长老及族人闻言，先是一脸的震惊，旋即，便是一脸的激动喜悦之情。

    适才在魔界听说罗T是进阶魔王血脉，他们兴奋异常，一时之间，就忘记询问罗T修为速度为何突然进步如此迅猛……

    却没想到，竟然传承了始魔大圣衣钵！

    “不愧是系统出品，配置装备啥的居然都是成套存在的！”

    此刻的罗T听着九头魔蜃的赞叹声，淡淡一笑。

    其实他对传承始魔大圣衣钵没什么概念，不过一见魔族长老们这么惊讶，他便也就明白了过来……

    将目光缓缓的移动在了九头魔蜃的身上，熬青一双魔眸闪烁着光芒：

    “九头魔蜃，摆在你面前的只有两条路，要么臣服，要么灰飞烟灭！”

    “你有三秒时间考虑！”

    “三！”

    “二！”

    就在罗T“一”字将要出口还未出口的时候。

    九头魔蜃身形一闪，瞬间献出本相，只见一只九头巨魔冲着罗T飞扑而来。

    顺带着九头魔蜃恶狠狠的说道：

    “哼，不必考虑了！你虽是传承始魔大圣衣钵，但这么短的时间内，始魔大圣那高深的传承岂是你能完全掌握的！你我皆是魔王修为，今日就让我看看你的斤两吧！”

    九头魔蜃擅长速度和幻化之法，而罗T目前的实力来看，他仰仗的则是滔天战力和强横的肉身。道行修为两者到是相差无几。

    只见九头魔蜃试图与罗T游斗，借机幻化幻象，将罗T困在幻想之中。一时之间，下方众人也难以分清哪是幻象哪是真身了。

    就当魔族众长老担心罗T被幻象迷惑，想要出手驰援……

    只见罗T周身魔气大盛，冷冷一笑，制止了长老们的行动：

    “此等雕虫小技！不足挂齿，给我破！“

    “哼，狂妄的无知小辈……”

    四周顿时传来九头魔蜃的讥讽声，只是九头魔蜃话音未落，此刻罗T枪出如龙……

    不消片刻，刚才还深陷九头魔蜃幻象中迷失方向的罗T，此刻周遭幻象已是尽皆破碎，此刻的罗T已是枪尖直指九头魔蜃咽喉。

    下一秒，只见九头魔蜃的一颗头颅便从半空中跌落。

    紧接着，第二颗、第三颗、第四颗……

    直至最后一颗头颅跌落在地……

    这最后一颗头颅上，九头魔蜃那一脸不可置信的表情还未消散，眼神中还有些许迷离。

    可是，此刻的九头魔蜃早已死的不能再死了。因为死在弑神枪下的生灵，皆是神形俱灭，无法逃遁的！这就是为何弑神枪在洪荒大陆号称可以斩杀圣人的关键所在了。

    “就这么的被斩杀了？”

    这一代魔界巨擎就这么陨落，众妖魔刹那间，人人自危，生怕下一刻被灭杀的就是自己了……

    “即刻起，魔界只有一个主人，那就是魔族！愿意臣服的，我魔族大门随时敞开，心怀叵测、或不愿臣服的！我的弑神枪时刻准备出击！”

    “记住，三天，你们只有三天时间了！”

    罗T说着，看向下方的众妖魔，紧接着弑神枪一挥那九头魔蜃的洞穴下一刻便被夷为平地。

    整座山都被削平了！仿佛这山原本就是如此平整一般。

    半晌后，看着罗T率领这魔族一众离去的身影，众妖魔才渐渐从震惊中回过神来……

    紧接着，众妖魔便开始忙碌起来……

 第9章 收复魔界领地！洪荒魔域崛起！

    第9章收复魔界领地！洪荒魔域崛起！

    自从罗T灭了血魔和九头魔蜃之后，一时之间，魔界各个势力大为震惊，在感慨罗T手段强硬的同时，也不免为自己未来的处境开始担忧……

    再看魔族，近日来魔族的一众长老可是忙的不可开交，自从罗T强势崛起，魔界周边多出势力纷纷前来投诚，一时之间魔族的实力迅速扩充，就连养伤的罗魔也是加入收编大军中，忙的乐此不疲。

    转眼间，距离罗T约定的三日期限已经到了。

    此刻，罗T正坐在魔宫中央，耳边那系统的声音正在时不时的响起：

    “恭喜，你获得了青龙山领地！”

    “恭喜，你收缴了青龙山魔兵＊20000，魔将＊5000！你的军事实力得到提升！”

    “恭喜，魔族气运提升8点！”

    “你获得了1点进阶点（可自己分配）！”

    “你获得了1点进阶点（可给属下分配）！”

    “由于你表现出色，系统额外赠送你1000年道行！”

    “由于你表现出色，系统额外赠送如意行宫！请查收”

    ……

    最近这段时间，罗T耳边时不时的都会传来这些消息。

    果然如他所料，自从灭了血魔和九头魔蜃之后，魔族周边的大小势力，纷纷归顺、投诚，即便是不愿投诚的也都远遁他方，生怕罗T下一刻就杀上门去。

    再看魔族的气运也是一再提升，之前都是一点两点的提升，自从灭了血魔和九头魔蜃之后，居然直接提升了8点！

    短短三天，罗T便率领魔族部众几乎肃清了魔界周边的大大小小所有势力，基本统御了魔界方圆千里的范围，期间也遇到几个不开眼的小势力，罗T也不罗嗦，直接灭杀了事，从不拖泥带水。

    整个肃清运动，就这么如火如荼的进行着……

    要说最兴奋的，无疑是那些之前被压榨的魔族长老一众人等了。他们的心情别提多激动和振奋了，这周遭大小势力仗着血魔和九头魔蜃欺辱魔族部众由来已久，而今终是自食恶果，成了他们的手下降将，这种感觉，别提多美妙了！有些甚至有些小人得志的意味了……

    罗T并未没有理会这帮被欺压良久的魔族众人，此时熬青嘴角露出了笑容，目光闪烁着期待，他想要看看，这一统了南海，他会获得系统怎样的奖励。

    此刻，罗T正盯着系统出神，现在又有了进化点可以使用了！

    体会到魔王血脉带给罗T的强大实力后，罗T不禁联想着：

    仅仅是开局的魔王血脉已经霸道如斯，那么再往上的就已经如此厉害，那魔主呢？魔帝呢？魔皇呢！再往上还有魔神、魔祖……

    趁着魔族手下们还在忙碌，罗T丢下一个让有穷把具体情况最终汇报给他之后，身形一闪，直接出了魔宫大殿。

    罗T心里惦记着，魔界基本统一，接下来肯定要面临扩充领地，因为以罗T的性格和实力，不可能一直龟缩在魔界这弹丸之地。要知道洪荒大陆地缘辽阔，罗T胸怀大志，肯定是要征战洪荒的。

    看着系统赠送的如意行宫的介绍罗T不禁称奇：

    “这系统实在是太贴心了，知道日后我肯定会奔走于洪荒大陆，居然送我一个可大可小的如意法宝做停留歇息之所！同时也是一件可收纳万物的移动仓库！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    正好，他罗T现在缺一个大储存空间的如意法宝。这段时间前来投诚势力太多，一时之间罗T收到的礼物也太多了，不由得便觉得储物袋太不方便了，尽管罗T挑挑拣拣依旧是选了十几储物袋的宝贝。

    当下，罗T便点击了使用按钮。

    “你使用了如意行宫！”

    “如意行宫，将自动降临至你的面前！可根据需求对行宫大小进行调整！”

    悦耳的提示声中，骇然的一幕出现在了罗T的面前。

    只见魔界一片空荡荡的地域之中，忽然像是变戏法一般的出现了一座完全用宝石、金银堆砌而成的巨大宫殿，片刻后，这宫殿不断的添加各种精美的家具，精美的装饰……

    短短几个呼吸时间，一个精美而又雄伟大气的行宫，便赫然呈现在罗T的面前。

    “如意行宫！”

    罗T前世曾在电视剧电影里见过无数各类行宫的样子，但还没有任何一个行宫，比得上眼前的这个行宫恢弘、大气……

    更让熬青感到震惊得是，这如意行宫的属性：

    如意行宫：乃系统所增之行宫，在此行宫之中，宿主和手下的修行速度提升100％，任何来到行宫之中的敌人，战斗力都将下降30％，根据敌人实力强弱，有一定几率，将其游说成宿主的手下，手下具有100效忠度！

    修行速度提升，敌人战斗力降低这两项逆天属性不谈，光是这有一定几率将敌人变成宿主手下的属性，就足以证明如意行宫的恐怖之处了……

    罗T没有犹豫，直接侧身一闪，钻入了行宫，寻了一处卧室，便开始修炼起了《无始魔典》。

    虽然变异点数，能够让他一下子进化为魔主血脉，但在此之前，他需要巩固一下自己的境界……

    厚积薄发，循序渐进的道理罗T还是相当明白的。

    这一次和九头魔蜃的战斗中，罗T也感觉到了，自己也只能单纯的凭借战力碾压九头魔蜃而已，根本无法把自己真正的实力彻底发挥出来！

    这就像是一个空有几百年内力的武林新手，光有内力，却没有将内力外放的手段！

    要知道，日后罗T可是要和鸿钧老儿一争雌雄的存在，他可不认为只凭蛮力就能干掉鸿钧……

 第10章 修习魔典，这部功法不简单！！

    第10章修习魔典，这部功法不简单！！

    此时此刻，如意行宫之中。

    而今身为魔界之主的罗T，静静的盘坐在行宫大殿的魔王宝座之上，浓烈的魔威，充斥着罗T整个身体周遭，并且渐渐的形成一股股强大的冲击波，向四周扩散。

    如果此刻有人在场，可以明显的看到，在他的身后，一道巨大的始魔虚影隐隐的闪现着。

    这始魔虚影的主人，乃是足足有几十万丈的始魔大圣，通漆黑一片，鳞甲遍布全身，并且每一片鳞甲都有人形般大小……

    这番场景若是被前任的魔族首领罗魔看到，定会惊讶的说不出半句话来。

    原因很简单，那就是……这始魔大圣，正是魔族的皇者中的皇者，魔族中巅峰一般的存在！

    想当初，在盘古开天辟地前，始魔大圣便横行混沌，即便是后来盘古大神开天辟地，始魔大圣硬是凭借这一身霸道实力，以一双肉掌，硬刚盘古大神的存在。

    那时候，始魔大圣凭借着强大的防御力和近身搏杀之力，统领整个魔族，一时之间，风头无二，哪怕凤族天赋异禀，在始魔大圣面前也只能低下那高贵的头颅，而麒麟一族，则更不用说……只是那时魔族的附庸势力罢了。

    那个时候，连先天六圣，单独拿出一个来，都不敢触碰始魔大圣的锋芒。

    可想而知，这始魔大圣是何等的威势，何等的强横！

    而如今，始魔大圣的虚影，竟然在罗T的身后显现，罗魔如若看到，内心的震惊可想而知。

    不过，始魔大圣的虚影虽然显现，但罗T身后所显现的始魔虚影，还很是隐约能看到个大概。

    罗T此刻对外界的变故一无所知，整个人宛若老僧入定一般，双眸紧闭，一动不动。

    在未修炼《无始魔典》之前，罗T只以为这是一部能够帮自己修炼到混元大罗金仙，成就先天圣人的超级功法，直到他深入《无始魔典》之后，罗T的这一单纯想法才发生改观……

    这《无始魔典》不仅仅能帮助他修炼到混元大罗金仙成就圣人那么简单，更传授了他魔族古往今来的搏杀之力、施法技能的全面功法。

    而《无始魔典》，共分为十二重，前四重修炼的是强化肉身，提升近战之技，也就是最为原始状态的肉搏技能；

    而第四到八重，则是修炼的是法术神通、炼器、行军布阵之法，也就是释放法术的技能、炼制法宝、调兵遣将之秘术；最后四重，则修炼的是对前面八重进一步的进阶功法……

    罗T注意到，单单只是将《无始魔典》修炼至七重境界，他就能够获得力战洪荒，横行无阻的战力，如果精进到第八重，更可以问鼎洪荒，获得无限接近先天神圣的实力！

    光凭这一点，就可以预见，这《无始魔典》是何等的霸道！

    现在罗T所修炼的就是《无始魔典》的第一重之境，这一境界能够强化罗T肉身，增强肉身力量，获得恐怖的近战搏杀能力：

    擒龙功！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    破空掌！

    这擒龙功，共分108招，分别是：36式小擒拿（擒拿敌人，不伤其筋骨）72式大擒拿（碎筋断骨）

    破空掌，共分9式，分别是：破剑式、破刀式、破箭式、破索式、破枪式、破鞭式、破掌式、破气式（一掌拍出，断筋碎骨，直接命中灵魂）

    原本罗T以为，自己想要学会致谢秘术，怎么着也要费上个十天半个月的，却没想到，一重境的《无始魔典》，只是大概看了几次，脑海中演练一番，便将这各项招式，修炼的如至巅峰，圆满！

    罗T这才就反应过来，在这如意行宫之中，他的修行速度是以往的一倍的，再加上这魔界现在是混沌魔域的加成，修行速度更是飞一般般的飙升。

    轻而易举突破《无始魔典》第一重境，也在情理之中！

    而后，罗T又是巩固演练一番，才向着《无始魔典》第二重境发起了进发。

    这《无始魔典》的第二重境界，学的也是搏杀之技，不过更多的，则是群体范围能力的搏杀之技！

    魔影重重！

    群魔乱舞！

    魔影重重：一经施展，重重魔影纷纷演化，一分二，二分四……攻击之时，幻化魔影皆有本尊五成战力，施展跟本尊同样的手段，而对本尊消耗却可忽略不计！

    群魔乱舞：魔影重重的进阶版，搏杀时，一经施展，魔影纷纷实质化，并且各自为战，皆有本尊八成战力，消耗相对较大，以罗T目前的境界大概可以维系两个时辰，随着后续境界的提升，时间会逐步延续。

    随之时间推移，《无始魔典》的二重境，罗T很快便融会贯通了……

    接下来，罗T便如同开挂一般的存在……

    《无始魔典》的三重、四重、五重境界、基本毫不费力的就全部突破！

    距离罗T开始修行《无始魔典》也就两天时间，现在的他已经步入直接将《无始魔典》六重境。

    随着罗T修炼的境界不断提升，那罗T身后的始魔虚影也逐渐清晰起来，原本只是一团虚影的始魔大圣，现在几乎能模棱两可的依稀辨识出他的五官了。

    而随着罗T将《无始魔典》六重境修炼至圆满，他暂时停止了修行。毕竟过去两天时间了，外面的情况进展也不知如何了。

    呼！

    当罗T缓缓的睁开了双眼时，周遭魔气的浓郁度暴涨。随即便迅速地收缩、凝练，最终汇聚在罗T头顶，罗T张嘴一吸，那魔气汇集的小球转瞬便被吸入……

    待得罗T收起行宫，回到魔宫大殿，还未待罗T开口询问，早已静候在一旁的魔兽有穷便迫不及待的开口起来：

    “主人，你这段时间去哪了，我们这边都快急死了！还以为……”

    “还以为什么？以为我被鸿钧那个老儿搞死了？”说着，随即便是哈哈哈大笑了起来。

    “说说吧，我不在的这两天，情况如何？没出什么岔子吧！”罗T紧接着又说道。

    “魔界周遭的的大小势力，基本都已归顺，不愿归顺的那些散修也都远远逃遁了！加上之前收复的那些势力。我们魔族而今的军事实力，直接翻了十倍还不止，另外法宝、灵宝之类的，也是多了五倍！”

    有穷说到这里，目光闪烁着浓浓的激动：“至于那些不听话的，都不待我们出手，直接就被我们新收的势力给灭杀了！”

    听着有穷慷慨激昂的汇报，罗T缓缓点头。

    心说有穷这小子，能力还不错，以前咋就没发现他还有这方面的才能了！

    眼看着有穷在他修炼的几天里，把事情处理的井井有条，罗T内心也是不由得称赞。

 第11章 百尺竿头更进一步！进军海域

    第11章百尺竿头更进一步！进军海域

    “不错，我果然没看错你！对了，除了魔界，其他势力最近有什么东西动向么？”说着，罗T指了指空中，神色不免有些许紧张。

    毕竟现在的罗T还不是鸿钧老儿的对手。要是现在鸿钧前来，估计他死的连渣都不剩了！

    “鸿钧老头好像闭关了！我也是听别人说的！”有穷轻快的说道。

    熬青缓缓坐在魔王宝座上，神色稍稍有些舒缓，接着沉吟道：

    “正好，等到那老东西出关，想必我一定能给他一个大惊喜！假以时日，我定亲自去拜访他老人家！”说着，只见罗T双拳紧握，手上青筋暴起。

    他怒刷魔族气运，获得奖励，就要靠着魔界作为根基，一步一步的不断扩大，最终一统洪荒，告诉鸿钧老儿谁才是这洪荒的王！

    “紧靠魔界的北海之主、西海之主得知我们统一了魔界，可能猜到我们下一步将要向他们动手，纷纷派遣使者前来示好，只不过并未透露出要投诚归顺的意思。毕竟海族一脉，物产丰富啊。只不过当他们听说族长现在是魔王境界时，不由得陷入了深思，说是要回去考虑考虑！”

    有穷说到这里，眉头微微一簇显然是不知道该如何处理这个大麻烦了。

    “有点意思……”

    闻言，罗T并没有流露出任何惊讶的表情，反而嘴角轻轻的一咧。

    穿越过来的罗T自是明白，这大海之中的物产何其丰富，再加之现在的海洋霸主俨然就是个守财奴！自然是不愿意把辛辛苦苦经营多年的海域拱手让人的。

    别看这两位平时老老实实，并没有像血魔等宵小趁人之危，实际上，他们只是碍于水陆有别不便动手罢了！要不然早就被它们吞的连渣都不剩了！

    这俩老财迷可是无利不起早的。想要让他们归顺，那必须让他们认为有利可图才行！

    “主人，那我们现在该如何是好？”有穷有些担忧的问道。

    “现在北海之主和西海之主肯定找帮手去了，到时候局面就有些麻烦了……就算魔界现在被肃清了，其他地界的很多实力强横的妖皇、妖王，都还是觊觎魔界这块肥肉呢！”

    “再加上这北海和西海物产丰富，估计随便挥挥手，那些眼见有便宜赚的妖皇、妖王恨不得立马飞奔过来替他们出头的！”有穷愁眉紧蹙，一脸担忧的说。

    罗T却阴恻恻的嘿嘿一笑。

    解决北海、西海这两个霸主，罗T压根不屑用出手。

    他的当务之急，是加紧修习《无始魔典》，进化为魔主血脉，毕竟，在这个洪荒时代，拳头才是硬道理。谁的拳头硬，谁说了算！

    正好，他记得他还有一个给属下进化的变异点数没用。

    念及此处，再想想有穷这段时间一直都是奔波忙碌，于是打开系统人物属性界面：

    “是否将进阶点分配给魔兽有穷，使用后，魔天将进阶为穷奇血脉，并拥有凶兽穷奇一切能力，道行增加750年，拥有太乙金仙实力！自动匹配并修习魔典《阴阳九煞》，强化吞噬、同化……效忠度提升至100”

    系统正在汇报着，罗T没有迟疑，直接按下了确认按钮。

    眼见着这跟自己从小玩到大的魔兽一步步成长，就算在魔族最危难时刻他依旧陪在自己身边不曾离去……

    “这是你应得的！”罗T轻声念叨。

    如此做法，罗T也考虑过，不仅能提升有穷实力，而且也是告诉手下的人只要跟着我，好处多得是……

    攻城略地，不如攻心！这一点罗T很清楚！

    现在有穷实力提升，正好让西海和北海那两个守财奴见识下自己的实力

    穷奇血脉，显然就是不错的选择！

    上古四凶之首，战力滔天杀伐果断正好当先锋！

    话音方落，一股强大的力量，顿时涌入到了有穷那黝黑的魔兽身体之中，有穷此刻只觉得一股股狂暴的力量涌入身体血液如同熔岩般一下子点燃了身体的各个穴位一般……

    下一刻，他突破了！在这狂暴力量之下，瞬间突破！自身血脉之力，也宛若新生一般，变得更加纯粹、凝练……

    眼见着自己身体的异变，有穷自是明白白发生了什么。

    当下，有穷咬着牙，硬生生的承受起这种力量的突变和变化！

    于此同时，他对于罗T的钦佩，更是到了极致！

    不知过了多久，有穷缓缓睁开眼眸，感受着自身的变化，他整个身体已经大了不止一圈，原本略显稚嫩的脸庞，此刻多了些许沉稳和刚毅。

    虽没有尝试，但他知道，他现在的力量，已非昔日的自己可比……

    而且他能够清晰地感受到，强大的力量被他操纵着，随时都可能爆发出来！甚至他此刻的战力，比全盛时期的罗魔都有过之而无不及了。

    “这、这气息……这是穷奇……主人、主人我竟然……”

    有穷略微感受了一下，就惊讶的睁不开嘴巴了，旋即，他将震惊的目光落在罗T的身上。

    仅仅片刻……

    还不待有穷张嘴说什么，罗T凝重的说道：

    “这是你应得的，跟了我这么久，你缺啥都没得到！”

    “主人，我，我……”有穷此刻竟一时不知该说什么好。

    “以你现在的能力，搞定那两个老泥鳅应该没问题了吧！去吧，别让我失望！”罗T戏谑的说道。

    “我定当全力以赴！”有穷顿时眼中凶光大盛。

    有穷满脸斗志，当下便是身形一闪，直接朝北海龙王的领地而去，魔兵魔将都懒得带，这是要单挑啊……

    这倒也是，上古凶兽穷奇本就好战，再加之有穷突然实力暴涨，对付两只老泥鳅，当然不需要啥子兵将了！

    罗T看到这有穷的变化，他现在已经迫不及待的想要体验体验，魔主血脉的威力了！

    有穷刚刚离去，罗进便迫不及待的对自己使用了变异点数。

    “进阶完成后，你将进魔主血脉，境界晋升至大罗真仙境界！”

    悦耳的声音之中，罗T只觉得光芒璀璨，一股股强大的力量，涌入到了他的四肢百骸之中，开始冲刷起他的周边四百多个穴位，像是打通他的任督二脉一般，打通起他的四百多个穴脉……

    与此同时，他明显的感觉到，自己的四肢像是被拉伸了一样，疯狂的生长……

 第12章 有穷显威，镇压西 北两海之主

    第12章有穷显威，镇压西、北两海之主

    就在有穷进进阶为穷奇血脉之际……

    远在北海之滨的西海、北海二主，此刻那西海之主满脸担忧的说道：

    “老兄啊，我们真的要跟罗T对着干？”

    “此时此刻的自从罗T继任魔族领主后，而今已是混元太乙金仙的境界了，而且还是进阶魔王血脉的混元太乙金仙啊，就连九头魔蜃都命丧他手……”

    “以你我二人的实力，无异于以卵击石啊！”

    在西海之主的面前，北海之主静静的坐着，一双深邃的眼眸中闪烁着轻视的光芒。

    “老弟，想不到你竟然这么怕事儿，虽说那新任魔族首领的罗T已经进阶魔王血脉，又能如何？只要你我兄弟二人联手，击败一个魔王境界罗T，还是没有问题的。只要罗T一废，那魔界还不是你我二人的囊中之物！”

    北之主不以为意的说道，“别忘了，始魔大圣当初并未留下任何传承，那罗T即便进阶为魔王血脉，也无法发挥出魔王血脉的真正威力来！这样的魔王血脉，根本无需担心！“

    闻言，西海之主一直悬着的心，这才缓缓的放了下来，不过，西海之主还是犹豫了一下，试探的问道：“可是我听说，九头魔蜃也是魔王血脉，仍旧死在了罗T的手中，一击必杀的那种还是……”

    “西海和北海加起来，我们才不过四个魔尊血脉，修为境界也不过四个太乙金仙！万一那罗T亲自前来……”

    西海之主话还没说完，北海之主拍着面前的桌子说道：“老弟，你为何如此胆怯！那罗T再厉害，也根本不是你我二人的对手，要知道，双拳难敌四手，好虎架不住群狼啊！”

    “其实我心里有个计划，倒不如你我二人联合起来，趁着魔族刚刚统一魔界，实力还未稳固，将魔界一分为二，瓜分了这块肥肉，岂不更好！“说着北海之主看向西海之主，阴恻恻的笑了起来。

    听到这里，原本有些担忧的西海之主，听到有利可图，不由得胆子也壮了起来。

    作为老财迷的一海之主，魔界这块肥肉就在嘴边，早已惦记了不是一天两天了！机会就在眼前，岂能不动心！

    西海之主正欲开口说话时，一道雄浑霸气的咆哮声炸响，紧接着传来：

    “老泥鳅！给脸不要脸！就凭你俩？还想染指魔界……”

    “看来主人太抬举你们了！”

    “老泥鳅！我主人有法旨，勒令西、北二领主，刻日归顺魔族挥下！否则……”

    下一刻只见西、北二领主旁边一块小山般的巨石，顿时炸得粉碎……

    在西海、北海之主面前，一道身影缓缓的降临，手中拿着圣旨一般的东西。

    来的不是别人，正是血脉进阶后的有穷！

    眼见着有穷到来，西海、北海之主眼神一对，便齐齐出手，直冲有穷面门而来……

    在冲向有穷的时候，二领主内心不由的嘀咕着：

    “这真是初生牛犊不怕虎啊！小小的一只魔兽都能在我们面前叫嚣了！要是不把你拿下，传出去我们老哥俩还混个屁啊！”

    两位领主是含怒出手，一时之间，并未注意到，此刻的有穷气息与他们之前见到的有穷完全不同了。

    “老泥鳅，我家主人这是给你机会！给脸不要是么，那你们就去死吧！”

    说着，有穷随手一挥……

    这看似寻常普通的挥动袖子的动作，当下，便骤然出现一道黑色旋涡，将冲着自己冲来的魔兵魔将全部吞噬……

    眨眼之间，整个守卫在北海的魔兵魔将们，便是悉数消失，仿佛从来没有存在过一般，就这么被有穷举手投足之间挥手卷走了……

    “这是什么情况？”

    “嗯？好强！”

    “这气息有些不对……”

    北海、西海之主原本对有穷这只小魔兽完全不放在心上！

    此刻才意识到有穷身上散发的气息与之前完全不同了！

    此刻，只见有穷舔舔舌头，邪魅一笑说道：“这魔兵魔将还是太弱了！这点营养都不够我塞牙缝的！”

    说着，又转头看向西海、北海二领主：“你俩应该还不错！”

    轰！

    下一刻，有穷再次动手！只见之前的黑洞再次出现，这一次却是冲着两位领主而来……

    没错，这眼前冲着两位领主而来的黑洞正是有穷进阶穷奇血脉后，觉醒的天赋神通――吞噬！

    战斗一瞬间开始，又一瞬间停止。

    直到现在，原本对有穷这只小魔兽压根看不起的北海、西海两位领主，此刻方才明白过来，眼前这个原本看似人畜无害的小魔兽，今非昔比了！甚至实力远远强过他们！

    方才还未交手，两位领主已经落了下风。

    “这、这怎么可能？”西海领主满脸震惊，一脸的阴沉。

    “有穷，什么时候变得这么强大了？”北海领主也是不由得震惊。

    “两位领主，龙最后给你们一次机会！投降不投降？”有穷皮面无表情的说着，内心却被自己的实力给实实在在的震惊了……

    想当初，他有穷在这两位领主面前，总是唯唯诺诺的，即便是两位领主客气，也是因为罗T的缘故！

    现在，这两位领主在他看来，就跟臭水沟里的两只老泥鳅没区别，只要自己不高兴，下一刻，这两个老泥鳅就是自己的开胃小点心！

    如今，看到两个领主如同受惊的鹌鹑一般，有穷的内心那是相当的痛快。

    可是，有穷也深知，没有罗T的赏赐，他还是那个跟在罗T身边的小魔兽！

    “投降？他罗T有什么资格……”西海领主貌似还没有认清形势，态度依旧强硬。

    不等西海领主将话说完。

    有穷周身那暴虐的气息骤然升起，那深邃的黑洞瞬间将两位领主吞噬而去……

    “给脸不要脸！敢侮辱主人！找死！”

    这有穷的吞噬神通吞噬可是能直接灭杀与他同级的强大天赋！

    唯一的缺陷就是受血脉压制！只有血脉之力弱于他才能吞噬，要是遇到血脉之力强大的，那他估计只有逃跑的份了！

    可是他现在是实打实的穷奇血脉！只要不遇到极为强横的存在，那他基本是无敌的存在了！

    想着，不由得感慨这吞噬的天赋神通居然强大如斯！

 第13章 有穷出手，穷奇血脉显神威

    第13章有穷出手，穷奇血脉显神威

    在成就穷奇血脉的一刹那，在穷奇的心目中，主人罗T就已然成为他内心中不忍亵渎的存在，任何人胆敢质疑罗T，他有穷，就会毫不犹豫的出手灭杀！

    而听两位领主如此不识抬举，竟然质疑罗T的号令，有穷瞬间爆发！

    “死”字出口的一刹那，有穷便猛然出手……

    他整个人散发出了前所未有的强大气息，震荡着的将整个北海之滨给掀起涛涛巨浪，片刻后，在刺眼的魔光之中，他的身躯迅速的变长变大，整个身体化作穷奇本相。

    原本漆黑的魔兽身躯，此刻瞬间变为一个睥睨天下的强大凶兽！

    仅仅几个呼吸时间，有穷便变成了一个身躯足足有七八十余丈的上古凶兽――穷奇，嗜血凶残的感觉，从他的周身弥漫开来，像是泰山压顶一般，镇压着整个北海之滨所有生灵！

    “这、这气息……竟是上古凶兽――穷奇的气息！”

    “这、怎么可能……一个小小的魔兽，怎么可能进阶为穷奇了？”

    北海、西海之主此刻已经震惊的说不出话来了，他们明显的感觉到，一股股强大的犹如泰山压顶般的血脉压制之力，压的他们喘不过气来。

    不过，到底是两大海域的领主，面对实力突然暴增的有穷，都是彼此相视一眼，在刺眼的白光之中，竟也是化型了起来！

    西海之主通身雪白之色，掌控冰雪之力，北海领主通身赤蓝，掌控风之力！

    二人化型的一刹那，一股股强大的波动，向四周狠狠扩散，将水浪吹得激激荡荡，甚至有的还掀起了百余丈的大浪浪潮。

    然而，二人化形所产生的神威，

    在已经进阶穷奇的有穷面前，二人化形所产生的神威就如同小孩过家家一样，压根就起不了任何作用……

    “这家伙，有点棘手啊！”西海之主深吸一口气，他虽然不知道有穷好端端的为什么突然就进阶为穷奇血脉了，可他心里明白，这根罗T脱不了干系！

    “想当初始魔大圣横行洪荒之时，不少走兽都承蒙始魔大圣的威名和传授，变得无比强大，莫非，这有穷进阶为穷奇血脉……”

    “难道，罗T获得了始魔大圣的传承！”

    忽然，北海领主想到了什么，连忙说道。

    话音方落，两大领主目光都是闪过一丝懊悔。

    如果这一点是真的话，那么，他们应该投降的，也许他们也会像有穷一样进阶……不过很显然，他们已经没有这样的机会了。

    “哼，一个魔王血脉罢了，怎么可能获得始魔大圣传承！别做梦了！”西海龙王自我安慰道。

    听到这话，两大心中已有一些懊悔的龙王，这才好受了一些。

    “聒噪！”

    就在这一刹那，已经化形为凶兽穷奇的有穷，毫无预兆的突然动手，巨大的吞噬黑洞突然光芒大盛，狂暴的吞噬智力，顿时向着两位领主袭来……

    下一刻，一道道强横的吞噬吸力，像是一双大手一般狠狠的拉扯着这两位领主。

    两大领主正要动手反抗，忽然一道魔影闪烁，砰地一声传来，巨大的穷奇幻影出现，直接将两大领主给狠狠的震飞了出去……

    下一刻，那强大的吞噬之力便将他们两位领主吸进黑洞……

    “不、不可能，你怎么可能这么强？”北海领主一脸不甘的嘶吼着。

    此刻的北海领主大殿，那些北海的魔兵魔将们一脸的恐惧，战战兢兢的，一点也不敢向前，生怕下一刻就被有穷吞噬。

    他们能够清晰的感受到，从那有穷身上所散发出的恐怖的嗜血气息！

    适才那恐怖画面早已震惊整个北海之滨，深深地烙印在这些魔兵魔将内心深处。

    有穷所化的穷奇实在是太强了，强大到震撼的北海之滨所有高手，此刻竟没有一个人敢行动，仿佛刚才发生的一切，他们从未看见一般。

    就在此时，穷奇的咆哮声响彻整个北海之滨：

    “从今往后，北海之滨，西海之滨，皆为我魔族附属势力范围！以我魔族马首是瞻。如有异心，这二领主便是你们的下场……”

    说罢，冷漠的看了一眼已然成为呆若木鸡的众人，直接转身离去……

    而只剩下那些北海的魔兵魔将们目瞪口呆，呆若木鸡着……

    他们难以相信，曾经连魔将都看不罗T岂不强的没边了！”

    一个魔将忍不住开口道。

    众魔兵魔将仔细一想，都是齐刷刷的倒吸了一口凉气，不敢多说话了。

    是啊……

    有穷这个罗T身边的小跟班都这么强了，其主人罗T，该有多强！

    幸好他们之前没有开罪魔族势力，否则的话，现在的他们，估计早就变成有穷填肚子的点心了。

    不多时，整齐划一的列阵声响起，来自魔族的魔兵魔将便气势汹汹的来到……

    随着清点、换防……一系列行动过后，这北海之滨、西海之滨就此易主了！

    这些海族的的魔兵魔将们这时才注意到，来自魔族魔兵魔将们，即便是同等修为，实力也比他们这些海族强大许多……

    有些来自魔族的，很久不曾突破境界的魔兵魔将们，就这么当着两大海族的魔兵魔将纷纷突破，步入一个全新的境界！

    一时之间，两大海域的魔兵魔将，都是一脸的震惊，这魔界究竟发生了什么事，竟短时间，让手下变得如此强大？

    这些来自魔族的魔兵魔将，之所以能如此快速的进阶新境界，当然要归功于罗T将魔界进阶为混沌魔域了。

    相对于这两大海域的修炼环境，现在的混沌魔域强的可不止一星半点！

 第14章 魔主诞生！魔界的大地震！

    第14章魔主诞生！魔界的大地震！

    很快，有穷凭借一己之力，强势镇压西海和北海两大海域的事情，便是如同炮弹一般，在洪荒大陆魔兵魔将、山精野怪之间流传开来。

    在起初，这些魔兵魔将、山精野怪还以为是别人开玩笑，毕竟北海之滨、西海之滨海域领主的实力，可都不是吹的，否则的话，也不会统御一方海域了。

    可是当他们听说魔族竟然诞生了魔王血脉的时候，便流露出了恍然的表情。

    魔族的魔王血脉的威力，很多人都是非常清楚地。毕竟那可是始魔大圣留下的传承血脉！

    至于有穷突然暴增实力的原因，很多人也认为和魔族新任首领罗T关系匪浅，毕竟，整个魔界，也只有罗T，才有这样的实力。

    一时之间，整个洪荒大陆震动了起来，无数和北海、西海交好的那些妖魔精怪们，也是纷纷被惊动，都是快速的思索起来，究竟是投奔罗T，还是赶紧和那些针对魔族的势力断绝联系……

    总之，红光大陆魔界周边势力震动异常，无数势力都在暗暗的商量对策，更有不少巨魔老怪，暗中调查起罗T的底细来，想要看看，这罗T究竟有何等手段，竟然能够如此迅速的强势崛起。

    当然了，在很多巨魔老怪看来，即便是罗T统一了魔界，也根本对他们造不成任何威胁，毕竟而今的魔族是根本不可能再现始魔大圣的无上辉煌的……

    他们可不认为，而今魔族能够传承到始魔大圣龙完整的道统，并拥有始魔大圣那般强横的实力！

    ……

    对于外界的震动，罗T并没有任何动作，准确的说，是懒得理会。

    此时的他盘坐在如意行的魔王宝座之上，肤色黝，五官很是精致，整个人隐隐散发着几欲炸裂的强横魔主气势，如同点燃引线的炸弹般，随时都将引爆一般。

    此刻如果有人在此，一定会惊讶的发现，比起之前，罗T整个人其实比之从前更强横了几分。

    得亏他此刻没有将魔道气息完全扩散，否则，估计整个魔界都将引起轩然大波……

    原因很简单，此时他已在最后一点进阶点的帮助下，进阶为魔主血脉，而且还是继承了始魔大圣最完整传承的魔主血脉！

    这魔主血脉的强横，罗T此刻能切身的体会到，比之魔王血脉，这魔主血脉不知又精进了多少。

    念及此处，罗T不由自主的点开自己的人物属性面板：

    姓名：罗T

    身份：新任魔界之主

    统御：混沌魔域、西海之滨、北海之滨

    兵力：魔尊＊6，魔将＊20，魔兵＊60，山精＊200000，野怪＊40000……

    声望：16点

    功法：《无始魔典》

    境界：大罗真仙境界

    法宝：弑神枪、诛仙剑阵、如意行宫

    血脉：魔主血脉

    技能：擒龙功、破空掌、魔影重重、群魔乱舞……

    进化点数：0点

    统御评级：F＋级

    再次打开这人物属性面板，罗T不由得一阵吃惊。

    本来在他印象中，想要统一魔界，至少也要几个月的时间，却没想到，仅仅几天功夫，这魔界周边纷纷附庸投靠。

    而今他才是名副其实的魔界之主！

    相对于这个身份，罗T更在意的，是眼下魔族整体实力的发展。

    想到他刚来到这洪荒大陆时，那时的魔族可谓是四面楚歌、危机重重啊。

    而今，再看魔族的整体实力，提升了十倍不止，那些附庸势力的加入，甚至让魔族在洪荒的地位整体提升了十几倍之多，如今他的血脉已进阶为魔主血脉，实力境界，更是进阶到大罗真仙境界。

    大罗真仙境界，在眼下的洪荒，基本上已是鲜有敌手了！

    一旦踏入到大罗真仙之境俨然已是当下这洪荒世界的顶尖高手了，而今想要击杀罗T，除非那鸿钧老儿亲自出手。否则……

    毕竟，那鸿钧老儿，此时也不是大罗金仙境罢了！

    不仅如此，罗T个人实力提升的同时，魔族整体的战力还是差的很远，要不然，他的统御评级也不仅提升到F＋了。

    让罗T意外的是，穷奇这次灭杀北海、西海之主同时，罗T这边系统奖励便随之而来。

    这次系统给的奖励那可是相当丰富，整整8点的魔族气运，只要再积聚2点魔族气运，新的变异点数就唾手可得了。

    对于有穷这次的强硬手段，罗T还是非常满意的，本来他还担心，以有穷那孱弱的性格会……

    没想到，有穷手段如此强硬！彻彻彻底底的将他魔族的威名打了出来。

    罗T眼眸微眯，感受到有穷来在自己身边：

    “你来了！干得不错！看来你真的长大了！”

    有穷连忙快走几步，向罗T禀报道：”主人，这次我没忍住，将那两大领主给吞了……不过还好，最终是将这两大隐患给清除了！“

    “这是你穷奇血脉的本性，留着那俩老泥鳅，早晚是个祸害！吞就吞了吧！”罗T毫不在意的说道。

    “主人，如今我们已经肃清了魔界周边的各种势力，主人您现在可是真正的傲视整个魔界了！而我们魔族宫的兵力，也足足扩大了七八倍之多！很多魔族的长老们，都已自觉地前往各大势力，帮助主人你坐镇了！”

    说道这里，有穷目光之中不由得闪现着激动神色，仿佛他已经看到了魔族横扫八荒的未来。

    当他还是一只小魔兽时，他就梦想着有一天，能够跟着罗T闯荡出一片天地。

    现在的有穷俨然已成为罗T的一大助力！真正实现了自己年少时的愿望！

    “干得不错！传我法令！各领地长老，前来商量要事！”

    事关魔族未来的兴衰，罗T此刻可时丝毫不敢大意

    “遵命！”有穷丝毫没有迟疑，说着便前去着手召集各位长老去了……

    因为，罗T在他心里就是神一般的存在，他说的绝对不会出错。

    眼见着有穷退下的身影，罗T嘴角显露出一抹意味深长的笑意。

    现在的魔族，正一步步的照着罗T计划迅速发展着。

    不容置疑的时，洪荒大陆上群魔动荡，眼下最要紧的就是抓紧提升魔族整体实力。

    即便罗T实力再强，也只是一个人，只有魔族整体强大起来，魔族才能立于不败之地！

 第15章 罗T的计划

    第15章罗T的计划

    有穷实力突飞猛进，更是尽心尽力的执行着罗T的命令。

    很快，便将罗T召集众长老回归魔族的命令告知众长老……

    即便是而今统御乙方的魔族各长老，闻听罗T有新命令，旋即放下手头的要务。风风火火的向着魔族大本营飞驰而来。

    不消多时，在魔族的魔宫大殿便汇集齐了魔族一众长老以及各个系统的负责人

    即便是以魔宫大殿这般浩大，整个大殿依旧是人满为患。

    只见大殿中央黑压压的站成了两排，就像是人间的皇帝早朝一般。

    很多魔族长老们、以及各个负责人静静地站立大殿，鸦雀无声。

    魔宫大殿中，身为魔界之主的罗T静静的坐在魔王宝座上，一双魔眸扫射下方，王霸之气瞬间迸发。

    “这段时间魔族的进步我很满意，辛苦诸位了！可是，我要的不止这些！我希望，魔族能有更辉煌的未来！我要重现始魔大圣的荣光，让魔族的势力遍及整个洪荒大陆！”

    罗T慷慨激昂的开口道。

    罗T的声音雄浑有力，回荡在整个魔族大殿，说的魔族的众长老、负责人的心中此刻澎湃汹涌、热血沸腾的。

    一众魔族长老目光都是隐隐闪烁着激动，不过很快，这一抹激动便被担忧所笼罩。

    拥有同样心情的还有那一众负责人们，也是同样的心思，既激动，又担忧。

    激动是激动，魔族终于要强势崛起……

    但是更多的时担心，担心枪打出头鸟！魔族的崛起，也许会给本族带来利益的同时，也将面临前所未有的危机！

    眼见着众位魔族长老以及一众负责人脸上那复杂的情绪，罗T岂能看不出这些人的内心想法，不过依旧露出满意的笑容：

    看来这魔族众人的心性还是很不错的，并没有被眼下一时的荣光冲昏头脑！

    “大伙不必担心，而今，本族长已然进阶为魔主血脉！同时实力进阶为大罗真仙境界！”

    说着，罗T便将这魔主境界的血脉修为展露无遗，为的就是要免除这般属下的后顾之忧。

    这些大殿中的长老、负责人，对于罗T早已是百分百效忠。向他们展示实力，并不影响他扮猪吃老虎！

    话音方落，原本一片沉寂的魔宫大殿瞬间像沸腾的开水一般，议论声纷纷响起。

    “魔主血脉！这就是魔主血脉么！”

    “族长，又进阶了这是！这才过去多久啊！连升三阶！太不可思议了！”

    “难道是，始魔大圣庇佑我魔族一脉！”

    ……

    魔族众长老们闻言，都是霍的一下子站了起来，激动不已，原本眼眸之中的担忧，也是悄然消散。

    罗T这进阶到魔主境界，已是远非一般的洪荒修士可比拟的了。一般的洪荒大修能向九头魔蜃一般拥有混元太乙金仙的修为已是凤毛麟角了！而眼下，罗T可是进阶到魔主血脉，境界更是进阶到大罗真仙！

    那可是仅次于鸿钧老儿那个层次的存在了！

    “现在，你好们还觉得我刚才的话是痴人说梦么？”罗T表情严肃地说。

    “没！没有！有族长的带领，我们必将一飞冲天，傲视整个洪荒大陆！”

    ……

    大殿下，一众长老紧跟着附和道。

    罗T微微一笑，清清嗓子接着说道：“而今，我们拥有这份先机，本族长希望能够让整个魔族都振兴起来！”

    “而首先要做的，就是让我们自己变强，拥有更强大的实力！拥有更多的势力！并且武装到牙齿！才能保证我们屹立于洪荒大陆！”

    听着罗T坐在魔王宝座上慷慨激昂的演说着……

    众魔族长老们别提多激动了，各个负责人们一时间也是热血沸腾。

    “有穷，传我命令，凡是魔族所属势力范围内，即日起建造书院和演武场，数量越多越好！同时，魔族各个长老以及实力强横的修士都要前去书院和演武场传授化修习之法，并点化山精野怪！传授魔道功法！至于北海、西海那边的海族也可以按照这一方向进行发展！逐步发展属于我们魔族的海魔军！”

    罗T霸气的宣布道。

    现在的魔族势力范围，在收复西海、北海后，此刻拥有丰富的修行资源，而魔界周边势力更是有着数不胜数的缺乏修行资源的山精野怪！

    这些都是刚刚开辟灵智的，有些还未得修炼法门！现在收服这些势力无疑是造化大恩……

    罗T现在要做的，就是将这些刚刚辟灵智的小家伙们，传承魔道功法，将他们点化成魔族一脉。

    试想一下，要是这些山精野怪全部转化成魔族势力！那无疑又是一大助力啊！

    罗T这开天辟地的天真想法，刚刚提出，本来喧闹的魔宫大殿，瞬间安静了下来。

    一众魔族长老带着甚至有着吃惊的目光看罗T，满脸的不可思议。

    如果他们这么做，万一这些山精野怪日后倒戈相向！极有可能威胁到整个魔族的统治地位。

    这一想法才上心头，众长老抬头一看魔王宝座上的罗T，很快便释然了！

    魔族现在有了罗T这强大的战力！区区山精野怪，又能掀起什么大风浪呢！

    正当他们回味着罗T刚才传下的命令时，一个魔族长老激动地说道：

    “如此一来，我们魔族将能更快的发展了！”

    “这个想法真的很大胆，也的确是能最快改善我们魔族面临局面的提议了！”

    “一旦发展下去，那么，我们魔族的势力将遍地开花！日后魔族将拥有源源不断的兵力了！”又一个魔族长老激动的开口。

    此刻作为前任魔族族长的罗魔正懊悔的拍着自己胸口：“我咋就没想到呢！”

    众位魔族长老的表现，让此刻端坐魔王宝座的罗T十分满意。

    其实罗T这么做，为的就是尽快提升魔族实力，这些山精野怪修为的提升，也是扩展魔族传承的一种方式。也是能够提升魔族气运的。

    一旦这一计划得以实现，那进化点还不是要多少有多少！

    至于那些山精野怪的潜在威胁？

    不存在！有这霸道系统的约束，这些山精野怪一旦归属魔族，100的效忠度，以罗T的手段，完全不在话下！

    “属下遵命！”

    一众魔族长老连忙附和着罗T，直接闪身消失，去执行罗T的“复兴大计”去了！

    只要稍微有点智慧的，那就明白这个“大计”一旦推行起来，对于整个魔族，整个魔界！那将带来如同十几级地震一般的效果。

    紧接着罗T又说道：

    “传我令，即日起魔族大军加紧操练，搜集周边一切资源，打造装备、兵甲！如有违抗，直接镇压！”

    “这个任务我就交给你了！没问题吧！”说着，看向站在自己身边的有穷。

    “主人，有穷定然不辱使命！”有穷态度坚定的说道。

    接着，便随着退去的人潮，离开了魔宫大殿……

 第16章 横扫魔界！清除隐患！

    第16章横扫魔界！清除隐患！

    随着罗T的几道法令的发出，整个魔界便开始忙碌了起来。

    而今的魔界，就如同一个青少年一般，开始焕发出新的青春活力来，呈现出了浓浓的勃勃生机。

    罗T的几道指令在魔界范围内，有条不紊的进行着，很多魔族长老以及实力强横的存在都以身作则的抓紧培植着魔界的有生力量。

    无数个书院和演武场之类的教授场所遍地开花。一时之间魔界的学习氛围相当的浓郁……

    正当各个长老如火如荼的传道授业时……

    一众魔兵魔将在有穷的带领下，也开始了自搜集修行资源的脚步。

    只要是有法宝、资源诞生的地方，基本上都要被这一众魔兵魔将搜寻一遍。不论是有主的、还是无主的。统统都要带走！

    一时之间，魔界周边，都受到了不同程度的影响，很多周围的妖魔、邪怪，都是满脸的不理解……

    并不明白这魔族到底想干什么！可又不敢抵抗，生怕撸了魔族的虎须！只能静静地承受着。

    生怕一言不合，下一刻就步了西海、北海之主的后尘！

    当然，也有一些妖魔凭借着自己深厚的背景，打听到了一些口风，那就是如今的魔族，早已今非昔比，魔界周边实力全部都成了罗T的……

    正当有穷这边如火如荼的抢掠着资源……

    远在距离魔界千里之遥的不远处的一处海岛上。

    “九婴大王，你可一定要为小的们做主啊！自从那罗T继任魔族首领之后，便立刻打压我们，就连您的结拜兄弟――九头魔蜃都被斩杀了！而今不仅抢占了我们的修行场所，还把我们的修炼资源和法宝全部收缴了！”

    “九婴大王，您就算不帮我们出这口气，那您也一定要为您的好兄弟报仇啊！”

    “没错！九婴大王……那罗T，实在是欺人太甚了！听说，他手下那个跟班小魔兽最近居然进阶为穷奇血脉了……非常的厉害，说不得他们掌控了什么厉害的传承或秘法……”旁边一个小头目煽风点火道。

    海岛中央，只见一个水火组成的大妖，正被众妖围在中央……

    这些妖怪，一些乃是魔界边缘地带的一些散妖，还有一些是上次九头魔蜃哪里侥幸逃脱，前来投奔九婴大王的妖魔。

    这九婴大王本是水火之怪，能喷水吐火，它的叫声如婴儿啼哭，有九头，双目闪烁着幽暗的火焰。法力高强，与那九头魔蜃都是上古洪荒异种之一。

    这九婴大王，说起来了也是得天地造化而成精的洪荒异种，如今道行高深，已有一千多年，实力极为强横，寻常修士，轻易不敢招惹。

    “魔族异变的事情，我多少听说了一些，只是想不到，那罗T仗着自己有点实力，竟然如此嚣张！”

    紧接着，一双眼眸闪烁着赤红色的火焰，九婴大王眼神微微眯起，表情不由得狰狞了起来。

    平日里，九婴大王也没少前往魔族搜刮好处，现在魔族实力大涨，迟早会波及到他这里，与其等到那罗T来找自己，倒不如自己趁他实力不强将他一举歼灭。到时候，罗T现在做的一起，等于是为他做了嫁衣了！

    想到这里，九婴大王计上心头……

    九婴在这里盘算着，这些手下依旧喋喋不休的煽风点火。

    “是啊，老大，那罗T实在是太狂妄了，也不撒泡尿看看自己，什么德行……”几个小弟见老大要出手，都很是兴奋，好像下一秒就能干掉罗T似的。

    “跟我走！今日我倒要看看这魔族的新任族长是个什么东西！”九婴大王说着，便要带着小妖前往魔族。

    就在此刻，一大声音出现在半空，只见那道身影面无表情的说道：

    “奉我主罗T法令，交出法宝、资源！否则――杀无赦！”

    话音方落，一道凶戾的赤色身影显现了出来，没错，来者正是有穷。

    这时，有穷身边的几个魔将也附和道：

    “交出法宝、资源！否则――杀无赦！”

    ……

    眼见来者是有穷，再闻听有穷手下的叫嚣声。九婴大王眉头微微一簇：

    “聒噪！跳梁小丑，也放光华！”

    九婴大王此时已处于愤怒状态，根本没有将这有穷放在眼里！

    不等九婴大王反应过来，有穷这边直接出手出手……

    巨大的穷奇虚影，瞬间在有穷身后显现，伴随着一阵轰然巨响声中，那巨大的穷奇虚影冲着九婴大王冲撞而去，与粗同时有穷那吞噬天赋神通也随着展开……

    下一刻，只见刚才还再那九婴大王周围议论纷纷的小妖，此时以全部被吞噬殆尽。

    而那水火所化的九婴大王已是身影黯淡。这穷奇虚影的一击，直接将九婴大王的神魂击溃。而现在等待九婴大王的只剩那恐怖的黑色漩涡……

    刚才还，叫嚣着要挑衅罗T的九婴大王，此刻却被有穷一击必杀，直接变成小点心了！

    “又一个给脸不要脸的！”说着便自顾自的去往下一个目的地了！

    剩下的这些魔将，丝毫不客气搜罗起九婴大王多年囤积的财富来了！

    ……

    本准备去斩杀罗T的九婴大王估计做梦也想不到，自己这多年的搜集，此刻具归罗T所有了！

    “敢挑衅我们有穷大人！简直是不知死活！”

    这些魔将搜罗宝贝的时候，还不忘夸赞一下这有穷大人实力的强横。

    这九婴大王，怎么说也是千里的妖皇级别强者，掌管着一方土地的，很多妖怪都不敢触其锋芒，哪怕前任魔族首领罗魔全盛时期，也要不敢轻易招惹！

    现在这样的妖皇高手，竟然在有穷手下一招毙命，可想而知……

    像九婴大王这样的存在，在接下来的几天时间里，接连发生着。

    有穷也是四处奔忙着，凡是不听话的，有穷都是直接打杀、吞噬……
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    无数实力强大的妖怪，妖主，全都被有穷出手击杀，而他们的小妖们，要不变成魔族的部中，要不……

    如此雷霆的手段，很快，整个魔界终究是平定了下来。

 第17章 魔界四方平定，魔族势力暴涨！

    第17章魔界四方平定，魔族势力暴涨！

    有穷率领魔将清扫周围潜在威胁的同时，魔族的一众长老们也都没有闲着。

    轰隆隆！

    忽然，一阵阵剧烈的轰鸣声传来，只见前一刻还平整的大地，此刻在罗魔的操纵下，不消片刻，一座类似于书院的宫殿便呈现众人眼前。

    很快，几个早已等待在一旁的山精野怪们，一个个兴冲冲的进入书院之中，拿出了自己早已准备好的修行课本，开始研读起来。

    等待在一旁的“教授”大修们，也是缓缓走入书院，开始给这些山精野怪们讲授修行之法。

    “太好了！”

    看着那一个个对修行之路无比渴望的山精野怪，此刻的罗魔流露出了欣慰的目光。

    这些山精野怪，乃是罗魔亲自从无妖魔之中挑选出来的天赋异禀之辈，准备将他们培育成精英小弟。

    像他们这样的山精野怪，在经过名师指点之后的，但未来的前途不可限量，只是现在的实力都很差，假以时日，一定是一支强大的生力军。

    造成这样的原因也非常简单，那就是这些山精野怪虽然得天地造化，成了精怪、妖魔，但基本上修行他们全靠自己去领悟，若是没有名师指点，就算天赋极高，未来的前途也必将有限。

    而罗T正是因为看透这一点，才要建立书院……

    不过，随着罗T下令成立这些专门为山精野怪准备的修行书院之后，罗魔震惊的发现，原本那些进步缓慢的山精野怪们，进步竟然非常的神速。

    很多境界，往往需要鱼这些山精野怪去琢磨个几年十几年甚至几百年，现在有了引路人，短短几天，很多天赋异禀的，已经有所突破了。

    别看是一部分突破，要知道，纵观魔界之中，拥有一定战斗力的妖怪们，也不过仅仅只有几十万而已，顶尖战力，顶多只有几百个，甚至几十个。

    这还是魔界孕育了几十万年，才积累下的底蕴！

    而随着罗T这道法令一出，仅仅几天时间，这些山精野怪就有了突破，这其中的奥妙，只怕没有人罗魔本人更清楚了。

    整个魔界可以点化的山精野怪，数不胜数。还有那些未成形的动物……这都是未来他们的有生力量！

    如果修行书院的事情真的推行下来，他们魔族的战力，何止只是翻倍这么简单！

    就在罗T心潮澎湃时，一个魔兵兵小心翼翼的说道：“大人，演武场也已经建好了，就在书院的旁边，是否前往？”

    对魔族的未来充满信心的魔兵眼神中也是激情四射，他的内心也是颇为自豪的。

    “嗯，也好！毕竟这可是魔族未来发展的根本所在！”

    罗魔深吸一口气。

    如今的他虽然已不是魔族首领，但他身为魔族的一员。一定要为罗T建造出这世上最可怕的妖怪培养基地，作为罗T最强有力的支持！

    演武场和书院差不多，只不过演武场更加看重的是实战能力。

    由于现在够资格来演武场修行的山精野怪还不多，主要还是魔族的魔兵魔将，所以演武场的四周站满了黑压压的魔兵魔将，都是一个个目光专注、神色认真。

    演武场上，两个魔族长老一边切磋，一边传授着看台下魔族族人格斗的知识，修行的知识，这些魔将魔兵们岂能放过这样宝贵的机会，都是非常认真的听得。

    ……

    “嗯，不错不错……”

    罗T微微点头，他的目光落在那些认真听讲的魔兵魔将身上，仿佛看到了整个魔族的未来！

    虽然说他之前也曾让魔兵魔将对打演练过，可是，魔兵魔将毕竟修为有限……

    而这些长老、魔道大修们经验就更为老道、扎实了……

    他甚至一度觉得，很快那些魔兵魔将的实力境界，就会提升至不亚于他们的水平了！

    ……

    随着罗T的几道法令的发出，魔族的有生大军便就这么有条不紊的训练、衍生着……

    此刻，如意行宫大殿里，正端坐的魔王宝座上的罗T，别提多爽了。

    魔族各项事宜正在有条不紊的进行着，就在这各项事宜推进的时候，罗T的耳边不断的传来系统的提示声：

    “你的魔族气运提升提升了1点！”

    ……

    “你的魔族气运提升1点！”

    仅仅短短几天时间，他魔族的气运就足足提升了15点。

    可别小看这15点，换做以前的话，至少也要用好几个月的时间，才能积攒的下来。

    光是听悦耳的声音，罗T就知道了，自己最近搜刮魔界、鼓励传授山精野怪们修行知识的一步，无疑是正确的。

    不过连罗T也没有想到，那些被点化了的妖怪，在有专人指点之后，修行的速度竟然一日千里，比起魔族来，丝毫不差。

    不过他仔细一想也是了，修行这东西，虽然靠领悟，但有个名师指点，进步速度一日千里，也是理所应当的。

    不过，让罗T感到不快的是，即便是魔族长老们全力教授的前提下，魔界中的山精野怪提升的还是有点慢。

    这可是魔界的有生战力啊，有生战力越强，日后，魔族称霸洪荒的希望也就越大！

    正当罗T此刻为这进度缓慢不知所措的时刻！系统的提示音忽然响起：

    “由于宿主最近表现突出，魔界将获得再进阶的机会！”

    “混沌魔域进阶之后，将进阶为为混沌魔道，随着魔界势力的逐步扩张，混沌魔道的范围也会随之扩展！扩展地域犹如洞天福地，并提升300％山精野怪的演化几率，在魔界诞生的山精野怪，将强效忠度100！”

 第18章 混沌魔域再提升，进阶魔道！

    第18章混沌魔域再提升，进阶魔道！

    罗T正为山精野怪们诞生的速度缓慢呢，却没想到，系统如此贴心。这可是解决了罗T燃眉之急。

    这混沌魔道的进化对罗T来说可是不容小觑的，要知道，很多妖怪妖魔们之所以实力强横，除了天资天赋以外，修行环境也是非常重要的，越是灵气充裕的地方，修行速度则越是快速。

    而这洪荒世界之中，只有修行环境极佳的地方，才有资格被称作洞天福地。

    在罗T前世记忆的印象中，比称得上洞天福地的：花果山水帘洞就是福地之一，蜀山、昆仑山也都是福地。也正是因为有这样的福地，才造就了许许多多的超级高手。

    别看四而今的罗T掌控着魔界和西海、北海这大片势力！貌似很是威风！

    可是，遍观魔界而今的势力范围，任何洞天福地都未曾发现，也恰恰因为如此，长久以来，魔族一脉在始魔大圣之后遁去后，发展缓慢的……

    而这变异点数，直接让这魔域进阶为魔道！进阶为具有洞天福地功能的混沌魔道，这意味着什么，只怕没有人比罗T更清楚了

    如今，这混沌魔道的属性如此逆天……

    直接加速了山精野怪的衍生速度，同时在这混沌魔道修行魔道功法更是事半功倍！

    光是想想就知道了，整个魔界直接变成洞天福地，那是一个什么样的概念！

    罗T直接点击了“确认”按钮。

    “恭喜你！你使用了变异点数！”

    “你混沌魔域进阶魔道正在进行中……”

    “恭喜宿主，你的混沌魔域已进阶为混沌魔道。随着魔界势力的逐步扩张，混沌魔道的范围也会随之扩展！扩展地域犹如洞天福地，并提升300％山精野怪的演化几率，在魔界诞生的山精野怪，将强效忠度100！”

    “恭喜您，你的魔族气运提升了2点！”

    系统的提示音不绝于耳，在罗T惊诧的目光之中，只见原本有些浑浊的魔界，骤然之间，变成了淡青色，淡黄色，淡紫色，淡红色……各个颜色之中，不断的转换着。

    待到光芒转换停止，整个魔界又恢复如常，只是魔界的空气中之中，还隐隐泛着七彩的光芒，美轮美奂。

    在这混沌魔道的包裹下，罗T能够清晰地感受到，此刻魔界之中涌入到了许许多多的灵气，这些灵气，比起之前，不知要浓烈多少。

    在这些灵气的包裹下，罗T感觉自己修行速度较之平时也是快速了不知多少。

    “不愧是洞天福地。这就是洞天福地所带来的效果？”

    熬青略微感慨着，一脸不可置信的感受着身边这骤然产生的变化。

    有了这混沌魔道，魔族称霸洪荒，指日可待了。

    而就在混沌魔域进阶成混沌魔道刹那，魔界的一众长老以及魔兵魔将们都是明显的感觉到了什么。

    “你、你有没有感觉到，周围的灵气很是充裕？而，以前没有这样的感觉？”

    东海之滨的一个边角之处，一个正在巡逻的魔兵忽然感受到了什么，连忙向同伴询问道。

    “灵气充裕吗？咦……真的是，灵气竟然真的充裕了很多……”

    “灵气忽然变得很充裕，犹如洞天福地一般，究竟发生了什么事情？”

    “就是啊……”

    魔兵魔将们议论纷纷……

    而同样的事情，一刹那之间，在整个魔界遍地开花。

    所有魔兵魔将、魔族长老们都不知发生了什么，只是察觉而今的道魔界竟然比起之前灵气更为浓郁了……

    不过很快，大家伙就反应了过来……

    魔界灵气浓郁的原因很简单，那就是随着罗T成就魔王血脉之后，紧接着整个魔界变成了洞天福地，再联想道小魔兽有穷突然进阶为穷奇血脉的事情……

    一时之间，关于罗T的种种奇妙传说，便是在整魔界流传了开来，原本还对罗T作为魔界之主略微微词的其他妖怪势力，此刻都是更加坚定了罗T便是魔界之主的事实！

    因为只有罗T才能带领着魔界走的更远，走得更久！

    “族长威武，必将一统洪荒，重现往日魔族辉煌！”

    ……

    “族长威武，必将一统洪荒，重现往日魔族辉煌！”

    突然，也不知哪个魔兵扑通一声跪在了地上，朝着罗T所处魔宫大殿的方向跪拜了起来，紧接着，无数魔兵魔将，都是朝魔宫大殿的方向朝拜，目光闪烁满满的赤诚激动之色。

    他们这些魔兵摸奖，从祖辈的时候，就追魔族大军征战天下了，当始魔大圣叱咤风云之时，他们也是各种驰骋洪荒，睥睨天下。

    然而，随着时间的推移，魔族渐渐衰败下来，他们也跟着受到各方的欺辱，可即便如此，他们还不曾放弃，因为他们坚定的认为魔族必将崛起。

    这些魔兵魔将曾不只一次的想着，当魔族崛起，不再受其他势力欺凌……

    而如今，种种迹象都在表明，那强势崛起的罗T，将是魔族未来的期望！

    现在也只有罗T才能让魔族逆天崛起，笑傲洪荒了！

    因此，他们的内心感受，可想而知！

    在魔兵魔将们齐声高呼的时候，有穷此刻也在一同高呼，不过喊着喊着，他就有些哽咽了起来，双目之中甚至留下了泪珠……

    而就在魔兵魔将、有穷激动的时候，他们并没有注意到，那些整日沉寂再他们身旁的花鸟鱼虫，竟然有不少当场开启灵智，化为山精野怪，成为他们其中的一员……

    这些刚刚化形的山精野怪虽然灵智低下，但却都学着魔兵魔将的样子，齐声叩拜，感谢着罗T赐予他们的新生……

 第19章 洞天福地的诞生，魔族战斗力的暴增

    第19章洞天福地的诞生，魔族战斗力的暴增

    接下来的时间里，罗T整个人都沉浸在了对《无始魔典》的修炼以及巩固魔主境界的修为。

    最近罗T并未颁布什么新的法令，但是在他之前几道法令以及混沌魔道推动下，整个魔界，都发生着翻天覆地的变化。

    首先最大的变化，就是周围敢打四魔界主意的妖魔、老修们几乎没有了，不再跟之前似的，随随便便一个妖魔都敢来染指魔界，什么阿猫阿狗的都能讨要装备法宝之类的。

    其次最大的变化就是，在魔界多出了许许多多的传授山精野怪怪修行之法，帮助山精野怪开启灵智的修行书院、演武场，这些修行书院、演武场，方圆几里一个，密密麻麻布置在整个魔界之中，随处可见！

    自从混沌魔域变成混沌魔道之后，那些灵智初开的山精野怪物化形之后，就会被传唤到特定的修行书院之中，进行基础的修行和学习，待到他们达到一定的境界之后，就会被送往演武场，学习实战，彻底强大自身实力，扩充魔界整体战力。

    除此以外，那就是以有穷为首的清除异己的锄奸小队，不仅给魔界带来大量的法宝装备和修炼资源，还带来了大量的奴仆、奴隶。

    这些法宝装备，罗T一带回来，直接就封存进了兵器库之中，而奴仆奴隶们，则是被分散送往魔界各个不同岗位，交由那些负责人们统一管理手，以便更好地进行资源利用。

    原本有些孱弱的魔界，在实力上，正在逐步的恢复到巅峰的状态，而今的魔界可以说是兵多将广，实力雄厚。

    而军事上的变化，也是天翻地覆的。

    仅仅这两周的时间，培养出来的能够镇守海域的山精野怪，就从以前的三四十万，直接增加到了六七十万，战斗力直接翻了一倍还多。

    至于那些更精锐一些的魔兵部队，则从十万，直接增加到了十三万，虽然战斗力并没有像那些低级部队一样翻倍，数量提升却也非常恐怖的。

    这其中，还有两个天赋异禀的妖魔，在两周时间内，直接突破了三大境界，直接拥有魔将实力，战力上也完全不输给于那些魔族中的魔将了。

    除了经济、军事上四海发生了巨大的变化以外，在政治方面，身为魔族新首领的罗T，也是根据各自在方方面面上的表现，建立了自己的一套政治系统，能够有效并且快速高效的运转起来。

    只要罗T发一道法令，很快魔界的各个部门就会及时响应，快速的去着手处理。

    前世为人的罗T，十分清楚一套完善政治系统，是多么至关重要的事情，从前罗魔掌管魔界，并未重视这一点。

    因此，魔界的管理非常杂乱，很多部门的职能都没能明确，经常发生相互推诿的事情……这可不利于他建立一个鼎盛的魔界大军。而今，有罗T系统化的管理，这就大不相同了！

    当罗T再次缓缓的睁开了自己的双眼时，而今的他已然彻底掌握了魔主血脉的实力，与此同时，他的《无始魔典》，也成功的修炼到了七重之境，比起之间，他的战斗力不知翻番了多少倍！

    新的一天开始，魔宫大殿，各个部门正在有条不紊的汇报着这段时间所取得的成绩。

    “这么说，短短的两周时间，魔界的军事实力、经济实力，又翻番了不少？罗T脸庞不由自主的流露出淡淡的笑容，满意的问道。

    在他的手中，有有穷早已整理好的各项数据报告。

    “没错，主人，按照您的指示，魔界的各项实力指标都已经实现翻番，战斗力飙升的情况，更是我们都没有预料到。”

    有穷一本正经的着，内心却是实实在在的为主人取得的成就暗自欣喜。

    实实在在的数据，告诉了他们，罗T在这方面是多么的明智，而今使得魔界上下对罗T没有一个是不佩服的！

    其他几位魔族长老们也是纷纷点头，他们可也是见证了魔族一步步从衰败到崛起的全过程的。

    “我的儿啊！父王现在就是有点后悔，有点后悔没有让你早点接任族长之位之位，否则的话，我们魔族也不会那么被人欺负了。”

    罗魔看着自己成长到这般地步的儿子有些调侃的说道。

    “哈哈哈哈……”

    众魔族长老们都是异口同声的哄笑了起来，很是高兴。

    而就在罗魔想要继续说点什么的时候，忽然一个魔兵慌张的冲了进来：“族长大人，不好了！东海、南海之主龙纠集了一帮妖皇妖王们，杀气腾腾的朝我们这里奔来了！粗略估计，妖兵们至少也有二十万！好像说是要为西海、北海两位领主讨回公道报仇的！”

    话音方落，原本有些轻松的氛围，顿时被破坏。

    “东海、南海之主？”

    罗T先是一愣，而后这才想了起来。

    这东海、南海之主以及死去的西海。北海之主本是兄弟四人！要是不提这茬，罗T俨然已经将这两只老泥鳅给忘了！不曾想现在居然送上门来了。

    “既然现在他们杀气腾腾的过来，这是显然要找他的麻烦啊！而且看样子，还带着很多妖皇妖王……这，这是想要请我一统四海啊！”

    罗T玩味的笑着说。

    刚好，他进阶魔主血脉这么久，正愁没有地方试试威力呢！

    “有意思，一帮杂鱼，还想掀起什么大浪！出去看看！”

    说着，罗T大手一挥，浓烈的魔主其实瞬间迸发。

    下一刻便消失在魔王宝座上……

    一同消失的还有一直跟在落后身边的有穷……

 第20章 蝼蚁罢了，米粒之光也放光华！

    第20章蝼蚁罢了，米粒之光也放光华！

    正当魔界众长老为即将到来的大战准备，应对东海、南海之主率领的妖皇妖王等一众势力时。

    不久之前，在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，此刻这个胎盘蠢蠢欲动，一位盖世大魔出世。

    幽冥血海，相传乃是盘古大神体内一团污血落下，在六道轮回附近，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。在幽冥血海中，孕育了一个胎盘，此刻幽冥血海中血气沸腾。

    不多时，只见适才血气沸腾的幽冥血海，此刻正如山呼海啸报血涛汹涌，气势愈演愈烈……

    突然，一声炸裂之声响彻整座幽冥血海。

    “吾乃冥河，血海不枯，冥河不死！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此刻在冥河老祖身旁同时孕育的还有两柄杀气漫天的盖世宝剑，一曰元屠，一曰阿鼻。而孕育冥河老祖的胎盘此刻居然渐渐化为十二品血莲，后世号称“十二品业火红莲”。

    这冥河老祖刚刚诞生便是血气吞天，俨然一副嗜血魔王的姿态雄立冥河血海。有他的地方便不由得演化着无尽的凶戾之气，汹涌澎湃杀气弥漫虚空。

    更令人嗔目结舌的是，这冥河生来便有魔王的血脉，混元太乙金仙的境界。

    作为天生对杀戮和血腥之气极度敏感的冥河，猛然间察觉就只见天空之上乌云密布，黑压压的一众妖魔正腾云驾雾的急速掠过冥河血海，急匆匆的向着魔界疾驰而去。

    他冥河自它诞生以来，还从未有谁敢如此目中无人的！如此大规模的路过他的地盘，连声招呼也不打，正欲出手阻拦，教训这帮不知死活的乌合之众……

    突然，长年深居血海的冥河好奇心大动，心里念叨着：

    “这帮乌合之众虽然实力不咋地，可也算是一股不弱的力量了，究竟是谁能惹得这帮杂鱼如此兴师动众呢？”念及此处，冥河也并未声张，悄悄地跟随在这一众妖魔的身后……

    与此同时，魔界的族人、附庸势力……望着那半空之中黑压压的一片乌云，皆是一副严阵以对，仿佛一言不合就要开打的节奏。

    噗！

    再看此刻的有穷，正在强势碾压着不服从魔界安排的妖魔，当这群气势汹汹的妖魔掠过自己上空时，有穷一脸看死人的表情嘀咕着说道：

    “不知死活的东西，跳梁小丑而已！还真把自己当成什么风云人物了！”

    “有穷大人，魔族即将迎来大战，我们要不要回去帮忙？”此刻手下一个颇有实力的魔将关切的说道。

    这个魔将长期以来一直和有穷并肩作战，在清除反抗罗T势力这一路上也算是立下不小的功绩，因此和有穷说话也比较随性。

    “不用，我在临出来时问过主人，主人说这次他要亲自动手，他要立威！”有穷一脸仰望神明的神情看着魔界方向。

    “以主人的战力，这帮杂鱼恐怕有去无回了！”紧接着又说道。

    听到这话，那个魔将也是一脸痴迷的看向西方：“族长大人！亲自动手！真想看看族长大人动手的雄姿！”

    “有的是机会！日后主人带领我们横扫洪荒的时候，你还怕看不到主人亲自动手！”有穷一脸玩笑的看着这魔将。

    “别瞎想了！现在我们的首要任务就是为主人清扫障碍，提升自己实力，才能跟随主人脚步走的更远！”

    有穷说话间，又是收割了一个妖魔的性命，而刚才的魔将也是将手中的魔兵插进一个妖魔的体内……

    转眼间有穷这边又收割一个势力，接着向下一个反抗势力匆匆行去。

    ……

    此时此刻，魔界上空。

    黑压压的妖云快速的行动着，直奔魔界而去。

    首当其冲的几团妖云之上，傲然挺立着几位魔尊修为的妖魔，这些妖魔兽首人身，腾云驾雾，施法降雨，无所不能，正是那东海之主、南海之主以及几位修为高深的妖王……

    为首的一位竟是一位拥有魔王中期血脉的强大老妖。

    在这些领军人物的身后，黑压压的全是妖皇妖王们，不少手持锋利武器、妖面人身的妖兵，每一个都是凶神恶煞般的存在，双目闪烁着浓浓的战意，杀气冲天。

    在这一众小妖皇妖王之中，其中不少都是枯骨修炼成精、牛头修炼成精、僵尸修炼成精，法力和道行。

    这些乌合之众虽然多数是山精野怪出身，修为却是极为强横，哪怕前任魔界首领罗魔见了他们，也都要暂避锋芒。

    “诸位妖王妖皇，前面就是魔界势力范围了，我们几个的仇人近在眼前，尤其是可恶的罗T，我们现在都恨不得将他们碎尸万段！”

    眼见着距离魔族主城不远，东海领主的一双魔眸战意汹涌：“诸位请放心，只要击杀了罗T，我们就能将魔界收归囊中，我和南海领主只收回四海海域，到时候魔界就是你们的！”

    说到最后，东海领主不由得看向身边那位拥有魔王中期境界的妖王献媚的看了一眼……

    这位妖王乃是魔猿屠神，人面猿身，杀气冲天，妖气弥漫，也是众妖族之中，地位最高的存在。

    此妖名唤地狱魔猿，也是一位洪荒异种，乃是三千混沌魔神之一的混沌魔猿残留在洪荒大陆的一脉传承，又得天地造化化形修习成精，道行极为高深。

    “我可是混沌魔猿的血脉，岂是魔族那微弱的血脉传承比拟的！”地狱魔猿一脸傲气的说着。

    他没有说的是，混沌魔猿传承共有四份，而他只是其中一，而且是最弱的一脉！

    混沌魔猿，混沌三千魔神之一，天生好战，战力强横，当初也是横行一时的存在，只是比始魔大圣稍逊一筹！

    后来混沌魔猿由于各种原因陨落，在混沌魔猿陨落前将自己的传承一分为四，分别传承给思维血脉魔猿。分别是灭世魔猿、九幽魔猿和无相魔猿、地狱魔猿。而这四大魔猿中，地狱魔猿又是其中实力最弱的一位。

    “想当初，我们先祖可是强大的混沌魔猿，那可是和魔族的始魔大圣齐名的存在，只是实力比始魔大圣稍逊一筹，才最终落得陨落的下场！”

    “等会儿，那罗T一定要留给我！同样是两位盖世强者的传承，我要用罗T这厮的头颅向洪荒宣示，我魔猿一族血脉才是至强的存在！那始魔大圣不值一提！”

    说到这里，魔猿屠神咯咯咯的笑了起来，目光之中充满了狂妄的神色。

    “这点您完全放心，毕竟那罗T只有您才能对付！我们只是来见证您的风采的！”魔猿屠神身边的一众妖王都奉承的谄媚道

    而正当魔猿屠神想要开口在说几句时，淡一阵雄浑有力的声音响彻整片魔界上空：

    “魔猿屠神？你确定你有这份实力？尔等蝼蚁罢了，米粒之光也放光华！”

    这声音非常的平淡，但平淡的声音却如同闷锤一般，在每一个妖王妖皇、妖兵的心口里剧烈的震动起来，险些让他们一个踉跄，直接摔倒在地……

    即使是众妖魔中地位最为尊崇的魔猿屠神，也是险些跌倒，在众妖面前，一阵尴尬……

 第21章 魔主修为首亮相，魔猿屠神战罗T

    第21章魔主修为首亮相，魔猿屠神战罗T

    许久，半空中众妖魔们才从适才这惊天动地般的震撼中缓过神来。

    紧接着，众妖魔彼此之间都是对视了一眼，看出了彼此眼中的惊讶和骇然。

    来者究竟是何方神圣？仅仅凭借声音，就能震荡他们的心神！哪怕是强如魔猿屠神，此刻都受到影响！

    魔猿屠神此刻脸色更是愤怒至极，一双魔瞳内闪烁着浓浓的狐疑之色，心中盘算着，这新晋的魔界之主修为境界居然如此高深，竟然仅凭一句话，就震慑的他们险些溃不成军！

    “难不成是进阶穷奇的魔兽有穷？”半空中有一妖王强者狐疑道。

    “不可能！即便有穷的穷奇血脉再强！也难有如此强悍实力！”屠神信誓旦旦的说道。

    “罗T！一定是罗T！罗T要亲自出手了！”紧接着魔猿屠神激动加兴奋的自语道。

    而今罗T的实力，相对于魔猿屠神之前的估计，屠神还是低估了罗T的成长速度，而今的罗T只怕与自己不相上下了！甚至还要略微的比自己强上几分。

    魔猿屠神的内心是非常清楚的，以他如今的境界根本不可能有如此的威力……

    刚才还一脸谄媚的众妖王此刻都是哑口无声，脸色苍白，而作为这件事情的始作俑者的东海、南海之主此刻更是后悔不已……

    他众妖魔能够切身感受到，那声音中无法掩盖的魔王之威，已超出了他们这些魔尊修为的认知范畴……

    “难道，罗T短短数日，实力居然再度精进？”东海、南海之主有些骇然道。

    想当初罗T大战九头魔蜃时，那时还不过魔王初期血脉，魔王血脉的威力如何，他们心知肚明，远远没有现在这般强大！

    话音刚刚落下，众妖皇妖王都是骇然。

    魔王血脉，还实力再度精进……

    这、这意味着什么？

    而正在他们思索的时候，千余丈的滔天魔气，忽然间疯狂的翻滚了起来，宛如一只巨大的手掌，狠狠的的拍了下来，发出了轰隆隆的声响，犹如雷声。

    而就在这雷声之中，一道身躯几百丈的巨大魔躯，轰然间显露出了自己的身躯，露出了一双震撼无比的魔眸。

    这魔躯实在是太巨大了，百余丈之长，看起来就像是笼罩了整个魔界一般，一路从魔界的左边蔓延到了右边，而魔躯之中，一片片魔光闪烁，暗潮涌动，折射着无比恐怖的光芒，给人一种极为震撼的感觉。

    不过比起这庞大的身躯，更令人畏惧的，则是环绕盘旋在魔躯之上的丝缕电光，这些闪烁盘绕的电光时而交叉时而分离，给人一种特别的感觉。

    “魔……魔主血脉！”

    “居然是魔主血脉！”

    罗T真身展现的一刹那，浓浓的魔威，就已经压得众妖皇妖王们喘不过气来，尤其是魔猿屠神感受尤为深刻，那是来自血脉上的压制，远非屠神这魔王中期的能够比肩的，那数十万妖兵们的心中更是一颤。

    尤其是，感受到罗T血脉之力的时候，很多妖兵连心脏都险些吓得跳了出来。

    “魔主、魔主血脉……这、这怎么可能……”

    “短短不过数日，罗T的血脉之力居然连续进阶三个大境界，原本魔尊实力的他，怎么可能进阶为魔主血脉……”

    “魔主血脉，这可是比魔王血脉更为强横的存在，在这洪荒大陆也算是只有一方霸主才能拥有的实力了！”

    “始魔大圣的传承难道真的恐怖如斯？”想到魔族的这位老祖，众人的内心不由得一阵哗然。

    东海、南海领主此刻也皆是心惊肉跳，一番不详的预感不由得涌上心头。

    魔主！

    魔主血脉！

    没有人不清楚，这究竟意味着什么！

    而此时，不只是魔猿屠神这边震动了起来，连追随罗T一起的那些魔族长老、魔兵魔将们，也是震动不已。

    “魔主血脉？罗T明明刚刚进阶魔王血脉数日时光，这才多久，就直接进阶为魔主血脉了？”

    “好恐怖的进阶速度！”

    罗魔等一众魔族势力此时也惊得说不出半句话来了。

    如果说超越前任魔族领主罗魔的魔王血脉九是魔族崛起的希望了，那魔主血脉，就是魔族的所有倚仗和底牌了！

    他们想不到，短短几天的时间内，他们的新任族长，竟然再度进阶，俨然成为魔主血脉！在魔族众人心中成为神一般的存在！

    面对身边的震惊，罗T仅仅是淡淡一笑。

    其实这也是他第一次展现魔主血脉的威力，没想到，身躯直接比起魔王胀大了那么多。

    几百丈的魔之身躯啊，要知道，前世很多著名的大桥也不过如此长度而已，可想而知，他的身躯之庞大，是何等的震撼。

    更是攀升了不知道多少倍。

    至于他周身环绕盘旋着的点点雷电之光，正是他《无始魔典》修炼到了第七重所致，他现在能够完美的驾驭这魔道的力量。

    “没错，这就是魔主身躯，时间有限，你们一起上吧！”

    罗T耸耸肩，一双魔眸闪烁着挑衅的光芒，同时将魔爪缓缓的伸了出来，勾了勾。

    话音方落，那些妖皇妖王们都是眉头一簇。

    身为一方妖族统领，他们何曾受到过这样的侮辱？他们这些统领，平时的时候，哪个不是养尊处优帝王般的存在？别人岂敢轻易得罪的？

    可是现在这罗T竟胆敢如此轻蔑自己，挑衅高高在上的他们。

    即便此刻罗T已经进阶魔主血脉，但他们还是天真的认为罗T压根不可能发挥出魔主血脉的全部实力！

    当下，魔猿屠神便是第一个冲杀了上去，直接化形成了一头身躯足足有几十丈的巨大魔猿，妖气弥漫，冲天而起！手持一根参天魔棒，向着罗T挥去。

    然而，这魔猿屠神的身躯即便再巨大，放在罗T此刻几百丈的身躯面前，也依旧如蝼蚁一般渺小！完全不够看的。

 第22章 罗T的恐怖之处

    第22章罗T的恐怖之处

    “擒龙功！”

    罗T的身躯实在是太过庞大了，那几百丈的身躯瞬间腾空起来，一道恐怖的爪影向着魔猿屠神挥来的魔棒抓去。

    所过之处，风声鹤唳，携带浓烈的魔威，轰然之间朝着魔猿屠神挥动来的魔棒狠狠的抓去。

    此刻魔猿屠神只觉得一股强大的气力狠狠的压制而来，犹如泰山压顶一般冲着他的面门抓来，这种力量十分庞大，庞大到他从来没有从别的妖王身上感受到过。

    砰砰两声！

    魔猿屠神先是觉得手中魔棒一沉，紧接着只觉得身体传来一股剧痛，当他从剧痛中回过头来才愕然发现，自己手中的魔棒已被夺取，同时被夺去的还有自己握着魔棒的一双手臂！

    “这、这怎么可能？”

    魔猿屠神一脸狰狞，他实在是不曾想到，这罗T的一爪之威，竟然如此恐怖，他甚至还未开始战斗，魔躯便不受控制一般被压制了！

    此刻失去双臂的屠神，已经完全无法承受罗T的魔威了。

    这意味着什么？恐怕没有人比他更加清楚，也更加的明白！

    即便是如此，魔猿屠神还是毅然决然的纵身一跃竟直冲冲的向着罗T的咽喉处冲去，在冲向罗T的同时，魔猿屠神敞开血盆大口，准备一口咬向罗T，给罗T造成致命一击！

    屠神的速度犹如闪电一般迅捷、快速，转瞬即逝，在很多妖王妖皇的眼中，甚至已经快到了无法捕捉的地步，仅仅一眨眼功夫就来到罗T面前。

    然而，就在屠神认为即将得逞的时候。

    罗T轻蔑的嗤之以鼻道：

    “你太慢了！”

    “擒龙功！”

    罗T下一刻只是轻轻地抬起手掌一爪，来势汹汹的屠神下一刻就再难寸进分毫，被硬生生的抓在掌影之中，再也动弹不得。

    “你！”

    魔猿屠神此刻能够清晰的感觉到在这爪影之下，他所有的一切修为都被狠狠的镇压了，哪怕心神也无法飞出，更别提使用任何法术了。

    “你就这点实力？还想灭我魔族？想那混沌魔猿也是盖世的强者！而你这……简直是浪费了混沌魔猿的强大传承！丢人啊！”

    罗T轻蔑的一笑，旋即，只听“噗”的一声脆响声轰然响起。

    下一刻，那被抓在虚空的魔猿屠神就化作漫天血雾……

    想他堂堂魔猿后裔的屠神，就这么直接被抓成了漫天飞舞的蒙蒙血雾。

    顿时之间，浓烈的血腥味倾刻间向着四周扩散开来，让整个魔界虚空下一秒都笼罩在这浓浓的血腥味之中。

    “这就是魔主血脉的力量吗？这擒龙功威力居然如此恐怖！”

    说着，罗T低头看了看自己的一双手掌，下一刻罗T眼神微微一眯，连他自己也被这魔主境界的擒龙功震惊的一阵愣神。

    原本在他看来，如魔猿屠神这般的存在定然道行身后。怎么着也要三招两式才能解决，却没想到解决起来竟如此之轻易。

    “这、这……”

    “不、不会吧！”

    而就在罗T愣神的功夫，在一旁观战的妖王妖皇妖魔们一个个已被眼前的一切震惊的呆若木鸡，目瞪口呆，双目之中充满了震惊与骇然的神色。

    魔猿屠神的实力有多强，他们可是非常清楚的，很多妖皇妖王扪心自问，如果和屠神动手起来，他们根本不是对手，更何况是魔猿屠神可是混沌魔猿的一脉传承，传承了混沌魔猿一脉的战之法则，本就战力滔天，

    而且他还有三位战力滔天的兄长！纵观整个洪荒，也是鲜有人敢惹的存在了！可以说在这洪荒世界之中也是横着走的存在。

    然而，就是这样一个存在，竟然在罗T的面前，竟撑不住一招半式，仅仅一个照面，就败亡在罗T的手中。

    这、这意味着什么？

    “这、这……”

    东海、南海领主此刻更是一阵嗔目结舌，他们简直无法想象，这魔族的之内竟然诞生一位如此恐怖的魔主血脉！

    现如今，他们最大的依仗――魔猿屠神，都不是罗T的一合之敌。

    再看那跟随他们前来的10万妖兵们，此刻更是一个个噤若寒蝉，站在那里一动也不敢动，单单是罗T周身那若隐若现的丝丝魔气，他们就无法承受。

    一时之间，整个空间都静止了下来。

    所有人都呆滞的凝望着虚空，一道足足有百余丈魔主身躯，只见那魔躯散发着丝丝缕缕的魔主气息，而今众人也只能望其项背，不敢有丝毫动作。

    “别慌，别慌，只要我们妖皇妖王一起上，即便是魔主修为也自顾不暇！”

    眼见着原本浩浩荡荡的战斗竟然已这种方式宣告结束，东海、南海领主一脸不甘的齐声嘶吼道。

    而今，虽然魔猿屠神已死，可是他们还有10万妖兵，还有一众妖皇妖王！众妖当然不甘心就这么灰溜溜的败退。

    听着东海、南海领主这鼓舞士气的话语，其他妖皇妖王们也深深的知道，此番他们率领如此众多的妖魔，来找魔族的麻烦，假如如此败退……

    以罗T的强横手腕，魔族是断然不会放过他们的，与其坐等着被罗T率人将他们逐个击破、覆灭，倒不如杀出一条血路。

    思索到此，很多妖皇妖王们当即便是施放法术，要化形起来，企图最后一搏，做背水一战。

    对于妖族高手而言，他们化形之后的实力往往是最为强大的存在，战力也能最完美的发挥。

    罗T也不加以阻拦，只是淡淡一笑，在这些妖皇妖王们化形完备的同时，瞬间动了！

    方才击杀魔猿屠神，只是一瞬间的事情，压根没有体会到魔主血脉的真正威力，这些人正好可以做他的实验品。

    只见，一道道是紫金色的妖气闪烁中，无数个道行精深的妖皇妖王，纷纷显露出了他们的本体，有的是一头巨大的青牛，也有的是一头巨大的蜥蜴，甚至还有的是森森白骨……

    这本就妖气弥漫、魔气重重的魔界上空，此刻魔气、妖气更是愈加的浓烈，那一朵朵妖云飞在天上，犹如乌云密布一般，竟然遮天盖地了起来！

    再看下方观战的魔族势力隐隐有些震动，魔族一众长老皆是一脸关切的目光落在了罗T的身上，尤其是身为父亲的罗魔，此刻已然双手青筋暴起，做好了化形的准备，准备随时出手，击杀这些妖族。

    而今，罗T可是他们魔族未来崛起的希望，他们断然不想罗T就此陨落在这帮蝼蚁手下。

    当魔族一众长老都在盘算着如何化解危机之时……

    罗T却不咸不淡的说了一句：“就这点水平！你们太弱了！连蝼蚁都算不上！”

    话音刚落，罗T百余丈的巨大魔躯，瞬间收缩了起来，片刻后便收缩至常人般大小。接着，以诡异的身法扑向了妖皇、妖王们，速度极快，犹如闪电一般。

    很多妖皇妖王们，眼见着罗T这反常的操作，还未反应过来呢。

    “魔影重重！”罗T大喝一声。

    下一刻，只见重重魔影纷纷演化，一分二，二分四……

    一道道漆黑如墨的虚影便弥补整个虚天，成百上千的虚影一齐出手，且每一个都有罗T五成战力。

    这一众前来挑衅的妖魔还没来得及出手，便化作阵阵血雾，死得不能再死了！仅仅是片刻后，他们便紧随着魔猿屠神脚步而去……

    此刻的罗T，正双目紧闭，感受着这“魔影重重”带给自己的领悟。

 第23章 谈笑间强敌灰飞烟灭，结交冥河

    第23章谈笑间强敌灰飞烟灭，结交冥河

    罗T这手段，杀气弥漫虚空，这铺天盖地的妖魔大军，转眼间便成了漫天血雾……

    在洪荒世界中，罗T可是深深明白这“弱肉强食”的丛林法则，实力弱小就只能被人欺辱，成为别人的口粮。

    此番，魔猿屠神率领10万妖魔敢强势袭击魔族，正是因为他们魔界之前势弱！

    而今，正好罗T借此立威！因此手腕必须强硬，手段必须残酷。

    罗T下手极快，短短几个回合，那些道行精深的妖魔鬼怪，就全部被他变成了蓬蓬的血雾。

    浓烈的鲜血从这些妖魔的巨大身躯之中喷薄而出，很快，便汇聚在魔界主城周围，使得整个魔界周边地势较低的地方，此刻都生出一条血流长河！远远看去给人一种极强的视觉冲击之感。

    原本枕戈待战的魔族一众长老、族人们，早已饥渴难耐，眼见着罗T演化的漆黑虚影杀入战场，与那些妖皇妖王们近身搏杀，他们也是按捺不住，纷纷飞身而上，加入了战团。

    只是这一场战斗的主角，注定只属于东罗T一人，当魔族众人冲杀上去时，前来挑衅的妖皇妖魔们已是十不存一了，10万妖兵已然不足1万，剩下的那些妖怪们基本上都是老弱病残，再也没有半点战斗能力。

    而今罗T战斗的同时，不由得惊叹这《无始魔典》技能的霸道之处，魔主血脉的威力果然强悍如斯，短短几个呼吸时间，几万妖魔就已消失不见。

    要是以他的之前的魔王血脉，面对着10万妖兵，恐怕即便最终能取胜，恐怕也非得身受重伤不可。而今……

    再看那些加入战场的魔兵魔将，此刻内心无疑是一个个激动不已，因为他们在战斗的时候惊讶的发现，他们的实力提升了几倍不止。

    这实力，不在实战的时候他们是根本体会不到的！

    很快他们便反应过来了，这都是罗T成为魔界之主之后发生的改变，可以说而今整个魔族，在罗T的带领下都有着不同程度的提升！

    “不曾想罗T竟然强悍如斯，青山不改，绿水长流！下一次，我绝对让你尸骨无存！”

    漫天血雾之中，东海、南海领主看着周围战死的那些妖王、妖皇，一脸凶狠的看向即将扑来罗T，恶狠狠的丢下这话，便要转身离去。

    可惜，反派注定死于话多！他的话音刚落，背后一道淡淡的声音忽然响起：

    “下一次？你们已经没有机会了！”

    罗T丢下这话，周身顿时魔气大盛，直接虚空一抓……

    下一刻，这两位称霸一域的霸主般存在，此刻就像两条泥鳅一般就这么被罗T拍出的爪影牢牢锁在虚空，再也无法动弹！

    这东海、南海领主，能成为一方霸主，修为、战力的高深自不必多说，然而，此刻面对罗T的轻轻一抓，这两位领主却连半点动作都无法做到，甚至呼吸都变的艰难无比。

    下一刻，只听的虚空中“噗噗”两声！

    这两位一方霸主就这么直接变成漫天飞舞的蓬蓬血雾，浓烈的血腥味，扩散的更加快速，也冰冷的宣告着这场战斗已然结束。

    “恭喜宿主，你的龙魔族气运提升了1点！”

    ……

    “恭喜你，你的龙族气运提升了，你的龙族气运提升了1点！”

    罗T还没有将自己手段施展完全，体验着他这实力的变化，他的耳边便传来了一道道悦耳的声响。

    此刻系统的提示之声，在罗T听来简直是宛若天籁般……

    仅仅是一场战斗，他魔族的气运就足足提升了6点，要知道，10点龙魔族气运就可以兑换1点进阶点，可是魔族气运并不是平白无故白给的。

    足足提升了6点，可想而知他心中的兴奋。

    “此战收获颇丰啊！”

    罗T不由得感慨道，现在就差3点气运点，就可以再兑换1点的变异点数了！

    念及此处，罗T不由得感叹：

    “这次的战利品真是太丰富了！这十数万妖魔带来的兵甲就不说了，单单是这东海、南海两处海域就足以保障魔族日后扩张了……”

    正当罗T仔细盘算着收获时，忽然之间，他敏锐的察觉到到了一股强大的气息，就那么蛰伏在来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------不远处。

    “漏网之鱼？谁在那？给我出来！”

    刹那间，罗T一身魔气便将方圆数里笼罩……

    下一刻。就在不远处的一棵巨石后面，一身血色长袍的年轻人正静静的猫着腰蹲在那。

    来者不是别人，正是那刚刚出世不久的冥河。

    “晚辈冥河，乃西极之地幽冥血海孕育一胚胎，近期刚刚化形！正好看到一众妖魔前来寻衅滋事……”

    “晚辈没有恶意，我只是来看热闹的……”

    眼见罗T刚才手段的冥河，略带紧张的慌忙解释道。生怕罗T误会。

    在罗T前世的记忆中，其实冥河开始时是跟鸿钧学道，后来看女娲造人成圣之后，学习女娲造人创造了阿修罗一族，也想成圣，可惜后来也没成功。

    另外，魔祖罗T在世时，冥河老祖也想称霸西方，只是罗T实力强大，冥河拿他完全没有办法，实力相差很大。

    罗T死后，一部分魔神逃到血海来，由于这些魔神是高级将领，所以冥河对他们的待遇非常的好……

    “这冥河倒是一个可交之人！”罗T心里念叨着，转瞬便一脸严峻的说：

    “看热闹？何必偷偷摸摸的……”罗T还想说些什么，只见冥河急忙解释道：

    “我本是盘古体内一团污血所化，因此对血气……”待冥河解释完全，眼见罗T脸色好转，才将提着的心缓缓放下。

    可别小看此刻冥河实力不济，要知道日后的冥河可是能与圣人一战的存在，号称“血海不枯，冥河不死”！

    罗T可是胸怀大计的人，而今正是他网罗英才，壮大自身实力的时候。要是冥河能加入自己的阵营，即便日后自己无法改变历史，自己的族人也能有一个栖身之所……

    正当罗T在这思考的时候，冥河此刻却转身，准备悄然离去……

    只是这冥河此刻的小心思怎么能瞒得了人精一般的罗T呢！罗T不待冥河离开，直接伸手抓向冥河。

    下一刻，冥河顿感身后一阵破风声，紧接着便转过身来。

    与此同时，元屠、阿鼻下一秒便出现在冥河双手里，好像下一刻便要和罗T大战一场……

    “前辈，我只是来看热闹的！并无恶意！你这是……”

    眼见着冥河误会了，罗T赶忙收回自己的一身魔气，和颜悦色的说道：

    “你误会了，我只是想和你交个朋友！并无恶意的！”

    “我要是想动手，你以为现在的你可是我的对手？”

    说着，罗T下一刻弑神枪便也出现在手中……

    恩威并施，这收拢人心的手段罗T自是明白。

    之所以，拿出弑神枪，只是告诉冥河，自己并为要夺宝杀人！只是想要结交一下……

    “前辈！别生气！看……看来是我误会了！”

    感受到罗T的气势，冥河赶忙将元屠、阿鼻收起，躬身赔礼道。

 第24章 混元珠的出现！道行的疯狂提升！

    第24章混元珠的出现！道行的疯狂提升！

    冥河日后也是一方大能的存在，而现在的也是拥有一方幽冥血海的存在。

    可是此刻，在罗T面前俨然如同一个小弟一般，唯唯诺诺。

    这就是洪荒，在绝对实力面前，管你是什么大能，在实力面前必须低头！

    要知道，此时冥河一身血色长袍的，一身魔王血脉的一方大能，在罗T面低三下四的说话，这一场景给谁说，都不会信的！

    可是试想，冥河这能屈能伸的性格，未来注定不平凡……

    魔王血脉向别人低头！怎么可能！

    “冥河，我是真心想和你交朋友！你何必这样呢！”

    敖青淡淡一笑，说着便伸手将正躬身准备弯腰赔罪的冥河搀扶起来。

    罗T既然现在身为魔族族长，那他就必须为魔族负责，为魔族的未来做好万全的准备。

    罗T并非对现在的自己没信心，只是现在的他，做事喜欢留后路。即便是有霸道的系统做后盾，可是一旦出现了意外……

    罗T必须提前打算。

    “原来如此，前辈实在是太抬举冥河了……”冥河虽然直起身来，但说话的口吻依旧比较谦卑。

    还不待冥河从震惊中反应过来，罗T便走过来，搂着冥河的肩膀向着魔宫大殿方向走去……

    不消多时，罗T便拉着冥河来到魔宫大殿，此刻魔族的诸位族人长老，正在等待着罗T的下一步计划。

    可是罗T进来后，并未着急颁布法令，而是拉着这位新认识的冥河径直走向魔王宝座。

    当罗T与冥河一齐坐在魔王宝座上时，魔王宫殿大厅众长老纷纷议论着：

    “这族长身边的青年人是谁？你们谁知道？”

    “这年轻人，居然是魔王修为！”

    ……

    一时之间，大厅中议论声不断，片刻后，罗T清了清嗓子，原本嘈杂的声音，顿时安顿了下来。

    众人都是一脸正经的等候罗T发布命令。

    “坐在我身边的这位是冥河！这位冥河可是有着魔王血脉境界的修为的！”

    “冥河？”

    “冥河是谁？这么强的实力，你们谁听说过？”

    “听说，在我们魔界的西极之地，有处幽冥血海，相传那幽冥血海是盘古大神的一处污血所化！前段时间，幽冥血海孕育出一胚胎成功化形！可是阁下？”

    这时，大殿下一个须发花白的魔族长老，缓缓说道。

    “正是在下！”冥河缓缓道。

    别看老者年龄很大，但是修为却是魔帅级别的血脉，因此，冥河只是平静的说着，并没有把姿态放低。

    老者也并未恼怒，像他这样的人一般是入不了冥河的法眼的，这还是占了罗T的光，否则……

    接着罗T向这大家伙隆重的介绍了冥河，并且还说，冥河以后就是他的兄弟！见冥河如见自己……这一类的客套话可是吧冥河感动的稀里哗啦的。

    罗T把冥河捧的那么高，眼见着下方魔族众人对他一脸尊敬的表情，顿时觉得有点不好意思了。

    下一刻，只见冥河大手一挥，下一秒，两盘红色的果实出现在大殿。

    “此乃我幽冥血海特产――菩提血果。我适才观瞧尔等血脉之力薄弱，这菩提血果能帮助你们尽快提升血脉之力，增加自身实力！”

    冥河一脸平静的说道。

    冥河正说着，罗T此刻一阵惊喜，他原本只是单纯的想要结交冥河，为日后魔族留一条后路，不曾想居然有意外的收获……

    有了这冥河的菩提血果的加持，再加上罗T混沌魔道的辅助，魔族想要不崛起都难了，只是不知道这菩提血果的产量如何！罗T正在念叨着。

    冥河就像听到了罗T内心的想法一般，紧接着说道：“罗T大哥看得起我，这菩提血果我那幽冥血海多的是，大哥请放心！”。

    紧接着，冥河又是一番夸奖，仿佛他的幽冥血海就是一座宝库一般！

    罗T注定要与冥河有一段渊源，日后待到一定程度，罗T倒是可以指点冥河一番！

    毕竟，有了幽冥血海的守护，冥河只要不出血海，基本上就是不死的存在！

    如今既然见到了冥河，岂能不好好拉拢！就算日后与鸿均老道决战！这冥河也算是一大助力啊！

    罗T思索的时候，冥河手中噗嗤噗嗤闪烁起璀璨的光芒来，紧接着一颗血色宝珠便出现在冥河手中。

    哪怕尚在大殿远处的魔族长老也能够清晰的感受到，那从血色光芒中上面传来的浓浓血色气息。

    “这是何物？”

    罗T略带疑惑的询问道。

    “幽冥血珠！有了此物，大哥日后便可任意穿梭我幽冥血海，期待大哥得空去我幽冥血海做客！”说着便将珠子送到罗T手中。

    罗T清晰的记得，这幽冥血珠是产自幽冥血海的一种异宝，幽冥死气和血气两气缠绕纠结而生，是一种可修炼化形的化混元精怪法宝。带着他，便可自由出入幽冥血海，而且有他在可以帮自己抵挡一次杀劫……

    此等重宝，就这么放在罗T手中！罗T一时也是手足无措……

    要是当初罗T能有这一重宝，那鸿均老道岂能得逞！

    不过话说回来了，罗T若是有这幽冥血珠的帮忙，只怕也没有现在的罗T了。

    正在罗T思索之间，手中的幽冥血珠已然在他不由自主散发的魔气之中渐渐转化，不消片刻便融入到了罗T体内！

    “恭喜宿主！你得到了幽冥血珠！你您的气运得到提升！”

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了5点！”

    清脆的悦耳声忽然响起，刚刚吸收了幽冥血珠的罗T顿时就是一愣。

    不过很快，罗T便是理解了过来。

    像冥河这样的一方大能，若是能得到这样的大能扶持，做事当然是一帆风顺。而冥河送来的菩提血果更是能够提升魔族整体实力的。

    如今罗T得到了了冥河的认可，自然而然，这冥河的气运，也就加持到了他的身上。

    只是没想到，魔族的气运，也一同提升了，而且看起来，提升的可不少！

    可别小看这气运的作用。

    何为气运？

    归根结底，是一个人乃是一个种族的气运，气运强大者，往往都能够逢凶化吉，避邪得福，而气运强大的国家，也往往容易诞生出惊艳才才之辈。

    像历史上的很多强大的国家，就是因为气运强盛，人才济济，这才维持了数百年的。

    罗T本就是魔族的气运之子，一路修行平坦，要什么有什么，现在又分享了冥河的气运，可想而知，他罗T的气运，得提升的多强大！

    嘴角轻轻一咧，罗T的目光，又落在身旁冥河的身上。

 第25章 幽冥血珠到手，罗T的震撼

    第25章幽冥血珠到手，罗T的震撼

    幽冥血珠进入罗T体内的那一刻，这珠子便是诡异的开始旋转起来，同时也绽放出了诡异的光彩，起初是红色，然后是蓝色，再之后是橙色……

    这些光芒很是璀璨，同时也照耀着罗T的身体，将昏暗的魔宫大殿照耀的如同白昼一般！

    “这就是幽冥血珠的力量吗？”

    在珠子进入罗T体内后之时，罗T也是丝毫没有闲的，不断的感受着珠子传来的种种力量。

    对罗T来言，这珠子不仅仅代表着冥河对罗T的认可，这珠子带来的力量更是让罗T震惊不已！

    果然，下一刻，罗T的耳边便是传来了系统的提示音：

    “恭喜，你感悟幽冥血珠，获得了123天道行！”

    “恭喜，你感悟幽冥血珠，获得了122天道行！”

    “恭喜，你感悟幽冥血珠，获得了300天道行！”

    ……

    “恭喜，你感悟幽冥血珠，获得了1年23天道行！”

    随着系统提示音不断响起，短短几个呼吸时间，罗T在道行方面的成长，就足足提升了数年的时间，远胜很多修士数年的苦修。

    “这都可以！”罗T不由得内心一阵惊骇。

    原本罗T只是想要感受一下这幽冥血珠的威力，却没想到，感受法宝，竟然还有这样的威力，提升他的道行。

    不过他仔细想想也是了，那些沉迷于修炼的道人，哪个不是依靠参悟各种天机，从而提升自己的道行的。

    这幽冥血珠乃是天地灵气聚集之物，自洪荒诞生之时就已经存在，参悟幽冥血珠，增长他的道行，也在情理之中！

    而就在敖青沉迷于道行增长所带来的特殊玄奥的状态之中的时候，站在大殿中央的模组张来、魔兵魔将们，也是明显的从幽冥血珠的身上感受到了前所未有的提升。

    尤其是前任的魔族首领罗魔，都是明显的感觉到自己的道行，在疯狂的增加着，对于万世万物的理解和认知，也在疯狂的更新着。

    “恭喜宿主！你的魔族的气运提升了1点！”

    ……

    “恭喜宿主！你的魔族的气运提升了1点！”

    此刻罗T正沉浸在感悟幽冥血珠的状态，完全没注意到周遭众人的变化。否则他一定会抱着冥河狠狠的亲一口！

    也不知这种状态持续了多久多久，待到罗T重新睁开眼眸的时候，一股强大的气息顿时从他的周身激激荡荡而出，犹如冲击波一般……

    “这种感觉……”

    罗T惊讶的发现，光是道行，他就足足提升了100多年，胜过许多修士百年苦修！

    不过，下一刻，罗T就注意到，他魔族的气运，竟然足足提升了12点，又能兑换1点进化点数了！

    罗T很是兴奋。

    此时罗T体内的幽冥血珠，已然完美的融合在罗T体内，罗T身体四周绽放出了既妖异而又神圣的光芒，而体内正是与罗T血脉完美融合在了一起的幽冥血珠！

    罗T微微一笑，魔爪一伸，这幽冥血珠顿时被他抓在了掌中。

    “嗯？”

    幽冥血珠刚落在手中，敖青只觉得手中一股温润传来，旋即这股暖暖的气流，就像是小蛇一般窜入他的四肢百骸之中。

    下一刻，便是以罗T的身体为中心，向四周狠狠的扩散开来，直接将浓浓的暖意给传遍魔宫大殿的每个角落。

    暖意消失的一刹那，包裹在混元珠四周缠绕着的血气、幽冥死气，也同时消失的无影无踪。

    下一刻，悦耳的系统提示音声音响起：

    “恭喜，你成功降服了幽冥血珠！”

    “你今后能够随意使用幽冥血珠的力量了！”

    “幽冥血珠：先天灵宝，此珠乃幽冥血海死气、血气所化，死气、血气缠绕而成，威力无匹，恐怖无比！能够加快使用者的修行速度，提升200％的修行速度，并同时拥有强大的击杀威力！能够给敌人造成巨大的伤害！”

    看到悦耳的提示声，罗T先是一愣，再是一喜，想不到幽冥血珠就这样被自己降服了。

    而当他的目光落在幽冥血珠的属性上时，更是激动的说不出话来。

    光是这提升200％的修行速度，就已经证明了混元珠的恐怖之处，不愧是先天灵宝！

    而在系统提示的一刹那，罗T明显的感觉到，这幽冥血珠已经彻彻底底的和他的身体合二为一，只要他心念一动，幽冥血珠就会像是自己的四肢手臂一般，瞬间出击！

    幽冥血珠！”

    敖罗T略微感慨了一声，低头看了一眼大殿四周惊为天人的魔界众长老、族人，再看看罗T身边的冥河，嘴角轻轻的一咧。

    不得不说，这一次镇压十万妖魔妖皇，收复东海、南海、收获颇为丰厚，更是得到冥河的认可！这就不仅提升了这么多的魔族气运点，更获得了先天法宝之一的幽冥血珠！

    要知道，在这洪荒世界之中，高手和高手之间的对决之中，法宝的威力极为重要，拥有强大法宝，甚至能够让一个境界低浅的修士，直接拥有击杀圣人的可能。

    比如在罗T前世记忆中，在封神之时，准圣之一的孔宣，就曾经凭借着强大的法宝五色神光，收走了不知多少周朝顶尖高手的法宝，还险些击杀了已至圣人位的菩提道人，可想而知，拥有一个强大法宝，是何等重要的事情。

    “主人，你这气息？主人不会又进阶了吧！”

    就在罗T思索的时候，有穷正好办完事回来，刚准备向罗T禀报的时候，感受道罗T的气息变化后，惊叹道。

 第26章 接收战利品，上门挑衅

    第26章接收战利品，上门挑衅

    罗T看着满头大汗的有穷，一丝笑意流露脸庞。

    其实对有穷表现，如今的罗T是相当满意的，他现在的立场，已经彻底站在了罗T这里！谁要敢反对自己，有穷绝对第一个冲上去，教他做人！

    别的不说，光是这段日子，有穷不停的奔波于各个种族势力之间，斩杀了多少魔界周边的反抗势力？而其中不乏又实力强悍的妖王、妖皇存在，有穷却没有丝毫怨言……

    就仅仅因为是有穷如今的一切，都是罗T给的！只因为罗T是他有穷的主人，一日是，一直都是！

    “你回来的正好！冥河老弟，你可愿意陪我等去一个地方？”

    罗T嘴角轻轻一咧，这一波魔族气运，他远远还没有刷够呢！他想要的更多！

    ……

    紧接着，罗T、冥河、有穷三人便先后飞出魔宫大殿……

    罗T三人前脚刚刚离开，不多时，东海、南海之主的死讯便传遍整个洪荒！

    对于整个洪荒的妖魔而言，听到四海领主尽皆死去，第一反应都是欢欣鼓舞，而旋即一想到魔族罗T的强势崛起便不由得隐隐为自己担忧起来。

    此时此刻，远在东海之滨。

    此刻一座华丽的大殿内，东海领主之子静静的坐在一张椅子之上，整个大殿中的气氛，有些诡异，一片沉寂。

    站在一旁的一个美妇人，脸色此时也是惨白不已。

    “你说的是真的？”一道严肃的声音传来，东海领主之子，猛的一下子站了起来。

    一个气喘吁吁的仆人跪在在他的面前，此人正是前往魔族挑衅的一众妖魔中侥幸逃脱的一人！

    今天上午，在看到十万妖魔铺天盖地的前往魔界的时候，他们一个个都是精神振奋，本来以为稳操胜券的一场大战，如今只有他一个人侥幸活着回来！

    听的跪着的小妖禀报着，当即下令通知南海那边势力！准备合兵一处，以防罗T前来……

    他们这边正紧张筹备着，召集人手，对抗罗T的到来！而另一方，另人不曾预料的是，此次前来东海兴师问罪的只有罗T等一行三人！

    “这罗T究竟是吃了什么熊心豹子胆，竟然敢杀我父王，居然连魔猿屠神都不能战胜他……”东海领主之子深吸一口气，很是不爽。

    一旁的美妇人此刻也是目光凶恶，恨不得此刻就将罗T千刀万剐。

    “那魔猿屠神，似乎是被罗T给依照秒杀的，领主大人他们……”说到这里，下跪的小妖不敢再开口了。

    “罗T这个畜生！”东海领主之子冷哼一声，紧接着便吩咐众人将自己的战甲兵器拿来。

    在他的印象之中，魔界的罗T当初只是一个小小的魔尊而已，对他们这些修为强大修士本非常恭敬地，不敢轻易得罪。

    而且他现在也已进阶魔尊境界，本身战力也是闻名四海的，小小的罗T，他自然是不放在眼里的。如今，一个小小的模组废物，竟然成长到如此地步，真是该死！

    说白了，在东海领主之子的眼中，罗T不过是个废物畜生罢了。

    不过东海领主之子还未冲出府门，一道红光便是缓缓的降临了下来，正是四大魔猿之一的灭世魔猿屠魔。东海领主之子原本愤怒的内心，这才稍稍冷静了一些。

    罗T东海龙王的对手，即便是你们去了，也只是平添两条性命罢了。”

    灭世魔猿屠魔眉头一皱，“而且，如今的罗T，已经进阶魔主血脉，上午十万妖魔，就是他一人之力，给荡平的！”

    “啥？”

    话音方落，东海领主之子内心都是咯噔一下，瞬间如同一盆冷水将他浇了个透心凉……

    仅凭一己之力，荡平十万妖魔？这、这、这是何等的强大？

    他们平时的时候斩妖除魔，可是太清楚，那些妖魔究竟是何等的厉害了。

    看到东海领主之子如此神态，灭世魔猿屠魔也是满脸的复杂之色，当初他听到这个消息的时候，也是内心震动不已。

    想不到昔日的魔族，最近竟然隐隐有了抬头之势，这对他们这些修士而言，可不是什么好消息。

    要知道，此刻洪荒大乱初定，龙凤麒麟三族正强势崛起，如果魔族趁此机会逆天崛起，定会将整个洪荒搅和的一团糟。

    原本按照计划，龙凤麒麟三族崛起，四海势力已经投靠龙族，日后龙族一统洪荒已成定数，可现在……

    “那怎么办？”东海领主之子有些着急。

    灭世魔猿屠魔正要开口说话，大殿入口处，一个仆人慌里慌张的冲了进来：“太子殿下，不、不好了……一个自称罗T的魔头，带着两个人，说是前来……前来接收东海、南海的！”

    “接收东海、南海的？”听着来人汇报，东海领主之子不由得嘀咕道。

    来人话音方落，不只是东海领主之子满脸惊讶，连灭世魔猿屠魔也是脸色大变，想不到，不等他们找罗T的麻烦，现在，罗T居然主动来找他们麻烦了！

    “区区三个人！就敢来接收东海、南海？难道这罗T现在如此托大了么！还是罗T已经飘了！”灭世魔猿屠魔愤怒到。

 第27章 接收战利品，冥河战屠魔

    第27章接收战利品，冥河战屠魔

    东海之滨上空之外，此刻已然传来罗T等人阵阵叫嚣之声，只见三个人畜无害的身影站立虚空……来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    广阔的天空之上，东海领主之子此时和屠魔正率领东海所剩的大军与这三人严阵以待。

    在东海大军之中，东海领主之子大军，甚至四大魔猿之一的灭世魔猿屠魔，都已感觉到了那浓浓的压迫之力，仿佛泰山压顶一般狠狠的压来，这种庞大的压力，他们是从来不曾感受到过的。

    “这、这气息莫非是魔主气息的压制？”

    四大魔猿之一的灭世魔猿屠魔乃是混沌魔猿传承，因此对这血脉上的压制相当敏感，再加上多年来不断修行，自然是见多识广，在感受到这种气压的第一瞬间便反应过来了。

    “魔主血脉？如此浓烈的魔威？”

    东海领主之子眉头一皱。

    魔威这事儿他自然是听说过的，他本就是修道之人，从小苦修勤练，斩妖除魔，怎么样的妖魔没有见过？

    在那些妖魔的魔威，别说是镇压他们，就是影响，恐怕也影响不到，但能影响到他们的魔威，只怕这罗T不简单！

    正在东海领主之子思索如何是好之间，屠魔摇了摇头，认真的纠正道：“不、这不只是魔威这么简单，而应该是魔主血脉带来的血脉压制！”

    说到这里，连屠魔自己也吓了一跳，血脉压制，他曾经只在接受混沌魔猿的传承时，在混沌魔猿身上感受道过，自此之后，再没有任何一个血脉之力压制过他，他难以想象一个小小的罗T王是如何拥有这压制他的血脉之力的？

    难道说，罗T已经完全继承始魔大圣传承，并修炼到一定境界？

    或者说这罗T本就是混沌三千魔神重修？

    无论哪一点，恐怕都对这个洪荒世界不是好事情。

    “就是这个拥有魔主血脉的魔头，杀了我父王？”东海领主之子惊骇的说道。

    而就在几人言语之间，只突然间只听得噼里啪啦一声，一道闪电直列而下，将昏暗的天气照耀得如同白昼一般，也将整个东海之滨上空照耀的白茫茫的一片。

    一道淡淡的声音缓缓的响彻了起来：

    “吾乃魔界之主――罗T，此番前来接收东海、南海，即日起东海、南海尽归魔族所有！”

    话音刚落，浓烈的魔威伴随着他的言语，很好的向四周扩散开来，整个空气都隐隐的激激荡荡了，带动了整个东海之滨一时间惊涛骇浪，一阵阵的波涛汹涌。

    这魔威实在是太恐怖了，除去东海领主之子和屠魔以外，几乎所有的东海魔兵魔将都只觉得一座大山正悬在自己头顶上空，仿佛下一刻就要狠狠的压了下来似的

    下一秒，这些魔兵魔将瞬间全都一下子瘫倒在地，只能勉强保持呼吸。

    别说是看就说话，这人究竟何人了，恐怕连生命威胁都难以保证。

    这说话之人不是别人，正是魔族新晋首领――罗T！

    在击杀了屠神和10万妖魔之后，他便伙同有穷、冥河前来接收地盘。

    作为一个看过了无数洪荒的一个穿越者，罗T十分清楚，他就是洪荒的反派！

    罗T这一次重生而来，成为魔族之首，自然不能眼睁睁的看着魔族衰败这样的事情发生！

    屠神已死，四大魔猿必然会前来支援、救场，所以他断然可以在这之前肃清强敌，防患于未然，顺便再借此机会，怒刷一波魔族气运。

    而这，也是罗T此次前来最大的目的。

    罗T的声音刚刚落下，随着一道道刷刷刷的声音传来，东海领主之子在屠魔的陪伴下缓缓的走了出来，一双双目光里闪烁着浓浓的愤怒，眼中早已被怒火充斥着！

    “想不到，罗T你竟然如此的蛮不讲理，我父王被你杀死不说，现在还要来抢地盘！换谁恐怕也无法忍耐！”

    东海领主之子冷冷的说道，一双目光愈发的愤怒了起来。

    原本他以为罗T是只是肃清平乱，却不曾想罗T如此霸道，如此的蛮不讲理。

    面对东海领主之子的质问，罗T冷冷一笑，并没有多说话。

    “有穷，这一次给给你表现的机会！”罗T便向后一退坐在云中，一副看戏的架势

    他们海族，在着之前从未伤害过魔族百姓半分，可是现在，还是被魔族一视同仁对待，只因为他们不识时务，只因为他父王一时的贪心……

    “主人，你放心。”有穷气定神闲的缓步从云端走出，一双目光格外的冰冷。

    心字刚落，一股强大的气流，转瞬之间，以有穷为中心，向四周狠狠的扩散开来，

    那上古四凶之一的穷奇气息，顷刻之间笼罩了整个东海之滨。

    原本就压力山大东海众人，此刻更是压力密布，列阵的魔兵魔将更是说不出半句话来，只觉得身体四肢艰难支撑，马上就要破碎。

    “好强大的气息。”

    “这是穷奇的气息吗？”

    屠魔脸色一变，想不到除却罗T以外，魔族竟然有如此强大的存在，连上古四凶之一的穷奇的气息都有。

    “魔族，莫非真的要崛起了？”

    如此想着，屠魔大手一挥，一道清冷的气息，顿时以他为中心，向四周扩散开来，向穷奇的气压，狠狠的震散了开来！

    正当两者准备动手之时，冥河站出来，拦着有穷道：

    “小兄弟，我自化形以来，还未经历过什么大战，这次经历如此难得，你让给我可好？”

    有穷面露尴尬的看向罗T，罗T面露尴尬的看了一眼屠魔，然后点了点头，表示同意。

    紧接着，有穷后撤一步，给冥河让出位置……

 第28章 冥河显威，镇压屠魔

    第28章冥河显威，镇压屠魔

    冥河出手也不迟疑，只一瞬间，周遭天空便一片血红，在这血色天空笼罩下，再看东海之滨的屠魔和东海领主之子。

    只见此刻出了屠魔只是面色红润了一些，其他的魔兵魔将，此刻皆是脸色酱紫，体内血气翻涌，久久不能平复！就连东海领主之子都没能幸免于难！

    “血之法则，魔王血脉境界！你是幽冥血海新生的那位？”

    眼见着冥河手段让自己这边如此狼狈，屠魔略带疑惑地问道，

    “没错，吾乃冥河！汝等血脉，秉承我旨！”冥河面无表情的回答着，双手结印，继续施展着自己的手段。

    眼见着冥河没有停手的意思，屠魔只能施展自己的手段，凭借自己的毁灭法则化解冥河的血之法则。

    冥河见此情形，依旧面不改色，一副看白痴一般的盯着屠魔。

    下一刻，只见冥河周身血光大盛，冥河转眼间便化为一片血海巨浪，一股强烈的血腥气息，刹那间便充斥着整片虚空。仿佛这血海下一刻便要压向屠魔众人……

    这血海的体积极其巨大，顿时掀起滔天巨浪……

    下一刻，冥河便操控着这血海，就这样直接飞向了屠魔、东海大军，这速度非常之快，难以想象，转瞬即至。

    浓重的血腥海潮气息犹如狂风一般席卷整个东海大军，所过之处，东海大军全部被卷入虚空，下一刻便消失在这血海……仿佛从未出现过一般。

    虽然东海大军一片狼藉，冥河却并未危及东海的其他生灵！

    这一方生灵，可是一片有生力量，罗T留着他们还有大用！因此，在冥河动手时，罗T便传音冥河……

    冥河也是秉承罗T的意思，只是针对这些东海大军并未危及其他无辜生灵！由此可见，这冥河此时的血之法则已达到收放自如的地步。

    灭世魔猿屠魔到底是混沌魔猿的传承血脉之一，感受着迎面扑来的冥河血海，他壮实的身体不断的左腾右移，身形也在不断地变大，不多时，便如同一座大山一般。轻易的便将那血海抗住！

    下一刻，屠魔手中便出现一条漆黑如墨的铁棒！屠魔挥舞着铁棒便抽向那血海，似乎一棒下去，便可将这血海截断一般。

    不过，就在屠魔的大棒即将触及血海时，一道血色剑光冲着屠魔的面门直劈而来。

    那血色剑光杀伐之气极为浓郁，如同罡风一般，携带着前所未有的恐怖镇压之力，似乎有一击必杀之威能。

    屠魔被这突如其来的一击吓了一跳，无奈，只能硬生生的将铁棒抽回，将铁棒一横，这才堪堪挡住这致命的一剑！

    此血色剑光，乃是冥河伴生法宝――元屠，挥出的致命一剑，杀伐之气空前强大，估计普天之下，仅次于罗T手中的弑神枪了。不过冥河第一次使用，可能还有些不熟练！

    “好强的杀伐气息！”

    直到接住冥河这一剑光刹那，屠魔方才感觉到了那浓郁的杀伐血腥气息，连他的心神一时之间都难以转动开来，别说施放法术了，即便是呼吸也变得无比之艰难。

    在他骇然的目光中，只见一道漆黑如墨的剑光再次袭来……

    屠魔抵挡这一道血色剑光已是相当吃力，这突然闪现的黑色剑光直接击溃了他的防御。

    下一刻，屠魔就被这两道剑光镇压了。

    被镇压的屠魔此时单膝跪地，他整个人就这么被压在黑、红两道剑光下，再也不能动弹。

    此刻那东海领主之子正抵抗压向自己的血海，一扭脸就看到了这震撼的一幕：屠魔直接被冥河镇压了！

    这、这怎么可能？

    此刻的他简直无法想象，这貌不惊人的年轻人究竟是强大到了何等程度，竟然连灭世魔猿屠魔都不是其对手。

    不过到底是东海领主之子，哪怕面对如此强势的冥河，依旧是毅然决然的冲了上去，只见东海领主之子抽出一柄长枪，几个闪身，就出现在屠魔身边，一股强大的枪意，冲着那镇压屠魔的剑光刺去，枪意冲向剑光，一道道涟漪狠狠的激荡着，经久不散。

    这是东海领主之子的最终手段了，他曾凭借此枪意，不知斩杀了多少强大的妖魔鬼怪！

    锵锵锵锵！

    下一刻，只听得一阵阵清脆悦耳的金属碰撞声不断响起，东海领主之子的枪意不断的刺在这剑光上。

    半晌过去，竟然对这两道剑光毫无作用之上，连一道痕迹都没有留下，甚至隐隐的剑光更为浓郁了一般。

    看到这一幕，东海领主之子心中顿时都是咯噔了一下，这才想到，这剑光是以杀伐之意凝聚，他的枪意也是以杀伐意念凝聚。

    以杀止杀，并不明智，他现在的做法，无疑是给这两道剑光提供养料！

    而就在东海领主之子思索的时候，虚空中平白无故又出现一道剑光……

    下一刻，在强大的杀伐之气下，东海领主之子也被镇压了！

    战斗开始的也快，结束的更快！

    从几人交手的一刹那，几个呼吸时间，战斗就已经结束。

    罗T和有穷这边，对冥河如此凌厉出手解决战斗大为惊叹，二人皆是流露出一脸震惊的眼神，满意的点了点头。

    而至于东海这边，那些海族的生灵一个个目光骇然，面露恐惧，一时之间竟完全不知道该做什么了。

    平时的时候，有东海领主的庇护下，斩妖除魔，东海海族早已将妖魔的恐怖和恐惧忘记了。

    当此刻真正接触到真正强大的妖魔鬼怪，他们却发现，他们昔日的庇护伞，已经无法守护他们了。

    平日里，这些自由自在惯了的海族生灵，此刻才感受到真正的危机。

    “爷爷，我，我怕！”

    “我也怕！”

    东海的海族生灵们一时之间都没了主心骨，忽然，一个年幼的海族生灵可怜兮兮的看着自己的爷爷，在他心里，爷爷是自己最大的依靠了现在。

    “听天由命吧！只是期望这魔神能放过我们这一海的生灵！”

    这个年长的生灵也是双腿瑟瑟发抖，现在的他也没有什么好的办法了！

    而就在东海的一众海族思索之间，冥河微微一笑一笑，庞大的血海转眼间便消失了，整个人又化作了那个人畜无害的英俊少年，恭恭敬敬的站在罗T身旁。

    这时，东海的一众海族们才震惊的发现，原来魔族，仅仅只是出动了一个少年，就直接将他们心目中的英雄给击败，这是何等的厉害啊。

    漫天血海带给他们的震惊一时难以平复。

    而被镇压了单膝跪地的屠魔、东海领主之子此时艰难呼吸，尤其是屠魔，双目之中满是骇然。

    冥河的强大简直超乎了他的预料，不过更让他震惊的是，能让冥河如恭敬的罗T，实力该有多么的强大？

    他们现在才发现，他们对而今的魔族知道的还是太少太少了！

 第29章 阴谋败露，罗T的喜得昊天葫芦
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    第29章阴谋败露，罗T的喜得昊天葫芦

    此时屠魔心里明白，现在想的再多，已经完全没有必要了，他现在在罗T的眼中，只不过是一个任人宰割的失败者，就如同在案板上的鱼肉一般，任人切割。

    虽然这种感觉非常令他不爽，但这就是事实！

    想当初，他兄弟四人，成为混沌魔猿传承血脉之后，无论走到哪里，不管是深山老怪，还是老修巨魔见了他不得是恭恭敬敬的，阿谀奉承……

    早已将“人外有人，天外有天”的道理抛却到九霄云外了，直到遇到罗T这样的硬茬……

    不过屠魔也是有底气的，他可是有后台的，毕竟，魔族一旦强势崛起，到时候影响的可是整个洪荒。甚至能威胁到他身后那位的地位！

    想当初始魔大圣的威名，在整个洪荒世界那都是赫赫威名的，即便是先天圣人也不敢轻易的触碰其锋芒，而今魔族一旦发展起来，那将是非常恐怖的。

    而就在屠魔思索之时，一旁的东海领主之子满脸的担忧，正想要说点什么，淡淡的声音忽然间响彻起来，只见罗T淡淡一笑，冲着被镇压下的二人缓缓说道：

    “贪心，就要付出代价！惦记别人的时候，就要做好被别人吞掉的准备！”

    “既然，你东海妄图染指我魔界！那你们就要做好被魔界吞并的准备！”

    “这就是轮回！”

    罗T缓缓开口，作为魔族现任族长，自然要名正言顺，当然更多的，他还想怒刷一波魔族气运。

    罗T的声音很平淡，但其淡淡的声音传遍了整个东海之滨的四周，笼罩在了东海上空，不少东海海族闻言，都是默默无语，一时之间竟然找不到任何反驳的理由。

    而被镇压的屠魔等人，更是被气得哑口无言，东海领主之子想要反驳，却不知怎么开口，顿时急得面红耳赤。

    “呃……”

    张嘴了半天，东海领主之子发现自己竟然说不出半句话来。

    “那，那你也不应该杀我父王！”

    纠结了半天，东海领主之子才挤出一句话。

    “呵呵，至于我为什么要杀你父王，相信你身旁的屠魔比我更加的清楚。”

    罗T冷冷一笑。

    其实他对于洪荒世界的那些修为强大者是非常反感，因为这些修为强大者每天做的事情就是在向着吞并这个、吃下那个的……

    话音刚落，屠魔一个踉跄险些摔倒在地：“你、你杀了我兄弟屠神！我定要你陪葬！何况，何况……”

    “何况，你背后有大靠山！大靠山需要踩着魔族，以确保自己的地位牢不可破是么？”罗T接着屠魔的话说道。

    “你怎么知道……”屠魔意识到自己说漏嘴了，赶快将未说完的话咽了回去。

    他们魔猿四杰其实是受人指使，暗中监察魔界的，一旦魔界有任何动向，就全力打压。这是他们上面那位下的死命令！他们这秘密绝没有告诉任何人！而罗T却……

    “凭什么我们魔族就只能屈居人下？”罗T大声质问。

    “难道我们就要受别人摆布？，天生活该被打压？”

    屠魔并未说话。

    像他们上面那些大能明争暗夺，通过各种手段将有潜力的要不收归自己手下，要不就……

    比如这魔族，就是鸿钧老儿打压的对象，那些不听话的死了就死了，谁也不会在意的。

    “你知道的太多了，这对你不是好事。”

    屠魔深吸了一口气，一双眼眸闪过睿智而又幽深的光芒，他可并不像表面上那么憨厚老实。

    “打压我们魔族的，老子早晚会十倍偿还的！”

    罗T丢下这句话，转身看向冥河：“这些人先别杀！留着还有大用！”

    正说着，罗T忽然间红眸一闪，一道黑影直接出现在在了屠魔的身边，片刻后，一紫绿色的葫芦，便直接落在了罗T的手中。

    “昊天葫芦！”

    感受到掌心中传来一股淡淡的生机，罗T嘴角轻轻一咧，将手中的葫芦收起。

    可别小看这昊天葫芦，这昊天葫芦虽然没有什么强大的杀伐威力，却拥有一个独一无二的能力！可孕育天下宝物，提升宝物等级！

    事实上，这昊天葫芦乃是日后天庭之主昊天上帝的法宝之一，先天灵宝的存在。

    不过很显然，如此强大的先天灵宝，现在是罗T的了！

    传说：“天地鸿蒙未开时，惟一先天灵根葫芦藤，结七个葫芦”。

    后来，这七个受混沌之力结成的七色葫芦后来分别都被第一批天地的开拓者神仙摘去做了法器，他们分别是：

    紫金红葫芦，为老子所得，后给他的分身太上老君盛丹之用，也叫紫金葫芦。紫金葫芦内藏三味真火和玄冰寒气，借由两仪法力，两股真气相生相克，自成乾坤。可吸纳万物，吞噬天地……

    九九散魂红葫芦，紫红色，为红云道人所得，后因为圣位之争，被鲲鹏杀了……

    斩仙葫芦，紫白色，为东皇太一所得，练成斩仙葫芦，给自己的第十个儿子陆压，陆压道人杀后羿，将其精气封入葫芦，再毁射日神弓、射日箭，以离火煅炼，采日月精华，夺天地秀气，颠倒五行，至工夫图满，结成斩仙飞刀……

    招妖葫芦，紫青色，为女娲所得，制成招妖幡，可招天下一切妖族……

    水火黄葫芦，紫黄色，为通天教主所得，内有两只水火麒麟……

    混沌葫芦，紫黑色，内涵混沌之气，可自成混沌，为元始天尊所得……

    昊天葫芦，紫绿色，为昊天大帝所得，可孕育天下宝物，使其更上一个台阶……

    只是现在的昊天葫芦，只有无尽的生机涌现，并未像罗T前世记忆那样可以孕育天下宝物……

    想到这里，罗T便将葫芦收起。这其间产生的变化，即便是罗T，此刻也不知道出了什么变故！

    罗T只明白，这次又多了一番大造化……

 第30章 罗T喜得混沌造化葫芦，海族生灵建造魔王殿

    第30章罗T喜得混沌造化葫芦，海族生灵建造魔王殿

    就在罗T收起昊天葫芦的时候，系统悦耳的声音又在罗T耳边响起：

    “恭喜宿主，获得了先天灵宝昊天葫芦！”

    “恭喜宿主，魔族气运提升了3点！”

    “恭喜宿主，你获得了1000点声望值。”

    “恭喜宿主，你获得了1点进阶点。（可分配属下）”

    “恭喜宿主，你获得了1点进阶点。（可分配自己）”

    听着耳边传来的系统提示声，罗T先是一愣，再是一喜，想不到此次前来东海之滨，收获竟然如此之丰富，别的不说，光是这浩瀚东海的无尽宝藏，就足以让他魔族的实力再度攀升一截。

    更不要说，这生机无限的昊天葫芦，可是相当强大的存在，虽然现在还未完全成熟，可毕竟是先天灵宝级别的存在。有这葫芦在，罗T无疑又多了一份保命的手段，让以后的大战又多了一份保障！

    怀揣重宝的罗T，此刻的心思完全不在这里，他想的是尽快回去魔界，将这先天灵宝好好研究学习一番。

    至于系统给的进阶点，罗T早就习以为常，并不着急分配！毕竟进阶点的作用很多，他可万万不能浪费，当然了，修行进阶，他很期待，可是却并急于一时。

    正当罗T如此思索的时候，系统的提示音又是响起：

    “你的先天灵宝昊天葫芦可进阶，是否进阶？“

    “进阶后，先天灵宝昊天葫芦可进阶为为先天至宝混沌造化葫芦，可孕育提升一切先天至宝以下的法宝灵根等级，可收取先天至宝之下所有法宝为自己所用！“

    ……

    本来系统的提示音，罗T并未在意，毕竟他拥有进阶点数之后，这洪荒大陆很多东西都能够进阶，这个消息并未引起自己的兴趣。

    只是当他的目光落在了先天灵宝的进阶属性时，却忽然间愣住了。这进阶先天至宝后的昊天葫芦，孕育法宝不足为奇！只是是这进阶后的混沌造化葫芦，竟然拥有了强抢他人法宝的功能！

    换句话说，只要有这造化混沌葫芦，他能够凭借强横的修为将别的魔怪镇压，接着他就能随心所欲的拿属于自己的法宝了，这是何等逆天的属性啊！

    要是带着这法宝去洪荒大陆抢劫……

    想到这里，罗T不由得邪魅的一笑。看的有穷和冥河二人不由得一阵内心发寒

    刚好，他脚下被镇压的屠魔和东海领主之子等人，本就准备打算镇杀了事，现在有了这混沌造化葫芦，正好可以先从他们身上入手，权当练练手了……

    屠魔和东海领主之子，虽然都不像鸿钧老儿那般，拥有数之不尽强横法宝，但这二人却也是非常富裕的，否则的话，他们横行洪荒这么久，算是白混了！

    要知道，在洪荒世界，可是遍地机缘的，法宝、灵根什么的虽不能说遍地都是，但是只要仔细寻找还是能找到的。

    更不要说，这灭世魔猿屠魔可是拥有混沌魔猿传承的一方巨擎！再加上东海领主之子……

    看来是老天都眷顾罗T，想不发财都难啊！

    而事实上，罗T自从来到这洪荒世界，一直以来都是气运加身，凡事都是顺风顺水的！俨然就是上天眷顾的气运之子啊！

    这积累魔族气运居然能给罗T带来如此机缘，想着最近发生的事情罗T不禁的感慨着。

    想到这里，罗T毫不犹豫的直接给刚刚得到的先天灵宝昊天葫芦分配了进阶点数！

    下一刻罗T耳边就传来：

    “你的先天灵宝昊天葫芦正在进阶中，进阶后可提升为为先天至宝混沌造化葫芦……”

    罗T此刻已经摩拳擦掌一阵跃跃欲试的表情。

    不多时，系统提示音再次响起：

    “恭喜宿主，你的先天灵宝昊天葫芦，已进阶为先天至宝混沌造化葫芦。此宝可孕育提升一切先天至宝以下的法宝灵根等级，可收取先天至宝之下所有法宝为自己所用！”

    罗T满意的微微点头，嘴角流露出了一抹满意的笑容，心说这个系统真的是越来越贴心了，无论他有什么需要，系统都总能满足他。

    不过，这混沌造化葫芦的事情，还是不宜与告诉别人，这等先天至宝所能带来的价值太大了，必须好好利用才是。

    想到这里，罗T示意了一旁的有穷一眼，再示意冥河，当下三人提着屠魔和东海领主之子化作一道光芒，消失的无影无踪。

    望着罗T三人离去的背影，众东海海族生灵将们，方才松了一口气，下一刻，东海下方聚集的一众生灵便消失的无影无踪……

    待到罗T等人回到魔族，有穷便将东海发生之事，唾沫横飞的给众位长老一番演说，只说的魔族众人一个个的心潮澎湃，血脉翻腾……

    凭什么，魔族就是别人的垫脚石？凭什么，他们要被定义为丑陋的妖怪？凭什么，他们要被所谓的正道之人，给斩杀？

    随着魔族的崛起，密布在魔族天空之上的滚滚乌云，一瞬间消失了开来，变成了晴朗的天空，仿佛从来没有存在过阴霾一般……

    “呼……”

    随着罗T等人离去，东海之滨的生灵们却并没有停下自己的恐惧。

    一想到罗T身旁的一个年轻人，就能将他们视为保护伞的领主大人灭杀，他们就吓得浑身发抖！

    “爷爷，而今，能够保护我们的领主大人都没了！以后我们可该怎么办啊……”一个年长的海族老修此刻被几个海族生灵团团围住喋喋不休的说道。

    被称为爷爷的年长修行者，忍不住说道：“怎么办？你问我怎么办？我能怎么办？那罗T大人不是说了！这东海今后是他的地盘了，他今天是来接收战利品的！从今魔族这就是我们的靠山了！”

    这年长修行者喋喋不休的说着，心里却在盘算着如何能得到罗T的赏识。

    要是能得到这位大人的赏识，那他以后的造化……

    想到这，便凭借率领着众海族行动起来。

    很快一座座“魔王殿”便在这位老者的煽动下，建造起来……

 第31章 龙汉初劫将至，鸿钧算计暂时搁浅

    第31章龙汉初劫将至，鸿钧算计暂时搁浅

    就在罗T三人收复东海之滨，将屠魔、东海领主之子待会魔界的同时。

    紫霄宫中，一个老态龙钟、慈眉善目的一袭白衣的老者正端坐当中，此人不是别人，正是道祖鸿钧。

    作为先天四圣之一鸿钧的道场，相比热闹的往常，此刻气氛却是冷凝了不知多少。

    在他下首的地方，此刻正站立三人，元始天尊，太上老君、通天教主。这三位正是道祖的三位爱徒。

    在鸿钧老祖的身前三个爱徒，一个同样也是身穿白衣，只不过白衣之中画了一个阴阳鱼的图案，另外一个身着黑衣，给人一种阴霾的感觉。

    作为师尊的的鸿钧老祖，此刻静静的坐在一个蒲团之上，一双至高无上的目光没有一丝一毫的波动，让人看不清他心中的想法。

    这师兄弟三人，乃是洪荒开天辟地之时清气上升而变成的，实力极为强劲，甚至有重新开天辟地之能力。此刻静静的站立着静候师尊吩咐。

    一般而言，三位爱徒齐聚紫霄宫很常见，只是这一次确是非同一般。只因师尊闭关许久，说是推演天机……

    师尊一出关便将三人召来，必是将有大事发生。

    “本尊此次闭关推演天机，这一次唤尔等前来，只因洪荒将有大事发生。”鸿钧老祖直接了当的说道。

    鸿钧老祖的言语极其的冷淡，但说到‘有大事’几个字的一刹那，却还是能够波捉到他内心的波动。

    “洪荒将有大战一事儿，我等早已听师尊说起过，只是不知道，这一次师尊再次提起，可是其中发生了什么变化？”元始天尊适时的接着鸿钧的话说道。

    作为圣道祖鸿钧的爱徒，预知一些洪荒还未发生之事的特权他们三人还是有的！

    “是的，没错，这一次洪荒将降临大劫的事情，为师之前就与尔等提起，只是这其中发生了一番变故！”鸿钧接着说道。

    “变故？什么变故！还请师尊示下！”太上老君略带疑惑的问着。

    “具体什么变故，为师也并不知晓，此次推演天机，朦朦胧胧的，只是隐约察觉，此次大劫！有异数出现。具体是何异数，却不得而知了！仿佛天道刻意遮掩一般！”

    “会不会是……”通天教主说着，不由自主的看向西方，并未继续说下去。

    其实这是洪荒大劫的事情，师徒四人商议的不知多少次了。

    以往的时候，因为天机还不明显，所以并没有什么结论，但在近期，龙族、凤族、麒麟一族三族强势崛起，龙族诞生了祖龙、凤族衍生出元凤、麒麟一族也有始麒麟出世！

    现在的洪荒大陆，表面上一片祥和，实则私底下明争暗斗……

    洪荒正值多事之秋，迫切需要一些强大势力平定洪荒，稳定当下时局。

    所以，在鸿钧老祖的命令之下，三大爱徒又再一次的聚集在了一起，共同商议洪荒大劫这事儿！

    其实洪荒大劫的事情，师徒四人早已定好，由鸿钧老祖指派下来的。三位爱徒强势出击！元始天尊去龙族，太上老君去凤族，通天教主去麒麟一族。

    鸿钧老祖看了三位爱徒一眼，一边说着，一边将命令传递给了三人。

    三位爱徒先是一愣，再是缓缓点头。

    这商定大劫事宜，看起来是商议，实际上只是走一个过场罢了，事情早就被天道勘定，无法避免的，师徒四人只是顺应天道罢了。

    不过，听完师尊的安排，通天教主便不由得眉头一皱，内心很是不爽了起来。

    “师尊，那异数……”

    不等通天教主询问，鸿钧老祖便是摇了摇头：“如通天教主所见，此番洪荒大劫乃是天道裁定，一切顺应天道，凭我等实在是没有办法更改的。”

    听到这话，通天教主眉头一皱，却是硬生生的忍耐了下来。

    令他不爽的原因很简单，那就是此番洪荒大劫的变数，师尊明里暗里的都在说，变数在西方……

    表面上看，这洪荒大劫，是平定洪荒战乱，还清玉宇。

    但事实上，这洪荒大劫，乃是鸿钧老祖以天道之名，肃清异己，产出可能威胁自身统治地位的一次清君侧行动！

    在没有商定此次大劫事宜之时，通天教主尚且可以凭借高深的修为，逍遥三界，过着闲云野鹤般的生活。

    要知道，一旦洪荒大劫确定之后，洪荒大劫便会顺应天道，应声而来。

    接着便是无尽的杀戮，顺我者昌，逆我者亡！这就是洪荒大劫……

    所以，简单点说，就是给鸿钧当保镖！谁敢违背鸿钧的意思，直接上门打杀了事。

    想他通天教主本是慈悲之人，岂能容忍这件事情的发生？更何况，洪荒大劫，最终的大战注定将在他统辖的西方进行。

    谁叫这变数出现在西方呢！

    大劫过去后，估计他西方没有个数千年的光景是难以恢复元气了。看来还是自己气运太差了！

    要不这变数怎么会出现在西方呢。

    “如果三位徒儿都没有意见的话，那就各自前往准备吧！只等大劫到来，我们尽可能的速战速决，将损害将至最低！”

    “那洪荒大劫一事儿，就此勘定！”鸿钧老祖微微一笑。

    洪荒大劫的争斗，本就是天定的，任谁也无法改变。

    这一次鸿钧老祖和三位徒儿就想着趁洪荒大劫将至，共同商议应劫之事，从而抢占洪荒！

    不过，话音刚落，就在鸿钧老祖等人准备分头行动时，鸿钧一阵莫名的不安涌上心头。

    “天道异数又在变化，此刻天道指引，变数出现在龙族之内？”鸿钧一伙的念叨着。

    原本天道指引的洪荒大劫变数指引在西方将出现变故！

    而此刻却又现在在龙族。变化无常的天道，即便是修为高深的鸿钧一时也不明就里。

    听到鸿钧老祖这么说，元始天尊惊的不由得瞪大眼睛：“究、究竟何人？竟、竟然能如此改变天数？”

    刚才，元始天尊听到变数的出发点在西方，还不由的暗自庆幸！可是现在却轮到通天教主开心了！

    他通天，也能借此机会，减少很大压力了，再不济也能和他这位二师兄平分秋色……

    可是，这勘定好的方针策略，竟然发生了变化？

    当下，鸿钧老祖便是掐指推演了起来，结果发现，此刻的天机已经被完全打乱！连他一时也难以梳理清楚。

    “不、这不可能……”

    鸿钧念叨着，下一刻才意识到自己居然失态了，不由得整理了一下衣装，接着说道：

    “而今天机紊乱，暂时无法测定吉凶，前往三族计划，先暂缓吧！”

 第32章 鸿钧师徒的无奈，罗T的小试牛刀

    第32章鸿钧师徒的无奈，罗T的小试牛刀

    当初鸿钧道祖在算计洪荒大劫的时候，本想着以龙、凤、麒麟三族为切入点，安插三位弟子入世，最终引得三族纷争，肃清洪荒，他好渔翁得利，成为这洪荒的主宰力量。

    至于元始天尊和通天的矛盾，也是他刻意制造的，目的是能够让这两位弟子相互争斗，彼此削弱，从而更好的掌控在自己手中。

    因此，这龙族也是整个洪荒大劫的关键所在。

    但令他没想到的是，如此关键环节，竟然在大劫将至时起了变故，他实在无法想象，究竟是何方神圣，竟然能够逆天改命，连洪荒大劫都能被他左右，这将鸿钧的大计完全打乱了！

    一旁的太上老君也是眉头一皱，连他也想不到竟然有人能够影响到洪荒大劫。

    要知道，除非始作俑者拥有比道族大能鸿钧更为横的气运，否则的话，根本不可能将拟定好的洪荒大劫搅乱。

    “哈哈哈，师尊、师兄，你们算计来算计去，想要削弱本尊通天教主的势力，却没有算计到这一点吧！”

    这还是通天教主第一次见元始天尊、鸿钧老祖如此吃瘪，脸色就像是白纸一样，实在是太有趣了。

    不过，通天教主的内心也是非常震惊的，究竟是何人，竟然连影响洪荒大劫！

    哪怕他师尊鸿钧老祖，也只能顺应天命，做一些无伤大雅的算计，压根没有扰乱天际的通天神通。

    “通天！别让本尊查到，是你捣的鬼！”元始天尊冷冷的瞪了通天教主一眼。

    高高在上的鸿钧老祖并未说话，双目也是冰冷不已。示意这三位弟子可以退下了。

    他们师兄弟三人，其实只是表面上态度十分友好，实际上，早已势同水火，不是你死就是我亡！

    通天都没搭理这位师兄，直接化作一道光影，消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。

    通天教主刚刚离去，元始天尊便双手掐算了起来，希望能够推演到究竟是何人捣乱。只是，他师尊都推演不出，更何况是他！

    一旁的太上老君叹了口气，没有说话，只是静静的看着两位师弟争斗，旋即，也退出紫霄宫。

    自洪荒诞生以来，此乃第一次大劫，此次大劫的主角分别是龙族、凤族、麒麟族，大劫过后这些种族将再难以重现往日的辉煌。

    鸿钧本想着借助三族大战，一统洪荒，成就大道，没曾想，这原本稳如泰山的计划却突然被打乱了……

    本来，三位徒弟之中，鸿钧最看好小徒弟通天，只是这位小徒弟生性善良，有教无类。结识的都是……

    相对来说元始天尊和太上老君相对就要好很多……

    元始天尊正在全神贯注的推演着的时候，忽然之间，元始天尊一口老血喷出，紧接着险些一个踉跄摔倒在地，幸好身旁一位童子及时上前搀扶，这才让元始天尊没有狼狈。

    “不、不可能……方才……”话还没说完，一口鲜血又几欲喷出。

    鸿钧老祖眉头一皱，平平淡淡一句话，却在元始天尊的心中掀起了轩然大波……

    “世事不可强求，强行推演天机！你是不要命了么？”

    鸿钧老祖何等实力，元始天尊还是非常清楚地。

    “可是，师尊！我实在是不甘心！”元始天尊捂着胸口说道。

    天道的神秘诡异难测，只怕没有人比鸿钧老祖更清楚了。

    “徒儿也不必急于一时，顺其自然便好！不必强求！”

    元始天尊眉头一皱，他可不想他们计划了这么久，最终为别人做了嫁衣！可是最终只能作罢。毕竟留着小命才是最重要的。

    这次强行推演天机，可是受了不轻的伤，差点就威胁到自身道基了。

    “嗯！”元始天尊重重点头，随即便退了出去。

    ……

    而就在太上老君、元始天尊二人为之震动时，通天教主也没有闲的，连忙回到了自己的金鳌岛，命手下的弟子速速的打听了起来，希望能够得到准确的消息。

    其实连他到现在也是震惊的，究竟是何人，竟然拥有影响天道，遮掩天机的实力！

    莫非，这背后是师傅和两位师兄使得手段！

    但似乎也是不太可能！

    总之，他已经下定决定，不管是谁，一定要趁着洪荒大劫降临之前，将其好好的拉拢过来，成为自己的人，哪怕称兄道弟，也不无不可。

    他可不想眼睁睁的看着自己多年的辛苦经营，就这样付之一炬！

    ……

    就在各方大能躲在洪荒世界各种算计，各种掐算的时候，此时此刻的魔界。

    如意行宫。

    悦耳的系统提示音传来：

    “恭喜宿主，你使用混沌造化葫芦，孕育了镔铁神棍！”

    “你的镔铁神棍等级提升了！”

    “你的道行提升了！提升了523年23天！”

    “你的魔族的气运提升了3点！”

    ……

    此刻，罗T坐在东海龙宫的龙床之上，听着耳边传来的悦耳声响，眼眸闪烁着激动兴奋的光芒，嘴角的笑容也是格外的浓烈。

    在回到如意行宫之后，他就迫不及待的使用起了刚刚得到的先天至宝――混沌造化葫芦，直接将屠魔、东海领主之子给吸了进去。

    令他没想到的是，这“混沌造化葫芦”果然不凡，竟直接将屠魔、东海领主之子的法宝给夺了过来！同时也将他们的造化全部叠加在罗T以及魔族之上了。

 第33章 混沌造化葫芦的能力，罗T境界再提升

    第33章混沌造化葫芦的能力，罗T境界再提升

    经过罗T这段时间的辛苦努力，终于又获得一点进阶点数。最关键的是，此番魔族气运的提升，他又多了1点进阶点数，算上他手中原本就的有1点进阶点数……

    不过，此刻罗T只是看了看进阶点数，接着缓缓的打开了自己的任务属性面板：

    姓名：罗T

    身份：魔界之主

    功法：《无始魔典》第七重

    境界：大罗金仙境

    道行：8800年232天

    法宝：弑神枪，诛仙剑阵，如意行宫，混沌造化葫芦……

    血脉：魔主血脉

    魔族气运：53点

    进阶点数：2点（可分配属下）

    进阶点数：3点（可分配自己）

    统御：混沌魔界、四海领地

    势力：……

    统御势力：D级

    这系统面板不看不要紧，一看，哪怕罗T本人也是吓了一跳！在他的治理之下，进阶成了D级，要知道在这之前，他还是F级的级别啊！

    不知不觉，整个魔界就都是他的了，而且四海领地也尽归他所有！而自己的道行，更是直接攀升到了8000多年，距离万年的道行，仅仅只差1000多年了。

    看到这数据，罗T怎能不兴奋，不激动！

    正当罗T沉浸在小欣喜时，耳边竟然再度传来系统的提示声：

    “恭喜宿主！东海之滨生灵为你建造了魔王殿1座！”

    “你获得了10点功德值！”

    “恭喜宿主！南海之滨生灵为你建造了魔王殿1座！”

    “你获得了10点功德值！”

    “恭喜宿主！西海之滨生灵为你建造了魔王殿1座！”

    “你获得了10点功德值！

    “恭喜宿主！北海之滨生灵为你建造了魔王殿1座！”

    “你获得了10点功德值！

    “你的道行提升了！你的道行提升了102年123天！”

    ……

    “你的魔族气运提升了1点！”

    ……

    “恭喜宿主！你的所作所为，引起天道关注！”

    “恭喜宿主，你的魔族气运提升了5点！”

    听着系统传来的一道道提示音，罗T先是一愣，再是一喜……

    这次的提升确实是另罗T太意外了！

    有系统这么霸道的存在，引起天道关注，早就在罗T的意料之中。

    只是没想到，还有五点魔族气运的提升……

    至于天道的变数会不会引起鸿钧老儿关注，罗T并不关注，他现在只想着提升实力，带领魔族一统洪荒，逆天改命……

    不过，让罗T有些兴奋的是，四海的生灵果然上道，竟然给他建造起了魔王殿，而魔王殿的奖励，也十分不错，竟然还奖励他功德值。

    在罗T前世的记忆中，这功德值作用非常大的，很多修行之人之所以能够成为圣人，都凭借功德证道的。比如女娲捏土造人，炼石补天，就积攒了不少功德，从而最终证道成圣。

    包括鸿钧老儿的三位爱徒元始天尊、太上老君等人也是如此，一个创建了阐教，一个创建了人教，这都是在建立功德，以功德证道。包括菩提道人、接引道人推演沙门，建立佛教，招揽佛教信徒，这都是在积攒功德，从而证道。

    也可以把功德理解为香火，香火功德证道。

    任何人都可以聚集香火，积攒功德，而魔王殿，显然就是罗T积攒功德，从而证道成圣的手段之一。

    “此次东海之行，居然还有意外收获！”

    罗T嘴角轻轻的一咧，他当初没有灭杀这些海族生灵，就是感觉他们还有巨大的作用，能帮他怒刷功德和魔族气运。

    只是没想到，这四方海族的动作如此之快。

    罗T双目微闭，感受着身体的微妙变化……

    随着功德加身，他的实力有了略微的增长，虽然不多，但毕竟这些都是白来的，罗T可不挑食！

    他现在也终于明白过来了，为什么后世的如来佛祖，要西天取经，佛法东渡了。

    那么庞大的功德值，连他自己都很羡慕啊！

    “嗯？”

    罗T思索的时候，再度注意到，他的头顶隐隐显现出了七彩色的光芒，正是功德祥云，虽然很淡，不过却有了一点点的雏形。

    “功德祥云都有了？”

    罗T相当兴奋。

    这些功德祥云，洪荒世界的很多老修大能都是有的，有了这功德祥云，也就意味着他有了和这些老魔大修一争高下的资本！

    罗T并没有理会发生在身上的许多变化，而是将目光落在了可分配自己的3点进阶点数上。

    “你有3点进阶点数！”

    “宿主可花费3点进阶点数，将血脉进阶为魔帝血脉，进阶为魔帝血脉之后，你将拥有魔之领域的能力，在魔之领域范围内，血脉之力低于你的修行者整体实力皆下降30％。同时，并伴有雷劫随机降临，任何难以承受你雷劫的敌人，都将灰飞烟灭，永世不得超生！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你的实力境界，将提升至大罗金仙境，魔界所有所有生灵的效忠度强制100％，并提升所有生物、妖族的修行速度100％！”

    看到系统提示，罗T顿时一惊，半晌才反应过来，原来想要进阶更高的境界，竟然需要3点进阶点数了，不过只是想了想便释然了。

    尽管要花费3点进阶点数，但是绝对物超所值，且不说让整个魔界整体提升的逆天属性，光是魔之领域这一点，就足以令敌人相当难受了。

    要知道，洪荒大修的境界血脉优势那可是相当明显的，他们往往向更高的境界提升之时，血脉之力却不一定能得到提升，再加上随机降下雷劫这一霸道属性！即便是随即那也足够了！

    这雷劫有多恐怖，问问那些渡劫的大修，谁人不是谈雷色变！

    “不错不错！”

    罗T毫不犹豫，直接将3点进阶点数，全部分配在了自己的身上。

    “宿主已使用三点进阶点数！”

    “宿主即将开始进阶魔帝血脉！”

    ……

 第34章 魔帝血脉诞生，魔界的震动

    第34章魔帝血脉诞生，魔界的震动

    就在罗T给自己分配进阶点，准备进阶为魔帝血脉的的时刻。

    此刻，魔界一个演武场之上。

    “什么叫做修行？修行很简单，那就是超越身体的极限，开发自己的潜力，让自己拥有强大的战斗力，从而保卫我们的家园，征战洪荒。”

    来自魔族的其中一个化为人形的魔族长老，一边说着，一边释放起了咒语，片刻后，强大的灵力快速的向他的手上聚集开来，向远处打出了一个巨大的魔力球。

    “看到了吗？我修行的就是魔道力量，就是利用空气之中的魔道元素，将其聚集，然后打出。而事实上，我们这些魔族们所作的修炼，就是如此，不断的感悟魔道元素，从而不断的打破自己的极限，开发自己的潜能，提升战斗力。”

    一边将魔力汇聚的球体打出，一边将冰冷的目光扫向演武场的下方，只见下面的那些魔兵魔将、山精野怪们一个个听得满脸认真、全程专注，仿佛生怕错过了哪怕一个字。

    看着众人听得如此认真，魔族长老微微点头：“很好，今天的我们魔族的修行课程，就上到这里，大家有什么问题，可以来询问我。”

    说到这里，魔族长老便是坐在了一旁休息起来，而那些围观的魔兵魔将、山精野怪们则是丝毫没有浪费时间，盘坐在地，双手合十，修行了起来。

    可以明显的看到，伴随着他们的修行，一股股强大的气息，顿时以他们为中心，向四周源源不断扩散开来，激激荡荡的，充满了魔道威力。

    看到这一幕，魔族长老微微点头，露出一副很是满意的神色。

    自从罗T统领了整个魔界之后，他们这些魔族长老们自然也就没有闲暇时刻，被派遣到魔界的各个演武场进行修行传授课程，凡是有一定的资质的，有一定的潜力的魔兵魔将、山精野怪们，都被送了过来，学习修行课程。

    这修行课程的事情，还是罗T特意嘱咐执行的。

    一开始的时候，魔族长老们是不太愿意的，毕竟魔兵魔将、山精野怪们虽然也掌握了自己的修行之法，但和魔族本身传承的修行之法比起来，不知差了多少，将如此高级的功法传承给这些魔兵魔将、山精野怪们不知道能不能有效果，他们心中是充满疑惑的。

    但令魔族长老们没有想到的是，这些魔兵魔将、山精野怪们在得到他们传授的功法之后，竟然一个个进步神速，有的魔兵魔将，竟然连连提升了好几个境界，实力简直飞一般的提升。

    往常的时候，魔族长老一定会对这种事情非常担心的，但现在看到魔界的强者越来越多，他的内心也是越来越澎湃。

    魔界的整体战斗力提升了，也就意味着今后有了和洪荒万族一较高下的资本了！

    一想到这里，这些长老们内心深处也是激动不已，因此在教授魔兵魔将、山精野怪们时也就更加的努力了，连魔族长老也不得不佩服罗T的眼光和魄力！

    不过就在魔族长老沉思的时候，忽然手下一个魔兵连忙跑了过来，指着其中一个浑身魔气涌动的山精野怪精，惊讶的说道：“长老，快看！那个天赋最为异禀的小妖，在得到修行之法之后，竟然开始进阶魔将了！”

    话音方落，魔族长老惊讶的霍的一下子站了起来，目光充满了惊讶，只见在他惊讶的目光之中，那帮山精野怪聚集的群妖中，一个山精盘腿而坐，周身魔光乍现，整个身体开始发生剧烈的变化……

    “化魔成功！”

    “这、这是魔界近日来第三个了吧？快，快，将此事禀告给有穷大人！”

    魔族长老兴奋不已，连忙摆手说道。

    魔界之中，一些天赋异禀的妖兽、树妖之流，在修行之时，也是有几率化魔的，只不过，这种能够化魔的山精野怪，往往几万年才能有一个。

    但令魔族长老兴奋和激动的是，这些化魔的山精野怪，短短一个星期的时间，就出现三个了！

    可别小看这些化魔的山精野怪，一旦他们化魔之后，实力往往要比魔族强大不少，而且，能够大幅度的提升整体魔族的整体实力！

    “族长大人，真是有大气运之人啊，连化魔的山精野怪数量，也是增多了这么多！”

    正在魔族长老感慨之时，手下的魔兵魔将们已激动的去把有山精野怪化魔的消息，告知给了有穷。

    而那些和山精野怪一起修炼的魔兵魔将们，一个个也都是兴奋异常，备受鼓舞。化龙之后，那实力可不是暴增那么简单。

    他们这些天都受到罗T的恩惠，都憋着劲儿想要报答罗T呢，而报答的手段就是，努力提升自己的实力！让魔族变得更加强大。

    一时之间，魔兵魔将们更是努力的修行了起来，都想要像刚刚那个山精一样，直接化魔，以报答罗T！

    不过很可惜，这些魔兵魔将们不是每个都有那个山精的天赋，大部分也仅仅只是增加了一些实力罢了，然而即便如此，还是有一些魔兵，在自己的努力修行之下，进化成了魔将！

    如果此刻罗T游历魔界的话，一定会惊讶的发现，在魔界进阶为为混沌魔道后，随着他的几道法令发出之后，整个魔界，都在发生着翻天地覆的变化。

    越来越多的魔兵进阶成成了魔将，境界提升了好几个层次，也越来越多的山精野怪也都进阶成魔兵魔将，实力更是提升了不知道多少倍……

    甚至，时不时的，就会有山精野怪化魔成功，成为罗T的魔族大军中的一份子！

    更可怕的是，即便是很多山精野怪进阶魔将后，并未停下进阶的步伐，一直在努力的修炼着，积蓄着自己的能量和战斗力！

    如果此刻有大修老魔来到魔界的话，一定会被魔族所散发着的庞大的气运所震惊，俨然比当初始魔大圣还在的时候更为勃勃生机！

    正当整个魔界生机勃勃之时，进一步变强时刻，忽然之间，一道神圣无比的魔威威，以如意行宫为中心，向四周不断的扩散扩散开来，而后，直冲云霄而上，经久不散！

 第35章 罗T进阶魔帝血脉，正式步入大罗金仙！

    第35章罗T进阶魔帝血脉，正式步入大罗金仙！

    此时此刻，魔界如意行宫内。

    魔宫大殿外的一个演武场。

    前任魔界首领落寞刚刚停下了指点魔兵魔将，猛然间感受到强大的魔气冲天而起，下意识的抬起了头来，目光惊骇的看着远处绽放出浓浓魔气的如意行宫。

    “这、这、这是……魔帝血脉的气息？想不到罗T进化为魔主血脉之后，才几日，竟然再度进阶……”

    “这、这前前后后，才多久的时间啊？竟然再度进化……“

    落寞如此惊骇的想着，当下便不再废话，身形一闪，直奔如意行宫方向而去！

    ……

    此刻，南海之滨。

    刚刚接收了南海势力的有穷，正要向面前的几个手下下命令，忽然之间，他像是感受到了什么一般，惊骇的抬头向远处魔界方向看去……

    “这、这气息……“

    在罗T的进阶点数加持下，身为穷奇血脉的有穷，对于各种气息格外的敏锐，尤其是罗T的魔之气息，更是极为敏感。

    在罗T进阶魔帝血脉的刹那，他便是感知到了，下意识的看向魔界方向！

    当下，有穷也没有犹豫，直接将事情简单的交代了一下，便是化作穷奇真身，直奔魔界方向飞驰而去……

    此时若是冥河在场的话，一定会惊讶的发现，有穷进阶穷奇之后，血脉之力，竟然隐隐的变的更为精纯了，竟然在往混元穷奇的方向进化！

    而这，都是受到罗T的恩惠，才发生的变化！

    ……

    此刻驻扎在东海之滨、南海之滨一般，西海之滨、北海之滨的众多魔族高手们，都像是罗魔和有穷一般，在整个浓烈的魔气扩散开来的一刹那，都是齐刷刷的抬头起来，目光充满了骇然的目光！

    而后，都是快速的化形，以最快的速度朝魔界飞奔而去！

    就是傻子，也能感受到，他们心目中如同神明一般存在的罗T，必然已经进阶位魔帝血脉了！

    而作为魔帝血脉的手下们，他们岂能不连忙去朝拜！

    罗魔和有穷等人的速度极快，尤其是化形之后，速度更是飞快，不一会儿，他们就来到了这如意行宫。

    当他们来到这如意行宫大门口时，他们原本就很震撼的目光，此刻更加的震撼。

    只见在他们骇然的目光中，一道足足有千余丈的魔躯虚影，仿佛遮蔽了整个魔族，而罗T则静静的在如意行宫大殿端坐着。

    魔躯的主人通体魔气逼人、精致的黑色鳞片还折射着七彩色的光芒，不过比起着庞大魔躯来，最令人感到震撼的，是罗T周身所散发出来的强大气势。

    乍看之下，虽然看起来罗T依旧是罗T，但比起之前，变得更加的充满威严，尤其是那深邃的眼眸，一眼看去仿佛有道道精光爆射而出……

    远远看去，这罗T实在是太强大了，强大到简直难以想象的程度，如果此刻罗T全力释放气势的话，只怕远在紫霄宫的鸿钧也会为之一振……

    “恭贺族长，进阶为魔帝！”有穷连忙恭贺着说道，一旁的罗魔也是连连恭贺。

    二人此刻就站在罗T身边，也就只有此二人了，其余的魔族众人，只能远远的看着，不敢近前一步。

    “恭贺族长，进阶为魔帝！”

    ……

    众魔族长老们连忙下跪，齐声恭贺起来，内心无比震动。

    距离罗T进阶为魔王血脉，前前后后这才多久的时间？罗T竟然再度进阶，居然进阶成了魔帝……

    “都起来吧！其实此次进阶不只是血脉进阶这么简单。”

    望着匍匐在地，渺小的如同蝼蚁一般的魔族中长老等人，罗T甚至有种感觉，他吹一口气，都能将这些人吹到千米之外……

    话音刚落，众魔族长老都是一愣，转而又顿时喜上眉梢。

    有穷此刻连忙说道：“主人，属下能够感受到您身上还缠绕着领域之力，莫非，主任已然觉醒领域之力？”

    有穷的话刚刚说完，一众魔族长老先是一片震动，惊骇的说不出半句话来，接着便是齐刷刷的用惊讶的目光看着罗T。

    “觉醒领域之力？这可是魔帝巅峰状态才能获得的能力，能够降低领域内敌人的修为境界，并随机降下雷劫，任何不能承受的敌人，都要瞬间灰飞烟灭！”

    “可以说，罗T现在已是魔帝境界的顶尖存在，哪怕洪荒世界有很多老修巨魔，都不敢触其锋芒……因为魔族之中，唯有魔帝血脉，才能布下领域来！”

    魔族众长老们兴奋异常，短短几周的时间，罗T这个新任族长给他们带来的震撼、惊讶实在是太多太多了。

    “不错，我也能够清晰地感受到，自己所拥有的布置领域的能力。”

    罗T微微点头，看向有穷，看来有穷这段日子在完成自己交代的事情的同时，修行之事也并未落下。

    罗T在进阶为魔帝血脉之后，他明显感觉到的，不只是对万事万物的见解和认知，更多的是境界上的全新理解和领悟。

    而这种理解、领悟，是罗T之前从来没有体验过的。

    魔主血脉的威力，罗T至今仍然记在心头，而此刻进阶为魔帝血脉了，实力又将提升到何等境界！

    可以说，罗T此刻也是充满疑惑和好奇，同时他也很是期待能一展身手。

    “对了，有穷，在我修炼的这几天时间里，四海之滨的情况如何？毕竟刚刚归顺……”

    罗T不经意的开口问道，四海之滨的收复，一直是他最为关心的事情，毕竟，这是他征战洪荒的大后方，不容有失啊！

    “主人，而今，四海之滨已然尽归我魔界所有！成为我魔界的附属势力，而今就差一个领头之人了，毕竟非我族类其心必异！因此主人要尽快拟定合适人选！否则……”

    有穷一脸担忧的说道。

    罗T嘻嘻一笑，拍着有穷的肩膀，若有所思的说道：

    “这个不必担心，只要我们足够强大，相信这些小鱼小虾也掀不起什么风浪！”

    “况且关于四海的统领我另有安排！”

 第36章 魔界实力大提升，罗T颁布新敕令

    第36章魔界实力大提升，罗T颁布新敕令

    有穷自进阶位穷奇血脉之后，俨然已经成为罗T的代言人一般，罗T平日里没有时间处理那些杂七杂八的事情。

    因此，在罗T修炼时大部分魔界的事情都会交给有穷来处理！有穷总是能将事情处理得井井有条，对于这一点罗T还是相当满意的。

    此刻，有穷正在向罗T汇报最近魔界势力扩展的进度：

    “主人，如今的魔界，在经过了两周时间的发展，其中增加的能够化魔的山精野怪数量增加了12万，在罗T进阶魔王血脉之前，那时魔界范围内的山精野怪数量只有寥寥数千人。”

    “而这12万山精野怪之中，天赋异禀之辈占其中的10％，大概有30％的山精野怪经过简单的修炼传授，就能具备一定的战斗力，成为魔兵魔将中的一员，为扩充魔界势力大概提供了了数完战力。”

    “魔界的这些魔兵魔将、山精野怪，其中也有10％左右成员，突破了自己的境界，拥有更强大的战力！”

    有穷还在滔滔不绝的汇报着，众魔族的长老们内心皆是一惊！没曾想这短短十几日时间，魔界居然提升到强悍如斯的地步。

    正常来讲，魔界中的山精野怪，能够化魔的，就已经代表着拥有不俗的战斗力了，而这般的山精野怪，仅仅数十日时光，居然陡然间便徒增了12万之多，这意味着什么，只怕没有谁比他们这些魔族长老们更清楚了。

    而如今距离罗T颁布新政也不过十数日……

    “主人，我粗略估算了一下，那就是这十数日的时间，我们魔界可用的兵力，已经翻了一倍还不止，而且不仅如此……”

    有穷说到这里，言语中不由的眉飞色舞起来。

    “而且这两周时间，我们魔界共诞生了七个化为魔的山精野怪，如今已然进阶为魔将巅峰境界，相信，只要再给他们一点点的时间，成为魔帅、魔尊……也是极为可能的！”

    有穷话音未落，原本就已经被震惊的众魔族长老们，此刻更是不由得更是深吸了一口气，目光中的骇然和震惊更为明显。

    两周时间，化魔成功的山精野怪，竟然诞生了七个之多！

    “山精野怪化魔，这种事情，虽然在魔道流传甚久，但真正能够化魔的山精野怪，万年难见其一啊，如今在两周时间之内，居然诞生了七个！”

    罗魔此刻意味深长的长舒一口气道。

    魔族而今想要重现昔日荣光，顶尖战力那是必不可少的，而如今的魔族，谈除魔族众人外，能够化魔的山精野怪，自然是日后魔族战力提升的程度如何，这能够化魔的山精野怪自是其间中流砥柱般的存在！

    “没错，事实就是如此！”有穷也是一脸兴奋，毕竟当初他听到属下之人汇报时也是被震惊的好一阵恍惚。

    “其实不仅是化魔，也有部分化魔的，比如很多山精进阶成魔兵，很多野怪进阶成魔物，都是部分化魔的。诸如此类的情况，比化魔成功的山精野怪多十几倍，足足有100多个！”

    有穷此刻压抑着内心的小激动，继续说道。

    山精野怪魔化的事情他是知道的，但没想到，山精野怪居然能够完全化魔，成为魔族的一员，毫无疑问，这日后魔界实力的扩充，完全取决于这些化魔成功的山精野怪。

    罗T当初进阶混沌魔道时，并不知道会给整个魔界带来何等变化。只是想当然的觉得属性很强，却不曾想变态到如此地步。

    罗T此刻却是略感遗憾的摇摇头，心里却在不禁咂舌：可惜，魔界属性已经提升至顶级属性，无法再进一步进阶了！

    有穷此刻依旧是滔滔不绝、唾沫横飞的汇报着魔界近日发生的变化，罗T只是静静的听着，并未多说什么。

    总的来说，如今的魔界在他的治理之下，已经完完全全大变样了，不知不觉当中罗T他已经渐渐掌握了能叫嚣洪荒，和洪荒各方势力一较高低的实力。

    在罗T心里知道：只是拥有这些还是不够的，能够有实力叫嚣洪荒，并不代表罗T能问鼎洪荒巅峰，特别是鸿钧老儿那个层次的存在，如今的他还差得很远！

    即使是这样，罗T也坚信，问鼎洪荒，决战鸿钧老儿也只是时间的事情罢了。

    ……

    不知不觉的，有穷已经汇报完毕。

    听完有穷的汇报，罗T沉吟片刻，直接开口道：“如今我的三道敕令已经初见成效，魔界众位的实力都提升了不少，只不过，只有战力还不够！如果没有趁手的兵甲，我们空有一身战力，又能发挥出几分呢？“”

    “有穷，接下来你的任务就是网罗洪荒能工巧匠，尽快炼制锻造兵甲，尽快组建属于我们魔界的魔道大军！如果有不听话的，你懂得……”说着罗T一抹阴冷的笑容在脸上呈现。

    “只要不弄死！办法随便你想！”

    “还有，从即刻起四海之滨的一切资源，都尽快汇总、集结于魔界。这些资源，都将用于魔界整体实力的提升！父亲，这件事情至关重要！就交给您了！”罗T一边说，一边看向罗魔。

    有穷微微点头示意，而罗魔却是满脸的惊讶：“你这是要组建军队……”

    “没错！”罗T接着说道。

    罗T接着说些什么，一个魔兵突然闯入：“族长大人，不好了……”

    “慌什么！什么事慢慢说！”

    魔兵说道：“一个自称是通天教主道童的人，说要来要诛仙剑阵，说这宝物跟他师尊有缘……要是不给就灭了你！”

    “通天教主的人？”罗T沉吟道。

    罗T眉头微皱，难道？难道我的身份被鸿钧老儿察觉了？所以派遣通天来试试深浅？

    如果是之前，罗T一定会小心翼翼招待，借什么给什么，尽量满足通天教主的要求。可如今……

    至于那通天教主，罗T并不担心，通天教主是鸿钧爱徒，实力强大无比，可而今的罗T又岂是泛泛之辈！更何况，一个小小的道童！

    就算通天亲自来，也不见得能在罗T手中占得什么便宜！

    区区一个道童就敢如此大放厥词……

    罗T眼中不由得呈现一抹深邃。

 第37章 大劫将至，通天的图谋

    第37章大劫将至，通天的图谋

    魔界主城半空，两个身着青黑道袍的道童，静静的站立半空。

    “师兄，我听说最近那魔界的罗T名声很响啊，不仅镇压了魔界，就连四海之滨都成为其附庸势力，我们如今来强要诛仙剑阵，不会出现什么问题吧！”

    年龄较小的一个道童一脸担忧的望着魔界主城说道。

    “哼，魔界的一只蝼蚁罢了，还那个泛起什么大浪来？别忘了，师傅让我们来，就是看看这罗T是什么态度！他难道还敢不给？咱们师祖可是……”年长的道童说着看看天穹。

    年长的道童有些不屑的说道，“洪荒大劫将至，师傅他们有着属于自己的筹谋，我们这做弟子当然要做出点贡献！要是能成功挺过这场大劫，那我们也将面临天大的机缘！以师尊的大度，难道还能亏待我们不成？”

    听着年长道童如此说法，那个被称为师弟的道童微微点头，原本有些担忧的神色，瞬间好转了不少。

    “对，就算他罗T现在有点实力，晾他也不敢违背师尊的意思，诛仙剑阵必然是手到擒来。”

    两个道童正在侃侃而谈，不远处的魔界主城内，一阵魔气肆虐，有穷的身形缓缓的显现。

    眼见着有穷出现出现，年长的道童盛气凌人的说道：“看看，我就说，小小的罗T罢了，还敢违逆师尊的法旨……”

    说到这里，道童一副鼻孔朝天的样子，对着有穷说道：“你是罗T？交出诛仙剑阵！否则……”

    道童话未说完，有穷血盆大口一张，两股恐怖吸力便将两个道童吸入口中，两位道童还没反应过来就变成了有穷的点心。

    “聒噪！”

    有穷只是身形一闪，很快便又出现在罗T面前，将吞噬两道童的消息告知了罗T。

    罗T看向有穷，一脸肯定的表情，微微点头，肯定了有穷的表现。那些魔族长老们看到有穷如此手段，不由得也是一阵畅快。

    我日后对手可是鸿钧老儿！区区通天道童，也敢跟我这叫嚣！罗T心里念叨着。

    通天道童的死，前前后后并未引起多大波澜。

    接下来的几天时间里，魔界都在紧锣密鼓的执行着罗T的敕令，整个魔界除了在全力传授那些山精野怪、魔兵魔将修行之法以外，还在积极的打造自己的盔甲，神兵。

    罗T这边，整个人早已遁入如意行宫，深深陷入《无始魔典》第七重的修炼之中，开始冲击《无始魔典》的第七重。

    和《无始魔典》的第六重明显的不同，《无始魔典》的第七重，主要是将修习者法术操控的能力，能让使用者每一个技能，都变得无比强大，镇压一切。

    比如五行法术之一，移山填海，能够让罗T短短几个呼吸时间之内，聚集土元素，形成泰山一般大小的巨山，从而降落下来，对敌人造成极为恐怖、巨大的伤害。这技能用在战场，那可是毁天灭地的存在……

    虽虽然这都是些基础法术，并不十分高深，但不得不说，很是实用，

    罗T能够很清晰察觉到，在领悟了这些五行技能之后，他便能驾驭五行之力，在领悟五行之力上也明显提升了很多。

    自始魔大圣诞生之时，魔族就是战法双修的好手，而始魔大圣破空离去后，魔族便只注重战力的提升，逐渐将法术修习遗弃。

    如今的罗T进阶魔帝血脉，已然掌握着各种法术修习的法门，这可是罗T少数不为他人所知的手段了！要是用来阴人……

    想到这里，罗T又是不怀好意的一阵坏笑。

    《无始魔典》的第七重，罗T这一修炼起来，就不知过了多久的时间，如果此刻有人在他的周身的话，一定会惊讶的发现，他周身环绕着的元素，折射着璀璨的七色彩光，很是瞩目，也很是刺眼！

    而就在罗T努力修行，冲击《无始魔典》第七重的时候，有穷等人也是紧锣密鼓的执行着罗T的指令，一步一步的按照罗T的计划发展着，提升着整个魔族的气运和整体实力！

    ……

    此刻，截教金鳌岛。

    通天教主静静的盘坐在大殿的蒲团之上，一双目光闪烁着浓浓的光芒，正侃侃而谈的宣讲着属于他的大道。

    在他的下首位置，则是坐着一排排身穿截教服饰的弟子们，这些弟子一个个的神情都很是认真，格外的专注，似乎在努力理解着通天教主所宣讲的大道。

    这些弟子，都是通天教主从各个地方收的徒弟，通天教主号称有教无类，因此他的徒儿对于这位师傅都是极为尊崇的。

    不过让通天教主有些欣慰的是，他的这些徒儿都是天赋极高之辈，通天教主仅仅是简单讲解一番，便有弟子领悟……

    一想到元始天尊、太上老君旗下那些血统高贵徒弟们，通天教主显然对自己这些弟子更为满意。

    要知道，通天等人而今已然身居高位，洪荒大劫即将到来，结局如何还尚未可知，因此需要传承自己的道统。

    因此要想在这洪荒世界占有一席之地，留下一脉传承，就要靠强大的徒弟来撑场面。

    两位师兄元始天尊有了十二金仙，太上老君也有不少，而通天教主旗下徒弟更是众多，眼见着就在这洪荒大劫即将降临，通天教主对于徒儿的表现相当满意，只是对于师尊口中的变数，一直耿耿于怀……

    因此才派遣两个道童去西方魔界试探一下罗T的态度！毕竟这变数也许将改变他师徒四人的洪荒大计。

    就在通天陷入沉思时刻，一个道童连哭又喊的跑了过来：“祖师，不好了！被你们派去索要诛仙剑阵的两个童子，被罗T的魔兽给吃了！”

    听到这话，通天教主微微一愣，片刻后便释然了。

    他们派出的道童，实力境界虽然不高，却也不是一般人能够轻易击杀的……

    而今罗T手下的一个魔兽，就能轻易灭杀他派去的道童，看来这魔界而今已是今非昔比了！

    现在魔族究竟发展到什么地步了？身为鸿钧爱徒的通天也不由的一阵沉吟。

 第38章 洪荒骚乱，来自通天的试探

    第38章洪荒骚乱，来自通天的试探

    “哼，这魔族简直太嚣张了，当初始魔大圣还在是，他们嚣张跋扈也就算了，如今这始魔大圣早就消失不知多久了，他们还是如此目中无人，居然敢杀师尊的人，简直是不知道死字怎么写！”

    听到魔族的嚣张做法，通天下首的徒弟们纷纷义愤填膺的说着。

    要知道他们师尊可是鸿钧老祖的爱徒，实力更是强悍无匹，虽然他们师傅没有鸿钧老祖名声显赫，但是在这洪荒这世界却也响当当的存在，谁见了不得给几分薄面！

    如今这魔族竟然如此不知深浅，竟然杀死他们师傅的道童！

    通天教主目光虽然也是变得有些阴沉了起来，准备前往魔界讨要说法。

    只是，他们坐下的其中一个弟子的话却打消了通天前去兴师问罪的想法：“师尊，而今的魔族听说已然今非昔比了！你们难道没有听说，最近魔族不仅肃清了魔界周边势力，甚至将四海之滨也一并收归其麾下！并且还是以强硬的手段直接灭杀了四海领主！”

    徒弟刚说到这里，通天教主不由得嘴角一咧，目光闪过几分疑虑。在想想鸿钧老祖曾经提起的变数，不由得沉思起来。

    很快，通天教主眼中的轻视便收敛起来，只听得那个徒弟再度开口说道：“而且听说罗T还灭杀了混沌魔猿四脉传承中的两支，而且是一击秒杀那种！”

    混沌魔猿！

    听到这个名字，通天教主不由得也是面色一变。

    通天教主可是清楚的知道，这混沌魔猿的四脉传承中，每一个都是非同小可的存在，实力强悍无比的，别说是魔界，恐怕就是整个洪荒，都鲜有对手。

    更别说还是一击秒杀……

    而就在通天教主陷入沉思的时候，那个徒弟又补了一句：“其中一个是被罗T手下的一个年轻人秒杀的！罗T并未亲自动手！”

    听到这话，原本就很是惊讶的通天教主，此刻更是惊讶的说不出话来，想不到如今的魔族，已然强大到这般地步。

    那个年轻人究竟何方神圣，他们不得而知，可是连此等高手都能甘心屈居罗T身下，那整个魔族势力得有多强！

    通天教主也不由的对这罗T重视起来，别人不知道，那通天心里很清楚，想当初，罗T可是被鸿钧……而今罗T却……

    通天深知，即便此时的罗T并非他师尊的对手，但魔族强势崛起的姿态，却让他震撼不已。

    原因很简单，即便是鸿钧此刻有心扼杀罗T，却也无法动手，因为罗T恐怕早已被天道选定……

    魔族日后的崛起已成必然之举，而魔族的背后，势必有着极为可怕的后台，否则的话，根本不可能如此短的时间内，提升这么快。

    “这些消息，你是怎么知道的？”通天教主连忙问道。

    “这些消息，已经传遍了整个洪荒世界了。毕竟，混沌魔猿的两支传承被灭可不是小事，以获得混沌魔猿传承的四兄弟的行事作风，如果不是有所顾忌，恐怕早就打上门去了！”

    那个徒弟连忙开口说道。

    听到这话，通天教主的脸上，顿时换了一副嬉笑的面孔，仿佛刚才要将魔族覆灭的想法从未出现过一般。

    “现在我们将如何是好？”通天的弟子们纷纷看向师傅。

    “连混沌魔猿的传承血脉都不是其对手，而且都敢击杀，这魔族背后必然有着极其深厚的背景。”

    通天教主眉头一皱：“看来，我得亲自前往魔界一趟了，我倒要看看这魔界如此强硬，究竟有什么秘辛。”

    闻言，通天身旁一个徒弟，眼前一亮：“如果这魔界当真有强横的背景，也许我们可以借此就会，和这魔界交好，也许应对接下来的洪荒大劫时，能帮助我们平稳度过也未可知啊！”

    徒弟们在这有一句没一句的说着，而通天教主此刻也是陷入沉思。

    ……

    正当通天教主有所同谋时刻。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊的道场。

    “天尊！事情我们已然查明，不久前魔界的新任首领罗T前不久将四海之滨全部收归其麾下，而且之前我们安插在东海的棋子――屠氏兄弟！一死一失踪，剩下的两位都不敢轻举妄动……”

    元始天尊一袭白衣，身前几个徒弟满脸的愤怒，其中一个徒弟最是气愤，冷冷的说道。

    这些徒弟，大部分都是元始天尊的亲信，而且都和屠氏兄弟关系非常不错的，甚至很多都在屠氏兄弟身上得到过不少好处。

    在得知屠氏兄弟其中两位竟然被镇杀，，他们这些和屠氏兄弟关系不错的修士们，就连忙聚集在一起，来到元始天尊身前，告状了起来。

    原本在得知消息之后，元始天尊第一个念头，就是为屠氏兄弟报仇，准备发动徒弟，将魔界覆灭，可是他转念一想，连屠氏兄弟都能击杀，并且魔族如今的强势崛起已成定局，这魔族的背后，隐约之间仿佛有一只看不见的大手在扶持着……

    想到此处，元始天尊强压下心头的愤怒神色。声音低沉的说道：

    “谁都不准去，魔族的实力如何，在没搞清楚之前，谁也不准前往！”

    “要知道，那魔族仅仅只是出动了一个年轻人，就镇杀了屠魔，那罗T此时的真正实力如何，你们谁也不知道！你们觉得你们此去有把握成事么？”

    元始天尊淡淡开口，顿时在众徒弟的心中掀起了轩然大波。

    一时之间，那些嚷嚷着要为屠氏兄弟报仇的诸多徒弟，此刻竟然一个个怂了起来，不敢说话！

    ……

    而在洪荒大陆，屠氏兄弟被杀的消息不胫而走，很快就传遍了整个洪荒世界，越来越多的巨魔老修们，都开始将注意力落在了魔族，这一个曾经被欺凌、没落过的种族上！

    甚至很多大能在背后都暗自揣测着着，魔族背后定然有的深厚背景，具体是何人，却不得而知！

 第39章 伸手不打笑脸人，来自通天的示好

    第39章伸手不打笑脸人，来自通天的示好

    就在洪荒大陆都为屠氏兄弟被杀的事情暗自揣测时，此时此刻的魔界，却像是什么也没有发生一般，依旧如同往常一般，按部就班的实行着罗T的敕令。

    事实上，对于洪荒世界所发生的种种事情，身为魔界之主的罗T，至始至终都是抱着顺其自然的态度，毕竟在他看来，在这洪荒世界里，拳头就是硬道理！

    此时此刻，如意行宫内。

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！＂

    ……

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！＂

    自从罗T三人一统四海之滨之后，他的耳边时不时的都会有这系统提示音响起。

    果然，他企图以统御四海，灭杀屠氏兄弟的计划收效甚好！而今在整个洪荒世界都已成功的扩散了开来，光是这些天，他就收到了不少系统的提示声了。

    只是这些日子，就为他魔族足足提升了十数点气运，并且还有1点进阶点数的收获！

    要知道，想要提升气运点数那是非常不易的，可即便如此，罗T这些天依旧提升了好几点气运点，这足以令他兴奋的无法入眠了。

    毕竟随着魔族气运的提升，也代表着是整个魔族的整体实力的提升！意味着魔族在洪荒世界中占据的地位越来越重要了。

    随着罗T长长呼出一口浊气，罗T的神识渐渐地从修炼《无始魔典》的状态中脱离出来。一道深邃而有神的目光自其双眸迸射。

    经过这几天的修炼，l罗T终究是突破了《无始魔典》第七重最后一道关卡，将《无始魔典》第七重的所有技能法术，全都掌握，并且达到灵活运用的地步。

    不过，即便如此，罗T依旧停留在《无始魔典》第七境界的瓶颈，无法进阶至第八重境，他明显的感觉到，自己对于《无始魔典》的领悟和见解，仍旧有待提升。

    罗T不是急功近利之人，他懂得凡事不可强求，顺其自然就好。

    随着罗T修炼的停止，环绕在他周身的淡淡魔气逐渐散去，只是着魔气之中隐约间有些许五行之气流淌。而此刻的罗T并未注意到这些……

    待到罗T缓缓的睁开眼睛，不等罗T说话，有穷便缓缓走上前来，递上一块手巾。

    熬青拿过手巾，擦了擦额头上的汗珠，随即问道：“最近情况如何？”

    话音刚落，早静待一旁的有穷，连忙上前汇报了起来，将罗T修炼其间，魔界的各种变化统统都汇报给了罗T。

    熬青微微点头，经过这一周的时间，四海之滨的战斗力，再度提升，而且幅度比起前两周来，更大了很多，这令熬青内心很是兴奋和激动。

    “非常好！”罗T满意的点头道，很是肯定有穷等人的工作。

    有穷见罗T很是满意，原本有些疲惫身形，顿时一震，激动地说道：“主人，有穷能有今日的成就，全靠主人恩赐，如果没有主人，也许我还是那个小魔兽呢！”

    有穷说到最后，目光之中满是真诚，不由的庆幸自己能有罗T这么一个主人该是多大的幸运。

    “我只是给你一个机缘，剩下的还要靠你自己努力了！接下来的任务艰巨，你还吃得消么？要不要帮你找个人分担下？”

    看着一身疲惫的有穷，罗T嘴角轻轻的一咧，虽然现在魔界的战力提升了不少，可这远远不够的，还需要继续提升。

    “主人，我没事！有啥吩咐，有穷必当全力而为！”有穷斩钉截铁的说道。

    “这个容后再说，现在我们要先去迎接贵客了。”说到这里，罗T笑的越加浓烈起来。

    “什么贵客？”有穷一脸迷茫的看向罗T。

    正说着，一个魔兵前来禀报道的：族长大人，不好了，一个骑着一头怪牛的中年人求见！”

    “骑怪牛的中年人？不会是……”有穷目光瞬间变得凝重起来，如果真是此人，那必然是来找事儿的！

    再看罗T一脸的玩味的笑着道：“有穷，不必担心，以那中年人的修为，真要找我们麻烦，就不会如此客气了，没事的！”

    有穷这才反应过来，再一想刚才罗T的话，有些疑问的揣测道：“莫非，主人早就知道来者……”

    有穷并未把话说完，之间两人相互对视一眼，皆是笑而不语。

    罗T大手一挥，冲那位魔兵嘱咐道：“让他进来吧！”

    作为一个看过无数洪荒的罗T，岂能不了解这位通天教主的秉性……

    要知道，在洪荒世界里，这通天教主可是出了名的老好人了！即便是对于两位师兄的欺凌，依旧毫不在意！只是对于人才却是极为爱惜，不看出身，有教无类！

    诸位洪荒大能中，只有这通天教主在罗T眼里还比较顺眼。更何况这位还是他魔界的老邻居，却从未在魔界势弱的时候欺负过他们魔族众人，

    只是可惜，在日后被两位师兄算计，下场并不怎么如意。

    此番通天教主前来，必然是想要拉拢他们魔族的，这通天也是隐隐感觉到两位师兄都在若有若无的针对他……

    除此以外，通天教主还想试探一番魔族到底有何背景。至于他手下道童的死，那不过是他们咎由自取，不知对手深浅，就大言不惭……

    罗T本就觉得之前的强硬手段，可能会引来不晓得麻烦，而今必须有一个强大的背景做后台，才能让这些居心叵测之辈投鼠忌器！

    而今通天教主的到来，正好作为他扬名洪荒的传话筒……

    要知道，罗T为了布这个局，已经是筹备了很久。对于这背后之人的说辞早就有了自己的一番高谈阔论。

    “通天教主在洪荒世界名声极好，但对徒儿也是极为溺爱。本身修为也是强的离谱，主人要小心应对！”有穷连忙在一旁提醒道。

    还不待有穷说完，罗T便打断道：“无妨，通天教主此来就是跟咱们示好的，岂能不欢迎呢！”熬青咧嘴一笑，不以为意。

 第40章 魔族气运，通天示好

    第40章魔族气运，通天示好

    罗T和有穷就这么在魔宫大殿等着，并未前去迎接。

    此刻，在前往魔宫大殿的道路上，通天教主正在一个魔兵的带领下前往魔宫大殿。

    骑乘夔牛的通天教主一边走着，一边静静的感受这这魔界的灵气波动，仔细体悟之下，猛然间发现，其灵气浓郁程度并不亚于自己修行的金鳌岛，甚至还隐隐强于金鳌岛。

    在通天教主身旁的几个青褐色道袍的道童则是满脸不解。

    “师尊，这魔界乃是上古始魔大圣留下的一脉传承，而自那始魔大圣破碎虚空而走之后，魔族族便渐渐的失去了他们原本在洪荒的地位，如今已是蝼蚁一般的存在了。”

    “以师尊的实力，举手投足之间便能将其覆灭。而今我们却是如此自降身份的前来拜访，这是为何呢？”

    其中一个道童有些忍不住的说道。

    他们这些道童在洪荒世界里，无论到哪，各方大能都是被毕恭毕敬的对待，而洪荒万族之中，魔族一脉又不算是强大的，所以这让道童很是不解。

    其他几个道童闻言，也是重重点头，满脸的不解。

    “痴儿，你们只知魔族没落，你们可曾听说而今魔族强势崛起！如今已是魔界之主，而且四海之滨尽皆魔族附庸势力了！”

    通天教主忍不住说道，心说这些道童简直是不知天高地厚。

    “啥？“

    “居然统一了四海之滨！”

    几个道童惊在原地，不说话了。

    “此番来此，为师也是好奇这究竟有何实力。短短时间内就能扩张至此等势力！”说到这里，接引道人目光闪过一丝深邃的光芒，“同时我也想确认……”通天教主并未说完。

    只是嘴角露出意思别人不易察觉的微笑、

    毕竟，罗T虽是魔道中人，也许会阻碍他们师徒四人的洪荒大计！可是通天教主的爱才之心让其不忍对罗T下手。毕竟魔界中也有很多天赋异禀的可造之材……

    不知不觉之中，通天教主等人便来在魔宫大殿门前。

    此时罗T正与有穷站立在门口，为首的罗T正在等着他们：“道友远道而来，有失远迎！望乞恕罪！”

    在看到罗T和有穷的一刹那，通天教主原本有些和善的目光瞬间凝重了起来，一旁的道童也都是纷纷微变了脸色。

    “魔帝血脉！穷奇血脉！”

    “这两人不仅修为高深，而且血脉惊奇！”

    几个道童惊骇的彼此看了一眼，他们追随通天教主修道多年，对于血脉气息可以说是非常敏感。

    而通天教主也是脸色微微变化。

    他也不由得惊讶，一只小小的魔兽身上竟是上古四凶之首的凶兽穷奇，更惊讶，一旁的魔兵魔将，一个个的修为实力也是不简单的存在。

    通天教主隐隐揣测着，这魔族实在是太不简单！

    正在他思索的时候，有穷看着有些发愣的几个人，连忙开口道：“贵客？里边请！”

    “哦，哦，好的！”通天教主这才缓过心神，一旁的几个道童也是连忙恢复心情，他们现在总算是知道，为什么师尊如此看中这魔族了。

    一个罗T的属下，都有凶兽穷奇的气息，这、这……

    轰！

    伴随着一阵轰鸣声响传来，在通天教主的面前，一座富丽堂皇的宫殿便乍然闪现在众人面前。

    “请！”

    略微露了一手，罗T做出了一个请的姿势，而通天教主和几个道童则是连忙跟在了后面。

    待到众人彻底进入到这座陡然出现的大殿内的时候，通天教主和几个道童这才震惊的发现，他们刚刚接触到的，仅仅只是魔界势力的一角。

    首先，他们看到了大殿内数目众多的演武场、书院，而这些演武场、书院之中，山精野怪、魔兵魔将们无一不是专注认真的去修炼，去操练，有几个山精野怪甚至当场来了个境界突破。

    其后，通天教主和道童们又在沿途注意到了很多很多成功化魔的山精野怪，无一不是努力修炼，认真而专注。

    反倒是，这一路之上，通天教主没有见到过什么普通的山精野怪……

    “师尊，为什么我没有看到几个寻常的山精野怪？”其中一个道童满脸不解的问道，虽然他之前没有来过魔界，但其他地域他还是去过的。

    山精野怪也见过不少，不过大多数都是寻常修行精怪，如此众多的有潜质的山精野怪，他还是第一次见到。

    通天教主也是满脸不解，魔界他以前来过，普通山精野怪都寥寥无几的，更别说潜质超高的山精野怪了，可是现在……

    罗T等人并没有解答几个人的疑问，他才不会说，眼下魔界很多寻常山精野怪都化形了，成了魔界的有生战力……

    就这样，在罗T和有穷的带领下，通天教主和几个道童怀着震惊的心情，来到了如意行宫正殿之前。

    不过很快，被震惊的不轻的几个人，在看到富丽堂皇的如意行宫的时候，一个个更是震惊，惊讶的说不出任何话来，想不到这宫殿竟然修的如此伟岸、壮丽、神圣！

    “哈哈，不曾想到通天道友前来，罗T准备的有些太仓促，还望不要介意。”

    就在通天等人震惊不已的时候，罗T缓缓一欠身，脸上流露出了浓浓的笑容。

    在罗T出现的一刹那，通天教主明显的感觉到了一股浓烈的魔威狠狠扩散开来。

    当下，即便是强如通天教主也是脸色一变，想不到这罗T的修为境界，竟已如此之恐怖。

    “怎么会。”

    心中虽然震撼，但通天教主脸上却没有一丝一毫的表露：“日前小徒冒犯道友，深感歉意……”

    “无妨，无妨，有穷下手也有点……”罗T客套的说道。

    “只是他血脉特殊有时控制不了自己……”

    ……

    一阵的寒暄客套，原本以为随时准备展开的大战，就这么荡然无存了。

    不久，通天教主和几个道童在罗T的带领下，来到了魔宫大殿之中，一路上有说有笑的攀谈着……

    就在这时，罗T耳边传来系统的声音：

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！”

    听着系统的提示音，罗T内心深深明白此次的谋划收效甚好，也无形中位罗T日后的行动埋下了伏笔！

 第41章 款待通天教主，通天的礼物

    第41章款待通天教主，通天的礼物

    事实上，罗T的此番作为，已经让通天教主震惊不已。

    震惊的原因很简单，那就是他通天教主所过之处，沿途遇到了很多魔兵魔将，甚至很多化魔的山精野怪，这意味着什么，只怕没有人比他更清楚了。

    而且更关键的是，通天教主震惊的发现，整个魔界的寻常山精野怪，大部分竟然都魔了，变成了魔界的有生战力……

    起初的时候，通天教主还不信，要知道这妖怪想要化魔，是需要很长的时间以及契机的，比如很多妖怪，都是偶然间吸食天地灵气化形而出，而化魔更为艰难！

    魔界的山精野怪是被天地魔气所引，化魔的妖族们，而通天教主的门徒皆是化形的妖族们，都是被天地灵气所引，从而化形。因此，魔界的这种修行更为困难。

    一般而言，普通的化形都是极其艰难的，不仅需要灵气，还需要契机，想要化魔更是艰难呢，对灵气的要求更为苛刻！也恰恰因此，整个洪荒世界，才没有多少强大的化魔妖族。

    但令他难以想通的是，这罗T究竟是如何做到的，竟然能够让整个魔界山精野怪都化魔……

    这意味着什么，只怕没有人比他更清楚……

    通天教主有些不敢想了，也更加的让他确定，在罗T的身后，必然有着一个极其深厚的背景，自己无法招惹的背景！

    “十分感谢罗T道友的盛情款待，本道人都有些吃不下了。”将手中的一个珍奇水果轻轻的放了下来，通天教主露出了热情的笑容。

    一旁的道童也是纷纷放下手中的水果，目光闪过一丝震惊。

    他们追随通天教主这么久，他们这位师尊的脾气还是非常清楚的，没想到，如今高高在上的师尊竟然以道人称呼自己，居然和罗T这个小辈平辈论交。

    “为了款待道友，在下特意让山精野怪们进献了不少灵果，希望道友能够喜欢啊。”

    虽然通天教主极力掩饰心中的震惊，但还是很好的被罗T捕捉到了。有系统这个大靠山，没有什么能瞒得过罗T的。

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！”

    虽然仅仅只有1点的气运点提升，但可以想见，此刻通天教主的心中是何等的震惊。

    当然了，罗T也惊人发现，相比于打压其他势力，拉拢其他势力，也能提升魔族族气运的。不过罗T仔细想想也就释然了！

    如今的魔族早已今非昔比，通天教主能产生这样的情绪，也是理所应当。

    “多谢道友款待，本道人突然想到还有要事要办。因此……”

    通天教主觉得这魔界愈发不能多呆了，连忙起身说道。

    道童会意，重重点头，从行囊之中摸出了长命锁状的东西。

    “此宝乃是七宝穿心锁，乃是先天法宝之一，是我师尊当年在分宝岩上分宝时所得，现在将其赠与道友！”

    “此宝一旦祭出二条白玉锁链顿时释放九条黑玉锁链。使中招者项上二花皆灭、胸中五气俱消、二魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得。中招者痛苦异常、求生不得、求死不能任由施招者所为。”

    通天教主拿过七宝穿心锁，意味深长的看了一眼，而后冲着罗T说道。

    “七宝穿心锁？”

    罗T闻言当即就是一愣，想不到这通天教主大手笔啊，竟然直接送了他一个先天灵宝，当真是意外之喜。

    不过他也很快反应过来了，通天这是有意向罗T示好，拉拢罗T的手段！

    “这、这怎么好意思呢！”

    罗T客套的推脱着，不肯去接通天教主手中的灵宝。

    “此宝有灵，如果本道人没有猜错的话，此宝命中注定就是属于罗T的，还请不要推脱了！”通天教主说着一把将七宝穿心锁塞到了罗T手里。

    虽然很是肉疼，但通天教主一心想要结交这个与自己脾气、秉性相投的年轻人，因此也没有什么不舍的。

    “通天道友实在是盛情难却，如此那罗T便却之不恭了！”

    说着，罗T没有再推辞，直接将七宝穿心锁收入了囊中，脸上虽然是一副平静的样子，内心却是兴奋异常。

    “恭喜！你得到了先天灵宝七宝穿心锁！”

    “此宝一旦祭出二条白玉锁链顿时释放九条黑玉锁链。使中招者项上二花皆灭、胸中五气俱消、二魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得。中招者痛苦异常、求生不得、求死不能任由施招者所为！”

    看着着法宝的属性，罗T不由得在心里感叹道：“这可真实擒拿暗算之无上至宝啊！太对我胃口了！”

    “既然道友有事在身，那罗T也就不强留了！只是你我身为多年的老邻居，往后还要多走动走动啊！”罗T一脸真诚的说道。

    旋即，将目光落在有穷的身上：“同我送送通天道友！”

    说着，便随着众人一同向门外走去……

    一路上，罗T与通天并为再做过多的交谈。此刻二人的心中都在盘算着自己的事情。

    眼瞅着就要送到地方了，通天教主在好一阵呢纠结之后，停下脚步，对罗T语重心长的说道：

    “我知道罗道友身怀异术，本领通天！只是木秀于林，风必摧之！而今道友意气风发，必将被居心叵测者惦记！”

    “本道人痴长道友几岁，不忍见道友年纪轻轻被别人算计，大好前途毁于一旦……望道友好自为之！”

    说完，也不待罗T反应过来，便径自带着自己的几位道童离去……

    在离开后不久，通天教主一行人。

    “师尊，我等实在是不明白，您为什么要提点罗T呢？要知道未来征战洪荒，咱们金鳌岛很有可能会……”

    “师尊此番送他重宝，难保他日后不来针对我金鳌岛啊！”

    通天教主神采奕奕的说道：“痴儿！以你如今的境界还未到达那个层次，日后你就明白了……”说着，通天教主又是意味深长的一笑。

    “师尊不愧是师尊，定然能够看出我们所看不到的层面！”

    “只是师尊，七宝穿心锁可是先天极品灵宝，就这么送给他，难免有点可惜啊！”说着这道童有点略为可惜的不禁咂舌。

 第42章 罗T的大计

    第42章罗T的大计

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！”

    目送着通天教主离开，罗T耳边再度传来了系统的提示声。

    罗T嘴角轻轻的一咧，心说这通天教主果然不愧是一个洪荒的一大正人君子啊，不管日后是不是会变成敌人，罗T此刻内心里却真想结交这个有意思的中年人。

    只可惜，通天教主注定是白白浪费一件先天灵宝，毕竟，他日后的对手可是通天教主的师尊鸿钧老儿！到了那时候，即便不想与通天教主为敌估计也不可能了。

    “主人端得好手段，竟然一顿饭就还来一件极品先天灵宝――七宝穿心锁，看来主人的手段，有穷远远不能及啊！”

    一旁的有穷都快看呆了，对罗T更加的佩服。

    没有理会有穷的奉承，罗T直接来在半空中，目光放眼整个魔界：

    “有穷，时机差不多了，你去连忙召集魔族众长老，我带你们去个好地方！也是时候，再度提升一下魔界的魔兵魔将们的实力了！光有修行之法，可是不行的！”

    “提升实力？怎么提升？”

    “看来，主人又有新的计划要实行了！”

    有穷先是一愣，不过一想到罗T这些天所展露出来的种种奇迹，当下便是连忙期待了起来，想要看看，魔族如何才能再度提升实力？

    想到这里，有穷当下加快脚程，去召集魔族的各大长老去了！

    望着有穷离去的背影，罗T嘴角一咧。

    其实他的下一个目的地，不是别的地方，一处洞天福地。

    一个能进一步提升魔族整体实力的好地方。

    在魔族的很多山精野怪化魔之后，罗T惊讶的发现，这些新晋的魔族高手们虽然实力增长不少，但是实战能力，却只能完全凭借天赋，只能依靠自己领悟，根本没有自己的搏杀手段。

    现在的罗T想要在提升魔族实力，只能在搏杀手段上下功夫！

    所以，罗T思前想后，决定整个魔族都去修炼人类的搏杀功法，从而彻底提升战斗力！

    因此罗T此次决定率军东征――

    相传在洪荒大陆东方有一个古老的种族，他们原本是一个弱小的群体，但是他们凭借自己的智慧，创立了属于自己的保命手段――御剑术。

    在这个古老种族的背后，隐隐感到有鸿钧老儿一手操持的影子。想必这就是罗T前世记忆中的蜀山剑派的前身了！

    现在还没没有人族诞生，这鸿钧居然盯上灵族这一种族。而在灵族的高超智慧下更是创立出无数的搏杀秘术。

    罗T一直都在盘算着，以魔族的战力和修为，加上灵族的搏杀秘术，然后将其组建成一支训练有素的魔界大军，那将是何等盛大的恢宏巨制啊！

    试想一下，当他手下的魔兵魔将，如果都会灵族的屠魔十八掌，灭神九剑，洪荒御剑术……

    那是何等恐怖画面……

    到那时，别说应对洪荒大劫了，估计一统洪荒也未尝不可！那时的魔族，估计也就没什么势力敢来挑衅了！

    只是罗T现在唯一不太知道的，就是这些洞天福地，在占据之后，能不能像魔界一样进化，如果可以的话……

    不得不说，有穷的效率还是非常高效的，不多时，有穷同罗魔便带着众魔族长老们前来了。

    经过有穷将刚刚通天示好的事情一番诉说，众魔族的长老们一个个别提多兴奋和激动了，对罗T的佩服之情，更是浓烈了不知多少程度。

    “主人，这一次我们去哪里呀！”有穷嘻嘻一笑，满脸的笑容，一脸期待的看着罗T。

    “就是啊，这一次我们去哪里？我都有些技痒了！”下方的一众长老说着，纷纷攥了攥拳头。

    “这一次我们前往的地方，乃为灵剑山。”罗T嘴角轻轻一咧。

    其实罗T所说的灵剑山就是他前世的记忆中的蜀山，而蜀山御剑术，在众多功法之中格外出名的。只不过此刻在洪荒世界里它叫做灵剑山！

    值得一提的是，此时的灵剑山，还远远没有成为日后大名鼎鼎的蜀山剑派，仅仅只有一些道士在这里隐居修炼罢了，不过即便如此，不少蜀山道士还是修成了自己的一套体系，有了蜀山御剑术的雏形。

    试想一下，如果整个魔界的魔兵魔将们，都能够驾驭手中的兵器，御物飞行，千里之外直取敌人首级，那是何等恐怖的战力？

    至于其他修行种族，罗T不是没有考虑过，不过比起灵剑山御剑术来，其他功法都相对而言弱一点，倒不如先从灵剑山开始。

    而且前往灵剑山，罗T还有另外一个目的，那就是藏匿在灵剑山之中的盘古之心！

    “灵剑山？”有穷一愣，他完全没有听过这样的门派。

    ……

    洪荒大陆，极南之地。

    灵剑山。

    远远看去，就能够清晰的看到，一座巨大的仙山，像是悬空的飞剑一般，静静的漂浮在整个洪荒大陆半空空，此处正是灵剑山。

    在罗T前世记忆里，灵剑山，作为洪荒界三十六仙山，七十二洞天福地的其中一位，其一直以来都是声名远震，每年不知有多少修士，妄图踏上灵剑山，前往灵剑山拜师学艺，修习绝世功法，从而一举成名……

    而与灵剑山齐名的洞天福地，还有元始天尊坐下十二斤金仙之一的太乙真人的乾元山、文殊广法天尊五龙山……

    除却以外，还有云中子的终南山，龙吉公主的凤凰山，石矶娘娘的骷髅山……

    当然了，除了这些仙山门派以外，其他的洞天福地还有很多，诸如昆仑山、蓬莱仙岛……

    此时此刻，灵剑山之巅，与世隔绝的人间仙境正坐落于此，无数灵族修士，正在灵剑山之巅努力的修炼，力求飞升。

    “呼！”

    这时，长长的吐气声传来，几个正感悟着天地元气白发的道人缓缓的睁开眼眸。

    猛然间，这几位老者头顶的整个天空都变得昏暗了下来，乌沉沉的遮蔽了一切！仿佛将有暴风雨降临一般。

 第43章 夺宝灵剑山，魔帝罗T再逞凶

    第43章夺宝灵剑山，魔帝罗T再逞凶

    “师祖，快看！”

    “快看，师祖，快看哪里！”

    此时此刻，伴随着乌沉沉的乌云狠狠的碾压了下来，整个灵剑山顿时变得昏暗一片，一时之间，遮天蔽日的，伸手不见五指。

    而下一刻，阴沉沉的乌云之中，几道周身散发着浓烈的气息的身形缓缓的显现当空，

    就这样伫立在灵剑山四周，也隐隐震动着九天之上。

    来者不是别人，正是罗T、有穷以及魔族众人，只待罗T一声令下，整个魔族大军便是迅速的行动，将整座灵剑山团团围住。

    其实这还是罗T第一次见传说中的灵剑山，只是令他没有想到的是，此时的灵剑山虽然并没有发展起来，却也有了一些些的雏形，拥有了一些雄伟伟岸的宫殿，远远看去，甚是壮观。

    而在这些宫殿之下，无数个身穿白衣的灵族修士，都在这里聚集着修行，当他们感知到罗T的到来，都是下意识的抬起头来，满脸的惊讶，想不到竟然有大军能来到这灵剑山。

    “想不到这时候的灵剑山，已经发展到此等规模了。”

    罗T嘴角轻轻的一咧，原本他还担心灵剑山还未建立，他白跑一趟，现在看来，他来的正是时候。

    尔等究竟何人？来我灵族，意欲何为？”

    正在罗T思索的时候，一声厉喝毫无预兆的响彻而来，灵剑山众灵族弟子之中，一个头发有些花白的修士手里拿着一把锋利的宝剑，冷冷的看着罗T，厉声问道：“难道，阁下不知我们这灵剑山，乃是修士清修之地吗？容不得他人的打扰的么？”

    话音方落，灵剑山一众灵族修士们都是刷的一声，拔出手中的宝剑来，浓烈的杀气，顿时以他们为中心，向四周狠狠的扩撒开来，震慑八方一般。

    “嗯？”

    感受到众灵族修士所释放出的气息，罗T先是一愣，想不到这修士之中，不少修士实力竟然不差，达到了人类极限，甚至有的实力不亚于陈塘关的当时的东海领主之子了。

    “难怪这灵剑山，聚集了这么多的灵族修士！”

    罗T嘴角微微一勾，不等有穷出手，一双魔眸中精光一闪。

    一股比众灵族修士加起来不知恐怖了多少倍的强大气息，顿时以罗T为中心，狠狠的向四周扩散开来，直接朝那些灵族修士们狠狠的压了去。

    扑通！扑通！扑通！

    无数灵剑山修士只觉得一股难以抵抗的强大气力狠狠的碾压而下，如泰山压顶一般，别说是呼吸了，就是寻常的四肢晃动，都是极其的艰难。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    几乎所有的灵族修士，都难以承受如此恐怖的压力，在骨骼碎裂声中，全都齐刷刷的跪在了地上，满脸的痛苦。

    这些灵族修士，此刻都是心中震撼满满，满脸的不敢相信。

    究竟是何人，仅仅凭借一个眼神，就将他们镇压的无法动弹？

    罗T懒得和这些灵族修士废话，他来到灵剑山，目的也只是灵剑山的修行功法以及盘古之心罢了。

    罗T记得没错的话，想当年洪荒盘古开天辟地之后，死去的身体化为了山川，其跳动的心脏，则是化成了洞天福地灵剑山。这样的好东西，罗T岂能拱手让给别人？

    “有穷。”

    罗T耸耸肩膀，看了身旁的有穷一眼。

    有穷就像是是罗T肚子里的蛔虫一般，自然知道罗T想干什么。

    当下身形一闪，直接带着几个魔族的长老们，在众灵族修士们的眼皮子底下下，开始搬他们藏经阁的藏书、丹房的丹药、典籍！

    这些可都是日后整个魔族战力提升的中坚力量，有穷做起事来极为小心谨慎。

    众灵族修士们看着自己多年苦修的心得体会，竟然被别人搬走，都很是愤怒，可他们也知道，以他们的力量，根本无法和那个仅凭一个眼神就镇压了他们的家伙，对抗！

    很快，有穷等人便是将藏书、丹房的丹药、典籍全都搬空，收进了行囊之中。

    见有穷这边完事儿，罗T嘴角一咧，下一刻，半空之中一道血色与灰色的光芒闪烁，紧接着一颗如同昊日的珠子呈现当空。

    “收！”

    这些灵剑山的修士先留着，日后还是能够指点他们魔族的魔兵魔将修行的秘书的。

    罗T祭出的幽冥血珠骤然间绽放出璀璨的光芒来，下一刻，一道灰色与红色相交的光芒直接罩向了灵剑山的这一众修士们，刚忙笼罩下之下，直接将他们收入了幽冥血珠之中！

    很快，整个灵剑山空荡荡的，没有一个人，所有的灵族修士，都被罗T收进了幽冥血珠之中！

    “不错不错！”

    罗T满意的点了点头。有了这些灵族的灵剑山修士，魔族的战斗力，必然攀升一大截。

    待得所有事情处理完毕。

    熬青随手一挥，弑神枪下一刻便出现在手中，罗T准备将整个灵剑山劈开，带走其中的盘古之心。

    猛然间，五道刺眼白光闪耀，五个手持赤金色青锋长剑，穿着黄金战甲的强大修士，毫无预兆的阻挡住罗T的身形。

    身上杀气呈现，下一刻五柄宝剑竟裹挟着浓郁杀气直接朝着罗T胸口刺去！

    “我吾等乃是灵剑山守灵神将，尔等是何人？竟敢打灵剑山的主意？”

    守灵神将的声音极大，激激荡荡的，响彻整个灵剑山。

    “守灵神将？”

    罗T眉头一皱，这才想起，很多洞天福地都有神将、异兽守护，这五名守灵神将，显然就是守护灵剑山的，而且他能够清晰地感觉到，这几个守灵神将的实力，至少也是准大罗金仙的级别！

    有穷刚想要动手，一旁的罗T摇头，制止了他：“今天你歇着，正好好久没有出手了，看你家主人给你表演一番！蜀山天将又如何，看我如何将其灭杀！”

    说罢，浓郁的魔气更甚，罗T魔帝血脉完全施展开来，直接化形。

    他这不化形倒还好，这一化形开来，浓烈的漆黑魔气顿时缠绕在了熬青的身上，强大的魔气顿时以罗T为中心，向四周狠狠的扩散开来，震荡这整座灵剑山久久不能平静。

    原本有些清明的灵剑山，瞬间被魔气笼罩，一道足足千余丈的巨大魔王虚影，瞬间显现开来。

    罗T就这么在灵剑山上空横空独立，身影几乎遮蔽了整个灵剑山的天空！

    轰隆隆！

    此时恰好数道雷霆降临，一刹那罗T的身形显得更为恐怖，就连魔界众人也不由的为之一震……

 第44章 强横手段，荡平灵剑山

    第44章强横手段，荡平灵剑山

    而也就在罗T将魔帝血脉展现的淋漓极致的刹那，那五个守灵天将，都是不由得停下了自己的脚步。

    “居然是魔帝血脉？居然是大罗金仙境界的魔帝血脉？怪不得有硬闯灵剑山的底气！”

    “大罗金仙境界的魔帝血脉我记得可是顶级的魔帝血脉的存在了，想不到居然会出现在灵剑山！”

    “哼，就算是大罗金仙境界的魔帝血脉又如何？凭我们五个守灵天将的联手，区区魔帝血脉而已！”

    五个守灵天将议论纷纷，虽然惊叹罗T的强悍，可他们守灵天将又岂是泛泛之辈。

    他们守护灵剑山多年，什么样的巨魔老修没有见过？大罗金仙境界的魔帝血脉的出现，虽然让他们颇感震撼，但，也仅仅只是震撼罢了！

    “上！”

    随着为首的守灵天将的一声令下，五个守灵天将从不同的角度向着化魔后的罗T发起了迅猛的攻势，尽管守灵在罗T强大的魔威笼罩之下之下，就像是蝼蚁一样渺小。

    云端上的罗魔、有穷等人，此刻都是有些着急观望着。

    这守灵天将无一不是实力通天，而众多护山神将之中，尤以灵剑山的守灵天将最为强大厉害，寻常的妖魔鬼怪根本不敢招惹……

    如果罗T败在了他们的手里……那对整个魔族，将是极其巨大的损失！

    不过很快，罗魔和有穷又想到罗T自身那强大的实力，就不由得放下了心来。

    “哼！”

    “魔之领域！”

    罗T连看都懒得看，周身顿时魔气大盛，瞬间整片战斗领域便被一片魔气海洋覆盖，

    下一刻几道霹雳雷霆便直接劈向了扑杀而来的几个守灵天将爱，速度飞快，转瞬即至。

    那恐怖的雷霆所过之处，沿途更是响起了嗖嗖嗖的尖锐声响，非常的可怕。

    远处，被雷霆震动的灵剑山隐隐的震动开来，剧烈的晃动着，而那几个守灵天将，尚在远处就清晰的感受到了这强大恐怖的雷霆之力，一时之间，都是目露惊骇，想不到，这降下的雷霆，竟是如此之厉害！

    轰轰轰！

    雷声轰隆，五道耀眼的光芒将昏暗的天际照耀的如同白昼的同时，那五个守灵天将直接被五道雷霆狠狠的劈中，顷刻之间，化作了烧焦的焦土，死的不能再死。

    “哼，守灵天将也不过如此。”

    罗T耸耸肩膀，想不到这收听守灵天将如此弱小，仅仅一个照面，就直接挂掉了。

    不过他仔细想想也是了，他这领域内落下的雷霆乃是劫雷，面对劫雷，很多巨魔老修躲闪还来不及，更不要说和其正面硬刚了。

    虽然是随机降落，可是这五个倒霉蛋儿，也只能算他们运气不好了。

    战斗开始的快，结束的也快，仅仅一个眨眼时间，罗T就轻松的解决了战斗。

    一旁的有穷、罗魔等一众魔族长老直到现在，目光依旧沉浸在惊讶、骇然中，因为方才的雷霆落下的一刹那，他们都有种魂飞魄散的感觉，也幸好那雷霆没有落到他们的身上，否则他们无法想象自己的惨状……

    “不愧是领主大人！”

    “是啊，不愧是领主大人！如此轻易的就解决了战斗！”

    “对啊，不过我还是第一次见到领主大人魔帝血脉展现的样子！”

    “是啊，我也是第一次，不过不得不说，这魔主血脉，实在是太震撼了！”

    魔族长老们议论纷纷，笑容满面。罗T越强，他们就越是激动，越是开心。

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！

    ……

    系统的提示音适时的在罗T耳边响起，罗T早已习以为常，只是轻微的点了点头，心说这一次灵剑山之行，果然没有白来，刚刚的守灵天将没有白杀，这么快，就帮自己带来了这么多的魔族气运！

    不过很快，罗T便是面目一肃，一双魔眸冷冷的扫向下方……

    战斗似乎还远远没有结束！

    “列阵！”

    “太一屠魔大阵！”

    原来就在他思索的时候，忽然灵剑山的下方那些不在灵剑山内的修士们，竟齐刷刷的驾驭着手中的飞剑，御剑飞仙而来，远远看去，足足有百余个之多。

    为首的说列阵的那个灵剑山修士，头发苍苍，身边无数个飞剑环绕，显然他的剑道造诣早已到了传说中的“万剑归宗”之境！

    他的话音刚落，百余个灵剑山修士立刻行动开来，齐刷刷的驾驭着飞剑，操纵着飞剑形成了巨大的圆形，竟直接朝罗T的滔天魔气击斩而去。

    “吾乃灵剑山第一代掌门太微，奉命镇守灵剑山，曾被鸿钧老祖接见！尔等究竟何人？竟敢妄图染指灵剑山净土！”

    飞剑的速度很快，间中更是掺杂着浓浓的剑道之气，还隐隐镇压着四周，只可惜，却镇压不了罗T的滔天魔威。

    罗T只是魔威轻轻一震，那飞转而来的恐怖飞剑便在锵锵声中，狠狠的弹飞了出去，仿佛从来没有存在过一般。

    “灵剑山第一代掌门？”

    熬青记得灵剑山建派之前，第一任掌门幸运的偶遇鸿钧老祖，被鸿钧老祖接见，而后镇守灵剑山，想不到，今日得见。

    “来的正好！”

    罗T正愁没有什么厉害的人帮他提升魔兵魔将的战力呢，有太微微在手，只怕能顷刻间解决他的问题，当下，魔掌之中，再度出现了一个光芒四射的珠链，正是通天教主赠予罗T的极品先天灵宝！

    “控！”

    先天灵宝七宝穿心锁一出现，那正在思索如何才能斩杀这魔气滔天的青年的太微，顿时就是脸色一变，当即便是感受到了这先天灵宝的与众不同。

    “糟糕！”

    “速速撤离这里！”

    只可惜，待到他彻底反应过来的时候，七宝穿心锁已然缓缓的飞出。

    短短几个呼吸时间，只见这七宝穿心锁上的三条白玉锁链顿时释放九条黑玉锁链……

    下一刻，只见太微的顶上三花皆灭、胸中五气俱消、三魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得，此刻正痛苦异常、求生不得、求死不能。

    与此同时，只见罗T另一只手中混沌造化葫芦陡然呈现，下一刻，这随着太微前来的一众灵剑山修士便被收入混沌造化葫芦之内……

    而此刻的混沌造化葫芦内，这些一脸懵逼的灵剑山修士，都是纷纷手段尽出，想要脱离这混沌造化葫芦的掌控，只可惜在混沌造化葫芦的强大镇压之力之下，他们所谓的压箱底牌，如同笑话一般！

    下一刻，混沌造化葫芦又是绽放出无比璀璨的光芒，太微便被直接被吸入其中，仿佛从来没有存在过。

    看着半空中的混沌造化葫芦，罗T呵呵一笑，整个人又变回正常形态来。天空周遭的滔天魔气渐渐地消散……

    战斗开始的快，结束的更快，十余万灵剑山修士，除却五大守灵天将被罗T直接击杀，其余的都被关押在了混沌造化葫芦之中！

 第45章 混沌造化葫芦再进阶，罗T初见盘古之心

    第45章混沌造化葫芦再进阶，罗T初见盘古之心

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！”

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！”

    耳边再度传来了系统的提示声，罗T先是一愣，再是一喜，想不到现在魔族的气运值提升竟然如此简单了，短短几个呼吸时间，竟然再度提升了4点！

    “收！”

    没有理会耳边的声音，罗T直接念动一道咒语，片刻后，那千余丈大小的混沌造化葫芦，瞬间快速的缩小了起来，回到了熬青的掌心之中。

    看着手中的混沌造化葫芦，罗T嘴角轻轻一咧。

    光是混沌造化葫芦里的灵剑山修士，就足以令他魔界的魔兵魔将战力提升一大截了！

    不过，唯一麻烦的，就是那些修士的效忠度的问题。

    就在罗T刚刚如此思索到这个问题的时候，系统的提示声忽然毫无预兆的响起：

    “你手中的先天至宝宝混沌造化葫芦能够分配进化点数，是否分配？”

    “分配后，你手中的先天至宝宝混沌造化葫芦将进阶为九彩混沌造化葫芦，可镇压一切低于使用者道行的任何对手，同时，能够让对手的效忠度提升为100％，成为使用者的奴隶！”

    看到提示声，罗T先是一惊，再是一愣，想不到系统如此贴心，竟然连他心中的疑虑都猜到了，适时的提醒了起来。

    在从屠魔手中抢到这未成熟的昊天葫芦的时候，只是进阶过一次，之后可再也没有进阶的提示的。

    不过不得不说，这先天至宝混沌造化葫芦再次进阶之后，威力提升的可不止一星半点，一个能够将别人变成自己的奴隶，无疑为魔族日后的壮大扩张提供了极大的便利，这可真是极为逆天的法宝！

    而今，这样逆天的法宝，现在是他的！

    当下，罗T直接将进阶点分配到了先天至宝混沌造化葫芦上。

    正好，此刻混沌造化葫芦里的很多灵剑山修士，都是罗T抓来利用的，变成自己的奴隶，自然最好不过！

    毫不犹豫的，罗T直接点击了“确认”按钮！

    片刻后，系统的提示声再次响起：

    “恭喜宿主！你已将1点进阶点分配给了先天至宝混沌造化葫芦……”

    “恭喜！你的混沌造化葫芦已进阶，进阶完成后将进阶为九彩混沌造化葫芦！任何被吸入此葫芦之中的敌人，都可以成为使用者的奴隶！”

    听到系统的提示声，罗T别提多兴奋和激动了，不待他研究九彩混沌造化葫芦的使用方法，系统的提示声便又再度响彻了起来：

    “已检测到你手中的九彩混沌造化葫芦之中，有灵剑山修士4121人，其中大罗金仙修为者1人，是否将其全部变成你的奴隶？”

    “变成你的奴隶之后，他们的效忠度将强制提升为100％，永远听从你的调令！无法更改，无法取消！”

    听到这提示，罗T毫不犹豫的选择了“确定”。

    果然下一刻，系统又传来一道道的提示声：

    “恭喜！灵剑山第一代掌门太微对你的效忠度提升到100点！成为了你魔族的奴隶！”

    “恭喜！灵剑山长老清楚对你的效忠度提升到100点！成为了你魔族的奴隶！”

    ……

    系统的提示声不断响起，罗T别提多兴奋了，这些御剑修士全都变成了他的奴隶，接下来很多事情就好办多了，不愧是进阶点数，效果依旧是如此的恐怖！

    不过，罗T现在兴奋归兴奋，却并没有表露了出来，而是轻声咳嗽了一声。

    这时，魔族一众长老和有穷等人才刚刚从那惊世骇俗的战斗中，缓过神来，一个个目光之中满是惊讶和骇然，难以想象，他们的族长大人，竟然强大到了这等程度。

    当目光再次落在空荡荡的灵剑山上时，罗T身形一闪，下一刻直接出现在了灵剑山山巅之上。

    到底是洞天福地之一，仅仅只是站在这山巅之上，罗T就能够清晰的感受到，从灵剑山传来了一阵阵徐徐的清香之气，很是沁人心脾。

    而他也能够清晰的感受到，一股股强大的灵力，正快速的向他的四肢百骸聚集着，洗刷起了他的四肢百骸各处，周边各个穴位渠道。

    虽然比起他的混沌魔道来，不知差了多少倍，但却也是个修炼圣地。

    “如果我没有记错的话，这盘古之心，就在灵剑山内！”

    罗T嘴角一咧，一股浓烈的魔威直接以他为中心向四周狠狠扩散开来。

    只听的咔嚓咔嚓一声传来，一道巨大的缝隙直接在熬青的面前出现。

    下一刻，弑神枪在手，冲着灵剑山一个斩击，一道巨大的裂缝便赫然呈现在罗T面前。

    罗T没有犹豫，直接沿着缝隙飞入了其中。

    在罗T的记忆中，灵剑山存在的历史相当久远，在经过后世许多灵剑山弟子的探索才发现，原来当初盘古开天辟地之后，其心脏盘古之心，化作了灵剑山，而得到盘古之心，就能够得到盘古的血脉，盘古的精元！

    当然了，也有不少妖魔鬼怪曾经来灵剑山探索过，希望能够找到盘古精元、盘古血脉，但都是一无所获。

    恐怕，盘古精元、盘古之心藏匿的地方，也只有他这个穿越者才知道吧？

    正在他思索的时候，眼前的一幕开始变得广阔了起来，出现了一根根粗壮而巨大的血管，这些血管交叉纵横，最终连接在最后一个地方。

    那个地方，直到现在还剧烈的跳动着，发出了咚咚咚的声响，而每一次发出咚的一声，整个地方都要震动一下，剧烈的震颤一番。

    “就是这里，盘古之心。”

    罗T眼前一亮，心说果然如此，盘古之心就在蜀山！

    还未走到近前，罗T就能够清晰的感觉到，一股特殊的力量静静的蛰伏着，而这种力量，仿佛见证过开天辟地一般，很是亘古绵长。

    “盘古之心？”

    “盘、盘古之心？”

    跟在罗T身后的有穷等人闻言，别提多震惊了，一双双目光闪烁着惊骇的光芒。

    谁不知道，这眼下的洪荒世界，乃是盘古大神开天辟地之时所开辟的？而盘古也是洪荒世界之中巅峰所在，其气息所化的三清而今是鸿钧老祖的三位爱徒，其血脉所化，乃是十二祖巫……

    可想而知，此等大修是何等恐怖，何等逆天？

    而他的心脏，就这么静静的蛰伏在罗T眼前！一旦魔族获得，那该是何等逆天的机缘！

 第46章 盘古精元！八爪变异金龙！

    第46章盘古精元！八爪变异金龙！

    没有理会有穷等人的惊讶，罗T嘴角微微一勾，小心翼翼的向着盘古之心靠近，与此同时，他的手中弑神枪陡然出现，随时警惕着四周的危险，任何风吹草动，他都会做出反应。

    谁也无法保证这盘古之心会发生什么样的情况，所以最好还是小心翼翼一些比较好。

    有穷等人一个个也是小心翼翼的全都戒备起来，甚至罗魔等人微微的向前移了移步子，都希望距离罗T更近一点，这倒不是他们害怕，而是一旦出现无法预知的危险，他们能够第一时间为罗T青献身。

    而今的罗T，可是他们魔族所有的希望了，万万不能出现任何差错的存在！

    砰砰，砰砰！

    盘古之心快速的跳动着，就像是一个巨人的心脏在跳动一般。

    难以想象，即便自洪荒盘古开天辟地之后那么久，他的心脏还在跳动着，可想而知，这盘古身前是何等的强大、逆天！

    正在罗T思索之间，盘古之心已然近在眼前。

    这是一颗无比巨大的心脏，光是每一根跳动的血管就足足有成人一般粗细，远远看去，很是震撼。

    罗T很快注意到，在跳动的盘古之心之中，隐隐约约闪烁着一道金色的璀璨光华，仿佛某种神秘的力量在其中运转。

    “盘古精元？盘古之心的精华之所在？”

    罗T一眼认出了这神秘力量，当下便是深吸了一口气，他现在太想知道了，这一旦得到盘古精元，他会得到怎样的增强，而这，也是他远征灵剑山的最大目的！

    想到这里，罗T小心翼翼的伸手向盘古精元探去，起初的时候，他的手还没有什么感觉，但很快他明显的感觉到，一股淡淡的凉意在他的手心快速的游动了起来。

    这凉意同时还带来了极为强大的力量，顷刻之间，便注入到了罗T的四肢百骸之中，令熬青明显的感觉到，自己的身体在发生着某种特殊而剧烈的变化。

    “恭喜！你得到了盘古精元，是否将盘古精元全部吸收？”

    忽然，系统的提示声传来，罗T先是一愣，再是流露出了浓浓的笑容，想不到眼前的不是别的，正是盘古精元，盘古之心的精华之所在！

    毫不犹豫的，熬青直接点击了“确认”按钮。

    而就在他选择了“确认”的一刹那，那原本只是在增强改善他的力量，瞬间更加强大了许多，原本盘古之心之中明亮的光华，也像是被洗干抹净一般，瞬间消失，变得无比暗淡。

    这种力量提升的感觉实在是太美妙了，美妙的感觉让罗T情不自禁的闭上了眼睛，旋即双腿盘坐在了一起，遁入了一种特殊的修行状态之中。

    在这种修行状态之下，罗T能够清晰的感受到，自己不论是骨骼、还是血脉，都在发生着极为剧烈的改造，甚至可以说，这是极为美妙的一种脱胎换骨、换血的过程……

    罗T相信，如果此刻他化形的话，变化一定更加的明显！

    也不知过了多久，待到罗T再度睁开眼眸的时候，眼前盘古之心内的盘古精华已然彻底枯竭，仿佛从来没有存在过一般，而他的手臂上，明显的出现了一道道青紫之色，这些青紫之色，遍布罗T的全身，很是壮观。

    此刻的盘古之心虽然还在跳动，但明显的看出，盘古之心跳动的幅度，没有那么快了，很是缓慢的感觉。

    “这就是吸收了盘古精元的力量吗？”罗T略微感受了一下，只觉得自己身体变强了很多，但具体那里变强，却是并不知道。

    不过罗T不清楚，却并不代表着随行而来的罗魔等人感受不到。

    “这、这气息……难道，你进阶成变异魔帝血脉了？”敖罗魔仿佛忽然感受到了什么。

    “变异？”

    “变异魔帝血脉？那可是是魔族血脉之力最顶端的存在！”

    “变异的魔族血脉！”

    “相传只有始魔大圣才拥有的顶级血脉！”

    ……

    罗魔的话音刚刚落下，众魔族长老们一个个惊讶万分，满脸的不敢相信，议论纷纷的说道。

    变异的魔族血脉？

    这、这还是他们第一次听说。

    “起初在感受到罗T的气息的时候，我也有些不确定，但现在我基本可以确定了，这气息，就是魔族血脉变异后的气息。实际上，在众多魔族血脉之上，更有一种凌驾于纯粹的魔族血脉之上的存在，那就是变异的魔族血脉……”

    “这些变异血脉拥有者，在进化的过程中，偶然间某些地方发生了变异，变得实力非常强大，所以理论上，变异血脉是凌驾于纯粹的魔族血脉之上的。现在罗T吸收了盘古精元，产生了变异，也是很正常。毕竟盘古血脉的强大可是众所周知的！”

    罗魔缓缓的分析道。

    其实这变异血脉的称呼，也是罗魔在翻看那些魔族留下的上古典籍才知道的。

    “在洪荒时代，始魔大圣就是变异的魔族血脉，实力强大的竟然能和同一时代的盘古一战！要知道那盘古大神可是最顶尖的存在！同一时代的修行者大多只能望其项背，只有始魔大圣才能……”

    听到这话，整个魔族都沉默了下来，目光灼灼的看向罗T，像是在确定他们的族长大人是否真的变异了，拥有了更强大的实力。

    “没错，我能够感觉到，自己现在的确已经进阶为变异的魔帝血脉了，比起之前，更要强大万分！”

    罗T深吸一口气，没想到盘古精元的威力如此恐怖。

    不过，他同时也感受到了，他并没有把所有盘古精元精给吸收，只是吸收了其中很小的一部分，剩下的大部分，都被他的身体自动的储存起来了。

    显然，而今的他还不能将盘古精元完全吸收，而封存在他体内的盘古精元，待到他日后修为更进一步，才能解封。

    “族长大人，不好了！似乎我们这里的动静惊动了周围的巨魔老修，现在很多实力强大的修行者，带着守卫各方地盘的妖魔，正向这里奔赴而来，似乎想要将我们绞杀在这里！”

    就在这时，一个魔将慌里慌张的跑了进来，有些紧张的说道。

    闻言，罗T并没有流露出半天畏惧的神色，反而很是振奋：“正好，看看我这血脉之力到底提升到何种地步了！”

    其实连他也想不到，这灵剑山的周围，竟存在如此多的巨魔老修，而且一听说灵剑山有异动，就连忙奔赴而来……

    不愧是洞天福地的名山啊！

    要是换做其普通的山，恐怕没有这样的待遇吧？

 第47章 变异魔帝发威！镇压十万灵剑山魔怪

    第47章变异魔帝发威！镇压十万灵剑山魔怪

    而正在罗T思索的时候，远处一名杀气最为浓烈的上古大修已然缓缓的开口：“尔等究竟是何方鼠辈？竟敢擅闯灵剑山，还妄图染指灵剑山灵脉！”

    “交出灵脉本源，否则我等一众护山修士绝不允许尔等离开这里！”

    说罢，这上古大修手中的长枪骤然一挥，整个人在顷刻之间来，变强变大了起来，而其他的巨魔老修们也丝毫没有犹豫，全都一个个变得巨大无比，好似巨山一般大小！

    至于那些妖魔鬼怪们，则也一个个释放起了咒语，使用起了平身最强大的招式，毫不客气的朝罗T这边招呼而去，速度飞快。

    可以明显的看到，他们在这些招式密集的形成了一张火力网，只怕任何人都无法从他们如此密集的火力网之中逃脱出来，非常的恐怖！

    尚且在远处，罗魔、有穷等人，便清晰的感受到了这数之不尽的巨魔老修、山精野怪一起出手的恐怖威力来，竟隐隐镇的他们都有些喘息不过气来。

    而随行而来的魔兵魔将们，则也都是如此，目光闪烁着浓浓的震撼和恐惧，只觉得身体被一股强大的力量狠狠压制，别说是呼吸，就是晃动一下四肢，都很是艰难！

    他们甚至能够清晰的感受到，这些人的合力一击，至少也有大罗金仙巅峰的实力，相信任何大修被击中来了，都要在他们的手中吃瘪！

    想到这里，罗魔等人正要往前一步，想要帮罗T一同抵挡这帮趁火打劫的宵小之辈的时候，却只听罗T淡淡一笑，摆了摆手：“不必担心，跳梁小丑罢了。”

    话音方落，只见罗T在璀璨的金光之中，瞬间的化魔气轰然倾泻，浓烈的魔帝血脉之威，也是一瞬间扩散开来，隐隐震动起九天云霄，甚至还召唤了疾风骤雨来。

    “嗯？”

    罗T血脉之力完全展开的刹那，那些巨魔老修都是明显的感觉到一股强大的气力，正在向四周扩散开来，他们想要阻挡，却发现，这气力极为强大，竟把他们周身环绕着的杀气都给尽数抵消散去，至于他们释放的那些法术技能，也都像是拳头打在了棉花上一样，好像从来没有存在过！

    “不、不可能！竟然仅凭借血脉气息，就挡下了我们的攻势！”

    “好、好强大的魔道血脉之力！竟然仅凭借血脉之力，就挡下了我们的攻势！”

    ……

    其中一个修行大能脸色微微一变：“灵剑山上的那个，根本不是什么魔修，而是真真正正的魔帝血脉？快，我们赶紧上，千万不要让他完成展开阵仗！一旦他气势完全展开，我们根本不是其对手！”

    这位修行大能的话音方落，其他巨魔老修才从浓浓的震惊之中反应过来。

    能不震惊吗？

    他们这些巨魔老修一起出手，至少也是大罗金仙巅峰境的修行者才敢抵挡的功法，竟然只被对方的血脉之力给硬生生的压制，这、这意味着什么，只怕没有人比他们更清楚了！

    而现在听到这其中的一个修行大能的声音，其他的巨魔老修们这才恍然。

    如此强大的魔帝血脉，本就是顶级的存在，镇压一切妖魔鬼怪，他们的迅猛攻势难能奏效，也是理所应当的！

    而就在他们思索的时候，一个雄浑洪亮的吼叫声在九天之内毫无预兆的响彻了起来，漆黑如墨的魔气中，一个人影渐渐走出……

    罗T整个人快速的发生着剧烈的变化。强大的魔帝血脉此刻已经是展露无遗，魔之领域也随之展开……

    下一刻，刚才还在叫嚣、张狂的巨魔老修们下一刻便被罗T的魔之领域完全笼罩。

    伴随着魔之领域的覆盖，灵剑山的整个天空一瞬间变得昏暗了下来，连太阳都被罗T这滔天的魔气给硬生生的遮蔽住了。

    原本像山岳一般大小，给人以无比巨大感觉的那些巨魔老修们，此刻在罗T的面前，就渺小的好似蝼蚁一般，给人一种难以想象的震撼之感！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    忽然，伴随着一声声牙酸一般的碎裂之声，原本黑气萦绕周身的罗T，瞬间被一道道巨大的紫色纹路布满了全身，闪烁起了紫金的异样光芒，更是显示出了罗T的与众不同来！

    “这、这是什么？变异的魔帝血脉吗？”

    巨魔老修们不由得停下了进攻的脚步，目光满是骇然。

    魔族血脉他们甚至都见了不少，但这样浑身紫金色的，却还是第一次见到！

    “不，这怕是已经吸收了盘古精元的变异魔帝血脉的存在了！实力更胜之前的魔帝血脉！”其中一个学识比较渊博的强大修士，皱眉说道。

    “变异魔帝血脉？居然是变异的魔帝血脉？”

    “我们究竟遇到了什么怪物？”

    巨魔老修们闻言，更是一个个的骇然不已。

    而罗魔、有穷他们这边，同样也是震惊不已，很多魔族长老，都还是第一次见到变异魔族血脉，准确的说，是变异的魔帝级别血脉！

    “传闻在魔族血脉之上，有变异血脉的存在，而主人他现在，正是变异魔帝血脉吧？”龟丞相背过手去，深深的吸了一口气。

    “是的，没错，变异魔帝血脉。”罗魔重重点头，他自然能够猜测的出来，这是罗T在吸收了盘古精元之后，再度发生进化而成的一种超级顶端的存在！

    “现在，就让我试试这变异魔帝血脉的威力吧！”

    而就在众人议论纷纷之际，周身魔气环绕紫光纵横的罗T，略微感慨了一下身体，发现他的各项数据，都在疯狂的飙升，到了一种自己都难以想象的程度。

    而下一刻，罗T闲庭阔步的，径直的向那些巨魔老修们冲杀而去，其所过之处，劫雷鸣阵阵，阴风怒号。

    几个巨魔老修甚至未反应过来，就直接被罗T领域之内降下的劫雷劈成漫天飞灰，死的不能再死。

    直到死，那几个巨魔老修都不知罗T是如何出手的，只觉得其快如闪电，然后他们就失去了性命……

 第48章 变异魔帝血脉镇压群魔，再得至宝魔界山

    第48章变异魔帝血脉镇压群魔，再得至宝魔界山

    罗T的速度太快了，快到了那些巨魔老修们连反应都没反应过来，就直接被干掉了。

    难以想象，罗T那常人般大小的身躯，动作起来，在这些如同山岳一般的巨魔老修之间来回穿梭着却没有哪个能奈何的了罗T……

    不过那些巨魔老修，到底都是大罗金仙级别的高手，仗着自己数量众多，伴随着为首的一个修行大能一声厉喝：“屠魔斩！”

    话音方落，那些巨魔老修们竟默契无比的聚集在了一起，统一使用起了统一的斩杀的动作，直接向修行大能所指的方向斩杀而去，速度飞快。

    轰！

    天空不知何时，瞬间出现了一道无比巨大的长枪，携带着浓烈无比的杀气，就这样悍然的将斩击挡了下来，弑神枪出手，岂是这些空有一身修为，连件像样法宝都没有的修士能比的。

    斩击刚刚发出时，罗T就清晰的感受到了这强大的杀气，不过，在罗T的眼中，这杀气也仅仅只是强那么一点点罢了。比起弑神枪，这杀气给他提鞋都不配！

    “不浪费时间了！”

    罗T呵呵一笑，娇小的身形动了起来，就那么在这些“山岳”一般的老魔巨修之间穿梭。

    他看似普通寻常的动作，在他游走过这些巨魔老修身边的刹那，这些巨魔老修宛如遭受重击一般。纷纷吐血、后退、倒地……

    而下一刻，伴随着罗T身形的停止，整个天空之上瞬间出现了无数道千余丈魔气横生的虚影，乌泱泱的铺天盖地，充斥的到处都是，而这些虚影和罗T一样，做出了同样的斩杀动作！

    “魔影重重！”

    紧接着，无数道罗T的魔影，就像是跗骨之蛆一般，纠缠着每一个巨魔老修。

    那些魔影数量极多，范围及其密集，每一个巨魔老修甚至都要同时面对很多魔影，远远看去，那一个个魔影就像是罗T的分身一般。

    这一刹那，那些巨魔老修们都是清晰的感觉到，漫天的魔影杀气冲冲的与他们争斗着，裹挟着庞大的压力镇杀下来，此刻的他们连心神都难以调动和运转，仿佛从来没有存在过一般……

    轰轰轰轰轰！

    不多时，无数如山般大小的巨魔老朽纷纷坠落虚空，顷刻之间，就将整个灵剑山周边地区夷为了平地，而那原本花香四溢，灵气弥漫的灵剑山，此刻全都被浓烈的血腥味笼罩，如同修罗炼狱一般。

    待到天空之上巨魔老修的身形渐渐坠落，罗T望着下方被夷为平地的灵剑山，咧了咧嘴，一时之间，不由得内心竟也有些震撼。

    这还是他第二次使用《无始魔典》的“魔影重重”这个技能，却没想到，这“魔影重重”如今的威力竟是如此霸道，居然可以能与大罗金仙级别的巨魔老修们正面硬刚，且丝毫不落下风。

    “魔帝威武，称霸洪荒，指日可待！”

    “魔帝威武，称霸洪荒，指日可待！”

    ……

    “魔帝威武，称霸洪荒，指日可待！”

    在一旁观战的有穷等人，脸色早已震撼到了无可附加的程度，一个个满脸的惊骇，片刻后，有穷一众人齐刷刷的跪在地上，朝着罗T站立的方向叩拜了起来。

    至今，他们的脑海之中，还停留在那成千上万的魔影镇杀那些巨魔老修的震撼一幕……

    那一幕，实在是太过震撼了，震撼到他们都难以相信，竟然罗T如今拥有这等恐怖的力量，不过也更加的让他们坚信，日后的魔族必然不凡，傲视洪荒指日可待！

    “都起来吧！”

    只是一招便灭了那帮巨魔老修们，要知道那帮不知道修行了多少年的老怪物们，可是不乏大罗金仙境界强者的存在……

    而今罗T也基本上知道自己这变异的魔帝血脉的恐怖之处了，起码，光凭借着这强横的血脉之力以及《无始魔典》技能的加持的，就已然能问问站在洪荒世界顶尖高手的行列之中了！

    要知道，在此之前，他可是连洪荒高手序列的门槛都没摸到呢！

    系统提示声依旧在罗T耳边接连响起，各种奖励纷至而来，罗T并未理会，只是回头望了一眼眼前的灵剑山，正欲离开。

    不得不说，这一次远征灵剑山的收获，还是非常丰厚的，不仅获得了一大堆的魔族气运、进阶点数，更是将灵剑山的一众修士们尽皆变成了自己的奴隶，供自己驱策。

    待到自己返回魔界的时候，在这一众修士的帮助下，魔兵魔将、山精野怪们的战力，必然会再度提升一大截的，当然了，这也是他此次前来灵剑山的目的之所在。

    忽然，就在罗T思索的时候，一道悦耳的提示声忽然响起：

    “系统已检测到洞天福地：灵剑山，宿主已成功将其占领，是否分配进阶点给灵剑山？”

    “分配进阶点后，灵剑山将进阶为为魔剑山，可随宿主同回魔界，并赠送魔剑山门，可衍生魔兵魔将、山精野怪适用的剑典、秘籍……魔族炼丹采药、灵剑山御物之术，全体魔族剑道修行速度提升200％！并有几率，诞生魔族族剑道高手魔族剑圣！”

    “魔剑山？还有这操作？”

    罗T心里是舍不得这灵剑山的，毕竟是一处洞天福地，就这么白白放弃了着实有点可惜！

    着急给全体魔族提升实力的罗T，闻言就是一愣，想不到系统又一次送来及时雨，竟然能将这灵剑山进阶并带走！

    要知道将一座山变成法宝这一创举，在罗T前世的记忆中也是存在的：

    当初水神共工怒触不周山，那元始天尊便是将断掉不周山炼制成后天法宝――番天印，后传给阐教十二金仙中的广成子，更是让广成子有了“圣母杀手”的凶名。

    要是将这灵剑山变为自己的法宝，比那番天印可是有过之而无不及啊！

    他魔族很多魔兵魔将虽然都是使用的长武器，但不少山精野怪却是使用长剑的，正好可以进行剑道修行！而且这灵剑山御物术可不只是御剑，根据修为不同，灵剑山御物术可御之物也不尽相同的。

    什么刀枪剑戟，斧钺钩差……都可以凭借自身修为任意操持！

    “这等好事，岂能犹豫！”罗T嘴角一咧，直接选择了“确认”！

    果然下一刻，系统的声音随即响起：

    “进阶点已分配，已将灵剑山进化为魔剑山！”

    听到这悦耳的提示声，罗T别提多兴奋和激动了。

    下一刻，一道魔光涌现，罗T的手中不知何时，出现了一个小型的灵剑山，而原本的灵剑山却已经消失不见，仿佛从来没有存在过。只是原先的灵剑山灵气环绕，此刻的魔剑山则是魔气横生！

    “主人，这灵剑山怎么到你手里了，还、还变得这么小？”

    一旁的有穷都惊呆了，罗魔等人也是瞪大眼睛，完全不知道发生了什么，不过他们仔细想来，这短短的几个星期，发生在罗T身上的神奇之事儿，还少吗！

    随之众人也就释然了。

    “回魔界！”

    罗T可没理会众人的惊讶和震撼，直接一个身形，消失的无影无踪，此刻的他正心急火燎的想要钻研魔剑山呢，甚至想将魔剑山变成番天印那般的大杀器呢！

 第49章 鸿钧老祖的试探，龙族登场

    第49章鸿钧老祖的试探，龙族登场

    正当罗T率领众人搜刮灵剑山的同时。

    紫霄宫。

    鸿钧老祖的道场。

    此时此刻，在鸿钧老祖的面前，静静的坐着诸多身穿白衣道服的徒弟和弟子，无一不是满脸认真而专注的修行着。

    而在鸿钧老祖的身前，一个道童恭恭敬敬的站着，向鸿钧回禀着：

    “这么说，自魔族的罗T击杀了混沌魔猿的两兄弟之后，通天去了魔界？还将我非给他的穿心锁送给了罗T？”

    鸿钧老祖缓缓的开口，眉头微皱思索道。

    自从推演出天机变数在西方和东海出现，鸿钧老祖就一直暗中派人窥探东海和西方魔界的一举一动，想要看看这变数究竟是不是如他心中猜测的那样。

    不过，鸿钧老祖从道童带来的种种消息之中来看，这魔族恐怕已经为天道选定，必将崛起！

    而且以魔族如今的发展速度怕是有着极其深厚的背景在撑腰，因为天道的锁定，即便是自己如今也不能有意针对！否则必将为天道所不容……

    通天教主送罗T穿心锁这件事情，更加的让他确定，在魔族的身后，必然一股强大的势力，为其遮风挡雨，否则的话，如此肆无忌惮的发展。

    “是的，道祖，而且最近魔族还远征灵剑山，那罗T又夺得盘古精元这等大造化，直接进阶为变异的魔帝血脉！”

    道童的话音刚落，整个紫霄宫之中便是传来了一阵阵的倒吸一口凉气的声音，那些专心修行的徒弟们，此刻都是惊讶的瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    元始天尊此刻紧紧的闭住了自己的眉头：“徒儿曾经听说过，这魔族之中，血脉都是以精纯度来确定实力的，血脉越精纯就意味着实力越强。而魔族之中，只有一个异数，那便是，远古时期的始魔大圣！这始魔大圣就是变异的魔族血脉！因此才横行洪荒无人敢惹！”

    “如今魔族居然又又变异血脉诞生，是不是意味着……”说道这里元始天尊的话并未继续说下去。

    “是啊，这变异魔帝血脉，可是当初始魔大圣才拥有的血脉，而今这罗T，有些不太简单啊！”

    “是啊，这罗T的确不太简单！”

    鸿钧老祖下首的一众徒子徒孙纷纷发言，发表了自己的看法。

    原本有几个想要前往魔族试探深浅的弟子，此刻也像是霜打了的茄子一样，一时之间，竟不敢叫嚣去魔族找麻烦去了。

    “变异魔帝血脉么？”

    鸿钧老祖眉头一簇，脸色很是不悦。

    众弟子看到师尊这样神色，都是当即吓得浑身发抖，千百年来，这还是他们第一次见到鸿钧老祖流露出这样的神色。

    “好了，我知道了！你下去吧！”

    鸿钧老祖摆摆手，示意报信的道童可以退下了。

    魔族的存在，已完全影响了鸿钧老祖师徒四人谋划的洪荒大劫一事儿，一想到这里，就连鸿钧老祖也很是无奈。

    而就在这个时候，又一个道童慌里慌张的跑了进来：“师祖，不好了！那魔族前几天前往灵剑山，将灵剑山的十余万修士全部镇压，并带回了魔界。而那灵剑山也不知道怎么回事，直接消失不见了。”

    “灵剑山，消失了？”

    霍的一下子，鸿钧老祖站了起来。

    灵剑山是众修行之人心中最为向往之圣地，又有守灵天将守护，本不应该消失不见，但这灵剑山怎么回事……莫非，和罗T那庶子有关？

    如今的魔族，本就影响到他们师徒四人的洪荒大劫计划，如果让魔族再任意妄为下去，只怕他们所有努力要付之一炬，更何况，谁能确定，如今这魔族就没有和他们一样统御洪荒的野心呢？

    鸿钧老祖越想，眉头越是皱起，心也是越是浮躁。

    而就在这个时候，元始天尊小心翼翼的在一旁说道：“师尊，既然天道变数已经产生，这说明天道已经发生了变数，也许没准，那罗T便是天道派遣下来帮助我们一统洪荒的一个助力呢？”

    听到这话，鸿钧老祖眼前一亮，当即便是双手掐算，推演了起来，万一这罗T，真的成为他们的一大助力，也未尝不好啊！

    只可惜，无论鸿钧老祖如何推演，都掐算不到和罗T的身上，如今天道已被搅乱，即便是强入鸿钧，也无法在短时间内将天道梳理清楚。因此不由得心里更加的疑惑。

    “奇怪……如今天道已被搅乱，为师目前还是无法推演！”

    听到这话，众徒弟内心不由得都是咯噔了一下，目光有些骇然。

    鸿钧老祖的实力，他们都是非常清楚地，尤其是鸿钧老祖推演天道的本领更是一绝，如今连他竟然都无法推演罗T的真正底细！

    这、这意味着什么，只怕没有人比他们内心更清楚。

    “那师尊，我们该怎么办？总不能放任魔族这样发展下去。”一个徒弟皱眉道。

    “师尊，对了……四海领域的归属我们本就想要划分给龙族掌管的，我们不如将四海领地被魔族强占的事情告知给龙族，他们得知之后，一定会对魔族动手的，我们完全可以趁此机会，探一探这魔族的底细。”元始天尊忽然想到了什么，连忙说道。

    “龙族？”鸿钧老祖眼前一亮，他一直忙着梳理天机，一时之间，竟然把这茬给忘记了！

    长久以来，龙族一脉一直苦于没有一个适合他们修行的场所，尤其是龙族那帮老家伙们，觊觎四海领地已经不是一天两天了……

    而且在这龙族的背后，更是有十数万龙族大军的，全都是龙族强者，修为强悍，要不是碍于天道干涉，早就强占了这四海领域了。

    正当鸿钧老祖思索这计划是否可行的时候，一个道童便是满脸慌张的跑了进来：“师祖，不好了！灵剑山，灵剑山在魔界出现了，而且，很多魔兵魔将都操练了起来，竟然学起了灵族的御剑术！”

    “什么？”

    “灵族御剑术？”

    闻言，强如鸿钧老祖也是脸色微变，那些徒弟们脸色更是震惊不已，满满的都是惊讶。

 第50章 御物术初见成效，来自新势力的投诚

    第50章御物术初见成效，来自新势力的投诚

    魔界，魔剑山演武场。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “看我魔族御枪术！”

    伴随着一声尖锐的厉喝之声，只见一个巨大的演武台上，一个魔兵双手合十，一把寒光闪烁的长枪，竟然环绕着他飞行了起来，片刻后，直接飞向了远处，狠狠的钉在了远处的靶心上！

    如此娴熟的一幕，直接令下面观战的不少魔兵魔将们，都是下意识的鼓掌起来，很是激动和振奋。

    “御枪术，收！”

    演武台上，成功施展了灵剑山御物术的魔兵，并没有慌张，口中念动咒语，旋即只听得锵的一声清脆悦耳的脆响传来，那插在靶心的魔枪，顿时又回到了魔兵的手中。

    这一幕，让本就很是沸腾的观众台，如同煮沸的水一般，此刻更加的沸腾了起来。

    “不错，御物术使用的很不错，达到了入门级的水平，已经可以基本上操纵飞枪了，下一个！”

    演武台下，静静的站着一个身穿白衣的灵剑山道人，简单的指点了一番，旋即，又一个魔兵便又跳上了台去，开始尝试起蜀山御物术。

    “不错不错！”

    “这么短的时间内，竟然就连魔兵都掌握了灵剑山御物术！”

    距离演武台的不远处，前任魔界首领罗魔和有穷一人一茶，一人一棋，都是缓缓的收回了满意的目光。

    前几天，自罗T返回东海之滨之魔界后，便立刻在魔界建立了一个叫做魔剑山门的巨大的魔道门派来，这些之前灵剑山的人也没有闲的，全都被罗T安排给道魔界的演武场，开始传授那些魔兵魔将、山精野怪们灵剑山的御物之术。

    起初的时候，罗魔和有穷，都是一脸懵逼，完全不知道这罗T要做什么？他们魔族有自己的修行功法就已经足够，何必还需要修炼这灵族的法术？

    但随着魔兵魔将、山精野怪们开始修炼灵剑山的御物术，罗魔和有穷这才震惊的发现，那些学习了灵剑山御物术的魔兵魔将、山精野怪，战力直接飙升数倍还不止。

    有的天赋异禀的魔兵魔将、山精野怪们，甚至当天就领悟了灵剑山的御物术，能够驾驭魔兵飞行，并且操纵着魔兵击杀百米外的敌人。

    而今这魔界中的魔兵魔将都能做到远攻近守，攻守兼备。这怎能让罗魔和有穷不满意呢！

    虽然他们这些魔兵魔将、山精野怪也会一些水魔族的法术之类的技法，但不论是威力还是性价比，都是灵族的御物术带给他们的提升空间更大。

    于是，在发现了灵族御物术精妙之后，罗魔环绕有穷等人推广起来更加的用心，也更加的尽力。

    这不，二人甚至亲自的来监督魔兵魔将、山精野怪们的修行和学习来。

    而他们这时候也发现了，在修行功法之上，显然灵族的功法更加精妙，比起简单粗暴的魔族功法，不知强了多少倍，也难怪罗T会专门率军远征灵剑山了！

    ……

    像罗魔和有穷演武台所发生的事情，整个魔界，如今是随处可见。

    魔界的无数魔兵魔将、山精野怪们，在接到罗T的吩咐时，第一反应都是拒绝的，毕竟他们也不是没有修行功法，但随着他们开始修行灵剑山御物术，那些拒绝的声音，却渐渐的弱了下去。

    很多魔兵魔将、山精野怪都是在学到了灵剑山御物术之后，明显的感觉到自己的战斗力得到了飞速的提升，而这一点，是之前根本感受不到的！

    于是乎，短短的几天时间内，整个魔界，便是掀起了一个御物术的修炼狂潮，很多魔兵魔将、山精野怪们都以谁修炼的更快来比拼，御物境界更高的那一个，将获得最好的奖励。

    甚至以各种法宝等作为赌注……

    一时之间，连魔界经捏，铸炼兵器的匠铺都爆满了，所有魔兵魔将、山精野怪们都纷纷铸造等级更高的法器兵刃……

    不知不觉中，又是两周的时间过去了。

    在这两周的时间内，几乎魔界所有魔兵魔将、山精野怪，都接到罗T敕令，开始强制性的修行灵剑山御物术。

    而众多魔族中，彻底领悟御物术奥义，能够轻松以气驭物之境的魔兵魔将、山精野怪。短短两周时间，数量就增加到了几千个。

    当然了，达到入门级，勉强可以御物飞行的魔族兵将也不少，足足有数万个。

    虽然真正学到御物术的高手没有几个，但在灵剑山御物术的修行之下，魔界的整体战斗力，至少也是翻番的。

    而今的魔族真正需要的，也仅仅只是时间罢了。只要时间充裕，魔界大军征服洪荒也只是指日可待！

    “主人，基本情况就是这样，在这两周时间内，我们魔龙族的整体战力攀升了不少，相信接下来的时间里，将会有更多的魔族高手学会灵剑山御物术。”

    魔宫大殿内，魔王宝座上，有穷正恭恭敬敬的冲着罗T汇报道，同时一边说着，一边将统计的数据，递给了罗T。

    “不错。”

    汇报的战绩，罗T仅仅只是看了几眼，嘴角就勾起了一抹满意的笑容。

    他心说自己自己这次远征灵剑山还是值得的，不曾想这些带来的灵剑山修士，竟然让他的魔族大军战力提升了这么多，让这么多的魔兵魔将、山精野怪学会了御物术。

    如今有九彩混沌造化葫芦在手，罗T完全不必担心那些灵剑山修士会有什么异样的想法的，而魔族也正在按照他的预想产生着巨大的变化，让他很是振奋和激动，毕竟，魔族整体实力提升了，距离一统洪荒，越来越近了！

    “主人真是有远见，竟然能看出这灵族的功法，对我们魔族的提升如此之大，很多魔兵魔将、山精野怪在修行了灵剑山御物术之后，都直说效果好呢！”

    有穷有些奉承的夸赞着罗T的功绩。

    “主人，随着我们统一了四海之滨，越来越多的内陆水族首领，都想要投奔我们，其中不少首领，已经在外面等着了。”

    听到这话，罗T这才想起来，其实大陆上也有不少水族首领的，想来这些人都收到了消息，来投奔来了！

    即便是这些水族，如果能全部收服，那也是一股不小的战力！而且还能一举扩大魔族的地盘，进一步蚕食洪荒大陆！

    念及此处，罗T久违的笑容再次显露……

 第51章 魔族势力再度扩张，来自龙族的挑衅

    第51章魔族势力再度扩张，来自龙族的挑衅

    而就在罗T得知内陆水族领主前来投诚消息的同时，此时此刻的魔宫大殿宫外，十几位身穿黄色长袍、头戴王冠的水族首领，满脸焦急的聚在了一起，一个个都在不安的踱步着。

    “那个，请问一下，罗T大人同意接见我们了吗？”

    为首的一个头戴王冠的水族首领，小心翼翼的走到一个魔兵的面前，恭恭敬敬的问道。

    此水族首领，乃是执掌内陆黄河的领主，名唤黄河领主。

    当然了，这黄河领主虽然有着领主的称呼，但事实上，却是蛟魔。其他领主基本上也是如同黄河领主这般。皆是蛟魔真身。

    “就是啊，罗T大人同意接见我们了吗？”又一个领主有些焦急的询问道。

    其实此番这些领主前来，目的都很简单，那就是想要投靠罗T。

    天知道，他们这些散落在内陆的凌辱处境是何等的凄惨？尤其是在内陆那强者无数的地域，他们一个不小心就有可能直接被灭杀。

    这不，在前几天他们一听说罗T已经统一四海领域的惊人战绩时，一个个别提多兴奋和激动了，毕竟他们怎么说也同属于水族范畴，又怎么愿意寄人篱下？性命被别的修士拿捏呢！

    “几位领主，稍安勿躁，族长大人应该会很快就出来了！”魔兵连忙说道。

    听到这话，众领主们这才暗暗的松了口气，目光都是闪过一丝期待。

    在初到魔界的时候，众领主们就已经注意到了，如今这魔界在罗T的治理下，已发生了天翻地覆的变化，尤其是很多魔兵魔将，都甚至拥有了和洪荒大修相抗衡的实力……

    这让他们，如何不震惊？如何不期待？

    而就在这个时候，一道淡淡的声音随即响起：“想不到几位领主大驾光临，让几位在此久等了！主人已备下了酒席，几位领主，请吧！”

    说话的不是别人，正是有穷，说着，有穷做出了一个请的架势。

    话音方落，众领主们连忙在有穷的带领下，走进了雄伟壮观的如意行宫之中。

    起初，在魔界之外，众龙王也仅仅只是领略到这魔宫大殿的伟岸壮观罢了，但当他们走进如意行宫之中，看到那些豪华的装饰、七彩斑斓的珍贵宝物之类的装饰物之后，别提多羡慕了，心中更是坚定了自己要投靠魔界的决心。

    而正在他们思索的时候，魔界的侍女们已然逐一将各个山珍海味，端上了桌子，就等着他们入座了。

    众龙领主们迟疑了一下，旋即都是缓缓的入座。

    而这个时候，罗T在几个侍女的陪伴下，缓步走出，满脸的笑容，众领主见了，连忙站起身来，一个个目光之中充满了献媚的神色。

    他们都是蛟魔，也是分属魔道一脉，当然能够清晰的感受到，从罗T身上传来的若隐若现的强大魔威，甚至浓烈到了无可附加的程度。

    而这样的强大所在，必然能够带他们走向未来的，带魔族走向辉煌的！

    “诸位领主前来的目的，我已知晓，不过，我这人不喜欢拐弯抹角，比较喜欢开门见山。”目光从众领主的身上扫过，罗T缓缓的开口道。

    此时他的耳边已不知传来不知多少道系统的提示声，都是提示他魔族气运提升的。

    众领主闻言，都是纷纷点头，静静的等待着罗T的下文。

    “今后，任何愿意投靠魔界的领主们，都可以成为我们魔界最坚实的伙伴，甚至，我还可以赐予一些你们管理手下的功法经验之类的。”

    罗T嘴角一咧，人间界的水族领主多如牛毛，这些领主若是全部为他所用他所用，对魔界来说，也是一股不小的力量！

    听到罗T这话，原本还担心不接收自己的那些领主们，此刻都是暗暗的松了口气。

    他们也不知为什么，在见到罗T之后，他们就有一种心甘情愿臣服的感觉，仿佛不管为罗T做多少事情，他们都非常乐意。

    当然了，他们自然是不知道，如今的罗T已进化为变异的魔帝血脉的存在，对于任何魔族下属，都有莫名的统领力！

    “族长大人，威武霸气！一统洪荒！指日可待！”

    ……

    人群中，也不知哪位领主忽然高喝了一声，其他领主们连忙齐声附和了起来，一个个热血澎湃，只觉得身体在燃烧。

    “恭喜宿主！黄河领主对你的效忠度提升到了100点！”

    “恭喜宿主！洮河领主对你的效忠度提升到了100点！”

    “恭喜宿主！越河领主对你的效忠度提升到了100点！”

    ……

    “恭喜宿主！流沙河领主对你的效忠度提升到了100点！”

    看着众水族领主如此臣服，罗T正要说话，耳边却传来了系统接连不断的提示声。

    “恭喜宿主！你魔族的气运提升了1点！”

    ……

    “恭喜宿主！你魔族的气运提升了1点！”

    这让他先是一愣，再是一喜，心说这进阶变异的魔帝血脉后，对属下的统率力果然强大很多，三言两语，就全成了他最为忠心耿耿的手下了！

    “你的国家评级提升了！提升到了C级！”

    下一刻，又是一道道系统的提示声，让罗T很是振奋，心说，果然没有白白收复这些领主们。

    “哈哈哈哈，众领主请放心，在我的带领下，魔族一脉，必然会成为万族之中，最为强大的存在！”

    罗T耸耸肩膀，正要开口说点什么，忽然眉头一皱，感受到了什么。

    也就在这一刹那，一阵阵龙吟声响彻魔界上空。

    下一刻，一震怒喝声毫无预兆的在整个魔界回荡开来：

    “罗T，你霸占四海领域，擅自前往灵剑山，带走盘古精元，难道真以为没人能管得了你了是么？”

    “罗T，限你立刻将四海之滨让出，并交出盘古精元！否则，我龙族大军杀到，定将尔等魔族尽数覆灭！”

    “奉劝尔等黄口小儿，莫要与我龙族作对，否则……”

 第52章 龙族杀到，跳梁小丑也敢逞凶

    第52章龙族杀到，跳梁小丑也敢逞凶

    话音方落，那些来自众河流、井水之中的领主们，都是脸色微变，有些大惊失色。

    对于这声音，他们实在是太熟悉了。

    “这、这是角龙麾下蛟龙的声音啊，想不到我们的事情竟然被角龙得知，这下麻烦了！”

    “是啊，听说角龙麾下的蛟龙实力极为强悍，又有法宝护身，能够驱使万千洪水，这下完了！”

    “角龙是怎么知道我们在这里的事情的？而且还知道罗T大人的事情的？”

    众水族领主脸色连连变幻，言语之中满是慌乱、惶恐。连魔界的魔兵魔将、有穷等人脸色也是极不好看。

    “角龙？”

    坐在如意行宫主位上的罗T嘴角轻轻一勾。

    他记得没错的话，龙族等级划分是：虺龙、虬龙、螭龙、蛟龙、角龙、鱼龙、蟠龙、应龙、青龙。在往上就是祖龙。

    严格意义上来说，他们这些水族领主与那蛟龙还算近亲呢！可是蛟龙仗着自己血统更高贵一点，经常欺凌这些低他们一等的蛟魔！

    也恰恰因为如此，很多水族领主不仅得不到龙族的庇护，反而时常被欺凌。因此这才来投靠罗T的，只是很多领主想不到，这角龙的消息如此灵通。

    这边一众蛟魔才刚刚到来，便派遣蛟龙前来兴师问罪了。而且还第一时间就得知罗T获得盘古精元的事情。

    “族长大人，也不知这角龙是如何得知这里的事情的，您请放心，我等是绝对不会让您为难的，角龙这边的事儿，我们今日自己承担，只期望您能善待我们的水族！”

    就在众领主慌乱的时候，黄河领主缓步走出，恭恭敬敬的说道，脸上充满了决绝的神色。

    “是啊，罗T大人，你千万不要为了我们强出头，龙族的厉害，远非现在的魔族现在所能够抵挡的，我们大不了被蛟龙抓回去，囚禁个几千年，魔族的未来，才最重要！”

    又有几个领主站出来劝慰罗T道。

    “族长大人，你是第一个让我感觉到魔族有崛起的希望的，而且你现在已经是变异魔帝血脉的存在，相信不久，你就能进阶更高的境界，现在，还请你忍耐片刻，不要招惹龙族。记得日后强大起来，多多照看我们水族就好！”又一个领主也站了出来，双目之中满是决绝的神色。

    听得众领主如此设身处地的为罗T着想，哪怕罗魔、有穷等人、龟丞相等人，也是不由得红了眼睛。

    如今祖龙纵横，龙族是何等的威风八面？如今的龙族，俨然是这洪荒世界的一大霸主存在！谁见了都得上赶着巴结、讨好！

    可是身边的这些水族领主，都是为了魔族的未来着想啊，也是为了罗T的未来着想啊！他们都不想因小失大，得罪龙族，就此陨落

    就连罗T听了几位领主的言语，也是觉得眼眶有些湿润。

    这些人，是真的为自己着想啊！

    不过……

    龙族又如何？他罗T重生的那一刻起，就已经注定了，他是毫不畏惧任何势力的。

    更何况，他还正愁没机会增加魔族气运，提升魔族整体实力呢！要是自己这边能有龙族的支持，那日后……

    现在宝贵的机会就这样送到眼前了，他岂能不珍惜？

    别说是一条小小的蛟龙，就是角龙亲自前来，他也毫不犹豫的斩杀。

    “几位领主，莫慌。也时候，让你们看看魔魔界的真正力量了！”罗T笑了笑，目光转而落在了有穷的身上：“有穷，随便叫几个魔兵前来。”

    “是！”看着一脸懵逼的几个领主，有穷心领神会嘿嘿一笑，转身就随便点了几个魔兵，编成了小队。

    “现在，就随我去看看，区区一条蛟龙究竟有何胆量，竟敢挑衅我魔界大军！哈哈！”

    罗T一脸无所谓的率先走了出去，众领主先是迟疑了一下，旋即都是纷纷的跟了上来。

    直到现在，他们的内心还是震惊的、疑惑的。

    这蛟龙，乃是龙族势力，虽然实力不算很强，但背后却是龙族这棵大树！一旦将其斩杀，无异于得罪整个龙族！

    “族长大人，真的要这么做吗？这无异于蚍蜉撼树……”一位领主满脸担忧的说着。

    这是看到有穷、罗魔等人的神色，却是一脸兴奋的样子

    正在众领主疑惑的思索之间，他们已然追随罗T脚步来在魔界半空。

    此时此刻，魔界主城外半空。

    静静的站着数百个龙族龙兵，为首的乃是一位趾高气昂，鼻孔朝天的年轻人，正是蛟龙。

    还未靠近，就能清晰的感受到，一股股浓烈的杀气，从他们的周身狠狠的散发而出。

    看到蛟龙和一众龙兵，众领主原本就白纸一般的脸色更是惨白不已，内心也是咯噔、震动了一下，想不到蛟龙这次前来，竟还带着龙兵。

    “这下麻烦了。”

    “是啊，一旦斩杀了龙兵，那可就意味着和龙族不死不休了。”

    “是啊，无异于挑战龙族的威严！”

    众领主议论纷纷，都有些想要投降了，毕竟，怎么说这麻烦也是他们带来的。

    “罗T，怎么，你难道想要和龙族对抗不成？”

    魔界上空，蛟龙见熬青罗T气势汹汹的架势，当下内心便是咯噔了一下。

    不过一想到背后有整个龙族诚邀撑腰，他就鼓起了几分勇气，冷冷的冲着罗T说道。

    百余个龙兵仿佛也是感受到了什么，一个个都是握紧了手中的兵器，更为浓烈的杀气，顿时以他们为中心，向四周狠狠扩散开来，隐隐震动起整个魔界上空。

    “嗯？”

    罗T岂能让这些区区龙兵挑衅魔界虎威，当下冷哼一声。

    轰！

    他仅仅只是冷哼了这一下，顿时，一股强大不已的冲击波，便以罗T为中心，向四周狠狠的扩散开来，直接将龙兵的杀气给震散了，而且不仅如此，只听的锵锵锵锵一阵阵金属碰撞声传来，那些龙兵，竟然一个个踉踉跄跄后退，险些栽倒在地。

    就连实力最强的蛟龙，也是只觉得一股强大的气浪狠狠压来，连连后退数步……

 第53章 魔界魔兵单挑蛟龙

    第53章魔界魔兵单挑蛟龙

    “仅仅是气势外放，就震慑了蛟龙？”

    “我、我去……”

    “这？这也太猛了吧！”

    众水族还是第一次见罗T出手，不，准确的说，罗T仅仅只是站在那里轻哼一声。

    但令众领主没有想到的是，仅仅只是一声轻哼，罗T就直接压制的蛟龙和一众龙兵等人，说不出话来，连呼吸都险些停止！

    这、这就是变异魔帝血脉的实力吗？

    一旁的有穷等人倒是脸色正常，毕竟发生在罗T青身上的奇迹实在是太多了，他们早就习以为常了，不过看到众水族领主惊愕的表情，他们内心还是非常爽的。

    至于半空中蛟龙和一众龙兵等人，此刻都是脸色连连变幻，目光之中满是骇然和震惊，想不到这魔族族长，竟然已经成长到这种地步了。

    仅仅只是一个轻哼，就这等威力，如果稍后他真正出手，那该是何等的恐怖？

    不过，到底有龙族作为后台，所以即便是知道罗T的实力强悍，蛟龙也断定，罗T断然不敢轻易动手。要知道，在他背后可是强大的龙族！

    “罗T，这件事情跟你们没有关系，我只是要带走黄河领主等人回龙族，与你们无关！请放心，我是不会把今天这件事情上报给龙族长老的！”

    蛟龙深吸一口气，拱了拱手，希望借助龙族在洪荒世界的威名，将大事化小，小事化了。他蛟龙修行多年，可不希望因为自己的冒失，将小命白白葬送。

    只可惜，罗T岂能纵容别人当着自己的面带走向自己投诚的势力？何况，他还想借此机会，增加一波魔族气运呢！如此良机，岂能白白错过！

    至于龙族什么的，他可从来没有怕过！

    区区龙族，在他前世记忆中，不过是洪荒的过客罢了！根本就不值一提！

    “聒噪！”

    罗T看了看身旁的有穷：“有穷！你随便挑选一个魔兵，灭了他们吧！”

    听到这话，有穷回头随便指向一个魔兵，这个魔兵便站了出来，缓缓的向蛟龙和他带来的百余个龙兵走了过去。

    可别小看这个魔兵，这些魔兵可是罗T身边贴身护卫队的，在魔兵中也是佼佼者的存在，短短两周时间，即将灵剑山御物术修到了二层，以气御剑，本身虽然是魔兵身份，但是对上三两个魔将也是游刃有余的。

    当然了，罗T指派他出来，也是测试一下最近这些魔兵们的修炼效果如何。

    “啊？”

    “一个魔兵？”

    “就算是罗T身边的魔兵，也仅仅只是强一点的魔兵吧！全歼对手？”

    “怎么？如今的魔界已经强大到了这程度吗？”

    众水族领主都惊呆了，他们还以为罗T要出手的，最起码也得是有穷出手吧，却不曾想，罗T派出来应战的只是区区一个魔兵……

    再看蛟龙等一众龙兵，别提多生气了，尤其是蛟龙，更是气得嘴唇发紫，身体剧烈的抖动着……

    一个小小的魔兵而已，居然大言不惭的说要全歼了他们！

    这罗T究竟从哪来的自信！

    就算他罗T战力强横，他身边的护卫，也没有这样的本事吧！

    “罗T，今日之事不算晚！你羞辱的不仅仅是我，而是整个龙族！”蛟龙冷哼一声，就要转身带人离开。

    还不待蛟龙转身，就只听空气之中传来一道冰冷的声音：“族长大人的名讳，岂容尔等杂鱼亵渎！今日，尔等就留下吧！”

    “御剑术！”

    话音方落，只见锵锵锵锵一阵阵清脆的金属撞击声传来……

    魔界半空，猛然之间飞出数口寒光闪烁的飞剑，寒气森森，直奔蛟龙和一众龙兵飞驰而去，速度极快。

    事情就发生在说话的刹那，那些水族领主们眼见着着眼前发生的一幕幕，一个个皆是瞠目结舌，一时间竟呆在那里，惊得说不出话来了。

    灵族御物术？

    还能同时驾驭数把飞剑？

    魔族何时习得这灵族不外传的秘术了！看着这魔兵如此娴熟的样子，如同浸淫此道数十年一般……

    众灵族能够清晰地感受到，那飞剑之中，所蕴含着的恐怖杀意，连他们都觉得心惊肉跳。

    这、这只是魔族的魔兵么？战力水平居然能够达到的程度？

    而不远处的蛟龙，瞬间便感知到前所未有的危机，不由得也是被眼前这眼前的场景震撼，想不到区区一个魔界小卒，就能驾驭飞剑，还能上阵杀敌！

    灵族的御物之术，他是听说过的，也领教过，却没想到，魔族的魔兵竟然也能娴熟的掌握了！而且还只是个普通的魔兵！

    这魔界，似乎没有传言中那么好对付啊！

    心里虽然如此想着，蛟龙手里可没有停顿，手中的长剑一挥，百余丈的坚固气墙凭空出现，形成了一道由灵气凝集而成的巨大防护墙。

    锵锵！

    就在此刻，魔兵的两把飞剑正好飞至气墙之上，旋即发出了金属碰撞的声音，硬生生的被弹飞了出去，灵气凝聚的的气墙上泛起点点涟漪，片刻后便恢复如常了。

    “就这点手段么？”

    蛟龙一脸不屑的表情，心说这魔兵的御剑术不过如此，看来也只是徒有虚表罢了。

    只是，下一刻他一脸不屑的表情就那么僵在那里，取而代之的是浓浓的惊愕与震惊。

    因为在他骇然的目光中，魔兵所驾驭的其他飞剑，竟然根本没有撞到气墙，而是在魔兵精准的操纵下，角度直转，直接跨过了水墙！

    噗！噗！噗！

    几道鲜血喷涌的声音毫无预兆的响彻起来，十几个龙兵还没来得及反应，就被飞剑直接被洞穿了身体，紧接着便坠落虚空，就悲剧的躺倒在地上，死的不能再死。

    眼看着十几个龙兵就这么毫无预兆的失去性命，剩下的几十个龙兵不由得方寸大乱。

    完全没有想到这名不经传的小小魔兵，竟然有如此诡异的对战神通！这、这意味着什么，没有谁比此刻的他们更清楚了！

    而一众水族领主见状，原本瞠目结舌的他们，此刻更加的呆若木鸡。

    区区一个魔兵，居然逼得他们的蛟龙大人手忙脚乱，措手不及！

    这还只是魔兵而已，要是魔将、魔帅、魔尊……

    众位领主越想越是觉得如今魔族的实力深不可测。

    众位领主还在思索着的时候，那位魔兵此刻依然杀进了蛟龙带来的龙兵队伍之中，周身的数柄飞剑如同众星拱月一般，将魔兵保护在内。

    而那些龙兵的攻击，全都被飞剑狠狠的弹飞了出去。

    “主人，我现在真是是越来越佩服您了！这灵族族的御物术，果然厉害！如果属下没猜错的话，这一招叫做诸星伴月吧？”观战的有穷激动的说道。

    罗T只是微微一笑，并未作出回答。

    什么时候魔界的所有魔兵都拥有此等实力时，那时候，距离他罗T一统洪荒的日子，估计也就不远了！

 第54章 灭杀蛟龙，来自底层势力的心声

    第54章灭杀蛟龙，来自底层势力的心声

    “是的，没错，如果我没有猜错的话，这个魔所使用的乃是改良版的灵剑山御剑术，正是诸星伴月，是剑道境界达到第三境界之后的一种高深剑术，想不到这个魔兵竟短短两周时间就能领悟！”

    见着眼前的惊人一幕，罗魔不由得惊叹道。

    能不惊叹吗？此等剑道造诣，即便是灵剑山那些剑修没有个十几年浸淫此道，恐怕也难有此等成就。

    而今魔族的一个普通魔兵，就拥有挑战蛟龙的实力了，这意味着什么，只怕没有人比他更加的清楚，也更加的意识到，如今的魔族早已今非昔比！

    “哈哈哈，这都是族长大人的英明指导啊！”

    “是啊，如果没有族长大人，相信我们是绝不可能拥有这样恐怖的实力的。”

    “真可惜，挑战那龙族的为啥不是我呢！我的御物术修炼的也不差的！”

    “难怪族长大人会让我们学习这灵剑山御物术了，光是御物术这一份战力提升，就足以证明一旦魔族使用了灵族族的技能法术，会有多么大的提升！”

    一旁的魔兵魔将们一个个也是兴奋不已，甚至有的魔兵都在摩拳擦掌，跃跃欲试，想要上前一番，表现一下自己呢。

    而那些原本被龙族蛟龙等人吓得瑟瑟发抖的众水族领主们，此刻都是一个个将心缓缓的放了下来。

    此刻他们才终于明白，为什么罗T完全不怵龙族的威名了，即便是那角龙亲自前来，估计也不过是自讨没趣罢了。

    一个小小的魔兵，都能有此等战力，那整个魔族全员出动那该多么的厉害？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而这样的魔族，怎么可能，也根本不可能给屈服于龙族的淫威之下！

    甚至，龙族！终将沦为魔族进阶的垫脚石罢了。

    看到众水族领主微妙的表情变化，罗T嘴角轻轻的一咧。

    其实在魔兵使出那灵族御物术，镇杀数十个龙兵的时候，他也是吓了一跳的，没想到，他将灵剑山搬回魔界之后的效果，竟然这么显著，这么恐怖！

    这才短短两周的时间啊？

    就算是眼前这魔兵再天赋异禀，也不可能如此威力吧？

    只是一想到自己那进阶点数可是在魔界投入了不少，罗T这才反应了过来，原来混沌魔道的效果，对魔兵魔将、山精野怪们的修行速度，也有巨大的提升，看来今后，他需要在修炼环境上多下功夫了！

    而正在他思索的时候，那个名不经传的魔兵，已然凭借着高深的御剑术，接连击杀了数十个天兵。

    可以明显的看到，那些天兵的身体上都是浅浅的留下了一道剑痕，直接一击毙命，直中要害！侧面也显示出了这魔兵高深的剑道修为。

    “不、不可能……魔族的魔兵，是洪荒天赋最差的修行者，怎么可能学的会灵族的那高深玄奥的御物术呢？还能施展出如此惊人威力！”

    面对魔兵的强势攻势，蛟龙此刻的内心别提多受打击了，一双目光闪烁着浓浓的惊讶，一边勉强招架着魔兵的攻击，一边快速的后退，准备找个机会逃跑。

    “没错，我们魔兵在这强者如云的洪荒大世界中绝对是天赋最平庸的修行者了，但别忘了，我们可是拥有魔族高贵血统的，有我们族长的率领，我们的实力突飞猛进，甚至很多人短短几个时间内，连连突破，而这，都是拜族长大人所赐！”

    听着蛟龙鄙夷的话语，魔兵冷哼一声，认真的纠正道。

    “哼！得罪我们龙族后果，你们魔族岂能吃罪得起！到时候龙族大军前来，就你们这帮乌合之众，定是也难能逃过龙族大军的剿灭！”蛟龙此刻手忙脚乱，着急的说道。

    只可惜，他刚刚说完的一刹那，一道剑光就将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，蛟龙只觉得脖颈处传来了一股淡淡的凉意，紧接着，他就震惊的发现，自己的脖子直接掉落了下来，在血雾喷涌之中，蛟龙只觉得眼前一黑，整个人旋即就直接失去了所有的知觉……

    扑通！

    蛟龙最终倒地，而随行而来的龙兵们，都是瞬间慌了神，毫不犹豫的丢下兵器便是逃跑，希望可以逃得生天。

    只可惜，这灵剑山的御剑术最擅长的就是千米外，直取敌人的首级，不等龙兵们逃窜，他们就被那无数把飞行而出的飞剑，冰冷的收割。

    做完一切，魔兵恭恭敬敬的朝着罗T的方向连连磕了三个响头，满脸的激动：”感谢族长大人的机会，我等天赋平平的魔兵才有机会接触到灵剑山御剑术这等高深的剑道，今后吾等必以族长大人马首是瞻，上刀山下火海！抛头颅、洒热血，也难报龙皇的恩情！”丢下这话之后，魔兵这才恭恭敬敬的回到了自己所处的位置。

    一旁的魔兵们看到同伴如此激动，一时之间，他们的目光之中也是激动不已。

    曾几何时，他们这些魔兵，在洪荒世界中作为最低级的修行者！每一次争斗，他们都是作为炮灰冲锋陷阵。从来没有人看重过他们，也从来没有重视过他们！

    魔族被鸿钧打压多年，因此也时常被各方大修欺凌，而他们这些魔兵处境更惨，哪次不是成了陪葬品？成了余波的数字？

    可是，今天轻松的击败的那可是高高在上的龙族使者，蛟龙虽然不算太强，但好歹也是流淌龙族血脉的强大生灵了。

    这魔兵的内心，可想而知，用扬眉吐气，潘磕嫦来形容，绝不为过！

    而且，他魔兵就用实际例子证明了，哪怕天赋平庸，哪怕是洪荒最底层的存在，只要跟随者族长大人，照样也能够全歼敌人，单挑堂堂的龙族蛟龙！

    这一战，可不仅仅是打出了自信，这么简单！更让更多的魔兵们清晰的认识到，跟着他们的族长大人，绝不会错！

    一旁的众水族领主看到魔界魔兵们如此神色，一时之间，竟也都红了眼眶。

    就连魔族这种曾经强极一时的种族，都要被压迫，更何况他们这些只是各个水域的弱小领主，他们的处境更是可想而知。

    曾经多少次他们都想过反抗，但一想到那些修为强横的修士，就全都忍耐了下来。

    可如今，这魔兵一战，彻底证明了罗T的实力，魔族的未来，魔族的明天，这些领主的内心，可想而知！

    “今后吾等，必以族长大人马首是瞻，上刀山下火海！抛头颅、洒热血，报答族长大人收留恩情！”

    “今后吾等，必以族长大人马首是瞻，上刀山下火海！抛头颅、洒热血，报答族长大人收留恩情！”

    ……

    众水族领主说着，竟也都学着那魔兵的样子，重重的磕头起来，满脸的激动！

 第55章 角龙的图谋，罗T亲临

    第55章角龙的图谋，罗T亲临

    角龙宫殿。

    此时此刻，对于魔族发生的事情毫不知情的角龙，这时正静静的坐在宫殿宝座上，一边吃着美食，一边慵懒的看着眼前的妖艳女子起舞。

    在他的面前，几个龙族侍女跳着帷幔妖娆的舞蹈，充满了无限的魅惑神态。

    作为龙族中层的角龙，俨然已经是龙族势力的中层管理者。在龙族内部，一般像那些修为高深的大能修士是无暇理会这洪荒俗务的，基本上都是交给如同角龙这些中层修为者处理。

    也恰恰正因为如此，这角龙才得以独揽大权，俨然有成为龙族代言人的存在。

    不过，他虽然是龙族在洪荒世界的代表性人物，但基本上很少在洪荒世界走动，往往都只是派遣小弟蛟龙前去解决。

    “这个侍女不错。”随手吃了一个葡萄，角龙色眯眯的欣赏着其中一个跳舞的龙族族侍女，正要点评点什么的时候，一个蛟龙连忙冲了进来：“角龙大人，你让我打听的事情我都打听到了。”

    听到这话，角龙连忙收起了自己色眯眯的眼神，对着几个龙族族侍女使了使眼色，待到龙族侍女离开之后，角龙这才放心的说道：“打听结果如何？”

    “最近这段日子，鸿钧道祖以及他三个徒儿等人确实在商量应对洪荒大劫的事情，准备重新划分洪荒势力分布，建立新的洪荒新秩序。”蛟龙缓缓开口，一边说着，一边将一个事先准备好的名单，轻轻的交到了角龙的面前：“这是他们筹备的具体计划……”

    “嗯，不错……”

    角龙微微点头，作为龙族行走洪荒的话事人之一，角龙也不是傻子，自然知道这一次洪荒世界新势力的筹建，实际上，是鸿钧老祖对洪荒各个势力的一次大洗牌。

    说白了，就是趁着洪荒大劫来临的时候，多多培植自己的势力进去，好壮大自己在这洪荒世界的话语权。

    而角龙查看这份计划的原因也很简单，那就是他希望从这份计划中中看出各方势力的强弱和最终意图，从而及时站队，加入到势力更大的那一方。要知道站错队的下场可是……

    别看他们龙族内部现在看起来风轻云淡，水波不惊，实际上，随着鸿钧老祖筹备洪荒应劫的事宜，越来越多不出世的种族，都在思考着，究竟要站在哪一方。

    如果这个队站错了，就很有可能被清洗，在这洪荒大世界，被清洗吞并消失的种族可不在少数。

    角龙扫视着拿在手中的计划，顿时陷入了沉思。

    别看他角龙名声不显，在洪荒世界之中也属于籍籍无名的存在，但事实上，他能够牢牢的站稳龙族代言人这个位置，就已经证明他在智慧以及能力眼光这方面的能耐，若非如此，这样的肥差怎能轮到他来做。

    当然了，他能坐稳这个位置，还是因为他有一定强横的实力的。

    “咦？”

    忽然，角龙一愣，目光西方魔族的那一栏，原本这里是有部署的，只是此刻已被人抹去。

    “可能角龙大人长时间没去洪荒行走，所以并不知道，这魔族原本籍籍无名，不知发生了什么事情，他们的新任首领罗T，强势崛起。俨然已经成为此次洪荒大劫的一大变数。”

    蛟龙缓缓开口，“据说那罗T，也不知从哪里弄来了宝贝，手下都变得异常厉害，单单一个手下的魔兽，就直接灭杀了西海、北海两大领主……”

    “什么？”

    原本静静坐在宝座上的角龙闻言，顿时脸色微变，霍的一下子站了起来：“这件事情，你怎么不早说？”

    “角龙大人，这事情我也是最近才知道的，而且不仅如此，如今的罗T还洗劫了灵剑山，并得到了盘古精元，旗下的魔兵魔将们也不知怎么回事，竟都学会了灵族的御物术……你派去的蛟龙，竟活生生的被魔族的一个魔兵给打死……”蛟龙深吸一口气说道。

    当初他听到消息的时候，也是觉得不可能，确认了半天。

    “什么？这不可能……蛟龙的实力，我还是非常清楚的！”

    角龙眉头一皱：“没想到这魔族发展如此迅猛，想当年龙族大能们就曾叮嘱我多多关注这魔族，想不到时隔这么久，他们又作乱了！看来，也是时候派人镇压他们了！速速点齐兵马，随我前往魔界！”

    话音方落，蛟龙就连忙转身准备去了。

    望着蛟龙离去的背影，角龙嘴角轻轻一勾。

    其实剿灭魔族什么的，和他没什么关系，他之所以下命令，全然是他看清了这洪荒大劫的局势，鸿钧有心除掉魔界，只是碍于天道约束……

    要是自己能借此除掉魔界这颗毒瘤，也许会得到来自龙族和鸿钧老祖双方的嘉奖！而且，罗T手中还有盘古精元此等至宝，要是……

    自己停留在角龙这一境界也是多年未曾进步一点，这次也许就是一个好机会！

    他可不是什么傻子，方才从洪荒大劫的应对方案中之中，他就看出来了，这次应劫无非是对一些不服从鸿钧势力的大清洗！

    日后的洪荒大世界必然是以鸿钧老祖为主的一言堂，而这魔族确实鸿钧心头的一颗毒瘤！

    偏偏鸿钧作为天道话事人又不能亲自干涉天道发展……

    也许他就可以借此机会，成为鸿钧道祖那边的人，而罗T，就是他送给鸿钧老祖的投名状！

    甚至投名状的状词，他都想好了！

    一想到投靠在鸿钧老祖麾下，也许他日后就能跟龙族那些高高在上的大佬们平起平坐了。

    这样宝贵的投机机会，他可不想错过半分！

    不过，他的笑容很快便是硬生生的僵住了，取而代之的，是紧紧皱起的眉头！

    原因很简单，因为此时此刻，他所在的整座宫殿都隐隐震动了起来，强大的魔道气息隐隐扩散开来，压制着整座宫殿的一切，那庞大的魔道气势，哪怕龙族出身的角龙，也是心惊肉跳！

    “这、这气息……”

    “莫非，是罗T？”

    “不，不可能，他不可能有如此恐怖的魔道气势……”

 第56章 罗T亲临，灭杀角龙

    第56章罗T亲临，灭杀角龙

    而就在角龙心中大惊之时，一个淡淡的声音缓缓的回荡开来：“角龙何在？我魔界之主亲临，还不快快叩拜？”

    话音刚刚落下，一股恐怖不已的凶戾气息，顿时之间，携带着排山倒海之势，狠狠的扩散开来，让人难以阻挡。

    角龙刚想说话，只觉得这股凶戾气息极为强大，仿佛泰山压顶一般，连他的呼吸都变得无比之艰难。

    咔嚓咔嚓！

    伴随着碎裂之声传来，那一股凶戾气息竟然瞬间加大，原本隐隐震动的角龙宫殿，此刻一瞬间破碎开来，化作漫天飞舞的青砖碎瓦，四处飞溅。

    “这、这凶戾的气息……莫非是穷奇降临？”

    “不，小小的魔界怎么可能驱使凶兽穷奇呢！”

    角龙满脸震撼，手持锋利的宝剑勉强支撑着，试图施法抵挡汹涌澎湃的凶兽气息，脸上却满是痛苦和疑惑之色。

    而就在他骇然的目光之中，天空中一下子乌云密布，直接遮蔽了整个角龙宫殿的天空。

    轰隆隆巨响声中，罗T等人缓缓的露出了自己的本来面目。

    “罗T！”角龙惊讶的瞪大眼睛，这才注意到此刻浓烈的肃杀气息就是从罗T的身上传来的，而那凶戾的凶兽气息则是来自他身旁的一只魔兽，当下更是震撼万分。

    “区区龙族角龙，也敢直称我家主人名讳！”不等罗T开口，身旁的有穷再度释放出了凶戾的穷奇气息，直接压的角龙有些喘息不过气来。

    自从罗T将有穷血脉进阶后，有穷的实力和境界可以说是突飞猛进，短短几周时间内，连连突破好几个境界，现在的他，已经是金仙巅峰之境了，角龙虽然是大罗金仙之境，但有穷凭借着穷奇血脉的压制，角龙自然不可能是有穷的对手。

    “穷奇凶兽？”

    角龙这才注意到，方才镇压自己的凶兽气息，竟然源自眼前这头魔兽。

    虽然不知道魔族是怎么做到的，但这意味着什么，只怕没有人比角龙更加的清楚，而且今天看魔族的架势，这是要彻底将他灭杀啊！

    “没错，正是你家大爷我，今日吾等前来，就是为了拆了你老窝，灭了你这不识抬举的小蚯蚓！”有穷缓缓开口，很是霸气。

    听着有穷的霸气回应称，罗T嘴角轻轻的一咧。

    要知道他罗T从来不是什么坐以待毙之人，在击杀了蛟龙之后，他就知道，以这角龙的一副丑恶嘴脸得知消息之后，必然会对整个魔族有所行动的。

    与其等待别人动手，倒不如自己先行打上他的老窝，于是便有了眼前的这一幕。

    “想要灭我？”角龙眉头一皱。

    作为龙族行走洪荒大陆的代言人，这些年他欺压弱小种族时，免不了使用一些阴冷的手段，这些年来，死在他手上的各地弱小种族没有几千，也有几百了。

    如今魔族前来，必是来找他麻烦的，只是令他有些想不到的是，曾经衰跌落神坛的魔族一脉，最强战力也不过魔尊实力的存在，这么短的时间，究竟是如何发展道如今这么强大的。

    他居住的宫殿可不是那么容易闯的，沿途很多高手，只怕此刻早就命丧眼前二人手中了。

    “是的，没错！”有穷懒得废话，直接显露真身。

    曾几何时，角龙他们欺凌其他种族的时候，他们又何尝不是盛气凌人，一副理所应当的嘴脸，如今，既然风水轮流转，那也该轮到他们尝一尝这其中滋味了！

    这穷奇真身一旦显露开来，有穷的身后便是顷刻之间浮现出了一道足足有百余丈的巨大穷奇虚影，而这虚影，短短几个呼吸时间，迅速的凝实和化为实体。

    仅仅片刻之后，一个足足有百余丈身躯的巨大穷奇，便是遮天蔽日一般的笼罩在了整座宫殿上空，仅是巨大的穷奇利爪，便有一栋楼般大小，极具视觉冲击力。

    可以明显的看到，这有穷所化的穷奇真身，比起之前，身形更为巨大，气势也更为霸道强横了，就算是身上的一身皮毛都呈现出了金属一般的光泽。

    “好强！”

    角龙脸色微变，穷奇的凶戾气息压的他呼吸都刹那间变得极为困难，就算时吞咽口水这样的小事都极为困难！

    不过他到底也是在混迹洪荒多年的龙族高手，只见他手中的宝剑轻轻的一震，一股淡淡的寒芒闪现，竟直接将凶戾的气息破开了一个口子，而他本人则是借助着这口子，妄图逃跑。

    他可不是傻子，岂能看不出来，今日魔族来袭，正面硬刚，他必是十死无生的下场。

    光是想想就知道了，一个罗T手下的魔兽就如此厉害了，更别提罗T亲自出手了……

    只可惜，眼见着他即将跑出破开的口子，一只漆黑如墨的掌印，毫无预兆的出现，直接将他硬生生的抓在了掌印之中。

    “擒龙功！”

    顺着掌印，角龙此刻还能清晰的看到罗T只是静静的伫立虚空，手掌轻轻一伸，，那漆黑如墨的掌印便将他牢牢掌控。

    “你、你……”

    角龙想要挣扎，却发现在掌印的恐怖巨力之下，根本无法动弹。

    此刻的他，在罗T的面前，就感觉自己就如同蝼蚁一般，只要罗T心念一动，下一秒他就死得不能再死了……

    “罗T，告诉你，你要是敢动我一根毫毛，那你迎来的将是我龙族强者无尽的报复，龙族的怒火，远非你们小小的魔族……你最好想清楚……哇呀……“

    不等角龙说完，罗T轻轻的一用力，只听得噗的一声，在鲜血飞溅、血雾蓬蓬之中，角龙就像是被捏死的臭虫一样，浑身炸开了鲜血，本人更是死的不能再死。

    下一刻，角龙的龙魂，直接飞离了肉身，想要远遁而去！

    “还想跑？”

    罗T伸手一抓，下一刻，弑神枪已经在手中显现。

    只见弑神枪枪尖一抹黑色闪电祭出，紧接着便是直接将角龙的龙魂吞噬，这角龙此刻死的不能再死。

    像角龙这般的洪荒修士，已经修炼出龙魂，光是击杀肉身，是根本杀不死的，若让其龙魂逃跑，将是无穷的隐患。

    而现在，他的龙魂正好给他的弑神枪提供给养……

    灭杀了角龙，罗T嘴角微微一勾，当下便是祭出九彩混沌造化葫芦，直接将角龙这些年搜刮的天材地宝统统搜罗打包。

 第57章 屠龙之战，魔族魔兵大展神威

    第57章屠龙之战，魔族魔兵大展神威

    “恭喜菜鸟宿主成功灭杀角龙！”

    “系统根据最近菜鸟宿主的努力表现，特别奖励――龙之光环奖励！”

    “在龙之光环的影响下，菜鸟的所有属下，修炼速度都将提升50％！在龙之光环的影响下，魔族范围内的所有修行者，领悟速度都将提升100％！”

    系统的提示声传来，罗T先是一愣，再是一喜。

    他本来想着这角龙作为龙族在洪荒的代言人，必定有不少的藏私，否则的话，也对不起他这代言人的身份了！

    却不曾想，这次灭杀角龙却给自己带来这么大好处！

    光看这个龙之光环的功能介绍就知道，这两项的属性，是何等的逆天了。

    属下和魔族范围内的修行者，都有大幅度的提升，光这一点，就足以令他的魔界强者，再度提升一个层次。

    “族长大人霸气……”

    那些随行而来为罗T助阵的水族领主们纷纷赞叹道，满脸的震撼，都是惊讶的说不出话来，尤其是这灭杀龙族洪荒代言人的这份勇气，他们可没有。

    没有理会众领主的震惊，罗T目光落在了远处：“我们这边的动静这么大，只怕已经惊动了周围的守卫，众位随我一起奋勇杀敌，如何？”

    听到这话，早已摩拳擦掌的有穷等人一个个更是跃跃欲试，而那些领主们此刻也是纷纷拿出了看家本领，做好了随时参战的准备。

    只要紧紧跟随罗T的脚步，罗T必然会带领他们走向一个光辉美好的未来！

    这些来自各个水域的领主们，已经打定心思，要一直追随罗T的脚步，哪怕是死，也绝不后退半步！

    而就在罗T思索的时候，不远处的天空之上出现了黑压压的龙兵龙将，各个水域的虺龙、虬龙、螭龙、蛟龙等乌泱泱的来了一大片……

    这些都是龙族派来保护角龙的兵马，他们的速度飞快，所过之处，浓烈的杀气隐隐震颤着九天云霄。

    看到这些龙兵龙将，罗T嘴角微微一勾，心说作为这大陆至强一脉的代言人，手下的人马真不算少，不过只可惜，今天过后，这些都将成为过去了！

    “速战速决！以最快速度解决战斗！”熬青看了看有穷等人，接着便向后退了一步，将战场交给了众人。

    眼前正好是锻炼手下的宝贵机会，不过如果他出手的话，只怕瞬间就能解决战斗。

    “是！主人！”

    有穷、众水域领主等人皆是重重点头，正要动手，远处为首的一个蛟龙冷冷一笑：“区区魔族，还敢大言不惭？我看我还是先送你走吧！免得等会你的部下们全部……”

    不等这蛟龙将话说完，一柄长枪，已然洞穿了他的喉咙，从天空上直接将其射了下来。

    “你们这些老泥鳅，太聒噪了吧！想让族长大人出手？凭你也配！”

    锵的一声，长枪回归，落回在了一个魔兵的背后，那个魔兵嘴角轻咧的说道。

    不得不说，这个身背数柄长枪的魔兵，如同那横行江湖的修武大师们一模一样，给人一种大侠的既视感！

    这突如其来的一幕，直接震惊了整个蛟龙军队和龙兵龙将们，直到现在，众人还觉得眼前一幕发生的有些梦幻。

    一个魔兵，操纵长枪，直接在千米之外斩杀了实力强横的蛟龙！

    这、这、这怎么可能？

    一时之间，那刚才叫嚣的很凶的蛟龙们一个个顿时哑口无言！生怕下一刻就……

    不过，他们也只是迟疑了片刻，最终还是一如既往的乌泱泱的冲杀了过来，妄图将这些挑衅龙族权威的杂鱼全歼在这里。

    “出鞘！灵剑山御剑术！”

    “灵剑山御枪术！”

    ……

    面对乌泱泱的敌人，这些被罗T给予厚望的魔兵们，并没有半分慌张，竟全都以气驭物，驾驭起了身后兵刃，无数口锋利无比的宝剑、宝刀……

    顿时铺天盖地的武器，漫天飞舞，在魔兵们的操纵下，硬生生的迎击敌人。

    这些蛟龙、龙兵龙将们何曾见识过这样的法术？在他们的印象中，魔兵们不是都应该近身肉搏的吗？

    这一个照面，便有不少蛟龙从天而陨，不少龙兵兵也是跌落虚空，坠地而亡。

    魔兵们都不是等闲之辈，眼见得到了优势，当下更是驾驭起兵刃，直接杀入了蛟龙、龙兵龙将的军队之中

    待得众魔兵冲杀出来，竟一个个毫发无伤不说，而且又干掉了不少龙兵龙将。难以想象，这些魔兵在几周之前，还是天赋平平，魔族最低的战力……

    “怎、怎么可能？魔族到底发生了什么事情，连魔兵都变得如此厉害？”

    “就是啊，难道他们背后有什么深厚的背景吗？”

    “一个小小的魔兵，竟然如此厉害了？”

    龙兵龙将们越打越心惊，那些蛟龙们心中也是震撼万分，完全不知道发生了什么，眼前的事情发生的实在是太梦幻了。

    要知道，现在魔族，也仅仅只是出动了魔兵而已啊……

    “这仗特么的没法打了！”

    众蛟龙之中，一个胆小的蛟龙，眼见魔兵们越杀越猛，毫不畏惧，此刻就感觉犹如一把锋利的宝剑直插咽喉。

    当下便是心态崩溃，下意识的想逃跑，而其他蛟龙们、龙兵龙将们也是同样的心情。

    也不知谁在人群中喊了一句：“快跑啊！”

    黑压压的蛟龙、龙兵龙将们竟全都连忙调转方向，准备逃窜了。

    魔兵们、有穷等人正要追击，深厚的罗T呵呵一笑：

    “还想跑？跑得了么？”

    “魔影重重！”

    话音方落，只见罗T周围魔气大盛，而下一刻，天空上下，凭空间出现了无数道漆黑如墨的魔气虚影，这些魔气虚影速度极快，只是一瞬间便追上这些被吓破胆的逃兵。

    下一刻，无数道身影犹如狂风骤雨轰然降落，任何蛟龙、龙兵龙将们都难以存活，转瞬间就被那落下的魔气虚影灭杀！

    这些虚影可是有罗T50％的战力的，对付这些杂鱼更是手到擒来。

    待到虚影小三消散，，天上地下已经没有一丝一毫蛟龙、龙兵龙将的身影，全都被罗T的手段灭杀。

    如果此刻有蛟龙还活着的话，一定会理解，刚才魔兵那句：‘你也配！’的真正含义了……

    因为，罗T出手，绝对是秒杀的节奏。

 第58章 凯旋回归！魔皇罗T

    第58章凯旋回归！魔皇罗T

    将龙兵龙将们解决完毕，这魔族气运自是一波暴涨……

    这里的事情，相信很快就会被龙族所得知的，而龙族也一定会痛下杀手，前来覆灭魔界，而在此之前，他需要尽快的做准备，提升整个魔界的实力！

    不过不得不说的是，这一次灭杀角龙，他罗T的收获绝对不少，不仅得到了角龙多年来无尽的珍藏，更获得了龙之光环。

    可比小看这角龙的珍藏和这龙之光环，这些可都是能够让魔族大大提升修行速度、领悟速度的宝物。

    在这种宝物的支持之下，能够施展御物术的魔兵魔将，就会越来越多，那时魔界的整体战斗力，也会越来越强！

    角龙宫殿在一个偏远的小岛上，距离魔界并不远，几刻钟后，罗T便和魔兵魔将们返回魔界。

    这一回到魔界，魔兵魔将们等人便是连忙返回魔剑山去修炼了，而那些内陆水域的领主们，也是一个个告辞，准备回去部署一切，应对接下来可能出现的变故。

    待他们回去后，便将将魔界如今实力的强大，告知给别的水域领主，一时之间又引来不少领主前来投诚。

    简单的吩咐了一下有穷接下来要做的一些事情，有穷便是独自回到如意行宫。

    这些天的日子里，他光顾着提升魔族气运、扩张魔族势力了，因此导致积攒的很多进阶点都还没有使用，现在也是时候使用一番了。

    他缓缓的打开人物属性面板：

    姓名：罗T

    身份：魔界魔帝

    统御：魔界、四海之滨、内陆水域……

    兵力：魔王＊5，魔尊＊12，魔帅＊20，魔将＊150000，魔兵＊15000，山精＊800000，野怪＊1200000……

    龙族汽运：121点

    功法：《无始魔典》

    境界：大罗金仙巅峰境

    法宝：弑神枪、诛仙剑阵、幽冥血珠、九彩混沌造化葫芦、七宝穿心锁、如意行宫、龙之光环……

    血脉：变异魔帝血脉

    技能：擒龙功、魔影重重、群魔乱舞、魔之领域……

    进阶点数：5点（可分配自己）、8点（可分配手下）

    统御评级：C级（稍差）

    俗说说得好，不看不要紧，一看吓一跳。

    罗T这不打开属性面板还不要紧，一打开却是硬生生的吓了一跳，且不说他刚刚得到的这个龙之光环，光是魔界如今的兵力，就足以让人咂舌，难以想象。

    光是山精野怪的储备量，就达到了八十万和一百二十万，这可都是化魔之后的山精野怪，都是拥有一些战斗能力的！

    虽然数据上无法直接体现这些山精野怪的价值，但这数字，就足以震撼一切了。

    而魔族的气运的提升，也有120点左右，未分配进阶点竟足足有5点和8点之多，罗T别提多兴奋了。

    本来他以为未分配点数很少的，打算攒着一起用，却没想到，不知不觉，积累的竟然如此之多了。

    不过他同时也注意到了，随着时间的推移，进阶点数的获取也变得极为容易了。

    将目光落在5点的进阶点数上，正当罗T尝试，自己是否能够进阶魔皇血脉的时候，系统提示声缓缓响起：

    “你有5点进阶点数可分配，但想要进化为魔皇，需要8点进阶点数，请继续努力！”

    闻言，罗T耸耸肩膀，心说想要进阶为魔皇血脉果然需求不低，竟然足足需要8点进阶点数了，只可惜，他还需要3点才能够进化为变异魔皇血脉……

    就在他如此思索的时候，猛然之间，贴心的提示声缓缓的响起：“由于宿主击杀了角龙，获得了龙之光环，特此奖励宿主3点进阶点数点（可分配自己）。”

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测道宿主有8点进阶点数可分配给自己！是否进阶魔皇血脉？系统建议菜鸟宿主尽快提升修为！”

    听到系统的提示声，罗T一愣，想不到惊喜就这样来了，当下便是选了“确定”按钮。

    下一刻，系统的提示音传来：

    “恭喜菜鸟宿主！对自己分配了8点进阶点，菜鸟宿主将进阶为变异魔皇血脉，境界提升为：准混元大罗金仙！”

    “进阶变异魔皇血脉后，菜鸟宿主的魔族统率力将提升200％，任何魔族都将臣服于你，而在变异魔皇血脉的范围内，魔族修炼速度提升200％魔族领悟速度提升200％！在此状态下，你能够瞬间熟识一切功法技能！并自动提升至巅峰状态！”

    伴随着系统提示音的讲解，罗T只觉得一股股强大的力量瞬间注入到了他的身躯之中，犹如帮他打通任督二脉一般，他的身体充满了燃烧的灼热之感，仿佛马上就要喷发而出一般……

    而他明显的感觉到，自己的身体又在发生着天翻地覆的变化了起来，身体的每一寸皮肤，每一块儿肉片，都仿佛是被洗涤了一样，拥有了强大的魔力……

    就在罗T进阶变异魔皇血脉的同时，闭目体悟的他，身后也浮现出了始魔大圣的虚影，那虚影足足千余丈，甚至遮蔽了整个魔界，伴随着罗T的修炼，闪烁着隐隐约约的光芒，而且越来越凝实，化为实体，远远看去，极为震撼，充满了视觉冲击力。

    魔界之中，有穷魔兵魔将们此刻都看着那愈发凝实的巨大虚影，一个个满脸震撼。

    “族长大人居然又进阶了？”

    “主人这次再度进阶的话，岂不是要进阶为魔皇血脉了！”

    “魔皇血脉？哪怕这洪荒世界，也是凤毛麟角的存在啊！”

    “魔族，注定将在我儿的治理下，绽放前所未有的光辉啊！”

    “是啊！族长大人，威武！”

    魔界众人看着这盛大场景，议论纷纷，纷纷激动不已，一个个同时也更加的努力修炼了，想要跟随罗T的脚步，为魔族崛起献出自己的一份力！

    此刻，罗魔身为罗T的父亲，看着自己的孩儿如此争气，眼圈不由的都红了。

    魔皇血脉！继始魔大圣之后从未有魔族之人到达过如此境界啊！

 第59章 大妖出世举世震动！

    第59章大妖出世举世震动！

    就在罗T进阶魔皇血脉的同时，龙族。

    庞大的龙族宫殿之中，祖龙静静的端坐龙椅之上，一双目光如亘古般没有一丝变化。

    在祖龙的面前，静静的跪着一个龙将，满脸的恭敬。

    “老祖宗，根据我等探知的消息，那鸿钧老祖已经提出了划分洪荒势力的具体方案，而这次划分势力的方案，龙族的势力范围的名额则是极北苦寒之地，我们龙族提供的地域，鸿钧老祖都没有考虑。”一个龙族龙将一边说着，一边将抄录下来的具体方案，小心翼翼的递给了端坐龙椅上的祖龙。

    祖龙翻着面前的方案，眼角闪过一丝让人难以察觉的复杂之色。

    自洪荒世界诞生以来，这龙族一直都是一方强者的象征，整个洪荒世界，到处都有龙族族人存在。而身为洪荒一方豪强的龙族却一直都没有一方属于自己的专属领地！

    理论上，龙族的祖龙，也是地位极为高崇的一方大佬，哪怕鸿钧，见了他，也不敢造次！

    但事实上，在鸿钧进阶为天道话事人之后，就在有意无意的一直打压他龙族，哪怕强如祖龙一般，也只能如傀儡一般，任人揉捏，任人宰割。

    这一次鸿钧主持重新划分洪荒势力范围共抗洪荒大劫，表面上是给他龙族划分一片专属领地，实际上，是将他龙族从此驱逐、流放……

    很显然，这一次，鸿钧老祖是下了狠心彻底将龙族挤出洪荒强者的圈子啊！想到这里祖龙便一脸的愁苦，担心着日后龙族的未来……

    就在龙族的祖龙皱眉思索的时候，一阵香风袭来，一个五官极为精致、浑身充满贵气的美女，缓步走来，正是被称为龙族智囊团的青龙。

    “老祖宗，既然鸿钧这条路走不通了！那我们只能是另辟蹊径了！”

    听到青龙这话，祖龙顿时眉头一松。这青龙，可是他的智囊团了，如今很多事情都是交给青龙来处理的！只可惜这青龙是女儿身！否则这龙族日后的当家人非她莫属了！

    “这些天，老祖宗我已经想破了头，但至始至终都不曾有半点好办法，怎么，青儿，你想到了？”

    天庭天帝眉头微蹙，摇了摇头。一想到自己现在尴尬的身份，他就咬牙切齿，可是现在敌强我弱，为了龙族能生存下去，却又不得不忍耐下来。

    “你可知如今天道紊乱，传言是西方和东海那边出现了变数！”青龙忽然问道。

    天庭天帝闻言，目光顿时一闪，不过随即目光便是黯淡了下来：“这件事情，我查过了，似乎和魔族的新任族长罗T有关。”

    “显然这魔族的背后，必然有着极为深厚的背景和靠山。就是不知道，这背景和靠山，究竟是何人。莫非，青儿，你想要借助魔族的力量？”

    青龙轻轻摇头，正想要说点什么，一个龙将忽然慌里慌张的跑了过来：“老祖宗，不好了！咱们在洪荒的代表之一角龙，被魔族的罗T跟连窝端了！”

    话音方落，祖龙和青龙都是霍的一下子站了起来，目光之中满是惊讶。

    “什么？”

    “区区魔族，竟然有覆灭角龙的本事？”

    想这角龙，虽然只是龙族行走在洪荒的一个代表，但这角龙却也执掌着数千的龙兵龙江、数千的蛟龙……算是一支不容小觑的强大军队了。

    而这样的强大军队，竟然被魔族团灭了？这、这怎么可能……

    “是的，老祖宗，当小的接到这个消息的时候，小的也很是惊讶。不过最让小的惊讶的是，据一些龙兵称，魔族的小小魔兵，都拥有御剑飞仙，驾驭飞剑的本事，有个魔兵甚至以一己之力接连击杀了数十个龙兵和蛟龙……”报信的龙将说到这里，也不由得深吸了一口气。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    祖龙和青龙，闻言，别提多震惊了。

    “眼下龙族本就是危险重重，鸿钧老祖刻意排挤，而今魔族又……”祖龙本就皱紧的眉头不由得皱的更紧了。

    “这可如何是好？”

    一旁的青龙也是眉头皱的紧紧的，思考着对策。

    如果放任魔族继续发展下去的话，必然会养虎为患，可现在洪荒大劫将至，鸿钧老祖更是虎视眈眈，恨不得让这龙族彻底消失在洪荒。

    这事情一旦处理不好的话，很有可能会给整个龙族带来前所未有的劫难！

    而就在二人思索的时候，忽然之间，一股浓烈无比的魔气，直冲天际，竟直接震动起了整个洪荒大陆都为之颤动起来。

    祖龙和青龙甚至一个没有站稳，直接踉跄的摔倒在地，那双脚朝天的样子，要多狼狈，就有多狼狈！

    而报信的龙将则是眉头紧紧皱起，盯着下凡诞生强烈妖气的方向：“是魔界传来的无尽魔气，这魔气竟能够震动整个洪荒，怕是有绝世大魔出世！”

    “绝世大魔？”

    勉强爬起来的祖龙和青龙惊骇的对视一眼。

    想当初绝世大魔――始魔大圣出世，就曾引动天机，妖气冲天，震惊洪荒！

    “不会是，不会是始魔大圣回来了吧！”祖龙心有余悸的念叨着。

    作为着曾经魔族的最强者，甚至是整座洪荒世界的至强者！这位大能可是留给整座洪荒很深刻的记忆的！

    “不应该，始魔大圣早就破碎虚空，离开洪荒不知多久了！又怎么会突然回归呢！”这时青龙冷静的分析道。

 第60章 龙族的抉择，来自紫霄宫的震动

    第60章龙族的抉择，来自紫霄宫的震动

    “每当有绝世大魔出世的时候，就会震动整个洪荒世界，不知道这一次魔族这么大动静，究竟又诞生了怎样的怪物！”青龙看向魔界方向，目光之中满是凝重。

    丝毫不用怀疑，造成这么大震动的，除了罗T这个绝世妖孽，还能有谁！

    “不管诞生了怎样的怪物，我们龙族现在所要做的，就是尽量拉拢。”祖龙说到这里，眉头一皱。

    原本在听到角龙被团灭消息的第一时间，祖龙的内心想法，是想要将这魔族承受来自他龙族愤怒的报复的！

    免得留下任何一丝一毫的隐患，甚至想要将魔族直接灭族！但一听到小小的魔族小小的魔兵就拥有击杀蛟龙、龙兵龙将的实力之后，他就改变了自己的主意。

    原因很简单，成长如此恐怖的魔族，背景必然极为深厚，只怕也是他们无法招惹的存在。

    所以面对这样的势力，拉拢和给好处，显然是最好的选择！

    “可老祖宗……”报信的龙将眉头微蹙，刚想要说点什么，一旁的祖龙摆了摆手：“你先下去吧！”

    “是！”报信的龙将深吸一口气，而后一个闪身直接消失的无影无踪。

    待到整个宫殿没有任何人之后，祖龙这才将目光落在了青龙的身上，犹豫了一下，说道：“也许我们想要在洪荒占得一席之地，可以依靠魔族的力量。”

    “依靠魔族的力量？”青龙皱眉思索。

    “魔族在罗T的治理下，发展的何等迅猛？恐怕没有人比你我更加的清楚，而且方才的绝世大魔气息，老祖宗我要是没有猜错的话，恐怕是这罗T再度突破，进阶成了魔皇血脉才引发的异响！”祖龙说到这里，深吸一口气，“要知道，在几周前，罗T还仅仅只是一个魔尊境界修为的小魔头！”

    青龙闻言，也是深深的吸了一口气。

    短短几周时间，从魔尊进阶成魔皇境界的巅峰存在，这意味着什么，没有人比他们这些经历过无数年苦修的老修们更加清楚。

    “可是，这魔族一旦利用不好，极有可能出现反噬……”青龙有些担心，同时也在快速的思考了起来，思考着如何才能拉拢魔族。

    “再反噬，也强过我们龙族被发配极北苦寒之地强啊……”祖龙说到这里，叹息了一声。

    怎么说这祖龙，也是洪荒世界的顶尖高手之一，对未来之事儿有着极为敏锐的预感。

    祖龙甚至能够感知得到，在洪荒大劫之后，鸿钧老祖将会排除异己，剪除一切可能威胁到他地位的势力。

    而事实上，祖龙的预感并没有错，在洪荒大劫后，龙族、凤族、麒麟族，全部覆灭。强大的龙族甚至沦为别人的奴隶一般的存在。任何势力都能随意欺凌……

    这就像是下棋一样，一流的棋手，做棋局；二流的棋手，做棋盘；三流的棋手，做棋子。

    鸿钧老祖就是一流棋手，做的是棋局，而祖龙、元凤等人，则是可怜的随时可以替换的棋子……

    “也许，这就是棋子的宿命吧……”青龙叹息一声，忽然之间，想到了什么，眼前一亮：“也许，凭借魔族的力量，你我二人能够把这个棋盘下活！别忘了，我们还有最后的底牌，那就是五针松！”

    听青龙提到五针松，祖龙也是眼前一亮，有了一些底气。

    这洪荒世界之中，一共有十大先天灵根，能够短时间之内让人拥有极其恐怖的实力，飞升成仙，无所不能。这十大灵根都是有主之物。

    唯有这五针松，号称无主之物。其实他却是龙族至宝。只是不为外人所知晓罢了。

    而这十大先天之根之中，尤以镇元大仙的人参果树、王母娘娘的蟠桃树、女娲娘娘的葫芦藤最为恐怖，其中人参果树所诞生的人参果，仅仅一颗，就能令人固本精元，寿命增加数千年；女娲娘娘的葫芦藤，更是他泥土造人的法宝；

    而青龙口中提到的五针松，名气虽然不显，但是珍贵效力不下于人参果，五针松每五千年一变，成熟一季共计需要一万五千年，果子分为金木水火土五行，每样十枚，共计五十枚果子。五种果子各吃一枚即可汇聚五行之气，一举突破，省去亿万年的苦修……

    相信拥有这等先天灵根，那魔族怎么着也会选择和他们进行合作的！

    “这件事情，就请交给我吧！”这一次，青龙决定亲自出手，毕竟唯有这样，才能显现出几分诚意，“不过在此之前，本小姐倒要看看这魔族究竟有多神秘！”

    ……
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    紫霄宫中。

    “什么？一个小小的魔族的魔兵，竟然拥有击杀蛟龙、龙兵龙将的实力？现在的魔族，已经强大到这样的程度了吗？”

    原本闭目打坐的鸿钧老祖，闻言之后，霍的一下子站了起来，满脸的震惊，一脸的不可思议。

    在鸿钧老祖面前的那些徒弟们闻言，也都是惊骇万分，满脸疑惑。

    “这才短短几周时间啊？”

    “就是啊，这才短短几周时间？”

    “几周前，魔界一个年轻人就能镇压混世魔猿血脉传承，现在一个小小的魔兵就能击杀蛟龙，魔兵魔将，这要是再给他们魔族一点点时间，那还了得！”

    其中一个徒弟说到这里，其他几个徒弟都是脸色大变，惨白如纸，就连鸿钧老祖的爱徒元始天尊也是脸色大变。

    这才多久的时间啊，魔族就变得如此厉害了？一个小小的魔兵就拥有了……

    而就在众人惊讶万分的时候，忽然之间，一股浓烈的魔气直冲天际，竟连高高在上的紫霄宫，都给隐隐的震动了起来。

    宫殿之中的那些徒弟们，更是一个个站立不稳，直接摔倒在地，有的甚至直接来了一个狗吃屎……

    片刻后，徒弟们缓缓站起，拍了拍屁股，骇然的目光盯着下面魔气冲天的西方……

    “魔气冲天，这是有绝世大魔出世啊！”

    究竟是哪个种族，竟诞生出了如此恐怖的绝世大魔！

 第61章 魔皇出世，进阶点数的分配

    第61章魔皇出世，进阶点数的分配

    绝世大魔出世，不仅仅震动了龙族、紫霄宫等地，洪荒世界的诸多洞天福地也都被纷纷震动了。

    一时之间，无数来自洪荒世界各个种族的巨魔老修们，都是下意识的将目光投向了魔界，都在纷纷猜测，究竟是何方大能进阶，竟然造成这惊天地泣鬼神般的强大气势。

    要知道，一旦绝世大魔出现，就注定着这个绝世大魔，注定将影响到如今洪荒既定的格局的，也就是天选之子一般的存在！

    这样的存在，不预防、不提防，可是不行的！

    当然了，也有一些消息灵通的，得知了这一次绝世大魔，恐怕会和魔族罗T有关！不够也有人在暗暗的猜测，可能魔族之内又诞生出了什么异种血脉之类的……

    总之，如今的魔界，一下子成了无数洪荒巨魔老修的目光聚集所在！

    而此时此刻，罗T对于外界的震动，一无所知，或者准确的说懒得理会，此时正是魔帝血脉进阶魔皇血脉的最要紧的时候。

    只见此刻的他，一股股强大而浓烈的魔气冲天而起，庞大的始魔大圣虚影浮现在他的身后，时而隐隐约约，时而凝为实体，看起来很是恐怖，给人一种视觉上的特殊震撼！

    而他本人则是紧紧的闭着眼眸，任由一股股强大的魔道气息冲入他的四肢百骸之中，打通他周边的诸多穴位，犹如打通任督二脉一般，在他的意念之中，一道身躯足足有三四千余丈的庞大魔躯，正笼罩在魔界上空，几乎占据了整个魔界，浓烈的魔威从他的周身扩散开来，向四周激激荡荡开来，形成了一股股恐怖的冲击波，掀起了一道道百余丈的滔天气浪！

    这一幕实在是太震撼了，尤其是这巨大的魔躯震动起来，更是让整个魔界陷入一片黑暗。

    原本罗T在魔王境界之时，几百余丈的巨大身躯，就已经足以吓人，令人骇然，此时罗T进化为魔皇血脉之后，魔躯再度翻升了10倍不止，可想而知，这是何等的震撼？

    “呼！”

    忽然，罗T缓缓的睁开了眼眸，那不断注入他四肢百骸的强大力量戛然而止，而从他周身散发出来的那绝世大魔的滔天魔气，也是顷刻之间消散，仿佛一切都没有发生。

    “这就是变异魔皇血脉的力量和感觉吗？”

    罗T尝试着挥动了一下手臂，只觉得他的手臂顷刻之间就能推出万丈魔气，力量极为恐怖，而他的体内，藏匿着的变异魔皇所有的力量，只要他意念一动，就能够轻松的降下六重、七重劫雷，极为恐怖。

    这种感觉非常的美妙，美妙到了极致，此刻的罗T甚至久久不愿意从中脱离开来。

    良久良久，罗T这才回归了正常。

    不过下一刻，他的耳边便是传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了1点！”

    ……

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了1点！”

    听着耳边传来的系统提示声，罗T就知道，自己这一次进阶变异魔皇血脉的事情，只怕早已震动了整个洪荒世界界。

    他能够感受得到，他周身散发出来的浓郁魔气，已经和那些绝世大魔们有的一拼了。

    不过，他也很清楚，这几乎已经意味着他的实力，来到了新的境界和阶层，已经突破了大罗金仙之境，步入到混元大罗金仙之境，也就是初级准圣的级别！

    虽然境界仅仅只是提升了一个境界，但罗T能够清晰地感受到，踏入到“准圣”这一阶，他对于修行之道、对于万事万物、对于一切的看法，都发生了前所未有的变化，根本性的变化。

    这就像是一个工程师看车轮子，工人看到的是车轮子，表象，而工程师看到的，则是车轮子的动力系统。

    也就是他从看表象，开始洞彻洪荒万物的规律和规则，也足以影响万物的规律和规则了。这种感觉极为特殊，就好像一下子看透整个世界一般，看透了整个世界的运行规则……

    如果说他之前只是勉强摸到洪荒世界顶级高手的门槛，那么他现在，就已经大踏步的迈向了洪荒世界一流高手的序列！

    “不愧是霸气系统的进阶，带来的提升不仅仅是实力的提升，更多的是眼界的提升。”

    罗T不禁得感慨了起来，心说当任何人成为一行的顶尖存在之后，大概都会是这样的感觉吧！

    而就在他思索的时候，他的身前有穷等人已经呼啦啦的跪了一地，满脸的恭敬，脸上写满了兴奋、激动的表情……

    他们能够清晰地感受到，他们的族长大人，实力再度精进，不知又变强了多少。

    “主人，难道你进阶魔皇血脉了？”有穷连忙问道。

    罗T默不作声，只是微微点头，这事情，没有必要瞒着手下。

    果然听到这话，那些魔族长老、有穷等人们别提多激动和振奋了。

    看着振奋的众人，罗T深深的吸了一口气，紧接着将目光落在了那8点可以给属下分配的进阶点数上，准备分配，不过就在此时，魔族气运值再度上升，未分配的进阶点，变成了9点！

    “这9点应该要怎么分配呢？”罗T思索着。

    他的耳边，再度出现了系统的提示声：

    “是否给有穷再度分配进阶点？”

    “如今仅需3点进阶点，有穷便可以进阶为天魔穷奇，拥有精纯的魔族血脉，修行速度提升200％，防御力提升200％，境界将直接提升至金仙巅峰境！自动学会《穷奇秘术》，并可使用强力法术技能：天魔解体、魔神护体等强力魔族法术技能！”

    ……

    “是否将进阶点分配给魔族长老罗风？”

    “进阶完成后，罗风将进阶为魔尊血脉，道行增加1000年，拥有太乙金仙实力！自动匹配并修习魔典《魔域百变》，强化速度、身法……”

 第62章 有穷血脉再进阶，混沌魔道进阶“圣地”

    第62章有穷血脉再进阶，混沌魔道进阶“圣地”

    目光从每一个手下扫过，罗T最终将目光落在了穷奇、父亲罗魔和魔族的罗风长老身上，直接将所有的进阶点都分配给了他们。

    这些进阶点，他本来就是用来提升手下实力的。

    果然下一刻，系统的声音便是传了来：

    “恭喜宿主！你分配了3点进阶点给有穷！”

    “有穷进阶为天魔穷奇，拥有精纯的魔族血脉，修行速度提升200％，防御力提升200％，境界将直接提升至金仙巅峰境！自动学会《穷奇秘术》，并可使用强力法术技能：天魔解体、魔神护体等强力魔族法术技能……”

    ……

    “恭喜宿主！你分配了1点进阶点给魔族长老罗风！”

    “进阶完成后，罗风将进阶为魔尊血脉，道行增加1000年，拥有太乙金仙实力！自动匹配并修习魔典《魔域百变》，强化速度、身法……

    ……

    “恭喜宿主！你分配了1点进化点给前任魔族首领罗魔！

    “进阶完成后，前任魔族首领罗魔将进阶为魔王血脉，道行增加1500年，拥有混元太乙金仙实力，将自动学会……”

    而在系统的清脆提示声中，他面前的有穷、魔族长老罗风和前任魔族首领罗魔都是下意识的闭住了眼眸，只觉得一股股强大的力量涌入他们的身躯之中，像是打通他们任督二脉一般，开始打通他们周身一百零八道穴位，同时也开始释放出他们体内所蕴藏着的恐怖力量……

    众人之中，有穷的感觉最为深厚，他明显的感觉到，自己的身体前所未有的蕴含起了魔族血脉之力，而这血脉之力正在快速的和他的凶兽之力融合着，合二为一，也令他的身体具有了魔的基因。

    这种感觉十分特殊，仿佛要跨越种族一般。

    隐隐约约，有穷甚至不由得想到了洪荒时期穷奇一族当初追随始魔大圣征战洪荒的一桩桩一幕幕，这种感觉极为特殊，是他从来没有体会过的。

    不过很快，有穷就反应过来了，究竟是发生了什么。

    “这就是魔血涌入的感觉吗？”有穷略微感受了一下，脑海之中，忽然出现了穷奇一脉最巅峰顶级状态天魔穷奇的状态！这种状态，在迅速的改变着他，让他具有前所未有的强大力量……

    这一刹那，不只是有穷如此体会，罗风和罗魔二人也是只觉得强大力量涌入，他们体内那一股沉睡的力量，在快速的觉醒……

    “魔王血脉！”罗魔深吸一口气，内心最是惊骇。

    他原本以为自己这一辈子都没有可能突破，去触摸那更强大的境界了，要知道，在罗T出现之前，魔族乃至魔界的巅峰，就仅仅只是魔尊血脉罢了……却没想到，他竟然有一天，能踏入到魔王血脉的门槛！

    曾几何时，在见到罗T踏入魔王血脉的时候，他是何等的羡慕，何等的激动，想不到自己竟然也有这样的一天。

    至于一旁的罗风，则也是满脸的激动，毕竟他能够清晰的感受到，自己已然进阶，进阶为魔尊境界！

    而就在三人血脉进阶，突破至新的境界的时候，罗T也没有闲的，只是静静的守护着三人，待到浓烈的魔威从三人的身上散发开来的时候，罗T则是流露出了浓浓的笑容。这一下子，魔族，就不仅仅只有一个强者了，更有好几个强者的存在！

    “还剩4点进阶点该如何分配呢？”

    没有理会正在突破的几人，罗T又将目光落在了别处，想要将这4个进阶点，彻底运用起来，最好能够快速提升魔族的整体实力。

    而正在他思索的时候，忽然一道系统的提示声缓缓的回荡了起来：

    “恭喜宿主！你的混沌魔道可以再度进阶，是否将4点进阶点数分配给混沌魔道？”

    “混沌魔道进阶完成后，将扩散至所有魔族势力范围，并再度产生进阶，进化为‘圣地’，在‘圣地’之下，魔界所有领域域的山精野怪、魔兵魔将们修行速度提升150％，领悟速度提升200％，并自动提升1个进阶等级（此进阶属性，只适用于低等级的山精野怪、魔兵魔将！山精野怪、魔兵魔将脱离魔族势力范围，将自动失效！）“

    听到提示声，罗T先是一愣，再是一喜，心说不愧是要花费4点进阶点数进阶的的混沌魔道，混沌魔道竟然能够再度进阶，进阶为‘圣地’！

    光看这‘圣地’的逆天的属性，就知道，这是何等可怕逆天的属性了！

    魔族势力范围内的低级山精野怪、魔兵魔将自动提升一个境界！

    只可惜，像罗T他这样的超级强者，注定是无法享受到这样的属性加持了，不过即便如此，也足以证明‘圣地’属性的恐怖威力了！

    毫不犹豫的，罗T直接点击了‘确定’按钮！

    下一刻，系统的提示声再度传来：

    “恭喜宿主！你分配了4点进阶点在混沌魔道上！”

    “混沌魔道进阶完成后，将扩散至所有魔族势力范围，并再度产生进阶，进化为‘圣地’，在‘圣地’之下，魔界所有领域域的山精野怪、魔兵魔将们修行速度提升150％……“

    话音方落，罗T就见到眼前这震撼的一幕……

    这一刹那，一股恐怖无比的深紫之光，以魔宫大殿为中心，向四周狠狠的扩散开来，原本青紫色的魔界，隐隐透露出了一抹浓浓的黑色气息，仿佛遮蔽了整片天空一般，而所有接触到那深紫色光芒的山精野怪、魔兵魔将们，都是清晰的感受到，一股强大的力量注入到了他们的身体之中。

    震撼的一幕出现了。

    起初，只有零零散散几个魔兵开始进阶，进阶成了魔将修为，不仅身躯更为巨大，拥有了健壮的肌肉，而且周身的其实也变得强大起来，远远看过去，甚是震撼，给人以浓浓的视觉冲击力，但很快，由魔兵变为魔将修为的数量越来越多……

    紧随其后的，是魔将，一个个魔将修为的魔族将领，周身魔气大盛，紧接着修为、实力都在以肉眼可见的速度发生着变化，竟一个个进化成了魔帅修为！

    至于山精野怪们，也是各有机缘，纷纷进阶化魔……

 第63章 魔族实力大提升，罗T的修行教育大计

    第63章魔族实力大提升，罗T的修行教育大计

    这一刹那，不只是山精野怪、魔兵魔将们在快速的进阶、提升实力，就连魔界的那些魔族长老们，也是一个个只觉得强大的力量涌入他们的体内，开始发掘隐藏在他们体内的庞大力量。

    有的魔族长老，血脉之力直接从魔将进阶为魔帅！

    更有的魔族长老，血脉之力直接从魔帅进阶为魔尊！

    ……

    总之，整个魔界，都在这一刹那，血脉之力自动提升一个境界

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    ……

    “恭喜宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    而就在整个魔界都发生着剧烈进化的时候，罗T耳边系统的提示声自然没有断过。

    不过让罗T有些惊讶的是，之前每一道提示声，也仅仅只是提升1点气运点罢了，而现在，气运提升竟直接提升3点！

    短短几个呼吸时间，他就又获得了1点进化点！

    只可惜这1点进化点，并不能发挥出巨大的作用了，很多东西，都足足需要3、4点进化点才能再度进化，不过即便如此，熬青还是非常兴奋和激动的。

    也不知道过了多久，待到整个魔界彻底安静下来，所有的山精野怪、魔兵魔将都完成了进阶，罗T这才缓缓的冲着有穷等人开口：“有穷，统计一下数据，召集一下众魔族长老们在魔宫大殿集合！”

    有穷重重点头，连忙转身离去。

    对于眼前的罗T，他的内心已是敬佩到了前所未有的程度，他能够清晰地感受到，这一场魔界的全体大进阶，和罗T的关系密不可分。

    至于召集魔族长老的目的？不用想，肯定是关于魔界下一步的发展计划之类的部署！

    一想到上一次罗T的三道敕令，就令魔族发展了那么迅猛，他的内心就更是期待万分。

    不一会儿，来自魔界的一众魔族长老们，便是黑压压的聚集在魔宫大殿大厅，自觉的分成两排，恭恭敬敬的站在了罗T的身前。

    可以明显的看到，这一次前来开会的魔族长老们，数量比起第一次集合的时候，不知多了多少，甚至用翻倍来形容，也绝不为过。

    就连站在罗T身旁不远处的有穷，看到这些数目众多的魔族长老们，也是内心腾升起一股自豪和骄傲。

    而站在一旁的罗魔，先是一愣，再是一喜，想不到，不知不觉，这魔界势力便壮大到如此地步！

    “有穷，简单的汇报一下如今魔界的情况吧！”罗T坐在魔王宝座上，摆了摆手。

    好些日子没有听有穷的汇报了，具体如今的魔族发展到何等规模，他也不太了解，正好趁此机会了解一下。

    “是！主人！”有穷重重点头。

    众魔族长老，罗魔等人也是不由得竖起了耳朵，也是纷纷想要知道，这魔族如今究竟发展到了何等的程度，距离统一洪荒，还有多远。

    “如今，魔界在族长大人的英明领导下，整体呈现了生机勃勃的景象，其中我们的魔兵魔将中魔兵的兵力，已经从二十万，提升到了三十万，而这三十万魔兵，已经全部变成了魔将修为，至于魔将，也从三万，提升到了八万，也都进化成了魔帅境界。”

    “至于那一百八十万山精野怪，在几周的时间之下，数量也是翻翻了一番，变成了三百六十多万山精野怪，而且这三百六十多万的山精野怪，战斗力不亚于以前的魔兵魔将。至于这三百六十多万之中，已然进化为龙族的鲤鱼精，足足有三十之多，剩下的山精野怪虽然未能化魔成功，却也有不少境界飞速提升，战力极强。”

    “魔族族长老这边，成功进阶新境界的，从十几个，猛增到了五十多个，其中魔尊血脉占据了一大半的数量，组成了如今魔族的中坚战力，而顶尖战力这边，数量也是差不多翻番。“

    有穷一边汇报着，一边将自己早已统计好的表格递到罗T的面前。

    不得不说，在血脉进阶之后，有穷的办事效率也跟着提升了，短短几个小时的时间，就把一切都统计完了，连罗T也是有些庆幸，有这样的得力助手。

    听着有穷的回报，罗魔以及魔族的一众长老等人别提多兴奋和激动了，光从数字上来看，如今这魔族的整体战力，就不仅仅只提升了一倍这么简单。

    光是那成功进阶的魔族长老，就足足有五十多个，这意味着什么，只怕没有人比他们更加的清楚！

    “不错。”罗T轻轻点头，对魔族的迅猛发展，很是满意，“有穷，你接着说。”

    “以上的是魔族的军事方面，财政方面，由于魔族的迅猛发展，财政方面也迅猛发展了起来，很多丰富的矿产都被开采，这个暂且不提，而修行方面，光是这一周的时间内，兴建的修行书院就足足有4000多所，演武场足足6000多个，而专门传授山精野怪、魔兵魔将们修行的魔族强者，也是足足增加了5000之多，为魔族的修行教授，提供了强有力的保障。至于能够成功化魔的山精野怪，数目也是在疯狂的增多着。”

    有穷说到这里，连他都觉得有些自豪。

    曾几何时，魔族的处境是何等窘迫！而如今的魔族族，又是怎样的光景！

    接下来，有穷又说了很多四海之滨的情况，基本上都是各项数据迅猛发展，罗T都是认认真真的听着，对此，也很是满意，非常的满意。

    等到有穷彻底说完，坐在魔王宝座之上的罗T终于缓缓的开口了：

    “今日召集尔等集会于此，的目的很简单，那就是魔族之前修行灵族御物术，取得了巨大的成功，也很好的提升了魔族的整体战力，不过，光是这还是不够的，接下来魔族的发展目标也非常的简单，那就是建立系统的、规模化的修行教授体系！而不是像之前那样随心所欲的教授！”

 第64章 罗T教育体系的建立，冲击《无始魔典》第八重

    第64章罗T教育体系的建立，冲击《无始魔典》第八重

    “啥？”

    “系统的修行教授体系？”

    “什么是系统的修行教授体系？”

    罗T的话音刚刚落下，众魔族长老、有穷等人便是一愣，满脸的疑惑。

    “系统的修行教授体系？这是什么？”

    “就是啊，族长大人，系统的修行教授体系是什么意思？”

    龟丞相、众龙族长老们都是议论纷纷，争先恐后。

    见众人满脸茫然的样子，罗T嘴角轻轻的一咧，恐怕也只有他这个穿越者，才知道系统的修行教授体系的意思吧，不过，这并不影响他治理魔界。

    在这之前，罗T特意派人调查过，在魔族生物诞生之后，往往都需要得到一些机缘才能够化形，哪怕如今的混沌魔道已经变成了“圣地”，也仅仅只是提高了魔界生灵的化魔几率罢了。

    这样化魔而来，得到的山精野怪虽然数量众多，但到底还是有些低效的。

    而罗T经过一系列的数据比对之后，震惊的发现，如果在魔族生灵诞生之时，就开辟灵智，传授修行的知识，那么，魔族生物化魔的几率就会大大提升，而且不仅如此，还能够提升魔族生灵的天赋。

    换句话说，如果在魔族生灵诞生之时，就帮助其开辟灵智，传授修行的知识，那么，这个魔族生灵就有很大几率可以化魔，并且拥有极高的天赋。

    所以，罗T就想着，如果想要让魔界的战斗力再进一步，那就要从最低等的魔族生生灵诞生之初抓起，就像是现代教育一样，从一开始，就要接受各种知识和经验的灌输。

    而他这系统的教授体系一旦推行开来，那么，魔界之中能够化魔的山精野怪数量，必然能够增多不少，并且拥有更高的天赋！

    况且，哪怕就算只是山景野怪，也需要用知识和经验来强化自己，而这样的山精野怪，往往也是潜力无限的。

    而这，就是罗T打算推行系统的教授体系的目的。

    “很简单，那就是让魔族生灵从一诞生开始，就为其开辟灵智，并传授修行之法。”

    犹如人类“赢在起跑线”的说法不尽相同，罗T淡淡一笑心里念叨着。

    “如今魔界拥有了那么多的修行书院、演武场，已经具备推行这个项目的基础条件。”

    听到这话，有穷等人都是惊讶的交流了一下眼神，而后眼前一亮，闪烁起了璀璨的光芒。

    对魔族而言，开辟灵智，是非常重要的，而很多魔族生灵，根本没有这样的机会，就浑浑噩噩了一辈子，以至于过了自己平凡的一生。

    但如果系统的教授理念一旦推行起来，那么，很多魔族生灵就能够轻松化魔，还能让他们拥有更高的天赋，为魔界贡献自己更多的力量……

    曾经有穷，就是因为比其他魔兽多了一份机缘，才有机会成为罗T最看好的一只魔兽。

    像他这样的生灵，太知道开辟灵智的作用了。

    至于其他龙魔族长老们，也都纷纷点头，心说这罗T果然不凡，竟能够想到这样的办法！

    “不愧是族长大人，竟能够想到这样的办法！”

    “是啊，如若是这样的话，系统的教授一旦推行开来，相信我们的魔界，假以时日必又是另外一番光景！”

    众东海龙族纷纷点头，对此举异常的认可。

    “有穷，这件事情就交给你了，顺便，在多建几座修行书院吧，至于具体的实施办法，限制条件，也交给你来商量了。”

    罗T耸耸肩膀，作为一界之主，他把控魔界的整体方向，具体细节，交给手下来办即可。

    “是！主人！”有穷重重点头，很是兴奋。

    “这另外一件事情，也很简单，那就是四海之滨魔兵魔将、山景野怪的数量越来越多，魔界的装备储备，已经捉襟见肘，父亲，补充战备这件事情，就交给你了！”

    罗T的目光又落在了罗魔的身上。

    罗魔闻言，重重点头。

    这些事情，本来也都是他们想要反应的，毕竟最近不少魔兵魔将所学的功法，可是灵族御物术，兵甲储备的消耗问题尤为明显。

    “太微，山精野怪、魔兵魔将的灵族功法传授，就希望你能够更加努力一些了。”罗T的目光又落在了一个身穿白衣的老者身上。

    这老者不是别人，正是罗T从灵剑山带回的灵剑山第一强者太微，如今的太微，已彻底成了罗T的奴隶，罗T让他做什么，他就做什么，绝对不敢怠慢。

    “主人请放心，传授灵剑山功法之事，请放心交给奴才，如今太微已经培养了不少深谙灵剑山绝学的魔界高手！”太微微微拱手，他也不知怎么回事，一见到罗T，内心就是无限的崇拜，心甘情愿的臣服。

    当然了，他是不知道，这是先天至宝九彩混沌造化葫芦的逆天作用！

    “嗯，不错……”罗T微微点头。

    紧接着，罗T又向众魔族长老、有穷等人布置了不少任务，责令他们尽快完成。

    待到罗T安排完一切，众人散了之后……

    罗T便返回如意行宫，开始继续修炼起来。

    他的境界虽然踏入了准圣的级别，但不论他的《无始魔典》、还是修为根基，都并不牢靠，他需要时间去彻底巩固，否则的话，很有可能因为急功近利，导致走火入魔。

    当罗T周身散发出浓烈的魔气时，盘坐在行宫宝座上的罗T，直接进入了《无始魔典》的第七重境界，并很快来到了第八重境界，开始冲击第八重。

    相比起《无始魔典》的第七重，第八重的《无始魔典》更加的凝实，偏重魔族法术的修炼，尤其是领域劫雷的修行。

    随着罗T开始冲击《无始魔典》第八重，可以明显的看到，他的周身，开始散发出浓烈的雷霆之威来，这些雷霆之力发出了噗噗噗的声响，竟隐隐影响着四周灵气波动，甚至整座魔界主城都为之震颤。

    而整个魔界，也被浓烈的雷霆之力充斥、笼罩着，仿佛空气中到处都弥漫着无尽的雷霆一般。

    如果此刻有修行大能在此，一定会吓得连忙就跑，因为那雷霆之力，与天降劫雷的威势一般无二！

 第65章 洪荒大劫起，魔族蓄势崛起

    第65章洪荒大劫起，魔族蓄势崛起

    轰！

    也不知道过了多久，魔界上空。

    忽然之间，猛然之间快速的聚集出一朵漆黑色的云海。

    片刻后，这片原本遮蔽整片天空的乌云，快速的运作了起来，将昏暗的天际照耀的如同白昼一般。

    噼里啪啦！

    一道足足有数个天柱般粗细的紫色光雷，猛然轰击下来，轰击着整座魔界主城，一时之间，引得魔界主城周边地区也是跟着震动。

    眼见那紫色光雷，即将将整座魔界主城夷为平地，化为泡影……

    忽然之间，一头足有千余丈的巨大身躯、遮蔽了整个天空、比整个魔界还要巨大的庞大身躯就这么毫无征兆的笼罩整个魔界。

    漆黑如墨的秀发飘逸，隐约间闪烁着异样的光芒，很是耀眼……

    震撼的一幕随即便是发生了，只见那庞大身躯挥动手掌，面对紫色光雷的轰击，竟然不闪不避，直接任由那紫色光雷降落。

    然而并没有发生想象中那般巨大身躯被击退的场景，反倒是那巨大身躯在紫色光雷落下之后，整个身躯竟更是熠熠生辉，神采飞扬，紫色光雷就仿佛诸星伴月一般，围绕在巨大身躯四周，好像本来就一直存在一般。

    “这就是七重劫雷么？”

    忽然，那巨大身躯开口说话了，片刻后，遮蔽魔界上空的巨大身躯猛然之间缩小开来，变成了人形，正是罗T。

    此刻的罗T望着天空那渐渐消散的乌云，再看看环绕纠缠在自己周身的劫雷，嘴角轻轻的一咧。

    自他开始修行《无始魔典》第八重后，罗T在历经数个日夜修行，终于领悟了这《无始魔典》第八重境界的奥妙，而今已经能够能够完美的驾驭七重劫雷了，距离突破第八重境，仅是一步之遥了。

    可别小看这七重劫雷，要知道，这七重劫雷，就是七重天劫，很多拥有数万年道行的洪荒顶尖高手都需要准备万全，才敢去迎接这七重劫雷。

    在这洪荒世界中，这些巨魔老修想要活的更久远，基本上都是五百一小劫，一千年一大劫，这小劫，基本上就是一到四五重的小型雷劫，而大劫，则是六重以上的天劫。

    道行越是高深、寿命越是长久的修行者，所经历的雷劫也越是厉害，基本上到了七重天劫，就意味着这修士，至少也有几万年的道行了，用法力无边来形容，绝不为过。

    可即便是法力无边的巨魔老修们，也难以抵挡七重以上天劫的劫雷之威，可想而知，罗T如今这七重劫雷，是何等的威猛、恐怖！

    要知道，这天地五行之中，唯有劫雷，是任何修士都难以逃过、逃脱的存在！

    不过不得不说，对其他修行者而言，极为艰难的雷劫，对如今的罗T而言，根本就是小意思，因为他就是劫雷的制造者的，本身怎么会害怕劫雷呢。

    略微感受了一下这七重劫雷的威力，罗T露出浓浓笑容，内心很是满意，之前他便能够驱使五重、六重劫雷，现在又拥有了七重劫雷，他内心之激动，可想而知。

    “呼！”

    吸了一口气，待到周身血脉全部恢复正常，罗T这才准备返回魔界。

    方才在他降下劫雷之前，就已然通知有穷等人不要跨出魔界一步，此刻自然没有什么魔族长老给叩拜罗T之类的事情发生。

    而就在这个时候，噗的一声，一个被罗T派去探听消息去的魔兵，直接跪在了熬青的面前。

    当然了，现在这个魔兵已经在“圣水”的进化下进化了，变成了魔将修为。

    “启禀族长大人，如你所料，龙族对于之前您率人剿灭角龙老巢的事情，并未做出任何反应。但是听说祖龙的孙女青龙在不久前突然消失……”面前的魔兵跪在地上，满脸钦佩的报告道。

    他本来还有些疑惑族长大人为什么让他专门盯着龙族的动向，现在他隐隐约约知道了。

    听到眼前魔兵的报告，罗T嘴角微微一勾，心说，这洪荒大劫的序幕终于要拉开了。

    虽然按照剧情来说，青龙得到祖龙首肯，出走龙族，搅乱洪荒局势，引得龙、凤、麒麟三族大战……洪荒龙汉初劫正式拉开帷幕。

    不过显然因为他的出现，剧情还是发生了一点点的偏移。

    不过，这并不重要，最重要的是，他魔族如今厚积薄发，已是做好了万全的准备。而且可以趁着洪荒龙汉大劫正式开始的时候，开始逆天崛起，吹响征战洪荒的战斗号角了！

    “嗯，我知道了！”罗T摆摆手，示意眼前魔兵可以离开了。

    刷的一声，这魔兵来得快去的也快。

    此刻罗T嘴角的笑容也显得更加浓烈，浓烈之中带着些许意味深长的含义。

    龙汉初劫的剧情，简单来讲，其实就是：

    天地初期，三大混沌神兽（祖龙、元凤、始麒麟）各自繁衍生命，由此诞生三大族。世界由龙凤麒麟百族最为强大，龙族统领鳞甲，执掌海洋；凤族统领飞禽，执掌天空；麒麟族统领走兽，执掌大地。三族共同统治着当时的世界。

    三族内的成员不断增加，为了夺取更多的生存资源，也为了争夺天地间的控制权，三族间不可避免地出现了矛盾……

    如此千年之后，三族神兽纷纷陨落，洪荒世界遭到严重破坏。生灵十不存一，诸多上古神兽消亡，龙、凤、麒麟族均元气大伤。三族数量越来越少，繁衍越来越难，血脉不断退化，潜力不断降低。从此，龙族镇于四方海域而不出，凤族居于不死火山而不现，麒麟隐于中央大地而成瑞兽。

    当然了，表面上看，这就是一个时代的更迭的简单事情，事实上，在这三族矛盾更迭的背后，却是由鸿钧老祖等大能操纵着整个棋盘，彼此暗中算计，重新划分洪荒世界地盘的故事。

    在故事的最后，龙族镇于四方海域而不出，凤族居于不死火山而不现，麒麟隐于中央大地而成瑞兽……

    别看这龙汉初劫，鸿钧老祖以及他的一众徒子徒孙皆未出山，但事实上，都是在鸿钧的操纵下，一步步的削弱三族的势力，激化三族矛盾，由此引发洪荒势力的大洗牌……

    最终达成鸿钧老儿一统洪荒的目的的。

    比如龙汉初劫后，鸿钧老祖坐下的三位爱徒，纷纷创立阐教、截教……

    势力范围几乎涵盖了整座洪荒大世界。

    龙汉初劫，简单来讲，就是鸿钧老祖为了称霸洪荒的一次铲除异己的行动，整个大劫过程众陨落的、被削弱的大都是洪荒中鸿钧的反对势力！

    而鸿钧的忠实狗腿，一个个的都是混的风生水起。

    而罗T现在要做的的，就是搅乱鸿钧的安排，趁机让魔族崛起，将鸿钧的丑恶嘴脸暴露人前……

 第66章 龙族攻占天空之城，罗T突然造访龙族

    第66章龙族攻占天空之城，罗T突然造访龙族

    而就在罗T修炼《无始魔典》，将《无始魔典》修炼到第八重，七重劫雷之际，此时此刻，龙族。

    作为如今洪荒世界顶尖实力之一，祖龙此时此刻正襟危坐在龙椅之上，一双目光闪烁着浓浓的光彩，而在他的面前，则是黑压压的站满了龙族的各方强者。

    “这一次烛九阴出征，终于将天空之城攻克，我们龙族的势力范围因此而再度扩大，不错，非常不错，在地面上不能得到满足，向天空发展也是一个很不错的决定。”

    祖龙缓缓开口，很是兴奋，“来人啊，赏！”

    很快，一大堆天材地宝修炼资源便展现众人眼前，几个龙兵小心翼翼的抬着，缓缓的抬到了龙族各方强者面前。

    看到那么多的修炼资源，各方强者们的目光，都是顷刻之间，变得闪亮无比。

    “谢老祖宗！”被赏赐的烛九阴，是一个一身雪亮铠甲、目光却是极为精锐的壮年，颇有一副大将之风，浓烈的杀气，从他的周身缓缓的散发开来。

    而他，是仅此于祖龙和青龙的存在，在龙族地位超然，不仅是因为战力强横，而且多年来为龙族开疆扩土，立下无数战功……

    只见烛九阴一边说着，一边做出了拱手的架势，旋即，缓缓的退到了一旁。

    对于祖龙的赏赐，他早已习以为常。

    “哈哈哈……”祖龙很是高兴，这天空之城祖龙他们可是图谋了很久了，如今攻克天空之城，也就意味着他们龙族将进入一个全新的领域，不必龟缩在这贫瘠荒芜之地了。

    如此想着，忽然，烛九阴注意到龙族各方强者之中，少了几个身影，顿时就是一愣。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “咦？怎么没有见角龙啊，他们怎么没有来朝见老祖宗？”烛九阴略带愤怒的眉头皱起。

    话音方落，各方强者们皆是面面相觑，就连祖龙也是眉头一皱，脸色有些发白，很是不太好看。

    “启禀九阴将军，角龙前几天被魔族罗T尽数剿灭……”其中一个龙兵小心翼翼的说道。

    “嗯？什么？”烛九阴霍的一下子回过身来，满脸的惊讶，角龙的实力他还是非常清楚地，只是令他有些不可思议的是，小小的魔族，竟然能够将角龙剿灭……

    怎么说，这角龙一脉，也是他龙族在洪荒的代言人的存在，如今角龙就这么被灭了，这让本就弑杀暴虐的烛九阴怎能不生气。

    “区区魔族！蝼蚁般的存在！凭他们的实力，也有胆量挑衅龙族？真是吃了熊心豹子胆了。”

    烛九阴不以为意的耸耸肩膀，目光落在了眼前众强者的身上：“正好本将军缺一个奴仆，各位，谁替我将这魔族族长抓回来？老祖宗的这些赏赐就归他了！”

    身为堂堂的龙族最能征善战的大将，他是绝对不能容忍区区蝼蚁在他的领地上作威作福的。

    话音方落，当下便有好几个龙族强者缓步走出，拱手起来。

    “烛九阴将军，小的愿意为将军擒获此贼，荡平魔界！”

    “将军，不过是个小小的魔族罢了，小的愿意前往剿灭魔族，将魔界献给老祖宗做休憩之所！”

    众强者之中，就连仅次于烛九阴的蟠龙也是缓缓的站出，打算亲率龙族大军，荡平魔界，毕竟，角龙怎么也是自己的龙族的脸面所在！

    众龙族强者之中，其中一个消息有些灵通的强者缓步走出，眉头微蹙：“将军，以魔界的实力根本无法剿灭角龙势力，而且微臣还听说角龙府邸还有成千上万的蛟龙等守护，别说是寻常的妖魔，就是那万年道行的洪荒大能们，也不敢轻易前往角龙府邸滋事。”

    “这魔族在角龙府邸滋事，实在是太蹊跷了，如果我们贸然前往，只怕会被魔界之人算计，很有可能给造成巨大的损失！”

    说话的龙族强者，五官精致，正是青龙势力范围所属的鱼龙。

    “呵，连天空之城我都打下来了，还怕魔界的这帮小杂鱼？在本王的精兵之下无往不利，摧枯拉朽，小小的魔界又算得了什么？”

    烛九阴不屑的撇撇嘴巴，露出了不以为意的表情。

    一旁的几个强者也都是满脸轻视，觉得鱼龙此刻的举动简直就是长他人志气，灭自己威风！

    在如今的洪荒，基本上除了忌惮鸿钧老祖他们那边的势力，没有什么是如今的龙族需要顾忌的！就算是凤族和麒麟族，这烛九阴都不放在眼里。

    就在龙族大能们如此思索的时候，一道淡淡的声音缓缓的响彻了起来：

    “看来上次的教训还是不够惨烈啊！究竟是我太仁慈了，还是你们太不识时务了！”

    话音刚刚落下，一股前所未有的强大魔威，顿时以声音的主人为中心狠狠的向着龙宫大殿冲击而来。

    那些刚才还盛气凌人的龙族强者们，这一刹那，都只觉得一股强大的压力出现，狠狠的压制了下来，犹如泰山压顶一般，竟令他们呼吸都变得难受了起来，无法继续呼吸。

    就算是实力强横的烛九阴，此刻也觉得脸色瞬间惨白，如同纸张一般。

    咔嚓咔嚓！

    龙族宫殿之中，诸多琉璃瓦、石砖之类的，都是瞬间出现了一道道巨大的裂缝，旋即，这些缝隙无法承受恐怖的力量，直接爆碎成了漫天飞舞的碎片。

    整个富丽堂皇的龙族大殿殿，就像是被夷为平地一般……

    下一刻，烛九阴、龙族诸多强者都是艰难的移动身体，将骇然的目光落在声音传来处，只见到一道足足有千余丈的巨大魔躯，静静的笼罩在龙族大殿的上空，遮天蔽日，遮蔽了一切。

    原本晴朗的天际，也是顷刻间变得昏暗了下来，远远看去，极有视觉冲击之力。

    “魔！魔？”

    “魔皇血脉……”

    “变异的魔皇血脉！”

    众龙族强者们惊骇万分，尤其其中一个强者感应到到罗T的血脉之力后，脸色大变：“想、想不到这世上，继始魔大圣后居然还有魔皇血脉诞生……”

    “你、你究竟何人？”众龙族强者极力按耐着内心的恐惧，此时烛九阴等人已经站在了祖龙的身前，保护着祖龙的安危。

    哪怕烛九阴这样的实力强横的存在，也只觉得呼吸艰难，泰山压顶一般，而这种感觉，哪怕攻打天空之城时，那一城的强者也不曾带给过他这般感觉！

 第67章 罗T造访，单挑龙族强者

    第67章罗T造访，单挑龙族强者

    龙族众强者的话音方落，众惊讶的龙族强者之中，蟠龙缓缓的开口道：“你、你就是如今的魔界族长罗T？”

    话音方落，众龙族强者们便是传来了一阵阵倒吸一口凉气的声音，都是目光满是骇然和震惊。

    小小的魔族，什么时候，拥有这等恐怖的角色了？

    这、这一看就是魔皇血脉啊！

    在整个洪荒世界，能将魔族血脉修行到如此境界的，除了始魔大圣外，还没有第二个人。而今这罗T却……

    “保护老祖宗！”烛九阴似乎感受到了什么，连忙开口说道，龙族强者们此刻都是勉强抵挡着罗T的气势，依旧挡在了祖龙的面前。

    “罗T族长，今日突然造访我龙族，究竟意欲何为啊？”祖龙面色淡定，推开众人缓缓开口道。

    听到祖龙的询问，罗T嘴角轻轻的一咧。

    如果他没有记错的话，这祖龙，乃是如今龙族的最强者，不过最后却死在了鸿钧老祖等人的算计之下，算是一个悲剧的角色。

    至于他今日来此，其实目的很简单。

    “我今日来此，目的很简单，那就是联合龙族，一同反抗这不公的天道！”

    敖青嘴角微勾。

    在修炼完《无始魔典》之后，他就思考着如何继续提升魔族气运，而想要提升魔族气运，如今最有效的方法就是扩充魔族的势力，龙族便是最好的选择。

    在上一次远征灵剑山的时候，他可是没少从灵剑山众多修士那里赚取气运值，眼下他的等级踏入了准圣级别，想要更进一步，这魔族气运、进阶点数、功德修行，都是必不可少的。

    而事实上，这也就是为什么鸿钧老祖迫切想要图谋洪荒世界算计他的反抗者的关键所在。

    “联合？”祖龙眉头一皱，很是不悦，不过一想到方才眼前罗T，就不由得深吸一口气，硬生生的按耐住了内心的怒火。

    怎么说他也是龙族主宰，一个刚成气候的修士让他做什么，他就做什么，这岂不是成了魔族的附庸势力？

    “如果我选择……”

    祖龙正要开口拒绝，只听得锵锵锵锵之清脆声骤然响起，只见不知何时出现的几十个魔兵竟驾驭着宝剑，接连杀死了周围数百个妄图向罗T动手的龙族势力。

    这些龙族势力，连攻击都没有顾得上发出，就全部都被飞剑洞穿了身体，死的不能再死。

    看到这一幕，祖龙内心咯噔了一下，龙族众强者也是惊骇万分，尤其是自幼追随祖龙修行的烛九阴等人，更是震撼不已。

    他们岂能看不出，这魔兵所使用的功法，乃是灵剑山御物术！

    而这些魔兵，使用灵剑山御物术竟如此娴熟，能够驾驭这么多口宝剑了，实力极为精深，他们无法想象，这、还是魔界最为低等的魔兵吗？

    “这、这是灵剑山御物术？”见多识广的烛九阴惊呼出声。

    “手下碰巧会一点罢了。”罗T耸耸肩膀，庞大的魔躯闪烁着惊人的光芒，震慑着整个龙族的宫殿，仿佛片刻后便要镇压一切。

    就是傻子也看得出来，这龙罗T玩的一手威胁。

    “给你们三秒钟的时间考虑！我可没什么耐心！”

    眼见祖龙半天没有行动，罗T佯装着有些不耐烦的说道，同时，伸出了三根手指头。

    “三！”

    而就在他如此作为的时候，他的耳边再度传来了系统的提示声。

    如果此刻有人在此的话，一定会惊讶的发现，光是罗T方才一番震慑，就足足提升了十几点的魔族气运，尤其是魔兵出手的时候，魔族气运更是直接得到了五六点！

    “哼，让老朽来领教罗T族长高招！”

    龙族宫殿之中，烛九阴等人终于忍受不住，其中一个应龙修为的龙族强者，冷哼一声，手持长剑便是朝罗T直扑了过去。

    眼见着应龙修为强者动起手来，烛九阴等人也是毫不犹豫，纷纷出手。

    他们这些人，很多都是从小在龙族修行的，尤其是烛九阴，更是深得祖龙真传，法力高强，实力无比强横，而且这些年征战四方，更是修炼了一身浓郁的杀气。

    而这应龙也绝非泛泛之辈，作为龙族一代强者，应龙在得到祖龙真传的同时，更是另辟蹊径，创立属于自己的一套独特战技，如今已是准金仙之境。

    应龙、烛九阴乃是龙族至强的两大战力，有时候连祖龙都要给他们一点点的薄面。

    “我等也前来助战！”

    随着两位龙族至强战力出手，龙族强者中，追随烛九阴的四大龙将，也是各自手持法宝，纷纷出手，想要将狂妄的罗T彻底镇杀在这里。

    面对众人的合力一击，罗T嘴角轻轻的一咧，这些人实力境界虽低，但凭借着各自的强力法宝，却也不可小觑。

    不过，那又如何？

    七重劫雷！

    罗T巨大的魔躯忽然之间晃动了起来，恐怖的魔气刹那间遍布周身，在剧烈的轰隆隆之声中，无数雷电就像是不要钱似的从他周身魔气中快速涌出。

    短短几个呼吸时间，罗T巨大的魔躯四周便是充斥了各种雷电，隐隐运作开来，远远看去，此刻的罗T就像是笼罩整片天空的雷云，雷声隆隆，给人一种很是震撼的感觉。

    尚在远处，应龙、烛九阴等人便是脸色大变了起来，他们骇然的感受到了那雷电的恐怖威力，仿佛在渡劫一般。

    “糟糕！快撤！”

 第68章 七重劫雷震撼龙族，来自龙族的态度

    第68章七重劫雷震撼龙族，来自龙族的态度

    几人都是洪荒修士，岂能感受不到，那从罗T身上所展放出来的恐怖龙威，乃是劫雷的气息！

    虽然他们不知道罗T是究竟怎样做到的，但不得不说，这劫雷之威，实在是令他们感到恐惧，那种发自骨子里的浓郁恐惧感令他们不自觉的后退着！

    而下一刻，伴随着噼里啪啦的一声传来，一道恐怖无极的闪电，将昏暗的天际照耀的如同白昼一般的刹那，直奔应龙、烛九阴等人袭来。

    值得一提的是，这些修龙族强者，虽然大部分都是龙族的佼佼者！可惜他们终将止步于此了。

    噼里啪啦！

    几道浓烈无比的闪电，直接劈裂而下，在应龙、烛九阴等惊骇的目光之下，下一刻他们便要化作劫灰了。

    就在这一刻，被众人团团围住的祖龙霸气出手，只见虚空中一道龙爪虚影硬生生的将那几道劫雷抗下。

    “他们都是我的孩子，就算出言不逊，也不至于落得身死道消的境地！”

    下一刻，浓烈的烤肉味便是直接狠狠的扩散了开来，弥漫在整座龙宫大殿四周。

    震撼的一幕，直接令在场的龙族强者们满脸的惊骇，震惊的完全不敢相信眼前所发生的一切。

    “老祖宗受伤了……”

    “这罗T这么强么……”

    龙族强者们纷纷惊讶，而刚才出手的祖龙，此刻则是脸色惨白，手掌中心一道道漆黑的伤口犹有雷霆之力萦绕。

    而在祖龙庇护下的几位龙族强者此刻还未从震惊中回过神来。

    谁能想到，眼前这罗T年级轻轻，竟有如此实力！

    征战四方的堂堂龙族强者，竟不是他的一招之敌！甚至连他们的老祖宗都受伤了！

    他们虽然不是当事人，但也能感受得到，那劈裂下来的闪电，绝非泛泛之雷……

    待到烟雾渐渐的消散开来，可以清晰的看到，在方才雷电落下的地方，所有的一切都已经夷为平地，满满的全是漆黑之色，还散发着浓烈无比的灼热气息。

    “呼！”

    “这就是七重劫雷的威力？”

    罗T深吸一口气，连他也想不到这七重劫雷的威力竟如此威猛，仅仅一道雷电，就连祖龙这样的洪荒至强者都无法全身而退。

    “嗯？”

    忽然，罗T目光微微一扫，只见到粗壮的雷电之下，几个被祖龙庇护的龙族强者，此刻他们看到罗T看向他们，都是吓得浑身一缩，生怕被罗T再劈一次……

    事实上，这一次他前来龙族这里，可不仅仅是让祖龙同自己联合这么简单，更是想要直接破坏鸿钧的阴谋，让那些本该发生在洪荒的惨剧，尽可能避免，唯有这样，才能最大程度的提升魔族气运！从而塑造一个全新的洪荒世界！

    这龙族作为洪荒的至强者之一，自然是高数如云，如果不拿出一些手段，想要收服他们可没那么容易。因此罗T必须一击震撼这些强者，否则……

    当然了，这些本该在这次洪荒大劫中陨落、没落的势力，能成为他魔界的势力最好！否则那也就没必要继续存留了！

    念及此处，罗T并未继续向龙族强者们出手，因为他的目的此时已经达到了。

    当然这并不能说，祖龙不是罗T的对手，只是罗T时全力施为，而祖龙则是仓皇迎击，只能以肉身硬抗，才落的下风……

    要是祖龙全力出击，手段尽出，就算是强如罗T估计也无法全身而退……

    眼下，既然祖龙出手了，事情自然也是有结果了！不论结果如何，对罗T来说都是好的。

    “不错！小小年纪就有这份实力！前途无量啊！”祖龙看着半空中的罗T，眼神中却并无怒色。

    “不好意思，我刚刚进阶，下手有点没轻没重的，没伤着你们吧！”

    如此说着，罗T便是伸出了两根手指，一双魔眸中依旧杀机闪烁的看着烛九阴等人。

    话音刚刚落下，众龙族强者们便是满脸骇然，齐刷刷的后退了好几步。尽管心里一万头草泥马狂奔！依旧不敢出声。

    罗T心里盘算着：如果能联合龙族自然会更好，就算不能联合，以罗T的手段，足以震撼整个龙族！就算日后龙族想找后账，也得掂量掂量自己是不是有那份资本！

    下一刻，只见祖龙手掌的伤口缓缓愈合，不多时便完全修复了。

    果然这一次罗T赌赢了，祖龙并未继续伸出手。

    而是像一位慈祥的老人一般，用赞许的目光看着罗T。

    此刻的罗T心里别提多兴奋和激动了，心想：

    果然，这龙族对鸿钧的作为早就心存不满了！要不然何至于如此轻易的就赢得祖龙的好感！

    要知道，这些龙族强者可都是洪荒至高战力的存在，每一个都拥有通天的修为，要是祖龙真的不计后果的宣战，最好的结果估计也就是两败俱伤，那样只能白白便宜了鸿钧老儿。

    可罗T不知道的是，早在青龙出走龙族之前祖龙一脉已经有了联合魔族的心思。只不过罗T如今的举动只是加剧了这件事情的进展罢了。

    如今这些龙族这些强横战力俨然已成为罗T的一大助力，那同时也意味着，这些人能走多远，也跟罗T密切相关了。

    下一刻祖龙便招呼罗T下来，他们要详谈。

    本来，有穷以及烛九阴等人都不放心，要跟着的，但是看看祖龙，再看看如今的罗T，便都作罢了……

    毕竟就算二人发生大战，以如今这两位的战力，自己这点修为估计也就是炮灰一般的存在。

    想到这里有穷、烛九阴等人都是暗暗下定决心，一定要尽快提升修为，让自己强大起来，以后才能配得上跟随在这两位洪荒至强者的身边……

    看着示好的祖龙，熬青嘴角微微一勾，心说这祖龙果然是活了不知多少年的老怪物了，想必对于鸿钧老儿的手段早就了然于胸，只是苦于孤掌难鸣罢了！

    念及此处，罗T顿觉有种吃亏的感觉涌上心头。

    不过很快，罗T便是收敛了嘴角上的笑容，一脸镇定的落下云头，向着祖龙走去。

    紧接着，二人便是走向龙族内部深处……

 第69章 祖龙的图谋，这个女子不简单

    第69章祖龙的图谋，这个女子不简单

    此时此刻，距离龙族宫殿的不远处，一个小队人马伴随着为首一人的“停”，缓缓的停了下来。

    为首的一位身着龙族服饰的修行者，望着不远处龙族宫殿之上遮天蔽日的巨大魔躯，流露出了惊骇的目光：“啊、这、这是？”

    伴随着此人的惊呼，小队人马也都是下意识的抬头，不由得都是倒吸了一口凉气，满脸的惊讶。

    “这、这是从哪里来的大魔？”

    “这魔躯，身躯竟然庞大到了足以遮蔽整个天空，实在是太恐怖了……”

    “是啊，这魔躯，实在是太恐怖了！”

    小队人马之中，有一个面容清秀的美貌龙族女子，她听到前方人马的慌乱之声，下意识的抬头望向虚空……

    谁知她这不看不要紧，一看却是被那庞大的魔躯给吓了一大跳，尤其是那浓烈的魔威，让这龙族女子都有些难以承受。

    不过，她却并不是被魔威镇压的难以承受，而是她的化形术，因为魔威的缘故，差点无法保持了。

    “我们龙族之中，什么时候来了如此恐怖的魔修？”美妙女子皱眉说道。

    如果此刻祖龙在此的话，一定会惊讶万分，因为此人不是别人，正是前不久与他商定联合魔族的青龙！

    当然了，此时的青龙己并不是真的青龙，而是青龙的一道分身而已！

    自那日与老祖宗商定大计之后，青龙便已然出走龙族，只是为了稳定龙族内部众族人，青龙出走后不久便派遣一道分身返回龙族。

    这不，青龙派遣的分身还未返回龙族，就遇到刚才的一幕。

    猛然间青龙瞬间明白，这么强大的魔道修士，估计也只有那魔族的联合才有这等修为。

    “难道是罗T已经打上门来了？这家伙真是初生牛犊不怕虎啊！”

    要知道，像他们这些龙族修士，在万族之中，战力可是标榜前十的存在，即便是现在的龙族遭受鸿钧老祖的打压！那也不是如今的魔族可以任意欺凌的！

    龙族的众多强者不说，单单是自家那位老祖宗，就不是谁都能欺凌的！老祖宗的实力有多强别人不清楚，他青龙可是一清二楚的。

    本来这青龙分身跟随一位龙族强者一路上紧赶慢赶很是顺利，眼见着龙族就在眼前了，偏偏出现了这一幕。

    让青龙分身有些惊讶的是，即便是以罗T如今的实力，也不敢平白无故的前来龙族造次的，原本不可能之事，现在却就这么发生在自己眼前，不由得她不吃惊。

    要知道，这龙族之中，可是有着诸多法力高强的修士的，哪怕她这个龙族第二强者，都要小心翼翼，谨慎对待。

    正在青龙分身思索的时候，率领小队的那位龙族修士有些沉重的声音忽然响起：“有魔道修士祸乱龙族，龙族今日想要平安无事怕是难了，大小姐，你紧随队伍，跟在属下身后！”

    一边说着，一边只听的锵的一声传来，那位龙族修士手中出现一把锋利的宝剑，带着整个队伍小心翼翼的往龙族朝宫殿之中走去。

    望着天空之上那雄伟无比的魔躯，青龙一时之间，竟也是心中震撼，直直打鼓，心中竟然出现了一丝丝好奇的念头。

    这种感觉非常的奇怪，苏青龙从未有过这样的感觉，就算是在老祖宗面前，她也只是被祖龙那一身强大修为震撼罢了，而今却……

    不知为什么，她忽然有点想更深入的了解一下这个魔族青年。

    而就在她思索之间，那龙族修士已经带着青龙回到了龙族宫殿。

    此刻的龙族宫殿之前，一众龙族强者们满脸骇然，额头上凝聚着豆子一般大小的汗珠，而祖龙和罗T两人已然消失不见……

    “年轻人，凡事儿好商量！不就是联合吗？你看中的是我龙族如今强横的实力，而我看重的是你未来的无限潜力！”

    直到祖龙将罗T带到龙族宫殿群的最深处，祖龙才开口说道。

    直到现在，他还记得方才那年轻人的惊人实力，一道闪电，差点直接将烛九阴等人秒杀……

    “嗯，没错……龙族如今的实力确实很强，可是就不知道这次洪荒大劫之后你们这份引以为傲的资本，还能剩下多少！”罗T语气平淡地说。

    要知道罗T这次来可不止是要联合龙族，而且还要得到一定的好处，提升魔族气运才是关键的。龙族毕竟是这洪荒世界的最强者之一，要是没有一些能拿的出手的至宝，罗T可不相信。

    “你什么意思？”祖龙闻言，震惊不已，目光骇然满满，以眼下龙族的实力，即便是鸿钧老祖也只是暗中打压，也不敢正面硬刚龙族。眼前这少年却直截了当的敲竹杠！

    罗T言辞中的意思很明显：如今龙族被鸿钧打压，即便如今实力强横，那也只是暂时的，假以时日，龙族必然没落，反观他魔族则是截然相反，如今的魔族因为罗T的变强，正在逐步崛起……

    “我说的事实，你我都是明白人。龙族如今的处境的确很尴尬！”罗T耸耸肩膀。

    “说的严重点，这次的洪荒大劫，要是没有我魔族的支援，你龙族能否安全度过都是未知数！就算安全渡劫了，你龙族实力还能剩下多少？这点我想您心里比我清楚！”

    “你，你，你……”祖龙擦了擦额头上的冷汗，一时之间竟然有些语塞，不知怎么回答罗T的提问。

    “你说的没错，龙族处境是有些尴尬！但是龙要是全力而为，不一定就会全军覆没！与你联合只是想要更好地保存龙族实力！”祖龙稳定下情绪说道。

    听到祖龙这话，罗T这才流露出一丝满意的笑容，如果他没有计算错误的话，这一波，至少他积攒了3点进阶点数了，也就是刷了30多的魔族气运！

    不过罗T坚信，等龙族与魔族的联合关系建立，魔族的气运会增加的更多，相应的，他罗T的修行速度也会更快……

    “如今，你龙族迫切需要寻找一个合作伙伴！而如今的魔族是你最好的，也是唯一的选择！而我魔族却有很多可以选择的对象，比如凤族、麒麟族……甚至是鸿钧，只要我向他深处橄榄枝，相信他一定不会拒绝的……”

    罗T说到这里，并未继续下去，只等祖龙作出回应。

    “老祖宗！他说的没错，如今的龙族确实是处境尴尬！只是不知道罗T族长打算如何合作呢？”

    来者不是别人，正是青龙！

 第70章 与龙族的对弈，收服龙族

    第70章与龙族的对弈，收服龙族

    其实青龙也不知道怎么想的，只能说她此刻的内心，极为复杂。

    而就在她思索之间，罗T突然转过身来，那犀利的眼神猛然盯向从黑暗中走来的自己。

    “你……你刚才所说的的确没错，可是长久以来，我龙族盘踞洪荒这么久岁月，也不是那么容易就能任人揉捏的！”此时的青龙正目不转睛的盯着罗T，一脸不服输的表情。

    看到面前这女子的态度，罗T顿时一愣，不曾想龙族之中还有如此不简单的人物，而且这样的人物居然还是个女子！

    让罗T没有想到的是，原本一面倒的局势，而今因为这女子的到来，隐约之间，有点平分秋色的意味。

    “你龙族如今有什么拿的出手的资本？除了一些修行者修为还不错！别的也没什么了！反倒是你们如今四处树敌……”忽然，罗T缓缓开口说道。

    在龙汉初劫剧情之中，龙族其实是个尴尬的存在，空有一身强横的实力，四处树敌不说，还要时刻提防鸿钧老祖那些号称天道代言人的算计与图谋。

    最终，龙族的地位也是相当尴尬！祖龙被封印，龙族族人沦为天庭走狗！

    如果不是为了龙族的未来，以祖龙的骄傲，是断然不会跟罗T联合的。

    听到这话，青龙和祖龙当即就是一愣，惊讶的看了罗T一眼，想不到此人竟然看穿了自己的一切：“你、你、你怎么可能……”

    “在鸿钧老祖眼里，如今的你们早已没有从前的骄傲，等待你们的只有两条路，要不逐渐消亡或者没落，要不就顺应鸿钧的安排，变成鸿钧的走狗！除非……”罗T没有继续说下去。

    此刻的青龙一时不知该说什么好了，一张俏脸微微低着，不知在思索着什么。

    罗T嘴角微咧，龙族族虽然逐渐没落，但对他还有些作用，如果能趁此机会将其收归自己麾下，也算是一大强悍的助力。

    “你确定能够带领我们龙族走向昌盛，不至于在天道和鸿钧的双重打压之下没落吗？”青龙犹豫了一下，询问道，不过话刚说出口，她就知道自己错了。

    魔族之中，自始魔大圣之后何曾诞生过魔皇血脉！这一点，如今罗T的一身实力就已经说明了一切。

    罗T耸耸肩膀，下一刻，他只觉得身旁传来了一股灼热的气息，睿智与魅惑的青龙此刻灼灼的目光正在盯着自己。

    哪怕罗T，这一刹那，此时也被盯得一阵紧张，不过他到底是魔皇血脉，比起青龙实力不知高超多少，只是稍微一愣神，便从尴尬之中回过神来。

    当然了，同时，罗T内心也是震惊不已，心说这眼前的女子果然不可小觑，光是方才这个眼神，就足以说明眼前女人的机智。

    “你们龙族想要从目前的尴尬处境中摆脱出来，跟魔族联合是不二之选！只是要跟魔族联合，你们必须表示出你们的诚意！证明你们的价值！”罗T清了清嗓子说道。

    祖龙和青龙此刻不由得一阵腹诽：这小子，不仅觊觎我龙族的诸多强者，居然连我龙族的宝物都惦记着．

    罗T这么说明显就是让祖龙他们拿出自己看得上眼的宝物，证明他龙族虽然走向没落但还是有一定底蕴存在的。

    眼见着罗T这咄咄逼人的气势，貌似势在必得一般，睿智的青龙这时开口道：

    “不知这十大灵根可能满足你罗T族长的胃口啊！”

    “十大灵根？龙族有十大灵根？”罗T一脸惊诧的看向祖龙和青龙。

    “这十大灵根除了五针松现在是无主之物，其余的早就被各方强者占据。难道……”说到这，罗T并没有继续说下去。

    “没错！这五针松虽然号称无主之物，那只是世人传言罢了！其实它早就是我龙族之物了！”青龙一脸小得意的看着罗T那尴尬的脸庞。

    罗T如今有这霸道系统的进阶点数的支援，如果能够得到五针松这先天灵根！那无疑是如虎添翼啊！

    虽然，罗T明白，龙族此时告诉自己必然是有所图谋的！只是这五针松罗T已经势在必得了！

    眼见着自己的小阴谋已然得逞，青龙不紧不慢的说道：“我龙族的诚意可能让魔界之主满意啊？”

    “如果龙族以五针松作为投名状入伙的话，我魔族当然是求之不得了！”罗T强装镇定，但依旧不能掩饰面色之中露出的震惊之色。

    “龙族已经表示了合作的诚意，那魔族又有什么表示呢？”

    “我可不觉得以罗族长如今的实力就能白白拿走我龙族的至宝！罗族长是不是也得表示一下你们魔界的诚意呢？”

    说着，青龙目光狡黠的看了罗T一眼，然后又缓缓踱步回到祖龙身边。

    听着青龙的话，罗T不禁陷入沉思，片刻后，罗T才缓缓沉吟道：

    “而今龙族之所以为天道所不容，皆起因于龙族行事过于霸道，不仅危及到鸿钧作为天道代言人的身份，而且不利于洪荒大世界的稳定，才会被天道所摒弃！”

    “归根究底，都是因为龙族没有一方符合自己身份的专属领地，如果龙族能有一片安稳的栖身之所，想必你们也……”

    罗T没有说完，反而是将无尽的遐想空间留给祖龙和青龙。

    罗T这番话虽然没有说完，在青龙和祖龙内心却是激起轩然大波……

    “我可以为龙族提供一处完美的栖身之所，这样就能很好的解决龙族目前的尴尬处境了！但前提是龙族必须彻底归顺魔族势力范畴！”罗T不紧不慢的继续道。

    罗T岂是一个吃亏的人，既然龙族想从自己这里得到好处，那罗T当然图谋的也就更多了！

    “不知，你能为龙族提供怎样的栖身之所呢？”祖龙不由自主的脱口而出。

    听的祖龙这么说，罗T不由得心下一喜。看来龙族当真时迫切需要一处洞天福地作为栖身之所啊！既然如此，只要自己开出的条件足够丰厚，收服龙族也不见得不能实现。

    罗T念及此处，不由得思考起来：如今这四海之滨虽然号称是我魔族势力范畴，但镇守四海诸位长老都没有强硬的实力威胁对手，倘若日后开战，难免顾及不到，要是让龙族强者派人镇守……

    想到这一举多得的巧妙安排，罗T不由得心头一喜：

    “你们二位应该知角龙被灭的原因是什么吧！貌似你们龙族觊觎水族也不是一日两日了！只是苦于没有借口出售罢了！是么？”

    听着罗T这么说，青龙和祖龙不由得一副奸计得逞喜上心头，又装作一头雾水的说道：

    “罗族长这话是什么意思？”

    眼见着，面前二位揣着明白装个糊涂，罗T也不兜圈子，直接道：

    “你龙族率众全部归顺我魔族，我就派遣你们前往四海，镇守四海之滨，听调不听宣！二位可还满意？”

    这下轮到眼前这二人吃惊了！没想到罗T这么直白的将他们心中的目的说了出来。

    说是镇守四海，其实就是找个借口让他们合理地入主四海罢了。祖龙和青龙都不是傻子，自是明白罗T话中的意思。

    当下便准备说话同意罗T的提议，只是当他们刚要张口却被罗T拦住了。

    “二位先别急，龙族可以入驻四海，但二位必须同我镇守魔界！”罗T说着，直接看向面前的二位。

 第71章 龙族五针松的进阶，青龙的进阶

    第71章龙族五针松的进阶，青龙的进阶

    眼见着罗T提出自己的条件，青龙和祖龙先是陷入一阵沉思，很快便一脸笑容的对罗T说：

    “领主大人，合作愉快！”

    眼见着面前二位如此痛快，当下也不迟疑，便传音有穷进来，安排关于龙族入驻四海的相关事宜……

    龙族这边也陷入紧锣密鼓的忙碌之中。

    两方至强者安排完之后，罗T便带着祖龙和青龙二位一起朝着魔界方向而去……

    不知不觉中，又过去一周的时间，这段时间罗T每天起早贪黑的忙碌着龙族入驻水族的事情，直到昨日才全部安排妥当。

    此刻罗T刚刚起床，这几日只顾着忙龙族的事情，都没来得及看从龙族得来的先天灵根。趁着如今正好有空，罗T将目光落在系统包裹内。

    下一刻，他的耳边便是传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到菜鸟宿主获得了先天灵根――五针松！五针松每五千年一变，成熟一季共计需要一万五千年，果子分为金木水火土五行，每样十枚，共计五十枚果子。五种果子各吃一枚即可汇聚五行之气，一举突破，省去亿万年的苦修！此先天灵根可分配两点进阶点，进阶为混沌五针松！”

    “进阶完成后，混沌五针松每两千年一变，成熟一季共计需要七千五百年，果子分为金木水火土五行，每样二十枚，共计一百枚果子。五种果子各吃一枚即可汇聚五行之气，一举突破，省去亿万年的苦修。同时在五针松根须延伸范围内，提升300％山精野怪的演化几率，全体修士修行速度提升20％，全体战力提升10％，提升50％法宝宝物诞生几率”

    这五针松在天地未开之时便已存在于混沌之中，可以说它和盘古是一个时代的存在，它的根绵延好几万里，扎根于混沌深处，吸收混沌精气而存活。

    其实并不是没有人能将其收服，而是不敢这样做，因为它因混沌而生，在盘古开天辟地后，为了防止天地重新合拢，它便让自己的躯干支撑起了整片天地，甚至与天地融为一体，一旦它有任何闪失，天地间将迎来毁灭性的灾难。

    正因为如此，即便是强如鸿钧老祖那样的存在都没有将主意打到它的身上。而罗T可不同，罗T有霸道的系统在，即是将五针松据为己有也没有丝毫影响。

    听到这系统的提示，罗T毫不犹豫的将两点进阶点数，分配到这先天灵根之上。如今这五针松已是魔界之物。

    如果此时有人，在魔界上空观瞧，魔界之中平白无故多出一株参天巨树！直插云霄，一眼望不到头的那种。

    单单只是这混沌五针松对于这魔界的属性加成就让罗T不禁嗔目结舌，再加上这五针松缩短的成熟周期，以及翻倍的果实，一时之间让罗T都不知所措……

    罗T毫不迟疑的点击了“确认”按钮，先天的提示音再度传来：

    “恭喜菜鸟宿主！你将2点进阶点数分配到五针松！”

    “五针松正在进阶中……”

    闻言，罗T只见到包裹中那棵绿色的松树，顷刻间绿光大盛，逐渐变粗变壮，不消片刻，直接变成了一株如同翡翠雕琢的精美装饰品一般。干枯的树皮早就不复存在。

    在五针松进阶的同时，只见一团绿色的光晕缓缓飘落，下一刻一个一身薄纱绿装的年轻少女便出现在罗T面前。

    “拜见主人！”绿装少女乖巧的说道。

    “你是那混沌五针松？”罗T一脸惊诧的看着少女。

    绿装女子并未说话，只是乖巧的点点头。

    看着眼前这女子，罗T不由得心里嘀咕着：这先天十大灵根真不愧为先天至宝啊！进阶后居然能诞生自己的灵体，而且还是脱离本体衍生的存在！

    眼见着自己获得这般至宝，罗T不禁为自己的英明抉择感到一阵阵窃喜。

    不过，就在这时，青龙和祖龙一前一后的走进如意行宫。眼见着自己守护了千万年的至宝灵根，这才到罗T手里几天，就发生如此巨变，当然要来问个清楚明白。

    眼见着罗T身边的绿装少女，祖龙感觉这少女身上有一股自己熟悉的气息，只是并不确定，于是狐疑的问道：

    “你是那先天灵根――五针松？”

    伴随着少女一脸呆萌的点点头，祖龙只觉得眼前顿时一片黑暗，不由得眼冒金星……

    良久，祖龙才平复自己内心的波澜，一声叹息后说道：“如果老夫没有猜错的话，小子你应该是得到始魔大圣那老家伙的完整传承吧！想不到如今的魔族气运居然如此强盛！只可惜我们龙族却日薄西山……“

    听着祖龙的猜测，罗T不由得一惊，再看面前的祖龙，双目之中满是哀伤，面色之中也是略显老态，宛如一个迟暮老人一般……

    “前辈！你是怎么知道的，就算是魔族中人也仅仅是猜测！并不能确定！”罗T听得祖龙的话，不由得警惕起来。

    早先龙族一脉和魔族的情况差不多，都是在洪荒世界独霸一方的存在，自从始魔大圣破碎虚空遁走，天道选定鸿钧为天道代言人之后，两族便就此走向没落。

    只是魔族没有强者支撑，没落的快一些，而因为祖龙的缘故，龙族只是被鸿钧一味的打压、算计，而今也算是渐渐没落了下来。

    不过比起龙族，如今的魔族有罗T的存在，但这龙族，却是自祖龙之后，再也没有天赋异禀者诞生。好不容易有青龙诞生，只可惜是个女娃娃！要不然……

    这些年来，祖龙眼见着龙族一点点的没落，可他空有一身实力却没有丝毫办法！而今在罗T的身上却让他早已心灰意冷的内心燃起一丝希望之火。

    “如今你们已是我魔族的一份子，我是不会眼见着龙族就这么没落的！只要有我在，我就不会抛弃任何一个信任我的人！”

    罗T刚说完，系统的提示音便在罗T耳中响起：

    “恭喜菜鸟宿主！你得到了龙族祖龙、青龙的认可，获得来自龙族的友谊，系统检测到，宿主可分配3点进阶点数给青龙完成血脉进阶！”

    “青龙进阶后，将进阶为祖龙血脉！自动获得祖龙实力，境界提升至混元大罗金仙境界！效忠度将提升至100。”

    罗T听着系统的提示，不由得陷入沉思，如今的龙族看似归顺罗T，但是只是暂时的，要是能帮助青龙一举突破……

 第72章 龙族的归顺，罗T的新计划

    第72章龙族的归顺，罗T的新计划

    此刻罗T耳中想着系统的提示音，目光却是目不转睛的盯着面前的青龙，就这么直勾勾的盯着……

    “看什么看，再看眼珠子给你抠出来……”

    正当青龙准备破口大骂时，忽然之间，一道恐怖无比的力量，直接注入到了她的身躯之中，刹那间她只觉得一股强大无比的力量，进入了四肢百骸……

    下一刻，青龙的整个身躯都在迅速的变长变大，如意行宫大殿内一条漂亮的青龙正在半空中，周身青光闪耀……

    眼见着面前所发生的一切，祖龙眼疾手快，一股磅礴的力量裹挟着青龙便将她带至大殿外。

    再看此刻魔界半空中的青龙，整个龙去都在疯狂的膨胀，原本对于天地之力毫无感应的她，此刻正在疯狂的沟通着天地之间的大道之力，天地之间的五行元素也是疯狂的涌入青龙体内。

    下一刻，这天地万物之间的一切力量，都变得融会贯通，这“道”的力量，时刻不断的在她四肢百骸流淌着。

    此刻只要她意念一动，天地大道的力量就能为她所用，向敌人发出迅猛的攻击。

    这困扰青龙许久的瓶颈，就这么突破了！伴随着青龙的突破，原本只是青色的龙身，此刻变得金光闪耀，空中的青龙如同获得新生一般发出一声震耳欲聋的龙吟……

    这种感觉，也不知究竟持续了多长的时间，待到青龙重新睁开眼眸，已然能够感觉到自己的身躯发生了巨大的变化。

    如今，他原本青色的龙鳞，此刻已经是金光闪耀，如同小一号的祖龙一般！比之祖龙，如今的她更多了一番对五行之力的感悟……

    祖龙从来都是以战力强横闻名洪荒的，而青龙相比之下更擅长沟通天地之间的五行之力，施展强横的法术攻击。

    她时刻能够迅速汇集天地之间的五行元素为自己所用，而且原本只有百丈有余的身躯，如今却是增长至千丈有余……

    “我，我这是进阶了么……”青龙感受着自己所发生的变化，还未从这突如其来的喜悦之中醒悟。

    半晌之后才反应过来，自己之所以能够轻易突破至新境界，这一切，都是拜眼前的这个人所赐。

    还是祖龙反应比较快，取出一物，交给罗T道：“此物乃是我龙族至宝――龙之号角，拥有此物，便能号令我龙族所有部众，今日起我祖龙，率领我龙族诚心归顺魔界麾下！”

    祖龙深深的感受到，自从青龙成功进阶，他龙族的气运猛然间增加不少，而带来这一切的人就是面前这位年轻人。

    眼见着祖龙身躯一顿，就要给罗T下跪，罗T赶忙近前两步，一把扶住祖龙，微微一笑道：“前辈这是干什么，既然你龙族是我魔界的一份子，那让龙族变得更强大就是我分内之事啊！”

    罗T这样子说着，内心却是嘀咕道：

    “我本来只想提升一下龙族的实力，为自己带来一波魔族气运的！不曾想却有意外收获！不仅提升了魔族气运，更是得到来自龙族的效忠！”

    想着，罗T也不客气，接过祖龙手中的龙之号角，收了起来。

    就在罗T刚将龙之号角收起，他的耳边系统提示音再次响起：

    “恭喜菜鸟宿主，获得龙之号角，你获得了全体龙族的效忠！魔族气运提升了五点”

    这时的青龙已经进阶完成，下一刻，便是回到祖龙身边：

    “老祖宗，我终于突破了！我们龙族有希望了！”

    正当青龙喋喋不休的彰显自己此刻的兴奋时，祖龙的话却差点惊得她跌了一个跟头：

    “我已将龙之号角交于罗T小友，从今往后我龙族正式归于魔族麾下！”

    青龙就这么一副惊讶的表情待在原地好久才回过神来，虽然不知为何老祖宗会做出这样的决定。但是一向对老祖宗言听计从的青龙，也没说什么！

    罗T什么也没说，只是冲着青龙微微一笑。接着看向祖龙：“前辈，今日你如此信任小子，小子定然不会辜负您的期望的！”

    “有穷何在？”罗T一声呼喝，下一刻有穷便出现在罗T身边。

    罗T跟有穷简单嘀咕几句，有穷便闪身消失了，不用想也知道罗T肯定是交代龙族的相关事宜了。

    对于罗T这办事态度，不论是祖龙还是青龙，都是十分满意的。虽然如今的龙族只是入驻四海，但比起之前他们那贫瘠的领地实在要好太多了……

    紧接着，如今的四海之滨，自从龙族入驻之后，四方的宵小之辈再也不敢骚扰了！四方水族竟然出现难得的安稳宁静。

    如今的四海在龙族的领导下正在迅猛的发展着，加之罗T的系统教授体系的推行，就连四海之内的水族都出现了化形、进阶的情况。

    特别是在龙族的诸多强者的引导之下，很多水族都有了很大的进步，不论战斗力、还是修行上都有了很大的提升。

    而且，这些受到修行教育熏陶的各方水族，不论是在天赋上，还是在对修行知识的接受上，都要比从前的水族修炼的效果好很多。

    龙族在引导四方水族修行时，自身也大受裨益，也开始使用罗T的这套培训手段，一时之间龙族的实力也是提升不少。

    甚至不少的龙兵龙将在见识过魔界的“御物”大军，不少的也开始修习灵族的御物术。并且融入不少的并发战阵，组建成强大的龙族大军……

    而正当龙族、魔族正在紧锣密鼓的增强实力时，罗T此刻却有新的谋划：

    随着龙族的加入，仅仅依靠四海的资源来供养，已是远远不能满足了！在罗T见识过龙族一些实力强横的战力，都拥有专属自己的法宝后，罗T不由得盘算起来：

    如今魔界的战力扩张已经到达一个峰值，除非有新势力加入，否则很难再有大的提升……

    而今，罗T要做的就是：通过装备来让自己势力变得更强大！

    要知道，他的最终对手可是天道代言人――鸿钧老祖。

    因此，眼下的他需要大量的法宝……

 第73章 水族领主建造魔皇宫，魔界再壮大

    第73章水族领主建造魔皇宫，魔界再壮大

    洪荒大陆，黄河

    黄河领主作为洪荒内陆最大河流的领主，这些年，一直都是各位内陆水族领主的主心骨。自从黄河领主归顺魔界之后，一时之间大部分的水族领主都是前往魔界投奔……

    不久之前，又传来消息说，如今龙族已然归顺魔界，协助魔界驻守四海之滨……

    一时之间，各位领主都是震惊不已，不知是哪位领主，听说在四海之滨到处都有供奉罗T的魔王殿建立，如今罗T突破魔皇境界，众水族领主商议后决定：

    为罗T建立魔皇宫，以彰显他们对罗T以及魔界的忠心！

    因此在此刻的洪荒大陆，到处都是忙碌着筹建庙宇的身影，在庙宇之上无疑都是三个大字――魔皇宫。

    在庙堂的正中央，供奉的正是罗T的金身魔像，而在罗T身旁的正是有穷的穷奇真身，仿佛真的一般。距离魔皇宫不远处，几个破裂着的鸿钧道祖的石像，随意倒倾着，无人理会。

    在魔皇宫庙前，不少水族都纷纷跪倒，虔诚跪拜……

    整个魔皇宫看起来，人流量不少，很多都是冲着罗T的威名前来供奉香火的。

    此时，两个正在修建宫殿的水族小兵，停下手中的动作，暂时的歇歇息起来，其中一个眼神纠结的说道：“这领主大人是怎么了，自从上次从魔界回来，就像变了一个人似的，如今又突然修建起魔皇宫了……”

    “这你都不知道，如今连龙族都投奔魔界了！更别说咱们这些小水域的领主大人了，修建魔皇宫是因为领主大人听说最近魔界之主――罗T，已经进阶魔皇境界，所以……”另一个小兵一脸羡慕的说着。

    “什么？进阶魔皇境界，竟然这么厉害了吗？那不是只有最顶尖的洪荒大能才能达到的境界……”之前的小兵一脸惊讶的感叹着。

    正说着，一个水族将官便是连忙走了过来：“你们俩！活干完了？快干活去！”

    两个小兵闻言又继续忙碌起来……

    不知是黄河，如今洪荒世界的各个水域附近，在短时间内都开始修建魔皇宫了……

    自从罗T那日成功进阶魔皇血脉起，到如今整个洪荒世界不知道修起了多少魔皇宫！基本上到处都是，而且每座庙堂都是人来人往异常热闹。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “恭喜菜鸟宿主！新的魔皇宫建立，你获得了2点功德值！”

    “你的道行提升了！提升了2年24天！”

    “恭喜菜鸟宿主！新的魔皇宫建立，你获得了2点功德值！”

    “你的道行提升了！提升了2年24天！”

    ……

    伴随着水族各个领主们开始建立魔皇宫，罗T耳边奖励的提示音就络绎不绝的时不时的响起。

    刚开始的时候，罗T还是一阵莫名其妙，后来经过调查才发现，原来是那些内陆水族领主们讨好自己的手段罢了。

    随着这魔皇宫越建越多，罗T这便数据累计也是越来越恐怖……

    如今，短短数天，他就直接增加了百余年的道行，胜过许多修士苦修百年。

    同时，伴随着道行的增加，他也明显的感觉到自己对于修行一道的见解也来到新的层次。

    直到罗T真正尝到这收到香火供奉的好处在，明白为啥前世记忆中，那些神仙啥的要让自己的信徒修建庙宇了。

    看来，如今这些领主们，无形中却是为自己做了一件大好事啊！

    当罗T再次打开自己的属性面板，发现自己的功德值，已经足足达到了200多点，而在他周身已经有功德祥云伴随，

    而功德祥云带给罗T的提升也是让罗T不禁为之一惊。

    功德祥云：在此功德祥云的影响下，你的战斗力提升了10％，攻击速度提升了10％，移动速度提升了10％，修行速度提升了10％。

    这功德祥云共有七重：每一重都会对拥有着有着极大地提升……

    虽然目前的提升对于罗T的提升并不大，但是假以时日，当功德值累积到一定地步，那提升空间，罗T想想都为之一振。

    眼见着这些白白送上门的好处，罗T此刻的心情真的是兴奋到了极致。

    正当罗T兴奋的时候，有穷那边又传来好消息：“主人，自从您成功收复龙族势力之后，如今有很多种族都前来投奔！”

    有穷这个消息传来，让罗T更是欣喜异常，一双惊喜、激动地眼眸中，激动地神情难以言喻。

    待到罗T跟着有穷来到魔宫大殿时，不少种族的族长、首领们已是黑压压的聚集在了一起，为首的一位首领，更是一脸崇敬的看着罗T，目光之中满是激动神色。

    “难得众位领主、族长能够如此信任我罗T！我罗T实在是受宠若惊啊！”罗T快走几步，拍着其中一位首领的肩膀说道。

    话音方落，那些领主、族长们便是连忙跪在了地上，对着罗T行起跪拜大礼来。

    谁能想到，实力通天的魔族领袖却是这般的平易近人，并不像那鸿钧老祖似的，一副牛气冲天的表情，好像他们这些不如他的小种族就应该成为他的附庸势力一般。

    如今，见到罗T之后，这些领主们更是坚定了投奔魔族的决心，因为在罗T身上他们不仅看到了希望，更让自己觉得自己不是卑躬屈膝的作为别人奴隶的存在。

    当罗T同意接纳这些领主的刹那，下一刻这些领主的周身纷纷光华大作，这些领主居然瞬间都突破了！

    不是其中的一个，或者几个，而是全部的领主在同一时间内全部突破。

    如此壮观的场景，在整个洪荒世界，估计都是独一无二的了！

    待到这些领主全部突破之后，系统的提示音在罗T耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主，获得面前领主的认可，在“圣地”属性的影响下，这些领主将自动提升一个境界，并且效忠度将自动提升至100！”

    听着系统的声音，罗T不禁对这“圣地”属性又是一阵夸赞，虽然这些领主们的势力范围以及实力都不是很高，但毕竟是100的效忠度……

 第74章 鸿钧分宝岩欲分宝，罗T得知巧算计

    第74章鸿钧分宝岩欲分宝，罗T得知巧算计

    这些投诚种族首领的一起进化，气势相当浩大，不多时，整座魔宫大殿到处充斥着各色的光芒，远远望去，场面甚为壮观！

    这些种族的首领实力都不是很强，因此造成的动静不可能像罗T一般宏大，并且这些领主有余潜质和天赋的不同，进阶所用的时间，也是长短不一……

    眼见着周围的领主都在纷纷进阶，身旁的有穷也是被震惊得不行，骇然的回头看了罗T一眼。

    虽然，罗T带给有穷的奇迹已经不是一次两次的了，可是眼前的一幕依旧让他一时之间难以接受。

    “主人的手段实在是层出不穷啊！有穷即便是穷极一生估计也难以追赶万一啊！”有穷自顾自的感慨着，完全没有看到罗T看他那种奇怪的眼神。

    当这些领主进阶完成后，满脸的激动之色，下一刻便是冲着罗T下跪，再次激动地叩拜起来。

    他如今他们的造化都是罗T赐予的，他们怎么不从心里感激罗T呢，同时心里也在念叨着：怪不得强如龙族那般的势力都会归顺罗T麾下呢！罗T的手段他们实在是难以想象啊！

    其中他们很多族长，已经停留在当前境界多年，如今能够一举突破，更是加深了他们对于魔界的认可，也是对罗T手段的倾佩之情。

    如果说方才的叩拜，只是感谢收留的叩拜的话，那么现在的叩拜，就是他们真心实意的叩拜了！

    “魔皇大人恩同再造，我等无以为报，愿意永远追随！赴汤蹈火，在所不辞！”众位领主齐齐感激，双目通红，一脸激动的神色溢于言表。

    罗T深知如今的众人都是诚心归顺，内心只是一阵欣喜，语气平缓的说道：“都起来吧！以后我们就是一家人！让我们为了自己的未来，一起努力！”

    这些族长、领主们像是商量好的一般，全体起立，满脸的恭敬，齐刷刷的看着罗T，眼神中充满了坚决果断。

    就在此时，一个魔兵前来，跟有穷一阵嘀咕，有穷听着汇报，一会面露愁容，一会又一脸欣喜的。

    待得魔兵退下后，有穷将刚得到的消息汇报给了罗T。

    待有穷将消息全部汇报完毕，罗T不由得心头一喜，原来这鸿钧老祖，为了提升众位徒弟的实力，近日要在紫霄宫分宝岩给他的三位爱徒分发宝贝！

    如今的罗T正发愁，到哪里去搜罗一些法宝，来充实自己的实力呢！不曾想这鸿钧老儿正好给自己送了一场天大的机缘……

    提起这鸿钧老祖分分宝岩分宝一事，罗T不由得来了精神，这件事在罗T前世的记忆里可是相当深刻的。

    当初，鸿钧老祖感到天道无常，因此将手中法宝分别分发给其手下最为出众的几位徒弟用以镇压洪荒各方气运，稳定洪荒：

    太上老君得宝：

    太极图、离地焰光旗、九龙金杖、八景宫灯、兜率紫焰、无字天书、玄都天犁、五光匣、飞云锏、须弥壶、龙凤琴、乾坤图、老君人教碑等。

    元始天尊得宝：

    盘古幡、诸天庆云、戊己杏黄旗、九龙沉香辇、玉虚琉璃灯、血符索命书、阴阳炉、太极符印、号天钟、忽雷琴、星云棍、纳天袋、玄天绫、天机谶、噬灵针、五火七禽扇、元始阐教碑等。

    通天教主得宝：

    诛仙剑阵（诛仙四剑＋诛仙）、混元拂尘、二十四颗定海珠、十二品业火红莲、混元金斗、穿心锁、渔鼓、紫电锤、藏仙图、九龙鼎、吞天罩、贯虹索、照天印、碎灵锥、四象塔、龙虎如意、日月珠、金霞冠、多宝塔、乾坤袋、金凤簪、龙吟箫、指命刀、风雷剪、如意囊、通天截教碑等。

    女娲得宝：

    红绣球、宝莲灯、九口天芒神刀、天地人三炫环、五口琼蛩离光剪、无极伞、定天簪、飘渺缠天带、九彩霓裳、灵秀飘衣、灵泉宝玉、压火钳、四海瓶、天地烘炉之炼妖壶、无双紫玉轮、姻缘薄、女娲玉针（噬魂针）、轮回紫玉莲台、鸿蒙圣剑（后剑柄化成炼天炉、剑身化成了四宝剑、剑鞘化成了造物仙鼎）、天娲妖教碑等。

    准提道人得宝：

    加持神杵、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓、鱼肠等。

    接引道人得宝：

    十二品功德金莲、青莲宝色旗、八宝功德化龙池等。

    如今，除了罗T手中拥有的几件法宝之外，剩余的洪荒至宝大部分都已经分发到各个徒弟的手中。要是罗T能趁机抢夺几个鸿钧老祖的弟子，那罗T可就发大财了！

    鸿钧一直以来都在算计整个洪荒，现在也是时候以彼之道，还施彼身了！

    鸿钧老祖为了让自己的徒弟安稳度过这次的洪荒大劫，实现洪荒势力上的重新分配，居然不惜赐下重宝，既然如此那就不能怪罗T了。

    这消息可是几个魔族大能冒着生命危险传回来的，可不能就这么白白浪费掉了！

    “鸿钧老祖的六大亲传弟子么？”罗T一脸阴邪的笑着说道。

    在这六大弟子的背后，必有鸿钧老祖的护佑，而他偏偏就要在鸿钧眼皮子之下，强夺这送上门的机缘，毕竟富贵险中求嘛！

    ……

    此刻，对于罗T谋划完全不知情的鸿钧老祖一众人等，正沉浸在喜悦之中，难得师尊今日阔气一回，之前赏赐法宝都是一件两件的，今日一下子给这么多，还是破天荒的头一次呢！

    其实，这事情他们应该多多谢谢罗T，要不是罗T进阶魔皇血脉，并且成功将龙族收归麾下，鸿钧老祖也不会这么大方的将家底拿出来送给他们这些爱徒。

    在罗T刚刚进阶魔皇血脉时他就隐隐感到不妙，只是没想到，罗T下手这么快，几天的时间就将龙族这巨大势力收归麾下。

    这对于他们日后掌控洪荒可是极为不利的。再加上前不久龙族的青龙也是成功进阶，这更加加剧了鸿钧老祖内心的不安情绪，因此才如此着急的召集这几位得意弟子……

    至于那西方的准提和接引二人，虽然是鸿钧老祖弟子，但他们势力范围却在西方，给他们分发法宝，其实只是象征性的做做样子，谁知道这二位日后会不会……

    这几日鸿钧一直在盘算着，如何分配才好，直到昨日才开始给众位徒弟分发法宝……

    可是，鸿钧怎么也没想到，他这次所谓的万全准备，终将回断送在罗T手中。

 第75章 鸿钧老祖分宝，罗T算计擒元始

    第75章鸿钧老祖分宝，罗T算计擒元始

    鸿钧老祖这次分宝其实最大的目的就是保障这几位得意门生，免得日后洪荒大劫降临，自身形单影只的，难以应对。

    鸿钧老祖一边给众位徒弟分发宝贝，一边祝福众位弟子道：

    “而今洪荒天道大变，那魔族罗T已成气候，为师将法宝分发给尔等，尔等得宝之后，便要回山各自修行，修为境界未突破混元大罗金仙（准圣）境界时，不准出山！更不准去找那罗T的晦气！”

    听到鸿钧老祖的吩咐这话，众位爱徒皆是深深的吸了一口凉气。

    如果不是担心在魔族的背后，有他鸿钧都找惹不起的势力罩着，他鸿钧早就亲自出手，灭了这个祸害了！何至于让此庶子有了如今的气候！

    不得不说，这罗T当真时气运强大啊！不仅背后有一股巨大势力做靠山，而今就连天道的天平都在向着这个庶子倾斜。

    这让即便是强如鸿钧这样的大能也不敢轻易出手！

    一时之间，元始天尊和其他四位爱徒都是心里各怀鬼胎，只有通天教主诚恳的点点头，对于其他几位徒儿的表现，鸿钧老祖看在眼里只是并未再说什么。唯独看到这通天时意味深长的笑了笑。

    “关于天道变数的事情，在未弄清楚始末之前，尔等不可妄动！”看着这帮不让自己省心的徒弟，鸿钧只能再次提点一句。

    “徒儿明白！”几位徒弟应声回应着。

    这时候元始天尊像想起了什么，连忙道：“师尊，这魔界如今如此高调的行事风格，像极了当初始魔大圣的作风，这罗T的靠山会不会是他？”

    话音方落，鸿钧老祖眼前一亮，仿佛意识到了什么。

    如今这罗T的行事风格的确是像极了当年始魔大圣的行事作风！特别是这次前往龙族的事情，不知什么情况，罗T只是与祖龙单独呆了一会儿，龙族就归顺魔界了，刚归顺不久，那青龙就突破了……

    这最近所发生的一切一切，都充斥着不可思议的因素，就来呢鸿钧到现在都理不出头绪来。

    现在元始天尊一提醒，诸多的不可能，都看起来顺理成章了。可是如果始魔大圣回归……

    “也许吧！”鸿钧老祖想了半天还是没想明白，只能敷衍道。

    始魔大圣实力强横，如当初在洪荒几乎没有谁是他的对手，而如今的罗T，作为他的传人，天资如此聪慧，未来潜力无限，的确是始魔大圣最好的接班人选！

    “如今的罗T，已经有了气候，不是哪个势力能单独抗衡的了，如果再加上他背后要是始魔大圣！那就更难办了！”

    说着，连鸿钧都不由得一阵叹息。

    鸿钧老祖和他的几位弟子，一直都在谋划洪荒，而今魔族有了龙族的加入，已然是如虎添翼，要是背后还有始魔大圣这个强者，那他们的算计，或许都将宣告失败。

    正当鸿钧陷入沉思时，元始天尊，手里拿着师尊刚分给自己的法宝，有些紧张的问道：“师尊，那我等如今该如何是好呢？”

    原本这元始天尊是要奉师命前往龙族挑唆的，如今罗T抢先一步将龙族收归麾下，这已经完全打乱了他的部署。

    眼见着自己的任务无法进行下去，此刻的元始天尊可谓是进退两难了，不知如何是好。

    听到元始天尊这么说，鸿钧老祖这才从沉思中回过神来。

    “如今法宝已经为你们分发下去，尔等先各自回山修行，至于三族的事情先暂时搁置，我们先静观其变。”鸿钧老祖不紧不慢的说道。

    “而今你有这些法宝傍身，定能护佑尔等周全！”随后鸿钧老祖双目微闭，便不再开口说话。

    见到师尊已经入定，得到宝物的众人只能纷纷起身告退……

    这些人能成为鸿钧老祖的爱徒，哪个不是天资卓绝之辈，如今的罗T风头正盛，即便是自己师傅都要退避三舍，他们又怎么敢妄动呢！

    他们每个人都暗暗下定决心，离开紫霄宫后就立马回山闭关……

    此刻，云端上空，几个身着黑衣的人就这么看着下方四散而去的几人，商量着：

    “如今这几人都是身怀重宝，我们先向谁下手呢？”一个女声传来。

    “元始天尊吧！他距离最远，对他下手别人就算想救援一时之间也赶不过来！”一个男声传出。

    ……

    虚空之中的这几人不是别人，正是罗T、有穷、青龙、祖龙四位。

    当初得到鸿钧分宝的消息后，罗T第一时间就联系了这两位龙族的至强者！四人一拍即合，准备尾随他们……

    如今他们已然确定了目标，便是一路尾随着元始天尊直至昆仑山脚下，之所以没有立即动手，就是怕鸿钧老祖感应到前来支援……

    元始天尊一路上都没敢回头，只是一味的朝着昆仑山进发，一边走还一边念叨着：“罗T，罗T，千万别让我遇到你！”

    眼瞅着就要到达昆仑山境地了，元始天尊一路上悬着的心总算是放了下来，卸下所有防备之后，正准备起身回昆仑的时候

    “道友，请留步！”元始天尊一时之间没反应过来，回头一看，质检身后并没人。当他意识到上当的时候，一切已经晚了。

    只见眼前四人已经将自己的去路拦住……

    慌忙之中，元始天尊连忙取出诸天庆云和戊己杏黄旗，顿时周身宝光四射，将元始天尊团团笼罩……

    元始天尊祭出法宝后才将提在嗓子眼的心又放回去。心说，还好师傅传下宝物，要不然今日吾命休矣！

    正当他这里鸣鸣自得，暗自庆幸的时候，只见罗T手掌一申，下一刻一个漂亮的大葫芦便出现在手中，这听的罗T口中念咒，紧接着一声：

    “收！”

    那被宝光笼罩的元始天尊就这么被连人带宝贝一起收了进去。

    本来还准备施展一番手段，破解着法宝防御的祖龙，一脸惊诧的看着罗T：

    “这，这就完了？”

    “速战速决！撤，再不走，鸿钧来了就不好办了！”说到这里，罗T率先一个闪身，消失在虚空，下一刻祖龙等人也是反应过来，一闪身就消失不见了。

 第76章 罗T智赚准提 接引

    第76章罗T智赚准提、接引

    紫霄宫，鸿钧道祖此刻正在闭目推演天机。

    猛然间，只觉得心头一震，一种不好的预感涌上心头，想他这般作为天道代言人的存在，每一次异样都代表这有事发生，当下便是掐算起来。

    不消片刻，只听的鸿钧老祖不由得一声怒喝：“庶子！好大的胆子，我没去招惹你等。你们居然敢惹我！”

    之所以鸿钧老祖会如此大怒，只因为他经过掐算，已经将刚才昆仑山所发生之事全部知晓。当下便是身形一闪，离开紫霄宫，都没来得及交代一声……

    鸿钧老祖这边紧赶慢赶的前往昆仑山，而罗T四人却并没有直接回魔界，而是转头向着西方而去……

    没错，这次他们的目标不是别人，正是和他们同出西方的燃灯、接引哥俩。

    这次鸿钧老祖的分宝，明显对他哥俩来说很不公平的，大多数的至宝都分给了鸿钧的爱徒们，等到轮到他俩的时候却是那些比较鸡肋的宝物。

    相比于元始天尊等人他们这次完全就是走个过场，压根么有得到任何实质性的的好处。

    此刻，二人一边走着，一边心里在抱怨这个师傅的偏心……

    “师哥，看来咱们在这道教压根没有什么未来了！你就看这次师祖分宝吧！给咱们的是什么，那东方的几位哪位不是满载而归！”接引愤愤不平的说着。

    “师弟，切不可妄言！师尊他老人家这么安排，想必自有他老人家的道理！师尊可是天道代言人，我等且不可妄加揣摩圣意！”准提一脸平静的对接引说道。

    “可是我们身处西方，地位本来就很尴尬，我们修行的道场距离魔界那么近！要是万一那罗T打来，我们如何应对呢？”接引此刻一脸愁容。

    那罗T可是连他师尊都极为忌惮的存在，以他们如今的实力，就算拼劲浑身解数，也不见得能伤其分毫……

    “静观其变吧！而今我们最好的办法就是一动不如一静！只要我们两不相帮，互不干涉，就算那罗T有心算计你我二人，也是师出无名啊！”接引道人淡淡一笑，不再说话。

    这接引准提师兄弟二人，在罗T前世的记忆中可是一号人物的存在，只凭借手中稀松平常的几件宝物，硬是在高手如云的封神大劫中混的风生水起，甚至可以说是整个封神大劫中收获最丰富的存在了。

    这二人封神大劫之后，创立西方佛教，设立二十四诸天，数百年后更是与鸿钧老祖的道统相互抗衡……

    这是兄弟二人不仅实力强横，而且极为善于攻心，一句“道友，此物与我西方有缘！”就要正大光明的开始抢劫，脸皮之后无人能敌！

    就是仗着这些手段，不禁将元始天尊手下的十二金仙中好几位收归自己门下，就连通天教主手下几位修为强大的爱徒都被他二人劫掠到西方当坐骑去了！

    要说封神大劫中最让人郁闷、怨恨的，大概非此二人莫属了。

    罗T心里盘算着，要是能将这兄弟二人收归麾下，今后他和那些洪荒世界的各方势力角逐时，便派遣这兄弟二人前去挑拨离间，那样他就能占据许多的主动权……

    光是凭借这兄弟二人的三寸不烂之舌，只怕很多顶尖高手，就无法承受！

    罗T四人一路尾随这兄弟二人，并未动手……

    此刻，下方正赶路的师兄弟二人就像有魔力一般，在罗T眼中，二人仿佛周身闪烁着淡淡的光芒，散发着莫名的魔力，给人一种特殊的感觉。

    “我们什么时候动手？这两个穷鬼，我伸伸手就将他俩灭了！”祖龙一脸不屑的看着下方这两个破衣烂衫的师兄弟。

    “不急，这二人对我等日后的发展也许有大用！将他们二人收归己用！也许日后能给鸿钧带来意想不到的惊喜呢！”想到这里，罗T不禁阴险的一笑。

    事实上罗T很清楚，这燃灯和接引师兄弟二人实际上也只是用来牵制其他几位爱徒的棋子罢了，这次的分宝活动，其实一切都在鸿钧的算计之中……

    当然了，罗T四人的出现是个例外！罗T并不属于天道，因此即便是鸿钧也是无法算计的。

    下一刻，四人便呈前后左右四个方向将正在行进当中的师兄弟二人团团围住。

    “几位道友，这是意欲何为啊！”面对从天而降的四人，准提、接引二位皆是为之一振，一脸警惕的望着四人。

    “我看二位道友与我魔界有缘，想邀请而为道友前往魔界一叙！不知二位道友可否赏光？”罗T一脸慈眉善目的冲着二人笑着说。

    虽然罗T此刻一直面带微笑，可是言语之中，难免让人觉得，要是不听他的！下一刻便要殒命当场的感觉。

    此刻，准提、接引二兄弟，被罗T看的浑身发毛，本想拒绝的，可看着周围的四个人，一个皮笑肉不笑的罗T，剩下的三个都是一脸的凶神恶煞，恨不得把自己吃了一般……

    “道友既然如此盛情邀请，我等师兄弟二人怎能驳魔界之主的面子呢！”还是准提反应快，只是迟疑了片刻便反应过来了，说话的时候还拽了拽接引的衣襟。

    “魔界之主如此看得起我师兄弟二人，我等简直是受宠若惊啊！”接引也是紧跟着一脸谄媚的说着，并且向燃灯递了一个“秒懂”的眼神。

    他们师兄弟二人本就是天资聪慧之人，再加上他们二人察言观色、审时度势的敏锐眼光，怎能看不清眼前这形势。

    看看如今罗T手下的实力，一个个的都在迅猛提升，再看鸿钧那边，就算分个法宝都是抠抠搜搜的，还要分出高低贵贱！

    不过话说回来了，鸿钧的态度这么明显，无疑是将他二人推向罗T的怀抱啊！这可怨不得他二人了，是他鸿钧先不仁的，怎能怪他二人不义呢！

    正在准提二人思索着的时候，罗T的声音适时响起：“二位道友可愿屈尊降贵，前往我魔界一叙？”

    “我等师兄弟二人，愿归于魔界麾下，从此听凭魔界之主调遣！肝脑涂地，在所不惜！”面前的师兄弟二人竟扑通一声跪在地上，直接向罗T宣誓效忠了。

    这二人的行径让除了罗T的三人，一时之间都摸不着头脑，再怎么说他们二人也是混元大罗金仙级别的存在，怎么都没开打，就直接投降了！

    “二位何必行此大礼！”

    罗T连忙让准提、接引二人起身：“今后尔等就是我魔界中人，只要二位尽心为魔界效力，我罗T定然不会亏待二位的！”

    听到后面这句话，就连准提二人都不由得一阵眩晕，本来只是权宜之计，没想到这罗T居然如此好说话：“我等师兄弟二人，在鸿钧座下遭受排挤，而今罗T大人能接纳我师兄弟二人，实在是让我二人受宠若惊啊……”

    二人正在罗T诉说着在道祖面前遭受的不公平待遇，罗T耳边此刻却响起系统的提示音：

    “恭喜菜鸟宿主！收服准提、接引，你的魔族气运提升了10点！”

    “你获得了1点进阶点（可分配自己）！”

    “你获得了1点进阶点（可分配属下）！”

    听着耳边传来的提示声，罗T不由得一阵惊喜，不曾想收服准提、接引二人，竟然足足提升了10点魔族气运！

 第77章 罗T硬撼鸿钧，鸿钧老祖大出血

    第77章罗T硬撼鸿钧，鸿钧老祖大出血

    这边罗T等人还在寒暄谈论着什么，就只见到一道白光鬼魅般的直冲罗T等人而来，速度之快，即便是罗T等人都来不及反应。

    来者不是别人，正是鸿钧老祖。

    鸿钧老祖此刻正一脸愤怒的看着眼前的众人，尤其是看到燃灯接引二人时，那眼神几乎要喷出火来了。

    这分宝刚刚结束没多久，自己手下的几位徒弟，一位被罗T生擒，如今生死未卜，眼前的这二位更是直接投入了罗T门下，这让一向算无遗漏的鸿钧老祖怎能不生气！

    况且，这眼下这几位爱徒手中可是手握重宝，要是一下子全部被罗T收服，那鸿钧日后在洪荒的日子可就没如今这么舒适了。

    当鸿钧一露面的刹那，罗T这边便是严阵以待，纷纷施展出自己的最强神通，特别是祖龙，只要鸿钧敢妄动，下一刻就要与鸿钧展开一场大战一般。

    ……

    鸿钧老祖的实力，眼下的这几位可是一清二楚的，目前除了祖龙和罗T之外，其他人根本就无法与之一战！

    只不过刹那间，只见罗T周身的魔气迅速扩展，从正常人大小，直接化作千余丈的巨大魔躯虚影，这魔躯之大，直接遮天蔽日，遮蔽了整个天空，让整个天空都变得昏暗了下来，远远看去，甚是震撼。

    陡然间，罗T这边的实力骤然暴涨。

    不过这并不是关键，最关键的是，伴随着罗T魔躯的显现，虚空中的魔影，隐隐呈现出始魔大圣的虚影，虚影周围劫雷元素隐隐环绕，如同始魔大圣亲临一般。

    此刻，罗T已是将变异的魔皇血脉施展得淋漓尽致，

    待得罗T将手段神通完全施展，面前的鸿钧老祖也是不由的为之一振，还未作出任何反应，便立刻感觉到一股前所未有的肃杀之气，狠狠向他冲击而来，仿佛泰山压顶一般，就这样轰然之间，朝着他碾压而来，片刻功夫便来在他面前。

    鸿钧也非泛泛之辈，只见鸿钧袍袖一抖，前一刻还气势汹汹的肃杀气息，顷刻间便烟消云散。

    “七重劫雷！”

    就在肃杀气息消失的刹那，罗T便动了。伴随着罗T的一声怒喝，罗T周身滔天魔气迅速汇集，魔气之中更是蕴含着恐怖的劫雷闪光，极其恐怖。

    下一刻，伴随着震耳欲聋的声音激荡，无数道强大劫雷，轰然劈向鸿钧老祖，前一刻还伸手不见五指的漆黑天空，此刻已是亮如白昼。

    这声势浩大的雷霆，裹挟着灭杀气息照着鸿钧面门直劈下去，速度极快，让人根本无法反应过来。

    眼见这面前的雷霆，强如鸿钧这样的大能也是没有托大，下一刻直接祭出强大的法术神通与那恐怖雷霆撞击在一处！

    一时之间，半空中雷电交织，震耳欲聋的轰击声响彻整座洪荒！这惊天动地的巨大响动，让这洪荒方圆数千里的生灵都不禁抱头鼠窜，疯狂躲藏。仿佛下一刻这洪荒就要灭世了一般。

    轰轰轰轰！

    这洪荒世界的虚空之中一道道恐怖的裂缝不断产生，下一刻又愈合着……

    震耳欲聋的声音就这么一声接着一声的在虚空炸裂，罗T的劫雷和鸿钧的法术神通就这么对轰着……

    一直持续了好久，好久。

    噗！

    一道鲜血喷出，罗T不禁后退一步，一口鲜血喷出，强悍如罗T的这般的大能居然受伤了。

    再看那鸿钧，登、登、登，接连退后三步，才稳住身形，面色也是一片惨白。

    “天道！是天道！”

    直到这时，罗T才预感到什么，缓缓的说道：“这是天道怒了，方才的争斗已经隐隐的让洪荒世界有崩溃的危险！因此天道才降下惩罚！”

    话音方落，罗T身边的几人皆是一脸震惊。

    洪荒都要崩溃！这需要多大的力量才能将洪荒都为之撼动啊！

    本以为凭借罗T就能硬刚鸿钧了！看来如今天道还不允许如此大的斗争产生啊。

    “不、不可能，就算你真的传承了始魔大圣的传承，你也不可能有如今的实力！”

    鸿钧老祖心有余悸的震惊到，作为天道代言人的他，是很清楚如今天道下的实力划分的，如今的罗T不过准圣的修为，却能和作为先天圣人的他战得平分秋色！

    要知道，就算是只差一个小境界的修为，那圣人和准圣的修为差距可不是一星半点！

    圣人之下，皆为蝼蚁。他鸿钧就是仗着自己圣人修为才俨然成为这洪荒第一人！如今这罗T却……

    不禁让鸿钧有一种地位被动摇的感觉。

    “即便是你吸收了盘古精元，进阶为变异的魔皇血脉！那你也没有如此战力！”鸿钧一脸不可置信的怒喝着。

    尽管事实就摆在眼前，可是鸿钧还是不能接受。

    鸿钧不知道的是，罗T如今不仅有魔皇血脉的实力，而且还有霸道系统的各种加持，在诸多光环的加持之下，罗T俨然已经有了与圣人一战的资本。

    不过如今的罗T也仅仅是有资本而已，如果鸿钧现在拼尽全力与罗T一战，那最后死的一定是罗T！

    圣人毕竟是圣人，不是一些光环加持就能弥补的！

    但是如果罗T与鸿钧现在是同等境界的话，那战斗结果，不用想，鸿钧一定是完败的下场！

    “变异的魔皇血脉？这罗T果真是前不久我西方世界诞生的绝世大魔！”此刻躲在祖龙身后的准提接引二人，目光满是震惊，心中却是暗暗庆幸自己这次总算没站错队！

    此刻，鸿钧强制压着体内的伤势，一脸镇定的说道：

    “那两个叛徒你愿意收留，就收留吧！”

    “元始天尊，你必须留下！否则老夫定然与你不死不休！”

    元始天尊作为鸿钧座下最重要的一个徒弟，鸿钧说什么也不能放弃的，哪怕是拼到最后，自己宁愿遭受重创，也要将他保下。

    “如今的你，还有那份资本么？”一直看守着青龙和有穷等人的祖龙这时说话了。

    “祖龙，你实力确实不错！但是你还不配做我的对手！”鸿钧此刻虽然受伤，但单凭祖龙一个人却还是没资本叫嚣鸿钧的。

    祖龙可不是罗T！圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是白说的，就算祖龙如今也有圣人修为，可是圣人之间也是有强弱之分的！何况鸿钧此刻并未动用任何法宝……

    “元始天尊可以还你，但是……”

 第78章 霸气罗T，敲诈鸿钧

    第78章霸气罗T，敲诈鸿钧

    看着对面依旧傲气十足的鸿钧，罗T也是不恼。

    “要是我就这么轻易的将元始天尊还给你，那洪荒的人还以为我怕了你鸿钧！这样的名声可不好听！”罗T漫不经心的说着。

    “有什么条件，你说，磨磨唧唧的可不像堂堂魔界之主的行事作风！”看着罗T没有把话说完，鸿钧一脸不耐烦的说道。

    “那你觉得元始天尊值什么价位呢？”罗T依旧是那般漫不经心。

    罗T着看似漫不经心的话，却句句内藏玄机，首先，本就觉得鸿钧处事不公的准提二人此刻在场，要是鸿钧开出的价码太高了，就会让这师兄弟二人与他彻底决裂。

    要是开出的价码太低，就算罗T将元始天尊还给鸿钧，那以元始天尊的小心眼日后就算依旧为鸿钧效力，想必也不会那么尽心尽力了！

    毕竟在自己师尊心目中的地位价值决定着他未来的前途呢！

    同样的，要是太上老君和通天听说自己师傅对待弟子的价值评估，估计他们就算表面上不说什么，内心深处也一定会有芥蒂。

    总之，如今罗T着看似无关紧要的顺手一推，将决定权交给鸿钧，其实无形中不管怎么算计，鸿钧都注定会失去些什么！不可能全身而退的。

    这离间计让罗T使得简直是出神入化了！

    罗T这边说完，便不再吭声了，再看鸿钧那边，脸色一阵青一阵白的。一会儿看看罗T，一会儿又看看躲在祖龙身后的准提接引二人。

    心里念叨着：这该死的罗T，小小年纪，心机却如此险恶，如今的他，不论是给出的价码高了，还是给的低了，日后这洪荒内自己的名声都不会太好了！

    这罗T是一门心思的要毁坏自己的声誉，要说这背后没有人指示，打死他也不相信！

    想到这里，鸿钧就更加肯定，在这罗T的背后一定是有着大靠山存在的！因此更加不能轻举妄动了。

    而今，自己为天道所伤，需要尽快回去调息疗伤，因此这边的事情必须速战速决！

    念及此处，鸿钧老祖只是稍作迟疑，便有了决定，反正不论怎样，燃灯准提那边肯定是不可能挽回的了，既然如此，鸿钧只能两者相比，取其轻了。

    “这两个叛徒的事情，我就不追究了，另外我在给你两件先天极品法宝！你看如何？”鸿钧咬咬牙恶狠狠的说着。

    “才两件而已啊！这元始天尊看来在你心目中的分量也不过如此嘛！”罗T此时还在挑拨离间鸿钧师徒间的关系。

    说话间，罗T已将关押元始天尊的混沌造化葫芦拿在手里，此时元始天尊虽然被镇压，可是毕竟有一身先天极品灵宝护身，其实就算罗T将其带回魔界，也不一定能将他怎样。

    不如趁机从鸿钧老儿手中搞几件重宝更好！只是不知道这鸿钧老儿会拿出什么重宝来赎回他这宝贝徒弟呢？

    此刻的罗T可是一脸期待的看着鸿钧老祖，自己这边已经表示了诚意了。接下来就看鸿钧那边了。

    罗T这边只是把法宝拿在手里，却并没有想要放元始天尊的想法，眼神中直勾勾的看着一身重宝的元始天尊，阴恻恻的说着：

    “你这个宝贝徒儿可是一身先天至宝啊！要是我将他带回魔界，假以时日，这些重宝可就……”

    罗T没有把话说完，只是阴恻恻的看着手中的法宝笑着。

    其中的意思很明显的，就是你鸿钧未免也太小气了，我凭啥放着你徒弟这一身至宝不要去换什么两件至宝。

    鸿钧对于罗T的意图很明白，他鸿钧又岂是任人揉捏、要挟的！

    “我徒儿身上的这些法宝你就不要惦记了！做人留一线，日后好相见！放心，我拿出的这两件至宝每一件都不会比他身上的差的！”鸿钧言语中略带威胁语气的说道。

    好像是在说，罗T你不要太过分了！你要是不知足，可别怪我翻脸了。

    “威胁我？你觉得我怕你是么？”只见罗T身体一震，强压伤势，下一刻，一杆漆黑如墨的长枪便在手中显现。

    “弑神枪！你居然有始魔大圣的弑神枪！”眼见罗T拿出弑神枪，就连鸿钧此刻也不淡定了。

    如今的鸿钧可以肯定，罗T背后的大靠山绝对是自己招惹不起的。想当初魔族没落时候，自己就多次寻找这至宝，可是最终都没得逞。

    最后只能安慰自己，这弑神枪已经被始魔大圣带走了。没想到如今却在罗T手中。难道始魔大圣真的回来了？

    面对此时的罗T，鸿钧退缩了，他怕了！他真的怕了，弑神枪下，即便是圣人，也是可以诛杀的！

    “弑神”二字可不是白来的！弑杀的就是像他这样的先天神圣！

    “我拿出的这两件至宝，绝非凡品，你先听听我拿的是什么再作决定！”鸿钧语气当中略微带着一丝妥协的意味。

    眼见着鸿钧妥协，罗T也没有坚持到底，收起手中的弑神枪，冷冷的开口道：

    “那你到说说，你给我的这两件至宝究竟是何物？”

    “混沌钟、河图洛书！你可知道？”鸿钧语气平缓的说道。

    在罗T的记忆中，混沌钟乃是上古天庭的战神――东皇太一的伴生至宝，威能更在太极图之上；通体呈混沌玄黄色。

    乃是盘古开天辟地、女娲造人造物之际，东皇太一用以镇压鸿蒙世界的无上宝物。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    而河图洛书，乃是妖族上古妖皇天帝帝俊之伴生至宝，用于推演天道玄机、占星卜卦之用。

    妖族两大护族大阵之一的混元河洛大阵，就是帝俊从此宝中悟得。

    巫妖大战后，鲲鹏窃取河图洛书逃至北冥。人族初兴时，三清圣人取河图洛书给予伏羲，助其证道。

    这两件原本都是妖族至宝，不曾想却都在鸿钧手中！看来罗T前世的记忆也并非全都准确无误的啊，最起码这件事上就出现了误差。

    在罗T看来，要是能拥有这两件至宝，他就相当于掌控了整个妖族命脉，以如今罗T的实力，一统妖族完全不在话下！

    只是罗T虽然心里惊喜异常，可是却并未展现在脸上。只是淡淡说了句：

    “就这？”

 第79章 敲诈成功，鸿钧的计较

    第79章敲诈成功，鸿钧的计较

    要知道为了图谋这次的大计，罗T不仅出动了魔界的至强战力，而且罗T还因此受了伤，仅仅两件至宝就像打发他！这鸿钧未免把他想的太简单了！

    “虽然这两件都是洪荒至宝，但是这次我们可是出动了四位我魔族的至强战力！你才给两件法宝！让我们怎么分？”

    “要不你大方一点，再拿出来两件来？我们正好一人一件，你看……”罗T话并没说完。就那么静静地观瞧这鸿钧老祖。

    就好像再说，你要是不给那咱就这么耗着，反正我们耗得起，就看你能不能耗得起了。

    眼见着罗T等人不肯罢休，鸿钧只好说道：“我再将天地玄黄玲珑塔和鸿蒙量天尺作为赎金，给你们！这总行了吧！”

    嘴上说的轻松，鸿钧此刻内心确实在滴血啊！这些至宝本来是用作以后统帅洪荒，培植自己势力的，如今却要白白便宜罗T这个庶子！

    每每想到这里，鸿钧就不由得气的直打哆嗦。

    只是这元始天尊是日后棋局的关键所在，不容有失啊！

    因此鸿钧只好吃了这个哑巴亏了。

    “天地玄黄玲珑塔和鸿蒙量天尺？品阶虽然差点，不过也无所谓了！就这吧！”罗T漫不经心的说着。

    嘴上这么说，心里却乐开了花。

    天地玄黄玲珑塔，传说盘古开天，大道感应，洪荒虚空生出无量的天地玄黄气充斥天地之间，逐渐凝结成一尊宝塔，宝塔初时有万丈高下，不一会儿凝结成一尊九层的玲珑宝塔，是少有的防御至宝。

    鸿蒙量天尺，传说是盘古开天时的一成玄黄功德和鸿蒙之气凝聚而成，攻击力强横，可镇压气运。

    这两件宝物也算是相当不错的法宝了。直到此刻罗T脸上才露出些微满意的笑容：

    “看来道祖对于这元始天尊真是关爱有加啊！出手如此阔绰！”说着，大手一挥，将鸿钧老祖拿出的几件法宝收下，下一刻将那倒霉的元始天尊从混沌造化葫芦当中放了出来。

    刚一出来，这元始天尊就要向罗T等人动手，刚才在混沌葫芦中，虽然不能说话，可是外面发生的事情元始天尊可是一清二楚的。

    只见元始天尊还没来的及动手就被鸿钧老祖拦下来，鸿钧花费重宝才将他从罗T手中赎出，可不希望再出现什么意外。

    元始天尊是何等聪明的人，刚才那一幕只不过时做给他这个师尊看的，要是一对一，他可没这份自信。

    元始天尊的实力也许不是鸿钧老祖众徒弟当中最为出众的，但是这马屁功夫绝对是数一数二的存在。就算是放眼洪荒，估计都鲜有对手。

    这次，师尊为了救自己，可是花费了大价钱的，自己如果不好好表现一番，怎么能对得起师尊的一片苦心呢！

    元始天尊在那里卖力的表演着，再看罗T这边，此刻的准提和接引二人脸色则是青一片红一片的，极为难看。

    同样是鸿钧老祖的爱徒，区别却是天翻地覆的，在分宝岩分到的几件宝物，竟然都没有鸿钧老祖用来赎人的宝物好！

    此刻二人心里都是在咒骂着鸿钧和元始天尊二人……

    鸿钧老祖见到元始天尊并无大碍，也不跟罗T废话，直接一转身，带着元始天尊离去，连招呼都没跟罗T的人打。

    而罗T经过这次和鸿钧交手，所获得的收获也是极大地，虽然如今的境界仅仅是一线之隔，差距却是不可同日而语。

    罗T待鸿钧二人走后，不禁一阵猛烈咳嗽：

    “这就是圣人的层次和境界吗？”

    通过这次和鸿钧的正面硬刚，罗T对于修行一道的领悟也是达到一个新的层次。

    如果罗T此次不是仗着魔族强横的肉身、《无始魔典》功法的霸道以及那盘古精元对自身体质的改造，恐怕此刻就算没有殒命也得身受重伤了！

    幸亏刚才对决时，天道干涉，而作为天道代言人的鸿钧，显然收到的制裁更为重一些！罗T这边只是伤的比较重，而鸿钧已经险些伤到道基了！只不过是鸿钧修为高深，强行压制才没展现出来。

    看来这作为天道代言人，并没有想象中的那样，可以横行无忌，为所欲为啊！一旦天道代言人威胁到天道，那天道降下的惩罚也是寻常修士的数倍不止！

    在冥冥之中，罗T也是感觉到这体内盘古精元的强大与妙处。

    他之所以能够将鸿钧老祖恫吓，完全是因为他的不仅修习了始魔大圣的《无始魔典》，而且更是有始魔大圣的弑神枪在手！

    如此精深、纯粹的功法传承，再加上鸿钧的出手收到天道的限制，并不能全力施为！如果要是到了天外天，那估计就算祖龙和罗T加起来也不是鸿钧的对手了！

    而在鸿钧老祖这边，此刻的鸿钧老祖也在回忆着刚才发生的一切。

    同样，鸿钧在和罗T交手时，他能清晰的感受到，罗T虽然实力不如自己，但自己的实力也受到天道的压制，不能全力释放。

    而且此刻，罗T体内的盘古精元还未完全吸收，一旦罗T吸收完成，估计，就算鸿钧也无法凭借一己之力剿灭罗T了。

    要是就这么放任着罗T的成长，以他着成长速度，相信不久的将来，就会震惊整个洪荒！甚至赶超自己，成为这洪荒中有一个反抗自己的存在。

    这样的事情如果一旦发生，那必将会影响道自己在洪荒布置的一切……

    鸿钧老祖的这次送法宝，也不单单只是为了赎回元始天尊，反而是在拉拢罗T，甚至不惜将整个妖族奉送，就是希望罗T能适可而止。

    想那罗T短短数月时光，就从魔尊境界提升至如今的魔皇境界！放眼整座洪荒，估计都没有一个人能赶超罗T的脚步了！

    总之，只要罗T背后的靠山一天没搞清楚，这洪荒就不可能是自己的一言堂了。鸿钧此刻内心盘算的是，最好和罗T泾渭分明，一个占据东方一个占据西方，互不干涉就好。

 第80章 昆仑之行大丰收！班师回朝

    第80章昆仑之行大丰收！班师回朝

    元始天尊可并不知道此刻鸿钧老祖的图谋，只觉得自己这次吃了大亏，总想着让师尊替自己找回场子。

    因此，一路上没少说理会他们的坏话，还一味的替鸿钧老祖打抱不平，其实就是为了激怒鸿钧。

    这一路上，鸿钧老祖听着元始天尊的话，并未做出任何表示，就如同充耳不闻一般。

    元始天尊内心有些困惑不解，不明白师尊那般高高在上的人物，怎么会甘愿如此忍气吞声呢？

    虽然不解，但依旧自言自语的说道：

    “如今洪荒的这些修士们，哪个见到师尊，不得是小心翼翼的伺候着，生怕惹得师尊不开心！可这该死的罗T，非但不尊重师尊，反而敢贪图师尊赏赐的法宝！”

    “这、这也就算了，居然还敢趁机勒索师尊……”

    眼见元始天尊越说越激愤，可是鸿钧老祖依旧是充耳不闻，仿佛并未把罗T当回事一般。

    因为鸿钧眼见着今日罗T行事肆无忌惮方式，心中愈发的觉得这罗T的背后势力的恐怖，不到最后，坚决不要轻易招惹。

    为了应对这次的洪荒大劫，他必须小心应对，切不可因小失大！

    更何况，以罗T如今的实力，亦非泛泛之辈，这才是他低调行事的根本原因所所在。

    要知道如今这场洪荒大劫，可是自己一手导演的好戏。既然自己能导演一出，那就能导演第二出、第三出……

    总有一天，这洪荒会是他的，这对于与天同寿的他来说，只是早晚的事情罢了。

    想到这里，鸿钧老祖的脸色逐渐恢复如常，变成了那个一脸慈眉善目的老头儿。甚至眉宇之间还有丝丝笑意流露。

    不知道的人一定会认为，面前这个老者绝对是一个善良大度的好人。

    只可惜，越是表面慈眉善目的人，一旦发发起狠来，就越是让人意想不到！

    面前这看似人畜无害的和蔼老头，救正是这么一位，也俗称“笑面虎”。

    鸿钧这次为了确保万无一失，不被罗T等人杀个回马枪，直接将元始天尊送回昆仑山玉虚宫后，才安心返回紫霄宫。

    罗T这边，这次出行，罗T可是没有白跑，收获什么的，简直可以用大丰收来形容了！

    不仅坑了鸿钧老祖四件先天至宝，而且还收了准提、接引两个小弟！这么一来西方除了通天教主的势力范围，基本上都统一了！

    “不错！这次我们首战告捷！回去庆祝一番！”罗T不由得感慨着。

    祖龙也是满心欢喜，似乎还有点意犹未尽，略带坏笑的说：“就这么结束了？他可是还有好几个徒弟没有……”

    对于祖龙的提议，罗T并不是没有考虑过，只是如果将鸿钧老祖的几个徒弟都给绑了，那样鸿钧老祖必定会疯狂的，一个疯狂的先天圣人！而今的他们可还惹不起！

    谁也不知道这位疯狂的圣人会做出什么疯狂举动，一言不合灭世，也是极有可能的。

    想到这里，大胆如罗T，也不敢往下继续想了……

    “算了吧！要是把咱们这位洪荒第一大圣人给惹急眼了！谁知道会给咱们带来什么后果！”罗T缩了缩脖子说道。

    “老祖宗，你这还真不消停啊！万一真的给他惹毛了！估计这老头什么事都能干出来！”青龙也不禁摸了摸脖子。

    “是呀！主人，这鸿钧这次被我们给整的这么惨！他不会找机会报复我们吧！”有穷略带担忧的看向罗T。

    “应该不会吧！如果鸿钧还有点头脑的话，应该不会犯这么愚蠢的错误！以后怎么样，我不知道，但是近期他应该不会有什么大动作了！”

    毕竟刚吃了这么大一个暗亏，换作是谁都应该长长记性了！除非是他的法宝实在是多的没地方放了！

    要是那样的话，罗T不介意全部给他搞到手，前提是这恐怖的老头不发飙……

    不过显然这些是不可能的，要知道，鸿钧可是一个对自己徒弟都扣扣搜搜的守财奴！

    总的来说，这次的昆仑之行可以说是收获颇丰，不仅拿到了将接引、准提收归魔界麾下，更是从鸿钧老祖手里赚取四件先天至宝！

    罗T最初的目的只是为了赚取魔族气运的，没想到仅仅是接收接引、准提就是一大笔气运值，而且还有三点进阶点数的奖励！

    看着罗T一路上一直不停地傻笑着，有穷和青龙只是这么静静的看着，就像看傻子一样……

    回想起，刚才罗T对战鸿钧老祖的场景，不由得像着一直傻笑的罗T投来羡慕的眼神。

    硬刚鸿钧老祖！恐怕只有罗T才有这样的勇气吧！即便是祖龙这样的强者可能都不会升起反抗鸿钧的心思。毕竟他是高高在上的天道代言人。

    原本对于投奔罗T的准提和接引二人对未来不免还有些些许担心，就在罗T对决他们高高在上的师尊时，他们就坚定了追随罗T的决心。

    只要追随罗T，最起码不会被区别对待，不必分出个三六九等，高低贵贱！

    至于罗T身边的有穷，永远都是一副昂首挺立，一脸羡慕的看着罗T，稍不留神，他的主人就成长到如此境地了！

    内心不由的感慨着：才几周时间，他的主人，已经拥有叫板洪荒天道代言人的资格了！

    “走吧！都想啥呢！回去我们还有一堆事情要忙呢！”刚回过神来的罗T看着呆呆傻傻的众人，说了一句，便率先踏入虚空……

    刚刚还愣在原地的众人，见到他们这位族长大人，都没等他们！

    不由得一阵咒怨，下一刻，紧随着罗T消失的方向追去……

 第81章 知己知彼百战不殆，罗T的将计就计

    第81章知己知彼百战不殆，罗T的将计就计

    罗T他们一伙人有说有笑的的行进着，完全没有刚经历过一场大战的疲惫，很显然这天道对罗T的惩戒并不像对鸿钧那般严重。

    罗T等人刚刚远去，这时从黑暗处钻出一个獐头鼠目贼眉鼠眼的猥琐青年来。

    只见这人一脸猥琐，却身披一身道袍，一双猎豹般凶狠的锐利目光，没有一点修道之人的慈悲心肠，看上去倒是更像是一个邪修恶道。

    这道士就是一路尾随着罗T等人，一直跟随到魔界边缘……

    马上就要进入魔界的势力范围了，只见这时罗T停住行进的脚步，冲着暗处说道：

    “朋友，多谢一路相送！既然已经到了我家门口了，何不现身一见！”

    罗T说完，径直看向虚空中的一出黑暗，接着一道原本虚幻的身影渐渐的显现在众人面前。

    直到此刻，有穷等人才注意到，居然还有人躲在暗处，一直尾随。要不是罗T点破，估计他们怎么没有不可能发现。

    “无色无相，如影随形！道友好本事！”罗T一脸赞叹的看着面前着猥琐修士。

    “岂敢，岂敢！雕虫小技罢了！岂敢在魔皇大人面前班门弄斧！”道士一脸谦卑的说着。

    “只是道友一路尾随我等！不知道意欲何为啊？”这时祖龙出来插话道，心头的肃杀之气油然而生，仿佛眼前之人一句话说不对，下一刻便会命丧当场一般。

    “当着真人面前不说假话，我是鸿钧老祖派来卧底洪荒各大势力的！我等虽然是魔道中人，其实却是鸿钧手下！”猥琐修士眼珠一转，回应着。

    “卧底？”一旁的有穷眼神闪过一丝惊愕，才反应过来，怪不得这鸿钧老祖基本上足不出户就能将整个洪荒的所有动向掌控的一清二楚。原来在这洪荒的各个势力当中都有他的眼线。

    而就在众人思索如何应对鸿钧的这一举措时，罗T看着眼前这人，不禁的一阵感慨：

    想自己作为现代穿越之人，却未将这安插眼线之事，放在心上，而今眼前这人却让罗T有了一个新的想法。

    间谍、细作、二五仔、卧底……这些词汇在罗T脑海之中并不陌生，尽管这洪荒世界各种推演、卜算神通层出不穷！那些巨魔老修只想稍加推演便能得到自己想要的信息！可是这也难免有顾及不道德地方。

    作为现代穿越之人，信息的重要性，罗T还是很明白的，在如今的洪荒世界，只要能掌握先机，就能先知先觉，立于不败之地！

    因此，罗T决定要建立属于自己的情报系统，而眼前之人就是这情报系统创立的最佳人选。毕竟这鸿钧老祖浸淫洪荒多年，想必他的情报系统早就遍布整个洪荒的各个角落。要是能将这些资源为自己所用，关键时刻也许还能给鸿钧一个意想不到的惊喜也未可知。

    别看这表面上这种职业见不得光，可是关键时刻却能发挥巨大的作用。在罗T的记忆当中：

    在封神大劫时，元始天尊创立阐教，元始天尊门下一个叫做申公豹的弟子，因为出身问题，不受元始天尊待见，后来转投通天教主门下……

    最终导致通天教主的截教几乎全灭，就连通天教主都差点身死道消。

    这事情在罗T看来，这申公豹只怕是元始天尊故意安插在通天教主那里的卧底，配合这阐教一个叫姜子牙的小老头一起算计打压截教罢了！

    如今面前的这个人不就相当于那封神时期的申公豹么？看来这元始天尊真是深的鸿钧老祖的真传啊！连行事风格都是如出一辙。只是可惜，如今鸿钧老祖所做的一切注定要为他罗T做嫁衣了！

    来而不往，非礼也！既然这鸿钧老祖想要跟自己玩阴谋诡计，那罗T打算将计就计……

    罗T正思索着如何算计鸿钧一番，面前这人下一刻直接跪倒在地，泣不成声的道：“我早就听说罗T大人如今在洪荒的地位是如日中天，扶摇直上的存在，而今得以一见，在下更是被大人的王霸之气所感染！”

    面前这人一脸崇敬的看着罗T：“在下对于罗T大人的为人深感钦佩，于是就想脱离紫霄宫门下，转投魔界，为魔皇大人鞍前马后，以效犬马之劳！不知魔皇大人可愿收留？”

    看着面前之人的拙劣演技，罗T不禁感慨，这真是如出一辙啊！前世记忆中，元始天尊的徒弟申公豹也是这么加入截教的吧……

    既然他要演戏，罗T也只好奉陪到底，装出一副万分同情的表情，缓缓的开口：“脱离紫霄宫？你为什么要脱离紫霄宫啊！难道鸿钧老祖对你们不好么？”

    “因为小的本身乃是魔道修士，迫于形势压力才投入鸿钧老祖门下，况且，像我们这种身份，在紫霄宫那地方从来不受待见！随便一个修士都能任意欺凌我们。”

    这修士说着说着，便又佯装委屈的哭了起来。面前的罗T要不是有前世记忆在，只怕都要被这修士的精湛演技给欺骗过去了：

    “魔皇大人应该明白，像咱们魔族修士，在那紫霄宫是何等的遭人嫌弃！”

    “方才看到魔皇大人与那鸿钧对决，在下就明白，只有在魔皇大人手下才能真正的施展自己的胸襟抱负，更何况我对魔皇大人的敬仰之情那可是发自内心的！”

    听着眼前这修士慷慨激昂的演说，旁边的有穷早已感同身受，的确这些年魔族被鸿钧一直打压、欺凌，却丝毫不敢反抗，直到罗T的强势崛起，这一现象才得以改观。

    “好吧！今后你就追随我左右，只要你尽心尽力为我办事！我们魔界是不会亏待你的！”

    罗T嘴上说着，心里却在念叨：该死的鸿钧，还想阴我？你有张良计，我有过墙梯！老子有系统做靠山！又岂会害怕你这些小手段！

    “多谢魔皇收留！”面前修士扑通一声又是跪在地上，连连磕了好几个响头。

    为了搞明白罗T背后究竟是什么靠山！鸿钧老祖也是不惜血本了！居然以自己的徒弟和先天至宝作为诱饵！

    原来这次所谓的分宝岩分宝只不过是鸿钧设下的全套罢了。就是为了铲除罗T这个潜在的威胁……

    鸿钧老祖想窥探罗T的背景，于是便需要在罗T身边安插一个眼线。

    只这可惜，这鸿钧千算万算没算到，对于这些手段，罗T作为穿越之人早就见怪不怪了！

    “起来吧！”罗T看着眼前这人说道。

    一旁的祖龙刚想要说点什么，罗T便是递给祖龙一个眼神，同时摇了摇头，旋即祖龙便是明白，并未再说什么。

    眼见着此行的目的已经达成了罗T等人当下并未停留直接闪身，向着魔界走去。

    ……

    这次跟鸿钧的对局，收获很丰富，只不过当时形势紧张，罗T并未来的及盘点此次的收获。

    此刻，端坐如意行宫的罗T正好闲来无事，只见罗T意念一动，下一刻，系统面板便呈现在罗T面前：

    混沌钟、河图洛书，天地玄黄玲珑塔，鸿蒙量天尺……

    眼见着这些装备的属性，罗T不由得一阵感慨：

    “不愧是统领妖族的至宝啊！”

    熬青仅仅只是将混沌钟放在手中，就隐隐约约能感受到这法宝的恐怖威能，绝非寻常，作为统领一族的至强法宝，又岂是泛泛之辈。

    混沌钟，呈混沌玄黄色。钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。攻击防御一体具备，顶于头上先立不败

    这混沌钟的使用技巧，罗T很快便熟练掌控。

    罗T只是把玩了一阵后，便将目光落在下一件法宝上：河图洛书！

    河图洛书，极品先天灵宝，用于推演天道玄机、占星卜卦之用。内含的混元河洛大阵，更是不可多得的守护大阵。

    “此物甚妙！”

    罗T如今正好没有推演天际的手段，想那鸿钧老祖有造化玉蝶做推演天机所用，而今他罗T正好可以借此至宝推演天机。

    甚至罗T此刻身怀妖族两大至宝，日后将妖族收归自己麾下也未尝不可啊……

 第82章 先天至宝，天地玄黄玲珑塔

    第82章先天至宝，天地玄黄玲珑塔

    罗T坐在如意行宫大殿上，此刻手里正把玩着一件通体玄黄的精致宝塔。

    只见这玄黄小塔，尺寸不过一尺有余，此刻静静的伫立在罗T手中，塔内不时有玄黄气息流转。

    这做工精致的小塔，虽然看起来如同一件装饰品一般，但罗T却能从中感受到其内蕴含的恐怖玄黄之气，一旦祭出便可立于不败之地。

    此宝正是天地玄黄玲珑塔，先天至宝，号称防御无敌的存在。单论防御力，可与混沌钟不相上下！

    提及这天地玄黄玲珑塔来，在罗T前十的记忆中可是大大的有名，那可是作为人教创立者太上老君的护身法宝的存在！一旦祭出先立不败，能轻易抵御诛仙剑阵、紫电锤等顶尖法宝的伤害。

    这防御力简直可以用恐怖来形容，如今竟成了罗T的囊中之物。

    再看看包裹中的鸿蒙量天尺……

    罗T简直是爱死鸿钧这个老儿了！如果不是这老头实力太强横了，罗T都有一种直接打上门去扫荡他紫霄宫的想法……

    一想到鸿钧那恐怖的实力，罗T便不禁停止了歪歪，渐渐的稳定心神，陷入修炼状态之中了。

    这次与鸿钧的对决，还是罗T第一次和圣人级别的高手对决，虽然仅仅只是和鸿钧进行了一番法术对轰，但他已然从鸿钧老祖的身上感受到到达圣人层次境界的强大和恐怖，绝非只是实力增长那么简单。

    准确的说，如今罗T也一只脚跨入圣人门槛的存在了，但和真正到达圣人修为还是有差距的。

    到了圣人境界，那将不仅仅是力量的提升，而是多维度、多层次、多方面的提升，出手之间，也不再是纯粹的法术、战技的对轰，其中还包含了时间、空间、力量等多维度的角力。

    简单点来说，罗T如今能够操控的只是这天地内的能量罢了，但鸿钧老祖一旦出手，直接就是沟通法则力量、瞬间引动日月星辰的，若不是他本身就是天道异数的存在，收到天道庇护，只怕此刻的罗T早就成为鸿钧手下的一道亡魂了！

    越是感悟这次的战斗经历，罗T越是感觉到自己如今虽然是准圣修为，但是距离圣人境界还差得不是一星半点。

    他现在也终于明白过来了，为什么那么多洪荒强者，却要屈居与鸿钧一人之下，不敢与之反抗。

    正当罗T感悟这次对决经历时，系统的声音也时不时的再罗T耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！感悟圣人之道，道行增加了32年234天！”

    “恭喜菜鸟宿主！感悟圣人之道，道行增加了32年234天！”

    “恭喜菜鸟宿主！感悟圣人之道，道行增加了23年324天！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！感悟圣人之道，道行增加了46年12天！”

    听着耳边系统传来道行增加的提示声，罗T不由得为之一振，想不到这短短片刻功夫，道行就直接增加了数百年之久，胜过修士修炼百年。

    原来跟圣人交手，也是有好处的！难道是和高手战斗，就能提升自己对于万事万物、对于修行一道的见解和顿悟？

    念及此处，罗T便整个人全神贯注的沉浸在与鸿钧对决的场景之中仔细体悟着……

    待到罗T再次从顿悟中回过神来，不由的发觉自己的道行居然增加了千年之多！

    “不错不错！”

    罗T看着系统的面板信息，不由得嘴角轻轻一咧，很是振奋、激动。

    再说这罗T带回来的卧底，作为鸿钧老祖安插在各个势力之中的卧底，他很有自己作为卧底的觉悟。

    起初时，见到鸿钧老祖因为魔界崛起而生气的时候，他就一直在思考，这区区魔族，在鸿钧面前不过蝼蚁一般的存在，究竟有什么魔力，能让高高在上的鸿钧老祖都为之动容。

    如今来到魔界之后，他才发现，如今的魔界早就今非昔比了，即便是守卫在这里的魔兵魔将们，一个个都是杀气凌然拥有着不弱于他的修为实力。

    不由得让他都有些许忌惮，哪里还有当初弱不禁风的模样！

    “这、这还是当初的那个魔界么？”这些日子，趁着罗T闭关修炼的功夫，他几乎走遍了整个魔界，可是依旧是一无所获，对于魔界发生的巨变，到现在都不知道究竟是为何。

    只是从魔界众人的口中探听到，这魔界的变化与罗T有着密不可分的关系。

    很快，随着他对魔界的深入了解，起初，他还觉得东海整个魔界只是实力提升了而已，不过，很快他眼前的一桩桩一幕幕，简直刷新了他的三观！

    如今的魔界，那随处可见的已经化魔的山精野怪，数量之多，让自认为见多识广的他都为之骇然。

    他仅是粗略的估算了一下，那些化魔的山精野怪，数量最少也有十几万左右，黑压压的聚集在一起，强悍的肃杀之气，俨然已是一支修士大军的存在。

    再紧接着，那就是遍地都是的修行书院，演武场，以及围绕着这些建筑的那些认真学习演练的魔兵魔将、山精野怪们，他甚至能够从这些魔界修士身上，感觉到几分只有在紫霄宫上才有的氛围。

    ……

    这一桩桩一件件让他震惊的事情，层出不穷，如今的他简直无法相信眼前发生的一切，居然是来自魔界这样弱小的势力！

    不曾想仅仅几个月的时间，这魔界早就是翻天覆地的蜕变者！几乎一跃成为洪荒世界的最强者之一的存在。

    如今除了紫霄宫之外，恐怕已然没有任何一个势力能与之抗衡了！这还不算前不久刚刚投奔魔族的龙族势力！

    如果他此刻能看到龙族大军入驻四海之后发生的蜕变，只怕，即便是见多识广的他也要为之惊叹了……

    而且在魔界主城，他还发现曾经闻名洪荒的灵族灵剑山，如今已经演变为魔界的魔剑山了。

    这些魔族的修士不论强弱，每日都要前往魔剑山修行灵族御物术！每次修行回来之后，这些修士的修为境界和实力都会发生质一般的提升！

    ……

    总之，如今的魔界发生的巨变，让他不由的怀疑自己究竟还要不要执行鸿钧老祖给自己布置的任务了！

    毕竟跟这么有潜质的势力做对手，即便时强如鸿钧老祖，最终结果都充满这不确定性！

 第83章 麒麟一族的动向，洪荒世界的大形势

    第83章麒麟一族的动向，洪荒世界的大形势

    就在罗T闭关修炼这段时间，麒麟族圣地。

    作为洪荒生灵中最强者之一的始麒麟，此刻正端坐麒麟宝座之上，听着属下汇报着如今洪荒界发生的一切。

    虽然在洪荒世界中，麒麟一族也是最强者之一，但是麒麟一族的地位确是很尴尬的存在，在龙、凤、麒麟三族强势崛起的年代，麒麟一族由于自身天赋的缘故，只能屈居龙族和凤族之下。

    加之在他们三族之上还有个天道圣人的鸿钧存在，想要在这洪荒世界混的风生水起就更难了！

    在这些强大势力面前，这麒麟一族俨然已经成为小弟一般的存在。

    “什么？龙族如今已经尽数归于魔界麾下？而且前不久魔界之主罗T还敲诈了鸿钧老祖一番……”

    正听着属下喋喋不休汇报的始麒麟，忽然，被属下的这几句话给惊得脱口而出。

    始麒麟作为这几位巨头的小弟，深深知道在他上面这几位老大哥的高傲！不要说高高在上的鸿钧老祖，即便是三族最强的龙族，也远飞他麒麟一族可比拟的。

    “是的，族长大人！龙族不仅全部归顺魔族麾下，而且在归顺当天，龙族的青龙还突破了，正式踏入准圣境界……”一个麒麟一族的小兵跪在地上，小心翼翼的报告道。

    听到这话，原本还端坐麒麟宝座上的始麒麟，下一秒就不淡定了，霍的一下子站起身来，双目之中满是惊讶：“什么？青龙那小丫头居然突破道到准圣境界了！”

    这青龙虽然是一介女流之辈，却是这龙族内定的继承人，如今突破准圣境界，那龙族的实力必然大涨，这对于多年来一直被打压的麒麟一族可不是什么好消息！而且是到达魔界不久就突破了！

    小兵看着始麒麟有些震惊的表情，深深吸了一口凉气，将整件事情发生的前因后果给始麒麟叙说了一遍。

    当听到罗T直接率领魔界大军直奔龙族老巢，仅仅一招久将修为深厚的祖龙击伤，以强势手段镇压龙族时候。

    始麒麟不由得瞪大了眼睛，眉头微微一簇，不曾想这魔族竟然崛起的这么快，尤其是魔皇罗T，更是能直接硬刚龙族……

    要知道，如今这洪荒世界中，龙族虽然被鸿钧明里暗里打压着，但龙族依然是他妖族之首。一旦龙族归顺魔界的消息在洪荒传开，必然会引起轩然大波……

    到那时，相信他罗T想必不仅仅是号令魔界这么简单了，想必不少妖族势力也会顺应的归于魔族麾下了。

    虽然眼下这件事还不至于影响到他麒麟一族，只是这龙族眼下已经站立到鸿钧龙族的对立面了！这龙族可谓是牵一发动全身啊！

    龙族看似无关痛痒的决定，却无形之中在逼迫着洪荒各大势力，表明自己的立场，提前站队了！

    鸿钧和罗T之间的对决迟早会到来的，如果双方一旦开战，那必定会影响到这个洪荒的大格局，终有一方势力会以失败收场的。

    作为战败方的下场，用脚指头想想都知道会是什么下场……

    如今的始麒麟，虽然也是有这圣人境界的修为，但是以他的实力却无法与这其中的任何一位抗衡的。何况他还要顾及这族中的老老少少们，他可不想因为自己的一时冲动，导致麒麟一脉被灭族！

    想他麒麟一族，作为洪荒的强者之一，却从未欺凌过洪荒的任何生灵，相反还会对这些生灵布施一些恩德。可以说这麒麟一族，是这洪荒之中最善良的种族了。

    从不参与洪荒中的任何争斗，也不会与洪荒诸强争名逐利。这也是麒麟一族，空有一身强横战力，却在这最强者中甘作小弟的根本原因。

    本以为洪荒世界在鸿钧的独裁统治下，自己和族人能偏安一隅，避免纷争。可原本正常的生活，却偏偏出现了变数！

    而这个变数正是魔族的强势崛起！

    “这罗T究竟有何手段？居然能让祖龙那老家伙心甘情愿臣服！”始麒麟不由得疑惑着。

    要知道，就算是强如鸿钧老祖那样的天道圣人都没能将祖龙收归麾下，可他罗T仅凭一己之力久，收服了整个龙族。

    本就想对这罗T好奇的始麒麟，此刻更是按捺不住内心的好奇了！甚至有一种想要前往魔界一探究竟的想法。

    “这魔界究竟有什么魅力，这罗T到底给了祖龙什么好处？居然……”始麒麟情不自禁的念叨着。

    就在这时，一个麒麟族的小兵悄悄过来道：“族长大人，听说那龙族现在已经入驻四海之滨了！您说这龙族归顺魔界会不会跟这事情有关？”

    “什么？全体龙族入驻四海？那罗T就不怕，祖龙反悔！”始麒麟不禁倒吸了一口凉气，内心也不由的激动起来。

    如今的他，倒是有些羡慕龙族了，毕竟那四海之滨是何等地方，龙族觊觎了多年，那鸿钧都不舍得给出，而这罗T却……

    “真是个有意思的小鬼！”原本一脸严肃的始麒麟愁眉舒展，一脸轻松地表情。

    对于龙族这边始麒麟并不是很担心，他担心的是鸿钧老祖那边，现在他在罗T手下吃瘪的事情很快就会传遍洪荒，到时候以鸿钧的秉性，必定会强迫自己站队……

    毕竟有了龙族这个前车之鉴，鸿钧怎能放任着洪荒的各个势力观望呢。

    “族长大人，不必犯愁，小的觉得这罗T崛起，未必不是一件好事儿。”这面前的小兵仿佛看透了他们族长大人的心思一般。

    “这鸿钧老祖称霸洪荒多年，早就目空一切，对于各个种族也是不停的打压！您看看强如祖龙那样的龙族，不就是最好的例证么？否则，以祖龙那样高傲的强者，怎么会轻易屈服在罗T的麾下呢！”

    “也许这洪荒真的要变天了，与其在鸿钧的淫威下任其凌辱，倒不如赌一把，反正最坏的结果也无非是打回原形罢了！难到再差，还能比如今的情况更糟糕的么？”

    “如果我们能审时度势，瞅准时机，也许我麒麟一族也能成为这洪荒的一方主人呢！”

    “你看，那龙族虽然名义上是归于魔界，是罗T的属下！可是入驻四海之滨后，罗T并未多加干涉他们的自由，还不是任他们自由发展么！”

    “如今这四海之地已经是龙族的囊中之物了，我们自然是争抢不过。这天空领域俨然迟早是凤族的领地，而今我们能够图谋的也就只有脚下的这片大地了！”

    身边的小兵见始麒麟始终摇摆不定，于是劝说道。

    “如今这洪荒局势已经很明显了！飞禽都是以凤族为尊，鳞甲更是以龙族马首是瞻！只有这走兽还一时无人统领，不如族长大人强势出击，将这洪荒走兽收归自己麾下，也算是拥有一方属于自己的势力！就算如后洪荒大战，谈条件也有一份资本啊！您说呢？”身边的小兵目光闪烁着深邃的光芒，劝说着始麒麟。

 第84章 无相的效忠，魔界发展形势大好

    第84章无相的效忠，魔界发展形势大好

    在如意行宫修炼多日的罗T，此刻终于醒转过来。

    这段时间，罗T虽然一直在修炼，但是对于整个魔界的动向，罗T可是时刻都掌握在手中，谁叫罗T有强大的系统做后台呢！

    整个魔界，只要稍有异动，系统便能敏锐的察觉到，第一时间汇报给罗T。

    眼见着，鸿钧的卧底已经基本上将魔界溜达个遍，罗T却一点也不着急。就这么任由这人探索着。

    下一刻，罗T便将这人传唤到魔宫大殿。

    大殿上，罗T依旧是端坐魔王宝座，看着面前所跪之人，一双锐利的目光落在了来人的身上。

    罗T心里念叨着：这段时间，估计也足够获得鸿钧老祖的信任了！估计这人已经给鸿钧汇报了不少的消息了。也是时候将他变为自己的卧底了！

    下一刻，罗T便打开系统面板，将面前之人的效忠度强制提升至100。

    伴随着系统提示音的响起，罗T已然将着眼前之人变成自己的属下了。

    罗T满意的点了点头，此刻只见跪在地上的这人，一脸茫然，只觉得一股强大的力量注入，开始篡改他脑海之中的记忆，他整个人就像被洗脑一般，一脸痴呆的就那么望着罗T发呆。

    不多时，待到这人恢复意识的时候，扑通一声，直接给罗T跪在了地上：“小人誓死效忠魔皇大人！赴汤蹈火、万死不辞！”

    此时这人只觉得罗T就是他的主人，主人让他做什么，他就做什么，不能有一丝一毫的背叛。

    “不错。”罗T微微点头。

    鸿钧老祖派他过来当卧底，殊不知以罗T的手段，他的卧底已经变节了！

    这人缓缓起身，片刻后，他的身体在魔界的“圣地”属性的影响下，快速的进阶起来，隐隐有团团黑气，缠绕在此人的四周。

    “恭喜宿主！在“圣地”属性的影响下，此人已成功进阶，掌控化形技能，境界提升至金仙境界！”

    随着系统的声音响起，面前这人感受着自身的变化，一时之间，竟然激动地再度跪下。

    砰砰砰三声，直接在地上连磕了三个头，表达自己内心对罗T的感激之情。

    “从今日起，你就叫无相吧！”罗T看着眼前这人，脑海中灵机一动，便给他起了这么一个名字。

    曾几何时，无相拜入紫霄宫门下时，因为自己妖族的身份从而被各种排挤！哪怕自己再尽心尽力的为鸿钧办事，却都没得到赏识。

    每每想要提出自己的想法，却被鸿钧一言否决！取而代之的是一番责骂、羞辱。

    在紫霄宫的日子，没人关心他安危，没人在乎他，也没人在意他。

    一切都要靠他自生自灭。

    可是令无相没有想到的是，如今来到魔界，寸功未立，罗T就直接助他提升修为！

    这如何让他不激动？如何不感激涕零？

    一时之间，无相的心中，只有一个念头了，什么鸿钧，死一边去吧！老子今后只有罗T一个主人！

    而就在无相内心感慨万分的时候，罗T的耳边却再度传来了系统提示声：

    “恭喜宿主！无相对你的效忠度已提升至120点！无相以及无相的后代都会生生世世效忠宿主！”

    得到这一消息，罗T更是喜上心头。

    想不到，这效忠度竟还能突破100点，看听着系统的提示，罗T明白，这无相这一脉包括子嗣在内，从今天开始就彻彻底底是他罗T的属下了。

    罗T并没想到，自己的一个小举动，在无相这里会引起如此巨大的反应！

    不过他也很快反应过来了，无相这些年的遭受的不公平待遇实在是太多了，因此一旦受到别人恩惠才会有如此反应的！

    其实，在始魔大圣破碎虚空后，他魔族亦是如此。

    一个“魔”字，就让他们永世不得翻身，备受欺凌，知道罗T的崛起，才将这局面打破。

    “起来吧！你不会为今日的决定后悔的！”

    罗T缓缓开口：“你是什么身份？我就不说了！该怎么做，我想你明白！”

    “无相明白！”无相依赖你恭敬的低头回应着。

    “去吧！”罗T一点都不担心这无相会被侧翻。

    无相下一刻直接化作一道光芒，消失的无影无踪。

    别看无相只是个小角色，但往往这样的小角色，很有可能改变整个事件发展的整体格局。这就是所谓的“蝴蝶效应”。

    而这，也是罗T要将无相变成自己属下的目的关键所在。

    无相刚离开，后脚有穷就将近些天魔界的动向汇总向罗T作了汇报！

    看着有穷手中拿着厚踏踏的汇总报告，罗T直接拿过来，下一刻便自顾自的的翻看起来。

    “主人之前打劫元始天尊，硬撼鸿钧老祖，并勒索鸿钧的事情，我已经按照您的吩咐，到处宣扬了！”

    “如今魔界的各项数据，都是迅猛增加，尤其是魔族的势力版图这方面，更是开疆扩土，得到了许多地域、领主以及修士的响应，竟比以前足足扩大了一倍还多！”

    有穷语气中难以掩饰的激动，说话时都在颤抖。

    “如今统计在册的一共魔道修士七千多人，妖族修士也有四千多人，其中响应的这些人有将近一半全都投靠了过来，剩下的那些修士还在迟疑，毕竟那鸿钧作为天道代言人，他们还是不敢招惹的。”

    “而随着这些魔道修士和妖族的加入，整个魔界，光是魔兵魔将的数量就足足达到了六十万，如果算上山精野怪的话，有三百多万，至于成功化魔的顶尖高手，则是足足拥有近一千多，不过实力更强一点的高端战力，除了龙族带来的那些，剩下的仅仅只有我们几个。”

    听着有穷将目前魔界目前的状况和面临要解决的问题总结出来，罗T淡淡一笑，并未说什么。

    照着魔界如今的发展形势，要不了多久，就会有那些强大势力前来投靠的！眼下这些只是无关紧要的存在罢了！

    到那时，堂堂魔界怎么会因为没有高端战力而发愁呢……

 第85章 罗T欲立洪荒魔国

    第85章罗T欲立洪荒魔国

    “不曾想，短短数月光景，这魔界已经发展的如此之快了。对了那系统教授计划进行的如何了？效果怎么样？”

    罗T说着，便低头查看其那系统教授计划的相关数据。

    闻言，有穷立马流露出了浓浓的笑容：“主人，你是不知道，之前没有实行系统教授计划时，我们魔界的许多族人修行，都只能靠领悟，偶尔会有一点点的交流，想要化魔怎么着也要几百年以后了！”

    “而自系统教授计划推行起来，基本上很多山精野怪，也许只要几年事件就能化魔了，甚至某些血脉精纯的，仅仅几天，就直接化魔了。”

    “如今参加系统教授的族群，可以说是络绎不绝，都是需要报名才能参加的，想要成功化形。”

    “我甚至派人统计了一下，在系统教授教育推行起来，这些修行者化形的时间，至少缩短了10倍还多！”

    “很多来自其他地域的修行者，听说了这里的事情，都是纷纷来投靠呢，想要带领族中小辈参加咱们的系统教授计划呢！”

    说着说着，有穷不由得挺了挺腰板，显然很是兴奋和激动。

    “不错。”

    罗T低头看了汇报一眼，光是近期魔化的魔族修士，就足足有四十多万了，比以前魔界数万年加起来还多。

    看来这修士们修行，就像人类学习时一样的样，都需要有名师点拨，需要修行知识的传授，才能更快！

    “主人，接下来我们该怎么办？”

    有穷追问道，看着如今朝气蓬勃的魔界，有穷更是干劲十足了。

    “扩大系统化教授的规模，不仅要局限在魔界！所有归顺的势力范围内，都要同步进行！特别是龙族那边，你重点关注一下！”

    罗T想了想，继续说道。

    “明白！”有穷附和着。

    接下来，罗T又是对魔界的部署、资源调配、势力扩张等事情做了一系列的安排……

    不过这一讨论，这些如今魔族的相关负责人就如同疯魔了一般，丝毫不知时间的流逝。

    待到讨论完毕，一众负责人都去忙活去了，此刻的罗T才得意长舒一口气，疯狂的吸收着天地之间的灵气，以弥补着长时间不眠不休这精神上带来的严重消耗。

    直到现在，罗T才深刻的体会到，什么叫做“治大国犹如烹小鲜”，不过不得不说，想要让魔界变得更强大！很多事情罗T必须亲力亲为，才能做的更好。

    接下来的一段时间里，罗T就是率领一众手下，整合魔界势力，总的来说就是一句话“顺我者昌，逆我者亡！”

    如今的他必须尽快建立自己的势力，否组一旦洪荒大劫来临，各方势力纷纷出世，到时候整个洪荒估计都会乱成一锅粥！

    那时再要建立自己的势力估计就很艰难了。

    不得不说，强硬的手段，效率还是非常高的，那些所谓的领主势力在面对有穷以及那些龙族强者时，根本没有一击之力，全都是纷纷投降……

    全程基本上都是碾压的姿态，纷纷将地盘纳入罗T的魔界疆域版图之中。

    面对态度强硬的魔族，就是很多强大的种族都是纷纷投诚，生怕罗T动怒亲自出手！

    ……

    接下来的这段时间内，基本上各个地域、河流的领主，全都投靠了魔界或者归顺四海之滨统辖。

    这些种族纷纷俯首陈臣，称罗T为魔皇陛下，而魔界的疆域面积，直接扩大了三倍还多。

    不过如此巨大的疆土面积，管理起来是非常麻烦的，要不是系统给力，估计就算是罗T也得忙的一个脑袋八个大了。

    最终，魔界依旧是魔界，只是魔界的势力范围早已今非昔比，基本上有生灵的地方，就有罗T的魔族势力的存在。

    实际上，经过这段时间的忙碌，罗T已经基本构建出了一个洪荒帝国的雏形，各地的附庸势力都是如同县官一样的存在，拥有一定的自治权，不过大大小小的政务的决策，还需要罗T这边的决策团队进行处理，另外人事调用、军费之类的，也都是罗T的魔界大本营统一控制和发放，从而彻底完成对整个洪荒帝国的高度掌控。

    魔界势力范围内，所有的政务、信息、动向等都集中在魔界汇总、整理在上报罗T……

    这处理信息的部门，罗T称之为“内阁”。

    另外，还设立的有所谓的“军机处”、“中书省”……一系列部门。

    都是各司其职，各自处理相关范围内的所有事物。

    这下子，罗T只需要坐镇中军，就能把控整个洪荒帝国的一切了！

    起初的时候，各个魔族的长老们还有些担心，毕竟鸿钧不可能眼见着魔界如此无限扩张，假以时日，一定会对魔界下手！

    只不过，时间一天天过去了，那高高在上的鸿钧老祖却没有丝毫动作……

    一时之间，整座洪荒到处都是揭竿而起的反叛势力！有样学样的学习魔族想要独霸一方！

    但是等待他们的，不是来自鸿钧的镇压，而是来自魔族“治安委员会”的亲切问候！

    先是以扰乱洪荒安定为由警告，如若不听，魔界大军直接杀到……

    一时之间，竟没有哪个种族族敢像罗T一样横扫洪荒了，而鸿钧老祖仿佛默许了魔界的一切行动一般，没有做出任何干涉行为。

    对此，一些势力的大佬都是纷纷派遣小弟们打探消息，想要探一探鸿钧到底是什么意思。

    毕竟，魔界势力如今越来越大，而作为天道代言人的鸿钧却啥都不干，这简直是太诡异了！

    也有一些势力的大佬认为，鸿钧之所以没有对魔界动手，只是因为时机未到，只等时机一到，就会直接将魔界灭族的。

    反正，对于此事，一时之间整个洪荒都是众说纷纭，说啥的都有……

    对于鸿钧那边，罗T心里很清楚，洪荒大劫将至，鸿钧以及一众徒儿都已闭关，不出世了！哪里还管得了罗T要干啥！

    就算他们想管，以如今罗T的实力，再加上祖龙，即便是鸿钧亲至，也讨不到什么好处吧……

 第86章 来自鸿钧的退让，罗T的贪心

    第86章来自鸿钧的退让，罗T的贪心

    正当罗T这边如火如荼的扩张着洪荒帝国版图时，身为为罗T忠诚间谍的无相踩踏着一朵祥云，来到了天外天紫霄宫。

    此时此刻，天外天，紫霄宫。

    此时紫霄宫之外，刚刚听完鸿钧老祖传道的众弟子，乌泱泱的走了出来，喧闹声瞬间打破了整个紫霄宫的平静。

    作为天道代言人的洪荒先天圣人，别看鸿钧老祖出名的徒弟仅只有元始天尊、太上老君……这么几个，但事实上，鸿钧老祖的徒弟众多，数量不下数千人，而且这数千人遍布整个洪荒世界，只不过这些徒弟大多天资平平，都是些不承名的徒弟！

    也正是凭借着这些数量恐怖的徒弟，外加上天资卓越的六位爱徒，鸿钧老祖才能奠定了自己独霸洪荒的超然地位。

    不过此刻如果有细心的人在此的话，一定会震惊的发现，此时的紫霄宫气氛不同于往日，远远没有以前欢愉的气氛了，就连徒弟们一个个也是眉头紧锁，私底下更是交头接耳。

    造成这样的原因很简单，那就是魔界的罗T硬刚师尊并且全身而退的事情，在无数个徒弟之中传遍，尤其是鸿钧老祖还被罗T敲诈一番，更是让徒弟们深感脸上无光，想不到区区魔界，竟然崛起的如此之快，那罗T更是已经成长到硬刚鸿钧老祖的实力水平了。

    “哎哎哎，你说魔界的罗T，背后究竟有什么靠山？连师尊都不敢轻易出手。”

    “是啊，师尊从来都是无所畏惧的，让师尊都如此忌惮！那会是怎样的存在啊！”

    “想不到小小的魔族，就这么咸鱼翻身了！”

    徒弟们交头接耳，在一个角落旁议论纷纷。

    不过他们正在热火朝天的讨论着，一个道童便一脸愤怒的喝到：“祖师布置给你们的修行任务，都完成了？”众弟子们这才连忙散去，不过眼眸之中的那一抹怀疑，却更加的深切。

    望着离去的众弟子们，这个道童整个人如同怒火中烧一般，久久不能平复。

    作为鸿钧最亲近的道童，紫霄宫中鸿钧的代言人的存在，怎么能容忍祖师被人诋毁！虽然这些人说的大多是事实，可即便如此，他还是无法容忍。

    一想到罗T这两个字，道童就气的牙根痒痒，恨不得立刻就把罗T拖过来一顿胖揍。

    而正在道童如此思索的时候，无相已悄悄的走出紫霄宫之中，道童看到无相，眼前一亮，连忙跟了上去。对于罗T的秘密，除了鸿钧老祖，大概没有人比他更好奇！

    此刻紫霄宫中，巨大的道场空荡荡的，鸿钧老祖静静的盘坐在一个蒲团之上，一双目光闪烁着浓浓的复杂之色，待他听到无相的脚步声之后，眼眸也是随即一亮。

    无相乃是他安插在罗T身边的卧底，鸿钧老祖实在是太想知道，这罗T背后究竟是什么背景在支撑他一再挑衅自己的权威了。

    “你来了！赶紧说说，你这些日子在魔界之中究竟打探到什么？究竟是何方神圣吧，你把你的所见所闻都说一下。”不等鸿钧老祖询问，道童便是迫不及待的问道。

    鸿钧老祖微微点头，示意无相继续说下去了。

    可怜的鸿钧一点都没发现此刻的无相，早就已经变节了。

    “是，圣尊！”

    无相微微拱手，直接添油加醋一番的，将自己的所见所闻说了出来。

    当听到魔界，遍布修行书院、演武场之时，鸿钧老祖和道童骇然的对视了一眼，双目之中都是惊讶万分，不曾想这罗T已经图谋了这么久。

    紧接着，无相又把魔界的化魔的山精野怪，进阶的魔兵魔将等等一切，都适当做了一点点的艺术加工，说给了二人。

    说谎话，要想让人相信，就要真真假假的掺和到一起。才能更容易让人信服。

    二人这不听则以，越听越骇然，越听越惊讶，原本对于魔界仅限于当初算计罗魔时期印象的他们，都像是重新认识了一下魔族一般，连心情犹如亘古一般、心如止水的鸿钧老祖，也是下意识的长大了嘴巴，不敢相信眼前的一切。

    总之，听完无相的报告之后，鸿钧老祖可以更加的肯定一点的是，在魔界的背后，绝非有相当强大的背景支撑，而且很可能是前所未有的强大的背景势力！

    再这之后，鸿钧老祖又向无相询问了一些细节，便让无相尽快返回罗T身边了，生怕被罗T察觉一般。

    无相刚刚离开，鸿钧老祖便将目光落在了道童的身上：“百忍，你觉得该如何是好呢？”

    “祖师，眼下鸿荒世界中最强大的势力无非祖师和那罗T了！既然罗T爱占地盘就让他占好了！正好让他帮祖师将洪荒治理一番。祖师作为天道代言人，地位是不可动摇的，鸿荒越是太平安乐，那天道对于祖师当然也就越满意了……”

    “只要我们将天道牢牢掌控在自己手中，还怕他小小的罗T翻天不成？对于罗T的势力扩张么，我们完全可以给他一些实权，将一些利益平分给他，相信他是不会拒绝的。这对于我们无关紧要的东西，恰恰是他们求之不得的……”张百忍沉思片刻后继续道。

    听着这道童说着，鸿钧老祖眉头微蹙，心中不由得对这道童刮目相看。

    为了洪荒统一大计，他鸿钧已经筹谋了太久太久了！不能让这突然冒出来的罗T给搞砸了，既然这罗T喜欢追名逐利，那就让给他，又有什么不可呢！

    “只好如此了。”鸿钧老祖深吸一口气，魔族如今的强大已经超乎他的想象，与这样的势力争斗，只能是伤敌一千，自损八百的下场，一点都不值得。

    “那我们就按照计划这样去执行。”张百忍深吸一口气，正要离开玉紫霄宫……

    忽然，鸿钧老祖仿佛感受到了什么，脸色微变。

    而紧接着，张百忍也是感受到了什么，脸色微变，都是惊讶的朝魔界方向望去。

    他们脸色大变的原因很简单，那就是一股强大的帝国气运竟然冲天而起，这意味着要有强大的国家诞生了！

    “这罗T好大的胃口，居然妄图将洪荒变成一个完整的势力！”

 第87章 洪荒魔国建立，来自鸿钧的

    第87章洪荒魔国建立，来自鸿钧的

    这张百忍乃是鸿钧钦定的未来天庭之主，而鸿钧老祖更是统御洪荒多年，作为张百忍的授业恩师，曾经不止一次的传授张百忍如何建造国家，因此二人对于国家的气息，特别是国运的气息那是相当的熟识了。

    此刻的鸿钧老祖能够清晰的感受到，这股强烈的气势，正是象征一国之力的帝国气运，这气势的威势甚至撼动了远在天外天的紫霄宫！

    一旁的张百忍也是脸色连连变化，目光闪烁着复杂的神色。

    如今的洪荒世界之中，并不是只要有足够的气运能够创立帝国的，想要统御洪荒，需要国之重器镇压气运，同时还要拥有强大实力作为资本，当然数之不尽的财富也是必不可少的！

    这些先决条件，缺一不可！

    原本罗T并不具备这些先决条件的。偏偏恰巧之前勒索鸿钧一番，让他具备了这些条件中最为关键的两项――混沌钟、河图洛书。

    正好能推演天机，镇压国之气运。

    这两件作为妖族的圣器，正好可以用来号令洪荒群妖，而罗T本就是魔界之主，可以说如今洪荒的妖魔基本上尽数归于罗T的麾下了……

    往往帝国的建立更迭，总是伴随着异响诞生的！天地万物都会有所指引的。

    异象的震动越是宏大，那么，这个帝国未来的国运就可能越是恐怖，潜力就越是不可限量。

    如今天地异象横生，震惊九霄，那就是，罗T建立的这个帝国绝对是非同小可的存在，而且这个国家的国运昌隆，异象竟然直达天外天的紫霄宫，其未来的国运自然是可见一斑。

    “看来这罗T志不止统一魔界啊。”张百忍眉头一簇，如果罗T一旦建国，一统洪荒妖魔，那未来必定是自己的对手。

    一旦罗T统一洪荒妖魔，自己未来想要入主天庭，那罗T必然会是一大阻力！

    当然了，张百忍也深深的知道，眼下自己人微言轻，并不具备对抗罗T，可是他的背后是鸿钧老祖，鸿钧老祖可是天道代言人，岂能任人摆布，眼见着他罗T为所欲为，却不加以制止呢。

    “没想到这罗T真是蹬鼻子上脸啊，祖师只不过是稍微给他点甜头，他就不知道自己姓啥了！要是再让他蹦Q几天，只怕这洪荒都要放不下他了！”

    张百忍眉头紧蹙，想那祖龙一脉够强横的了，当初只是露出一丝想要统御洪荒的野心，便遭到鸿钧的各种压制，才落的如今投靠魔界的下场。究其根本原因就是因为龙族挑战了他鸿钧的威严。

    “那，祖师，如今我们课改如何是好呢？”张百忍一脸紧张的看向鸿钧老祖。

    “罗T此番立国，想要统御洪荒，难免会遇到一些反抗的声音，我们刚好可以趁机施以援手，借此拉拢罗T。”鸿钧老祖面露喜色，仿佛已经有了主意。

    听到鸿钧这般说辞，张百忍瞬间秒懂，心说不愧是当今洪荒第一人，这么短的时间，就有如此筹谋，看来自己还是差的很远啊。

    ……

    昆仑山，玉虚宫顶。

    此时的元始天尊，由于刚刚被罗T打劫一番，还未从那一番惊心动魄的场景中回过神来。最近这段时间一直都在玉虚宫闭关潜心修行……

    作为鸿钧老祖手下的爱徒之一，元始天尊这次可是丢人丢到姥姥家了！想想自己好歹是堂堂准圣修为，居然在罗T手下一招都没撑过，直接就被活捉了！

    正当元始天尊疯狂压制这满心郁闷潜心修行时，猛然间睁开双眼。

    一双深邃的目光直接看向魔界方向，久久不曾离开一瞬。

    元始天尊一脸震惊的表情就这样僵在半空……

    “这该死的罗T！居然想要统御洪荒妖魔？”元始天尊轻咦一声，不由得惊叹着罗T的胆大妄为。

    “区区一个小魔头罢了，也敢妄图染指洪荒！真是不知所谓！”

    “这么多年以来，除了鸿钧老祖，想要统率洪荒的人不是没有，但是下场都是可想而知的……”

    “不管怎样，妄图一统洪荒，这家伙就不是一般角色！更何况即便是强如师尊那样的存在都曾经在罗T手中吃瘪！”

    元始天尊一边念叨着，一边在快速的思考着。不多时眼角却是闪过一丝前所未有的深邃。

    原本，鸿钧师徒几人打算趁着这次洪荒大劫的降临，以天道之名清除那些不肯归顺的势力，从而达到他们将洪荒化零为整的目的……

    却不曾想，这中途出现了罗T这个变数，这一下便打乱了他们整个布局。

    现在，这罗T横空出世，在他们眼皮子底下想要统一洪荒，如果罗T的洪荒帝国一旦降临，注定他们师徒几人的图谋注定要破产了！

    “这、这可如何是好？”

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    此刻正在碧游宫潜心教导手下一众门徒的通天教主，突然将到嘴边的话语硬生生咽了回去，一脸惊骇的看向魔界。

    “金麟岂是池中物，一遇风云变化龙啊！”旋即，通天教主不由得摇摇头，感慨道。

    “师尊！到底发生什么事情了？”通天教主坐下的大弟子赵公明看着通天教主怪异的表情，不禁一阵疑惑。

    本来他截教是不打算掺和道这次洪荒大劫中去的，只想着将他这帮徒儿培养的更出色。至于师尊和几个师兄弟们的图谋，自从那罗T崛起后他就没打算再掺和了！

    如今罗T突然就要统御洪荒了，无疑师尊他们的计划进一步被破坏了，只是不知道这次是福是祸了。

    “师尊，我现在是越来越佩服你了，你当初前往魔界与罗T交好，果然是明智的决定啊！要不然这次被打劫的可能就不是元始师叔了，可能就是……”赵公明说着，却没有继续说下去。

    “如今这魔界势力日渐扩大，想必定然不会难为我截教势力吧！”

    赵公明和一众师兄弟们呵呵一笑，一双眼眸闪过一丝不易察觉的深邃。

    这罗T的建国之举，对于截教来说无疑是一个天大的好消息啊！这也许就是他截教兴起的最好开端了！

 第88章 洪荒魔国创立，系统的丰厚奖励

    第88章洪荒魔国创立，系统的丰厚奖励

    正当洪荒万族，因为罗T建立帝国产生的庞大气运威势震惊时。

    魔界，魔宫大殿内。

    正被众人团团围绕的罗T，在罗魔、有穷以及祖龙等魔族长老们的簇拥之下，正在筹备登位封禅仪式。

    这可不像简单的魔族族长继任大典，如今的罗T可不是简简单单的魔界之主，而是掌管整个洪荒妖魔的皇者，地位不比那鸿钧低！

    魔界众强者在将地域的族长、领主们降服后，便着手建立完备国家系统……

    待一切准备完善后，有穷、祖龙和罗魔等人便筹谋着拥立罗T一统洪荒建立一个强大的帝国，与鸿钧分庭抗礼。

    在众人的盛情建议下，罗T便精心挑选了一个黄道吉日，筹备立国大典，并且昭告天下！

    现在他所进行的仪式，就是立国的仪式。

    虽然如今的洪荒还没有完备的封禅仪式，但是罗T引起的天地异像却已经很好的向洪荒万族宣示着：他罗T就是天道认可的帝皇，如今的他就是这洪荒的王者！

    “即日起，洪荒万族皆臣服与我洪荒魔国！我自号魔皇！”

    罗T单手提着弑神枪，高声的说道。

    话音方落，众魔族的长老们无一不是激动万分，双目之中亦是泪花闪烁！

    如今罗T统御洪荒，一旁的龙族的身份自然也是水涨船高了，毕竟他们如今也是统御四海，掌控洪荒水族的存在。

    其实对于罗T统一洪荒，他们是原本是有些担心的，毕竟这意味着彻底和鸿钧翻脸了。

    要知道，一旦罗T统御洪荒，那么地位上，就相当于和鸿钧老祖平起平坐了，鸿钧老祖必然会对魔界采取行动的。

    可是，这么久过去了，鸿钧那边却没有丝毫动静，众人也就渐渐的放心了下来，罗T和他的洪荒魔国自然也就顺理成章的建立了。

    这不，如今看着罗T就这样站在封禅台昭告天下，顺利一统洪荒，他们内心的心情可想而知。

    要知道，这国家一旦建立，将再也没有任何人敢小瞧他魔族了，而魔族注定成为洪荒万族中备受瞩目的存在了。

    今后谁敢欺辱魔族，将面对的是，整个洪荒万族的疯狂打击！

    “即日起，洪荒再无洪荒万族，再无各大海域，只有洪荒魔国，属于妖魔的帝国！”

    “即日起，洪荒再无洪荒万族，再无各大海域，只有洪荒魔国，属于妖魔的帝国！”

    “即日起，洪荒再无洪荒万族，再无各大海域，只有洪荒魔国，属于妖魔的帝国！”

    ……

    “即日起，洪荒再无洪荒万族，再无各大海域，只有洪荒魔国，属于妖魔的帝国！”

    罗魔、有穷等人异口同声的激动的说道，声音轰隆，好似打雷一般，令人震耳欲聋。

    刚刚说完，罗魔、祖龙等人便是连忙走上前去，进行加冕仪式。

    众人将早已准备好皇袍、帝冠，拿到了罗T的面前，并小心翼翼的为其穿戴起来。

    不一会儿，罗T便是身披皇袍龙袍、头戴帝冠，整个人看起来更是威风八面，霸气侧漏。

    站在罗T身后的青龙和五针松灵体，这还是第一次见到罗T皇袍加身的霸气场面，一时之间，竟然直接被罗T霸气侧漏的形象的帅气惊呆了，呆在了原地，像是小迷妹一般。

    “合身，相当合身。”

    有穷、罗魔等人是一路上见证罗T成长的，此刻都是不由得咧嘴笑了起来，啧啧称赞。

    而罗T穿戴好这皇袍、帝冠，也是清晰的感受到了与众不同，仿佛整个洪荒命脉都在自己的掌控之中，感觉非常的美妙。

    接下来，就是复杂的祭祀过程，对于这些繁琐的程序，罗T虽然不情愿，但是架不住众人喋喋不休的劝说，还是硬着头皮进行着。

    待到最后一项程序完成，一股淡淡的帝王之气瞬间出现在了罗T的周身，经久不散。

    罗魔、有穷等人感受到帝王之气，都是心中浮现出浓浓的臣服之感，旋即扑通一声，全都跪在了地上。

    “恭喜吾皇荣登魔皇宝座，建立洪荒魔国！”

    “恭喜吾皇荣登魔皇宝座，建立洪荒魔国！”

    “恭喜吾皇荣登魔皇宝座，建立洪荒魔国！”

    ……

    “恭喜吾皇荣登魔皇宝座，建立洪荒魔国！”

    有穷等人跪在地上，激动的高呼，目光之中写满了泪花，天知道，他们等这天，等了多久多久。

    看着众人激动的样子，罗T连忙让他们起身。

    就在此时罗T耳边系统提示音响起：

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到宿主成功建立国家――洪荒魔国！”

    “恭喜菜鸟宿主！魔族气运提升了50点！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了5点进阶点数（可分配自己）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了5点进阶点数（可分配属下）！”

    “恭喜菜鸟宿主！国家评级提升到了C级！”

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到宿主实力太弱，根本配不上自己如此高大上的系统，特赠送菜鸟宿主建国大礼包！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的道行提升了！提升了5000年！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的功德提升了！提升了2000点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的身份提升为洪荒魔皇！统领洪荒万域！”

    ……

    耳边的系统奖励提示音不断响起，罗T早就笑的合不拢嘴了，此番立国，不仅扩张了魔族地盘，系统的奖励竟然如此给力，连罗T都有点意外。

    别的不说，光是这5000年道行，2000点功德，50点魔族气运，就不是容易积攒的，要知道，光是这5000年道行，就相当于修士们5000年的苦修啊！

    算上这5000年的道行，他现在的道行，至少也有20000多年了。

    没有理会功德和魔族气运，罗T将所有的注意力都放在了系统奖励的“建国大礼包”上，上次大礼包，直接赠送了他一个属性逆天的如意行宫，真好奇系统这次为他准备了什么大礼！

    念及此处，罗T便是毫不犹豫的打开了“建国大礼包”。

    系统提示音再度响起：“系统检测到菜鸟宿主打开了建国大礼包！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了建筑：魔皇宫（SSS级，大型）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了建筑：魔殿（SSS级）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了建筑：魔族祭坛（SSS级）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了建筑：魔门（SSS级）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了建筑：魔族圣殿（SSS级）！”

    ……

    随着奖励的提示音不断响起，罗T先是一愣，再是一喜，想不到这建国大礼包赠送的礼物竟然如此之丰厚，虽都是建筑物，但SSS级就已经说明了一切。

    至今，他还记得如意行宫的逆天属性。

    紧接着，罗T便将目光落在了魔皇宫（SSS级，大型）上，只见魔皇宫的属性如下：

    魔皇宫（SSS级，大型）：极致魔宫，在此魔宫内，任何人的修行速度提升300％，道行低于使用者的敌人，都可以忠诚度强制100，强制成为使用者的手下！

 第89章 SSS级建筑物的恐怖属性！凤族的阻拦

    第89章SSS级建筑物的恐怖属性！凤族的阻拦

    目光落在魔皇宫（SSS级，大型）的逆天属性上，罗T倒吸了一口凉气，这属性比起之前赠予的如意行宫的属性，不知要逆天了多少，光是那300％的修行速度，就足以证明了一切。

    不过，更让罗T喜欢的，是那强制性将别人变成自己属下的属性，这岂不是意味着任何进入魔皇宫的人，只要道行比他低的人，都能成为他的手下！

    魔皇宫的属性就如此逆天，那么其他建筑物的属性呢？

    罗T好奇的又向下面看了下去，一双锐利的目光闪烁着深邃的光芒。

    魔殿（SSS级）：乃是魔族族人拜祭魔族先祖始魔大圣的地方，在此地修行，魔族的修行速度将提升200％，悟性提升300％，并提升魔族族人血脉进阶50％几率。

    “不愧是魔殿！”

    罗T又是深深的吸了一口气，想不到这魔殿竟然能够提升魔族血脉进阶的几率，也就意味着能诞生出更多强大的魔族血脉族人了。

    罗T接下来又查看了一下魔之祭坛、魔门、魔族圣殿的各项属性。

    魔之祭坛（SSS级）：乃是魔族族人进行祭祀，进行祈祷的神圣之地，在此地，魔族血脉能够提升300％的悟性，并有一定的几率进化成变异魔族血脉，或者进阶成更高级魔族血脉。

    魔门（SSS级）：任何拥有化魔能力的山精野怪等生灵，都可在魔门之下修炼，从而成功化魔，并拥有魔族血脉。

    魔族圣殿（SSS级）：可供魔族长老们修炼，加速魔族内魔尊血脉境界以上的魔族修士进阶更高级的血脉，提升魔族尖端战力的数量。

    不得不说，不论是魔之祭坛还是魔门、魔族圣殿，其属性都是完全不弱于如意行宫、魔殿，尤其是魔门，竟然是专门为那些能够化魔的山精野怪等洪荒生灵准备的，能够加速这些生灵的成功化魔，从而扩张整个魔族势力的快速扩装。

    至于魔族圣殿，则是直接为魔族提供足够多的尖端战力而准备的！

    “不愧是建国大礼包，什么部门宫殿，一下子就给配备齐全了，而且还具有逆天的属性。”

    将目光从各个建筑物的属性上收回，罗T不由得咧嘴一笑，露出了浓浓的笑容。

    原本他还在担忧建国之后，有许多建筑物都需要准备，需要修建呢，现在看来，倒是他多心了。

    这系统，一如既往的发挥了它贴心的风范。

    罗T没有迟疑，直接将这大礼包内的物品全部使用。

    “恭喜菜鸟宿主！打开建筑：魔皇宫（SSS级，大型），请选择适合的地方进行建设！”

    “恭喜菜鸟宿主！打开建筑：魔殿（SSS级），请选择适合的地方进行建设！”

    “恭喜菜鸟宿主！打开建筑：魔之祭坛（SSS级），请选择适合的地方进行建设！”

    “恭喜新年宿主！打开建筑：魔门（SSS级），请选择适合的地方进行建设！”

    “恭喜菜鸟宿主！打开建筑：魔族圣殿（SSS级），请选择适合的地方进行建设！”

    ……

    罗T按照系统提示，直接将这些建筑物一一选择合适的地段，进行建设。

    随着罗T意念一动，下一刻雷鸣一般的轰隆隆巨响声，无数座富丽堂皇、伟岸巨大的雄伟建筑，顷刻之间，凭空的升腾而起，宛如横空出世一般。

    正在跪拜的有穷、罗魔等人正在老老实实的叩拜，听闻声响，都是下意识的抬起头来，双目闪过浓浓的警惕。不过很快，他们眼中的那一抹警惕，就被震惊和骇然所取代。

    在他们骇然的目光中，无数座伟岸的建筑，轰然坠落，逐一搭建而成，短短几个呼吸时间，原本空荡荡的魔界四周，便是出现了好几座雄伟的大殿。

    而原本的魔宫大殿，此刻更是光芒一闪，直接被面前的魔皇宫替代，一种魔界大换血的感觉瞬间降临众人的心头。

    “这、这是……”

    “发、发生了什么？”

    “究、究竟什么情况？”

    罗魔、有穷等人一脸懵逼，他们自然不知罗T是有系统存在的，只觉得眼前的一切似乎超乎了他们的想象。

    不过很快，有穷便是反应了过来：“这、这是来自天道的赏赐么？否则的话，就不会有这么多奇迹了，这、这都是天赐之物。天道赐予的建筑物！”

    有穷的话音方落，罗魔等人都先是一愣，再是激动振奋了起来，都十分认同有穷的说法，认为很有道理。

    “魔皇陛下万岁，顺应天道，统御洪荒！”

    “魔皇陛下万岁，顺应天道，统御洪荒！”

    “魔皇陛下万岁，顺应天道，统御洪荒！”

    ……

    当下，一阵阵呼喊声的声音山呼海啸般响彻整个魔界，有穷等人恭恭敬敬的叩拜在地，目光满是通红之色。

    曾几何时，他们魔族的处境是何等的凄惨，现在统御洪荒，都能受到天道护佑，还赠送那么多宝贝了，日后的魔族，绝非一般！

    一时之间，有穷等人更加坚定了追随罗T的心。

    正当罗T搀扶有穷等人起身的时候，系统的提示声忽然响起：

    “恭喜菜鸟宿主！有穷对你的效忠度已提升至120点！”

    “恭喜菜鸟宿主！罗魔对你的忠诚度已提升至120点！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！青龙对你的忠诚度已提升至120点！”

    听着系统提示音传来，罗T想不到这些人竟也像无相一般，效忠度直接突破了100点，看来天降建筑物这件事情，带给他们的冲击还是蛮大的。

    不过罗T仔细想想也是了，这个世界的人，比较相信天地异象，他称帝的时候，直接凭空出现了这么多雄伟壮观的建筑物，任是谁，也觉得跟对人了。

    很快，建国的最后仪式便是进行完毕了，不得不说，流程甚是繁琐！

    正当罗T准备返回魔皇宫时，一个魔兵慌里慌张的跑了过来：“魔皇大人不好了，听闻你建国了，凤族率领着十万天兵天将，前来兴师问罪！”

    罗T闻言，嘴角轻轻一咧。

    凤族么？这背后怎么看都是鸿钧老祖的手段啊！鸿钧老祖自己不动手，居然想假借凤族之手阻拦罗T统御洪荒……

 第90章 凤族来犯，一个不留！

    第90章凤族来犯，一个不留！

    魔界主城上空。

    黑压压的凤族兵将充斥笼罩着整片魔界天空，这些凤族兵将浑身被烈焰包裹，数量极为众多，竟直接把整个魔界天空给遮蔽了，一片火红色，仿佛要将魔界的天空点燃一般……

    伴随着炽热火焰的是这些兵将一身浓烈的杀气，丝毫不加掩饰的在魔界上空激荡，尤其是这凤族兵将数量众多之后，其浓烈的杀伐之气，竟连天地都感觉到晃动。

    可别小看这十万凤族兵将，作为凤族的精锐力量，这些年来，这些凤族兵将不知帮鸿钧扫除了多少障碍，死在他们手中的妖魔鬼怪更是成千上万。

    也恰恰正因为如此，才没有人敢轻易的质疑鸿钧老祖的威严。

    在凤族兵将的前方，作为领军人物的青鸾、火凤各自手持一件风、火法宝，站在众队伍之前，在他们的身后，还有不少他们本人带来的亲卫队，一个个也是杀气浓烈，绝非善类。

    “想不到这罗T狗胆包天，竟然在鸿钧老祖的眼皮子底下妄图统御洪荒，真是不想活命了！”

    “是啊，太不想活命了，这不，一听到罗T要建国了，元凤大人就命我等前来捉拿这胆大包天的罗T了！”

    青鸾和火凤二人言语之间，透露着满满的不屑神色。

    别看罗T已是魔皇血脉的准圣修为，但这十万凤族兵将一起出手，其恐怖的杀伐之力，就连圣人也要暂避锋芒的，更何况区区准圣修为的罗T。

    在二人看来，捉拿一个小小的罗T，根本就是轻而易举的事情。

    “哎，我听说这罗T还去昆仑山折腾了一番，连鸿钧老祖都吃瘪了呢！咱们这样贸然带着十万凤族兵将出击，是不是有点……”

    此时，一个叫做毕方的凤族将领，有些担忧的说道。

    听到这话，消息有些闭塞的青鸾、火凤惊讶的对视了一眼，这事情，他们怎么没有听说过？

    一时之间，他们都感觉有些脊背发凉。

    正在几位将领思索的时候，一道淡淡的洪亮的声音缓缓的响彻了起来：“究竟何方宵小鼠辈，竟敢在本皇一统洪荒的黄道吉日，前来叨扰？口出狂言要捉拿本皇！”

    罗T的声音虽然平淡，但这声音传入众人的耳朵之中，却是如同炸雷一般轰鸣了起来，轰隆隆巨响声中，令人震耳欲聋。

    而那些凤族兵将们听了，竟一个个只觉得身体摇摇欲坠，几欲从半空中坠落，原本身上浓烈的杀伐之气，更好似要散去了一般。

    “这、这怎么可能？”

    三大将领只能勉强抵挡罗T的魔威攻势，只是如今身体也是在微微颤抖，但他们一看凤族兵将的模样，就知道，这十万兵将根本难以抵挡熬青的魔威攻势。

    只是让凤族三大将领有些难以想象的是，这罗T究竟是何方神圣，仅凭一道魔威，就险些喝退了十万凤族兵将！

    “这、这是传说中的魔皇血脉的威势吗？”火凤惊讶的说道。

    “不，据说这罗T现在是变异的魔皇血脉！”毕方纠正道，不知为什么，说完之后，他本人有些瑟瑟发抖了起来。

    只是原本气势汹汹的凤族兵将们，此刻一个个也都是斗志全无，目光惊骇。

    对手还未现身，仅仅只是声音，就令他们如此，一旦现身，那还了得？大家都不是傻子！

    而就在几个将领沉吟思索之间，忽然之间，原本一片赤红的天空，如今整个都昏暗了下来，一道足足有千余丈的庞大魔躯躯，遮蔽了整个天空。

    那庞大的魔躯实在是太大了，哪怕是十万凤族兵将乌泱泱聚集在一起，和这笼罩虚空的魔躯比起来，也不知小了多少，就像是大象和蝼蚁一般。

    尤其是那庞大的身躯四周，恐怖的雷电之力充斥，笼罩在整个天空之上时，十万凤族兵将们这才骇然的发现，出现在他们面前的，居然是罗T的魔像！

    “这、这就是如今的魔皇罗T么？”

    “太、太强大了吧……”

    凤族兵将们只觉得泰山压顶，难以呼吸，一双双目光闪烁着浓浓的震惊之色，而三大将领更是脸色大变，即便是见多识广的他们也未曾见过这般巨大的魔修身躯？

    正当这些人陷入惊讶无法自拔时，罗T突然动了，一个闪身，犹如闪电一般，化作一道道魔影……

    瞬间就令无数凤族兵将化成了蓬蓬的血雾，而那些凤族兵将别说是攻击，甚至到死都还未反应过来，此刻早已斗志全无，只能狼狈逃跑！

    罗T这边一动手，身后的魔兵魔将们竟也纷纷开始施展旗手段来，只听得锵锵锵锵声的传来，无数锋利的兵刃，毫无预兆的向十万凤族兵将宣泄出去，速度飞快，好似闪电一般。

    下一刻，震撼的一幕发生了，那魔族的兵将们就像时凭空出现的一般，一个个魔兵魔将御空飞行，在无数兵刃的包裹下，突然现身，收割着凤族大军的生命……

    如此震撼的一幕，再一次把三位前来兴师问罪的将领惊呆在原地，这罗T的战力已经是如斯恐怖！

    不曾想这些罗T手下的魔兵魔将也是如斯恐怖……

    久经战阵的三位凤族将领还从来没有见过如此诡异的战斗方式！如今的战斗方式彻底颠覆了他们三人对战争这一名词的理解。

    这哪里是战争，这简直就是单方面的碾压大屠杀啊！

    而就在他们呆掉的一刹那，无数锋利的兵刃已将不少凤族兵将的性命收割，前一刻还热血沸腾的凤族将士，下一秒就画作蒙蒙血雾，生机全无了！

    尽管魔族的兵将数量众多且战力爆表，击杀的凤族将士也不在少数了，但是，比起罗T这个惊天大杀器，还是小巫见大巫的存在。

    罗T简直就是一个巨大的杀戮机器，因为他每次举手投足之间都有数千兵将殒命他手。

    直到这一刹那，三位领军之人才发挥旗他们的作用，连忙指挥着剩余的凤族将士开始反击……

    只可惜，他们的战斗指挥很是慌乱，无数凤族将士依旧是一面倒的被屠戮着。

    “魔皇大人威武！魔皇大人天下无双，给我杀！”

    只见在罗T身后，一个指挥魔族兵将的魔族长老脚踏飞剑，身躯极为庞大魁梧，一边说着，一边他操纵着漫天飞舞的飞剑，取走了不少凤族将士的首级。

    几乎没有哪一个凤族将士，能够挡的下他一招半式的。

    伴随着罗T这件魔界大杀器开路，无数魔兵魔将紧随其后，屠戮着在罗T属下侥幸逃命的漏网之鱼。

    半空中，负责指挥的三位风阻将领见状别提多震撼了，满脸都是绝望之色，都是有些后悔了。

    后悔自己不应该贪功冒进！为了战功，毫无准备的就来寻衅滋事！

 第91章 来也匆匆，去也匆匆！

    第91章来也匆匆，去也匆匆！

    “这、这些魔兵魔将，也实在是太强了吧！那罗T，简直就是一件大杀器啊！太可怕了！”

    “是啊，简直是强的离谱！”

    “这、这特么还是从前的魔界么？不是说始魔大圣离开后，魔界就变成软脚蟹了么？”

    眼见着身边的凤族将士死的越来越多，不少凤族将士都处于几欲崩溃的边缘，毫无半点的战意，都是边退边议论着。

    原本魔族的魔兵御剑冲杀的一刹那，他们便震惊了，哪里能够想到，那罗T恐怖的一掌下去，几千的凤族将士全部陨落！

    “鬼知道，到底发生了什么！反正我要撤了，你们就待在这里就等着被干掉吧！”其中一个凤族兵将有些郁闷的说道，转身就要离开了。

    本来这个凤族将士在听到风头正盛的罗T要统御洪荒，他们要奉命征讨的时候，他还以为能借此机会立一些军功，升个小官当当，却没想到，如今的魔界已非他凤族能够扼杀的存在了……

    尤其是魔皇罗T，竟然强大到了这等程度……

    谁能想到，原本在他们眼中，随意扭捏的魔界，现在竟如此厉害！

    其他凤族将士见状，也都是纷纷跟着逃离战场，再也没有一丝一毫的战意。

    大家都不是傻子，如今着魔界已经强大的超乎了他们的预料，再不跑，留在这里只能等死！

    “想跑？你们跑的掉么？”

    罗T眼见着凤族将士溃不成军，不少人都想要逃跑，当即一掌朝着逃跑众将士拍去，下一刻，这些将士已被尽数灭杀。

    不得不说，罗T这一战，打的非常畅快，也非常的扬眉吐气。

    至于身后跟随的魔兵魔将们们，一个个也是双目通红，一个个如同炼狱修罗一般。

    “犯我魔界者，虽远必诛！一个不留！”罗T霸气的呼喝了一声。

    周围魔兵魔将们纷纷叫嚣着向着不断后退的凤族将士冲杀而去。

    曾几何时，他们这些魔兵魔将，在凤族的面前就像是蝼蚁一般，能够说一句话，都是莫大的福气，而现在，曾经不可一世的凤族将士，竟在自己的手中如此狼狈落败，他们内心的激动可想而知！

    噗！

    鲜血已将着魔界天空染红，不断又凤族兵将陨落，直接从天上坠落着……

    “别跑！给我冲！胆敢退后，格杀勿论！”

    眼见着凤族将士毫无战意，三位统帅都是连忙开口，想要借此稳定军心，重整旗鼓，再做一番垂死挣扎！

    只可惜罗T突然现身，千余丈魔躯铺天盖地的笼罩一切，带给这些凤族将士们视觉上的冲击，实在是太刻骨铭心了！

    即便是又三位统帅坐镇，众将士依旧毫无半点战意。

    万般无奈下，三位统帅相互交流了一下眼神，打算纷纷祭出法宝，阻拦罗T，以图逃跑！

    而就在他们准备动手之际，一道淡淡的声音缓缓的响起：“几位，来而不往非礼也！既然来了怎么能不去我魔族看看？”

    话音方落，一股恐怖无极的浓烈龙威，直接以龙皇熬青为中心向四周扩散狠狠的扩散开来，激激荡荡，形成了前所未有的恐怖冲击波，直接朝三大星君镇压而去。

    三位统帅听着罗T的话，身体下一刻便如同筛糠一般不停颤抖……

    难以想象，这从前给他们当提鞋都不配的魔族，如今竟然已经成长到了如此恐怖的程度！

    此时他们已经能切身体会到，罗T身上那前所未有的强大的魔皇气息，而且仅仅是这魔皇皇气息的压制，竟然裹挟着难以想象的镇杀之力，令他们毫无与其战斗的心思。

    星君们刚想做出反应，就感觉到一股恐怖无极的力量死死的束缚着他们，禁锢着他们，让他们根本无法脱离，想要逃跑，过程也是极为艰难的。

    而但他们想要祭出法宝的时候，却发现连心神都早已被禁锢，更别提运用法宝了，只能眼睁睁的看着罗T一掌将三人灭杀……

    轰！

    震耳欲聋的巨响声传来，在三位凤族统帅惊骇的目光之中，他们眼前的一切都被一个巨大的掌印遮蔽，下一刻整个身躯直接失去了知觉。

    直到巨掌落下的刹那，三位凤族统帅还在郁闷，这魔界到底是怎么了，强大如他们凤族，居然就这么被碾压了……

    要说这凤族就当真如此不堪么？

    并非如此，这凤族作为逞凶洪荒多年的强大存在，岂是如此孱弱之辈，只是这三位愚蠢的凤族统帅太托大了！没有丝毫准备，就直接来征讨魔界……

    “九彩混沌造化葫芦，给我收！”忽然，罗T雄浑的声音传来。

    下一刻，昏暗的天际之中一个闪烁着九彩光芒的巨大葫芦，毫无预兆的出现开来，携带着镇压一切的威势，直接出现在了整个天空之中。

    九彩混沌造化葫芦像是一个巨大的黑洞一般，将那些想要逃跑的凤族将士、以及被镇压的三大统帅，不管死的活的，全都一股脑的打包带走……

    下一刻，整个魔界上空便恢复清明，仿佛什么也没发生过一般。

    一切就是这么迅速，来也匆匆，去也匆匆……

    一场大战就这么以魔界完胜收场

    当罗T手中拿着九彩混沌葫芦返回人群时，众人不免又是一阵阵夸奖、称赞……

    “这十万凤族将士也不过如此，如此实力，竟敢来征讨他们魔界！真是不知所谓！”有穷感慨着，不禁摇摇头。

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    听着耳边传来的魔族气运再度提升的声音，罗T微微点头，心说这帮蠢材免费送自己魔族气运，倒是也不错，这大礼他就收下了。

    突然，罗T眼神突然向虚空扫去，身旁的祖龙也是目光如炬的盯着虚空，仿佛有人存在一般。

    “既来之，则安之！老朋友！来都来了，何不现身一见？”罗T还未开口，祖龙便率先开口。

    在祖龙和罗T目光所及之处，一位绝世美女渐渐显露自己的身形。

    下一刻整片魔界的空气都变的干燥、炽热起来，滚滚热浪直冲罗T和祖龙面门而来。

    但很快，这股炽热气息便是戛然止步，滔天的热浪就这么被罗T伸手轻轻一点，转瞬间便尽数溃散。

    “嗯？”

    眼见着自己的血脉岂是竟然被远处的罗T轻松化解，绝色美女不禁微微皱了皱眉头。

    这罗T，年纪轻轻，好强的血脉之力！就连自己引以为傲的凤族血脉都无法将其镇压么？

 第92章 盘凰亲临，盘凰和罗T的交锋

    第92章盘凰亲临，盘凰和罗T的交锋

    要知道，这帝王气运的基础，可是以国家为基础的，国家越是强盛，则帝王之气越是强大。

    盘凰作为一方强者，虽然掌握了一方实权，却依旧是作为鸿钧老祖傀儡的存在，如今败给罗T，那也是意料之中的事情！

    只不过一想到方才罗T出手，刹那间便击杀了不少凤族将士，盘凰便是有些想通了。

    也只有这样的国家主宰，才会拥有如此强盛的国家吧？

    事实上，罗T刚刚所击败的十万凤族将士和三大统帅，只是盘凰派出试探罗T实力的棋子罢了，只是令盘凰没有想到，如今魔界已经成长到这等程度。

    “想不到短短几个月的时间，区区魔界已经发展成了这样，如今又是连国家都建立了，魔皇罗T，你这是真的要挑战天道的威严吗？”

    盘凰脚踏祥云，一双冷冽的眼眸注视着罗T，想要捕捉到罗T此时的真实想法。

    在她的身后，不知何时天空已经黑压压聚集了一片，足足几十万的凤族将士虎视眈眈着，更有七十二凤凰战将紧随其后，杀气逼人。不过这些人明显被罗T的气势所震慑，不少人直到现在都浑身发抖着的。

    然而，面对比方才更要数倍的敌人，魔界的魔兵魔将、有穷、罗魔等人竟然是毫不畏惧，一双双目光之中闪烁着浓浓的战意。

    难以想象，竟然没有一个人惧怕来自她凤族的威严。

    罗T只是呵呵一笑，淡淡的声音再度扩散开来……

    下一刻，平淡无奇的声音旋即却在每一位凤族将士的耳旁轰然炸响，直接震散了不少凤族将士的杀气，就连和盘凰随行的七十二凤凰战将，也都是纷纷变了脸色，煞白如纸，身体剧烈的抖动了起来。

    “嗯？”

    盘凰眉头一皱，冷哼一声，声音激荡之中，众人这才从罗T声音所笼罩的恐惧之中挣脱出来，不少凤族将士都是连连喘息，只是脸色稍稍红润了一些，比起之前好了不少。

    然而下一刻，罗T已然毫无预兆的出现在了几十万凤族将士之中，开始搏杀了起来……

    下一刻，凤族将士再度陷入被屠戮的恐怖之中。

    “我命由我不由天！”

    而罗T这话落在罗魔、有穷、众魔兵魔将们耳中，无异于吹响了战争的号角，让众人都是热血沸腾，摩拳擦掌了起来，也都是纷纷冲杀上来。

    是啊！

    凭啥他们自己的命运要交给天道掌控？而天道非但没有怜悯过这在天道淫威下苟延残喘的生灵！等待这些生灵的只有无尽的屠刀和凌辱……

    这样的生活，谁愿意去过？

    尤其是罗T那句话“我命由我不由天！”洪荒世界的众人无一不是感同身受。

    “凭什么你就能代表天道，你就可以高高在上，可以随意执掌我们的生死？”有穷缓缓开口，整个人化为百余丈的庞大凶兽穷奇。

    “是的，凭什么执掌我们的生死？”一旁的罗魔也是热血沸腾，直接施展百丈魔躯！

    眼见着大战就这样掀开序幕，盘凰等人的脸色接连变化着，想不到这魔界，面对他们如此众多的高手，竟率先出手，毫无退缩之意！

    这、这、什么时候魔族这么强势了？居然有胆量硬抗天道！

    盘凰正要出手，一旁凤凰战将连忙拉扯住盘凰：“盘凰大人，我们这一次带的人不多，怕不是如今这魔界的对手，先撤吧！况且那祖龙还在一旁虎视眈眈的……”

    “撤？我魔界，岂是尔等想来就来，想走就走的地方吗？”罗T霸气的打断那凤凰战将的话。

    这家伙分明就是派三个凤族统帅先行前来，看看魔界的实力如何，只是没想到，就算他再怎么掩盖气息，还是被罗T和祖龙察觉了！

    不过罗T也反应过来了，盘凰若没有这样的能力，也不会能够作为凤族两大首领之一那么久了。

    说罢，罗T巨大的魔躯震动起来，周身闪烁着的劫雷，当下带走了不知多少凤族将士的性命，而那些随行的七十二凤凰战将，都是脸色苍白如纸，压根无法抵挡罗T的魔威！

    眼见着自己即将败北，辛苦积攒的势力要化为泡影，盘凰眉头一皱，犹豫了一下：“三天后，本宫将在凤族领地举办扶桑盛会，不知魔皇可敢前来一叙？如果魔皇放过我等，愿意奉上一颗九千年扶桑果！作为答谢！”

    九千年扶桑果？

    罗T可是知道这扶桑果的厉害，仅仅一颗，便可以与天地同寿，增加不少道行，这盘凰，当真是大手笔啊！

    不过……

    “一颗？你盘凰就值一颗扶桑果？”

    罗T咧嘴一笑，忽然之间九彩混沌造化葫芦猛然之间绽放出九彩之色的光芒来，短短几个呼吸时间，迅速的变长变大，从短短的手掌大小，直接变成了巨山般大小。

    而下一刻，罗T直接操纵九彩混沌造化葫芦朝盘凰众人飞去……

    震撼的一幕旋即出现了，那九彩混沌造化葫芦就像是诞生出了巨大的黑洞一般，浓烈的镇压之力笼罩在了盘凰众人头上，不等凤族将士们反应过来，他们就只觉得一股强大的吸力出现，竟将他们疯狂的拉扯着，下一刻，便被吸入混沌造化葫芦之中。

    “嗯？”飞在最前方的盘凰这时才注意到了不对，刚想要出手，那些凤族将士便已是化作一道光芒，直接被吸入了混沌造化葫芦之中。

    “你！”盘凰瞪大眼睛，想不到罗T竟然会突然出手。

    罗T这一收，至少直接收走了她此次带来的一半的凤族将士，这无异于挑衅她盘凰的威严。

    “盘凰，本皇已经在这里建立了洪荒魔国，在本皇的帝国范围内，任何妄图入侵本皇势力范围的修士，本皇都视同为敌人。否则的话，别人岂不都以为本皇这洪荒魔国，是想来就来，想走就走的地方，不是吗？”

    此刻，九彩混沌造化葫芦在璀璨的金光之中渐渐的缩小开来，落在了罗T的手中，罗T面不改色心不跳的说道。

    眼下的洪荒魔国，已经有了一定的和其他势力争雄的资本，更何况，他罗T已经建国。同时，他罗T想要借此机会，告诉洪荒世界的那些大佬们，想来找事？先掂量掂量自己能不能活着回去再说吧！

    “好了，咱们现在可以谈谈到底几颗九千年的扶桑果的事了！”罗T一脸轻松的说着。

    这盘凰留着还有用，暂时还不能对她动手。

    一旦盘凰出事，估计鸿钧到时会直接向自己发难！洪荒天道圣人的矛头会直接指向自己……

    如今，他的洪荒魔国还无法承受这份来自天道代言人的怒火，他不能不为这些信任自己的人考虑。

 第93章 妥协的盘凰，天地玄黄玲珑塔的进阶

    第93章妥协的盘凰，天地玄黄玲珑塔的进阶

    “三颗九千年扶桑果，如何？”盘凰咬咬牙，深吸一口气，极力按耐住内心的愤怒。

    罗T嘴角一咧，他岂能看不出，这盘凰邀请他前往参加扶桑盛会，这是要拉拢他魔界入伙的节奏，只是想不到堂堂凤族的女主人，竟然也有想要拉拢他罗T的一天。

    不过罗T仔细想想便也明白了，眼下洪荒大劫即将开始，表面上作为天道代言人鸿钧的附属势力，代表着洪荒的最强战力之一，但实际上，一个个都不过只是鸿钧摆在明面的一方傀儡罢了。

    这盘凰的野心可不小，如今拉拢自己，就是想要摆脱傀儡的身份，彻底掌握实权啊。

    而事实上，罗T所猜测的不错，这些年来盘凰为了摆脱傀儡的身份，没少做拉拢的事情，而这扶桑盛会，就是她拉拢很多洪荒大能的手段之一。

    一切摆在明面上的利益交易，背后往往都牵扯着不为人知的权谋缩影。

    这三颗九千年扶桑果，已经是很大手笔了。

    当然了，罗T对于所谓的权谋毫无兴趣可言，如今的他，只是对这十大灵根之一的扶桑果兴趣浓厚。

    要知道，光是三千年的扶桑果，就足以令一个凡人拥有令人有用大罗金仙的能力，可想而知，这扶桑果是何等的厉害，更不要说六千年的扶桑果、九千年的扶桑果甚至都能让人直接与天地同寿了。

    “什么？五颗九千年扶桑果？”罗T故意装着听不见的样子。

    “你！”盘凰狠狠的瞪了罗T一眼，想要发作，却最终还是硬生生的忍耐下来：“好的，我会履行承诺的，三日后，本宫欢迎魔皇大驾光临！还有祖龙前辈也可一同前往！”

    冷哼一声，盘凰便在七十二凤凰战将的簇拥下，返回凤族去了，远远看去，那样子看起来要多狼狈就有多狼狈！

    望着离去的盘凰，一切、罗魔等人此刻别提对他们的魔皇大人是多么的佩服，甚至都有种五体投地的感觉了。

    “魔皇大人，真的太强了！竟然当着盘凰的面，直接吸走他数十万凤族将士！”

    “是啊，魔皇大人，我们这些魔族修士们自从始魔大圣离去，很久没有这么快意过了！简直扬眉吐气啊！”

    “是啊，看到那些高高在上的洪荒大修们吃瘪的样子，实在是太爽了！”

    有穷、罗魔等人纷纷说道，别提多么扬眉吐气了。

    对面那是谁？那可是凤族的女主人盘凰啊，传说中的绝色美女、玉面罗刹的存在。

    而就是这样的存在，面对魔皇罗T时，照样得卑躬屈膝，不论是谁，都觉得畅快吧！

    “呵呵。”

    没有理会有穷等人的恭维，罗T此刻只关心，此番大战他又收获了写什么。

    下一刻便将目光落在了系统提示之中，盘点起了收获。

    其实要不是有鸿钧老祖这个天道代言人在后面虎视眈眈，这一次他绝对连盘凰也绝不放过！

    罗T系统提示，又是一阵阵的惊叹：

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化葫芦，已成功获取毕方的效忠！效忠度100！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化葫芦，已成功获取青鸾的效忠！效忠度100！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化葫芦，已成功获取火凤的效忠！效忠度100！”

    ……

    “不愧是九彩混沌造化葫芦！”罗T不由得赞叹一声，心说这些凤族将士的战斗力还是很强的，只可惜他们选错了对手。

    罗T不断地盘点着，除了这些还算不错的战力以外，其他就是一些不值得一提的垃圾法宝之类的了。

    不过，就在罗T准备关闭系统时，系统的声音再度响起：

    “系统检测到菜鸟宿主的天地玄黄玲珑塔可以进阶，请问是否现在进阶？”

    “进阶消耗5点进阶点数，天地玄黄玲珑塔进阶后，将进阶为为‘天地玄黄混沌玲珑塔’，所镇压之物，可全部为宿主所用！宿主使用该功能后，可将所有镇压势力转化为魔族血脉，实力不变！（每次使用上限十万生灵，技能冷却时间3个月。）”

    “这不意味着，这以后他所收服的所有势力，均可变为他魔族族人？这样魔族扩张的速度就能进一步加快了！只是这技能冷却什么的，实在是太坑爹！郁闷啊！”罗T在兴奋的同时，难免又些许的郁闷。

    这不就意味着，只是凭借天地玄黄混元玲珑塔，每三个月就能为他魔族增加十万战力！而且还能保留实力不变！这样他就能给魔界无限量增兵了！

    这不过这三个月才能使用一次的技能冷却时间，着实让罗T好一阵郁闷！

    刚好，他的手边拥有可给属下分配的8点进阶点数，罗T直接使用五点，将这天地玄黄玲珑塔进阶为天地玄黄混沌玲珑塔了！

    “你分配了5点进阶点，在天地玄黄混元玲珑塔上！”

    “天地玄黄玲珑塔将进阶为天地玄黄混沌玲珑塔！所镇压之物，全都都可……“

    震撼的一幕随即发生了，在他掌中的天地玄黄混元玲珑塔，这一刹那，猛的绽放出前所未有的九彩之光，瞬间整座魔界主城都被这九彩光华笼罩。

    片刻后，九彩之光渐渐的聚集在了一起，最终汇聚成一道紫金之光，笼罩在了天地玄黄玲珑塔之上。原本玄黄之气构成的玲珑宝塔，这一刹那全部都变成了紫金铸造的一般，紫金之光更是浓烈无比，光华大放。

    一抹前所未有的神圣之感，以这天地玄混沌黄玲珑塔为中心向四周扩散，片刻后便重新回到罗T手中。

    罗T只觉得一股神圣之力缠绕在了他的身上，紧接着和他建立起了无比美妙紧密的联系……

    “这就是天地玄黄混沌玲珑塔的威力吗？”罗T轻声呢喃着。

 第94章 凤族赠送的十万战力，《无始魔典》突破的新契机

    第94章凤族赠送的十万战力，《无始魔典》突破的新契机

    这进阶完成的天地玄黄混沌玲珑塔，一回到罗T掌心。

    罗T下一刻便感觉到了一股淡淡的凉意从掌心之处传来，紧接着，由掌心扩散至他的四肢百骸之中。

    此刻罗T的身体就像是一股强大的力量重新洗涤一番，这种感觉让罗T明显的感觉到，他和掌中的天地玄黄混沌玲珑塔建立了一丝极为紧密的联系。

    仿佛这天地玄黄混沌玲珑塔就是他身体的一部分一般，只要他意念稍微转动，就能颐指气使的驱驰它为自己效命一般。

    这种感觉极为美妙，是一种强大的法器，被自己全权掌控的感觉。

    不一会儿，罗T便是明显的感觉到，天地玄黄混沌玲珑塔已经彻底进阶完成，而透过玲珑塔，他也能清晰的看到宝塔内部镇压的许多凤族将士。

    这些凤族将士此刻都如同蝼蚁一般渺小，被镇压在了塔中，无论怎样挣扎，都难以逃脱升天。

    看到这里，罗T嘴角轻轻的一咧。

    在罗T前世记忆中，想当初鸿钧老祖分给太上老君天地玄黄玲珑塔时，就是为了能够镇压人教气运的，而在众多先天法宝之中，天地玄黄玲珑塔也是三大防御法宝之一，寻常法宝难以击杀。

    但此刻除了鸿钧老祖，恐怕只有罗T才知道，这玲珑塔实际上真正厉害的地方，不在于防御，而在于镇压吧！

    十万凤族战力，直接镇压，这、这是何等恐怖的存在！

    如今玲珑塔又经历了一番新的进阶，其威力自然是更胜从前了。

    “系统已检测到菜鸟宿主的天地玄黄混沌玲珑塔中镇压了十万凤族将士，是否将其全部转化化为自己的属下？”

    “转化化为属下之后，都将自动进阶为魔族血脉，变成魔兵魔将，任由你的调遣！”

    系统的声音再度响起，罗T并未迟疑，直接点击了“确认”按钮。毕竟他进阶天地玄黄混沌玲珑塔就是为了……

    震撼的一幕旋即出现，璀璨的紫金色光芒之中，黑压压的凤族将士直接从玲珑塔之中放了出来，短短几个呼吸时间，直接站满了整个魔界主城外。

    凤族将士刚刚释放出来，一旁的有穷等人便是满脸警惕，时刻准备出手镇压……

    结果，为首的几个凤族战将扑通一声，直接跪在了罗T的面前：“凤将赤炎愿率领十万凤族将士，从此追随魔皇左右，以效犬马之劳！”

    话音方落，为首的凤将直接被一道紫金色光芒笼罩，直接化成了魔将的模样，而那些凤族的其他将士们，也在紫色光芒笼罩下，纷纷都化成了魔兵魔将的样子，一个个杀气盎然，满脸的忠诚。

    见状，有穷先是一愣，再是一喜：“哇哇哇，不愧是魔皇主人啊，竟然有手段连凤族的人都心甘情愿的辅佐您！”

    “是啊，实在是太厉害了！不愧我们的魔皇大人……”罗魔也是激动的跟着说。

    没理会几人的恭维，罗T目光落在十万凤族将士的身上：“今后，尔等便归入魔界大军序列中，有穷，他们的事情就交给你来安排了！”

    “是！”有穷不由得挺直了腰板，扬了扬脖子。

    谁能想到，他有穷区区一个魔兽，还有统领十万凤族将士的一天！

    之所以他能有今天，都是因为魔皇主人的存在啊！

    身旁的罗魔看着，别提多羡慕和激动了，连忙跟着有穷，一起前去准备了！

    望着忙碌起来的有穷等人，罗T背手而立，目光冰冷的望向天空。

    这一次盘凰虽然来到他这里吃瘪了，但这并不意味着以眼魔界的力量，就可以完全和凤族对抗，光是凤族那些至强战力，就不会死如今的魔族能对抗的，就绝不是好对付的。

    不过话说回来了，如果凤族真的那么好对付的话，也不会如此深得鸿钧老祖的赏识了，更不可能宁愿打压龙族，来扶持凤族作为自己的命令执行者了。

    究其原因就是龙族实力太强，不好控制。麒麟族性格孱弱也不适合，只有这凤族，实力强横，杀伐果断，不是什么人能轻易撼动的存在！

    在凤族的背后，到底还是有天道鸿钧，鸿钧老祖撑腰的啊，如今的罗T就算在强大，也是不敢妄动的。毕竟他还没有达到挑战洪荒天道的地步。

    假以时日，说不定真的有那么一天……

    而这一次盘凰举办的扶桑盛会，也觉得不是简单的扶桑盛会那么简单，说鸿门宴也不无可能。

    不过，即便是鸿门宴，罗T也是丝毫不惧的。因为罗T如今有这份自信，况且还有祖龙陪自己一起去！

    想到这里，罗T也没在多想，直接返回魔皇宫去了。

    如今距离那扶桑盛会还有三天的时间，趁着这个时候，他要好好的再度提升一下魔界的整体实力以及个人的实力，以防备未来不可测的事情，毕竟，在这个洪荒世界混，实力才是最重要的！

    魔皇宫距离并不远，不一会儿，罗T便是回到了魔皇宫之中，静静的盘坐在魔皇宝座之上，开始了《无始魔典》的修炼。

    不得不说，在属性更强横的魔皇宫加持下之下，罗T明显的感觉到，自己的修炼速度又快上了不知多少倍，原本对于《无始魔典》很是不理解的地方，如今也是豁然开朗，很多想不通的事情，也渐渐的开始想通了起来，那那一直存在于脑海之中的桎梏，也是瞬间突破开来。

    “八重劫雷？”

    忽然，罗T脑海之中感受到了什么，开始冲击《无始魔典》的第八重境界来。

    虽然比起《无始魔典》的第七重，《无始魔典》的第八重比较艰难也比较深涩难懂一些，但不知为什么，或许是和圣人级别的鸿钧老祖对决过的关系，那些艰难、晦涩的地方，也都通通的轻松的领悟了。

    如果此刻有人在罗T的身边的话，一定会惊愕的发现，在罗T的身边，伴随着一阵阵嘶嘶嘶的声响，一道道雷电，已然隐隐充斥在了他的四周。

    这些嘶嘶作响的雷电之光，乃是紫色雷电，看似人畜无害，但只有那些修士才能够感觉的到，此乃劫雷，而且是非常高等级的劫雷。

    任何道行低浅一点的，只怕碰到劫雷，就是个死，顷刻之间，就会魂飞魄散！

    罗T这一盘坐，就不知时日，紫色雷电缠绕，劫雷运作，隐隐发出了轰隆隆的声响，整个魔皇宫也因他一人而剧烈震动，原本寻常温度的空气，也是瞬间变得炙热，如同进入无尽荒漠之中一般。

    祖龙、有穷等人都是感到了魔皇宫的异象，齐刷刷的将目光落向魔皇宫。

    就是傻子也知道，他们令人崇拜的魔皇大人恐怕又要突破了……

 第95章 惊天的一战！各方势力的观望！

    第95章惊天的一战！各方势力的观望！

    天外天，紫霄宫

    鸿钧老祖静静的坐在蒲团之上，一双目光闪烁着浓浓的震惊之色。

    “这么说，盘凰率领数十万凤族将士前去攻打魔界，罗T仅仅一人，就解决了十万凤族将士？“

    “是的，没错，祖师！那魔界的罗T如今的实力，实在是太强大了……”

    “不仅罗T自身实力强大，有些魔界的魔兵魔将甚至本来实力没有凤族将士高的，但凭借着高深的灵族御物术，却还是轻松的将凤族将士给覆灭了……”

    站在鸿钧老祖面前的一个道童有些惊讶的汇报道，在他得知消息的时候，他的内心也是惊讶万分的。

    “什么时候这魔界的实力竟然这么强了吗？”鸿钧老祖连忙问道，十万凤族将士虽然境界都有些低浅，但合在一起的威力，绝非一般人能够应付……

    “是的，罗T虽然还只是魔皇血脉，但比起之前，实力似乎更加精进了很多！”道童说到这里，深吸一口气。

    话音方落，鸿钧老祖和静静的站在一旁的张百忍子此刻都是惊讶的对视了一眼，倒吸了一口凉气。

    没有人比他们更清楚，这究竟意味着什么。

    虽然这一次盘凰出动的凤族将士，并不是凤族真正的精锐，乃是凤族的普通族人，但即便是这样的普通族人，横扫洪荒的许多大种族还是没问题的，但令他们没想到的是……

    这样的部队，竟然败给了罗T和他的魔界大军，而是是以碾压的形式。

    “伤亡比例呢？出来了吗？”鸿钧老祖追问道，想要找出魔界变得如此强大的理由。

    比例早就出来了，这一次十万凤族将士有一半多陨落，而……魔界的魔兵魔将这边……”说到这里，道童竟然犹豫了一下，不敢说了。

    “魔兵魔将怎么了？”鸿钧老祖急问道，有些生气。

    “魔兵魔将中这边，伤亡报告，是零……也就是全程，十万凤族士兵根本没有对魔界中人造成任何损伤……”道童低着头，这数据报告，连他都难以相信，这从侧面更加证明如今魔族的强大以及魔皇的实力！

    话音方落，整个紫霄宫中安静的雅雀无声，鸿钧老祖抬头看了看张百忍，张百忍又看了看鸿钧老祖，二人不发一言。

    这意味着什么，只怕只有二人的内心才清楚。

    这、这根本就是一场单方面的屠杀啊，击溃战……

    “凤族的那是哪个统帅呢？都是废物吗？他们没有出手？”张百忍一脸怒容，忽然问道。

    “三个统帅还未来得及出手，就被罗T直接给强势镇压了……”道童无奈耸肩。

    张百忍没有说话，就那么脸色阴沉的沉默着……

    罗T的实力，因为之前跟罗T交过手的原因，鸿钧老祖是很清楚的，只是令他想不通的是，罗T究竟有什么力量，能在短短时间内让魔界整体变得如此强大？连手下的一个小小的魔兵魔将都能够越级挑战，并且毫发无伤的击杀对手……

    “祖师，这一次盘凰开办扶桑盛会，也邀请了罗T参加，我们怎么办？”张百忍握紧手中的法宝，一想到自己祖师在罗T的手中吃了大亏，就气得牙根痒痒。

    “呵，盘凰这一次是想要借举办扶桑盛会的事情，借机重新划分洪荒势力吧！或者准确的说，就是为了拉拢罗T，毕竟，如今的洪荒万族大多数都掌握在罗T手中了。”

    鸿钧老祖目光中闪烁着深邃的光芒，略微有些嗤之以鼻的道。

    对于凤族的动向，他鸿钧老祖一直都在关注，岂能不知这盘凰和元凤二人想要摆脱傀儡身份的事情！

    如若不是盘凰和元凤，对他还有点利用价值的话，只怕这一次的洪荒大劫，连他凤族都要变成炮灰了。哪还容得他俩在这指手画脚的胡乱叫嚣！

    “那扶桑盛会……”张百忍犹豫了一下。

    “去，再度会会这传说中的魔皇陛下！”鸿钧老祖目光深邃，其实他对于扶桑果，也是垂涎已久了，别看他高高在上，但这些天地灵物也不是时刻都能享用到的！毕竟这灵物成熟周期太长，而且数量有限。

    ……

    此时此刻，金鳌岛，碧游宫。

    通天教主道场。

    “这么说，魔界的魔族，已经强大到了这般地步？简直让我难以想象啊！”通天教主晃动着手中的拂尘，一双深邃的目光思考着什么。

    “没错，师傅。如今魔界的实力已经远超我们的预估，否则的话，那魔皇罗T也不会敢在洪荒世界的众目睽睽之下统御洪荒万族了。只是我有些不解的是，这罗T究竟拥有怎样的手段，能让这魔界短短数月就能成长到如此地步！而且为什么要屡次针对我们师祖定下的洪荒大计呢？”

    开口的乃是通天教主坐下第一大弟子赵公明，一边说着，一边流露出了深邃的目光。

    “唯有破坏这洪荒才能有翻身之日啊！如今的洪荒被师尊统治了太久了，正缺少一个敢于出来破局之人！因为只有格局被打破了，才有可能趁此机会壮大自身，这罗T入世破坏如今的洪荒格局，只怕目的不在壮大魔族……”通天教主君忽然说道。

    “不、不在壮大魔族？”赵公明不由得一愣，完全不懂通天教主的深邃之言。

    “是的，没错，不在仅仅壮大一个种族，目标恐怕在天道……”通天教主说到这里，也是深深的吸了一口气，并未继续说下去。

    想要壮大一个种族实在是太太容易了，只要罗T肯依附于鸿钧老祖，哪怕让他魔族一家独大都是几位简单之事，前提是鸿钧愿意。

    可是显然，以罗T如今的发展速度，肯定不仅于此，如果只是这样，那他如今的目的已经基本达到了！可是……

    现在的通天教主，是愈发的感觉到罗T是有雄心壮志的乱世枭雄一般的存在，甚至连他都十分敬佩他这份胆量……

    但同时，通天教主也是更加的忌惮。

    如他这般存在，迟早会威胁到自己地位的，虽然他不在意这些，可是他的这些徒子徒孙们就……

    如果罗T能善待众生灵，他倒不介意……

    “难道，难道他觊觎天道……”赵公明嘴巴都变得结巴了起来并未讲话说完。

    ……

    娲皇宫

    女娲道场。

    “这么说，魔界的魔皇罗T，已经统一了洪荒的大部分妖族部众？而且已经拥有了一部分和凤族对抗的资本和实力？看来，你建议本宫的没错，本宫是应该找机会和罗T联系一下！想这洪荒我妖族部众何止千万，可是我们的地位却是如此尴尬！出了之前没落的魔族，就应该是我妖族最受排挤打压了！”

    女娲略带惊讶的感慨道。

    “如今，魔族因为罗T的诞生已然有绝地反击的机会了，而我妖族的崛起又在哪里呢？看来想要借助这次洪荒大劫崛起，有必要借助一些势力了！而这魔族无疑是最佳的选择。”

    待在她身边的九天玄女不禁感叹着。言语中流露着她对罗T的看好和崇敬。

    女娲居高临下，坐在一个椅子之上，满脸的高贵：“唯一需要担心的，就是如今这凤族的势力如此强横，只怕也想要借助罗T的力量，咸鱼翻身，也需要小心提防啊！毕竟元凤、盘凰实力不容小觑。不过，眼下正好借着扶桑盛会，探听一下虚实！”

    说着，女娲将扶桑盛会的邀请函小心翼翼的收了起来，高贵而芳华绝代的面孔，闪过一丝锐利的光芒：“罗T！我真是越来越期待与你见面了！”

    作为人面蛇身、拥有特殊神力的女娲，原本就是洪荒万妖的统帅，只不过如今妖族势弱，自己只能委身于鸿钧老祖的屋檐下……

 第96章 扶桑盛会

    第96章扶桑盛会

    而就在各方开始谋划，开始各种算计的时候，三天的时间悄然已过。

    此时此刻，凤族势力。

    恢弘的凤族宫殿众星拱月般的被周边建筑环绕，远远看去，无数座雄伟壮观的建筑，甚是雄伟壮观，给人一种视觉上的冲击。

    凤族大殿正中心，如今的凤族之主元凤，静静的坐在凤凰宝座之上，一双复杂的目光俯瞰着下方。

    在他的下方，凤族的奴仆、侍女们不时的在下方人影攒动，神色匆忙，脚步很是忙碌，一片极为喧闹喧哗的气象。

    可以明显的看到，巨大的宫殿之中，摆满了各种珍奇水果、热气腾腾的珍馐美食，每一样都会令人垂涎三尺，距离很远的时候就能闻到那扑鼻的香气。

    很显然，如今这整个凤族都在为即将开始的扶桑盛宴，紧张忙碌着。

    不过看似忙碌的凤族众人，实际上气氛却是极为诡异，时不时的有侍女。仆从们交头接耳。

    “喂喂喂，你听说没，这一次扶桑盛会，实际上是盘凰大人想要拉拢魔界罗T青专门举办的。而且盘凰大人还承诺要送罗T五颗九千年扶桑果！”

    “五颗九千年扶桑果？哇，想我堂堂凤族，现在竟然沦落到了要拉拢魔界势力的地步了吗？那魔界的罗T，不就是个小魔头吗？”

    “魔头是没错，但这魔头听说十分厉害，几个月的时间，就让魔界一统洪荒万族，手下魔兵魔将们更是实力暴增，如今的小魔头已经是变异魔皇血脉的准圣强者了，而且是战力爆表的那种存在！”

    “是啊，听说因为罗T的出现，整个洪荒世界都跟着震动了起来了呢！”

    ……

    侍女、仆从们的言谈举止中，不由得都是充满了对这来自魔界小魔头的钦佩和羡慕。

    元凤眼见着这些事情在自己眼皮子下发生，将复杂的目光缓缓的收回，正要前去斥责这些乱嚼舌根子的侍女、仆从们，一道清冷悦耳的声音却是缓缓的回响了起来：

    “咱们这一次举办扶桑盛会的目的，不就是要拉拢罗T吗？他们又没有说错，为什么要责罚他们呢？”

    话音方落，一股浓烈的上位者气息，直接扩散至整座凤族大殿，在几个侍女的陪伴之下，盘凰身穿豪华的服饰，缓缓的显露出自己的身形。

    原本有些压抑的气氛，也因为盘凰的到来，顷刻之间变得雨过天晴了起来，整个大厅的气氛重新回归往日的热闹、欢愉之中。

    作为凤族的女主人，其本身所具备的上位者气势，根本就无人敢挡。

    闻言，元凤却是不由得眉头一皱，停下了脚步，目光复杂的向盘凰看来：“你去魔界的事情我也听说了，想不到如今的魔界就算是魔兵魔将们竟然都有如此实力了，居然连灵族那深奥的御物术都能实战的如此娴熟。不过更让我震惊的是，那罗T……”

    “简直可怕。现在想想，多亏你派三位先锋统帅先行试探了那罗T的实力，又准备了很多的九千年扶桑果，否则的话，要是因此得罪了罗T，很多事情就不好收场了。毕竟如今的他掌控者洪荒的半壁江山啊！”

    说到这里，哪怕强入元凤这般的存在，也是一脸的心有余悸，其脸上畏惧的神色，让人简直难以和他凤族主宰的身份联系起来。

    看着元凤的表情，盘凰却是眉头微微一簇，心说表面上看凤族住在风光无限，实际上，凤族主宰每走一步都是如履薄冰。

    在他们上头的每一位，都是他们凤族都惹不起的强大存在，生怕得罪任何一个势力，自己二位就如同那傀儡一般，受人摆布。哪怕她身为凤族女主，境遇也是如此，真是可悲可叹。

    若非如此，他们又岂会借着这扶桑盛会，来拉拢罗T呢！

    “嗯。”盘凰微微点头，目光落在了身旁的几个侍女的身上：“你们赶紧去准备一下，将扶桑果准备好！”早已等待在一旁的几个凤族侍女连忙点头，旋即转身去做准备去了。

    而就在这个时候，一道道光芒闪烁，洪荒万族被邀请来的各路强者大修们，也是纷纷到访，有的手里端着法宝，有的端着礼物，都是参加盘凰的扶桑盛会……

    很快，原本有些沉寂的大殿，便是变得喧闹、热闹了起来。

    不过可以明显的看到，虽然有不少各方强者陆续到场，但他们的目光却至始至终都停留在凤族大殿门口，仿佛等待着某人一般。

    “喂，你说，这一次那罗T会不会不敢来啊？”

    “他一定会来的，而且你们知道吗，这一次扶桑盛会各方豪强都纷纷到场，即便是那天道代言人――鸿钧老祖都要前来呢！”

    “哇，没想到这规模竟然搞的这么盛大？”

    “这一次虽然受邀前来，有资格参加这般盛会，就是不知道能不能品尝到那扶桑果……”

    到场的强者们议论纷纷，都是满脸的看戏的模样。

    对于最近发生的事情，他们这些一方强者也算是有所耳闻，知道最近魔界的罗T在整个洪荒都是极富盛名的存在，所以都很是好奇，这罗T究竟是什么怪物，竟能让洪荒世界的诸方大佬如此震动。

    而就在这些所谓的强者们满脸期待的时候，忽然之间，一道尖锐的声音响起，指着远处飘飘而来的张百忍、鸿钧老祖道：“鸿钧老祖他来了！”

    话音方落，前一秒还乱作一团的诸方豪强，直接叩拜在地，给张百忍、鸿钧老祖等人作揖了起来，面目之中满是恭敬。

    似乎早已习惯了对高高在上的天道圣人奉承恭维的卑微姿态，丝毫不觉的尴尬、不自然。

    张百忍、鸿钧老祖却像是没看到他们一样，将邀请函递给负责接待的凤族侍卫，便走进了大殿之中。

    “看到没，这几个人的脸色并不好，一定是在罗T那里吃了瘪，这次专门来找场子的！”

    “不知你们听说没有，那鸿钧老祖的爱徒元始天尊之前被罗T给抓住了，鸿钧花了大价钱才赎回来的！那元始天尊现在被罚在玉虚宫闭关潜修呢！否则这种好事怎么会少得了他呢。”

    几个强者一直低头议论着，声音虽然很小，却都被张百忍、鸿钧老祖听到了耳朵之中，二人都是脸色变得极不好看，一脸的尴尬之色不觉流露出来。

    尤其是张百忍，更是拳头握的紧紧的，恨不得马上就把罗T给撕碎剁成肉酱。可喜的是以他如今的实力，只怕很难。

    接下来，扶桑盛会的会场变得越来越热闹，通天教主、女娲、太上老君等人也是带着徒弟纷纷赶来，吃着珍奇水果，喝着美酒，和其他强者们聊天畅饮，好不快活。

    不过明眼人都能看得出来，此次扶桑盛会的主角，不是盘凰，也不是元凤，真正的主角是那罗T……

    不少豪强，哪怕就算是鸿钧老祖以及他的几位爱徒，也都是静静的等待着罗T的出现。

    这位在洪荒世界盛传已久的盖世豪强才是这饕餮盛宴的唯一主角。

 第97章 罗T到来，诸多势力的态度

    第97章罗T到来，诸多势力的态度

    “通天师弟，近来可好？”

    凤族大殿，众多洪荒强者们都在交头接耳，同为鸿钧爱徒的太上老君举着酒杯，缓缓的来到了通天教主身前，露出了浓浓的笑容，眼神中却满是算计。

    “还能如何，如今新收了很多徒儿，整日忙着教导他们修行，洪荒大劫将至，真担心这帮徒儿们的千年苦修，因为自己的实力不济毁于一旦。我这也是忙里偷闲才能来此稍作停留！”

    通天教主也拿着酒杯，言语之中虽满是忧虑神色，但其中却充满着炫耀的意味。

    闻言，知道这通天教主提及洪荒大劫将至，他通天教主门下如今门徒众多，忙都忙不过来，而太上老君这边的门徒只有那么区区数人而已。

    太上老君当下露出的笑容便是硬生生的僵在了原地，通天教主这一句话竟噎的太上老君说不出半句话来。

    一旁的张百忍眉头一皱，就想出言还击，通天教主却是看都没看他一眼，直接转身离去了。一时之间将张百忍陷至尴尬境地，不知如何回应。

    眼见着尴尬场面无法化解，只听凤族大殿门口，负责接待的凤族侍卫高声喝道：“娲皇宫，女娲娘娘到！”

    听到是女娲前来，太上老君、通天教主等人连忙纷纷起身，连忙跑到女娲娘娘的身边，想要和女娲打一打招呼，毕竟，同样身为鸿钧爱徒，女娲还有这另一重身份――妖族领袖。

    不过几人还未走到近前，就听负责接待的侍卫高声说道：“洪荒魔国，魔皇罗T、祖龙，到！”

    闻言，太上老君、通天教主等人一时之间，竟是改变了自己的方向，不去找女娲了，而是改去迎接那罗T的到来了。

    而伴随着凤族侍卫的一声清脆呼喝声传来，不论是那些畅聊侃大山的、还是吃肉大块硕果的、拉拢关系的洪荒诸强们，都是齐刷刷的将目光落向了大殿门口，那一高一低两道身影刚刚出现，就连不少忙碌的凤族侍女、仆从们，也是下意识的将目光落在了他的身上。

    全场瞩目。

    至于元凤、盘凰二人，也是停下了与其他强者的寒暄，目光转动了过来。

    就是傻子也能看得出来，这一次扶桑盛会，真正的主角终于出场了。

    以罗T如今的威名，足以震惊洪荒了！

    无论是在昆仑山凭一己之力，硬刚鸿钧老祖，还是让天道代言人甘愿付赎金；又或是面对十万凤族将士，一马当先，犹如绞肉机一般随意屠杀……

    这些事情，一桩桩一件件，哪一件不是震动寰宇，足以惊动整个洪荒世界的大事情！

    可这些闪耀的光环如今全部聚集在一个年轻人的身上！

    而面对众人的目光，罗T却没有一丝一毫的慌张，反倒是浓烈的上位者气息尽数释放。

    下一刻，整座凤族大殿都被这强横气息环绕。

    那些实力弱小一点的修行者，感受到这上位者气息时，都是内心下意识的出现了臣服之感，仿佛站在面前的不是别人，而是统御他们的超级帝王。

    不过很快，这些强者就从这种感觉之中摆脱出来，否则的话，他们会永远无法摆脱罗T的阴影，甚至是被罗T完全控制也未可知。

    至于那些实力稍强一些的修行者，虽受不到多大影响，心神却也出现片刻的恍惚，一时之间，都对罗T的实力，有了新的看法。

    当然了，鸿钧、通天教主等人也仅仅只是觉得上位者气息浓烈些许罢了，并无影响，不过即便如此，他们内心却还是咯噔了一下。

    呼！

    很快，罗T将这周身气息尽数内敛，耳边却传来系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了2点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了2点！”

    ……

    尽管提示声提示的所获得气运非常少，但毕竟是有所收获的，结果还是让罗T非常满意的。

    毕竟，这扶桑盛会可是极佳的积聚魔族气运的好地方啊！这好地方，要是不趁机会多积累一点，岂不是暴殄天物！

    “这位恐怕就是大名鼎鼎的洪荒魔皇，罗T大人吧！小的青石仙，乃是青石修炼成仙，镇守青石山！”

    “一看这位气宇轩昂，气质不俗的青年就是罗T大人吧，早就听说魔皇罗T的传奇，想不到今日得见，果然非比寻常！”

    “不愧是魔皇罗T啊，光是这一分气质，就绝非他人可以比拟！”

    不等罗T开口，不少不知名的洪荒修士便是争相恐后的冲了过来，想要在罗T的面前露露脸，对罗T一阵的奉承恭维。

    看着这些不知名的洪荒修士，罗T很自然摆出了一副上位者的模样，面对他们的恭维，都是微微点头示意，不一会儿便是缓步来到了负责登记的凤族修士面前，将自己的大名洋洋洒洒的写了上去。

    “不愧是魔皇罗T，关是这字，就写的魔影重重，颇有魔道王霸之气势！”就连负责登记的凤族修士，也是不由得对罗T一阵奉承。

    一旁早有结交罗T意向的女娲娘娘，呵呵一笑，举着一个酒杯，来到了罗T的身旁：“魔皇罗T，早就听闻你的传奇事迹，一直都是只是闻名，不曾见面，今日一见，看你这备受欢迎的样子，简直让女娲羡慕呢！”

    一边说着，一边女娲直接大咧咧的牵起罗T的手来：“相信你第一次来凤族领地吧，就由我引路吧！”

    看到这一幕，不少神洪荒大修都是不由得瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着如此主动的女娲。

    要知这女娲，可是是洪荒世界天道圣人鸿钧的爱徒，原本应该极度怨恨罗T的，却不知为何如今却是这番态度……

    如今，这女娲，竟然主动牵起了罗T的手，似乎是有意拉罗T呢！难道这是来自天道圣人的态度么？

    这、这、这……

    “那可真是再好不过了。”罗T嘴上虽然迎合着，但他岂能猜测不到女娲的心思！一时之间，也在盘算着什么……

    不过他同时注意到了，他身上所散发着的魔道气息，似乎对女娲一族很是有所影响，仿佛能帮助女娲一族进化。

    “竟然让女娲抢先了，可恶！”

    鸿钧老祖等人眉头一皱，一旁的通天教主却是意味深长的露出些许笑意。

    如今的洪荒，谁不知道，只要能拉拢道罗T，那便能在洪荒横着走了！

    谁能获得罗T的好感，就能掌控着洪荒支配的一份主动权！比如那龙族，就是最好的例证。

 第98章 来自各方势力的友好馈赠

    第98章来自各方势力的友好馈赠

    “咯咯咯，你说的事情实在是太好笑了！想不到堂堂魔皇大人，竟然如此的有趣！哈哈哈……“

    伴随着一个银铃一般的声音传来，和罗T对坐着的女娲娘娘，竟然一反常态的流露出了浓浓的笑容，哈哈大笑了起来。

    看着爆笑之中，却因顾忌脸面想要极力掩饰的女娲娘娘，罗T嘴角轻轻一咧，耳边传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！女娲娘娘对你的好感度提升了！提升到了55点！”

    “恭喜菜鸟宿主！女娲娘娘对你的好感度提升了！提升到了56点！”

    “恭喜菜鸟宿主！女娲娘娘对你的好感度提升了！提升到了57点！”

    ……

    听着耳边的系统声响，罗T别提多兴奋了，想不到前世记忆中的几个小笑话，就直接引得堂堂女娲娘娘如此亲睐。

    不过不得不说，这女娲娘娘不愧是绝色美女之一，露出笑容的时候是那样的美艳，尤其是捂着嘴巴露出矜持的笑时，更是增添了几分光彩。

    只可惜，罗T深深的知道，这女娲娘娘此行的目的并不单纯，一不留神，自己极有可能身死道消的，必须万分谨慎。

    如果换成别情况下，也许他不介意和女娲来上一场完美的邂逅。

    所以罗T表面在讲着笑话，一双魔眸却时不时的警惕四周的动向。

    很快，罗T就注意到，三鸿钧老祖、太上老君和通天教主几人都坐在了他的身旁不远处，隐隐将他弄在了中心，而且一双双眼眸时不时的瞥向他这里，随时注意着他的动向。

    不仅如此，其他的那些修行强者们，也都是时不时的将目光扫将过来，落在罗T的身上。

    至于东道主的元凤、盘凰，更是随时注意着他的动向！

    当然了，也有不少修士在看到罗T能和女娲如此亲昵的时候，都是流露出了酸酸的羡慕嫉妒的表情。

    正在罗T思索的时候，通天教主举着酒杯，缓缓的来到了罗T的面前，打断了他和女娲娘娘的说话：“罗T道友，许久不见，一向可好！距离上次一别，你我短短数月未见，不曾想道友的修为竟然已经精进到如此地步了！”

    “不久之前，道友创立洪荒魔国之时，我本想亲自前往恭贺一番，只是，当时贫道为要事缠身，未能前往恭贺，实在是抱歉！为表歉意，今日特将此宝相送，万望道友切勿推辞！”

    通天教主一边说着，一边从怀中摸出了一样法宝来，放在罗T手中。

    罗T定睛一看，只见掌中坐落着一柄紫金色小锤，只见此宝祥光缥缈，紫雾盘旋，电光闪灼，风云簇拥。

    “此法宝，名唤混元无极紫电锤，乃是攻击法宝之中极为强大的攻击法宝，还请道友不要嫌弃。”通天教主一脸笑意的说着。

    “混元无极紫电锤？”

    罗T一愣，不由得想起此法宝的威力和厉害来，此法宝不仅是攻击法宝，而且还能外放劫雷，调集诸天万宇的雷霆之力为自己所用，丝毫不亚于罗T的七重劫雷之威。

    而且传闻此锤内含劫雷之晶，雷由电生，有九条雷龙盘旋，可放出七重劫雷，极为厉害！

    这样的先天灵宝，岂有不收的道理？

    “哪里哪里，教主实在是太客气了！”

    罗T知道通天教主法宝众多，而且每件法宝都是威力强大的存在，客气了一番，直接收了下来。

    眼见罗T将法宝收入囊中，一旁的通天教主暗暗的松了口气，心说吃人的嘴软，拿人的手软，这罗T如今拿了他的法宝，今后就算拉拢罗T不成，最起码能给罗T留下些许好感，截教中人入世洪荒修行，也会轻松许多。

    而另外一边的太上老君看到这一幕，眉头微微一簇，一旁的张百忍当即冷哼了一声：“混元无极紫电锤！就算是想拉拢罗T，也不至于下此血本吧？何况，罗T身怀洪荒第一杀器弑神枪，区区紫电锤，又岂能和弑神枪相提并论！”

    一边说着，张百忍直接来到了罗T的面前，手中已多了一件奇形怪状的兵刃。

    “且看看我手中这件灵宝，名唤西极庚金刃，西极庚金刃乃盘古大神坐化以前的炼魔之宝，发时如一道百丈长的精芒。不但妙用无穷，还专破一切邪魔异宝，与东华乙木枪，南明离火剑，北冥葵水旗，中央戊土盾，难分伯仲。此刃系盘古大神取西方真金，采南方离火之精融炼而成，中含先后天互生互克之至妙……”

    “也只有这样的至宝，方能配得上魔皇如今的身份，刚好魔皇最近刚刚建国，小道没有什么送的，这西极庚金刃就赠予你了！”

    一边说着，一边张百忍有点肉疼的把西极庚金刃递到了罗T的面前。

    “西极庚金刃？”

    罗T淡淡一笑，心说这太上老君和通天教主是杠上了吗？如此灵宝，他不要白不要，当下流露出了浓浓的笑意：“感谢百忍道友，此次扶桑盛会，馈赠之谊，本皇记下了！”

    通天教主也不做声，只是张百忍这些小小手段，定是来自太上老君的指示。心里不由的将太上老君记恨了一番。

    通天教主当即冷哼一声，甩出两件灵宝强行塞给了罗T：“混元无极紫电锤仅仅只是开胃小菜罢了，这两件灵宝，一样唤作六根清净竹，一样唤作清净琉璃瓶，一个可以轻易的捆绑敌人，另外一个可以将人畜吸入其中，身皮肉都化为浓水。这些灵宝，今日就都赠予罗T道友了，算作魔皇建国的贺礼！

    “六根清净竹？”

    “清净琉璃瓶？”

    罗T不由得一愣，这才猛的响起，这两样灵宝似乎是后世观音菩萨的法宝，观音曾用琉璃瓶收妖，更曾用六根清净竹让五庄观里的人生果树恢复生机，都是非常不错的灵宝，想不到这多宝道人，大手笔啊！

    不过，罗T也很快反应了过来，这通天教主虽然是鸿钧老祖爱徒之一，但最终结果却并不好。

    实际上后来通天教主被鸿钧囚禁后，他的四大弟子之一的多宝道人却是做了截教的叛徒，与太上老君一起联手来了一场“化胡成佛”。

    但由于太上老君杀业过重，化为老子，而多宝道人则是顺利的成为日后的如来佛祖，大日如来。

    当然了，多宝道人成为如来的时候，也是免不了来上一场政变的，旋即就发生了后世的孔雀大明王“吞佛”，前往西天灵山一事儿。

    多宝道人号称多宝，必然从通天教主哪里得来不少好宝贝，观音作为日后灵山的一大助力，多宝自是不会亏待她的。可能此时通天教主还未给他的弟子们分发宝物吧。

    不曾想原本属于观音菩萨的宝贝如今却归了自己。

    罗T手中拿着通天教主送来的宝物，可是着眼下的氛围，不由得让罗T越发的小心谨慎起来。

    不过小心归小心，罗T却还是毫不犹豫的把两样灵宝收入了囊中。

    宝贝既然主动上门，哪有拒之门外的道理！这可不是他罗T的作风……

 第99章 通天教主的谋划，罗T的图谋

    第99章通天教主的谋划，罗T的图谋

    事实上，如罗T所预料的一般，作为鸿钧老祖的爱徒之一，如今的通天教主早就与鸿钧离心离德，面对师尊对两位师兄的偏爱，通天教主早就是心生怨念。

    如今的通天教主，实际上他有着自己的一番谋划。

    他可不是什么傻子，洪荒大劫的内幕事情，他自然是知道的，知道这洪荒大劫的真正目的是什么，而这一次洪荒大劫表面上是洪荒诸强共同入世应劫，实际上是鸿钧一手策划的洪荒势的重新分配的游戏。

    在鸿钧和他的几位爱徒联手之下，他通天教主和自己的截教最后结局可想而知。谁叫他师傅看不上自己收归门下的一众弟子呢！

    所以通天教主必须在自己彻底完蛋之前，找到一个安身立命之所，而恰好，就在这个时候，西方的罗T顺应天命，创立西方洪荒魔国，如今实力已成气候，正是自己最佳的合作伙伴人选。

    而如今通天教主前来拉拢罗T，之所以舍下诸多重宝，实际上，是为了他日后的大计而拉拢的，因此，才会如此的大手笔。

    “六根清净竹？”

    “清净琉璃瓶？”

    很快，通天教主这一番赠宝，直接让一旁的张百忍眉头一皱，想不到为了拉拢罗T，竟赠送出了这么珍贵的灵宝。

    不说这清净琉璃瓶，光是这六根清净竹，就不是一般的寻常之物，乃是法宝之中最极品的存在，毫不亚于他的西极庚金刃了。

    咬了咬牙，张百忍正要拿出下一个灵宝，一旁的太上老君却是伸手一拦，制止住了张百忍，显然是一副认输的架势。

    通天教主在这一次赠宝之中，取得了最后的胜利，嘴角轻轻的一咧，露出了浓浓的笑容，旋即，通天教主举着酒杯，来到了罗T的面前。

    “我一早就看出罗道友非同一般，看来我的眼光还是很准的！罗道友如今的功绩可谓直追昔日魔族的那位始魔大圣呢！甚至始魔大圣都逊色道友不少呢！”

    通天教主一阵赞叹，一边说着，一边竟主动的递出了手中的酒杯，与罗T碰杯畅饮了起来。

    罗T自然也是免不了要恭维通天教主一番：“通天教主才是当世豪杰，乱世之枭雄！即便是如今的洪荒世界中的顶尖高手里，有道友这般眼光的只怕也是凤毛麟角吧！”

    “哈哈哈！”

    二人酒杯虽然碰撞在了一起，但二人心中却是想着不同的事情，通天教主想着能够拉拢龙皇熬青，最好可以把龙皇熬青拉拢到自己的蓬莱仙岛，而熬青则是想着如何才能进一步怒刷龙族气运。

    一旁的洪荒修士们见状，别提多羡慕和嫉妒了。

    要知道，这通天教主可是天道圣人的爱徒，实力高深莫测，别说是寻常的洪荒修士，就是顶尖级的那几位，都没见通天教主主动递酒杯的，显然这罗T，在通天教主的心目中，地位的尊崇啊。

    而太上老君、张百忍等人也是丝毫没有放过这个机会，见缝插针，跟着罗T一起举杯畅饮了起来。

    不得不说，这凤族准备的美酒的味道还是不错的，罗T喝的很是受用，不过，他却是忘不了正事的，一会儿扶桑盛会若是正式开启了，那一切就晚了。

    简单的和几个人交谈畅聊了一番，罗T直接找了一个借口离开，趁着无人注意的时候，一个闪身，直接来到了凤族的圣地――扶桑果园。

    此时此刻，扶桑果园中，由盘凰指派的一众凤族侍女，正在手里拿着果盘，准备采摘扶桑果。

    可以明显的看到，在扶桑果园之中，扶桑花香飘逸，鲜红色的花瓣一路从扶桑果园的这头，弥漫到了另外一头，一望无际的全是晶莹剔透的扶桑果，颗颗饱满，不禁让人食指大动。

    作为十大先天灵根之一，果实效果完全不亚于人参果树、葫芦藤的扶桑树，一直都是凤族盘凰的心血，三千年扶桑果，可令人白日飞升，六千年扶桑果，可令人脱胎换骨，而九千年扶桑果，则可让人与天地同辉，日月同寿，可想而知，这是何等恐怖？

    而这些扶桑果，也一直都是盘凰用来拉拢各方势力的倚仗和底牌，而这一次的扶桑盛会，目的也是在此，只为能都得到罗T的好感。

    只可惜，那答应了罗T五个九千年扶桑果的盘凰大人，怎么也不会想到，罗T怎么可能是几个九千年的扶桑果就能满足的主，这些扶桑果，都将是他的，也只能是他的！

    罗T这次可是打算连窝端的……

    “喂，你们说，这一次扶桑盛会，盘凰大人为什么特意让我们多采摘几个九千年扶桑果呢？也不知是为谁准备的！”

    “是啊，平时扶桑盛会的时候，九千年的扶桑果几乎是不会送的，那些修士们们基本上吃的都是三千年左右的扶桑果，而且这还是地位比较尊贵的一方巨擎才有的待遇。”

    “是啊，六千年扶桑果也顶多赠予鸿钧老祖和他的几位爱徒，这一次竟然让我们采摘九千年扶桑果，要知道，九千年的扶桑果也仅仅只有扶桑树最高处才有的！”

    “你们难道不知道，盘凰大人率领十万凤族将士，差点就被魔皇罗T给团灭吗？当即就许诺五颗九千年的扶桑果给罗T，盘凰大人才能得以脱身的！”

    “哇，那罗T这么强大的吗？”

    几个采摘扶桑果的凤族女修们，交头接耳，议论纷纷，目光之中满是猜测和好奇，尤其是提到魔皇罗T的时候，都是异彩连连，光芒闪烁。

    在暗处听着几个凤族女修的言语，罗T嘴角轻轻一咧，心说这些做下人的还真是八卦啊，也不怕被元凤、盘凰怪罪。

    伸手随意的一点，几道金光直接涌向几凤族女修，那几个原本还有说有笑的凤族女修，当即便是僵在了原地，如木头一般定在那里。

    这一招定金光定身咒，乃是熬青从灵剑山古籍中参悟到的，定身几个小小的凤族女修，还是没有什么问题的。

    身形一闪，罗T直接进了入了扶桑果园之中。

    这不进扶桑果园还不知道，一进入其中，罗T便是立刻感受到了，一股浓烈的花香气息钻入了鼻息之中，令他周身感觉被洗涤、进化了一样，仿佛原本有些迟钝的身体，重新焕发活力一般。

    虽不知道具体发生了什么，但罗T明显的感觉到，自己的寿命增长了不少。

    “不愧是扶桑果！只是轻嗅几下，就有延年益寿之感，如果将其全部吞吃，该是何等效果？”罗T不禁露出了浓浓的笑容。

    旋即，便是计上心头……

 第100章 神秘的扶桑果带来的提升

    第100章神秘的扶桑果带来的提升

    眼见面前的扶桑果，罗T直接伸手采摘了一颗扶桑果，吞入口中。

    这个扶桑果，是三千年的扶桑果，整个扶桑果看起来甚是鲜翠欲滴，让人食欲大开。

    光入口，罗T就感觉到了扶桑果的鲜嫩，和他前世吃的那些寻常的扶桑果，果然不同。

    而很快，罗T的耳边便是传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！食用三千年的扶桑果一颗，你获得了3000年的道行！”

    “恭喜菜鸟宿主，你的人物属性全面提升10％！”

    系统悦耳的提示声传来的一刹那，罗T只觉得一股强大的力量注入身躯，开始疯狂的洗涤起他的四肢百骸来，一股爆裂的火焰，也是从他的内心之中腾腾而出，马上就要爆发而出一般。

    片刻后，罗T明显的感觉到，自己整体的各项属性，提升了一个幅度，不论是攻击速度、移动速度，还是境界领悟之类的……

    这种感觉是极为美妙的，就像是许久宅在家里的宅男，猛然之间，来到了一个充满了绿色的大自然之中一般。

    相比起这种感觉来，罗T一时之间，反倒是有些忽略那3000年道行的增长了。

    “不愧是3000年的扶桑果，仅仅一颗，就明显的感觉到了提升，这要是把所有扶桑树的扶桑果都吃了，那是何等效果？”

    罗T赞叹一声，这才猛的响起，后世的齐天大圣孙悟空起初的实力并不高深，在吞食了同为十大灵根之一蟠桃园的蟠桃和太上老君的金丹，练成了火眼金睛之后，才拥有的通天实力的，锻造出的钢筋铁骨，别人都拿他不得的。

    只可惜孙猴子并不懂这蟠桃的美妙滋味，白白浪费了那么多的蟠桃。而眼前的扶桑果，比起那蟠桃的效果明显是有过之而无不及。

    紧接着，罗T又将下一刻扶桑果吞吃了。

    这一次，还是3000年的扶桑果。

    “恭喜菜鸟宿主！食用一颗三千年的扶桑果，你获得了2832年的道行！”

    “菜鸟宿主，你的属性全面提升了9％！”

    扶桑果的效果明显有所降低，不过提升还是非常可观的，这让罗T非常的满意。

    而就在罗T思索之间，远处传来了悉悉索索的脚步之声，似乎有人想要偷偷潜入这扶桑园内。

    “嗯？”罗T嘴角轻轻的一勾，看起来，有人和自己是一个目的啊，都想觊觎这扶桑园的扶桑果。

    当下，他身形一闪，躲在暗处，悄悄观察起来。

    很快，悉悉索索脚步声的主人便是显露出自己的身形，是一个身穿道袍的道人，这道人四处望了望，见周围毫无威胁，便悄悄的溜进了扶桑园中。

    “嗯？张百忍！”

    罗T看到道人的面貌，当即便是目光微微闪烁，认出来者正是先前赠送自己法宝的张百忍。

    那张百忍正要拿出法宝，将扶桑园之中的扶桑果来个一窝端，忽然之间，罗T果断出手，竟直接将玉鼎真人给击昏过去。

    低头看了张百忍一眼，罗T轻蔑一笑，心说这鸿钧老祖不愧是鸿钧老祖，为了能够达到目的，什么手段都能使的出来。

    这张百忍，只怕就是他派出的拿扶桑果的棋子。

    不过也好，有张百忍背锅正好，他罗T可以将者一切栽赃陷害给这个白痴。

    身形一闪，罗T掌中猛然之间绽放出璀璨的紫色光华来，熬青的掌心之中直接祭出浑身紫金色宝光萦绕的玲珑宝塔。

    短短几个呼吸时间，便是变长变大了起来，好似天柱一般高大。

    下一刻，这玲珑宝塔携带着前所未有的浓浓的镇压吞噬之力，直接朝扶桑果园镇压而去，使得整个扶桑果园都为之剧烈的震动了起来。

    下一刻，无数大的小的扶桑果，都是被玲珑塔一股脑的吸入了其中，如狂风卷残云一般尽数收入塔中。

    待到罗T将天地玄黄混沌玲宝塔收入囊中，整个扶桑果树上已经光秃秃的，但凡成了气候的扶桑果都被罗T打包带走。

    只剩下一些零星的扶桑果小果，摇摇欲坠的挂在扶桑果树上。

    这些尚未成熟的果子罗T本就不打算要，这青涩扶桑果毫无作用，带走也没用……

    不多时，罗T便又出现在凤族大殿中，与众人唏嘘寒暄着，静待扶桑果园之事东窗事发。

    此时凤族大殿的众修士们还完全不知道他们一直所期待的扶桑果，早已被罗T收入了行囊，还是一如既往的坐在宴席上，满脸期待的期盼着。

    眼见罗T重新回到大殿，通天教主、太上老君等人连忙迎了上去，和罗T有说有笑的畅聊了起来。

    这几人显然都想要拉拢罗T，同时又不希望对方得手。因此都在明里暗里的较着劲，罗T只是静静的看着，既不点破，也不明确表态。

    罗T这边有一搭没一搭的和他们聊着，时不时的露出笑容，配和配合几人……

    大殿正中央，一直等待侍女将扶桑果呈上的盘凰。

    也不知等了多久，见侍女们半天还不回来，忽然，内心咯噔了一下，一丝不好的预感窜上心头。

    下一刻，便匆忙离开，前去扶桑果园查看。

    这不查看不要紧，还未进入扶桑果园，远远的便是看到了扶桑果园之中的满目疮痍，曾几何时，挂满枝头的扶桑果早就消失无踪……

    “这、这、这怎么回事？”盘凰瞪大眼睛，连忙搀扶起来其中一个侍女询问道。

    那侍女迷迷糊糊的：“盘凰大人，小的、小的也不知道是谁动手的……”

    对于盘凰而言，这扶桑果可是她所有的心血，也是她凤族用来拉拢洪荒各方大能的依仗手段了。

    如今这扶桑果不见了，那日后凤族的下场……

    正在她思索的时候，注意到门口躺着一个道人，正是一路跟随鸿钧老祖、太上老君前来的张百忍……

    “来人啊，把这小子给我抓起来！”

    盘凰这一下是真生气了，旋即，他将目光落在了侍女们的身上：“扶桑果园还有许多小果子，先采摘了吧！”

    侍女们连忙端着果盘，去采摘扶桑果去了，而与此同时，几个凤族将士直接将张百忍全身捆绑，抓了起来，毫不犹豫的送往凤族大殿。

    盘凰这一次，可是真的要将矛头直指鸿钧了……

    只可惜他们这些蒙在鼓里的凤族之人，完全不知道，此时的扶桑果早已尽数进入罗T囊中。

    更可笑的的是，这天地玄黄玲珑塔，居然是勒索鸿钧老祖的赎金！

    接下来事情非常简单，完全不知道发生了什么的张百忍，直接被凤族将士押进凤族大殿。

    眼见计划暴露的鸿钧老祖和太上老君，自然早已想好了推脱的托辞，开始和元凤、盘凰扯皮了起来。

    虽然没能吃到三千年以上的扶桑果，但洪荒的众位大能们还是第一次见到这样的唇枪舌战，一时之间，都是津津有味的看起戏来。

    而对于这件事情的始作俑者――罗T，此刻正在细细品味面前的美味佳肴，仿佛一切与他无关。

    忽然，一道悦耳的提示声传来：

    “恭喜菜鸟宿主！你的人物属性全面提升5％！”

 第101章 原来吃喝也能提升，超级扶桑果！

    第101章原来吃喝也能提升，超级扶桑果！

    系统突如其来的提示音，饶是罗T也微微一愣，想不到他只是吃这凤族准备的山珍海味，竟也会有属性上的提升。

    虽然仅仅只有5％，但这属性上的提升，却也不低了。

    罗T注意了一下，他5％的属性提升，是吃喝的菜肴、美酒所带来的，看来这凤族不仅仅只是扶桑果能提升实力，这里的很多山珍海味，都能提升实力。

    也难怪凤族的整体实力会这般强大了。

    想到这里，罗T更加的不客气，风卷残云般的扫荡着面前的每一盘的珍馐美味。

    “恭喜菜鸟宿主！你的人物整体属性全面提升了3％！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的道行提升了231年23天！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的人物整体属性全面提升了2％！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的道行提升了122年21天！”

    ……

    听着耳边不断响起的系统提示声，罗T别提多兴奋和激动了，他能明显的感觉到，自己的身体又在发生着奇妙的变化。

    罗T这边风卷残云的扫荡着……

    太上老君和盘凰依旧在那里不断的扯皮，直到现在还没有结束。

    再看那端坐一边的元凤正一脸怒容的盯着闭目养神的鸿钧老祖，而鸿钧老祖像是充耳不闻一般，丝毫没有理会当下发生的这些事情。

    一旁的众多修士们眼看着盘凰元凤就要动手，都是连忙上前拉架、劝解。

    最终，盘凰无奈，只能妥协，可是元凤依旧强行的将张百忍关入了凤族火牢……

    待到整个事件完全平息之后，盘凰只能将扶桑果园那些硕果仅存扶桑果，端了上来。

    众洪荒修士一看这些丑陋、青涩的扶桑小果，一个个别提多郁闷了，纷纷都将怨毒的目光看向太上老君……

    鸿钧老祖和太上老君等人在众目睽睽之下，也觉得脸上无光，只能随便找了一个借口，大摇大摆的离开了。

    而通天教主等人在跟罗T寒暄几句后，便是告辞，匆忙离去。

    眼见着，这次的目的注定落空的一众洪荒修士，一脸怨怼的纷纷起身告辞……

    就在此刻，罗T这边也是吃的差不多了，当即起身，随便找了一个借口，直接离开凤族大殿，返回魔界去了……

    原本热热闹闹的凤族大殿，瞬间变得安静无比，鸦雀无声。

    望着空荡荡的凤族大殿，盘凰面色凝重，眼眸深沉，周身闪烁着浓浓的怒火。

    这一次若没有鸿钧老祖他们的破坏，光凭借那些扶桑果，他就可以拉拢上一大批洪荒修士，增强凤族的力量。

    可是千算万算，谁能想到重中之重的扶桑果居然离奇失踪！鸿钧老祖这一手釜底抽薪玩的可真是高明啊！

    不仅如此，因为扶桑果的丢失，如今凤族和鸿钧老祖那边也有了隔阂，同时也在众洪荒修士面前的，凤族的颜面一损再损……

    如果此刻盘凰知道这件事情的幕后操控者是罗T，一定会更加暴怒。

    “盘凰，现在可该如何是好？”元凤此刻也是一脸愁容，眉头紧皱，心中没了主意。

    “办法？本宫一时也没啥好办法……原本计划着拉拢罗T，就算跟鸿钧那边翻脸也无所谓的……这一次的扶桑盛会，实在是太失败了！简直是偷鸡不成蚀把米啊！”

    盘凰也是一脸郁闷，一时之间不知如何是好。

    “如今的罗T早已是洪荒世界的焦点了，甚至很多不弱于我们的一些强大种族都不惜屈尊来拉拢他，尤其是那通天教主。”元凤说到这里，眼角闪过一丝羡慕。

    “是啊，罗T的强大，实在是超乎我们的想象。”盘凰深吸一口气，内心很是不甘。

    ……

    对于各方的动向，懒得理会，或者准确的说压根无所谓的罗T，此刻早已返回魔界魔皇宫中。

    盘坐在魔皇宝座之上，罗T毫不犹豫的便是将天地玄黄混沌玲珑塔祭出。

    只见紫金色光芒一闪，那被他搜刮来的扶桑果，旋即一个个稳稳落在地上，堆成一座座扶桑果小山！

    乍看之下，这些扶桑果少说也有数千个，显然是凤族不知经历了多少岁月的累积才积聚下如此之多的珍藏。

    众多扶桑果之中，有的扶桑果体积较大，有手掌大小，也有的较小，仅仅只有拳头大小……

    但罗T却能够从这些扶桑果之中感受到勃勃生机，仿佛唤醒了他身体的某种强大的力量一般。

    下一刻，罗T大嘴一张，鲸吞龙吸般的将那九千年的扶桑果直接飞入了他的口中……

    系统的提示声不断地在耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！食用一颗三千年的扶桑果，你获得了2632年的道行！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的人物属性全面提升了8％！”

    “恭喜菜鸟宿主！食用一颗六千年的扶桑果，你获得了5832年的道行！”

    “你的人物属性全面提升了16％！”

    “恭喜菜鸟宿主！食用一颗九千年的扶桑果，你获得了8832年的道行！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的人物属性全面提升了25％！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！食用一颗三千年的扶桑果，你获得了2432年的道行！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的人物属性全面提升了6％！

    不得不说，九千年的扶桑果带给罗T的收获就是不同，不仅仅味道更佳的好吃甜美，而且所带来的提升，也更加的逆天。

    罗T仅仅只是吃了一颗九千年的扶桑果，就直接获得了将近8000多年的道行，胜过许多修士数千年的苦修，至于人物属性的全面提升，那带来的增幅更是恐怖。

    值得一提的是，这段日子来罗T虽然一直都进行着各方面的修炼，但在道行修为方面，却是非常差的，如今这扶桑果的出现，直接弥补起了罗T的修为和道行之间的差距。

    同时，罗T也注意到了，这些扶桑果所带来的属性提升固然逆天，但是提升却在逐步递减。

    直到罗T道行足足增加了五万多年的时候，他忽然发现，再吃扶桑果，已经没有明显的提升了……

    罗T目光落在还剩许多的扶桑果堆中……罗T正想着是否也分享给手下之时，系统的提示声忽然响起：

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到菜鸟宿主可以将剩余扶桑果融合，融合扶桑果需消耗12点进阶点数。”

    “融合完成后，扶桑果堆将融合为超级扶桑果，超级扶桑果进一步提升“圣地”属性，遍布整个魔界，令整个魔界的所有生灵，都拥有各幅度的强大提升！”

 第102章 超级扶桑果，魔圣血脉！

    第102章超级扶桑果，魔圣血脉！

    听到系统提示，罗T一愣。

    眼下扶桑果对他的提神效果已经微乎其微，他本来正想着将这些扶桑果分享给魔族长老以及魔兵魔将们提升实力的，却没想到，系统竟然有融合的功能。

    这混沌魔道早已进阶成“圣地”，其效果是非常显著的，每天不知有多少山精野怪给化形出来……

    现在扶桑果又能进化为超级扶桑果，更是能彻底改善圣地属性，罗T心中的激动可想而知。

    罗T直接点击了“确认”按钮

    12点进阶点数虽然价值不菲，但和所带来的逆天效果相比起来，还是非常实惠的了。

    下一刻，系统的提示声便在罗T耳边响起。

    “恭喜菜鸟宿主！扶桑果堆已经融合为超级扶桑果，请问是否立即使用超级扶桑果，提升“圣地”整体属性！”

    “恭喜菜鸟宿主，魔界“圣地”得到超级扶桑果的巨大改善，在超级扶桑果的影响之下，魔界中的山精野怪们化形速度提升300％，修行速度提升400％，领悟速度提升500％，整体效果提升100％！”

    下一刻，罗T只觉得魔界的整体灵气快速的搅动起来，面前的超级扶桑果疯狂的融入整个魔界，短短几个呼吸时间，巨大的超级扶桑果便是消散的无影无形，仿佛从来没有存在过。

    不过即便如此，罗T却还是能够从魔界浓郁的灵气中嗅到一丝丝的扶桑果汁液的香味，感觉十分特殊，而他也能从那一丝丝的香味之中，感受到莫大的魔力，一种洗涤四肢百骸各处的特殊魔力。

    虽然罗T不是魔兵魔将们，感受不到他们在这超级扶桑果汁液下的特殊变化，但罗T的耳边还是传来了系统提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了3点！”

    短短几个呼吸时间，魔族的气运竟直接提升了15点之多。

    听着耳边不断响起的系统提示音，罗T不自觉的打开自己的人物属性面板：

    姓名：罗T

    身份：洪荒魔国魔皇

    统御：洪荒魔国

    兵力：魔主强者＊2，魔王强者＊20，魔尊修士＊30，魔帅＊80，魔兵＊500000，魔将＊10000，山精＊2000000，野怪＊2000000……

    魔族气运：326点

    功法：《无始魔典》

    道行：52251年32天

    功德：2551点

    境界：准圣之境

    法宝：弑神枪、诛仙剑阵、幽冥血珠、九彩混沌造化葫芦、天地玄黄混沌玲珑塔、混沌钟、河图洛书、鸿蒙量天尺、混元无极紫金锤……

    化形：变异魔皇血脉

    技能：擒龙功、魔影重重、群魔乱舞、魔之领域、七重劫雷……

    进阶点数点数：16点（可分配自己）、4点（可分配手下）

    统御评级：C＋级（还凑合）

    这不看自己的数据还好，一打开，哪怕就是做好了心里准备的罗T，却还是吓了一跳，倒吸了一口凉气，想不到这一次吞吃扶桑果之后，属性提升的竟是如此的变态。

    他的道行，直接从两万多年，狂奔到了五万两千多年，而功德，直接奔到了2500多点，相信任何一个人看到他的逆天属性的时候，都会感到震惊和惊讶。

    很快，罗T的目光便是落在了兵力一栏上，可以明显的看到，在他立国后，整体魔族的实力绝非翻倍那么简单。

    在除却他以外的魔族长老之中，已然诞生出了两个魔主血脉，而魔王的数量更是来到了20个，魔尊、魔帅的数量也是翻番，虽然加起来刚刚破百，但这代表着魔族顶尖级的力量正在稳步上升中。

    至于魔兵魔将们，数量比起最开始，不知翻了多少倍了，山精野怪，竟然都有两百多万的个数了，简直吓人。

    没有理会那4点可分配收下的进阶点数，罗T最终将目光放在了那16点的进阶点数上，想要看看，自己修为能不能再度精进，冲击魔圣血脉。

    不过很快，系统的提示声便提示到：“宿主请求进阶魔圣，进阶点数不足，无法满足宿主需求，还需20点进阶点！请宿主再接再厉！”

    看到提示，罗T不由得有些郁闷，他现在只有区区16点可进阶点数而已，这、这想要再度进阶更高境界，竟然足足还需要20点？

    “靠，进阶个准圣境界这么难？30点进阶点！要我命啊！”

    原本罗T以为这进阶升级在系统的帮助下，简简单单，却没想到，如今只是进阶魔圣血脉就……更不要提魔神，魔祖了。

    正在罗T有些郁闷的时候，系统的提示音再次响起：

    “系统友情提示，菜鸟宿主可将法宝兑换成进阶点数，供自己使用。品阶越高的法宝，所能兑换的进阶点数就越多！”

    听到这话，罗T先是一愣，再是一喜。

    这些天他收到的法宝太多了，功能重复的也太多，很多法宝基本上他根本就用不掉，倒不如换点自己用得上的……

    罗T直接将那些鸡肋般的法宝，直接让系统兑换成了进阶点数。

    等到罗T把很多没有用的法宝通通兑换成了进阶点数后，

    很快，罗T便是震惊的注意到，原本只拥有16点进阶点数的他，此刻拥有的进阶点数竟然达到36点了！

    “系统提示，已检测到宿主拥有36点进阶点数！可成功进阶为变异魔圣血脉，请问是否立即进阶！”

    “进阶完成后，宿主血脉将进阶为魔圣血脉，此血脉拥有着，举手投足之间，魔息吐露，魔之领域降临，乃魔道之主宰，可驾驭万千魔道修士，在魔之领域作战，乃魔道血脉的巅峰存在！”

 第103章 罗T再度突破，魔圣诞生！

    第103章罗T再度突破，魔圣诞生！

    黄河流域，

    黄河流域的一个种族内。

    季高，作为黄河领域千年世家大族的当代家主，最近季高遇见了一件特别大的麻烦。

    那就是他一直相依为命的父亲，已经卧病半年之久了，这期间他和手下在洪荒万族各地寻了不知多少草药，试了多少药方，母亲的病都不见好转。

    眼见着相依为命的母亲，在病魔的折磨之下越来越是苍老，脸色越来越难看，季高心急如焚。

    偶然有一天，他听说家族不远处的魔皇宫庙很是灵验，于是便马不停蹄的前往了魔皇宫。

    这不，此刻的季高就跪在魔皇的金身之前，满脸的虔诚和恭敬。

    一想到自己家中病重的母亲，他的叩拜便有更加的虔诚、恭敬了几分。

    而就在他心中许愿之时，忽然之间，他感觉到龙庙之中传来了一股股恐怖的震动，那原本镀金之色的魔皇神像，仿佛直接活了过来一般，马上就要飞出魔皇神像！

    见到这一幕，季高内心别提多惊骇了，何曾见到过这样一幕？当下，磕头磕的更加的用力了！

    而下一刻，魔皇神像四周金光璀璨，一道道神光直接飞出，直冲天际，震动起了九天云霄！

    距离魔皇宫的不远处，几个洪荒修士忽然感受到了什么，齐刷刷的抬头向魔皇宫看去，在他们惊骇的目光之中，一道身躯足足有几千余丈的巨大魔躯，飞升上天！

    那巨大魔躯上升速度极快，魔躯每晃动一下，就给地面带来一股恐怖的震动！

    “这、这是魔皇飞升？岂、岂不是预兆着，魔圣出世了？”其中一个学识渊博的修士惊骇的说道。

    “魔皇飞升？这怎么可能？整座洪荒世界如今只有一个魔皇――罗T！哪来的什么魔圣！”另外一个修士不解的问道。

    “你见过几千余丈魔躯，身体直接遮盖了整片天空的魔皇吗？能够达到这样程度的，只、只有魔圣血脉！”

    “魔、魔圣出世？”季高此刻都要惊呆了，心说今后一定要给魔皇宫供奉更多的香火，于是跪拜的更加的用力了！

    ……

    与此同时，不只是黄河领域这一处的魔皇宫发生了这样的异状，无数坐落着魔皇宫的地方，也都是发生了同样的异状！

    一时之间，整个洪荒世界都为之震动了起来，无数闭关修行的修士，都是齐刷刷的将目光落在了那一道道飞升上天、身躯足足有千余丈的魔躯身上，眼见着这些魔躯飞升上天，聚集在一起……

    这动静直接震彻九霄，整座洪荒世界一时间都是翻江倒海、地动山摇的。

    学识稍微渊博一些的修士都是能够根据典籍知道，这几千余丈的魔躯飞升上天，只有一个解释，那就是魔圣出世！

    而那些修为更为深厚的修士们，则是将深邃的目光落在了魔界方向，他们都是能够感受得到，这魔圣出世，和魔界的那位魔皇必脱不了任何干系！

    此时此刻。

    四海之滨。

    如今坐镇四海的是龙族的四位至强者。

    “这魔躯飞升，预兆着魔圣出世，而这魔圣，极有可能就是前几个月刚刚进阶的魔皇罗T！大人，我们现在要做什么呢？”

    开口的乃是一位追随龙族多年的老臣，望着头顶蔚蓝的海水，满脸的忌惮之色。

    一想到当初在龙族大殿门口烛九阴等人差点被一招秒杀，如今作为四海之滨一方统领的他依旧有些心惊胆战。

    听到这话，早已高兴的上蹿下跳的这位领主，有些试探性的问道：“这、这如今魔圣出世，我们作为魔界的一份子当然要送上一份大礼了！”

    “领主大人，那我们能送些什么呢？这四海都是人家借给咱的！”老臣深吸一口气，也不知该如何解释……

    “速速再造五千魔圣殿！当做我们送给未来的魔圣大人的贺礼如何？”这位领主大手一挥，满脸兴奋的说道，脸上哪里还有半点一海领主的样子。

    “是、是！老臣立刻就去！”

    这老臣转身便躯着手筹备建造魔圣庙的事情去了……

    天外天，紫霄宫。

    “这一次扶桑盛会，绝对是有人在后面挑唆我们和凤族的关系，我们明明没有都没有到手，张百忍却被盘凰当场捉拿！”鸿钧老祖眉头一皱。

    “是啊，张百忍这一次还真是冤啊，估计连个果核都没见着，反倒是被别人给诬陷了，百忍，你真的没有看到是谁动手的吗？”

    “没有，那人实力很强，我根本没能反应过来。”张百忍无奈的摇了摇头。

    话音方落，鸿钧坐下的一众弟子都是彼此交流了一下惊骇的眼神。

    张百忍怎么说也是准圣的实力，又有众多法宝护身，实力非凡，就算是圣人动手，也能防备一些，这、这到底是谁人出手，竟能如此的无声无息。

    一旁的鸿钧老祖陷入深深沉默。

    他鸿钧老祖，原本打算利用扶桑盛会借机和凤族商讨下一步应对洪荒大劫的事情，顺便拉拢一下魔皇罗T，顺利推进洪荒大一统的计划能顺利进行下去。

    可张百忍这事儿一出，他鸿钧老祖在凤族的威望大大的降低，如今的元凤、盘凰恐怕早就和他有了间隙。

    虽然鸿钧老祖不知是谁做的局，但不得不说，做局的高手，非常逆天，精准的把握了在场每一个实力的心思。

    只恨他鸿钧门下，没有这样一号人物，否则的话，他到现在早就将洪荒尽数拿下了。

    而就在鸿钧一众门徒都皱眉沉思，都觉得事情一筹莫展的时候。

    忽然之间，天外天，紫霄宫，猛然之间剧烈的震动了起来。

    只见无数道身躯巨大无比，足足有千余丈的魔躯，竟然一飞冲天，直冲天外天飞来！

    “这、这这是？”鸿钧老祖脸色大变。

    “千余丈，魔……魔圣气息，变异的魔圣气息……”鸿钧老祖脸色如同白纸一般，颤颤巍巍的说着。

    “魔圣！定是魔圣无疑！看这动静，还是变异血脉的魔圣血脉，诞生了！”鸿钧老祖定了定神。

    “变异魔圣血脉？”

    魔界的那位，这才刚刚过去多久啊！居然又进阶了！而且还是全面进阶……

 第104章 魔圣血脉

    第104章魔圣血脉

    像黄河流域魔皇宫这般震动情况的，同时也出现在了洪荒世界的各个角落。

    三十三重天之上，大罗天，玉京山，八景宫。

    巨大而豪华的宫殿之中，却是空荡荡的毫无人烟。

    八景宫之中，太上老君静静的盘坐在蒲团之上，一双目光闪烁着锐利而深邃的光芒，不知在算计着什么。

    在太上老君的身前，却是静静的坐着一位来自通天教主门下的道人，正是多宝道人。

    可以明显的看到，在多宝道人在场的时候，整个八景宫周围被神秘的力量所笼罩，只怕任何人都无法窥探其中的秘密，哪怕太上老君的第一大弟子玄都大法师，也不行。

    “这一次扶桑盛会，你师傅借机拉拢了罗T，也算是为我们为下一步的计划做好了铺垫。”太上老君缓缓的开口说道，一双目光很是锋锐。

    “没错，这次师尊的大手笔，连我都震惊了。”多宝道人嘴角怨毒的说道，目光闪过一丝不易察觉的羡慕神色。

    如果此刻通天教主在此的话，一定会惊讶的发现，自己一直信赖的徒弟，竟然和太上老君有所勾结，而且，似乎还在图谋着什么……

    事实上，也确实如此，这多宝道人其实本就是太上老君安插在截教的一个卧底！

    通天教主所创的截教，发展迅猛，俨然有继鸿钧道祖之后一统洪荒的趋势。

    在截教发展如此迅猛的攻势下，他的人教以及元始天尊的阐教压根不可能超过这位小师弟！

    而他这个当大师兄的，自然也是难有好的结果。

    于是，在这般情况之下，太上老君便联合西方教的接引道人、准提道人找到了多宝道人，许诺多宝道人很多好处，多宝道人这才决定铤而走险，在通天教主的旗下做卧底。

    至于这太上老君，也是有加入西方教的意思，所以二人这些天可以说是狼狈为奸，沆瀣一气，一直都在商讨着如何才能借助洪荒大劫发展自己的潜在势力……

    而想要扩张势力的第一步，自然就是拉拢罗T。毕竟日后他们的教派先要在西方发展。

    如今准提、接引已经归顺罗T，计划的第一步已经基本完成。

    “我知道你们一直都在筹建西方教派，西方极乐世界做准备。”多宝道人耸耸肩膀：“不过，我师尊拉拢了罗T，但看起来，此人也不是那么好打发的，而且野心勃勃，我担心会破坏我们的计划……”

    “如果此人真的破坏了我们的计划，直接杀……”

    太上老君刚想要说点什么，忽然之间，一道道金光冲天而起，千余丈巨大的魔躯虚影，在昏暗的天际之中露出了自己庞大的身躯，毫无预兆的显现了出来，直冲天际，竟连三十三重天之上的大罗天都给隐隐的震动了起来。

    感受到这突然出现的巨大魔躯，太上老君和多宝道人，都是齐刷刷的变了脸色，瞪大了一双骇然的眼睛。

    “这、这是魔圣的气息！”

    “魔、魔圣？“

    “你是说，罗T的实力再度精进，进阶成了魔圣？”

    “这、这、这不太可能吧？”

    多宝道人都下意识的惊愕了起来，言语之中也充满了惊讶和震撼。

    “罗T的魔族血脉虽然变异了，但到了这魔圣境界，就不只是血脉进阶那么简单了，准确的说，是成为了魔族的圣者，魔界第一人一般的存在！”多宝道人惊愕道。

    “魔界第一人……”多宝道人喃喃自语。

    圣之一字，虽然只是简简单单的一个字，但唯有他们知道，这“圣”究竟代表着什么！

    “魔族族圣者，我记得可以驾驭天下群魔，天下万魔与生俱来的百分百效忠……”

    一时之间，多宝道人和太上老君惊愕的，竟然无人再提，只要罗T出来搅局，破坏他们计划，他们就将其击杀的事情了……

    ……

    此刻此刻，凤族。

    凤族大殿的四个方位，此刻聚集着二十四部将，七十二护卫，以及数以万计的凤族将士，黑压压的聚集在一起，捍卫着凤族的边界。

    每当有妖魔鬼怪来此，妄图入侵凤族的时候，二十四部将，七十二护卫以及无数的凤族将士就会连忙出击，以雷霆之力击杀敌人。

    忽然，二十四部将，七十二护卫像是感受到了什么，惊骇的对视了几眼，他们下意识的齐刷刷的向魔界望去。

    在他们骇然的目光之中，一道道千余丈的巨大魔躯，在昏暗的天际之中，露出了自己的庞大身躯，铺天盖地，遮天蔽日……

    而那魔躯所过之处，洪荒万族的一众生灵像是子民一般，内心之中满是臣服。

    也不知怎么回事，忽然，伴随着扑通扑通之声的传来，二十四部将，七十二护卫竟齐刷刷的朝着魔界的方向跪了下去，目光之中满是虔诚和崇拜，仿佛魔界的臣民一般。

    待到魔躯离去，众人这才从这种莫名的感觉之中缓和过来。

    “你们感受到了什么？”

    “不知道为什么，我自己竟然会叩拜下来……”

    “如果我没有猜错的话，魔皇罗T已成魔圣，而变异魔圣血脉，最强大的地方就是可以操纵洪荒万域的魔道修士，乃是魔道主宰的存在，我们虽是凤族，但我们终究份数妖魔一道。”

    “因此我们这些人也都是自然而然的会听从魔圣的号令……自然会朝圣他。”

    “换句话说，罗T现在想要收回我们身上的魔道血统，随意就能收回……”

    “变异魔圣，竟然这么强大吗？”

    想当初，始魔大圣创立魔道一脉时，其本身就是这一道的主宰。而洪荒大多数生灵都或多或少的得到过些许魔道血脉！

 第105章 魔族彻底崛起，准提亲访魔界

    第105章魔族彻底崛起，准提亲访魔界

    而就在整个洪荒世界，都因为罗T即将踏入魔圣的境界，成为魔圣而剧烈震动的时候。

    此刻，魔界魔皇宫已经被一片璀璨的七彩霞光之色所笼罩。

    如今整个魔界看起来，就像是被七彩霞光造就一般，给人一种神圣、亲和的特别冲击力。

    而整个魔界，此刻时不时有百余丈的灵气浪潮不断地翻涌升腾，带来惊涛骇浪般的灵力波动，同时也携带着强大无比的惊天力量强势笼罩整座魔界主城，远远看去，景象甚是恐怖。

    而魔界四周，更是被浓烈的七彩霞光占满，远远看去，如今整个魔界都是一片七彩的祥瑞景象。

    有穷等人在七彩霞光出现的一刹那，就连忙跑出来，不由得被这魔界所发生的一切震惊的意识都有些模糊了。

    不过让有穷等人惊讶的是，在这七彩霞光裹挟整座魔界时，他明显的感觉到自己的实力瞬间不知强大了多少，而且一股神奇的七彩霞光带来的力量，也在不断地改造他的身体、血脉，令他实力迅速攀升着。

    和有穷站在一起的罗魔等人，此刻也是同样的感受，明显的感觉到强大的七彩霞光正在在洗涤着他们的血脉，改造着他们的身体，眼见着面前的众人正在一步步的朝着下一个阶段进阶着，距离魔主血脉已经是近在咫尺了。

    至于那些魔兵魔将们，在这七彩霞光的笼罩下，一个个更是倍感受用，脸庞上无疑流露着满足的笑容，而他们的实力，也在以肉眼可见的速度迅猛攀升着。

    而就在整个魔界，都沉浸在被七彩霞光洗涤血脉，全体魔族族人迅速进阶的过程中时，魔皇宫中的罗T，已然缓缓的睁开了自己的眼眸。

    与突破魔皇血脉时的感觉不同的是，罗T明显感觉到，自己在踏入到魔圣血脉的一刹那，原本魔气四溢的魔道气息，此刻都完全内敛，一丝一毫都不曾泄露，只有当他出手的时候，才会释放出极为庞大的魔道气势。

    如今的这种感觉，不仅带给罗T魔道境界上的一种全新领悟，而且整体实力上也是飞一般的突破。

    此刻的罗T一如既往的盘坐在魔皇宫的魔皇宝座上，魔皇宫的一切事物如常，只是此刻盘坐魔皇宝座上的罗T整个人的气质，却是完完全全的蜕变了，给人以一种如同破茧成蝶一般的感觉。

    以前的罗T，如果说只是统御着整个洪荒万族的皇者的话，如今的罗T，已然蜕变成洪荒万物圣灵主宰一般的存在，魔中至圣，万妖皇者一般的存在！

    “这就是传说中的魔圣血脉？”

    罗T随意晃动这双手，举手投足之间就隐约听到了嘶嘶的魔气爆鸣之声，仿佛空气都要被这强大魔威撕裂一般，至圣之力，原来如斯恐怖！

    只见罗T手掌轻轻一挥，在空中做出一个劈砍的动作，下一秒，距离罗T不远处只听的一阵轰鸣巨响传来。

    下一刻，一阵噼里啪啦声中，一道劫雷毫无预兆的显现，瞬间将整片魔界虚空寸寸撕裂，接着化为灼热的气流，经久不散。

    “哎呦，不错呦！”

    罗T清晰的感受到，他现在已经完全拥有了掌控一切魔道的力量，不论是劫雷、还是魔之领域，都会时刻听从他的安排和调用。

    如今，哪怕是鸿钧亲至，哪怕凤族的盘凰、元凤一起向他宣战，他也是毫不畏惧的！

    方才，他只是轻轻一掌，就能将精粹的魔道力量发挥到如此极致的地步，可想而知，如今的罗T要是认真起来，将会是何等的恐怖！

    虽说罗T之前也能施展魔道力量，却只能是借助天地灵气转化为魔道力量施为，只是将灵力转化为魔道力量罢了，并非是完完全全的属于他自己的力量。

    如今的罗T再次施展同等手段，已然不是这种感觉了。

    如今再次施展同等手段，魔之力量早已融入了他四肢百骸，不管此方天空是否有灵气存在，罗T随时想要使用，就能够使用的出来，一种完完全全属于自身实力的感觉，让罗T内心无比舒畅。

    如今的罗T即便是没有将魔道气势展露出来，但他内心十分清楚，他一旦展现全部实力，必将震惊宇宙八荒！让整座洪荒都为之震颤！

    在踏入到魔圣血脉的一刹那，罗T便能清晰的感受到，他如今这才算是真正拥有了和洪荒世界万族各方势力争雄的资本！

    不过如今的罗T实力修为和境界，虽然都有了进一步的提升，但他依旧是在准圣与圣人境界之间徘徊。

    结果并为如他设想一般，直接进阶圣人境界。只是比起初入准圣之境时的自己更强了一些。

    很显然，天道圣人的境界，并不是随随便便就能轻松突破的！

    初始时，罗T的确有点沮丧，不过很快就想通了，如果圣人之境是那么容易突破的话，也不会到现在也仅仅只有这么几个圣人了。

    整座洪荒世界早就是“圣人遍地走，准圣多如狗”了！

    “呼！”

    罗T猛然间将神通收回，长长的吸了一口气，，此刻在大殿门口等候半天的有穷、罗魔等人早已黑压压跪倒了一大片……

    面前这些目光之中满是虔诚和恭敬的魔族族人们，看待罗T的眼神，如同看待始魔大圣一般的崇拜和敬畏！

    能不崇拜吗！能不敬畏吗！

    这才多久啊，短短几个月的时间，就从魔王血脉直接进阶到魔圣血脉，而且还是变异的魔圣血脉，这意味着什么，只怕没有人比他们更清楚了！

    而且，罗魔等人能够明显的感觉到，只要罗T在身边，他们的修行速度就不知提升了多少倍，隐约觉得这魔圣血脉的光环，对他们也有强大的促进作用。

    没有理会有穷等人，罗T直接将目光落在了喋喋不休的系统提示面板上……

    果然，此番罗T境界的突破，不仅震惊整座洪荒世界万族势力，而且顺带着还提升了不少魔族的气运，光是进阶点数就足足有20多点了！

    罗T随之也注意到了，自己进阶魔圣血脉之后，变异魔圣血脉的逆天属性更是展露无遗了：

    “恭喜宿主已进阶为变异魔圣血脉，：此血脉拥有者，举手投足之间，魔息吐露，魔之领域降临，乃魔道之主宰，可驾驭万千魔道修士，在魔之领域作战，乃魔道血脉的巅峰存在！”

    “化形之后，你将免疫所有的妖魔之力的伤害，并能操纵劫雷、妖魔血脉对敌人发起攻击，同时，你的魔族整体修行速度提升300％，领悟速度500％，并拥有‘蜕变成魔’的魔族技能，可让你的任意手下，拥有精纯的魔族血脉，战斗力提升30％！”

    “不错，竟还拥有‘蜕变成魔’的能力？”罗T先是一愣，再是一喜，这岂不是就能让手下变得更强大，更为自己效力了吗？

    正当罗T沾沾自喜的时候，一道身影缓缓的降落了下来，打破了所有的和谐．

    “恭喜贺喜！想不到魔皇大人再度精进，如今已是魔圣血脉的强大存在！当真是令人惊讶呢！”

    “贫道此番前来，也没有什么赠送的，恐怕只能给魔圣大人献宝，以表祝贺之心了！”

    一道声音缓缓响起，准提道人缓缓的降落，嘴角的笑容无比的浓烈。

    伴随着准提道人的降临，其背后的七彩功德祥云，瞬间将有些阴沉的魔界主城照耀的如同白昼一般。

    看到准提道人降临，罗T却是喜上眉梢。

    自从准提、接引二位归顺魔界后，一直是迟迟未见其行动。

    此番西方教前来，定然是有所图谋的！

    “不知准提道友此番前来，究竟意欲何为呢？”罗T略感好奇的问道。

    “魔圣大人谬赞了！贫道喜欢开门见山，此番前来，实际上是为了魔圣大人创立洪荒魔国后，开宗立派之事！”准提道人说到这里，淡淡一笑。

    “开宗立派？”

    看着眼前的准提，罗T不觉得恍然大悟……

 第106章 准提威胁，罗T的回应

    第106章准提威胁，罗T的回应

    在罗T印象中的开宗立派，就是一方势力为了宣示主权，而进行的一场规模宏大一点的仪式罢了。简单来说，就是获得他所在势力范围认可的一种形式。

    比如罗T记忆中的盛唐，在唐三藏天竺取经归来之后，西方的佛教就成为了获得盛唐帝国的认可的第一宗派，后世之人更喜欢称之为“国教”。

    一时之间，佛教在盛唐一国之力的的推动下，得到了极为迅猛的发展，若非盛唐帝国国运不济，逐渐衰落，后世发生了“三武一宗灭佛”的屠佛事件，那西方的佛教一定会成为盛唐帝国当之无愧的正统宗教，正统教派。

    简单来讲，北魏太武帝灭佛、北周武帝灭佛、唐武宗灭佛这三次事件的合称。这些在位者的谥号或庙号都带有个武字。若加上后周世宗时的灭佛则合称为“三武一宗灭佛”。其实就是佛道相争的结果。

    眼下准提道人突然找来，想要成为洪荒魔国一家独大的宗教势力，很明显就是想要借着龙罗T洪荒魔国的势力扩充自己势力罢了。

    准提道人此行的目的显而易见，身为魔族领袖的罗T自然是不情愿的，自己一手创立的势力，凭什么成为他准提道人扩充实力的踏脚石呢！

    要知道，准提道人的佛教一旦成为洪荒魔国的最大宗教势力之后，可不仅仅是发展宗教那么简单，必然会对罗T统治洪荒万族造成不可逆转的影响冲击的。

    如果说他魔界此时势弱，准提道人来此建立宗派，两者相互匡扶着一起成长，那他罗T自是不会有什么反对意见，但这准提此来目的很明显，就是是来摘桃子的，想要窃取罗T的胜利果实。

    不过不得不说，在洪荒大劫即将到来时，准提的野心此刻已是昭然若揭了。

    “准提道友，我洪荒魔国建立不久，暂时还没有把建立帝国宗教的打算，实在是抱歉，多谢准提道友的好意！”罗T一脸无奈的表情，言语中却对准提的佛教没有一丝兴趣。

    一旁的有穷、罗魔二人也是眉头紧皱，以二人如今的见识和眼界。岂能看不出准提道人此来的图谋。

    曾经魔界势弱的时候，西方的准提、接引二人从没想过在魔界开宗立派，扶持魔界成长，如今眼看着魔界势力一步步的成长，此时想来捡现成的，这准提道人的如意算盘实在是……

    听到罗T毫不客气的拒绝着，准提不由得眉头一皱：“不知魔圣大人为什么不选择我们西方教作为国教呢？在贫道看来，如今魔圣大人的洪荒魔国如日中天，只可惜截止目前为止，还没有任何教派坐镇。”

    “如果魔圣大人选择我们西方佛教作为镇国圣教，我们双方联手，自然可以在这洪荒有更大的图谋的。不选择我们西方的佛教，难不成魔圣大人想要与鸿钧的道教同流合污？”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    说到这里，准提道人的言语之中不禁透露出一丝威胁的意味。

    尽管如今的魔界势力遍及整座洪荒，但在准提道人眼中，也只不过是空有一副大国架子的傀儡罢了，以他的手段，足以在举手投足之间将其覆灭。

    其实，以罗T的行事风格，准提还一直担心同罗T合作可能会危及日后他西方佛教的发展呢！毕竟罗T如今四处受敌，若不是他实力强横，估计早就化作一捧飞灰了。

    “本皇行事，一向随心所欲，本皇想要如何发展就不劳道友费心了。不瞒道友，本皇的洪荒魔国其实早就有教派了！只是懒得向外界公布罢了！”罗T耸耸肩膀，依旧语气平淡的说道。

    “本皇创立的洪荒魔国，国教名为――天魔教”罗T此言一出，不由得整座魔皇宫都声波激荡，即便是整座魔界都城都隐隐为之震动起来，颇有一种言出法随的恢弘气势。

    “天魔教？我怎么没听过，不会是魔圣大人故意编造出来，搪塞贫道的吧！”准提道人呵呵一笑。

    下一刻，一脸恶狠狠的说道：“看来，魔圣大人是不肯合作了，那就休怪贫道……”

    准提道人话未说完，猛然间一道恐怖的能量冲击波已是铺天盖地般的扑向准提。

    准提作为鸿钧爱徒修行这些年，实力的强横自是不必多言。

    如今的准提距离圣人之境已经不差多少了，他这一开口，正要出言威胁罗T，回应他的却是一股前所未有的恐怖冲击力，一时之间，即便是准提道人都觉得呼吸不畅，有些手忙脚乱应接不暇。

    正在准提道人内心震动的时候，忽然之间，他骇然的目光之中，罗T内敛的滔天气势躯骤然闪现。

    下一刻，便将准提道人笼罩其中，一时之间，准提道人只觉得此间的魔之气息遮天蔽日，铺天盖地一般，接踵而来的是罗T恐怖的一抓，恶狠狠的直奔准提道人面门而来。

    “我劝你好自为之，量力而行，可不要蚍蜉撼树，自取灭亡！”罗T霸气的声音，下一秒便响彻整片苍穹。

    “是么？今日我倒想试试罗T大人魔圣境界的手段！”

    准提道人一脸轻视，旋即就要祭出法宝……

    可是还未来得及出手，准提猛然间只感觉一股极强的压迫感凭空显现。

    此时的准提别说运用法宝了，就算是想要逃遁，都难如登天了。如今准提肉身被困，别无他法，只能坐以待毙了。

    只能眼睁睁的看着裹挟着罗T滔天魔气的掌影硬生生的拍向他……

    轰！

    直到死，准提道人都没有施展出任何手段神通，不是他不想，只是他无能为力。

    从准提到来，到战斗开始至结束，期间不过一盏茶的功夫，可是在有穷、罗魔的眼中却如同度过几个世纪一般无二。

    直到眼见着准提道人在蓬蓬血雾之中灰飞烟灭。

    如今罗T进阶魔圣血脉后，出手比之从前更加的狠辣、果决了。

    此时的罗T行事作风，其实只需要两个字就足以总结：善、狠。

    善：对待自己人，就如有穷这些全心全意为自己效力的人，他就是最慈祥的好主人，只要他们尽心尽力为自己办事，绝不会亏待他们的。

    狠：对待如同鸿钧、准提这类的想要从自己这里图谋一些利益的，企图空手套白狼的用心险恶之徒，罗T不介意亲手送他们一程，永世不得翻身的那种！

    眼见着刚才震惊的一幕发生在眼前，罗魔、有穷等人早就被惊的直愣愣的立在原地。

    如今的西方教，在准提接引二人的尽力发展下，已经具备一定规模，洪荒的大部分势力虽然不耻这二人的做法，可也不敢轻易招惹这二人。

    不曾想今日罗T出手，毫不迟疑，即便是强如准提的准圣修为者，都是一击必杀！丝毫不顾及西方教可能会报复之类的……

    “好你个罗T，山水有相逢，今日的耻辱贫道记下了！”

    下一刻，准提道人的一缕残魂就想破空离去……

 第107章 送上门的福泽，来自妖族的动向

    第107章送上门的福泽，来自妖族的动向

    准提道人瞅准时机，便欲施展神通准备逃离……

    可别小看这准提道人。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    要知道，这准提道人，可是这西方佛教刚刚创立时便加入的超强战力、

    这西方佛教之所以能够顺利的建立，并且发展到后来足以影响整个洪荒世界的规模，准提道人是功不可没的。

    而这准提道人，为了应对后世洪荒大劫，更是为西方佛教出谋划策，贡献了不可磨灭的伟大功绩，才有了后世佛教的恢宏规模的。

    这样的绝顶高手，其自身所蕴含气运和福泽，即便是比较后世的气运之子，也是有过之而无不及的。

    正因为如此，罗T更是不可能放过准提道人的，更何况，如今是他西方佛教主动上门挑衅，他即使灭杀了准提道人，那也是师出有名！

    果然，下一刻伴随之准提道人凄厉的惨叫声中，他的一缕残魂便在罗T的九彩混沌造化葫芦的霞光中如同被狂风肆虐的风筝一般，胡乱的挣扎摇摆着……

    即便是他灵魂体凝聚出来的魂魄都在为之颤抖，整个面部表情显得极为扭曲狰狞。

    不消片刻，他的魂魄终究是难以维系，在狂风肆虐之中支离破碎，变成了漫天飞舞的碎片，紧接着便被吸入九彩混沌造化葫芦之中。

    旋即。罗T耳边便是传来了系统提示音：

    “恭喜菜鸟宿主，成功夺取准提道人三世法身之过去法身！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了10点！”

    “恭喜菜鸟宿主，获得准提道人的伴生法宝――七宝妙树！”

    ……

    一道道系统提示音接踵传来，罗T不禁喜上心头，不曾想灭杀准提道人居然有如此福泽降临，准提道人三世法身之过去法身，那可是求之不得的！

    相比于十点魔族气运的提升那简直是不值一提了。

    更何况如今准提道人的伴生法宝“七宝妙树”都已变成罗T的囊中之物了！

    所谓的伴生法，乃是准提出世之时，就随之诞生的一种专属于准提的法宝，可别小看准提的伴生法宝，此宝可谓威力无匹，准提道人凭借此宝就曾将通天教主的青萍剑绞碎！

    只不过，对于众多异宝傍身的罗T，并未将注意力集中在这七宝妙树上，相比之下，罗T更在意准提的过去法身。

    众所谓法身，顾名思义，拥有此法身，罗T就相当于拥有了与自己战力相当的一个帮手。

    准提道人之所以横行洪荒无人敢惹，正是因为，与他对阵就相当于以一敌二的态势。

    如今罗T成功获得了过去法身，若是能将这法身修炼到极致，那就相当于罗T，同时拥有两个异种魔道血脉的强横战力，那样的话即便是面对鸿钧老祖也有一战之力了，就算是打不过，想要自保，还是没问题的。

    想到这里，罗T不禁的看向自己的过去法身，随之罗T的过去法身便展开属性面板：

    姓名：罗T（过去法身）

    等级：太乙玄仙

    血脉：魔尊血脉

    道行：0年

    是否化魔：未化魔

    看到过去法身的属性，罗T微微点头，即便此刻的过去法身只是魔尊血脉，可是以罗T恐怖系统的能力，相信很快就能将这法身培养起来。

    “不错不错！”

    罗T嘴角一咧，对于此番的收获，很是满意，这一次准提道人前来，怎么也不会想到罗T会突然翻脸的，毕竟之前准提道人可是当着鸿钧的面投靠的罗T，如今却是……

    这所谓的造化就权当准提欺骗罗T付出的利息了！

    不过，准提道人的前来，也从侧面提醒了罗T，他的洪荒魔国虽然具备一定的规模，却是缺乏一定的信仰力支撑。一旦遇到比他更强的存在，他之前所做的努力很有可能付诸一炬……

    作为前世穿越洪荒的罗T，十分清楚宗教力量的强大，在罗T的认知中，不少实力强横的国家正是依靠宗教的力量，来约束管理臣民的的，甚至一些宗教信仰根深蒂固的国家，战斗力是其他国家的数倍不止。

    此番准提道人的到访，也是给罗T提了个醒，之前始魔大圣实力强横，但是却并未带领魔族走向更强的道路，根本所在就是信仰问题。

    始魔大圣在的时候，始魔大圣就是整个魔族的精神支柱，可是始魔大圣离去后，整个魔族的精神支柱便随即崩塌！紧接着便是魔族势力的一步步溃散，以至于被人步步蚕食，最终差点灭族……

    正当罗T陷入沉思之时，一股滔天妖气，朝着魔界方向碾压而来。

    不消片刻，一队气势滔天的妖族大军便将整个魔界主城团团围困，而作为这妖族势力的领头之人，实力竟然也是准圣级别的存在。

    罗T眼见着此等情况发生，不由得眉头紧皱，旋即便明白究竟是什么情况了。

    如今的洪荒世界，别看是以鸿钧老祖以及他的几位爱徒作为主流势力统御洪荒，其实，在如今的洪荒世界顶尖级的强者无数，正因如此，鸿钧老祖才想借此次洪荒大劫巩固自身势力，从而达到完全掌控洪荒的目的。

    这次前来的妖族大军，很明显就是冲着他魔族来的，毕竟“木秀于林，风必摧之！”

    罗T作为洪荒众多势力当中的出头鸟，当然会首当其冲的被洪荒万族针对。

    面对来势汹汹的妖族势力，罗T略微的显露出一丝迟疑的神色，就在此时，一个魔兵急匆匆赶来：

    “启禀魔圣大人，如今魔界周遭几位妖圣集结，想要趁着大人尚未完全掌控魔圣实力时，将魔界扼杀在摇篮之中……“

    “妖圣？”罗T不由得眉头微皱。

    在妖族之中，也是有着严格的等级划分的，所谓的妖皇、妖圣便是处于准圣实力阶段的存在。何况此次前来的不止一位妖圣！

    在罗T记忆中，洪荒世界中的妖圣级别强者那也是凤毛麟角的存在，实力与罗T不遑多让。

    如今看来，这些所谓的妖圣自然是不希望罗T一家独大，因此才会联合出击，否则以妖族的高傲完全不屑于向魔界出手的……

    “区区妖圣，也敢来造次！”罗T身边的有穷却是一脸不屑的样子。

    罗T并未多言，下一刻，只感觉罗T浑身气势暴涨，一身魔圣修为尽皆展现……

 第108章 洪荒大妖齐聚魔皇宫

    第108章洪荒大妖齐聚魔皇宫

    正当罗T将周身的气势凝聚到极致之时。

    此时此刻，魔界，魔皇主城外

    整座魔皇主城四周妖气冲天而起，来自不同方向的几股强大妖族至强战力此刻正在不断攀升着自己的气势。

    同时，在他们身后那黑压压的一众妖兵、妖将们如同乌云般叫嚣着遮蔽魔皇主城的整座天空……

    远远望去，这些黑压压的妖兵、妖怪的数量加起来，至少也有数之多十万。

    这群妖族势力，为首的正式妖族的几大妖圣的存在。

    如果此时的罗T仔细观瞧他们的话，一定可以将他们一一指出。因为这几位妖圣的名头，此刻虽然籍籍无名，不为洪荒所知晓，但在不久的将来将会响彻整座洪荒世界的每个角落。

    首当其冲的自是大妖计蒙了。

    妖圣计蒙：亦名雨师，龙头、人身、鸟爪，臂生羽毛。臂张口喷雾致雨。隐居于漳渊，所行必有狂风暴雨。一身法力，多在这风雨之中。现出人身，相貌颇威武，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲

    此妖龙头、人身、鸟爪，臂生羽毛，挥臂张口之间喷雾致雨，雷霆大作，浓烈的妖气环绕着他，就像是众星捧月一般，浓烈的几乎要化为实质。

    可别小看此人，在罗T的记忆中，此妖乃是妖族建立天庭势力不可或缺的一份战力，而且此妖更是号令一方洪荒妖族，在洪荒世界中很有实力的，只是在如今强者如云的洪荒中还未显现罢了。

    想当初，两位妖族皇者帝俊和太一创建上古天庭之时，手下共有八大妖圣震慑洪荒万域，一时之间，即便是天道代言人鸿钧老祖都难以与之匹敌，只能做出让步、妥协。

    当然，这只是罗T前世的记忆罢了，如今的洪荒，天庭势力还未建立，洪荒的妖族大能一个个的都还未出世。

    即便是整座洪荒世界，能让人记得住的妖族强者，大概也只有女娲、鲲鹏二位了！其余的妖族大能，在这二位面前压根就不值一提。

    在如今还不是这妖族出世的时刻，众多的洪荒妖族势力都在龟缩隐匿着自己的身形，生怕暴露自己的实力为天法道所不容……

    但即便如此，一听到魔族崛起，号令洪荒万族妖魔这一惊天消息时，这妖族诸强担心，魔族的强势崛起很有可能威胁到其他妖族生存，妖帅计蒙，便毅然决然率军亲自前来兴师问罪。

    要知道，魔族的威名，曾几何时在始魔大圣的带领下，几乎是一统洪荒万域的强大种族。只是后来始魔大圣离去，魔族逐渐没落了……

    如今有了罗T这个领头羊一般的存在，魔族势必会逆天崛起，至于他们这些作为潜在威胁势力的妖族大能，很可能会遭受史无前例的镇压和驱逐。

    在计蒙身边，一个人面马身，身有虎纹，生鸟翼，徇于四海，其声如榴。现出人身，相貌凶恶，手持一根混铁棍，上面密密麻麻的刻满了符咒，身穿一件虎皮衣服，颇显凶悍之意的强大妖族强者。

    此妖只是静静伫立计蒙身边，并未出言，但那一双锐利的目光，却是隐隐证明着他的恐怖实力。

    此人也是罗T记忆中上古天庭大妖之一，英招！

    可别小看这英招，这英招可曾在巫妖大战之后，帮助人族诛杀过九头恶怪相柳。

    英招身旁的则是一个鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。他也是一身兽皮，颇显豪迈之色。手中一柄六尺余长的扇子的妖族强者――飞廉。

    紧随英招、飞廉而来的，还有鬼车、九婴！

    不曾想魔族如今的动向已经让妖族不惜出动五位妖族至强者一同讨伐了！

    “计蒙大人，区区魔界小邦而已，只不过多了一个魔圣，我们就调遣这么多妖兵妖将，是不是有点大题小做了？”

    在气势滔天的群妖中，九婴一脸嗤之以鼻的戏谑的盯着下方的魔皇宫。

    “想当初始魔大圣称霸洪荒之时，洪荒族之中无一不是匍匐在他的统治之下，可以说当时的魔族是一时风头无二，谁也不敢与其争锋！”

    “只是后来始魔大圣离去，魔族势力失去了最强大的保护伞，因此才丧失了对洪荒的统治，加之鸿钧作为天道代言人，一路打压魔族，魔族才会逐渐没落的！”

    “如今魔族再度崛起，那罗T更是成就魔圣，颇有当年始魔大圣一统洪荒万族的架势，一旦我们放任魔族族崛起，只怕我们妖族的诸位强者只能屈辱的存货在他的淫威之下，或者……”

    计蒙说到这里，妖气更为浓烈了许多，一双目光闪烁着浓浓的杀意。

    听到计蒙这话，九婴、英招等人都是默默的低下了头来，陷入了沉默。

    如今魔族逆天崛起，首当其冲的就是他们这些各个妖族统治者的地位，作为洪荒世界势力范围最广的妖族，罗T怎么可能允许其发展壮大呢！打压什么的都是必不可免的。

    “可如今罗T他，并没有……”英招犹豫了一下。

    飞廉却直接打断道：“只要罗T想要统御洪荒，那么对我们妖族动手是迟早的事情，所以我们必须先下手为强，恐防迟则生变啊！”

    话音方落，英招等人正要点头，认可飞廉的话……

    罗T裹挟着滔天魔气的声音在虚空响起：“尔等鼠辈！也胆敢犯我魔界！也不看看你们是否有这份实力！”

    声音在虚空中犹有流转，一道裹挟着滔天魔威的气势巨浪直冲五位大妖面门而去。

    这五位大妖反应不及，就只觉得一股前所未有的镇压之力狠狠镇压过来，他们连心神都难以转动了。

    “糟糕！这是魔圣血脉！一旦被魔圣血气镇压血脉之力，我们就难以施展出真实的实力！”飞廉暗呼一声不妙，提醒众人道。

    片刻后，只见虚空之中，一个足足比他的身躯不知大了多少倍的巨大掌影，竟夹杂着浓浓的劫雷威势，狠狠的拍拍向众人……

    “这、这是劫雷之力？如今的罗T，已经能够调动劫雷了么？”

    飞廉一声惊呼，正想要说点什么，还未说出口，就被镇压了。

    轰！

    飞廉如同断了线的风筝一般随风摇摆，轻飘飘的。

    一旁的九婴、英招刚想出手，救下飞廉，就在他们这个念头刚刚萌生的时候，一道滔天掌影已经出现在他们面前……

    在罗T眼中，九婴、英招、白泽等人身形虽然巨大，足足百丈有余，其实就如同玩具一般可以随意揉捏。

    此时的罗T，仅仅是凭借自身的滔天气势横立虚空，并未出言威胁警告之类的，就这么站着……

    至于妖族诸强带来几十万妖兵妖将们，此刻都已经看呆，惊傻，被罗T的滔天气势所折服，丝毫不敢轻举妄动！

 第109章 魔圣之威，不容侵犯！五大妖圣纷纷归顺

    第109章魔圣之威，不容侵犯！五大妖圣纷纷归顺

    面对罗T的滔天魔威，面前的这一众妖兵妖将，即便是有心出手抗衡却也是无能为力。

    眼下，他们只觉得头顶像是一座巨山压迫，就连心神都被强势碾压，牢牢锁定，别说是动手，就算是想要提起反抗的念头都是极为困难的。

    如今的罗T可是魔圣血脉级别的强者，即便是对抗妖族前来最强的计蒙都是毫不费力的，岂是区区妖兵妖将能抗衡的。

    “魔圣血脉居然如斯恐怖！”

    伴随着一声惊天巨响，强如飞廉这般的妖族大圣，在罗T的一掌之威下，竟是直接被排飞了出去。

    眼下浑身狼狈不堪的飞廉，强撑着浑身的伤势，艰难的站起身来，脸上不可思议的表情显露无遗。

    要知道这飞廉可是妖族中极为强大的存在，如今却是连罗T的一招一式都抵挡不止……

    在飞廉惊骇的目光之中，眼见着一同前来的几位妖族大能被无情的拍飞出去，罗T却是一脸嫌弃的表情，对待他们这些妖族大能就像是丢垃圾一般的厌恶。

    “这魔圣的战力怎么会如此恐怖！”计蒙满脸狐疑的感慨着，顺带擦了擦嘴角上溢出的血迹。

    “要是我没猜错，如今的罗T已然是魔圣巅峰的存在。其战力之恐怖，远非我等能够与之匹敌的！”计蒙深吸一口气，缓缓的开口道，一双巨目之中却是掺杂着复杂的神色。

    如今的他们几人，心头无疑是懊悔不已，十分后悔自己几人一时冲动，没有调查清楚罗T的真正实力，就贸然出击。

    不过话说回来了，谁能想到，一个刚刚进阶的魔圣，就能将一身实力融会贯通到巅峰状态呢！

    如今妖族的五大妖圣，全军覆没，即便是后悔也是亡羊补牢，悔之晚矣。

    正当几位妖圣沉思对策的时候，罗T已然是龙行虎步般的向前突进着，身法快如闪电，掌影更是星罗密布，狠狠的朝着一众妖族势力拍去，速度极为恐怖，所过之处，皆是风声鹤唳，电闪雷鸣声接踵而至。

    几位妖圣强者想要抵抗，只是还未来得及出手，下一刻，就被罗T恐怖的掌影再次拍飞出去。

    倒地不起的众位妖圣中，九婴提示到：“如今的罗T远非我等能力敌的，不过别忘了，这一次我们可是带来了几十万的妖兵妖怪！”

    话音方落，其余众人也是纷纷附和着，瞬间，众位妖圣一双双目光之中闪过一丝明悟。

    几十万妖兵、妖怪总和起来的战斗力，哪怕是鸿钧亲至都不敢以一己之力硬抗阻挡的。

    想到这里，计蒙连忙通知自己这一方的妖兵妖将：

    “魔圣血脉战力虽强，但别忘了，你们可是有几十万，只要聚集起来，区区魔圣血脉根本不值一提！”

    话音方落，前脚还被罗T的气势震惊得一脸骇然的妖兵妖将们当下便恢复了一点的斗志。

    下一刻，纷纷叫嚣着，身形闪现，朝着罗T直冲过来。

    “蚍蜉撼树，简直不自量力！”罗T并未惊慌，回应众妖喊杀声的只是一声暴喝：

    “呵！”

    “魔之领域，八重劫雷！”伴随着罗T的爆喝声，紧接着罗T手段频出。

    不得不说，在几十万妖兵妖将们斗志恢复的刹那，强如罗T都明显的感觉到自己在气势上被隐隐压制。

    不过很快，伴随着罗T双眼微闭，意念转动，天空之上陡然聚集起朵朵漆黑色的乌云。

    刹那间，整座魔界主城上空，乌云遮天蔽日，一时之间，整个场面显得格外的诡异恐怖。

    正当众人都在愣神之际，霸道的惊天霹雳声响彻九霄。

    紧接着，伴随而来的是一道道堪比山岳的巨大闪电……

    虚空中骤现的几道闪电，一道比一道威势更为强劲，好像是在蓄力一般。

    第一重闪电劈落！

    几十万妖兵妖将，多数都只是觉得身体麻痹，浑身发抖，身上隐隐有焦糊之味传来。

    第二重闪电劈落！

    几十万妖兵妖怪，明年的感觉到闪电之中蕴含毁天灭地的威势，多数没有心理准备的妖兵妖将直接化为飞灰，剩下的那些妖兵妖将，也是浑身漆黑，一脸的狼狈相貌。

    第三重闪电劈落！

    第四重闪电劈落！

    每一重闪电落下，都会有为数不少的妖兵妖将化为飞灰……

    而作为妖族统帅的几位妖圣强者，此刻只能凭借自身的修为和法宝，勉强维护自身周全，根本无暇顾及他人。

    第五重闪电劈落！

    第六重闪电劈落！

    这闪电刚刚到了第六重，几位妖族强者带来的小弟们都已经化作漫天的飞灰了，原本略微有些拥挤的魔界主城上空，此刻变得空旷无垠！

    而计蒙、飞廉等人已经蜷缩在虚空的一个小角落了瑟瑟发抖，只能勉强硬撑着……

    第七重闪电劈落！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    第八重闪电劈落！

    当第八重闪电落下的一刹那，即便是蜷缩在角落里的妖族强者，也是纷纷抵御不住，遭受重创。

    这几位妖族强者体内的血液像是不要钱一般疯狂喷涌，而他们早就被这滔天的强大雷霆给吓破了胆。

    此刻的摩羯虚空中，到处弥漫着焦糊的烤肉味道，此刻到处都是妖兵妖将们的尸体……

    眼见着已经失败，计蒙、飞廉等人，此刻也是顾及不得自身妖族强者的身份，纷纷跪地求饶。

    “魔圣大人在上，小的计蒙，乃妖族八大统帅之首，恳请魔圣大人暂息雷霆之怒，有事好商量，我等从此愿意追随大人左右，效犬马之劳，赴汤蹈火，在所不辞！”

    ……

    眼见着自己的老大计蒙都认怂了，其他几位妖族统帅也是纷纷附和着向罗T宣誓效忠。

    这些都是活了成千上万年的老妖怪了，什么叫形势比人强，他们哪里会不明白！不投降只有死路一条……

    原本他们以为仗着自己人多势众的，就算是如今声名鹊起的罗T也只有乖乖认怂的份，只是不曾想今日踢到钢板了！

    那八重雷劫，只怕也只有拥有众多灵宝，不惧怕龙威镇压的顶尖级神话高手，才能够勉强抵挡。

    见五大妖帅竟然全部投降，罗T内心狂喜，面色上却是波澜不惊的一脸平静之色。

    内心却在念叨着：如今的魔界正好缺少像五大妖圣这般实力强横，能够震慑一方的强者！如今白捡了几位能够调兵遣将的战将，而且还都是有着丰富作战指挥经验的妖将，正好能够填补他洪荒魔国的边防职位空缺。

 第110章 妖师鲲鹏现身，罗T亲至

    第110章妖师鲲鹏现身，罗T亲至

    距离魔界主城百里外的虚空中。

    此刻，黑压压的各方妖族势力纷纷聚集于此，静静地伫立在在虚空之上，整片天空妖气冲天，被吐纳团乌云笼罩。

    在一众妖兵当中，有一位气势滔天的妖族强者伫立虚空，自带着一股气吞山河，睥睨天下的雄浑气势。

    这位妖气逼人的存在，此刻就这么静静的伫立虚空，同时看向魔界方向，一言未发。

    这位妖气浓郁的大能不是别人，正是号称洪荒万妖之师的鲲鹏。

    而此刻静静站立鲲鹏之后的几位，正是妖族剩余的几位妖圣强者。

    “鲲鹏妖师，计蒙、飞廉等人前去魔界，时间已经不短了，我们是不是派人前去查探一番，万一……”

    在这落针可闻的虚空中，一个浑身妖气冲天的妖族强者，谦卑的低头询问者，同时不由得眉头微皱，似有一丝不祥的预感涌上心头。

    “此次是计蒙、飞廉等人是我妖族最先进阶妖圣修为的几位，如今第一次征讨洪荒万族势力，速度上难免有些缓慢，要知道在五位妖圣血脉的合围之下，就算是我也很难逃脱！更何况是那刚刚进阶的罗T呢！”

    这一次开口的，乃是另一位妖族统帅，一脸鄙夷的看着之前说话的那位妖圣强者。

    “要不了多久，就会有捷报传来的，诸位还请稍安勿躁！”

    听到几位妖圣强者如此开口，妖师鲲鹏不由得淡然一笑，一脸镇定的安慰众人道。

    妖师鲲鹏，在罗T前世的记忆中，这位是妖族除了帝俊、太一外，妖族最强者了！就连后来成为圣人修为的女娲都是有所不及的。这位在妖族的地位不下于帝俊、太一。

    真正的一人之下，万万人之上的强大存在。

    如今洪荒大劫将至，妖师鲲鹏为了趁机扩张妖族势力，准备率领洪荒妖族八大妖帅，征战洪荒，尽快培植自己的势力，想要与天道圣人鸿钧老祖分庭抗礼，平分洪荒。

    妖族势力本就遍布洪荒，加上如今妖族更是新晋几位妖圣强者诞生，一时之间战力暴涨，因此才有了这一次征战洪荒的计划诞生。

    眼见着妖族逐渐强盛起来，鲲鹏这才打算趁着洪荒大劫的时候，整合洪荒妖族势力，征战洪荒。

    罗T的洪荒魔国就是他们征战洪荒的第一站！

    只是妖师鲲鹏无论如何也想不到，就在他们筹谋笼络洪荒各方妖族势力的时候，魔族罗T崛起的消息响彻整座洪荒世界。

    如今的洪荒世界中，不知道他妖师鲲鹏的可能大有人在，但是不知道罗T大名的绝对是凤毛麟角……

    前不久，罗T更是进阶魔圣修为、创立洪荒魔国，这两件事情每一件都是惊天动地的大手笔。

    妖师鲲鹏更是感受到了来自罗T身上对自己的威胁，这才决定率领妖部众兵将征讨魔界……

    之前派去的计蒙、飞廉等人，就是鲲鹏的先头部队，为的就是试探罗T以及魔界的虚实。

    事实上，要不是罗T强势崛起，可能会影响到他鲲鹏的图谋，鲲鹏压根不屑于跟魔界动手。他鲲鹏是多么骄傲的存在，岂会因为蝼蚁而妄动无名呢！

    其实，就连罗T都不曾想到，在他引领下的魔界强势崛起，不仅动了鸿钧老祖图谋的蛋糕，而且就连觊觎洪荒甚久的妖族，都感觉自身收到了莫大的威胁。

    “咦？不太对劲儿……”

    正当鲲鹏还沉浸在魔界被灭，妖族大军一统洪荒，与鸿钧老祖分庭抗礼的时候，其中一位妖族强者突然面露疑惑之色，不由自主的发出了一声轻咦。

    他的话音方落，一众妖族强者便是纷纷将目光目光落在了他的身上，即便是鲲鹏这样的领袖人物，都不禁回头将狐疑的目光投向他。

    发出疑惑的不是别人，正是妖族妖圣之一的白泽。

    白泽：远古天庭最神秘的战将，形似狗，浑身雪白。上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。通过去，晓未来，乃是妖族的军师，常为鲲鹏等人出谋划策。虽不曾出手，但却不弱于任何战将，日后更是参悟出了远古天第一大阵――周天星斗大阵。

    “发生什么事了？”妖师鲲鹏见白泽开口连忙问道，白泽的能力鲲鹏还是很清楚的，绝对不会无的放矢的。

    “我方才推演了一下未来洪荒的大事，不曾想我妖族的几大统帅，尽皆归于罗T麾下效命……”白泽说到这里，连他自己都有点不相信。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，开什么玩笑！”

    妖师鲲鹏等人下一刻就被白泽的言语逗笑了，唯有一旁的商羊皱起了眉头，要知道，白泽的推演，可是从未出错过的！

    “区区魔界，弹丸之地，还能灭了五大妖圣出手？何况还有几十万妖兵妖将随同出战！”鲲鹏一脸轻松，不以为意道。

    正当白泽想要再次出言提醒时，取而代之的确实一脸惊恐的神色。

    在他惊骇的目光之中，一股突如其来的滔天魔威，不知何时形成了恐怖无比的冲击波，直冲冲的向着妖族的几位强者冲击而来。

    一旁的几位妖族强者正要动手，准备联手硬抗这一击，下一刻他们才发现，这强大的气势竟然镇压着他们难以呼吸，连心神都难以飞出，释放法术更是一种奢望了。

    下一刻，一阵轰鸣声中，几位妖族强者直接被狠狠的震飞了出去。

    即便身受重伤，这几位妖族强者目光之中依旧满是骇然。他们难以想象，究竟是何人，仅仅凭借气势威压，就能将他们重创！

    此刻静立一旁的妖师鲲鹏，目光闪过一丝阴沉，当下直接化形开来。

    几千丈的巨大身躯，遮天蔽日一般，只是面对那恐怖的气势威压，却是令他的身体剧烈抖动了片刻，但却差点飞行不稳，直接坠落在地。

    “来者何人，仅仅凭借自身威压就能影响到我的心神！”鲲鹏此刻也不由得心中一惊。

    在众位妖族强者骇然的目光之中，周遭虚空顿时魔气滔天，下一刻，一道人影从黑暗处踱步而出……

 第111章 罗T战鲲鹏，来自准圣的对决

    第111章罗T战鲲鹏，来自准圣的对决

    迎面走来的身影不是别人，正是罗T本尊。

    此时此刻，罗T身形刚刚显现，滔天的魔威便已然掀起了极为恐怖的冲击波，隐隐向四周激激荡荡的，仿佛要将这一切镇压。

    此刻妖师鲲鹏，则是一双凤目闪烁着浓浓的复杂之光。

    他能够清晰的感受到，在罗T身形展现一刹那，他的所有他的一切，都被狠狠的镇压，虽然还能施展出一部分实力，但这种被镇压的感觉，他之前只从太一的身上感受到过！

    “变异的魔圣血脉，竟然如此的恐怖。”妖师鲲鹏眉头微蹙，复杂的眼神之中，猛然之间透过一丝杀意。

    “呵，你们妖族的这些统帅，当真以为我魔界好欺负是么？”罗T嘴角轻轻的一咧。

    这洪荒的几位妖族统帅，本来也是他原本打算收复和统一的，只是没想到，妖族的几位统帅，这么快就现身，还敢觊觎他魔界的地盘。

    当然，罗T也是十分意外的，自己成就魔圣血脉之后，本身所拥有的镇压之力，竟然是如此的强悍，连洪荒妖族的几位妖圣强者，都难以承受。

    “哼，要战便战，何须多言……”

    妖师鲲鹏眼见罗T识破了自己的阴谋，当下便是展翅起来，想要抢占先机，率先出手……

    正当鲲鹏想要以强硬手段镇杀罗T时。

    在罗T身后走出来五位强者，五个浑身散发着浓烈妖气的熟悉身影，隐隐跟在身后，正是计蒙、飞廉等人，每一个的妖气都极为恐怖，隐隐震动着寰宇，九天云霄。

    “这、这怎么回事？”此时，还在强撑的几位妖族前者，不禁疑惑的惊叹道。

    一旁的白泽此刻也是满脸震惊。

    “我们已经向罗T大人投诚，我们相信，也只有罗T大人，才能带领我们走向真真正正的胜利，只有魔圣大人才能带领我们称霸洪荒！”

    众妖圣看着妖师鲲鹏，不敢说话，最后还是计蒙鼓起勇气，缓缓的开口说道。

    “称霸洪荒？”

    商羊、白泽等妖圣纷纷惊讶了，都是下意识的将目光落在了妖师鲲鹏的身上，不得不说，计蒙所提到的这个世界，对他们颇有吸引力。

    要知道，如今的妖族处境是越来越凄惨，在鸿钧老祖的打压之下，很多强大的妖族不得不归隐避世，哪怕强如妖圣实力的他们，掌握着无数妖兵妖将，也是艰难维系自身，平时就依靠劫掠其他万族的资源和物资过活。

    可以说，妖族现在一直都是活在鸿钧老祖的打压之下，可是又无力反抗！

    而听到计蒙提到称霸洪荒，他们的内心，可想而知。

    而就在他们思索的时候，罗T的耳边却传来系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！妖圣商羊对你的好感度提升了5点！达到55点好感度！”

    “恭喜菜鸟宿主！妖圣白泽对你的好感度提升了5点！达到55点好感度！”

    ……

    听着系统的提示声，罗T不由得暗自欣喜，不曾想自己只是出场，就得到这么多人的认可。

    “哼，就算是想要称霸洪荒，那也只有我鲲鹏才能做到！”鲲鹏见商羊等人的内心有些动摇，连忙说道。

    罗T依旧没有说话，一双魔眸静静的落在鲲鹏身上，面色依旧冷峻。

    如今的罗T可没有什么心思去拉拢鲲鹏，只要有系统在手，区区鲲鹏根本难逃他的手掌心。

    不过，如果他的魔界之中，有妖师鲲鹏这样的高手辅助的话，必然会更加的繁荣强大。

    “你确定？”罗T轻蔑的看了半空中的鲲鹏。

    下一刻，罗T身形直接奔腾了起来，速度极快的向妖师鲲鹏冲去，其所过之处，风声鹤唳，掀起了一道道的千余丈的滔天气浪，远远看去，很是具有视觉冲击力。

    尚在远处，鲲鹏就已然隐隐感受到强横的魔威，裹挟着难以想象的镇压之力……

    这些年来，鲲鹏虽然一直都在潜心修行，但实力却一直不曾再进一步，也仅仅只有准圣的境界。

    不过即便如此，鲲鹏自认为仅凭自己的准圣境界，应付一个小小的魔界已然足矣。

    但直到现在，鲲鹏才真真正正的感受到，在变异魔圣血脉之下，他根本毫无半点的还手之力，其恐怖的镇压之力，他就难以逃脱。

    当然，话虽如此，鲲鹏在仓促之间，依旧丢出几件法宝阻拦罗T前进的步伐。

    其中这第一件灵宝，转瞬之间变成变大，竟然变成了一张巨网，直接向熬青捕捉而来，竟是灵宝：天罗地网！

    而这第二件灵宝，乃是一个玉玺一般的物件，所过之处，金光灿灿，火光照耀，竟是灵宝：鲲鹏印！

    至于这第三件灵宝，就最为可怕了，丢出之时，竟然呜声大作，声音隆隆作响，犹如洪钟一般，并且绽放出了璀璨的刺眼金光，仿佛笼罩一切。

    如果此刻有人在此，一定会惊愕的发现，这第三件灵宝，竟然是妖族十大神器之一，离垢钟！

    三件灵宝一出，所过之处，宝光灿灿，光芒耀耀，哪怕圣人都难以抵挡其锋芒，尤其是那离垢钟，更是携带着无上的镇杀，仿佛能够镇杀一切。

    远远的，罗T就感受到了三件灵宝的强大威能，心说难怪准圣级别以上的高手，都要灵宝交战，只怕战斗之中，也只有灵宝才能短时间爆发出前所未有的恐怖力量！

    不过，三件灵宝又如何？离垢钟，又如何？

    只见罗T手掌一伸，下一刻一阵宝光闪现……

 第112章 收服妖族众圣，鲲鹏归顺

    第112章收服妖族众圣，鲲鹏归顺

    金光之中，罗T呵呵一笑，直接丢出好几件法宝。

    这第一件，仙雾腾腾，周身宝光呈现，落在罗T的掌心之中，正是本应属于妖族镇压气运的先天灵宝：混沌钟。

    可别小看这混沌钟，混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。

    攻击防御一体具备，顶于头上先立不败的防御能力，在罗T前世的记忆中，其曾经被鸿钧老祖、元始天尊所使用，可想而知，其威力。

    这混沌钟一经拿出，罗T便明显的感觉到那混沌钟周身萦绕的带来镇杀气势，瞬间便将鲲鹏周身的气势化解了一大半，仿佛鲲鹏不存在一般。

    而也就在这时，罗T手中宝光再次闪耀，原本空空如也的另一只手中，一个仅仅只有手掌大小的金色宝塔，骤然之间绽放出璀璨的光芒来，短短几个呼吸时间，变长变大，迅速的膨胀。

    短短几个眨眼之间，这金色宝塔便如同擎天巨柱一般巨大，并且还绽放着璀璨的紫金色霞光。

    相比起这玲珑塔来，妖师鲲鹏反而显的整个人很是渺小，仿佛蝼蚁一般。

    而下一刻，在鲲鹏的惊呼声中，天地玄黄混沌玲珑塔紫金色光芒闪耀，直接将鲲鹏丢出的三件灵宝，全都收入塔内，仿佛从来没有存在过一般。

    就连妖师鲲鹏本人，也是直接被玲珑塔吸入了其中，战斗直接宣告了结束。

    “不错。”

    混沌钟和天地玄黄混沌玲珑塔一出，罗T当即感受到，这灵宝伴随着他实力的成长，变得更为强大了，镇压之力，也更为惊人。

    不过同时罗T也注意到了，妖师鲲鹏根本没有将自身实力全部发挥出来，否来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------则的话，他即便能收服鲲鹏也不会如此容易了！只能怪鲲鹏太目中无人了！

    当然了，罗T并不知道的，在他成就魔圣血脉之后，许多法宝、灵根对他的威力都是被削弱的，只不过罗T并没有察觉罢了。

    很快，罗T便将目光落在了身前剩余的几位妖族强者身上，不待他缓缓开口，商羊、白泽等人已然率领妖兵妖将们黑压压的跪在了地上。

    “早就听闻魔圣大人实力通天，今日得见，果然实力非比寻常，吾等愿意追随魔圣大人身旁！肝脑涂地，以效犬马之劳！”

    ……

    如今除了妖师鲲鹏以外，妖族的几大妖圣强者，纷纷叩拜，满脸的虔诚，都想尽全力表明要追随罗T的决心。

    大家都不是傻子，方才在魔圣罗T展现出自己的恐怖力量时，他们的内心就产生了臣服。

    “很好！”

    妖族的几位统帅级别人物的投靠，无疑是进一步扩大了罗T洪荒魔国的实力，这一点令罗T十分满意，也非常的高兴，

    至于是否真心效忠，罗T有系统在手，他是不必担心这几个人会反叛的。

    唯一不好处理的，就是妖师鲲鹏。

    罗T正为此事犯难的时候，天地玄黄混沌玲珑塔之中传来了鲲鹏略带虚弱的声音：“吾乃鲲鹏，还望罗T大人不计前嫌，如果大人能收留在下，鲲鹏今后必为大人赴汤蹈火，甘效犬马之劳！”

    熬罗T愁眉一展，不由得计上心头。

    精明如罗T岂能听不出鲲鹏此番言语，绝非甘愿，只怕是想要摆脱困境的推脱之词罢了。

    不过，妖师鲲鹏送上门来，他岂能让鲲鹏逃出自己的手掌心！

    “你出来吧！”罗T旋即意念一动。

    很快，天地玄黄混沌玲珑宝塔便是绽放出一道紫金色光芒，下一刻，妖师鲲鹏便再次出现在众人眼前。

    只不过，此刻的妖师鲲鹏要多狼狈就有多狼狈，一点都没有一代妖师的骄傲，只是脸色上写满了骇然与狡猾，警惕与老谋深算。

    “在下鲲鹏，今后便辅佐魔圣大人左右，还望魔圣大人不计前嫌，大方收留！”鲲鹏祖师佯装着很是忠心的样子，目光却四处眺望，寻找着可以逃脱的机会。

    “起来吧，今后希望妖师能够尽心辅佐，一同壮大洪荒魔国，壮大我妖魔一道的势力！”―

    罗T振臂一挥，他早已看出了鲲鹏的内心想法，当下，罗T直接带着妖族的几位强者，返回魔界魔皇宫。

    刚刚回到魔界，几位妖族的强者便是惊愕的瞪大眼睛，满脸的不可思议。都被魔界如今的繁荣景象震惊的立在当场。

    想不到这小小魔界之中，灵气的充裕程度，比他妖族还要浓郁，比洞天福地还要洞天福地，而且很多魔兵魔将的实力，甚至都直追妖族的妖帅级别强者，甚至有的都能堪比妖族精锐。

    他他们这些人都是妖族的至强者的存在，自然是见识过不少宏大场面的，原本他们来这魔界，还感觉有点憋屈，但现在他们看到这魔界的经营……

    这才震惊的发现，他们所经营的妖族帝国，和这魔界之国比起来，根本就是一个天上一个地下，尤其是那魔兵魔将们身上的勃勃生机，更是他们的妖族帝国远远所不能及的。

    即便是想要趁机开溜的妖师鲲鹏，也是被眼前的一幕震惊的不禁咂舌。

    他一直自信自己在妖族的经营方面，无人能出其右，在他的手中，缔造出了一个万千妖怪组成的妖族帝国，统领妖族势力称霸洪荒，只是时间问题，但现在他看到魔界的情况，这才发现，自己的不过是小巫见大巫罢了。

    一时之间，鲲鹏妖师竟然对罗T隐隐钦佩了起来。

    之前的魔界是什么境地，他也是知道的，可现在，短短数月时间，却被罗T经营成了这个样子……

    莫非，妖族交由罗T统领，真的能够在罗T手中，如魔界一般逆天崛起？

    不由得反思起了之前他吞并魔族的那个计划，是不是有点坐井观天了。

    正当罗T想利用系统强制提升妖师鲲鹏的效忠度时，鲲鹏的效忠度正在不断提升：

    “恭喜菜鸟宿主！妖师鲲鹏对你的效忠度提升到55点忠诚度！”

    “恭喜菜鸟宿主！妖师鲲鹏对你的效忠度提升到60点忠诚度！”

    “恭喜菜鸟宿主！妖师鲲鹏对你的效忠度提升到65点忠诚度！”

    ……

 第113章 鲲鹏归心，十大妖圣全部效忠

    第113章鲲鹏归心，十大妖圣全部效忠

    伴随着罗T耳边的系统提示音不断响起，鲲鹏的效忠度也在逐步提升着……

    直到罗T传来最后一道系统的提示音传来：

    “恭喜菜鸟宿主！妖师鲲鹏，对你的效忠度120点！”

    整件事情仅仅是几个呼吸之间，强如妖师鲲鹏这般的存在，就完完全全被罗T折服了！就连罗T都没想到会取得如此效果

    旋即罗T便释然了，他如今的魔界魔皇宫，可是SSS级的超级建筑物，拥有如此恐怖的提升忠诚度的威力，也是理所应当，更何况，他魔界如今的盛况，相信任何人见了，都要惊叹，都要被震惊。

    “魔圣大人，鲲鹏现在已经迫不及待的想要为你做事了，请吩咐一些事情给我吧！”

    效忠度达到120点真的是相当恐怖，不等罗T吩咐起来，鲲鹏已是主动请缨，满脸的激动，仿佛能够为罗T分忧解难，是他几辈子修来的福分一般。

    一旁的几大妖族统帅看到他们高高在上的妖师鲲鹏如今的样子，都是惊呆了，满脸的不可思议。

    他们想不到，这睥睨天下，傲视洪荒的妖师大人，即便是面对鸿钧老祖也没有如今这般真诚。

    谁能想到如今那高高在上的妖师大人，竟然对罗T一个小辈，如此的卑躬屈膝，态度转变的好似翻书一般！

    不过很快，几位妖族统帅便一脸秒懂的神态，一想到方才罗T出手的一幕便是不由得为之一振。

    以罗T如今的战力水平，以及罗T展现出来的巨大潜力，无论是谁都应该直到如何抉择！

    想到这里，几位妖族统帅纷纷跪在地上，满脸的虔诚和恭敬，彻彻底底的拜服了。

    一旁的罗魔、有穷等人，见妖族的一众强者，竟然全都心甘情愿的臣服，别提多高兴和多振奋了，毕竟这意味着他们的洪荒魔国的实力更加壮大了！

    很快，罗T耳边系统的提示音再度响起……

    随着提示音的结束，面前的几位妖族强者效忠度便全部提升至100了！

    就在效忠度达到100点的一刹那，跪拜的众妖族强者都是纷纷从魔界的浓郁灵气中感受到来自超级扶桑果的加持，尤其是鲲鹏、飞廉、计蒙等修为至强的高手，感受的最是贴切。

    尤其是拥有魔族血脉的计蒙，感受最为贴切，他明显的感觉到自己周身的血脉，竟都在超级扶桑果的加持下之中飞速的进阶。

    看到计蒙等人纷纷陷入进阶状态，罗T嘴角轻轻的一咧，知道这是魔界“圣地”的被动技能，任何忠诚度达到100的属下都会进阶一级的属性触发了！

    在众人凝重的目光中，妖族统帅之一的计蒙变化最为巨大，首先是计蒙那巨大的龙头，竟全身开始充斥起金色的龙鳞，原本青色的计蒙，瞬间犹如金铸一般，浑身光芒闪烁。

    而下一刻，计蒙的巨大的身躯，开始飞速的膨胀，变化、进一步在蜕变着。

    是的，没错，计蒙血脉进阶了。

    “这、这种感觉……”

    此刻的计蒙别提多爽了，他只觉得那一直自己的身体和四肢百骸的力量，就像是被武林高手打通了任督二脉一般，沉睡在他体内的力量飞速的苏醒开来。

    这计蒙，本就是魔族一脉传承，身体为人，而头部却是一颗巨大的龙头，其实这计蒙本身就是一种魔族血脉的异化，因此才规划到妖族的势力范围。

    而现在，计蒙血脉中蕴含的魔族血脉，带动着周身血脉在疯狂的化魔，成就最精纯的魔族血脉，跨越那最难跨越的一个阶级，那一个层次。

    “这、这是在化魔？”

    作为妖族统帅之一的商羊感受到自己身体的变化的同时，也注意到发生在计蒙身上的变化了。

    妖师鲲鹏、飞廉等人看到计蒙的巨大变化，别提多震惊了，同时，他们内心也在暗暗的为自己能够加入魔界而庆幸着。

    他们的进阶，虽然不如计蒙那般明显，但却也各有机缘，各有造化。

    他们怎么也想不到，追随罗T之后，竟然还会有这等奇遇！

    他们现在也算是反应过来了，为什么魔界在短短时间内会有如此恐怖的提升，全是因为有罗T的存在啊。

    魔圣罗T，是整个魔界，当之无愧的核心中的核心，主心骨之中的主心骨！

    越是这样想着，他们越是庆幸自己的选择。

    猛然间，罗T耳边又是一阵系统提示音的提示：

    “恭喜菜鸟宿主！飞廉对你的效忠度提升到了120点效忠度！”

    “恭喜菜鸟宿主！鬼车对你的效忠度提升到了120点效忠度！”

    “恭喜菜鸟宿主！商羊对你的效忠度提升到了120点效忠度！”

    ……

    罗T一脸笑意的听着系统提示音，不由得看着面前的众位妖族强者满意的点了点头。

    想不到想要获得这些人的效忠居然如此简单，几位妖族强者直接突破到了120点，这一下子，罗T就能够更加可放心的指使调派妖族强者镇守洪荒四域八荒了……

    而就在这时，忽然之间，一股强烈的妖气直冲上天。

    妖圣之一的计蒙，全身已然金黄之色，犹如金铸，巨大的龙头，此刻变得更为传神了，身躯比起之前，足足大了数倍，俨然是个洪荒魔龙一般的存在！

    浓烈的妖气，顷刻之间，便从他的周身狠狠的扩散开来，形成了极为恐怖的冲击波，毫不收敛的向四周扩散开来。

    看到发生在九计蒙身上的进阶，众妖圣别提多羡慕了！

    而与此同时，其他妖圣们也是纷纷完成了各自血脉的进阶！

 第114章 调派十大妖圣，筹谋妖族的归属

    第114章调派十大妖圣，筹谋妖族的归属

    首先，是妖师鲲鹏的进阶，原本鲲鹏出身的他，如今拥有了魔之血脉，如今已是进阶成了魔鲲，翅膀展开，如今的妖师鲲鹏周身魔气扩散，俨然已是一位魔鲲强者

    接下来的，就是其他妖圣，诸如计蒙、鬼车等妖圣强者，体型比起之前，不知巨大了多少，行走之间，还能够散发出浓烈的魔威，拥有着极为强大的镇压之力。

    就连拥有一只脚的青色小鸟的妖圣商羊这种，全身也是充斥着浓郁的魔族气势，拥有了强大的魔威。

    总之，在“超级扶桑果”的被动进阶属性的加持之下，洪荒妖族的几位妖圣强者，全都拥有了极为强大的战力，比起之前不知强大了多少。

    接下来的时间，罗T自然不会让十大妖圣闲暇的，等罗T坐在魔圣宝座上时，开始吩咐了起来：

    “妖师鲲鹏！今后你便是魔界的左丞相，和有穷一起掌管洪荒魔国的诸多事宜。”

    “至于其他妖圣强者们，你们则各自统领一支队伍，镇守魔界的各个疆域，这件事情交给父亲您了，具体事宜还请您安排一番！”

    “是！”

    如今罗T的命令，自然是没有人敢反抗的，都是重重的点了点头。

    至于妖师鲲鹏会不会和有穷在办事的时候，发生摩擦，罗T倒是并不担心的，毕竟，如今他魔界的所有人，效忠度都是超过100的，是不会出现这样的情况的。

    简单的吩咐完毕，罗T便让众人去忙活了……

    罗T则是直接身形一闪，魔皇宫宝座上，盘膝而坐开始修炼。

    这一次罗T和准提道人、十大妖圣接连大战，很多收获都没有顾得上盘点，或者准确的说消化，如今他要趁着这个时候，连忙消化。

    毕竟，谁也无法预测，在十大妖圣之后，还会有怎样的敌人，而且十大妖圣的忽然出现，也让罗T忽然注意到，如今的这个洪荒世界的隐藏高手非常之多，虽然魔界发展的非常迅猛，但仍然要更高速、更迅猛的发展，才能有最终真真正正的称霸洪荒。

    不得不说，有穷的效率还是非常高效的，在罗T吩咐完毕之后，有穷立马着手准备去了，将魔界的魔兵魔将、山精野怪们和妖族的大军分成十几只军队，分别由魔界强者担当统帅。

    这十几只军队，不仅要镇守魔界疆域，还需要强大的战斗力能震慑一方，能够随着罗T征战四方的至高战力。

    包括妖师鲲鹏在内的十大妖圣，自然各自统领一支由魔兵魔将、山精野怪们组成的军队，而有穷、罗魔等人，则统领另外几支军队。

    由于各个妖帅效忠度都是100，所以有穷分配起兵力来也是丝毫不顾及，否则的话，魔界大军战力参差不齐，那将是对魔界战力的一众削弱……

    在有穷的安排之下，一切都是井然有序的进行了起来。

    商羊、计蒙等妖圣拿到自己的军队，都是纷纷投入到了修行和训练之中，都是想要在罗T这里，创出自己的一片天地。

    这些人，本来就是统御妖族，训练妖族军队的一方好手，这一训练起魔兵魔将、山精野怪来，自然也都是得心应手。

    值得一提的是，原本被分配成统帅，商羊、飞廉、计蒙等人起初还担心魔界的魔兵魔将、山精野怪的整体素质太差，无法与妖族的那些精兵悍将们相提并论，但很快，他们就改变了自己的观念。

    原因很简单，那就是他们震惊的发现，这些魔兵魔将、山精野怪，很多都不亚于妖族的精锐兵将了，于是训练起来，各自都是非常的认真，也非常的专注。

    当然了，在训练的时候，十大妖圣们免不了要在魔界各个疆域游逛一番，都想要深入了解一下魔界。

    如同之前投靠魔界的龙族众强者一般，他们这不来魔界则罢，一来到魔界，他们就震惊的发现，如今的魔界统辖的势力不论是政治、军事文化还是氛围，都远远超过其他任何一个帝国。

    尤其是系统修行教授体系的推行，更是让十大妖圣们纷纷觉得魔圣罗T，是一个空前绝后的超级天才，毕竟也只有天才，才能想到这样的办法。

    当然了，如果他们知道如今罗T势力范围内的全部战力的话，一定会惊讶的说不出半句话来的。

    ……

    而就在众妖圣们开始努力训练四海之滨的魔兵魔将、山精野怪的同时，此刻盘坐在魔圣宝座之上的罗T，缓缓的打开了系统信息。

    谁知他这系统信息不看则以，即便是司空见惯的罗T却是为之一振。

    只见上面有这样一条信息：

    “恭喜菜鸟宿主！击杀了十万妖兵妖将，获得了23232424324点经验值！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的过去身升级了！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的过去身升级了！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的过去身升级了！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你的过去身升级了！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的过去身，提升至大罗金仙境！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的过去身，道行提升至6000年232天！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的过去身，进阶为魔帝血脉！”

    看到这个信息，罗T先是一愣，再是一喜，想不到过去身这么快就升级了，而且道行已经达到了6000多年，进化也进化成了魔皇血脉。

    不过很显然的是，他的过去身的进阶路线显然也是按照进阶魔族血脉的路线进阶的，但是和他本体的进阶方式却略各有不同。。

    现在的他，是愈发的感觉到拥有一个过去身的恐怖了，不仅进阶速度恐怖如斯，而且战力和他的本体是不相上下的。

    “嘶！”

    深深的吸了一口气，罗T的目光又落在了一件重宝之上：

    混沌钟，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。

    攻击防御一体具备，顶于头上先立不败。钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。

    看着静静待在待在系统之内的混沌钟，熬青深深的吸了一口气。

    可别小看这混沌钟，要知这混沌钟，可是十大先天至宝之一，拥有开天之力的，在罗T前世的记忆中，曾经帝俊、东皇太一就凭借着这混沌钟，建立了上古天庭。

    甚至可以说，只要能掌控这混沌钟，再开一个天庭，也是没有任何问题的！

    想到这里，罗T眼前一亮。

    要不他也效仿帝俊、东皇太一，建立一个如同“天庭”一般的势力！

    一旦，这次势力能开辟成功吗，魔族气运必然能够再度提升！

 第115章 西方佛教的态度，罗T开辟新世界

    第115章西方佛教的态度，罗T开辟新世界

    此时此刻。

    西方佛教。接引道人和一些西方教的教徒们，齐聚西方佛教圣殿。

    接引道人看着面前隐隐有些增多的教徒，嘴角轻轻的一咧，又开始讲道了起来。

    众教徒们听着接引道人的道法，感悟着其中的修行，不少人的身上开始充斥起灵气来，显然是进入了修炼的境界。

    虽然洪荒大劫即将开始，但此时的接引道人却并不着急了，取而代之的是满脸轻松的模样。

    原因很简单，那就是自从罗T惊艳的崛起之后，原本应该陷入洪荒大劫恐慌的洪荒诸位大能们纷纷出世，各方势力为了拉拢罗T，简直无所不用其极，你方唱罢，我方登场……

    对他们西方佛教而言，简直就是提供了更多发育的时机，他们西方佛教更是可以趁机大肆发展扩张势力。

    当然了，即便如此，原本准提道人还是有一点点的担忧的，如今，虽然表面上投靠了罗T这棵大树，但他师兄弟二人，明显是心怀鬼胎的，只不过是有更大的图谋……

    可是一旦罗T发展壮大起来，极有可能直接统领整座洪荒，到那时候，就有些麻烦了。

    所以他们必须在这之前，将西方佛教彻彻底底的发展起来。

    而就在接引道人认真讲道的时候，一个西方佛教教徒慌里慌张的跑了过来：“祖师，不、不好了！准提祖师前去魔界，游说罗T将我们佛教立为国教，然、然后……”

    这个教徒说到这里，不敢说话了，目光之中满是恐惧和骇然。

    “然后如何？”

    接引道人连忙问道，心中思索着，这魔界的罗T到底也是和自己有些渊源的，此番师兄前往……想必就算是罗T，也不敢不给面子吧。

    “然后准提祖师肉身被毁，就连其魂魄都魂飞魄散了……”报信的西方佛教教徒说到这里，整个人不敢说话了，生怕接引道人怒火中烧，直接将他们焚为灰烬。

    “什么！”

    话音方落，接引道人双眼怒目圆睁，而下方听道的众教徒们，闻言，无一不是倒吸一口凉气，满脸的骇然。

    准提道人的实力，大家都是有目共睹的，虽然实力远远不如接引道人，但论及准提道人的实力，却也是准圣级别的高手……

    更何况，这准提道人还有伴生法宝七宝妙树这样的逆天神器在手，为何……

    “这、这不可能……”接引道人连忙摇头：“以罗T的实力，就算是进阶了魔圣境界也……”

    “小的也不知道怎么回事，总之那罗T在进阶变异魔圣境界之后，实力超越了魔皇太多太多……”教徒小心翼翼的说道。

    “好一个魔圣血脉！”

    接引道人此刻的目光之中满是震惊。不由得怒火中烧。

    作为自打洪荒降临，就诞生的人物，他们岂能不知道这魔圣血脉究竟意味着什么……

    要知道，想当初始魔大圣最开始称霸洪荒的时候，还只是魔圣血脉，变异的魔圣血脉……当时仅仅凭借着变异魔圣血脉的实力，就已然纵横洪荒……

    原本他们觉得那天魔气冲天，罗T成就魔圣血脉，拥有魔圣的真正力量，还需要很久的时间，但现在看来……

    “祖师，我们现在怎么办？”周遭的几位徒子徒孙纷纷眉头微蹙。

    一旦放任罗T发展壮大，只怕谁也不是魔族的对手了。

    “哼，准提道人乃是我们西方佛教的主心骨之一，如今罗T击杀了准提，这一份仇，自然是要算的！本尊倒要看看，这魔圣罗T究竟有什么本事……”

    接引道人暴怒的说道，准提道人的死，一旦传遍整个洪荒世界，他们西方佛教就再也无法在洪荒立足了，更别说什么发展壮大了。

    不过就在接引道人想要动手，准备带领教徒们前往魔界兴师问罪的时候，报信的西方佛教教徒连忙道：“祖师，现在前去魔界恐怕不是上上之选。”

    “为何？难道我佛教还怕他魔界不成？”接引道人愤怒道。

    “紧随准提祖师之后，妖族的几位妖圣因为感觉到魔族崛起对他们产生威胁，也是气势汹汹的前往魔界兴师问罪！”报信的教徒刚刚说到这里，就不由得深吸了一口气。

    “妖族出手了么？”接引道人一愣，片刻后，他们顿时想起身为洪荒势力范围最广的妖族，妖族的十大妖圣战力空前强横，每一个都拥有着不弱于准提道人的实力。

    这些人，竟也去找龙皇熬青的麻烦去了吗？

    “结果呢？魔界被妖族占了？”接引道人说话都有些迫不及待了。

    妖族十大妖圣之中，妖师鲲鹏的强大，几乎不下于接引道人的实力。

    这妖师鲲鹏的实力虽不如他接引道人，但也是洪荒万族之中，无比强大的存在。

    “十大妖圣，如今是罗T麾下十大统帅了，而鲲鹏妖师更是成了魔界的左丞相。”报信的西方教教徒说到这里，连他都是深吸一口气。

    话音方落，强如接引道人都是倒吸了一口凉气，当场不说话了，更是满脸的庆幸之色。

    “现在的魔界，当真不可小觑，尤其是有了这洪荒十大妖圣加入，更是如虎添翼了。要知道……”

    接引道人轻轻的吐了口气，轻描淡写的说道：“那准提，死了就死了吧……谁让他自讨没趣！”

    下凡的西方佛教徒们听到这话，都要惊呆了。

    准提道人，可是西方佛教的三大圣尊之一啊，现在被魔界罗T所杀，两大圣尊竟然就这么忍下去了！

    其实在接引道人内心深处自信，以他如今的战力，还是能够对付罗T的，但这妖族的十位妖圣强者，如果他们联手，他西方佛教的其他人却难以应付……

    如今西方佛教势弱，若是招惹了魔界，招使得魔界罗T大发雷霆之怒，那他经营多年的西方教很可能要付诸一炬了。

    “可恨……魔界发展的速度，实在是太快了……”接引道人忍不住握紧拳头，双目之中满是怒火，可这怒火，很快便是收敛了。

    而就在接引道人抱怨之际，忽然之间，一股前所未有的开天之力，直冲云霄，连他这贫撩的西方之地，竟也震动了起来！

    “这、这是有人开辟新的世界么？”接引道人惊叹。

 第116章 罗T开辟新世界，来自洪荒诸强的态度

    第116章罗T开辟新世界，来自洪荒诸强的态度

    “居然有人开辟新的世界！”接引道人不由得惊叹道。

    想当初，盘古大神为了开辟这一方洪荒世界，可是耗费了一身的精气本源才将这洪荒大世界开辟完全的。

    如今这洪荒的万族势力就是盘古大神开辟天地的结果。

    而一旦有人开辟新的世界，这就意味着，有人要建立像洪荒世界一般的超级势力。

    想到这里，接引道人不由得更为惊骇了。

    没有人比他们这些先天得道的大能们，更清楚，开辟一方新世界，这意味着什么！

    而当接引施展神通，进一步一探境况候，他这才震惊的发现，这开辟新世界的能量波动，竟然来自于魔界的魔皇宫。

    换句话说，有人在魔界开辟新世界……

    可是令接引道人有些疑惑的是，开辟一方新世界需要具备先天攻伐至宝才能开辟的，比如说，盘古大神的开天斧这般的神兵猛器才能做到的。

    当初盘古大神也正是凭借着开天斧和辟地凿，才开辟出如今的这一方洪荒世界的。

    现在，能够开辟新世界的神兵猛器，已知的也只有混沌钟了，没想到，鸿钧老祖的赎金居然成为罗T扩张新势力的至强助力。

    “糟糕，一旦罗T利用混沌钟开辟新的世界，在魔界之中建立自己的魔之帝国，那今后怕是很难彻底铲除魔族了！”接引道人忽然想到了什么，目光闪过一丝复杂的神色。

    混沌钟乃是开天神器，能够开辟一方世界的强横存在，而魔圣罗T一旦利用混沌钟，在魔界之中建立自己的魔之帝国，凭借着魔之帝国独立于洪荒世界之外的天然屏障，即便是洪荒顶尖级高手都拿罗T无能为力了……

    眼下的鸿钧老祖，之所以没有人敢轻易妄动，不仅是因为其拥有强横实力，一般的强者不敢妄动，更是因为鸿钧拥有操纵天道的力量。

    “可是，如今的魔界有十大妖圣守护，以我们西方佛教的实力，根本不是其对手，还有可能鹬蚌相争渔翁得利！”接引道人眉头一皱，不禁的陷入沉思。

    一旦罗T开辟新世界成功，那么，这洪荒世界，将彻彻底底的一分为二了！

    “如今的魔界，迟早要成为整个洪荒世界的巨大隐患！”

    接引道人幽幽一叹，仿佛预见了什么……

    ……

    与此同时，昆仑山，玉虚宫。

    正在修炼的元始天尊，也突然被开辟新世界的开辟之威给震惊，霍的一下子睁开了一双眼眸来。

    “这……这罗T居然妄图将洪荒世界一分为二，开辟新的世界？”与此同时，感受着开辟新世界的开辟气息的元始天尊，也是脸色微变。

    “一旦魔界独成一界。那罗T将成为魔界的真正主宰，到时候他就有资本与我等分庭抗礼了！”元始天尊深吸一口气，双手立刻掐算推演了起来，想要推演未来。

    只可惜，他推演了片刻，也不曾推演到任何，反倒是噗的一声，整个人嗓子一甜，险些瘫倒在地，幸好一旁的道童搀扶，才没有难堪。

    一旁的道童，看着脸色有些惨白的元始天尊，默默的没有说话。

    毫无疑问，魔圣罗T的存在，已彻底改变了所有洪荒世界的诸位大能们的命运轨迹……

    “那祖师，我们如今应当怎么应对呢……”道童一时之间也拿不定注意了。

    “如今妖族的十位妖圣强者已经尽皆归降罗T，恐怕这就是天道的指引吧……我们先按兵不动，观望观望！”元始天尊想了想。

    ……

    大罗天，八景宫。

    正在炼制九转金丹的太上老君猛然之间睁开了自己的一双眼眸，目光闪过一丝复杂的神色。

    “想不到这混沌钟，落在了他罗T的手中后，居然赐予他这般大机缘！这个庶子，还真是胆大妄为啊！”

    感受着天地的巨变，太上老君的玄都大法师缓缓的开口。

    “一旦罗T重新开辟一方新世界，那么整个洪荒世界，就此便要一分为二了！”太上老君深深的吸了一口气，旋即又紧紧的闭住了眼眸，仿佛一切与他无关。

    ……

    蓬莱仙岛，金鳌岛，碧游宫。

    被称为万妖来朝的碧游宫中，一心为应对洪荒大劫作准备的通天教主猛然之间睁开了自己的一双眼眸。

    “想不到这魔圣罗T，竟然以混沌钟，开辟一方新世界……这个小子，我就知道他前途无量，真是没啥是他不敢干的！看来，有了妖族这几位的加入，魔族注定要称霸洪荒啊！”

    说到后面，“称霸洪荒”四个字的时候，通天教主身前的万千妖修，都是眼睛红红的，有些激动。

    曾经何时，他们这些妖修，都是各种被歧视，各种被诛杀？很多若非通天教主庇佑，只怕都要身死道消。

    而随着一次次的洪荒大劫来临，诸多妖修都榜上有名，纷纷被算计陷害……

    毕竟，这洪荒天道，摆明是要欺负他们妖魔一脉，欺负他们这些妖修，想要控制他们妖修，削弱他们妖修的实力啊！

    虽然通天教主为他们这些妖修提供了一方庇护场所，也争取了一线生机，但在场的妖修都不是傻子，岂能看不出来自元始天尊、太上老君等人的阴谋！

    眼见着他们这些妖修，一个个要被屠戮宰杀……

    如今的罗T却是半路之中杀出，带领着魔族逆天崛起……

    几天前更是收留了妖族的诸多强者，显然有着兴盛魔界的趋势，相对的他妖族必然也会水涨船高！

    他们内心的激动，可想而知。

    看到自己这些徒弟双目中的色彩，哪怕通天教主这样的教主，也是不由得暗暗的为熬青竖了一枚大拇指。

    在一众先天大能之中，怕只有他通天教主，才是最愿意看到魔族崛起，顺便带领整个妖族崛起都吧！

    “也许，魔族的崛起，将从这新世界的开辟作为开始吧！”通天教主深吸一口气，他是非常爱自己的徒弟的。

    不过就在通天教主激扬澎湃的时候，一旁的多宝道人却是眉头一皱，他成为西方佛教教主的日期，只怕经此一变似乎要拖延很久了。

    他千算万算，也算不到，这半路上会杀出个的罗T居然如此逆天！

    ……

    娲皇宫。

    “这罗T真是不一般啊！居然能以混沌钟，开辟新世界！恐怕这样的壮举，也只有他能够做到吧！”女娲满脸的欣赏。

    她自然也是知道，一旦这新世界成功降临，就相当于罗T成功开天，建立新的一方世界，那样的话，估计整座洪荒世界的格局将发生翻天覆地一般的变化了！

    ……

 第117章 七界降临？！鸿钧老祖！

    第117章七界降临？！鸿钧老祖！

    不只是元始天尊、通天教主、西方佛门等地震动，而魔圣罗T使用混沌钟开辟新世界的事情，连紫霄宫都给震动了。

    天外天，紫霄宫。

    作为圣殿之中，超级圣殿的存在，曾几何时，身为天道代言人的鸿钧老祖在此多次讲道，并且代天道收下六位先天圣人之资的徒弟。

    甚至可以说，在如今洪荒世界的几大准圣修为的强者，都是因为听过鸿钧老祖讲道，从而领悟了大道，成就圣人之资的。

    当然了，也正是因为如此，在几大圣人的眼中，天外天紫霄宫一直都是禁忌一般的存在，没有人敢轻易踏入这里。

    此时此刻，紫霄宫外，一个身穿金衣的道童，静静的守护着宫门，一双锐利的目光，俯瞰紫霄宫之下。

    别看只是一个守门的道童，此道童的身份可不一般，此童名为张百忍，也就是罗T前世记忆中玉皇大帝的存在。

    只不过此刻的玉皇大帝还未成就圣人之资，还在追随鸿钧道祖潜心修炼，领悟大道之理。

    而张百忍成就大位的天庭胜景，本应由妖族的东皇太一和帝俊运用混沌钟开辟出来的，

    只不过由于罗T这个变数的存在，本来应该正常运转的天道出现了变故，导致混沌钟落入罗T手中。

    而就在此刻张百忍静静的品悟鸿钧赐予的大道的时候，忽然之间，一股浓烈的开天之气，直冲九霄，连紫霄宫都给震动了。

    “这、这是开辟新世界的气息！究竟是谁如此说大张旗鼓的开辟新世界？”张百忍忽然感受到了什么，连忙瞪大了眼睛。

    要知道，如今罗T开辟新世界的混沌钟，本应是妖族大能创立天庭仙界的手段，如今被罗T抢占了先机。

    而张百忍作为日后的仙界之主，相当于罗T间接抢占了本属于他的机缘，因此张百忍就像失去了什么一般，浑身气运被硬生生的剥离。

    当然了，十二祖巫之一的后土娘娘，入主幽冥血海，化身轮回，成就地府幽冥一界，那就是后话了。

    总之，如今的洪荒世界，本是只有六界的，现在罗T借助混沌钟开辟新世界，这、这意味洪荒世界是要诞生出第七界！或者说原本属于张百忍的仙界要被罗T窃取了。

    想到这里，张百忍连忙双手掐算了起来。

    理论上，七界的诞生，是不符合天道的，根本不可能存在的，除非完成此事之人，乃是逆天改命之人，天选之子，否则的话，根本不可能完成。

    这样一个逆天改命之人，天选之子，务必要特别的注意，否则的话，极有可能影响到鸿钧老祖的大计。

    可是，张百忍掐算了半天，却发现这天选之子，连他都无法推测。或者说是有人故意遮掩天机，让他无法成功推演。

    “咦？”

    张百忍虽然失去一些气运，此刻却是一脸狐疑，很少有人在气运方面，凌驾在他之上，毕竟，他是日后的三界之主，玉皇大帝。

    可是不曾想，如今的洪荒世界中，居然有人能夺取他的气运！

    可惜，他却是无法推算，似乎如今已经有人在气运方面，凌驾于他之上。

    正在张百忍疑惑的时候，紫霄宫中传来了鸿钧道祖淡淡的声音：“如今的天地异象横生，天道为之更迭，这些事端的起因皆出自魔界的罗T！”

    “罗T么！”张百忍的脑海之中顿时浮现出当初孱弱的魔界那番景象来，目光顿时流露出了一抹惊讶。

    “是的，如今洪荒大陆异变突起，完全让洪荒世界世界偏离了原本的运行轨迹，真是太有意思了……”鸿钧道祖的声音传来，旋即消失的无影无踪，让人捉摸不透鸿钧道祖的意思。

    “洪荒大劫之中，逐步消弱龙凤麒麟三族的有生力量，同时遏制妖族和魔族的崛起，为日后他鸿钧能统一洪荒做准备的。而张百忍成为后世玉皇大帝，掌管整个仙界的力量，这也是鸿钧老祖推动洪荒大劫的真正目的。”

    张百忍目光闪烁，思索起来：“如今魔族崛起，势必将影响我等一统洪荒的大计，看来，也是时候该入世了。就让我领教一番，这魔族究竟是怎么一回事吧！”

    说罢，张百忍身形一闪，下一刻便消失的无影无踪……

    罗T对于如今洪荒世界的震动一无所知，或者准确的说，应该是罗T压根无暇顾及。

    此刻的罗T正静静的盘坐在魔皇宝座之上，手中一颗巨型大钟翁隆作响，正在嗡嗡作响。

    这巨钟真是罗T用来开辟新世界的――混沌钟。

    而现在罗T正在做的，就是催动混沌钟所有的力量，利用混沌钟本身的混沌之力，开辟出一方新的世界来。

    其实，罗T从得到混沌钟之初就有了这个想法，只是那时的魔界势力赢弱，根本无力支撑他这一伟大想法。

    如今，有了妖族的加入，不仅魔界的整体实力提升了上来，而且罗T也正式成就魔圣血脉，在整个洪荒大陆都鲜有敌手。

    此刻，开辟新的世界正是最佳时机。

    要知道，罗T的洪荒魔国虽然建立，但是依旧是属于洪荒大陆范畴，，远远不如重新开辟一个新世界靠谱，更何况，还能趁着开辟新世界，再度提升一波魔族气运，何乐而不为呢！

    至于别人想来来找麻烦！

    罗T倒是毫不畏惧，生怕别人不来找麻烦呢。

    而正在罗T思索的时候，混沌忽然爆发出阵阵嗡鸣声，一股浓烈的震荡气势，形成了恐怖的冲击波，以魔皇宫为中心，向四周狠狠扩散开来。

    而下一刻，这混沌钟的身上迸发出璀璨的金光，宝光灿灿，光芒耀耀，在罗T灵力不断的注入之下，混沌钟犹如机械一般疯狂运转了起来，彻底激活了它本身蕴藏的所有力量。

    嗡的一声再度传来，罗T仿佛从混沌钟的身上感受到了什么，察觉到了这开辟之力的威能，已足够在新开辟出一方世界来。

    当下，罗T整个人化形开来。千余丈魔躯完全展现开来。

    一刹那之间，罗T整个人化为几千余丈的滔天巨魔，在浓烈的魔威之下，混沌钟就像是被激活一般，嗡嗡大作，剧烈晃动。

    紧接着，熬青巨大的魔掌就这样抓着混沌钟，飞向了魔界的最高处。

    不一会儿，来到这魔界之巅，罗T直接运足混沌钟的开辟之力，系统的提示声很快传来：

    “恭喜菜鸟宿主！混沌钟属性已激活！可使用混沌钟开辟新世界的力量了！”

    “混沌钟，正在开开辟新世界，请耐心等待……”

    听到系统的提示音声音，罗T嘴角轻轻的一咧，心说，这混沌钟大概只有在自己的手中，才能迸发出与众不同的光彩吧。

    就在罗T思索的时候，他手中的混沌钟又是一声嗡鸣，恐怖的开辟之力在最深处激荡开来，一股前所未有的混沌之力，直接将魔界剥离，激荡出万余丈的巨大的能量冲击波。

    巨大而澎湃的混沌之力中，令人震撼的一幕出现了，在原先魔界的最高处，竟然开始出现类似于洪荒世界一般的一方新的世界来，只是规模比起洪荒世界来要小一些。

 第118章 魔界九重天

    第118章魔界九重天

    伴随着罗T开辟新世界的完成，如今整个魔界，竟然完全凌驾在了洪荒虚空之上，如此壮丽景象的出现，直接令魔界周围居住的子民们，震动了起来，满脸的不可思议。

    他们何时见到过这样的场景？整个魔界竟然完全悬浮在虚空之中！而且在魔界的边界处，还清晰的形成了一个巨大的圆圈，一个清晰的隔离带，将整座魔界完全隔离在洪荒世界之外！

    如果此刻有人在边界旁的话，一定会惊讶的发现，这边界，未经允许，根本无法进入其中。

    这就是混沌钟在罗T灵力的催动下，所生成的妖魔界，在这妖魔界之中，魔兵魔将、山精野怪们能够像未来的仙神一般自由快乐的生活，不必担心会有人来打扰。

    更为夸张的是，这妖魔界之中，灵气的蕴含量，是原本魔界的数倍，相当于最为极致的洞天福地。

    妖魔界一出，罗T明显的感觉到自己魔界的疆域面积扩大了很多，而且看着这九重魔界，罗T别提多兴奋了。

    这要是能够像前世记忆中的天庭一般成功开辟出三十三重天来，那岂不是罗T从今以后就拥有了专属与他魔族的魔界了！

    事实上，也正如同罗T所预料的一样，九重妖魔道一出，十八妖魔道立马现身了出来，再度把魔界的疆域扩充了数倍之多，而且在混沌钟的加持之下，魔界的疆土，还在疯狂的增加着。

    那些居住在四海之滨之中的虾兵蟹将们，眼见着这即将生出的第七界海界，别提多兴奋和震动了，都是纷纷前往，在二十七重妖魔道之中，快乐的翱翔，就像是在空气之中一般。

    三十三重妖魔道，并没有让罗T等待太久，待到整个散发着金光的混沌钟彻底暗淡下来，三十三重妖魔道，已经凭空出现，洪荒世界的全新的一方世界，妖魔界，成功降临。

    罗T没有客气，直接飞升上了三十三重妖魔道，而罗魔、有穷等人也非常默契的，将魔界的建筑，都转移到了三十三重妖魔道。

    值得一提的是，这三十三重妖魔道，和三十三重天庭一般，按照实力水平的不同，将魔界分出三十三个层次阶段。

    可想而知，这三十三重妖魔道一经出现，是何等的震撼！

    如果此刻有人在如今的妖魔界之外，一定会骇然的注意到，三十三重妖魔界，就像是在洪荒世界凭空出现的一般，一边是洪荒世界，一边是妖魔界。

    乍看之下，颇有一种楚河汉界的感觉。

    “魔大人不愧是魔圣大人，竟然直接创造出了专属于妖魔道的妖魔界。”

    “是啊，魔圣大人不愧是魔圣大人，我现在是更加坚定要追随他兴旺妖魔族的决心了！”

    投诚不久的妖族几位妖圣强者，在三十三重妖魔界中兴奋的呐喊道。

    自加入妖魔界之后，他们就想着什么时候能重现妖族的荣光，却没想到，这魔圣罗T，直接自己创造了一个新的世界，妖魔界！

    “你也不看看魔圣大人流淌着谁的血脉，他可是带领我们魔族兴旺发达起来的逆天存在啊！”

    虾兵蟹将、山精野怪们纷纷开口，满脸的笑容。

    有了这三十三重妖魔界，他们就不用缩在狭小的妖魔界之中了。

    没有理会魔族众人的慷慨陈词，此时罗T已经来到了三十三重妖魔界。

    有穷等人已经在着手布置三十三重魔界的壮美景色了，尤其是所有罗T可能会留意的地方，更要注意。

    虽然之前的魔皇宫足够壮丽了，但和如今的妖魔界比起来还是差了点，需要重新建造。

    而就在众人忙碌的时候，罗T的耳边传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你成功的建立了三十三重妖魔界！你的国家品级提升到了B级！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了B级国家大礼包！”

    “恭喜菜鸟宿主！魔族气运提升了！提升了50点！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了5点进阶点数（可自己分配）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了5点进阶点数（可分配属下）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了3000点功德值！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了10025年132天道行！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了……”

    听着耳边传来的系统提示声，罗T别提多高兴了，想不到这一次利用混沌钟重新建立一个独属于他们妖魔界的新世界，竟然直接奖励了他这么多东西。

    进阶点数就不说了，光是那3000点功德值，一万年的道行，这奖励就非常给力。

    不过，更让罗T注意的，是那B级国家大礼包！

    要知道，之前国家评级从D级升到C级的时候，这系统可是没少奖励他好东西，各种建筑之类的，而且每一个属性都非常的逆天。

    这B级国家大礼包，毫无疑问，绝对是精品之中的精品，属性更为逆天，正好可以填补他三十三妖魔界之上的不足之处！

    罗T直接打开了B级国家大礼包！

    “恭喜菜鸟宿主，打开了B级国家大礼包！”

    “恭喜菜鸟宿主，你获得了魔祖宝殿（SSS级，大型）！”

    “恭喜菜鸟宿主，你获得了魔界之门（SSS级）！”

    “恭喜菜鸟宿主，你获得了魔祖大殿（SSS级）！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了魔祖祭坛（SSS级）！”

    “恭喜菜鸟宿主，你获得了魔祖神庙（SSS级）！”

    ……

    耳边不断的传来系统的提示声，很快，罗T便是将这些得到的建筑物，直接用意念，降临在了三十三重妖魔界之中。

    轰隆隆！

    伴随着轰隆隆的巨响声传来，短短的几个呼吸时间，一个壮丽程度完全不亚于罗T前世记忆中天庭各种大殿的壮观建筑，直接坐落在三十三重妖魔界之上。

    尤其是魔祖宝殿更是豪华、壮丽的难以想象，散发着神圣而圣洁的光芒，远远看去，颇有一种画龙点睛之感。

    如果此刻有后世天庭神仙来此的话，一定会感慨惊叹，那天庭的建筑和眼前的比起来，就是垃圾，就是渣滓，并且流连忘返起来！

 第119章 三十三重妖魔界建筑，罗T的新法令

    第119章三十三重妖魔界建筑，罗T的新法令

    罗T没有迟疑，目光直接落在了这些刚刚奖励的建筑物属性上。

    很快，他的眼前便是浮现出了这些SSS级建筑物的逆天属性。

    这些属性，哪怕罗T看了，也是不由得为之震惊。

    魔祖宝殿：传闻乃是魔祖当年纵横洪荒世界之时，让万族为自己搭建的超级宫殿，在此宝殿之中，使用者的修行速度提升500％，领悟速度提升500％，任何进入此宫殿的低于使用者道行的敌人，都可瞬间降服，变成使用者的忠实下属，没有数量限制！

    看到魔祖宝殿的属性，罗T更是开心了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    别的不说，光是这500％的速度提升，就已然证明了一切，这可是意味着，他在这魔祖宝殿之中修行，速度可是别的地方的六倍之多，再加上“超级扶桑果”的加持，这修行速度至少也是以前的10倍以上。

    这是什么概念，恐怕没有人比他罗T清楚了。

    更不要说，魔祖宝殿其后所带来的逆天属性，将任何低于他道行的人都能瞬间降服，变成自己的忠实下属，而且没有数量限制。

    换句话说，就算是鸿钧派十万兵马攻入入宝殿之中，罗T一句话，就能令这十万兵马全部变成自己的忠实手下，这、这是何等逆天的属性？

    虽然之前的魔皇宫，也具有一定的这样属性，但和魔祖宝殿比起来，不知差了多少。

    怀揣着激动的目光，罗T又看向下一个SSS级建筑看去。

    “魔界之门（SSS级）：乃是三十三重妖魔界的镇守大门，可防备魔界之外的势力，有此大门，妖魔界的整体防御力提升20％，并可以提升魔界之门守备众人20％左右的战斗力。”

    “魔祖大殿（SSS级）：乃是不亚于祖龙宝殿的超级建筑群，魔祖大殿，一共有三十六个小殿，三十六个大殿，每一个小殿拥有不同的作用，而每一个大殿，同样拥有不同的作用。在魔祖大殿之中，己方的修行速度提升300％，领悟速度提升300％！”

    “魔祖祭坛（SSS级）：……”

    等将目光从最后一个魔祖庙的属性收回的时候，罗T别提多激动了，这些建筑物的属性虽然简单的，但是相当的变态，足以令他的魔兵魔将、山精野怪们的实力境界，飞速的成长！

    目光眺望远处，看着那一望无际的妖魔界广阔疆域，此刻的罗T心中显现出一种，自己完全掌控一个世界的感觉。

    在这妖魔界之中，他就是当之无愧的主宰，谁也别想染指！

    不过不得不说，有了这三十三重妖魔界作为倚仗，他魔族更可以放心而迅猛的发展了。

    就在罗T思索的时候，静静的等候在一旁的有穷满脸激动之色，作为前任魔界首领的罗魔更是激动的双目之中都是通红。

    他们在拥立罗T的时候，谁能想到，魔族会有这样的一天？

    真正完完全全的拥有一方大世界。

    这已经不是扬眉吐气这么简单了，可以说是，简直就是咸鱼翻身般的感觉了。

    “有穷，召集魔界所有负责人，开会！”罗T深吸了一口气，现在开辟了一个妖魔界出来，如此大的疆域，势必要有人镇守，就像是就像当初守卫魔界一般，只是地盘变得更大了。

    当然了，他现在魔界的人手还是远远不够的，否则的话，罗T绝对会整出一个更为完备的体系。

    “是！”有穷激动的连连点头，连忙准备去了。

    一旁的罗魔激动连连，落在他这个儿子身上的目光，愈发的钦佩和充满敬意。

    不得不说，有穷的效率还是非常之高的，一刻钟之后，巨大的魔祖宝殿之中，罗T的身前，已经跪满了在魔界各司要职的负责人。

    文臣武将应有尽有，文臣以有穷、罗魔为首，武将以妖族的几位妖圣为首。而像祖龙、青龙、鲲鹏的超级强者，则是作为魔界核心团队站立罗T两旁。

    看到宝殿之中数量猛增的大臣们，罗T深吸一口气，心中的成就感满满。

    有穷、罗魔等人也是颇有成就感，自从拥立罗T以来以来，谁能想到，会有如今的壮景？

    “愿吾魔圣寿命与天地同辉，横扫疆域，称霸洪荒！”

    “愿吾魔圣寿命与天地同辉，横扫疆域，称霸洪荒！”

    “愿吾魔圣寿命与天地同辉，横扫疆域，称霸洪荒！”

    ……

    “愿吾魔圣寿命与天地同辉，横扫疆域，称霸洪荒！”

    忽然，伴随着有穷激动的喊叫声传来，罗魔、鲲鹏等人也是紧随其后，异口同声，都是呼啦啦的跪倒在地，跪倒了一大片。

    “平身吧！”罗T耸耸肩膀，有穷等人这才连忙起身。

    “今日传召尔等，原因很简单，那就是如今魔界所统治之疆域，已变成一个硕大的一方世界，现在需要得力的助手才能够管理好一切。”

    罗T说到这里，从行囊之中摸出了一个早已写好的人事安排，比如派谁去那里，镇守那里之类的，除此以外，还有一些新颁布的条例之类的，旋即递给了有穷。

    龟丞相拿到卷轴，当即按照上面的内容宣布了起来。

    对于罗T的安排，自然没有人敢有异议，都是纷纷遵命，而当罗T的新法令颁布出来的时候，整个魔祖宝殿传来了不小的震动。

    原因很简单，那就是罗T竟然颁布出了鼓励魔兵魔将，山精野怪们生育繁衍，并且送子女们前往修行学院修行的法令。

    魔兵魔将，山精野怪们，生的越多，魔界就会补贴的越多，奖励的越多，而送子女们前往四海之滨的修行学堂修行，除了免费以外，还可以享受魔界的补贴福利。

    另外几条法令，就是大力兴建修行学院、兴建练武场之类的。

    总之，几道法令的内容既简单又粗暴，那就是疯狂的增加如今妖魔界的有生战力和提升妖魔界的整体战斗力！

    这些法令的颁布，无疑都是空前绝后的，尤其是生育补贴、修行补贴等法令，更是惊艳才才，体现出了罗T的眼光绝对是犀利超前的。

 第120章 妖魔界战力暴涨

    第120章妖魔界战力暴涨

    大方向既然已经制定下来，接下来，罗T便是和有穷、罗魔等人就治理妖魔界的具体办法和措施……

    这些措施都能更好地让如今的妖魔界更好的发展，这些具体的琐碎事情罗T最终全部交由有穷全权处理了。

    当然了，罗T还是免不了要询问一下如今魔界的发展境况的。

    毕竟时间过了这么久，他罗T最近忙着扩张魔界疆域的，如今魔界的兵力状况究竟如何，他是一无所知的。

    似乎是早有准备的有穷，直接将早已整理好的一个报告，递交给罗T。

    其实有穷交给罗T报告的内容非常简单，那就是四海之滨最近魔兵魔将、山精野怪们数量增长的统计之类的。

    “如今魔界又经过几周时间的发展，不得不说主人的系统修行教授体系，效果非常好，光是这几周时间内化魔的山精野怪，数量就足足达到了四十多万，也就是有足足四十多万的山精野怪，在主人推行系统修行教授体系之下，成功的化魔。”

    有穷刚刚汇报到这里，魔祖宝殿之中便已然传来了一阵阵倒吸一口凉气的声音。

    尤其是刚加入魔界的妖族十大妖圣们，更是满脸的骇然。

    几周时间，化魔的山精野怪们，数量就有四十多万！

    要知道，他们这些见惯了大场面的妖族强者，在妖族的圣地的加持之下，一周时间内，成功妖化的也至多不过几千罢了，这还是妖族之中，妖化数量最巅峰时候。

    如今的魔界，魔化数量竟然是他妖族的不止百倍！

    有穷并未理会妖师鲲鹏等人的震惊，继续汇报道：“除了化魔成功的山精野怪数量有所增长以外，魔兵魔将们的数量也是从四十万，猛增到了六十万之多，其中魔兵占据了五十五万，魔将占据了五万。”

    “不仅如此，山精、野怪们的数量，也从一百万、一百一十万，猛增到了一百五十万和一百六十万，数量几乎涨了50％左右，并且增长幅度还在持续上升！”

    “至于龙族统辖的四海之滨，成功化龙的鲤鱼、九头蛇等精怪，也从几周之前的每周三四十个，变成了如今的一百来个。简单来说，就是每过一周，就有足足一百多个鲤鱼精或者九头蛇类的种族，成功化龙，一跃成为龙族顶尖级的全新战力。”

    有穷每说一个数据，妖族的一众妖圣们便随之一阵感慨，尤其是听到化龙的，一周竟然有三位数的时候，高高在上的妖圣们别提多震惊，多惊骇了。

    哪怕心里早有准备的罗T，听了这数字增幅，也是不由得惊讶的瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    这些能够化龙的鱼精鱼怪，今后必然是注定要成为龙族顶尖战力的生力军，而这样的顶尖级战力，哪怕是在罗T记忆之中的天庭，也是没有如此增长速度的

    “灵剑山的御物术修行状况如何？”

    罗T迫不及待的问道，他的一切设想计划，都在一步步的转为现实。

    听到罗T提问，有穷更是满脸的欣喜：“魔圣主人，在魔剑山和那些灵剑山剑派弟子的辅助下，魔兵魔将、山精野怪怪们的御物术修行，也是进步神速，很多魔兵魔将们都已经掌握了千里之外杀敌的御物之术，更有不少魔兵的御物术境界竟领悟到了人兵合一之境，威力非凡。”

    “当然了，这其中还是不少魔界翘楚，领悟到了御物术的巅峰之境，能够驾驭万千神兵，也就是天人合一之境。”

    听着有穷的汇报，罗T微微点头，魔兵魔将们的修行效果进步神速，这些都在他的预料之中。

    只是令他没有想到的是，竟然有魔兵能够修到天人合一的境界，要知道，这境界更进一步，就是万兵归宗之境，灵族御物道的极致之境了。

    “天人合一？”

    “竟然有的魔兵魔将，领悟到了天人合一之境？”

    魔祖宝殿之中，知识最为渊博的妖师鲲鹏闻言，满脸的震惊与不可思议，甚至连嘴唇都激动的都抖动了起来。

    在妖族本部，也有不少妖族势力是修行御物术的，鲲鹏太清楚，魔兵都能修行到天人合一之境，意味着什么了。

    大概了解了魔界如今各方面的的发展情况，罗T摆摆手，示意有穷可以了。

    有穷立刻识趣的闭口不言，一双目光之中闪烁着浓浓的激动。很多数据，连他汇报的时候，都有些激情澎湃。

    至于妖师鲲鹏等人，在听完汇报之后，别提多震惊和多激动了。

    这魔界的发展情况，一开始他们还没啥感觉，可是经过有穷这一番汇报，他们这才震惊的发现，如今的魔界是何等的强盛，难怪罗T敢如此大张旗鼓的突破、立国、开辟新世界，创立妖魔道……

    如今的罗T，确实是有着这样高点的资本了。

    而在接下来的日子里，有穷、罗魔等人也没有闲的，按照罗T制定好的规划方针，迅速的实施执行起来。

    当当罗的新法令选不下来，那些山精野怪、魔兵魔将们别提多兴奋和多激动了，再加上修行书院、演武场的疯狂建立，打消了不少魔兵魔将的后顾之忧，因此也是更将肆无忌惮的实行着罗T的扩充大计了。

    接下来的一段时间里，魔界的各方势力纷纷响应罗T的号召，纷纷开启运动，疯狂繁衍，纷纷下崽了起来。

    至于有穷、罗魔等魔界中坚领军人物们，也是丝毫没有迟疑，也是纷纷响应罗T的号召，开始疯狂繁衍……

    一时之间，整个妖魔界，到处都充斥着繁衍的味道，无数魔族、妖族……

    在接下来的一段时间内纷纷诞生，让原本就充满了勃勃生机的妖魔界，更是生机勃勃，春意盎然。

    如果此人有人统计的话，一定会惊讶的发现，法令颁布之后，妖魔界的所有生灵繁衍的速度，提升了3倍！

    当然了，相应的配套的设施，诸如修行书院、演武场以及修行老师之类的，也是迅速的到位。短短几天的时间内，数量就翻了好几倍。

    一时之间，整个妖魔界到处都是修行书院，到处都是魔兵魔将、山精野怪们勤奋修行的身形……

 第121章 妖魔界进阶，妖族女娲到访

    第121章妖魔界进阶，妖族女娲到访

    “恭喜菜鸟宿主！魔族气运提升了1点！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了20点功德！”

    “恭喜菜鸟宿主！魔族气运提升了1点！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了20点功德！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！魔族气运提升了1点！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了20点功德！”

    系统的提示声接连不断的响起，此时此刻，正端坐在魔圣宝座上修行《无始魔典》第九重境的罗T，忽然缓缓的睁开了眼睛，眼角闪过一丝惊讶。

    在罗T颁布法令之后，妖魔界的魔兵魔将、山精野怪们再度获得了第二春，疯狂的繁衍了起来，短短的一周时间，整个妖魔界的生灵数，便是足足翻了一倍。

    罗T没有想到的是，这妖魔界生灵的数目增长，除了带给他大量的魔族气运提升之外，竟然还有大量的功德值增长。

    罗T简单的看了一眼，光是这一周时间之内，魔族的气运便是提升了30多点，而功德值，竟直接暴涨了6000多点。

    最关键的是，如今在罗T的身后，已然形成了一团七彩色的功德祥云。

    可以看得出来，这功德祥云，尽管还甚是稀薄，颜色几近透明，如今并没有凝为实质，不过即便如此，却依旧绽放出了强烈的光芒，走到任何地方，都会被功德祥云的光芒所照耀！

    “这就是功德祥云吗？”

    罗T一愣，转而才想起来，在众多证道成圣方式之中，有凭借功德之力证道，成为圣人的，也有以力证道，凭借强大战力成为圣人，问鼎那巅峰的实力的。

    在罗T的记忆中，先天六圣之一的女娲娘娘就是凭借功德之力证道，凭借抟土造人、炼石补天等大功德，从而问鼎圣人之境的。

    元始天尊、太上老君也是各有各自的证道方式，才证道圣人，他们本身也是拥有庞大的功德祥云的。

    如今，罗T拥有了功德祥云，显然就是开启了这证道成圣的入门级标准，相当于如今的罗T才算是有了圣人之资。之前的罗T只是战力强横罢了。

    眼下罗T开辟一方新世界，本身就是巨大的功德一件，再加上这些天，他鼓励山精野怪、魔兵魔将们繁衍生息，更是无量功德……他身边的功德祥云，也变得更为凝实！

    正在罗T思索的时候，他注意到，自己的人物属性面板，竟然多了功德祥云一栏，他顿时将其打开来。

    功德祥云：乃天降功德之力方可开启，一共七色功德祥云，等功德祥云凝练威七色时，方可认证圣人之道！当前宿主功德祥云圈为红色，攻击速度提升100％，移动速度提升100％，修行速度提升100％，领悟速度提升100％……

    看到功德祥云的介绍，罗T先是一愣，再是一喜。

    这段时间，罗T正发愁找不到跨入圣人之境的办法呢，如今才恍然大悟，他距离圣人之境缺少一块敲门砖，原来是要功德证道，方才可以踏入圣人之境啊！

    而且如今看来，罗T的功德祥云已经凝结出一朵红色祥云，距离圣人，还缺少六朵公德祥云！

    直到现在，罗T才恍然大悟，知道为什么后世的如来、观音等人背后会背着一个光环，因为那都是功德证道的象征！

    “不错不错！”

    罗T轻轻点头，不曾想一切都如同想象中的顺利。只是罗T内心也十分明白，洪荒世界的那些势力，在看到他建立妖魔界的时候，是绝对不会轻易的放任他就这样强大下去的。

    就在罗T为应对当下局面，思考对策的时候，耳边系统的提示音再次响起：

    “是否分配12点进阶点数，对妖魔界进行进阶！”

    “进阶完成后，妖魔界，将进化为超级妖魔界，在妖魔界之中的所有生物，化形速度提升200％，修行速度提升300％，领悟速度提升300％，并拥有超强防御，任何低于大罗金仙级别的攻击，都难以撼动超级妖魔界！”

    听到系统提示声，罗T先是一愣，再是一喜，想不到这系统竟然像是他肚子里的蛔虫一般，知道他的担心。

    别的不说，光是这低于大罗金仙级别的攻击，难以撼动妖魔界这一点，就能够让妖魔界，在很长的时间屹立不倒，拥有极其恐怖的防御力，免受骚扰。

    更何况，这超级妖魔界之中任何生物的修行速度、化形速度和领悟速度，都得到了前所未有的提升……

    虽然这一次需要12点进阶点数，但却是非常的值得。

    罗T毫不犹豫的直接分配了12点进阶点数给妖魔界。

    “恭喜菜鸟宿主！分配12点进阶点数对妖魔界进行了进阶！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的妖魔界，已经进阶为超级妖魔界，妖魔界的所有生物，化形速度提升……”

    系统的提示声传来，罗T别提多兴奋和激动了。

    就在罗T陷入兴奋之中无法自拔时，超级妖魔界的三十三重妖魔道，竟然从蓝色，转变成了淡紫色，远远看去，颇有一种特殊的视觉冲击之感……

    哪怕是罗T，在这淡紫色的超级妖魔界之中，也明显的感觉到，一股超然的力量，在隐隐震动着，令所有人各项属性，都达到了极其恐怖的程度……

    而这一刹那，有穷、罗魔敖广等人，明显的感觉到，自己的修行速度、领悟速度，不知提升了多少，那原本难以想通的桎梏，也是瞬间冲破。

    一时之间，竟有足足六道浓烈的魔道气息，冲天而起，震动九霄云外。要知道，这魔气冲天，震动九霄，可就意味着……大魔出世！

    这妖魔界不出世则以，一出世，竟直接诞生出六位超强大魔！

    这六位大魔不是别人，正是有穷、罗魔、以及风、林、火、山四大魔族长老，浓烈的魔气包裹在他们的身上，隐隐震动，冲天而起，远远看去，很是可怖。

    ……

    此时此刻，三十三重妖魔界外。

    娲皇宫的女娲，此刻正望着身前直冲天际的巨大妖魔界，柳眉微微一簇。

    “这便是洪荒的妖魔界？想不到如今的罗T竟然强大到这一步了！”女娲如此说着，眼角闪过一丝复杂的神色。

    “女娲娘娘，妖族的大兴，真的要依赖在罗T身上吗？虽然这魔圣罗T创立了妖魔界，但这妖魔界的出现，却也为他招来了无尽的祸端，我们真的要依靠此人吗？”

    女娲身后的一个童子，看着天柱一般的妖魔道，疑惑的问道。

    忽然，五道浓烈的妖魔气息，从妖魔界中，冲天而起，一时之间，造成的声势可谓是惊天地，泣鬼神……

 第122章 女娲的到来！轩辕坟三妖！

    第122章女娲的到来！轩辕坟三妖！

    “魔圣罗T之所以能够一路发展至今，绝对有着他逆天的地方。你不觉得在短短几个月的时间内，率领早已衰败的魔族，逆天崛起，在当下的洪荒世界之中，压根是不可能发生的事情吗？

    “可即便如此，魔圣罗T最终还是做到了，率领魔族逆天崛起，还招揽了妖族的十大妖圣作为自己的十大统帅，这般强大的洪荒绝顶高手，如果此刻不拉拢，是等着被别人拉拢吗？”

    圣女娲娘娘说到这里，一脸高傲气息不禁释放。

    其实她还有一句话没有说，那就是她怀疑，这次洪荒大劫之中，罗T才是真真正正的天选之人，气运之子，那可是在危机无限洪荒量劫之中，必然会强势崛起的那一位。

    要知道，每一次洪荒大劫的到来，洪荒天道都会诞生出气运之子，如今洪荒大劫将至，气运之子自然极有可能就是魔圣罗T。

    毕竟，种种迹象和种种证据，都表明了这一点！

    事实上，如果没有罗T率领魔族从中作梗，插手洪荒的话，此番整个洪荒大劫之中，最大的受益者，就是高高在上的鸿钧道祖以及他的几位爱徒了。而最惨的莫过于罗T所在的魔族，以及女娲娘娘代表的妖族势力。

    魔族被尽数驱逐出洪荒，而女娲所统领的妖族势力中，最为强大的龙、凤、麒麟三族几乎灭族……

    “可是……”童子还想要说点什么，却猛然之间抬头注意到了那六道冲天而起的浓烈魔气：“这、这是大魔出世？竟、竟然一下子诞生出了六个，还都在妖魔界内！”

    童子的话音方落，女娲娘娘这才惊讶的注意到，此时竟有足足六道浓烈魔气，冲天而起！

    当下，女娲娘娘本人便是内心咯噔了一下。

    大魔出世，每一个都是要震动整个洪荒世界的。

    当初，罗T进阶魔圣血脉的时候，就曾震惊整个洪荒世界，滔天魔气甚至直冲天外天紫霄宫。

    可是，自打洪荒以来，大魔出世的数量，前前后后不过十几个罢了，如今，妖魔界居然有大魔出世，竟然一出世就是六个！

    这、这、这意味着什么，只怕没有人比女娲内心更清楚！

    “要是能拉拢到罗T，那妖族必定大兴啊！”女娲激动的有些落泪，目光落在了自己的身后，只见她的身后，竟跟着三位容貌极佳的绝色美女，一个个满脸的魅惑之色。

    这三位绝色美女，乃是女娲从万妖之中挑选出来的，最为漂亮机灵的绝色女妖，而她带这些绝色女妖来此的目的也非常的简单。

    那就是借助三个绝色女妖，来拉拢魔圣罗T！

    原本女娲在此之前，还有些犹豫，毕竟此番明目张胆的拉拢罗T太过招摇，免不了会受到其他势力的非议，但看到那六道道冲天而起的浓烈妖气，她就知道，自己想的纯属多余！

    正当女娲准备让童子知会看守妖魔界的守将时。

    刷刷刷几道光芒忽然闪烁开来，只见一个身穿紫衣的中年修士，同样领着三个绝色美女降临。

    那中年修士不是别人，正是通天教主，而三个绝色美女也不是别人，正是通天教主众多弟子中，姿色最为出众的三位。

    “咦？女娲师妹，你怎么在这里？”

    通天教主正要对三位女弟子说点什么，忽然，他注意到了一道熟悉的身影，顿时轻咦了起来。

    这通天教主在感知到妖魔界成功开辟之后，便想着如何拉拢魔圣罗T了，这不，在妖魔界刚刚平静下来的时候，他便连忙带着三位女徒弟前来，但却没想到，竟然在这里撞见了女娲。

    “通、通天师兄，你、你怎么在这里？”见到通天教主，女娲也是一脸的惊讶，她原本以为自己是第一个动手的。

    “师兄我，我只是路过，顺便拜访一下罗T道友而已。”

    通天教主扫了女娲一眼，当即就看出了女娲的心思，顿时佯装着什么也不知道的说道。

    “哦，小妹也是如此，也是如此。”

    女娲略带尴尬的回应了一声，眼神却不经意之间，瞥到了通天教主身后三位美女徒弟的身上，当下内心震动了一下。

    她岂能看不出，这通天教主来此，明摆着也是来拉拢罗T的！

    可是令她想不到的是，这通天教主竟然如此的大手笔，竟然直接带来他最出色的三位女徒弟！

    要知道，通天教主的这三位女徒弟可是妖族之中，实力兼顾美貌的为数不多的绝色美女之一。

    在截教之中，不知多少男徒弟暗恋这三位美女呢，恨不得和三霄结为道侣。

    “通天师兄，为了拉拢罗T，真是大手笔啊！”女娲娘娘忽然说道，双目之中闪过一丝嫉妒。

    论及底蕴，她可是完全不如有着数个纪元积累的通天师兄的，可是眼睁睁的看着自己就这样败北，女娲着实不甘。

    就是傻子也知道，如今洪荒大劫将至，魔圣罗T越来越是其中的关键，谁得到了他的青睐，谁就能在接下来的争斗之中，赢得主动权！

    “和女娲师妹比起来，还是差远了！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    通天教主撇撇嘴巴，目光之中，闪烁着势在必行。

    “呦，竟然都在这里啊！还真是热闹呢！”

    又一道清冷的声音传来，一个面貌绝色的道人缓缓降临下来，正是元始天尊第九位弟子，慈航道人，紧随其后的，乃是元始天尊极其一众门众，广成子、赤精子等人全都在其中。

    看到元始天尊到场，女娲和通天教主眉头都是一皱，下意识的感觉到，此番元始天尊前来，必定是没安好心。

    “这一次魔圣罗T开辟妖魔界，理应庆贺，老夫今日前来，是为了恭贺魔圣罗T的，不知师弟和师妹所为何事？”

    元始天尊佯装着满脸真诚的样子，向着众人缓缓的开口说道。

 第123章 贵客临门，来自三方势力的拉拢

    第123章贵客临门，来自三方势力的拉拢

    众人听到元始天尊这话，表面上都是恭维，但内心却都是冷冷一笑。

    谁不知道，此番罗T开辟妖魔界，已经注定了罗T必将会有气运、功德加身，谁第一个讨好魔族，谁就可能获得最大的好处！

    很快，众人之间，便是一阵沉默，都在静静的等待着妖魔界中罗T的召见。

    如果此刻有洪荒大修在此，一定会被眼前的一幕所震惊。

    原因很简单，那就是在场的都是举手投足之间都足以震惊洪荒的一方大能！

    元始天尊、通天教主、娲皇宫的女娲娘娘！

    这些人可都是洪荒世界的顶尖级高手，可以说，占据了这洪荒世界顶尖高手的半壁江山。

    而就是这些洪荒世界的顶尖高手，此刻竟然在妖魔界之外，如此的恭敬，满脸的讨好的神态。

    这要是换上任何一个人，都只怕要惊呆当场，呆若木鸡，更加的好奇，究竟是何人，竟能够让几大洪荒强者如此低姿态！

    在众人等待的这段时间里，人群之中，通天教主和女娲娘娘彼此交流了一下眼神，一旁随行的几个绝色女妖，也都是眼神交流了片刻。

    至于最后到达的元始天尊，则是深深的看了自己随行的几个徒弟一眼。

    “欢迎几位到访妖魔界，魔圣大人正在三十三重妖魔道上修行，还请诸位耐心等待！”就在这时，镇守妖魔界的十大妖圣之一的飞廉，缓缓现身出来，冲着众人缓缓的开口说道。

    “妖圣飞廉？”

    很快，众人便都是注意到了来者的身份，当下便是内心咯噔了一下，尤其是通天教主和元始天尊二人，更是惊讶的对视了一眼。

    飞廉，乃是洪荒妖族的十大妖圣之一，实力极为强大，他们二位曾经就领教过飞廉的战力，但令这两位没有想到的是，如今的飞廉，竟比起当初和他们交手的时候，实力更强，而且还隐隐散发出了庞大的魔道气息！

    这魔界之中，到底有什么秘辛，竟能令飞廉这样的妖圣，实力更进一步！并且，有隐隐向魔道血脉进阶的趋势！

    正在这几位思索权衡的时候，又是一道清冷的声音缓缓响起：“还请几位道友耐心等待！”

    话音方落，一个巨大的蛇身带着九个巨大龙头的怪物出现了，正是进阶完成后的九婴。

    九婴现身的刹那时光，更为庞大的魔道气势，狠狠的碾压而来，让众人呼吸都变得有些艰难。

    元始天尊和通天教主的目光立刻落在了九婴的身上，原本就很是震惊的目光，此刻更是震撼的无可附加。

    十大妖圣的实力，他们都还是知道的，尽管妖族如今势力遍布洪荒各个角落，可这么久的时间过去了，妖族的十位妖圣的实力根本没有多少增长……这些事情，他们都是知道的。

    但令面前二位难以想象的是，短短几周时间，这两大妖圣的实力，竟然进步的如此神速！

    尤其是九婴，更是九个蛇头全都进化成了龙首……变成了九头魔龙龙！那强大的魔威，连他们都隐隐感觉到了浓浓的震慑。

    这、这意味着什么，只怕没有人比这两位的心中，更加的清楚。

    一旁对妖怪极为敏感的女娲娘娘，内心也是极为震动。

    以小见大，两个妖圣的存在，就已经证明了很多，想来，这魔族比起他们想象中的，还要恐怖几倍啊！

    想到这里，女娲娘娘深深的吸了一口气，一旁的元始天尊和通天教主也是同样的表情。

    大家都不是傻子，发生在飞廉和九婴身上的事情，更加让他们坚定了拉拢魔圣罗T的决心！

    而就在几人思索的时候，忽然一个魔兵跑了过来，向九婴不知说了点什么，旋即九婴流露出了浓浓的笑容，做出了请的姿势：“几位贵客，请这边来，魔圣大人特意为大家准备了宴席，希望几位贵客能够喜欢！“

    早已等待多时的通天教主、元始天尊等人，连忙带着徒弟前往，跟着九婴直接飞上了这三十三重妖魔道。

    就在进入这妖魔道的瞬间，通天教主、元始天尊和女娲娘娘等人的脸色便是发生了特殊的变化，尤其是看到妖魔界中那黑压压的山精野怪、魔兵魔将的时候，目光最是震撼，想不到这妖魔界，竟然悄无声息，拥有了如此多的兵力……

    不过很快，这几位就震惊的发现，他们惊讶的有些早了……

    妖魔界之中的黑压压的修行书院、黑压压的演武场，庞大的儒道、武道气运，竟从这些书院、演武场之中冲天而起，连几位见惯大场面的通天教主等人都能清晰的感觉到其恐怖的能量波动。

    “这、这些是？”通天教主双目瞪的极大。

    “这些乃是罗T大人专门为那些新化魔的魔族修士修建的，传授修行知识的地方，很多魔族修士自打出生之后，就要进入这修行书院之中修行，而后在演武场之中进行进一步的修炼。”

    九婴介绍道，当初他第一次知道这些的时候，也是震惊不已。

    当然了，这些话，是罗T专门让他说的。毕竟，如今的罗T可是不会放过任何一个增长魔族气运的机会的。

    至于这些贵客会不会去学习效仿！罗T倒是并不担心，毕竟没有人能做到这一点，很少有人像他一样有魄力。

    “难怪、难怪……”

    “难怪魔族在罗T的手中，短短数月的时间就能够崛起壮大！”

    通天教主内心不由得赞叹了起来，一旁的元始天尊也是暗暗的吃惊，一时之间，不知无意中帮罗T增长了多少魔族气运。

    这样的小插曲很快过去了。

    在九婴的带领下，几位贵客很快便是来到了这三十三重妖魔道之上，而看到那庞大的魔祖宝殿、魔祖神殿时，他们目光之中的震惊，已经达到了最为浓烈的程度。

    “几位贵客，请恕罗T药物在身，未能亲自迎接！”

    就在这时，魔圣罗T的声音缓缓的响起，嘴角露出了浓浓的笑容，热情的招呼道。

    别看此刻罗T表面上很是热情，但实际上，内心却是冷笑连连，因为他早已看出了这几位前来的真正目的……

    “无碍。无碍！我等前来叨扰魔圣，也只是偶然路过罢了！还请魔圣不要见怪，我等不请自来！“

    “我也是偶然路过！”

    “偶然路过，偶然路过！”

    此刻的通天教主等人打着哈哈，胡乱的客套起来。

    倒是通天教主等几位身后的徒弟们，都是目光交错起来，时刻准备着使出手段，尽量拉拢罗T了！

 第124章 云霄的算计，三女侍一夫

    第124章云霄的算计，三女侍一夫

    “哈哈哈，原来都是路过啊，那就请几位贵客，在妖魔界吃顿便饭，住上一些时日吧！”罗T虽然看出了这些人的谋划，但脸上却是流露出了满脸高兴、毫无心机的模样。

    “那我们这些人就却之不恭了！实在是叨扰魔圣清修了！抱歉抱歉！”通天教主、元始天尊一脸笑容，客气的拱了拱手。

    很快，魔祖宝殿之外，便是走进来了不少绝色女子，迈着妖娆的步子，冲入了众人的眼帘之中，将早已准备好的美酒佳肴，纷纷摆在了桌子上。

    看着面前热腾腾的美味佳肴，通天教主等人立刻勾起了食欲，连忙品尝了起来。他们虽然修道到了极致，但对于凡间的这些珍馐美味，却还是不拒绝的。

    趁着宴席刚刚开始，通天教主那三位早已摩拳擦掌蓄势待发的徒弟，目光交流了片刻，其中的一个五官最为俊秀的女子，纤纤玉手端着一个酒杯，迈着纤细的步子来在罗T面前：

    “早就听闻魔圣罗T大人乃洪荒大能中的翘楚，不仅修为高深，而且战力滔天，今日得见，真乃是小女子三生有幸啊！”

    说罢，这位女徒弟直接将手中的酒杯一饮而尽。

    看着面前的女子，罗T嘴角轻轻一动，他岂能看不出，这通天教主只怕为了拉拢自己，连美人计都使出来了，这才将手底下压箱底的三位宝贝徒儿带来。

    不过不得不说，碧游宫中最出色的三位女徒弟，各个都是国色天香，秀色可餐之辈，尤其是这三位中的老大，更是极品美女之中的极品。

    如果他这魔祖宝殿，没有将敌人强制效忠度提升至100的功能，他还有些担心这些人留在身边，会给自己带来麻烦，但现在看来，完全不需要担心这些。

    值得一提的是，可别小看这三位女子的实力。

    要知道，这三位出众的女弟子，可是通天教主的亲传弟子，实力高深莫测，各自又有金蛟剪、缚龙索、混元金斗等先天灵宝护身。

    曾姐妹三人若是联手，就连先天圣人估计都要为之头皮发麻了。

    “哈哈哈，这位美女实在是过奖了！”

    罗T夸赞一声，将杯中的美酒一饮而尽，而就在他正要说点什么的时候，忽然，这位女子身体一个踉跄，竟然直接倒了过来，竟向罗T怀中贴了过来。

    难以想象，作为通天教主亲传弟子，这样实力强大的高手，竟然会失足不稳，而且还恰好向罗T投怀送抱。

    与此同时，女娲娘娘身后的几个绝色女妖见状，都是眉头微皱，而元始天尊身旁的几个徒弟，更是暗骂了一声无耻。

    再看那通天教主，倒是流露出了一抹意味深长的笑容，嘿嘿一笑，并未言语。

    眼见着别人将美女送上了门来，罗T自然也不客气，毕竟美女都这么主动了，要是罗T还是不为所动，那样估计会让人怀疑罗T那方面是不是不行……

    罗T看着通天教主，递了一个眼神，一副我懂的意味流露脸上。

    下一刻，罗T就一个伸手，竟直接将这美女抱在了怀中，趁机在这女子身上揩起油来。

    不多时，熬青将这女子缓缓扶起，这女子却是脸色一红，仿佛一个红色的苹果，连忙摆脱了罗T的怀抱，羞涩的返回了自己的座位。

    一旁的通天教主立刻配合的哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，罗T小友，看来这真是女大不中留啊，我这爱徒看来早就对咱们魔圣大人芳心暗许了啊！只是不知小友可否有意啊？”

    话音方落，刚坐回座位的这女子本就红透的脸，此刻更加的红了。

    下一刻便把头低的很低很低，只不过在低下头的刹那，还偷偷的看了罗T一眼……

    旋即，这女子略带羞涩的低声说道：“小、小女全凭师尊做主！”

    相信任何人见了这女子绝色的脸蛋，曼妙的身姿，以及如此矜持的这般言语，都会被其所打动，恨不得立刻将此女带回房中，云雨一番……

    “道侣，我还没有。”罗T嘴角轻轻一咧，故意流露出了矜持、害羞的笑容，还佯装着不经意的瞥了那女子一眼。

    他岂能看不出，这通天教主，是想要把这女子安插在他这里，作为他的眼线。

    不过只可惜，通天教主的如意算盘要打空了，而且还白白丢失一个实力强横的美女徒弟。毕竟他的魔祖宝殿，可是有强制将敌人变成100效忠度的功能！

    “哈哈哈哈，那再好不过！”通天教主一拍大腿，哈哈道。

    “那云霄，你的终身大事，老夫就帮你做主吧！不知罗T小友，我这徒儿云霄可还入得你的法眼啊？”

    “若是小友不嫌弃的话，不如直接选个良成吉日，将这好事定下来，哈哈哈！”

    “我，我怎么会嫌弃！”罗T略带羞涩嘿嘿一笑：“只要云霄姑娘不嫌弃在下一介武夫就好！”

    “哎，这有什么嫌弃不嫌弃的！大家同为修行之人，想必很容易沟通的！”

    通天教主说着，又是意味深长的笑了笑。

    试想，这三霄一旦和罗T结为道侣，试问有比这个更为牢靠的关系吗？

    今后这云霄在罗T的身边，随便吹吹枕边风，他通天教主就能获得一大堆的好处，至于元始天尊、女娲娘娘等人，拿什么和他争啊！

    虽然这一次联姻，多多少少有些交易的成分，但云霄本身对罗T还是极为仰慕的。

    毕竟像罗T这样的绝世高手，整座洪荒世界也是没有几个，此刻的她内心无不欢喜，尤其是在见证过三十三重妖魔道的壮丽景象之后，更是如此。

    况且，云霄本人也是妖族一脉，眼见着妖族有兴盛的可能，又怎么会轻易放过如此天赐良机呢。

    眼见着通天教主的阴谋即将得逞，元始天尊、女娲娘娘情急之下正要开口劝阻……

    忽然，又一道银铃一般的声音，缓缓的响起：“那个等等，姐姐，你嫁人了，我们怎么办啊？”

    “就是的，你嫁人了，我们还怎么办？难道你忘了我们的姐妹情谊了？”

    开口的不是别人，竟然是琼霄和碧霄，也都是绝色美女，和云霄相比起来，各有千秋，各有特点。

    话音方落，云霄当即愣住了，一旁的通天教主也是愣住了。不曾想，出声阻止的，竟然是自己的另外两个徒儿！

    云霄正要开口，琼宵连忙跑到云霄的身旁，拉起云霄的纤纤玉手：“姐姐，我们可是说好姐妹三人一条心的，而且我们三个人在一起，才是最强的。既然你都要做罗T的道侣了，那我们……”

    “嗯……不如我们三个人一起和罗T结为道侣吧！”

    “对呀、对呀，这样的话，我们姐妹三个，就永远不会分离了，不是吗？”

    琼宵一边说着，一边流露出了天真烂漫的表情，一旁的碧宵听到这话，脸色竟也跟着一红。

    “啥？”

    一听自己的三个爱徒，竟然一股脑的都要给罗T做道侣，通天教主惊的直接站了起来。

    一旁的女娲娘娘和元始天尊更是瞪大眼睛。

    都以为这是通天教主刻意安排的，一时之间都在为通天教主的大手笔不禁咂舌……

    三个绝色美女，而且还是姐妹花，这、这谁顶得住啊！

 第125章 通天教主的算盘

    第125章通天教主的算盘

    通天教主的三位爱徒，每一位都是国色天香之辈，其中随便一个放到洪荒世界，估计那些大修们都能抢破头，如今，居然三个都要……

    这通天教主，当真是好算计啊……

    这、这、这这这……

    一时之间，女娲娘娘和一旁的元始天尊，半天都不知开口说点什么才好。

    此刻，云霄听着两位妹妹喋喋不休的说着，脸都要红到了耳朵根儿，满脸的羞涩气息不禁显露。

    “大姐，你可是答应过我们的，要我们姐妹三个人至始至终都在一起的，难道你忘了吗？”其中最小的碧霄开口了，说着眼眶中泪花涌现，好像随时都会掉下来一般。

    “难不成，姐姐你找到了罗T这样的大靠山，就觉得妹妹们是累赘了不成？”琼宵脸色一沉，言语之中充满了对云霄无情的怨恨。

    一旁的碧宵没有开口，但缓缓的点着头，显示着她的内心也很认同二姐的看法。

    其实对于罗T这般的经天纬地之才，她们姐妹二人也是垂涎已久了，今日登上这三十三重妖魔道，见到魔祖宝殿之中的罗T，二人的芳心早已大动。

    “这件事，这件事我说的不算，还得听师傅的！”云霄犹豫了一下，将通天教主这个挡箭牌搬出。同时将期待的目光望向了通天教主。

    琼宵和碧宵也是连忙将满含期待的目光看向通天教主，一幅幅可怜兮兮的样子着实让人心疼。

    通天教主看着三霄三人，深深的吸了一口气。

    这三个徒弟他最喜欢了，说实话，他实在是不愿意，也不情愿，将三人一起送给罗T。

    可是现在看三女的意思，自己如今分明是骑虎难下啊！

    “这……”通天教主一时之间也很是为难。

    罗T并未出言，只是静静的看着，坐等事态的发展。

    罗T表面上处变不惊，内心却位三霄都要给自己做道侣这个消息激动万分。

    要知道，这个消息一旦传遍洪荒，必然能够在整个洪荒世界引起轩然大波。

    “哎……老夫能说点什么，你们愿意就好！只要罗T小友不介意，那老夫自是举双手赞成！”通天教主耸耸肩膀，同时，心中有些感慨，人都说女生外向，看来果真如此啊。

    “嘻嘻，多谢师尊恩典！”

    “就知道师傅对我们最好了！”

    三霄顿时流露出了开心的笑容，不过三人的目光一落在罗T的身上，脸刷的一下子就矜持的变红了，很像是三个红苹果。

    三人之中最为活泼的琼宵，似乎是想到了什么，故意装着很是野蛮的样子：“喂，我们可不是看上你才给你做道侣的，我们只是怕你欺负我姐姐，想要陪姐姐而已……”

    “是的，没错！”碧宵也是重重点头。

    怎么说也是自己未来的道侣了，罗T自然没有拆穿琼宵、碧宵的真实想法，只是哈哈一笑：“我，我明白！”

    眼见着此行的目的已然达到，通天教主虽然有些不甘心，但内心却还是欣喜的。

    毕竟自己可是舍出去三个爱徒的，这罗T以后肯定会向着自己的！

    “既然大家都没意见，老夫看，择日不如撞日，不如……”通天教主忍住肉疼，故作不怀好意的哈哈一笑说道。

    眼见着整个祖魔祖大殿之中，通天教主即将攀上高枝儿，成了此次拉拢罗T的最大胜利者。

    元始天尊有些坐不住了，连忙道：“通天师弟，现在似乎并不是谈婚论嫁的好时候，如今洪荒大劫将至，其实老夫今日前来，是想和罗T小友商讨如何应对洪荒大劫的。”

    谈到洪荒大劫，元始天尊身后的弟子们都是眼神一闪。

    这洪荒大劫一事儿，事关今后洪荒世界的势力划分，准确的说，事关今后洪荒万族的生死存亡，万万不可马虎。

    如今的洪荒世界中，哪个不是野心勃勃之辈！尤其是作为天道圣人的鸿钧，更是其中的佼佼者。

    如今看似平和的洪荒世界，背后一切的一切，都是权谋，都是算计。

    一旁的女娲娘娘此刻也是眼神一肃，认真了起来。

    通天教主没有说话，只是眼神闪过一丝深邃。他岂能不知，元始天尊眼见着计划落空急了。

    至于三霄，则是眼神中隐隐有些愠怒，但说话的可是他们的师伯，因此也不好发作，只是硬生生的忍耐了下来。

    “洪荒大劫？”罗T眼神微微眯起，心中冷笑，元始天尊，终于步入正题了，你倒是装啊，我看你装到什么时候！

    以前他或许还会害怕元始天尊，如今，他罗T就是这一方世界的主宰。况且还有十大妖圣、祖龙等诸多强者助阵……

    刷刷刷刷！

    尖锐的声啸声毫无预兆的传来，一个个身形不断闪现，片刻间就出现在罗T身旁。

    为首的正是妖师鲲鹏，鲲鹏直接冷喝道：”不知道友，此刻提及洪荒大劫一事儿，究竟意欲何为啊？难不成还想图谋我妖魔界不成！”

    庞大的杀气，顷刻之间席卷了整个魔祖宝殿之中，十大妖圣的坚决态度，也显示了罗T的心中所想。

    “妖师……”

    “妖师鲲鹏……”

    见到鲲鹏竟就挡罗T面前，而且一脸忠心的样子，哪怕心中早已有所准备的几大圣人，内心此刻还是咯噔了一下。

    妖师鲲鹏何许人也！

    妖师鲲鹏，号称洪荒妖族之师，不仅本身实力强横，而且可以号令洪荒群妖，可以这么说，只要是洪荒世界的妖族势力，只要妖师一声令下，皆会听从他的号令！

    足以可见，这罗T绝非一般，能令高傲的妖师俯首称臣的，岂能师泛泛之辈！

    一时之间，整座魔祖大殿都陷入剑拔弩张的态势，随时会都有可能爆发一场大战。

    元始天尊缓了缓心神，沉吟半晌道：“罗T小友，稍安勿躁，其实老夫今日前来，是想要和小友商议一下洪荒世界的地域势力划分的事情，如今小友拥有惊天实力，而且还作用妖魔界这一方洞天福地，想必对于洪荒世界的一切都不放在眼中了。”

    “可是小友的妖魔界毕竟要运转、繁衍，自然是不可能断绝与洪荒的联系的，因此，我和师尊商议过，想将洪荒世界划分出一块专门归小友的妖魔界统领，不知小友意下如何？”

    其实元始天尊是真的急了，眼见着洪荒大劫随时可能降临，地域划分一事却因为罗T的横加阻拦，迟迟无法敲定。

    长久拖延下去，不仅自己获得不了什么实际的利益，到时候要是鸿钧老祖怪罪下来，他可要吃不了兜着走！

    因此，即便是当着通天教主、女娲娘娘的面，也是顾不了那么多了！

 第126章 元始天尊拉拢失败，女娲的手段

    第126章元始天尊拉拢失败，女娲的手段

    “洪荒世界的地域划分？”罗T面色一转，故作疑惑之态。

    对于洪荒地域划分一事儿，他早就知道了，只不过是洪荒各方势力想要借此洪荒大劫的机会掌控未来洪荒世界的一种手段罢了。

    如今洪荒世界的半壁江山掌控在罗T手中，而又因为他魔族的逆天崛起，致使整个洪荒世界的势力划分计划无法进行下去，元始天尊、太上老君这些人的一番辛苦算计无法进行下去，眼见着魔族越来越强，现在又拥有了妖魔界这一方新世界，元始天尊这些人不着急，是根本不可能的。

    不过……

    对于洪荒世界的势力划分，此时的罗T压根就没什么兴趣，或者准确的说，毫无半点兴致，他要做的，可不是获得洪荒世界的一块小小封地。

    “是的，没错，共同商讨洪荒世界的地域划分问题。”元始天尊深吸一口气，有些低声下气的说道。

    其实元始天尊直到现在，都不曾猜测出罗T背后的大佬究竟是何人，尤其是这妖魔道出现之后，元始天尊更是愈发的感觉到，罗T身后的大佬深不可测。

    毕竟这混沌钟刻意开辟新世界的事情可不是随随便便什么人都能知晓得。

    光是这一点，他元始天尊就不敢有一丝一毫的妄动。

    一旁的通天教主看到元始天尊这般低声下气，嘴角微微一勾，心说，元始师兄，你也有今天！你千算万算，你这位高高在上的天尊有一天会求别人吧！

    女娲娘娘并未没有开口，对于洪荒世界地域的划分，她其实也是兴趣浓厚，毕竟她可是作为天下万妖的代表人物。

    只是她一介女流之辈，鸿钧老祖怎么可能将如此重任交给她呢！

    “这个事，其实我一点兴趣都没有，元始道友，如果你要继续谈论此事儿的话，可能妖魔界就要将你逐出此地了。”罗T说着便将目光移向别处，显然是下了逐客令。

    元始天尊的一众徒弟正欲发作，大闹魔族宝殿，元始天尊连忙出手拦住众人，众人这才没有发作。

    “罗T小友，当真不感兴趣？如果罗T小友愿意和老夫合作，执掌洪荒万族也不是不可能的。”元始天尊有些不甘心的说道。

    一旁的通天教主见了，别提多高兴了：“元始天尊，人都下了逐客令了，你还不走？”

    “通天师弟！你……”元始天尊脸色紫一块儿、青一块儿的。

    旋即，元始天尊将目光落在罗T身上，深深的看了他一眼：“既然罗T小友对于此事不感兴趣，那么看来，老夫也没有继续谈下去的必要了！”

    说罢，元始天尊带着几位陪同他的徒弟，几个闪身，便是离开了妖魔界。

    元始天尊的众徒弟之中，慈航道人是最后消失的，她深深的看了罗T一眼，才随同众人离去。

    作为元始天尊十二位爱徒之一的慈航道人，实际上，像蛰伏在通天教主身旁的多宝道人一般，早已投降了西方，和西方教的接引道人、准提道人建立好了联系。

    都是只等着洪荒大劫一旦开始，暗中与西方的二位互通消息，图谋更多的利益。

    为了拉拢慈航道人，西方的准提接引特意给慈航道人许下了一场大造化。这都后话暂且不提。

    只是令慈航道人没有想到的是，她已经联系好了西方，但这洪荒大劫却迟迟没有无法推进归根究底都是这罗T从中作梗。

    眼见着元始天尊和罗T的谈判失败，慈航道人的内心别提多着急了。

    可惜，在元始天尊面前，她也不敢过多的暴露自己，只能随众师兄们回去。

    当然了，对于元始天尊等人的离去，罗T是丝毫不畏惧的。

    事实上，他现在恨不得元始天尊鼓动徒弟们对自己下手呢，唯有这样，他就能正大光明的夺宝杀人了……

    元始天尊等人前脚离开，后脚有些坐不住的女娲娘娘，当即起身站起，手里端着斟满酒的酒杯：“罗T小友，本宫作为妖族统领，十分感激道友能收留我妖族的部众。”

    “方才听小友说自己还没有道侣，这不，前几天这几个女妖说自己仰慕小友已久，想要找本宫撮合撮合，于是便带着他们前来了，却没想到，通天师兄的动作比我还快！”

    一边说着，一边女娲无奈的将酒杯之中的酒一饮而尽，目光旋即落在了随行的三位女妖身上，故意大声的说道：“看来你们啊，是没有福气服侍罗T道友了了，而且恐怕连做暖床丫头的机会都没有！”

    三个绝色的女妖立刻心领神会的啼哭起来，在哭的时候还不忘时不时的偷看罗T一眼，那一副楚楚可怜的模样，简直让人心生怜爱，很是疼惜。

    哪怕罗T以罗T这样的心境，眼见几位媚态百生的绝色妖姬，也是不由得心中一动。

    不过罗T岂能听不出来，这女娲的言语摆明了是将这三个妖族女子作为示好的态度送给自己的。

    有绝色美女相送！本着有便宜不占是王八蛋的原则，罗T只能佯装为难的说道：

    “哈哈哈哈，既然三位绝色女妖如此仰慕在下，那我只能是却之不恭，就勉为其难的收下吧，今后尔等便做我的贴身丫头，随侍本圣吧！”罗T大手一挥便将三位女妖拥入怀中……

    洪荒世界实力为尊，罗T自是不必在意三霄会争风吃醋，而且，妻妾越多，越证明他实力越强。实力越强，就越能获得几人的认可。

    果然，罗T的话音刚落，他的耳边便传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！云霄对你的好感度提升了10点！达到了60点！”

    “恭喜菜鸟宿主！碧宵对你的好感度提升了10点！达到了60点！”

    “恭喜菜鸟宿主！琼宵对你的好感度提升了10点！达到了60点！”

    罗T此刻再一看三霄，三位妻子，此刻都是一个个满脸通红，将头埋在了脖子里，那害羞而又矜持的模样，简直令人心生怜爱。

    至于另外一旁的三个绝色女妖，那如饥似渴般盯着罗T的模样，也是令人心痒难耐，心中火焰腾腾，恨不得立刻正法。

    “既然罗T小友不介意的话，那么，咱们就择日不如撞日，今天就直接入洞房，如何？”通天教主连忙站了起来，适时的提议道。

    对于送上门的，罗T向来是从不拒绝，当下挥了挥手，命有穷等人前去准备去了。

    相信不需要多久，他罗T今日的事情，就会传遍整个洪荒世界，到那时，魔族的气运想必更能进一步提升！

 第127章 罗T的婚事，三霄逆天改命

    第127章罗T的婚事，三霄逆天改命

    不得不说，在有穷和罗魔等人的一通张罗下，短短的一上午时间，就将整个祖龙魔祖宝殿包装成了到处都充满了喜气洋洋的结婚殿堂。

    而罗T即将迎娶三霄的事情，也是迅速的传遍了妖魔界，甚至是洪荒世界的不少势力也是收到了这一消息。

    很多魔兵魔将、山精野怪们一听他们的魔圣大人要迎娶的乃是通天教主的爱徒，而且还是三位一体的那种，别提多兴奋和激动了。

    要知道，这三霄可是通天教主的亲传徒弟，每一个都是修行多年的顶尖级高手，尤其是云霄、碧宵二人，更是早早的就进阶大罗金仙的境界了。

    三人的美貌，则更不用说，乃是整个洪荒世界之中少数的绝色美女之一。

    可想而知，这样的三个绝色美女，一起嫁给他们的魔圣大人，山精野怪、魔兵魔将们的内心可想而知。

    其实就连有穷、罗魔等人，也是振奋不已，满脸的兴奋和激动。

    不一会儿，待到四人的婚礼殿堂布置完毕，罗魔等人便迫不及待的邀请通天教主前来，见证罗T和三霄的大喜事儿，而一同前来的女娲娘娘。

    此刻的女娲娘娘虽然内心有些不甘心，却也不好驳了罗T的面子。

    ……

    就这样，在通天教主、女娲娘娘等几大洪荒巨擎的见证之下，身穿新郎服的罗T，轻松的将三霄迎娶入门。

    不知不觉，夜晚降临。

    魔祖宝殿侧殿之中，盖着红盖头的三霄姐妹三人，静静的端坐在床之上，静静的等待着自己夫君的到来。

    “喂喂喂，你们说，我们是不是应该矜持一点点啊？就这么嫁给罗T了，会不会显得我们有点饥不择食的样子？”开口的乃是三霄之中最为活泼的碧宵。

    “妹妹，明明只有云霄姐姐嫁给罗T，你非要插上一手，现在这是后悔了？”琼宵调侃碧宵起来。

    碧宵一本正经的说道：“这样的夫君，要是错过了，我告诉你们，后悔一辈子吧！”

    说到最后，碧宵还流露出了一副诡计得逞的笑容：“而且不知你们听说没有？魔族的人，在那方面的要求一般那里都比较强、强悍一些……”

    听到碧宵这话，原本就有些害羞的云霄，此刻更是脸色通红的，红色直接遍布了耳根，仿佛是想到了什么，一旁的琼宵直接拍了碧宵一下，整个人也是遍布潮红……脸上满是矜持的红。

    看着两个姐姐如此既期待有有些害怕的神态，碧宵嘿嘿一笑，忽然提议道：“对了，姐妹们，今晚是我们大喜的日子，可不能就这么便宜了罗T。”

    “你还想怎样？”云霄一愣。

    碧宵正要说话，联合两位姐姐，对罗T考验一番……

    一个淡淡的声音缓缓的响起：”怎么，莫非，你们对你们的夫君，有些不服气？”

    话音方落，一股浓烈无比的魔道气势，顿时狠狠的扩散开来，碧宵正要开口，却惊愕的发现，一股泰山压顶之势竟然狠狠的降压而下，令她难以呼吸起来。

    别说是释放法术，就是寻常的呼吸，都变得极为艰难。

    一旁的云霄和琼宵也是脸色微变，感觉呼吸变得艰难了许多。

    三女这时才骇然的交流了一下眼神，原本只是敬佩罗T的实力强横，此刻却被罗T的浓烈男人气概彻底折服了。

    三女都是修行多年之辈，可以说是见多识广，对于修行一道，比起他人不知敏感了多少，他们能够清晰的感受到，只要罗T愿意，他们三女立刻就能暴毙当场。

    要知道，方才罗T仅仅只是一声轻喝，就险些令他们命丧当场啊。

    一时之间，想要考验罗T的碧宵，顿时吓得花容失色，不敢说话了，内心最后的那一丝不甘，瞬间便是荡然无存了，至于云霄、碧宵二人，心中更是荡漾着浓浓的欢喜之意。

    碧宵说的没错，能嫁给罗T这样惊世骇俗的青年男子，是她们几百辈子都难以修得到的福分。

    接下来的夜晚，三霄一个比一个主动，主动服侍……

    第二天一大早，罗T缓缓起身的时候，已成他妻子的三霄，已经偷悄悄的为他准备早餐去了，床上还残留着三朵耀眼的红花，隐隐显示着什么。

    “不错……”

    熬青正要回味，系统的提示声却响彻罗T耳畔：

    “恭喜菜鸟宿主！云霄对你的好感度提升了100点！”

    “系统检测到，云霄的命运被宿主改变了，你获得了云霄的气运！”

    ……

    听着系统的提示音，罗T不禁微微感叹：不曾想自己误打误撞的一番作为，竟然帮助三霄改变了自己的命运，同时他也获得了三霄的气运。

    要知道，这截教的三姐妹下场可是极为凄惨的，要么被镇压在麒麟崖之下，要么被斩仙飞刀所击杀……

    后来虽然被能在天庭任职，却也仅仅只是成了三个小小的仙女罢了。

    这三霄成了他罗T的正牌夫人，他罗T自然不可能纵容这样的事情发生，但罗T却没想到，三女的命运，竟如此轻易的就改变了。

    不过很快，罗T便是反应过来了，如今的他在魔族气运不断提升的同时，自身已经成了魔族命脉的所在，自然会被天道垂怜，自是气运加身。

    简单来讲，天道都在偏袒他，谁和他在一起，就会好事多多，喜事多多，改变命运，也是理所应当的。

    就在罗T回味昨晚翻云覆雨的场面时，忽然胳膊被一条纤细的玉臂缓缓的拉住，糯糯的声音旋即响起：

    “夫君，发什么呆啊！三霄陪你一起吃早饭好不好……”

 第128章 元始天尊的报复，罗T再上昆仑山

    第128章元始天尊的报复，罗T再上昆仑山

    接下来的日子里，罗T和三霄相处的非常不错，虽然三个姐妹之间偶尔会争风吃醋，但都是围绕着罗T身上的琐碎小事而已。

    至于罗T的三个暖床女妖，面对这三位的加入，三霄非但没有流露出任何抗拒的表情，反而很是热情，也积极的扮演着太后的身份，给罗T统御好后宫，不给罗T凭添一点的麻烦。

    对于三霄，三位女妖也没有什么抗拒的，很快几人相熟，就成了相亲相爱的姐妹。

    通天教主在参加完罗T的婚礼之后，便离开妖魔界而去了，女娲娘娘也没有多留，都是纷纷离开来。

    妖魔界，似乎就此陷入了平静。

    而接下来的这段时间里，妖魔界的山精野怪、魔兵魔将们也都没有白白浪费这宝贵的和平时间，都是纷纷努力的修行，以求突破。

    罗魔、有穷等人自从上次突破之后，修行也更加的刻苦。

    虽然元始天尊等人离去，并未言明什么，但明眼人都知道，眼下短暂的太平，是暴风雨到来前的最后一刻宁静罢了，以元始天尊阐教的行事作风，必然会卷土重来，伺机报复魔族。

    ……

    此时此刻，昆仑山，玉虚宫。

    砰地一声传来，高高在上元始天尊狠狠的将手中的茶盏丢出，发出了破碎的声响，一双目光闪烁着浓浓的愤怒。

    “这个罗T，竟然敢不给老夫面子，若不是通天教主和女娘娘人在场，老夫绝对要和他大战一场！”

    听着元始天尊有些愤怒的话，元始天尊身前的那些弟子们一个个都是噤若寒蝉，不敢说话。

    这时身旁的张百忍深吸一口气：“师兄，莫气莫恼，尽管如今这魔族虽然创立了妖魔界，又有十大妖圣在手，罗T本人更是成就魔圣境界。”

    “看似表面上，罗T占尽优势，可那罗T再强，他也仅仅只是一个人而已，旗下的十大妖圣，也就只有妖师能勉强上的了台面。想要罗T表态，其实并不复杂。”

    听到这话，元始天尊不由得一脸愁容：“哼，说的简单，若真的那么容易，我们早就让罗T妥协了，也不会如今放低姿态前去拉拢，反而受辱了！”

    “呃……”张百忍还想说点什么，当下塞了口，直接不知道说什么好了。

    “哼，若非老夫忌惮他罗T背后的势力，老夫早就动手了。”元始天尊深吸一口气，越想越是生气。

    作为鸿钧爱徒的元始天尊，何曾被一个小小的魔族如此的瞧不起过！

    “师兄，我们不能出手，但这并不意味着我们不可以借刀杀人啊。”张百忍忽然想到了什么，连忙说道，“只要我们咬定不是我们动手的，就算是罗T又能怎么样！”

    张百忍这话，让元始天尊眼前一亮，这才猛的想起，如今的洪荒世界之中，顶尖级高手虽然不多，但只要出得起天材地宝，借刀杀人，还是非常容易的。

    “师弟，心中可有人选？”元始天尊忽然眼神微微眯起，原本有些愤怒的火焰，也是渐渐的平静下来。

    “师兄可曾记得，凤族的盘凰、元凤！”张百忍忽然道。

    “凤族的盘凰、元凤？”元始天尊闻言，不由得深吸一口气，猛然之间想到了什么。

    凤族的盘凰、元凤，要知这凤族的盘凰、元凤可都天地初开时便存在的一方巨擎组成的，他们二位每一个实力都是准圣级别，但他们组合起来战力却提升的不是一星半点，就算是洪荒世界的绝顶高手，都不敢轻易的触碰其锋芒。

    这要这二人联手，就算是圣人遇到了也是极为头疼的，何况罗T的妖魔界最强战力只不过是准圣修为，就算他能和鲲鹏一起出手，那也定然不如凤族的盘凰、元凤合作的更加完美。

    一想到这凤族的盘凰、元凤的厉害，哪怕元始天尊的心中也是一阵心悸。

    “老夫记得没错的话，这凤族的盘凰、元凤之前已经与我阐教截下梁子，他们怎么可能帮我们玉虚宫！更何况之前这两位还试图拉拢罗T……”元始天尊眉头一簇。

    “当初凤族的盘凰、元凤之所以与我们结仇是因为扶桑果被盗之事，若是这扶桑果被盗之事都是他罗T所为，那凤族的盘凰、元凤会怎么做……”张百忍说到这里，嘴角轻轻的一咧。

    片刻后，张百忍便将这次的计划和盘托出，就连元始天尊都不禁的咂舌称奇。

    这样一来，不仅能缓和与凤族的关系，更有可能借凤族之手将罗T给一举铲除……

    “百忍道友好算计啊！”忽然，就在张百忍准备在元始天尊面前表现一番的时候，魔圣罗T的声音缓缓的回荡开来，充满了戏虐之色。

    话音方落，玉虚宫中包括元始天尊在内的众人纷纷震惊，满脸警惕，纷纷祭出法宝，全都对准了魔圣罗T，而元始天尊本人更是霍的一下子站了起来，满脸的惊讶。

    这罗T来的时候，竟然悄无声息，连高高在上的元始天尊，都未曾察觉！

    至于那张百忍，此刻更是满脸惊骇，完全不知道这龙魔圣罗T，究竟是什么时候出现的！

    “你、你什么时候……”元始天尊现在心里已经有了阴影了，尤其是如今面对着罗T，说话竟然有些结巴。

    “罗T庶子，别以为如今你魔族气势大盛，你就可以任意妄为，我们师兄弟二人联手起来，你根本不是对手，别以为我们就怕你了不成！”张百忍强装镇定的大喝道。

    下一刻就要去魔腰间的昊天神剑，但最终却只是摸了个空，这令他更是生气，本来自己这次是没打算动手的，因此并未将法宝带在身边。

    更何况，这张百忍来的是他师兄元始天尊的道场，压根就没有想过要凭借法宝防身的。

    刚才还盛气凌人的张百忍，此刻不由得陷入一阵尴尬之色当中，无法自拔。

    谁能想到，在这昆仑山玉虚宫，元始天尊的道场，罗T居然能悄无声息的偷偷潜入进来……

 第129章 十二都天神煞大阵，对抗十二金仙

    第129章十二都天神煞大阵，对抗十二金仙

    其实自从元始天尊带人离开妖魔界的时候，罗T就知道这老贼不会善罢甘休的。

    所以，与其坐以待毙，倒不如主动出击，直接降临玉虚宫之中，识破元始天尊的阴谋。

    对于元始天尊其人，罗T还是非常清楚地，经常在背后使坏，阴谋诡计更是层出不穷。

    如今在他罗T这里吃瘪之后，必然会卷头重来的，因此，罗T才降临这里，想要直接给元始天尊一个教训。只是不曾想，这张百忍居然比元始天尊有过之而无不及……

    当然了，罗T之所以敢降临这里，还是仗着元始天尊忌惮他身后的所谓“后台”，不敢出手，所以才敢在这玉虚宫之中放肆的。

    不过话又说回来了，正是因为罗T敢在玉虚宫之中肆无忌惮的张狂，元始天尊才不敢轻易的妄动。

    别看罗T表面上大大咧咧的，但事实上，这一切他都已经算计好了。

    像对付元始天尊这样的经常在背后阴别人的阴谋家，生性最是多疑，而且他最怕的就是别人当面识破他的阴谋。

    事实上，也确实如此，当罗T突如其来的降临在这玉虚宫之中，元始天尊屁也不敢放一个，脸上竟然携带着一丝丝的骇然。

    这还是元始天尊自出世以来，第一次流露出这样的表情！

    这倒不是元始天尊害怕罗T，而是罗T这段日子所作的一桩桩一幕幕，让元始天尊甚至生出了一副莫名的失落感觉……

    “师兄……”一旁的张百忍立刻注意到了元始天尊脸色的不对，脸色竟也是微微一变，这还是他第一次见到元始天尊如此。

    十二金仙的其他几位徒弟见状，也都是眉头连皱，心说，圣只怕圣尊这次是被罗T戳中要害……

    不过也就在十二金仙如此思索的时候，恐怖劫雷，忽然顷刻之间，充斥在整个玉虚宫虚空，原本仅仅只有正常人大小的罗T，竟然短短几个呼吸时间，变成了一头身躯足足有千余丈的巨大魔躯。

    这巨大魔躯现身而出的刹那，整个玉虚宫都变得无比昏暗了下来，连天空都被遮蔽了，仿佛遁入了黑夜。

    玉虚宫之中，数十万修士，见到这罕见的一幕，都是纷纷惊骇，连忙朝出事地点，飞奔而来。

    不得不说，这玉虚宫修造的极为壮观，能够容纳的下数十万的修士一起修行，但如此巨大的宫殿，面对罗T的庞大身躯，也仅仅只是刚刚好罢了。

    阐教十二金仙在熬青变身的一刹那，也是慌忙应对――十二都天神煞大阵。

    在罗T的记忆中，这十二都天神煞大阵，乃是十二祖巫凝聚盘古真身以力证道的阵法。不曾想如今却被元始天尊稍加修改秘传给他的十二位爱徒了。

    这所谓的十二金仙，颇有不鸣则已，一鸣惊人的态势。

    这十二金仙分别是广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。

    很快，在十二金仙的脚下，已然诞生出了璀璨无极的光环，每一个光环代表着一个小阵，而每一个小阵，都拥有一个恐怖的属性。

    此刻尚在远处的元始天尊，深深的感受到着十二都天神煞大阵的厉害，心中更是一阵阵的欣慰，心说这样的阵法，也只有像他这般的天才才能创作出来。

    一旁广的张百忍更是如此，脸色连连的变幻。

    当然了，他们距离十二都天神煞大阵尚远，唯有真真正正的身在阵法之中的罗T，才能够真切的感受到这十二都天神煞大阵的厉害之处，他能够清晰的感受到，他庞大的身躯，在这十二都天神煞大阵之下，有种要化为筛粉的感觉，不过，也仅仅只有这种感觉罢了。

    如果此刻有人在此的话，一定会惊讶的发现，十二都天神煞大阵虽然威力无匹，但在罗T庞大的魔躯之下，一个个却如同蝼蚁一般渺小，很多阵法之大，仅仅只有罗T一个手掌那么大罢了。

    只是下一刻一道道精光激射而出，虚空之中，逐渐凝聚出一个巨大的身影来！

    盘古真身！

    十二金仙居然能凝聚出盘古真身？

    “这就是十二都天神煞大阵吗！”罗T魔眸闪烁。

    可别小看这十二都天神煞大阵，在罗T前世记忆中，这座大阵相传来自十二祖巫，十二祖巫是由盘古精血所化，能以十二都天煞大阵唤出盘古虚影。虽不能再次开天辟地，但可破碎星辰，最后也正是如此才和妖族的周天星斗大阵两败俱伤，两大阵的力量爆发破碎洪荒。

    不过，只可惜的是，这十二金仙的十二都天神煞大阵，只是徒有其表，毕竟十二金仙不是十二祖巫，如今的罗T也仅仅只是觉得气势上隐隐被压制之感罢了。

    到了魔圣级别的罗T，他对于这些无关痛痒的感觉，早已免疫，而这伪十二都天神煞大阵之中，大部分的威势都是来自于模仿盘古的气势，自然对他造成不了伤害。

    罗T的本体可是经过盘古大神精元洗涤的，区区冒牌货怎能糊弄得了罗T呢。

    “魔之领域。八重劫雷！”罗T目光微闪，庞大的魔躯剧烈的晃动了起来，一片漆黑的虚空中隐隐有强大的劫雷光芒闪现……

    而这八重雷劫还未曾释放出来，元始天尊、十二金仙和张百忍等人都是脸色大变。

    “这、这是劫雷之力？”

    “这罗T，竟然能够随意操纵雷劫了！”

    “如此强大的劫雷之力吗？难怪强如元始天尊这样的存在会对此人如此的忌惮……”

    下方观战的众人都是惊讶万分，表情十分精彩起来，言语之中，充满了惊骇。

    十二金仙等人甚至有些感受到，在这八重雷劫之下，这经过改造的十二都天神煞大阵都有些晃动，颇有一种难以维持的感觉，很有可能下一刻就要溃散一般！

    随着罗T魔眸闪动，第一道雷劫直接穿透漆黑如墨的黑色劫云，伴随着一阵耀眼白光，轰然劈了下来……

    顿时，劫雷周遭的空气顷刻之间，变得燃烧起来，周边温度也在迅速的上升！

    眼见着恐怖一幕呈现眼前，此刻玉虚宫的时间仿佛陷入停止一般……

 第130章 罗T单挑十二金仙，力破十二都天神煞大阵

    第130章罗T单挑十二金仙，力破十二都天神煞大阵

    正当阐教众仙为眼前罗T的霸道气势震惊时，罗T的第一重劫雷已然是狠狠的劈落下来，直接轰击在十二金仙凝聚的盘古真身之上。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的炸雷声中，十二金仙摇摇欲坠，一个个险些都要跌落在地，一个个的脸色都是煞白，毫无一点血色。

    目光却不约而同的看着那天空中遮天蔽日的罗T魔躯。

    他们好歹是元始天尊的十二位爱徒，而且各个都拥有大罗金仙的修为境界，怎能感受不出罗T这道雷霆攻击中蕴含的大道之威，这分明就是天道劫雷！

    要知道，方才落下的，仅仅只是一重劫雷罢了。

    即便是这一重劫雷，他们却感受到了前所未有的庞大压力，以及那恐怖的毁灭之威。

    看着阐教一众门人那惊骇的表情，罗T只是轻轻的一瞥。

    心心念道：果真如他所料，在他进阶为魔圣血脉之后，这天道劫雷的力量又是成倍增强，得亏主持这十二都天神煞大阵的是十二金仙这种大罗金仙级别的修士，如果换做那些普通金仙级别的洪荒修士们，只怕只这一击，就足以将这大阵击溃，主持大阵的修士们，估计都会直接化为齑粉了。

    至于那些在远处观战的玉虚宫之中的数十万修士们，此刻正呆若木鸡一般的站在原地，目光之中不时的闪烁着浓浓的骇然之色。

    他们从来没有感受过如此恐怖的天道劫雷！

    仅仅是方才劫雷落下的刹那，他们就感受到一种泰山压顶般的感觉，连呼吸都变的急促困难起来。

    正当观战的众人还未从刚才的惊诧中回过神来时，罗T的第二道劫雷已然劈落。

    恐怖的雷霆之威再度穿破苍穹，径直劈向站立虚空的盘古真身。

    眼见着第二重劫雷落下，主持十二都天神煞大阵的十二金仙们连忙屏气凝神，将浑身灵力运转至极致，想要凭此来抵御这第二重劫雷的洗礼。

    轰隆隆！

    闪电破碎虚空的刹那，原本昏暗的天际瞬时照耀的如同白昼一般无二，如同一个铁拳直接轰杀在十二都天神煞大阵之上，刺耳的金属摩擦声响彻虚空，经久不散。

    嘶嚓嘶嚓……

    尖锐刺耳的摩擦声传来，十二都天神煞大阵的护阵罡气上道道裂纹显现，不消片刻竟直接碎裂，远远看去，场面甚是壮观。

    元始天尊手下的十二金仙见状，不由得都是脸色大变，连忙再度运转周身灵力，驱驰着大阵凝聚而出的盘古真身准备着手反击。

    可惜的是，这十二都天神煞大阵在经受了罗T两道天道神雷洗礼之后，余威早已是所剩无几了，如今想要凭借这身形都有些虚幻的盘古真身灭杀罗T，简直是天方夜谭。

    罗T并没有因此而停手，下一刻，第三重、第四重劫雷，便在虚空展现，时刻都有可能会降落……

    只见这两道劫雷，疾行如风一般，不分先后的再度朝着十二都天神煞大阵凝聚而成的盘古真身轰击下去。

    咔咔咔！

    十二都天神煞大阵，在先后两道劫雷的洗礼之下，那原本就有些虚幻的盘古真身，此刻更是直接碎裂成了漫天飞舞的碎片，而这碎片，很快便在恐怖的劫雷威势下，化为齑粉。

    噗！

    噗！

    十二都天神煞大阵之中，两个主持大阵的金仙只觉得喉咙处一丝血腥之气涌动。

    下一刻，一口带着浓重血腥味的血箭直接激射而出，而这两人，则像是断线的风筝一般，直接倒飞而出，人事不了。

    省

    十二都天神煞大阵之中的其中两个阵眼，直接破碎，化作泡影。

    “就这么轻易的破除两个阵眼？”远处，元始天尊、张百忍等人见状，目光之中满是惊骇。

    如今才仅仅是第四重劫雷而已，十二都天神煞大阵就已经流露败亡的迹象，这、这意味着什么，只怕没有人元始天尊等人更清楚。

    如今距离上次见罗T出手不过短短数十日，可如今那罗T的气势早就今非昔比了，这段日子，罗T的实力又是突飞猛进的进步啊！

    要知道，罗T在魔皇境界时候，就能与鸿钧老祖交手，不落下风了。如今又是精进了一个大境界，岂是这区区十二金仙能够比拟的。

    正当元始天尊和张百忍沉思对策的时候，第五重、第六重、第七重劫雷，纷至沓来，径直以破损的十二都天神煞大阵缺口处想着四周延伸、轰击……

    这三道劫雷的威势比起之前两道更是猛烈、雄浑更为粗。

    这三道劫雷在虚空闪现的刹那，整个玉虚宫已经白茫茫的一片，强如元始天尊、张百忍这样的准圣强者也被晃得睁不开眼睛了，哪怕这劫雷距离他们很远，他们也能清晰的感受到，这劫雷下落时泰山压顶般的气势。

    整个玉虚宫弟子无一不是面色潮红，呼吸急促，如同刚做完什么剧烈运动一般

    当第五重劫雷劈落在十二都天神煞大阵上时，又有三个阵眼的主持者，被击飞，像是断线的风筝一般，直接倒飞而出，人事不了，浑身一片黢黑，像是刚从煤堆里钻出来一般。

    第六重劫雷落下的时候，又是三个阵眼的主持者，被击飞、吐血，昏迷不醒。

    等到这第七重劫雷落下的刹那，十二都天神煞大阵之中最难以攻破的东、南、西、北四座阵眼，虽然勉强抵挡第七重劫雷的攻势，但守护四阵的阵主们，却已然噗的一声，口吐鲜血，遭受重创。

    还未等到他们调整伤势，重新运转大阵的时候，第八重劫雷，已然轰落！

    轰轰轰轰！

    激烈的爆炸轰击声，不出意外的响彻虚空，十二都天神煞大阵，这个号称能召唤盘古真身的大阵，直接在罗T八重劫雷的洗礼下，终于支撑不住，轰然破碎，化作漫天飞舞的齑粉。

    那主持大阵的玉虚宫十二金仙，在这恐怖的劫雷的洗礼下，一个个的全都身受重创、昏迷不醒了，那些实力不济的，伴随着大阵的破裂，早就身死道消……

    “收！”

    眼见十二都天神煞大阵阵破，此行的目的已然达成，罗T满意的微微一笑，手中紫金色光芒闪现，天地玄黄混沌玲珑塔下一刻便凭空闪现。

    顿时玉虚宫的虚空中风起云涌，连同十二都天神煞大阵阵图在内，将这玉虚宫十二金仙全部吸入了其中。

    可别小看这玉虚宫十二金仙，要知道，这玉虚宫十二金仙，每个都是蕴含大造化的存在，至于同性而来在这弱肉强食的洪荒世界，能拜入他元始天尊门下，又怎能是泛泛之辈呢。

    这这些人当下虽然算不得洪荒世界的主角，但是在未来每个人的前途都是不可限量的。

    系统提示声不出意外的在罗T耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了10点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了10点！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！获得十二都天神煞大阵阵图！”

    面对系统喋喋不休的提示，如今的罗T早已习惯。

    他如今获得了十二都天神煞大阵阵图，今后他也能够排兵布阵，要是这十二都天神煞大阵让他魔界修士来施展，其威力绝非区区玉虚宫十二金仙可比拟的。

    要知道，在这洪荒世界中，除了法宝就是阵法最能提升自身实力了，如今罗T手中虽然有诛仙阵，但是诛仙阵威力虽强但是要求却十分苛刻，不适合大量的推广。

    而这十二都天神煞大阵就不同了，罗T体内含有无尽的盘古精元，这十二都天神煞大阵在他手中可比在元始天尊手中用处大多了。

 第131章 元始天尊的妥协，再议洪荒划分

    第131章元始天尊的妥协，再议洪荒划分

    罗T心中虽然惦记着十二都天神煞大阵的研究和演化，但此事只能等日后再议了，眼下可还在玉虚宫地界，这时候可不是想这些的时候。

    念及此处，罗T将手中的天地玄黄混沌玲珑塔收起，目光却是落在了玉虚宫元始天尊的身上。

    此刻，整个玉虚宫之中，数十万修士各个都噤若寒蝉，就连张百忍在内，此刻也是面色阴沉，不敢说话。

    再看元始天尊，目光中时不时闪过浓浓的震惊之色，一时之间，不知如何收场。

    十二都天神煞大阵的厉害，在场的人没有不清楚的，那可是阐教十二金仙布下的超级大阵，威力无匹，极为厉害，哪怕元始天尊也不敢轻易的触碰其锋芒。

    可就是这样厉害的十二都天神煞大阵，竟然被罗T轻易破阵不说，就连主持大阵的十二金仙也被罗T轻易收去。

    更为可怕的是，那逐一降落而下的八重劫雷的威势，每一重劫雷落下时的恐怖，都深深的烙印在他们的脑海之中，久久挥之不去。

    怎么说，他们阐教的十二金仙也是十二位大罗金仙级别的存在，每一位都历经了不知多少次的劫雷的洗礼，才勉强修行到如此境界，但他们每一次渡劫所遭遇的劫雷，和罗T刚才的八重劫雷相比起来，就宛如冰山一角般，不值一提。

    此刻，被收入玲珑塔内的十二金仙深知，若没有十二都天神煞大阵阵法的辅助，八重雷劫落下，只有灰飞烟灭的下场。

    元始天尊此刻也是心有余悸，震惊不已，尤其是那第八重雷劫落下的时候，他甚至能够感觉到，自己内心深处的灵魂都隐隐有一丝发抖，一丝恐惧的战栗。

    “元始道友，罗T原本敬佩你是个德高望重的长辈，所以才一直以礼相待，可晚辈不曾想到，身为堂堂的道祖爱徒的您，竟然妄图暗算我魔族，甚至还想凭借十二都天神煞大阵图谋我罗T的性命……这事情，相信很快便是传遍整个洪荒世界，到那时，道友的名声想必……”

    “毕竟平日里和蔼的元始天尊，不曾想竟是一个如此没有度量的伪君子！”

    罗T继续缓缓的开口道。

    罗T嘴角轻轻的一咧，无意间发现，就刚刚自己那一番表现，居然足足提升了50点魔族气运。

    此次前来的目的，罗T就是要警告一下元始天尊，别太放肆，没什么用！

    既然是警告玉虚宫，自然要表现的霸气霸气侧漏，再者说，就这么回去，多少有点不甘心。不勒索点宝贝，补偿一下罗T受伤的小心脏，他是不会离开的。

    至于毁灭玉虚宫什么的，罗T暂时还没那么大本事。

    毕竟元始天尊的上头可是那天道代言人――鸿钧道祖。

    “你！”

    听到自己师兄就这么青天白日的被罗T数落，张百忍当下就要爆发，可不等他动手，一旁的元始天尊便是摆了摆手：

    ”罗T道友，你我都心知肚明，你此行的目的怕是不止为此吧！你想干什么直接说便可，何必如此拐弯抹角的挖苦贫道呢？”

    话音方落，张百忍一脸疑惑的的看着元始天尊，在他们的印象里，元始天尊可是从未在别人的面前屈服过，更别提……

    不过话又说回来了，这罗T既然敢只身前来玉虚宫，其背后必然有着极为深厚的背景，否则的话，他罗T凭什么如此霸道！

    玉虚宫是何地方！作为鸿钧爱徒之一的元始天尊的道场，又岂是随便什么小鱼小虾能放肆的。

    背后若是没有倚仗，谁敢只身前来！

    想到这里，张百忍突然有些理解元始天尊的做法了。

    其实元始天尊本人也正是这样想的，对魔圣罗T身后的背景，很是好奇，但又十分忌惮，不敢越雷池一步。

    尤其是，元始天尊将这些天罗T的所作所为联合起来后，更是发现，这罗T的背后，必然有高人撑场面和指点其行动，这一系列看似毫无关联的事情，细想起来，却让人不得不为之惊叹。

    所以，对此，元始天尊不再心有不甘，只能自认倒霉。

    只可惜，元始天尊、张百忍这些老谋深算的人实在是想多了，偏偏以己度人，生性好疑。

    其实在罗T的身后根本没有什么后台，要说有也只是一个属性有些变态系统罢了，仅此而已。

    目前的一切，都只是罗T故布疑阵，唱的空城计，一切都是假象罢了。

    “你们的行为已经深深伤害了本魔圣脆弱的心灵，你们必须为之付出相应的代价！”

    “其实本魔圣要的不多，就是一些不入流的法宝，以及趁着洪荒大劫为我妖魔界筹谋一些好处罢了。”

    罗T耸耸肩，一脸与世无争的态度。

    虽说如今的罗T有了妖魔界作为大本营，他并不想安涉足洪荒大劫的纷争之中，但这并不意味着，他不想趁着洪荒大劫谋得一些好处。

    之前之所以不和元始天尊谈论这些，也只不过想要将利益最大化罢了。

    “本天尊纵横洪荒多年，收藏的先天灵宝数量很多，罗T道友可以随意挑选，至于这洪荒大劫的好处……道友请直接说！”

    眼见着罗T终于松口了，元始天尊心中一喜，同时，也是暗暗的松了口气。洪荒世界的划分之事，实在不宜拖得太久了。他若迟迟不能推动，只怕鸿钧老祖发现了，到那时可就不好收场了。

    “如果本魔圣没有猜错的话，这次洪荒大劫，是为了清扫洪荒世界的至强力量，诸如我魔族、龙族、凤族、麒麟一脉……当然了，如今魔族崛起，恐怕短时间内，你们还动摇不了魔族的根基……”

    罗T一脸严肃的说道。

    听到这话，元始天尊内心咯噔了一下，没想到，自己与师尊的图谋竟然被罗T一眼看穿。

    元始天尊犹豫片刻，重重的点了点头：“没错，原本我们的计划和魔圣所说的并无多少出入。师尊与我等如此算计，也是为了洪荒世界能安稳太平，从而让日后的洪荒世界更加便于管理！”

    闻言，罗T微微点头，心中却是冷冷一笑。

    事实上，罗T此番和元始天尊再次商讨洪荒大劫的地域划分，就是为了争取在洪荒世界占据更大的地盘，谋得日后和鸿钧对局的资本，同时提升自己话语权。

    当然了，想要筹谋与鸿钧平起平坐的资本，首先，就要能够操纵洪荒世界的半壁江山，而这，也是他和元始天尊进行商议的目的。别忘了，如今的他可是拥有开辟新世界的逆天气运和功德之力加身。

    起点比那鸿钧老祖一点也不低。

    “既然元始道友如此开诚布公，那么，如今的洪荒世界地域，一分为二，以须弥山为界限，须弥山以西的所有疆域归属我魔界所有。须弥山以东地域便交由道友打理，你看这样分配如何？”

    熬青忽然说道，“当然了，四海的疆域本就属于我魔界所有，道友总不至于让我将四海交出吧！况且如今的四海已经为龙族统辖。祖龙那老家伙可不是好惹的！”

    “你要是把它惹毛了，他可能会直接踏平你昆仑山也不一定……”

    听到这话，元始天尊激动的霍的一下子便是站了起来：“道友此言可当真？”

 第132章 龙汉初劫开启，各方势力的图谋

    第132章龙汉初劫开启，各方势力的图谋

    “魔圣出言，言出必行！只希望道友不会食言而肥，后悔就好！”罗T耸耸肩膀。

    闻言，元始天尊深深的吸了一口气，露出了浓浓的笑容：“既然如此，本天尊就送给罗T道友一份大礼！”

    说罢，元始天尊虚手一晃，一个看似很是普通的匣子，顿时一个光芒，下一刻直接落在了罗T的手中。

    看着手掌心之中的匣子，罗T眼神微眯，当即认出了这宝匣的来历。

    “此匣名唤玉清神匣，乃是不亚于我师兄的先天法宝紫金红葫芦的先天灵宝，洪荒生灵，只需要被这玉清匣吸入其中，便会化为脓水，永世不得超生。”元始天尊露出了笑容。

    “玉清神匣？”罗T不由的愣了愣神。

    要知道，这元始天尊手中虽然法宝无数，但威力最为强大的法宝之中，这玉清匣可也是能够排的上号的。

    在罗T前世的记忆中，在封神大劫，白鹤童子打败碧霄之后，元始天尊仅仅只是从袖里乾坤取出一个玉盒丢入空中，那法力高强的连杨戬等人都无可奈何的碧霄，便是连人带坐骑一起收入盒中，没多久便化为一滩血水。

    虽然说在罗T的记忆中关于元始天尊的玉清神匣介绍很少，但是威力却非同一般，想想以玉清为名的法宝，肯定是一个难得的先天至宝。

    凭借此宝，便足以看出着元始天尊的诚意了。

    当下，罗T直接将玉清神匣收下，冲着元始天尊拱了拱手：“如此，那就多谢元始道友慷慨赠宝了！”

    元始天尊笑了笑，身形一闪，直接来到了罗T身前，挥手在罗T的身上轻轻一点。

    很快，悦耳的提示声便是响彻了起来：

    “恭喜宿主！成为洪荒世界西极之地主宰，须弥山以西地域尽皆掌控在宿主执掌范围内！”

    听到这话，罗T嘴角微微抽动，心说，有了这元始天尊的认可，他便可以从此完完整整的掌控洪荒以西的所有地盘了，在罗T记忆中，当初西方准提接引便是获得元始天尊的首肯后，才得以将西方教化为他佛界的地盘的，如今罗T要做的同样也是如此。

    “既然魔圣已成西方之主，还请下山，尽快完善规划西方的势力去吧！”元始天尊露出了热情的笑容，完全没有看出罗T此刻的内心所想。

    “只是魔圣可否将我那十二位弟子留下！毕竟他也是我阐教的一脉传承！”元始天尊略带试探的问道。

    “这是自然，天尊如此慷慨，我又怎么会为难这些小辈呢！”说着罗T便将玲珑塔取出……

    放出十二金仙之后，罗T此行的目的已经达成，便要转身离去。

    “那本魔圣便不在此地久留了！就此告辞！”罗T微微拱手示意，直接转身，闪身消失的无影无踪。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    罗T前脚刚刚离开，张百忍便是缓步前来：“师兄，你觉得罗T是真心实意和我们合作吗？这一次洪荒大劫，如果再遭受破坏……”

    “我们许诺了罗T那么多的好处，这一次洪荒大劫对他们魔族的扩张、发展也有巨大的好处，料他也不会肆意破坏洪荒大劫的。”元始天尊说到这里，深吸了一口气，不觉得有些心疼那些好处。

    如果没有魔族肆意破坏、捣乱，如今他们只怕早已开启洪荒大劫，彻底掌控了洪荒世界了吧！

    不得不说着，这个罗T实在是太难缠了，而且在他身后还有那么一位神秘的存在。

    “可是，我觉得，以罗T的秉性，此事恐怕不会就这么不了了之……”张百忍还想要说点什么，却被元始天尊伸手拦住了。

    ……

    离开了玉虚宫后，熬青当下便是想妖魔界方向而去，毕竟如今西方虽然都是他的领地，但那妖魔界才是他的大本营所在。

    想要彻底取得洪荒世界西方的所有气运，就必须在须弥山创立属于他罗T的专属道统，而这须弥山，正是罗T问鼎洪荒的起点所在。

    而实际上，这一次洪荒大劫之后，罗T的须弥山，也将彻底变成罗T的道场，而那些投靠罗T的势力必将变成罗T的徒子徒孙之类的……

    以罗T如今的修为境界，须弥山不一会儿，便来在须弥山下。

    罗T没有迟疑，直接大手一挥，几个常年在此修行的修行势力，便按照罗T的意思开始着手修建属于他罗T的专属道场。

    之前罗T的势力范围虽然遍布整个洪荒世界，但是却没有得到天道的认可，因此迟迟无法创立属于自己的道统。

    刚才元始天尊代替鸿钧将洪荒世界须弥山以西的地盘全部划分给罗T，罗T就相当于得到了天道的认可。因此，罗T就可以放心大胆的创立自己的道统了。

    在这须弥山一众修士的辛勤劳作下，没过多久，这罗T的须弥山道场便是搭建完毕。

    而须弥山道场搭建完毕的刹那，一股恐怖的气息，直冲云霄，隐隐的震动起九天。一时之间，洪荒世界的无数老修巨魔都被惊动，纷纷释放出气息，探查究竟发生了什么大事。

    毕竟罗T创立道统所散发的气息足以搅动天机，其威能势不可挡……

    要知道，这罗T创立道统的刹那，便是意味着洪荒大劫的正式开始。

    而每一次洪荒大劫的发生，都将改变整个洪荒世界的格局，整个洪荒都将发生巨变，或许原本不起眼的种族会因此而崛起，也有可能原本强大的种族会就此偃旗息鼓，消失在这洪荒世界。

    ……

    昆仑山，玉虚宫中。

    “如今罗T已经建立道统，如此一来，洪荒大劫终于拉开帷幕了！”元始天尊缓缓睁开眼睛，双目之中，射出一道锋锐的精芒。

    张百忍、连同十二金仙在内都是深深的吸了一口气，目光闪烁着一丝激动之色。

    ……

    三十三重天之上，大罗天，八景宫。

    “洪荒大劫终于开始了么，老夫的算计，终于可以开始实施了！”太上老君端坐八景宫，嘴角闪过一丝不易察觉的窃喜。

    ……

    蓬莱仙岛，金鳌岛，碧游宫内。

    “洪荒大劫，到底还是开始了！看来师兄这是和罗T达成一致了！没想到这次大劫的关键居然是罗T这个小家伙！实在是有趣啊，有趣……”

    通天教主面露微笑，意味深长的说道。

    ……

    娲皇宫。

    “洪荒大劫终于来了！小家伙！本宫实在实在是期待，你究竟会怎么做呢！”

    女娲娘娘此刻手持招妖幡，一双美眸中闪过一丝精光

    “大劫到来，这一切就看罗T如何抉择了！妖族能否趁势崛起，就看这一次了！”

    ……

    凤族大殿内。

    作为刚刚失去大量扶桑果的凤族，最近元凤和盘凰一直都在纠结他凤族日后的归属问题……

    “如今凤族刚刚丢失扶桑果，而且还交恶了鸿钧老祖，拉拢罗T也失败了！正是势弱的时候，此时恰好洪荒大劫开启！我实在是为凤族的未来担忧啊！”

    元凤此刻满面的愁容，一脸无奈。

    一旁的盘凰，看着一脸愁容的元凤，一时之间她也不知该如何是好！

    ……

    西方佛教。

    接引道人和菩提道人意味深长的对视一眼，接着二人都是微微笑而不语。

    ……

 第133章 须弥山道场建立，夺取西方气运

    第133章须弥山道场建立，夺取西方气运

    罗T这边道场刚刚建立，不多时便引发洪荒大劫的事情，震动了整个洪荒世界，一时之间引得洪荒世界无数巨魔老修们或喜或忧，一时之间晴雨不定。

    罗T建立道统。系统自是会对罗T的行为作出一番奖励的。

    不消片刻，罗T便收到系统传来提升50点魔族气运的消息

    可别小看这50点魔族气运，要是换做平时，想要积攒50点魔族气运，不知要花费多少精力，做出多少谋划才能获得的。

    此刻的罗T并未在意这些，而是直接将目光落在了刚刚建成的道场上，不由得眼角精芒一闪。

    洪荒大劫，实际上，就是洪荒世界太乱了，为了整合洪荒世界的安定，天道会时不时的降下一些指示或灾劫，从而抹除一些不安定因素。

    如今，天道以罗T创立道统做为契机，自然是要魔界兴盛，从而与鸿钧老祖的道统分恒治之。避免天道代言人一家独大……

    这样的指引，意味着罗T的道统在未来的一段时间内注定要兴盛了。

    而如今罗T创立道统，其实简单来讲，就是天道赐予罗T培植自己的班底，积蓄自己实力的一种默许。

    一般而言，只要是洪荒修士，只要加入罗T的道统，就会或多或少的得到天道的庇护。不受其他势力的打压胁迫。

    但那些没有加入的洪荒修士，则会被天道视为不遵从天道，是会被天道针对的，一旦在洪荒大劫未结束之前，做出什么违背天道的事情，很有可能会被天道惩处，一言不合，身死道消也是极有可能的。

    当然，加入罗T的道统，也相当于把自己的生死权利交给了罗T，任由罗T掌控，而这也就是为什么凤族虽然一直看好罗T，却不肯像龙族一般归顺罗T的根本原因所在。

    此刻罗T建立道统，实际上就是帮助天道完成洪荒大劫中最重要的一部，接下来要做的就是划分势力，站队……

    当然罗T怎么能被鸿钧老祖平白无故的当枪使，罗T之所以创立道统完全是为了身后的众多相信自己、投靠自己的那些势力！既然他们信任罗T，罗T就有责任护他们周全。

    而对于那些犹豫、徘徊，甚至举棋不定的势力，罗T不介意打压一番，甚至灭杀也无所谓。

    毕竟卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    而接引道人的西方佛教，就是这个酣睡在罗T一侧的一只饿虎！西方教之所以在后世能够建立佛教，并且佛教大兴，其实就是因为与罗T同出西方的缘故，原本应该归属罗T的很多势力，都被这几个巧舌如簧的老秃贼忽悠到西方佛教去了！

    这就相当于西方佛教在变相的窃取他罗T的胜利果实……

    总之，这一切都是西方这二位在算计罗T罢了。假意归顺罗T，然后伺机培植自己的势力，壮大发展自己。

    要不是罗T与那二人都是准圣修为，罗T此刻都有心思将这几个老秃贼变成自己的奴隶……

    “九彩混沌造化葫芦，收！”

    下一刻，罗T大喝一声，手中九彩光芒大盛，顷刻之间九彩混沌造化葫芦，化作山岳一般大小……

    假如此刻元始天尊、通天教主等人在场，一定会惊骇万分，因为罗T此举并不是为了推动洪荒大劫的进度，而是单纯的为了整合西方的气运。

    作为西方气运代表的须弥山，一旦进入九彩混沌造化葫芦，那整个洪荒世界西方的所有气运都将汇集在罗T一人身上。

    话音方落，九彩混沌造化葫芦直接九彩光芒大放，直接将罗T刚刚建立的道场连同须弥山吸入葫芦内。

    系统的提示声紧接着便在罗T耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得须弥山！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得西方文殊菩萨气运！”

    ……

    听着耳边系统的提示音，罗T不由得一愣。

    正如他所料，这须弥山正是西方所有气运的汇集之处，日后西方的所有气运都将出自这须弥山之中。

    罗T大概估算了一下，这前前后后大概要有几百个成就正果的修士气运，其余那些未证道的散修们更是不计其数。

    “果然！这些修成正果的气运，注定要为他魔界凭添很多至强的战力！”

    罗T此刻别提多兴奋了，这些气运，代表着西方所有为天道所庇护的人的集合，而正是这些为天道所庇护的气运，注定要成为他日后对抗鸿钧的坚强后盾。

    如今这些气运全部落入了他的手中，这意味着洪荒的一半战力全部由自己掌控，鸿钧老祖要想打压自己，必须另外想别的方法，否则根本无法壮大自身，而他完全可以凭借着这些逆天气运，壮大他们魔族，增加他们魔族的气运，扩充他要魔界的实力！

    要知道，这些成就正果的气运可是完全由罗T支配的，他完全可以将这些气运添加至他妖魔界诸强的身上……

    如今的鸿钧老祖，之所以拥有强大的权利，就是因为他手握天道，可以随意支配天道之力，将气运添加至任何人身上。

    他罗T现在虽然拥有妖魔界，但却并不能像鸿钧老祖那样，支配天道气运。

    但是如今他获取了整个西方世界的气运，那就就不同了！

    如今罗T完全有能力将这西方的气运随意分配给任何一个生灵，哪怕只是最低级的生灵，都能在天道的庇护下快速的获得成长，

    罗T嘴角轻轻的一咧，果如他的所料，获得西方的所有气运，便可拥有支配西方世界天道气运庇护的能力了！

    此刻，罗T拥有了支配天道气运的能力，同时也意味着罗T，真正拥有了主宰洪荒西方的能力！

    “不错不错！这笔买卖做的真合算！”

    罗T眼神闪烁着光芒，凭借着这西方的气运，今后他将是洪荒世界西方真正的王者！

    就在此时，天空之上一大团七彩的祥云，穿过层层云团，径直飘落在罗T头顶！

    罗T并未躲闪，因为他感受到了这七彩云朵内那股熟悉的气息……

    而就在七彩云朵落下的刹那，罗T身后的七彩光晕顿时大盛，

    这七彩云朵就是功德祥云，只见罗T自身的功德祥云竟然瞬间胀大扩大，原本只有一种颜色的红色祥云，此刻竟然多了一层橙色的祥云。

    不知不觉间，罗T的功德祥云已然进入第二个阶段了。

    感受着虚空中来自七彩云朵的洗礼，罗T心中免不了又是一阵欣喜。

    “这、这就是传说中的是天降功德！”

 第134章 天降功德，各方势力的反应

    第134章天降功德，各方势力的反应

    昆仑山，玉虚宫。

    巨大的雄伟的宫殿之中，元始天尊此刻正端坐大殿，感受这洪荒大劫开启的气息，一双老眸中闪烁着一丝丝的期待之光。

    “恭贺师尊，多日以来，心愿终于达成，那罗T已前往须弥山建立了道统，如今洪荒大劫正式开启，我道门一脉必将前途无限，制霸洪荒指日可待啊！”

    死里逃生的十二金仙之一的广成子满脸的兴奋和激动。

    在广成子的身后，数千个身穿白衣的修士们，一个个也是目光雀跃，闪烁着激动的光芒，无一不是振奋。

    “恭喜圣尊，我道门一脉必将前途无限，制霸洪荒指日可待！”

    “恭喜圣尊，我道门一脉必将前途无限，制霸洪荒指日可待！”

    ……

    徒弟修士们争先恐后的说道，言语之中异口同声，听得元始天尊一时之间也有些沾沾自喜。

    自打洪荒时代以来，这元始天尊就一直在背后谋划一切，积蓄自己在洪荒世界的势力。

    如今终于盼得洪荒大劫开启，属于他元始天尊千载难逢的巨大时机，终于来到！他元始天尊，岂能不得意呢！

    虽然期间出现了罗T这个变数，影响了洪荒大劫推行的进度，但洪荒大劫终究还是拉开帷幕了……

    一想到洪荒世界未来的日子，他元始天尊桃李满天下，横扫八荒的场景，他就忍不住流露出浓浓的笑容。

    不过片刻功夫，元始天尊的笑容就这么僵在脸上，一双锐利的目光精芒四射，忽然看向须弥山方向。

    他能够明显的感觉到，那原本须弥山浓郁的天道气运，此刻连同须弥山全部都荡然无存了。

    “不好！罗T这庶子……”

    元始天尊话音未说完，就停住了，众弟子们一时之间被这一声怒喝，惊的立在当场，大气都不敢出一声。

    几位修为有成的徒弟，如广成子、赤精子等人连忙掐指算了起来。

    而就在这时，一个玉虚宫的道童忽然闯了进来，满脸的慌张：

    “师祖，不好了，那罗T在创立道统后，直接将须弥山，连同西方世界的所有气运全部夺去了！”

    原本安静的玉虚宫，顿时之间，变得如同煮沸的水一般，沸腾了起来。

    议论自身接连不断的响起……

    要知道，那西方世界的须弥山中，可是聚集了洪荒世界一半的天道气运在内的，原本他们道祖一脉只需等着洪荒大劫结束，便可以进一步掌控洪荒世界的……

    可现在……

    “什么！庶子，好胆！”元始天尊怒喝一声站了起来。

    正要开口说点什么，只见虚空中一道七彩的光芒，瞬间刺破苍穹，从昆仑山之上一掠而过，直奔须弥山方向而去。

    眼见七彩光芒转瞬即逝，元始天尊惊了半响，才缓缓的吐出了几个字：“天降功德祥云！”

    “什么，天降功德祥云？”

    “天道竟然认可了罗T的做法，而且还赐予罗T功德祥云？”

    “天降功德祥云，那就意味着，天道之下要再度诞生一位如同鸿钧道祖一般的存在了！而且是被天道眷顾的圣人！”

    “不可能，就算那罗T创立妖魔界，让妖族和魔族有了归属之地，最多也仅仅只是无量功德罢了，根本不可能有功德祥云加身的！”

    十二金仙等人纷纷惊叹，一个个化作光影，直奔须弥山方向而去。

    对于他们这些修道之人而言，只有他们才知道，天降功德究竟意味着什么……

    ……

    凤族大殿。

    凤族大殿内，元凤和盘凰，此刻还在为了凤族日后的发展愁眉不展，

    “盘凰，洪荒大劫如今已经开始，届时，必然有无数的势力纷纷崛起，我们必须想尽办法，在这些势力当中脱颖而出……”

    元凤的声音缓缓响起，双目之中闪烁着些许决绝，一旁的盘凰小心翼翼的附和着。

    在他们的面前，静静的站着他们的天之骄女――孔雀。

    “父皇、母后，其实我们本就是妖族一脉，何不……”孔雀一边拱手说着，一边目光变得无比疑惑起来。

    其实早在洪荒大劫开始的时候，作为凤族唯一女儿的孔雀，就想将自己的想法说给他们二人了。

    “孔雀，你先下去吧，这些事情自有我和你父皇把控……”盘凰正要摆手，忽然，她感受到了什么，不由得看向了元凤。

    “这，这气息……”盘凰面带疑惑的嘀咕着。

    “是罗T，魔圣罗T！”元凤无奈的摇摇头，旋即又陷入沉思之中。

    而正在二人思索之间，天边忽然霞光万丈，一道七彩光芒，直刺苍穹，破开云雾，径直的向着须弥山方向飞驰而去。

    “这、这七彩光芒，这是，这是功德祥云？”

    “天降功德？而且是向着须弥山方向而去的，莫非，莫非是那罗T……”

    “不可能，那罗T就算是开辟了妖魔界，也不可能获得天降功德祥云这么大机缘的……”

    元凤和盘凰讲到这里，不由得将骇然的眼神对视了一眼，双双的陷入了沉默，没有继续说下去了。

    孔雀此刻也是内心复杂就接着，想要再劝一劝这二位，可是自己却不知该怎么说才能让这高高在上的二位接受自己的建议。

 第135章 天道认可的魔圣，来自元始天尊的兴师问罪

    第135章天道认可的魔圣，来自元始天尊的兴师问罪

    一时之间，罗T获得天道认可，并且天降功德祥云的事情，直接震动了洪荒世界的诸多大佬。

    可比小看这天降功德祥云，一般而言，天降功德祥云那都是那些为洪荒世界做出巨大贡献的人，从而才能得到天道认可后，给予的奖励，无量功德加身，最终证道成圣的。

    可以说，天降功德功德祥云，这就是未来是否能成功踏出那最后一部的基础条件之一。

    但凡是有功德祥云加身的洪荒修士们最终都能够用成就圣人之位的，不过如今的洪荒世界也就只有三位：

    盘古大神、鸿钧老祖，还有就是魔界的创始人――始魔大圣。

    当然了，想要证道成圣，未必只有以功德祥云证道一条路，也有以力证道、以身证道等等大道，只不过，功德证道这条路，相对而言比较轻松罢了。

    而此刻的罗T，绝对想不到，仅仅只是因为他获得西方世界的所有气运，他就获得了天道的垂青，并且降下功德祥云，这种夺天地之造化的丰厚奖励。

    他明显的感觉到，在这儿功德祥云加身的刹那，他的周身被一股神秘的力量狠狠的洗涤。

    导致原本就肉身强硬的他，此刻肉身更加的坚不可破了，甚至强硬到了无可附加的程度。

    不仅是肉身方面，罗T此刻能够清晰的感受到，自己对于沟通天地原力思路也逐渐变得清晰起来，比起之前不知提升了多少。

    而且，罗T在隐约之间仿佛已经触摸到丝丝缕缕的大道法则的气息。

    总之，此刻的天地万物，如同他的四肢百骸一般，只要自己意念一动，就能瞬间随意支配一般。

    很显然，如今的罗T又步入一种全新的境界，虽还是准圣修为，但罗T明显的感觉到，他距离圣人之境，只差临门一脚了！

    兴奋之余，罗T不禁打开人物属性面板：

    “恭喜菜鸟宿主！创立妖魔界，同时获取洪荒世界西方所有气运，成就魔神之位。

    “恭喜菜鸟宿主，侥幸获得天道功德祥云加持！”

    “在天道功德祥云加身下，菜鸟宿主的攻击速度提升了100％，移动速度提升了100％，全属性提升了120％！”

    “恭喜菜鸟宿主的功德祥云，进入了第二重境界！攻击速度提升了100％，移动速度提升了100％，全属性提升了150％！震慑提升了400％！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了新成就：魔神（天道赋予）！妖魔界内任何生物修行速度提升100％，领悟速度提升100％，繁衍速度提升100％，化魔速度提升100％，效忠度＋40！”

    听着耳边传来的提示声，罗T此刻简直要高兴岛起飞了！

    只是看看这些属性带来的逆天提升，罗T就知道，这一次他真的是捡了大便宜了。

    别的不说，光是这功德加身、以及成就魔神称号的加持属性，就可以说十分变态了。

    而这其中最为变态的，莫过于妖魔界的魔神称号了，能够强制性将所有人的效忠度提升40点，这可就意味着任何一个敌人，哪怕对他认知度仅仅只有10点，也能成为他的奴仆，被他所掌控！

    至于那些效忠度达到100点的，在这强制性忠诚度的加持之下，估计……

    如今的罗T才切身体会到，为什么洪荒世界在鸿钧老祖的统治下，不少人都对他忠心耿耿，恨不得连自己的性命都不要了，光是这属性的加成，就可以想见天道所赐予的称号，是何等的变态了！

    更何况那鸿钧可是天道代言人的恐怖存在！

    罗T念及此处，并未理会这原本伫立须弥山的这片空地，下一刻便准备返回妖魔界了。

    如今有了这西方世界的诸多气运，罗T转眼间就能够造就出成百上千的西方大能为他效命。

    即便是像有穷这些人对自己也是忠心耿耿，但他们的都不在天道庇护的范围之内，一旦洪荒大劫加身，最终还是难以逃脱陨落的命运的。

    如今，要是给有穷这些为魔界立下功劳的属下筹谋一份天道的庇护，那么，有穷这些人就会成为天道庇护的幸运儿，只要天道不灭，或者他罗T不死，他们也将永生不死。

    这就像是罗T记忆中那些仙神一般，个个都能与天同寿……

    而且，这气运同时也代表着整个西方的气运，一旦气运加身，也就意味着西方的气运整体叠加到魔族身上！

    魔族的气运一旦暴涨，形成滚雪球之势，那今后的洪荒世界中将再无任何势力能够阻挡魔族势力的发展趋势！

    罗T此刻脑海中飞速的运转着，思索着魔族未来的远大前程……

    不过，就在熬罗T思索之间，不知不觉之中，罗T头顶无数道撕裂虚空的声响传来。

    下一刻，罗T回过神来，才猛然发现：

    此刻，只见天空远处黑压压的大一片，只见一朵乌云行动的速度极快，而在乌云之上，乃是玉虚宫门下的数十万修士。

    率领这数十万修士前来的，正是元始天尊和他的徒弟十二金仙们。

    人还未到罗T跟前，元始天尊的怒喝声便是传来

    “罗T庶子，你为何要将这西方气运尽数取走！”

    元始天尊此刻可谓是火冒三丈，双目之中满是怒火，伫立虚空的身形都隐约，显然气得不轻。

    他们师徒几人辛辛苦苦经营谋划多年的洪荒大劫，就这么被罗T轻而易举的破坏了。

    而且自己这边非但没有讨到半点便宜，反而还搭上了一件强大的法宝，元始天尊念及此处，原本就颤抖的身体，此刻居然颤抖的更加剧烈了。

    一旁的广成子等十二金仙此刻也是满脸的愤怒。

    刚刚罗T创立道统，开启洪荒大劫之时，元始天尊等人就注意到罗T了，但令众人没有想到的是，这洪荒大劫还未完全拉开序幕，这西方世界的所有气运，就被全部分配完了。

    如今洪荒大劫还在继续，洪荒世界的众修士想要获得机缘，就只能前往鸿钧老祖所在的洪荒世界东方去了……

    本来就是狼多肉少，如今这罗T一闹，这洪荒世界的竞争就更加激烈了，

    不但如此，而且罗T本人更是得到天道的垂青，并且天降功德祥云，如今功德祥云加身，不知比起之前，强大了多少……

    如今的罗T，无疑是非常令人害怕的，一旦其成功的返回妖魔界，后果将不堪设想！

    元始天尊的声音刚刚落下，恐怖的威压，便是狠狠的朝熬青镇压而来，貌似要凭借这威压将罗T活生生镇压一般。

    恐怖的威压还未近身，罗T就感受到了这恐怖到难以抵挡的压力，心说不愧是鸿钧的爱徒。

    旋即，罗T便是呵呵一笑，如今他已经成成就魔神之位，又有一身的天道气运加身，即便是鸿钧老祖他都不怕，何况是这元始天尊！

    “哼！”

    下一秒，只听的罗T一声爆喝，一股强大的声波气浪，直接以罗T为中心向四周迅速扩散

    元始天尊之前那恐怖无比的气势威压直接被震碎，化作漫天的虚无。

    直到此刻，元始天尊这才注意到：

    如今的罗T有天道功德祥云加身，受到天道护佑，再加上西方一界的气运加身，根本无惧他的威压！

 第136章 对决元始天尊，罗T手段

    第136章对决元始天尊，罗T手段

    元始天尊如今的罗T气势滔天，便已明白今日兴师问罪的目的注定无法达成了。

    如今元始天尊虽然和罗T同为准圣修为，而且他拥有无数的法宝，元始天尊却心知肚明，如今想要将罗T灭杀已经是不可能的事情了。

    如今的罗T有天道气运加身，同罗T作对，就如同对抗天道一般，非但毁灭不了熬青，反而会招惹到祸端。

    一个能够培养出如罗T这般优秀的幕后黑手，其实力修为必然在他们这些准圣之上，元始天尊猜测，甚至连他的师尊鸿钧道祖都找惹不起！

    眼见着元始天尊此刻正犹豫、焦躁着，罗T便是明白，这元始天尊必定是被自己虚构出来的强大背景给唬住了。

    不过仔细想想也是了，短短几个月时间让一个即将被灭族的魔族崛起，并且修为像是开了挂一般一路飙升，简直到了畅通无阻的地步。

    不久之前，更是开辟出一方新世界，如今又有天降功德祥云加身，同时受到天道庇护，这、这……

    感觉什么好事都被他占尽了！

    这换谁见到，心里都要嘀咕一下啊。

    尤其是像元始天尊这般处心积虑算计别人的人，疑心病是这些人的通病。老是喜欢以小人之心渡君子之腹。

    他罗T修行的速度越快，碰到的机缘越是丰厚，元始天尊就会越是怀疑他背后的强大背景，从而产生自己吓唬自己的心魔。

    眼见着元始天尊一步步的陷入深渊不能自拔。

    罗T顿时冷笑一声，佯装着很有背景的样子：“元始道友，你当真不知？难道你的师尊没有告诉你？”

    这个时候，罗T正图谋着如何趁机再从元始天尊处谋得一些好处呢！

    听到罗T这么说，元始天尊，一双疑惑的目光睁得更圆了，原本就很是骇然的目光，此刻更是骇然万分：

    “果然，你的背后有着绝世强者支撑，看来，我等都被你给算计了……”

    说到这里，元始天尊微微一叹，一双目光之中满是幽怨和叹息。

    为了这次的洪荒大劫，他前前后后不知布置了多久，可没想到最后终究还是功亏一篑……

    越是如此，元始天尊的内心越是不甘心。

    看着元始天尊一脸颓废、不甘的样子，罗T嘴角轻微一动。

    下一刻，罗T眼神中寒芒爆射，整个人周身的魔气迅速的扩散开来。

    短短的几个呼吸时间，这周遭的天空就就被罗T漆黑如墨的魔气笼罩，一时之间，遮天蔽日的魔气，使得整个天空都昏暗了下来。

    下一刻，罗T巨大的掌影，恶狠狠的向着元始天尊方向拍去。

    罗T可不傻，元始天尊来干嘛的，他比谁都清楚，刚才只不过为了拖延时间罢了。

    成就魔神之后，罗T就已经有了鸿钧之下，全无敌手的资本。

    而元始天尊这样的洪荒世界中作为鸿钧道祖的死忠粉，迟早是魔族扩张、发展的最大阻碍之一。

    因此，罗T在转移了元始天尊注意力的同时，直接对元始天尊出手，妄图将元始天尊一击秒杀。

    能够站在罗T如今的地位，罗T可不会跟你讲什么君子啥的，他是魔界中人，没有所谓正道之士那些虚伪的姿态。

    只要能达成目的，罗T就可以不择手段……

    罗T动手的刹那，魔之领域瞬间开启，无比恐怖的天道神雷，瞬间充斥在了罗T庞大身躯的四周，形成了一道道恐怖的劫雷护盾！

    无数道神雷落下，将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，携带者无比恐怖的天道威严朝元始天尊毫不客气的轰击下去。

    不止是如此，罗T的另外一只手掌中，宝光频频闪现，将他这段时间所积攒的无数灵宝，都纷纷丢了出去，只为能做到一击必杀！

    ……

    无数个积攒着恐怖能量的先天灵宝，一股脑的朝着元始天尊狠狠的砸了过去，再加上恐怖的劫雷笼罩。

    可以说，罗T一上来就直接亮底牌了！

    他可不是什么傻子，不会像那些影视剧中的反派一般，一大段慷慨陈词，才动手！

    反派死于话多，这句话，罗T一直都铭记在心。

    此时的元始天尊还没反应过来，任谁能想到，罗T会毫无征兆的突然向他发起迅攻势，而且还是一下子杀招尽处。

    不过元始天尊底蕴还是很足的，面对如此不利的局面，只是手中拂尘轻轻的一挥，铺天盖地的攻击手段，便硬生生的撞击在了刚刚形成的那道保护屏障上。

    轰，轰，轰！

    元始天尊刚准备嘲讽罗T两句的时候，下一刻，他的施展的保护屏障竟然开始皲裂，不多时一道道恐怖的裂缝显现。

    只能眼睁睁的看着数重雷劫，紧随而后，狠狠劈裂而来……

    如今，当元始天尊真正面对罗T的天道神雷时，才设身处地的感受到这天道神雷的恐怖。

    这这天道神雷的恐怖，就连他这等浑身至宝的准圣强者，都觉得被压制了，并且再罗T这领域技能中，自身实力还被削弱了不知多少。

    也就在片刻功夫，元始天尊刚想拿出法宝抵御罗T的攻势，却在这时感受到一股前所未有的恐怖吸力。

    他抬头一看，不由得脸色大变：“庶子！你敢……”

    罗T此刻拿出的正式天地玄黄混沌玲珑塔，可是众先天至宝中数一数二的镇压类法宝，任何灵宝见了它，都要绕着走，更别说撞上他了，更别说这宝贝可是经过罗T系统进阶的！

    不等元始天尊说完，那原本仅仅只有手掌大小的天地玄黄混沌玲珑塔，携带着恐怖的镇压之力，瞬间变大，短短几个呼吸时间，便是如同山岳一般大小，伴随着重重劫雷，迎向元始天尊。

    元始天尊此刻可没时间废话，如今的他只是抵挡劫雷、天地玄黄混沌玲珑塔就已然十分吃力了。

    就在此时，虚空之中，又一道庞大的魔威骤然闪现。

    下一刻，原本就漆黑一片的虚空，此刻已然伸手不见五指了。

    刚刚出现的这道魔躯，竟然与罗T一般无二，现身后，直接施展魔之领域，虚空中再度落下了几重恐怖的劫雷！

    “这、这是准提道人的过、过去身！”

    谁能想到，罗T竟然藏着如此之多的神通和手段，元始天尊此刻抵挡的更是吃力了，脸色不由得再度大变……

 第137章 元始天尊二进宫

    第137章元始天尊二进宫

    面对罗T的攻势，元始天尊毕竟是鸿钧老祖的爱徒，见多识广。

    此时他岂能认不出罗T释放出来的乃是先天至宝！

    只是令元始天尊有些惊愕的是，罗T所丢出的这一件先天至宝，竟然是与他师兄太上老君的紫金红葫芦同出一脉的九彩混沌造化葫芦，只是这葫芦的品阶貌似比太上老君的紫金红葫芦更高一筹

    可别小看这九彩混沌造化葫芦，要知道，这葫芦可是先天灵宝之中最为强大的存在之一，拥有极为强悍的混沌之力，内藏无尽混沌之气，一旦被吸入其中，若是不得破解之法，只怕终身无法脱身，只能任由他人掌控。

    不过到底是元始天尊，危机关头，元始天尊也是随手丢出数个先天灵宝！

    灵宝之中，其中三道光芒最为璀璨。

    起初这三件灵宝仅仅只有手掌般大小，片刻之后，便是迅速的变大，分别是三宝玉如意、戊己杏黄旗和混沌盘古幡！

    三件灵宝一经祭出，尤其是那混沌盘古幡，竟直接挽回了元始天尊摇摇欲坠的孱弱身形，那原本几欲破碎的保护屏障，竟然逐渐恢复起来。

    三件灵宝一经祭出，罗T就感受到了那三件灵宝的恐怖气息，旋即便认出了三件法宝的来历。

    三宝玉如意，乃是元始天尊当年凭借证道功德所炼制的法宝，只要有这玉如意在手，任何妖怪邪魅都难以近身，威力极为恐怖！这可是元始天尊五大法宝之中，最为强悍的法宝之一。

    戊己杏黄旗，相传，此旗子乃是由创世青莲的五片莲叶其中之一所化，此宝威力无穷，乃是防御型法宝，以此宝护体，诸邪避退、万法不侵，在罗T的前世记忆中，封神大劫时，阐教的姜子牙就曾凭借此法宝，多次化险为夷，不知震慑了多少妖邪鬼魅。

    至于这混沌盘古幡，则是元始天尊众多法宝之中最为强力的攻伐至宝，相传，这盘古幡拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。无论是攻伐还是造化，在天道至宝中都是首当其冲的存在。

    可以说在混沌盘古幡面前，任何攻伐至宝都将黯然失色。它是元始天尊法宝中威能最为强大的法宝，也是元始天尊最后的依仗了。

    即便是面对这样的至宝，罗T依然丝毫不惧，罗T可是拥有可以秒杀圣人的先天至宝――弑神枪。

    “混沌盘古幡？”罗T眉头微微一皱，一眼就认出了这个元始天尊的这件至宝，即便是由＝有天道庇佑的罗T，此刻也能从这混沌盘古幡之中感受到无比庞大的恐怖杀伐力量。

    不过，罗T在释放出过去身之时早有准备，不等那元始天尊施展出混沌盘古幡的恐怖威力，罗T的过去身手掌一挥，一道紫金色光芒凭空出现，天地玄黄混沌玲珑塔毫无预兆的朝元始天尊当头砸去，与此同时，罗T这边丢出另外一样极品先天灵宝，鸿蒙量天尺！

    是的，没错，鸿蒙量天尺！

    当初罗T勒索鸿钧老祖的时候，得到这鸿蒙量天尺之后，便一直不曾使用此法宝，为的就是，能够在日后大战之中派上用场。

    可别小看这鸿蒙量天尺，要知道，此宝乃是洪荒大道所孕育出的无上宝物，乃是鸿蒙紫气凝结而成。

    而鸿蒙量天尺内，更是孕有一方鸿蒙世界。若是在鸿蒙量天尺内开天辟地，便可成为以力证道的圣人大修，当然了，以如今罗T的实力，目前还无法施展出来，但这鸿蒙量天尺，却也是能够拖延混沌盘古幡一时半刻的一件至宝。

    果然，在鸿蒙量天尺和天地玄黄混沌玲珑塔的双重打压下，刚刚扳回一点局面的的元始天尊，不由得脸色大变。

    元始天尊手中的混沌盘古幡就算是强大攻伐至宝，但想要引动盘古幡内的全部力量又岂是那么简单的！

    更何况，如今的他心神被罗T的魔之领域牵制，此番又有天地玄黄混沌玲珑塔时刻准备偷袭，即便是元始天尊本人，一时之间也是难以招架。

    罗T又岂能放过这个机会！

    只见罗T的身形闪现，与此同时，一股恐怖的魔之气息护住了他庞大无比的魔躯，正是始魔大圣留给魔族的至宝――弑神枪！

    要知这弑神枪，乃是洪荒世界中攻伐最为凶猛的第一至宝，等级犹在先天至宝之上。以此宝来抵挡混沌盘古幡所散发出来的杀伐之气，简直是不二选择。

    罗T将此宝悬于头顶，便可不受混沌盘古幡的杀伐气息影响，瞬间便立于不败之地。

    弑神枪祭出之时，更是诸邪避退、万法不沾，漆黑色魔威覆盖诸天、杀戮、嗜血气息顿时弥漫虚空。无数冤魂、恶鬼漫天攒动，嘶吼哀嚎之声不绝于耳。稍有不慎，顷刻间便会被邪魅入侵……

    凭借着弑神枪的恐怖杀伐气息，罗T硬生生抗住了了混沌盘古幡的震慑气息，同时魔掌一挥，以极快的速度抓向元始天尊。

    此刻的元始天尊在罗T庞大的魔躯笼罩之下，就像是蝼蚁一一般，而那巨大的魔掌拍下的刹那，元始天尊更像是面对无数座高山巨石碾压一般……

    此刻，元始天尊不论是三宝玉如意、还是戊己杏黄旗，甚至是混沌盘古幡，都被罗T的诸多先天至宝牵制着。

    谁能想到，区区魔族，崛起不过数月时间，一个小小的魔祖族长，居然能够拥有如此众多的先天至宝！

    而且，每件至宝的品级都隐隐压制他元始天尊一筹。

    噗！噗！噗！

    罗T的魔掌从元始天尊的身体穿过，元始天尊只觉得胸口如同被万斤巨石砸过一般，整个人狠狠的倒飞了出去，顺带着三口血箭喷射而出。

    就在这个时候，熬青的过去身，催动着天地玄黄混沌玲珑塔直接将元始天尊直接收入了其中。

    至于元始天尊的三件灵宝，则因为失去了主人的操控，直接被罗T及时的收入囊中……

    “呼……”

    罗T长长的呼了一口气，这是他自从来到洪荒世界以来，打的最为艰难的一战了，也幸好他法宝众多，又是偷袭为先，否则的话，对战拥有混沌盘古幡的元始天尊，估计他这条小命都要交代在这里了。

    不过即便如此，如今罗T也只能将元始天尊困在天地玄黄混沌玲珑塔中，并没有击杀元始天尊，毕竟这元始天尊背后还有一个鸿钧老祖作为后台的。

    可是如今这局面，对罗T而言，已经足够了。

    这天地玄黄混沌玲珑塔，在经过进阶点数的进阶后，已经进阶成了准混沌至宝，即便是元始天尊想要从逃脱，也是需要一些时日的。

    如今趁着元始天尊在做垂死整张，罗T完全可以将属于元始天尊的气运一点一点剥离出来，到时候，就算他元始天尊成功逃脱，也注定变成一个普通人。

    要是罗T能将元始天尊的气运剥离，那他罗T未来的前途必将一飞冲天。

 第138章 阐教势力树倒猢狲散，罗T力战玉虚宫修士大军

    第138章阐教势力树倒猢狲散，罗T力战玉虚宫修士大军

    罗T与元始天尊的对决，看似凶险，其实也不过几个呼吸之间的事情。

    从罗T偷袭元始天尊，到元始天尊战败被俘，一瞬间就终结了。

    到了罗T他们这种级别的高手对决，往往眨眼间就能解决战斗。

    罗T现在虽然惦记着从元始天尊这边获得的好处，但显然此刻还不是时候。

    如今须弥山四周，陪同元始天尊随行而来的数十万玉虚宫修士，已然跟随着十二金仙，将罗T团团围住……

    如今最大的绊脚石已经被清除，剩下的小鱼小虾就是打扫战场了。

    直到此刻，广成子等十二金仙的双目都是充满了震惊和不可思议的神色。要知道那元始天尊在他们十二金仙的眼中出了鸿钧老祖就是天一般的存在。

    如今就这么被罗T镇压，一时之间，他们实在是无法接受啊。

    元始天尊何许人也？那可是天道圣人鸿钧老祖的爱徒啊，举手投足之间就能毁灭一方天地的存在……

    然而就是这样的超级存在，如今竟然直接被一个籍籍无名的罗T，先后两次囚禁！

    这、这样的事情，若非亲眼所见，相信换成任何人，只怕都难以相信，觉得一切就像是做梦一般……

    其实罗T也没想到，自己竟能够将元始天尊困入山河社稷图之中的，不过他仔细一想，便也是恍然了。

    这天地玄黄混沌玲珑塔，本就是先天至宝，威力丝毫不亚于元始天尊的诸天青云一般的存在，战斗之中，罗T又是偷袭，很多灵宝都跟不要钱似的砸出的。

    元始天尊根本没有任何反应时间，还来不及施展他的诸多手段，就直接被困入宝塔。可以说，元始天尊这次失败是败在目中无人，因为他压根打心眼里看不起罗T，两次失败都是如此！

    当然了，这种局面也就是罗T能应对的来。要是换做任何一个其他人，估计就算是偷袭，也被元始天尊给一招镇压了。

    罗T也是在这一战中收获颇丰。也是在这一次的对战中，才真切的感受到了准圣境界强者带给他的压力，之前罗T之所以能轻易打败众多准圣修为强者，无非是仗着自己手中功能强大的法宝……

    总的来说，不论如何，罗T最终的目的也算是达成了。

    “广成子师兄，刚才罗T与师尊酣战已久，想必此刻早已耗尽了所有精力，如果我们现在一拥而上，必然能将其斩杀！”十二金仙之一的赤精子忽然缓缓开口，目光之中流露出了阴森恐怖的寒意。

    如今的赤精子，已经是愤怒的边缘了。眼见着师尊再次被罗T困住，而他们如今又没有任何作为，作为元始天尊爱徒的他，怎能不气，怎能不恼！

    广成子一双冰冷的目光紧紧的注视着罗T，眼角闪过了一丝浓烈的杀机：“趁他病，要他命！量小非君子，无毒不丈夫！我们十二金仙，是时候为师尊……”

    只只是广成子话未说完，便僵在虚空……

    罗T此时已是雷霆出手，滔天的魔气如巨浪般涌动，罗T的身形却如同闪电一般迅猛。

    山岳一般的巨大掌印，就这样直挺挺的抓向十二金仙，速度之快，令人难以想象。

    与此同时，十二金仙和一同前来的玉虚宫数十万修士，一起出手，施展着各自的神通法术。

    广成子、赤精子等纷纷祭出法宝，而十万修士们一个个则是祭出手中宝剑，操纵着恐怖无极的剑意，向着罗T这边冲杀而来。

    作为玉虚宫门人，人数又有数十万之多，相隔很远，罗T便感受到了这十万修士一齐动手起来的肃杀剑气。

    这股气息，即便是准圣级别的高手，也不敢轻易触碰其锋芒。

    这玉虚宫的数十万修士，可不是洪荒世界那些乌合之众可比拟的。

    那可都是日夜追随元始天尊修行的勤学苦修玄门修士，哪个不是天赋异禀、经天纬地之辈，其中不少人的实力甚至不亚于十二金仙，只不过因为出身问题，不受元始天尊待见罢了。

    而他们这些人有事无事经常一同修炼，彼此之间相互配合出手，可以说是默契无比。

    如今的罗T虽有天道护佑，不至于殒命当场，但面对这数十万修士的合力一击，却也只能勉强抵挡一部分而已。

    很多功法手段，直接朝着罗T身体打杀过来。

    再看罗T，到底是变异的魔圣血脉，如今又有天道庇佑，此刻的罗T肉身已经强硬到了难以想象的程度，那些修士的剑气根本无法伤害其分毫。

    反倒是罗T为了硬抗这波大招，振臂一挥，无数玉虚宫的修士瞬间陨落，化作漫天血雾。

    罗T眼见着，一击得手，巨大的魔躯频频出手……

    玉虚宫的数十万修士们就像是苍蝇一样，罗T一掌拍出，下一刻便是数千修士陨落。

    “好、好强……”

    “太、太强了……”

    直到真真正正的和罗T交手，这数十万修士才真切感受到受到天道庇护的魔圣如斯恐怖。

    眼见着，玉虚宫的数十万修士都拿罗T没有办法的十二金仙，双目之中不禁怒火中烧，可是却又无能为力。

    就在玉虚宫的数十万修士和罗T拼杀在一起的时候，令人意想不到的事情发生了！

    众人忙着围困罗T，谁也没有注意到，十二金仙之中的文殊广法天尊，慈航道人等几人，趁着众人注意力不在的时候，偷悄悄的溜走了。

    如今元始天尊再次被擒，不知何时才能逃出生天，如今以元始天尊作为最大倚仗和根基的玉虚宫，这一下子便群龙无首了，这几人可都不是傻子。

    如今的阐教可是面临着树倒猢狲散的场面，而他们这些当徒弟的，没有任何势力的庇护，也必然成为他人夺杀的对象。

    其实在很早之前，文殊广法天尊、慈航道人等人就曾被西方准提、接引二人游说，只不过当时时机不到，因此并未答应西方教的条件。

    如今的阐教日薄西山，魔族势力与日俱增，如今腹背受敌的他们也只能投奔西方教了！

    此刻的罗T忙着迎战，并未发现，因为他的出现，导致西方佛教文殊菩萨和观音菩萨等几位提前出世了。

    这十二金仙之一的文殊广法天尊、慈航道人，就是四大观音文殊菩萨、观音菩萨的前身！

    此刻，那些玉虚宫的一众修士们，根本不是他的对手，罗T直接是单方面的屠杀……

    在罗T不停的屠戮着阐教修士的同时，魔族气运飞速的提升着……

 第139章 文殊 慈航投奔西方教，罗T回归妖魔界

    第139章文殊、慈航投奔西方教，罗T回归妖魔界

    西方佛教，灵山。

    两位刚刚死里逃生的阐教门人文殊广法天尊、慈航道人，此刻正一脸的焦急之色，在一旁来回踱步。这二位脸上豆大的汗珠频频滴落，显然还未从适才发生的惊悚一幕回过神来。

    “如此说来，二位道友，如今那元始天尊已被罗T镇压在天地玄黄混沌玲珑塔内，想来那元始天尊道友脱困而出的时候就已然不知何年何月了？”

    此刻，正端坐十二品莲台上的接引道人一脸欣喜的看向面前二人，听闻来自面前二人的消息后，接引道人不由得惊喜过望。

    这是最近这段时间以来，他收到的最好的消息了。

    之前传来的都是关于罗T如何进阶、扩张势力等一系列不利于他西方佛教发展的负面消息。这让一向以算计别人为乐的接引道人不由得一度陷入失落……

    罗T此刻还在忙着收割阐教修士无暇顾及西方发生之事，如果路此刻再次，一定会注意到，接引道人坐下的十二品莲台，也是一件先天功德至宝。

    接引道人座下的这座莲台乃是当初盘古开天辟地时，混沌青莲毁殒，由混沌青莲孕育四颗莲子所化而成。分为十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲、十二品造化青莲中的十二品功德金莲。

    洪荒世界开辟之后为道祖鸿钧所得，后赐予接引道人。拥有者端坐莲台，无物可破，是西方教镇教气运之物。

    此宝原为极品先天灵宝，后在封神大劫中被洪荒异种蚊道人吸食三品，导致其品阶下降，变为九品莲台。

    只比不过，片刻欣喜过后，接人道人的脸色不由得又陷入一脸的凝重之色。

    要知道那元始天尊何许人也？那可是天道圣人鸿钧老祖的爱徒之一，他接引道人比他元始天尊可是远远不及的。

    就是如此拥有天道圣人级别的洪荒世界的顶尖高手作为后盾，都被罗T轻易的镇压……

    这消息一旦传出，只怕整个洪荒，无论是谁，都要为之惊讶，、骇然的。

    “没错，我师兄弟二人亲眼所见，绝非道听途说！”

    当下，伫立接引道人面前的文殊广法天尊和慈航道人异口同声道。

    “短短数月时光，不曾想，罗T此子已然成长到这般境界了，一旦他将元始天尊待会妖魔界，必然会引起轩然大波。想必那元始天尊的不少气运福源，都将被罗T霸占！”

    接引道人一边感慨，一遍叹息道。

    接引道人本就担心魔族终有一日气运凝聚到不可逆转的局面后，必将会影响他们西方佛教发展拓展的大计，只是接引道人无论如何都没想到这一天来的居然如此之快。而且居然时以元始天尊这样的一方巨擎作为踏脚石……

    “如今，魔族的声势如日中天，且有一发不可收拾的迹象！日后必然会成为我西方佛教进一步蚕食洪荒世界的绊脚石！”

    “可是，凡事都有两面性，不得不说，此番魔族的崛起，给我西方佛教带来压力的同时，也给我们西方教带来了很强的发展良机，如今我们正好可以借助这波助力，一举抢占原本属于他元始天尊东方玄门一脉的气运，壮大我西方佛教的规模！“

    念及此处，原本愁眉不展的接引道人不由得一阵轻松，嘴角流露出了淡淡的微笑：“如今我们有了慈航道人和文殊广法天尊两位道友相助，未来我西方佛教一脉，必然能更快的抢占洪荒的！”

    “接引天尊，如今元始天尊被罗T镇压在天地玄黄混沌玲珑塔，此刻的玉虚宫门人人心惶惶，群龙无首的他们就如同一盘散沙一般，此时我们若是趁机将昆仑山一众势力收归我西方佛门麾下……”

    文殊广法天尊适时的将接引道人内心的真实想法提了出来。

    “师兄高见！贫道也是这般想法。”慈航道人也顺着文殊广法天尊的话接茬道。

    接引道人也不是傻子，听着二人的鼓动，不由得陷入沉思之中。

    接引道人可不是傻子，昆仑山玉虚宫何等存在，在元始天尊的苦心经营下，必然是底蕴深厚。

    此刻昆仑山后方空虚，玉虚宫群龙无首，谁若是能趁机将其收归囊中，那这人必将在接下来的洪荒世界占据一方天地！可是……

    就在接引道人与阐教这二位会面的同时。

    洪荒世界的各方势力，也纷纷都得到了同样的消息，如今正纷纷奔赴昆仑山玉虚宫而来，想要在昆仑山谋得一份机缘……

    此时此刻的罗T，作为造成洪荒世界大地震的始作俑者，望着面前尸山血海般堆积的阐教修士，轻叹一声。

    下一刻，天地玄黄混沌玲珑塔随即祭出，那玉虚宫数十万修士以及剩余的十二金仙，就被罗T悉数收入玲珑塔中，去和元始天尊团聚了。

    罗T再度看向手中熠熠生辉玲珑塔，不由得笑容显露面庞，此次的玉虚宫之行，属实是满载而归啊！

    不仅积攒了数之不尽的魔族气运，而且再次将元始天尊镇压……

    就在罗T思绪闪现间，不由得已然再次来在昆仑山。

    罗T可不是傻子，斩草不除根春风吹又生的道理，罗T还是明白的。

    罗T抬头看了一眼依旧悬浮昆仑山巅玉虚宫大殿，旋即九彩混沌造化葫芦宝光乍现。

    下一刻，刚才还悬浮虚空的玉虚宫已然消失不见。

    况且如今元始天尊被镇压，肯定会有人想趁火打劫，从中捡些便宜！而那些人也一定会直奔玉虚宫后方大本营而来，到时玉虚宫的无尽珍藏都将被洗劫一空。

    将玉虚宫这些珍藏拱手送人，鹬蚌相争，渔翁得利。这种事罗T是不会让他发生的。

    想他那九彩混沌造化葫芦可是连灵剑山那等天地圣境都能收纳的，如今的区区玉虚宫，根本是手到擒来的事情。

    做完一切，罗T并未做过多的停留，直接朝着妖魔界而去。

    此刻的魔界。

    只见有穷、妖师鲲鹏等人正在集结魔界大军……

    早已急不可耐的龟丞相、鲲鹏祖师等人，带着十大妖圣，以及数以百万计的妖魔界兵将正要浩浩荡荡的开往须弥山……

    正当众人即将出发时，罗T竟然毫无征兆的出现在众人面前。

    众人一见他们的灵魂人物罗T毫发无伤的返回，都不由得松了口气，刚才还焦躁不安的内心此刻也是逐渐平静下来。

 第140章 妖魔界的封禅大典，天道气运加身的妖魔界

    第140章妖魔界的封禅大典，天道气运加身的妖魔界

    罗T刚刚回到妖魔界，直接下令让有穷、罗魔等人们在海界的魔祖宝殿之上集合。为如今妖魔界的一众下属登记造册，赐予这些妖魔界的一众族人们莫大的气运。

    起初，在刚刚得知这个消息的时候，众魔族的高手们还不禁有一些疑惑，完全不知道这气运还能分配，还有赐予妖魔界户籍，究竟是何物！

    不过在罗T向他们解释完自己的计划后，他们这才恍然大悟，原来他们的魔圣大人已经取得整个西方世界的气运，并将其改造成了专属于妖魔界魔道高手们的特殊户籍，能够令妖魔界的众位高手们真真正正的拥有属于自己的莫大气运！

    一时之间，整个妖魔界都为之剧烈的震动了起来，那些原本就对罗T忠心耿耿的妖魔界高手们闻言，别提多震惊了，都是异常的激动，同时，也是异常的振奋。

    能不激动？能不振奋吗？

    当年的魔界，是何等卑微的存在！区区一个魔界周边小妖王，都敢对魔界指手画脚，洪荒世界的万族对于魔族势力更是随意的打杀劫掠……

    而如今的魔界早已今非昔比了，洪荒万族的势力无论是谁对魔族之人都是毕恭毕敬的，丝毫不敢得罪半分！

    莫说是小小的妖魔鬼怪，就是鸿钧道祖见了罗T，都要恭恭敬敬，不得不顾忌罗T的颜面！

    而且不仅如此，更可怕的是，罗T如今竟然得到天道的认可，并且能随意支配洪荒世界西方的所有生灵的气运，让妖魔界的一切部众都一飞冲天，有了会从阿祖的进步。

    要知道，在如今的洪荒世界中，不论任何位面的老魔巨修，都需要看罗T的脸色来行事，否则随时有可能面临灭顶之灾！

    如今的妖魔界一旦登记造册，那就相当于所有部众都得到了天道的认可，只有得到天道的认可，妖魔界才能真正意义上算是真真正正的一界之主。

    妖魔界之中，罗T虽然创建了妖魔界，但却没有相应的手段约束管理众妖魔界的高手，现在有了天道的认可和监督，也就意味着他真真正正的掌控了整个妖魔界。

    这就好比那天庭之主玉皇大帝，如若玉皇大帝手中没有封神榜，可以分封神明，赐人飞升，那他随时可能被另一股势力推翻，取而代之。

    当然了，在罗T手下的众位魔族高手之中，最为激动和兴奋的，莫过于常年追随罗T身边的那些人了，尤其是跟罗T关系最为亲密的有穷、罗魔二人，此刻更是激动的双目通红着。

    召集魔界的众高手们并没有浪费多少时间，短短片刻功夫，在有穷的召集之下，妖魔界中但凡是有些本事的魔族高手们，便乌泱泱的齐聚魔祖宝殿前，放眼望去，黑压压的一大片，颇有一种视觉冲击力之感。

    如今的罗T眼见面前的一众人群，不由得有些吃惊，想不到妖魔界如今已经发展到如此地步了！之前只是听有穷汇报数据，还不觉得什么，如今亲眼见到才切身体会到魔族势力的浩大。

    站在最前面的有穷率先开口高呼：

    “魔圣威武！千秋万代，一统洪荒，指日可待！”

    ……

    其他妖魔界的高手们紧随其后，异口同声的高喊了起来，目光之中满是浓浓的敬佩，乌泱泱的众人这一叩拜下来，给人的视觉冲击力，极为强悍。

    “都平身吧！”罗T振臂一挥，示意众人站起来。罗T作为妖魔界之主，又有天道赐予的“魔神”称号，自是无人胆敢质疑他的权威的。

    铺天盖地的妖魔界高手们起身，整齐划一，训练有素，所有动作如出一辙，竟没有发出多余的声响。

    “诸位想必已然知晓，今日传召你们所为何事，本圣如今掌控洪荒世界一半的天道气运，可支配奖励给妖魔界任何顶尖高手！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    熬青大手一挥，一边说着一边将滔天的气运气息淋漓尽致的展现在众人面前，一时之间，罗T周身宝光耀眼夺目，如同当空昊日一般让人不敢直视。

    下方的那些妖魔界高手们纷纷被罗T的滔天气运之势震惊的差点再次跪倒叩拜，心中却都是有些意动、猜测。

    一旦被罗T分配气运，他们便拥有了天道庇护以及莫大的机缘傍身，那可是来自天道的认可，修为境界啥的肯定是一飞冲天，压根不会出现类似瓶颈无法突破之类的事情发生……

    因此，不少妖魔界的高手们内心都是更加坚定要为他们的魔圣大人奉献自己的力量的决心！

    “妖魔界众将听我号令！”

    “魔界前任族长罗魔！本圣现在赋予你妖魔界护卫大元帅之职，妖魔界先锋大将，统帅我妖魔界界一百五十万兵马！”

    就在妖魔界的众位高手们纷纷议论之际，罗T直接开口，缓缓的宣布了自己的第一个决定。

    言辞之间，声音激荡雄浑、铿锵有力，掷地有声，任命的声音响彻整个妖魔界。

    话音方落，众人就只见到一道璀璨的气运精光竟直奔罗魔而去。

    那原本衣着简谱的罗T，下一刻竟然金色的七彩铠甲加身，身体周遭更是滔天魔气弥漫，隐隐有气运光环闪现。

    原本像作为普通魔道修士的罗魔，在这铠甲和气运光环之下，竟散发出了金色的浓烈魔道统帅气息，原本的微弱的魔气，此刻竟威势暴涨……

    妖魔界众位高手们，都是见多识广之辈，此刻明显的感觉到罗T整个人的气息都变的非同一般了。

    如今的罗魔仿佛脱胎换骨一般，散发出了庄重、威严不容置疑的滔天气势。

    “老朽，多，多谢魔圣大人！”

    感受到自己身上的变化，罗T内心激动万分，心里想着要更加为这个出类拔萃的儿子奉献自己的全部，才能对得起儿子给自己的这莫大机缘，激动之中，他连言语都变得结巴了起来。

    “这、这就是气运加身之后的蜕变么？”妖魔界的众位高手们情不自禁的感慨道。内心却更是激动和期待了。

    没有气运加身之前，他们就是为天道所不容的歪门邪道，根本没有存在感可言，但现在一旦气运加身，境况就完全不同了，因为他们都是拥有大气运之辈，都是天道认可的存在。

    此刻，端坐魔圣宝座上的罗T，看着自己父亲原本有些苍老、佝偻的身影瞬间变得高大起来，不由得嘴角露出欣慰的微笑。

    想那鸿钧老祖，自诩天道代言人的身份，认为只有天道认可之辈才是正道之士。即便在出手之间，都是金光、白光、各种华丽的七彩霞光闪现。

    实际上他这天道代言人代表的正派人士，不少鼠辈都在暗中干着龌龊的勾当。

    如今他们妖魔界的所有部众都拥有了天道气运加身，日后也将拥有天道的庇护了……

    不得不说，这就是一种赤裸裸的讽刺……

    正当罗T感慨时，系统的提示音再次响起：

    “恭喜菜鸟宿主！成功将天道气运加持在罗魔身上，敖罗魔对你的效忠度再度提升到200点！”

    “在200点效忠度的加持之下，罗魔及其后代子孙几百辈子轮回，都会为你效忠，矢志不渝！”

 第141章 封禅妖魔界的好处，开始提取元始天尊气运

    第141章封禅妖魔界的好处，开始提取元始天尊气运

    听到耳边传来的系统提示声，罗T不禁又是一阵惊喜。

    想不到这效忠度在达到120点的峰值后，竟还能够再度提升，而且看这200点效忠度的样子，那可是子子孙孙世世代代都成为他的下属，被他所掌啊。

    真不愧为天道所掌控的气运啊，这天道气运分配带给罗T的好处，就是非同凡响。

    难怪在罗T前世记忆中，那些被玉皇大帝掌控的仙身们，就算是被贬下界或是各种折磨，依旧是那么的忠心耿耿，丝毫没有反叛之心！

    正当罗T内心感慨的时候，彻底适应了天道气运加身的罗魔缓缓退至罗T身旁，神态动作都充分显示了对罗T的恭敬。

    可以明显的看出来，如今罗魔的气质已经完全不同，整个人的身上，充盈的妖魔气息，一览无遗！

    作为罗T父亲的罗魔，原本就只想追随在罗T身边，尽力的辅助罗T就好了，并未奢求什么利益的念头。

    令罗魔万万没想到的是，罗T竟然会把这掌控妖魔界一界安危的重要职位交给他！

    妖魔界护卫大元帅，妖魔界先锋大将，其实相当于一个国家的禁卫军一般，就像是护国大将军一般的职位，统领妖魔界的一方兵马，可以说是，手握重权了。

    罗魔深深的知道，没有罗T，就没有他罗魔的今天，更没有如今魔族的辉煌。他今后会更加的忠心耿耿，全心全意的为罗T卖命。

    “妖师鲲鹏何在？本圣现在敕封你为妖魔界左丞相，总领妖魔界的一切内务！”

    眼见着罗魔完全适应，罗T按照内心拟定的名单继续念下去，声音洪亮似钟。

    话音方落，一道神圣而圣洁的光芒，直冲冲的向妖师鲲鹏飞去，速度飞快，只见妖师鲲鹏一身精芒爆射，光芒璀璨，身后甚至出现了隐约可见的功德祥云轮廓……

    那原本环绕在鲲鹏祖师身旁的庞大、浓烈的妖圣气息，此刻早已荡然无存，仿佛从来没有存在过一般……

    “谢魔圣陛下！”

    罗T对鲲鹏的赏识那是非同一般的，自从鲲鹏加入魔界以来，妖师鲲鹏就知道自己是跟对了人，也认对了人，如今被罗T加以天道气运，让原本就有气运加身的他，气运更加浓烈，他岂有不激动欢呼之理……

    与罗魔一样，系统提示音旋即响起：

    “恭喜菜鸟宿主！你赋予妖师鲲鹏天道气运，妖师鲲鹏对你的效忠度再度提升到200点！”

    “在200点效忠度的加持之下，妖师鲲鹏和其子孙几百辈子轮回，都会为你效忠，矢志不渝！”

    这一刹那，罗T隐隐的感觉到，鲲鹏一族，今后将世世代代成为他的奴仆，永生无悔……

    随着各种职位的持续分封以及不断有妖魔界强者被天道气运加身，在场的无数妖魔界高手们内心早已激动不已，一个个别提多兴奋和激动了，都是满脸殷勤的等待着自己的分封，想要尽快的体验这天道气运加身的滋味。

    接下来，罗T并未让大家就等，随着罗T的一声声敕封和气运加持光芒的闪现，整个妖魔界的封禅大会很快便进入尾声……

    前来魔祖宝殿的众位妖魔界高手们，基本上都是对妖魔界的发展有巨大贡献的，基本上全都有了不错的职位和海量的天道气运加身，尤其是经常追随罗T身边的几个高手，更是得了不小的职位。

    原本就很是忠心的他们，此刻更加的忠心了，甚至都到了狂热的程度。

    趁着下方众人依旧沉浸在得到气运加身的喜悦中时，罗T本人身形一闪，直接来到了魔祖圣殿，魔圣专属宝座上，缓缓的打开了手中的天地玄黄混沌玲珑塔。

    罗T可没忘了，元始天尊这个老小子还被自己关着禁闭呢，此刻的罗T正想趁着有时间，准备赶紧夺取来自元始天尊自身的无尽气运！

    如今短暂的宁静之后，洪荒世界注定会迎来暴风骤雨的洗礼，他必须趁现在进一步提升自己的实力！

    罗T这边刚打开天地玄黄混沌玲珑塔，一股前所未有的恐怖杀伐气息就迎面袭来，形成了恐怖无比的冲击波，有意无意的从天地玄黄混沌玲珑塔扩散出来。

    那恐怖无极的杀伐气息正在奋力的抵抗着玲珑塔内的镇压气息，两股力量就这么交织在一起，缠斗着、相互撕扯着。

    幸亏罗T做好了完全的准备，另外一只手直接祭出了九彩混沌造化葫芦，以九彩混沌造化葫芦的混沌之力才再次将其镇压，方才那恐怖无极的杀伐气息瞬间便偃旗息鼓，再无动静了。

    “呼……”

    镇压了元始天尊后，罗T长出一口气，心说这元始天尊果然非同小可，光是方才外放出来的恐怖杀伐气息，就险些将他打个措手不及。这要是让元始天尊全力施为，那不得翻天了啊！

    天地玄黄混沌玲珑塔中，罗T能够清晰地看到，元始天尊此刻正盘坐在塔底，不断的运转的面前的诸多法宝，妄图寻找着天地玄黄混沌玲珑塔的破绽。

    这要是放在外面，凭借元始天尊如今的境界修为和一身珍奇的至宝，只怕罗T根本不是他的对手，但在这天地玄黄混沌玲珑塔之中，哪怕元始天尊就算有天道圣人之力，天道圣人之威能，一时之间，也休想逃脱罗T的掌控。

    被镇压在天地玄黄混沌玲珑塔中的元始天尊，就像是瓮中之鳖，只能听凭罗T任意发落了。

    毕竟，这天地玄黄混沌玲珑塔是罗T所有，如今的他便是这天地玄黄混沌玲珑塔的真正主宰。

    元始天尊就算想要挣扎，但这一方世界之中，他根本无法使出自己的真实力量，只能眼睁睁的看着自己被人折腾。

    “罗T庶子，别让老夫找到这天地玄黄混沌玲珑塔的破绽。到那时，我必将尔等……”元始天尊开始恶毒的咒骂着

    只可惜他的威胁，换来的，却是罗T的无动于衷。罗T并不在意元始天尊的各种“亲切问候和祝福”。

    只见罗T随手一挥，那元始天尊直接被束缚在天地玄黄混沌玲珑塔内的一根塔柱上。

    下一刻，一股股纯洁无瑕的精芒便从其体内流转出来……

    这正是属于元始天尊的天道气运！

    只是，罗T不曾想到这元始天尊，其天道气运的浓烈程度，远超他的想象，恐怕短时间无法全部提取完成。

    罗T这边正想着，耳边已经传来系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！成功提取到元始天尊的部分气运！”

 第142章 意外收获盘古精气，喜获三宝玉如意

    第142章意外收获盘古精气，喜获三宝玉如意

    在罗T耳边系统提示声响起的刹那，他明显的感觉到，一股天道气息极为浓郁的气运之力瞬间转移到他的身上。

    而这气运和一般人所带给他的感觉完全不一样。

    常人的气运被罗T提取，顶多就是暖暖的，如沐春风一般的感觉，但这元始天尊的气运转嫁到他体内时……

    首当其冲的给罗T就是一股彻骨的寒冷气息，但片刻后，这一股彻骨的寒冷气息就变为酷暑骄阳一般灼烧着他整个躯体，如同阴阳交替一般。

    不多时，罗T便是反应了过来。

    这元始天尊作为三清之一，乃是当初盘古大神死去时遗留的盘古精气所化，一道精气一化为三，元始天尊便是其中一位。

    而这盘古的精气，乃是天地之间最为强大的浩然正气、神圣之气、圣洁之气。

    如今罗T提取元始天尊的气运，其气运之中蕴含着如此感觉，也实属正常。

    不过就在罗T思索前因后果的时候，他的耳边再度传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了盘古精气！”

    旋即，罗T明显的感觉到一股强大的力量猛烈的冲入他的身躯，下一秒便贯彻他的四肢百骸，一时间他的身体犹如脱胎换骨一般，修为战力瞬间变得更为强大了不少。

    这种奇妙的感觉，虽然罗T已经体会过不知多少次，但这一次的感觉让他明显感觉到差异……

    待到罗T再次苏醒过来，重新睁开眼眸时，便惊奇的发现自己的身上除了散发出的道道魔威气息外，若隐若现的还带着丝丝缕缕的盘古气息。

    “这就是盘古精气么？不知道使用起来威力如何！”

    罗T略微感受了这气息的强度，就倍感欣喜。

    正当罗T准备再次对元始天尊动手时，却发现，自己提取气运居然受限了！

    系统提示：

    “警告！警告！菜鸟宿主过于贪心，近期提取气运额度已满！系统检测到宿主的恶意提取支配气运行为！一月之内无法再度提取任何气运！以示警告！”

    面对系统提示的警告，罗T原本欣喜若狂的心情瞬间低落了不少，不由得眉头紧紧皱了起来。

    罗T本以为，可以借着这段时间的宁静，将元始天尊老儿的气运彻底榨干，却没想到，这一向无往不利的系统，居然关键时候掉链子了！

    一个月的时间，对罗T来说实在是太长了！

    以如今的洪荒世界的发展趋势，一个月的时间谁也不能确定到底会发生什么事情，照着这个进度不知猴年马月才能将元始天尊的气运全部榨干！

    只是失落了片刻，罗T就名白过来，像元始天尊这样的家伙，光是其浓烈的天道气运本就无人可比，自己要是一次性将其气运全部提取，必然会被天道针对，到那时就得不偿失了。

    正当罗T郁闷的时候，系统的提示声再次响起：

    “友情提示，系统检测到菜鸟宿主迫切需求夺取气运的需求，提供50点进阶点数进阶九彩混沌造化葫芦！可再度夺取气运！”

    “提供50点进阶点数进阶后，九彩混沌造化葫芦将进阶为混元九彩混沌造化气运葫芦，拥有更为强大的提取气运的能力，是否分配进阶点将其进阶？”

    想不到贴心的系统再度上线！

    罗T并未迟疑，直接点击了“确认按钮”，那原本就光彩夺目的九彩混沌造化葫芦，下一刻绽放出了更加璀璨的霞光……

    不多时，原本只有手掌大小的九彩混沌造化葫芦变得更大了一些，葫芦周身更是多出很多玄妙的图文式样……

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化葫芦已成功进阶为混元九彩混沌造化气运葫芦！可继续提取他人气运！”

    “是否现在提取元始天尊气运！”

    系统的提示声传来，罗T别提多激动了，连忙重重的点头，运转着混元九彩混沌造化气运葫芦，开始继续提取元始天尊的气运。

    转眼间，在罗T惊讶的目光之中，混元九彩混沌造化气运葫芦直接将元始天尊泥丸宫封印，一道强横的气势直接钻入元始天尊体内。

    不多时，元始天尊面部表情直接抽搐起来，只见一道道纯粹的精芒，竟直接从他的周身剥离。

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了元始天尊的部分气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了元始天尊的部分气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了元始天尊的部分气运！”

    ……

    系统的提示声接连不断的传来，罗T别提多兴奋和激动了，他明显的感觉到，那从元始天尊周身剥离气运，此刻已经尽皆凝聚在了他的四肢百骸，周身各处。

    也不知为什么，罗T隐隐感觉到，冥冥之中，自己仿佛拥有了元始天尊的某些福泽，某些大气运傍身……

    只不过这些福泽、大气运，距离他还很远，暂时还无法看清楚，还无法分辨。

    猛然间，一道精光将罗T从思索中打断，此刻他掌中的混元九彩混沌造化气运葫芦突然绽放金光，直接将元始天尊之前使用过的一件法宝丢出。

    见多识广的罗T，一眼就认出这被丢出的法宝是何物，正是先天至宝，三宝玉如意！

    罗T见多识广，一眼认出了这件法宝的名字，正是元始天尊曾经执掌的“三宝玉如意”！

    只见这件玉如意首端成祥云之状，有三枚豪光大放的珠子。这三颗珠子，也是大有来头，乃是混沌之中日、月、星的精华所凝练而成，对应着天、地、人三才，奉天承运，与道同生，也是三宝之名的由来。

    旋即，那三宝玉如意飘然化作一道金光，罗T只觉得掌心一凉，三宝玉如意就直接落在了他的掌心之中，如同他的四肢一般，听凭罗T随意驱驰。

    要知道，像三宝玉如意这样的极品先天灵宝，都是经过滴血认主的，除非得到主人同意，否则的话，一般人根本无法使用。

    罗T怎么也没有想到，如今的他竟然能够轻松自如的使用这三宝玉如意了，看来，他得到了元始天尊的一部分气运的同时，也顺带着将他的法宝成功夺取了。

    如果没有元始天尊这份气运的加持，以罗T的水平是根本不能如此轻松使用三宝玉如意的。

    罗T正为着意外收获庆幸时，系统的提示声也适时响起：

    “恭喜菜鸟宿主！成功夺取元始天尊的极品先天至宝三宝玉如意！三宝玉如意已自动认你为主，宿主现在可以随意支配三宝玉如意的力量了！”

 第143章 三宝玉如意带来的惊喜，玉虚宫的光环

    第143章三宝玉如意带来的惊喜，玉虚宫的光环

    听到系统悦耳的提示声，罗T不禁更是喜上眉梢喜。

    不出他所料，罗T成功的得到了元始天尊的灵宝之一三宝玉如意的认可，能够将其使用了。

    这一下更印证了罗T之前的猜测，在获取了元始天尊的自身气运同时，就可以支配使用元始天尊的部分灵宝和底蕴了！

    而且更令罗T激动的是，这混元九彩混沌造化气运葫芦在进阶完成之后，能够快速提取他人的气运不说，竟能一次性的夺取这么多气运！

    这可比之前罗T凭借自身修为提取他人气运简单快捷了不少，关键是还没有额度限制。

    看来着天道只能限制洪荒世界的人的作为，却无法限制着霸道的系统！

    当下，罗T毫不犹豫的催动着混元九彩混沌造化气运葫芦，再度提取着元始天尊的天道气运。

    不过很快，一道系统的提示便将罗T那激动地小心思彻底浇灭：

    “系统检测到，菜鸟宿主过于贪心，已成功夺取元始天尊大部分气运，无法继续夺取！需等待系统冷却！冷却时间三天！”

    听着系统的提示声，罗T虽然心里有点郁闷，但至少比起之前强多了，冷却时间大大缩短了！现在仅仅需要三天就可以夺取一次了。一个月等不起，三天罗T还是无所谓的。

    罗T相信，要不来多久，元始天尊的一身气运，就能尽数归属于他所有。

    罗T没再理会混元九彩混沌造化气运葫芦，而是直接将目光落在了刚刚得到的先天至宝：三宝玉如意上。

    可别小看这三宝玉如意，要知道，在罗T前世的记忆中，这可是元始天尊未来在证道圣人之境时，所依仗的功德至宝，此宝威力比起那些极品先天至宝不逞多让。

    而也正是凭借这三宝玉如意，元始天尊才能成功问鼎圣人境界的。

    也就是说，拥有这三宝玉如意后，未来的罗T完全可以像那元始天尊一般功德正道，成就圣人之境！

    罗T清楚的记得，这三宝玉如意乃是三十六品净世青莲之莲花所化，和西方教的接引道人坐下的十二品功德金莲，乃是同样级别的先天功德至宝之一。

    罗T此刻正小心的端详着三宝玉如意，只见此宝贝如意，首端呈庆云状，有三枚无极宝珠镶嵌其中。上对应＂日、月、星＂三光，下对应＂天、地、人＂三才，寓意：奉天承运，与道同休。

    玉如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现。寓意：八荒六合，唯吾独尊。

    如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福。寓意：仙福永享，圣寿无疆。

    正在仔细端详的罗T，此刻内心也是不由得为之颤动，想当初，元始天尊再体悟天道时，三宝玉如意就曾化作金玉拂尘，为天尊梳理天机。

    而后来元始天尊成就圣人境界后，只有在元始天尊斗法或出巡万天时，三宝玉如意才会显露本相，彰显那天尊圣人威仪！

    “三宝玉如意当真是名不虚传啊！”

    罗T不禁微微点头，眼神之中闪烁着锐利的光芒。

    陡然间，罗T轻轻晃动起这三宝玉如意来，当下，只见如意手柄处的九条五爪金龙便是急飞而起，一个个化作了百余丈的庞大身躯，张嘴咆哮，将罗T团团护佑其中，庞大的九龙之威威，从这三宝玉如意中骤然显现，恐怖的威势可以清晰的感受到。

    罗T仅仅只是挥动了这三宝玉如意一下，浓烈的五色精芒便已是将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，万道霞光从天际的这一头直接蔓延到了另外一头，尽是展现了三宝玉如意至高无上的高贵气息。

    就在这刹那，罗T的心中莫名升腾起一股横扫八荒，唯吾独尊的强烈快感！

    此间的罗T正在体悟三宝玉如意带给他的特殊感受，殊不知他刚才散发出庞大的气势，已然令妖魔界的诸多高手们感到了一阵阵心悸的感觉，心中更是浮现出了对罗T浓浓的臣服念头。

    如果说以前，他们仅仅只是受到系统限制而臣服，而现在，他们在罗T这般气势之下，已是彻底拜服，甚至心甘情愿的辅佐罗T征战八方……

    等到罗T再次缓缓的睁开眼睛，从体悟中回过神来时，那三宝玉如意早已化作了一普通的如意，静静的落在罗T掌中，看似貌不惊人，动则便是毁天灭地的存在。

    罗T长出一口气，想要尝试着看自己能否收服元始天尊的另外两件至宝，戊己杏黄旗和混沌盘古幡。

    可是，让罗T失望的是，此刻的他身上虽然具备元始天尊的大部分气运，但这两样极品灵宝，却对他的呼唤依旧无动于衷。

    罗T猜测，想要成功支配这戊己杏黄旗和混沌盘古幡的力量，看来还需要再进一步夺取元始天尊的气运。

    旋即便将法宝收入囊中，另作他图了。

    罗T最终将目光落在了元始天尊的玉虚宫上

    此刻庞大壮观的玉虚宫，被天地玄黄混沌玲珑塔牢牢镇压着，却依旧散发着璀璨的金光，照耀周天。

    这玉虚宫，是罗T击败元始天尊等人之后，前往昆仑山，专门带回来的，原本想着，看看这玉虚宫之中，有没有什么适合他的机缘宝贝之类的。

    也许是因为罗T得到了元始天尊大部分天道气运的缘故，那玉虚宫之中竟绽放出璀璨光华，隐约之间好像在召唤着罗T一般。

    罗T不由得好奇心大动，直接将玉虚宫从天地玄黄混沌玲珑塔内放出。

    轰隆隆！

    妖魔界中，本就是罗T的主场，这玉虚宫仅在罗T一个念头的调动下，那庞大雄伟的玉虚宫便直接像是凭空出现的一般，轰隆隆一声，坐落在了魔祖宝殿之前。

    元始天尊的道场玉虚宫一出，当下，庞大的玄门浩然之气，便是激四处激荡，不多时便将整个妖魔界覆盖。

    罗T正欲出手阻止，却陡然发现这玄门浩然之气，蕴含着海量的功德之力和修行之气，对他的妖魔界的增益非同一般，旋即便将手收了回来。

    果然，玄门浩然之气弥漫之处，万丈霞光直接覆盖整个妖魔界。

    与此同时，妖魔界内的之中的所有魔兵魔将、山精野怪以及魔族势力的众位高手们都是明显的感觉到……

    他们仿佛为天地大势加身，天降祝福，实力竟然无形之中，再度攀升了许多！

 第144章 玉虚一行的收获，来自接引的算计

    第144章玉虚一行的收获，来自接引的算计

    昆仑山玉虚宫，本就是元始天尊的的道场所在，再加上元始天尊作为玄门创始人，其道场蕴含丰富的玄门浩然之气也是理所应当之事。

    这玉虚宫中蕴藏这无比强大的玄门浩然之气，自然也在罗T的预料之中，只是令罗T没有想到的是，妖魔界中的修士们，在感受到这玄门浩然之气的时候，竟然实力都有所增长。

    就连罗T本人在内，也是感觉自身实力增长了不少，更是隐隐增加了不少自己对于大道、对于天道、等方面的感悟。

    正当罗T为之大惑不解时，系统的提示声再度响起：

    “恭喜宿主！玉虚宫已成为妖魔界宫殿之一！宿主已获得了玄门一脉的部分气运！”

    “在此玄门气运光环之下，整个妖魔界的修士修行速度提升100％，领悟速度提升100％，化形速度提升500％！”

    “在玉虚宫光环下，可传授妖魔界魔兵魔将、山精野怪以及妖魔界所有生灵飞升修行之法！”

    “恭喜菜鸟宿主！魔族气运提升了500点！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了50点进阶点数（可自己分配）！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了50点进阶点数（可分配别人）！”

    听到耳边传来的系统提示声，罗T不禁更是喜出望外，想不到这一下子，竟就直接多出了500点魔族气运，而且还是特殊的光环加持下的玄门气运！

    单看这提升的逆天属性就能知道，这玄门气运是何等的恐怖。

    罗T正陷入兴奋状态无法自拔，玉虚宫出现在魔祖宝殿旁边的事情，早已传遍了整个妖魔界。

    当那些妖魔界的高手、魔兵魔将以及山精野怪们得知这个惊天消息后，都是纷纷震惊不已，目光之中充满了对罗T更深层次的崇拜之色。

    玉虚宫，作为元始天尊的修行道场，也是他元始天尊高高在上的门面所在。

    如今连元始天尊的道场，都作为罗T的战利品，成为他们妖魔界的一份子，这不得不说，对于妖魔界如今的众人来说无疑是一份惊天的大刺激啊！

    就连那向来鼻孔朝天的妖族十大妖帅，此刻也是纷纷咂舌感慨着。

    妖师鲲鹏不由得自问，若是唤作他来统领这妖魔界，绝对不会比不过罗T所能做到的万分之一！

    罗T并没有理会此刻陷入惊讶的众人，而是准备查看一下他这一战之后的属性究竟提升了多少！

    就在罗T准备打开自己的人物属性面板的时候，猛然间，玉虚宫之中一道光芒闪烁。

    罗T顺着那光芒虚手一晃，下一刻，一个不起眼的角落里，一个玉盒便出现在罗T手中。

    这玉盒，乃是元始天尊藏匿一件至宝的所在的。

    这玉盒，本来罗T是根本无法打开的，但如今的罗T已经拥有了元始天尊的大部分气运，这精致的玉盒旋即被罗T毫不费力的打开了。

    至于这玉盒内藏着的灵宝，正是赫赫有名的昆仑至宝――昆仑镜。

    昆仑镜是元始天尊的法宝，在罗T前世的记忆中，并没有元始天尊使用昆仑镜的印象。

    只是一直流传着元始天尊拥有一件法力无边的先天至宝叫做昆仑镜。

    此法宝拥有最强的封印之术，据说盘古的开天神斧就是被昆仑镜封印在盘古神殿中。也有一些人说昆仑山的结界就是昆仑镜，一般的神仙和妖怪都不能靠近昆仑山。甚至还有人说昆仑镜能穿越时空……

    这镜子看起来很是寻常普通，但唯有拥有神通之人才能够依稀的辨认出，这镜子一般的灵宝的恐怖威能。

    “此灵宝，乃是昆仑境！”

    罗T不由得大吃一惊，见多识广的他，一眼就认出了镜子的来历。

    罗T能够清晰的感受到，这镜子之中所蕴含着恐怖的时空法则……

    罗T小心翼翼的将昆仑境捧在手心，想凭借自身法力催动这传说中的昆仑镜……

    可是，不管罗T如何尝试，却发现他依旧无法运用昆仑境，看来，以他眼下的实力，还是难以驱使……

    罗T将昆仑镜收起，紧接着便双目紧闭，整个人陷入修炼中去了。开始修行《龙神决》的第八重。

    如今，罗T的实力一再精进，很有可能随时面临圣人境界的到来，因此罗T在再度突破之前，他务必要打牢根基。

    之前和元始天尊大战时，罗T凭借《无始魔典》的八重劫雷等一系列手段，以及众多法宝出其不意的偷袭才勉强得胜，但这并不意味着，他能凭借这些手段对抗鸿钧那样的存在。

    之前的那场大战，让罗T对修行一道有了全新的感悟，对于大道的理解也是越来越清晰了。

    如今的罗T想要提升实力，唯有修炼《无始魔典》才能令他的实力更进一步，争取早日踏入圣人之境。

    当罗T真正修行起《无始魔典》才发现，原本对于来说他晦涩难懂的功法，如今竟然很是轻松容易，之前的瓶颈突破起来格外的顺利。

    不知不觉，罗T修对于《无始魔典》的修行直接突破第八重，达到第九重的境界。

    如果此刻有人在此的话，一定会惊讶的发现，罗T整个人的皮肤，都演变成了极为细密的鳞片，隐隐折射着璀璨的光芒，并且肉身防御力极为惊人，隐隐有天地大道法则之力护佑其中，给人以众星捧月一般的感觉！

    在罗T闭关潜心修行的这段时间，作为他夫人的三霄，都是小心翼翼的守护在其身边，唯恐担心罗T出什么意外一般。

    自从跟随罗T那天起，她们就明白，自己的这个男人肩负了太多的使命和责任。

    而且罗T的壮志雄心不会止步于此的，因此三位大美人也一直暗暗的为能够帮助到罗T分担压力而努力着！

    ……

    罗T闭关这段时间里。

    在慈航道人、文殊广法天尊的带领之下，西方的接引道人、菩提道人带着众徒弟浩浩荡荡的出发，此刻终于赶来昆仑山。

    望着空空如也的苍茫大地，光秃秃的昆仑山，啥也没剩下。

    砰地一声传来，菩提道人恶狠狠的将手中的锡杖狠狠的往地上一摔，霎时间，发出了震耳欲聋的声音。

    “靠！紧赶慢赶，还是来晚了！罗T这兔崽子是属耗子的么，所过之处寸宝未留！整个玉虚宫竟然都被罗T这家伙给搬空了！实在是气煞我也！”

    “不曾想罗T那庶子，竟然如此贪婪，连昆玉虚宫都不放过……那玉虚宫之中可是藏匿着无数珍奇灵宝，更有那传说中能够穿梭的昆仑境……想不到现在竟然都落在罗T手中！”接引道人也是满脸的愤怒，很是生气。

    他们西方佛教，本想趁着玉虚宫遭此大祸，捞上一笔，却没想到这罗T算无遗漏，啥都没留下都没有剩下，直接将玉虚宫一窝端了！

    “那天尊，如今我们该怎么办呢？”慈航道人眉头微蹙，沉吟道。

    那玉虚宫代表着玄门的一部分气运，一旦玉虚宫被罗T所夺，妖魔界的气运必然再度攀升，这、这可不是所有人都希望看到的！

    “如今妖魔界气运大涨，必须想办法打压其气运，方才能够将其步步瓦解！”接引道人目光阴冷了起来。

    在场的都不是傻子，要是等到罗T将阐教所有气运全部夺去，届时，整个洪荒世界只怕除了鸿钧老祖，谁都不是罗T的对手了！

 第145章 西方的恶毒计谋，

    第145章西方的恶毒计谋，

    “打压魔族气运？”接引道人的话音方落，众人皆是微微一愣。

    如今这魔族的气运，已经强大到了无法想象的程度，如果可以打压，早就可以开始了，何必等在现在！

    “没错！”接引道人却是不以为意的轻哼一声：

    “如今洪荒大劫成功开启，但是西方的气运已被魔圣罗T尽数掠夺，而罗T还将西方的气运尽数分给了自己的属下，但是洪荒大劫却并未因此而结束！孔宣，你也是时候该出世了！”

    “孔宣？”

    接引道人说到这里，虚手一晃，在慈航道人、文殊广法天尊的惊叹声中，一个英气逼人的年青道人直接显现在了他的面前，这个道人身穿一身漆黑战甲，面目看起来极为俊朗，但其身上所散发出来的浓浓气质，却是极为骇人。

    即便距离此人很远，慈航道人和文殊广法天尊也能感知到此黑甲道人的恐怖，尤其是那散发出的浓浓肃然杀气……

    随着年轻道人步步逼近，慈航道人和文殊广法天尊骇然的对视了一眼。

    孔宣？

    孔宣此人出身不凡，在罗T前世的记忆中，其本来面目是世间第一只孔雀，其母乃是上古飞禽之祖神鸟元凤，得道修为人形。

    后又入仕官至三山关总兵，张山阵亡后，被纣王调至金鸡岭前线阻挡周军入关，登场后连打洪锦、雷震子等数十员大将，逼得姜子牙高悬免战牌。

    连燃灯道人也收伏不了。最终，西方来的准提道人，见孔宣与西方极乐世界有缘，才将孔宣击败。

    不曾想，因为罗T这个变数的存在，导致本应在龙汉初劫过后才出世的孔宣，如今居然提前出世了！而且还直接降生在西方教。

    不过，让他们有些疑惑的是，这孔宣乃是一位凤族修士，如今怎么……

    接引道人似乎是看出了慈航道人和文殊广法天尊的内心想法，接引缓缓开口道：“孔宣原本是凤族血脉，只因其不满其父母二人，唯唯诺诺的屈居鸿钧老祖的淫威之下，因此早就脱离了凤族，贫道偶然得遇，见其骨骼精奇，便有了爱才之心，因此才将其收服，如今已是我西方教派的孔雀大明王菩萨了！”

    “早就听闻最近洪荒世界，群魔乱舞，其中一个名为罗T的最是凶残，率领整个魔族为祸洪荒，致使天道逆转，孔宣如果没有猜错的话，师尊想灭杀的，正是此魔头吧！”

    孔宣直接开门见山，缓缓的开口说道，眼神之中，满是凶残暴虐之色。

    “是的，没错，如若我们西方教能够得到孔雀大明王相助，我们西方教一定能够将那魔头击败，还洪荒世界一个太平！当然，孔雀大明王也能得到不少好处！足以满足你光大凤族一脉的诉求了！”接引道人说到这里，嘴角轻轻的一咧。

    “孔宣定然不辱使命！”

    孔宣没有废话，直接一个闪身直接消失的无影无踪。

    望着孔宣离去的身影，接引道人不由得喜上心头。

    其实早在洪荒大劫之前，他就已经将孔宣收归自己麾下，当时的孔宣正一个人在洪荒世界闯荡，一身强横战力，也却是培养了一股不小的势力。

    后来在准提道人的一番说辞之下，接引道人和准提道人才将其拉拢到了自己的西方极乐世界，而接引道人如今准备将孔宣作为一路奇兵，趁着洪荒大劫纷乱之际，帮他们西方教掌控洪荒西方世界。

    要知道，孔宣可是号称圣人之下第一人的存在，就算是强如陆压道人的存在，都不敢触及其锋芒。

    只是令接引道人有些没有想到的是，罗T的出现直接打乱了他们西方教扩张势力的计划，眼见着魔族越来越强大，他顿时想起了孔宣这个如今西方教的最强打手！

    他相信，以孔宣那无物不刷的天赋申通之威力，区区魔族的罗T，还不是手到擒来！

    “接引天尊，如今那妖魔界势力庞大，凭借孔宣一人能将其覆灭么？”慈航道人眉头一皱，有些着急的问道。

    “孔宣可不是只有一人！要知道孔宣如今虽然已经离开凤族，但他依旧是元凤和盘凰留在这洪荒世界的一脉传承。”

    “如果孔宣一旦出现差错，凤族的那两位，你们觉得会坐视不理么？虽然凤族表面上偏安一隅，但凤族的愤怒之火一旦爆发……”

    接引道人冷冷的一笑。

    事实上，这样的事情，他接引道人已经不是第一次这样做了，原本师兄弟和睦的元始天尊、通天教主、太上老君三师兄弟原本相处的极为和睦。就是因为他接引想要发展他的西方教，因此布下各种阴谋诡计，导致这三师兄弟最终反目、互相猜忌……

    总之，接引道人做这样算计他人种族的事情，损人利己的事情实在是太多了。

    如今接引道人就是想要利用孔宣、凤族等一系列的布局，搅乱整个洪荒大陆的安静局面，并借此压制魔族气运，剥夺魔族的气运，从而转移到自己的西方教身上！

    接引道人深信，就算是罗T能够逆天改命，也不可能将整个洪荒世界颠覆！

    “接引天尊，高，实在是高！”

    慈航道人忍不住夸赞道，孔宣背后的凤族原本就对这魔族的罗T十分反感，只是碍于洪荒形式才不得不讨好罗T。要是魔界中人，最好是罗T亲自将孔宣斩杀……此次罗T和他的妖魔界，必遭大难！

    当然了，一般而言，凤族是无意参与洪荒世界的争斗的，但一旦到了触及凤族的底线，凤族自然不介意展现出自己强大的一面。

    “老夫这下倒要看看，这罗T如何应对！”

    接引道人说到这里，和菩提道人交流了一下眼神，直接闪身离去。

    不过，就在他们前脚刚刚离开的时候，极远处忽然之间出现了万丈的霞光，一路从这里直接蔓延到了另外一边……

    见状，接引道人和菩提道人连忙掐指算了起来。

    他们这不算则以，一算起来，二人竟是双双的红了双目。

    原因很简单，那就是那万丈的霞光，竟然是玉虚宫绽放出来的……

    一想到玉虚宫那么多的灵宝和资源，都成为了魔圣罗T的囊中之物，二人就很是心痛，满脸的恨意，咬牙切齿！

    “不、不仅仅是玉虚宫的光芒，如果我没有猜错的话，还有功德至宝之一三宝玉如意！”慈航道人跟随了元始天尊那么久，气息还是判断的出来的，连忙纠正。

    “三宝玉如意？”

    “三宝玉如意？”

    接引道人、菩提道人二人闻言，竟险些一个踉跄，直接坠落而下！

 第146章 孔宣调查罗T，罗T打上门来

    第146章孔宣调查罗T，罗T打上门来

    孔雀大明王府邸。

    作为洪荒世界的凤族血脉的孔宣，一身强横的战力，号称圣人之下第一人，天赋神通更是堪比准提道人的七宝妙树，号称三界之内无物不刷。

    眼下虽是龙汉初劫时代，按理来说是他们龙、凤、麒麟三族的大劫到来，他身为凤族一脉，本应尽可能的避世不出，躲避天道大劫的。可是如今却被接引各种忽悠竟然行走在洪荒世界，而且还要如此明目张胆的挑衅魔界这等天道庇护的大气运拥有者。

    此时此刻。

    孔雀大明王殿。

    作为一方强者的孔雀大明王孔宣，此刻正在和手下紧张的忙碌着。

    可以看到的是，那孔宣的一众手下之中，周身无一不是闪烁着淡淡的宝光，散发着独属于凤族一脉的气息。

    如果此刻有人在此的话，一定会发现在这凤族一脉中上，每个人都拥有不弱于金仙的实力、每一个小队甚至每一个妖兵的实力都极为恐怖。

    每当孔宣要准备出征洪荒世界的时候，孔宣的这批亲近属下都会随他一同出战，无论是生是死，对手是强还是弱。这些亲兵都会义无反顾的追随孔宣出征。

    总之，孔宣有事，这些所谓的亲兵必然生死相随，长久以来这铁打的定律从未更改过。到如今，已经不知运转了多少个岁月。

    “本王命尔等查探那罗T的底细，你们查探的怎么样了？”

    坐在大殿之上，孔宣一脸严肃的端坐大殿之上，一边品尝这杯中的美酒，一边惬意的询问着下方几个领头的。

    “还、还没有……”

    下方几个领头之人闻言，都是连忙摇头，脸上的紧张神色不有的更甚了，而他们的额头上，已经出现了豆子一般大小的汗珠。

    看着没有收获的的众人，孔宣不由的眉头一皱，暗暗的叹息一声。

    别看他是高高在上的孔雀大明王，可是这仅仅是一个虚衔罢了，接引道人掌管西方教的一切事物，却偏偏未给他分拨一点战力，而且，还不断地安排自己的爪牙都渗透到孔宣的核心势力当中……

    如今，人在屋檐下不得不低头，西方教的接引道人，准提道人、菩提道人三个人若是联手，他可得罪不得，只能在这些人的淫威之下，苟延残喘，充当他们的打手。幸亏如今准提道人死了！西方暂时无人可派，自己才能发挥作用……

    这一次洪荒大劫，表面上他们西方教原本可以不用掺和，但事实上，接引道人为了加速西方教实力的扩张，偏偏不安于现状，非要掺和进去……

    这不，本来孔宣等人还以为洪荒大劫的这些天，有点清闲的日子可以过，却没想到，一大早，接引道人就让他找魔界的麻烦来，想要趁机夺取魔族的气运。

    对于这样的事情，孔宣和他的手下们其实经常做，之前洪荒万族纷纷崛起时，他们就曾改暗中夺取过他人的不少气运。

    因为孔宣一脉天赋神通不同一般，可以直接刷别人气运为自己所用。

    只是，令孔宣和他的那些属下们有些疑惑的是，一向很少招惹洪荒万族的魔族，为何成了接引道人算计的要目标了？

    难道这是因为魔族最近崛起的太快了？

    尤其是魔圣罗T……

    “本王如果没有记错的话，罗T是魔界和妖魔界的掌管着，号称如今洪荒第一魔圣……为什么接引道人，会让我们招惹这么一个杀神呢？”

    孔宣手下的一个头领皱眉思索着，揣摩上意，也是这些年他学到的最有效的办法。

    “是啊，一个区区魔界之主，为什么会让孔宣大王亲自出手呢？”

    其他小兵议论纷纷，都是满脸的不解。

    而就在这时，忽然，其中一个小兵急急忙忙的闯进大殿，忍不住惊呼一声：“孔、孔宣大王，我、我们！查、查到魔圣罗T的消息了！”

    话音方落，孔宣也顾不上许多，连忙跑了过来，凑在了几个小兵的身旁，几个人聚精会神的研究了起来。

    魔圣罗T的信息其实很简单，很是普通，上面记载着罗T这些年来的一切吃喝拉撒什么的，并未有什么奇怪之处。

    而且孔宣翻看着熬青的信息，上面记载也是寻寻常常，很是普通。

    “这搜集的信息上，并没有异样啊，接引道人为什么要对付他呢？”

    孔宣有些不解，正要将看完的资料整理好整理好，忽然之间，那资料上所记载着的罗T的信息，其中一条引起孔宣的注意。

    “呃？”

    看到这条信息时，孔宣原本并未在意，可是突然大脑内灵光一闪，才反应过来！

    “孔宣大王，您是发现什么了么？”

    “是啊，孔宣大王，您到底发现了什么？跟我们也说说啊！让小的们也长长见识！”

    “这、这到底发生了什么？”

    手下的众头领们见孔宣脸色骤变，一时之间，也是慌乱。

    原本罗T的一生平平淡淡的没有什么波澜，天赋平平的。只不过曾经鸿钧曾算计过罗T以及魔族一次，就是那一次之后，罗T的人生从此就像开了挂一般……

    如今，已经俨然有了与鸿钧分庭抗礼的实力了。而且根据罗T的发展轨迹，罗T很可能是洪荒第一个妄图挑战天道的人。

    但这洪荒世界上，妄图挑战天道，逆天改命者，注定下场是很悲惨的！

    而且孔宣活了无数年，也从未见过这样一个成功逆天改命的，竟然创建了独立于洪荒界的妖魔界！

    孔宣如今深居地府，自然不太清楚洪荒世界的事情。

    “看来，这就是接引道人为什么非要针对这魔族的根本原因所在了。”

    孔宣小心翼翼的将罗T的资料整理好，深吸一口气，正准备命令手下的人准备出发，一道淡淡的声音便是响彻了起来：“尔等小辈竟然好大的胆子，居然敢在背后调查本圣！”

    话音方落，浓烈的魔威激激荡荡，形成了无比恐怖的冲击波，竟然直接将孔宣所在的孔雀大明王殿，顷刻之间夷为漫天飞舞的残垣断壁……

    这一刹那，驻扎在孔雀大明王府邸的护卫亲兵，都是被纷纷惊动！

 第147章 罗T大闹明王府，强销妖魔界生死簿

    第147章罗T大闹明王府，强销妖魔界生死簿

    浓烈的魔威一经扩散开来，孔宣等人正想要说点什么，却只觉得殿外传来的声音，好似雷声隆隆一般，竟震动着他们无法说话了起来，直接陷入了耳聋的境地。

    不过比起这些，更令孔宣等人震撼的是，究竟是何人，仅仅凭借着一道声波攻击，就将他这边修建的无比豪华的孔雀大明王府邸，给化作了残垣断壁！

    要知道，他这明王府虽然建立在与世无争的地段，但府邸里也是培养了一批实力很不错的洪荒高手修士的，并不是什么人都可以擅闯的。

    只是，见多识广的孔宣感受过那么多强大高手的气息，却从未感受过如此强悍的气息的，尤其是这强大的魔威，让他不由得想到了以前洪荒世界的巅峰主宰……

    始魔大圣！

    将浓烈的魔道威压轻轻的一收，罗T的目光微微闪烁，闪过了一丝戏谑。

    在拥有了三宝玉如意这等原本属于元始天尊所拥有的功德法宝之后，罗T不经意间发现这三宝玉如意竟然有了自动护主的能力，在别人妄图算计他的时候，他就直接感知到了，因此才直接来到了这明王府。

    其实让罗T也没想到的是，如今只是龙汉初劫的时候，这孔宣已经如斯强大了。

    “你、你究竟是何人……”孔宣言语之中充满了害怕，整个人不安的抖动着后退，一双目光之中满是害怕畏惧之色。

    光凭借着那恐怖的魔道之威，孔宣就可以断定，眼前忽然出现的这个年轻人，绝非一般，绝非寻常。

    “此地乃是我孔雀大明王府邸，如果识相的话，我奉劝你最好赶紧离开这里！否则的话，就别怪我家大王手段狠辣无情了！”一旁的一个头领有些心虚的威胁道。

    只可惜，面对孔宣和哪个头领的言语，罗T脸上的戏谑之色愈加浓郁，一双目光也是闪烁着浓浓的光芒。

    “本人正是你们调查的魔圣罗T，不知你们背地里调查本圣尊，究竟是所为何事？”罗T呵呵一笑，虚手一晃，那头领手中紧握的资料，便直接落在了罗T掌中。

    听到来者竟然是方才刚刚调查的人物魔圣罗T，孔宣和几个头领不由的惊骇的对视了一眼，险些一个踉跄摔倒在地。

    其中几个头领闻言，更是直接吓得一屁股坐在了地上，目光之中满是惊、惊骇。

    “你、你就是魔圣罗T？”孔宣有些不确定的说道，逆天改命者，无一不是强大之辈，这还是孔宣第一次见到逆天改命者。

    “货真价实，整个洪荒世界相信还没几个人敢假冒我的名讳！”罗T耸耸肩膀，随手翻看起刚才那头领手中的资料来。

    在其中一页上，记载着他的命运，他的生平，甚至连娶妻后的夜生活都描写的极为详细。总之如果罗T发生的一切事情，应有尽有，无所不在……

    “有点意思。”

    罗T嘴角轻轻一咧，眼神之中却透露着一丝丝的震惊。

    他震惊的原因很简单，以他要魔界如此的规模，以及实力，这孔雀大明王孔宣居然能查到如此详尽的信息，已经是属实不易了。不由的对孔宣这帮人有了一丝好奇。

    而且，他能够感知得到，在他率领魔族势大之后，就有人想要利用各种手段算计自己，水土削弱他魔族的气运，镇压他罗T和妖魔界未来的发展！

    要知道，这罗T对自己的情报防守工作一向是十分自信的，可是如今却有人能在这么严密的防守下探测到他的信息，而且还是这么详细的资料，简直是不可思议。

    “那个、魔圣莫恼，我们只是好奇您老人家的丰功伟绩想要深入了解一下罢了！并没有想要对付您和妖魔界的想法……”见罗T半天没有说话，一个老道的头领马上解释，一脸的慌里慌张，一旁的头领们也是战战兢兢。

    听到这话，罗T嘴角轻轻一咧。

    以眼下明王府这些人的能力，还想对付他和他的妖魔界？简直是痴人说梦，不过，既然来了这明王府，那就要好好利用一下。

    咔嚓！

    罗T毫不犹豫，直接当着孔宣的面，将他的所有资料，化作了漫天飞舞的碎片。

    这记录着他资料的册子瞬间就化作了碎片，要知道，这些记录着他资料的册子可不是一般材质制成的，乃是一种很特殊的材料。

    在罗T前世的记忆中有个很特殊的名字――生死簿。

    天地人三书之一：天书封神榜、地书山海经、人书生死簿。

    此书乃是后世中阴曹地府中管控众生灵寿命的名册，由阎罗王身边的副属判官所执掌，内容记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，主要专用以控制生死之用，从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中。

    在后世的时候，孙悟空就曾大闹地府，强销生死薄，让自己跳出三界外……

    像元始天尊、通天教主、鸿钧道祖等人，也早就跳出三界外，不在五行之中了！不受命运的掌控！

    果然，下一刻，罗T的耳边传来系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到菜鸟宿主销毁生死簿，彻底摆脱命运的掌控！跳出三界外，不在五行之中！”

    间刹那，罗T明显的感觉到，冥冥之中，那天道命运对自己最后一丝的约束，顷刻之间土崩瓦解，仿佛不存在似的。

    “罗T，你……”

    看到漫天飞舞的生死簿，孔宣当下便是满脸震惊，浑身发抖了起来，这生死簿的威能他是知道的，一般人是根本无法撕毁生死簿的。

    而且这生死簿可是他花了大价钱才借来的一件至宝……

    只能说明眼前这人，气运之强，已经强大到了一定的程度。

    “有点意思……这就是不在三界外，超脱五行中的感觉吗？”

    罗T嘴角轻轻一勾，略微感受了一下，旋即将冰冷的目光落在了众头领的身上：“给你们一刻钟的时间，给我把妖魔界的所有生灵，都从生死簿上销出！”

    眼下这生死薄还镇压着妖魔界为数不少的气运，生死簿上的信息一旦被销毁，他妖魔界，将不在为天道掌控，永生永世，跳出三界外，超脱五行中！

    试想一下，那一幕是何等之恐怖！

 第148章 对决明王府，神秘来客的挑战

    第148章对决明王府，神秘来客的挑战

    罗T的话音方落，众头领都是一惊，满脸骇然的看了罗T一眼，又不知所措的看向孔宣一眼。

    这销毁生死簿，可是相当于对抗天道的行径，这一旦妖魔界全体都不受天道掌控，跳出三界之外，鸿钧老祖的人要是过问过来，他们只怕是无法交代。

    “呃、那个……魔圣大人，此事儿能不能商量商量……一旦妖魔界全体跳出了三界之外、不在五行之中……那么，天道必将降下灾劫，到那时，洪荒世界就会大大的受到影响……”

    不等孔宣说完，罗T已经毫无预兆的出现在了孔宣的身边，将手中的三宝玉如意给亮了出来，宝光璀璨，光芒映照，强大的震慑之力，竟直接震慑着孔宣说不出半句话来。

    “这、这是……”

    孔宣不是傻子，一眼就看出罗T这手中法宝的不凡，转而，他不由得瞪大了眼睛了起来：“这、这是元始天尊的三宝玉如意？”

    “眼力不错！”罗T耸耸肩膀，心说这孔宣还真是识货的主。

    话音方落，孔宣和一众头领的内心都是猛的咯噔了一下，不由的为之一颤。

    这三宝玉如意，乃是元始天尊的功德法宝，威力相当的厉害，寻常的时候，元始天尊也很少将此宝贝赠送给别人。

    眼前的魔圣罗T，居然拥有此宝！

    就是傻子，也能基本上猜测的出来，原因是为何了。

    罗T倒吸了一口凉气，满脸的恭敬：“小的、小的这就照办……”

    孔宣可不是傻子，能够拥有三宝玉如意的家伙，是他们万万不能得罪的，简直跟找死没有什么区别。

    一旁的头领们没有说话，连忙在生死簿之中翻找起来，将只要是在妖魔界之中的生灵，都翻找了出来，至始至终，这些头领们都不曾开口一句话，只是微微低着头，生怕一个不小心就得罪了罗T。

    不得不说，罗T这一吓，众头领和孔宣翻找的效率不知提升了多少，找出了一大摞的生死簿。

    看到眼前的生死簿，罗T嘴角轻轻一咧，心说，他们妖魔界生灵，凭什么要被天道掌控！凭什么气运要被镇压！

    如此想着，罗T随手拿起其中一个生死簿，掌中噗的一声，窜出了剧烈的火焰，竟直接将生死簿稍的一干二净。

    见状，一旁的孔宣和中头领们简直敢怒不敢言，当下更是努力认真的寻找起来。

    而就在这时，罗T的嘴角忽然一勾，淡淡的声音响彻整个明王府，震动了整个虚空：“朋友，既然已经到场，何必还要藏头露尾呢？”

    话音方落，正在寻找生死簿的孔宣和头领们此刻都是心中一惊，猛的抬头，完全不知道罗T再说什么。

    不过很快，他们的目光，便是变得无比之骇然了起来，一双双目光瞪的无比巨大。

    在他们骇然的目光之中，浓烈无比的杀伐气息，竟一瞬间弥漫开来，携带着森林无比的气息，直接笼罩了整个明王殿虚空。

    和杀伐气息一起出现的，还有一道炫酷的身影，这个身影的手中都手持一件极品先天灵宝，目光之中都是充满了浓浓的愤怒。

    在这道炫酷身影的背后，乃是黑压压的一望无际的明王府兵卒，这些兵卒当中无一不是双目之中喷射着血红的杀戮气息，远远看去，甚是骇人，给人一种视觉上的冲击力。

    尤其是这些兵卒从山的这头一路弥漫到另外一头的时候，更是如此，简直令人畏惧。

    炫酷身影率领十万兵卒一出，气势磅礴的无尽肃杀气息，便是顷刻之间向罗T镇杀而来，其中更是携带着十万尖锐嘶吼喊杀之声，令人闻之骇然。

    尚在远处，罗T便是清晰的感受到那一股无法想象的森冷之意，仿佛如坠冰窖之中，整个人从头冷到尾，不过，这种感觉也仅仅持续了片刻罢了……

    “嗯？”

    伴随着一声冰冷的冷哼，罗T仅仅只是吐了一眼，那庞大的漆黑魔道威势，便是以罗T为中心，向四周狠狠的扩散开来，将冲杀而来的森冷之意瞬间冲散化解开来。

    远处的十万兵卒们正要做些什么，这声势浩大的魔道之威便形成了无比恐怖的冲击波，竟直接将他们压的半跪在了地上，全都是抱头了起来。

    远处的炫酷身影，面对罗T的滔天魔威，也是呼吸粗重，好似泰山压顶一般的感觉，目光流露出了惊讶而震惊的表情。

    炫酷身影难以想象，在这洪荒世界中，什么时候竟诞生了眼前这等绝顶高手！仅仅凭借气势，就镇压着他连言语都无法发出了。

    明王府中的孔宣看到这一幕，双目之中也满是震撼。

    炫酷身影前来，竟也不是眼前这人的对手吗？

    要知道，那个炫酷身影，可是准圣修为境界，但却依旧不是罗T的对手！

    连圣人见了那位都要卖他几分薄面的，眼前的魔究竟何人，竟然毫不畏惧！

    这罗T到底是何许人也？元始天尊，到底和此人有什么关系？

    “竟然惊动了这么多人，不过也好。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    罗T耸耸肩膀，他这次来明王府本来只打算教训一下这些跳梁小丑，没想到明王府竟然派了这么多人前来，正好，全都可以化作他妖魔界的气运！

    如此想着，罗T原本常人般大小的身形，骤然之间变大了起来，短短几个呼吸时间，就变成了千余丈的身躯，漆黑如墨的魔之领域一瞬间笼罩了整个明王府，将原本晴天白日的明王府，笼罩的如同夜晚一般。

    十万兵卒们还未反应过来，直接被那庞大的魔道气势碾压成漫天飞舞的齑粉……

    那炫酷身影此刻，并未再做迟疑，直接祭出祭出自己的大杆刀和金鞭，妄图以此来诛杀罗T。

    要知道，那炫酷黑影虽然气势上不敌罗T，但好歹也是准圣修为的强者，在洪荒世界也是赫赫有名的存在，手中的大杆刀和金鞭更是击退了无数的强敌！

    这炫酷身影号称是：混沌初分吾出世，两仪太极任搜求。如今了却生生理，不向三乘妙里游。

 第149章 十殿阎罗大阵！？挥手既灭！

    第149章十殿阎罗大阵！？挥手既灭！

    “吾名孔宣，罗T庶子！明王府岂容你放肆！”那炫酷身影爆喝一声。

    “孔宣？你是孔宣？那你究竟是何人？”罗T一阵疑惑看向此刻抖如筛糠的面前自称孔宣的人。

    “我、我也是孔宣！”自称孔宣的人颤颤巍巍的说着。

    罗T不由得被面前之人的话语震惊半天才反应过来。

    眼前这二人都是孔宣，原来这孔宣不仅仅拥有“五色神光”这样的天赋神通，而且还是一体双生的先天特殊体质。

    面前这二人可以说都是孔宣，也可以说都不是孔宣，因为真正的孔宣应该是而这合二为一之后，才能真正意义上称作完整的孔宣。

    怪不得在罗T后世记忆中，孔宣号称圣人之下第一人的存在，原来这孔宣是两个人，而且是两个准圣修为的修士。

    只不过这二者，一个战力强横，行走在洪荒世界各处闯荡，一个则是深居浅出并不为大众所知……

    不知不觉之间，原本面如筛糠一般的孔宣突然像换了个人一般，气势陡然乍变。

    气势直线攀升，一跃与那炫酷身影一般无二，滔天战力，瞬间爆发。

    “刀鞭合一，所向无敌！”

    面前的二人突然齐声爆喝，不由得就连罗T都吃了一惊。

    这孔宣成名洪荒，不仅是因为他“五色神光”的天赋神通，而且还因为他一手执大杆刀，一手持金鞭的恐怖战力。

    如今他二人气势已经攀升至极致水平，罗T相当于要以一对二，还是两个战力爆表的恐怖存在！

    事实上，早在罗T刚来到明王府的时候，那炫酷身影就收到了他这位哥哥的传讯，他那哥哥只不过是在拖延时间，故意向罗T示弱罢了。

    原本作为弟弟的孔宣起初听到消息时，并不以为意，觉得这罗T不过是一个成了气候的魔头，不必动用如此之多的人力！而且还要他兄弟二人联手施展阴谋诡计……

    很明显，对于洪荒世界最近发生的事情，作为弟弟的孔宣并不太清楚的，根本不知道从前那孱弱的魔族势力和魔界之主罗T，早已今非昔比，完全不可同日而语。

    当作为弟弟的孔宣率领十万兵卒来到这明王府时，他这才震惊的发现，他原本所轻视的魔圣罗T，如今已是霸气侧漏，早就脱胎换骨了！

    他仅仅只是和罗T的气息触碰了一下，那罗T一身滔天魔气，就直接令他的十万兵卒土崩瓦解，化为齑粉，这是何等恐怖的存在！

    如今眼见着罗T自身的气势不断攀升，短短几个呼吸的时间，罗T整体的气势就已经攀升到顶点，不由得罗T兄弟二人心中骇然的同时，迅速双手结印，施展起他们“刀鞭合一”的绝技。

    “刀鞭合一，所向无敌！”

    作为哥哥的孔宣此刻眼神微微眯起，手中的金鞭微微晃动，点燃了一场大战开始的讯号。

    话音方落，作为弟弟的孔宣没有丝毫的迟疑，旋即施展身法挥舞着手中的大杆刀追了上来，和哥哥一起形成了一个特殊的战阵。

    二人的战阵呈现阴阳流转交替一般的模样，以二人为中心，闪现着璀璨的精芒，远远看去就像阴阳双鱼流转一般，将罗T团团围困。

    一时间，原本被罗T魔气笼罩的漆黑一片的明王府，顿时被照耀的如同白昼一般，裹挟着浓烈的杀伐之气，伴随着大阵的流转，形成了无比恐怖的冲击波，向着罗T袭来

    处于大阵中心的罗T，此刻能感受到这二人大阵的厉害，阴阳两极流转之力恶狠狠的向自己挤压而来。

    不过，连十二都天神煞大阵都轻松破除的罗T，又岂会畏惧面前这小小的阴阳双鱼阵！

    罗T漆黑如墨的双掌瞬间出击，直直接朝着两兄弟胸口拍去。

    看到罗T已然出手，而且是朝着两兄弟同时袭来，孔宣兄弟二人内心不由得一阵窃喜。

    要知道，这刀鞭合一的阴阳双鱼阵中，尤以阵眼处的两兄弟的防御力最为强大，一旦有人向阵眼发起迅猛的攻势，很有可能直接被困阵中，直接被兄弟二人的合击技能秒杀。

    不过很快，孔宣兄弟二人的眼中，便充斥着不可思议的神色，原本得意的笑容硬生生的僵在脸上。

    噗！噗！

    在二人惊骇的目光中，罗T魔气萦绕的双掌直接将防守坚固的两处阵眼击破，而此刻的兄弟二人更是被恐怖的掌影狠狠镇压，只能凭借勉大杆刀和金鞭勉强支撑抵抗。

    只是一击，就将兄弟二人赖以成名的阵法破除。

    眼前的魔圣罗T，究竟到底是有多强！

    一时之间，原本杀伐气息浓烈的阴阳双鱼阵，竟然瞬间破碎。

    “哼！”罗T冷哼一声便不在看向尚未回过神来的兄弟二人。直接将天地玄黄混沌玲珑塔祭出。

    面对面前着宝塔的镇压，兄弟二人别说是呼吸，就是寻常的动作，都只怕难以做出，只能眼睁睁的看着任由罗T肆意妄为。

    原本兄弟二人想要施展天赋神通反抗，可如今却被镇压的动都动不了。

    只能眼睁睁的看着自己带来的十万兵卒直接被吸入了黑洞之中，消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。

    原本黑压压遍布兵卒的明王府，此刻却是空空如也，仿佛什么事情也没有发生过。

    “收！”

    罗T缓缓将天地玄黄混沌玲珑塔收入掌心，这才将目光落在了眼前已经被镇压的兄弟二人身上。

    这兄弟二人，是罗T特意留下的，毕竟这兄弟二人还有着巨大的作用。

    此刻孔宣兄弟二人和几个头领们别提多震惊了，身体抖动的好似筛糠一般，只有作为弟弟的孔宣一脸的冷酷。

    “请魔圣大人手下留情，小的有眼无珠，不识大人的神通……大人不管说什么，小的都照做！”

    “是啊！魔圣大人手下留情，小的有眼无珠，不识大人的神通，大人不管说什么，小的都照做！”

    罗T身形一闪，毫不客气的坐在了原本明王府大殿的明王宝座上，摆摆手，示意作为哥哥的孔宣和一众头领可以开始刚才的事情了……

    而此刻，明王府不远处，一手创立西方教的接引道人，缓缓现身：“罗T道友，许久不见，想不到魔圣大人风采依旧不减当日啊！看起来，这其中必定有不小的误会！”

 第150章 和事老接引到来，接引的如意算盘

    第150章和事老接引到来，接引的如意算盘

    其实早在接引道人进入大殿时，罗T便已是感知到了接引道人的降临，此刻听闻接引道人的说辞。

    罗T不由得嘴角轻轻的一咧，内心只是不断地感慨接引道人的面皮之后。

    “想不到本魔圣今日前来，居然连接引道友、菩提道友都给惊动了！”罗T旋即客套道。

    罗T又不是傻子，岂能不知道方才的孔宣兄弟二人和十万兵卒，只怕都是这接引道人派遣而来，试探自己实力的！

    对于接引道人、菩提道人，这两位罗T可是十分了解的。

    可别小看这接引道人、菩提道人，这二者能在强者横行的洪荒世界纵横多年，并且创立下这等家业，又岂是泛泛之辈。

    想当初，洪荒时代，接引道人、菩提道人刚刚诞生于洪荒，接引道人竟是硬生生凭借这三寸不烂之舌让鸿钧道祖将这二位收归门下。

    也正是凭借这一点，接引道人、菩提道人才能一步步的走向如今的境界，而最终那接引道人还能证道成圣，迈向那最为关键的一步。

    之后更是凭借一己之力，光大佛门，甚至最终几乎将鸿钧道祖所代表的道派排挤、打压……

    至于菩提道人，则是追随接引道人，一同掌管西方教的另一位洪荒世界少有的强者。

    原本接引道人是想借孔宣和凤族的势力，趁机削弱剥夺罗T以及妖魔界的气运为自己所用的。

    可是接引道人后来一想，准提道人的下场，以及如今妖魔界势力极为强大，已经具备逆天改命之势，便想要将之前算计罗T的计划取消，只是他们还没来得及行动……

    原本性格急躁的孔宣却已然着手行动了，他们这一行动，罗T便瞬间有所感应了，紧接着，以罗T的强势，当然是直接降临明王府，大杀四方……

    “哈哈哈，刚才的一切只是误会罢了，如果我西方教给罗T道友带来不必要的麻烦，还请道友宽恕则个！”

    接引道人也不客气，挥了挥袍袖，一边说着，一边便是坐在罗T身旁的一把椅子上，眼角却是闪过一丝深邃。

    虽然这次接引道人想要参与这场洪荒大劫，但这洪荒大劫的主场显然并非他西方教。毕竟，他西方教虽然势力扩张了不少，但是势力还是比较薄弱的，当下还不具备入主洪荒的资格……

    原本对于罗T妖魔界作为极度羡慕的接引道人，不得不强压心头的嫉妒神色。只能平心静气的和罗T客气道。

    “岂敢岂敢，本圣今日前来，只是偶然感应到有人在借助一些不光彩的手段算计我妖魔界气运，妄图以生死簿之力篡改我要魔界的气运罢了。”

    罗T淡淡一笑，说到后面，语句却刻意加重了许多，任是谁都能听到罗T言语中的威胁意味。

    “岂有此理！是谁这么胆大妄为！妄图篡改我西方世界的莫大气运！”接引道人佯装不知，目光落在了孔宣兄弟二人身上。

    孔宣兄弟二人怎能不明白眼前的二人正在博弈！

    神仙打架，烦人遭殃的道理，这二人纵横洪荒多年怎会不懂！

    当下作为哥哥的孔宣扑通一声，都是跪在了地上，痛哭流涕的演绎起来：“启禀圣尊，还请明察，绝无此事啊！”

    一旁的菩提道人眉头微蹙，落在接引道人身上的目光，不由得闪过一丝疑惑之色。

    对于接引道人此刻的慈祥态度，菩提道人很是不理解，毕竟在菩提道人看来，魔圣罗T，虽然号称魔圣，也仅仅只是一个有点实力魔头罢了，轻易就可以捏死，接引道人为何态度如此温和？

    更何况，那罗T可是杀死他准提师兄的罪魁祸首！

    “罗T道友，这件事情贫道一定会给你一个交代的。至于这生死簿嘛，为了表示我西方教的诚意，罗T道友可以先带走。”

    接引道人露出了浓浓的笑容，一副与世无争的架势。

    见接引道人突然如此好说话，罗T也不好发作，毕竟伸手不打笑脸人！

    因此也只好静静的等待着……

    孔宣的几个手下头领依旧在忙活着，不一会儿便是终于找到了如今妖魔界所有生灵的生死簿，尽数交给了罗T。

    罗T实在是无法忍受接引道人，那惺惺作态的虚伪，简单的和接引、菩提道人客气了一下，一个闪身，直接消失的无影无踪。

    就在罗T刚刚离开后，菩提道人便一脸狐疑的问道：“接引师兄，妖魔界一旦崛起，对我们西方教全无一点好处，方才你为何不留下他，要是你我几人联手……”

    接引道人呵呵一笑，眼角流露出了一抹深意：“菩提师弟啊，不知你方才注意到了没有，罗T身上若隐若现的那一丝宝光！”

    “三宝玉如意？元始天尊的三宝玉如意！”

    原本还想说点什么的菩提道人直接瞪大了眼睛，这样法宝代表着什么，只怕没有人比他们更加的清楚。

    “是的，没错……师兄我能够感受得到，这三宝玉如意罗T已然能够自如掌控了，因此，要么罗T已经击杀了元始天尊，要么元始天尊的莫大气运已经被罗T夺取！这两点无论哪点，对我们来说，都不是什么好消息。”

    一想到方才熬罗T身上所散发出来的庞大的魔道气息，以及那若隐若现的三宝玉如意光芒，接引道人内心也是不由得一阵心悸。

    原本心有不甘的菩提道人顿时陷入一阵沉思，犹豫了一下，才缓缓的开口道：“可是罗T带着生死簿回去，那么他妖魔界的生灵，必然全都跳出三界外，超脱五行中，这样龙族大兴已成必然，那我们……”

    “贫道身为西方教掌舵人，掌管西方教大小事务，你觉得贫道最想看到的事情是什么？”接引道人忽然背手发问。

    菩提道人顺口说道：“自然是西方教大兴……”

    “如今罗T虽然拥有着无尽的天道气运，但是随着洪荒大劫拉开帷幕，天道因果也随之开始记录。”

    “如今，我卖了罗T这么大一个人情，你说，这罗T得欠我多大的一个因果啊！”

    接引道人双手背后，没有继续说话，只是沉默着看着远处的灵山胜境，不由得陷入沉思……

    身为西方教的掌舵人，让西方教在洪荒世界大兴可是接引道人一直在不断追求的目标……

    如今妖魔界势力壮大已成定局，强大之后的妖魔界，必然会有一天与天道圣人鸿钧对决，到时候他接引道人完全可以趁此机会，挥师东进，抢占东方世界的莫大机缘气运！

    对于东方富庶之地的觊觎，接引道人惦记的可不是一两天了。

    当然了，接引道人算计东方世界的同时，却也并不知，在他算计别人的时候，他也在被别人惦记着……

 第151章 行侠仗义的罗T，共工，祝融

    第151章行侠仗义的罗T，共工，祝融

    对于接引道人的谋划，罗T根本没有理会，也懒得去搭理，此刻他整个人早已离开明王府境地，准备回妖魔界。

    此刻罗T正在风尘仆仆的赶路，前往妖魔界，不远处忽然传出一阵阵破空的呼啸声，只见两个年轻人，正在玩命的奔逃着，后面是黑压压的一堆人在奋起直追。

    这些追赶之人的速度奇快，好似闪电一般，为首的天将此刻挥舞着一柄赤红色的战大旗，龙行虎步的向着两位年轻人追击着，如同一颗坠落的流星一般，周遭的空气都被其磅礴的气势点燃。

    “嗯？”罗T不禁眉头微蹙，一眼就认出了为首的这个男子并不是别人，乃是凤族的大将祝融，在罗T的记忆中，这祝融本是天庭的火部天神火德星君，手持一方朱雀旗挥舞间天地便是熊熊大火燎原！

    罗T正在思索着什么的时候，猛然间注意到，不远处的两个年轻人中，一张冷峻的脸庞上冰冷的眼神让人不寒而栗，而他的手边，则是紧紧的拽着一个女孩子，正闪电般的朝着罗T这边飞奔过来。

    “哥哥，哥哥，你说这些凤族大军为什么要追杀我们啊？”女孩子天真的问道。

    “妹妹，你记得，我们的家族被凤族攻陷时，父母被元凤和盘凰镇压的场景么？我们迟早有一天要去救他们！”满脸刚毅的年轻人说到这里，冷冷的看了身后的凤族将一眼。

    “少主，你们赶紧跑，这里交给水奴吧！水奴会尽量为您争取时间的！”就在两个年轻兄妹对话之际，一个满头白发的年迈老者，忽然之间停下了自己的脚步，一脸的坚毅的说道：

    “只要你们还活着，我们水族一脉未来就有希望复苏！”

    “大言不惭，死到临头还这么多废话！”为首的祝融不由得冷哼一声，手中的大旗已然展开，使劲挥舞着朝老者杀来，直奔那位老者而去。

    眼见着一场悲剧即将上演，不忍直视的兄妹二人伤心的闭上了眼睛，仿佛无法接受面前即将要发生的一切一般。

    下一刻，那老者就要被气势汹汹的祝融一击秒杀一般，孱弱的女孩子甚至已经放声痛哭起来，年轻人也是情不自禁的怒吼起来……

    忽然，一道漆黑如墨的掌影闪现，那原本刺向老者胸膛的朱雀旗还未反应过来，就直接被掌影生生拦下，不能再寸进分毫。

    突如其来的一幕，直接令一众凤族将士震惊不已，尤其是趾高气昂的祝融，不禁暴躁的吼道：“究竟是何人！凤族办事！闲人滚……”

    祝融的“滚”字还未出口，直接就硬生生的愣在当场。

    感受到事情似乎出了意外的兄妹二人不由自主的下意识睁双……

    当他们睁开眼的那一刻，只见一个温文尔雅的年轻人，直接被眼前的一幕惊住了，随手一击，居然直接将祝融挡在原地无法寸劲分毫。

    不过当罗T听到“凤族办事”的时候，不由得将目光转移到面前这兄妹二人身上……

    凤族，如今这凤族当真是不知死啊！这洪荒大劫已然拉开帷幕了，还敢如此高调行事，当真是不怕灭族么！

    “呵，区区凤族，什么时候也变得如此嚣张了，就算是鸿钧老祖亲至，怕也不敢如此对我说话吧！还想要杀人灭口！真当洪荒世界没人能管得了他们了么？”

    罗T旋即回头看向愣在原地的祝融。

    如今这凤族再拉拢罗T不成，反而还得罪了道祖一脉，之后便想学着罗T那般步步蚕食洪荒世界的东方，面前这两位就是被凤族欺凌的众多家族之一！

    说起来，这家族也算是蛮可怜的，仅仅只是因为自家修习的是水属性功法，大成之后可能会压制凤族一头，凤族为了消除后患，就直接杀上门去，亲手镇压了这兄妹二人的父母不说，还下令凤族将士斩草除根……

    要不是这兄妹二人命大，遇到罗T，只怕当下就要殒命当场了，再也没有成长的可能了。

    原本罗T很是不错的心情，此刻却被破坏的彻彻底底！

    不过，罗T不知道的是，面前的这位青年人，可非同一般，要是说出他的大名，罗T肯定十分清楚！

    共工，日后的水神共工！正是因为罗T今日搭救了水神共工，未来共工更是率领洪荒水部大军，征战四方，为罗T立下汗马功劳！

    要知道，洪荒大劫中，共工的威名可谓是如雷贯耳，尤其是“共工怒触不周山”的壮举，更是闻名洪荒，若非女娲出手，洪荒世界可能就此覆灭也未可知！

    既然水火不相容，罗T正好掌管洪荒大部分的水部地域，这下正好可以借题发挥一下。

    罗T还在这边思索，那祝融突然招呼凤族的将士们迅速的行动了起来，动作快速的好似急火流星一般，竟直扑向这兄妹二人，显然是想趁罗T不注意一击必杀。

    眼见这祝融的小心思，罗T并未在意。

    反而是这青年人将妹妹挡在身后，想要凭借自己的血肉之躯替妹妹挡下这致命一击！把活下去的希望留给自己还未长大的妹妹！

    就在祝融等人的攻击即将到达兄妹二人面前的时候，罗T虚手一晃，只见手中宝光乍现……

    下一刻，那祝融和凤族的将士们还未感受到什么，就只觉得一股凶狠无比的滔天气浪朝着他们镇压而来，狂暴无比的力量，瞬间将除了祝融以外的所有凤族将士尽数湮灭……

    只见此刻冲在最前面的祝融，正匍匐在罗T脚下，不停的喘着粗气……

    战斗瞬间结束，罗T收起手中的法宝，貌似做了一件极为普通的事情一般。

    静，出奇的安静……

    整个充斥着血腥之气的虚空，此刻安静的落针可闻。

    当兄妹二人回过神来，目光再次落在罗T身上时，充满了惊骇、震惊、不可思议的脸庞上洋溢着对罗T满满的崇敬、拜服之色。

    以这二人的境界，谁能想到，原本气势汹汹的凤族大军，就连他们家族的最强者都无法抵挡，此刻竟就这样直接团灭了！

    尤其是为首的祝融，一身火部功法强横无比，此刻却丝毫提不起与面前这位对抗的心思，静静的匍匐在原地，好像在等待罗T随意处置一般。

    一旁的兄妹二人被惊得半响也说不出半句话来……

    二人眼前的一幕，已经彻底颠覆了他们对洪荒世界的认知。毕竟在他们印象中，身为大罗金仙修为的父亲大人就是天一般的存在，可如今……

    兄妹二人一时之间实在是无法接受。

    忽然，身为哥哥的青年人像是想到了什么，直接扑通一声跪在地上：“前辈，前辈，救救我们吧，救救我父亲和母亲吧……”

    说着，青年人就不停的磕起头来，静静跪坐在一旁的小女孩也随声附和着：“大哥哥，灵儿求求你了！救救我们父亲和母亲吧……”

    “魔、魔、魔圣大人，上天垂怜我水族一脉，派魔圣大人来搭救我水部了！您就是魔圣大人！”

    话音方落，周围一大帮的水部族人纷纷下跪、叩拜起来。

 第152章 水部共工的追随，共工血脉神通觉醒

    第152章水部共工的追随，共工血脉神通觉醒

    “魔圣大人显灵！我水部族人复兴有望了！”

    “魔圣大人显灵！我水部族人复兴有望了！”

    “魔圣大人显灵！我水部族人复兴有望了！”

    面前的一众水部族人，无一不是满脸的激动，一个个振奋的欢呼着。

    要知道，自从罗T收服洪荒水域的诸多势力之后，魔圣殿早已遍布洪荒世界各大水域附近，已经成了洪荒世界当之无愧的第一圣殿，无数人都来魔圣殿祭祀、祈求……

    如今魔圣大人亲临，并且还出手搭救他们于虎口，这些人心中的激动，可想而知。

    一旁的共工兄妹二人，虽然没有见过魔圣罗T的样子，但却总是听父亲大人谈起魔圣的英雄事迹，当下，一双双目光中的激动之色更为明显。

    “本圣可以搭救尔等，不过尔等今后要效忠于我妖魔界！”罗T大手一挥，示意众人起身，

    面前的青年人，修为潜质啥的自是不用多说，单是能让祝融当着自己面都迫不及待的动手，就足以说明这二人的非同一般。日后必是罗T的一大助力。

    至于灵儿，现在虽然年龄还小，但作为凤族的另一个目标，未来的前途更是不必多说。

    闻言，兄妹二人不禁愣在当地。

    只是一瞬间，青年人便直接跪在了地上：”从今往后，共工愿为魔圣大人当牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”

    眼见哥哥都下跪了，作为妹妹的灵儿当下也跪在地上：“从今往后，灵儿愿为魔圣大人当牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”

    旋即，罗T的耳边系统的提示声响起：

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到，共工对你的效忠度提升到了100点！”

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到，灵儿对你的效忠度提升到了100点！”

    当真只是两个小孩子，只是简简单单几句话，直接将效忠度刷到100点。

    “起来吧！”罗T摆摆手，轻轻一挥，共工和灵儿便立刻感觉到一股轻柔的力量扶起，不由得，二人更加的认定罗T定是有大神通的洪荒高人。

    罗T并未迟疑，当下便带着兄妹二人向着魔界而去，半晌后，虚空中飘来一句悠长的话：

    “祝融小儿，今日我饶你一命，你的命，他日共工会亲自找你取回！另外，回去警告凤族那两位，洪荒水部是我妖魔界附属，尔等再敢胡来，我不介意直接……”

    罗T话并未说完，剩下的就让凤族那两位自己去顿悟吧！

    此刻还愣在原地的祝融方才回过神来，一手拿着朱雀旗，拖着伤重的身躯朝着凤族势力而去……

    罗T前脚刚走，后脚水部的一种族人便是呼啦啦的跪在地上，朝着罗T三人离去的地方叩拜起来，目光中崇拜和激动之色久久不能消散。

    “恭送魔圣大人！”

    ……

    “该死的罗T！为什么总是和我作对！”

    伴随着一阵阵恭送罗T的声音中，一个隐匿在众人之中的修士内心腹诽道。

    其实这一场凤族诛杀水部势力的好戏，就是他一手谋划的，为的就是步步蚕食洪荒水族的势力。

    事实上，如今的洪荒世界大致可分为这么几派。

    除了罗T的妖魔界之外，还有以鸿钧老祖为主的天道一脉，凤族一脉，类似于避世不出的麒麟族的方外散仙一脉，西方佛教一脉，还有就是像水部这样的弱势群体一脉。

    龙族一脉被罗T收服因此也归属于妖魔界势力，此刻女娲、通天教主等人还处于观望状态，因此暂时还归属于鸿钧一脉。

    如今，这暗自抱怨的这人就是西方佛教一脉，一得知洪荒大陆东方有争斗的消息，这人就连忙赶来，想要将共工兄妹拉拢到他西方教，可是令他没有想到的是，罗T竟然先他一步，竟然将共工兄妹带走了……

    如果罗T太厉害了，只怕他早就动手抢人了。

    不过一想到准提道人的下场，连他们的高高在上的大天尊都殒命于罗T之手，就凭他这几手三脚猫的功夫……

    罗T再次现身，已经来在妖魔界里。

    当共工兄妹二人看到妖魔界界中正在拼命操练的魔兵魔将、山精野怪时，内心别提多震惊了。

    如今这妖魔界已然跻身洪荒世界前三势力的行列，当来到罗T居住的三十三重妖魔道时，场面更是让兄妹二人大为震惊。

    对他们面前这位深不可测的魔圣，更加的钦佩，更加的佩服。

    不一会儿，罗T便带着共工兄妹二人，来到了这魔祖宝殿前。

    很快，富丽堂皇的魔祖宝殿，更是令共工兄妹二人眼花缭乱……

    “看看，本圣的魔祖宝殿，比起你家族内的建筑如何？”罗T嘿嘿一笑，大马金刀的斜坐在魔圣宝座上，一脸玩味的笑容显现脸庞。

    “我兄妹二人等从未见过如此富丽堂皇的宫殿……”

    共工不停的张望着大殿的陈设，如实的回答道，一旁的灵儿也是跟着重重点头表示同意。

    “如果本圣没有猜错的话，你们之所以得罪了凤族势力，是你们家族的原因吧……放心，本圣会为你们做主的！”

    罗T一脸慈祥的看着面前的兄妹二人……

    就在此刻，系统的提示声突然响起：

    “恭喜宿主！系统检测到你的手下共工可分配1点进阶点数！”

    “共工血脉进阶完成后，将觉醒自身血脉，开辟天赋神通，并将境界提升至太乙真仙境！”

    “觉醒血脉？天赋神通？”罗T一愣，心说这共工的天赋果然不凡，仅仅一点，就能够把实力提升的这么多，不愧是在强者如林的洪荒世界都赫赫有名的存在！

    罗T旋即点击了“确认按钮”。

    此刻正要回答罗T问题的共工，只觉得一股强大无比的力量涌入他的四肢百骸之中，在他的周身之中迅速的流转。

    短短几个呼吸时间，这一股玄妙的力量，就接连打通了共工数个穴位。

    旋即浓郁的水元素气息弥漫整个魔祖宝殿。

    下一刻，狂暴的水元素力量悉数依附在共工的身上，一时间，共工面部表情瞬间变得扭曲狰狞起来。

    这样的状态，前前后后也不知持续了多久。

    过了很久，共工的表情才缓缓的平静下来，整个人喘息如牛一般，一身强大的天赋神通，更是绽放出了璀璨的光彩。

    “多谢魔圣大人提点之恩！”共工怎能不知，这是罗T赐予他的一场大造化，一旁的灵儿看到共工这般模样，也是惊喜不已。

    “都是你自己的造化，不必谢我！”

    下一刻，罗T手指虚点几下，混元九彩混沌造化气运葫芦旋即出现在虚空，在共工的身上轻轻的一晃，直接将其的气运提取了出来。

    罗T这么做的目的只是为了搜集洪荒的气运，帮他觉醒血脉以及天赋神通，这点气运就权当手续费了！

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得共工的气运！”

 第153章 运气爆棚，喜提十殿阎罗气运

    第153章运气爆棚，喜提十殿阎罗气运

    随着系统的提示声响起，罗T微微一愣，旋即只觉得体内之中多了一丝缥缈的气息流转，想必这就是来自共工的气运了。

    虽然无法明显的感受到什么，但罗T能够清晰地感觉到，自己周身的气运，此刻变得更为强大了，比起之前，不知强大了多少倍。

    此刻正沉浸于修为暴涨的共工，根本不知道他的气运已被罗T提取，只是隐隐约约感受到自己周身似乎少了点什么，但具体少了什么，却不得而知。

    不过，魔圣罗T帮助他觉醒血脉和天赋神通，他的内心还是极为感激的。

    下一刻，共工竟直接跪在了地上，连连磕起了几个响头来，空旷的魔祖宝殿发出阵阵沉闷雄浑的声响。

    静立一旁的灵儿看着哥哥的样子，隐隐有些羡慕，不过却不好意思开口。

    人精一般的罗T岂能猜测不出灵儿此刻的心思，当下虚手一晃，一个进阶点数直接落在灵儿身上。

    旋即，灵儿身上便是发生出了和共工如出一辙的情况，此刻的灵儿只觉得一股强大的力量涌入四肢百骸，帮助她梳理着经脉，改善着体质血脉……

    那种实力提升的曼妙感觉感觉，不禁让灵儿喜上心头。

    这灵儿虽然比起她哥哥共工来，法力略显低微，天赋也差了一些，但经过罗T的一番改造之后，想必日后的潜力不会比共工差上多少。

    “谢谢魔圣大哥哥！”

    扑通一声，灵儿也是跪在了地上，满脸的欢喜之色，同时心中也更加坚定了报答罗T的心思。

    眼见这自己妹妹也有一番大造化，共工此刻内心更是一阵欣喜，只觉得眼前的罗T，就是他们人生的大贵人！

    “如果本圣没有猜错的话，你们想要前往凤族救助你们的父母吧！元凤和盘凰的霸道着实让人看不下去！”

    罗T呵呵一笑，故意在共工兄妹的心中埋下对凤族仇恨的种子，以便于日后更好的驱使他们！

    罗T看似不经意的说着，共工兄妹二人的目光瞬间就变得变得阴冷无比，浓郁的杀伐气息呼之欲出。

    “今后，本圣希望你们能够勤学苦练，等到修行有成的时候，亲手将你们父母救出……”

    罗T又是火上浇油的说道。

    果然，听到这话，共工兄妹二人本就怒火中烧的双眼中，此刻更是喷射着仇恨火焰，恨不得立刻就杀到凤族一般。

    “魔圣大人放心！我们一定会勤加修行，早日助父母脱离苦海的！”

    共工不自觉的又握紧了拳头，一旁的灵儿也是如此。

    看着被自己蛊惑的两个小家伙，罗T嘴角微微一动，心中甚至有些期待，当凤族的那两位看到这两个小家伙日后杀上凤族的精彩场面。

    罗T并未在共工兄妹二人身上过多的耽误时间，而是让有穷带着二人离开了魔祖宝殿，给他们安排饮食起居……

    有穷带着二人刚刚离开，罗T便来在魔族大殿，盘膝而坐……

    共工兄妹的出现，只是一个小插曲而已，他之前前往明王府，很多西方教势力还镇压在他的玲珑塔内，气运没有被他提取呢，刚好可以趁着这个时候，将其提取出来。

    掌心光芒璀璨开来，原本仅仅只有手指大小的紫金色玲珑塔，骤然之间绽放出璀璨无比的光华来，仅仅几个呼吸时间，便是变得好似天柱一般大小。

    可以清晰的看到，在天地玄黄混沌玲珑宝塔中，十万兵卒全部都被镇压在内，无论如何也逃脱不出，纷纷挣扎。

    “大胆罗T，你若是现在放我们出去，接引天尊那里，可能还会放你一马，但你若是不放我们出去……”

    “就是的，罗T，如果你放我们出去，我们明王府日后定然不会再找你妖魔界麻烦，但如果你……”

    ……

    不等罗T开口，被镇压在宝塔之中的十万兵卒便是冰冷的威胁起来，尤其是为首的一个头目，即便被困塔中，依旧是鼻孔朝天，一副牛气哄哄的姿态。

    听到这帮杂鱼的这些话，罗T顿时就笑了：“无知的杂鱼们，你们也不看看，如今身处何方？还敢威胁我！”

    话音方落，方才还神气无比的一众兵卒，此刻都是纷纷傻了眼，一双双惊恐的眼神中，闪烁着难以置信的光芒。

    因为他们骇然的注意到，罗T此刻早已回到妖魔界！

    这同时也意味着，接引天尊，压根没有提及他们的死活，反而就那么任由罗T离开了。

    顷刻之间，十万兵卒便是不再说话了，一个个一脸绝望的表情。

    其中一个头领正想开口求饶，只见罗T虚手一晃，下一刻在璀璨的炫目霞光中，十万兵卒的气运已然被罗T尽数夺取。

    系统的提示声旋即响彻起来：

    “恭喜菜鸟宿主！你的混元九彩混沌造化气运葫芦，成功夺取了秦广王蒋子文的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的混元九彩混沌造化气运葫芦，夺取了楚江王厉温的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的混元九彩混沌造化气运葫芦，夺取了宋帝王余サ钠运！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你的混元九彩混沌造化气运葫芦，夺取了轮回王薛礼的气运！”

    随着一道道系统的提示声传来，罗T正要查看几人的气运，系统的声音便又再度响起：

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了风雷地狱！权衡霹雳之威，行善者作于青篇，作恶者标于黑簿，考察无私。”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了火医地狱！威专烈焰之权，音沓冥选，莫靓破幽之烛，茫茫苦海，难逢济险之舟，生死殊途，轮回不免。”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了金钢地狱！威司考掠之权，涂量功德，了无毫发之私，报对冤仇，备极再三之间，善篇有记，罪积无差。”

    ……

    听到系统竟然传来罗T得到地狱的消息，罗T先是一愣，转而便是恍然了过来。

    看来，这十万兵卒中居然有后世的“十大阎罗”存在，因此才能够获得地狱的奖励。

    要知道，这十殿阎罗，在罗T前世的记忆中，影响很大的，传说他们是阴间的国王，人死后都要到阴间去报道，接受阎王的审判，生前行善者，可转世成人，享富贵，生前作恶者，会受惩罚，下地狱，受刑后转世成人。

    而现在，罗T无意间竟夺取了十殿阎罗的气运，也就意味着罗T获得了掌管十八层地狱的力量，这滋味，别提多美妙了！

 第154章 凤族的借刀杀人

    第154章凤族的借刀杀人

    此时此刻，凤族大殿。

    不过此时的凤族大殿，比起往日的门庭若市，气氛更加沉闷了许多，整个凤族大殿都陷入死一般的沉寂中。

    忽然，原本安静的凤族大殿，一道剧烈的响声响彻整座大殿。

    “这么说，如今西方的所有气运都被罗T一个人夺取了？”坐在凤族宝座上的元凤，霍的一下子站了起来，双目之中满是愤怒的火焰喷射。

    “是、是的……”

    面对这元凤的质问，一个凤族将士小心翼翼的回答道，言语之中充满了浓浓的畏惧。

    其实就连他在刚得到这个消息的时候，也是一脸不可置信的表情。

    原本在鸿钧老祖的安排下，洪荒大劫开启，他凤族一脉作为鸿钧老祖手下的第一打手，本来能获取西方的大部分气运的。

    如今，西方罗T的逆天崛起，不仅对他凤族造成天大的威胁，而且还将西方的所有气运尽数掠走。

    原本他凤族还想借助这次洪荒大劫的机会，壮大凤族整体实力呢，不曾想竟然是以以这样的一种方式收尾……

    一无所有不说，还赔上了成千上万的扶桑果……

    这要是被洪荒世界的其他势力们听说了，一定会笑掉大牙的！简直丢尽了他凤族一脉的所有颜面。

    “这、这怎么可能？那罗T，究竟有何手段，竟能够把将洪荒世界半数的气运全部夺去？”

    元凤愤怒的同时，不由得眉头一皱。

    虽然这世界上夺取气运的法宝很多，但能够直接夺取半界气运的法宝，元凤倒是闻所未闻，见所未见！

    “属、属下不知……”

    凤族的将士一脸迷茫，不经意的摇了摇头。

    “好了，你下去吧！”元凤摆了摆手，示意这凤族将士退下，这小兵才缓缓的退去。

    这凤族将士刚刚离去，后脚盘凰便是缓缓的出现，满脸的贵气：“这西方气运被夺一事我已经知道了！如今你有何打算呢？”

    说着，即便是盘凰这等心性坚毅之辈，也是不由得眉头微蹙起来，毕竟这洪荒大劫前后所发生的这些事情，一切都太过匪夷所思了一点。

    要知道，这一次洪荒大劫，为了摆脱鸿钧老祖的控制，可是赔上了他们几乎所有的积蓄。

    但是……

    谁能想到，他们前前后后忙活的算计来算计去，最后却便宜了魔圣罗T！

    “为今之计，必须尽快壮大我凤族的势力，眼下，凤族势力的余威尚在，量那魔圣罗T也不会做出什么过分的举动！既然不能凭借洪荒大劫的力量，那就只能想其他的办法了。”

    元凤说到这里，也是眉头微蹙，转而将目光落在盘凰的身上：“鸿钧老祖那边什么情况？”

    对于元凤而言，如今崛起的妖魔界，还算不上他凤族真正的对手，唯有高高在上的鸿钧老祖才是他们真正想摆脱的阴霾。

    “本宫正想要跟你说……那罗T不知使用了什么手段，直接利用极品先天灵宝将元始天尊困在了灵宝之中，而且还在不断的夺取元始天尊的气运。”盘凰忽然开口。

    听到这话，元凤原本略微舒展下来的眉头，眉宇之间隐隐夹杂着浓浓的惊讶：“这、这怎么可能？”

    “原本我也不信，因此本宫派了很多人去调查这件事情，但事实就是如此！”盘凰说到这里，长长的吐了一口气，双目之中也满是骇然之色。

    盘凰原本一直把鸿钧老祖当成威胁自己的目标，但现在看来……

    “这个罗T究竟什么来头，真是越来越看不懂他了。”元凤深吸一口气：

    ”如果就这么放任妖魔界的势力不断壮大……”

    元凤没有继续说下去，一旁的盘凰就算是傻子，也能听出元凤的弦外之音……

    是啊，妖魔界如果一直这么成长下去，假以时日，还有谁能够阻挡其锋芒！就算那鸿钧老祖恐怕也……

    正当元凤二人思量对策之际，被罗T重伤的祝融跌跌撞撞的闯了进来：“元凤、元凤、盘凰大人，大事不妙啊……”

    “嗯？出什么事了？”元凤原本就烦躁的心，此刻更是焦躁不安起来，一股莫名的心悸之感涌上心头。

    盘凰不由得眉头微蹙：“怎么了？”

    “今日我等奉两位大人的命令，前去产出水部余孽，不曾想在追杀水部余孽的时候，却碰上了魔圣罗T……”

    祝融平稳了一下原本凌乱的气息，继续说道：

    “罗T！”

    “罗T？”

    听到这话，元凤和盘凰不得惊骇的对视了一眼。

    这倒不是因为剿灭水部势力的失败，会威胁到他们，而是因为……原本洪荒的水部都已成为罗T的附庸势力，如今他们针对水部的事情一旦引起罗T的不满……

    要知道，这罗T的护犊子可是出了名的，原本元凤和盘凰想要借助剿灭水部的事情，暗中窃取一部分罗T妖魔界的气运为自己所用的。

    不曾想，这么严密的计划，却偏偏被罗T当场撞破，那罗T要是前来凤族兴师问罪可就……

    可以说，在这一次洪荒大劫中，凤族的损失可是最大的了！没有占到一丝便宜，反而招惹了一大堆的仇家！

    本想偷偷谋得一些好处，但令元凤和盘凰没想到的是，他们还不等计划发挥作用，竟就直接被罗T抓到了把柄……

    一想到自己这段时间的诸多不和顺，以及随时都有可能前来兴师问罪的罗T，元凤别提多生气了！

    砰！

    愤怒之中，元凤再一次将手掌狠狠的拍在玉石制成的桌案上，下一刻，坚硬如钢的玉石桌案直接化为了漫天飞舞的齑粉。

    一旁的盘凰也是深深的吸了一口凉气，不由得陷入沉思，考虑着如果罗T来兴师问罪的话，应当如何应对。

    二人正当一筹莫展之时，一个一身赤红色长袍的凤族修士走过来：“元凤、盘凰大人，无需担心，属下听闻那西方佛教的接引道人有一个师弟，尊号菩提道人，这菩提道人手下有一密阵，号称菩提血阵，乃是当今洪荒十大凶阵之一，据传闻说此阵拥有击杀圣人之威能，大人何不修书一封，请接引道人和他师弟前来助阵呢？”

    “菩提血阵？”元凤和盘凰闻言，都为之一愣，旋即，二人的眼前都是微微一亮。

    罗T的势力日渐强大，必然已经传遍了整个洪荒世界，西方教的接引道人更是与那罗T有着血海深仇，倒不如趁此机会……来上一个借刀杀人！

 第155章 十二都天神煞大阵

    第155章十二都天神煞大阵

    这赤红色长袍修士正要说点什么。

    此刻，在妖魔界，忽然之间，一股从久违的强大气息冲天而起，强大的气场直接冲破层层云团，向着万丈虚空奔腾扩散！

    在感受到这久违的强大气息刹那，盘凰、元凤以及那身穿赤红色长袍修士的脸色都是微微一变，甚至有些惨白了起来。

    他们这些人都是纵横洪荒世界修行多年的绝顶高手，岂能感受不出，这股熟悉的气息来自于谁。

    曾经见过不少凶阵的盘凰，不由得脸色大变，惊骇的目光看向了妖魔界方向：“这、这熟悉的气息，只怕是十二都天神煞大阵！”

    话音方落，就连一向处变不惊的元凤都是忍不住惊呼出声。

    “十二都天神煞大阵？不、不太可能吧！”

    “什么？十二都天神煞大阵！这可是元始天尊不外传的额阐教秘密大阵是，不是被罗T给破了吗？如今，怎么可能有人施展出十二都天神煞大阵来？”

    “不，这十二都天神煞大阵，肯定不是阐教十二金仙施展出来的，如果我没有猜错的话，施展出来这十二都天神煞大阵的，乃是妖魔界的那些高手，很可能是罗T的手下！”盘凰说到这里，深深的吸了一口气，尤其是说到最后一句话的时候，甚至忍不住倒吸了一口凉气。

    闻言，元凤不禁陷入沉默中，不说话了，一旁的赤红色长袍修士也是陷入了沉默。

    阐教十二金仙所施展出此阵的威力，他们是非常清楚的，威力无匹，无人可以匹敌。

    而令他们没有想到的是，这十二都天神煞大阵，如今竟然被妖魔界之中的高手们给施展了出来，这、这意味着什么，没有人比他们更加的清楚。

    或许罗T的妖魔界在没有这个凶阵之前，他凤族还有一战之力，很有可能一举将其毁灭，但如今妖魔界有了这凶阵加持，强如他凤族很可能连与妖魔界一战的资格都没有了！

    原因很简单，在洪荒世界之中，越是久远的凶阵往往代表着越高战力提升，很多平庸之辈联合在一起，组成凶阵，往往就能击败很多顶尖级的高手，极为可怕。

    现如今罗T的妖魔界已经掌控了十二都天神煞大阵，这、更是进一步增强他们自己的战力啊！

    假以时日，若是妖魔界熟练的操练起十二都天神煞大阵，整个洪荒世界何人能够阻挡起锋芒？

    “盘凰，你速速去请接引道人来，让他摆下血菩提大阵，尽快阻止罗T和他的妖魔界进一步发展！”元凤连忙开口道，现在已经到了生死存亡的关键时刻，再也无法任由着罗T的进一步发展了！

    盘凰正要说话，一道精芒闪烁身形翩翩而来。

    来者正是盘坐在十二品功德金连之上的接引道人，此刻接引道人嘴角轻轻的一咧：“元凤、盘凰二位道友不必慌张，贫道这就在妖魔界之外摆下血菩提大阵，以防止罗T的进一步发展！”

    其实在感受到十二都天神煞大阵的阵法气息之，接引道人就连忙朝着凤族赶去了，毕竟，如今的妖魔界逆天崛起的步伐实在是太惊人了，俨然已经变成成了他们西方发展教的拦路虎、绊脚石了，如若再不除去，只怕是养虎为患了！

    “实在是感谢接引天尊帮忙了，这妖魔界崛起的速度实在是太快了，如若不斩草除根，只怕……”

    盘凰此刻正要说点什么，此刻又一道磅礴的气息，竟然再度冲上云霄，隐隐震动九霄云外。

    感受到这磅礴的气息，原本就很是震惊的元凤等人，此刻更是震惊的无法附加，一双目光的震惊之色已经浓郁到无可附加的程度。

    一旁的接引道人，此时也是一脸的震惊之色溢于言表。

    而令他们如此的原因，非常简单，那就是这凶阵之气，竟然又从海界之中传来，并且令人不可思议的是，这一次的凶阵之气，和之前的凶阵之气，完全不同，更加浓烈！

    如今这凶阵的气息，比起之前的更为浓烈，这也罢了，最关键的是，这凶阵的气息，明显和之前的凶阵气息不同。

    如今这妖魔界中不只是十二个高手在演练这十二都天神煞大阵，恐怕有十个、百个、千个、万个……

    成百上千个十二都天神煞大阵的威力，自然不是一个区区血菩提大阵能够相提并论的。

    “这罗T到底想干什么！”元凤不禁嘶吼着，盘凰不由的内心咯噔一下，两人双目中惊愕之色久久不能消散。

    “就是啊，罗T这家伙，到底在搞什么呢？”接引道人也是说道。

    站在一旁的准备镇压罗T的接引道人，此刻竟也是没有了起初时的雄心壮志，只是将一双深邃目光望向妖魔界方向……

    这是凤族大殿的众人的目光之中，充满了复杂。

    内心深处都是在呐喊着这么一个声音：

    罗T这家伙，到底在搞什么啊！

    ……

    而就在整个天庭洪荒世界都被罗T搞出的大动静剧烈的震动时。

    此时此刻，妖魔界中。

    三十三重妖魔道上，魔祖宝殿。

    罗T静静的坐在魔圣宝座上，一双目光闪烁着浓浓的激动，一旁的有穷小心翼翼的伫立在罗T身边。

    “主人快看，在你的英明指引下，我们妖魔界已有百余个魔兵魔将，能够演变发挥出十二都天神煞大阵的威力了！”

    有穷的声音缓缓的响起，此刻魔祖宝殿前空荡荡的演武场上，黑压压的站着成千上万的妖魔界兵将。

    这些魔兵魔将、山精野怪们眼神中无一不是闪烁着浓浓的战意，每十二人一组，快速的奔驰着，形成了成百上千的十二都天神煞大阵。

    如果此刻有人在此，一定会惊骇万分，因为这些山精野怪、魔兵魔将们组成的凶阵，正是阐教十二金仙曾经使用过的十二都天神煞大阵！

    是的，没错，正是十二金仙在玉虚宫门挑战罗T时，施展的大阵。

    如今，竟然被妖魔界的一众魔兵魔将、山精野怪轻松的演练着！

    只不过，这些魔兵魔将、山精野怪们所摆的十二都天神煞大阵，大多数还尚且不够纯熟，只有极少数的已经掌握了其中精髓。

    “不错不错！”

    看着这么多的十二都天神煞大阵在进行演练，罗T嘴角不由得露出一丝满意的微笑。

    当初回到妖魔界的时候，罗T就把十二都天神煞大阵的阵图交给了有穷，没想到短短几个星期的时间，有穷就令如此多的妖魔界兵将掌握了这个深奥的大阵！

    可别小看这十二都天神煞大阵，这些布阵的兵将们实力虽弱，但十二个人所组成的凶阵之威，即便是大罗金仙都胆战心惊，无法承受的。

    更不要说，这十二都天神煞大阵，一下子就能摆出几十个来。

    罗T他们并不知道，他们这无意间的演练，却将凤族的这几位给吓得不轻！

 第156章 妖魔界的成长，十大金乌现世

    第156章妖魔界的成长，十大金乌现世

    罗T的妖魔界正在如火如荼的演练着十二都天神煞大阵，如今这阵法在妖魔界夜以继日的演练下，早已演练的无比娴熟了。

    只见到此刻演武场上一个个巨大的阵法，落在了他们的脚下，不多时，浓烈的盘古真身气息环绕在他们的周身各处，下一刻，便形成了巨大的盘古真身。

    如果此人有人在此，一定会被这些魔兵蟹魔、山精野怪们所演化的十二都天神煞大阵给震惊到，因为如今他们演练的程度已经完全不输于十二金仙当初摆下这座大阵时的气势了。

    “不错不错！”

    罗T端坐魔圣宝座上，看着数量如此众多的十二都天神煞大阵，不由得嘴角轻轻一咧。

    不得不说，这些魔兵魔将们所组成的十二都天神煞大阵，比起那所谓的阐教十二金仙所演练的更要强悍许多，毕竟，连罗T面临这些大阵时，心中都产生了一丝丝忌惮神色。

    不一会儿，这些妖魔界的兵将便是齐刷刷的演练完毕，退到两旁，整齐划一的就像是一个人一样，期间更是时不时传来尖锐的破空呼啸之声。

    看到如今这妖魔界的兵将们如此训练有素、整齐划一。

    罗T的内心也是不由得浮现起了一抹成就感，心说短短几周时间没见，有穷他们就把这些人给训练成了这个样子，当真是相当不错。

    “有穷，又是几个星期过去了，这如今的妖魔界发展到什么规模了？”

    比起整齐划一的兵将们，罗T更感兴趣的是妖魔界的兵力进度，毕竟这是他日后征战洪荒的底牌之一。

    罗T话音未落，有穷像是早就做好了准备一般，忙从袖口之中摸出来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------了一份早就准备多时统计报告，交给罗T。

    罗T一脸期待的打开报告……

    与此同时，有穷缓缓的开口道：“自从主人颁布上一次法令以来，我们妖魔界的发展更为迅速了，魔兵魔将从原本六七十万，直接翻倍到了三百多万，也就是说，如今拥有一定战力，能够保护妖魔界的魔兵魔将，已经有三百万之多，而且各个战力惊人。”

    “除此以外，山精野怪的数量也是发展迅猛，直接突破千万大关，如今已经有上千万的山景野怪成功化魔，如今已经变成了妖魔界的生力军培养。”

    “至于顶尖高手方面，已经魔祖足足有一千多个族人跨越魔门，进阶为魔王血脉，踏入到了大罗金仙境界。我们魔族的直系血脉中，魔王血脉的数量，至少也有六百多个，魔尊血脉则是达到了三百，至于魔王血脉的数量，则是达到了惊人的一百多个！”

    有穷说着，不由的停顿了一下。

    果然，听到魔族直系血脉中魔王血脉的数量竟然达到了一百多个，同在魔祖宝殿的妖师鲲鹏、罗魔等人都是不由得倒吸了一口凉气，目光之中满是骇然。

    要知道，这魔王血脉，可是代表着魔族血脉之中分水岭的象征，凡是能进阶魔王血脉的，最终基本都能成为最顶级的中坚力量……

    哪怕罗魔在他当族长的时候也不过才时魔尊血脉罢了……

    但谁能想到，这不到短短一年的时间，魔王血脉的数量，就达到了上百个！

    魔王血脉的数量都如此之多了，那么，魔主、魔帝、魔皇……

    有穷仿佛猜透了众人的心思一般，缓缓开口道：“魔主血脉虽然没有魔王血脉的数量众多，却也有二十几个，至于魔帝血脉则更是有了五个之多！在往上面嘛，目前还没有增长迹象……”

    有穷刚刚说完，众人便是暗暗的松了口气，心说这有穷带给众人人的打击实在是太过巨大了……

    魔王血脉，上百个……

    相信换成任何人，听到这话，都忍不住得意忘形吧……

    接下来，有穷又简单的汇报了一下妖魔界其他方面的情况……

    在听完有穷的汇报之后，罗T心里别提多带劲了。

    谁能想到，一个几乎差点亡族灭种的种族族，竟然在短短不到一年的时间里就成长到这样逆天的程度！

    不、这已经不能用逆天来形容了！

    事实上，就连罗T本人都觉得不可思议，可他就是做做到了，相信自己以后还能做得更好……

    罗T长长的呼了一口气，将汇报报告递给有穷，旋即犀利的目光便向演武场看去。

    此刻妖师鲲鹏、罗魔等人，一个个也是随着；罗T的目光看向下方的演武场。

    要是没有罗T的带领，定然不会有如今的兴旺鼎盛的妖魔界！

    至于随行而来的共工、灵儿兄妹，早就被惊骇的说不出半句话来，双目之中唯有兴奋和羡慕的神色。

    而此刻，罗T静静的打开了自己的属性面板。

    姓名：罗T

    身份：妖魔界魔神

    统御：妖魔界、洪荒世界须弥山以西地界

    兵力：魔主＊8，魔王＊115，魔尊＊200，魔帅＊300，魔兵＊900000，魔将＊100000，山精＊2000000，野怪＊2000000

    魔族气运点：782点

    功法：《无始魔典》

    道行：72251年32天

    功德：4551点

    境界：准圣之境

    法宝：混元九彩功德造化气运葫芦、天地玄黄混沌玲珑宝塔……

    血脉：变异魔圣血脉

    技能：擒龙功、破空掌、魔影重重、群魔乱舞、魔之领域、八重劫雷……

    进阶点数：36点（可分配自己）、58点（可分配手下）

    统御评级：C＋级

    属性面板之中，清晰的罗列了和罗T相关的一切数据。

    尤其是在兵力、道行上的增长，即便是早就心理准备的罗T，也不由得心脏漏跳一拍，咯噔了一下。

    不过，最引起罗T注意的，是那足足58点还未曾分配的进阶点数。

    眼下妖魔界虽然发展不错，但这进阶点数，却依旧是不可或缺的，唯一让罗T为难的就是就是不知该如何支配，才能得到最高的性价比。

    正当罗T即将陷入沉思时，骤然间，一股子前所未有的炙热之感笼罩洪荒世界，让原本已经临近黑夜的天际，瞬间照耀的如同正午一般。

    下一刻，就在魔兵魔将、山精野怪们惊骇的目光中，天空之上，如今竟然凭空出现十个太阳！

    “十日当空吗？”

    罗T不由得眉头紧皱，心说这凤族终究还是按捺不住，终于还是出手了！

 第157章 罗T力战十大金乌

    第157章罗T力战十大金乌

    “二弟，下面就是你说的刚刚创建的妖魔界吗？从外面看起来，确实不错。只是不知道，这妖魔界的罗T，被洪荒世界吹捧的如日中天，不会是银样J枪头吧！”

    正当空，其中一颗太阳戏谑的说着。

    此时此刻，整个洪荒世界，十日当空，天地之间，全都在剧烈高温的炙烤下，不少地方瞬间化作一片片焦土，森林之中更是直接燃起熊熊烈火……

    此处如果有人，可以很清楚看到的是，这太阳缓缓开口的同时，显露出了自己的本尊模样，乃是一只拥有三只脚的乌鸦。

    在罗T前世的记忆中，三足金乌的始祖据说是东皇太一和帝俊。十大金乌皆听命于东皇太一的儿子东君，同时东皇太一的儿子东君还是掌管万物新生的司春之神；十只金乌中有九只被巫族大羿所杀，东君遁入了太阳星之中，仅第十只金乌逃走了，也就是后来的陆压

    “是的，没错，这里便是如今洪荒中赫赫有名的妖魔界了，如果我们先要投靠这洪荒界的一位明主的话，这罗T无疑是最佳的选择！”

    这次开口的，乃是第二个三足金乌，只不过这个三足金乌，如今已经成功化形成一个人族修士的模样。

    “是么？”为首的三足金乌深深的吸了一口气，眼角闪过一丝惊异：

    “就是不知道此人会不会是银样J枪头，实力究竟如何要试过才知道。且让我们先试他一试！”

    “嗯！”第二个三足金乌重重的点了点头。

    说到这里，为首的三足金乌虚手一晃，几个三足金乌立刻往下飞驰了起来。

    他们这一行动开来，炙热无比的光芒，顷刻之间，就令原本灼热的洪荒世界界，更加的炽热不堪，草木山石，甚至直接化为了灰烬。

    看着好好的洪荒世界一时间被搞得生灵涂炭，为首的三足金乌眼角闪过一丝复杂神色。

    其实为首的三足金乌此次前来，只是想寻求一个明主，为了试探一下妖魔界罗T的实力。

    想看看这魔圣罗T，是否真的如同传言之中的，拥有成功击败元始天尊的实力，同时，也想着为他们这些兄弟，找一个可靠的后台罢了。

    原本他金乌一族，是栖息在太阳神树上的，只是……

    几个月之前，他们三足金乌一族听闻最近魔族再度崛起，隐隐有和鸿钧老祖平分洪荒的趋势。

    罗T本人更是开辟了妖魔界，成了独霸一界的主宰，而且招揽了他妖族十大妖圣等绝世高手收归自己麾下。

    于是，他们三足金乌一族便想着，能不能也像妖师鲲鹏等人一样，投靠罗T，这才了有了如今的一幕。

    要知道，他们三足金乌一族发展至今，空有一身战力，却并未闯出任何名堂……

    而就在他们几个个三足金乌全速往妖魔界的时候，一个行踪飘忽不定的道人，在后面一路尾随着他们，速度飞快。

    如果此刻罗T在此，一定会惊愕万分，因为此人正是陆压道人传说由太阳之精和离火之精凝结而成的第十只金乌。

    在罗T前世的记忆中，陆压道人初入洪荒是在封神大劫之时，陆压道人行踪不定，实力极为强大，尤其是其法宝斩仙飞刃、钉头七箭书，更是令无数封神时期的洪荒修仙之士闻风丧胆。

    不知多少修士，死在了陆压道人的手中，而且这陆压道人有着“先有鸿钧后有天，陆压道人更在前”的盛名，可见其辈分之高，就连连天道鸿钧都要尊称一声“陆压师兄！”

    作为众多洪荒知名修士中，行踪虽然漂浮不定的，其实陆压道人如今的实力，不亚于元始天尊、通天教主等人的存在，早已进入准圣修为多年……

    只是让人不解的是，这陆压道人尾随在三足金乌之后，究竟有何阴谋。

    “这天空之上，怎么忽然出现了十个太阳？”

    “不知道啊，不知怎么回事，忽然出现了十个太阳！”

    “这太阳看起来很灼热的样子！远远的，我就感觉到我要被晒成人干了！”

    “是啊，我也有此同感！”

    伴随着九个三足金乌的到来，洪荒界的一众生灵们纷纷流露出了惊恐慌张的神色，都在四处逃窜、躲避，生怕被那灼热的光芒给化作一捧焦土。

    如今罗T的妖魔界虽然独立于洪荒世界之外，但是依旧受到不小的影响。

    在罗T的妖魔界内，那些魔祖宝殿前的魔兵魔将、山精野怪们几乎要被晒化了，很多都已失去战斗能力！

    反倒是妖族的十大妖圣，此刻凭借着强横的修为，抵挡着十日腾空的炙烤，但却也一个个被晒的汗流浃背。

    “这、这是三足金乌？想不到三足金乌一族，竟然现世了！”

    妖师鲲鹏擦了擦额头上的汗珠，一时间感慨颇多……

    而就在这时，魔圣罗T呵呵一笑，挥手简单的在虚空晃动了一下，那原本炽热干燥的空气，便是瞬间被冲刷，变得湿润了许多。

    那些险些被晒得虚脱的魔兵魔将、山精野怪们，都是一瞬间恢复了所有的战斗力。

    如此一幕，直接令为首的三足金乌脸色微微起了变化，想不到这罗T，竟如此厉害，举手投足之间之间，就轻易挡住了他们三足金乌几兄弟的迅猛攻势！

    要知道，在他们三足金乌的全力施为下，哪怕是准圣级别的高手，也难以长久保护自身周全的！

    “这魔圣罗T，果然名不虚传，不愧为……”为首的三足金乌正要说话感慨，却被硬生生打断了。

    不知何时，那罗T已经毫无预兆的出现在了他们几兄弟面前，掌中的三宝玉如意，绽放出了无比璀璨的光芒。

    “三宝玉如意！”

    “三宝玉如意！”

    为首的三足金乌岂能认不出元始天尊的成名法宝呢！

    当下眼睛便是瞪的更大了，此时的他只觉得那玉如意展现的一刹那，好似无数山岳要将他狠狠镇压一般。

    其他的三足金乌眼见大哥竟然不是罗T的对手，都是纷纷绽放出刺眼的光华，朝着罗T照射过来，灼热的虚空，此刻丝毫不亚于太上老君的八卦炼丹炉……

    要知道，他们三足金乌这天赋神通光芒，可是比起三昧真火更为强大的火焰，中者立毙……

    然而不等他们施展手段，下一刻，这几只金乌就被罗T以一己之力轻松镇压了……

 第158章 魔界势力再扩张，金乌一族的臣服

    第158章魔界势力再扩张，金乌一族的臣服

    洪荒世界。

    此时此刻的洪荒万族内，炽热的空气烘烤着滚烫的地面，洪荒世界的所有生灵们每一个都是汗流浃背，一脸不解的望着高高悬挂当空的十个太阳。

    紫霄宫中，洪荒世界的天道代言人鸿钧老祖满脸幽怨的望着虚空的十颗太阳，不由得皱起了眉头。

    “究竟发生了什么事情，为何平白无故的会有十日当空的异象发生呢？”鸿钧老祖一边说着，一边掐动手指推演着事情的前因后果。

    这一年以来，即便是鸿钧老祖遇到的奇怪的事情，也实在是太多了，很多事情的发生由于太过太不可思议，就连身为天道代言人的也无法解释究竟是为何！

    如今又有这十日齐出的天地异像产生……

    “师祖，这洪荒世界究竟发生了什么……”

    大殿之中，鸿钧老祖的徒子徒孙们每个都是一脸的疑惑神色，额头上也是汗珠不停的滴落着。

    其中一个辈分较高的门人小心翼翼的说道：“莫非是，天道异数又在……”

    话音方落，大殿中的徒子徒孙们内心不由的咯噔了一下，就连鸿钧老祖也是不由得脸色大变了起来。

    此刻，洪荒世界无数生灵也被着天道异象困扰，无数的洪荒生灵，也都是同样的想法和念头，不经意间陷入浓浓的绝望之中。

    就在此刻，也不知是谁突然指着天空，惊声尖叫的呼喊起来：“快、快看！远处的太阳……竟然被几个巨大的手掌抓住了……”

    此间声音刚刚落下，听到呼喊声的洪荒生灵们便齐刷刷的抬头望向虚空，一双双震惊的目光就这么盯着虚空，久久不能离开。

    只见一道遮天蔽日的漆黑掌影，恐怖如斯，将这些悬浮虚空的太阳牢牢的抓在掌心之中，就像摆弄玩具一般玩弄着这炙热的太阳……

    一时之间，所有的洪荒生灵不禁陷入对这掌影主人深深地崇拜和敬仰之中，旋即，便是哗啦啦的跪倒一片，对着那漆黑如墨的掌影叩拜起来。

    突然，叩拜的众生灵中，一个见多识广的洪荒修士惊声尖叫道：“那、那不是魔圣大人吗！”

    “魔圣？罗T么！”

    此刻在紫霄宫，鸿钧老祖不由得瞪大了双眼，满脸的不可思议的神色，想不到那蝼蚁一般的罗T，如今竟然成长到这般地步了。竟然能徒手撼动……

    ……

    十日同现洪荒的场景，不仅仅是震惊了洪荒世界的万族势力，与此同时，八景宫、娲皇宫、碧游宫这等地方也都是纷纷为之震惊。

    无数的洪荒的老修巨魔们，都对十日同现洪荒的事情，感到困惑不解，都是纷纷好奇，更有见多识广之辈内心念叨着：

    这三足金乌一族，向来是避世不出的，此番竟然如此大动干戈的来找妖魔界找魔圣罗T的的麻烦，究竟所为何事呢？

    也只有那些眼光极为毒辣的老修巨魔们，才能隐约猜测出这三足金乌一族此番倾巢出动真正的来意！

    而正当洪荒世界的一众大能们议论纷纷的时候，已轻松将三足金乌完全制住的魔圣罗T，此刻面带邪魅的笑容，从容的应对着三足金乌们的挣扎反抗，却毫不在意。

    “想不到堂堂的三足金乌一族，就只有这点手段么？”

    听着来自罗T的戏谑调侃，此刻的三足金乌们心里别提多郁闷了。

    要知道，他们三足金乌金乌一族，每一个都是准圣境界的强者，放眼整个洪荒世界，那也是名列前茅的存在，可是如今面对这罗T的雷霆手段，竟然毫无还手之力。

    “哼！”

    为首的三足金乌冷哼一声，当下身躯骤然暴涨，周身萦绕的烈焰更是大放光华，想要凭借强大的天赋神通从罗T的掌控中挣脱出来。

    然而，下一刻，他就后悔了，此时的他只觉得罗T的掌影如同铁钳一般牢不可破，即便是他那融金化铁的天赋神通都奈何不得罗T的掌影。

    其他的三足金乌们，更是如此，始终无法逃脱罗T的掌控。

    看着三足金乌们＝一副狼狈不堪的模样，罗T一时之间只能无奈的笑了笑。

    心说自己如今的实力，不知不觉间，又变强了许多，如今的他虽然依旧无法顺利踏入圣人境界，但他如今的实力，恐怕已经和那天道圣人相差无几了。

    这三足金乌们的天赋神通虽然强大，但想要对付他，还是差了一点火候。

    “收！”

    罗T也不客气，直接拿出混元九彩造化功德气运葫芦来就要动手镇压这几个寻衅滋事的罪魁祸首。

    为首的三足金乌也是预感到了这法宝的非同凡响，连忙收敛自身的天赋神通，直接化为金乌本体。

    下一刻，一向高高在上的三足金乌却直接跪在地上恳求道：

    “魔圣大人切勿动手！我们此番前来只是想为自己寻求一个靠山，为了证明大人的确有实力作为我们的靠山，因此我们才……”

    其他三足金乌们眼见他们的大哥已然屈服，不由得也是纷纷叹息着收敛可自己的天赋神通，化作金乌本体，跪倒在地：

    “没错，我们兄弟几人，久闻魔圣罗T的大名，只是怕洪荒世界的传言名不符实，因此才出此下策，还请魔圣大人不要怪罪，其实我们兄弟此番来此，是真心实意想要投靠魔圣麾下的！”

    此刻以来在虚空的妖师鲲鹏见状，哈哈一笑，劝道：“魔圣大人，方才三足金乌对你出手，只是想要试探你实力！三足金乌在我妖族一脉中可是顶梁柱般的存在，实力各个基本上都与我不相上下！魔圣您就海量汪涵，收了他们吧！”

    “对啊，收下他们吧！”与金乌们同出妖族的妖圣们此刻也是齐声劝说道。

    其实，三足金乌们刚刚来到的时候，罗T就有收归己用的想法。如今这样以来，正好随了罗T的心愿。

    要知道，这三足金乌虽然实力不如他，但好歹也是准圣级别的超级强者，而且据妖师鲲鹏所说，各个战力都与他不相上下……

    这些三足金乌加入他，只怕会让妖魔界的战斗力，更加攀升一大截。

    “三足金乌，还愣着干什么？还不赶紧叩拜魔圣大人，请求罗T大人收留你们？”妖师鲲鹏见罗T面无表情，似乎有些不情愿的样子，连忙催促起面前的三足金乌们。

    听到这话，为首的三足金乌连忙向自己的几个兄弟使了一个眼色，旋即，都是扑通一声，跪在了地上，异口同声的说道：

    “吾等愿誓死追随魔圣大人，虽死无悔，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “吾等愿誓死追随魔圣大人，虽死无悔，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “吾等愿誓死追随魔圣大人，虽死无悔，赴汤蹈火，万死不辞！”

    ……

    三足金乌们接连不断的效忠宣誓声，一声比一声洪亮，满脸诚恳的期待之色溢于颜表。

    对于送上门的高手，罗T自然不会拒绝，当下重重的点了点头，表示了自己的态度。

    与此同时，罗T手中的法宝还是闪耀这耀眼的霞光，将三足金乌们的气运尽数收取殆尽。

    在罗T心里还美其名曰：权当这三足金乌们投靠自己所缴纳的投名状了！

 第159章 金乌一族的加入

    第159章金乌一族的加入

    “恭喜菜鸟宿主！成功夺取三足金乌一族气运！”

    系统的提示声再度响起，罗T正打算让三足金乌们起身的时候。

    猛然间，罗T只觉得周身四肢百骸之处传来一股股炙热灼烧的感觉。

    这炙热的灼烧感顺着他的四肢百骸各处，迅速的流淌于他的周身各处，原本对于火之奥义理解并不深刻的罗T，忽然间脑海中凭空出现对火焰奥义的理解。

    轰！

    猛然间，一声惊天动地的巨响声震撼九霄，原本浑身就散发着魔道气息、功德之光等加持的罗T，此刻周身竟然开始萦绕出些许原本属于三足金乌才具备的炙热气息……

    已然许久未进阶的罗T，此刻猛然间感觉自己周身灵气凝聚，刹那间，即将进阶的念头萦绕心头救无法消散。

    不多时，罗T便回到魔祖圣殿，盘坐魔圣宝座上，千余丈的巨大魔躯瞬息之间全速扩展着，强大的魔道气息顷刻间尽数倾泻而出，以罗T为中心极速的向四周扩散……

    原本一身细密的漆黑色鳞甲的罗T，此刻鳞甲中竟然隐约闪烁着三足金乌们才具备的太阳真火光华。

    耀眼夺目的光华，将整座宝殿照耀到极致。而更为恐怖的是，罗T的周身，竟然像三足金乌一般，拥有了太阳真火的光芒流转！

    “这种感觉是？”

    罗T眉头微微一扬，想不到自己不经意间夺取金乌一族的气运，竟然像三足金乌一般，掌控了太阳真火的神通。而且经过自己魔族血脉的凝练，他的这个天赋神通比三足金乌都有过之而无不及。

    与此同时，清脆悦耳的系统提示声在罗T耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！在取得三足金乌一族的气运后，血脉之力成功进阶！“

    “宿主如今已进阶为混元变异魔圣血脉”

    听着系统提示音的响起，罗T这才完全确定，如今的自己的确是再次进阶了！

    虽然不曾感受到这进阶之后，自身实力究竟进阶到何等地步，单单只是拥有比太阳真火还要强横的天赋神通火焰就足以让罗T兴奋不已。

    光是凭借比太阳真火还强的这一条属性，就足以令他的战斗力飙升数倍不止。

    大殿外正在修炼的的魔兵魔将、山精野怪们看到进阶完成的罗T走出大殿，尤其是那比三足金乌还要强横几分炙热气息时，一个个的别提多震惊了。

    下一刻，便是朝着罗T站立的方向哗啦啦的一片跪倒之声，齐刷刷的朝着罗T的方向朝拜了起来。

    至于妖师鲲鹏、商羊等人，更是满脸的笑容，诚恳跪在地上，满脸的拜服之色。

    倒是三足金乌一脉先是为罗T的异变震惊不已，旋即一个个才反应过来，原本对于罗T的只是崇拜之情，如今却产生了顶礼膜拜的念头。

    “恭贺魔圣大人，实力再度精进！”

    ……

    一时之间，恭贺罗T再度进阶的声音此起彼伏了起来，一浪高过一浪，排山倒海一般，激激荡荡。

    人群之中，见多识广的罗魔，缓缓的开口说道：“如果我没有猜错的话，我儿这次进阶乃是觉醒了我魔族血脉的火焰天赋神通，无极心焰，抬头投足之间，就能释放比太阳真火更强的猛烈攻击，比起之前来，不知强悍多少倍。据说此等火焰还是一种可以直接攻击对手心神的奇异火焰！”

    说到这里，众人内心都是忍不住咯噔了一下。

    这魔族的火焰天赋神通，竟然这么厉害？可以直接攻击对手心神的手段？那要是用来对战时候阴人！

    这、这实在是有点夸张了吧？

    尤其是三足金乌们，嘴角都是流露出了些许狐疑和不可置信的神态。

    天知道，他们三足金乌为了修行太阳真火花费了何等的辛劳，究竟费了多少功夫，那真火，想要彻底掌控都那般艰难！更何况是比太阳真火的还要强横的火焰！

    这、这……要是传到洪荒世界，怕是谁也不肯轻易相信的吧！

    “是吗？原来如此！”罗魔不说，罗T也只是觉得自己拥有了一个威力不小的天赋神通罢了并不觉得这其中会有多少秘辛！

    当下，罗T便是魔躯震动，足足千余丈的魔躯瞬间遮天蔽日一般展现，几乎将整个魔祖宝殿都要遮蔽了，给人一种前所未有的震撼，尤其是那闪烁着紫金色火焰的细密鳞甲，带给众人的震撼更是无以附加……

    下一刻，罗T心神转动一弹手指，一股细密的黑紫色火焰旋即显现。

    只见这火焰迎风便涨，弹指一挥间，就裹挟着排山倒海、令山河都为之悸动的气势向四处扩散……

    一瞬间，整个妖魔界仿佛爆发了十几级地震一般，连同三十三重妖魔道在内，都为之剧烈的晃动起来。

    随即，这气势磅礴的紫色火焰竟然一瞬间吸收了周围的灵气，短短几个呼吸时间，便是如同巨山一般大小，而且增长的态势，还丝毫不曾减弱。

    眼见这一抹火焰变得如同三足金乌所化的太阳一般大小的时，此刻这火焰下方的土地早已化作寸寸焦土，一片漆黑。

    轰！

    无数的水气瞬间被蒸发，急速飙升的温度之中，光球瞬间炸裂开来，直接在地面砸出了一个巨大无比的深坑，所有的一切都在这紫黑色火焰下，摧枯拉朽般的尽数湮灭，仿佛从来没有存在过一般。

    待到虚空中的烟尘缓缓的消散开来，方才紫黑色火焰降落的地方，方圆千里，一片漆黑，寸草不生。

    “哇……”

    “好、好恐怖啊……”

    “不、不愧是强过太阳真火的天赋火焰啊！”

    “简直恐怖如斯……”

    强如妖师鲲鹏、计蒙等人，此刻都是不由得看呆了，至于那三足金乌们，此刻早已呆若木鸡，一动也不动，一时之间，竟不知该说点什么好。

    作为前任魔界之主的罗魔，此刻则是深深的吸了一口气，方才紫黑色火焰降临刹那，他的内心浮现出了强烈的不安，仿佛马上就要被这火焰吞噬一般。

    至于妖魔界的魔兵魔将、山精野怪们，除了喊魔圣威武霸气等称赞声以外，剩下的就只有激动的眼神了。

    “不愧是我魔族专属的天赋神通啊！果然强悍！”

    方才那一幕，就算是罗T自己也是没有任何心理准备，弹指一挥间就是毁天灭地的能量爆发……

    仅仅只是感受了一下，罗T就感知到了自己这天赋神通的恐怖之处，如今看来，这夺取他人的气运，居然也能令他的血脉进阶！

    可惜的是，距离那圣人境界依旧差上一丝距离，那种感觉，明明觉得很近，却始终无法触及……

 第160章 太阳神帝俊的投靠

    第160章太阳神帝俊的投靠

    此时此刻，遥远的东方，太阳神树。

    一个俊朗的中年缓缓的睁开了眼睛，目光下意识的望向身旁。

    当看到身旁此刻竟然空无一物的时候，俊朗的中年人当即起身，不由得眉头皱的紧紧的。

    “大金乌！”

    “二金乌！”

    ……

    “小金乌！”

    中年男子叫了半天，见半天都没人回应自己，原本就紧皱的眉头此刻更是拧作一团。

    如果此刻罗T在此的话，一定会惊愕的发现，这俊朗的中年人不是别人，正是传说中的太阳之神“帝俊”。

    据说天地初开后，天地不稳，盘古大神便头顶蓝天，脚踏大地，每日长高一丈，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过一万八千年，天地定型。

    后盘古大神有感于天地间万物皆无，便身化洪荒：左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露。

    盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而背脊成了天地间的支点不周山脉……肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。

    而帝俊就是盘古大神左眼所化的太阳孕育而出的天生的帝王。

    这帝俊和其妻子羲和为了让他们的孩子三足金乌拥有最强大的战力，这二位每天不知下了多少工夫，才使得三足金乌有了如今这般的修为，并且具备了太阳真火这种霸道的天赋神通。

    即便是拥有一身战力，但涉足洪荒难免被有心之人算计，万一……

    此刻，帝俊眼见着自己辛辛苦苦培养了无数岁月的三足金乌们不知去向，帝俊的内心焦急之色可想而知。

    正当帝俊一脸紧张的四处寻找三足金乌踪迹的时候，一股前所未有的炽热气息从洪荒世界方向袭来。

    帝俊感受到这熟悉的气息后，不由得看向洪荒世界方向，紧接着就看到十大金乌此刻正照耀虚空，尽情的施展着自己的天赋神通。

    “坏了！不好……”

    帝俊没有犹豫，也顾不上被那些洪荒大能们惦记的顾虑，身形一闪，便是直奔三足金乌所化的几个太阳飞驰而去。

    不过，以帝俊的神通，不多时就来在十大金乌的不远处。

    只是此刻只见几个淘气的三足金乌被一道漆黑掌影牢牢抓在手中，正在奋力的拼命挣扎着。

    这一幕，让强悍如帝俊的这般存在都倍感紧张，不由得脚下生风，将速度提到极致。

    不过很快，就在帝俊来到附近，即将出手阻拦时，三足金乌似乎面前的一个青年达成某种共识，停止争斗，正当帝俊为之暗暗的松了口气时。

    又见一道恐怖如斯的细小火焰激射而出，瞬间壮大，随即炸裂……

    “这、这、这是……无极心焰！”

    强大如帝俊，此刻目光也是震惊不已，一双怒目圆睁。

    唯有他才明白，在洪荒世界，曾经有一位强大的存在――始魔大圣，这始魔大圣具备一种天赋火焰――无极心焰，也是唯一能克制他的太阳真火的一种霸道的存在。

    也正是因为受到这位至强者的指点，帝俊才能得以突破，彻底掌控太阳。只是这位大能早就破碎虚空，远离这座洪荒世界了！否则的话帝俊绝对会追随这位大能左右……

    如今，这位大能的无极心焰再次重现洪荒世界，是否是那位大能回归了呢？

    心中带着这样的疑问，帝俊不多时便是来到了罗T的妖魔界，守在那里的魔兵魔将们连忙将帝俊到来的消息传到罗T那里。

    当罗T听到太阳之主帝俊前来他妖魔界，别提多兴奋和激动了，连忙让魔兵魔将们将帝俊迎进魔祖宝殿。

    此时此刻，魔祖宝殿之上。

    罗T静静的端坐魔圣宝座上，几个三足金乌们则是老老实实的站在一旁，为首的三足金乌嘿嘿一笑道：

    “父亲大人，不如我们今后就在妖魔界安家吧，那太阳虽好，却也是不及罗T的妖魔界热闹啊！而且罗T……”

    听着小金乌们的话语，帝俊不由得一愣，转而将好奇的目光落在罗T身上：“魔圣罗T？真的就这么有魅力！”

    不过话一说出口，帝俊就意识到自己的失态了，因为他此刻才注意到，罗T麾下如今聚集了他妖族大部分的族人部众。

    帝俊虽然常年居住太阳星，但是自己好歹也是妖族一脉，因此对于洪荒世界的妖族势力也是相当清楚的。

    当帝俊将目光落在妖师鲲鹏身上时，不由得内心的疑惑更为凝重。虽然妖师鲲鹏修为比起自己还差不好，但也是一位血脉中埋藏着高傲的盖世强者，罗T居然连他和几位妖族大能都能收服！

    看着面一脸冷峻疑惑表情交错的帝俊，其实罗T也没想到，降服三足金乌后，还不等他反应过来，这帝俊就找上门来了，而且看样子，这帝俊有很大的几率，会加入他妖魔界啊！

    毕竟如今的罗T已经掌控了妖族的大多数势力，除了少数几位像帝俊这般的存在，基本上所有的妖族都归顺了他！

    当然了，这一切都有赖于妖师鲲鹏那强大的号召力，才能让事情进展的前所未有的顺畅。

    “帝俊大人，我家魔圣大人，在短短一年的时间内，将几近被灭族的魔族经营成了如今这般规模模样，而且开辟了洪荒以外的妖魔界，如今的妖魔界早已崛起，就算是那鸿钧老祖也不敢小觑我妖魔界！有这样的明主，此时不加入，恐怕将来大人悔之晚矣！”

    妖师鲲鹏缓缓走出，一脸恭敬的对帝俊劝说道。

    妖师鲲鹏话语一出，帝俊都不由得为之一惊。

    一想到他这些年和三足金乌们为了避开洪荒世界的尔虞我诈，常年躲在寸草不生的太阳星，此刻面对如此诱惑，不由得他也是心动了。

    “好，我加入！”帝俊深吸了一口气。

    听到帝俊的话，罗T耳边再度传来系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！帝俊成功加入妖魔界！效忠度自动提升至100！”

    随着帝俊的加入，三足金乌带来的小插曲，就这样过去了。

    罗T原本以为以为三足金乌是来为凤族的那两位撑场子的，却没想到，是自己想多了！而且妖魔界还因此再次壮大、自己的势力又进一步扩张了！

    当然了，一直尾随三足金乌陆压道人，罗T也是注意到了，只是令罗T有些疑惑的是，陆压道人只是远远的注视着，却并没有有其他异动。

    接下来的几天时间里，妖魔界界再度陷入久违的平静。

    不得不说，有了三足金乌、帝俊的加入，原本最近有些无趣的妖魔界界，一时间又变得活跃了很多。

    由于三足金乌自身的特殊属性，能够大大加快山精野怪们的修行速度，所以，几个三足金乌很快就得到了罗T的重用……

    除此以外，罗T还为三足金乌专门设立大将军的职位，像其他妖圣一样，统领一只妖族军队，进一步增强妖魔界的自身战力。

    罗T此刻正借着短暂的平静期，全力修炼着，为早日进阶魔神血脉做进一步的准备工作。

    至于《无始魔典》，这些日子罗T也是屡屡突破，屡屡感悟，对于修行一道罗T更是有了新的见解和认知……

 第161章 洪荒世界大形势，得不偿失的通天教主

    第161章洪荒世界大形势，得不偿失的通天教主

    伴随着洪荒大劫拉开帷幕，整个洪荒世界，都被一个叫做罗T的家伙牵着鼻子走。

    那些曾经小看魔族、欺凌族势微的所谓洪荒世界的大佬们，此刻无一不是整日危机四伏的过着提心吊胆的日子。

    毕竟在所有人看来，一个几乎要被灭族的势力，在这弱肉强食、强者如云的洪荒世界，是根本不可能掀起任何波澜的。

    如今，魔圣罗T偏偏用他的所作所为，告诉了所有人，莫欺少年穷，三十年河东，三十年河西！小卒过河照样可以顶大车！

    当然了，随着洪荒大劫的开启，就是傻子也知道，这一次魔族是当之无愧的胜利者，一直图谋洪荒的鸿钧老祖此战可谓是还没有开始接已经败的体无完肤了。

    要知道，鸿钧老祖本就是想要凭借这一次洪荒量劫，将自己的势力遍布整个洪荒大陆，从而竖立自己的洪荒第一人的标杆！

    结果没想到，这洪荒霸主的地位没有得到认可不说，反倒是将洪荒世界的半壁江山拱手送给了罗T！甚至还搭上了一个爱徒以及数之不尽的先天至宝。

    至于他的几位爱徒，下场则更是凄惨……

    几个小徒弟好不容易潘星星盼月亮似的才等来这么一个天赐良机，能够将自己的势力遍布洪荒……

    不曾想，中途杀出了一个程咬金，直接将他们的计划破坏殆尽，甚至元始天尊都被囚禁起来……

    昆仑山玉虚宫一脉传承更是就此断送！

    此时此刻，蓬莱仙山，金鳌岛，碧游宫。

    碧游宫作为曾经洪荒世界中万仙来朝的圣地，曾几何时可是最为热闹之地。

    曾经在此聚集的洪荒各地的生灵们少说也有数十万之多……

    可想而知，曾几何时，这碧游宫是何等倍受洪荒生灵推崇备至的地方。

    如今的碧游宫，比起往日却是不知安生了不少，巨大宏伟的大殿之中，竟只有寥寥数位妖修静静的打坐修炼，大殿地面上还留有一种妖修们匆忙离去时留下的脚步和痕迹。

    此刻的碧游宫中，刚刚宣讲大道完毕的通天教主，看着屈指可数的几个妖修，不由得眉头紧皱，旋即摆了摆手：“今日的宣讲就到这里，都下去吧！”

    话音方落，那些死心塌地跟着通天教主的妖修们，都是稀稀拉拉的缓缓起身告退，很快，整个碧游宫又陷入无边的沉寂当中。

    望着空荡荡的碧游宫，通天教主一脸狐疑：

    “最近究竟是发生了什么？为何来本尊这里的妖修，越来也少了？往日的热闹程度可并不是这样的！”

    在通天教主的身旁，作为三霄的哥哥赵公明闻言，不由的眉头微皱，缓缓的开口回答道：

    “师尊，最近那罗T在缓缓世界颇为出名，如今妖魔界逆天崛起，在妖师鲲鹏的号召下，不少强大的妖族都追随罗T的妖魔界而去，尤其是连三足金乌这般妖族的贵族都纷纷前去投靠，听说帝俊也……”

    “这些消息一传开，碧游宫的这边妖修们便是纷纷前去投靠，都是觉得罗T是蕴含大气运者，追随他的前途必定一片光明……”

    说到这里，赵公明并没有继续说下去，而是深深的吸了一口气。

    赵公明这个人可是不简单，在罗T前世的记忆中，赵公明身为道教四大元帅之一。同时为阴间雷部将帅和五方瘟神之一。为中国民间公认的武财神，司掌世间一切财源。

    “原来是这样！”通天教主微微惊讶片刻，旋即，藏在内心深处的疑惑瞬间迎刃而解。

    这碧游宫经过通天教主多年经营，才有十几万的妖修前来朝拜的“万仙来朝”的规模。那罗T才不过几天的时间，就令他碧游宫的门人纷纷前去投奔！

    原本通天教主以为洪荒大劫开启，他碧游宫下门人应该会比往日更为兴盛的，却没想到，妖魔界的壮大，直接将妖族修士尽收其麾下！

    如果他再不设法阻拦事态的发展，只怕他多年的苦心经营，早晚要为他妖魔界做了嫁衣了。

    “师尊莫气，现在很多人心里都把罗T当做他们的未来……因为很多人都希望罗T能够统领魔界、妖族，如今的赵公明可谓是众望所归的存在啊！”赵公明深吸一口气。

    “哼！”

    一想到自己辛苦多年的，转眼间就便宜了别人，即便是豁达的通天教主也是一脸不甘心：

    “云最近来信了吗？”

    说到云霄，通天教主的心情不由得好转一些，毕竟这三人，可是他安插在罗T身边的一支奇兵，也是为日后的自己留下的一条后路。

    眼见着通天教主提到云霄，赵公明的心情反而更加惆怅了：

    “师尊……那罗T不知是不是对云霄施展了什么手段，云霄对我的数次来信都置之不理，反而处处维护罗T，对妖魔界那边的情况丝毫不肯透露！”

    “什么？”通天教主满脸的不可思议。

    这三霄可是深得通天教主真传，就算罗T手段通天，也不可能迷惑她们的心神的，只是这其中到底出了什么变故呢？通天教主不由得陷入沉思。

    赵公明也是无奈的摇摇头，不知如何是好。

    就这样，师徒二人都陷入沉思之中，久久不能自拔。

    忽然，通天教主微眯的眼神骤然间睁得老大，像是想到什么一般，手掌猛的在椅子上重重一拍，一张做工精良的椅子旋即化作了漫天齑粉。

    “这罗T果然好手段，怕是如今三霄已经彻底跟罗T一条心了！毕竟形势比人强啊！况且女生外向……”

    话音方落，赵公明忍不住脱口而出：“那、那我们岂不是赔了夫人又折了兵？”

    通天教主没有说话，只是将一双温和的目光落在了赵公明的身上：“公明，看来你得亲自跑一趟了，看看到底是什么回事。切记，不要妄动，切不可惹怒那罗T！”

    一想到亲手调教的弟子成了罗T的忠实妻子，通天教主的内心就是陷入一阵纠结当中，纠结中又裹挟这些许的窃喜。

    可是，再一联想到碧游宫的数万妖修尽数投靠了罗T，通天教主不由得又心痛不已！可怜自己数十年的苦心经营就这么拱手送人了！

 第162章 赵公明的到来

    第162章赵公明的到来

    妖魔界，魔祖宝殿。

    这些日子，原本属于通天教主的一众妖修们纷纷前来投靠，一时之间，妖魔界的修士大军又扩张了不少。

    罗T并未对通天教主等人是否会兴师问罪而担心，或者准确的说，是懒得理会罢了，此刻罗T正盘坐在魔圣宝座上，绚丽多彩的宝光此刻正萦绕罗T掌间，片刻后，却又消失的无影无踪。

    仿佛从来没有存在过。

    看着这绚丽多彩的宝光，罗T嘴角轻轻的一咧，经过这段时间的巩固修行，他对于无极心焰的掌控，已经达到了极为娴熟的程度。

    眼下的他，仅仅需要动用一个念头，就能够轻松的驾驭这无极心焰……

    而就在罗T准备修习《无始魔典》的下一个境界时，一个魔兵又匆忙的跑了过来，满脸的笑容：“恭贺魔圣大人，今日又有蓬莱仙岛三万妖修想要投靠我们＝妖魔界！为首的几个妖修，都是附近的妖皇、妖王境界！”

    听到这话，罗T嘴角微微一勾。

    蓬莱仙岛，那可是通天教主的地盘，其妖修也多半是他的徒子徒孙，不知通天教主得知此事儿，会作何感想。

    “本圣知道了，让有穷好生接待！”罗T一脸习以为常的表情，耸耸肩膀，摆了摆手，示意这魔兵可以下去了，脸上却是堆满笑容。

    静静的等候在一旁的云霄三姐妹嘿嘿一笑，云霄更是缓步走过来说道：“夫君，如果我没有记错的话，这是投奔而来的第三波截教的妖修了吧！前前后后，妖修的数量，都快要破十万了！”

    说着，云霄偷偷的看了一旁的两位妹妹一眼：“要是通天教主知道，还不得前来兴师问罪？”

    其他两位姐妹此刻也是走过来，站在罗T身旁：“这就是大势所趋啊！如今夫君创建了妖魔界，魔族和妖族在他的带领下如此迅猛的发展，其他投奔而来的妖族也都得到了不小的发展，那些由碧游宫庇护的妖修们，岂能不来投奔夫君！”

    说到这里，云霄和两位妹妹忍不住有些得意了起来，完全看不出，她们竟然曾经是通天教主的亲传弟子。

    如果此刻通天教主在此，听到他的三位爱徒这番说辞，一定会被三霄的神态和模样，给气的不知如何是好。

    看到自己的几个老婆相处的如此和睦，尤其三霄为自己说话，如此袒护自己，罗T不由得长呼一口气，心说这系统属性的强制效忠度，果真是十分管用啊。

    他在三霄嫁过来的时候，就强制提升了这三位美人的效忠度，果然，被通天教主安插过来当眼线的三霄，现在反而成了他罗T最忠诚的拥护者。

    若是那通天教主知道，一定会为自己当初的决定后悔不已。

    而正当罗T思索的时候，又一个魔兵连忙跑了过来，神色有些慌张：“魔圣大人，妖魔界外，有一个自称是赵公明的人求见魔圣大人。”

    “赵公明？他来做什么？”

    听到此人名号，罗T先是一愣，再是一喜，心说，这通天教主前脚给他送三霄，后脚又给他送财神来了？实在是太贴心了！

    要知道，赵公明此人，可是众多修士之中，唯一一个后世之中不缺钱财、不缺金银的。

    赵公明这个人可是不简单，在罗T前世的记忆中，赵公明身为道教四大元帅之一。同时为阴间雷部将帅和五方瘟神之一。为中国民间公认的武财神，司掌世间一切财源。

    如果不是自己干涉洪荒世界的局势，赵公明未来可是人人敬畏的武财神呢！

    当然了，赵公明此番前来的真实目的，罗T岂能真的不清楚！

    “既然来都来了，让他进来吧！”罗T摆摆手吩咐道。

    一旁的三霄听到赵公明前来，也是一个个满脸笑容，满脸的期待。

    赵公明可是她们姐妹三人的大哥，兄妹三人之间的感情自是不必多说的深厚。

    很快，赵公明便在一位妖族修士的带领下来到罗T面前。

    “截教峨眉山罗浮洞赵公明见过魔圣！”赵公明当堂便拜，不过直到现在，他的目光之中依旧充满着浓浓的震惊。

    他震惊的原因很简单，那就是他所过之处，以及妖魔界中所发生的一切的，都让他为之震惊不已！

    那数量爆炸的山精野怪、实力超群的魔兵魔将，无一不是给他带来了无比强悍的视觉冲击力。尤其是万族之中很多险些被灭族的种族，此刻竟然都在妖魔界中随处可见，而且各个都是生龙活虎的……

    当然，这些带给他的冲击力，还是少一点的，真正令他感到冲击的，乃是以妖师鲲鹏为首的妖族十大妖圣，都在罗T这里。

    原本他以为，罗T创立妖魔界后，妖魔界上下，最多不过是他魔族那寥寥无几少得可怜的兵力。

    此刻，亲眼见证了这妖魔界的发展后，赵公明才发现，妖魔界中的发展水平，已经远远超过洪荒世界的发展水平。而他也终于明白了过来，为什么那些妖修，会离开蓬莱仙岛碧游宫，来投奔妖魔界的罗T了。

    “公明道友，快快请起！”罗T微微耸肩，虚手一晃，一道柔和光芒便是托着赵公明缓缓站起身起来，这一举动更是令赵公明内心一惊。

    想不到短短数日时光，这罗T的的实力，竟然又提升了一大截。

    “不知公明道友今日前来，所为何事啊？”罗T并未旁敲侧击，直接开门见山的说道。

    “哦，是这样的，其实贫道今日前来，是奉师尊法旨前来将原本属于碧游宫的妖修们带回碧游宫的……”

    赵公明微微拱拱手，言语之间也是不卑不亢的说道。

    在赵公明看来，如今的妖魔界虽然势大，但他碧游宫却也丝毫不差，希望看在他师尊通天教主的面子上，罗T能让他将碧游宫的妖修们尽数归还。

    听到这话，罗T不由得眉头微皱，心说果然，这赵公明是来兴师问罪的。

    通天教主虽然是一个好相与的人，但是并不代表他愿意将自己苦心经营多年才培养出来的妖修门徒拱手相送。

    这边罗T还未开口，一旁的三霄之一的碧霄已然开口：”公明师兄，你怎么能这么说呢？那些妖修是心甘情愿的投奔我们妖魔界的，我们妖魔界可没有去师尊的碧游宫抢人，也没有强行留下他们，如果他们愿意跟师兄回去我们妖魔界也并未阻拦啊！可惜，这些妖修显然……”

    “是的，没错！我们追随魔圣大人，完全是因为我们在魔圣大人身上看到了未来无尽的曙光！”一个瓮声瓮气的声音传来，开口的乃是几个刚刚投奔到妖魔界中的妖皇。

    “对，碧游宫虽然传授了我们不少修行之法，但和妖魔界相比，我们认为在妖魔界我们日后的成就将更大！”这次开口的，又是一个妖皇，提到“妖魔界”的时候，满脸的恭恭敬敬。

    话音方落，原本准备好说辞的赵公明，直接哑口无言，一时之间，竟然不知道该说什么了。

 第163章 赵公明的财神气运！

    第163章赵公明的财神气运！

    足足半响，赵公明才从嘴边勉强蹦出了一句：“那这么说，魔圣大人是不愿意卖我师尊这个面子了？不打算让我将投奔你们的妖修带走了！”

    话音方落，原本气氛就剑拔弩张的魔祖宝殿，此刻更是气氛紧张到了极致，妖族的众妖圣们听闻赵公明的言语，都是纷纷将手伸向了兵器，准备随时出手。

    至于那些魔兵魔将、山精野怪们也是顷刻之间一拥而上，将赵公明团团包围，只待罗T一声令下，就直接将赵公明就地擒拿。

    “呃……”

    赵公明见此情形，不由得脸色微变，这时才反应过来，刚才自己的言辞过于激烈了！

    今日的妖魔界界早已今非昔比，而魔圣罗T也是今非昔比，就算是通天教主亲自出马，只怕也无法对罗T造成任何威胁。

    一时之间，赵公明意识到了自己的错误，招惹了万万不可招惹的人物。

    不过他的高傲，却还是令他保持着高傲的神色，仰着头，一脸无所畏惧的样子。

    “哦？莫非这是通天教主对我们妖魔界施压不成？”

    罗T嘴角轻微颤动，赵公明如此傲气，不给他点颜色，只怕别人都以为他妖魔界界是软柿子呢。

    话音方落，不待赵公明开口说话，罗T言语之中的恐怖压迫力量，一时之间，竟震的他周身的血脉翻涌……

    噗！

    下一刻，赵公明只觉得嗓子一甜，他本人竟然一口血箭喷出，旋即，整个人瘫软了下来，瞬间失去了之前所有的傲气。

    直到这时，赵公明才骇然的注意到，眼前这一位高高在上的魔圣大人，实力已经无法想象，高深莫测了。

    他赵公明论及实力，虽然不比三霄差上几分，同样作为通天教主的亲传弟子，年纪轻轻便已经踏入了大罗金仙的境界，但他赵公明却想不到，哪怕他这等实力，甚至承受不了罗T的一个眼神。

    罗T只是凭借一个眼神，就令他失去了所有的战斗能力，这、这、这……

    “呵，看来公明道友的实力也不过如此。”罗T耸耸肩膀，收起神通。

    这时赵公明才勉强感觉好受了一些，但一双目光却还是充满了惊愕：

    “实在抱歉，贫道无意冒犯魔圣虎威，还请魔圣大人恕、恕罪……”

    难以想象，天不怕地不怕的赵公明，竟然如此谦卑道起歉来。

    其实赵公明内心也挺无奈的，谁能想到，短短几个星期的时间，这罗T的境界就强大到如此地步，仅仅凭借一个眼神，就震慑了他，令他失去了所有战斗力的程度！

    “道歉就完了吗？”旋即，罗T便不怀好意的看向赵公明

    闻言，赵公明内心咯噔了一下：”贫道愿意赔偿魔圣大人一些极品灵宝，只求……”

    “本圣对你的那些什么灵宝可没兴趣！”

    罗T直言拒绝，旋即就趁着赵公明心神失守的刹那，直接强制将赵公明的效忠提升至100。

    赵公明这边还在思考着如何补救呢，又如何分心去防守心神呢，更何况是强到离谱的罗T突然袭击！

    当下，赵公明便莫名其妙的中招了。

    赵公明整个人便是浑浑噩噩了起来，好似醉鬼一般，不多时便是被魔祖宝殿的一股神秘力量给蛊惑、控制了起来。

    周围人见状，都是满脸的疑惑，心说魔圣大人只是吓了他一下，怎么就变成了这个样子？

    站立罗T身边的三霄此刻脸上也是写满了疑惑之色。

    忽然，一道精芒闪烁，原本浑浑噩噩、醉鬼一般的赵公明突然站稳了身体，一双目光再次落在罗T身上。

    不知为何，此刻的赵公明内心深处一股莫名的奇妙感觉涌上心头……

    扑通一声！

    下一刻，赵公明双膝跪地：“魔圣大人在上，赵公明今后愿意为魔圣效犬马之劳，赴汤蹈火、在所不辞！”

    说着，赵公明更是砰砰砰的磕起头来。

    “哈哈哈，起来吧！今后你便掌管妖魔界的财务资源的相关事宜吧！”

    罗T微微一笑，心说这个魔祖宝殿的强制100点效忠度的技能，当真好用，就连对通天教主忠心耿耿的赵公明，都能轻易被掌控。

    “赵公明谨遵魔圣法旨！”赵公明重重的磕了磕头，满脸的激动，亢奋不已，似乎能为罗T效力，是他毕生莫大的荣幸一般。

    一旁的众人看着大殿上癫狂的赵公明，虽然都是不知道其中的原因为何，但一个个都很是高兴。

    毕竟赵公明的加入，同时也意味着妖魔界界的财政问题从此不再会出现纰漏了，而且妖魔界的整体实力又再度攀升了一大截。

    当然了，比起这些，对于人心的凝聚把控，往往是更为可怕的。

    只见罗T手掌虚晃，顿时手中九彩霞光闪现，不多时，原本属于赵公明的天道气运，便被罗T尽数提取殆尽，这一股气运不出意外的直接落在了罗T的身上。

    系统的提示声随即在耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！成功提取赵公明的气运！”

    “系统检测到，由于赵公明气运之中蕴含财神的气运，所以在此财神气运光环的加持下，你所掌管的妖魔界界，赚钱几率提升200％，成本减少20％，点石成金，永不缺钱！”

    前一刻系统的提示声平淡无常，罗T早就见怪不怪了，但接下来的系统提示声，却是让罗T忍不住瞪大了眼睛。

    即便是系统提示声的奖励属性比较少，只有赚钱和降低成本。

    可是罗T深知，妖魔界中人口众多，想要持续维系下去，每天所消耗的钱财几乎就是海量的，这赚钱几率一旦提升，那么，他就可以打造出更豪华、更强力的战甲，制造出更强力的法宝，相当于变相的提升战斗力。

    在洪荒世界，财神的职位看起来无关痛痒，可有可无，但事实上，财神虽小，但作用却是非常巨大的。不管是争抢地盘、发动战争，还是培植势力都是需要海量钱财资源支撑的，而赵公明恰恰提供的就是源源不断钱财资源。

    只可惜，如此至关重要角色，如今已经属于他罗T了！

    相信通天教主要是得知之歌消息后，一定会气得更是吐血，甚至连道心都可能不稳了，魔圣罗T，注定将成为鸿钧老祖这帮爱徒们一辈子挥之不去的阴影！

    “点石成金？这财神光环居然还有这等属性！”

    忽然，罗T想起注意系统的提示声，里面好像提到了点石成金。

    下意识的，他点了一下自己的魔圣宝座，只见得瞬间一层层金光出现，他的椅子，竟然变为了纯金打造……

 第164章 郁闷不已的通天教主！

    第164章郁闷不已的通天教主！

    蓬莱仙岛，碧游宫中。

    此刻，对于赵公明一事儿一无所知的通天教主，正在不安的来回踱步，一双明眸中隐隐闪烁着担心之色。

    妖魔界可是那魔圣罗T的大本营所在，其中的顶尖高手更是星罗密布，尤其是魔圣罗T，更是奸诈狡猾之辈，通天教主生怕老实厚道的赵公明，被别人算计。

    “公明回来了吗？”通天教主看向殿外的一个道童。

    “师祖，这是你第三十多次询问了，公明师兄至今尚未归来！”那个道童眼见通天教主如此担忧，目光内同样也是闪烁着浓浓的担心之色。

    这一上午时间，通天教主时不时的就会询问道童关于赵公明的事情，足以可见，通天教主心目中对赵公明的重视程度。

    要知道，这赵公明可是通天教主的为数不多的几个关门弟子之中最为强大，也是最为喜爱的一位，在通天教主的心中，赵公明的地位甚至比三霄还要高上不少。

    “师祖无须担心，赵公明师兄的实力可是不在准圣级别的修士之下的，哪怕是元始师祖的十二金仙联手，只怕也不是赵公明师兄的对手。那魔圣罗T想要为难赵公明师兄，很可能会得不偿失的！”

    一道冰冷的声音缓缓的响起，开口的乃是通天教主坐下四大内门首席弟子之一的金灵圣母。

    听到金灵圣母这话，通天教主微微点头，一颗悬着的心这才缓缓的放了下来。

    “是的，没错，那罗T就算再强，也是准圣级别的高手，师尊不必担心！”又一道淡淡的声音响起，开口的乃是四大内门首席弟子的另外一位：无当圣母。

    可别小看这金灵圣母和无当圣母，在罗T前世记忆中，金灵圣母可以仅仅凭借一人，就力战文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人的绝顶高手之一。

    至于无当圣母，实力虽然比起金灵圣母稍差，但也是一身修为通天。

    听到这两位爱徒的话，通天教主原本宽慰了几分的心，更是宽慰了许多。

    不过就在无当圣母的话音方落的时候，一个道童便是匆匆忙忙的跑了进来：“师祖，不、不好了！”

    话音方落，原本就焦躁不安的通天教主腾地一下站起身来，连忙问道：“发生什么事情了？”

    道童一脸为难之色，喘了口气缓缓的回答道：“公、公明师兄不知为何，莫名其妙的成了妖魔界界的财务大总管，如今掌管妖魔界的一切财务资源事宜……”

    闻言，通天教主连忙便是掐算推演了起来。

    赵公明作为他截教大弟子，通天教主自是和他心意相通，赵公明若是有什么危机，他都能第一时间感觉到。

    不多时，通天教主的脸色苍白，一下子瘫坐在椅子上，脸色却如同纸张一般。

    原因很简单，那就是通天教主发现，不知何时，他已经失去了对赵公明的掌控，只是知道赵公明似乎是心甘情愿的投靠了罗T的妖魔界。

    一旁的金灵圣母和无当圣母都是惊讶的对视了一眼，交流了一下眼神，深深的感觉到了不妙。

    这碧游宫的数万妖修，都投奔到妖魔界那里，他们这些人并不在意，毕竟那些蝼蚁一般的存在，无关紧要！但如今大师兄赵公明都投靠了妖魔界，这、这局势就有点不太妙了。

    估摸着没有什么人会来投奔他们碧游宫了！估计日后的洪荒各方势力，都会逐渐投靠到罗T的妖魔界那里了！

    “哼，师尊，这魔圣罗T一定是使了什么手段，所以才能笼络了那么多的妖修过去，现在连赵公明师兄都着了道，这说明那魔圣罗T必然有一不为人知的特殊法宝！如果任由此人发展坐，只怕日后的洪荒世界就没有碧游宫的容身之处了！”

    这次开口的是碧游宫如今仅剩的为数不多的妖修之一，道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，骑金眼驼，武艺高强，且精通瘟疫法术，神通广大，又有三头六臂之能；手提指瘟双剑，且有形天印（列瘟印）、瘟疫钟、形瘟幡、瘟伞、瘟丹等多件法宝与兵器。

    听到吕岳这番说辞，通天教主眉头微蹙：“那魔圣实力强大，只怕如今为师也无能为力啊……”

    通天教主话未说完，吕岳便是连忙跪在地上：“师尊，小道吕岳不才，愿意为师尊效犬马之劳，排忧解难！以报师尊的知遇之恩！”

    “小道如今修的一脉瘟癀之术，相信小道只需略微散播一点瘟疫到那妖魔界，必然能在妖魔界的一众魔兵魔将里流传开来，到那时即便是整个妖魔界千万的生灵都……”

    “瘟疫……”

    通天教主眉头微蹙，对于吕岳的实力，他当然是知道的，并且深知吕岳的话并非危言耸听的。

    在这碧游宫中，除却他们这些顶尖级的高手以外，论及破坏力、屠杀的手段，恐怕无人可与吕岳相提并论了，此人专擅使用瘟癀之术，而且本人的实力，更是不差三霄、赵公明多少。

    在他手下更是培养了数个瘟疫使者，帮忙传播瘟疫，威力极为恐怖。

    尤其是吕岳手中的瘟癀钟钟、瘟癀伞等物，若是没有提前准备，任何势力都无法阻挡其瘟疫的扩散。

    一旁的无当圣母和金灵圣母也是重重的点了点头，对于吕岳的实力，他们都是十分了解的。

    通天教主深吸了一口气，不由得说道：“如此大范围的屠杀洪荒生灵，恐怕有伤天和啊！”

    原本通天教主打算利用三霄和一些法宝拉拢魔圣罗T的，但现在看来，哪怕他付出了三霄这等绝色的女子，那罗T依然没有被他拉拢。

    眼见着妖魔界的势力越来越大，通天教主虽然内心十分着急，但是却不愿因为自己的一己私怨，做出这等有违天和的事情来。

    “师尊，量小非君子，无毒不丈夫！还请师尊尽早决断啊！”吕岳见通天教主半天没有反应，连忙说道。

    “是啊！师尊！就让吕岳师弟去吧！”金灵圣母和无当圣母也忍不住了。

    “还是不好！此等有违天和之事绝非我修道人士所为！”忽然，通天教主斩钉截铁的说道。

    “师尊！妇人之仁，不可取啊……”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    说到这里，吕岳苦苦哀求道

    吕岳很自信凭借着他的瘟疫，区区妖魔界不攻自破，更何况，他的四大弟子，无一不是好招惹之辈，年纪轻轻，都已是大罗金仙之境。

    通天教主摆了摆手，打断几人的劝说，通天教主相信，以吕岳的瘟神之力，也许真的能重创龙族，但是这等有违天和之事绝非他正道人士可为的。

    要知道，瘟疫之威，声势浩大，绝非寻常的法术可以破解的！一旦控制不当，整个洪荒世界都可能因此遭殃的！

    吕岳闪身消失，不知踪迹。

    然而，通天教主和吕岳等人却并不知，他们的一举一动，早已传到了熬青的耳中。

 第165章 吕岳的暗算，罗T对战吕岳

    第165章吕岳的暗算，罗T对战吕岳

    月明星稀，点点星光照耀着洪荒大地。

    夜空下，五个黑影窜动闪烁着。

    有着瘟神之称的吕岳，并未听从通天教主的嘱咐，此刻已经偷偷摸摸的出现在了妖魔界的上空之外，在他的身后，跟随着的是吕岳的四大弟子。

    此刻五人静静的站立在虚空着，一脸的轻蔑神态看着下方的妖魔界。

    说起来了，这四大弟子，也是在洪荒世界凶名远播之辈，分别是东方行瘟使者周信，南方行瘟使者李奇，西方行瘟使者朱天麟，北方行瘟使者杨文辉！

    天知道，吕岳和他的四大弟子，仗着强大的瘟神之术，祸害了多少洪荒生灵。

    “师尊，这里就是那魔圣罗T所创建的妖魔界吗？乍看之下，确实有种气势磅礴的壮观场景！”

    开口的乃是东方行瘟使者周信，双目之中满是贪婪和嗜血的光芒。

    作为行瘟使者，他们平时最喜欢的事情，就是看着别人中了自己的瘟疫，痛苦中死去了。

    “没错，这就是魔圣罗T的妖魔界，尔等随我设下阵法来，争取让整个妖魔界的魔兵魔将、山精野怪们都死于瘟疫之中。”

    望着浩瀚无垠的妖魔界，吕岳缓缓的开口，浓烈的瘟神气息暴露无遗，顿时以吕岳为中心狠狠的扩散了开来，伴随着虚空中风浪的吹拂，径直扩散向罗T的妖魔界。

    与此同时，吕岳的掌中出现了一个好似铜钟一般的东西，嗡鸣一声坠落地上。

    只见那洪钟纹路之上，写满了瘟毒的纹路，竟还隐隐散发着浓浓的阴森气息和肃杀之气，给人一种难以想象的视觉冲击力。

    可别小看此铜钟，要知道此铜钟乃是吕岳的看家法宝，名唤瘟疫钟，可以助涨瘟疫的快速传播，除此以外，在瘟疫钟的旁边，还静静的插着一个令旗。

    此旗名唤定形瘟幡，也是助涨瘟疫扩散的，可令瘟疫的扩散速度再度提升一倍，极为厉害。

    看着身为师尊的吕月已经开始忙活起来，其他几个弟子也没有犹豫，都是纷纷行动了起来，速度飞快，动作非常的娴熟。

    从几人的配合默契程度可以看得出来，几人的配合已经不只一次了，默契的就像是相处了几十年一般。

    而下一刻，伴随着砰砰的两声，一股浓烈的瘟疫之气，以定形瘟幡为中心向四周狠狠扩散了起来，一下子便是令整个妖魔界笼罩其中，莫名的瘟疫气息笼罩着妖魔界经久不散。

    吕岳和众弟子的速度非常飞快，全程竟然没有发出一声声响。

    在吕岳看来，以他的瘟癀术，仅仅需要一夜时间，足以将整个妖魔界的魔兵魔将、山精野怪们全部沾染瘟疫而亡，就算是魔圣罗T本人，也不得不瘟疫缠身而死。

    要知道，他现在所施展的瘟癀阵，可乃是洪荒世界的第一邪阵，圣人之下的任何修士来此，都要立毙当场，很是可怕。

    不一会儿，瘟癀阵便是摆设成功了，吕岳不由得擦了擦额头上的汗珠，嘴角同时闪过了一丝轻蔑喜悦之色。

    本来吕岳还以为那魔圣罗T这等厉害的存在，定然能够感知到自己的所作所为，但现在看来，他的担心完全没有必要，堂堂罗T，不过如此。

    而正在吕岳思索的时候，一道淡淡的声音缓缓的响彻了起来：“通天教主的好言相劝，为何道友却如此不听呢！道友还是将这瘟癀大阵摆出来了！”

    话音方落，吕岳不由得便是满脸愕然之色。

    只见到一个年轻人缓缓的现身，随手一弹，那瘟癀阵的阵眼瘟疫钟，便是砰地一声，直接炸裂开来，化作了漫天飞舞的碎片。

    原本浓烈无比的瘟癀之气，竟在一瞬间烟消云散。

    “你！你究竟是何人？”

    吕岳大惊失色，他的瘟癀阵非圣人修为当场立毙，眼前这人究竟何等修为，竟然丝毫不惧他的瘟癀大阵！而且看起来，竟然丝毫不受影响。

    不过到底是通天教主手下的强者之一，眼见不是面前年轻人的对手，吕岳速度飞快，竟直接施展出三头六臂神通来，有的拿双剑，有的拿毒丹，有的拿瘟疫钟，并操纵着这些神兵利器，驱使着恐怖的瘟疫之气，直奔罗T而来，速度之快，令人难以想象。

    “见了魔圣大人，竟然不跪？”

    尚在远处时，罗T就感受到了这强大的瘟癀气息，只可惜，他在血脉进阶之后，觉醒了天赋神通无极心焰，对于一切瘟疫、病毒之类的毒害早已免疫，别说是吕岳如今实力不济，就算是他吕岳踏入圣人境界，只怕也难以对罗T造成任何损伤。

    “跪”字出口的刹那，吕岳也不知道自己怎么了，竟然瞬间双膝一弯，扑通一声跪在了地上，而他的几个弟子，连反应都没有反应过来，也是双膝一软，扑通一声跪在了地上。

    “这、这怎么回事……”吕岳想要挣扎，但发现自己的身体像是僵住了一般，无论如何也无法动弹。

    下一刻，一道璀璨的光芒，直接在他和四个弟子头上轰然爆炸开来，浓郁的血腥气息甚至都没有来得及散发出来，就直接蒸发在虚空，这五人此刻已经死的不能再死了。

    “你、你是罗T！”

    直到最后临死的刹那，吕岳这才骇然的发现自己竟然遇到了妖魔界的最强战力。

    只可惜，吕岳的念头仅仅存留了刹那功夫，就化作飞灰，死的不能再死了，他的徒弟们更是连说话的机会都没有。

    “通天教主人品不错，但是你们这些不成器的恶贼留着实在是祸害！”

    罗T微微一笑，接着虚手一晃，将早已准备好的混元九彩功德造化气运葫芦拿出，将吕岳等人的气运直接吸入了其中。

    当然了，对于吕岳之辈，罗T还是知道一些的，在罗T前世的记忆中，此人的瘟癀大阵曾经将姜子牙困在阵中足足一百多天，差点让姜子牙殒命在阵中，即便是太乙真人、赤精子这类大罗金仙人对这瘟癀大阵都是束手无策。

    可以说，瘟癀大阵的凶名，就算在洪荒世界中也是排的上号的。

    唯一可惜的是，吕岳遇上了罗T，如今的罗T对这瘟疫等一切毒物直接免疫。

    紧接着，罗T耳边系统的提示音又是响起：

    “恭喜菜鸟宿主！成功夺取图夺取了吕岳的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！得到了瘟癀阵！”

    “恭喜菜鸟宿主！得到了刑天印！”

    “恭喜菜鸟宿主！得到了瘟疫钟！”

    “恭喜菜鸟宿主！得到了八卦台！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！得到了定形瘟幡！”

    “恭喜菜鸟宿主！得到了阴阳制符术！”

    “恭喜菜鸟宿主！得到了八卦制药制毒术！”

 第166章 罗T大丰收，东方鬼帝到来

    第166章罗T大丰收，东方鬼帝到来

    面对耳边传来的系统提示声罗T没有理会，罗T转身就准备返回妖魔界。

    毕竟在罗T眼中，灭掉一个小小的吕岳，简直跟捏死一只臭虫一般，根本无需留恋。

    不过当罗T的目光落在这阴阳制符术和八卦制药制毒术上的时候，就是不由得一愣。

    半晌，罗T这才猛的想起，在前世记忆中，这瘟神吕岳虽然没给后世留下太深的印象，但其综合实力，却也并不一般。

    比如吕岳的制符之术，他四位徒弟所炼制的法宝，上面就绘制了吕岳独门的制符之术，这些法宝不出则以，一出则不知击杀了多少高手，有的就连大罗金仙都无法破解。

    如今，这些由修为高深，制符堪称一绝的吕岳亲自出手，那威力自然不可阻挡。

    可别小看这些符印，看似符印都是一些歪歪扭扭的鬼画符，其实，各个都是暗含玄机的。

    要知道，这都是洪荒修士把自己对于天道的理解，融合在符印之中，用不同的线条组合，沟通天地之力，将法宝、阵法、神通等等的威力增加到最大。

    比如那陆压道人的钉头七箭书之所以能轻易杀死赵公明，三霄凭借九曲黄河阵就敢敢叫板元始天尊，那都是因为这两件秘宝上面绘制了强大而特殊的符印。

    想到这里，罗T连忙对刚刚获取阴阳制符术点击了使用。

    下一刻，系统的提示声再次响起：

    “恭喜菜鸟宿主！学会了阴阳制符术！”

    伴随着系统的提示声，罗T明显的感觉到自己对于符咒一道的理解，再度提升了一个层次，尤其是在制符方面，提升的速度更是飞速。

    试想一下，如果罗T在他的那些法宝上，再添加上他独家制作的符咒，那么法宝的威力，定是呈现几何倍数的提升，到那时这些法宝该是何等的威力！

    罗T按捺住内心的兴奋情绪，又看向八卦制药制毒术，直接点击使用了八卦制药制毒术。

    要知道，在洪荒世界中，吕岳可是堪称圣人之下最强毒医的存在。

    在罗T前世记忆中，那吕岳研制的丹药，仅仅一枚丹药下肚，就能轻松解决郑伦被乾坤圈击中的背伤。打神鞭、火龙标所造成伤势，更是令其恢复正常。

    当初，土行孙盗了惧留孙五个葫芦仙丹，救了被哮天犬咬伤的邓婵玉。可面对被吕岳徒弟弄昏的金吒、木吒等人，惧留孙的丹药却全无效果。

    黄龙道人、玉鼎真人到达后，同样无计可施。可见，在医药之道上，吕岳的造诣远超阐教十二金仙。

    不过比起医道，吕岳最为出名的还是毒。

    在罗T的记忆中，当初为了报复姜子牙，吕岳曾让让四个徒弟分别拿着自己一葫芦丹药，前往西岐东南西北四方，分别播撒。

    那葫芦中丹药乃是吕岳用独门手法炼制的瘟丹，混入水中，无色无味。无论凡人还是仙人，一旦喝了混有瘟丹的水，都会变得头晕眼花，上吐下泻，五七天功夫，就会彻底死亡。

    一时之间，西岐城中上至武王姬发，下到寻常百姓，都喝了毒水，一天功夫，西岐城百万民众全部都躺在床上，奄奄一息。

    整个西岐城，更是哀嚎一片，几乎就像是人间炼狱一般，就连姜子牙、土行孙等阐教修士也无法避免。

    可想而知，这吕岳在炼药制毒术上的造诣，是何等的厉害，也难怪会被称作瘟癀大帝了。

    这样的奇门秘术，罗T若是错过了，只怕是要后悔一辈子了。

    不出意料，不多时，系统的提示声再次响起：

    “恭喜菜鸟宿主！成功学会八卦制药制毒术！”

    系统提示声响起的刹那，罗T就感觉到自己关于制毒、制药方面的理解和认知，也是达到了一个新的层次，一个新的境界。

    如果说他罗T以前，对于制毒、制药方面是个小白的话，那么他现在，就是毒仙，医仙圣手！

    “不错不错！”

    此刻的罗T对于自己的收获，显然是非常满意的，尤其是制符和制药制毒上，更是如此。

    如果此刻通天教主在此，一定会被罗T的所作所为气晕的。

    刷刷刷刷！

    忽然，尖锐的破空声响起，有穷、妖师鲲鹏等人纷纷追寻过来，见罗T无事，都是不由得暗暗松了一口气。

    不过很快，妖师鲲鹏就注意到那逐渐稀薄的瘟癀气息：

    “这、如果我没有猜错的话，是瘟癀大帝吕岳？想不到通天教主竟然派此人前来，幸好被魔圣大人发觉了，否则的话，一旦瘟疫发作，整个妖魔界估计都要受到波及！”

    “吕岳？”有穷闻言脸色微变，对于此人，他也是有所耳闻。

    “区区吕岳，根本无需担心。更何况他是背着通天教主擅自行动！”

    罗T嘴角轻轻咧起，扭头看向有穷，随手将刚刚到手的瘟癀大阵，交给了他。

    有穷心领神会的明白，这是魔圣罗T想要让手下去演练这瘟癀凶阵，借此获得更强大的战力。

    “魔圣大人，我们如今现在怎么办呢？”妖师鲲鹏眉头微微一簇，先是赵公明，又是瘟癀大帝吕岳，这通天教主不除，只怕后来还要给他们带来不少的麻烦。

    “很简单，既然通天教主向我们出招了，那我们自然要回敬他了，就给他一点颜色看看！”

    罗T的眼神之中闪烁着浓浓的战意。

    其实罗T早就觊觎通天教主的蓬莱仙岛很久了，那里拥有无数妖修，一旦将蓬莱仙岛据为己有，他们妖魔界的实力，必然能扩充不少。

    话音方落，有穷、妖师鲲鹏等人都是眼神之中立即闪烁起浓浓的战意来，心说他们的魔圣大人，终于要动手了！

    其实，过了这么久的平静日子，他们这些天生好战的修士们，一个个的早就跃跃欲试、手痒难耐了！

    正当众人为罗T的决定欢呼的时候，为首的罗T却是眉头微皱。

    旋即，只见远方黑压压的一大片鬼影窜动，无数鬼兵鬼卒正急速的向妖魔界奔驰而来，速度飞快。

    而率领这帮黑压压的鬼兵鬼卒的是数千个身形彪悍无比的牛头马面……

    站在队伍的最前面，静静的飞驰着两道身影，浓烈的幽冥死气不断环绕在他们的身上。

    只见，其中一道身影，皮肤呈青紫色，手持一杆方天画戟，头戴帝王头冠，另外一道身影皮肤也是呈现青紫色，手持一柄漆黑钢鞭，也是头戴帝王头冠。

    尚在远处时，见多识广的妖师鲲鹏就一下子认出了来者是谁：

    “不好！东方鬼帝冥神神荼、郁垒！看样子，是冲着我们妖魔界来的！”

    “神荼、郁垒？混沌三千魔神中的两位！“有穷听着，不由得脸色微变。

 第167章 东方鬼帝的复仇，罗T大战鬼帝神荼

    第167章东方鬼帝的复仇，罗T大战鬼帝神荼

    此时此刻，不远处天空上。

    黑压压的鬼族大军正在缓缓逼近妖魔界，神荼、郁垒兄弟二人一脸轻蔑的俯瞰着新开辟出来的妖魔界，尤其是神荼、郁垒将目光落在罗T身上的时候，他们本就冰冷阴寒的目光，愈发阴冷起来。

    在他们的身后，黑压压的鬼卒鬼兵们一个个踩踏着漆黑的乌云，浑身散发着浓烈的杀伐之气，直冲天际。

    “神茶，大帝让我们不要轻举妄动，切勿和妖魔界起冲突，要是我们现在回去，还来得及！”

    郁垒若有所思的看着罗T，眉头微蹙一下，意味深长的对神荼说道。

    “哼，那魔圣罗T杀了我们布置在西方教的十殿阎君，夺取了十殿阎君的气运，你们所有人都怕他，我可不怕她，很快，我就会拿罗T小贼的项上人头，为十殿阎君报仇！”

    神荼说到这里，目光更加的阴冷。

    前几天罗T前往西方教明王府时，大闹明王府，当时神荼就带着鬼兵鬼卒们出来了，想要阻拦罗T，可惜的是一路上并没有遇到罗T，如今，趁着中央鬼帝酆都大帝不在，神荼便领了冥界鬼兵鬼卒们前来为十殿阎君报仇了。

    “哼！就连西方教的接引天尊、菩提祖师都不敢阻拦他，你区区的东方鬼帝就是实力再强，也未必是那罗T的对手！”

    郁垒依旧不死心连忙说道，生怕神荼因为一时冲动吃亏。

    “哼！我意已决！兄长休得多言！”

    神荼冷哼一声，就要准备动手之际，一道雄浑有力的声音忽然在虚空回荡：

    “尔等究竟何人！胆敢妄图取本圣的性命！”

    说话的不是别人，正是罗T。

    原本罗T打算返回妖魔界，率领十大妖圣前往蓬莱仙岛去向通天教主讨要一个说法的，却没想到中途杀出了一个叫做神茶的杂鱼。

    对于神茶和郁垒二位，罗T还是知道一些的，这二人乃是冥界酆都大帝手下东方鬼帝，实力极为强大，甚至还曾经被誉为是上古十大魔神之一，修为至少都是准圣级别，一身战力丝毫不弱于接引道人境界的。

    只是没想到，这两位今天竟然上门来找自己的晦气，看样子，似乎是想要为十殿阎君复仇啊。

    “哼！小子，就是你杀了十殿阎君，夺去了他们的气运！西方教的那两位怕你，但我神茶可是不怕你！”

    神茶说到这里，竟然不招呼一声，直接一个闪身冲到罗T面前，浓烈的森森鬼气竟然直接将罗T笼罩。

    听到神茶嚣张的话语，罗T就算是傻子，也知道今天这些事情肯定是不能善了了。

    哼！这二人即便是酆都大帝的手下又如何！区区的东方鬼帝，在如今的罗T面前，不过是蝼蚁一般的人物罢了。

    正好，趁着神茶、郁垒找上门来，他罗T可以趁机前往冥界赚取一波魔族气运，上次大闹明王府，可是还没有刷过瘾呢！

    噗！

    陡然间一股炙热的气息瞬间扩散开来，那环绕罗T周身的阴森鬼气瞬间被阵散，浓烈的炙热气息源源不断的环绕在罗T身旁，原本阴冷无比的妖魔界上空，温度瞬间快速的上升了起来。

    “嗯？”

    感到四周围迅速上升的温度，神茶的脸色不由的微变。

    作为上古十大魔神之一，神茶和郁垒曾经追随兵魔神左右，只是后来兵魔神战败陨落后，他们便逃到了冥界，成为了酆都大帝的手下，帮助酆都大帝镇守冥界东方地域，掌管地府的大小事宜。

    前不久，二人听说一个叫做魔圣罗T的家伙，竟然大闹西方教明王府，无人敢上前阻挡，脾气火爆的神茶便连忙率领麾下的鬼兵鬼卒，前来妖魔界兴师问罪，准备捉拿罗T，为十殿阎君报仇。

    本来神茶以为这魔圣罗T不过是徒有虚名罢了，实力并不强大，但刚刚仅仅一个照面，他就感受到，这魔圣罗T的实力已经距离那圣人之境，只有一线之差了，而且更可怕的是，这魔圣罗T的身上，竟然蕴含着丰富的三足金乌气息，而这股炽热的气息正好完全克制了他的森森鬼气。

    就在神荼愣神的功夫，只见罗T身后竟然形成一个炽热无极的巨大光环，就如同是三足金乌身后那样的一般，炽热的光芒瞬间朝着神荼郁垒这边照射过来。

    这神茶本就是冥界的阴差，对于阳光这一类至阳至刚之物，很是畏惧，当下便是直接吃了大亏。

    只听得噗的一声，此刻的神茶就像是断线的风筝一般直接倒飞而出，直到飞出数百米的距离才堪堪停止。

    此刻的罗T手持三宝玉如意，一脸冷峻的伫立虚空在，冷眼俯瞰着面前发生的一切。

    妖魔界内的有穷和妖师鲲鹏等人对于魔圣罗T的恐怖实力早就习以为常了，因此并没有感觉多么惊讶，都是纷纷飞上虚空，对那些鬼兵鬼卒们毫不留情的抹杀起来。

    仅仅是一个照面，就已经败下阵来的神茶，此刻依旧是不甘心，站起身来，稍稍稳定心神后，就指挥着此次带来的数十万的鬼兵鬼卒径直的朝着罗T冲杀过去，一旁的郁垒见状，也只好连忙带领着鬼兵鬼卒围杀了过来。

    这神茶和郁垒可是不容小觑，二人可曾都是上古魔神，如今又追随了酆都大帝无数岁月，每一个实力都极为强横的。

    至于那些鬼兵鬼卒们，也并非是平庸的泛泛之辈，追随这二人前来的可都是如今冥界中精锐，每一个的境界都极为不凡的，哪怕是妖师鲲鹏面对这些鬼兵鬼卒的纠缠，也是感受到一丝丝的压力，感觉颇为棘手。

    “幽冥鬼阵！起！”

    忽然，神茶指挥的这些鬼兵鬼卒们，驱使着数十万的鬼兵鬼卒竟然同一时间举起了手中的鬼兵，径直朝着罗T这边照射而来。

    旋即，一股恐怖的光芒激射而出，光芒所过之处，风声呼啸，尖锐异常，一股浓烈的杀伐气息直奔罗T面门袭来。

    幽冥鬼阵，作为冥界排的上名号的十大凶阵之一，威力极为强大，能够将每一个鬼兵鬼卒的实力凝聚在一起，并且放大数倍，绝非是简单的1＋1＝2那么简单，威势极为恐怖。

    试想一下，十万鬼卒一起发动攻势，那是何等的威势的攻击手段

    只可惜，不等这些鬼卒们将大阵彻底发挥威力，下一刻只见罗T虚手一晃，天地玄黄混沌玲珑宝塔骤然之间变长变大起来，绽放这璀璨的金光，竟直接将大部分的鬼卒们直接镇压在宝塔之中。

    “这是玲珑宝塔么？”

    神茶见状顿时脸色大变，想不到这罗T竟有如此手段，当下也不迟疑，只见神荼手中一支大笔晃动，在虚空处龙飞凤舞的快速勾画着什么。

    此笔乃是货真价实的判官笔，也就是传说中的执掌生死轮回之笔，冥界两大至宝之一，此番为了捉拿魔圣罗T，神茶可着实是做了充足的准备的。

    这判官轮回笔可不容小觑，如今这洪荒世界的所有生灵，仅仅需要这轮回笔轻轻一划，便可将其判入轮回，极为厉害！

    只是，神茶刚刚拿出轮回笔，还没来得及发挥这轮回笔的威力。

    下一刻，罗T便已毫无预兆的出现在他的身旁，三宝玉如意光芒闪耀，那轮回笔竟直接从神茶的手中飞了出去……

 第168章 轮回隧道异变，酆都大帝入世洪荒

    第168章轮回隧道异变，酆都大帝入世洪荒

    此时此刻，冥界。

    此时的酆都大帝对于他手下两位干将东方鬼帝神茶、郁垒所作所为一无所知。

    此刻的冥界，一如既往的忙碌着，只不过忙碌过程中，时不时的又会增添些许的混乱或者突发事件。

    “来人啊！快把这些登记好的生死簿都收回去！”

    奈何桥上，酆都大帝一边指挥着手下的人前来收拾残局，一边手里继续忙碌着……

    不多时，这些冥界的差官们便是处理完了眼前的事情，将所有情况都在生死簿上登记造册完成后，暗自松了口气，同时拂起衣袖擦了擦额头上的汗珠。

    酆都大帝看着忙碌好一阵子，才有时间休息的这些冥界官员，自己也不由得深吸一口气，眉头缓缓放松下来。

    自上一次魔圣罗T前去西方教闹事，大闹明王府，击杀未来冥界的十殿阎君后，如今的整个冥界便彻底陷入了忙乱之中。

    一时之间，冥界的人员纷纷陷入紧张的忙碌之中，就连登记造册生死薄这等大事也因为妖魔界的事情暂时搁置下来。

    最终魔圣罗T和他妖魔界的所有生灵，都成功的超脱生死。

    这件事情发生后，妖魔界的问题是解决了，冥界却迎来了巨大的混乱。

    如今的洪荒世界，很多修士或者妖魔都想要效仿罗T，纷纷强入冥界妄图擅改生死薄。

    虽然大多数的人都被酆都大帝强势击退，但这些天以来，冥界还是需要耗费了大量的精力善后。

    “呼！”

    一想到这些天的焦头烂额一堆破事，酆都大帝就不由得长长的呼出一口气。

    就在他刚刚松了口气的时候，忽然，一道浓烈的鬼气涌现出来，一个身穿黑袍的丰满妇人直接现身在酆都大帝面前，来者正是协助酆都大帝一起稳定冥界安危的后土娘娘。

    “恭迎后土娘娘！”

    这妇人一出现，哪怕就连酆都大帝，也不得不恭恭敬敬的尊称一声娘娘，冥界的那些官员们，更是一个个的连忙跪拜。

    可别小看这后土娘娘，要知道，后土娘娘虽然并非是冥界之主，一身的修为实力，却是完全不亚于元始天尊、玉皇大帝、接引道人、菩提道人之辈，乃是这冥界中仅次于酆都大帝的存在。

    当如今的后土娘娘为冥界的安稳做出了巨大的贡献，不仅帮助酆都大帝镇压了千万冥妖、鬼族之流，而且还为酆都大帝治理冥界做出巨大的贡献。

    如今的冥界虽然是酆都大帝的一言堂，但实际上，冥界的好多事情酆都大帝都会听取后土娘娘的建议才会做出决断的

    “你们都起来吧！”后土娘娘摆摆手道。

    那些刚才忙碌的冥界官员们此时依旧是微微躬身，一脸谦卑的姿态注视着高高在上的后土娘娘，直到听到后土娘娘的话才纷纷起身……

    “不知娘娘今日来此，究竟所为何事啊？”

    酆都大帝开门见山的问道。

    这些年来后土娘娘一直都是在冥界最深处修行，除非是有大事发生，否则后土娘娘绝对不会轻易进入冥界大殿的。

    “大帝可知，你手下的东方鬼帝神茶、郁垒已经去找魔圣罗T的麻烦了！”

    后土娘娘缓缓开口，言语虽然平淡，但语气之中却是充满了令人毛骨悚然的质问之意。

    “什么？”

    “这、这怎么可能！我明明叮嘱过他们，不要轻举妄动的！”

    酆都大帝和众冥界官员都是脸色微变，旋即都是意识到了不妙。

    “自那日魔圣罗T大闹明王府后，东方鬼帝冥茶和郁垒就一直闷闷不乐，想要替他冥界找回场子……”

    酆都大帝说着，不由得深吸一口气。

    后土娘娘没有说话，对于魔圣罗T大闹明王府的事情，她也是知道一些的。

    事实上，这些年来后土娘娘之所以一直不掺和冥界的治理，只是中肯的给出自己的建议，都是一直在韬光养晦，以待日后在适当的时候一举出击。

    这一次的洪荒大劫，他们冥界或多或少的都掺和其中，借助这次机会，日后冥界的实力定然会暴涨！

    酆都大帝每每想到此处，内心都是激动不已，却没想到，半路竟然杀出了一个魔圣罗T，开辟出了妖魔界，彻底打乱了他们冥界的不少计划。

    原本碍于罗T如今的实力，她们冥界也只好任由罗T瞎折腾去了，却万万没想到，东方鬼帝神茶、郁垒又找上门取惹麻烦！

    “来人啊！速速将……”酆都大帝正要开口，

    忽然，后土娘娘的脸色微变，只见在冥界挺立了不知道多少岁月的轮回隧道，此刻竟然开始寸寸龟裂，放出了咔嚓咔嚓的声响！

    “这轮回隧道是怎么回事？”

    “谁能说说发生什么情况了？”

    轮回隧道一出异状，地府的许多官员们都是纷纷赶了过去，脸色都是煞白如纸了起来。

    要知道，这轮回碑可代表着至宝六道轮回之中轮回的力量，一旦轮回碑出现脆裂的情况，那么，就意味着六道轮回出现了问题。

    而六道轮回一旦出现问题，整个地府都将出现混乱，无人可以投胎无人可以转世的情况……整个地府，将到处飘散魂魄，孤魂野鬼。

    后土娘娘和酆都大帝都是眉头一皱，惊讶的看了看对方。

    遍布孤魂野鬼，这可不是什么好事儿！

    “快查！到底是什么情况？”

    后土娘娘连忙摆手，几个冥界的官员正要前往查探，一旁的一个官员犹豫了一下，缓缓说道：

    “这轮回隧道崩溃，要么是隧道本身出现了问题，要么就只能是，原本演化轮回隧道的轮回笔出现了问题！”

    话音方落，后土娘娘再一次和酆都大帝对视了一下骇然的眼神。

    冥界之所以能够掌管洪荒世界的生灵嘶吼额事情，正是因为有冥界两大至宝生死簿、轮回笔的存在！

    生死薄登记洪荒世界生灵的生前死后事情，轮回笔则是演化出轮回隧道……

    如今，轮回隧道平白无故的出现异状的原因只有一个，那就是演化轮回隧道的轮回笔出了问题……

    想到这里，后土娘娘和酆都大帝不由得大惊。

    “糟糕，定是是那东方鬼帝兄弟二人，想借助轮回笔的威能镇压罗T不成，反被罗T所夺，所以才出现了这样的情况！”

    酆都大帝很快反应过来，慌忙说道。

    “看来，大帝，此次要劳烦你跑一趟了！”

    酆都大帝眉头微皱，洪荒大劫他们冥界本不想入局，只想坐收渔翁之利，看来，如今就算不入局都不行了。

    “好吧！那冥界的事情就烦请娘娘多多费心了！”

    酆都大帝也不迟疑，当下闪身直接消失……

 第169章 酆都大帝前往妖魔界，罗T镇压神荼郁垒

    第169章酆都大帝前往妖魔界，罗T镇压神荼郁垒

    此时此刻的东方鬼帝神茶和郁垒完全不知道冥界所发生的事情。

    因为轮回笔受创，兄弟二人的擅自行动，已经震动了整个冥界，此刻的酆都大帝正在马不停蹄的赶往妖魔界。

    事实上，直到现在，酆都大帝的内心依旧十分疑惑，他实在是无法想通，东方鬼帝神茶二人可是拿了轮回笔的，以他们兄弟二人的实力，根本不可能打不过魔圣罗T的。

    要知道，轮回笔的威能，哪怕是天道圣人都要忌惮几分！

    在这洪荒世界中，有三件威力极为强悍的极品灵宝，虽然比不上先天至宝的品质，但却是洪荒世界少有的功德至宝。

    第一件，天书《封神榜》和打神鞭，拥有约束众洪荒修士的可怕力量，但凡是上了这封神榜的洪荒修士都要听其号令，

    第二件，地书《山海经》和人参果树，拥有同约束洪荒的珍禽异兽的恐怖威能，相传着地书乃是大地胎膜所化，被号称地仙之祖的镇元子大仙掌控。

    第三件，便是这冥界的人书《生死薄》和轮回笔，拥有掌控洪荒世界所有生灵的可怕力量，任何生灵生死轮回，都需要通过生死簿和轮回笔来进行定夺。

    可想而知，这轮回笔对于如今的冥界来说是何等重要的东西。

    一旦轮回笔丢失，只怕整个冥界都要受到巨大的波及。

    想到这里，酆都大帝也不敢耽搁，本就极快的动作，此时更是快上几分，好似流光闪烁一般。

    只是，当酆都大帝紧赶慢赶的来到妖魔界时，此刻的妖魔界虚空正在上演一出大戏……

    只见妖魔界的虚空上，一道璀璨无极的五彩霞光照耀下，一个足足三十三层的巨大金色玲珑塔，裹挟着任何人都难以承受的镇压威能，轰然朝着东方鬼帝神茶镇压而去。

    此时，有着东方鬼帝之称的神茶，就那样被镇压塔下，只能凭借轮回笔的威能勉强抵挡。

    只是很快，轮回笔便无法继续支撑，直接被镇压在天地玄黄混沌玲珑塔下，不多时便被吸入了塔中。

    那天地玄黄混沌玲珑塔的威能，哪怕是神荼郁垒带来的数十万鬼兵鬼卒们，也是难以抵挡，巨大的塔身仿佛一个黑洞一般，将这些鬼兵鬼卒们狠狠的吸了进去，那恐怖吸力之强，简直难以想象。

    无数鬼兵鬼卒，在凄厉的惨叫声中，直接被天地玄黄混沌玲珑塔吸入其中，仿佛这片天地从来没有出现过鬼兵鬼卒一般。

    “哼！想不到，你竟然拥有天地玄黄混沌玲珑塔这等先天至宝！”

    眼见着轮回笔惨遭镇压，东方鬼帝神茶仍旧不肯认输虚手一晃，从袍袖之中直接祭出了数个自己祭练的法宝，朝着天地玄黄混沌玲珑塔丢了过去。

    这第一件法宝，名唤招魂幡！

    第二件法宝，乃是东方鬼帝祭练十万鬼卒、鬼兵而成的极品灵宝，名唤控魂印！

    第三件法宝，乃是东方鬼帝神茶当初修炼时，祭练的法宝，魂玉！

    可别小看这三个法宝，这三件法宝都是神茶亲自祭练的，每一件都是注入自己精血的极品法宝，拥有极为恐怖的轰杀之力。

    只可惜神荼引以为傲的三件法宝一出，不等他们发挥出自身的威能，在天地玄黄混沌玲珑宝塔的镇压之力下，竟然直接将招魂幡、控魂印、魂玉统统吸入玲珑塔内，瞬间消失的无影无踪。

    噗！噗！噗！

    这三件极品灵宝，乃是东方鬼帝神茶以自身精血祭练的本命法宝，早已和神茶心神相连，这三件灵宝惨遭镇压，神茶的心神同样也惨遭镇压。

    远处的郁垒见状，连忙手持一杆锁魂枪，招呼着万千鬼兵鬼卒杀向罗T，妄图解救自己这位脾气火爆的兄弟。

    只可惜，对于郁垒，罗T早有防备，只见罗T手中的三宝玉如意轻轻一晃，不知从哪里飞出的须弥山，竟直接朝着郁垒的脑后拍去，速度之快，犹如灵光闪现一般。

    轰！

    郁垒此刻也没料到罗T这边居然还有后手，当下直接被须弥山轰的整个人脑袋昏昏沉沉的，苦苦挣扎两下便昏死了过去，从虚空上坠落。

    眼见着解决了郁垒这个麻烦，罗T心里不由得一阵小得意。

    这须弥山乃是罗T根据前世记忆中，当初玉虚宫元始天尊以不周仙山的三分之一炼制的极品后天至宝番天印突发奇想研制的。

    即便是多宝道人那种浑身都是先天灵宝的洪荒大能，在当初面对番天印是都差点殒命当场，更不要说区区东方鬼帝之一的郁垒了。

    “郁垒！”

    神茶见状，不由得脸色大变，直到这时候才意识到了面前的魔圣罗T是多么的恐怖。

    旋即神茶便是打算化形本体，和罗T决一死战，只可惜，不等神茶化形，那击昏郁垒的须弥山已然毫无预兆的朝着神茶面门砸来。

    这须弥山可是凝聚了整座须弥山演化而成的先天灵宝，圣人之下任何人都难以抵挡，神茶虽然及时反应了过来，却还是被须弥山狠狠砸了一下，当下也是感觉天旋地转，眼冒金星。

    “魔圣，手下留情！”

    就在这时，远处传来了酆都大帝焦急的呼唤声。

    闻言，罗T也是一惊，想不到冥界的速度这么快快，当下假装没有听到，直接手中九彩霞光闪现，直接祭出九彩混沌公的造化葫芦，趁着神茶和众鬼兵鬼卒们没有反应过来的时候，直接将他们吸入了葫芦内！

    嗖嗖嗖！

    伴随着神茶和鬼兵鬼卒等人凄厉的呼喊声，原本黑压压的人影重重的战场，瞬间变得空荡荡的，整片天空之上瞬间万里无云，哪里还有半点经历过一场大战的迹象。

    神茶、鬼兵鬼卒们悉数被罗T吸入葫芦后，罗T旋即虚手一晃，九彩混沌造化葫芦就直接被他收入行囊。

    原本激烈的战斗，瞬间宣告结束。

    罗T此刻并没有时间理会耳边传来的系统提示声，而是转头看向气喘吁吁飞驰而来的酆都大帝。

    旋即一阵的装傻充愣道：“道友来我妖魔界，所为何事啊！罗T若能效劳定当尽力而为！”

    此刻，酆都大帝和几个冥界跟随而来的官员刚刚来到罗T面前。

    直到现在，他们的目光都是惊骇的的，尤其是酆都大帝本人，更是震惊不已。

    身为统领冥界无数年的酆都大帝岂能认不出，罗T方才使用的法宝，乃是先天灵根葫芦藤上诞生的一件先天至宝葫芦，只不过经过罗T的多次进阶后，此刻的酆都大帝也不知道这葫芦究竟是哪个了！

    而且在酆都大帝印象中，这葫芦似乎如今的洪荒世界那几位的葫芦，强大了不知道多少倍！

 第170章 酆都大帝到来，酆都大帝的算计

    第170章酆都大帝到来，酆都大帝的算计

    那先天灵根上诞生的几个葫芦，每一个威能都十分强大，此刻就连见识不凡的酆都大帝都不能确定罗T手中拿的到底是哪一个！

    酆都大帝甚至能够清晰地感受到，那个葫芦，似乎还拥有着夺取他人气运的强大能力，比起在他认知中的所有葫芦都要强大太多了！

    再回想到如今的罗T甚至拥有元始天尊的三宝玉如意这等功德法宝，一时之间，在酆都大帝的心中，罗T的形象，就显得更加神秘了。

    原本打算找罗T计较一场的酆都大帝，此刻也是不得不忍耐内心的怒火，态度变得谦和了许多。

    “魔圣勿怪，贸然前来，对不起打扰了，方才本帝见十万鬼兵鬼卒和东方鬼帝神茶、郁垒到此，似乎和魔圣只见有些什么误会，不知罗T道友可否告知，如今那神茶和郁垒身在何处呢？”

    酆都大帝微微拱手，和颜悦色的说道。

    难以想象，作为冥界扛把子的酆都大帝，此刻的语气竟然是如此的客气！

    “神茶和郁垒？谁呀？本圣听都没听过！”

    罗T可不打算轻易放过这两个人，这两个人每个人都身怀莫大气运，自己还没夺取呢，怎么可能轻易还给冥界。而且还有那数十万鬼兵鬼卒，更是和冥界谈判的资本！

    更何况，这东方鬼帝神茶、郁垒等人上门挑衅，更不能轻易放过了。

    听着罗T的回答，酆都大帝顿时眉头微蹙，身后的几个冥界官员旋即冲上前来，其中一个冥界官员忍无可忍道：

    “刚才我们明明看到你……”

    还不等他说完，罗T只是轻哼一声，旋即一股庞大的魔威气势直接朝着几人碾压过来。

    噗！

    那个上前质问的冥界官员还未曾反应过来，就直接变成漫天飞舞的血雾。

    其他冥界官员见状，都是震惊不已，本来前进的步伐，旋即都不由得后退了好几步，脸上更是流露出无比恐惧的表情。

    一旁的酆都大帝，想不到罗T的态度竟是如此强硬，当着他的面直接下杀手。

    不过，罗T的做法反而更令酆都大帝觉得眼前的魔圣罗T更加深不可测了。

    “既然魔圣没有见到神茶、郁垒二人，那么，魔圣道友可曾见到我冥界的轮回笔？”

    酆都大帝深吸一口气，目光旋即变得尖锐起来，周身磅礴的森森鬼气顿时以他为中心，向四周狠狠的扩散开来，浓烈的冲击波激激荡荡，狠狠地朝着罗T方向冲击而去。

    面对酆都大帝的气势压迫，罗T一脸淡定的甩了甩袖子，旋即一股气势更为磅礴的威压瞬间破体而出，将铺天盖地而来的森森鬼气，瞬间全部震退出。

    这一幕，让酆都大帝都眉头一簇，想不到魔圣罗T的威压已经恐怖到如此程度，他身为酆都大帝，掌管着冥界，那森森鬼气中，可蕴含着海量的肃杀气息的。

    可是就算是这肃杀气息，竟完全不是魔圣罗T威压的对手，根本无法化解罗T散发出来的强大威压。

    这、这怎么可能！

    要知道，酆都大帝掌管洪荒世界所有生灵的生死，一身肃杀气息可是无物不催，锐不可当的。

    “轮回笔？这个本圣就更加没有见到过了！怎么，你冥界的轮回笔丢了？”

    罗T自然不会承认轮回笔在自己手中了，这冥界的两大至宝之一，他可是惦记了好久了，说着罗T直接转身道：

    “酆都大帝公务繁忙，如果无事儿的话，本圣就要回去了。”

    听到这话，酆都大帝眼中杀机闪现，庞大的鬼气仿佛随时都要喷发一般，一旁的有穷和妖师鲲鹏似乎感受到了酆都大帝的杀意，连忙挡在了罗T身前，准备在酆都大帝动手的刹那，一起动手将这家伙留在妖魔界。

    至于那些随行而来的冥界官员们，此时也是一个个将手摸向各自的灵宝，准备随时动手。

    浓烈的杀伐之气，将众人团团包围。在场的所有人都不是傻子，都知道，一场大战随时都有可能爆发。

    对于酆都大帝的威胁，罗T压根没有在意。

    罗T如今虽然还不想和冥界起冲突，但冥界的人若是敢动手，他不介意将这些家伙统统留下，正好罗T最近这段时间正愁去哪里增加一些魔族气运呢。

    只不过，如果对酆都大帝出手，只怕就算是罗T都要付出不少精力，万一这个时候来个同境界的强者，他就极有可能将自己陷入两难境地。

    这些都是罗T内心的计较，他自然是不会显现在脸上的，毕竟这此时的酆都大帝同样也是陷入两难的境地，双方就这么对峙着，谁都不敢妄动，就算是冥界的轮回笔就此丢失。

    嗖！

    一道灵光掠过，罗T直接一个闪身消失的无影无踪，这家伙居然直接返回妖魔界去了。

    望着离去的罗T，酆都大帝只是强忍着心头的怒火，半天没有出手，直到罗T的身影彻底消失，酆都大帝脸上流露出了愤怒的神色。

    “陛下，为什么……”

    其中一个冥界的官员暗暗松了口气，好奇的问道。

    “哼！这魔圣罗T背后必然有着极大的后台，否则的话，也不会拥有三宝玉如意和天地玄黄混沌玲珑塔这两件至宝，就连鸿钧老祖都有所顾忌，我们冥界要是贸然出手，必然死无葬身之地，那样的我们冥界这些年的辛苦，岂不是要白白便宜别人了！”

    酆都大帝说到这里，深深的吸了一口气，一颗躁动不安的心也是缓缓的放了下来。

    “可是轮回笔……”

    冥界的官员犹豫了一下欲言又止的说道。

    “哼！冥界的轮回笔，迟早会回到我们冥界手中的！”

    酆都大帝不再说话了，直接虚手一晃，生死簿陡然出现再酆都大帝手中。

    看到生死簿出现，一旁的冥界官员们都是脸色大变，瞪大了双眼。

    “喂，你们几个，把生死簿给罗T送去吧，虽然这生死簿只能掌控洪荒世界六分之一生灵生死的力量，但对于如今的妖魔界，应该也是一份不小的诱惑！妖魔界扩张势力，对于我们来说，未必是什么坏事！”

    酆都大帝说着，将生死簿交给其中一个冥界的官员。

    这个官员拿着生死簿，听到酆都大帝这么说，一个个瞬间恍然大悟。

    妖魔界族势力壮大，首当其冲遭受威胁的，便是通天教主、太上老君这些人，而这些人为了消灭罗T，必然会付出很多精力。

    到时候，他们冥界只需要坐山观虎斗便可，只等着双方斗得两败俱伤，坐收渔翁之利便可。

    一时之间，那些官员们对于酆都大帝的算计更是钦佩了。

    现在，他们总算是明白过来了，为什么酆都大帝这么多年来能够稳坐冥界之主的位置了！

 第171章 我命由我不由天，筹建妖魔界冥府

    第171章我命由我不由天，筹建妖魔界冥府

    东方鬼帝神茶和郁垒的挑衅，就这么草草宣告结束。

    不得不说，神茶和郁垒的到来，也算是给罗T带来不少好处，尤其是那冥界两大至宝之一的轮回笔，更是让罗T更为欣喜。

    此刻返回妖魔界，回到三十三重妖魔道后，罗T缓缓的打开了系统的提示面板。

    只见此刻他的系统提示面板，密密麻麻的提示已经堆满整个面板：

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化功德气运葫芦，已成功夺取了东方鬼帝神茶的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了东方鬼帝神茶的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了地府两大至宝之一：轮回笔！“

    “恭喜菜鸟宿主！你的山河社稷天地玄黄气运夺取图，已经夺取了东方鬼帝郁垒的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了东方鬼帝郁垒的气运！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了至宝：招魂幡！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了至宝：幽魂玺！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了十万鬼兵鬼卒的气运！”

    看着密密麻麻的系统提示信息，罗T别提多兴奋了，同时罗T明显的感觉到，在夺取神茶、郁垒的气运后，自己周身隐隐有丝丝鬼气流转，就像那统帅冥界的一方大帝一般。

    虽然来自神荼郁垒身上的气运，并没有让罗T像是夺取三足金乌的气运一样成功进阶，但是罗T还是能够清晰的感受到自身战力的提升。

    罗T沉吟片刻，虚手一晃，下一刻冥界至宝轮回笔便出现再罗T的手中。

    此时的轮回笔，周身鬼气流转，精芒闪烁，仿佛给人带来一种能够掌控洪荒世界一众生灵生死的气势，这种感觉，让罗T陷入一阵沉迷的状态。

    此时的罗T，仿佛只需要将手中的大笔轻轻一挥，就能令洪荒世界的所有生灵拽入轮回，体验轮回转生。

    看着手中的轮回笔，罗T突然想起，在前世记忆里，很多神话故事中，那些冥界的判官们正是凭借轮回笔赋予他们的力量，让不少生灵饱受轮回之苦……

    正当罗T思索回味的时候，不知不觉中罗T已经回到魔族宝殿。

    旋即罗T准备好好休息休息，最近他实在太累了！

    还未等罗T闭目养神，一个魔兵匆忙的跑了过来，手里拿着一本鬼气森森的册子，正是冥界另一件至宝――生死簿。

    尚在远处，罗T就能清晰的感受到那生死簿所散发出的生死看轮回气息，仿佛洪荒世界所有生灵生死的奥义都在其中。

    “魔圣大人，酆都大帝再临走时，托一个官员将生死簿交给在下，说是希望魔圣大人能够好生利用这生死簿。”

    虾兵说着，将生死簿小心翼翼的呈给罗T。

    罗T双手接过生死簿的刹那，更加清晰的感受到那生死簿之中所蕴含的生死奥义。

    不过，没多久罗T便注意到了，这生死簿并非是完整的生死簿，只是具备完整生死簿六分之一的力量。

    不过即便如此，在罗T看来也是非常厉害的了。

    “哈哈哈！不错，真不错！”

    罗T感受着生死薄的气息，满意的点了点头，现在的她同时拥有了生死簿和轮回笔。

    那么，罗T完全可以在他的妖魔界建造只属于她妖魔道自己的冥府了！

    如今这酆都大帝给罗T的生死簿，恐怕也是想着日后妖魔界势力壮大后，必定会和其他势力产生争执，他冥界到时候就能能够坐收渔翁之理利了！

    只可惜，酆都大帝的如意算盘虽然打的精妙，但是他却低估了罗T的心智以及野心。

    罗T想着，直接打开生死簿，一只手提起轮回笔，顷刻之间，生死轮回之力合二为一，旋即罗T周身浓烈的鬼气，扩散至大殿的每一个角落。

    也就是罗T之前夺取了冥界未来的十殿阎君的气运，否则的话，凭借自身的实力，罗T很可能无法真正的操控生死簿、轮回笔的恐怖力量，并利用其将妖魔界的冥府顺利建造出来。

    轰隆隆！

    不多时，震耳欲聋的巨大响动声传来，一旁观摩的有穷、妖师鲲鹏面露惊讶之色，眼睁睁的看着一个小型的冥界，凭空出现，就那么静静的坐落在魔族宝殿旁边。

    起初时那冥府只有几个阎王殿般的大小，但很快便越来越大……

    如今的罗T虽然未曾踏入圣人境界，却拥有创造水火风雷土，开辟一方世界的能力，毕竟罗T可是凭借混沌钟开辟出妖魔界的异类。

    此番，罗T开辟一个小小的冥府，自然也是轻车熟路。

    不一会儿，那冥府便演化的如同天庭一般大小，罗T虚手晃动之间，直接将冥府移向了第一重妖魔道之下。

    这意味着，今后凡是他妖魔界的生灵，将不再遭受轮回业力之苦，如今有了自己的冥府府，有了自己的轮回！一切尽在罗T的掌控之中。

    “这、这是创建了一个冥界么？是只属于我们妖魔界生灵的冥界啊！”

    “这、还能这么操作！”

    有穷和妖师鲲鹏等人仿佛感受到了什么，都是纷纷惊讶的赞叹道，双目中更是满满的惊喜神色。

    要知道，在洪荒世界中，冥界的轮回隧道，往往都是用来平衡各个种族之间实力的，假如魔族势力强大了，那么，轮回隧道就会控制魔族生灵演化的数量，从而让魔族的繁衍进程减缓。

    说白了，只要刻意的控制，轮回隧道完全能够镇压魔族气运，让魔族一步步的走向没落……

    之前罗T虽然强销妖魔界生死薄，让妖魔界生灵不坠轮回，拥有永恒的寿命，但他妖魔界的繁衍进程依旧很是缓慢，无法尽快壮大起来，毕竟，轮回隧道中妖魔界生灵繁衍还掌控在冥界手中。

    如今罗T自己完全掌控了妖魔界的生息繁衍大权，拥有了专属于他妖魔界生灵的冥府，那进程就完全不一样了……

    如今任何妖魔界的生灵，他都可以操纵这些生灵，转世投胎到他魔族麾下，魔族的繁衍速度瞬间提升数倍，甚至更多……

    只要罗T愿意，他可以让妖魔界的所有生灵，都变成魔族，拥有魔族独有的强大战斗天赋和固若金汤的肉身！

    试想一下，当数百万计的山精野怪全都转世投胎，成了魔族修士……那将是何等恐怖的景象！

    这就是自己掌控轮回生死的最大好处！

 第172章 妖魔界冥府建立，碧游宫的动向

    第172章妖魔界冥府建立，碧游宫的动向

    蓬莱仙岛，金鳌岛，碧游宫。

    原本喧嚣热闹的碧游宫，这些日子比起以往依旧平静的出奇。

    身为截教教主的通天教主，此刻正在碧游宫中来回踱步，脸上的焦急神色异常明显，而且还时不时的将关切的目光看向大殿门口。

    通天教主的身后，身为首席大弟子的多宝道人，和金灵圣母等人静静的守护在一旁，一双双目光也是闪烁着浓浓的关切神色。

    这吕岳虽不是他截教门人中最为顶尖的存在，但其破坏力在截教门人之中，却是几乎无人能够与其相抗衡。

    这样的高手，突然消失，对于截教门人无疑是一个巨大的损失。

    这吕岳实在是太任性了，说了不让他随意涂炭生灵，这家伙居然违背自己的意愿擅自行动！实在是可恶！

    眼见着天都亮了，通天教主派出去寻找吕岳的人还未传来任何消息，通天教主本就关切的目光，此刻更是急躁了几分，心说，莫非这吕岳，释放瘟毒，被罗T发现了！

    一旦吕岳的行踪被罗T发现，罗T自然会把这笔帐算在自己头上，那自己之前所做的努力可就全都白费了！

    通天教主转念一想，却又觉得不太可能，毕竟这吕岳一向行事谨慎，而且本身又有瘟疫阵护身，哪怕是圣人都不敢轻易触碰瘟疫阵的锋芒。

    吕岳此次前去妖魔界，很有可能为他截教带来莫大的灾祸，想着，想着，通天教主的心不由得又提了起来。

    ……

    忽然，殿外出现了一个报信的道童。

    不等道童开口，通天教主便是连忙问道：“怎么样，吕岳那边有消息了吗？”

    报信的道童闻言，犹豫了一下，旋即重重的摇了摇头。

    听到这话，通天教主原本有些轻松的神色，瞬间变得愁云密布了起来。

    一旁的金灵圣母连忙上前一步道：

    “师尊，别担心，虽然吕岳这次的行动有些鲁莽，但是那罗T的实力再强，以吕岳的瘟神大阵，是完全可以抵挡的，而且瘟疫无色无味，只要少许降落妖魔界中，妖魔界中只怕就能引起巨大的瘟疫……”

    “如果我没有猜错的话，很可能现在吕岳和他的几个弟子们正在收缴妖魔界生灵的物资，准备献给师尊呢！”

    听到金灵圣母这话，通天教主微微点头：“但愿如你所说的那样吧！”

    多宝道人此刻只是冷冷的看了通天教主一眼，却没有再说话，双眼中却是闪烁着一抹意味深长的精芒。

    作为西方教安插在截教门下的卧底，多宝道人这些日子一直都在观察通天教主和妖魔界罗T的动向，一旦二人矛盾激化，那么西方教那边就会有所行动……

    趁此机会，壮大自己。

    正是因为如此，此刻的多宝道人，恨不得罗T现在和通天教主直接大战一场。

    就在多宝道人盘算着自己接下来如何挑拨离间的时候。

    只见一个报信的道童满脸慌里慌张的冲了进来，一脸狼狈的禀报道：

    “通天圣尊，不好了……那瘟神吕岳，还未释放瘟疫，就被罗T给发现了，直接将其轻松的击杀……至于赵公明师兄，也不知那罗T施展了什么手段，赵公明师兄竟然对罗T一反常态的死心塌地，宣誓效忠。”

    听到这话，通天教主的心里不由得咯噔一下，尤其是听到赵公明，宣誓效忠罗T的时候，通天教主的身体直接一个踉跄，气的瘫坐在大殿，久久无法回过神来……

    对于赵公明一事儿，虽然通天教主心里早有准备，只是他怎么也想不通，想不到，一向忠心耿耿的赵公明竟然也背叛了自己，和三霄一样肉包子打狗，一去不回了！

    要知道，这些人可都是自己亲亲苦苦培养的顶尖级高手啊，竟然都成了罗T的有生战力了。

    “师尊，下令吧！我碧游宫全体杀向妖魔界，我就不信了，那罗T就算再强，也无法抵挡我碧游宫所有门人的怒火吧！”

    金灵圣母顿时怒上心头，直接就要打上门去。

    “对啊，师尊，赶紧下令吧！只要我们碧游宫全体杀向妖魔界，赵公明师兄和三霄一定能够抢回来的！”

    多宝道人此刻也不忘趁机火上浇油，好让他加入的西方教的进程进一步加快。

    “哼！罗T这小子，简直是欺人太甚了……”

    通天教主深吸一口气，刚要下定决心准备动手的时候。

    忽然间，整座碧游宫，乃至整个蓬莱仙岛都剧烈的晃动了起来。

    旋即，只见一股幽冥阴森的气息，竟然在西方天际形成了万丈的霞光，一路绵延数十万里，场面甚是壮观宏大。

    看到这一景象，通天教主、金灵圣母等人不由得大惊，就连多宝道人也是脸色大变。

    “师尊，西方妖魔界方向霞光万丈，只怕……如今的妖魔界中又获得了什么莫大的机缘啊！”

    “这霞光弥漫，鬼气萦绕经久不散，只怕是如今妖魔界的全部生灵，都已经挣脱天道束缚，永生不死了！唯有挣脱天道掌控，才会产生这般怪异景象！”

    金灵圣母见多识广，连忙说道：“如果我没有猜错的话，如今的妖魔界，恐怕是创立的专属于他们自己的生死轮回之法了！”

    “换句话说，如今的妖魔界很有可能掌控了专属于他们自己的生死轮回，而且这种手段可以由他们自己支配的可能性很大！”

    多宝道人插嘴道。

    话音方落，碧游宫大殿内安静的落针可闻，此刻，就连大殿众人的心跳声都能听的一清二楚。

    一时之间，竟然连通天教主都陷入深深地沉默之中，很久没有说话。

    通天教主太清楚了，一旦妖魔界开辟了自己的冥府，那究竟意味着什么……

    想当初，洪荒时代始魔大圣纵横洪荒的时候，其他的那些洪荒万族都只能勉强苟延残喘，若不是魔族繁衍进程缓慢，只怕如今的整个洪荒世界，都要被魔族统治了。

    那时候，洪荒万族都知道魔族势力的强大可怕，而后洪荒万族暗通冥界酆都大帝，特意令魔族的繁衍速度更加艰难，控制魔族种群的数量，这才导致了始魔大圣离去后，魔族势力渐渐的衰败……

    而现在，妖魔界要是有了自己的冥府，不再受到其他种族的压制，这、这意味着什么！

    “师尊，别犹豫了……”

    “师尊，赶紧下令吧，迟则生变啊！”

 第173章 接引道人的无量天眼，无量天眼的功能

    第173章接引道人的无量天眼，无量天眼的功能

    凤族大殿。

    此刻，凤族大殿中，统帅凤族势力不知多少个纪元的元凤正静静的端坐在自己的元凤宝座上，一旁坐着的是一脸雍容华贵的盘凰。而在二人的身前，则是乌泱泱的站着一堆的修士。

    “元凤大人，此次封洪荒劫中，我凤族虽然未能趁机成功崛起，但经过我们这些日子的努力，也是网罗了一股不小的战力。”

    这时一道淡淡的声音响起，众人之中一个满头花白头发的道人缓步上前，微微拱手的说道。

    此道人不是别人，正是忠心耿耿追随元凤和盘凰的火凤。

    听到这话，元凤暗暗的松了口气，同时内心却是涌起一抹不爽。

    他们凤族虽然趁着这些天，进一步的扩充了不少的势力，洪荒世界的很多老修巨魔都加入凤族，但比起罗T那边的势力扩张进度依旧少了不知道多少！

    眼前虽然这些修士们满满当当的站满了凤族大殿，但基本上都是平庸之辈，不堪大用。

    如果不是罗T的妖魔界中途捣乱，他凤族定会趁着洪荒大劫的降临进一步崛起！也不会沦落到什么垃圾都收这等程度！

    “嗯！我知道了……最近罗T的妖魔界那边有什么动向！”

    元凤深吸一口气，如今他最关心的自然是妖魔界的罗T到底在干什么。

    “大人，如今的妖魔界发展速度非常迅猛，前几天又成功将通天教主的弟子赵公明拉拢到自己的阵营里，紧接着击杀了通天教主门下的瘟神吕岳，罗T的妖魔界的扩张速度势简直是飞一般的加速着，几乎扩张到了无法想象的程度。”

    火凤愤愤不平的回答道。

    听到这话，原本安静的凤族大殿，立刻传来了窃窃私语之声。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “靠！想不到这魔圣罗T竟然如此厉害，之前还是有些小看他了！”

    “是啊，小看他了！谁能想到小小的魔族小子，竟然能够成长到如今这种地步！”

    下方的那些修士们议论纷纷，脸上充盈着满满的畏惧与骇然。

    看着下方被罗T吓得脸色连连变化的这帮乌合之众们，元凤的内心只能无奈的暗叹一声，不由得对罗T的恨意，更加的浓烈了。

    如果没有罗T的存在，此刻站在他眼前的这些修士们，绝对个个都是一方巨擎。

    只是如今的洪荒世界但凡有点本事的大都去投靠罗T了，要不就是那些不打算掺和洪荒势力的老顽固们。

    留给他凤族的只有这些乌合之众了。

    “够了！我知道了！火凤，你不必说了！”元凤越听越生气，有些不耐烦的摆了摆手，示意火凤退下。

    一旁的盘凰看到元凤不高兴，眉头也是微微皱起，她又何曾体会不到元凤的烦恼呢！

    就在这时，大殿上一道霞光缓缓降落，接引道人缓缓的显现出自己的身形：

    “道友一向可好？贫道刚巧路过凤族大殿，特来向道友讨要一碗茶水，不知元凤道友是否愿意赏小道一杯茶水喝呢？”

    虽然元凤怒火中烧，况且本就对接引道人、菩提道人这两人的西方教心有所偏见，恨不得将这二人杀之后快，但他也知如今的西方教已经发展到不弱于他凤族势力了，此刻只能以礼相待，万万不可轻易招惹！

    “当然可以！道友大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    元凤摆摆手，命令其中一个侍卫将最好的茶拿给接引和菩提道人。

    趁着这个时候，接引道人微微一笑，拱手说道：“元凤道友，刚巧贫道最近得了一些机缘，偶然间开启了无量天眼，能够将这洪荒世界的气运、风水尽收眼底，不知元凤道友是否有兴趣陪贫道一观呢？”

    听到接引道人这话，元凤就是再傻，也知道此番接引道人前来，恐怕是想查探他凤族最近招兵买马动向的同时，向凤族展现自己的实力。

    元凤一眼就看出了接引道人的目的。

    不过他还是得配合着老家伙演下去：“哦？无量天眼？究竟有何威力？我倒是十分好奇！”

    听到这话，接引道人嘴角轻轻的一咧。

    事实上，他接引道人来此的目的正如元凤所料，是想看看凤族近日招兵买马究竟意欲何为，顺便震慑凤族一番。毕竟，他西方教日后可是要有大动作的，万万不能让凤族危及他们西方的利益。

    “道友既然也有兴趣，那就恕贫道献丑了！”

    接引道人嘿嘿一笑，虚手一晃，他的双目之中竟然出现了一层淡淡的金色光华，整个人的眼，变成了不同的眼。

    如果此刻罗T在此的话，一眼就能认出，接引道人这一手段哪是什么无量天眼，其实就是佛眼。

    是的，没错，就是佛眼！

    不久前，接引道人前往东方度化有缘人，偶然间撞到一片升腾紫气，感悟到了一股佛教的气息，这才拥有了无量天眼的。

    只是如今的接引道人并不知道，那气息，就是日后西方佛教的契机，也是他们西方教日后的努力目标。

    说罢，接引道人无量天眼一开，旋即众人的眼前仿佛出现了一只神奇的金色眼睛眼。

    此眼睛能够洞察八方，看破天地，就连元凤的眼前，也是如此。

    在他们的目光之中，万事万物的一切，都飘荡起了一股特殊的气息，有的好炊烟，有的似游龙，也有的似蝼蚁，各不相同。

    “献丑，献丑，贫道的无量天眼，可看一切事物的气运，国运，气数！”

    接引道人有些炫耀的说道。

    听到接引道人这话，在场的众人这才注意到，原来他们眼中飘散起的气息，竟然是看不见摸不着的气运。

    元凤下意识的看向自己的凤族一脉，只见凤族大殿中一股粗壮的璀璨气息冲天而起，那金龙绵延凝实，浓郁程度简直难以想象。

    接引道人当即评价道：“不愧是凤族一脉啊，在道友的统率下，金龙环绕，气冲斗牛，气运之强烈，只怕无人能及！想必日后的凤族，定会越来越兴盛的！”

    闻言，元凤满意的点了点头，目光又落向了西方，西方教所在的地方，只见同样一道粗壮不已的璀璨金龙之气，冲天而起，龙盘虎踞一般的占据西方，威势、浓郁程度竟然不亚于凤族这边。

    “呵呵，我们西方教虽不是什么名门望族，但这气运却也气冲斗牛，金龙环绕！贫道甚是欣慰啊！”接引道人微微一笑。

    元凤没有理会接引道人，就是傻子也看得出来，这东方的气运之龙，和西方的气运之龙，今后必有一战。

    元凤等人直接将目光看向远处的妖魔界方向，魔圣罗T所在的要妖魔界。

    接引道人此时也是面目一肃，跟着众人的视线望向妖魔界，想要看看这魔圣罗T的气运究竟如何如何！

 第174章 妖魔界冥府建立，洪荒诸强的计较

    第174章妖魔界冥府建立，洪荒诸强的计较

    此时此刻，凤族大殿的众多修士们也借助接引道人的无量天眼，将目光落在罗T的妖魔界方向。

    只见此刻的妖魔界气运非常正常，只见妖魔界上空一股涓涓细流一般的渺小气运，闪闪烁烁，冲上九霄。

    看到妖魔界的气运如此微不足道，接引道人不由的哈哈一笑：

    “看来这妖魔界根本不足为惧，万物生灵成长全凭气运，气运越是强大，则今后的发展潜质就越是强盛，如今妖魔界的气运如此渺小，可见……”

    一旁的元凤也是暗暗的松了口气，嘴上流露出了浓浓的微笑。

    原本他们也以为这一手开辟了妖魔界的罗T，必定是洪荒世界的一方霸主，未来的潜质定然不亚于西方二圣、元凤、酆都大帝的存在，但令元凤和接引道人不曾想到的是，如今的妖魔界气运如此渺小……

    只怕，要不了多久，妖魔界就要衰败了！

    不过就在接引道人、元凤等人以为妖魔界不足为虑时，忽然有人指着那妖魔界飘荡着的渺小气运，惊讶的道：“这、这气运……元凤大人、接引天尊，你们快向妖魔界的三十三重妖魔道看看！”

    话音方落，元凤和接引道人下意识的朝着妖魔界的三十三重妖魔道望去，只见到一道粗壮程度完全不亚于西方教、凤族的磅礴气运，竟然直冲上天，隐隐震动九霄云外。

    方才因为妖魔界防御极严，只是泄露出了一部分气运，这才让人误认为妖魔界气运稀薄。

    “这、这气运，竟然不亚于我们的凤族！”

    元凤不由得脸色大变，霍的一下子站了起来，一旁的接引道人此时也是不由得倒吸了一口凉气。

    气运，往往也代表着一方势力发展的潜质，代表着一个势力的综合实力。

    如今魔圣罗T的气运，完全不亚于他们，这意味着如今妖魔界的综合实力，已经不亚于西方教和凤族了。

    这意味着什么？只怕没有人比他们更清楚！

    要知道，这罗T经营妖魔界，才不过几个月的时间罢了。

    几个月的时间，就发展成了这样的规模！那一年后呢！日后的妖魔界，该是何等可怕！

    接引道人正要说话，忽然之间，远处的白雾中，忽然妖魔界方向霞光剧烈闪耀，绵延不绝，给人一种视觉上的震撼冲击力。

    与此同时，妖魔界方向森森鬼气、生死轮回气息，已然浩浩荡荡的喷薄而出，在霞光中剧烈的扩散着。

    忽然出现此异状，都是令在场的众人皆为一惊，其中一个修士指着远处三十三重妖魔道上，露出了一脸惊骇的神色：

    “快、快看那三十三重妖魔界！那磅礴的轮回生死气息和浓烈的气运仿佛要组成什么似的！”

    “那、那是冥府么！”一个见识广博的修士惊叫起来。

    “气运凝结、凝结成冥府，这、这是何意？”

    接引道人眉头微蹙，一旁的元凤也是沉默不言。谁能想到此时，竟然异象横生！

    众人之中，还是见多识广的火凤认出了远处的异象。

    “如果火凤没有猜错的话，只怕是如今的妖魔界拥有自己的冥府，所以才会呈现出如此恐怖的异象。”火凤缓缓开口道。

    话音方落，接引道人和元凤皆是惊骇的对视了一眼，都看出了彼此神色之中的惊讶。

    妖魔界冥府，这意味着什么，没有人比他们更清楚了……

    ……

    娲皇宫。

    “如此惊世骇俗的异象，只怕那魔圣罗T又有什么大作为啊！”女娲娘娘望着妖魔界上空的万丈霞光，忍不住开口说道。

    “禀娘娘，此等异象，只怕意味着，从今日起妖魔界的所有生灵，都将交由妖魔界内的冥府掌管了……也就是说，如今的妖魔界有了自己的冥府。”九天玄女沉吟道。

    “妖魔界冥府！”女娲娘娘的脸上显露一脸惊异之色，望向远处道：“莫非，这魔族真的要大兴了吗！”

    ……

    冥界。

    酆都大殿。

    酆都大帝静静的坐在帝王宝座上，一双冰冷的目光落在了身旁的后土娘娘身上，后土娘娘沉吟半晌才开口道：

    “这么说，大帝你是打算，让罗T的妖魔界拥有自己的冥府，从而壮大自身势力，加快洪荒世界大乱的进程么？”

    “是的，没错，后土娘娘。”酆都大帝满脸的得意神色。

    “不错……本大帝倒是非常想要看看，此刻那元凤和接引道人之辈的表情如何惊艳。”

    酆都大帝说到这里，脸上更是露出了阴冷的笑容。

    作为冥界主宰，他等这一天，实在是太久太久了……

    凭什么，他堂堂酆都大帝，只能屈居冥界，而元凤之辈就能在洪荒世界横行霸道！

    ……

    大罗天。

    八景宫。

    正在铸练金丹的老子，猛然间停下手中的动作，嘴中不由得发出了一声轻咦声。

    “想不到如今的妖魔界再度精进，竟然拥有了自己的专属冥府，这洪荒世界的各方势力，真是越来越有意思了……”

    老子说到这里，忽然将手中的一颗金丹握的粉碎，成了漫天飞舞的粉末。

    鸿钧老祖门下几位弟子中，世人都以为老子是最不成器的，实际上，老子才是真真正正的幕后主使，操纵着整个洪荒大劫的一切，虽然这一次计划之外，杀出了一个魔圣罗T，但老子一直都自认为，自己能够应对自如。

    “师尊，如今这妖魔界一旦有了妖魔界专属的冥府，必然战斗力暴涨，届时和凤族等人的战斗势必不可避免，到时候我们便可以趁此机会，收拾残局，做洪荒世界最后的渔翁了。”

    猛然间，一道身影闪现，竟然是通天教主旗下首席大弟子，多宝道人。

    “这场大战过后，老夫便会会化佛入胡，西出函关，镇压东方玄门气运，希望到时你可以趁此机会，前往西方教夺得气运的先机，成就佛祖之位。”老子缓缓开口道。

    “如来佛祖么……哼，贫道势在必得，这佛祖本道爷当定了！”多宝道人冷哼一声说道。

    ……

    随着陆压的妖魔界三十三重妖魔道上，建立专属于他妖魔界的冥府，整个洪荒世界，都因罗T的这番举动人剧烈的震荡起来。

    一时之间，不只是通天教主、老子、元凤等人将目光纷纷投射过来，就连许多洪荒世界中隐藏着的幕后绝顶高手，也都纷纷震动出关。

    妖魔界开辟专属于自己的冥府，不得不说，从未有哪个种族享受过此等殊荣。

    而这这份荣耀，却在罗T的手中成功了！

 第175章 罗T的妖魔界冥府大计，妖魔界冥府的进阶

    第175章罗T的妖魔界冥府大计，妖魔界冥府的进阶

    正当整个洪荒世界，都因为妖魔界拥有专属的冥府的消息而震惊的时候，此时此刻的罗T已经率领有穷、妖师鲲鹏等人来到妖魔界的一重妖魔道。

    原本这里，是之前的魔界领地，乃是罗T的魔族的根本所在，而此刻，却被罗T改造成妖魔界的专属冥府。

    此时，可以明显的看到，在这昔日的魔族领地内，坐落着无数的阎王大殿，每一座都修建的极为奢华。

    远远看去，若不是那浩浩荡荡冲天而起的滔天魔气，很容易让别人以为自己是真的到了冥界一般。

    如今的罗T虽然没有踏入圣人境界，但是凭借生死簿和判官笔两件至宝，凭空建造一个专属于妖魔界的冥府，还是非常容易的。

    “恭喜魔圣！如今我们妖魔界拥有了专属自己的冥府，总算是彻底掌握了我们妖魔界生灵的生死归属，那么，在今后我们九能彻底摆脱其他势力的控制了！”

    看着眼前的冥府，专属于妖魔界的冥府，有穷甚至都激动的不禁老泪纵横。

    “是啊！现在我们有了专属于我们紫的冥府，这样的话，那些高高在上的大能们再也不能利用生死轮回的方式压榨、遏制我们妖魔界的气运了！”

    妖师鲲鹏也是重重的点点头，一双目光也是充满了激动的神色。

    妖师鲲鹏虽然身为妖族，但是妖师鲲鹏太清楚了，这些年那些高高在上的大能们和冥界相互勾结，不知镇压了多少种族的气运，不知让多少种族逐渐衰败凋零，其中最显著的例子就是罗T所在的魔族以及妖族了。

    “哼！我曾经听说凤族多次和冥界暗中勾结，控制着洪荒世界的生灵转世投胎的数量，从而达到削弱各大种族气运的目的，也正是这一点，恰恰导致了魔族一脉后辈数量几位稀少，就是不知道这消息是不是真的。”

    此番开口的不是别人，正是罗T的父亲罗魔。

    听着自己父亲的言语，魔圣罗T不由得嘴角轻轻的一咧，心说，酆都大帝派遣十殿阎君卧底西方教，绝非表面上的那么简单。

    像他们那些高高在上的洪荒大能们，一个个说的比谁都好听，但内心真实想法如何就很难揣测了。

    “有穷，你去速速安排一下，今后我们妖魔界的冥府，仍旧由十大阎君进行掌管，而今后我们有了自己的冥府，那一切的事情就好办了许多。”

    罗T意味深长的一笑，目光落在了有穷身上，片刻后，有穷像是突然顿悟到什么似的，眼中精芒闪烁：

    “主人，如果有穷没有猜错的话，你想要做的事情，是把我妖魔界的所有的山精野怪，都转化为魔道血脉吧！”

    话音方落，一旁的妖师鲲鹏和罗魔都是一愣，完全不知道有穷在说什么。

    转化为魔道血脉！这是什么意思？

    “是的，没错！”

    罗T微微一笑：“这事儿，有穷你尽快的安排吧！”

    “是！”

    有穷重重的点了点头。

    追随罗T这么多年的有穷，就是再愚钝，也能看得出来，他的主人魔圣罗T，时不时的就能做出一些前无古人的事情，而妖魔界冥府一经建立的时候，他就想到了，他的罗T主人很有可能会作出什么空前绝后的事情来。

    有穷这么尝试性的一问，果然，正中罗T下怀！

    一旁满脸疑惑的妖师鲲鹏、罗魔连忙上前询问：“有穷，你跟罗T打什么暗语呢！我们怎么都不明白啊！”

    有穷意味深长的微微一笑：“众所周知，如今的妖魔界中，尤以魔族血脉最为强害，剩下的就是山精野怪之流，而事实上，魔族实力虽然强大，但因为其繁衍能力，导致了纯正的魔族子嗣并不多，数量稀少，这就是天道。”

    “如今，我们有了自己的冥府，掌管了自己的生死轮回，那么我们完全可以让那些死去的山精野怪轮回转世的时候，全部去投身魔族，从而进一步的扩充魔族血脉的数量，相信要不了多久，便可以令妖魔界中的魔族势力大大增强。”

    听有穷将其中的含义娓娓道来，妖师鲲鹏和罗魔都是骇然的对视了一眼，彼此眼神中的惊讶与激动溢于言表。

    突然，妖师鲲鹏大手一拍：“靠，我怎么就想不到这样的好办法呢！”

    一旁的罗魔则是直接流露出了一脸不可思议的表情来，吃惊的看向罗T，仿佛在询问罗T，这个办法是不是真的靠谱！

    罗T双手一摊，耸耸肩膀道：“有穷，你去安排吧！”

    对于有穷如今的办事能力，罗T还是非常放心的。

    不得不说，此刻的罗T很是期待，日后整个妖魔界都是魔族势力的样子。

    到那时候，放眼整个洪荒世界，还有谁能够阻挡他魔族前进的锋芒！

    说完这句话，罗T直接身形一闪，直接离开了一重妖魔道。

    不多时，罗T打开系统的提示信息面板上，此刻系统提示的信息很简单，那就是他魔族的气运，再度上升，这次居然一口气竟然足足上升了100点，比起上一次夺取西方整体气运时还要高！

    旋即，罗T再度打开了自己的属性面板，

    姓名：熬青

    身份：魔圣（妖魔道之主）

    统御：妖魔界

    兵力：魔主＊18，魔王＊155，魔尊＊300，魔帅＊500，魔兵＊1200000，魔将＊130000，山精＊2500000，野怪＊2500000

    声望：984点

    功法：《无始魔典》

    道行：82251年32天

    功德：5551点

    境界：准圣之境

    法宝：九彩功德造化气运葫芦、天地玄黄混沌玲珑塔，弑神枪……

    血脉境界：魔圣

    技能：擒龙功，魔影重重、群魔乱舞、魔之领域……

    进阶点数：56点（可分配自己）、78点（可分配手下）

    统御评级：C＋级（还凑合）

    不得不说，再次查看自身的数据面板，都是翻倍增长，尤其是在兵力方面，更是令人骇然，而看到自己未分配的点数，竟然有50多点的时候，罗T深深吸了一口气，查看了一下系统提示。

    “菜鸟宿主，若是想要再度进阶魔神血脉，需100点进阶点数，方可再度进阶！“

    看到系统提示，罗T别提多郁闷了，自己如今好歹是准圣境界了，这系统还是整天一口一个菜鸟的称呼自己！

    不过就在罗T准备关闭系统界面的时候，系统的提示声再次响起：

    “恭喜菜鸟宿主，系统检测到菜鸟宿主已成功建立妖魔界冥府！系统检测到妖魔界冥府可进阶，是否分配10点进阶点给妖魔界冥府！”

    “妖魔界冥府进阶完成后，妖魔界冥府将进阶为妖魔界冥域，提升200％生死轮回转生的速度，整体可转生数量提升300％！并有一定的几率，在转生的过程中诞生出天赋异禀之辈！”

 第176章 妖魔界冥府进阶，罗T感悟天道圣魔之路

    第176章妖魔界冥府进阶，罗T感悟天道圣魔之路

    罗T听着系统的提示，直接愣住了，旋即便是一番眉飞色舞涌上心头，想不到这妖魔界的冥府刚刚建立，系统就检测到可以进阶了。

    要知道，罗T当初在魔界的时候，在魔界不断进阶的过程中他可是捞到不少好处的，眼下妖魔界的地府将会是为他培养出更多的魔族高手的地方，自然是要重点照顾的。

    罗T想到这里，也不迟疑，直接选择了“确定”按钮。

    尽管这一下要消耗10点进阶点数，但罗T认为这十点进阶点数的投资性价比将会非常高。

    不多时，罗T耳边再次响起系统的提示音：

    “恭喜菜鸟宿主，成功建立妖魔界冥府！系统已分配10点进阶点数给妖魔界冥府！”

    “妖魔界冥府正在进阶，进阶完成后，妖魔界冥府将进阶为妖魔界冥域，提升200％生死轮回转生的速度，整体可转生数量提升300％！并有一定的几率，在转生的过程中诞生出天赋异禀之辈！”

    听到系统的提示声，罗T心里别提多兴奋了，在他炯炯有神的目光注释中，有穷、妖师鲲鹏等人一脸错愕的神色，原本就已经宏伟壮观的妖魔界冥府，顿时光华大盛……

    不多时，原本就已经十分雄伟壮观的冥府大殿，此刻每座大殿的气势，变得更加雄伟壮观，远远望去，无形的气势时刻都在冲击着你的小心脏。

    尤其是那一座座冥府大殿外的墙壁上，更是雕梁画栋的，甚为壮观。

    “这、这是……”

    “这冥府是怎么了？”

    有穷和妖师鲲鹏满脸的惊讶之色，不知如今到底发生了什么事情，好端端的冥府居然再度改头换面！

    不过，他们虽然不知道发生了什么，但他们明显的感觉到，如今妖魔界的冥府整体较之前已经发生了翻天覆地的变化……

    没有理会又穷等人的大惊小怪，罗T一个闪身，直接消失在第一重妖魔道，等到他再度身形显现的时候，已是回到了魔祖宝殿中。

    罗T并没有浪费时间，不多时整个人便进入修行状态了，勤奋的修炼起来，只为能尽快提升实力。

    不得不说，这一次罗T和冥界的东方鬼帝神茶、郁垒等人交手，又让罗T体悟到不少东西，自身对于修行一道的见解，更是提升到了一个新的层次。

    正当罗T全身心的投入修炼之中的时候，耳边的系统提示声再度响起：

    “恭喜菜鸟宿主！你参悟战斗，获得了500年23天道行！”

    “恭喜菜鸟宿主！你参悟战斗，获得了474年245天道行！”

    “恭喜菜鸟宿主！你参悟战斗，获得了472年123天道行！”

    ……

    短短刹那时间，罗T便提升了数千年的道行修为，比那些洪荒修士们提升的速度简直快了不知道多少。

    就在罗T潜心闭关修炼的时候，有穷和妖师鲲鹏这些人也没有闲的，很快便指派人手将他们安插在如今的妖魔界冥域的各个冥王殿中，并且安排的每个人都像冥界一般，执掌生死簿和判官笔。

    就在冥域班底建立的同时，有穷那边也聚集着不少的山精野怪们，前往妖魔界的冥域转世轮回重修，在下一世能成功转为他魔族一脉的一员。

    很多的山精野怪听说自己要死的时候，都是紧张不已，满脸的慌张。

    可是，当这些山精野怪真正经历过后才发现，当他们死去的瞬间，他们竟然直接进入了妖魔界的冥域，所接触的经手办事之人，竟然都是魔族的老相识，而他们也没有像真正的冥界那般，在投胎之前需要喝忘情水，都是直接带着前世记忆投胎的。

    值得一提的是，山精野怪们这边排队安排投胎，魔族势力那边那里竟都纷纷孕育出血脉最为纯正的魔族修士。

    这使得原本繁衍效率极低的魔族一脉，很短时间内，就像生命顽强的小强一般，拥有了无比恐怖的繁殖能力……

    从前一胎仅仅只能诞下一两个魔道修士的他们，如今一此行竟能直接诞出了十魔修，当然这十个，基本上都是带着前世记忆的……

    总之，在妖魔界冥域的全力协助下，很多修为高深的山精野怪都转世成了魔族一脉的成员之一！

    短短一个星期过去，妖魔界就有几十位魔族修士诞生，而之前，一个月的时间力能有一位魔族血脉诞生，就已经十分不错了！

    由此可想而知，只要给魔族更多的时间，那么，妖魔界的魔族一脉的战斗力，必将提升到一个全新的层次！

    不知不觉中，三个星期过去了，如今光是投胎成为魔族一员的山精野怪们，就足足有几百个，而这些山精野怪们由于带着前世修行的记忆，所以修行的速度格外的快，有的都已经成有了魔将境界的修为了。

    要知道，一位血脉纯正的魔族修士，哪怕只是在魔将境界，其实力同时搏杀数山精野怪，都是绰绰有余的。

    而这三个星期的时间里，罗T也是丝毫没有懈怠，一直都在参悟《无始魔典》，终于突破了《无始魔典》第八重的桎梏，成功进阶到第九重了。

    这《无始魔典》的第九重，才算是真真正正的将《无始魔典》的威力发挥到淋漓尽致的水准。

    《龙神决》的前八重境界的所有内容大都是在传授搏杀、施法的技巧，注重的是战力水平的提升，而《龙神决》的第九重所传授的，则是成圣之道。

    对于洪荒世界的修士们而言，修炼一途的最终追求，便是圣人境界，天道圣人，获得天道力量，掌控法则奥妙。

    对于罗T而言，罗T的修炼最终追求便是成就始魔大圣一般的境界，天道圣魔，获得天道力量，掌控法则奥妙。

    不过魔道修士一途，明显和圣人之道并非一道，在《无始魔典》中，天道圣魔之道走的是逆天改命之道，违抗天道，逆天而行，伐天而行之道。

    但圣人之道却是不同，走得是顺应天命，顺应天理，走得是顺应之道。

    罗T一边修炼着《无始魔典》，一边感悟着两种大道的不同之处，体悟着两种大道的种种区别。

    不过接下来的日子，却也变得奇怪了起来，原本喧闹的洪荒世界忽然变得极为安静，就好像自从妖魔界拥有了自己的冥府之后，所有洪荒世界的势力都如同消失了一般……

    罗T率领下的魔族一脉虽然趁着这短暂的安宁时光飞速成长着，但任何人都能轻易看出，这洪荒世界似乎实在凝聚一场前所未有的暴风雨！

    暴风雨一旦降临，必将席卷整个洪荒世界……

    如今，唯一不知道的是，这一场足以波及整座洪荒世界的暴风雨，起始点将会在哪！

 第177章 罗T修为再精进，贪心的魔兽有穷

    第177章罗T修为再精进，贪心的魔兽有穷

    妖魔界。

    三十三重妖魔道。

    伴随着一阵嗡鸣声的响起，只见远处的一座气势恢宏的大山，被一道足足有百余米的剑气一剑斩过，直接被劈成了两半。

    呼！

    旋即，一道沉稳有力的呼吸声响起，将手中的兵器放在一旁，共工缓缓的松了口气，目光落在被劈成两段的那座高山。

    一旁的灵儿见状，笑呵呵的走了过来：

    “哥哥，经过这一个月的时间，你的实力又增长了不少呢！如今的我们终于可以为魔圣大人效力了！”

    “是啊！”

    共工缓缓的将兵器收起，目光中不由得闪过一丝激动。

    自从上个月他兄妹二人被罗T带回妖魔界后，共工便和妹妹没日没夜的努力修炼着，为的就是能够报答魔圣罗T的同时，能够早日救出自己被凤族扣留的父母双亲以及族人。

    眼见着自己仅仅用了一个月的时间，已然和妹妹双双踏入了玄仙境界，共工和灵儿二人内心别提多激动了，更是恨不得现在立刻就为罗T上刀山下火海似的。

    就在共工和灵儿准备简单的休息一下的时候，猛然间，一道璀璨耀目的光芒，突然从魔族宝殿中激射而出，冲上九霄之外，甚至连风云都给为之搅动了起来。

    下一刻，气势磅礴的魔道气息喷薄而出，眨眼的功夫就形成了恐怖无比的龙卷风，向着四周狠狠的肆虐着。

    共工双目凝视魔祖宝殿，方才察觉到魔圣罗T大人的修为比起之前的实力更为精进了。

    不过还不待二人为罗T庆贺一番，下一刻二人就被庞大的魔道气息吹飞了出去，足足飞出几十米才勉强停了下来。

    另外一边，魔祖宝殿的四周，不少守卫在那里的魔兵魔将们，也是罗T散发出的魔道气息风暴吹飞了出去，有的甚至直接飞出了百里之外。

    此刻，有穷拍拍头上的灰尘从地上勉强爬起来，有穷爬起来后，满脸狐疑的看向一旁的妖师鲲鹏，感受着刚才肆虐的能量风暴……

    他们二人明显感觉到，方才这恐怖的魔道气息已经不单单是魔道气息这么简单，这魔道气息中，似乎多了许多不知名的力量，仿佛有天道之力，有法则之力……

    猛然间，有穷和妖师鲲鹏似乎意识到了什么，连忙跪倒在地，满脸的激动的呼喊道：

    “恭贺魔圣大人！实力再度精进！永霸洪荒，指日可待！”

    “恭贺魔圣大人！实力再度精进！永霸洪荒，指日可待！”

    “恭贺魔圣大人！实力再度精进！永霸洪荒，指日可待！”

    ……

    接连不断的呼喝声，好似大海浪潮一般，一浪高过一浪，仿佛一道又一道的百余丈巨浪狠狠的拍过一般，给人一种莫名的震撼。

    就在这震耳欲聋的呼喊声中，魔祖宝殿内，盘坐龙床的罗T，缓缓睁开他那双魔眸。

    如果有人在身旁，可以明显的看到，此刻在罗T的周身，已长满了漆黑如墨的片片鳞甲，整个人就像是被鳞甲包裹的一般，而在他的身后，则是形成了好似三足金乌一般的炙热光环。

    就在罗T睁开眼眸的刹那，只觉得一股比方才更为恐怖的魔道气息，瞬间向四周扩散开来。

    如果此刻有人感受到罗T的魔道气息，便一定会骇然，因为如此威能的魔道气息，足以说明一个问题，那就是一位天道圣魔，即将诞生，如今的罗T距离圣人之境，仅差一丝对于天地大道的领悟了。

    “哎！看来圣人之境，确实不是那么容易突破的！”

    一声轻叹响起，罗T一脸无奈，说话间喷吐而出的气息，竟化作滚滚白气，气息炙热无比，仿佛昊日直射一般。

    这一个月的时间里，罗T一直都在苦心钻研《无始魔典》，终于领悟到《无始魔典》第九重境界，只可惜，罗T现在尚差一丝体悟就能成就圣人境界了。

    一旦成就圣人境界，罗T还能勘悟出《无始魔典》中更多之前不曾了解过的内容。

    别看罗T如今距离圣人境界还差一丝感悟，但经过这一月的苦修，比起一月之前的自己，罗T的战斗力又不知提升了多少。

    罗T将自身的气息缓缓的收回，旋即身形一闪，已端坐在魔圣宝座上，有穷、妖师鲲鹏等人早已在那里恭候多时了。

    “有穷，我闭关的这些日子，妖魔界魔域已经运转一月有余了，情况如何？”

    罗T每次闭关出来，都会询问一番，手下势力的发展境况，以便尽快做出调整和改进。这一月以来，罗T最关心的就是妖魔界的冥域效果如何了。

    果然话音刚落，有穷便是流露出浓浓的笑意，将一份早已写好的汇报递到了罗T的面前，方便罗T检阅。

    “启禀魔圣主人，这一个月以来，我们组织了总计2000多个修行有成的山精野怪进行轮回转世，这2000多个山精野怪现在都变成了血脉纯正的魔将修士了，虽然很多都是是幼年期的魔将，但实力已经不弱于他们轮回转世之前的实力了。”

    有穷说到这里，本就浓烈的笑容更加的浓烈：

    “很多山精野怪一看效果如此好，而且都是带着记忆轮回转世，不必受那轮回折磨，都是欣然向往，一副跃跃欲试的兴奋劲头呢！”

    “只可惜短时间呢，能够同时轮回转世的数量有所限制，否则的话，我恨不得将所有的山精野怪都变成我魔族一脉的子孙呢！”

    有穷说到这里，站在后面的许多魔兵魔将们，都是不由得哄笑了起来。

    本来这些魔兵魔将们，在听到罗T的方法之后，起初都觉得这想法有些异想天开，要知道，魔族一脉可是洪荒万族中站在巅峰的存在，基本上很少有人能够通过轮回重修成为魔族一员的。

    恰恰因为如此，魔族一脉才一直都陷入衰落之境，难以崛起的……

    但他们没想到，六道轮回竟然能有这样的妙用，让无数人都投龙胎，而且，还是带着记忆去转世投胎……

    这、这操作简直……

    起初，水族高手们觉得此法可能会惨遭天谴，毕竟有点逆天而行，但一个月过去了，龙族的成员足足多了两千多个，可想而知，他们内心的激动和兴奋。

    甚至，不少水族成员都是恨不得现在就投胎转世，以龙躯重新练过。

    要知道，在洪荒万族中，唯有魔族一脉的天赋，是最为强大的，不仅肉身强横，战力爆表，而且对于法术之类的修习天赋也是极高的，不知比起其他种族高出多少，修炼起来往往都是事半功倍。

 第178章 魔族一脉发展迅猛，通天教主到访

    第178章魔族一脉发展迅猛，通天教主到访

    伴随着一众魔兵魔将的哄笑声，有穷拱手继续说道：

    “除此以外，我们妖魔界经过这一个月多的发展，眼下魔兵魔将的数量，总计已经达到了两百多万，而山精野怪的数量，则是达到了惊人的五百多万！”

    话音方落，那些已经被两千多个多出来的魔族新生儿震惊不已的那些魔族长老们，都是忍不住倒吸了一口凉气，目光之中满是惊讶、骇然之色。

    魔兵魔将！两百多万……

    所有人都知道这意味着什么，要知道，魔界最开始的时候，魔兵魔将才不过寥寥数万而已，更不要说山精野怪已经达到了惊人的五百万！

    “不错不错！”

    听着有穷的汇报，即便是罗T也不得流露出了满意的笑容。

    曾几何时，罗T刚刚接管魔界的时候，魔族一脉的处境是何等的凄惨啊！如今光是魔兵魔将，就能碾压洪荒万族了。

    有穷乘胜追击，缓缓的开口继续说道：“除了山精野怪、魔兵魔将的数量大幅度增长以外，我们妖魔界的精锐战力也是提升了不少，其中光是魔帅境界的族人，就足足有一千多个，这这还是不包括那些轮回转世的那些新生的族人。”

    这个数字刚刚落下，不少魔族长老们更是震惊和惊骇了。

    一千多个血脉纯正的魔帅境界精锐……

    只是，那些魔族长老们很快便发现，他们惊讶的有点太早了早了，有穷很快说道：

    “如今魔尊境界已然达到了五百多个，魔王境界的数量达到了四百，魔主境界的魔族修士达到了三百！”

    接下来的一连串数字，令在场的魔族长老们都是忍不住倒吸一口凉气，犹如重锤击胸一般，轰击在每一个魔族高手们的小心脏。

    魔尊境界，五百个！

    魔王境界，四百个！

    魔主境界，三百个！

    这、这、这……

    这数字不统计不知道，一统计简直吓人一跳。

    众在场的水族长老们一时之间，竟然瞪大双眼，完全不知道说什么了。

    这些魔族修士们平时经常出入三十三重妖魔道，能为魔圣罗T效力鞠躬尽瘁死不足惜。

    在他们看来，魔族的发展虽然如日中天，但还到不了如此恐怖的程度，当有穷说出那一个个数字来的时候，他们才真真正正的反应过来……

    什么叫做变态，什么叫做恐怖！

    谁能想到，曾经蝼蚁一般的魔族一脉，竟然能有今天的阵仗！

    “至于更尖端的战力上，魔皇境界的数量达到了30多个……”

    有穷刚说到这里，那些魔族高手们终于再也忍耐不住，激动的欢呼跳脚起来，有的甚至双目通红，满脸的涕零。

    魔皇境界……

    哪怕罗T闻言，也是不由得吓了一大跳，想不到魔皇境界的数量，竟然达到了如此程度。

    在场的魔族高手们虽然心中已经有所准备，却还是一个个瞪大了眼睛，沉沉的吸了一口凉气。

    魔皇境界，那可是随便一个，就能横扫洪荒世界一族势力的存在啊，现在竟然足足有这么多。

    紧接着，有穷又简单的汇报了一些妖魔界其他方面的情况，不过很显然，这些情况远远没有之前带给大殿这些人更有冲击力，虽然也引起了不少魔族高手们惊呼，却并未引起太大的震动。

    “做的很好！”

    罗T微微点头示意，对于有穷的表现罗T一向都是非常满意的。

    因此对于有穷，他还是非常信任的，经常会对其委以重任。

    “谢魔圣主人夸奖！魔族能有今日威势，全是仰仗魔圣主人领导有方！”

    龟丞相拱了拱手道。

    这话，是有穷的心里话，其实在他刚才汇报的时候，他的内心也是激动无比，幸亏如今有穷的修为境界已经达到一定的层次，否则的话，此刻只怕已经双目通红，眼泪鼻涕四流了。

    “魔族能有今日威势，全是仰仗魔圣主人领导有方！”

    “魔族能有今日威势，全是仰仗魔圣主人领导有方！”

    “魔族能有今日威势，全是仰仗魔圣主人领导有方！”

    ……

    “魔族能有今日威势，全是仰仗魔圣主人领导有方！”

    有穷这一开口，众魔族高手们一时之间也是感同身受，纷纷跪地磕头，齐声高呼了起来。

    这倒不是他们恭维奉承罗T，而是魔圣罗T实实在在做到了，确实让整个魔族崛起来了！

    看着众人满脸佩服的样子，一时之间，罗T的心中也是成就感满满，一阵阵得意之色打心底油然而生！

    想必就算换成任何人，只怕都不能比罗T做的更好吧！

    要知道，当初的魔界如同蝼蚁一般的存在，到如今，前前后后，才用了一年多的时间！

    不远处，三霄几人只是静静的坐在一旁，脸上也流露出了自豪的笑容。

    或许放眼整个洪荒世界，只有他们的夫君，才能做到这种程度吧！

    正当整个魔祖宝殿都沉浸在一片欢呼雀跃的热闹氛围中的时候，忽然一个魔兵匆忙的跑进来：

    “魔圣大人，不好了……通天教主带着金鳌岛、九龙岛、蓬莱仙岛等截教修士，还有自己的关门弟子多宝道人、金灵圣母、九耀、二十八星宿，气势汹汹的朝我们这边杀来了！远远望去，黑压压的一大片呢……”

    话音方落，刚才还在欢呼庆祝的魔族高手们不由得都是愁眉紧皱。

    看通天教主这架势，只怕是前来妖魔界兴师问罪的！

    光是通天教主座下的关门弟子多宝道人、金灵圣母等人，就全都不是好招惹的主，更不要说还有九耀、二十八星宿等等。

    “魔圣大人，不仅如此，西方二圣接引道人、菩提道人也来了，不知他们想干什么。”

    魔兵再度汇报道。

    砰！

    一声桌椅碎裂的声响传来，一众妖魔界高手中，三足金乌兄弟几人忽然站出道：

    ”哼，区区通天教主，怕他作甚，魔圣大人，请你让我们兄弟出战，我定让他们见识一下来自我金乌一族的愤怒，敢来妖魔界捣乱，定让他们全军覆没！”

    妖师鲲鹏也是站出：“老夫等这一战已经很久了，魔圣大人，你让鲲鹏打这头一阵吧！鲲鹏只需要一支鲲鹏精锐，就能够杀的通天教主丢盔弃甲……”

    一众妖魔界高手们纷纷请求出战，彻底彰显了作为洪荒世界的一方巨擎高手们的傲骨和浓烈战意！

 第179章 通天教主率军征讨妖魔界

    第179章通天教主率军征讨妖魔界

    此刻，西方妖魔界外。

    身为截教教主的通天教主，此刻正稳稳的端坐虚空之上，一双水波不惊的目光淡淡的瞟向下方，俯瞰着妖魔界。

    在通天教主的身后，通天教主的关门弟子多宝道人、金灵圣母等人静静的分立在通天教主身后，除此以外，还有九耀、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、九龙岛、金鳌岛、蓬莱仙岛等众多修士们。

    这些人无一不是目光冷峻，浓烈的杀气喷薄而出，恶狠狠的向这虚空四周扩散着，远远望去，黑压压的一片人影，从天际的这一头，一路上蔓延到另一头，气势的强横，让人不禁的望而生畏。

    如果此刻有人在此的话，一定会惊奇的发现，哪怕是距离这些修士百里之遥，依旧能清晰的感受到那股恐怖的压力，足以粉碎一切的压力。

    咔嚓咔嚓！

    突然，石头爆碎的声音毫无预兆的响起，妖魔界外有不少石木，在这恐怖的压力之下，纷纷炸裂开来……

    “师尊，我们的修士已大军经全部集结，只等着你一声令下，直接向妖魔界发起迅猛的攻势。”

    寂静无比的空气中，金灵圣母的声音毫无预兆的响彻了起来，一直紧闭着眼睛的金灵圣母忽然睁开眼眸，冲着通天教主说道。

    “哼，魔圣罗T那边怎么样了？”

    通天教主目光闪烁着深邃的光芒。

    自从一个月前，妖魔界拥有冥府之后，通天教主就愈发的感觉自己的地位遭到威胁，如今暗中筹备了一个月后，今日终于下定决心，率领自己门下的无数修士，前来妖魔界兴师问罪！

    通天教主心里很明白，这妖魔界不除，他的蓬莱仙岛碧游宫，迟早会衰落下去，自己门下的那些门徒迟早都会投奔到罗T这里的。

    为今之计，只有将魔圣罗T扼杀，自己的截教才能继续得以发展。

    要知道，通天教主之所以扬名洪荒世界，靠的不仅是自身强横的实力，还有就是他蓬莱仙岛碧游宫里的门人、学生、妖修！

    此时一个妖修风驰电掣的赶来，跪在地上：“启禀圣尊，妖魔界似乎对我们的攻势并无反应，不知在打着什么主意。”

    听到这话，通天教主也是眉头紧皱。

    对于魔圣罗T，他还是非常了解的，知道此人经常喜欢出其不意的攻击，只是令通天教主有些疑惑地是，直到现在，为什么妖魔界还没有任何反应呢？

    “哼，管不了那么多了，布阵！”

    通天教主想不通，也就懒得理会了，挥了挥手道。

    话音方落，金灵圣母直接指挥着那漂浮在虚空黑压压的截教修士们行动起来，那些修士们速度飞快，配合也是十分默契，不一会儿便是整齐划一的布出数十个大阵了起来，每座大阵，竟都是由境界高深的修士把守。

    看到接连行动起来的众修士，金灵圣母嘴角轻轻的一咧。

    这些修士，基本上都是碧游宫的门人弟子，所演化的阵法大多是洪荒世界中威力极为强大的阵法之一，阴阳八卦阵，采取的乃是集聚天地间的阴阳五行之力，任何人进入阵中，都要粉身碎骨。

    十六个位修士组成阴阳八卦小阵，而十六个阴阳八卦小阵又组成一个阴阳八卦大阵，十六个阴阳八卦大阵又组成一个超级阴阳八卦大阵，小八门大八门循循环环，极为恐怖……

    一旦入阵，就算是熟悉阴阳八卦大阵的修士们，也要困死其中，不得脱生。

    “此阴阳八卦组合大阵一开，别说是妖魔界的十大妖圣，就是魔圣罗T亲来，估计也要困死阵中！”金灵圣母满脸的笑容。

    不过金灵圣母的话音刚落，一道淡淡的声音便是毫无预兆的响起：

    “哦？你们演化的阴阳八卦大阵，竟然如此厉害的吗！”

    话音方落，不论是那些正在布置大阵的修士，还是通天教主等人，都是微微一愣。

    旋即，众人只觉得一股强大无比的魔道气息径直的狠狠冲杀而来，形成无比恐怖的冲击波，如狂风一般的朝着阴阳八卦大阵冲击过来。

    “糟糕，大家注意！速速摆阵对抗！”

    金灵圣母忽然想到了什么，连忙大叫道。

    只可惜，一切都为时已晚，罗T恐怖的魔道气息释放的刹那，众修士只觉得头顶仿佛压着一座泰山一般，极为沉重，当下布阵的步伐不知缓慢了多少。

    旋即，只见通天教主虚手一晃，罗T之前释放的浓烈威压旋即消散开来。

    就在罗T释放的威压被抵消的刹那，罗T手中天地玄黄混沌玲珑塔已然迅速变大。

    起初那天地玄黄混沌玲珑塔仅仅只有手掌大小，几个呼吸时间过后，那天地玄黄混沌玲珑塔足足如同天柱一般大小，裹挟着海量的镇压威势。

    “给我镇！”

    罗T一声厉喝，根本没有给那些修士们行令布阵的机会，天地玄黄混沌玲珑塔直接朝着那些正在布阵的修士们镇压而来。

    通天教主到底是一方巨擎，反应速度极快，岂能看不出罗T的目标是什么，当下无数法宝飞出，直奔罗T这边而来。

    只可惜，此时出手的是罗T，不动手则以，一动手必然全力释为，眼见着无数法宝丢来，魔圣罗T早已丢出了诸天庆云等诸多法宝，将通天教主法宝悉数当下！

    “糟糕！”

    通天教主怎么也没想到，这罗T一上来竟然直接出大招！

    待通天教主反应过来的时候，那天地玄黄混混沌珑塔已然将布阵的数万修士直接镇压收入塔中，不多时便是回到了熬青的手中。

    砰！砰！砰！

    清脆的撞击声中，通天教主和罗T的众多法宝纷纷归位，回归各自的手中，只是原本黑压压的站满修士大军的天空，此刻直接减少了四分之一，无数修士，全部被镇压在玲珑宝塔之中。

    “想不到堂堂魔圣，竟然是如此卑鄙之人，不等我阵法布置完成，就直接攻杀，这要是传出去，岂不是要被人笑掉大牙！”

    眼见全程自己竟然毫无作为，金灵圣母顿时被气的嘴唇发抖，不由得骂道。

    “哼！想什么呢！你来找我打仗，动手的时候，我还得等你准备好了！你觉得可能么？等你们完成阴阳八卦阵，本魔圣再攻杀，这不是傻子吗！”

    罗T耸耸肩，直接一句话回怼了过去。

    气的金灵圣母半天说不出话来，一旁的通天教主也是气的发抖，只是却奈何不得罗T！

 第180章 罗T对决截教众修士

    第180章罗T对决截教众修士

    西方妖魔界，极远处的虚空上。

    此刻前来观战的西方接引、菩提二位，静静的漂浮在虚空上，一双双惊愕的目光，将这二人内心的震惊暴露无遗。

    方才的战斗，他们全程都看在眼里，但令他们没有想到的是，这罗T居然完全没有一点强者的风范，说动手就动手，都不带打招呼的！

    竟然在通天教主的人马未准备好的时候，直接动手！

    而且这率先出手不说，竟一上来就使用天地玄黄混沌玲珑塔，抢占先机的同时还以先天至宝偷袭，简直是太不要脸了。

    西方的二位简单的估算了一下，光是刚才罗T镇压的那一波修士，最少有五万多。

    这当着通天教主的面，就在他眼皮子地下，直接镇压的自己手下的五万修士！

    相信这消息一旦传到洪荒世界的其他大能的耳中，定然会被笑掉大牙。

    要知道，此时的魔圣罗T依旧是准圣境界，战力再强，也依旧是准圣之境啊。

    如此规模庞大的修士、如此之多的关门弟子，又有准圣境界的绝世高手亲自督战，居然一上来就直接折损五万修士！

    这种结果、换做谁，只怕都无法相信这会是事实！

    “这魔圣罗T，当真是杀伐果敢啊！”

    接引道人看着，不由得赞叹一声，心中对魔圣罗T的钦佩，更加浓烈了许多。

    “是啊！这小子敢在这么多人的眼皮底下动手，而且还能把一切都算准了！”

    菩提道人看着也是重重的点了点头，心说即便是他们西方亲自统领作战，只怕也无法比罗T做的更好了。

    不过与此同时，这也更加坚定了他们必须要将妖魔界彻底铲除的决心！

    如果继续放任妖魔界再这样继续发展下去，实在是太危险了！

    当然了，即便如此，西方二圣却还是十分清楚记得自己二人此行的目的，那就是趁着双方相互争斗时，度化两大阵营高手前往西方，壮大自身的实力！

    至于什么帮通天教主作战这类的！怎么可能呢！

    而就在西方的这二位打着自己的如意算盘时，忽然，菩提道人瞪大了一双眼眸：

    “快看！那是……”

    一旁的菩提道人此时抬头一看，这不看不要紧，一看却也是吓了一大跳，双目之中满是震惊的神色：

    “那、那是过去身！”

    只见在西方二圣骇然的目光之中，刚刚镇杀了五万修士的罗T，在璀璨的金光之中，竟然直接化形，原本就昏暗的妖魔界虚空，瞬间亮堂了起来。

    耀眼的光芒之中，一头身躯足足有万丈的庞大魔躯，陡然展现开来。

    这魔躯的身形极为巨大，鳞片呈现漆黑之色，从天际的这一头一路延伸到天际的另一头，浓烈的魔道气息在他化形的一刹那，狠狠的向四周扩散开来，形成了无比恐怖的冲击波，激荡四周，激荡天地，同时也激荡起了九天云霄，乾坤万物。

    旋即，罗T下一刻就遮天蔽日一般的悍然出现在天空之上，将一切都遮蔽，所有修士都只觉得阳光消失不见，整个人陷入了黑暗。

    不过下一刻，那魔躯身上所绽放出的太阳真灵之光，却狠狠的刺痛了在场所有人的眼睛，就如同一个比三足金乌还要巨大数倍的太阳，横空出世一般！

    哪怕修为极高的通天教主，感受到这太阳真灵的灼热之光，也是下意识的闭住了眼眸。

    “这、这究竟是什么鬼？”

    “魔圣罗T，这就是魔圣罗T的真身吗？”

    “身躯竟、竟然万余丈……”

    修士们纷纷闭住眼眸，有些惊恐的讨论道。

    也得亏是通天教主在此，帮助他们抵挡着罗T的威压，否则这些修士们，早已被庞大的压力压迫成团团飞灰了。

    如今的罗T再在此突破后，完全化形后的身躯，从千余丈，直接增长到万余丈，他的整个魔躯完全展现开来，如同一座巨大的泰山一般，极为恐怖。

    这一切都只是瞬间发生的事情，罗T这一化形，周身密布的鳞甲，忽然隐隐夹杂起浓浓的雷霆闪电来，仿佛是某种劫雷在疯狂的孕育，在疯狂的积蓄力量，给人一种难以想象的感觉。

    而下一刻，那疯狂孕育着的雷霆闪电，在刺眼的白光之中，径直劈下。

    九重雷劫之力，在罗T的全力运转之下，瞬间席卷了整个战场！

    噼里啪啦！

    无数劫云一瞬间出现，墨汁一般的占据了所有天空，而后，足足万余道雷劫，狠狠的劈了下来，令整个空气都充斥起雷劫的滋味。

    这一瞬间，无数修士只觉得肩头足足有几十个泰山那么沉重，这抬头一看，却是惊愕的发现，竟有劫雷落下。

    面对雷劫，很多修士都自顾不暇，更不要说出手了。

    当下一个个的顿时脸色大变，匆匆抵挡着，而金灵圣母、多宝道人等人也是不由的脸色接连变换，连忙拿出法宝抵挡雷劫。

    至于通天教主，虽然境界高神，但是短时间内也是无法从雷劫中摆脱出来！

    如今洪荒世界知名攻伐手段中，尤以雷劫最为厉害，轻则化身焦炭，重则灰飞烟灭。

    而众多雷劫之中，九重雷劫，又是最为强大的雷劫。

    罗T这一施展起来，威力可想而知！

    事实上，对于罗T而言，他只要战斗起来，就会全力以赴，这就是“狮子搏兔，亦尽全力”，只有这样才能以备万全。

    “这、这罗T究竟是什么怪物！为何还能掌控着雷劫之力？”

    “如此雷劫之威，至少也得是九重雷劫了！”

    “九重雷劫！”

    众修士全力抵挡着，苦苦咬牙支撑着，双目里满是惊骇，一种对敌人未知实力的莫名恐惧。

    也幸好此刻的魔圣罗T，还未曾突破圣人境界，否则的话，光是这雷劫的手段，只怕放眼整个洪荒世界，就无人可挡！

    不过到底是身为一教之主的通天教主，短暂的愣了愣神，当头祭出了数个法宝，径直着向罗T庞大的身躯丢去！

    这些法宝，随便拿出一个来，都是威力强大的先天灵宝！

    混沅拂尘、二十四颗定海珠、藏仙图、九龙鼎、天罩、贯虹索照天印、碎灵锥、四象塔、龙虎如意、日月珠……

    然而，法宝刚丢出，未曾碰到罗T分毫，一道霞光毫无预兆的闪烁起来，竟直接将这些法宝悉数收入其中！

 第181章 截教与妖魔界的对决

    第181章截教与妖魔界的对决

    “嗯？”

    通天教主见状不由得脸色微变，旋即却惊讶的发现，他丢出的法宝，竟然全都与自己断了联系，仿佛从来不存在似的。

    要知道，通天教主的每件法宝都是威力无穷的，每一个都和通天教主血脉相连，除非有更为强大的法宝镇压，否则的话，根本不可能直接切断他和那些法宝的联系。

    正当通天教主疑惑不解时，只见到一道精芒闪烁而，一道身影竟然毫无预兆的出现在了通天教主身旁，竟然又是一个罗T。

    此刻，罗T手中拿着一个霞光闪烁的大葫芦，那葫芦闪烁着九彩的光芒，散发着镇压一切的强大力量，哪怕身为一教之主的通天教主，也是不由得有些心悸。

    很快，通天教主便是认出，那葫芦并非寻常的葫芦，乃是先天灵根葫芦藤上缔结的其中一个葫芦

    “这葫芦是……”

    对于罗T手中葫芦的厉害，通天教主还是有所耳闻的，要知道，罗T可就是趁着元始天尊毫无防备之时，用这葫芦将困在其中的。

    当下，通天教主也不迟疑，直接祭出青萍剑，直接朝罗T斩杀而出。

    这青萍剑，乃是通天教主众多灵宝之中，最为强大的法宝之一，当初在分宝岩，鸿钧老祖不知分了他多少至宝。

    只见通天教主手中的青萍剑轻轻一斩，一股恐怖的空间撕扯之力便是毫无预兆的出现，竟然噗的一声，直接身边的罗T斩为两段。

    “哼……”

    就在通天教主冷哼一声，以为自己这一击足以重创罗T的时候，却发现眼前的罗T化作满天飞舞的气流，仿佛从来没有存在过一样。

    直到这一刻，通天教主这才注意到，方才的熬青并非熬青的真身，而是熬青的过去身！

    “这家伙，什么时候修炼的过去身！”

    通天教主心中此刻也是极为震撼，他正要手持青萍剑冲杀出去，此刻虚空迎接通天教主的则是一道粗壮的劫雷。

    轰！

    到底是功德法宝，极品先天灵宝，那劫雷就是再强，也不是青萍剑的对手，直接被青萍剑化解开来。

    刚刚解决了雷劫问题的通天教主，这时将目光投向战场的时候，整个人却吓了一大跳。

    不知何时，虚空已经黑压压的站满了妖魔界的山精野怪、魔兵魔将来，这群人中更有三足金乌化作十日腾空而起，妖族十大妖圣统领无数妖魔界兵将，气势汹汹的杀了过来。

    远远看去，那兵力的数量，竟然比起通天教主此次所带来的，还要多上数十倍、数百倍！

    直到这时，通天教主才恍然过来，他是中了罗T的缓兵之计了，自始至终都在被罗T耍的团团转，否则的话，以他的准圣之资，早已不知轰杀了多少高手。

    而就在通天教主陷入沉思的时候，远处的罗T凭借自己的修为手段，不知斩杀了多少修士和碧游宫的高手。

    哪怕强入多宝道人这样的首席大弟子，在罗T的面前也是连连后退，只能勉强的丢出法宝抵挡。

    原本以为妖魔界实力不过如此的通天教主，直到此刻，才发现了妖魔界实力的深不可测，绝非想象中的那般弱小。

    通天教主还未从愣神中回过神来，足足有万余丈身躯的罗T，骤然间伸出利爪，向通天教主狠狠抓来，那利爪所过之处，裹挟着浓浓的镇压之力，仿佛泰山压顶一般狠狠的镇压着通天教主带来的那些修士们。

    尚在远处，通天教主便已是感知到了那浓郁的镇压之力，仿佛无数泰山狠狠压下一般，极为厉害，哪怕是强横如他通天教主也能感受到，那镇压威势中携带着的无尽的天地法则之力。

    不过到底是通天教主，面对罗T的恐怖攻势，又是接连丢出数件法宝：

    水火葫芦、混元拂尘、六魂幡、上清宝珠、青玉葫芦……

    每一件法宝，都是极品先天灵宝，拥有无上威能，尤其是水火葫芦、青玉葫芦，更是可以将人吸入葫芦之中，化为脓水。

    就在这电光火石之间，三宝玉如意忽然大放光华，在诸天庆云的护佑之下，竟和众法宝狠狠的撞击在了一起，眼见着三宝玉如意这等元始天尊的功德法宝，都要抵挡不住的时候，罗T直接甩出数件法宝。

    日月珠、化血神刀、多宝塔、乾坤袋、二十四颗定海珠……

    是的，罗T此次甩出的，乃是刚刚利用九彩混沌造化功德葫芦，夺取的这几件至宝，尤其是在二十四颗定海珠出现的刹那，仿佛整个空气都被镇压了一般，颇有一锤定音之感。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击波，顿时在法宝碰撞的地方狠狠的激荡了起来，顷刻之间，以极快的速度向四周扩散，仅仅一瞬间，就将中心地带夷为平地。

    下一刻，通天教主手持青萍剑，直接和罗T的利爪剧烈的碰撞到一起！

    罗T的身躯本就极大，足足万余丈，此刻的通天教主，在这万余丈的身躯之下，渺小就好像是蝼蚁一般，二人对拼之中，更是不成比例，简直就是蚍蜉撼树一般。

    只不过，这蝼蚁刻不是寻常一般的蚂蚁，这只蝼蚁叫做――通天教主。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击波，再度掀起一阵阵狂风，向四周狠狠扩散，将本就成为平地的中心地带，再一次夷为平地。

    罗T如今虽有烛天庆云护身，但通天教主那青萍剑的剑道之锋芒，却也在罗T的利爪上留下一道浅浅的剑痕。

    “十二都天神煞大阵，列阵！”

    通天教主此时也是不由得倒退了数十米，正要再度出手，却猛然听到有穷的传令之声。

    旋即，待通天教主下意识的朝有穷那里看去的时候，接着便看到了通天教主毕生难见的一幕……

    无数魔兵魔将，一声令下，竟然以十二个为一个整体，形成了一个个威力极为强悍的十二都天神煞大阵，其阵法威力虽然比不上玉虚宫十二金仙施展的威能，但却是完全领悟了其中的精髓、要害。

    在这十二都天神煞大阵之下，九龙岛、蓬莱仙岛、金鳌岛等岛屿的那些修士们，竟然连连后退，根本不是这些魔兵魔将的对手，不少修士更是因此丢了性命。

    直到这时，通天教主才知道眼前罗T的真正恐怖之处……

    这魔兵魔将的十二都天神煞大阵，显然就是魔圣罗T的杰作！

    而就在通天教主满脸郁闷的时候，忽然，只见几个魔兵魔将们将瘟幡一插，竟开始摆出了第二个阵，瘟癀大阵！

 第182章 大显神威的九彩混沌造化功德葫芦

    第182章大显神威的九彩混沌造化功德葫芦

    妖魔界战场的远处。

    西方的二位，静静的伫立在虚空之上，两人的目光自始至终都不曾离开战场。

    当他们看到妖魔界的魔兵魔将们竟然摆出十二都天神煞大阵，击退不少强敌的时候，别提多惊讶了，尤其是看到其后魔兵魔将们又摆出了瘟癀大阵的时候，惊讶更是浓烈到了极致。

    在西方这两位的心目中，魔兵魔将一直都是洪荒万族中最为弱小的种族，实力不济，天赋不高，化形速度还非常缓慢，也恰恰因为如此，魔兵魔将们才一直苟延残喘的生活在洪荒世界的最底层。

    但令西方的这二位没能想到的是，如此平庸的种族，竟然也能摆出十二都天神煞大阵、瘟癀大阵这种对天赋对修行要求极高的大阵来！

    而且更关键的是，摆出此阵的魔兵魔将，放眼望去，乌泱泱的一大片，给人一种极度震惊的视觉冲击力，尤其是这十二都天神煞大阵摆起来后，更是视觉冲击中的冲击。

    他们实在是难以想象，这魔圣罗T究竟是怎么做的，竟然能够让魔兵魔将们如此优秀的！

    西方的这两位甚至能够想象到，在这背后，魔圣罗T一定做了非常多的准备，否则的话，也不会有如此明显的效果了。

    越是想着，西方的那两位的内心就越是骇然，越是觉得罗T本人神秘莫测，就算是他们二人都难以窥探罗T的真正实力。

    正在他们思索的时候，妖魔界的魔兵魔将、山精野怪们已然凭借着十二都天神煞大阵、瘟癀大阵，击杀了不少修士。

    在十大妖圣、三足金乌们的带领下，将敌人打的连连后退。

    原本气势汹汹、杀气腾腾的截教修士大军，此刻一个个却像是泄了气的皮球一般，脸上哪里还有半点的战意！

    明眼人都看出来了，这一场大战，魔圣罗T毫无疑问的发挥出了最大作用，不论是镇压五万修士抢占先机，还是拖住通天教主争取时间，都发挥出了巨大的作用。

    而恰恰是因为因此，魔兵魔将、山精野怪们无一不是斗志昂扬，杀气腾腾的，丝毫不顾忌自己的性命，直接朝着对手冲杀过去。

    打的那些截教的修士们，满脸的顾忌，且战且退。

    “该死！”

    此刻有些狼狈的通天教主，正要再度动手，丢出的一个个极品先天灵宝，却被罗T用诸天庆云、天地玄黄混沌玲珑塔……给硬生生的挡住了。

    一时之间，通天教主竟然发挥不出自己的任何实力。

    当然了，妖师鲲鹏等人也没有闲着，直接缠上了多宝道人、金灵圣母等人，让这些修为高深的截教之人根本没有机会发挥出自己的实力。

    眼见着截教修士越来越少，越打越郁闷、甚至有些灰头土脸的通天教主眉头一皱，竟然下了撤退的命令：

    “撤！”

    话音方落，那些早就被妖魔界大军打的落花流水的截教修士们，此刻闻言，一个个都是如蒙大赦一般，连忙撤退起来，顿时一哄而散。

    “哼！还想跑！”

    眼见通天教主想撤去，罗T岂能就这么放任他们轻易离去呢！

    当下，利爪中一道璀璨的光芒再度闪现，天地玄黄混沌玲珑塔，绽放出璀璨的光芒来，短短几个呼吸时间，直接变成了天柱一般巨大的金色宝塔，朝那些撤去的修士们狠狠镇压而去。

    通天教主正要丢出法宝抵挡，却是只见一道漆黑光芒却直奔他的脑门而来，竟然是须弥山！

    旋即，通天教主青萍剑出手，寒芒爆射，须弥山直接被击飞出去，仅仅通天教主这一刻的抵挡，就又让数万的修士送了命，直接被罗T的天地玄黄混沌玲珑塔收入其中，直接被镇压。

    “我靠！”

    通天教主不由得暗骂一声，暴躁脾气直接被触发了，转身就要手持青萍剑杀向罗T，却被一旁的多宝道人狠狠的拽住。

    就是傻子也能看出来，妖魔界中虽没有圣人境的强者，但是以魔圣罗T、三足金乌和十大妖圣等人，却是足以对抗通天教主，一旦留在这里，福祸难料啊。

    无奈之下，通天教主犹豫了片刻，只能带着众人仓促而狼狈的逃跑，转身离去，丢下那些被镇压的修士不管了。

    罗T虽然没有继续追击通天教主，但掌中手中的九彩混沌造化功德葫芦却还是飞驰而出，与此同时，将自己这些年积累的所有灵宝，全都抛了出去，颇有一种要和通天教主拼命的意思。

    斩妖剑、番天印、鬼魂玺、天地玄黄混元玲珑宝塔……

    通天教主眉头微皱，虚手一晃，也是丢出了数件灵宝。

    九龙鼎、头疼馨、吞天罩、贯虹索、飞烟剑、开天珠……

    通天教主丢出的无数件灵宝中，每一件灵宝都携带着恐怖的镇杀之力，和罗T丢出的灵宝狠狠的撞击在了一起，震耳欲聋的爆炸声之中，强大的冲击波向四周狠狠的扩散开来，一瞬间将几乎将魔界夷为平地。

    忽然，只见一道神光激射而出，冲着通天教主抽打而来。

    “嗯！”

    通天教主见状不由得眉头一皱，这才注意到，罗T所丢出的法宝竟然有打神鞭的存在，要知这打神鞭，可是连圣人都可以打的，抽一下，心神不定，五魂能去三魄，极为厉害！

    旋即青萍剑再度出手，只听得叮的一声，打神鞭直接被打飞了出去，通天教主顺势虚手一晃，想要将刚才丢出的法宝收回来，而直到这时，通天教主再度脸色大变。

    “嗯？”

    通天教主骇然的发现，他竟然再次和方才丢出的法宝断了联系！

    “想不到罗T手中不知名的葫芦，竟然还有强行夺取法宝的能力！”

    通天教主这才就看出了罗T手中那品相不凡的葫芦，一想到自己丢出的那么多法宝，竟然全成了罗T的了，内心此刻也是一阵绞痛和郁闷。

    那可是他用无数心血炼制的法宝啊！

    “师尊，我们撤吧！”

    金灵圣母担心通天教主恋战，连忙说道。

    “可恶……”通天教主暗骂一声，正要挥舞青萍剑，为手下开辟生机。

    只见天空上一道比太阳还要巨大的金色光球，直接朝通天教主轰杀而来。

    那金色光球所过之处，温度急速上升，空气顷刻之间蒸发的一干二净……

 第183章 罗T大丰收，筹备进阶魔神血脉

    第183章罗T大丰收，筹备进阶魔神血脉

    “这光球是？”

    通天教主不由得眉头一皱，怎么也想不到罗T竟然能够跟自己对战到如此地步。

    而且这罗T暗中竟然收藏了这么多的灵宝，而且很多都是克制他的！他能够清晰的感受到，这飞来的光球绝不一般！

    “师尊，如果我没有猜错的话，此光球乃是太阳！”金灵圣母见多识广，连忙惊骇的说道。

    “太阳！”

    “张嘴就喷出一个太阳！”

    一旁追随的几个弟子此刻已经惊呆了。

    这罗T的真身，随口吐出就是一个太阳，这、这意味着什么？只怕没有人比他们更清楚！

    “想不到如今的魔圣罗T，竟然已经强大到了这等程度！”

    通天教主暗自心惊，不过到底还是一教之主，青萍剑旋即挥舞出一道剑芒，将罗T的灵宝悉数击退。

    至于紧随其后的九彩混沌功德造化葫芦，通天教主同样挥舞着青萍剑全力抵挡。

    青萍剑不愧是三大极品先天灵宝之一，威力丝毫不亚于盘古幡的存在，竟直接将九彩混沌功德造化葫芦狠狠的弹飞了出去。

    就在这电光火石之间，那九彩混沌功德造化葫芦在罗T的操纵下骤然长大，强大的撕扯之力，虽然没能将通天教主吸入其中，却还是吸取了通天教主不少气运。

    “嗯？”

    通天教主顿时脸色大变，只觉得周身的一股气息直接被抽走，就连自身的莫大气运都被给抽走了一些。

    噗！

    通天教主此时只觉得嗓子一甜，一口鲜血喷出，竟然受伤起来。

    “师尊……”

    “圣尊……”

    一旁的多宝道人、金灵圣母见状，瞪大了双眼，连忙上前搀扶。

    “我们走！”

    就这样，通天教主在众人的掩护下，狼狈的逃跑，至于带来的那些修士们，则是被随即冲上来的魔兵魔将们尽数俘虏，一个也没有剩下……

    “哼！都停下吧！”

    眼见着有穷等人还要继续追击，罗T没有选择继续追击，而是摆手示意停止追击，他十分清楚，以通天教主的实力，一旦搏命，就算是他也难以抵挡的。

    更何况，远处虚空上还有西方的那两位虎视眈眈的盯着呢！

    话音方落，那些妄图追击的有穷、妖师鲲鹏等人都是不由得停下了追击的脚步……

    谁能想到，面对一教之主通天教主的倾巢而动，妖魔界的生灵们不仅赢了，而且全程几乎没有造成任何损伤！

    这消息若是传出去，只怕不要多久，就会震动整个洪荒世界！

    “有穷，这里交给你了！”

    罗T没有浪费时间，丢下这话，直接消失在原地。

    不得不说，这一次和通天教主的战斗，罗T这边简直是大丰收啊！

    如果此刻有人打开罗T的系统提示面板的话，一定会被他的系统提示给震惊的说不出半句话来。

    而此刻，罗T缓缓的打开了系统提示面板，只见上面罗列出了无数条信息。

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦，夺取了极品灵宝：日月珠！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦，夺取了极品灵宝：化血神刀！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦，夺取了极品灵宝：多宝塔！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦，夺取了极品灵宝：二十四颗定海珠！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦，夺取了极品灵宝：开天珠！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦，夺取了通天教主的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的道行提升了30251年23天！你获得了盘古之息！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的魔族气运提升了！提升了500点！”

    当看到前面几道系统提示的时候，罗T还很是激动的，毕竟不论是日月珠、化血神刀、多宝塔、定海珠等，都是众多灵宝之中一等一的灵宝。

    尤其是那二十四颗定海珠，在罗T的前世记忆中，这是通天教主亲传弟子赵公明所持之法宝，在封神大劫的时候，赵公明凭借二十四颗定海珠，不知击杀了多少强敌。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    此刻，罗T的目光落在开天珠上时，原本就很激动的心情，此时更加的激动。

    要知道，这开天珠，可是天地四珠中的其中一珠，完全不亚于混元珠的存在，也属于极品先天灵宝，原本被九龙岛四圣中的王魔所有，威力无匹。

    不过很快，罗T的所有注意力，几乎就被最后三道系统提示声吸引。

    第一道系统提示声，是他夺取了通天教主的气运，这个好处自不用说，像通天教主这样的三圣，基本上都是天选之子，夺取了其气运，就意味着通天教主的部分福源，就是他罗T的。

    罗T深深知道，这九彩混沌造化功德葫芦，虽然夺取了通天教主的气运，但也仅仅只是很少的一部分罢了。

    不过即便只是很少的一部分，那气运也足够庞大了！

    第二道系统提示声响起，罗T的双眼中都变得精芒四射起来。

    可别小看这三万年的道行，要知道，这可是胜过修士们足足三万年的苦修啊，至于那盘古之息的珍贵程度，更是不用说了。

    如果此刻有人在此，一定会惊讶的发现，罗T恐怖的魔道气息中，已经多了些许的盘古之息，足以镇压一切的盘古之息！

    很快，罗T的目光落在了最后一道系统提示声，让罗T原本就很闪亮的目光，更加闪亮了。

    这一次，魔族的气运，竟然足足提升了500点！

    500点魔族气运，兑换过来，那就是50点可分配自己、可分配属下的进阶点数。

    罗T并没有迟疑，身形骤然闪烁，直奔魔祖宝殿而去，整个人盘坐在魔圣宝座上，调整着自己的内息。

    如今有了这50点进阶点，再加上之前积攒的进阶点数，罗T终于能够向着魔神境界冲击了！

    系统仿佛是猜到了罗T的心思一般，悦耳的提示声，毫无预兆的响彻了起来：

    “系统检测到菜鸟宿主拥有100点进阶点数，是否分配100点进阶点数，给宿主分配后，宿主将进阶为魔神血脉！宿主进阶完成后，将彻底掌握所有的五行奥义，并掌握天地法则之力，修行速度、领悟速度提升500％！”

 第184章 罗T进阶魔神血脉

    第184章罗T进阶魔神血脉

    此刻端坐大殿的罗T，听着耳边传来的系统提示声，罗T不由得也是陷入兴奋之中。

    不得不说，这随身的系统实在是太贴心了，不论罗T想干什么，系统总能率先想到，果然不愧是系统出没，必属精品。

    罗T也不迟疑，直接点击了“确认”按钮。

    不多时，两道系统提示声，再度在自己的耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！系统已分配100点进阶点数给宿主自身，菜鸟宿主即将进阶为魔神血脉！”

    “宿主进阶完成后，将彻底掌握所有的五行奥义，并掌握天地法则之力，修行速度、领悟速度提升500％！”

    听着系统的提示声，罗T别提多兴奋了，当下身形一闪，直接回到了魔祖宝殿中的宝座上，开始闭上双目，修行了起来。

    随着罗T闭上双目，一股前所未有的强大能量，瞬间注入到了罗T的四肢百骸、奇经八脉中，开始洗涤起他周身的一切血脉。

    虽然这一次同样也是一股强大的能量，但罗T能够清晰地感受到，这股强大的能量，不同于以往，并非只是纯粹的能量。

    除了海量的能量外，更是多出了一些其他的东西。比如天道理念、大道法则、空间支配之力等等。

    总之，如今的罗T就像是被洗筋伐髓、脱胎换骨一般的感觉。

    对于一个修行者而言，一般要经历修行一途中的三个巨大的转折点，这其中一个转折点，就是感悟天道，开启修行之路。

    第二个转折点，便是洗筋伐髓、脱胎换骨。

    而这第三个转折点，超脱万物生灵，成就圣人境界。

    基本上前两个转折点，大多数的修士们基本上都能走的平平稳稳的，唯有第三个转折点，成就圣人之位并不相同，在罗T前世的记忆中：

    有的以功德证道成圣，有的以杀证道，也有的选择斩却三尸证道。

    何谓三尸，指的是人的善念、恶念、自我念，唯有将这些摒弃，才能够斩却三尸，踏入彼岸，成就圣人境界。

    也有修士曾经将人的一生，比作那苦海，肉身就是帮助魂魄渡过苦海的船只，而魂魄就是本人，其实斩却三尸，就是斩却肉身，斩却魂魄的一切欲望，从而踏入彼岸。

    这也就是为什么佛教僧人们经常说渡人，渡人其实就是在帮人斩却三尸，只不过很多僧人的法力修为根本做不到真正的斩却三尸罢了……

    如今的罗T，虽然是已经进阶为魔神血脉，实际上在罗T进阶为魔神血脉的同时，他的心性等，也在系统光环的照耀下，飞速的蜕变着。

    这就像一个普通人，看到一辆精美的座驾，想到的是座驾的外观造型，而在专业人士眼中，看到的是座驾的的整体构架，以及各种配置性能……

    不同的人，不同的身份，都会得出不同的理解和结论，同时导致了不同的看法和见解，同时也导致了力量强弱等级的不同。

    眼下的罗T，恰恰就在经历这样一个蜕变的历程。

    如果说以前的罗T，在他的认知中，力量就是一种为自己提供纯粹能量的攻击手段，如今的他看来，力量则是整个洪荒世界法则的一部分……

    此刻的罗T正沉浸在那种玄之又玄的状态力，的目光落在系统提示上的根本无暇顾及系统的提示声。

    如果罗T能注意到系统的提示面板，绝对会非常震惊的：

    “恭喜菜鸟宿主！你参悟了大道，道行提升了3021年23天！”

    “恭喜菜鸟宿主！你参悟了大道，道行提升了3145年18天！”

    “恭喜菜鸟宿主！你参悟了大道，道行提升了2758年6天！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你参悟了大道，道行提升了2947年36天！”

    仅仅几个呼吸时间，罗T的道行就直接提升了数万年的道行，足以抵得过许多洪荒修士数万年的苦修。

    如果此刻有人在此的话，一定不会相信，罗T在短短的一年内，竟然直接将自身道行提升到了十万多年！

    要知道，哪怕是如今的洪荒世界中最顶尖级别高手，道行也不过十多万年而已，而且，这些人可是自洪荒诞生之际，就在洪荒瞬间里修炼了，不知历经了多少岁月才能有如今的修为境界！

    而就在罗T一门心思的闭目修行的时候，不知何时，妖魔界外已然泛起起了一片片的五光十色的霞光，足足万丈有余，远远看去，极具视觉冲击力。如果有见识广博的洪荒修士在此的话，一定会惊愕的发现，那万丈霞光的出现，只怕这天地，很快又有异象诞生了，必定是有绝世妖孽出世！

    此时此刻，有穷和妖师鲲鹏等人已经率领妖魔界的数百万大军们，直接乌泱泱的返回妖魔界了。

    直到此刻，有穷、妖师鲲鹏、十大妖圣和三足金乌等人的表情，依旧是非常激动，甚至有穷等人只觉得刚刚就像是做了一个梦一般。

    简直是太不真实了！

    那通天教主何许人也！在场的没有一个人不知道的。

    那通天教主可是如今这洪荒世界中，顶尖高手中的顶尖高手。

    不仅如此，通天教主还掌管着的蓬莱仙岛碧游宫，经过这无数岁月的积累，不知招揽了洪荒世界多少顶尖级高手，其中最为著名的莫过于三霄、赵公明、多宝道人、金灵圣母等人……

    可以说，通天教主和其麾下的碧游宫，几乎代表了洪荒世界的所有顶尖级强者的层面……

    而就是这般洪荒世界最顶尖的势力，气势汹汹的前来兴师问罪，而且还是由通天教主率领的，却依旧被他们妖魔界打的狼狈逃窜……

    光是他们的魔圣大人，就直接镇压了数十万的截教修士。

    这通天的手段与实力意味着什么，只怕没有人比他们更清楚。

    这不打不知道，原本有穷等人还天真的认为，如今的妖魔界海界强，但并没有强过太多，但此战之后，有穷他们的认知瞬间被刷新了才，原来如今妖魔界的势力，已经可以跻身于如今的洪荒世界诸多势力的第一梯队了。

    不过有穷等人也知道，这一战之所以能够胜的如此轻松漂亮，完全是因为他们的魔圣大人勇猛战斗，精巧计算，他们所能提供的，也只不过是一些辅助和配合罢了……

    不过尽管如此，有穷等人还是非常开心的。

    要知道，在罗T掌管魔界之前，魔界和其他的洪荒生灵几乎是打一仗，输一仗，不知多少次割地赔款给别的种族，那情形甚至可以说，要多窝囊就有多窝囊！

 第185章 洪荒世界的大地震，凤族一脉的盘算

    第185章洪荒世界的大地震，凤族一脉的盘算

    就在罗T率领妖魔界击退了通天教主所率领大军的同时。

    通天教主战败的消息，像是一个重磅炸弹一般，轰然在洪荒世界炸响。

    几乎所有修士在听到这消息的第一反应，就无脑的认为，这肯定是某些无聊的家伙散播的假消息。

    通天教主是何许人野！堂堂截教教主，天道圣人鸿钧老祖的爱徒，举手投足之间，天地都会为之悸动，洪荒寂灭只在其一念之间。

    况且，截教麾下的蓬莱仙岛碧游宫，更是顶尖高手众多，人才济济，如此势力，怎么可能败在罗T这么一个毛头小子手里！

    但很快，众修士们听到战斗过程之后，一个个都才恍然回过神来，不由得对罗T这个家伙，这个堂堂妖魔界主宰的存在，更加的刮目相看了。

    要知道，此时的魔圣罗T，只是准圣境界，一旦日后罗T踏入圣人境界，那还了得！

    ……

    此时此刻，凤族大殿。

    “什么？魔圣罗T竟然成长到如此地步了么！”

    元凤听的手下的的汇报，霍的一下子站了起来，目光之中闪烁着浓郁的惊讶神色，一旁的盘凰闻言，也是惊愕万分，感觉如同在做梦一般。

    “是的，元凤大人，那罗T手中法宝更是数不胜数，而且他的每件法宝似乎都能压制通天教主的一般，特别是那不知名的葫芦以及那天地玄黄混沌玲珑塔，展现的威力都是远远超过法宝本身应具备的能力！”

    一个凤族战将小心翼翼的说道，生怕眼前的元凤大人一个不高兴，直接将其灭杀当场。

    “这、这不可能……”元凤深深的吸了一口气，眼见着魔族的罗T率领的妖魔界势力愈加壮大，此刻的他简直心急如焚。

    一旁的盘凰仿佛看穿了元凤此刻的心思：

    “元凤大人无需烦恼，此次战斗我已详细了解过，那魔圣罗T的实力极为强硬，而且杀伐果断，趁着通天教主等人阵法未成之时，就施以偷袭手段，虽然那魔圣罗T自身实力不俗，但妖魔界的其他高手，修为战力却还是差了很多，并没有他们想象中的那么强大。”

    听到这话，元凤这才暗暗的松了口气。

    盘凰所说的确实没错，那罗T再强，也仅仅只是一个人罢了。

    “元凤大人，属下曾经听闻那罗T的天地玄黄混沌玲珑塔，非常厉害，在和通天教主大战的时候，罗T只是凭借这一个宝塔就直接镇杀了数十万的截教修士，而这也是此次通天教主战败的主要原因了。可是属下却从未听过，天地玄黄混沌玲珑塔什么时候有此威能的！”

    此刻凤族大殿中的一众洪荒修士中，火凤忽然向前走了一步，道出了此刻自己心中的疑惑。

    话音方落，一众洪荒修士都是彼此交流了一下自己所掌控的信息，就连元凤和盘凰，也是对视了一眼。

    “这天地玄黄混沌玲珑塔，乃是一件极品先天灵宝，能够镇压万物，但绝没有如此威能，唯一可以解释的就是……”

    一个见多识广的修士缓缓的走了出来，

    “那就是魔圣罗T肯定掌握了一种特殊的符印、咒法，能够大大的增强法宝本身的潜质，发挥出更为强大的力量。”

    此间话落，顿时犹如一记重锤在所有的修士的心中狠狠轰击着，尤其是元凤、盘凰，此刻也是不由的眉宇紧皱。

    那罗T究竟掌握了什么妖孽秘书！竟能让极品的先天灵宝发挥出如此恐怖的威力！

    一时之间，魔圣罗T在元凤的心目中，变得更加的神秘莫测起来。

    不过，一想到前几日接引道人前来之时，那妖魔界本身蕴含的恢宏磅礴的气运，元凤的内心此刻更是焦躁不安起来。

    “元凤大人，如今这妖魔界虽然和通天教主一战，实际上，妖魔界本身的实力究竟如何，我们却并不清楚，火凤愿意亲自前往妖魔界查探一番，一探妖魔界的虚实！”

    忽然，沉吟许久的火凤终于鼓起勇气，上前一步言辞恳切的说道。

    听到这话，元凤和盘凰内心别提多感激这火凤了，旋即重重的点头表示同意，命他前往妖魔界。

    火凤临危受命，很快离去，望着火凤渐行渐远的身影，元凤那一双紧皱的眉头，自始至终却依旧不曾舒展开来。

    一旁的盘凰倒是一脸惬意的宽慰道：

    “元凤大人，勿要担心，如今我们凤族一脉虽然实力不如从前，不过，元凤大人可别忘了，你我都是拥有天道封神之力的。”

    听到天道封神之力，元凤也是不由得一愣。

    旋即，盘凰淡淡一笑：“元凤大人，可曾记得上洞八仙！”

    听到上洞八仙，元凤原本焦躁不安的心神逐渐平复下来，两眼之中的目光顿时变得闪亮了起来。

    其实凤族扩张自己的势力，不仅仅是通过气势恢宏的洪荒大劫，在洪荒大劫之下，还有诸多个小的量劫。

    比如春秋战国时期，白起长平之战，坑杀四十万人，从而以杀证道，成为杀神。

    再比如孔子周游列国，成为人圣，飞升上天，秦始皇横扫六合，统一全国，死后化身祖龙。

    三国时期，关羽、诸葛亮进武庙，死后封神……秦琼、尉迟恭死后被封为门神……

    简单来说，洪荒世界的洪荒量劫足以为洪荒瞬间提供海量的战力强横的修士，这洪荒量劫后还有一些小的量劫，也能够诞生一些洪荒世界的修士。

    至于盘凰嘴中所提到的上洞八仙，就是继洪荒量劫之后的一场小型的量劫之一，也是凤族一脉为了吞并通天教主的势力，所谋划的一个量劫，自此之后，八仙归位，成为凤族一脉的中坚力量。

    “记得，记得！当然记得！”

    元凤眼前一亮。

    上洞八仙所组成的阴阳八卦阵，可是连圣人都能够诛杀的存在，也是他凤族隐匿的杀手锏之一。

    有这样的杀手锏在手，突然之间，元凤此时毫不担心罗T的妖魔界会发展到什么地步！

    想到这里，元凤的一颗心，瞬间平静下来。

    一旁的盘凰看着元凤这般模样，不由得咧嘴一笑，上洞八仙的事情，她如果没有记错的话，应该是东游量劫！

    虽然这只是一个小型的量劫，但却为她凤族一脉培养出真真正正的杀手锏。

    事实上，也确实如此。

    在上洞八仙归位之后，通天教主被诛杀，元始天尊、太上老君也不敢无故招惹凤族，元凤和盘凰也是彻底坐稳了自己的位置。

    再后来，就是和西方那二位的佛道正统之争……

    与此同时，通天教主战败的消息，不胫而走，很快便传到了其他洪荒世界中的顶尖大佬们的耳中。

 第186章 洪荒妖修投奔妖魔界，西方教着手开创佛教

    第186章洪荒妖修投奔妖魔界，西方教着手开创佛教

    蓬莱仙岛，碧游宫中。

    几个截教的妖修望着此刻空荡荡的碧游宫大殿，眼角都是闪过一丝浓浓的惊惧之色。

    “喂，你们听说了吗！通天圣尊率领众位师兄师姐前往妖魔界兴师问罪，却被打成了重伤，貌似自身的气运还被剥夺了不少！”

    一个虎形妖修忽然开口起来。

    “不、不太可能吧！圣尊可是洪荒世界的顶尖强者，还能被一个黄口小儿击败了！”

    开口的则是一个象形的妖修。

    “没错，这个消息确实是真的，现在这消息都已经在整个洪荒世界传开了……不过看这个架势，通天圣尊短时间内恐怕是不敢回碧游宫了，毕竟这里距离罗T的妖魔界如此近，万一妖魔界的大军杀过来，恐怕通天圣尊也是无法阻挡的。”

    这一次开口的，乃是一个狐狸形的精怪。

    在碧游宫大殿上，一众妖修们议论纷纷着，目光都是闪烁着浓浓的惊惧、沉思之色，一脸的不可思议。

    惊惧是担心妖魔界大军突然杀来碧游宫，不可思议是不愿相信以通天圣尊的实力，竟然不是妖魔界罗T的对手，而且前去那么多妖修，除了少数几个，其他的几乎全都被镇杀了。

    “那我们现在应该怎么办啊？”

    虎形妖修有些担忧的问道。

    “还能怎么办？摆在我们面前的，只有两条路，那就是要不现在投奔妖魔界的魔圣罗T，要不就待在碧游宫中，坐以待毙，与碧游宫生死与共……”

    “对了！我听说我的好几个投奔妖魔界的兄弟都过的蛮不错的！”狐狸形妖修忽然开口，双目之中满是向往和羡慕的神色。

    “对啊，我也听说了，那些投奔魔圣罗T的妖修们，日子都过的蛮不错的！”一个象形修士也有些羡慕的说道。

    众人这议论着，旋即都是眼前一亮，心里瞬间有了算计。

    “那我们不如组织一些人手，一起投奔那魔圣罗T去吧！这次罗T和通天圣尊的一战，更加坚定了我想要投奔妖魔界的决心！”

    虎形妖修双拳攥紧，发出了咔嚓咔嚓的声响。

    “没错！”

    伴随着虎形妖修的开口，碧游宫剩下的众多妖修们纷纷响应了起来，旋即全都是化作一道闪光，直奔妖魔界方向而去。

    像虎形妖修这样的例子，在通天教主战败倒台后，并不是唯一的一个，不只是蓬莱仙岛的妖修们，就连九龙岛、金鳌岛等周边的仙岛妖修们，全都如同浪潮一般纷纷投奔妖魔界而去。

    在通天教主和魔圣罗T大战之前，他们尚且还不曾看出形式格局，今后谁将是未来的洪荒世界主宰一直都是个疑问，但现在他们基本上能够看得出来了。

    妖魔界的魔圣罗T仅用了短短一年，就能够把几近灭族的魔族一脉，经营成如今这般恐怖的妖魔界界，其未来的潜力可想而知！

    随着无数妖修纷纷前来投靠，有穷和妖师鲲鹏等人别提多高兴了，直接照单全收，将这些投诚者纳入妖魔界的大军中，至于蓬莱仙岛、九龙岛等岛屿，妖魔界这边也是迅速派人占领，将其纳入了妖魔界的版图范围。

    一时之间，整个妖魔界仿佛成了众多妖修们的精神聚集之地，引得洪荒世界的无数妖修们纷纷来投，都想要为成为妖魔界的一员妖族。

    在很多妖修的心目中，如今的魔圣罗T已经当之无愧的成为如今洪荒世界的主心骨般的存在妖族的主宰。

    妖魔界中真真正正的话事人，虽不曾真正的统领妖族，但如今的罗T却实实在在的是妖族中威望最高的存在！

    幸好，此刻的罗T还在闭关，罗T进阶魔神血脉之后仍在巩固修为，否则的话，他一定会惊愕的发现，单单只是他闭关的这些日子，来投奔妖魔界的妖族数量，就足足有六七万之多！

    这段时间，有穷和妖师鲲鹏也丝毫没有闲着，都是按照之前罗T指定的方案，迅速的发展着妖魔界势力，将妖魔界管理的井井有条的！

    ……

    娲皇宫。

    “什么？通天教主竟然败给了魔圣罗T！而且现在许多妖修都是纷纷投奔魔圣罗T去了？”

    一直都在持续关注洪荒世界各方势力一举一动的女娲娘娘，忽然霍的一下子站了起来，满脸的惊讶。

    下一刻，女娲娘娘竟然激动浑身颤抖道：“哈哈哈哈，太棒了，妖族崛起，无人可挡！今后的魔圣罗T，必将能带领着妖族一脉走的更远……”

    ……

    西方教灵山境内，此刻一如既往的安静。

    “想不到通天教主竟然败给了魔圣罗T，魔圣罗T的手中竟然有那么多的极品法宝！”

    忽然，宁静之中一道声音缓缓响起，关注着全程战斗经过的接引道人，眉头微皱，有些不可思议的说道。

    “是啊，尤其是那不知名的葫芦，明显有夺取他人气运的能力，也就是那通天教主跑得快，否则的话，一身磅礴的气运必定被全部被夺取，那时候估计他整个人也就废了！”

    菩提道人心有余悸的说道。

    西方的二位说到这里，复杂的眼神之中，却也闪过一丝惊诧的神色。

    “不过，这段时间有龙圣熬青吸引注意力，那是再好不过了，本道掐指算过了，成立佛教的好时机，就在日后的几天内。”忽然，接引道人说道。

    “化胡为佛？建立佛教？”

    听到这话，菩提道人眼前一亮，沉沉的吸了一口气。

    天知道，西方这几位，为了壮大西方教，耗费了多少心机！就连准提道人都为之栽了进去！

    如今，距离大业成功仅有一步之遥了，他们内心的激动可想而知。

    一番推演后，西方的这二位若是能安稳的创建佛教，那时带给他们二人的莫大气运，大功德，西方的这二位必然能够实力再度精进。

    正在二人思索之间，刷刷刷几道身影连忙降落了下来，竟是慈航道人、文殊广法天尊等人，这些人的身上，此刻早已全无阐教十二金仙的气运，而是散发着专属于西方教的浓烈气运。

    看到来人，接引道人微微笑着道：“刚好你们几个来了，如今我们也必须为成立佛教做好充足的准备了！”

    “太好了！”

    “忍了这么多年，终于可以开始了！

    慈航道人、文殊广法天尊等人别提多激动了，他们虽然是阐教十二金仙，但事实上，却是西方教的安插在阐教的卧底。

    这些年来，他们为了壮大西方教，不知贡献了多少力量。

    正当几人紧锣密鼓的筹备之时，又一道身影出现，竟然是凤族的孔宣……

    对孔宣点头示意了一下，接引道人深深的吸了一口气，一时之间，竟有些激动：“我们不要浪费时间了！速速推演沙盘吧！”

    他们西方教布局无数岁月了，不仅在元始天尊麾下安插了卧底，就连老子身边，通天教主麾下，地府等各个势力都有。

    如今终于可以得偿所愿，推演沙盘，从而建立佛教了！

    慈航道人、文殊广法天尊等人此刻也是激动不已，天知道，他们等这一天，等了多久。

    不过就在众人激动之时，猛然间，妖魔界方向，霞光万丈，妖气涌现，竟然再度震动他们西方教一脉！

 第187章 圣人出世，西方教推演佛教

    第187章圣人出世，西方教推演佛教

    此刻浓烈的魔道气息不断涌现，哪怕是西方教境内，慈航道人、文殊广法天尊等人，也是清晰的感受到了那一股磅礴的滔天魔气。

    只是，如果他们仔细感受的话，一定会震惊的发现，这魔气并非寻常随处可见的魔道修士的气息，而是……圣人境界才能散发出的气息！

    没错，只有圣人境界才能散发出来的气息！

    当初魔族一脉的开创者始魔大圣，就曾散发出如此浓郁的魔道气息！

    “这、这气息……竟然是圣人境界才能散发的气息！”慈航道人忽然惊叫一声。

    话音方落，那些都还沉浸在即将开创佛教道统，创建佛教的喜悦中的众人们，闻言都是不由的微微一愣，尤其是接引道人，此刻更是眉头紧紧皱起，仔细的感悟着这股特殊的气息来。

    “这、这气息没错，确实是圣人境界才能具备的气息！”

    接引道人仔细的体悟了一下，确认了这散发出来的的的确确是圣人境界的气息。

    很快，接引道人的脸色便是微微一变，因为他陡然注意到，那圣人境界的气息，竟然从妖魔界方向传来的！

    “圣人境界……”

    一旁的菩提道人眉头一皱，紧接着和接引道人对视了一眼，内心都是不由得咯噔了一下。

    他们原本制定的化胡为佛，创建佛教的计划，只怕只能暂时拖延了！

    一旁的慈航道人、文殊广法天尊深深的看了此时的西方二位一眼，旋即注意到此时二人的脸色极不好看。

    当下，几位道人的脸色也是起了微妙的变化。

    “这圣圣人境界的气息，如果我没有猜错的话，应该只能是那魔圣罗T了吧！想不到他竟然这么快的就要踏入圣人境界了！”

    开口的不是别人，正是曾经和罗T交过手的孔宣。

    接引道人和菩提道人此刻都是陷入沉默，没有说话，而是将一双深邃的目光望向远处的虚空。

    在洪荒世界中，越是实力强大的修士，在境界突破之时，越会散发出绝世的气息，而洪荒修士中，大罗金仙境界以及以上的境界，在整个神话世界之中，也是顶尖高手中的顶尖高手，最高层次的存在。

    而在准圣修为之上的，那就是洪荒世界中天一般的存在……圣人境界，踏入圣人境界的修士，那在洪荒世界基本上就是天一般的存在。

    如今，妖魔界方向忽然涌动起圣人境界的气息，这其中意味着什么，只怕没有人比他们更清楚了。

    不过，这并不是关键，最关键的是，一旦魔圣罗T成功的踏入圣人境界，成就魔神血脉，那么，西方教这么多年辛辛苦苦筹建的佛教，就不得不延期了。

    这倒不是因为罗T实力强大后，就一定会对西方教下手，而是，一旦罗T踏入圣人境界，成就魔神血脉，便注定会分走他们刚刚创立的佛教的大量气运和能量，很可能佛教刚刚成立，就直接濒临分崩离析。

    原因很简单，那就是自打洪荒世界创造以来，其实整个洪荒世界的资源和能量，是固定不变的。

    修行之人越多，那么相对应的洪荒世界的资源和能量，就要相应的减少，而修行之人一旦踏入到圣人境界，那么，洪荒世界其他修士所有的资源和能量，都会分离出一大部分给成就圣人境界者。

    如果此时的西方教推演沙盘，建立佛教，其实也是在抢占洪荒世界的资源能能量，如果此时罗T成圣，自然留给他们新兴的佛教的气运和能量就会少很多了。

    事实上，这也就是为什么当初鸿钧老祖的几位爱徒都纷纷创建自己教派的根本原因，只是为了占据洪荒世界中更多的能量和资源。

    至于什么洪荒量劫之类的，实际上，就是天道对洪荒世界恒定的气运、资源的重新分配的手段而已。

    “哼！这该死的罗T究竟是什么时候领悟到圣人大道的！”

    接引道人不由得暗骂了一声，罗T突然成圣一事儿，实在是发生的太突然了。

    “哎！这小子实力进阶的实在是太快了，看来这家伙定然从通天教主那里得了不少好处啊！不过，现在妖魔界虽然霞光万丈，有绝世妖孽诞生的异象显现，但如今的罗T，只怕还没有彻底成就圣人境界！”

    忽然，菩提道人连忙说道：“要是我们在他成圣之前，就成功建立了佛教，那么，他成圣的气运，应该也会被我们佛教夺走不少吧！”

    说到后面，菩提道人忍不住大笑起来，目光之中满是得意的神色。

    如今他们西方教手中，夺取气运的法宝也是不少，正好他们可以趁此机会，夺取原本属于罗T的气运，从而进一步压制妖魔界的发展进程！

    话音刚落，只见菩提道人虚手一晃，十二品功德金莲就直接落在他的脚下，旋即菩提道人盘腿坐在上面，片刻之后，菩提道人双眸紧闭，一道道浓烈的气运，从他的身上散发开来。

    一旁的接引道人也没有犹豫，也是紧闭眼眸盘膝而坐，西方教的气运，也从他的身上散发开来。

    如果此刻有高手在此，一定会惊讶的发现，此刻的西方二位，竟然在推演沙门，筹建创立佛教！

    是的，没错，这二人就是在筹备创建佛教！

    想当初，元始天尊和老子分别创建了阐教和人教，而今日，西方教的这二位也要效仿元始天尊他们创建佛教，企图争夺气运，让自己的实力更进一步！

    “来吧！我们也助他二人一臂之力！”

    慈航道人、文殊广法天尊、孔宣等人眼见西方这二位演化沙门，创建佛教，也都是纷纷双眸紧闭，双腿盘坐，浓烈的玄门气运，极速的向西方那二位周遭快速凝聚着。

    想当初鸿钧老祖紫霄宫讲道时，就曾说出创建教派的玄机，随后便建立了洪荒世界中的第一个教派：玄门。

    元始天尊、通天教主之流全都是玄门弟子。

    而西方的接引道人，也是效仿鸿钧老祖，在西方贫瘠之地，创建了自己的教派，西方教。

    只可惜当时西方教的气运稀薄，人丁稀少，又是贫瘠之地，故此发展的进程无比缓慢，不像玄门短短几个纪元，已经是门徒弟子遍及洪荒。

    当然了，如今慈航道人、文殊广法天尊等人投奔了西方教，也带走了一部分玄门的气运，再加上西方这几位，这么多年的苦心经营，以此为基础，创建一个新型的教派佛教，还是没问题的。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    清脆悦耳之声缓缓响起，西方的这二位身后，竟然顷刻之间，光芒璀璨，出现了无数碑文，一道道浓烈佛光忽然涌现。

    在那耀眼的金色霞光中，依稀可以辨认，那些碑文，竟然都是菩萨碑、佛碑、罗汉碑，代表着佛位、菩萨位……

    看到这一幕，接引道人别提多高兴了。

    创建教派，可不是想要创建就能创建的，必须得到天道的认可，而此番他们创建佛教，出现了这些佛碑、罗汉碑，就是天道已然认可了他们教派的存在！

    “慈航道人，今后封你为观世音菩萨……”

    接引道人正要尝试着册封众人为菩萨位佛，忽然，妖界外，一道浓郁的魔道气息，再度冲天而起……

 第188章 西方佛教气运被夺，罗T成功进阶圣人境界

    第188章西方佛教气运被夺，罗T成功进阶圣人境界

    这磅礴的魔道气息，极为粗壮，好似擎天玉柱一般，直上九霄，竟然连天外天的紫霄宫都随之震动起来。

    而魔道气息出现的刹那，那些刚刚出现的佛碑、菩萨碑、罗汉碑等佛碑，竟然纷纷发出咔嚓咔嚓的碎裂声，刚刚凝聚的佛碑尽数碎裂开来，旋即变成了漫天飞舞的碎屑。

    原本要册封慈航道人为观世音菩萨的接引道人，猛然间震惊的发现自己居然失去了对佛教的掌控，那原本涌向慈航道人的璀璨精芒，也是便硬生生的停顿了下来。

    此刻的灵山依旧还是之前西方教的样子。

    “嗯？”

    接引道人和菩提道人不由得惊讶的对视一眼，他们最不愿意发生的事情，最终还是发生了！

    那就是魔圣罗T，此刻已经成就圣人境界，证道成圣了！

    否则的话，他们刚刚创立的佛教，就不会就此消散。

    此刻，仿佛是在验证西方二位的内心猜测一般，他们周身涌动着的西方教气运，此刻就像是狂风一般，直接疯狂的喷涌而出，陡然间消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。

    “我靠！”

    看到这一幕，接引道人忍不住怒喝道。

    此刻的接引道人的确愤怒了！方才的好不容易才凝聚出的佛教气运，就在这瞬间直接被罗T所夺，他们这些年的所作所为直接为罗T做了嫁衣。

    一旁的菩提道人愤怒之中，眉头也是微皱：“想不到这罗T成就圣人境界的速度竟然是如此之快……“

    慈航道人、文殊广法天尊等人此刻也是纷纷沉默没有说话，只是一双双目光满是愠怒和不甘之色。

    天知道，为了等佛教成立的这一天，他们付出了多少，没想到，最后竟然被罗T给破坏了，这家伙如今直接成圣，夺走了原本属于佛教的气运！

    如果他们再早一点，也不会如此像如今这般，眼睁睁的看着自己的努力给别人做嫁衣了！

    “二位圣尊……这佛教还要多久才能重新创立呢？”

    慈航道人忽然开口问道。

    方才她被册封的刹那，明显的感觉到，体内涌现出一股完全不属于他自己的另一种神秘力量……

    也就是西方极乐世界的菩萨之力！

    接引道人没有开口，只是满脸的懊悔，此间失败，下一次他们能再度推演沙门，重新创建佛教，就不知得等待多少年月了。

    一想到如此，接引道人就气的浑身上下不住的颤抖！

    ……

    与此同时。

    凤族大殿。

    元凤此刻静静的端坐在宝椅上，一双冷冽的目光闪过一丝深邃。

    在他深邃的目光中，可以明显的看到，此刻西方妖魔界方向已经霞光万丈，精芒遍地，浓烈的西方教气运也是愈加浓郁。

    “这、这是西方教的那二位在推演沙门，筹备创建佛教？”

    随行而来的盘凰见状，不由得也是眉头微微一皱。

    想当初西方二位前往西方贫撩之地创建西方教的时候，元凤就曾预感到，这几人终有一天会创立专属于他们的教派。

    “是的，没错……不过可惜的是，天道无常！西方那两位太心急了，多年的筹备注定妖付诸一炬了！”

    元凤说到这里，嘴角不由得轻轻的一咧。

    盘凰下意识的将目光落向同样爆发出天地异象的妖魔界，只见西方那两位好不容易半天才集聚出来的佛教气运，刹那间直接飞向妖魔界界，直奔魔圣罗T而去……

    如果不是盘凰身居高位，生性很是矜持的话，此刻一定爆笑出声。

    ……

    妖魔界，三十三重妖魔道。

    此刻对于西方教的二位推演沙门，创建佛教一事儿，并不知情的罗T，已经进入修行状态最关键的时刻。

    此时，在罗T的脑海中，从盘古开天辟地，到洪荒世界形成，再到魔族的逆天崛起，一桩桩一幕幕，犹如释放电影一般，在他的眼前迅速的掠过。

    无数记忆，令他对于修行一道的见解，都提升到了一个全新的层次。

    忽然，罗T猛的睁开眼眸，周身皮肤上的漆黑如墨的鳞甲，全都变得晶莹闪耀起来。

    下一刻，罗T直接飞出魔祖宝殿，直接化形。

    谁知，罗T这一化形，整个人直接变成足足有万余丈身躯的巨大身躯，此巨大的身躯身披耀眼的鳞甲，巨大的身躯晃动起来，仿佛昊日当空一般闪耀刺眼。

    如果此刻有人在魔祖宝殿，必然会惊诧的发现，整个三十三重妖魔道，都被罗T旁大的身躯所覆盖。

    罗T的身躯实在是太大了，足足万余丈，盘旋起来，也是一个城镇般大小，尤其是此身形行动起来，快似闪电，所过之处，竟卷动起一阵阵狂暴的风暴。

    幸亏罗T不是在洪荒世界，否则的话，恐怕罗T光是摇动一下如此巨大的身躯，就足以煽动起一阵阵剧烈的风暴，仿佛十二级的台风一般……

    罗T略微的感受了一下，就明显的感觉到自己的战斗力提升了不止数倍，尤其是对于修行一道的认知和理解，更是达到了一个新的层次。

    这个层次，他明显的感觉到，是圣人境界！

    不得不说，罗T这个身躯太过庞大，连他一时之间也有些适应不了，要知道，如今的整个魔祖宝殿还不如他身躯的十分之一大小……可想而知，是何等的恐怖！

    估计如今的洪荒修士在他面前，俨然就像是蝼蚁一般的存在！

    简单的体验了一下，罗T的耳边很快传来了一阵阵系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！成功参悟天地大道，道行总计提升了91021年23天！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功踏入圣人初阶境界！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功进阶为魔神血脉，彻底掌握所有的五行奥义，天地法则之力，在此基础上，你的修行速度、领悟速度提升500％！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功夺取了西方佛教的部分气运！可以创建专属于自己的教派了！”

    连续四道系统提示声，一道比一道惊喜，看的罗T别提多激动了！

    成功参悟天地大道，修为道行足足提升了九万多年道行！

    而且，成功踏入了传说中的圣人境界！

    只是当罗T耳边响起最后一道提示声的时候，顿时不由得一愣。

    居然成功夺取了西方佛教气运！

 第189章 罗T创立天魔神教，开宗立派的奖励

    第189章罗T创立天魔神教，开宗立派的奖励

    “佛教气运，这，这是什么情况？”

    罗T先是一愣，思索了半天，这才明白过来。

    想必就在罗T进阶魔神血脉的同时，恰巧西方的那些人正在推演沙门，筹备建立佛教的事情。

    在这洪荒世界不论是成就圣人境界，还是创建一方教派，都是极为消耗能量的，而整个洪荒世界的能量是恒定的，罗T这边成就圣人境界，直接抢占了西方教创建佛教所得到的能量。

    所以西方教创建佛教失败，相应的佛教原本应获得的浓烈气运反而直接涌入到罗T体内，这也可以算得上是意外之喜了。

    如果西方二位在罗T成就圣人境界之后再建立佛教，相比也不会发生这样的事情了，定然是西方的那几位想夺取他成圣的气运不成，反而丢失了他佛教一脉应有的部分气运。

    如此想着，罗T很快将注意力放在了系统提示的最后一句话上：“可以创建教派了！”

    看到这句提示，罗T深深的吸了一口气，目光闪烁着浓浓的深邃意味。

    其实自妖魔界建立之后，他就一直想要像三清和西方那二位一样，建立专属于自己的道统教派，只是当时的形势严峻，罗T的所有注意力都放在妖魔界的发展上，这才搁置了下来。

    如今，罗T成功踏入圣人之境后，震惊的发现，像他之前那般修行的话，对自己修为境界的提升已经十分艰难了，如今的他想要迅速提升实力，需要大量的香火供奉修行，也就是功德修行。

    没错，就是功德修行。

    何为功德修行，那就是像鸿钧老祖、三清他们那样，时不时给学生、徒弟们讲解天地大道，传播教义，发展宗门教派势力，便是功德修行。

    就像罗T前世记忆中的如来佛祖、观世音菩萨一般，建立佛教，广开寺门，度化子民，再比如三清的元始天尊、通天教主，一个创立了阐教，一个创立了截教。

    总之，如今的罗T踏入圣人境界后，才发现，实力的提升不仅仅是要依靠自己的，还要依靠整个洪荒世界的一众生灵的支持……

    而这，也就是为什么罗T记忆中那些大能修士在踏入圣人境界后，为什么要经常讲经说道，极力发展自己的信徒的原因了。

    原本在踏入圣人境界后，罗T还在思考，自己如何快速提升自己的实力，却没有想到，如今系统直接告知了他日后的修炼发展方向。

    如今罗T夺得了一部分的西方教的佛教气运，自然便是可以效仿西方那二位一般，成立自己的专属教派，从而发展香火功德进行修行了！

    事实上，即便是鸿钧老祖、三清这些人，在踏入圣人境界后，或多或少的都是走的发展香火功德这类的修行手段！

    想到这里，罗T将身形缓缓一收，简单的扫视了一眼属性面板后，便回到魔祖宝殿前。

    下一刻，罗T仰望虚空，忽然发出了巨大的声音：

    “今日，我魔圣罗T，在妖魔界界开宗立派，名唤天魔神教，此教创建宗旨非常简单，那就是让洪荒世界的所有生灵都能安稳修行，建立一个真正庇护洪荒生灵的教派！创东方极乐世界，以壮大衰落的洪荒万族！今日吾魔圣罗T在此立誓，必让天魔神教之名，响彻洪荒世界的每个角落！”

    此刻罗T的声音好似洪钟一般，清脆雄浑，充满了力量，铿锵有力，掷地有声，尤其是最后一句话，更是仿佛震动洪荒世界的每一个角落一般。

    下一刻，罗T方才所说之话，竟然化作一枚枚巨大的字符来，径直飞向了九天之外。

    看到这一幕，罗T不由得嘴角轻轻的一咧。

    方才罗T所发出的并非寻常的呼喊声，所发出的乃是大宏愿。

    是的，大宏愿。

    在罗T前世的记忆中，不少绝顶大能就曾发出大宏愿，最终都成为闻名洪荒的一方巨擎。

    比如观世音菩萨，就曾发出大宏愿，渡尽天下生灵，而发出这个大宏愿之后，观世音成功的飞升，成为观世音菩萨。

    再比如地藏王，发出大宏愿，地狱不空，誓不成佛，从而直接成了地藏王菩萨……

    天道悠悠，越是实力强横的洪荒大能，越是以大宏愿发誓，越是能够轻易的获得天道的护佑。当然，若是违背大宏愿的话，也会遭到天道的谴责！

    此番罗T发出莫大宏愿创派立教，除了表明他的决心以外，也是想要震动洪荒世界一番，再一次提升魔族一脉的气运！

    果然，他这大宏愿一发出，整个天道都为之震动了起来，无数洪荒世界的老修巨魔，都是感应到罗T的大宏愿！

    而对于罗T开宗立派，创立天魔神教一事，无数洪荒世界老修巨魔们，也是纷纷惊讶，想不到这罗T年纪轻轻就有如此野心，刚刚突破圣人境界，就要开宗立派！

    伴随着罗T大宏愿的发出，很快，罗T的身前便是凭空的出现一座天魔神教大殿的虚影，还有天魔神教的诸多教众、长老之位，乌泱泱的一大片。

    旋即，系统的提示声再度传来传来：

    “恭喜菜鸟宿主！你的大宏愿已发出，你所创建的天魔神教，将获得天道的护佑！”

    “恭喜菜鸟宿主！你可以创建你的天魔神教了，现在请选择一个合适的教址！”

    听着耳边传来的系统提示声，罗T面前立刻浮现出了一个虚幻的巨大宫殿身形，仿佛他一个念头，这巨大宫殿就能瞬间落下来一般。

    对于系统的贴心服务，罗T早已习惯，旋即身形一闪，来到一个距离魔祖宝殿不远处的地方，直接意念驱动。

    轰隆隆！

    不多时，雄伟壮丽的宫殿，瞬间出现在了三十三重妖魔道上，这宫殿极为巨大，论及豪华程度，竟然丝毫不弱于一旁的魔祖宝殿。

    大殿前，诺大的牌匾上，写着“天魔神教”四枚大字，门口两个威风凛凛的巨大的雄狮，给人一种视觉上的冲击力。

    乍看之下，这天魔神教，不论是比起通天教主的碧游宫、还是元始天尊的玉虚宫，竟都是分毫不差！

    “这就是天魔神殿么？”

    罗T正要感慨，耳边再度传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你成功创建了天魔神教！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了152年25天道行，500点功德值！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了147年17天道行，500点功德值！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了187年26天道行，500点功德值！”

    听着耳边的系统提示声，罗T不由得眉头微微扬起，想不到只是建立宫殿，就能得到道行、功德值的奖励。

    罗T旋即又看了一眼自己周身萦绕的功德祥云，不知不觉中，罗T的功德祥云已经有了两种颜色了，看起来颇有一种圣人降临震撼气势！

 第190章 通天教主的态度，妖魔界的功德霞光

    第190章通天教主的态度，妖魔界的功德霞光

    正当罗T大气磅礴的在妖魔界界开宗立派的时候，此时此刻，某处阴暗的角落。

    “通天师尊，罗T的人并没有追过来。”

    一道平淡的的声音忽然在角落响起，金灵圣母此刻微微皱着眉头缓缓的开口道，目光下意识的看向妖魔界方向。

    听到这话，通天教主眉头微微一展，无奈的盘坐在一旁，一双有神双眸中闪烁着浓浓的郁闷神色。

    就连随行的诸多弟子们，此刻也是郁闷不已，目光之中满是愤懑之色。

    想他们的师尊通天教主是何等人物！

    亲自率领着洪荒世界中的顶尖宗门碧游宫中的大量高手，去罗T的妖魔界兴师问罪。

    数十万修士直接被罗T的天地玄黄混沌玲珑塔镇杀不说，就连通天教主本人都被夺了气运，遭受重创。

    虽然通天教主和金灵圣母等人如今还有一战之力，但魔圣罗T凭借着妖魔界的魔兵魔将们，完全可以将他们压制，最终硬生生的将他们耗死。

    如今通天教主的碧游宫大败而归，连通天教主都不得不带着他们这些人逃到这幽冥昏暗之地，此时的众人真可谓是狼狈至极啊。

    “师尊，那魔圣罗T再厉害，也只是一个人厉害罢了，我们完全不必畏惧他，若是惹急了，大不了我们和他玉石俱焚，同归于尽！”

    无当圣母冷哼一声，安慰起了众人。

    “对，大不了我们与他同归于尽！”金灵圣母重重点头。

    一旁的通天教主自始至终都不曾说话，只是一双眼眸闪烁着浓浓的深邃意味。

    通天教主岂能看不出，此番战败后，只怕今后要有更多的妖修，前去投靠罗T了，而这一点，则是通天教主不想看到的。

    要知道，那些妖修可是代表着碧游宫日后发展壮大的气运，一旦这些修士投靠罗T的妖魔界，也就相当于原本属于碧游宫的气运完全转移到罗T的妖魔界了……

    那时的碧游宫实力必将日薄西山，日后能否庇护他通天教主，都成了一个大问题。

    通天教主相信，就算是罗T不对他出手，洪荒世界的其他势力，也会将贪婪的黑手着落在他碧游宫身上。

    事实上，通天教主的此番此时担忧是没错的，在日后的洪荒大劫，自己门下的诸多弟子都投靠了洪荒世界的其他各方势力，通天教主失势后就被鸿钧道祖关了禁闭。

    等到通天教主再度入世的时候，此时的洪荒世界诸多势力早已羽翼丰满，通天教主更是最终被凤族的几位大能绞杀了。

    当然了，凤族大军在剿灭通天教主的过程中，也出现了一些特殊情况，不过最终凭借他凤族的莫大气运，最终全都化险为夷了。

    总之，洪荒世界权力更迭，每一次都是凶险万分，这一点，通天教主还是非常清楚的。

    正在通天教主陷入沉思时，忽然，一道洪亮的声音在洪荒世界响彻，那威势甚至震动了整个洪荒世界。

    “今日，我魔圣罗T，在妖魔界界开宗立派，名唤天魔神教，此教创建宗旨非常简单，那就是让洪荒世界的所有生灵都能安稳修行，建立一个真正庇护洪荒生灵的教派！创东方极乐世界，以壮大衰落的洪荒万族！今日吾魔圣罗T在此立誓，必让天魔神教之名，响彻洪荒世界的每个角落！”

    话音方落，通天教主麾下那些好不容易有点喘息时间的徒子徒孙们，此刻都是下意识的睁开满是惊讶的目光，不由自主的向四处张望着，就连通天教主此刻也是眉头紧皱。

    “师尊，这、这是怎么回事？”

    金灵圣母一脸疑惑的看向同样一脸狐疑的通天教主。

    一旁的多宝道人深吸了一口气，微微叹息道：“这声音，我若是没有估计错的话，应该是那魔圣罗T的声音！”

    话音方落，霍的一下子，不少碧游宫的徒子徒孙都是纷纷站了起来，满脸的惊惧，他们内心的害怕与畏惧之色显露无遗。

    “哈哈，尔等不必惊慌，此声音甚至震动了整个洪荒世界，如果我没有猜错的话，应该是罗T发下的大宏愿！”

    金灵圣母连忙解释。

    轰！

    谁知金灵圣母的话音刚刚落下，原本就充斥着紧张气氛的众人，此刻顿时安静了下来，所有的徒子徒孙们，一个个的面面相觑，相互张望着。

    发下莫大大宏愿这种事情，他们这些修行之人自然是知道的，可是这大宏愿并不是那么容易就能触发的，唯有自身的实力境界达到一定层次，才能发出。

    而且一旦发出大宏愿，那么发起宏愿之人就会得到天道的护佑，一旦违背宏愿，必将遭受天道谴责。

    如今罗T突然发出大宏愿，而且听这大宏愿的意思，颇有一种开宗立派的意味！

    “发下大宏愿？这是要开宗立派了……”

    “这魔圣罗T……简直……”

    “听这个意思，魔圣罗T似乎是要成立天魔神教！”

    通天教主的一众门徒议论纷纷，目光之中写满了惊骇。

    自洪荒世界诞生以来，能够发出大宏愿的强者寥寥无几，但基本上最终都能够完成自己的夙愿，成就无上道果。

    如今这罗T一旦开宗立派，那对他们碧游宫的威胁，可想而知！

    “天魔神教！”

    通天教主眉头紧皱，想当初他通天创立截教之时，也是发出了莫大宏愿的，也是引动了整个洪荒世界的震动，却没想到，这么多个纪元过去，如今竟然又有人又成立教派了。

    要知道，这成立天莫神教，和开辟妖魔界大大不同，一般而言，但凡教派都是用来培养顶尖级高手的……

    可想而知，这罗T年纪轻轻的，野心却是着实不小啊。

    “师尊，我们如今该怎么办？”

    金灵圣母此刻也是眉头紧皱，一个妖魔界就足以威胁到他碧游宫的发展了，如今那罗T又成立了天魔神教，这意味着什么，只怕没有人比他们更清楚。

    “发大宏愿开宗立派，如果老夫没有猜错的话，如今的罗T已经是成就圣人境界了！”

    此刻的通天教主一脸释然的样子，轻描淡写的说道。

    轰！

    通天教主话音方落，碧游宫的高手们只觉得耳边传来阵阵的轰鸣之声，仿佛星光炸裂一般。

    “魔圣罗T，竟然成就圣人境界了！”

    ……

    就在他们讨论的功夫，通天教主忽然注意到，此刻妖魔界方向，竟然又道道霞光毫无预兆的降落妖魔界！

    而那无尽霞光，竟然是功德霞光！

 第191章 凤族一脉的算计，再次功德加身的罗T

    第191章凤族一脉的算计，再次功德加身的罗T

    正当通天教主等人为妖魔界天降功德霞光而倍感震惊的时候，洪荒世界的其他各方大佬，也都受到了不同程度的震动。

    凤族大殿

    此刻的凤族大殿内，一改往日的宁静，此时竟然是一片欢腾，莺歌燕舞，无数个凤族美女都是载歌载舞的，时不时还能传来各种凤族修士的欢呼声。

    元凤则是静静的坐在凤族宝座上，一双有神的目光闪烁着浓浓的深邃意味，一旁的盘凰，此刻也是尽显端庄，浑身的高贵气息展露无遗。

    今日是元凤的生辰，一众的凤族修士们一大早就连忙赶了过来，为元凤庆贺生辰。

    虽然这次的洪荒大劫中，他凤族虽然并没有占到什么好处，但是元凤，却依旧凭借着自己精妙手段，为凤族寻来了不少洪荒世界的绝顶高手。

    此时，元凤的面前就静静的坐着几位绝顶高手，分别是西方太极天皇大帝、北极中天紫微大帝，南方南极长生大帝，东方东极青华大帝等四方大帝。

    除此以外，还有南方南极仙翁、东方崇恩圣帝、三岛十洲仙翁东华大帝君、北方北极玄灵斗姆元君、中央黄极黄角大仙等五方五老！

    可别小看这四方大帝，五方五老，那可都是洪荒世界中的顶尖高手，一个个的都是踏入准圣境界的绝顶高手，只不过之前一直隐世不出罢了！

    鬼知道，为了将这些野心野心勃勃的大能拉拢过来，元凤究竟许诺了多少好处。

    “元凤道友，今日是你的生辰，本大帝代表其他大帝，敬你一杯！”

    忽然，南方南极长生大帝缓缓的站起身来，目光落在了元凤身上。

    “长生大帝客气了！”

    话音刚落，元凤便是举杯起来，其他几位大帝也是同时举杯，一同开怀畅饮起来。

    不过几位大能虽然在同桌饮酒，一个个表面上显示的其乐融融的，但事实上，众大帝的眼角深处，都闪过了一丝算计意味。

    至于元凤本人，脑海之中更是算计无数。

    凤族大殿的莺歌燕舞并没有持续多久，南方南极长生大帝此刻举着酒杯，缓缓的来到了元凤身前，此时的二人都有些醉意。

    长生大帝压低声音，缓缓的问道：“元凤道友，你当真是看到元始天尊被那魔圣罗T，羁押在那不知名的葫芦内么？”

    “是的，这是自然，当时有很多人在场，他们都能作证的。”

    元凤此刻一本正经的回应着长生大帝的提问。

    其实早在元始天尊被罗T施展手段羁押，夺取元始天尊气运的时候，元凤就连忙差人去找长生大帝去了。

    要知道，想当初元始天尊膝下有九个儿子，长生大帝是其第九子，关系极为亲昵，如今元始天尊蒙难，长生大帝自然不会不理的。

    果然，元凤借助自己的生辰宴，发出了邀请，长生大帝果然来了。

    可别小看这南方南极长生大帝，他虽是元始天尊的第九子，号称自己是玉清真王，洪荒世界的雷部大修皆出自他的门下，为洪荒众修的法源，同时，他还执掌四时气候运化，呼风唤雨，役使雷电鬼神，无所不能。

    简单来说，这南极长生大帝，乃是洪荒世界的雷系修炼法则的法源，呼风唤雨、役使雷电鬼神无所不能，实力极为逆天！

    “哼，区区一个有了一些气候的魔修而已，竟然敢在这洪荒世界如此的作威作福。父亲也真是的，竟然如此大意，中了这家伙的诡计！”

    南方南极长生大帝冷哼一声，言语之中更是充满了不屑的神色：

    “元丰道友，你放心，这件事情交给本帝了！”

    “是啊，区区魔道小修，竟然妄图搅动整个洪荒世界格局大势！简直是不知所谓！”

    玉皇大帝连忙蛊惑着，眼见着挑起了长生大帝和熬青的战争，嘴角不由得勾起了一抹浓浓的笑容。

    就在二人言语之间，忽然，一道洪亮的声音竟然在天地之中悸动了起来，震动着整个洪荒世界。

    “今日，我魔圣罗T，在妖魔界界开宗立派，名唤天魔神教，此教创建宗旨非常简单，那就是让洪荒世界的所有生灵都能安稳修行，建立一个真正庇护洪荒生灵的教派！创东方极乐世界，以壮大衰落的洪荒万族！今日吾魔圣罗T在此立誓，必让天魔神教之名，响彻洪荒世界的每个角落！”

    雄浑清脆的声音，毫无预兆的响彻整座凤族大殿起来，犹如一记重锤狠狠的敲击着在场众人的小心脏，在场所有修士们闻言，都是下意识的皱起了眉头，目光闪过一丝惊骇。

    就连四方大帝、五方五老们也是眉头紧皱，心中莫名的有些忌惮意味。

    对于妖魔界势力，他们天生就是非常反感的，一些蝼蚁一般的存在，居然妄图逆天改命，简直是不知所谓！

    一旁的元凤和盘凰则是惊讶的对视了一眼，想不到此刻，罗T竟然发出大宏愿，而且听他言语中的意思，这是要开宗立派啊！

    “哼，小小的魔修而已，天魔神教吗！本大帝仅需要一人，就足以覆灭整个妖魔界了！”

    南方南极长生大帝不屑的嫌弃着，作为元始天尊的第九子，他觊觎玉虚宫的势力可是很久了，一旦将他的父亲元始天尊救出来，他就能名正言顺的继承玉虚宫。

    “长生大帝，切莫小看那魔圣罗T啊，要知那魔圣罗T仅仅只是掌管魔族一年有余，就已然就已经将魔族势力发展成，是眼下洪荒万族中最为闪耀的种族――妖魔界！”一个神仙连忙开口说道。

    “哼！那又如何！”南方南极长生大帝嘴角更是不屑，他正要动身，忽然凤族大殿一阵震动，远处一道璀璨的霞光，毫无预兆的出现。

    那霞光出来的瞬间，浓烈的功德气息，便是笼罩在大殿中的所有修士身上，令他们有种如沐春风之感。

    下一刻，他们便是骇然的发现，这浓烈的功德气息，径直的朝着妖魔界而去。

    在场的修士大帝们，瞬间不淡定了，霍的一下子站了起来，满脸的震惊。

    “这、这功德气息……竟然是要落在那罗T身上了？”

    “那魔圣罗T以大宏愿立教，竟然引发了天道共鸣！”

    “上一次魔圣罗T创立洪荒魔国就天降功德，从此之后功德加身，这一次，莫非又是天降功德？”

    “我靠……”

    在场的修士大帝们议论纷纷，那原本要找罗T晦气的南方南极长生大帝，此刻双目已然全无斗志，硬生生的停下了自己准备前往妖魔界的脚步。

    他可不是傻子……

    如果他没有猜错的话，此番天降功德后，那魔圣罗T必然功德加身，一身战力更加突飞猛进！

 第192章 罗T再次功德加身，成功进阶功德魔神血脉

    第192章罗T再次功德加身，成功进阶功德魔神血脉

    罗T对于洪荒世界的各方震动，一无所知，或者准确的来说，是懒得理会，此刻完全不知道，他发出大宏愿从而立教的事情，已经震动了整个洪荒世界。

    如今的罗T，面前静静的坐落着一个雄伟壮观的大殿，正是天魔神殿。

    看着眼前的天魔神殿，一时之间，即便是罗T本人也不由得豪气干云，想要将这天魔神殿，经营成未来洪荒世界第一教派。

    就在罗T沉思日后发展方向的时候，一起和妖师鲲鹏已经小心翼翼的在一旁等候，一双充满期待目光中，闪烁着浓郁的激动神色。

    罗T方才许下的大宏愿，有穷、妖师鲲鹏等人自然是听到了。

    当听到罗T说，要建立一个足以庇护洪荒所有生灵的教派时，他们的内心别提多激动和兴奋了。

    要知道，罗T许下的大宏愿可是受到天道护佑的，一旦违背大宏愿，那可是要遭受天谴的，而且，这大宏愿之中处处透露着魔圣罗T的雄心壮志。

    这远大的志向，相信任何人听了，都是要忍不住浑身为之一振，恨不得立刻甩开膀子大干一场。

    天知道，他们这些在洪荒世界衰落多时的种族，等这一天究竟等了多久，妖师鲲鹏等人还要好一点，而魔族一脉的有穷、罗魔等人，可是日日夜夜都在期盼着他魔族一脉崛起的一天啊！

    曾经在始魔大圣统帅时期时，魔族一脉是何等的威风霸气！即便是以身合道的天道代言人都不敢和始魔大圣一争高下。

    那时候，现在的洪荒万族，就像是刍狗一般的存在，根本不敢触碰魔族一脉的锋芒……

    如今眼睁睁的看着魔族在罗T的带领下再度崛起，逆天超神，有穷、妖师鲲鹏等人内心的激动可想而知。

    当然了，对于妖师鲲鹏而言，魔族一脉的崛起其实和妖族的崛起，根本没有丝毫的区别，他们如今只属于一方势力，那就是妖魔界，罗T统领的妖魔界！

    “魔圣主人，尽管吩咐。”

    有穷缓缓开口道，虽然有穷活了几百年的时光，但有穷直到最近，才发现自己的一生终于有了那么一点点存在的意义。

    “对啊，魔圣大人，有用的着我们的，尽管吩咐！”

    妖师鲲鹏也是连忙开口，生怕罗T不派遣他，可以明显的看到，鲲鹏的双目之中竟然隐隐的老泪纵横。

    此时，刷刷刷刷几道尖锐的破空声传来，不多时，十大妖圣竟然也都跪倒在地，一个个双目通红的，齐刷刷的异口同声的说道：“魔圣大人，你请尽管吩咐！我十大妖圣愿听凭差遣！”

    人群之中，就连三足金乌也都来了，神色中更是激动不已。

    显然，大家都受到罗T发出的大宏愿影响，激发出了他们内心深处的浓郁斗志！

    “很好，你们做的很好，有穷，你现在速去组织人手，本座要准备讲经说法了，顺便将天魔神教招收教众的消息诏示洪荒……这些，你都来安排！”

    罗T沉吟片刻，直接吩咐道。

    在这洪荒世界，但凡是创建教派之后，每一个都是尽快开坛讲经说法，不知在其中得到了多少好处和功德，修为境界也提升了不知多少。

    这也就是，为什么那些后世的西天如来那么喜欢开坛讲道的原因之一。

    对于像罗T这样踏入圣人境界开宗立派的顶尖级高手而言，开坛讲道，就是在提升自己的修为，提升自己的功德，也就是香火修行的一部分！

    当然，罗T这一开始讲道，他的属下实力也会飞速提升的，对他而言，可是有百利而无一害的，而这也是为什么所有教派下，都有那么多绝世高手的原因之一。

    “遵命！”

    有穷没有犹豫，直接闪身消失，前去准备了。

    望着有穷离去的身影，罗T的目光旋即落在妖师鲲鹏等人的身上：

    “本座要开坛讲道的事情，你们几人暂时先协助有穷处理好一切事宜！”

    “是！”

    妖师鲲鹏等人身形一闪，追随着有穷的身影消失在大殿上了。

    待到众人全都离开来，罗T还想说点什么的时候，猛然间，九霄云天之上一道璀璨的霞光，径直坠落，朝着罗T头顶而来。

    罗T见状，正要躲闪，却只觉得这璀璨的霞光甚是温暖，给罗T一种如沐春风一般的感觉。

    旋即，罗T才反应过来，原来这霞光，乃是功德霞光。

    噗！

    海量的功德霞光涌入罗T体内，旋即，罗T只觉得一股特殊的力量开始洗涤着他的四肢百骸，周身穴位来，周身的血脉如同枯木逢春一般，这种美妙的感觉，别提多舒爽了。

    不多时，系统的提示声缓缓的响起：

    “恭喜菜鸟宿主！再次功德加身！功德值＋8456点！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的各项属性提升了50％！

    系统提示声中，罗T深吸了一口气，这才注意到，自己背后的功德祥云，竟然已经有三种颜色了，更是比之前更加浓郁了不知多少！

    “呵呵！有点意思！”

    罗T嘴角轻轻一咧，只是第二条的提升，罗T就知道了这一次的功德加身，效果是多么的逆天。

    罗T开宗立派，目的只是想要增加功德值，提升自身修为，却没想到，他这刚刚创立天魔神教，竟然就得到了天降功德的奖励！

    不过很快罗T便是反应过来，要知道，这洪荒世界如今可是从来没有一个教派是专门庇护万千洪荒生灵的教派的，所以他如今创立庇护洪荒生灵的，自然就得到了天道的护佑，天赐功德。

    在罗T前世的记忆中，当初元始天尊、通天教主等人也都是借此机会，以功德证道的，只是如今被罗T钻了空子，提前窃取的他们的成果罢了。

    正当罗T思索的时候，又一道系统的提示声竟然传来：

    “恭喜菜鸟宿主！功德加身！由于你获得了两次天降功德的奖励，所以宿主血脉再次进阶！”

    “宿主血脉即将进阶为：变异功德魔神血脉！”

    “功德魔神血脉？”

    罗T不由得一愣，半天才反应过来，原来天降功德次数多了，还能再次进阶，而且显然会进阶为更高层次的存在，也就是功德魔神血脉！

    罗T直到现在才明白过来，为什么那些佛教道教的修行者们，一个个的名头都是那么的长和繁琐，原来都是这样得来的……

    正在罗T沉思时，罗T周身此刻涌现出浓浓的功德气息，将他完完整整的包裹在内，一股股强大的功德力量，涌入他的身躯，改造起他的四肢百骸。

    原本散发着浓烈魔道气息的罗T，此刻的气势全然发生了变化，身后的功德祥云，也变的更加凝实，耀眼，同时也具备了更加浓郁的震慑力！

    如果以前的罗T，仅仅只是依仗周身散发的浓烈魔道气息的话，那么现在的罗T，所散发的就不是魔道气息这么简单了，而是磅礴的功德气息……

 第193章 罗T讲经说法，有穷获得穷奇护法教位

    第193章罗T讲经说法，有穷获得穷奇护法教位

    足足好几个时辰过后，待到罗T再度睁开双眼时，一股磅礴的气势瞬间向四周扩散开来，磅礴的气势形成无比恐怖的冲击波，弥漫在三十三重妖魔道的每个角落。

    当罗T进阶变异功德魔神血脉后，罗T明显感觉到自己的实力再度增长，只是增长的幅度，却没有之前那么强悍罢了。

    罗T将目光微微眯起，略微感受了一下变异功德魔神血面的威力，接着便是身形一闪，回到魔祖宝殿，继续修炼去了。

    就在罗T修炼的时候，有穷等人也没有闲着，紧锣密鼓的集聚着妖魔界的修士们。

    山精野怪、魔兵魔将们早已听到魔圣罗T所发出的莫大宏愿了，所以一个个都显的无比兴奋，当即表示着自己迫切想要加入天魔神教的念头，至于妖族的那些人，也是纷纷报名，想要加入。

    一时之间，天魔神教的教众，直接达到了数百万之多，全都是妖魔界的族人自愿加入的。

    当然了，洪荒世界中也有不少妖族听闻这个消息后，纷纷想要加入天魔神教，其中大部分都是金鳌岛、九龙岛、蓬莱仙岛的那些原本属于截教的妖修们。

    对这些妖修们而言，没有比选择加入魔圣罗T的阵营，更明智的选择了！

    总之，魔圣罗T的大宏愿，就像是一个诏令一般，一经发出，无数洪荒生灵、妖族皆是纷纷响应，恨不得马上就追随罗T一般。

    当然了，也有不少生灵种族，直接在自己的地盘给魔圣树立雕像，以感谢魔圣罗T为洪荒生灵所做出的巨大贡献。

    接下来的时间里，越来越多的洪荒生灵，都是前来投奔妖魔界，其中甚至不少都是妖皇、妖王之类修士的，甚至一些修行万年的洪荒高手，都是纷纷表示要加入天魔神教。

    如果此刻有人观摩天魔神教气运的话，一定会惊讶万分的，因为这天魔神教的一教气运，如今已经不亚于太上老君、通天教主等人所创立的教派了。

    在这短短几天的时间里，罗T除了努力修行外，自然是免不了要和自己的几位夫人云雨一番。

    不得不说，在罗T成就变异功德魔神血脉后，那战斗力简直不是常人所能抵挡的，即便是三霄轮番上阵，也只能勉强承受。

    不过即便如此，他的几位夫人却依旧是异常的兴奋和激动，因为这种快乐，除了罗T，别人根本给不了。

    值得一提的是，在熬青努力修行的时候，苏妲己和三霄也都没有闲的，一个个也都是努力的修行，尤其是云霄，进步神速，短短几个月的时间，竟然已经进阶到准圣境界的修为。

    要知道，云霞本就是通天教主门下最出众的几个弟子之一，假以时日，必然能够成为罗T的左膀右臂。

    ……

    时光飞逝，很快便到了罗T开坛讲经说法的日子。

    这一天，无数的山精野怪、魔兵魔将们早早的便是聚集在天魔神殿之前，有穷、鲲鹏等人更是站在队伍的最前端，一双双目光充满了无尽的期许。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    对于他们而言，境界修为高深的大能将讲经说法，都是能够得到无尽的启迪和提升的，更不要说，如今是成就圣位的魔圣罗T开坛讲经说法了。

    这就好比修为高深的大师，所言所行，所讲所说，必然能让人启发，从而得到提升，这方面，也是如此。

    可以明显的看到，在巨大的天魔神殿前，魔兵魔将、山精野怪们黑压压的站满了整个神殿广场，人头攒动，给人一种极强的视觉冲击觉。

    这可是数以百万计的魔兵魔将、山精野怪啊，此刻聚集在一起，那视觉冲击力，可想而知！

    此刻，罗T就端坐在天魔神殿殿堂正中的位置，一张教主宝座，浓烈的功德霞光缓缓散发着温润的精芒，远远看去，颇有一种救世主降临的感觉。

    “恭迎魔神教主法驾！”

    “恭迎魔神教主法驾！”

    “恭迎魔神教主法驾！”

    ……

    魔兵魔将、山精鱼野们下意识的便叩拜起来，足足百万甚至千万生灵在此，动作竟然整齐划一，宛如是一个人完成的一般。

    “起来吧！”

    罗T耸耸肩膀，大手一挥示意下方众生灵起身。

    话音方落，几千万生灵呼啦啦的站了起来，动作整齐划一的难以想象，给人震撼之感，强大的气息，也是顷刻之间，笼罩了整个天魔神教大殿。

    眼见着面前黑压压的生灵，一时之间罗T也是兴奋异常，缓缓的开口说道：“今日本座来此开坛讲道，教化万千妖灵，望尔等能够细细体会，不过在此之前，本天魔神教需要设立护法长老。”

    罗T说到这里，忽然加重了声音：“有穷何在！”

    话音方落，有穷便是从人群中缓缓的站了出来，一双目光之中满是激动的神色。

    “从今往后，有穷你便是天魔神教的左护法，穷奇圣尊！”

    罗T虚手一晃，言出法随，一道精芒直接落在有穷身上，片刻后，有穷身上竟然毫无预兆的出现了天魔神教的护教铠甲，有穷面前更是出现了一个宝座，那宝座地盘之上有精芒流转。

    刹那间，有穷明显感觉到自己的脑海中忽然多了些什么，强大的霞光快速的洗涤着他的身躯，令他原本就很是强横的实力，再度提升精进着！

    周围的魔兵魔将、山精野怪们看到这一幕，别提多震惊了，完全没想到，这成为天魔神教的教众后，竟然还能再度提升实力！

    不过众魔兵魔将、山精野怪们很快便是反应过来，这天魔神教也和佛教、道教差不多，能够赐人教位光环的。

    罗T现在所作的，就是建立教派的同时，赋予教众教位。

    当然了，一般的教派，是没有这样的能力的，唯有得到了天道护佑的教派，才拥有这等特殊属性，而这也是罗T为什么要发下大宏愿的原因之一了！

    眼下有穷所得的穷奇圣尊之位，这可不是什么随口册封的教位，而是得到了天道认可庇护的神教教位！

 第194章 敕封天魔神教教众，罗T开始宣讲大道

    第194章敕封天魔神教教众，罗T开始宣讲大道

    “多谢魔神圣主！”

    有穷感受着身体发生的巨大变化，有穷连忙激动的跪在地上，眼神中满是对罗T的崇拜和钦佩。

    有穷岂能感受不到，这天魔神教，不只是普普通通的天魔神教那么简单！

    “嗯，起来吧！”

    罗T抬手示意，有穷旋即起身，紧接着身形一闪，直接站在了罗T左手边。

    对于有穷这样一个忠心耿耿追随自己的下属，自身实力境界也相当不错的高手，罗T自然是不会吝啬的。

    罗T目光扫视，将目光落在妖师鲲鹏身上，虚手一晃，霞光涌现，妖师鲲鹏就像有穷一般，身下竟然出现了教位宝座，整个人也披上了护教战甲。

    远远望去，这些人看起来，还颇有一种教众的意味。

    自然，妖师鲲鹏和有穷的地位相当，也被封为了圣尊，尊号鲲鹏圣尊！

    伴随着两个人被封了教位，周身教位光环闪现，一时之间，那些教众们无一不是满脸的羡慕和嫉妒，双目之中更是闪烁着浓浓的期待，静静的等待着罗T的封赏。

    接下来的受封的，自然不是别人，乃是罗T的父亲罗魔，以及金乌一脉的羲和。

    罗T直接给他们敕封了一个魔帝圣尊，一个金乌圣尊，旋即让他们暂且退到一旁。

    和有穷、鲲鹏一样，二人得到天魔神教的教位，当下便是霞光涌现涌现，隐隐要突破那一层的境界桎梏，实力也着实提升了不少。

    四大圣尊很快封赏完毕，接下来，就是天魔神教的十大护法，十六守护，等等。

    十大护法，自不用说，妖族的十大妖圣自是当仁不让的，就成了天魔神教的护法，而十六守护，则是有穷从最近表现不错的教众之挑选出来的。

    不得不说，这还是罗T第一次体会到封赏教位的感觉，而罗T很快发现，哪怕只是简简单单的封赏他人教位，自己的的道行、功德值也在迅速的提升着。

    光是册封这些人，罗T就获得了一千多年的道行，功德值虽然不多也有只有五百多点。

    很显然，开宗立派后，所获得奖励，是之前努力修炼所获得的提升无法比拟的。

    也难怪后世的那些盖世大能们，那么喜欢讲经说法了。

    如果此刻有人在此，一定会惊愕的发现，天魔神教的教运，比起之前，又是强大了不知多少倍。

    在册封天魔神教教位后，罗T自然没有忘记那些追随自己不知多久的魔兵魔将、山精野怪们。

    旋即虚手一晃，一道道璀璨无比的霞光，直接从罗T的掌心中涌现而出，径直冲着那些魔兵魔将、山精野怪们的身上笼罩来。

    片刻后，那些魔兵魔将、山精野怪们的身上虽然没有护教铠甲，却也披上了天魔神教教徒的衣装，一个个看起来更是精神抖擞，杀气冲天。

    不过比起这些，那些魔兵魔将、山精野怪们最直观的感受就是，他们一直不曾突破的境界，竟然隐隐有了突破之势！

    一时之间，有近乎一大半的魔兵魔将、山精野怪们在霞光罩向他们后，直接双腿盘坐而坐在了神教的广场上，开始消化巩固起来。

    有的只差一点点就能突破的魔兵魔将、山精野怪们，只见一道霞光涌上天际，整不多时这些只差一点点就能突破的一个个变得更加魁梧，周身甚至散发起浓烈的杀气。

    也有的魔兵魔将、山精野怪们差的较多的，只是稍微浪费一些时间，就霞光涌现，境界也是跟着连连突破起来……

    黑压压的魔兵魔将、山精野怪们就聚集在那里接连突破，给人一种视觉上的极强的冲击力。

    “今后，你们便是我天魔神教的百万教众，庇护天魔神教，兴旺我妖魔界！”

    罗T缓缓开口，下方那些天魔神教的教众们，无一不是满脸的激动，重重的点头示意。

    “庇护天魔神教，兴旺我妖魔界！”

    “庇护天魔神教，兴旺我妖魔界！”

    “庇护天魔神教，兴旺我妖魔界！”

    ……

    一声声清脆雄浑的声音响起，震耳欲聋的回荡在三十三重妖魔道。

    人群之中，罗T此时也看到了之前带回妖魔界的共工、灵儿兄妹二人，此刻二人也是满脸激动，激动不已。

    在这妖魔界修行短短一个月的时间，二人就发现自己进步飞速，和其他地方简直不可同日而语，他们的内心的激动可想而知。

    “共工、灵儿，何在！”

    对于这两个拥有不错天赋的小家伙，罗T自是不会忘记的，这可是自己的开山大弟子！

    闻言，人群之中的共工、灵儿连忙站了起来，旋即走到天魔神殿的殿中，满脸虔诚的跪在了地上，冲着罗T倒头跪拜起来。

    “今日，本教主就敕封你兄妹二人为我天魔神教的金童和玉女，你们可有意见？”

    罗T淡淡开口。

    现在的共工、灵儿的年级还小，当金童、玉女最好不过了！

    “共工、灵儿遵命，谢教主！”

    共工、灵儿重重点头，旋即对着罗T连连磕了好几个头，金童玉女的教位，虽然并没有什么权势，但未来潜力无限……

    下一刻，罗T虚手一晃，共工、灵儿的身上便披上了金童玉女专属的衣着，手中更是多了两样金童玉女专属的法宝。

    做完这一切后，罗T看着下方那些满脸期待神色的魔兵魔将、山精野怪们，微微一笑，准备开始宣讲大道了！

    这罗T也不罗嗦，直接步入正题，下方的众人一个个一脸虔诚的看着罗T，静静的聆听着罗T的教诲！

    圣人境界的大能讲道，这可是千载难逢的机会啊！

    “何为大道，何为道……”

    罗T雄浑响亮的声音充斥回荡在整个妖魔界各个角落，每一个人听得都是如痴如醉的。

    罗T这不讲则以，他这一讲起来，竟讲的滔滔不绝，绵延不断。

    罗T只是在专注的宣讲大道，没有注意到，随着他的宣讲，周围宫殿之中摆放着的那些死物，此时竟然一个个蕴含了无上的生机……

    洪荒世界的万物生灵中，有一些死物得到机缘后，凭借岁月的累计，不断的吸食日月精华，再加上有修行高深之人点化，也是可以获得灵智，演化成洪荒生灵的！

    如果此刻有盖世大能看到如今妖魔界的景象后，一定会惊骇万分。

    因为这赋予死物灵智，这是只有得道圣尊才具备的莫大神通！

 第195章 有穷圣尊突破准圣，妖魔界顽石灵智现

    第195章有穷圣尊突破准圣，妖魔界顽石灵智现

    得道圣尊何许人也！

    简单来说，就是那些真真正正掌控修行大道的绝顶高手，想当初通天教主就曾见到一金毛曜宰约荷肀咦吖，通天教主仅仅只是几句指点，那金毛瓯闶侵苯泳弑噶橹牵成了后来通天教主身边的随侍七仙之一的金光仙。

    眼下罗T讲道，言语中自然是蕴含着无上的修行之法，那些瓦砾、砖石闻言，好似吸食了日月精华一般，周身竟然蒙上了一层淡淡的金光。

    对于天魔神教四周死物的变化，罗T自然没有过多关注，此刻他整个人都沉浸在了讲道曼妙的过程中。

    庞大的功德气息，以罗T为中心向四周源源不断的扩散着。

    如果此刻有人在此观瞧的话，一定会发现，在罗T的身后已悄无声息的出现了一头千余丈的巨大虚影，那虚影极大，虚影周身隐隐散发着功德魔神血脉的七彩霞光，给人一种极为舒适的感觉。

    在天魔神教大殿旁，穷奇圣尊、鲲鹏圣尊、魔帝圣尊、金乌圣尊这四位，一个个也是满脸专注的认真聆听着罗T宣讲大道。

    对于洪荒修行大道的理解，他们虽然知道一些，但很多都是一知半解的状态，这边听着罗T宣，许多之前一知半解的东西，此刻经过罗T点拨后，瞬间便能融会贯通起来。

    这就像是一个被上锁的宝库，没有钥匙，即便拥有再多的手段，都无法进入宝库，而罗T就是那个为这些宝库提供钥匙的人。

    有穷四人本就天赋异禀，原本对修行一途就有一番自己的见解，只是因为他们的眼界不同，看待问题的角度也不尽相同，此刻聆听着罗T的讲解，无一不是醍醐灌顶，茅塞顿开。

    轰！

    猛然间，有穷的双目中猛的迸发出了一道精芒，下一刻，一道足足有千余丈的穷奇巨大虚影，竟在他的身后陡然浮现出来。

    那千余丈的穷奇虚影，虽然比起罗T如今的庞大的魔躯不知小了多少，但这巨大的穷奇身躯一出，霎时间，整座天魔神殿便是立马感受到了一股浓郁的穷奇独具的凶戾气息。

    不，准确的说，是凶兽气息，是真真正正的凶兽，而不是蕴含凶兽血脉的生灵！

    随着有穷上的凶兽气息弥漫到大殿各处，那一直停在境界桎梏上的有穷，此刻竟然再度突破，直接进阶成为上古四凶之一的混沌穷奇了，境界也是直接踏入到了准圣之境。

    这混沌穷奇一出，庞大的凶兽气息无形之中又散发出了一股浓郁的混沌之力，加持护佑着整个天魔神殿！

    “谢教主指点迷津！”

    有穷此刻别提多兴奋了，天知道他为了突破到准圣境界，在背后究竟耗费了多少精力和辛劳，却没想到，经过罗T的一番讲解后，竟然直接给突破了！

    一旁的鲲鹏圣尊、魔帝圣尊、金乌圣尊几人见状，心里别提多震撼了，此刻野都是更加努力认真的聆听圣训。

    至于那十大护法以及数百万天魔神教教众们，有了这穷奇圣尊的先例，他们此刻也都是心潮澎湃，一脸的激动羡慕之色，一个个更加的认真和专注。

    看着下方一脸虔诚、充满仰慕之色的众教徒们，罗T此刻也是故意放慢了一些速度，留给众人更多的思考顿悟的时间。

    不得不说，这开坛讲经说法，果然是个急速修行的好办法，罗T只是那么随随便便的讲了讲，只是在道行方面他就足足提升了1000多年，至于那功德值就更是数不胜数了！

    要知道，这一番的顿悟可是胜过数千年苦修的啊！

    尤其是在有穷突破到新的境界的时候，单单是功德值方面就直接奖励了他2000多点！

    罗T讲道讲的很认真，虽然除了有穷以外的三大圣尊都不曾突破，却都明显的有了踏入桎梏的感觉，至于十大护法、三足金乌一脉的人，也都是如此，虽没有突破，但一个个收获都很是深厚，为日后的境界突破，提供了坚实的基础。

    除了这些人以来，倒是天魔神教的教众们，一个个的连连突破了起来，短短一盏茶的功夫，就有数千个魔兵魔将，竟然直接立地突破了。

    罗T这一次讲道，一讲起来，就不知年月时光了，也不知到底过了多久，教众们一个个的也都是听得如痴如醉，完全沉浸在其中，也都忘记了时间。

    “道可道，非常道……”

    忽然，正当罗T讲道讲到其中一个正关键的部分时，猛然间，只听闻天魔神教中传来一阵隆隆作响之声，紧接着，剧烈的震颤遍及大殿的每一个角落。

    此刻只见天魔神教门前一块儿长满青苔的顽石，陡然间精芒闪烁，紧接着浓郁的妖气冲天而起，这顽石居然具备了灵智！

    顽石刚刚具备灵智不就，一旁的其他顽石竟也跟着精芒闪烁，妖气冲天而起，然后也都开启了灵智！

    这开启灵智的顽石数量并不多，只有五个而已，但这五块开启灵智的顽石一出现，直接震动了整个天魔教的教徒、护法们。

    “这到底是怎么回事？”

    “顽、顽石也能开启灵智？”

    “俗话说，万物皆有灵，难道是教主的一番讲经说法，令其具备了造化？”

    ……

    众教徒议论纷纷起来，如此异象，洪荒世界可以说是破天荒的第一次，即便是见多识广的妖师鲲鹏等人也是惊讶不已。

    只是罗T却并不太惊讶，而是双目之中闪烁着浓浓的惊疑之色。

    看着面前这几块顽石的样子，罗T不由得想起了在前世记忆中大闹天宫的齐天大圣孙悟空，此猴便是五彩石吸收天地精华，具备灵智成精的，如今罗T开坛讲道，本就是莫大的机缘，况且这妖魔界本就是超过福地洞天的存在，让区区顽石成精，或许在罗T的妖魔界并非什么难事！

    正当罗T陷入沉思的时候，罗T的耳边系统的提示声如期而至：

    “恭喜菜鸟宿主！宿主开坛讲经说法，教化万物生灵！获得545年23天的道行，2812点功德值！”

    “恭喜菜鸟宿主！宿主开启顽石灵智，化形为灵明石猴，开辟了洪荒世界顽石成精的先例，此乃是大功德一件，特奖励1500年34天道行，2000点功德值！”

    系统的提示声响起，当罗T看到顽石所化的猴子，竟是混世四猴之中的灵明石猴时，罗T别提多兴奋和激动了。

    要知道，这在他前世记忆中大闹天宫的齐天大圣孙悟空，就是灵明石猴所化，此石猴通变化，识天时，知地利，移星换斗极为厉害，必为他的一大助力！

    “这简直是越来有趣了！”

    罗T念及此处，不由得嘴角微微上扬。

    在洪荒世界中，日后的顽石成精事例也不在少数，比如石矶娘娘、泰山石圣石敢当、甚至包括治水的大禹都是顽石经年累月的吸收天地精华，经历不知多少少岁月的洗礼，方才点化成精的，但是像罗T这般轻易就能具备灵智的，却还是开天劈地以来的头一次听闻！

 第196章 天魔神教的护教神猴，长生大帝到访妖魔界

    第196章天魔神教的护教神猴，长生大帝到访妖魔界

    罗T正在这里心中暗暗窃喜的时候，那五个具备灵智的顽石此刻也都是纷纷的明白过来，面前这人就是赏赐自己天大机缘之人。

    旋即，直接跪在了地上，双目之中满是感恩和对未来的憧憬之色。

    “多谢教主赏赐机缘！”

    “多谢教主赏赐机缘！”

    ……

    几个个灵明石猴如今初具灵智，言谈举止之间还略带生疏，就像是鹦鹉学舌一般的小孩子发出的声音一般，旋即引得整个天魔神殿中的那些教众们不由的一阵阵哄笑，使得原本有些沉静的空气，顷刻之间变得活跃了起来。

    “这都是你们自己的造化，我只是举手之劳罢了，都起来吧！”

    罗T微微抬手，这几个灵明石猴在他的精心栽培之下，日后的成就必定比那齐天大圣孙悟空更胜一筹，这些猴子作为天魔神教的打手，看家护院实在是再合适不过了。

    想着，之间罗T虚手一晃，旋即一道精芒直接涌向五个灵明石猴，温暖的金色暖流，直接覆盖在他们几个的身上，顿时令他们有种如沐春风之感。

    而在这种感觉下，五个灵明石猴的身下竟然出现了金龙龙环绕的宝座，旋即他们身上也出现了天魔神教专属的将军战甲，看起来一个个的甚是威风。

    “尔等听命，从今往后你等便是我天魔神教的护教神猴！”

    罗T的话音方落，五个灵明石猴都是重重点头，旋即，他们便退到一旁了。

    别看他们只是顽石成精，论及资历和出身都是比不上后世的齐天大圣，但到底都是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，早早的便已开辟智慧，自然是能够理解此刻罗T言语中的意思，只是他们暂时还实力不足，日后罗T必定会好好栽培他们的。

    接下来，罗T的讲道继续进行着，并没有被顽石成精这个小插曲所影响。

    罗T这一讲道起来，就不知多少岁月过去了，待到罗T讲道完毕，在座的一众魔兵魔将、山精野怪们身上，已经蒙上了一层厚重的灰尘。

    当罗T睁开眼眸的时候，才注意到，自己这一番讲道，竟然足足耗费了一月有余的光阴。

    也幸亏在场听道的没有人类，否则光是这一月的岁月洗礼，就足以令其化作一具枯骨。

    如今讲道完毕，罗T起身，此刻那些沉浸其中的诸多魔兵魔将、山精野怪们都还不曾从那曼妙的大道真理中醒悟过来，直到罗T缓缓开口，宣布讲道完毕，这些人才从刚才的明悟状态中回过神来。

    不得不说，这次讲道，虽耗费一月有余的时间，但罗T此刻明显感觉到，如今自己是真真正正的踏入圣人境界的门槛了，实力也是提升了不少，而这，都是此番讲经说道带来的。

    如果罗T只是努力修行的话，恐怕根本没有如此恐怖的提升。

    罗T简单的让有穷去统计一下这些魔兵魔将、山精野怪们此番听道后的效果猴，便是身形一闪，直接消失在天魔神教中了，直接返回魔祖宝殿中的魔王宝座上。

    如今的罗T虽然已经踏入圣人境界，但这一月讲道给他带来的消耗，却也是极为庞大的，这不仅仅是体力上的消耗，更重要的是对精神层面的消耗。

    不过对于如今的罗T而言，只要效果显著，一切的努力就是值得的。

    趁着这个时候，罗T缓缓的打开了自己的属性面板。

    姓名：罗T

    身份：魔神（妖魔界之主）

    统御：妖魔界

    兵力：魔帝＊36，魔王＊200，魔尊＊400，魔帅＊1000，魔将＊2200000，魔兵＊2400000，山精＊5000000，野怪＊5000000

    声望：1236点

    功法：《无始魔典》

    道行：132251年32天

    功德：7551点

    境界：圣人初阶境界

    法宝：九彩混沌造化功德气运葫芦、天地玄黄混沌玲珑塔，弑神枪、诛仙剑阵、鸿蒙量天尺、幽冥血珠……

    功德法宝：暂无

    证道法宝：暂无

    符咒：暂无

    血脉：变异魔神血脉

    技能：擒龙功，魔影重重、群魔乱舞、魔之领域、九重雷劫……

    进阶点数：32点（可分配自己）、64点（可分配手下）

    统御评级：B＋级（一般）

    只是罗T这不打开属性面板不要紧，一打开属性面板，罗T就直接注意到此番在兵力、道行方面的巨大提升，尤其是那魔尊、魔帅血脉部众数量的提升，显然这是妖魔界冥域这的效果极为显著，而当罗T的目光落在了道行上的时候，别提多兴奋了。

    要知道，几个月之前，他还是道行不足千年整天被系统馋疯的弱鸡，如今，道行竟然足足有十三多万年了，这意味着什么，只怕没人比他更清楚。

    当然了，比起这些，最令罗T兴奋的是，如今他的统御国家的评级，终于从C＋级，提升到了B级！

    正当罗T准备关闭属性面板的时候，却忽然注意到属性面板凭空多出了三项属性，分别是功德法宝、证道法宝和符咒，而且均显示的暂无。

    罗T先是一愣，不多时才反应过来，他踏入圣人境界，虽然成功的飞升成就圣人境界，但却没有来得及炼制自己的专属法宝，至于符咒，那些都是玄门手段，吕岳手上得到的那些传承，罗T虽然也是学了不少，但却并没有仔细研究过。

    可别小看功德法宝、证道法宝这两样，这可是相当于圣人境界的专属法宝。

    就好像元始天尊的功德法宝：三宝玉如意，通天教主的功德法宝：青萍剑等等……

    所谓的先天灵宝虽然威力无穷，但到了圣人境界猴，没有自己炼制的专属法宝，最终只能让自己落于下风。

    这就好比孔雀大明王孔宣的本命法宝五色神光，若非遇到了七宝妙树这一克星，恐怕就算是圣人都不是他的对手的。

    至于自己的功德法宝、证道法宝要炼制什么法宝，罗T一时间，并未有什么确切的真实想法，毕竟，这功德法宝、证道法宝，不是那么好炼制的，也不是那么容易弄到手的。

    至于想要威力无穷，而且又能镇压洪荒万物生灵的至宝的，就更不要说了。

    正在罗T思索的时候，一个魔兵慌里慌张的跑了进来：“教、教主圣尊，凤族一个自称是火凤的家伙来了！同时他还带了一个实力超群的大帝级人物，好、好像是元始天尊的第九子！”

    “元始天尊第九子？”

    罗T先是一愣，旋即就反应了过来。

    元始天尊当初创建阐教之前，也是风流成性，左拥右抱的，至于子嗣什么的更是数不胜数。

    如今找上门来的这元始天尊的第九子，也是元始天尊众多儿子之中，实力最为强大的其中一个了，今日来此，绝非好事儿！

 第197章 凤族使者的恭贺

    第197章凤族使者的恭贺

    妖魔界外。

    此时，元始天尊的第九子南极长生大帝静静的悬空而立，面色严峻的冷眼俯瞰着下方的妖魔界，一旁的火凤则是小心翼翼的陪伴一旁，一双目光闪烁着浓浓的复杂之色。

    “那个，长生大帝，当初魔圣罗T虽然将你父亲元始天尊囚禁起来，但是一会儿到了三十三重妖魔道猴，你可一定要忍耐啊！那魔圣可不是什么善与之辈！”

    似乎是担心长生大帝见到魔圣之后控制不住自己的情绪，火凤这才小心翼翼的在一旁顶叮嘱道。

    “哼，区区的魔族垃圾而已！本帝岂会放在眼里！”

    南方南极长生大帝虽然表面上不屑的鄙视罗T，不过那看向妖魔界界的眼神中却是充满了浓浓的忌惮和焦虑神色，显然将火凤善意提醒的言语给听了进去。

    只是一想到在凤族时，天道就有天降功德的异象产生，这一异象甚至震动整个洪荒世界，那南方南极长生大帝便是不由得眉头紧蹙。

    其实，长生大帝此次和火凤前来妖魔界，南方南极长生大帝的目的很简单，那就是想让罗T将其父亲元始天尊归还。

    否则的话，可就别怪他南方南极长生大帝心狠手辣，欺负后辈了……

    一旁的火凤小心翼翼的留意着南方南极长生大帝的一举一动，眼角更是闪过一丝让人难以察觉的深邃。

    作为元凤和盘凰的心腹大将，火凤岂能看不出来，这元凤二人是想要借元始天尊一事儿，剪除长生大帝等人和妖魔界的有生力量，从而坐山观虎斗，坐收渔翁之利啊！

    只可惜这南方南极长生大帝只继承了其父亲元始天尊的实力，却没有继承其父那为人处世的智慧。

    像这样的莽夫，迟早会被别人玩死，恐怕就是死到临头还帮人数钱……

    火凤这边正在腹诽的嘀咕着，猛然间，一股浓烈的魔道气息，瞬间向着二人冲击而来，那动静甚至是震动了整个妖魔界。

    这浓郁的魔道气息，时而强悍，时而孱弱弱小，但这眼前的一幕却是让火凤不由得眉头紧皱，因为火凤明显感觉到，就这短短的片刻功夫，妖魔界中似乎又有不少魔族修士成功进阶，突破了自己的境界。

    “这到底怎么回事？如今的洪荒世界就连魔族修士都能连连突破了么？”

    火凤感受着那波动起伏的气息，心中一惊，很是疑惑。

    一旁等候着的南极长生大帝，此刻也是眉头微皱起来，脸色上微微有些变化。

    大家都不是傻子，都是心知肚明的明白这一异象究竟意味着什么。

    就在火凤二人暗自揣测的时候，一道精芒闪烁，旋即几个魔兵出现在火凤面前，其中一个魔兵一脸平静的开口道：

    “二位客人，我们家教主圣尊请二位进去，跟我来吧！”

    听到这话，火凤和长生大帝这才暗暗的松了口气，旋即跟在那魔兵身后，朝着三十三重妖魔道方向径直走去。

    不过很快，那妖魔道中的一幕幕场景便让他们二人毕生难忘……

    丝毫不亚于冥界轮回隧道规模的妖魔界冥域，黑压压的魔兵魔将、山精野怪……地域辽阔的三十三重妖魔道，以及雄伟壮观不已的魔祖大殿群……

    无一不是给他们带来前所未有的视觉冲击力，尤其是此刻依旧在那不停运转的妖魔界冥域，更是给火凤等人留下了极为深刻的印象。

    当然了，当踏入三十三重妖魔界的刹那，这二人才惊觉，他们之前所经历的震撼，对于此刻展现在二人面前的三十三重妖魔道来说简直不值一提……

    此刻的天魔神殿前，黑压压的盘坐着无数魔兵魔将，山精野怪，这些魔兵魔将，山精野怪们无一不是周身精芒四射，竟都是在突破境界的桎梏，显然刚刚二人在外面察觉到的那些魔道气息，就是这些突破境界的魔道修士散发出来的。

    值得一提的是，这些魔兵魔将，山精野怪们都是在罗T一番讲经说法猴，或多或少的都有所感悟，所以才有如此的壮观场景。

    “这、这是？”

    火凤看着面前的一幕实在是天震惊了，一时之间竟有些结巴的说道。

    几十万生灵盘坐在一起，一起突破，这场景，换作任何人，只怕都难以相信。

    此刻的火凤能够清晰的感受到，在场的不少魔兵魔将，山精野怪的实力，都踏入了洪荒世界四流高手的境界，而突破之后，不少都是拥有三流高手的实力了，比起他凤族最为精锐的部队，还要强悍不少。

    “二位客人，我们家教主刚刚讲道完毕，不要见怪！”

    为首的魔兵淡淡的回应着，还不忘挺了挺自己的腰板。

    如今的魔兵，早已不是之前那样看见谁都得卑躬屈膝的洪荒世界底层生物了，如今哪怕是火凤、长生大帝这样身份自恃尊贵的人前来，他们也觉得很是寻常一般。

    “讲道？”

    火凤此刻内心不由得咯噔了一下，这要什么样的天地大道啊，才能造成如此效果！

    只是简简单单的讲道，就能令人提升如此飞速！数量还如此众多！即便是鸿钧老祖也不过如此吧……

    一旁的南方南极长生大帝没有说话，此刻更加的沉默了。

    原本南方南极长生大帝以为凭借自己的实力，完全可以救回自己的父亲元始天尊，但现在看来……

    正在几人思索的时候，一个雄浑的声音已然缓缓的响起：“宣火凤、南方南极长生大帝觐见！”

    这声音震耳欲聋，声如洪钟一般，直接在二人的心中响起。

    当下火凤和南方南极长生大帝脸色微变起来，很是不好看。

    觐见！

    这可是帝王召见属臣，才能用的词汇。

    怎么着他火凤和长生大帝都是代表着凤族前来的，如此行径，岂不是在明目张胆的打凤族的脸面么！

    想到这里，长生大帝当即就要动手，想想罗T的手段，却硬生生的忍住了。

    “磨蹭什么呢！快进去吧！”

    魔祖大殿门前的一个魔兵，见二人磨蹭了半天都没有行动，不由得催促道。

    火凤和长生大帝自然不会和这蝼蚁般的魔兵计较，于是便缓缓的走入了魔祖宝殿之中。

    此时此刻，魔祖宝殿内，罗T身居高位，盘坐在魔圣宝座上，一双睿智的目光，静静的注视着下方的火凤和长生大帝。

    过了许久，罗T这才收回那锐利如刀的眼神，缓缓的开口说道：

    “你们两位今日前来，所为何事啊？”

    “我等听闻魔圣大人成功的建立了天魔神教，向天道发出了大宏愿，我凤族元凤大人和盘凰娘娘特意命我带一些贺礼来，恭贺魔圣大人荣登教主宝座！”

    火凤说着，虚手一晃，身前直接出现了数个巨大的箱子，一个个看起来都是分量极重的存在，不知道里面装了多少宝贝。

    罗T看着面前的几口大箱子内心到开心极了，感知到这几口箱子中摆放着宝贝，暗自感慨凤族当真是大手笔啊！

    脸上却装作毫不在意的只是回道：

    “哦。”

 第198章 凤族的图谋，罗T秒长生

    第198章凤族的图谋，罗T秒长生

    如今的罗T，可不是当初见到什么都想图谋的小家伙了，对于凤族送上的这些灵宝、法宝，早已看不上眼了。

    不过话虽如此，但怎么说这些灵宝、法宝还是有些作用的，罗T旋即虚手一晃，一道精芒涌现，九彩混沌造化功德葫芦瞬间显现，紧接着遍是直奔几个大箱子而去。

    只是瞬间功夫，那几个大箱子便是化作一阵狂风，被吸入九彩混沌造化功德葫芦之中，消失的无影无踪了，仿佛这箱子从未在大殿出现过一般。

    一旁的火凤和长生大帝此刻都是眉头紧皱，见识不凡的他们能够清晰的感受到，这法宝的恐怖程度，远超二人想象，以如今二人的实力，恐怕只要轻轻沾染一丝，轻则气运被夺取，重则可能就会想元始天尊一样沦为阶下囚了。

    难怪就连元始天尊、通天教主这些人都不是罗T的对手呢。

    “无事献殷勤，非奸即盗！有什么事赶快说，我可没时间陪你们瞎耽误工夫！”

    罗T懒得跟这俩人扯皮，直接开门见山道。

    “咳咳咳……其实我等此次前来的目的非常简单，就是希望凤族能够和您麾下的妖魔界交好，共同统御洪荒世界！”

    火凤见罗T如此干脆，也不拐弯抹角了，犹豫了一下，直接回答说道。

    听到此次火凤前来，竟然是向妖魔界示好的，罗T不由得嘴角微微上扬。

    以罗T眼光的毒辣程度，有岂能看不出凤族那二位打的什么如意算盘！

    不过对于什么共同统御洪荒世界一事儿，如今的罗T可没有什么兴趣，谁也无法保证这凤族的那二位会不会背后搞一些什么见不得人的事情。

    “只是交好这么简单么？”

    罗T微微笑着道，一双睿智的眼眸中闪烁着浓浓的狐疑之色。

    听到罗T这话，火凤此刻额头上的冷汗瞬间九冒了出来，豆子般大小的汗珠不断的滚落着。

    不多时，火凤才说道：“果然不愧是天魔教主，其实元凤大人这一次派我前来，是想要借助妖魔界的力量，一同诛杀通天教主，同时，我们也希望罗T大人能够网开一面，释放阐教的元始天尊阁下！”

    说到后面，火凤的声音便是越来越低，颇有一种恳求的意味蕴含其中。

    一旁的长生大帝此刻也是万分紧张了起来，一双惊恐的目光闪烁着浓浓的纠结神色。

    他既为如今的自己无法凭借自己的实力解救元始天尊而感到郁闷，又有些期待罗T能够网开一面，释放元始天尊。

    “哦！”

    罗T面不改色，目光微微闪烁着又是“哦”了一声。

    其实在罗T击退通天教主以及碧游宫的时候，他就预感到了，洪荒世界的其他势力，必然会趁通天教主势微的时候落井下石，只是没想到，凤族竟然想要要和自己联手。

    罗T可不是傻子，就算是同意和凤族联手，到时候诛杀通天教主的，天庭非但未必会出力，反而极有可能在背后暗中对自己下黑手！

    与凤族那二位合作，其实无异于那与虎谋皮！

    作为穿越者的罗T，对于这凤族的嘴脸可是一清二楚的，这种背信弃义的事情，他凤族势力可是没少干。

    “和元凤合作？如今我们妖魔界人丁稀薄，恐怕回扯凤族大军的后腿。至于元始天尊嘛，那是更不可能了……”

    罗T眼神闪烁着狡黠的光芒，元始天尊可是罗T费了大力气才搞到手的，好不容易到手的东西，岂有还给别人的道理！

    “魔圣大人，你也知道……”

    火凤这边刚要开口，罗T那边意念流转，意念直接驱动身后的魔祖宝殿来。

    轰隆隆！

    旋即魔祖宝殿那好久不曾使用的强制100点效忠度的技能直接开启，只见一道璀璨的精芒径直着直接冲向了火凤。

    原本思维正常运转的火凤，如今只觉得一股强大的力量注入自己脑海，疯狂的洗涤起他的四肢百骸、周身穴位来，而他的脑海之中，却只剩下了必须效忠罗T的念头，仿佛此刻只有罗T才是他的主人，他这一辈子就是为主人尽心竭力的服务似的。

    砰！

    火凤突然径直双膝跪地，满脸的诚恳的说道：“魔圣大人在上，仙人凤族火凤，以后愿为大人效犬马之劳！还望大人收留！”

    “起来吧！”

    罗T嘴角微微上扬，满意的点头说道。

    火凤实力虽然不济，但却是元凤和盘凰的心腹，如今直接将其变成自己的属下，安插在元凤他们那里，必能获取不少好处和信息。

    “火凤遵命！”

    此刻的火凤满脸激动，一脸的谄媚这色，和方才的模样简直判若两人。

    “火凤，你……”

    一旁的南方南极长生大帝亲眼见证了火凤的转变，当下不由得一愣，完全不知道此刻的火凤早已被罗T彻底掌控操纵，成了他的属下。

    正当南方南极长生大帝大为不解的时候，罗T的身影毫无预兆的出现在了南方南极长生大帝的身后，手中的三宝玉如意瞬间挥出。

    对于任何和元始天尊有牵扯的人，罗T都会毫不犹豫干掉他，毕竟，斩草要除根。

    这南方南极长生大帝即便是不主动来找他来，罗T也不会轻易放过他们的。

    罗T的速度极快，而且动手又非常突然，哪怕南方南极长生大帝已经踏入准圣巅峰境界，一身实力完全不亚于元始天尊的存在，刚才的一刹那依旧没反应过来。

    只听得“砰”的一声，一股恐怖的长生气息以长生大帝为中心向四周迅速扩散，长生大帝此刻手中已然毫无预兆的出现了一把锋利的宝剑。

    长生剑！

    此长生剑乃为长生大帝日后证道之法宝，而长生大帝身为南方大帝，又是掌管着南方的周天星辰，威力无匹，而这长生之剑，就是寓意星辰的长生之意，挥斩之剑，有星辰移动之威能。

    再加上长生大帝本人更是雷部二十四正神的众神之源，所以这剑光之中，更是隐隐混杂着浓浓的雷电之源。

    只可惜，待到长生大帝出手的时候，已然晚了，那长生剑还未斩在罗T身上，罗T的三宝玉如意便已毫无预兆的在长生大帝的头颅上，当头砸下。

    砰地一声传来！

    长生大帝还未反应过来，就化作漫天飞舞的蓬蓬血雾，唯独他的魂魄想要逃跑。

    只可惜罗T压根不会给他这个机会，直接虚手一晃，将长生大帝吸入了九彩混沌造化功德葫芦中去了。

    战斗瞬间开始，瞬间结束。

    从罗T动手到结束战斗，全程不过几个呼吸的时间而已，却以实实在在的彰显了魔神罗T的杀伐果敢。

    实际上，罗T完全可以让南方南极长生大帝发挥出全部实力，和他对轰的，但很可惜的是……

    罗T不喜欢把自己处于一些危险的境地中，既然一定会动手，那不如直接趁着其不备，最弱之时……

    至于什么公平之类的，在厉害看来全是狗屁。

    洪荒世界只有阴谋诡计，实力为尊，根本没有公平可言！活着才是硬道理！

 第199章 长生大帝带来的传承，罗T血脉再进阶

    第199章长生大帝带来的传承，罗T血脉再进阶

    战斗在瞬间结束，罗T这时候也是长长的送了一口气，目光中隐隐闪烁着浓郁的深邃。

    作为一个穿越者，虽然如今的洪荒世界表面上存在的顶尖级实力，类似于元始天尊的绝顶高手，仅仅只有六大准圣巅峰强者，再往上就是天道圣人鸿钧老祖。

    事实上，这仅仅是那些闻名洪荒的修士罢了，经过这么久的与洪荒世界的接触，罗T也算是基本上明白过来了。

    这如今的洪荒世界，绝非仅仅只是龙汉初劫和封神量劫结合在一起那么简单，而是将不同位面不同时间段的时间全都混杂在了一起。

    光是从这一点，就足可以想见，如今这个洪荒世界的圣人强者，绝非简简单单的只有天道圣人鸿钧老祖一个那么简单，至少方才罗T斩杀的长生大帝，就是一个几乎不弱于圣人境界修为的存在。

    当然了，对于西游世界里，其实罗T也一直有个疑虑，那就是西天如来在西游世界中，真的就是那个时代最强的绝顶高手么？

    其实未必，要知道，哪怕以西天如来的实力，在整个天庭也只不过排在五方五老之中，六御之下。

    总之，如今这个洪荒世界的绝顶高手，绝非那么简单，罗T眼下发展的虽然不错，但想要真真正正的一统洪荒世界，还需要努力努力再努力，修行修行，再修行。

    如此想着，罗T旋即将注意力落在系统提示上，这长生大帝怎么说也是准圣巅峰的强者，系统的奖励必然无比丰富，应该足以让罗T提升不少。

    果然，此刻的系统提示消息已经布满整个界面：

    “恭喜菜鸟宿主！成功夺取了南方南极长生大帝的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了众雷神之源之力！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了极品先天灵宝：长生剑！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了极品先天灵宝：雷神战锤！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了极品先天灵宝：红尘伞！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了512年23天道行！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了541点功德！”

    不得不说，这长生大帝的奖励还是不少的，光是这一道道提示，就令人激动不已，尤其是第一条中提到的，众雷神之源之力，更是令罗T振奋无比。

    相反，其他的极品先天灵宝，他倒是懒得在意了。

    罗T连忙打开空间行囊，不多时，罗T的掌中立刻出现了一个雷光缠绕一般的雷团，四周散发着浓浓的闪电，耀眼的光芒将昏暗的天际照耀的如同白昼一般。

    “这雷团是……”

    罗T看着面前的一幕，不由得一愣。

    一旁的妖师鲲鹏看见雷团，当下便是瞪大了一双眼睛：

    “启禀魔神圣尊，这雷团如果老夫没有猜错的话，乃是众雷神之源头，雷源。只要掌握了雷源，就能够掌控这世界的闪电，而那些驱使闪电的修士们，也不得不听你的号令，否则的话，他们根本无法施展雷电神通。”

    “简单点来说，有了这雷源，任何驱使雷电的万物生灵，都要以你为尊！这洪荒世间一共有八种极致元素，八种元素本源中，雷神之源便是其中一个。”

    “是啊，想当初我们魔族纵横洪荒之时，就曾以雷电之源的身份镇压四方，任何驾驭雷电的修士，除非得到始魔大圣的同意，否则根本无法驱使雷电。”

    一同跟来的魔帝圣尊罗魔连忙说道。

    二人到底是见多识广之辈，一眼就看出了这雷团的不凡。

    罗T并未迟疑，直接将这雷源吸入了身体之中，不多时，一股强大的雷电之力直接充斥他的四肢百骸各处，疯狂的洗涤起他的周身穴位来。

    咔咔咔！

    一阵阵骨骼碎裂的清脆之声传来，罗T只觉得周身被一股强大的电流狠狠的包裹、笼罩起来，而不知何时，他的额头处已毫无预兆的出现了一个雷电的记号。

    只要他意念轻轻的一动，如今的洪荒世界中的所有雷电元素，都听从他的调遣，任由他安排。

    甚至，虚空中刷刷刷刷的几道尖锐声音传来，数道粗壮的好似天柱一般的紫色雷电，竟然出现在他的身旁，做出了臣服的样子。

    “这、这、雷电叩首！”

    “果然不愧是掌握了雷电之源，连雷电都给朝拜、臣服了……”

    一旁的妖师鲲鹏、魔帝圣尊罗魔都看傻了，想不到罗T这刚刚掌握雷源，就招来雷电朝拜臣服。

    这、这、这……要知道，眼前这些紫色雷电，无一不是代表着最强天劫的超级雷霆啊！

    正在几人看着给罗T叩拜的雷电陷入沉思时，罗T只觉得心中腾生出一抹将世界雷电都掌控在手中的感觉，只要他发出号令，眼前这些臣服于他的闪电，就会毫不犹豫的去执行。

    他虽然之前也能够驾驭天道劫雷的力量，降下天劫，但也只能驱使天劫罢了，而不是真真正正的掌握天劫。

    但现在不同了，作为洪荒世界雷霆的源头，如今的罗T甚至能够调用十重天劫的力量！

    这、这是何等的恐怖？

    不过这一刹那，罗T也是暗暗的松了口气，心说幸好刚才自己及时动手，动用了三宝玉如意，这要是等长生大帝反应过来，只怕胜负就难分了。

    罗T转念一想，他虽然不掌控雷电之力，但对于雷电伤害他自身基本上免疫状态，就算长生大帝凭借着天劫的力量，恐怕也只能伤他几分罢了。

    不多时，系统的提示声再度响起：

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了众雷本源源！成为雷霆掌控者！”

    “恭喜菜鸟宿主，你已成功进阶为变异雷霆魔神血脉！”

    听到系统提示声，罗T别提多兴奋了，想不到只是夺取了长生大帝的气运，自己的血脉竟然又再度进化一番，变成了变异雷霆魔神血脉……

    不得不说，如今的罗T血脉传承是越来越复杂和绕口了，甚至就像是前世记忆中那些道家的神仙们的尊号，简直是要多绕口就有多绕口。

    处理完长生大帝的事情，旋即，罗T的目光直接落在了已经被他彻底掌控火凤身上：

    “火凤，该怎么做，你知道吧！”

    此时的火凤早已被罗T彻底控制，成为罗T忠心耿耿的走狗。

    一听此话，火凤当即激动的浑身发抖道：

    “魔神圣尊请放心，属下知道怎么做！定然不会辜负大人的厚望！”

 第200章 惨死的王灵官，罗T亲至凤族

    第200章惨死的王灵官，罗T亲至凤族

    凤族大殿。

    此时的凤族大殿虽然依旧是舞榭歌台，莺歌燕舞的一番热闹场景，但如今整个凤族大殿的气氛，此刻却是格外的诡异。

    号称是纵横洪荒全无敌手的凤族统领元凤，静静的坐在宝座上，目光中显示着浓郁的复杂神色，尽管眼前的仙女们无一不是姿色极高，但此刻的元凤全无半点欣赏的兴趣！

    “火凤他们回来了吗？”

    忽然，元凤再次提问道，短短半日功夫。这已经是他第十三次询问了。

    自从火凤和南方南极长生大帝离开后，元凤就一直有种内心不妙的感觉，不知道为什么，他总觉得要遇到不好的事情。

    “火凤大人，还没有回来！”

    元凤的话音方落，一道声音便是缓缓传来，开口的乃是一个凤族战将，脸上写满了复杂的神色。

    听到没有二字，元凤不由得内心有些烦闷，连忙挥了挥手，直接命令众仙女们下去了。

    一旁的盘凰见状，眉头微微一簇，正要对元凤开解一番，一个凤族战将急急忙忙的冲了进来，慌里慌张的，

    这让原本萎靡不振的又强打起了精神赶忙问道：“是不是火凤有消息了？”

    “＝启禀大人，没有……只是有共工的消息了！”

    凤族战将小心翼翼的回答道。

    “共工……”

    玉皇大帝连忙谨慎的望了望四周，挥了挥手，那些大殿中的人们都是识趣的退了下去。

    一旁的盘凰听到是共工的消息，也是眉头微微闪烁。

    对于共工，这可是他凤族一脉的宿敌水族一脉的嫡系传人，一旦被他人掌控，对他凤族一脉而言，要影响不小的，日后很有可能要成为别人日后要挟他凤族一脉的把柄。

    “禀元凤大人，如今那共工兄妹二人被魔神罗T救走，那魔神罗T还赐共工兄妹二人为天魔神教的金童玉女！”

    凤族战将说到这里，便没有继续说了。

    “什么……”

    元凤此刻眉头皱的紧紧的，脸上更是流露出了一副咬牙切齿的样子。

    元凤岂能看不出来，这罗T摆明了，是要用共工兄妹来要挟自己的……

    “好了！我知道了，你可以下去了！”

    元凤摆了摆手，目光旋即变得阴沉了起来：

    “王灵官何在！”

    话音方落，一道身形极为普通、看起来有些书生气的官员，缓缓的现出了自己的身形，此人手持一根长枪，看似普通寻常，周身却散发着极为庞大的杀气，给人一种极为震撼的感觉。

    倘若此刻罗T在此，一定会惊讶的发现，这王灵官，正是西游量劫中硬生生凭借一人之力挡住齐天大圣孙悟空的那一位，与其大战数百个回合，实力超群，战力丝毫不亚于后世的杨戬。

    这王灵官正是元凤身旁的三十六御前战将之一，也是如今的凤族手下真真正正可以统御、调动的最为精锐的部队的其中一员！

    “元凤大人！”

    王灵官一现身，便是满脸恭敬的说道。

    “去，给我杀了共工二人。”

    元凤深吸一口气：“不过，手脚干净点，不要被罗T察觉是我凤族下的手！”

    “是！”王灵官重重点头，领命之后，身形消失的无影无踪。

    望着玉灵官离去的身影，玉皇大帝眉头微蹙起来，心说这共工虽然是自己的心腹大患，此人不除，迟早会为他人所用的。

    尤其，如今这兄妹二人还在罗T手中，那可是犹如重磅炸弹一般啊！

    就在元凤思索后招的时候，忽然，砰地一声传来。

    那前脚刚刚消失的王灵官，后脚便是犹如炮弹一般径直着朝元凤这边飞了过来。

    轰的一下子直接撞在了元凤身后的宝座上，那雕梁画栋的宝座瞬间变成了漫天飞舞的碎片。

    王灵官早已化作蓬蓬的血雾，顷刻之间狠狠的扩散开来，浓浓的血腥味一下子笼罩了整个凤族大殿。

    突如其来的变故，让元凤不由得一惊，一旁的盘凰也是惊讶万分。

    待他们扭头看向身后的王灵官时，都是内心咯噔了一下，只见那号称三十六御前神将之一的王灵官，整个人都被嵌入墙中，流血不止，死的不能再死了。

    “嗯？”

    元凤此刻都惊的坐了起来，一双冰冷的目光落在前方，杀气产生的地方。

    下一刻，刷刷刷刷数道尖锐的声啸之声毫无预兆的响彻了起来。

    转瞬间浓烈的杀气顷刻之间便笼罩了整个凤族大殿，玉皇大帝的御前三十六神将，瞬间出现在元凤的四周，有的手持长剑，有的手持长棍，死死的护佑在元凤和盘凰的身前。

    在他们警惕的目光中，静静的站着四道身影，其中一道身影身穿一袭紫袍，颇有一种书生气息，头上长着一对犄角。

    来者正是魔神圣尊罗T。

    中间那道身影穿着火红色长袍，满脸堆着和蔼笑容的正是火凤，而另外两道身影则是共工兄妹二人。

    四人刚刚显露出身形，就令全场震惊不已，全都呆滞一般的站在了原地。

    “共工……罗T，你……”

    元凤此刻都懵了，完全不知道为何此罗T会忽然出现，一旁的盘凰也是眉头一皱。

    “如果方才本圣没有听错的话，元凤大人，是你要王灵官杀共工的吧！”

    罗T缓缓开口，声音却震荡的整个凤族大殿都在微微震荡。

    罗T控制了火凤后，就准备来凤族看看了，正巧他手里还有共工、灵儿等人，捎带可以帮他提升一魔族气运的同时，直接镇压凤族这一不安分因素……

    只是令他没想到的是，他这刚来凤族大殿，就听到元凤要对共工兄妹二人动手，无奈之下，只能顺手灭掉王灵官了。

    当然了，此时的罗T并不知道，因为如今的他吸收了太多人的气运，所以导致如今的他成为真真正正的气运之子，所以无论走到哪里，他都能遇到暴涨经验值、镇压敌人的好事儿。

    相反，那些算计罗T的势力，会因为算计罗T，而被天道摒弃，霉运连连，就像是现在元凤他们这样。

    而之前的西方教试图推演沙门，建立佛教，最后却为罗T做了嫁衣，同样也是如此！

    这也就是，为什么历史上那些气运之子，往往能够逢凶化吉，化险为夷，而和他们做对手的人往往霉运缠身，诸事儿不顺的最大原因之一！

    不等元凤反应过来，此刻的共工已然手持一把利剑，要朝元凤冲杀而去了！

    “还我父母族人命来！”

    共工呼喝着冲向元凤所在的方向……

 第201章 元凤挂彩了，不周山魔祖大殿

    第201章元凤挂彩了，不周山魔祖大殿

    共工的速度飞快，好似洪水猛兽一般，直奔元凤而去，通红的双目之中满是愤怒的神色。

    直到现在，共工的脑海之中依旧铭记着元凤他们当初挥手之间，将他父母双亲镇压的一幕，尤其是他们全家被那些凤族战将追杀的场景，一百多口人，最终被追杀的仅仅剩下几个人，只有他共工和灵儿勉强逃出生天，当时要不是魔圣罗T偶然路过，只怕他们现在已经是暴尸荒野了。

    越是想到这里，共工越是愤怒，周身的杀伐气息也是越来越重。

    元凤眼眸冰冷，对于这位站在面前的心腹大患，元凤可是毫无感情和怜悯可言的，一想到自己凤族一脉的克制之法竟然掌控在小小的水族手中，他就气愤的咬牙切齿。

    刷刷刷！

    到底是元凤驾前的御前三十六将，眼下虽然少了一将，但能在元凤身前混的，每一个都是这神话世界的顶尖级高手！

    眼见共工这毛头小子冲来，他们的内心只有不屑和无视可用来形容。

    对于共工这样的小娃，他们一根手指头就能轻易的弄死。

    不过就在御前三十六将准备动手的刹那，罗T淡淡一笑：

    “哼！一帮大人竟然欺负小孩子？也不觉得害臊吗？而且，你们胆敢欺负我们天魔神教的金童！”

    话音方落，一股恐怖无比的魔道气息顷刻间散发开来，那些准备动手的御前三十六将还不曾反应过来，就只觉得一股恐怖的冲击波极为厉害，狂风袭来的刹那，他们竟然站立不稳了起来，整个人好似危楼一般摇摇欲坠。

    等到他们反应过来，想要动手的时候，却发现自己竟然动弹不得，就像被施展了定身术一般。

    “糟糕！”

    御前三十六将，这几人可都是不亚于日后齐天大圣孙悟空那般的人物，此刻竟然全被如同施展了定身法一般！

    这让众将不由得都是心中咯噔了一下，脸色起了巨大的变化。

    “这罗T果真好强啊！”

    哪怕是元凤，也感受到了罗T这强大的实力，对于早已踏入准圣巅峰的元凤、盘凰二人，却并未像御前三十六将一般，元凤的行动只是受到罗T的影响，缓慢了许多。

    一旁的盘凰也是神行比之前稍稍慢了些许，

    事实上，这是两个坐镇凤族一脉的绝顶高手，第一次和罗T正面交锋，此刻他们才是感受到了这罗T的可怕之处。

    不过这里到底是他凤族一脉的地盘，诸多隐世高手坐镇于此，如今的罗T也仅仅只是震慑了一番，便没有再动手。

    砰砰砰砰！

    大殿中，爆碎声传来，那些护在元凤周围的御前三十六将，下一刻，全都毫无预兆的跌飞而出，狠狠的摔出了几十米远。

    自始至终，罗T都只是背着双手，一双目光闪烁着淡淡的深邃，就好像只是来看戏的一般。

    原本凝重的气氛，再度恢复，此刻浑然不觉的共工已经扑到了元凤的面前，犹如疯狗一般的扑向元凤，锋利的长剑直接给元凤的鼻尖上来了一道血痕。

    共工虽然实力进步很快，但到底现在如今也仅仅只是玄仙境罢了，凭他这点微末道行根本不可能伤到元凤的。

    这一切都是元凤将全部的注意力，都放在了罗T的身上，根本无暇理会鬼叫的共工，却没想到如今一时大意竟被共工破相了。

    “该死！”

    元凤下一刻挥掌便要拍向共工，此时共工也是识趣，直接退到一旁，落在了罗T的身旁。

    罗T淡淡一笑道：

    “元凤，如今共工已是我妖魔界天魔神教的金童，灵儿是本教的玉女，怎么，你这是要挑衅本座不成不成！”

    听到这话，元凤别提多生气了，但是随即却是强行的忍耐住了：“魔神圣尊大驾光临凤族，不知罗T道友有何贵干啊？”

    元凤的凤族一脉，这段时间凤族一脉实力扩充不少，如今一旦和妖魔界动手开展，他凤族一脉只怕也要付出极大的代价，而这是元凤不想看到的。

    “本尊今日来此的目的很简单，那就是为我天魔神教的金童玉女出口气罢了！”

    罗T耸耸肩膀，双手背在身后，他当然来此目的，不仅仅是如此。

    “共工和灵儿的事情，我可以不再追究，不过相信，能劳烦你魔神圣尊亲自前来的，不会只是那么简单的吧！”

    元凤深深的吸了一口气，硬生生的忍住了内心的怒火。

    听到这话，共工和灵儿别提多高兴了，两张稚嫩的小脸是哪个满脸欣喜和激动的看着魔神罗T。

    “当然，若只是这等小事我就不过来了，元凤，你可知道不周山魔祖大殿？”

    罗T忽然问道，眼下的罗T到了祭练功德法宝之时，罗T相信在始魔大圣那里，必然会有好的功德法宝，能够成为他的专属法宝。

    值得一提的是，眼下的魔族一脉虽然衰落，但始魔大圣其实是并没有死的，而是破碎虚空而去，而这不周山魔祖大殿里面有着始魔大圣的无尽珍藏……

    只是这不周山魔祖大殿，罗T多次派人探查过，却并未找到。

    “不周山魔祖大殿？”

    元凤猛的想起了什么，旋即却是摇了摇头：“年代实在是久远，我也不知道了。”

    看到元凤这表情，罗T就知道这元凤肯定知道点什么，当下脸色一沉道：

    “既然连你元凤都不知道，只怕无人是知道这不周山魔祖大殿了！哎……”

    “魔神道友请放心，一旦我打听到不周山魔祖大殿的消息，必然会第一时间告知于你的！”

    元凤打了一个哈哈，旋即虚手一晃，一道信笺便是落在了共工的手中：

    “共工，这是打开你父母封印的信笺，只要有了这个信笺，你就可以救你的父母出来了。”

    听到这话，共工激动的攥紧了掌心的信笺，一旁的灵儿此刻也是无比之激动。

    “师傅大人，谢谢你！你的恩情，简直无法报答……”

    共工激动的说道，心中更加坚定了要为罗T好好办事，一旁的灵儿也是重重点头，激动不已。

    接下来罗T只是和元凤简单的寒暄客套了几句，便是带着共工、灵儿闪身离开。

    只是罗T几人刚走，后脚元凤就连忙将目光落在火凤身上，将自己心中所有的一切好奇，都一一询问了火凤，却全然不知，原本对他忠心耿耿的火凤，如今早已成了罗T的眼线了。

    如今的火凤在遵照罗T的指示下，将在妖魔界的所见所闻都添油加醋一番，说给元凤和盘凰二人。

    二人不听则以，一听之下，二人的双目中，满是骇然之色，最后元凤甚至都瘫坐在了地上。

 第202章 不周仙山，杀人夺宝的修罗战场

    第202章不周仙山，杀人夺宝的修罗战场

    不得不说，火凤这个家伙变成了自己的属下，效果还是非常显著的。

    罗T前脚刚走，后脚就被元凤派人给追了上来，好生款待不说，当即不知送了罗T多少极品的先天灵宝，更是和罗T称兄道弟之类的。

    总之，借着火凤的一张嘴，此时的元凤和盘凰，对妖魔界是极为忌惮，要害怕就有多害怕了，甚至私底下元凤和盘凰还商量着要把自己的妹妹嫁给罗T，以结永好。

    对于这一切，罗T自然是照单全收，而且元凤妹妹的颜值，罗T也是知道一些的，自然也是绝世美女之一。

    不过，罗T的内心却也知道，火凤的哄骗恐怕只能麻痹凤族一阵子罢了，让凤族短时间不敢动手，时间长了，是根本哄骗不住的。

    不过即便如此，那也已经足够了，足够妖魔界的发展了。

    眼下其实罗T最怕的事情，就是凤族大军破罐子破摔，忽然倾尽全力，前来灭杀妖魔界，那时候他罗T就是再强大，也不可能是那么多强者的对手。

    当然了，凤族一脉想要调遣那些绝顶高手们，只怕也要付出不少心血和代价的。

    而这，也是罗T敢强制性将火凤变成自己属下的原因之一。

    毕竟，假如妖魔界强大到了极致，凤族是不会也不敢动手的，但如果妖魔界没有强大到极致，那凤族很可能就会提前动手。

    不知不觉，在元凤和盘凰的盛情款待下，罗T十分安逸的在凤族呆了三天的时间，期间元凤也把自己所知道的关于魔祖大殿的一切信息，都告知给了罗T。

    虽然这些信息罗T之前找魔帝圣尊罗魔了解过，但魔帝圣尊毕竟只是始魔大圣的后辈，很多事情并不了解，反而不如自打出生之时，就追随在鸿钧道祖身后的元凤。

    经过简单的了解，罗T这才知道，原来当初始魔大圣修为突破到不为这天地所容的地步，无奈只能破碎虚空离去，离去之前便将自己这一生的所有的珍藏封印在不周山的魔祖大殿，用来留给后世有缘之人……

    始魔大圣破碎虚空后，一向忌惮魔族力量的鸿钧老祖，便将不少魔族绝顶高手都封印在不周山下，魔族残余则是留守在魔界苟延残喘着。

    经过鸿钧老祖这一番的狠狠打压，一时风头无二的魔族，就这样衰落了下来。

    这些细枝末节的东西，罗T知道一点，但是不多。

    很快，罗T离开了凤族，罗T让共工等人前往解救自己的父母双亲，而他本人则是独自前往不周山了。

    罗T现在可不想这两个小家伙浪费自己的时间，能给他提升一波魔族气运，就已经发挥了他们二人的价值了。

    不周仙山在昆仑山的西北侧，倒是和元始天尊的玉虚宫不远。

    以罗T如今的速度，飞驰到昆仑山，还是消耗不了多少时间的。

    几刻中后，罗T的面前便是浮现出了一个巨大的通天山脉。

    而在这山脉之中，一根巨大的山柱直冲天际，通往九霄云外，甚是巍峨、壮阔，正是不周仙山。

    此刻不周仙山的附近，已经早已覆盖了一层皑皑白雪，很是深厚，一丝丝寒冷之意，侵骨而来。

    “传闻这不周仙山，终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达，今日一见，果然如此。”

    看着这不周仙山，罗T嘴角轻轻一咧，不过一想到那鸿钧老祖竟然把他魔祖一脉的绝世高手镇压在这里，内心就是不由得有些愤怒。

    正当罗T思索之时，刷刷刷几道身影直接降落而下，竟是一些道士装扮的生灵。

    “想必这位就是妖魔界的魔神圣尊，罗T大人吧！

    小道乃是这不周仙山的土地，身旁这位道友是不周仙山的山神，今日我等感知到圣尊的气息，就连忙出来拜见您了！”

    一个道士开口说道，言语之中满是恭敬，他身后的道士，也是满脸的恭敬。

    看见二人这般模样，罗T淡淡一笑。

    在这洪荒世界就是强者为尊，这些所谓的地仙们更是如此，别看他们也有自己的地位，但地位之低，简直难以想象，如此恭敬自己，只怕是想要得到一些机缘。

    “嗯，不错，引路吧！不周山魔祖大殿！”罗T耸耸肩膀，正愁没人引路呢。

    “不周山魔祖大殿！”

    不周山土地犹豫了一下，“实不相瞒，魔神圣尊大人，小的们确实知道这不周山魔祖大殿的位置，但当初鸿钧老祖将魔族的绝顶高手镇压在这大殿中后，大殿外有玄门的绝顶高手镇守……小的、小的担心……”

    一旁的不周山山神一想到那玄门的绝顶高手，也是浑身发抖了起来。

    “你们尽管带路就好！”罗T耸耸肩膀，那么多的魔族绝顶高手没人看守镇压，那才奇怪呢。

    不周山土地和不周山山神二人此刻都是犹豫了一下，旋即咬了咬牙，带路了起来，罗T静静的跟在身后，一言不发。

    这倒不是罗T喜欢沉默，而是在这不周山之中，他感受到了许多冤魂怨鬼的哀嚎之声，仿佛这里曾经是修罗战场一般。

    不过很快，罗T便是反应过来了，在这洪荒世界中，想当初这不周仙山可是一切纷争战乱的开端，这里曾是天灵地宝的发源地，因此成为洪荒修士们杀人夺宝的战场，也不奇怪。

    正在罗T陷入沉思的时候，忽然，罗T感觉到自己行囊中的的九彩混沌功德造化葫芦，竟然传来了一股股兴奋，似乎迫切想要夺取这里的气运。

    罗T先是一愣，旋即便是伸手一晃，直接将九彩混沌功德造化葫芦取出来。

    下一刻，那些在不周仙山中四处漂泊根本无法看见的魂魄，就被罗T悉数吸入了葫芦中……

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得获得了炎月的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得获得了擒日的气运！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得获得了水神的气运！”

    原本提示声并没有让罗T如何兴奋，但直到水神的气运出现时，罗T顿时眼前一亮。

 第203章 水神气运的奥妙，罗T对战寒冰守将

    第203章水神气运的奥妙，罗T对战寒冰守将

    可别小看这水神的气运，要知道，在罗T前世的记忆中，水神可是位列十二祖巫之一的共工大神，祖巫一脉只修肉身，不修元神，每一个都能算得上是那时候洪荒世界里的顶尖级高手。

    而且，这水神共工可是与十二祖巫之一的后土娘娘拥有同等战力的实力，能够掌控洪荒洪荒世界所有水元素的存在。

    水神掌控洪荒世界之水，可不是后世之中像水德星君、水伯那样只能驱动洪荒世界之水，而是掌控着水神之源，类似于南方南极长生大帝一般的存在。

    很快，罗T便感受到了自己在夺取了南方南极长生大帝的气运时一样的感受，只不过唯一不同的是，前者让他彻底掌控了雷神之源。后者是让他掌控了水神之源。

    前者将洪荒世界的雷霆之源，都交由他来掌控。而后者，让罗T彻底掌控了洪荒世界的水神之源。

    只是，让罗T有些小郁闷的是，在罗T吸收了水神的气运后，他虽然获得了掌控洪荒世界水神之源的力量，但却并没有像之前一样血脉进阶，变异魔神雷霆水神血脉。

    尽管如此，罗T的内心还是非常高兴的，毕竟这好处就跟白送给他的一样。

    “呃……”

    此刻，呆立一旁看着罗T周身巨大变化的山神和土地，此刻两眼都瞪直了。

    在他们骇然的目光中，罗T周身方才一股恐怖的水汽，直接涌入到罗T的四肢百骸中，令本就与众不同的罗T，气质和气势，都变得更加的强悍，简直让人难以阻挡。

    “别罗索了，带路吧！”

    罗T早已习惯了这些弱者的大惊小怪的举动，只能无奈的耸了耸肩膀催促道。

    不周山土地和不周山山神当即便是重重的点了点头，连忙走在最前面，为罗T带起路来。

    如今，距离那传说中的不周山魔祖大殿是越来越近。

    没有过多久，陡然间，不周山土地和不周山山神在一片被冰雪覆盖的区域给停了下来，一脸的踌躇犹豫之色。

    “嗯？怎么了？”

    罗T似乎忽然也感受到了什么，旋即虚手一晃，那被覆盖的区域周围的积雪，当即被剧烈震散，陡然间变成了漫天飞舞的雪花。

    紧接着，一座座小型的山丘便呈现在罗T的面前。

    要说罗T也是见识过大阵仗的认了，什么山丘他没见过！

    但面前这一座座堆满了魔族族人尸骸的山丘，出现在罗T面前的时候，即便是早已心里有所准备的罗T，也是不由得心中一颤。

    在罗T的面前，那山丘一望无际，那魔族族人的尸骸同样也是一望无际的。

    巨大魔族族人尸骨，有的千余米，有的万余丈，不过最多的还是百余丈、几十余丈的，远远看去，颇为的震撼，很有视觉冲击力，显然这里便是洪荒时代，那些魔族强者战败之后的埋骨之地了。

    尽管如今的罗T真实身份是个穿越者，但他的感情却是实打实的和这具身体完全融合在一起的。

    看到如此规模的埋骨之地，罗T的内心滋味如何，可想而知。

    一旁的山神和土地，正要说话，只是罗T眼前微微一闪，像是想到了什么，嘴角微微上扬，旋即掌中出现了一座巨大的金色宝塔，正是天地玄黄混沌玲珑塔。

    “收！”

    下一刻，那漫无边际的埋骨之地中便传来了凄凄厉厉的魔族修士的哀嚎之声，而后者原本凄凄厉厉的哀嚎声逐渐的愈发高亢了起来……来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不过几个呼吸的时间，无数魔族修士的骸骨都被悉数收入了天地玄黄混沌玲珑塔中，原本遍地的事故消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。

    魔族修士的尸骨一收，罗T心头只觉得一股遗失久远的魔族气运，仿佛瞬间回归了，而正当罗T的这个念头刚刚浮现的刹那，一道淡淡的声音缓缓的响起：

    “吾乃不周山埋骨之地守护神将，奉鸿钧道祖敕令看守此地，来者究竟何人，竟敢来此造次！”

    话音方落，一股冰冷到了极致的寒气瞬间扩散开来，在不周山山神和不周山土地惊讶的目光中，数道寒冰一样的身影缓缓的显现了出来。

    这些阴寒彻骨寒冰一个个长成了人的模样，身穿寒冰战甲，手持寒冰战戟，远远看去，浓郁的杀伐气息冲天而起，很是恐怖，特别是为首的那位守护神将，更是寒气冲天。

    罗T只是一瞬就感受到了这些守护神将，只怕是万年寒冰修成的修士，每一位的实力至少也在大罗金仙境界，对别人而言，或许这股势力是个难缠的对手……

    但对于罗T……

    罗T并没有说话，只是轻轻的向前迈出一步。

    不周山的山神和不周山的土地慌忙上前拉扯罗T，心说万一这罗T在他们的地盘出了意外，他们每一个可都是要吃不了兜着走的……

    不过下一刻，这蝼蚁一般的山神土地，便是愕然的瞪大眼睛。

    罗T那看似若无其事的迈出的那一步，但这看似寻常普通的一步，却是令整个不周山都为之震荡开来，瞬间形成了无比恐怖的冲击波。

    那些守护神将还未曾说出第二句话，下一刻便直接周身碎裂，化作漫天飞舞的破碎冰块，死的不能再死，仿佛从来没有存在过。

    甚至是那为首的守护神将，也是瞬间爆碎成漫天飞舞的碎片。

    “这、这、这也太强了吧……”

    不周山的山神和不周山的土地此刻都惊讶的说不出话来，仅仅迈出一步，就能令整座不周山震动，守护神将瞬间灭绝，这、这……

    正在二人思索的时候，不知何时，从四面八方喊杀震天的寒冰守护神将，竟直冲冲的朝着罗T而来，速度极度飞快，这些显然是方才那些守护神将的后续力量。

    随着轰隆隆一声巨响，一个身形巨大无比，足足有百余丈的寒冰巨将，旋即毫无预兆的出现，直接挥刀劈向罗T，速度之快，犹如闪电。

    庞大的压迫感，瞬间朝着罗T碾压而来，仿佛下一刻罗T就要爆碎成漫天飞舞的碎肉一般。

    此刻的罗T能够明显的感觉到，如此包围如此偷袭，再加上这寒冰巨将的突然出手，哪怕准圣级别的强者，恐怕一时之间也难以应付。

    更何况，在这不周山还是他们的主场。

    只是很可惜……

    自从罗T踏入圣人境界后，一切所谓的高手或者组合在罗T的眼中，无异于蝼蚁。

    此刻的罗T静静的向前踏出一步，紧接着踏出第二步……

    终于那些扑向他的所有力量，在罗T看来仿佛就像没有看到一般。

    就在罗T他踏出第二步的时候，恐怖无极的冲击波，顷刻之间便以罗T为中心，整个不周山再一次的震动起来，旋即无数扑向罗T的守护神将，都化作了漫天飞舞的碎片，死的不能再死了了。

    “这就是来自圣人的力量吗！”

    一直在观战的不周山山神和土地此刻都被面前的景象惊呆了……

 第204章 初到魔祖大殿，魔族顶尖强者的气运

    第204章初到魔祖大殿，魔族顶尖强者的气运

    不周山谷底，一个寒冷到极致，在一个极为阴寒的大殿中，一个身躯足足有万余丈的巨大魔族修士，竟然在哆哆嗦嗦的不住颤抖着。

    那巨大魔躯上，一双悲愤而又血红的双目，从大殿中照射出两道猩红的光芒，自始至终都注视着外界。

    哪怕在他眼中的这片世界都已经很久没有动静。

    从外面观瞧，可以明显的看到，在这个大殿的上方，数条极为粗壮的铁链横生，这些铁链以极度复杂诡异的姿势缠绕镇压着整座大殿，使得大殿中的生灵，无法施展出自己的丝毫战力。

    这大殿不是其他的大殿，正是隐藏于不周山谷底的魔祖大殿！

    想当初魔族一脉在洪荒世界横行无阻，纵横八荒，横扫一切，一时之间可谓是风头无二。

    可是随着始魔大圣破碎虚空离去，鸿钧老祖一脉的崛起，使得魔族这个驰骋洪荒世界无数年的上古种族的地位，瞬间便是遭受到了巨大的打压。

    而昔日纵横洪荒世界，所向无敌的魔族一脉，也因为其实力太过强大，被洪荒万族忌惮，因此玄门道祖鸿钧老祖凭借着自己强大的实力，趁着魔族顶尖强者不曾防备之时，将他们镇压在这不周山的魔祖大殿之中。

    而此时此刻，昔日那些陪伴始魔大圣左右纵横无敌的魔族绝顶高手，就被禁锢在这魔祖大殿中，虽然鸿钧老祖如今已经以身合道，但依旧极度惧怕被镇压的这些魔族顶尖强者的实力。从而不敢释放他出来。

    也正因为如此，几个纪元过去了，直到现在，魔族的顶尖高手依旧被镇压在这魔祖大殿之中。

    “哼！别看了，根本不可能有人会来救你的！”

    忽然，一道冰冷的声音传来，现今不周山的护山神将，静静的守护在一旁，眼角深处却是闪过了一丝戏虐嘲讽之色。

    听到这位护山神将的嘲讽，被镇压的魔族修士眉头微微一皱：“不可能，本尊始终坚信，我魔族一脉的族人一旦崛起，就一定会搭救本尊回去的！”

    “救你？你是指望那些魔尊血脉的小可怜救你吗？鸿钧道祖镇压了你们这些魔族的顶尖强者之＝后，就只剩下些实力不过魔尊血脉的蝼蚁了，你想指望他们救你？那些蝼蚁自保都成问题，还指望他们救你？”

    护山神将不屑的说道。

    “只是魔尊血脉吗……”

    魔族强者不由得精神萎靡了下来，在这不周山魔祖大殿中，终年看守大殿的护山神将消息早已闭塞，自是不知道如今的洪荒世界中魔族崛起的事情。

    “是的，你要是指望他们，也不知要何年何月了。”

    见魔族强者神情黯淡下来护山神将不由得一副奸计得逞的样子。

    曾经魔族驰骋洪荒世界的时候，这护山神将是何等的羡慕和嫉妒啊，只可惜昔日的始魔大圣，早已破碎虚空而去，剩下的魔族势力也只不过是洪荒世界底层蝼蚁一般的存在。

    那护山神将还想要说点什么，猛然间，只觉得一道恐怖无比的魔道气息，从四面八方四周冲击而来。

    无比恐怖的冲击波直接形成了一道道恐怖的狂风，直接朝着他们这魔祖大殿席卷而来。

    “嗯？”

    护山神将不由的脸色微变，在他骇然的目光之中，只见到漫天遍野护山神将的铠甲碎片，胡乱的四处飞舞，其中不少铠甲竟然硬生生的挂在了他的脸上。

    这让本就心情有些郁闷的护山神将脸色微变了起来：“这、这是……”

    正当他思索的时候，砰地一声传来，只见一个脸上还保持着惊愕神色的血淋淋的人头，竟就这样被丢在这护山神将的面前，竟是其中一个护山神将的。

    “这到底怎么回事？”

    血淋淋的人头直接吓了这护山神将一跳，连忙问道，幸亏那个飞来的人头还未彻底断气，否则的话，恐怕在场的没有人能够回答他的问题了。

    那护山神将的人头直到现在脸上还保持着惊愕的神色，护山神将吃力的回应道：“是、是一个自称魔神圣尊罗T的家伙，杀到这里了！”

    “魔神圣尊！”

    “圣尊罗T？”

    护山神将和那魔族强者闻言，都是惊讶万分，只不过一个是惊恐的惊讶，一个是有些激动的惊讶。

    作为不周山的护山神将首领，岂能没有听过魔界之主的大名？只是他不想要让这些魔族的顶尖强者知道这事儿罢了。

    但他却没有想到，这罗T的进阶速度，竟是如此之快，短短时间，竟然进阶到魔神血脉，突破圣人境界的瓶颈了。

    而一旁的那些魔族强者，则是惊讶万分，如今的洪荒世界竟然还有他们魔族高手！

    听这名字，似乎都已经突破到圣级境界了！

    方才的气势汹涌的魔道气息，这些强者们也是感受到了，绝非寻常、绝非一般，至少也是魔圣以上的境界！

    “什么时候魔族竟然诞生出了魔圣血脉的强者了？”

    这些魔族强者震惊不已，心里想着那些看管魔界领地的魔族残存势力，最强大的也不过魔尊血脉啊，这魔圣境界的强者究竟是为何……

    正在他们陷入沉思的时候，那熟悉的魔道气息更加的浓烈了许多，看管这些魔族强者的护山神将甚至还未反应过来，就被一位年轻人手中的三宝玉如意狠狠的轰成了漫天飞舞的血雾。

    “三宝玉如意！”

    这些魔族强者见状，脸色更是微变，眼前这个年轻人在他心目中也变得更加的神秘莫测了起来。

    要知道，这三宝玉如意，可是鸿钧老祖座下爱徒元始天尊的功德法宝啊！

    “呃……”

    就在这些魔族强者震惊的时候，不周山的山神和不周山的土地们，看着已然身形毁灭化作蓬蓬血雾的那些护山神将，也是不由得瞪大了一双目光。

    这护山神将可是如今整座不周山范围内的最强高手之一，竟然只是一个照面就被罗T给灭了！这、这实力也太强了一点吧！

    没有理会众人的震惊，罗T看都不看那些死去的护山神将的尸体，而是径直走向魔祖大殿，来到了这些魔族强者的身前。

    此刻这些强者还被镇压在魔祖大殿中，眼见自己的族人来就救自己了，当下连忙说道：

    “很好，做的不错！我等脱困之后，定会报答你的！到时候那洪荒世界，任凭我等随意纵横！”

    “放了你们？本圣为什么要放了你们？”

    罗T闻言，忽然一愣，旋即便是笑了起来，心说这些家伙不会是被关的时间太长了，变成傻子了吧，居然天真的以为他罗T今天来，是专程来恭请他们执掌魔界的么！

    不等这些强者言语，罗T只是虚手一晃，竟然拿出了九彩混沌功德造化葫芦！

    罗T可不是傻子，如今的妖魔界被他经营的正是蒸蒸日上的时候，眼下他就是整个妖魔界的当家话事人，一旦这些魔族顶尖强者回归，那么，日后他的妖魔界到底听谁的！

    罗T辛辛苦苦这么久才好不容易积累下来的产业，怎么可能会拱手让与他人呢！

 第205章 夺取魔族强者的气运，意外获得乾坤造物鼎

    第205章夺取魔族强者的气运，意外获得乾坤造物鼎

    罗T之所以来到这里，其目的就是非常简单，那就是收缴这些魔族强者的气运，然后将其祭练成自己日后证道功德的法宝。

    是的，没错，罗T一开始就打算将这埋没已久的顶尖强者祭练成专属于他罗T的功德法宝。

    如今的这些魔族强者虽然实力尚存，但被鸿钧老祖镇压在魔祖大殿中，早已失去原先的滔天战力，如今的罗T想要夺取其气运，再简单不过。

    虽然这些魔族修士乃是魔族一脉先祖级别的任务，算起来也是他罗T的老祖宗，但越是这样的绝顶高手，越要小心。

    不说别的，要是这些强者一旦被释放出去，到时候免不了魔族中会有不少魔族生灵投奔这些人，反而会丢弃罗T，这些强者的一身实力与其放在他们身上作为潜在危机，倒不如放在罗T自己这里更加的保险，更何况，若是将其祭练成自己的法宝，也算是为魔族一脉的发展做贡献，何乐而不为呢！

    罗T是要成为一代枭雄，主宰整个洪荒世界的人，所谓的妇人之仁可是要不得的，这一点，罗T还是非常明白的。

    他从来不是什么善良之辈，只要能变强，让整个魔族、妖魔界变得更强，他就不会不择手段。

    那些故事里才会出现的的大善之人，若是没有主角光环，早就被人坑死了，根本不可能走到大结局。

    至于强制将这些修士们的效忠度提升100点，罗T倒不是也没有考虑过，只是以他现在的道行，只怕难以完全让他们彻底效忠于自己。

    想到这里，罗T再度驱动意念，使得九彩混沌功德造化气运葫芦的气运夺取，运转的更快起来。

    一旁的不周山山神和土地看到这一幕，一时之间，都被罗T的神通手段所震惊了，一双双目光闪烁着钦佩的神色。

    他们看守在这不周山不知多少年月了，其实在这里镇压了不知多少强大的妖族、魔族高手，但是，到目前为止，敢独自来到这里的，罗T倒是头一位。

    “嗯？”

    魔祖大殿中，身躯足足有万余丈的魔族顶尖强者感受到那恐怖的吸力，当下便是脸色微微一变。

    不过不等他缓缓开口，那九彩混沌功德造化葫芦已然犹如黑洞一般，将其狠狠的吸入其中中，原本拥挤无比的魔祖大殿，瞬间变得空荡荡的，仿佛什么也没有存在过一般。

    下一刻，系统的提示声响了起来：

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦已夺取了祖龙的一部气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了魔祖的生机！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了盘古之息！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了盘古精血！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了《无相魔典》！”

    听着耳边传来的系统提示声，罗T别提多高兴了，心说自己的做法果然没有做错，光是这魔祖的生机、盘古之息以及盘古精血，就为自己今后更进一步铺好了路子。

    至于这《无相魔典》，罗T倒是第一次见，不过等他的目光落在《无相魔典》的介绍时，整个人内心却是狠狠的跳了一下。

    《无相魔典》：乃魔祖本源修行之功法，修行大成，可获得吞天灭地、斗转星移之威！修炼到极致，甚至可吞天地之气运，日月之精华！

    光看介绍就知道了，这吞天、灭地……

    似乎每一条介绍都隐隐诉说着《无相魔典》的强大！尤其是最后一句，吞天地之气运，日月之精华……

    更是彰显了《无相魔典》的霸气，也难怪那么多洪荒世界的高手，都要想方设法的阻挡魔族的壮大了。

    而罗T本人更是暗自庆幸了一下，这一旦释放出这大殿中的强者，万一这家伙直接吞噬自己的气运，那可是再简单轻松不过。

    此刻的不周山依旧阴寒彻骨，罗T顾不上钻研，目光只是扫射了一下四周，身形一闪，便是打算离开这不周山了。

    “魔神圣尊，且慢！小的前几天在这里捡到了一个能够祭练法宝的无上宝物，希望能够帮到你！”

    忽然，不周山的一个山神犹豫了一下，恭恭敬敬的递上来了一个类似于鼎状的东西。

    这鼎乍看之下并没有什么特殊之处，但罗T却是隐隐感受到了这鼎之中传来的恐怖能量波动。

    罗T虚手一晃，一道精芒直接注入到了这外表平平无奇的鼎中，旋即，只见这鼎中骤然之间绽放出一道璀璨无比的光华，原本锈迹斑驳的大鼎，像是脱胎换骨一般，竟绽放出了耀眼的精芒。

    整个鼎的重量，也是瞬间增加了不少，只要不傻，任谁也能看出，这巨鼎绝非寻常之鼎了。

    “此、此鼎如果小的没有猜错的话，乃是乾坤造物鼎，可炼化万物、焚祭万物为法宝！”

    不周山的山神也算是见多识广，有些激动的说道。

    “不错！谢谢了！”

    罗T嘴角轻轻一咧，当下并未多言，直接飞升到了天空。

    这一趟既得到了魔族顶尖强者的气运，又得了一件能够祭练功德法宝的乾坤造物鼎，果然不愧是气运之子，得来全不费功夫。

    罗T如此想着，旋即催动起这乾坤造物鼎来，诡异的光芒瞬间罩向了不周山，要知道，这不周山乃是七十二仙山之一，威力无匹，若是将其作为祭练法宝的一部分，必能祭练出绝世法宝！

    下一刻，伴随着轰鸣之声传来，在不周山山神和土地惊骇的目光之中，那绵延不绝、冰雪覆盖的不周山，竟然化作一道金光，直接涌入乾坤造物鼎中。

    看到这一幕，不周山山神和土地惊讶的同时，也是对罗T莫名感谢。

    如今没了这不周山，到时候就不会有什么妖魔鬼怪无缘无故的跑到这里生事了，他们反倒是清闲了很多。

    “恭喜菜鸟宿主！你的乾坤造物鼎开始炼化不周山！”

    “炼化进度0．01％！”

    在系统的提示声中，罗T不再废话，直接转身准备返回妖魔界了。

    而就在这时，那些被镇压在不周山下面，和那些魔族顶尖强者一样遭遇的不少绝世大妖，此刻竟然也是纷纷苏醒了过来，尤其是罗T不远处密密麻麻的现身的许多魔兵、魔将、魔皇。

    “哈哈哈！在这里被镇压了几个纪元，今日终于能够重见天日了！”

    不少魔皇、邪恶的妖皇满脸激动和兴奋的叫道，只不过下一刻，他们就再次被镇压了……

    罗T随手丢出的天地玄黄混沌玲珑塔直接将这些叫嚣的家伙全部打包了……

    罗T可见不得别人在他的面前嚣张！

    轰隆隆！

    黑压压的足足数十万刚刚被释放出来的绝世大妖、魔兵、魔将、魔皇，全都一股脑的被罗T吸入了玲珑塔中，消失不见了！

 第206章 冥界异变，埋骨之地的诡异场面

    第206章冥界异变，埋骨之地的诡异场面

    就在罗T忙活完一切，返回妖魔界的同时。

    此时此刻，冥界。

    此刻的冥界，虽然比起往日平静了许多，但依旧可以看到许多冥界的官员们忙碌的身影，尤其是不少判官，此刻更是忙得焦头烂额。

    甚至不少判官，都已经三天三夜没有合眼了。

    虽然在这冥界之中，任何生灵都可以不吃不喝，但本身精力都是有限的，尤其是给那些鬼魂判案，更是耗费不知多少心神。

    这不，几个判官，都已经忙得忙出了黑眼圈，熊猫眼。

    此刻此刻，冥王殿内。

    最新被提拔上来的冥王，一边带着下属积极的判案，一边眉头紧锁了起来。

    在这冥王面前，数十个判官们，此刻也都是眉头紧锁，目光之中写满了不解的神色。

    忽然，其中一个判官拿出生死簿，递给了冥王：“冥王大人，你看一下这是怎么回事……这些妖怪的寿元明明只有几百年的，哪怕他们突破了境界，成了精，也只有数千年的寿元啊……现在你看，这些生死簿上的寿元，竟然足足达到了数十万寿元……”

    冥王拿过生死簿，只见其中一个生死簿上如此写到：狐狸，赵三，寿元232112年。

    “狐狸？二十万寿元？”

    这主事的冥王此刻也是一愣，不由得瞪大了一双眼睛，再翻开了其他的生死簿，竟也都跟这个生死簿一样，很多寻常普通的物种，竟都有了数十万的寿元！

    要知道，哪怕是那些顶尖的洪荒大能，很多也只有数万的寿元而已，到了数十万寿元的，那往往都是神仙之中的中流砥柱了。

    往往那些大能之间，所比拼的不是什么道法，而是寿元，而是经受了多少劫难。

    一个小小的寻常生物，竟然一下子拥有了和好好对你一样的寿元，阎罗王的震惊可想而知。

    “该不会是你们给写错了吧？”阎罗王眉头微蹙，这事情要是上报上去，被酆都大帝以及后土娘娘知道了，一定会撤职查办的。

    “没有写错，而且……冥王你看，其中几个狐狸的寿元，都在自己变化！”一个判官忽然指着生死簿说道。

    冥王定睛一看，这才注意到，方才他翻看的生死簿上的几个例子，竟然寿元再度发生了变化，一个更是从寿元232112年直接增加到了242112年，足足增加了一万多年的寿元！

    虽然说生死簿上一旦写明的东西，是自己不会更改的，偶尔也会有逆天而行者，强行改变生死簿上的痕迹，但逆天而行，一下子多出一万多寿元，这……

    这就有点太夸张了吧？

    正在阎罗王百思不得其解的时候，一个判官忽然想到了什么，连忙一拍脑门：”冥王，小的知道了……造成这个原因很简单，那就是这些狐狸都化形了，成了妖修，并且投入到了魔神圣尊罗T的妖魔界去了！我们的生死簿，还没有彻底移交到妖魔界冥府那里，所以才会出现这样的情况。”

    听到这话，众判官顿时之间，想起了那个威风凛凛的魔神圣尊罗T，带给他们震撼的一幕，至今还在他们的脑海之中铭刻着。

    “小的听说前几天罗T讲道的时候，不少妖修当即便是境界突破了呢。”

    “是啊，听说不少妖修都是纷纷直奔妖魔界而去呢，就是冲着魔神圣尊罗T去的！”

    “如今这妖魔界的崛起，当真是了不得啊！”

    “是啊！据说那妖魔界的冥府可比咱们这里都修建的豪华多了，而且待遇也不是我们这里能比的……”

    众判官们议论纷纷，满脸的项目和嫉妒。

    冥王没有说话，只是看着手中的生死簿，有些沉默。

    这魔神圣尊，究竟是何方神圣，竟如此之恐怖？甚至连投靠他的几个普通寻常的小狐狸，都能拥有数十万的寿元……

    要知道，他这刚刚当上冥王，寿元才不过寥寥三十万啊，一旦三十万年过去，他就要被天劫劈死，除非这之前，他还能升职加薪。

    如果不是因为自己本身不是妖怪，冥王现在都向要投奔罗T去了……

    “好了，够了！这些投奔魔神圣尊罗T那里的妖修，抽空都转交给妖魔界冥府那边的判官处理，如今的我们只需要维护好轮回隧道的正常运转平衡就好了！”

    冥王立即制止了众人的交流，不过就在他准备吩咐下一步的工作之时，忽然之间，距离冥殿不远处的往生桥、黄泉路等地儿，竟然绽放出了璀璨无极的光芒来。

    原本散发着凄厉惨叫的地府，瞬间被一道冲天而起的金光所笼罩，照耀的地府都变成了白天。

    而这些金光的源头，竟是距离往生桥、黄泉路不远的一个地方。

    “金光冲天！这、这是有人在借尸还魂？而且，还是群体的借尸还魂！”

    突如其来的金光，令冥王殿之中的冥王霍的一下子站了起来，满脸的惊骇之色，言语都变得结巴、颤抖了起来，一旁的判官们也是惊骇不已。

    要知道，在这冥界，死去的生灵，也是可以复活的，只不过，要走借尸还魂的路线。

    而一旦有人企图借尸还魂，那么冥界必会得知。

    如今如此粗壮的金光冲天而起，这借尸还魂，可是还的不知多少魂，多少尸啊！

    这要是被后土娘娘知道了……

    “冥王、那、那地方，不是魔族一脉的埋骨之地吗？想当初后土娘娘惧怕魔族之威，很多上古魔族在死去之后，都没有进入六道轮回，而是被留在了冥界！”

    忽然，一个判官开口说道。

    听到此话，冥王内心咯噔了一下，顿时感到大事不妙！

    魔族，埋骨之地！

    在始魔大圣破碎虚空后，为了不让魔族一脉再度兴盛起来，洪荒世界的诸多强者做的第一步，就是将死去的魔族族人的魂魄，镇压在这冥界的埋骨之地，从而镇压了不少魔族的气运，使得魔族一脉逐渐走向衰败……

    只是令冥王有些想不到的是，这些死去的魔族族人的魂魄，如今竟然被召唤了！

    而且还是以借尸还魂之术召唤的！

    “快，快，速去通知酆都大帝和后土娘娘……”

 第207章 埋骨之地魔族大军的复苏，冥界的应对手段

    第207章埋骨之地魔族大军的复苏，冥界的应对手段

    “不必通知了，本座已然知晓了。”

    就在其中一个判官仓皇之间，正要通知后土娘娘的时候，一道淡漠的声音忽然回荡了起来。

    下一刻，庞大而又浓烈的森森死气，一瞬间狠狠的扩散了开来，激激荡荡之中，显露出了一个高贵女人的身影。

    这女人看似普通，周身却是一直散发着令人毛骨悚然的心悸之声，给人一种视觉上的震撼冲击力。

    后土娘娘一降临，那庞大的死气已然笼罩了整个冥王大殿，此刻也让原本慌乱无比的冥王和众判官们内心安定了一些。

    众人之中，尤其是那主事的冥王，此刻更是紧张的擦了擦额头上的汗珠，长长的松了一口气。

    别看他是冥王，但他可是新上任的，前一任冥王的死，给整个冥界带来的打击实在是太大了，他听很多判官说，那魔圣罗T仅仅只是虚手一晃，那十殿冥王就悄无影踪，仿佛从来没有存在过一般，即便是后土娘娘等人来了，都是一脸客气的应对着，大气都不敢喘的。

    所以一碰到这关于魔神圣尊罗T的敏感话题，冥王的内心就非常的忐忑不安。

    不过不得不说，眼下看到后土娘娘降临，冥王顿时心安了不知多少：“娘娘、娘娘，你来了就太好了！如今竟然有人在以借尸还魂之术，召唤那些被镇压的上古魔族复活……”

    “这可不是什么借尸还魂之术，如果本座没有看错的话，是有人在以生死簿、轮回笔之力，将其复活。”

    后土娘娘说到这里，深深的吸了一口气。

    话音方落，不论是在场的额冥王还是判官们，此刻都是内心咯噔了一下。

    生死簿、轮回笔，复活！

    这、这意味着什么？没有人比他们更加的清楚了！

    “那后土娘娘，如今我们应当如何应对呢？”

    冥王此刻眉头皱起，对方做的如此明目张胆，很显然是认定了他们不敢动手，所以才如此的大张旗鼓的肆意妄为。

    旋即，即便是一向镇定自若的后土娘娘此刻陷入了沉默。

    她可不是傻子，岂能看不出是这定然是那罗T的大手笔！

    只是令后土娘娘有些想不到的是，这罗T究竟是从哪里找到的这么多上古魔族一脉尸骨的，如果她记得没错的话，当时整个不周山都被镇压了，不少魔族修士就死在那里。

    如今这些上古魔族大能一旦复活，必然会让魔族的势力再度大增。

    “最近妖魔界冥府那里发展的怎么样？”

    后土娘娘一脸阴沉了起来，生怕养虎为患。

    “也不知那罗T究竟想了什么办法，很多转世投胎的山精野怪们都保留着生前的记忆，从而转世投胎，直接变成了魔族血脉……要不了多久，就能成为一个幼年的魔将修士！”

    冥王如实报告道。

    “什么？”

    后土娘娘闻言，登时瞪大了一双眼睛。

    这、这、这罗T竟然在利用轮回的机制，不断的为其产生魔族一脉的有生力量！

    以前他们冥界掌管轮回的时候，尚且能控制魔族血脉诞生的进程，但现在……

    本来后土娘娘觉得轮回建立妖魔界冥府之后，顶多掌控一下自己妖魔界的生死轮回，试图恢复一些魔族一脉的气运，但她无论如何也想不到，轮回居然会这么干。

    照此下去，再加上这些上古魔族一脉的强者，那妖魔界的未来……

    越想，后土娘娘越是不敢想象了，一双目光闪烁着浓浓的忌惮。

    一时之间，竟连她都难以想到什么好的办法了。

    就在后土娘娘思索的时候，一道淡漠的声音缓缓回荡了起来：“后土娘娘，何必惧怕。我们这些年冥界所积累的鬼兵、魔兵、神兵以及顶尖级高手，早已不惧怕洪荒世界的任何势力了。不过这罗T的妖魔界，的确不得不防。”

    话音方落，更加庞大的浓烈鬼气，直接笼罩了整个冥界。

    酆都大帝携带着北方鬼帝、南方鬼帝、西方鬼帝三方鬼帝，缓缓的现身而出，给人一种阴森之感。

    虽然酆都大帝在整个洪荒世界中不少出没，但是世人都几乎要遗忘了他这个一统冥界九幽的幽冥鬼帝，在整个洪荒世界，没有人敢小看幽冥鬼帝的实力，更没有人敢轻易的挑衅幽冥鬼帝手下的鬼兵。

    此人一出现，众人慌乱的内心，一下子更加安定了许多。

    “酆都大帝，你的意思是……”后土娘娘满脸好奇。

    “如今，魔气冲天，上古魔族大军复活，此番必然再度引起整个洪荒世界的震动，而上古魔族大军中未必不能安插我们的眼线，从内部瓦解罗T。上古魔族的这帮老家伙，生前唯一服从的，只有始魔大圣罢了，那魔神圣尊罗T想要控制他们，只怕很难。”

    “到那时候，这上古魔族大军的复活，非但没有给魔神圣尊罗T带来兵力的增长，很有可能还带来了毁灭性的打击！”

    酆都大帝说到这里，双眸闪过一丝浓浓的深邃。

    作为洪荒之时就诞生的三千魔神之一，酆都大帝太清楚这些上古魔族强者们的傲慢了，恐怕这世间唯有始魔大圣才能镇压。

    “这、这也可以吗？”

    “酆都大帝不愧是酆都大帝，我等眼光实在是太浅薄了！”

    “是啊，我等的眼光，实在是太浅了！”

    话音方落，那些原本还担心无比、忧心忡忡的后土娘娘、冥王等人们，当下都是暗暗的松了口气，同时目光闪烁着浓浓的庆幸之色。

    是啊，他们怎么忘记了这一点？

    那些上古魔族大军一旦全部复活，现身整个洪荒世界，能不能向罗T宣誓效忠，还是一个巨大的问题呢！

    要知道，当初始魔大圣在的时候，其中就有不少实力强悍的魔族强者口服心不服的，更别说，现在换了一个稚嫩的罗T掌权了！

    “大帝果然高明，我等实在是佩服，我这就安插一个眼线在其中。”

    后土娘娘说着，旋即虚手一晃，一道金光直接涌入到冲天而起的浓郁默契之中。

    看到这一幕，大殿上的冥王和众判官们一时之间也绽放出了浓浓的笑容，仿佛眼前已经浮现出了魔族内部分崩离析、妖魔界各方强者各自为战的壮观场面！

    与此同时，冥王和众判官们对于酆都大帝的深谋远虑，也有了一些判断，难怪能够凭一己之力，镇压整个冥界，光是这智商上的高度，就远非他们能比拟的！

 第208章 妖魔界冥域的举动，上古魔族大军复活

    第208章妖魔界冥域的举动，上古魔族大军复活

    就在冥界想出应对之策的同时。

    这冥界魔气冲天，诸多上古魔族大军复活的消息，不只是在整个冥界迅速传播开来，就连洪荒世界的诸多势力中，也被纷纷惊动。

    起初的时候，这些强者都像后土娘娘一样，第一感觉就是这魔族势力要再度崛起，担心魔族一旦势力强大后，再度影响整个洪荒世界的格局势力体系。

    要知道，魔族势力没有崛起之前，整个洪荒世界中，也就只有几大势力彼此相互掣肘罢了。

    这第一是以元始天尊为首的玉虚宫势力，再就是以太上老君为首的八景宫势力以及通天教主为首的碧游宫势力。

    原本这三大势力相互掣肘，但随着罗T率领的魔族势力强势崛起，原本归属于鸿钧老祖麾下凤族势力也加入到了整个洪荒世界的争斗之中。

    事实上，如今的整个洪荒世界除了这些势力的相互争斗以外，还幽冥界、修罗界并没有参与其中，不过这并不代表，他们日后不会忽然进入争斗之中。

    而以魔神圣尊为首的妖魔界势力崛起以来，许多的妖族高手纷纷投奔罗T，如今的妖魔界族已然有了当年始魔大圣率领的魔族那般的熊熊烈火之势。

    对于洪荒世界的其他位面世界的影响，可想而知。

    不过很快，众多洪荒世界的大佬们，都想清楚了一件事情，就是和酆都大帝想到的一样的事情。

    那就是，如今这罗T虽然说要复活上古魔族大军，但他能不能镇压这些鼻孔朝天的大爷们，还是一个巨大的问题。

    要知道，在洪荒世界中，曾经的始魔大圣率领万千魔族绝顶高手纵横整个世界时，这些上古魔族大能们都是只服从始魔大圣一个人的。

    而今，罗T虽然将他们复活了，但是这些魔族的强者，能不能服从魔神圣尊罗T这个晚辈后生，这可是一个非常值得思考的问题了。

    所以，整个洪荒世界在震动之余，也是纷纷观望起来，想要看看这魔神圣尊罗T，到底能不能降服这些上古魔族的大爷们，将他们彻底的掌控。

    如果能够降服，这倒罢了，意味着罗T的妖魔界注定再度崛起了。

    如果不能，那么，他们会毫不犹豫的出手直接镇压妖魔界，趁此机会将妖魔界的一众势力彻底瓦解。

    这样的阴谋诡计，天知道这些洪荒世界的大佬们究竟使用过多少次了。

    正当整个洪荒世界都因为罗T的壮举剧烈震动的时候，此时此刻，在三十三重妖魔道的魔族宝殿前。

    气势磅礴的大殿前，此刻正静静的摆列着一个巨大的祭坛，只见祭坛四周堆满了上古魔族大军的尸骨，有的尸骨足足有千余米，有的尸骨更是足足有万余米，远远看去，那气势甚是壮观。

    而在尸骨的附近，也不知何时，贴满了画着着各样式样花纹的符咒，有的是复活符，有的是往生咒……

    总之，不同的符咒，发挥着非常不同的作用。

    此刻，罗T正端坐在这祭坛面前，一双精芒四射的眼眸全神贯注的注视着祭坛，观察着祭坛上一丝一毫的变化。

    在罗T专注的目光注视下，这些巨大的上古魔族大军的尸骨虽然此刻没有活动起来，但在罗T的眼中，却是一个个羽翼丰满，晃动着巨大的魔爪，活灵活现的魔族强者。

    一旁的魔帝圣尊罗魔看着这些堆积如山的尸骨，深深的吸了一口气，旋即更是吃力的吞咽着惊叹的口水。

    这些尸骨，经历了无尽岁月洗礼的罗魔岂能认不出来！这些都是始魔大圣那个年代，追随始魔大圣征战四方的那些上古魔族大军啊。

    只是令罗T有些困惑的是，这些上古大能们在死去之后，尸骨早就被人给掩埋起来了，就连他都不知掩埋到哪里去了。

    如今竟然被罗T给发现了，看来这真是是天佑他们魔族一脉啊！

    一想到这些上古魔族大军复活之后，必能够为魔族崛起增添一副助力，他的内心就是激动不已。

    一旁的妖师鲲鹏静静的站在一旁，双目之中也是闪烁着浓浓的激动，他虽然是半途加入妖魔界的，但却也是看着妖魔界一步一步崛起的！

    其余的有穷等人也没有说话，但一双目光却也是红红的，显示出了他们此刻的内心的无比激动。

    忽然，罗T那波澜不惊的平静眼神，骤然之间变得闪亮起来，之前那些被他收入天地玄黄混沌玲珑塔中的魔族大军的尸骨，全都被他一股脑的堆放放在祭坛之上。

    由于担心祭坛的空间不够，所以可是分了好几次进行。

    和别人所想的一样，在不周山发现了这些上古魔族大军的尸骨后，罗T就想着将他们复活了。

    至于复活之后，这些魔族的大爷们万一不听自己的！

    这一点罗T倒是不太担心，毕竟他罗T如今好歹是魔神圣尊的实力，他可不是吃干饭的，众多法宝加身，自是不惧。

    很快，祭坛上的上古魔族大军的尸骨便越来越多，阴冷的寒气，从这些尸骨之中不断的扩散开来，令在场的众人颇有一股毛骨悚然，如坠九幽的感觉。

    不多时，罗T手中便出现了两样冥界至宝，分别是生死簿和轮回笔，这两件至宝仿佛感应到罗T的意念一般，散发着璀璨的光芒。

    那耀眼的光芒，将原本昏暗的天际，照耀的如同白昼一般。

    “起！”

    罗T忽然闪电般的出手，“起”字落下的刹那，整座祭坛上鬼哭嚎叫之声骤然传出，直奔那些上古魔族大军的的尸骨而去，速度飞快。

    其中一个身躯足足有千余丈的上古魔族大能的尸骨，在感受到这鬼哭嚎叫的一刹那，竟然快速的长出了血肉、鳞甲、紧接着，身躯、头颅……最后，魔眸！

    在这魔族强者双目生成的刹那，一道恐怖的魔道气息，瞬间激荡开来。

    一位身躯足有千余丈的魔族大能，竟就这样复活了出来，在在场所有人惊骇的目光中。

    “这、这里是……是始魔大圣回来了么！是他老人家把我们复活了吗？”

    刚刚复活的魔族大能满脸疑惑的望向四周，旋即当他的目光落在罗T身上。

    感受到罗T身上熟悉的魔道气息时，顿时激动的扑通一声跪在了地上，双目通红：“先祖，是你吗？”

 第209章 复活上古魔族大军，魔圣血脉的魔罗无天

    第209章复活上古魔族大军，魔圣血脉的魔罗无天

    这位上古魔族强者的话音缓缓的响起，强大的魔道气息旋即也是扩散开来，和罗T周身所散发出的魔道气息竟然遥相呼应。

    此刻的厉害只是淡淡一笑，脸不红气不喘的回应道：

    “本圣尊乃是始魔大圣转世之身，因不忍心看到我魔族一脉就此衰败没落，这才决定才转世重修的。”

    “没想到始魔先祖还记得我们！现在先祖把我们复活，我们一定不会愧对先祖的厚望的，必定会让我魔族重现往日的辉煌的！”

    说着，那个上古魔族强者更是扑通一声连连磕了好几个头，把头都快要磕破了，漫天的鲜血四处飞溅，双目之中的激动之色，已经到了无可附加的程度。

    这个魔族强者看着面前的青年人，巨大的魔爪擦了擦眼中充盈着的泪花。

    一想到当年始魔大圣当年带着他们征战纵横整个洪荒世界的场景时，他就忍不住热血沸腾。

    见到面前这个傻乎乎的魔族强者这么好骗，罗T不由得淡淡一笑，心说这始魔大圣转世的名号当真是好用，也幸亏自己没把那魔祖大殿镇压的修士释放出来，否则光是这位大能的影响力，就很容易让罗T的辛苦经营分崩离析。

    有了复活第一位的复活经验，罗T的目光旋即落在了几具身体极为庞大庞大，足足有几千余丈的尸骨上，直接祭出手中的生死簿和轮回笔。

    精芒涌现之中，只听得一阵阵咔嚓咔嚓的声响传来，那些堆积如山的上古魔族大能的尸骨，竟然隐隐震动起来，像是有什么神秘的力量支撑起他们一般。

    片刻后，那巨大的尸骨开始长出一些血肉，鳞甲……

    就像刚才的哪位模组强者一般，只不过速度比起之前来略微的缓慢了不少。

    不多时，强大的魔道气息，顿时以这些复活过来的上古魔族强者的尸骨为中心，向四周狠狠的扩散着。

    那浓郁的魔道气息，形成一股强悍无比的冲击力，向四周迅速扩散开来，形成了一股比一股更为强大的巨大气浪。

    嗷呜，嗷呜……

    不多时，震耳欲聋的吼叫声中，几位身躯足足有千余丈的巨大魔躯，缓缓的站起身来，那原本缺失腐烂的血肉如今也是渐渐的丰满、充盈了起来，直接变成了几位生龙活虎活的魔族大能。

    这几位大能一出，庞大的魔道气息当即席卷整个妖魔界，遮天蔽日滔天气势瞬间将整个天空都遮蔽了。

    “究、究竟是何人，竟然复活了本魔圣……”

    “居然有如此强大的能力，将本魔圣复活……”

    当下，身躯庞大的几位大能缓缓的睁开了一双魔眸，魔眸之中满是浓浓的疑惑之色。

    罗T此刻次奥注意到，这几位竟然是魔圣血脉的强者。

    是的，没错，魔圣血脉的大能！

    真不愧是上古魔族的大能强者，竟然有魔圣血脉的存在。

    正当罗T思索之际，那几位魔圣修为的强者，旋即便是感受到了来自罗T周遭的滔天魔道气息，一时之间，不由得也是微微一愣。

    “你、你是……”

    不等几个魔圣强者开口，罗T只是呵呵一笑，磅礴的魔道气息当即扩散开来，一时间令那几个魔圣强者顿时一愣，旋即便是一脸兴奋的神色，竟然直接对罗T施行跪拜大礼，疯狂的磕起头来，双目之中满是崇拜激动的神色。

    “吾等今后必为魔神大人效力，助魔神早日一统洪荒！”

    吾等今后必为魔神大人效力，助魔神早日一统洪荒！”

    吾等今后必为魔神大人效力，助魔神早日一统洪荒！”

    ……

    这几位魔圣境界的强者异口同声的说道，一个个的脸上更是激动振奋不已，仿佛马上就能够看到魔族一脉重现往日荣光的那一天了。

    接下来，罗T复活的那些上古魔族大军中，这些上古魔族大军实力最强的也就只有魔圣中期的强者了，罗T仅仅凭借着自己魔神血脉的压制，都能将其轻松的镇压，让这些上古魔族大军中的至强者心甘情愿的臣服。

    不知不觉，祭坛上的魔族修士尸骨数量越来越少，到最后仅剩下一位身躯竟然足足有万余丈的巨大尸骨了，想必这位也是这支大军中，实力最为强大的存在了。

    罗T此刻也没有迟疑，毫不犹豫的施展手段将其复活。

    场景几乎和之前的巨龙们都差不多，唯一的就是这位强者所花费的时间是在场的这些上古魔族大军中花费时间最久的了。

    罗T很快注意到，这是以为魔圣后期级别的强者，不过却并不是最顶级的那种巅峰存在，即便如此，实力也是非常恐怖了。

    而且此位大能复活的时候，浓郁的滔天魔道气息竟然直接冲天而起，造成的动静甚至震动了整个洪荒世界。

    “究竟是何人，复活了本魔圣！”

    淡漠的声音缓缓响起，身躯足足有万余丈的魔圣强者缓缓的睁开了自己的一双魔眸。

    这个魔圣修为的强者，虽然身躯万丈有余，但一身的鳞甲却是呈现淡紫色，并非如同罗T一般的漆黑如墨，即便是如此，淡紫色的鳞甲上依旧折射着极为妖异的光芒，令人震惊不已。

    尤其是这位强者睁眼一刹那，整个三十三重妖魔界，都不由得为之一震，满天繁星瞬间变成白天，而当他闭眼的刹那，整个三十三重妖魔界，又回到了漆黑的夜晚！

    一旁见多识广的魔帝圣尊罗魔，先是一愣，再是一惊，情不自禁的震惊到：“魔圣后期境界的修为？要是为父没有猜错的话，这是魔罗无天！”

    “魔罗无天？”

    “魔罗无天？”

    话音方落，众人都是一惊，而方才被罗T复活的那些魔族强者们此刻的身体都是微微躬着，仿佛匍匐在这魔罗无天脚下一般，想必这魔罗的地位一定不会太低。

    “是的，没错，定是魔罗无天无疑……想当初始魔大圣率领魔族大军纵横洪荒时，旗下不只是有我魔族正统一脉，更有魑魅魍魉等……”

    “而众多魔族一脉的分支中，尤以魔族和魔罗一类最为强悍厉害。这位拥有魔圣境界的强者，小的没有猜错的话，这位就是那魔罗一族的无天！”

    罗魔猜测道。

    魔罗无天？

    无天？

    罗T先是一愣，旋即便是喜上眉梢。

    要知道，这魔罗无天可是厉害无比，乃是始魔大圣座下战斗力仅次于始魔大圣的魔族绝顶高手之一。

    如此有大威能者，一旦招揽过来，必是不亚于妖师鲲鹏的强大助力。

    就在罗T这边沾沾自喜的思索时，这魔罗无天并没有理会面前这个小娃娃，而是有些不耐烦的再度问道：“究竟是何人，复活了本魔圣！”

    随着魔罗的话音落下，只听得啪的一声清脆的耳光声传来，那足有万余丈巨大身躯的魔罗无天竟然狠狠的被扇飞了出去，犹如断线的风筝一般，径直的跌跌撞撞摔出百米开外才堪堪停止。

    而扇了魔罗无天耳光的主人正是罗T本尊。

    此刻的罗T，故意装出了一副恼羞成怒的样子道：

    “小家伙，想不到只是几个纪元时间没见，好不容易将你复活，你竟然不认得你老祖宗了！”

    像魔罗无天这样的魔族大能，自然是要恩威并施打压一番的，否则的话，以后会很难管束的！

    罗T可不能给自己遗留任何麻烦！

 第210章 降服上古魔族大军，筹备炼制自己的证道功德法宝

    第210章降服上古魔族大军，筹备炼制自己的证道功德法宝

    此时此刻，被狠狠的扇飞到百米之外的魔罗无天，只觉得眼冒金星，晕头转向不已。

    等了半晌，待无天反应过来的时候，这才注意到在距离自己不远处的地方站着一个样貌普通的魔族青年，这位青年浑身散发着汹涌磅礴的魔道气息。

    一股令魔罗无天都感到极大压力的魔道气息，同时无天也是对这股气息莫名的熟悉。

    “这、这是始魔大圣的魔祖之气！”

    魔罗无天先是一愣，旋即便是有些申神情激动的呼喊道。

    身躯庞大的魔罗无天并没有犹豫，竟直接弯曲着巨大的身躯，向罗T施行跪拜磕头大礼，连连磕了好几个头，以示自己臣服。

    紧接着，系统的提示声便在罗T耳边响起：

    “恭喜菜鸟宿主！魔罗无天对你的效忠度提升到了100点！”

    看到魔罗无天的效忠度这么快就达到了100点，罗T也是不由得嘴角微微上扬，心说幸亏自己修习了始魔大圣的专属功法《无始魔典》，否则的话，想让这些上古魔族强者全都臣服于自己，恐怕并不那么简单的。

    在他沉思的时候，那魔罗无天和一众上古魔族大军们此刻都是化作一道道精芒，变成人形。

    不得不说，这些魔族大能化为人形后，身形样貌长得竟都和魔帝圣尊罗魔差不多。

    伴随着魔罗无天扑通下跪，其他的上古魔族强者此刻也是跟着扑通一声，跪倒在地，双目之中满是激动感激的神色。

    自从始魔大圣走后，很多上古魔族大军在死去的时候，都以为自己恐怕这辈子是没有机会看着魔族一脉再度崛起了，但令他们没有想到的是，几个纪元过去后，始魔大圣并没有忘记他们。

    如今他们竟然复活了，拥有了重新征战洪荒世界，为魔族复兴战斗的可能。

    “起来吧！”

    罗T微微摆手示意，魔罗无天和一众魔族修士们当即便是重重点头，缓缓的起身。

    看着这些上古魔族强者，感受着从他们身上传来的浓郁魔道气息，以及那一身恐怖的战力，罗T的内心此刻别提多激动了。

    “有穷！数据统计出来了吗？”

    罗T忽然询问。

    果然，下一刻有穷就出现在罗T的身边，早在罗T复活那些上古魔族大军的时候，有穷就开始统计了，并将其记录在了一个册子里面。

    罗T接过册子，这不看不要紧，一看却是足足的吓了一跳。

    原因很简单，那就是此次复活的上古魔族大军中，光是魔王境界的修士的数量，就足足达到了两千多个，魔主强者五百多个，魔帝强者三百个，魔皇强者五十多个，魔圣前期强者十个，魔圣后期强者一个！

    要知道，放眼如今的妖魔界发展至今，魔主境界的强者也不过千余个啊，这竟然直接来了两千多个！

    更不要说那后面的魔帝、魔皇了……这份大礼，用惊喜来形容，也绝不为过！

    同时，这也让罗T清楚了一点，那就是始魔大圣统治时期的魔族大军战斗力，是何等的可怕……

    只是这样一只魔族的嫡系大军，在如今的洪荒世界恐怕任何势力都难以阻挡啊！

    看到罗T满脸惊讶的样子，有穷也是微微一笑，刚才他统计的时候，也是吓了一跳，几乎就是在跪着写的。

    将汇总报告放在一旁，罗T的目光落在了魔罗无天身上，简单的给一众魔族强者们介绍了一下自己如今的妖魔界的情况，毕竟，这些魔族强者，今后都是他妖魔界的顶尖级战力，自然需要让他们知道一些基本情况。

    当魔罗无天等人，听到在始魔大圣破碎虚空后，魔族一脉竟然被欺凌到如此地步，一时之间，这些大能们别提多气愤和暴怒了。

    而很快，当他们听到罗T以始魔大圣转世的身份出现，接任魔族的族长，开始带领整个龙魔族逆天崛起，收四海、灭妖皇、威震灵剑山山、收玉虚宫……

    之后，他们这些见惯了大场面的老家伙们，无一不是听得热血沸腾，内心之中一股熊熊燃烧的火焰。

    尤其是听到那些内心丑恶的正道人士在谈及魔族的时候，一个个谈之色变的时候，更是直呼痛快。

    至于提到妖魔界的冥府，山精野怪、魔兵魔将们的化形速度，修行结果等事情的时候，这些老家伙们本就愕然的目光，更加的愕然，本就震撼的内心，更加的震撼，甚至到了震撼的无可附加的程度。

    而罗T一边说着，耳中传来了无数道系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！魔罗无天对你的效忠度提升了，突破了极限！提升到了200点，达到了子子孙孙都为你效犬马之劳的程度！”

    “恭喜菜鸟宿主！日Y对你的效忠度提升了……达到了子子孙孙都为你效犬马之劳的程度！”

    “恭喜菜鸟宿主！魍狐对你的忠诚度提升了……达到了子子孙孙都为你效犬马之劳的程度！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！尚飨对你的效忠提升了……达到了子子孙孙都为你效犬马之劳的程度！”

    不知不觉，那些原本就对自己忠心耿耿的上古魔族大能们，此刻更是忠心耿耿到了极致，连子子孙孙都要效力自己的程度……

    很快罗T也反应过来了，毕竟，谁听到自己能带领几近灭族的魔族族逆天崛起的故事，都会热血沸腾、感觉身体在剧烈燃烧的。

    接下来的时间，罗T便让有穷带着魔罗等人在妖魔界转悠熟悉起来，相信，他率领的魔族所取得的辉煌成就，会让这些老家伙们更加震撼的，从而更加努力的为自己干活，唯自己马首是瞻！

    接下来的几天，罗T并没有在魔祖宝殿中出现，而是一个闪身来到了自己的房间之中，拿出了乾坤造物鼎。

    如今的罗T要开始炼制自己的证道功德法宝了，专属于他自己的法宝！

    此刻此刻，乾坤造物鼎中，还存放着一些已然熔炼的精华，黑黝黝的就像是黑铁一般，静静的放在了巨鼎中。

    巨鼎中源源不断扩散而出恐怖灼热气息，快速的涌动着一道又一道灼气，整座乾坤造物鼎内虽然没有火种，但乾坤造物鼎鼎却有自己的专属火种火种，任何物质放入其中，都能炼化。

    只见罗T虚手一晃，从九彩混沌功德造化葫芦中提取了魔祖大殿中镇压的那位、元始天尊和通天教主三人的气运，全都放入乾坤造物鼎内，随后，他又将那为大殿中镇压的哪位大能的一块脊骨，放入其中，快速的炼制了起来。

    在炼制之前，罗T就看过不少的功德法宝炼制方面的相关书籍，如此作为，必能够炼制出无上的法宝！

    正当罗T陷入沉思时，乾坤造物鼎此刻疯狂的晃动了起来，恐怖的灼热气息，开始炼制鼎内的一切！

 第211章 乾坤造物鼎进阶，刻画符咒之法的妙用

    第211章乾坤造物鼎进阶，刻画符咒之法的妙用

    真不愧是誉满洪荒世界的乾坤造物鼎啊，这一炼制开来，整个巨鼎，便是从人身大小，短短的几个呼吸时间，直接膨胀到了房屋大小。

    很快，一座房屋大小的乾坤造物鼎，便是燃起了炙热的火焰，开始焚烧炼制着鼎内的一切。

    不消片刻，罗T的耳边便是传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你的乾坤造物鼎开始了炼制！”

    “当前炼制进度：0．1％！”

    哪怕是远离这乾坤造物鼎，罗T也能清晰的感受到，从这巨鼎之中所散发出来的恐怖高温，那种将精华不断压缩的恐怖能量。

    想当初元始天尊可是将不周山的一半炼化，足足炼制了七七四十九天的时间，才炼制出的极品灵宝番天印。

    而看着如今的炼制进度，罗T内心也知道，这自己的这件法宝一旦炼制出来，起码也要等上几十天。

    不过，别看要等很久，但到底是专属于罗T的证道功德法宝，日后必为他助力不少，丝毫马虎不得，唯一让罗T有些期待的是，这炼制成的法宝，究竟会是怎样的法宝。

    正当罗T思索的时候，系统的提示声猛然间缓缓传来：

    “恭喜菜鸟宿主！系统检测到你的乾坤造物鼎可以进阶，进阶需求20点进阶点数，进阶完成后，乾坤造物鼎将进阶为为混沌乾坤造化鼎。”

    “进阶为混沌乾坤造化鼎后，将以天地混沌为炉，日月星辰做为炉火，可炼制出更为强大的功德至宝！”

    系统的提示声响起刹那，罗T便是一愣，旋即浓郁的笑意在面庞显现。

    想不到这炼制功德法宝的乾坤造物鼎，居然也能进阶，而且看起来，进阶完成后炼制出的法宝，比起之前炼制的要强大更多！

    结合之前那些进阶之后的法宝，罗T当下便是毫不犹豫的点击“确认”按钮！

    话音方落，系统的提示声便是响彻了起来：

    “恭喜菜鸟宿主！已分配20点进阶点数对乾坤造物鼎进行进阶！”

    “乾坤造物鼎进阶完成后，将进阶为混沌乾坤造化鼎，进阶为混沌乾坤造化鼎后，将以天地混沌为炉，日月星辰做为炉火，可炼制出更为强大的功德至宝！”

    听到这提示声，罗T别提多兴奋了。

    在罗T惊讶的目光中，只见那方才仅仅只有一座房子大小的乾坤造物鼎，竟然迅速的变大了起来，短短几个呼吸时间，就足足有天地一般巨大，而那一直悬在当空的太阳，也变得更加炙热了起来，烈焰炎炎。

    至于巨鼎中的精华，则是在巨鼎变大的刹那，消散在天地之间，仿佛从来没有存在过一般。

    “这、这是……”

    这一幕，让罗T微微一愣，如果不是系统的提示声一直提示着他法宝炼制的进度，他一定会觉得他被骗了。

    不过很快，罗T也注意到了，这进阶为为混沌乾坤造化鼎后，效果果然不同，方才他加入其中的三股气运，通天教主的气运、元始天尊的气运以及祖龙的气运，此刻竟然已然凝为实质，至于他丢进的强者的脊骨，也是在神秘的力量下，悄然成型。

    见状，罗T此刻也算是明白过来，这最强大的炉火，不是别的炉火，正是星辰之火，最大的炉，不是别的炉，乃是混沌天地万宇。

    唯有以日月、天地炼制出来的功德法宝，才最为强大，具有与众不同的力量！

    而就在混沌乾坤造化鼎炼制的时候，罗T也没有闲的，守卫在一旁的同时，开始研读起之前瘟神吕岳留下的符咒刻画之法。

    这符咒刻画之法，对于后世的道士们影响极为深厚，比如驱鬼，借尸还魂，除妖，一些蜀山弟子的道术，也是从这些符咒之法之中学习到的。

    算是最为正宗的符咒之法了。

    而罗T只是经过简单的研读后，便惊讶的发现，其实这符咒之法，更像是一种通过雕刻小型的法阵，从而令武器、法宝变得更强的一种方式。

    几乎只是一瞬间的功夫刹那，罗T便是学会了几个最为基础的五行符咒，分别是风之咒、水之咒、火之咒、雷之咒、土之咒。

    这些符咒虽然简单，但提升的效果却也是简单粗暴，比如风之咒：直接提升所使用武器200％攻击速度；

    火之咒：直接提升所使用武器200％火焰属性伤害。

    ……

    简单的学会了基础的符咒后，罗T又向着更高级的符咒之法进行突破。

    不得不说，以罗T如今的能力，学习任何法术、符咒几乎都是瞬间的事情，仅仅几个呼吸时间，罗T就掌握了几个最强大的符咒之法，并将其推演至了完美。

    这几个符咒之法，分别为：乾坤降魔咒，降龙伏虎咒，大罗金刚咒，天地混元咒。

    可别小看这些符咒，光是乾坤降魔咒，其属性就逆天不已：此符咒可加持在武器之上，可提升武器200％伤害，并对妖魔鬼魅伤害提升100％。

    大罗金咒：可在铠甲上加持此符咒，一旦加持此咒，非大罗金仙无法摧毁！

    天地混元咒：可加持在任何地点，一旦加持，便具有镇压一切之效果，可降低周围一公里所有生灵50％的伤害！

    光是看这些符咒的属性就知道，威能是何等的逆天了。

    难怪当初的瘟神吕岳只是凭借一些垃圾法宝，就能够闻名洪荒世界。

    罗T也不迟疑，顺手炼制了数十张乾坤降魔咒、降龙伏虎咒，给自己的所有法宝都贴了上去，用来加持自己法宝的威能。

    不得不说，这些极品的先天灵宝不加持符咒则已，一但加持起来，竟然一个个绽放出了璀璨的精芒，比起之前，不知璀璨了多少。

    罗T虽然没有使用这些极品先天灵宝，但他也能够清晰地感受到，这些法宝的威力，增强了不知多少。

    如果说以前的天地玄黄混沌玲珑塔一次只能吸取十万生灵的话，那么现在，如今的玲珑塔就能直接镇压二十万洪荒生灵了！

    最后，罗T给混沌乾坤造物鼎贴上了一张符咒，希望可以借此加持其炼化的速度。

    谁知这不加持则以，一加持起来，那天地乾坤鼎竟然绽放出更加璀璨的光华，原本仅仅只有一颗太阳悬空，此时竟然凭空多出了一颗太阳！

    虽然罗T知道，这些天地、日月是混沌乾坤造物鼎幻化的，但这陡然提升的感觉，别提多爽了！

    “恭喜菜鸟宿主！你的混沌乾坤造物鼎得到了乾坤降魔咒的加持，威力提升了100％！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的炼制速度提升了100％！”

 第212章 先天五行旗的威能，罗T的意外收获

    第212章先天五行旗的威能，罗T的意外收获

    正当罗T这边如火如荼的忙活着炼制功德法宝的时候。

    此时此刻，妖魔界外，忽然悄无声息的降落下来数道身影，这些身影一个个身穿玄门道袍，手持神兵利器，正是元始天尊座下的玉虚宫弟子。

    为首的正是玉虚宫十二金仙中城府极深的广成子，此刻的广成子一双目光闪烁着浓浓的寒意。

    可别小看这广成子，这家伙可是元始天尊的亲传弟子，实力虽然不如元始天尊，但是凭借其手中传自元始天尊的番天印，其在这洪荒世界中也算得上是一流高手了。

    只是，自从元始天尊被罗T囚禁之后，广成子就相当于失却了一座大靠山一般。

    “广成子师兄，这五行旗，真的能够击杀魔神圣尊罗T吗？”

    一个怯懦的声音传来，说话的是同为十二金仙之一赤精子，说话间还有些谨慎的望着四周，压低声音询问道。

    可以明显的看到，在几人的手中，竟然拿着不同颜色的旗帜，分别是：戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗！

    这几方旗帜，无一不是散发着浓郁的混沌杀伐气息，不经意间流露出一丝，却也是彰显出了这几方旗帜的恐怖之处。

    “哼，别说我等如今集齐了五方先天五行旗，哪怕只是一方五行旗，那魔神圣尊罗T也不是对手！”

    广成子一脸不屑的笑了笑，旋即目光却是一阵黯淡。

    想当初他玉虚宫一脉是何等的辉煌！

    有元始天尊坐镇，这洪荒世界的诸方势力根本无人敢轻易招惹，并且他们十二金仙不论走到哪里，都是非常受欢迎，恭恭敬敬招待的存在。

    而现在呢，自玉虚宫被罗T所夺，元始天尊被困之后，他们十二金仙也是分崩离析，慈航道人、惧留孙等人投奔接引道人西方教不说，剩下的十二金仙，一个个也是狼狈不堪，很多人甚至都遭到了洪荒世界中某些势力的追杀，似乎是想要将他们彻底赶尽杀绝。

    可以说，他们师兄弟几人最近的日子是过的极为凄惨，即便是用过街老鼠形容也是毫不为过。

    而他们几个如今眼见着罗T的妖魔界崛起速度越来越快，元始天尊又困在罗T手中无法挣脱。

    于是，广成子便率领着剩下的几位师兄弟们，向大师伯太上道祖借来五方五行旗。

    他们借五行旗的目的很简单，那就是以五行旗布置先天五行五方大阵，想要借此诛杀魔神圣尊罗T！

    可别小看这先天五行五方大阵，要知道，在整个洪荒世界中，这先天五行五方大阵，可都是能排的上号的，威能仅仅次于罗T手中诛仙剑阵的存在。

    他们这些准圣、大罗金仙境界的修士一旦施展起来，哪怕圣人境界的高手，也要遭受重创，一不小心，甚至魂飞魄散也未可知！

    要知道，这先天五行五方旗，相传，混沌初分，天地初开时，洪荒世界中妖魔作乱，残害生灵。

    于是鸿钧老祖制成五行五色旗后，分别给了元始天尊、太上老君、王母娘娘、西方二圣人、伏羲圣人等，以这五方大旗镇守洪荒世界四方的超级法宝，可想而知，这五方旗是何等的厉害了！

    “布阵！”趁着此时罗T等人还未反应过来，广成子直接开口。

    “中央，戊己杏黄旗：金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵！”

    “东方，青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵！”

    “南方，离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵！”

    “西方，素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵！”

    “北方，玄元控水旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵！”

    接连五句，广成子每说一句，随行而来的玉虚宫弟子，便是连忙将手中的旗帜插到对应的方位。

    而每当一个旗帜插入其中，整个先天五方五行大阵的阵威，便要强大数倍不止。

    不过由于广成子将所有的注意力，都放在布阵上，却完全没有注意到，虚空中耀眼的太阳，竟然有两颗，而且这里越来越热，越来越热，热的极度不寻常。

    然而即便如此，玉虚宫的几位师兄弟们还是乐此不疲的排兵布阵。

    不知不觉间，这先天五行旗便是插到了第三方，先天五行五方旗的阵法威力，也是增长到了极为强悍的程度，诸邪退避、万法不侵！

    忽然，就在广成子指挥玉虚宫的修士摆出第四方旗帜素色云界旗的时候，整个人却是因为剧烈的高温，扑通一声，竟直接栽倒在地，中暑昏迷了过去。

    “嗯？”

    广成子此刻也是微微一愣，这才注意到在他们虚空之上的太阳，竟然有两颗！

    “糟糕！”

    广成子等人顿时大感不妙，这才察觉到，自己和几位师兄弟似乎是进入到他人正在炼制法宝的巨鼎当中了。

    想当初元始天尊炼制不周山的时候，也曾利用过天地日月星辰的炉火之力，那时的广成子也是亲眼见识过，所以一下子就反映了过来。

    “撤！我们赶紧撤！这里是别人炼制功德法宝的道场！”

    广成子不由得惊呼一声。

    话音方落，随行而来的赤精子、黄龙真人此刻内心也是不由的咯噔了一下，看着慌里慌张的广成子，都是忍不住想要一脚踹死这个老家伙。

    靠，看你挑的地方，在别人炼制功德法宝的地方！

    虽然这广成子也不知道究竟怎么回事，是何人竟然能以天地为炉，在妖魔界炼制功德法宝，但这些显然并不重要……

    而就在众人仓皇逃窜的时候，忽然一道淡淡的声音缓缓响起：

    “诸位道友，既然来了，何不喝杯茶再走！本来本圣尊想要炼制一个差不多的功德法宝就够了，没想到，几位道友如此慷慨，竟然将这先天五行旗，都贡献出来，甚至包括你们自己的身体……”

    说话的不是别人，正是一脸嘲讽的罗T。

    方才罗T守着混沌乾坤造化鼎炼制功德法宝时，却没想到在混沌乾坤造化鼎所幻化的地方，竟然来了广成子等人。

    而且这几个老家伙一上来就直接祭出了先天五行旗，妄图摆下先天五行五方大阵……

    于是，罗T就将计就计，直接将混沌乾坤造化鼎的温度提升数倍，当即便让好几个玉虚宫的修士昏倒了过去。

    原本罗T只打算将魔祖大殿镇压的那位、元始天尊和通天教主的气运，以及这不周仙山炼制为自己功德法宝的。

    却万万没想到，广成子这几个蠢货，居然给罗T送来了先天五行五方旗这等大礼！

 第213章 元凤盘凰的算计，罗T的证道法宝出世

    第213章元凤盘凰的算计，罗T的证道法宝出世

    正当罗T以天地为炉，日月为火，炼制自己功德法宝的时候，此刻的洪荒世界中，却早已剧烈的震动了起来。

    洪荒世界的众多大佬们震动的原因非常的简单，那就是他们苦苦等期盼的妖魔界内乱的场面，好几天的时间过去了，非但没有半点分崩之势，反倒是愈发的热烈起来。

    原本就生机勃勃的妖魔界，此刻更是呈现出了前所未有的热闹场景，甚至妖魔界的气运强大到无法比拟的程度。

    要知道，在罗T筹备复活那些上古魔族大军强者的时候，洪荒世界的那些大佬们就断定魔神圣尊罗T必定无法降服那些眼高于顶的魔族强者们，从而导致整个魔族势力分崩离析的场面。

    只是让这些隔岸观火的大佬们想不到的是，好几天时间过去了，那些上古魔族大能们非但没有反叛的迹象，反而一个个成了罗T麾下最得力的有生力量。

    那些只是魔王强者就足足有两千多个的战力，算的上一股相当恐怖的妖魔界战力了，一旦这些事例全都服从罗T的妖魔界，那妖魔界的整体战力水平，能提升到什么程度，可想而知！

    此时此刻，凤族大殿内。

    砰地一声巨响响彻整座大殿传来，元凤郁闷的将手掌狠狠的拍在座椅扶手上，将宝座的把手都拍碎成了漫天飞舞的碎屑。

    “怎么可能，这罗T究竟是如何做到的，竟然能够让那么多的上古魔族强者全都臣服于他！”

    元凤郁闷的说着，一双目光闪烁着浓浓的忌惮狐疑之色。

    上一次魔神圣尊罗T带着共工兄妹二人来到凤族大殿的时候，他元凤就为了大局着想，隐忍了下来，目的就是能够让厉害的妖魔界与通天教主两股势力相互对峙消耗彼此的有生力量，他们凤族势力好坐收渔翁之利。

    可谁知，这魔神圣尊罗T根本就没有和通天教主开战的打算，短短几周时间过去，妖魔界的势力不知又壮大了多少。

    一想到那些曾经追随始魔大圣征战洪荒世界的上古魔族大军们，元凤就不由得头疼欲裂。

    现在就是傻子也能看出来，再这样任由罗T的妖魔界发展下去，妖魔界日后必将成为他凤族的心腹大患。

    “元凤大人，属下也是实在没想到那罗T竟然能够顺利降服那些上古魔族强者，不过小的听说，那罗T之所以能够降服那些上古魔族强者，完全是因为罗T的身上具有始魔大圣的气息。”

    一个前往打探消息的凤族战将汇报道。

    话音方落，整个凤族大殿瞬间安静的落针可闻，那些投靠凤族的洪荒修士们纷纷面面相觑，无比的惊讶，满脸的骇然。

    “始魔大圣的气息？”

    “那可是曾经洪荒世界的最强者的存在！”

    不少洪荒修士都是眉头大皱，下意识的惊叹了起来。

    要知道，这始魔大圣可是洪荒世界中少有的可以凭借一己之力纵横洪荒世界的超级霸主一般的存在。

    后来始魔大圣破碎虚空离去后，如今的洪荒世界根本不可能接收到来自始魔大圣消息的，这魔神圣尊罗T又是如何获得始魔大圣的气息的呢？

    如果罗T只是是偶然间获得的，倒也罢了，但如果是自己修炼出来的始魔大圣才独有的气息，那、那这件事情处理起来就相当棘手了。

    “是的，没错……小的还亲自前往不周山调查过，发现不周山魔祖大殿，已经被焚毁。”

    那凤族战将犹豫了一下，再度说道。

    话音方落，原本就很是安静的凤族大殿，此刻更加的安静了。

    那些一脸骇然目光，面面相觑的洪荒修士们，此刻双目中骇然之色愈加浓郁，浓浓的震撼之色溢于颜表。

    魔祖大殿被焚毁，这意味着什么，只怕没有人比他们更清楚了。

    再加上，如今的罗T身上具备了始魔大圣独有的气息。

    那么，就只有一个解释，那就是……被镇压在魔祖大殿的那位已经被罗T救出！

    如今的洪荒世界中，除了始魔大圣外就只有那位才具备始魔大圣独有的气息了。

    一想到这里，一众的洪荒修士们皆是不由得倒吸了一口凉气，一些修士甚至感觉到此刻自己的双腿有些酸软，像是马上就要跪在地上一般。

    哪怕是高高在上的元凤，此刻也是不由得倒吸了一口凉气。

    那么，眼前发生的这一切就能够解释的通了，如今的妖魔界有那位传承了始魔大圣诸多手段的大能坐镇，那些上古魔族大能，岂能不服从罗T呢！

    一想到那曾经追随始魔大圣纵横洪荒世界的最强者，深得始魔大圣真传，曾经凭借一己之力镇压了无数种族，元凤此刻也陷入了沉默中，一旁的盘凰也是不由得摇了摇头，沉默了下来。

    “元凤大人，我们如今应该怎么办？”

    一个洪荒修士有些慌里慌张的说道。

    忽然，其中一个修士眼前一亮，计上心头：

    “元凤大人，如今魔族的那位出世，这对我们而言，也许是个好消息啊！咱们想想看，如今魔族的那位出世后，必然不会让一个后辈去掌管妖魔界的。”

    “而以龙魔神圣尊罗T的勃勃野心，又岂能让那位随意查收自己的妖魔界之事，眼下的妖魔界虽然势大，但相信很快就会真正的分崩离析，所以，我觉得这对我们来说反而是好消息！”

    话音方落，之前那些处于惊恐之中的洪荒修士们先是一愣，转而都是重重的点头示意，觉得很有道理。

    “对啊，如今魔族的那位出世，到时候权利在谁手里，都还是个棘手的大问题呢！”

    “哈哈哈哈，真是天助我也啊！想不到这罗T也会搬起石头砸自己的脚！”

    一众洪荒修士们激动的议论纷纷，仿佛已经预见了未来妖魔界四分五裂的场景，魔族的那位和魔神圣尊罗T各自为政的一幕。

    一旁的元凤此刻没有说话，一双目光却是闪烁着浓浓的深邃。

    越是强大的势力，越不可能是铁板一块，他们凤族中尚且如此，更何况刚刚崛起的妖魔界势力！

    “元凤大人，我们现在需要做的，只是等待，只有等待时机到来便可……”

    说着，那个汇报的凤族战将嘿嘿一笑。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    下一刻，整个凤族大殿立刻传来一阵阵欢呼庆祝的哄笑之声，整个凤族大殿充满了轻松的气氛，每一个洪荒修士都是面带笑容，一脸的轻松惬意。

    一旁的盘凰，像是忽然想到了什么，眉头微微一皱：

    “不好，先前我让广成子借助先天五方五行旗大阵，暗杀魔神圣尊罗T……这、岂不是……”

    元凤闻言，当即也是一愣，正想要说点什么，忽然间，一道浓郁至极的功德气息，裹挟着耀眼的精芒，直冲云霄，一时间就连凤族大殿都剧烈的晃动了起来。

    元凤和盘凰，仓皇之间，身体一个踉跄，幸好一旁有人搀扶，否则险些就要摔倒在地了。

    待到他们稳住身形，看向那冲天而起的灵宝气息时，旋即都是微微一愣，转而便是一惊。

    “这、这浓郁的灵宝气息，这是有人炼制出了威势强大证道法宝么？”

    “证道法宝！竟然有如此浓郁的灵宝气息吗？”

    “证道法宝实力越强，散发而出的灵宝气息就是越强，莫非这是混沌至宝级别的证道法宝！”

    “混沌至宝级！不、着不可能吧……究竟何人，居然有手段能炼制出如此了得的法宝！”

    在场的洪荒修士纷纷震惊不已，纷纷议论着。

    这些修士们惊讶的目光下意识的看向那浓郁灵宝气息冲天而起之处。

    下一刻不由得骇然发现，那灵宝气息涌起的地方，居然是妖魔界方向！

    那魔神圣尊罗T，居然炼制出了自己的证道功德法宝！

 第214章 罗T的证道法宝，凤族大殿的震惊

    第214章罗T的证道法宝，凤族大殿的震惊

    凤族大殿这边。

    在妖魔界的冲天灵宝气息直冲九霄的时候，元凤便是眉头一皱，有些不耐烦的摆了摆手：

    “众位卿家何必慌乱，以那魔神圣尊罗T炼制法宝的水平，顶多也就只能炼制出极品功德灵宝的层次罢了！”

    话音方落，那些原本惊慌失措的洪荒修士们，此刻都是停下了自己手中的动作，将严肃的目光投向冲天而起的灵宝气息。

    的确，这冲天而起的灵宝气息虽然极为浓郁，但却并未达到混沌至宝的程度，一时之间，大殿上的洪荒修士们都是暗暗的松了口气。

    不过，在场的众位洪荒修士中，一个感知极为敏锐的修士，却是眉头一皱道：

    “元凤大人……这灵气之中，竟然夹杂着些许始魔大圣的气息……而且，在这气息之中，我真切的感受到魔祖大殿的那位似乎被镇压了，而且被人夺取了自身的气运！”

    话音方落，那些原本刚刚放松下来的修士们，一个个的心都悬到了嗓子眼。

    就连元凤，此刻也是内心咯噔了一下，有些疑惑的的问道：

    “你能确定么？”

    “元凤大人，在下最为擅长的就是分辨气息，在下能够确定，这罗T炼制出来的功德法宝之中，的的确确有魔祖大殿那位的气息，而且那位也丢却被镇压并且夺取了气运！”

    那个感官极度敏锐的修士缓缓的回应道。

    瞬间，凤族大殿的一众人等一下子沉默了。

    开口的这个修士，乃是灵犬修行得道，感官的敏锐程度，非常人所能及，如今他既然敢这么说，那十有八九确是真的无疑。

    如果那位修士说的就是事实的话，这其中意味着什么，只怕没有人比在场的众人更加清楚了……

    不过他们转念一想，如果他们是罗T的话，也会这么做的。

    只不过令他们没想到的是，这罗T的手段居然如此强硬，为了确保自己的地位不遭受威胁，就连始魔大圣留在这洪荒世界的唯一气运都能够夺取。

    不过元凤自问，当时如果是他面对这样的情况，恐怕他的做法会比罗T做的有过之而无不及。

    不得不说，一想到如今的局面，整个凤族大殿又再度陷入寂静之中，大殿上所有的修士们此刻都沉默着不说话。

    魔神圣尊罗T玩的这一手，他们不得不心悦诚服，这么做既能够壮大自己，又不会给自己惹麻烦，毕竟那可是始魔大圣遗留在洪荒世界的气运，如今被罗T给尽数吸收……

    如今，罗T的整体战斗力，必然增长不少。

    “元凤大人，我们其实不必如此慌张，如今魔祖大殿的那位虽然被罗T夺取了气运，而且看起来罗T还用这份气运炼制了证道功德法宝，但从这炼制的法宝的灵宝气息来看，根本就是一件失败的作品罢了！”

    大殿人群中一个修士从人群中走出，想要出言安慰众人道，

    一听这话，刚才还是愁眉不展的一众修士们的心情瞬间缓和了不少，就连元凤一颗悬着的心也是缓缓的放了下来。

    是啊，任凭你罗T战力通天，再厉害，即便是镇压了魔祖大殿那位，夺取了他的气运，又能如何！

    毕竟炼制证道功德法宝可不是日常炒菜做饭，不懂得炼器之法，炼出来的还不是垃圾！一件失败品罢了，简直不足为惧！

    正当众人一脸讥讽的神色流露时，此刻的妖魔界方向竟然再度灵宝气息冲天而起，直冲云霄。

    这次的灵宝气息，和之前散发出来的气息竟然毫不相同，竟然伴随着浓郁的紫色霞光隐隐扩散。

    紫色霞光一出，大殿上的其中一位修士道：

    “元凤大人，在下曾经听元始天尊讲过，在圣人踏入圣人境界的时候，炼制的功德法宝，一共分为八个境界，后天法宝，先天法宝，后天灵宝，先天灵宝，极品后天灵宝，极品先天灵宝，准混沌灵宝，混沌灵宝！”

    “而不同品阶的灵宝诞生出来，便会引动不同的天地异像，引发不同的灵宝光泽，而方才罗T所炼制的证道功德灵宝，一共引起了两道灵宝光泽，其中后面一个颜色，是紫色，所以他炼制而成的，必然是先天灵宝级别的功德法宝！”

    这个修士的话音方落，在场的一众修士都是纷纷的点头表示认同，心说这些天都被罗T给正得神经衰弱了，仅仅一个灵宝现世的异像，就搞得他们每个都人心惶惶的……

    一个小小的先天法宝，就搅扰着他们如此不安，这要是被别人知道了，只怕要笑掉大牙！

    “哈哈哈哈，原来只是先天法宝而已！”

    元凤闻言松了口气，忽然觉得自己也有些神经衰弱了，都是被这不安分的罗T给闹的！

    不过就在众人如此思索的时候，忽然之间，第三道灵宝光泽又是冲天而起，这次的灵宝光泽，不是紫色，而是青色！

    “第三道灵宝光泽！青色光泽……这、罗T所炼制的，乃是后天灵宝？也、也不错啦！”

    那个修士故作镇定道。

    元凤此刻也是不屑的瞥了一眼，同样故作镇定：“哼，也只是后天灵宝罢了……”

    不过元凤的话音刚落，第四道灵宝光泽，再度冲天而起，直冲云霄，甚至震动了整座凤族大殿！

    “这、这时第四、第四道灵宝光泽？竟、竟是先天灵宝！”

    不等凤族大殿的修士们反应过来，第五道灵宝光泽冲上云霄，这次的宝光之色，乃是红色！红色的灵宝光泽！

    紧接着，第六道、第七道灵宝光泽，连续两道宝光，直冲云霄。

    一开始还好，只是每多出一道灵宝光泽，整个凤族大殿的众修士们都要为之震动一番，尤其是当这第七道灵宝光泽冲天而起的时候，在场的众修士们的惊骇，瞬间达到了最高的程度。

    要知道，这第七道灵宝光泽涌现，意味着魔神圣尊罗T所炼制出来的，乃是准混沌灵宝啊！那可是比起极品先天灵宝，还要强悍无比的存在！

    “不、不可能把……这魔神圣尊罗T竟然炼制出了准混沌灵宝！他、他怎么做到的！”

    “就是啊，即便是当初元始天尊炼化了半座不周山，也仅仅只是炼出了一个极品后天至宝啊！”

    “这、这不可能吧！你们不会是看错了吧！”

    在场的众位修士此刻都是惊骇不已。

    不过显然他们震惊的还有点早了，因为第八道灵宝光泽，再度冲上云霄，搅动着周天的了灵韵契机。

    由于这一次元凤、盘凰等人早有心理准备，所以并没有摔倒在地，但那一双双目光之中却是充满了惊骇、不可思议的神色。

    因为这第八道灵宝光泽冲上九霄的时候，意味着魔神圣尊罗T所炼制的法宝，乃是混沌灵宝无疑了！

    就在众人惊惧发呆的时候，忽然一个修士指着虚空说道：

    “快看，这八道冲天的灵宝光泽，竟然凝结成了灵宝祥云！”

    在众人骇然的目光中，只见那虚空中悬浮的灵宝之云瞬间在整个天空弥漫开来，充斥着整片天空，让整个天空都弥漫上了一层浓郁灵宝气息。

    那是专属于混沌灵宝的浓郁气息！

    正当众人以为冲天而起的灵宝气息已经结束的时候，紧接着第九道灵宝光泽、第十道灵宝光泽，再度冲上云霄！

    而那天空上凝结的灵宝祥云，不知何时，已经变成了遮天蔽日的乌云一般，笼罩了整片虚空！

 第215章 罗T的混沌至宝诞生

    第215章罗T的混沌至宝诞生

    与此同时，冥界大殿内。

    “启禀酆都大帝、后土娘娘，那妖魔界并没有任何分崩离析之势，反倒是最近的实力变得更为强大了！”

    一个刚刚从洪荒世界返回的鬼兵，小心翼翼的汇报道。

    在他面前的，是被誉为冥界主宰的酆都大帝和后土娘娘。

    此刻，酆都大帝静静的坐在一个满是枯骨组成的宝座上，一双阴森恐怖的眸光中闪过一抹不易察觉的惊讶。

    在酆都大帝一旁，后土娘娘此刻静静的候在一旁，一双惊疑的双眸也是闪过一丝惊讶。

    “想不到这罗T还是有点手段的，竟然能够成功将那些上古魔祖大能们彻底降服，看来我们的计划，算是泡汤了！”

    后土娘娘眉头一皱，失望的说道。

    原本他们冥界和凤族有着同样的打算，都是坐等罗T与那上古魔族大军的诸多强者引发冲突后，妖魔界分崩离析的局面出现。

    但令他们没想到的是，这罗T不知使用了什么手段，竟然成功的降服了这些上古魔族的这些大能们，并将其纳为己用。

    “是啊，这个罗T看起来并没有想象中的那么好对付！”

    酆都大帝此刻也是微微点头，一双阴森的双眸轻轻的转动着，给人一种阴森恐怖的感觉。

    “好了……你可以下去了！”

    酆都大帝摆了摆手，正要说些什么，又一个鬼兵慌里慌张的冲了进来，边走边喊道：

    “大帝，不好了！那魔神圣尊罗T也不知道从哪里得到了炼制法宝的至宝，如今已经炼制出证道功德法宝！”

    “证道功德法宝？”

    后土娘娘和酆都大帝此刻都是惊讶的彼此对视了一眼。

    这魔神圣尊罗T虽然踏入了圣人境界，但其实他并不拥有完整的圣人实力，只是因为他还未炼制出自己专属的证道功德法宝。

    也就是说，一旦魔神圣尊罗T炼制出自己的证道功德法宝，那么，他的战斗力提升程度将不可限量！

    “那罗T是以何鼎炼制的证道功德法宝？”

    酆都大帝眉头一簇，旋即关切的问道。

    鬼兵闻言一愣，深深的吸了口气，说道：”小的也不清楚，只是知道，那罗T炼制证道功德法宝的时候，是以天地为炉，日月星辰为火炼制的！”

    话音方落，酆都大帝和后土娘娘内心又是不由自主咯噔了一下。

    证道功德法宝的炼制并不是那么简单地，有的使用巨鼎炼制、也有的使用丹炉炼制……

    都是根据自身的侧重方向不同而选择不同的手段和偏好的。

    而众多炼制功德法宝的器具中，最为强大的，莫过于天地大道，以天地为炉，以日月星辰为炉火，这样炼制出来的功德法宝，威力也是最为恐怖的。

    想当初盘古出世，劈开混沌之时，双手所持的盘古开天斧，就是以混沌天地为炉，日月星辰为火炼制的无上功德至宝，只不过那时候还没有天地、日月星辰之分罢了。

    “这魔神圣尊罗T，本大帝也是越来越看不透他了！”

    酆都大帝深吸一口气，但转念一想，短短一年的时间，就能令几近灭族的魔族一脉发展成如此规模的一代领袖，岂能当做是一般常人！

    一旁的后土娘娘，此刻内心也是同样的感受。

    如果此刻有人在此的话，一定会被如今的冥界大殿内的场景震惊到，要知道，酆都大帝和后土娘娘，这二人在这冥界可是至高无上的存在。

    然而就是这样的实力顶尖的大能之辈，此刻竟然也感慨自己看不透这魔神圣尊罗T！

    就在二人感慨之际，骤然间，浓郁的灵宝气息，在冥界剧烈的震荡起来，瞬间弥漫至冥界的每一个角落！

    突如其来的灵宝气息，让后土娘娘和酆都大帝此刻都是不由得屏住呼吸，凝神静气的查探起来，双目之中更是写满了严肃认真，一双凝重的眼睛齐刷刷的盯着这四处弥漫的灵宝气息！

    很快，伴随着第一道灵宝气息的弥漫扩散，第二道、第三道、第四道灵宝气息，不约而同的纷至沓来！

    每一股灵宝气息出现，都意味着魔神圣尊罗T所炼制的证道功德灵宝的品阶，就会更上一层楼，同时罗T的战力，也将更加的攀升一个等级。

    伴随着每一道灵宝气息弥漫的时候，后土娘娘和酆都大帝的内心，都是紧跟着逐一震颤着，就仿佛是一记重锤，狠狠的敲击着他们的心脏一般，在他们的内心深处，掀起了巨大的波澜！

    尤其是当第五道、第六道灵宝气息出现的时候，冲天而起的灵宝气息还远远没有休止的势头，后土娘娘和酆都大帝此刻更是震惊了，甚至在他们的内心深处，已经达到了无以附加的程度。

    要知道，伴随着这第六道灵宝气息弥漫开来，这可就是意味着，那魔神圣尊罗T炼制出的，乃是极品先天灵宝级别的证道功德灵宝了！

    只是，令后土娘娘和酆都大帝都没有想到的是，哪怕第六股灵宝气息的弥漫之后，这灵宝气息依旧没有休止的意思，下一瞬，伴随着第七股灵宝气息、第八股灵宝气息，接踵而至！

    “这、这、这是第八股灵宝气息了么？莫非这魔神圣尊罗T所炼制的乃是混沌灵宝不成？”

    后土娘娘见到此等异状，不由得万分惊讶道。

    想当初元始天尊证道之时，也不过炼制出一件三宝玉如意那般的极品先天灵宝啊，极品先天灵宝的威力就已经如此强悍了，要是混沌灵宝，其威能可想而知！

    “这已经是第八股灵宝气息弥漫了，确实是货真价实的混沌灵宝了啊……”

    酆都大帝此刻的内心也是五味杂陈，就连一旁的后土娘娘也是陷入了沉默之中，不再言语了。

    两个人刚刚被面前的场景震惊到无法置信的沉默中，一个鬼兵指着远处，大声惊呼道：

    “两位大人，快看！那是第九股灵宝气息、第十股灵宝气息啊！”

    “第十道灵宝气息？”

    “第十道灵宝气息？”

    后土娘娘和酆都大帝闻言，不由得倒吸一口凉气，不约而同的惊呼出声。

    越是他们这样的绝世高手，越是知道，这炼制证道功德法宝，出现十股灵宝气息意味着什么……

    在他们二人骇然的目光中，那十股浓郁的灵宝气息，已然在冥界虚空中凝结成遮天蔽日一般的乌云，将整座冥界完全笼罩其中……

    旋即，原本就阴森恐怖的冥界，此刻仿佛陷入了无尽的黑暗的九幽深渊一般！

    “这、这魔神圣尊罗T，竟然炼制出了混沌至宝！在这如今的洪荒世界上，还从来没有任何一个圣人，能够炼制出了此等至宝的！”

    “真的是混沌至宝吗……想不到这魔神圣尊罗T居然如此了的，竟然能炼制出此等至宝来……”

    后土娘娘和酆都大帝此刻都是惊骇的对视着对方。

    ……

    不只是凤族势力、冥界在罗T炼制出混沌至宝的刹那震动了，就连女娲宫、西方教、修罗界等等无数洪荒势力，都是一同震动了起来。

    甚至那些蛰伏在暗处的洪荒世界的大佬们，此刻也是纷纷出世，想要看一看这引起天地异相的、炼制出功德法宝之人，究竟是何人！

    要知道，想要炼制出混沌至宝，从古至今，除了盘古以外，根本没有一个人成功过。

    现在却有人竟然成功了！

 第216章 罗T的魔祖镇天印，罗T遇袭

    第216章罗T的魔祖镇天印，罗T遇袭

    正当整个洪荒世界，都为魔神圣尊罗T炼制出混沌至宝，而剧烈震动的时候。

    此刻此刻的妖魔界。

    罗T背手而立，居高临下的注视着混沌乾坤造化鼎，在他的手中，已然出现了一样闪烁着七彩霞光的至宝，只不过此刻这至宝，周身的霞光不断的变幻着，就连外观也在一直变换着。

    时而如同元始天尊的三宝玉如意一般，时而又像是不周仙山一般，又时而像是帝王的印玺一般，总之变化无穷。

    不过至宝虽然不断变化，但罗T却能清晰的感受到，从这法宝之中感受到的汹涌澎湃的无尽能量，比起他之前所持有的众多法宝，加起来还要多很多。

    只可惜，如今＝这法宝的形状未曾定型，就连罗T都不太清楚，他炼制出的究竟是什么法宝。

    然而即便如此，罗T还是能分辨出来，他炼制的法宝的品阶，乃是混沌至宝无疑！

    其实就连罗T也没有想到，在他第一次炼制功德法宝的时候，竟然直接炼制出了混沌至宝。

    哪怕是以元始天尊、魔祖大殿那位以及通天教主的气运为引，魔祖大殿那位的脊骨为根，不周线上山作为基础，也根本无法炼制出这等至宝的啊。

    只是罗T转念一想，瞬间明白过来，那就是在他炼制功德至宝的时候，广成子等人把五方五行旗给送了过来，这五方五行旗本就是定八方，震九州的无上至宝，邪魔不可侵入，又是极品先天灵宝，而且还蕴含着莫大的功德之力，这等极品法宝融合在一起，炼制出混沌至宝，想想也在情理之中。

    正在罗T沉思的时候，耳边传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你以天地为炉，日月星辰为火，三位强者气运为引，成功炼制出混沌至宝！”

    “此混沌至宝，以三大洪荒强者气运为引，先天五行旗为根，不周山为基础，所以具有无穷无尽的五行大道法则，无上魔道气息！”

    “下面，请进行混沌至宝炼制的最后一项，将宿主你的精血注入混沌至宝中，为混沌至宝塑型！”

    听着耳边的系统提示声，罗T先是一愣，接着不由得一喜，虚手一晃，直接将自己的一滴精血注入到那尚未成形的混沌至宝当中。

    其实就连魔神圣尊罗T本人，也是非常的期待，期待这混沌至宝成型后，将会变成何等模样的混沌至宝！

    正当罗T脑海中歪歪的时候，体统的提示声再次传来：

    “恭喜菜鸟宿主！你的精血已注入混沌至宝中！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的混沌至宝已成型！”

    “请为你的混沌至宝命名！”

    听着耳边传来的系统提示声，只见在罗T惊骇的目光中，他掌心的霞光萦绕的法宝，骤然间绽放出耀眼夺目的光华，原本外形变化无穷的法宝，此刻忽然像是定型了一般，竟然变成了一个类似于印玺一般的模样。

    这印玺方方正正的，在玉玺上端雕刻着罗T身披战甲征战四方的飒爽英姿，那形象刻画的栩栩如生，活灵活现的，就像是罗T本尊站立当场一般。

    而在四周，雕刻着罗T手下的极为得力干将的模样，有穷、鲲鹏……一个个的身形显形。

    “这……这是？”

    罗T望着眼前的奇形怪状的印玺微微一愣，他能够清晰地感受到，从这奇怪模样的印玺中传来极为澎湃的恐怖的力量。

    犹豫了一下，罗T直接给这印玺命名为：魔祖镇天印！

    话音方落，那方印玺仿佛听懂了罗T的言语一般，竟然再度绽放出璀璨的光华，显然很是喜欢罗T为他起的名字。

    “恭喜菜鸟宿主！你已为你的混沌至宝命名：魔祖镇天印！”

    “你的魔祖镇天印拥有如下能力：顾名思义，魔祖镇天，此乃一方足以震慑天地之印。此印拥有无上的能量，可推演复制一切功法、法阵、符咒、法宝，并将其镇压！哪怕强大如诸天庆云这等防御法宝，也难以防御魔祖镇天印的力量！”

    看完这魔祖镇天印的属性，罗T就不由得深吸了一口气。

    可推演复制、镇压一切功法、法阵、符咒、法宝，这意味着什么，只怕没有人比他罗T更清楚。

    这可意味着，哪怕是自己手中能够诛杀圣人的诛仙剑阵在此，凭借魔祖镇天印，也能将其轻易的镇压！

    果然，不愧是自己浪费了这么多精力，才炼制出来的证道功德法宝！

    旋即虚手一晃，魔祖镇天印直接落在了罗T的掌心，哪怕如此距离，罗T也能清晰地感受到从魔祖镇天印之中传来的澎湃能量，这澎湃能量，即便是现在的魔神圣尊罗T也有些忌惮。

    就在魔神圣尊罗T把魔祖镇天印，收入行囊的刹那，之前天空上悬浮着的浓郁灵宝气息，竟然瞬间消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。

    “有点意思！”

    罗T不由得嘴角轻轻上扬，很快，那幻化成天地的混沌乾坤造化鼎，也是化作一道就忙，回到了他的行囊之中。

    刷刷刷刷！

    下一刻，几道尖锐的破空声传来，有穷、妖师鲲鹏等人闻声赶来，看到罗T一脸安然无恙的样子，都是暗暗的松了口气。

    “圣尊主任，你没事就好……”

    有穷此刻有些语无伦次，有些紧张的问道，方才他们一感知到魔界外围浓郁的能量波动，就连忙赶来相助了。

    本来他们还以为是有什么不怕死的鼠辈前来暗杀罗T呢，却没想到到了之后才发现什么也没有。

    “没事，我们回去吧！”

    罗T淡淡一笑，心里开始盘算，找个什么地方试一下这魔祖镇天印的威力，此刻的罗T太想见识一下这魔祖镇天印的威力了。

    “是！”

    妖师鲲鹏率领众人扭头便回，同时，心中也是暗暗的惊讶。

    这魔神圣尊罗T，才短短一年的光阴，就已经彻底踏入圣人境界了，甚至还炼制出了专属于自己的证道功德法宝！而且，这证道功德法宝还是混沌至宝级别的至强存在啊！

    而他鲲鹏号称天下妖族之师，在很早之前就已经踏入准圣级别，到现在，却还是一直停留在准圣后期境界迟迟无法突破……

    虽然先前罗T的讲道，令他突破了一丝的桎梏，但距离踏入那传说中的圣人境界，依旧十分遥远。

    眼见着魔神圣尊罗T进步申诉，要说妖师鲲鹏不嫉妒，不羡慕，那是不可能的。

    忽然，就在妖师鲲鹏等人打道回府的时候，一道寒芒毫无预兆的破空而来，径直朝着罗T而来。

    当看到那寒芒闪过的瞬间，有穷和妖师鲲鹏等人都是脸色微微一变，不由得惊呼起来：“糟糕，斩仙飞刀！”

 第217章 罗T战陆压，区区陆压不堪一击

    第217章罗T战陆压，区区陆压不堪一击

    就在有穷和妖师鲲鹏惊叫声响起，准备释以援手替罗T挡下那寒芒的时候，却发现那寒芒已然直奔罗T的脖颈处袭去，速度之快，好似闪电，竟然不给任何一丝一毫反应的时间。

    那寒芒，在场的众人没有一个不认识的！

    准确的说，整个洪荒世界中但凡是有点见识的人都认识！

    没错，那寒芒正是陆压道人炼制的极品先天灵宝之一的斩仙飞刀！

    可别小看这斩仙飞刀，准圣级别的陆压真人凭借这斩仙飞刀，不知曾经击杀过多少洪荒世界成名已久的顶尖强者大能，哪怕是圣人遇到他，也不得不全神贯注的小心应对。

    要知道，那斩仙飞刀，可是极品先天灵宝之，排名前十的杀伐神器，不仅出手速度极快，很难防备，而且斩仙飞刀出手直接封锁你的丹田，任你战力滔天都无法发挥出分毫。

    不得不说，也正是凭借着手中的这柄斩仙飞刀，这陆压道人才能在洪荒世界逍遥横行，没有谁愿意得罪面前的这个杀神！

    在距离罗T一行人的极远处的虚空上。

    此刻背手而立的陆压道人，眼见斩仙飞刀即将得手，将魔神圣尊罗T的脑袋斩落，嘴角不由得轻微上扬，心说这名头盛极一时的魔神圣尊也不过如此……

    陆压道人趁着罗T刚炼制出混沌至宝，整个人的精神正处于彻底松懈的时候，竟然趁机钻了空子。

    其实陆压到人在这里等待罗T很久了，方才罗T炼制出混沌至宝魔祖镇天印的时候，就连一向目中无人的陆压道人也是吓了一跳，所以下一刻陆压决定必须出手了。

    在陆压到人看来，如今的魔神圣尊若是再不击杀，只怕要不了多久，就要成为整个洪荒世界的心腹大患了！

    到那时，即便是他陆压道人可能都不是罗T的对手了。

    眼下，这个心腹大患即将除去，想到这里，陆压道人也是不由得暗暗的松了口气。

    作为洪荒世界中行踪最为飘忽不定的顶尖级高手之一，他陆压道人往往只在别人需要他的时候出现。

    不过很显然，陆压道人这口气，松的未免太早了。

    下一刻，陆压道人骇然的发现，自己向来百发百中的斩仙飞刀，只听得“锵”的一声后，就消失的无影无踪了，仿佛从来没有存在过一般。

    旋即，陆压道人就发现，他本人和斩仙飞刀之间建立的联系，此刻竟然被斩断了！

    “嗯？”

    陆压道人简装不由得也是微微一愣，待到他再度反应过来的时候，一道淡淡的声音已然在他耳边响起：

    “陆压道友，你是在找你的斩仙飞刀吗？”

    话音方落，一道寒芒激射而出，径直的朝着陆压道人这边袭来，那陆压道人还不曾反应过来，就被斩仙飞刀轻松的切下了头颅。

    直到陆压道人的身躯倒在血泊当中，那头颅的面部依旧保持着惊愕、夸张的表情，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    噌！

    斩仙飞刀再次飞向罗T，重新回到罗T手中后，罗T看着手中的魔祖镇天印，嘴角微微上扬。

    方才陆压道人出手的刹那，罗T就感知到了，只不过为了尝试一下这魔祖镇天印的威力，罗T直接祭出魔祖镇天印，试图镇压朝自己袭来的斩仙飞刀。

    只是，下一刻令罗T意外的事情发生了，那飞想自己的斩仙飞刀不仅被镇压，而且直接默认罗T为主，直接向陆压道人激射而去，这才轻松的一招秒杀了陆压道人。

    不过魔神圣尊罗T却知道，这陆压道人一身实力非比寻常，区区一个斩仙飞刀击杀别的洪荒修士也许轻而易举，但是一击杀掉陆压道人，打死罗T也不相信。

    事实正如罗T所料，正当有穷几人放松戒备的同时，忽然罗T背后毫无预兆的出现了一个身影，来这不是别人，正是刚才被罗T击杀的陆压道人。

    显然罗T方才击杀的，只是陆压道人的身外化身而已。

    这陆压道人的身形飞快，掌中钉头七箭书瞬间显现，径直朝着罗T面门袭来，速度之快，比之前还要迅猛凶险数倍不止。

    只可惜，陆压真人再快，却也没有早已预知一切、以逸待劳的罗T更快。

    在陆压道人震惊的目光中，面前毫无预兆的出现魔祖镇天印对着陆压道人迎面袭来。

    这看似普通寻常的动作，却咔嚓咔嚓声不断的响起，魔祖镇天印落下的刹那，陆压道人只觉得自己上空擎天巨石压下，而他所处的位置，只是一刹那，方圆百里，寸寸土地皲裂，虚空破碎，周遭的名山大川竟一瞬间被夷为平地，陆压道人整个人更是身陷地下几十尺。

    这、还仅仅只是魔祖镇天印的所产生的威压罢了。

    待到魔祖镇天印彻底落下的时候，哪怕陆压大人这样的强者，身躯也难以忍受，直接化作漫天飞舞的碎屑，死的不能再死了。

    蓬蓬的血雾瞬间扩散当场，笼罩了整个空间，让整个战场都充满了浓浓的血腥味。

    血腥味之中，无穷无尽的杀伐气息展露无遗。

    战斗开始的快，结束的也快。

    罗T面无表情的拿出九彩功德造化气运葫芦，直接将陆压道人的气运彻底夺取，而他的另外一个杀伐至宝：钉头七箭书，也作为战利品，成了罗T的囊中之物了。

    不得不说，直到现在，熬青的内心还是很惊讶的，他方才仅仅只是将九龙镇天印砸下而已，就直接将方圆百里的一切夷为平地，连陆压真人这样的顶尖级高手，也化作了漫天飞舞的碎屑。

    可别小看这陆压道人，在罗T前世的记忆中，陆压真人出手，从未有过败绩，就连被困三霄娘娘那足以镇杀圣人的九曲黄河阵中，他都能轻松逃脱。

    可想而知，此人的手段十何等高明，修为战力是何等的厉害。

    而就是如此厉害之人，竟也无法承受魔祖镇天印的轻轻一击，这魔祖镇天印，该是何等厉害的存在！

    果然不愧是混沌至宝级别的功德法宝，威力就是恐怖！

    一旁的有穷和妖师鲲鹏看到这一幕，也都是不由得看呆了，像着了魔一般的站在原地，一动不动。

    战斗前后才不过几个呼吸时间而已，就连堂堂圣人都要暂避锋芒的陆压道人，竟直接被罗T如此轻松的击杀了！

    一想到方才那魔祖镇天印轻轻一击所产生的恐怖能量，有穷就不由得心中一惊，一旁的妖师鲲鹏也是感同身受，只觉得自己和魔神圣尊罗T之间的差距越来越大。

    此刻的罗T并没有理会系统的提示声，只是随手将钉头七箭书放入行囊，便不再说话，当下便准备回去好好研究着魔祖镇天印一番了。

    可怜的极品先天灵宝，不知多少洪荒大能梦寐以求的钉头七箭书，竟然被罗T像是丢垃圾一样无视，随手就收了进去。

    当然了，以罗T如今所拥有的法宝来看，区区一个极品先天灵宝，确实有点不够看！

    轰隆隆！

    就在有穷、妖师鲲鹏准备随罗T返回妖魔界的时候，却发现方才被夷为平地的地方，竟然一道道气息涌动，无数躲藏四周的修士，此刻竟然瞬间全部躺倒在地，死的不能再死了。

    显然这些人，是追随陆压道人前来，准备在陆压道人偷袭罗T成功后，趁机攻占妖魔界的，只是却没想到，被战斗的余波要了性命！

 第218章 妖魔界势力急速扩张，人王入世

    第218章妖魔界势力急速扩张，人王入世

    罗T解决完陆压之后，便返回妖魔界。

    妖魔界，魔祖宝殿内，罗T此刻正在询问那些上古魔族强者的情况。

    虽然这些上古魔族强者们，对罗T的效忠度已经达到了100以上，但罗T还是有些担心，像魔罗无天和那些上古魔族的大能们，能否适应如今妖魔界的生活环境，毕竟，他们可是如今妖魔界的中流砥柱，罗T最为仰仗的后备战力了！

    有穷跟随罗T这么久了，人精一般的有穷岂能不知道罗T此刻要问什么。

    当即面露喜色的说道：

    “圣尊大人，不得不说，你的抉择实在是太英明了，那些上古魔族的先祖大能们，在妖魔界视察一番后，原本对你还有点放心的他们，瞬间就对您的英明抉择极为认同！因为他们从来没有见到过魔族生灵如此众多的场景，而且每一个都有极为不凡的资质！”

    “不只如此，他们听完你实行的那些法令，又建立了妖魔界的专属冥域，以增加魔族生灵的人口，他们别提多震惊和惊讶了，尤其是那魔罗无天，更是惊的当场瞪大双眸，说自己怎么从来没有想过这样的办法，我带领他们熟悉整个三十三重妖魔道的时候，他们不止一次次对你夸赞！”

    “当然了，属下也没少给他们讲述圣尊大人你的杰出事迹，什么镇压四海之滨，力战鸿钧老祖之类的，听得他们可以说是井井有味，每一个都佩服不已。”

    “属下估计，现在这些上古魔族的先祖大能们，已经对你佩服的五体投地了！恨不得为你奉献出一切的那种！”

    有穷这边吐沫横飞的说着，一旁的妖师鲲鹏也是适时插嘴道：

    “是啊，圣尊，你是没见，那魔罗无天和那些上古魔族大能们听说你竟然建立了妖魔界冥域的时候，别提多震惊和惊讶了！尤其是利用妖魔界冥域增加魔族生灵这一壮举，更是惊的他们下巴都要掉下来了！”

    听到有穷和妖师鲲鹏的汇报，罗T微微点头，心说在自己炼制混沌至宝的这段时间，这有穷和妖师鲲鹏果然做的不错，笼络人心方面，这俩人向来都是配合的亲密无间的。

    如今的妖魔界里，魔罗无天和那些上古魔族大能们一心为罗T扩张势力出力，俨然已经和罗T的妖魔界融为一体了。

    这之前，魔罗无天和那些上古魔族大能虽然对罗T是100％的效忠，但却未必能够尽心尽力的发挥出他们所有的潜力，现在经过有穷和妖师鲲鹏的这一番努力，只怕就能开发出他们所有潜力了。

    “不错不错！冥域那边的最近的进展如何了？”

    罗T微微称赞着二人，对于有穷和妖师鲲鹏的工作，他还是非常满意的，这冥域的进展，也是罗T非常关心的。

    “圣尊大人，自从冥域施行您的敕令以来，越来越多的魔兵魔将、山精野怪们带着记忆轮回重修了，光是这一月时间里，转世重修的魔兵魔将、山精野怪，就足足有一万有余，而这一万重修的部众，如今已经变成了一万的魔将境界修士了，只不过还有一部分还是幼年期罢了！”

    有穷说到这里，也是满脸的羡慕和欣喜。

    一万的魔将大军，而且是血脉最为纯正的魔将大军啊！

    话音方落，哪怕心里早有准备的罗T，此刻也是不由得倒吸了一口凉气，满脸的惊讶之色，一旁的妖师鲲鹏同样也是有所准备，却还是被震惊到了。

    一万血脉纯粹的魔将大军，这意味着什么，只怕没有人比他们更清楚！

    要知道，这一万的魔将大军还都是幼年的魔族修士而已，一旦成长起来，日后成为魔王、魔主……都是毫无问题的。

    如今一万魔将修士的基础摆在这里，日后至少也能诞生出一千魔主境界的战力了！一千魔王境界的战力！

    这还仅仅只是一个月而已，如果两个月呢，三个月呢！

    ……

    这增长速度越想，数字越是震撼，越是让罗T觉得设立冥域这个举措，是何等的明智。

    试想一下，几年后，整个妖魔界内，到处都是足以震慑乙方的强者大能的存在，那是何等恐怖的景象！

    罗T深深的吸了一口气，按耐住内心的激动，再度看向有穷：

    “不错不错，这个数字非常不错，保持下去……对了，我妖魔界的教统发展进度如何了？”

    不久前，罗T刚刚在天魔神教讲道，当时不少魔兵魔将、山精野怪的实力境界突破，不过罗T却没有让人统计，现在罗T想要知道一些关于天魔神教讲道说法的效果，看看到底如何。

    有穷没有丝毫犹豫，直接将早已准备好的一个汇报，递到罗T的面前，然后汇报道：

    “天魔神教的情况，也是非常的不错，自上次圣尊大人讲道之后，这几周内，光是境界突破的魔兵魔将、山精野怪，统计到册子里的就足足有二十多万，其中境界提升了足足三个层次的，数量至少也有一万，境界提升了两个层次的，数量至少也有五万，而剩下的基本上都是境界提升一个层次的！”

    “除了这些魔兵魔将、山精野怪以外，还有不少山精野怪，在听道之后的几天内，先后转修魔道功法了。”

    说到这里，连有穷都觉得惊讶万分。

    “转修魔道功法？”

    妖师鲲鹏此刻也是不由得一愣。

    “转修魔道功法！”

    罗T也是一愣，不过他仔细一想也是，他讲道之时，阐述的本就是魔道修行大道，这些听讲的转修魔道功法也是很正常的。

    “是的，不错，这些山精野怪在听道之后，转修魔道功法后，有很多已经向魔族血脉进阶了，这样的数量又很多，足足有一千多个。”

    有穷的言辞愈加激动起来。

    虽然这一千多个比不上冥域的进展那么迅猛，但听道进阶的那些山精野怪，天赋已经远远超过其他魔族生灵了。

    “一千多个？这么多？”妖师鲲鹏倒吸一口凉气，想不到罗T讲道的效果竟然这么好。

    “是啊，现在很多魔兵魔将、山精野怪们都非常期盼，圣尊教主能够再次讲经说法呢，这对于他们的提升，可只是非常恐怖的啊！”

    有穷嘻嘻一笑，满脸都是振奋。

    “连我都非常期盼我儿能够继续讲道呢！”

    一道有些苍老却很是洪亮的声音传来，魔帝圣尊罗魔，缓缓的现身。

    看着众人如此期待的样子，罗T当即微微一笑，想当初鸿钧老祖在紫霄宫讲道，不少绝世高手因此证道成圣，看来这讲道，的确能提升不少人的实力。

    只可惜如今的魔神圣尊罗T现在还没有鸿钧老祖那般强横的实力，否则的话，这只要演讲一番，手下就都是圣人强者了！

    就在罗T沉思时候，一个魔兵忽然闪身出现，禀报道：

    “圣尊大人，人王入世了！”

    话音方落，罗T眼中精芒闪烁的看向远方……

 第219章 人王入世对抗凤族，人间界纷争四起

    第219章人王入世对抗凤族，人间界纷争四起

    “人王入世？这是什么？”

    “人王又是何许人也？会影响到我妖魔界的发展么？”

    来者的话音方落，有穷和一旁的妖师鲲鹏便是微微一愣，有些不太理解，为什么堂堂的魔神圣尊罗T，会对人间界的事情那么在意。

    “呵呵呵，看来是我们的天魔神教极速扩张的机会来了。”

    罗T忽然嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，并没有回答二人的疑问，心说虽然如今的洪荒世界时间线已经被他破坏了，但很明显这人间界的大事，却还没有停止，历史的轨迹虽然已经偏航，但还是在不停地向前推进着。

    “说说到底是怎么回事？”罗T继续询问道。

    经过简单的了解，罗T这才发现，原来在他的妖魔界迅速发展的时候，女娲娘娘那边也是在不断的扩张着自己的势力。

    女娲娘娘这段时间抟土造人，创立了人间界，并且他的哥哥伏羲正式入主人间界，号称人王伏羲。

    如今的人间界在人王伏羲的带领下，也是极为迅猛的发展着……

    首先，如今的凤族势力虽然有所扩张，但是依旧无法凭借自身的势力入主洪荒世界，特别是如今有罗T的强势碾压，凤族一脉一心想扩张地盘，但是苦于能力不足，因此将矛头转向了人王伏羲统领的人间界。企图凭借自身的势力强势碾压人王从而入主人间界，效仿罗T一样拥有一界之力称霸一方。

    虽然和罗T前世记忆中的洪荒世界时间线有所偏差，但是都差不多。

    “恩，不错不错……”罗T嘴角轻轻一咧，摆手让虾兵退了去。

    其实罗T一直在等着凤族一脉有所动作，这倒不是罗T不盼凤族点好，而是罗T能够趁此机会，大肆的在人间宣扬他的天魔神教。

    可别忘了，如今的罗T已经踏入圣人境界，想要提升修为，就唯有依靠香火修行，功德修行才能提升实力。

    在如今已知众多位面当中，唯有人间界，是最适合罗T提升香火的，因为人类都有自己的供奉习俗，而这也是为什么在西游时代，如来佛祖想要将大乘佛经，传到东土的最大原因之一了。

    罗T虽然这么想，但罗T内心也是十分清楚的，一旦人王入世，凤族进攻人间界的的消息一经传出，那些早就蠢蠢欲动的洪荒世界的各方势力，也必然会行动开来了，其中最明显的就是鸿钧老祖座下的玄门弟子、以及西方接引道人的佛教。

    如果没有罗T这个异数出现的话，如今的玄门弟子已然凭借自己的超级武力，获得了不知多少人间界生灵的信仰了。

    只可惜，这世上没有如果，如今也是时候，让天魔神教的神教威力，笼罩整个人间界了！

    “教主圣尊，您有什么新计划，请尽管吩咐！”

    有穷见罗T若有所思的申请，连忙叩首，他早已摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    “你的任务很简单，那就是率领如今的妖魔界高手们，前往人间界大肆宣扬我天魔神神教！”罗T想了想。

    “那、那我呢？”

    妖师鲲鹏祖师有些着急，在这妖魔界中，他早就有点不耐烦了。

    “至于你嘛，暂时先留在妖魔界原地待命，督促妖魔界的各项事务发展，让妖魔界的进展速度顺利进行就可以了！”

    罗T嘴角轻轻扬起，眼神闪烁着犀利的光芒，好似刀剑一般，吩咐完这一切，罗T便一个闪身消失的无影无踪了，仿佛从来没有存在过一般。

    如果罗T没有猜错的话，如今原本平静的洪荒世界，都要因为人王与凤族的大战消息传出，从而掀起惊涛骇浪了！

    ……

    此时此刻，西方灵山佛教，大雷音寺。

    菩提道人和接引道人此刻静静的站在大殿之前，一双目光闪烁着浓浓的深邃。

    在他们的身边，慈航道人、文殊广法天尊等人也是静静的站着，一双目光同样闪烁着深邃的光芒。

    如果此刻有人在此的话，必然会惊讶的发现，如今他们的身上不只散发出了西方教的气息，还散发出了隐隐的佛教的气息。

    这倒不是因为他们最近创立了佛教，而是自那日佛教气运被罗T夺取之后，他们如今好不容易才积攒下来的佛教气运。

    可别小看这些佛教气运，一旦西方教找到化胡为佛的时机，西方教就能彻底变成佛教，慈航道人、文殊广法天尊等人也能顺便成为佛教的第一功臣。

    可以说，菩提道人、接引道人等人还在等，静静的等待着时机的到来，一个把西方教化胡为佛，推演沙门，演化成佛教的时机！

    上一次他们虽然等来了时机，却不曾想到被罗T成圣，而夺走了佛教的气运，这一次，他们务必要更加的谨慎，也更加的小心。

    当然了，一想到自己辛辛苦苦积攒的佛教气运，还没来得及使用，就被罗T所夺取，他们的内心就别提多愤怒了！

    “两位圣尊，如两位圣尊所料，凤族终于开始挑衅人王的人间界了！”

    忽然，一个西方教的教徒身形闪现，双目之中满是激动的神色。

    话音方落，菩提道人和接引道人双双对视了一眼，都是看出了彼此之中的激动，一旁的慈航道人、文殊广法天尊等人也是激动不已。

    他们激动的原因很简单，一旦凤族和人王开战，那么，人间界的气运更迭必不可免，而他们完全趁此机会，大肆宣扬发展佛教，顺手将佛教立为人间界的第一教派，从而彻底稳固佛教的地位！

    原本若是没有罗T在着洪荒大劫中瞎搅和，这人间界的气运最起码现在跟他们西方教毫无干系，他们是根本分不到的。

    但是如今玉虚宫衰败，通天教主四处躲藏，玄门大势只剩老子一人而已，遍观洪荒世界几乎无人可以和他们竞争人间界的第一教派的位置，日后他们佛教的辉煌发展，可想而知！

    事实上，也确实如此，在罗T前世的记忆中，西方教借着人间界大战的机会，成为许多势力的庇护伞，最终成就了一时的人间界第一教派。

    而那些投靠西方教的慈航道人、文殊广法天尊等人，也因此成为救苦救难的菩萨……

    甚至在后世西游时代，也正是因为佛教成为大唐的国教之后，才得以更加迅猛的发展的！

    可以说，如今西方的菩提、接引二位，苦苦等待的，就是这个机会！

    只可惜，他们只顾着激动高兴了，却忘记了，如今的洪荒世界新近成立的一个教派――天魔神教！

    这个成立不久的教派完全又能力能与他们分庭抗礼，因为这教派的后台是魔神圣尊罗T！

 第220章 人王的权衡，罗T 慈航亲至人王大殿

    第220章人王的权衡，罗T、慈航亲至人王大殿

    人王入世对抗凤族霸权的消息，不只是被西方教的菩提、接引罗T知道了，更是被洪荒世界的其他诸多位面的大佬们也知道了。

    不过相比起蠢蠢欲动的西方教、天魔神教来，其他洪荒世界的大佬们一个个的都显得兴致勃勃极为感兴趣的样子，毕竟如今鸿钧老祖的玄门弟子，已经拿不出一个完整的势力了。

    而对于洪荒世界的各方势力行动完全不知，或者说懒得理会的人王伏羲，此刻正端坐在人王宝座上，一双冷冽的目光注视着前方。

    “凤族觊觎我人间界气运的的事情，想必你们都知道了吧！我想听听在座的诸位，你们是什么意见呢？”

    人王伏羲一边说着，一遍看向这些来自不同地方的臣工们。

    可以清晰地看到，在人王伏羲座下，站着许多文武大臣，很多大臣竟都是新面孔，不少都是来自洪荒世界中的仙岛上，修行有成的修士。

    “哼！区区凤族而已，人王无需忧虑，根本无需惧怕，大王请放心，一旦凤族胆敢出兵，末将愿意身先士卒！将那凤族大军杀个片甲不留！”

    其中一个身体壮硕的修士站了出来，目光之中满是不屑的神色。

    “是的，区区凤族，根本无需惧怕。”又一个修士站了出来。

    这些修士都是雄霸人间界一方的大能，前来朝拜人王的，实力基本上每一个都不弱于阐教的十二金仙，可想而知，如今他们说出这话来真的是底气十足。

    听着这几个修士的话，人王伏羲微微点头，对于凤族大军的挑衅，他人王伏羲也是全然不惧的，不过他唯一担心的就是凤族联合洪荒世界的其他诸多实力，一起向他发起迅猛的攻势，那即便是强入他人王也有些招架不住了。

    人群之中，其中一个谋士忽然缓缓的站出身形，眉头一皱的说道：

    “人王，这凤族的大军根本无需畏惧，但，怕就怕这凤族大军会向西方教、玄门或者妖魔界搬救兵啊！”

    话音方落，方才那些还满脸得意的修士们此刻也都是脸色微变，凭借他们这十二方势力的功夫，根本不可能是这些势力的对手，更何况那妖魔界的魔神圣尊罗T即便是人王亲自上阵，恐怕也是凶多吉少啊。

    而且双方势力交战，谁也不会保证自己不会对那些洪荒世界的门派、大能们许以重诺，邀请他们出战！

    更何况，之前人王和女娲娘娘背后的巫妖一族势力如今大部分都投靠了魔神圣尊罗T！

    此刻，就连人王伏羲的脸色，一时之间也是变得极不好看。

    “嗯？你是这样认为的吗？”

    人王深吸一口气，询问道。

    “不知大王，可曾听说过魔神圣尊罗T呢？”

    这位修士缓缓开口，他虽为修士，却精通占卜星象之术。

    “魔神圣尊罗T？”

    人王伏羲不由得脸色微变，想当初自己的妹妹与自己开辟人间界的时候，可是千叮咛万嘱咐，万万不可与那魔神圣尊罗T产生冲突啊！

    一时之间，大殿的人群中也有一些骚乱，那些修士们听到魔神圣尊罗T的名号，也是纷纷变脸色大变。

    对于很多修士而言，那魔神圣尊罗T的名字，几乎就是禁忌，谈之色变的存在。

    “是的，那魔神圣尊罗T最开始只是在经营自家的魔族领地，将整个魔界经营的井井有条，后来带领魔族一脉强势崛起，连玉虚宫、八景宫等地见到他都要给他一个面子。

    可以说，在如今的洪荒世界中，风头出尽了。此番凤族大军前来挑衅，此人必然会来搅动风云，所以人王，在下建议您应该趁早向妖魔界界许以重诺，拉拢魔神圣尊罗T过来咱们人间界阵营，这样必能够在和凤族的争斗中占得先机，拔得头筹啊！”

    这位修士沉吟片刻，才郑重说道道。

    “那万一引狼入室怎么办？”

    此刻，大殿中另外一个修士疑惑的问道。

    这个修士呵呵一笑，一脸鄙视的看着那人道：

    “引狼入室？魔神圣尊罗T要是想掌控我们，早就掌控了，何必等在现在！还能轮得上区区凤族动手？”

    “人王，如今我们人间界正好缺一个教派，而那魔神圣尊罗T如今建立了一个自己的教派，叫天魔神教，我们不如将天魔神教供奉为我们人间界的第一教派，这样的话，也就不用怕那凤族的挑衅了！”

    “人间界第一教派？”人王先是一愣，转而一喜，有个大腿抱的话，那么，他的人间界必然无恙了。

    毕竟之前还未开辟人间界的时候，自己的妹妹就一心想要拉拢魔神圣尊罗T的。如今正好……

    人王伏羲正要说话，忽然间，一道七彩功德之光笼罩了整个人王大殿，一道天籁之音缓缓的响彻大殿：

    “吾乃西方大雷音寺慈航道人，此番特来人间界代西方教宣传教义，不知可否在人王这里讨杯茶喝？”

    旋即，在他们骇然惊讶的目光之中，只见天空之上一阵霓虹之光中，缓缓的显露出了一个道人的身影，很是仙风道骨。

    话音方落，众修士们都是微微一愣，就连人王伏羲也是愣了半天，才缓缓的道：“可、可以……”

    就是傻子也看出来了，此时慈航道人前来，必有目的！

    眼见着就这么简单的震慑了人王等人，慈航道人不由的有些得意，身形一闪，直接落在了下界来，不过，不等他开口，一个雄浑的声音便是缓缓的回荡开来：

    “哼！想不到在这里竟然也能碰到玉虚宫的叛徒啊！不知背叛了玉虚宫的慈航道人，如今来这人间界有何贵干啊？”

    这声音极为熟悉，慈航道人闻言便是脸色大变起来，脸色煞白的如同白纸一般，而听到后面那句话，煞白的脸蛋脸瞬间变得通红不已：“你、你、你……”

    好久，慈航道人都不曾说出半句话来，一直都是呆在原地一动不动的。

    对于慈航道人，罗T其实并无好感，别看表面上西方教如何如何，但事实上，为了宣传，某教把自己宣扬的太过伟大了一些，不排除一些舍己为民的大能，但其实大部分都是一些鸡鸣狗盗之辈。

    不过话说回来了，慈航道人、文殊广法天尊等人事实上就是叛教加入其它教的，上梁不正正下梁歪，倒也是正常。

    罗T也不客气只说了一＝个字：“滚！”

    慈航道人深吸了一口气，当下便不在说话，直接转身就要离开。

    慈航道人可不是傻子，她根本不是罗T的对手，若是强行留在这里，也只能徒增性命危险。

    只可惜，前脚慈航道人刚走，后脚，罗T直接魔祖镇天印出手，将慈航道人直接镇进后，将其残酷镇杀。

    这些人迟早今后会成为自己的对手，能尽早减少一个，就减少一个，这可是熬青的做人准则。

    “额……”

    慈航道人瞬间消失，满朝文武大臣们见状都是微微一愣，目光之中满是惊骇的神色，他们隐隐知道了一些什么，却又不敢明说。

    “还愣着干什么？还不赶紧给魔神圣尊大人见礼啊！”

    倒是之前那个修士第一个反应过来，露出了热情的笑容，连忙说道。

 第221章 罗T初见人王伏羲，天魔神教为人间界第一教派

    第221章罗T初见人王伏羲，天魔神教为人间界第一教派

    那个修士的话音方落，人王大殿之中的一众修士们便是连忙跪在地上，叩拜了起来，目光之中闪烁着浓浓的尊敬和崇拜。

    这些修士中有不少人，可都是听过魔神圣尊罗T的鼎鼎大名的，对于魔神圣尊，他们可不敢有半点的冒犯。

    人王伏羲也是没有丝毫迟疑，站起身来，微微躬身想着罗T行礼道：

    “魔神圣尊大人，你可一定要为我人间界做主啊，我等原本开辟人间界只是为了开辟自己的一方势力，却不曾想却引来了凤族的惦记！如今那凤族的元凤和盘凰要率领军队讨伐本王！还望魔神圣尊大人看在我妹妹女娲的面子上助我人间界一臂之力”

    人王伏羲说到后面，竟然开始跟罗T套近乎拉关系了。

    难以想象，这可是人王伏羲，人界之主，在罗T的面前此刻却没有丝毫的尊严可言。

    “凤族大军挑衅人间界的事情，本圣尊已经知道了，至于凤族大军那边会不会来讨伐你，这不是本圣尊能够保证的了。”

    罗T嘴角微微上扬，旋即磅礴的的魔道气息隐隐扩散着，周围的一众人间界修士们只觉得如同泰山压顶一般，一时之间他们呼吸都十分困难了，内心深处对罗T的尊敬，也是更甚了。

    人王伏羲也不是傻子，岂能听不出罗T的言外之意，当下便是拱手笑着说道：

    “只要魔神圣尊大人能护佑我人间界安稳，我人间界的第一教派今后便是大人的天魔神教了，而且本王也会命属下尽快建造天魔神教的教廷，庙宇，让更多的人间界的人民去信仰天魔神教。”

    听到人王的话这话，罗T微微点头示意，心说这人王还算是识时务。

    唯一可惜的就是，如今的人王伏羲虽然还是人间界之主，只是他身上人间界的气运，却已经消散不少，看来这人王之位也维系不了多久了。

    对罗T而言，其实他是非常希望人间界和凤族打起来的，毕竟唯有战事大起，民不聊生的时候，才能帮助他更好的发展信徒。

    不过，这并不意味着，他罗T不会趁此机会向人王那边压榨好处。

    值得一提的是，罗T不是没有想过直接将人间界掌控在自己手中，只是那样的话，只会徒增自己的精力消耗，毕竟他在人间界也仅仅只是需求香火功德供应罢了。

    而且，人间界人王之位的更迭，对他来说并没什么太大的关系，究竟谁是人间界之主，可对他没什么影响。

    “仅仅只是这样吗？”

    罗T此刻故意流露出了不甚满意的神色，声音也逐渐变得冷了下来。

    闻言，人王伏羲也是不由得脸色微变，刷的一下子脸色就白了起来，整个人躬起了身来，小心翼翼的说道：

    “魔神圣尊大人，除此以外，本王还会让下属在人间界建立魔神圣殿，每日早晚供奉圣尊大人，并且亲自让文臣们着手攥写圣尊的辉煌事迹，传播圣尊大人的丰功伟绩，另外，我们还会专门给圣尊大人在人间建立一座魔神殿，专门恭候圣尊大人势力入驻我人间界……”

    “如果圣尊大人还不满意的话，本王还会给你建立酒池肉林，送你五百个绝色美女，不，送你五千个绝色美女……”

    人王伏羲一边说着，一边小心的注意着罗T的表情，只要罗T流露出任何一丝不悦神色，他人王就会立刻改变。

    “如果魔神圣尊大人还不满意的话，那就一万个……”

    听到这里，罗T不由得微微点头，对人王伏羲所表现的诚意满意了一些，旋即重重的摆了摆手：

    “这样吧，你所说的这些，我要加上一倍，去办吧！”

    听到罗T如此狮子大开口，如此丰厚的条件还要加上一倍，人王伏羲不由得微微一愣，不过旋即便是一咬牙，重重的点头答应了下来：

    “圣尊大人，你放心，本王很快就会妥善完成！”

    说着，人王伏羲便是对属下使了一个眼色，命他们速速前去准备了。

    看着人王大殿中忙碌起来的一众修士们，罗T嘴角微微上扬，心说此番有了人王的全力协助，他天魔神教的发展，必然能事半功倍。

    而天龙神教成为人间界第一教派的事情，相信很快也会传到凤族大殿那里，届时，凤族那边也必然会让罗T的天魔神教更加的昌盛了起来！

    “圣尊大人，你觉得如何？”

    人王伏羲小心翼翼的试探道。

    “嗯，不错，本圣尊很满意，不过，那西方教和玄门那边……”

    罗T忽然微微一笑，意味深长的说道。

    闻言，人王伏羲连忙开口保证道：

    “圣尊大人你尽管放心，西方教和玄门的弟子，本王很快就会尽数清扫出我人间界，同时让属下们攥写抹黑西方教和玄门的书籍、故事、人物传记等等。至于庙宇什么的，见一座，拆一座！”

    见人王伏羲如此上道，罗T微微一笑，要不了多久，人王伏羲所答应的事情就会完成。

    很快，西方教和玄门在人间界的各地就会像是邪教一般，被疯狂的驱逐，届时，罗T所创立的天魔神教，将会是人间界中独一无二的最为强大的教派了！

    见魔神圣尊罗T没有再说话，人王伏羲的目光缓缓的扫射全场，冷冷的说道：

    “哼！你们还愣着干嘛？本王的话你们都听到了吧，都赶紧给本王行动起来！万一耽误了圣尊大人的大事，我们可是担待不起！”

    在场的那些人族修士们纷纷行动起来，生怕落后一步，就要遭到魔神圣尊的怪罪，一个个闪的速度之快，一瞬间整座大殿就只剩罗T和人王两个人了！

    罗T此行的目的已经达成，罗T正打算离开，耳边却传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！人王伏羲已将天魔神教确立为人间界第一教派！”

    “恭喜菜鸟宿主，你的魔族气运又提升了！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了人间界第一教派大礼包！”

    原本罗T对于系统奖励什么的是毫不在意的，但令他没想到的是，这人王伏羲将天魔神教确立为人间界第一教派后，系统的奖励竟然如此丰厚，直接奖励给他一个第一教派大礼包！

    罗T如今十分迫切的想看看系统奖励给了他什么东西。

    旋即，罗T直接打开了这第一教派大礼包，想要看看。

    “恭喜菜鸟宿主，系统检测到你打开了第一教派大礼包！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了天魔神殿，可直接坐落朝歌城中人间界王城中！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了天魔教徒＊2000，可帮你在人间界进行传教！”

    “恭喜菜鸟宿主！获得了天魔教义，可帮助宿主你影响所有天魔神教的教众，强制其效忠度提升至100％！”

    看到系统的奖励，罗T不禁又是一阵小惊喜，心说，如今大气运加身的自己简直是犹如神助啊！

    当下，罗T也不迟疑直接选了一个地方，将天魔神殿安置妥当。

    旋即，只听得轰隆隆的震耳欲聋之声传来，一个比起人王大殿还要壮观、富丽堂皇的天魔神殿，直接坐落在人王大殿的旁边了！

    突如其来的天魔神殿，让殿外忙碌着的人族生灵们都是心中一惊，人王伏羲本人更是惊骇万分，想不到魔神圣尊竟有如此神通……

    举手投足之间，一个富丽堂皇的大殿，就修建完成了！

 第222章 天魔神殿带来的震惊，西方教的图谋

    第222章天魔神殿带来的震惊，西方教的图谋

    不过下一刻，人王伏羲的内心就有些郁闷了。

    因为这人间界的人王大殿可是人王伏羲耗费无数年的岁月，好不容易才修建起来的，可是在眼前这座天魔神殿面前，自己的人王大殿就显的不值一提了，毫无任何观赏性可言。

    今后，他人间界王城的子民们，恐怕都只会记住天魔神殿的雄伟壮观，而他人王的人王大殿，反而成了背景墙、陪衬一般的存在。

    虽然内心极为不甘，但此刻的人王却是不敢表露出一丝不满来，而是流露出了羡慕嫉妒的眼神：

    “真不愧是魔神圣尊大人啊……”

    “今后本圣尊的天魔神殿，就建造在你的人王大殿旁边了，人王不会介意吧？”

    罗T的嘴角微微扬起，心说眼前这天魔神殿虽然比不上他妖魔界的那座，却也是足够雄伟壮观了，不愧是系统出品，件件都是精品啊！

    “不、不介意……”此刻的人王伏羲哪有胆子抗议只能唯唯诺诺的应承着！

    而此刻，原本人王大殿中的那些人间界修士们，看的都已经惊呆了，只觉得眼前的一幕，实在是太过超越自身的认知了。

    能不超越认知吗！只是举手投足只见，一座需要数十年才能修建完成如此雄伟壮观的宫殿，就轻松的建成了。

    “很好！”

    罗T此刻满意的点了点头，旋即将意识落在系统的第二重奖励上。

    这个奖励也确实太逆天了，如今的罗T正发愁没有人帮他在人间界宣扬他的天魔神教呢，人王手下的那些人手就算想要安排起来，也需要一段时间。

    罗T也不迟疑直接选择了使用。

    刷刷刷刷刷……

    在商人王伏羲和一众人间界修士们更加惊骇的目光中，无数身穿天魔神教教众服饰的天魔神教教徒，瞬间显现出了自己的身影，旋即一个个朝着罗T站立的方向恭敬的叩拜起来。

    “属下参见教主！”

    这些天魔神教的教众一半是男的，一半是女的，此刻异口同声的说道。

    “好了，今后你们就在这人间界宣扬我天魔神教吧！”

    罗T随意的摆摆手，天魔神教的教众们当下并没有犹豫，一个个化作一道精芒，下一刻便消失的无影无踪，去给天魔神教传教吸纳信徒去了。

    怎么说这天魔神教今后也是人间界的第一教派了，第一教派的风范以及胃炎，自然是不可或缺的。

    看到这些如此迅捷，训练有素的教众们，本就已经万分震惊的人王伏羲等人，此刻更加的看傻了，和人间界的那些修士们就呆呆的站在一旁，沉默的半天都说不出话来。

    做完这一切，罗T正准备离开人间界，耳边便是传来了系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了100点功德值！”

    “恭喜菜鸟宿主！成功获得了100点功德值！”

    ……

    只是几个呼吸的时间，就足足有好几百点功德值的收获，对于如今的罗T来说虽然不算太多，但这可是传教刚开始而已。

    一旦在人间界发展的信徒数量增长到一定地步后，那一次可获得的功德值，该是多么的庞大！

    如今的罗T是愈发能感受到，为什么后世的西天如来要浪费那么大精力，将佛法东渡了，光是这逆天增长的无尽功德值提升，就足以令所有洪荒修士冒险啊！

    噌！

    罗T的身形只是一闪，就消失的无影无踪，待到他再度显现身形的时候，已经来到了人间界的虚空上。

    如果罗T没有猜错的话，在慈航道人前来人间界宣传西方教的时候，西方教的其他教徒定然也已经行动了起来，如今的罗T必须趁此机会打压对手，不能给对手任何一个喘息的机会。

    哼！接引老儿想收集信徒香火，凝聚成为佛教气运！下辈子吧！

    正当罗T沉思的时候，罗T锐利的目光，很快的注意到，从妖魔界中走出不少天魔神教的教徒。

    黑压压一大片，在有穷的可以安排和指挥下，直奔人间界各地而去，显然有穷已然着手安排妥当，争取在最短的时间内发展更多的天魔神教教徒出来。

    看着有穷那些人忙碌的身影，罗T的嘴角微微上扬，心说自己的妖魔界崛起，没有有穷这样的人在一旁辅助，也不会在如此短时间内发展到如此规模了。

    罗T只是粗略的预估了一下，这次光是被派往人间界传教的天魔神教教徒，就有足足十万之多，可想而知，如今这些人帮忙宣扬天魔神教，那该是有何等的收获啊！

    就在罗T正憧憬着天魔神教未来的时候，猛然间，罗T皱起了眉头。

    只见在距离罗T所处方向极远的地方，文殊广法天尊、惧留孙等人，如今正领着浩浩荡荡的西方教教徒，直奔人间界而来，看来，这西方教也是行动了起来！

    “有点意思！看来这里几个老家伙动作挺快啊”

    罗T见此场景，不由得微微一笑。

    此时此刻，完全不知道自己已然大难临头的惧留孙，文殊广法天尊等人正在急速飞驰着，他们的身后，更是跟随了无数黑压压的西方教教徒。

    这些西方教教徒，无一不是西方接引道人悉心培养的西方教修士，虽然资质比不上阐教的十二金仙，但一个个实力却也极为不凡。

    如今，一听闻凤族大军挑衅人间界的人王，人间界气运即将更迭，西方的那二位，便连忙派遣西方教徒弟子们前来人间界传教，妄图夺取人间界的人族气运。

    虽然在这之前，西方教也曾试图在人间界传教，甚至也取得了不错的成效，但那时候时机不对，所以并没有如今这般大规模的传教。

    眼下人间界战事将起，整座人间界的生灵都是人心惶惶的，正是他西方教入主人间界传教的绝佳时机。

    而事实上，西方教也正是因为把握时机把握的极秒，才一次次在战争爆发中获得了不少的教徒的，积攒下数量极为恐怖的教派气运，最终发展成雄霸人间界的一方大教的。

    “喂，你们说这一次我们西方教入主人间界传教，能发展多少信徒？积攒多少香火气运啊？”

    文殊广法天尊嘻嘻一笑，忽然问向身旁的惧留孙。

    二人之前都是阐教十二金仙之一，如今一同叛教来到这西方教，二人也算是惺惺相惜，臭味相投了！

    “每逢大战爆发气运更迭之时，就是我们绝佳的传教之日，如果慈航道人能够成功让西方教成为人间界的第一教派的话，那么我们发展信徒也会容易很多了，起码发展上个几十万还是轻轻松松的吧！”

    惧留孙嘿嘿一笑，一脸邪魅的说道。

    “几十万？你太小看我西方教的实力吧了，可别忘了，为了发展教徒，咱们圣尊可是特意演化出一个西方极乐世界出来……再加上如今玄门一脉弟子稀薄，如今不会有人趁此机会跟咱们抢夺信徒，所以这一次，咱们至少也能发展上百万的教众吧！”文殊广法天尊说到这里，得意的一笑。

    发展的教众越多，日后西方教的教运越强，香火供奉越浓厚，他们这些身居高位之人，能分到的香火也就更多，提升修为也就更容易了。

    “是啊，如果没有罗T和他的妖魔界横加阻拦，现在就是阐教、截教的那些玄门弟子发展信徒的绝佳时机了，不过，我还有一个顾虑，那罗T前些日子可是建立了一个天魔神教啊！”

    忽然，惧留孙想到了什么，眉头紧皱，一脸阴郁的嘀咕道。

    “天魔神教！”

    文殊广法天尊此刻像是想到了什么，旋即一摆手，命令整个全速行进的西方教大军停了下来。

    “哼！现在才反应过来？晚了！”

    不待文殊广发天尊说话，罗T的声音便响彻整片虚空……

 第223章 罗T再度打压西方教，倒戈的西方教教徒们

    第223章罗T再度打压西方教，倒戈的西方教教徒们

    罗T的话音方才落下，那文殊广法天尊和惧留孙等人不禁面色大变，他们实在是没有想到，这该死的罗T竟然会在这里等他们。

    与此同时，文殊广法天尊、惧留孙身后的黑压压的西方教的教徒们，此刻也都是脸色大变，目光之中流露的满是惊惧之色。

    魔神圣尊罗T这个杀神，能不让人惊惧吗！

    他们西方教的准提道人，可就是被罗T亲手诛杀的，甚至连尸骨都没有留下。

    此番他们前往人间界传教，宣扬西方教教义，未来势必会影响到罗T的天魔神教发展，所以魔神圣尊罗T是断然不会就这么轻易放过他们的。

    如果他们没有记错的话，当初罗T建立天魔神教的前提，正是因为罗T在证道成圣的时候夺取了他们西方教的佛教气运，这才获得天道认可建立起来的！可以说现在的双方是仇人见面，不死不休啊！

    “哼！罗T，别人怕你，我们可不怕你！如果不是你，如今我们西方教派早已成功推演沙门，成功建立佛教了！”

    文殊广法天尊深吸一口气平复了一下心情，咬牙切齿的说道。

    一想到他们辛辛苦苦积攒多年的佛教气运，竟然被罗T尽数夺去，他们就气的牙根痒痒，此刻更是恨不得将罗T碎尸万段。

    “那是自然，如果不是你，我们佛教的气运也不会如此衰败，我们也不会沦落到现在要发动这么多教众来这人间界争夺气运！”

    惧留孙冷冷的说道，一双阴恻恻的目光中闪烁着冰冷的神色。

    魔神圣尊罗T是什么心性的人，能动手解决的事情他可没工夫跟他们呈口舌之利。

    魔神圣尊罗T闻言，嘴角微微扬起，露出一抹冰冷的笑意，旋即身形便迅速的闪动起来，下一刻竟毫无预兆的出现在了文殊广法天尊的身后。

    此刻文殊广法天尊还是一脸的怒意，尚未反应过来，因为他的确没想到，这魔神圣尊罗T竟然率先发难。

    不等文殊广法天尊祭出法宝抵挡罗T的攻势，下一刻，在他惊惧的目光中，一方环绕着滔天魔气裹挟了无尽镇压之力的大印，已然狠狠的朝他拍了过来。

    砰地一声传来，文殊广法天尊甚至都没有反应过来，就化作了漫天飞舞的血血雾，死的不能再死了。

    在魔祖镇天印这等混沌至宝的恐怖威能下，即便是圣人境界强者都难逃一死，更不要说区区大罗金仙级别的文殊广法天尊了！

    随着文殊广法天尊殒命，西方教的一众教徒们皆是面露骇然之色，一双惊惧的目光中闪烁着浓郁的震惊之色，对眼前的一幕完全没有任何心理准备。

    文殊广法天尊，这可是赫赫威名的前阐教十二金仙之一的存在，玉虚宫门下的弟子，实力虽然比不上广成子等人，但也算得上是洪荒世界的一流高手了。

    然而，就如文殊广法天尊这等高手，在罗T的面前，如今就像是蝼蚁一般被轻松碾压了！

    下一刻，只见虚空中一个拂尘急速的煽动起来，此刻惧留孙出手了，那一举击杀了文殊广法天尊的魔祖镇天印，下一刻已经砸向惧留孙的脑门，只见大印周遭无尽的魔气疯狂涌现，旋即便将惧留孙拍成了漫天飞舞的蓬蓬血雾。

    接下来，罗T也没有浪费，直接祭出九彩混沌造化功德葫芦，将这二人的魂魄吸入了葫芦内。

    旋即，系统的提示声便在罗T耳边响起：

    “恭喜！你的九彩混沌造化功德葫芦，已然夺取了文殊广法天尊的气运！”

    “恭喜！你的九彩混沌造化功德葫芦，已然夺取了惧留孙的气运！”

    听着耳边传来的气运夺取声，罗T嘴角微微上扬，他这人最不喜欢的就是呈口舌之利的人了，该动手时，绝对不墨迹。

    其实对于文殊广法天尊、惧留孙这些人，罗T本就是没什么好感的，就算是在他们背后有西方教撑腰，罗T也是毫不畏惧！

    如今的他已然成就圣人境界，早已没有了半点顾忌。

    战斗瞬间结束，旋即，罗T将目光落在眼前这些西方教的教徒上。

    面前的一众教徒，此刻全都是满脸骇然的神色，竟没有一个人敢对罗T出手，每一个都是脸色苍白，浑身抖如筛糠，全然没有了方才的神采奕奕的精神精神劲头。

    “那个、圣尊大人，您大人有大量，请放过我们吧……”

    “是啊，放过我们吧！其实我们入西方教，也是被逼的！”

    “对啊，我们入西方教，都是被他们所蛊惑的！”

    旋即，西方教的那些教徒们争先恐后的倒头便拜，生怕晚一点，就被罗T给击杀，丢了自己的性命。

    望着众瑟瑟发抖的西方教的教众，罗T嘴角轻轻上扬，这么多教众如果不好好利用的话，岂不是浪费！

    “呵呵，你们可以继续传教，我不会为难你们的。”

    罗T忽然淡淡的开口。

    “什么，继续传教？”

    “魔神圣尊大人，您竟然让我们继续传教？”

    西方教的教众们闻言都是一愣，不可思议的看着罗T，完全想不通这话竟然是从魔神圣尊罗T口中说出的。

    “但你们传教的时候，教义要做出一些改变，要宣扬西方教是邪教……具体的，你们自己看着办！”

    罗T毫不在意的说道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “什么？我们……”

    西方教的教徒们正要反驳，罗T忽然虚手一晃，一道精芒直接笼罩在一众西方教教徒的身上，旋即强大的力量便开始重新拼凑起他们脑海的记忆来。

    此刻，原本对于西方教忠贞不二的他们，脑海中竟然生出了要臣服魔神圣尊罗T的念头……

    这念头一起，他们只觉得自己天生就是为效忠罗T而生的，唯有臣服罗T，才能够早登极乐，飞升成仙。

    片刻后，乌泱泱的西方教教徒便是哗啦啦的叩拜起来，目光之中满是虔诚和臣服。

    “这样就好多了，你们去吧！”

    罗T摆了摆手，上次系统奖励给他的强制100点效忠度的技能，正好在这里尝试一下。

    “是，属下谨遵教主圣谕！”

    早已被罗T操纵的西方教教徒们，连忙分散开来，宣扬起西方教是邪教来……

    一个个宣扬的，别提多卖力了。

    “不错！”

    对于这些西方教的教徒，罗T还是非常满意的，旋即便是身形一闪，直接返回妖魔界去了。

    如果罗T没有猜错的话，相信很快，元凤他们就会来找他的，并且将天魔神教设立为他凤族一脉的第一教派。

    似乎要不了多久，他天魔神教的盛名，就会响彻整个人间界，而参拜他神像的信徒，更会遍地都是。

    只是罗T沉思的这片刻功夫，耳边传来的提示声中，功德值增长了足足两千多点，罗T身体周遭的功德祥云，更是隐隐要增加到了三种颜色了，远远看去，宛若神明降世一般！

    可怜的西方教，完全不知道，很快，天魔神教就会把他们好不容易才重新积攒的气运，再次夺走了！

 第224章 郁闷的西方教二人，筹备化胡为佛大计

    第224章郁闷的西方教二人，筹备化胡为佛大计

    此时此刻，西方灵山大雷音寺内。

    对于人间界的变故毫不知情的西方教内。

    偌大的的大雷音寺前，静静的站着两个道人，其中一个道人身着白色长衫，仙风道骨，正是菩提道人。

    而另外一个道人虽然也是白衫，但却盘坐在十二品功德金莲之上，一双锐利的双眸中闪烁着浓郁的深邃，正是西方二圣之一，接引道人。

    这二人可不容小觑，在罗T前世的记忆中，二人所经营的西方佛教，在众人心目中，一直都是神秘而玄奇的存在。

    只可惜西方佛教所处之地，资源极度匮乏，人才凋零，否则的话，西方佛教未必会逊色于东方玄门创立的教派。

    此时此刻，与往常的热闹场景不同，这几日的西方佛教安静了许多，甚至整个西方雷音寺大殿，也变得空荡荡的。

    原因很简单，那就是为了这一次凤族大军进攻人间界时，取得先机，所以西方的这二位让手底下的所有教徒们，倾巢出动，前往人间界宣扬西方教。

    这二位深信，只要把握住这次机会传扬西方佛教，那他们西方佛教必能够积攒到海量的气运，从而再度推演沙门，成功的创建佛教！

    “师兄，也不知道他们那些人的进展如何了，按照时间推算，慈航道人此刻恐怕已经说通人王，将我们西方教设立为人间界的第一教派了吧！”

    忽然，菩提道人缓缓开口，一双目光闪烁着期待的神色。

    “应该差不多了，一旦西方佛教被人王伏羲拥立为人间界第一教派，那么我们西方佛教，今后便会是人间界第一教派！届时，别说是一个魔神圣尊罗T，就是四五个罗T，怕也不是我们的对手了！”

    接引道人说着不由自主的笑出了声，双目之中却是充满了对罗T的羡慕和嫉妒。

    “是啊，到时候那小小的妖魔界，根本无需担心！”

    接引道人重重点头，很是认可这句话。

    “对了，师兄，你不是有无量天眼吗？可遍这天地万域的气运，不如你此刻探查一番我西方佛教的气运如何？”

    菩提道人忽然提议道。

    经菩提道人一提醒，接引道人顿时想起了当时在凤族大殿时，他曾经观测过一番洪荒万族的气运，当下便是呵呵一笑，露出了一抹笑容：“这个自是可以！”

    “无量天眼，开！”

    说罢，接引道人双目之中猛的闪烁起浓浓的璀璨金光来，而在他的目光之中，洪荒万族的万物生灵皆是腾升起一股股浓郁的气运，就连菩提道人，也是气运浓郁，直冲天际。

    这无量天眼一开，一旁的菩提道人没有说话，而是借着接引道人的天眼仔细观瞧着，果然，此刻的他也能看到洪荒万族那澎湃的气运。

    紧接着，这二人几乎没有迟疑，直接将目光落在商人王伏羲的人间界那里。

    如果不出他们预料的话，此刻的人间界王城中，西方教的气运已然通天而起，呈现勃勃生机。

    然而，当他们的目光看向人间界王城的时候，却发现人间界王城中的西方教气运，不仅没有他们想象的那么浓郁，甚至连西方教气运的影子都找不到。

    看到这一幕，这二位下意识的觉得自己的眼神出了问题，都是连忙深吸一口气，再朝远处看了过去。

    结果却是依旧毫无改变，在他们惊讶的目光中，人间界一丝一毫属于他西方佛教的气运都没有！

    周边的各大城池，更是毫无西方教的踪迹！

    要知道，在这之前，西方教也是在人间界传过教的，在人间界中也算得上是有一些基础的，为何现在，一丝一毫的气运都没有？

    大殿前的这二位，想到这里，内心都是不由的咯噔了一下，旋即察觉到一种不妙的感觉。

    “要不，试试罗T的天魔神教？”

    一旁的菩提道人虽然明显的感觉到了什么，但他还是有些不甘心。

    接引道人郑重的点了点头，旋即无量天眼开始捕捉属于天魔神教的气运。

    谁知，他们这不查探天魔神教的气运倒也罢了，一番查探下来，就连见惯了大场面的这二位都是忍不住倒吸了一口凉气。

    只见此刻的人间界王城中，天魔神教的气运冲天而起，直上云霄。

    而人间界王城周边的城市中，天魔神教的气运也是极速的弥漫开来，震动九霄，给人一种视觉冲击力。

    “什么时候，这天魔神教的气运变得这么强烈了！”

    接引道人不可思议的说道。

    他们也隐约得知了一些关于天魔神教的事情，知道这天魔神教也是在凤族挑衅人间界的时候开始宣传的。

    只是令他们有些不可思议的是，这天魔神教的发展速度，竟然如此之快！而且看样子，如今已经俨然成为了人间界的第一教派了！

    “哼！慈航道人、文殊广法天尊这些家伙，究竟在做什么！”

    菩提道人此刻也是眉头紧皱，一脸愤懑的嘀咕道。

    此番凤族挑衅人间界，对西方教而言简直就是千载难逢的机会，他们可不想就这样把好机会拱手让与他人。

    要知道，一旦任由罗T的天魔神教壮大，那么人间界要不了多久，将会到处都是天魔神教的教徒了。

    有如此恐怖的香火功德之力供奉，那魔神圣尊罗T必然实力暴涨，届时，放眼整个洪荒世界，恐怕谁都不是他的对手了。

    而这个局面，可不是西方教的这二位想看到的！

    “如果我没有猜错的话，只怕那罗T已经击杀了慈航道人等人。”

    忽然，接引道人像是想到了什么，倒吸了一口凉气。

    对于魔神圣尊罗T这样的狠人，接引道人还是很了解的，如今的他们二人尽管实力通天，内心却依旧很是畏惧罗T这样的人的。毕竟他的师弟准提道人就死在罗T的手上。

    “恩……”

    此刻，菩提道人也是微微点头，表示同意接引道人的猜测，旋即二人又再度陷入沉默中。

    “为今之计，恐怕只有一个办法了！”

    接引道人忽然眼前一亮，继续说道：“毕竟，如今的凤族那边，天魔神教还未成为涉足其中……”

    “师兄的意思是，化胡为佛计划提前推进？”

    菩提道人深吸了一口气，和接引道人不谋而合的想到了一起！

    “是的……”接引道人重重点头。

    老子，其实早就是他西方教拉拢的对象了，只是老子贵为鸿钧老祖首徒，身份不方便暴露，所以他们才一直没有和老子接触。

    只是如今凤族大军和人间界的大战将起，如今的人间界又是这么个局面，他们实在是没有时间再拖延了。

    事实上，老子化胡为佛，再加上截教的多宝道人接掌如来之位，确实令他西方佛教日后的气运凭添了不少。

    相反，当初鸿钧老祖所建立的玄门一脉，却失去大部分的气运，从而衍化成为后来逐渐没落的道教。

    老子化佛为佛，夺取的乃是玄门一脉的气运，从而转嫁到佛教那里！

    当然，老子本身也因此获得了不少的好处……

 第225章 老子和多宝的算计，老子西出函谷关

    第225章老子和多宝的算计，老子西出函谷关

    三十三重天外，大罗天，八景宫！

    庞大的宫殿中，此刻的老子正静静的坐在一个八卦炉前，一双冷冽的眼眸中闪过一丝深邃。

    在他面前，静静的坐着数千位身穿白衣的长袍修士，每一个修士的目光都是严肃而专注，静静的体悟着方才老子宣讲的大道，不少修士都从方才的讲道中获得了不少修行真理理，大道箴言。

    对于老子的讲经说法，这些修士都是万分感激和期待的。

    忽然，老子原本微闭的双眸骤然间亮了起来：

    “凤族讨伐人间界的事情，进行的怎么样了？”

    淡淡的声音骤然间在整个八景宫中回荡开来，众修士们都是一愣，完全不知道面前的老祖在说什么。

    “正如师叔所料，那魔神圣尊罗T果然不甘就此错过如此良机，现如今正在趁此机会，在人间界中大肆宣扬自己的天魔神教，如今已然招揽了不知多少教徒。而且原本前往人间界宣扬西方教的教众，好像也受到了极大的阻碍！原本西方那二位想要凭借着这次机会，发展信徒，建立佛教，现在看来，根本不可能了……“

    一道淡淡的声音回荡起来，现身而出的竟然是通天教主麾下的截教大弟子，多宝道人！

    这太老子和多宝道人早就偷偷的多次见面，谋划着很多不为人知的事情，可怜的通天教主到现在都还不知道，自己的首徒大弟子多宝道人，早已叛教，和老子一起加入了西方教。

    别看表面上老子和多宝道人是心甘情愿愿意加入西方教，成为西方教的教众的，但事实上，老子和多宝道人加入西方教，其实另有目的。

    这个目的也非常的简单，那就是渗透入西方教，将西方教的大权牢牢的掌握在自己的手中。

    事实上，也确实如此，在罗T前世的记忆中，西方教后来虽然得到不少玄门弟子，得到了极大的发展，但却也让大量的东方玄门弟子渗入其中。

    最终导致整个西方教中人员复杂，多宝道人更是仗着西方教中无数玄门弟子的支持，继任了如来之位，彻底掌控了整个西方教。

    老子虽然西出函谷关，教化万物，化胡为佛，为西方教争取了不知多少气运，间接的推动了西方教成为佛教，但老子却也趁此机会，利用自己的弟子释迦摩尼，间接掌控了佛教大权。

    这也就是为什么，西方教的创立者的接引道人、菩提道人，势力逐渐没落的缘故之一。

    因为那时候在佛教的内部斗争中，作为创建了佛教的接引道人、菩提道人早已被多宝道人和老子踢出局了。

    那时的老子，凭借着化胡为佛的这一伟大功绩，真真正正的掌控了佛教和道教两大教派，成为三界六道中真正的实权人物。

    别看鸿钧老祖的几位爱徒中，元始天尊和通天教主最为活跃，身为鸿钧老祖大弟子的老子一直都是默默无闻的，实际上，老子才是最后的大赢家！

    “别急，如果我没有猜错的话，很快，那菩提道人和接引道人便会来找我，请我化胡为佛，帮助西方教夺取气运！”

    老子此刻也是嘴角微微上扬，一副尽在掌握中的意味。

    别看老子足不出户，但早已经掌控了一切。

    “不愧是师叔啊，到时候我多宝道人，也能趁此机会，成为西方教的中流砥柱！”

    多宝道人旋即也是乐得合不拢嘴，他加入西方教的目的很明确，就是想彻底掌控西方教，而不是给西方教添丁进口。

    正在二人密谈的时候，一个修士连忙跑了进来：

    “师祖大人，菩提道人和接引道人传信，想要请您老人家出山，西出函谷关，化胡为佛……”

    话音方落，太上老君和多宝道人都是微笑的对视了一眼，看出了彼此的计谋得逞内心想法。

    如今的他们离彻底掌控西方教的时间，越来越近了！可怜的西方教的那二位，完全不知道，他们西方教早已成为老子和多宝道人等人的囊中之物了！

    “好的！我这帮西方教争取更多的气运！”

    老子露出了浓浓的笑容，一口答应道。

    听到这话，那个报信的修士身形一闪，直接消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。

    望着离去的修士身影，老子缓缓起身，深吸了一口气，直接走出了八景宫，骑上自己的板角青牛，向着函谷关而去。

    古有圣人为百兽讲道，如今有老子西出函谷关，化胡为佛。

    何为化胡为佛？

    那就是教化胡人，传播佛教教义，让胡人皈依佛门，从而大大的提升佛教的气运，彻底建立起佛教来！

    老子前脚刚一迈出，后脚，便是精芒闪烁，直接化身一位仙风道骨的老者……

    与此同时，整个洪荒世界都是因为此事儿，剧烈的震动起来。

    如果此刻有人在此，一定会震惊的发现，函谷关外，紫气东来，一路弥漫足足三万米，而就在这三万米紫气之中，只见一得道老者，踏气而入，西出函谷关！

    不过紫气并没有持续多久，伴随着一道光影闪烁，早已预知了老子会西出函谷关的罗T，此刻已然身影降落，竟然直接降临在这函谷关关口之处，静静的等待着老子的出现。

    前世作为一个洪荒的爱好者，罗T岂能不知道西方教的那二位，在发现自己西方教的气运逐渐衰落之后，会采取怎样的行动！

    再加上罗T手中有元始天尊的三宝玉如意提醒，所以罗T在镇杀了文殊广法天尊等人之后，便是直奔函谷关而来。

    果然，并没有让罗T等待太久，老子所化的转世老者，此刻正骑着一头板角青牛慢悠悠的出现，一副仙风道骨的得道高人架势。

    值得一提的是，面前这老者其实是老子其中一个分身所化，并未携带本尊的记忆，实力虽然很强，却也不是那么容易就能对付的。

    在老子的半角青牛后面，还静静的跟着两个小沙弥，一边和老子论佛论经义，一边缓步向前行进着……

 第226章 老子西出函谷被阻，罗T对阵接引道人

    第226章老子西出函谷被阻，罗T对阵接引道人

    正当老子和两个小沙弥讨论的正是激烈的时候，坐在板角青牛上的老子忽然眉头一皱，像是感受到什么危机一般，旋即，老子缓缓的开口说道：

    “老子我此番前来，只是是想要度化那些西苦寒之地的胡人，不知是尊驾哪位，还请行个方便，让出一条路来！”

    虽然此老者只是老子真身的一道分身，实力并不是十分强横，但敏锐的感知能力还是有的。

    听到老子这话，罗T淡淡一笑，旋即毫无预兆的便出现在老子身后：“本圣尊听闻此次老子想要化胡为佛，度化西方贫瘠苦寒之教众，帮西方教传教，便好奇来看看！”

    罗T虽然说得平淡无奇的，但言语之中所蕴含着的恐怖力量，却令老子有种泰山压顶一般的感觉，而他身下的板角青牛若不是因为是上古异兽血脉，估计早就一个瘫软，坐在地上起不来了

    至于那两个可怜的沙弥，如今也是被压的喘不过气来，连抬头的力气都没有了，更别说看清罗T的相貌了。

    听到罗T这番说辞，老子脸色微变，想不到自己西出函谷关的目的，竟然被人一眼识破了。

    “哼，魔神圣尊罗T！你胆敢破坏我的的谋划，我……”

    老子周身精芒闪烁，旋即变成了老子本尊的模样，显然是想要凭借自己本尊的影响吓退罗T。

    只可惜，没等老子说完这句话，罗T的掌中便是九彩混沌功德造化葫芦显现出来，直冲冲的对着老子一阵疯狂撕扯的吸力。

    下一刻，系统的提示声便是传来：

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌功德造化葫芦已夺取了老子的部分气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你获得了玄门无上功法《道德经》！”

    接连两道系统的提示声传来，罗T嘴角微微上扬，将九彩混沌功德造化葫芦收回行囊，便不再说话。

    如今，在洪荒世界中，谁若是胆敢阻拦他天魔神教的发展，那就是他罗T的敌人，哪怕是太上老君，他也是浑然不惧的。

    至于太上老君化胡为佛的阴谋，罗T也是懒得关心的，对罗T而言，没有什么比将佛教扼杀在摇篮里更好的事情了。

    做完这一切后，罗T的目光旋即落在那东来弥漫了足足三万多米的浓郁紫气上。

    可别小看这紫气，这可是地地道道的鸿蒙紫气，乃乃是天地感应自然显化而出之物，只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身，假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。

    尽管如今的罗T现在已经成就天道圣人境界，但却只是个初级圣人，这鸿蒙紫气，必然能够帮他快速的提升修为。

    虽然不知道这老子为什么要留下这鸿蒙紫气，但显然这样的好东西要是不收着，实在是有点太浪费了！

    收拾完残局之后，罗T也没有废话，直接闪身消失的无影无踪。

    如果罗T没有估计错误的话，很快，老子本尊就会降临，如今的罗T事务繁多，根本没有时间浪费在与老子缠斗上。

    没过多久，一个穿着有些凤族服饰的修士便是连忙追了上来：

    “请问阁下，可是魔神圣尊罗T大人？”

    看到这个风尘仆仆的修士，罗T便是知道，只怕如今的元凤和盘凰那边已然得知天魔神教成为人间界第一教派的事情了，所以才派出人手寻找自己。

    “带路吧！”

    罗T也不拐弯抹角，耸耸肩膀，开门见山的说道。

    罗T最喜欢做的事情，就是坐地起价，两边压榨好处了。

    “是！”

    那个风尘仆仆的凤族修士见罗T答应下来，暗暗的松了口气，眼角深处的畏惧之色，也是悄然散去。

    他只是凤族的一个下属任务，就怕一不小心就得罪了魔神圣尊大人，吃不了兜着走。

    凤族在人间界的驻地距离离函关并不算太远，在直奔大殿而途中，熬青看到了不少正在积极传教的天龙神教教徒，不少天龙神教教徒的身旁都吸引了很多数量的百姓，很多百姓甚至争先恐后的想要成为天龙神教的教徒，除此以外，所过之处，不少庙宇的神像，不知何时也已经换成了熬青的模样。

    看来这周武王还是非常会做事的，生怕得罪自己。

    熬青满意的点了点头，不一会儿，便是和这带路的修士来到了凤族的中军大殿。

    此刻大殿中，元凤坐在殿堂正中，身前是一众凤族战将们，这些人远远的一见到魔神圣尊罗T，一时之间，都是不由得倒吸了一口凉气，目光之中满是骇然的神色。

    元凤和几个亲信之人更是直接前来迎接，满脸的笑容：“罗T道友，可算是把你盼来了！”

    “呵，是么？那真是有劳道友惦记了！”

    罗T神情淡漠，故意摆出了一副爱答不理的态度，很是不屑。

    其实就算他不摆出这幅高冷威严的模样，大殿中的一众修士也是十分畏惧罗T本尊的，一个个内心深处，都是极为忌惮的。

    “罗T道友！”

    元凤犹豫了一下，一改往日的高傲，身体微躬道。

    大殿上的那些凤族修士们愣了一下，之后，也都是纷纷跪拜在地，满脸的恭敬和臣服。

    “都起来吧！”

    罗T微微摆手示意，原封和众人这才敢缓缓站起身来。

    “不知元凤道友找我，所为何事啊？”

    罗T一脸淡漠的说道。

    一听罗T如此开门见山，元凤此刻也是愣了一下，连忙道：

    “实不相瞒，罗T道友，此次找你，是希望贵天魔神教能够作为我们凤族势力在人间界发展的第一教派的，除此以外，我们还有一些灵宝装备，想要赠予罗T道友，以表我们对道友的天魔神教支持！”

    元凤说到这里，摆了摆手，几个黝黑的大汉竟直接抬了好几个大红箱子过来，里面装满了灵宝和极品装备。

    哪怕尚在远处，罗T也能感受到不少灵宝之中所散发着的浓郁力量，显然这元凤为了拉拢自己，下了不小的本钱。

    “哦，是吗？”

    罗T故意流露出惊讶的神色，正要再说些什么……

    一个挑衅意味十足的声音却是缓缓在大殿响起：

    “哼！区区天魔神教，怎能撑起堂堂凤族的第一教派！要我看来，这凤族的第一教派，还是我们西方教更为合适一些！”

    话音方落，西方教那二位的接引道人，竟然缓缓的现出了自己的身形！

 第227章 罗T与接引道人的对决，西方教的六大罪状

    第227章罗T与接引道人的对决，西方教的六大罪状

    那西方二位的接引道人一显出身形来，其浓郁的西方教气运便狠狠的向着四周扩散开来，径直冲向罗T。

    与此同时，接引道人的周身，更是萦绕着气息浓郁的七彩功德祥云，肆无忌惮的彰显着着接引道人准圣巅峰的恐怖实力。

    尚在远处，罗T就能清晰的感受到，这来自接引道人的恐怖威压，不过让罗T有些不可思议的是，这接引道人释放的压力，竟不是自己的本来实力，而是整个西方教的气运！

    面对接引道人肆无忌惮的挑衅，罗T嘴角微微扬起，当下也是以天魔神教的气运来应对，磅礴而浓郁的天魔神教气运运，瞬间以罗T为中心，向四周狠狠扩散开来。

    这庞浓郁的天魔神教气运一经扩散开来，便形成了威势极为恐怖的冲击波，沿途更是激荡起了一道道百余丈的滔天气浪！

    “嗯？”

    旋即接引道人脸色微变，想不到此时的天魔神教，气运竟然是如此强悍，远远超出接引道人的想象，旋即手中便出现一株十二品的功德金莲，这才堪堪勉强挡住天魔神教的滔天气运，即便如此，接引道人依旧连连后退数步，甚至差点一个踉跄，摔倒在地。

    轰！

    两股庞大的气运之力狠狠的碰撞在一起，恐怖的能量余波，更是直接将整个凤族中军大殿冲击的摇摇欲坠，旋即便是轰然倒塌，漫天飞舞的尽是残砖剩瓦的废墟。

    “呃……”

    看着两个实力滔天一教之主，颇有一种要在这里大打出手的架势，一旁的元凤小心翼翼的冲着二人说道：

    “二位远道而来，不要伤了和气嘛！至于两位教派传播这个事情，咱们日后再做商议，如何？”

    元凤的话音方落，接引道人直接冷哼了一声，旋即坐在一旁，罗T淡淡一笑，也是换换坐在一旁。

    只不过此刻罗T二人的内心活动，却是完全的不同。

    尤其是那接引道人的内心活动，如今更是丰富了不知多少。

    原本接引道人以为，如今的魔神圣尊罗T虽然前些日子踏入圣人境界，但他的实力未必是已然修炼了不知几个纪元的自己的对手。

    但是令接引道人没有想到的是，这魔神圣尊表面实力虽不如他，但其实力的提升速度，却实在是令人咂舌。

    要知道，那罗T最开始仅仅只是一个魔王境界的蝼蚁罢了，如今踏入圣人境界，前前后后才不过一年的时间而已，远远超越了如今洪荒世界的所有天才，所有的命运之子。

    接引道人甚至相信，若是等到二人下次见面，也许罗T的实力就要凌驾在接引道人之上了。

    如此恐怖的天赋，哪怕是强如接引道人，此刻内心也是畏惧万分。

    再加上如今罗T又建立了天魔神教，开始像他们一样修炼香火功德之力，接引道人内心的想法可想而知。

    就是傻子也知道，这人间界的气运若是让魔神圣尊罗T如愿以偿的全部占领，全成了他罗T魔神圣尊教派的信徒。

    假以时日，恐怕整个洪荒世界，将没有人是罗T的对手了！

    因此，这一次人间界的气运，他西方教势在必得！

    相比起接引道人，罗T的内心活动倒是单纯了不少，本以为一切都能够顺利进行的罗T，却没想到中途会突然杀出一个接引道人。

    只是罗T仔细想想也就坦然了，毕竟人王伏羲那里，接引道人的西方佛教，已经遭受到了严重的打压，若是凤族这边再被打压的话，西方佛教将再一次失去推演沙门，创立佛教的契机！

    要知道，西方教和佛教从本质上就是两个概念，一旦成为佛教这样的天道支持的大教派，他们佛教的这些人实力也会跟着水涨船高。

    就在罗T二人心中各自算计的时候，有些着急的接引道人忽然缓缓的开口道：

    “想必天魔神教的罗T圣尊来此，也是为了人间界人族生灵气运归属的问题吧！”

    “那是自然。”罗T撇了撇嘴，面色如常的说道。

    “既是如此，那不如这样，罗T圣尊，一旦你我动起手来，只怕如今这人间界都要毁灭，到时候别说是什么香火功德气运归属了，反而还会为自己凭添一堆杀业。依老夫看，我们不如这样，你我二人在元凤的面前各自宣扬自己的教派教义，让在场的所有人投票，谁赢了，日后就是这凤族势力范围内的第一教派，如何？”

    接引道人忽然提议道。

    宣扬教义！罗T岂能推测不出接引道人在打着什么小算盘，不过，区区西方教，他天魔神教的教义早已凌驾于佛教之上，何必畏惧呢！

    此番正好趁此机会・，在接引道人的内心种下心魔，看日后那接引道人还有何面目以西方教圣人自居。

    “这个提议倒也算合情合理！”

    罗T微微点头示意，旋即将目光落在元凤身上。

    元凤和一众修士小心翼翼的看着接引道人和罗T的面部表情，见二人并没有流露出任何不悦的神色来，都是暗暗的松了口气。

    元凤实在是生怕二人中有一个表面答应，实际上却不这么想的，事后迁怒于他凤族一脉！

    “接引道人，可以开始了，长者为先，你先请吧！”

    罗T一抹笑意一闪而过，谦虚的说道。

    闻言，接引道人也是一愣，完全想不到罗T竟然会让他先说，而且看罗T如此自信的样子，接引道人总有一种上了贼船，中计了的感受。

    不过，很快接引道人便将驳杂的念头全部摒除，接着缓缓开口道：

    “我西方教教义非常简单，分别是缘起、法印、四谛、八正道、十二因缘、因果业报、三界六道、三十七道品、涅盘……”

    接引道人这一开口，整个中军大殿的一众修士们便是瞬间安静了下来，都是认真的聆听着，就连元凤此刻也对接引道人的说法很是认同，不由得重重的点起头来。

    一旁的罗T听着，嘴角微微上扬，心说，万万没想到，这西方教才堪堪初具规模，居然就有了如此丰富的教义，可以说是已然非常完善了，难怪能在短时间内发展出那么多的信徒。

    不过，此时的罗T却并不慌张，任由接引道人源源不断的宣讲着。

    也不知过了多久，接引道人终于将自己的西方教教义讲述完毕，在场的一众修士们都是忍不住鼓起掌来，就连元凤此刻也是甚是认同，心头居然有了想要加入西方教，成为西方教的教徒的想法！

    “罗T圣尊，该你了！”

    看着众人一脸痴迷的表情，接引道人不由的有些得意。

    天魔神教创教并没有多久，接引道人可不认为，天魔神教在教义上能够胜过自己，所以说话的时候，接引道人刻意在“罗T圣尊”几字之上，加重了鼻音！

    “在本圣尊宣扬自己教义之前，本尊要先说一下西方教教义的六大罪状！”

    罗T缓缓起身，雄浑激昂声音浩浩荡荡的大殿传播开来，尤其是说到“六大罪状”几个字的时候，一众的凤族修士都是脸色微变，尤其是那接引道人，更是瞪大一双眼睛！

 第228章 西方教的六大罪状带来的震撼

    第228章西方教的六大罪状带来的震撼

    罗T此言一出，在场的诸多修士都是不由得大为震惊。

    虽然眼下接引道人的佛教虽然还是西方教，但罗T却惊讶的发现，如今这西方教的教义已经和未来的佛教差不多了。

    虽然他罗T本人，对于佛教的教义是嗤之以鼻的，尤其是一开始的佛教，为了宣传传播交易，可以说无所不用其极，各种手段层出不穷……

    直到后来，佛教在洪荒世界大盛，才好上一点点。

    “六大罪状！哼，怎么可能！我西方教有六大罪状，我怎么不知道！”

    接引道人只是冷哼一声，满脸的不屑神色，一双眼眸中也是闪烁着浓郁的愠怒之色，在他看来，罗T的此番言论，只不过是在诋毁西方教罢了。

    若不是如今的魔神圣尊罗T进阶圣人境界，实力强大，只怕接引道人此刻已然直接动手了。

    “没错，实际上，本圣尊能给你凑十条罪状！”

    罗T缓缓开口，雄浑的声音再度响彻了整座大殿。

    “这罪状一，那就是教唆世人逃避，你们西方教说生如苦海，唯有修行西方教法才能超脱，试问，若是人人都修行你们西方教法，自身不努力向上、不劳作耕种，如何能生存下去？”

    “倘若人间界的生灵都是修行你们西方教教法，那么，遇到任何事情，都会逃避，都会退缩，因为你们说四大皆空，什么都是空的，苦海也是空的，自身不向上、不劳作，与废人何异？”

    罗T刚刚说到这里，接引道人旋即便是脸色刷的一下白了起来，双目之中更是显现出惊讶的神色。

    想不到罗T竟然一眼就发现了他们西方教教义的漏洞，带来的不良影响！

    一旁的元凤和一众修士们闻言，更是瞬间一个激灵。

    是啊，若是以西方教作为他凤族的第一教派，人人都认为生活是个苦海，唯有修行西方教教法才能超脱，那日后他凤族，如何才能蒸蒸日上，再进一步！

    看到众人的惊讶神色，罗T更是嘴角微微上扬，其实罗T看不起这西方教，也正是因为这些……

    “你、你你你！”接引道人一是哑口。

    “别急！还有好几条！这其二，西方教的罪状便是虚伪，一方面你们西方教总是说众生平等，没有高低贵贱之分，另一方面你们又说生死轮回，辛苦修行佛法，能够投胎一个好的人家！就连生死轮回都有等级划分，又何谈什么所谓的众生平等呢？如此虚伪，怎么能让人信服呢？”

    罗T刚刚说到这里，接引道人本就煞白的脸，此刻变得更加的煞白起来，更是急的双目通红。

    “这其三，西方教的罪状便是断绝七情六欲，绝情绝义，你们西方教说一旦皈依教门，便可不理会凡尘俗事，一旦放下屠刀，便可立地成佛，这是不是说，一旦修炼西方教教法，便要摒弃人伦，抛家弃儿，无父无母！如此绝情，无情无义的教徒，又如何能够让人不怀疑呢？”

    罗T句句如刀，狠狠的刺激着在场所有人的心脏，尤其是接引道人本人，此刻更是哑口无言，只觉得脸面尽失。

    而元凤等人，则开始庆幸，自己没有一时头脑发热，让西方教成为凤族的第一教派，这要是一旦成为他凤族的第一教派，那还了得！

    “这其四，贪婪！西方教享受世人香火，却从未想过向世人施以恩泽福报，旗下的教徒更是好不劳作，全都依靠化缘，不劳而获，不是贪婪，又是如何？”

    “长此以往，西方教将会培养出何等嘴脸的修士，恕本圣尊实在是无法想象！”

    “你！”接引道人此刻只觉得嗓子一甜，一口精血马上就要喷出。

    “这其五，欲望，西方教宣扬的教义中说四大皆空，无欲无求，后面又说信奉西方教教义者，可追求永生，一边把自己夸得大公无私似的，一边又说自己什么都要……”

    “长此以往，贵教派将会培养出何等教徒来……”

    罗T一边说着，一边静静的注视着接引道人。

    罗T说到这里的时候，忍无可忍的接引道人当下便大喝一声：“够了！”

    此刻接引道人的脸别提多苍白了，苍白的犹如白纸一般，一双目光之中满是愤怒的神色。

    毫无疑问，罗T的此番言论，实在是让接引道人颜面尽失。

    甚至现在，接引道人恨不得找条地缝钻进去……

    “本来还想帮阁下的西方教凑齐十大罪状，但如此龌龊不堪的教派，再说下去，本尊怕忍不住直接灭了他！”

    罗T嘴角微微上扬，刚刚说到这里，那接引道人再也无法压制，旋即只觉得嗓子一甜，竟然吐出了一口鲜血。

    在场的凤族修士们见状，无一不是惊讶的瞪大了一双眼睛，尤其是元凤。

    原本身为西方教二圣人之一的接引道人，这一生几乎都在为西方教壮大的事情而奔走忙碌，一心努力的发展西方教徒，可以说，赌上了自己的一辈子，这西方教也是自己一辈子的信仰。

    可是如此坚定的信仰，却被别人轻易的言中其蕴含的弊端，接引道人此刻的内心波动可想而知。

    “你、你、你如此诋毁我西方教派，我倒要看看，你天魔神教究竟是何教义！”

    接引道人在一个凤族修士的搀扶下，勉强的回了了神来，愤怒开口道。

    “我天魔神教不像西方教的教义那么多，我天魔神教的教义只有一个，那就是希望人人可以不屈服、不放弃、自力更生，积极向上！”

    罗T缓缓回应道。

    虽然罗T的天魔神教教义仅仅只有一句话，但在场的凤族修士们莫名的感受到一股自强不息、人人自强的力量。

    甚至就连元凤也感觉自己瞬间有了精气神，不像在听取西方教教义时，那种自甘堕落的状态。

    “不屈服、不放弃、自力更生，积极向上！”

    此刻，接引道人愣在原地，只觉得这简短的一句话隐隐有些振聋发聩，在教义境界之上，不知比他西方教高出了多少。

    半响，接引道人深吸了一口气，一脸不甘的说道：“我、我输了……”

    旋即，接引道人竟忍受不住，噗的一声，再度喷出一口精血，紧接着身体一个踉跄，险些再度摔倒！

 第229章 天魔神教的教义，夺取接引道人的气运

    第229章天魔神教的教义，夺取接引道人的气运

    如果此刻有洪荒大能在此的话，一定会惊讶万分，眼前的场景绝对会颠覆他的认知观。

    造成这种场面的原因很简单，那就是接引道人作为西方二圣之一，这些年来，不知耗费了多少精力多少心血，全身心的放在了西方教的发展上。

    这些西方教的教义，乃至西方教的方方面面，可以说接引道人都有所参与。

    在罗T没有提出西方教的几大罪状前，甚至就连接引道人自己都觉得，自己一手创立西方教教义是那么的完美，那些心甘情愿追随西方教的信徒，更是莫大的机缘造化。

    接引道人也能够努力的实现他的愿望，让那些西方教的信徒们，早登极乐，享受西方极乐世界的一切美好。

    可是，在听到罗T列举的所谓的西方教的罪状后，接引道人这才忽然发现自己的毕生之追求，穷极毕生之力建立的教派，竟然有着如此明显的缺点，会给人带来如此负面的作用和影响。

    这让一向自信能够给信徒们创造出所谓的西方极乐世界的接引道人，此刻有些迷茫了，自己的这一番坚持，究竟是对是错？

    越是如此思索着，接引道人越是觉得喘息不过气来，可以说，他之所以能够坚持到现在，就是因为全身心的发展西方教的信念。

    如今西方教那高端大气上档次的形象，在他的心目中轰然倒塌，接引道人此刻内心的想法可想而知。

    “罗T圣尊，你说，我这样做，究竟是对是错？”

    忽然，接引道人擦了擦嘴角处的一丝鲜血，接引道人目光灼灼的看向罗T，显然是把罗T当做自己坚持下去的最后一根救命稻草。

    看着双目通红的接引道人，罗T很想说你这样做的对，毕竟这接引道人也是为了教派的发展，但杀人诛心，罗T断然不会放过眼前这个打压西方教的机会。

    “站在你的立场上没错，如今的你只是宣扬的教义出现了偏差而已，如果你及时悔过，或许还有机会的！”

    罗T故意装出一副救世主一般善解人意的样子，实际上，却是在暗中点明接引道人的所作所为。

    噗！

    旋即，接引道人一口精血再度喷出，整个人在剧烈的一阵抽搐后，险些摔倒在地。

    一旁的一众凤族修士们看到这一幕，都不敢说话了，元凤等人的内心更是暗叹一声，为接引道人的所作所为很是不值。

    “本圣输了，本圣输了……这所谓的第一教派，恐怕只有天魔神教才配得上啊。”

    接引道人说到这里，整个人忽然松了口气，仿佛心头的症结瞬间突破了一般：

    “本圣期待你能建立你所说的那样一个时代的到来！”

    接引道人说到这里，整个人旋即软瘫下来，失去了所有的战斗力。

    “放心，本圣尊不会让你失望的！”

    看着此刻气若游丝的接引道人，罗T的嘴角微微上扬，当然不会忘记此刻自己首要任务是什么，旋即拿出九彩混沌功德造化葫芦来，对准那虚弱的接引道人。

    如今的罗T是在杀人诛心，此番已经重创了接引道人的道心，只是一旦接引道人醒悟过来，自己再想有什么作为估计就很难了。

    与其这样，倒不如趁此机会，直接将接引道人困在九彩混沌功德造化葫芦中，一点点的剥夺接引道人那一身恐怖的气运，为自己减免一些不必要的麻烦。

    果然，随着九彩混沌造化功德葫芦精芒闪耀，将接引道人吸入其中的刹那，原本道心遭受重创的接引道人，忽然像是意识到了什么，待他再度反应过来的时候，为时已晚。

    其实就连罗T也没有想到，此番来凤族的中军大殿宣扬天魔神教教义，竟是如此的顺利。

    即便是唯一棘手的接引道人，也被自己一番言辞后，直接重创……

    一旁的元凤看着罗T的动作，岂能看不出一丝端倪。

    不过如今的元凤可不敢招惹罗T这个煞神，万一他罗T发起飙，到时候吃亏的可是他们凤族。

    “罗T道友，请放心，我们这就取安排天魔神教作为我凤族一脉的第一教派的相关事宜，如今我们凤族虽然比不上人王伏羲那边物产丰富，但人王伏羲那里给你多少，我们都能够给双倍。”

    元凤说到这里，深深的吸了一口气，他太清楚，拉拢面前这位大能，究竟有多么的重要了。

    “另外道友你的的魔神殿、你的雕像我们这边已经在疯狂的筹建了，尺寸什么的比人王那边还会大上一倍，而且我们还专门下令，每日早晚，所有凤族势力的子民们都必须去魔神殿朝拜，至于关于你的相关事迹的传记，也在迅速的攥写当中，相信很快就能传播开来。”

    元凤此刻满脸谄媚的说道，生怕罗T一个不高兴，直接将整个凤族毁灭。

    听着元凤的言语，罗T这边点了点头，在香火功德的争夺方面，不知多少大能修士都曾试图占领文化传播的高地，后世也确实留下了那么多的传世之作，让很多凡人直接被人敬若神明。

    如今罗T若是能在人间界留下关于自己的传记等文献，经由人类生灵们彼此传播，必然也能让他的威名广泛流传、经久不散，提升他不少的修为。

    “不错！这些关于我事迹的文献，到时候我要亲自把关！”

    罗T一脸喜色，忽然开口道。

    “这是肯定的，事关魔神圣尊的威名流传，自是需要圣尊亲自把关的！”

    元凤重重点头，心中已经有了基本的构思。

    罗T并没有在凤族的中军大殿过多的久留，没过一会儿，罗T身形一闪，直接消失的无影无踪，待到罗T再度出现的时候，已经回到了魔祖宝殿之中。

    现在天魔神教都已经成了人间界和凤族一脉的第一教派了，罗T的目的已经完成，自是不必再浪费时间，剩下的事项进展，只需要交给有穷他们这些人去处理就好了。

    如今真正让罗T关心的是，如何夺取接引道人的滔天气运，方才当着元凤的面，罗T虽然使用九彩混沌功德造化葫芦囚禁了接引道人，但并没有来得及夺取接引道人的气运。

    此刻罗T返回宝殿之中，他自然是要迫不及待的夺取接引道人的气运了。

    可别小看这接引道人的气运，上一次罗T从元始天尊的气运中，就参悟到了不少东西，这接引道人和元始天尊的境界修为都差不多，而且参悟的是大道却截然不同，必能带给罗T更多的收货。

 第230章 西方二圣的师尊――大梵天王

    第230章西方二圣的师尊――大梵天王

    此时此刻，灵山西方教大雷音寺。

    此时，作为西方二圣之一的菩提道人，此刻静静的坐在蒲团之上，但一双犀利的双目中却是闪烁着浓郁的担忧之色。

    菩提道人担忧的原因实在是太简单不过，那就是接引道人如今也前往人间界参与到了此番凤族征讨人间界的世间，宣传西方教教义的谋划中。

    如今，只要遇上和魔神圣尊罗T有丝毫联系的任何事件，菩提道人的内心就是十分忐忑。

    十分担心这魔神圣尊会做出何等不利于西方教发展的事情来。

    要知道，如今的凤族与人族的大战，可是他西方教推演沙门、演化为佛教的绝佳时机，这个机会千载难逢，稍纵即逝。

    “准提圣尊，还没有收到接引圣尊的消息，只是知道接引圣尊进入人间界后，就直接前往凤族的中军大殿了。”

    旋即一道白光闪烁，下一刻，一个西方教教徒缓缓的开口说道。

    听到这话，准提道人不耐烦的摆了摆手：“行了，我知道了！”

    那教徒闻言，没有再说什么，直接一个闪身消失，他的双目之也是满满的担忧之色。

    显然，在西方教连教徒们都对西方教的接引道人，极度关心。

    “接引圣尊失去了消息，不知道老子他们那边怎么样了？”

    准提菩提道人此刻有些着急了，正要派遣属下前去探知消息，只见一个教徒慌里慌张的跑了过来：“准提圣尊，大事不、不好了！”

    听到这话，准提道人不由得内心咯噔了一下：“快，快说，怎么了？”

    不知怎么的，今天的菩提道人内心是格外的不安。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “准提圣尊，老子以身外化身西出函谷关，筹备化胡为佛，教化胡人，增加西方教气运！但是那妖魔界的罗T不知是如何得知这件事情的的，竟然直接将老子的分身诛杀，还把函谷关那里的鸿蒙紫气尽数收去了！”

    西方教的教徒缓缓说道。

    “什么！”

    听到此话，菩提道人身体几乎一个踉跄，险些摔倒，完全想不到竟会出现这样的情况。

    老子西出函谷关，化胡为佛，这可是他们西方教早就谋划好的、扩张西方教气运最为关键的一步，如今竟然再度被罗T破坏了！

    这、这这……

    “哼，罗T小儿，本尊这就去找你讨价个说法！”

    菩提道人本就脾气暴躁，此刻更是难以忍受，他正要开口找罗T的麻烦，一个教徒便是连忙道：

    “菩提圣尊，如今魔神圣尊罗T势大，而且有天道气运庇佑，一旦使用阴谋诡计去算计他，只怕圣尊此番前去也是有去无回啊！”

    听到这话，原本暴躁不安的菩提道人深深的吸了一口气，旋即停下了自己的脚步，不再说话了。

    菩提道人的一双眼眸中阴晴不定，闪烁着种种的担忧之色。

    而就在这时，一道雄浑的声音缓缓的回荡开来：“菩提，本尊命你准备的事情，办的怎么样了？”

    传来的这道声音言辞极为平淡，却震动着整座西方教，令整个西方教的大雷音寺都剧烈的震动了起来，就连菩提道人此刻也是一个踉跄，险些摔倒在地。

    此声音一响起，菩提道人连忙扑通一声，直接跪倒在地，冲着西方磕头如捣蒜一般说道：

    “师尊，你放心，只要再给徒儿一些时间，我必然能够积攒足够的教派气运，推演沙门，创立佛教的！”

    “哼，你的时间不多了！”

    那雄浑极有穿透力的声音再度响起，菩提道人额头上冷汗直冒，脸色更是煞白，重重的点了点头。

    如果魔神圣尊罗T在此的话，一定会被菩提道人的那卑微的表情而感到震惊。

    原因很简单，那就是菩提道人和接引道人一直是西方教的教主，在西方教中天一般的存在。

    可是如今西方教中将菩提道人吓的如此惊惧的强者，究竟是何人，竟然能够令菩提道人流露出如此神色呢！

    事实上，这个声音的主人，不是别人，正是西方二圣的师尊，类似于通天教主、老子和元始天尊等人的师傅鸿钧老祖同等高度的存在。

    鸿钧老祖对这西方二圣只是名义上的师尊，之一指点过一番罢了。

    而刚才说话的那位才是这西方二圣真正意义上的师尊。

    在罗T前世的记忆中，准提和接引道人的授业师尊虽然并未出现，但二人在前往东方，面见鸿钧老祖的时候，鸿钧老祖却并没有让他们二人叩拜，而是流露出非常客气的表情，而且准提、接引道人原本想要叩拜，还被鸿钧老祖婉拒了。

    当初盘古开天辟地时，元始天尊、老子和通天教主就和准提、接引道人等人分封圣位，乃是一个纪元的存在，算是同辈了。但如此同辈，鸿钧老祖竟对待他们如此客气？却是为何！

    原因很简单，那就是在西方，还有着和鸿钧老祖一样辈分的存在，只不过鸿钧老祖统领的是东方，这位统领的是西方罢了。

    而事实上，这也就是为什么鸿钧老祖会故意放任太上老君、多宝道人、慈航道人、文殊广法天尊等玄门弟子被度化到西方，而从不理会的原因之一，那就是东方的鸿钧老祖和西方的老祖，这两位大能在相互博弈罢了。

    而这西方二圣的师尊不是别人，正是西方世界的真正主宰、西方的创世神，大梵天王！

    是的，没错，就是大梵天王！

    这大大梵天王，虽然在东方的神话之中并不出名，但事实上，却是暗中掌控着西方教一切势力，乃是不亚于东方的鸿钧老祖的顶尖存在。

    在这大梵天王麾下还有两个大神，一个叫做毗湿奴、一个叫做湿婆。

    毗湿奴为婆罗门守护神，湿婆为婆罗门战神，这三位大神，就是西方相当于东方的元始天尊、老子、通天教主的一般的存在。

    而其中，接引道人和菩提道人，就是婆罗门的守护神和战神！

    事实上，在罗T前世记忆中的《封神演义》，人物设定也是极为相似，接引道人为何和善、谦恭，精通权术但不善斗争，他的法宝就是一个舍利子，正和第二大神守护神婆罗门守护神的身份相近。

    准提道人脾气急躁，好勇斗狠，并且手中七宝妙树堪称西方第一奇宝，就连通天教主也两次被其击败，也就是婆罗门的战神！

    只是，准提道人挑衅罗T被其抹杀了，因此才有如今的菩提道人……

    “师尊请放心，徒儿一定会努力积攒西方教气运的……”

    菩提道人战战兢兢的回答着，话刚说一半，忽然之间，西方教的大雷音寺竟然剧烈晃动起来，咔嚓咔嚓声中，旋即大雷音寺居然裂出了一道巨大的缝隙。

    仿佛整个西方教大殿，下一瞬就要碎裂成两半一般！

 第231章 大梵天王 释迦牟尼现身，十二品功德金莲被夺

    第231章大梵天王、释迦牟尼现身，十二品功德金莲被夺

    “这、这这是……”

    菩提道人看着如今碎裂成了两半的大雷音寺，不由得皱起了眉头。

    旋即，菩提道人皱着眉头连忙掐算了起来，结果这不推算不要紧，一番推算过后，整个人便是咯噔了一下，双目之中闪烁着浓浓的惊骇之色。

    而作为菩提道人师尊的大焚天王，不禁有些惊疑的问道：“这究竟是怎么回事？”

    话音方落，只感觉一股磅礴的压力下一刻狠狠的压了下来，哪怕菩提道人这等境界修为的人，此刻也觉得肩头上扛起了几十座泰山一般，浓郁的压力让大殿的人难以承受，旋即便是扑通一声，竟直接跪倒在地。

    伴随着菩提道人惊骇的目光中，一个身形庞大到无法想象的巨人，此刻直接踏空而来。

    这巨人身后背背负着一个巨大的金色功德光环，那巨大的金色光环缓缓的环绕着，绽放出了无比耀眼的光芒，将原本昏暗的西方教此刻照耀的如同白昼一般。

    巨人身着的服饰和菩提道人的西方教服饰并不相同，捏着一个巨大的手印，目光闪烁着极度虔诚之色。

    “西方佛祖，大梵天王……”

    见到巨人，菩提道人扑通一声，竟是直接给巨人磕了好几个响头出来，双目之中涌现出浓浓的激动和敬意。

    他们西方教之所以能够延续至今，完全是因为这大梵天王的存在。

    可别小看这个大梵天王。

    如今的西方，一共拥有一个佛祖，两大圣人，分别是大焚天王，菩提道人和接引道人，这大焚天王，乃是菩提道人、接引道人的师尊，和东方道祖鸿钧道祖拥有同样的辈分。

    而事实上，东方的鸿钧老祖，一直忌惮的人不是别人，正是这个来自西方的大梵天王。

    想当初盘古开天辟地，开辟出的洪荒世界，本来是没有大梵天王的，只是后来这大梵天王统一了西方，逐渐成了威胁东方的祸患。

    至于日后所谓的佛道相争，其实就是大梵天王和鸿钧老祖的道统之争！

    当然了，后世佛教为了更好的宣传和包装自己，佛教的老祖却是演变成了如来佛祖，只不过此时的如来佛祖，只是东方的鸿钧老祖安插的间谍罢了！

    “起来吧！”大梵天王微微摆手，示意菩提道人可以起来了。

    而就在这时，大焚天王踏空而来的区域，静静的出现了一个白袍青年，此白袍青年恭恭敬敬的冲着大梵天王和菩提道人微微躬身，旋即缓缓的开口道：“师尊、师兄，小僧释迦摩尼，叨扰了。”

    听到“释迦摩尼”四个字，菩提道人不由得眼前一亮。

    在西方世界，菩提道人老早就听过释迦摩尼的名号了，传闻此人在西方传教，度化万千僧佛，被后世之人尊为佛祖，旗下更有十大弟子，每一个都是名声赫赫。

    “释迦摩尼，今后将会在你等传教之时，助你一臂之力！”

    大梵天王刚刚说到这里，旋即目光便是严肃起来：

    “方才究竟怎么回事？本座为何突然感知到西方教的教派气运，一下子少了大半？”

    话音方落，释迦摩尼和菩提道人都是脸色一变，尤其是释迦摩尼，更是眉头一皱。

    想当初他不知传教了多少人，度化了多少僧佛，才勉强积攒一些西方教的气运，这一下子少了的大半，这可都是他的心血！

    “呃……”

    菩提道人额头上冷汗连连，脸色煞白，一时之间，他也不知该说什么了，要在释迦摩尼这个小辈面前丢脸，他感到十分郁闷。

    而就在菩提道人不知道该说点什么是好的时候，大梵天王深吸一口气：“不好，接引道人的十二品功德金莲，被人夺走了！”

    话音方落，菩提道人和释迦摩尼闻言都是脸色大变，目光之中满是惊讶的神色。

    十二品功德金莲，这可是接引道人唯一的先天功德法宝，同时也是西方教的镇教气运之物，一旦十二品功德金莲受损，那么，整个西方教的教派气运至少会流失一大半！

    西方教的气运本就不多，这一下子又少了一般，这、这……

    “罗T，这一定是妖魔界的魔神圣尊罗T干的！”

    菩提道人像是想到了什么，连忙恶狠狠的说道，并且咬牙切齿了起来。

    “魔神圣尊罗T？”

    大梵天王不由得眉头一皱，总觉得这个称呼很是耳熟。

    “是的，师尊大人，这妖魔界的魔神圣尊罗T最近建立了一个天魔神教，屡次破坏我们西方教传播教义的好事儿！这一次凤族征讨人间界，我们西方教原本以为可以趁此机会，推演沙门，彻底成为佛教的，却没想到被罗T建立的天魔神教给夺去先机……上一次我们推演沙门，差点成为佛教，也是因为此人坏事！”

    菩提道人咬牙切齿的疯狂控诉道。

    “本尊虽然实力通天，但在这洪荒大陆毕竟还有一个鸿钧道祖坐镇，本尊无法亲自前往，菩提徒儿，此次本尊赐你五千佛陀、五万僧佛，争取给本座一举剿灭天魔神教！”

    大梵天王很是生气，虚手一晃，原本有些空荡荡的西方教瞬间便被黑压压的佛陀、僧佛所占满。

    这些教徒，可谓是西方教在西方积攒的底蕴和倚仗，其中不少都是释迦摩尼所度化而来的。

    如果上一次西方教不是被罗T夺取了佛教气运的话，相信现在西方教已经彻底的演化为佛教了。

    看着满满当当的佛陀、僧佛，菩提道人别提多兴奋了。

    这些天来，一想到那魔神圣尊罗T，他就别提多咬牙切齿了，恨不得将那罗T带过来大卸八块，剁碎成肉酱。

    “师尊，你放心，此次徒儿必能够将天魔神教铲除，并最终帮师尊一统洪荒世界！”

    菩提道人扑通一声跪在地上，冲着大梵天王虔诚的磕起头来。

    一旁的释迦摩尼静静的没有说话，但双目之中却是闪烁着浓浓的好奇之色。

    这魔神圣尊罗T？究竟是何等风云人物，竟能够让菩提和接引二位圣人都感到如此棘手。

    在释迦摩尼的心目中，菩提圣人和接引圣人可是无敌的存在，要不也不会在情况复杂的洪荒世界中，混迹那么久了。

    “嗯……”大梵天王重重点头，当下便要闪身消失。

    忽然，那原本裂出一道巨大缝隙的大雷音寺，轰隆隆一阵巨响，竟然直接爆碎成了漫天飞舞的砖瓦碎屑，仿佛从来没有存在过。

    见状，菩提道人、释迦摩尼，就连大梵天王都是不由得脸色大变。

    这大雷音寺彻底破碎，唯有一个原因，那就是原本属于接引道人的十二品功德金莲，已彻底被别人所有！

    要知道，这十二品功德金莲乃是他西方教的镇压气运之物，可以说，如今的大雷音寺就是以十二品功德金莲衍化而成的。

    如今大雷音寺彻底破碎碎裂，这代表着……

 第232章 夺取接引道人的气运，不死一族的投诚

    第232章夺取接引道人的气运，不死一族的投诚

    正当整个西方大雷音寺内都在因为十二品功德金莲一事儿大为焦虑之时。

    此时此刻，三十三重妖魔道，魔祖宝殿中，罗T静静的盘坐在魔神宝座上。

    在罗T面前，九彩混沌造化葫芦正静静的散发着璀璨的光芒，悬空而立，整个葫芦在不断旋转着，将原本略感的空间照耀的如同白昼。

    很明显可以看到，在九彩混沌造化葫芦四周，静静的漂浮着四道虚影，这其中一道乃是元始天尊，第二道乃是通天教主，第三道乃是魔祖大殿的那位，而这第四道正是接引道人的。

    四道虚影，有的虚无，有的飘渺，也有的几乎已经凝为实质，也有的好似空气一般稀薄。

    如果此刻有人能打开罗T的系统提示的话，一定会惊愕万分。

    因为仅仅是刚才那一刹那的功夫，罗T已经夺取了这微微洪荒世界的至强者的四道气运，不过比起气运，最为关键的是，罗T在夺取了这几位洪荒大能的气运后，罗T更是获得了掌控其本命法宝的能力，尤其是那接引道人的……

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化葫芦，已夺取了元始天尊的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化葫芦，已夺取了通天教主的气运！”

    ……

    “恭喜菜鸟宿主！你的九彩混沌造化葫芦，已夺取了接引道人的气运！”

    “恭喜菜鸟宿主！你能够掌控接引道人的先天功德法宝十二品功德金莲了！”

    “恭喜菜鸟宿主！你能够掌控接引道人的先天功德法宝舍利子了！”

    虽然关于接引道人的信息，仅仅只有三条，但相信任何人看了，都要惊愕的瞪大眼睛。

    原因很简单，那就是接引道人的先天功德法宝十二品功德金莲，可是并非寻常之物，

    要知道，想当初盘古开天辟地时，创世青莲中一枚成熟莲子，化为三十六品造化青莲，而这三十六品造化青莲，又是一分为三。

    莲花化为三宝玉如意，为元始天尊所有；

    莲藕化为太乙拂尘，为太上老君所有；

    莲叶化为青萍剑，为通天教主所有。

    至于培育创世青莲的土之本源化为九天息壤，为女娲娘娘所有。

    而其中三枚不成熟莲子化为：十二品功德金莲、为接引道人所有；十二品业火红莲，为冥河老祖所有；十二品灭世黑莲，本为始魔大圣所有，始魔大圣破碎虚空后不知所踪……

    这些由创世青莲演化的超级灵宝，每一件都拥有毁天灭地的威力。

    这十二品功德金莲更是不亚于元始天尊的三宝玉如意、太上老君的太乙拂尘、通天教主的青萍剑，可想而知，这十二品功德金莲的威力是何等厉害。

    如今罗T夺取了接引道人的气运，顺便得到了十二品功德金莲，他内心的激动可想而知。

    而这之后的功德法宝舍利子，虽比不上十二品功德金莲，却也是一件极为不错的功德法宝了。

    罗T旋即将目光落在这两件法宝的属性上：

    十二品功德金莲：创世青莲中一枚不成熟的莲子所化，为接引道人所有。端坐莲台，防御惊人，为极品先天灵宝。在此功德金莲之上盘坐，获得功德值加成双倍，防御力加成300％。

    舍利子：乃西方教镇教之宝，威力无穷。祭出之后，可以凭借其强大的功德之力击杀敌人。

    只是看着十二品功德金莲的逆天属性加成，就知道，这十二品功德金莲是何等的厉害了。

    旋即罗T毫不犹豫的将十二品功德金莲放在身前，下一刻整个人直接端坐其上。

    这不接触则矣，一坐在上面，罗T立刻有种功德加身，掌控一切的美妙感觉，仿佛这洪荒世界的万物生灵，都难以破除他的防御。

    罗T只是略微的感受着这十二品功德金莲的曼妙加成，罗T忽然有些明白，为什么后世的如来佛祖要时刻不离的坐在上面了，光是这感觉，就极其曼妙。

    不得不说，这一次前往人间界和凤族的中军大殿，收效颇丰啊。

    正当罗T陷入深思的时候，耳边忽然传来系统的提示声：

    “恭喜菜鸟宿主！你天魔神教的信徒达到5000人，你获得了5000点功德值！”

    “系统检测到宿主拥有十二品功德金莲属性加成，宿主获得10000点功德值！”

    听着耳边传来的系统提示声，罗T先是一愣，旋即便是一喜，想不到这十二品功德金莲的属性加成竟如此霸道，直接让功德值翻倍了。

    如果此刻有人在罗T的身旁的话，一定会惊讶的发现，罗T的功德祥云，又凭添了一种颜色，金莲周遭更是闪烁起极为璀璨的光芒来，更是耀眼夺目。

    虽然此时罗T和接引道人等人的功德祥云比起来，差了不知多少倍，但基本上也是初具规模了。

    罗T移动时，那功德祥云也跟着移动，看起来很是高端奢华。

    激动之余，很快罗T就注意到5000信徒这个数字，心说这有穷等人的行动速度还是蛮快的嘛，这么短时间就发展了这么多的信徒！

    此刻的罗T十分坚信，要不了多久，这个数字至少也要翻十倍、百倍、千倍……

    正当罗T如此思索的时候，一个魔兵身形一闪，下一刻便落在罗T的面前：

    “教主圣尊大人，天魔神教在成为凤族一脉的第一教派之后，元凤便立刻率兵讨伐人王伏羲去了！我们是不是要……“

    听到此话，罗T嘴角轻微上扬，心说这元凤还真是心急啊，这么快就动手了。

    至于这人间界的地盘归属问题，罗T可没有丝毫的兴趣，虽然说双方都给了罗T莫大的好处，可是谁让这凤族这边更有诚意呢！

    更何况，如今的洪荒世界格局已乱，以人间界如今的实力，对上已经不知发展了多少岁月的凤族，其实结局早已注定，落败是迟早的事情。

    在罗T眼中，也无非就是人间界的掌权者从人王变成了元凤和盘凰罢了，丝毫不会影响到他天魔神教的发展与壮大

    “行了，事情我都知道了！先下去吧！”

    旋即，那魔兵便是身形一闪，消失在大殿内。

    还不待楚皓轩回到座位上，殿外又有一个魔兵进来向罗T禀报道：

    “圣尊大人，有南方不死火山一族的现任族长朱雀率领所属族人求见，您看？”

    “不死火山一族？朱雀！”

    罗T不由得为之一愣，旋即陷入一阵沉思。

    这不死火山一族本是太古时期的洪荒异种血脉，在太古时期也是名噪已是的强大存在！

    只是如今的洪荒世界中，鸿钧老祖只手遮天，这不死火山一族在鸿钧老祖统领的玄门势力的打压之下，早已不复当年的荣光。

    如今的不死火山一族，在他们首领朱雀的率领下，虽然依旧游走于洪荒世界，但大多时候都是低调行事的，如今无缘无故的，居举族来到妖魔界，其中定是有什么变故。

 第233章 不死神鸟被镇压，不死神鸟的下落，

    第233章不死神鸟被镇压，不死神鸟的下落，

    此时此刻，妖魔界外，如今已成为不死火山一族族长，号称南方炎神的朱雀，和几个不死火山一族的修士正在妖魔界外静静等候着，满脸的焦急之色。

    作为不死火山一族中实力最为强大的不死火山一族的族长朱雀，这些年来，朱雀和他的这些族人们不知过的究竟是什么样的凄惨日子。

    如若不是凭借着自己实力的强横，一般的小族群轻易不敢招惹，恐怕，他不死火山一族早就灭绝于这洪荒世界弱肉强食的洪流之中了。

    “阁下，罗T圣尊大人同意召见我们了么？”

    此刻，朱雀也是一脸焦急的来回踱着步子，内心极度复杂的在妖魔界外等候着。

    “实在是抱歉，我们圣尊大人公务繁忙，可能一时脱不开身，还请这位大人耐心等待……”

    守卫在妖魔界外围的魔兵一脸谦卑的对朱雀解释着，内心却是无比的得意。

    站在他面前的可是朱雀，这也是整个洪荒世界中威名显赫的存在，要放在平时，对他一个小小的守门侍卫可不会如此客气，这都是他们的罗T大人带给他们的荣耀……

    听到魔兵这样回复，朱雀无奈的深深的吸了一口气。

    自从不死火山一脉的老祖不死神鸟被囚禁后后，他不死火山一脉便是每况愈下，他们不死火山一脉的修士死的死，伤的伤，早已没有了昔日的荣光和辉煌。

    当初为了偿还他不死一族欠下天地大道的因果，他们不死火山一族的族人们举族镇守南方不死火山，守护这南方一方生灵的安危。

    只是后来鸿钧老祖成就圣人之位，执掌洪荒后，却并没有因为他们的牺牲，放过他不死火山一族。

    首先是他们族中的妖师鲲鹏等人所培植的势力被鸿钧老祖强力打压，紧接着，四大守护之一的青鸾神鸟等人在胁迫下投靠了元凤统领的凤族一脉，后来甚至沦为了盘凰的随身坐骑……

    他不死一族如今可以说是面临着前所未有的灭族之祸。

    迫不得已之下，朱雀只好带领着所剩无几的族人隐匿在洪荒世界内的一处鲜有人烟的不毛之地――不死火山群，只求能够让族人们避免被其他族群势力奴役和欺凌。

    只是在这举族大迁徙的过程中，朱雀也不知道多少落单的族人被其他族群的强者要么变成坐骑，要么收为奴隶，每一个脱离他庇佑的族人下场可以说都是极为凄惨的。

    前不久，朱雀带着残余的族人们，正准备再度寻找一个能容他们栖身的领地时，不曾想，却是偶然间得知魔神圣尊罗T率领魔族势力强势崛起的消息。

    于是，朱雀便想着碰碰运气，看能不能带着残余的不死火山一族族人，前来投奔魔神圣尊罗T，毕竟他可是听说当初被鸿钧老祖打压的在洪荒世界几乎销声匿迹的妖师鲲鹏，如今也是已经投靠在罗T麾下了。

    而且听说这鲲鹏混得还挺好的！

    虽然他不死一族在洪荒世界内曾几何时极度高傲，但世态炎凉，人在屋檐下，不得不低头。

    要知道，自从不死神鸟失踪后，鸿钧老祖证道成圣，东方玄门强势崛起，他们不死一脉的生活处境，也是越来越凄惨了。

    之前朱雀还想着投靠凤族的，但凤族作为如今洪荒世界风头正盛的一方强者，虽然与他不死一族的先辈们有着一些渊源，只是那元凤和盘凰向来高傲冷酷，更何况如今的凤族已经沦为鸿钧老祖麾下的一条走狗，即便是朱雀他们真心投诚，想必换来的也不过是自取其辱罢了！

    越是这样想的，朱雀的内心便越是烦躁不安，如果不是为了保证他不死一脉的种族血脉延续，他也不会如此低声下气。

    正当朱雀陷入沉思的时候，一个魔兵缓缓的前来：“朱雀大人，圣尊大人同意接见了你，请跟我来吧！”

    说罢，几个魔兵当下便出现在朱雀身前，带领着朱雀几人前往魔祖宝殿……

    朱雀何曾见过此等阵势？直到跟着带路的魔兵魔将们一路来到三十三重妖魔界，来到魔祖宝殿，看到那魔祖宝殿的雄伟壮观时，朱雀都还未曾从一路上的震撼中缓和过来。

    作为如今不死一脉的至高强者，可以说朱雀本身也是非常高傲的，但朱雀却从未能够想到，如今的魔祖已经发展到如此地步了，如此气势磅礴，所经之处，到处都显示着罗T妖魔界的潜力和未来！

    刚刚来到魔祖宝殿时，妖师鲲鹏便率先迎了过来：“朱雀老弟，好久不见，一向可好！”

    看到鲲鹏竟然也在这里，朱雀别提多惊讶和激动了，完全没想到昔日就看不起自己的妖师鲲鹏此刻竟然也在妖魔界。

    要知道，这二人可都是当初洪荒世界他们那一代的顶尖强者，向来都是目空一切谁也不服谁的。

    这二人简单的交流了几句后，魔神圣尊罗T便是身形一闪，出现在魔祖大殿。

    经过简单的接触和了解后，罗T这才知道。

    原来此时的不死一族的残余势力，如今在洪荒世界已经到了几乎没有落脚之地的地步，不仅遭到鸿钧老祖门下玄门修士的打压，到处都在寻找他们，斩杀他们，甚至就连一些投靠了鸿钧老祖的其他族群势力也都在欺凌和打压他们。

    而这一次，朱雀之所以举族前来妖魔界的目的，其实就是想来投靠罗T的妖魔界的。

    这不死一族之中除了朱雀本尊以外，前来投靠的不死火山一族的族人们，大概还有上千人！

    对于朱雀的投奔，魔神圣尊罗T自然不会拒绝，当即便同意了不死火山一族势力的投诚，并派妖师鲲鹏亲自将那不死火山一族近千人的族人们接来，从而再度壮大罗T妖魔界的有生力量。

    本来罗T并未把朱雀他们的投诚当回事，但经过和朱雀交流后，罗T却是又得知了一个惊天秘辛。

    原来这不死火山一族的老祖不死神鸟竟如同当初鸿钧老祖镇压魔族强者一般，也被镇压在一处绝密之地。

    这些年，朱雀他们经过多方查探才最终确认了，如今这不死神鸟就被镇压在南方的不死火山之下。

    除此以外，当初不死一族的那些强者们，诸如火凤、九凤、大风等太古不死火山一族的大能们，很多也都被镇压在此地。

    前脚刚刚从魔祖大殿获得无数好处的罗T，此刻又岂能放弃夺取祖凤气运的绝佳时机呢！

    要知道，在如今的洪荒世界，他魔族凭借着的是肉体强横、战力滔天名震洪荒，而不死火山一族则是凭借着的是旺盛的生命力，不死不灭、可浴火涅盘的逆天血脉闻名洪荒，而始麒麟一族则是凭借是操控洪荒世界的无尽元素之力独善其身……

    如今罗T虽然已经进阶为魔神血脉，成功踏入圣人境界，但罗T总觉得自己还差了很多，如今有这提升实力的机会，罗T当然不能放过！

    只是，这不死神鸟一旦脱困，必然会脱离他妖魔界的掌控，甚至与他妖魔界为敌的，倒不如趁着解救他脱困之际，故伎重施，先将其击杀，夺取了其气运，以防万一更为稳妥。

    而且，如果罗T没有记错的话，那镇压不死神鸟的南方不死火山，那里应该也会有很多太古不死一族强者的尸骨！

    “朱雀道友，请放心！你既然来投靠我妖魔界，那我们就是一家人，这一次本圣尊必然帮你解救不死神鸟前辈脱困的！”

    罗T端坐在魔神宝座上，一本正经的演说道，“眼下唯有我们精诚合作，才能在洪荒世界成就一番大作为！”

    听到罗T言辞恳切的保证，这些年几乎与洪荒世界隔绝的朱雀完全不知道他心心念念的不死神鸟大人，早就被罗T惦记上了。

    “感谢魔神圣尊大人的恩德，经我多年暗中查探，我族先祖被镇压的地址就在……”

    朱雀坦诚的将不死神鸟被镇压的地方告知了罗T。

    将不死神鸟和那些太古不死一族大能被镇压地点记在心中后，罗T当即令妖师鲲鹏等人热情的款待起朱雀等人。

    而罗T本人，则是身形一闪，直接前往南方的不死火山。

    其实罗T这么着急，还有另一个原因。

    这段日子，罗T冥冥之中老有一种感觉，就是他预感到西方教近期很可能会对妖魔界出手了，若是到时候菩提道人他们率领他佛教大军亲自出手，就是罗T应付起来也是极为头疼的。

    因此，罗T不得不趁此机会再度提升一下实力！

 第234章 上古魔兵魔神剑，自投罗网的金翅大鹏鸟

    第234章上古魔兵魔神剑，自投罗网的金翅大鹏鸟

    罗T这一边思考着一边赶路，忽然，他目光落在一座山丘之上。

    “这难道是青丘山？”

    在罗T前世的记忆中，《山海经》中记载到：基山再往东三百里的地方，叫做青丘山。然而基山，位于鲁西北平原上，现山东德州一带。在这座山的深处住着传说中的九尾狐。文中道：有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人；食者不蛊。

    罗T微微一愣，想不到自己身形一闪，竟然就来到了这里，如果他没有记错的话，此地乃是洪荒异兽九尾狐的领地吧！

    罗T方才只是意念一闪，便来到这里，莫非这里又有大机缘不成？

    要知道，如今的罗T现在可是气运滔天的天命之子，拥有系统的主角，随便溜达溜达，都会得到极为丰厚的大机缘，既然天道指引他来到这里，就必然有其道理。

    正在罗T如此思索的时候，一个白色的狐狸忽然蹑手蹑脚的出现：

    “你好，请问你是魔神圣尊罗T大人吗？”

    看到这个小狐狸，罗T不由得想起，在这青丘山中居住着洪荒异兽九尾狐。

    而在罗T前世的记忆中，这九尾狐一族也是一股极为强大的势力。而这九尾狐中更是盛产美女修士……

    “没错，本尊正是罗T。”

    罗T微微点头，对于九尾狐一族，身为魔族的他，还是颇有好感的。

    “我等九尾狐一族修士们在此恭候圣尊大人多时了！”

    那白色的九尾狐说到这里，就拽了拽罗T的衣袖，指了指前方的青丘山脉。

    “嗯？”罗T微微一愣，感受到面前的白色九尾狐没有任何恶意，便也任由着他拽着向青丘山走去。

    不一会儿，罗T便走进了郁郁葱葱的青丘山中，青丘山中并没有任何神奇的地方，而青丘山正中有一座大殿，大殿内的供桌上却静静的放着一个匣盒，白色的九尾狐满脸激动的指着那个匣盒，仿佛在诉说着什么。

    罗T虽然明显感觉到那匣盒外观极为普通，待罗T走近打开匣盒一看，里面静静的放着一把看似极为普通寻常长剑。

    “这是？”

    很快，罗T就注意到这宝剑的不寻常，旋即轻轻的拔剑出鞘。

    谁知这剑不出鞘则以，一拔剑出鞘，当下，一股恐怖的气流便是顷刻之间汹涌而起，直冲天际，将有些昏暗的天际照耀的如同白昼一般。

    那原本寻常无比的宝剑，就在这一刹那变得焕然一新，锋利无比，锋芒必现，寒光闪烁，锋锐的不可挡，沿着剑刃看去，只见剑柄之处靠烙印着日月星辰，斗转星光。

    罗T轻轻的拿起宝剑，只听得锵的一声剑鸣声传来，寒光再度将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，而下一刻，锋芒显露，有种隐隐搅动风云之感。

    “这……这是魔神剑？”

    罗T先是一愣，后是一喜，想不到自己这随便一逛，都能撞到此等重宝。

    要知道，这魔神剑可是洪荒世界的神器之一，丝毫不亚于罗T之前得到的混沌钟。

    想当初，兵魔神就是凭借着这把魔神剑，创立九黎部落和有天神相助轩辕黄帝的黄帝部落对抗的！

    此刻罗T算是明白过来了，为什么这九尾狐会召唤他来此了，原来是想要赠予他此等至宝。

    “实在是太感谢腻了！”

    罗T微微一笑，他的众多灵宝之中，诛仙四剑用来守护妖魔界，弑神枪威力虽然嫉妒强横，但如今的自己尚不能发挥出其真正为例，手中正好缺少一柄魔神剑这样的神兵猛器。

    那个九尾狐露出一副害羞的表情，摆了摆小爪子，意思仿佛是说你为妖族一脉势力做了那么多事儿，这是你应得的。

    旋即，罗T便是留下一道意念，让妖师鲲鹏等人好生招待着这些青丘的九尾狐们，便是不再做停留，直奔南方的不死火山而去。

    南方的不死火山，距离罗T的妖魔界并不算太远。

    以罗T如今的速度，仅仅一刻钟后，罗T便来到了那被无数火山包围的不死火山中。

    刚刚来到不死火山，罗T还未开口，不死火山之中便是精芒一闪，下一刻出现了一个土地，满脸恭敬的神态。

    “不知魔神圣尊大人前来不死火山，所为何事？我乃是这不死火山的土地。”

    土地说的小心翼翼，生怕得罪罗T一般。

    罗T可不想浪费时间，直接将朱雀的告知自己的地址给了土地，后者闻言顿时一脸惊恐大变了起来，脸色瞬间煞白不已。

    “这、这、圣尊大人，不死神鸟如今确实是镇压在这南方不死火山！可在这不死火山之中，有鸿钧老祖留下来的几位玄门大能驻扎在这里，看守着镇压之地……”

    土地刚说到这里，罗T便是不耐烦的说道：“罗嗦什么，尽管带路便是！”

    如今的罗T，已经达到圣人境界，除非遇到圣人境界的强者，否则已经可以在整个神话世界横着走了，小小的妖圣，他根本不放在眼里。

    不死火山的土地也早就听闻过罗T的赫赫威名，当下也是放下心来，小心翼翼的走在前面带路。

    不死火山并没有比不周山大多少，很快，罗T就来到了那极度荒凉的不死火山下，而此刻的不死火山，乌泱泱的聚集着无数妖族修士，不少身形足足有数千丈的巨人来回巡逻着，静静的看守着不死火山。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    浓烈妖气冲天而起，将整个不死火山完全笼罩在内，隐隐震慑着不死火山方圆数百公里的范围。

    一众众妖魔强者中，一个上万丈的独眼巨人此刻静静的坐在那里，一双犀利的双眸中闪烁着凌冽的杀意，此时在他的手中还把玩着几个祖凤一族强者的尸体，随意把玩着。

    可别小看这独眼巨人，此人可是吞噬日月精华成精，实力极为强大，在上古时期更是不知诛杀了多少妖皇、妖王，乃是上古时期极为强大的存在之一，本身更是拥有毁天灭地的能力。

    因此才被鸿钧老祖派到这里镇守不死火山的，一直到现在。

    “老大，不知你听说没有，不周山的魔祖大殿被镇压的那位被妖魔界的魔神圣尊罗T毁了，后来这魔神圣尊罗T更是来了一个狠的，竟直接把那位囚禁……”

    一个修为较弱的独眼巨人缓缓开口道。

    “而那魔神圣尊罗T如今得到了始魔大圣遗留在洪荒世界唯一气运后，更是直接踏入圣人境界！老大你说，那魔神圣尊罗T会来找我们麻烦吗？”

    说到后面这句，这个独眼巨人流露出了有些恐惧的神色，有些慌张的望了望四周。

    “哼，你想多了！那罗T可没时间做这种无聊事儿的，我们镇压的是祖凤，跟他魔族没有丝毫关系，我们真正要防备的，是那些想要救出他们老祖脱困的祖凤一脉势力！”独眼巨人不屑的说道。

    正当罗T准备动手时，忽然，罗T感知到了一股极为强大的气息，竟然在迅速的靠近，速度很快，定睛观瞧，竟然是不死神鸟的嫡系传人之一，金翅大鹏鸟！

    “哼！来的正好！真是天助我也！”

    罗T此刻正在纠结如何接近不死神鸟获得他的信任发愁呢，如今这金翅大鹏鸟正好解决了罗T的难题！

 第235章 金翅大鹏鸟的图谋，镇守妖族的算计

    第235章金翅大鹏鸟的图谋，镇守妖族的算计

    罗T瞬间便感知到了这极速靠近的金翅大鹏鸟，只是那金翅大鹏鸟却丝毫没有察觉到罗T已经来到此地。

    此刻的金翅大鹏鸟已然缓缓的站在一座不死火山高处，居高临下的看着那些看守的独眼巨人，以及那一众黑压压的杂兵们。

    “哼！本尊乃是不死神鸟嫡子……金翅大鹏鸟，今日来此，是想和你们这些家伙们，做一个交易。”

    金翅大鹏鸟缓缓开口，声音雄浑无比，隐隐震动着整座不死火山，旋即无数岩石从不死火山纷纷滚落。

    罗T此刻正躲在暗处，并没有着急动手，他能够看得出来，这金翅大鹏鸟突然来此，想必是有什么巨大的阴谋。

    金翅大鹏鸟话音方落，不死火山下方那个身形最大巨大的独眼巨人便是缓缓开口道：

    “你就是金翅大鹏鸟？就是你说的，你能帮我们复活我们的东皇太一大人？”

    “没错，不过作为交换条件，那就是你们需要把我不死一族的先祖不死神鸟释放！”

    金翅大鹏鸟微微一笑，接着道：

    “呵呵，我不死一族之所以能够苟延残喘至今日，完全是因为我们顽强的生命力和涅盘重生的本事，别说是你们的东皇太一，就是整个上古妖族的大能强者，本座都能够帮你们复活！”

    “既然如此！那你随我进来吧！”

    那修为最高的独眼巨人略微沉思了一下，便没有说话，直接摆了摆手，示意金翅大鹏鸟可以进去了。

    独眼巨人和金翅大鹏鸟的对话，罗T自是听到一清二楚，同时内心也是万分震动，他没有想到，妖族一脉的修士竟然还想着重新复活上古东皇太一，而这金翅大鹏鸟，竟然也想要将祖凤给救出来。

    在罗T前世的记忆中，这上古东皇太一可是不容小觑，要知道，此人可是曾经以东皇钟建立了上古妖庭，率领无数妖族大军统领整个妖庭的存在，哪怕当时与之同等境界的那几位，也只能暂避其锋芒。

    让罗T没有想到的是，这金翅大鹏鸟竟然拥有让上古东皇太一复生的本领。

    如果让他们达成心愿的话，别的不说，光是那生命力无比强悍，能够涅盘重生的不死神鸟，对如今的罗T而言，就是极大的威胁。

    更不要说，上古东皇太一了，毕竟上古东皇太一手中可还掌握着上古第一凶阵：周天星斗大阵！

    幸亏罗T及时来到这里，否则的话，只怕这暗中涌现的敌人只会越来越多，他妖魔界的发展壮大之路，只会更加的艰难！

    罗T此刻也想通了一个问题，那就是为什么在后世西游的路上，为什么西天如来会那么兴师动众的收复狮驼岭的金翅大鹏鸟了，并且还将其尊为大鹏明王，令其守在自己的身旁！

    正是因为，金翅大鹏鸟有老祖宗不死神鸟坐镇，才没有任何一个势力敢轻易的招惹他们，因此西天如来才会费尽心思的将金翅大鹏鸟收入佛教。

    毕竟，如果只是一个小小的金翅大鹏鸟，根本犯不着西天如来如此兴师动众，还亲自出手镇压。

    表面上唐僧等人完成了西天取经的人物，实际上，佛教在暗中已经完成了招揽不死一脉的重大任务。

    至于后来为什么东皇太一没有作乱，很有可能是因为忌惮如来佛祖、玉皇大帝等人的实力，也可能是后来又出现了什么变故吧。

    罗T一边思考着，另一边已经在不知不觉中悄悄跟随金翅大鹏鸟和独眼巨人走进一个小小的山洞中，这个山洞并不大，看起来并不起眼，更没有丝毫的灵力波动，很是寻常的一个山洞。

    然而，越是如此普通寻常的山洞，却是越给罗T带来一种特殊的感觉，总觉得走入了一个特殊的禁忌大阵中。

    值得一提的是，如今的罗T早已进阶圣人境界，不被别人察觉到，还是非常轻易的。

    “哎，不知道鹏兄最近过得怎么样？”

    山洞之中，忽然传来了独眼巨人的憨厚之言：“我们镇守在这里几个纪元了，刚才如有冒犯，还望鹏兄多多担待。”

    “嗯，自从不死神鸟先祖被镇压后，我们不死一族的族人们过的越来越凄惨了，死的死，逃的逃，有的被当坐骑，有的被当玩物，可以说是凄惨至极……”

    金翅大鹏鸟说到这里，更是双目通红。

    “哎，大家都差不多啊！我们东皇太一大人死去后，我们的处境也是一天不如一天，如若不是我们被派来镇守不死火山，看管不死一族的不死神鸟，只怕那些一心讨好鸿钧老祖的人早就对我们下手了。”

    “对了，老弟，最近你听说没，洪荒世界最近出了一个魔神圣尊罗T，率领麾下的魔族势力逆天崛起，如今的魔神圣尊罗T的威名更是享誉整个洪荒世界，听说他之前还创立了妖魔界，还专门为妖魔界建造了独立与洪荒世界以外的冥府呢！”

    独眼巨人说到这里，不由得有些羡慕。

    “哼！也正是因为那妖魔界逆天崛起，所以本座才不得不来找你们，把母亲解救出来。”

    金翅大鹏鸟说到这里，目光闪过一丝浓浓的忌惮，接着又说道：

    “如实放任那妖魔界壮大之后，未来必不会放过我不死一族。”

    “罗T圣尊的威名，小弟也是知道一些，那家伙若是听说东皇太一大人要复活了，也必然不会放过我们的！因此，我们必须早作打算啊！”

    独眼巨人有些心惊胆战的望了望四周，注意到没有任何不对的地方，这才暗暗的放下了心来。

    几个人有一搭没一搭的闲聊着，不一会儿便是来到了山洞的中心，只见到一个巨大的闪烁着各种奇幻光芒的镇压大阵，闪烁着异常绚丽的光芒，几个妖族的修士，每个人站在一个角，不断的冲着大阵输出着灵力，而那大阵，在几个修士灵力的输入之下，变得越来越是光芒闪烁，闪亮无比。

    光芒闪烁之际，一个巨蛋一样的东西，正在呼吸着，伴随着动作，不断的起伏。

    “这、这就是传说中的轮回复生阵？”

    金翅大鹏鸟看到大阵，不由得惊呼了一声。

    “是的，只要有此阵，就能够让我妖族东皇太一大人复活，只不过现在还缺少你不死一族的一样宝贝，那就是涅盘神血。”

    独眼巨人说到这里，双目闪烁着狂热的神色。

    “涅盘神血，本座已带来了，只不过你得一手交钱一手交货。”

    金翅大鹏鸟流露出了狡黠的目光，同时警觉的望了望四周。

    “一旦我母亲大人脱困，我们不死一族，就有了和洪荒万族对抗的资本，日后我不死一族的势力，未必会比罗T的妖魔界差！”

    ……

    正当二人肆无忌惮的畅想着未来时，却浑然不知，他们所有的一切计划，已经一字不落的收入罗T耳中。

 第236章 东皇太一的复活，罗T对阵东皇太一

    第236章东皇太一的复活，罗T对阵东皇太一

    这二人一阵寒暄之后，便是迫不及待的想要动手。

    “事不宜迟，我们早点开始吧！万一被那魔神圣尊察觉到这里，就糟糕了！”

    独眼巨人深吸一口气，按耐住内心的激动。

    一想到上古东皇太一即将重新复活，率领他们重新建立妖庭，称霸洪荒，那他独眼巨人就能成为第一功臣，每每念及此处，他就激动不已，精神振奋。

    “好！”

    妖族一脉的信誉一向很好，金翅大鹏鸟微微点头，虚手一晃，将装有涅盘神血的瓷瓶，轻轻的拿了出来。

    此时的轮回往生大阵，在几个妖族修士的操纵下，光芒闪烁的愈发璀璨了起来，耀眼的光芒一次次将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，也照亮了每一个妖族修士。

    而在那阵法中，那个巨蛋也是散发着浓烈的光芒，伴随着往生阵的光芒闪耀而迅速的起伏了起来。

    隐隐约约，能够看到那巨蛋之中，有一个身影若隐若现。

    罗T并没有着急出手，东皇太一如今还没有完全复活，他要趁着东皇太一复活的刹那，直接动手，以赚取到最大的好处。

    可怜的金翅大鹏鸟和独眼巨人等人，无论如何也想不到，他魔神圣尊早已来到此地！

    此刻的罗T正在沉思，独眼巨人已然接过涅盘凤血，并将其小心翼翼的带到阵法之中。

    直到现在，独眼巨人的内心还是激动的，体内的血液更是按耐不住的疯狂涌动着。

    天知道，为了能够让东皇太一复活，他们究竟耗费了多少心血，耗费了多少精力，耗费了多少时光。

    如今几个纪元时间过去了，他们终于凑齐了一切，成功的搭建出轮回往生阵，总算是能够将东皇太一完美的复活！

    想当年，东皇太一统领洪荒万千妖族的时候，那时候的妖族是何等的意气风发，目空一切！

    但如今……东皇太一陨落，妖族势力抓紧衰落，妖族气运被无情镇压，被鸿钧老祖的玄门驱赶，再没有妖族势力活动的乐土，这、这、这叫他们如何能够忍受！

    一旦东皇太一复活，如今洪荒世界的一切格局，都将改变！

    带着如此的心情，独眼巨人缓缓的走到了往生阵的阵法中间，将宝贵的涅盘凤血，轻轻的滴在巨茧之上。

    哪怕是现在，独眼巨人的双手依旧在微微颤抖着。

    到底是涅盘凤血，仅仅只是一滴下去，其所过之处，浓郁的凤血味道，便是笼罩了整个山洞，让人的心中都起了一种莫名的感受。

    而那巨茧在接收到涅盘神血的刹那，原本就很剧烈的起伏，此刻更是剧烈了不少，弱音若无、隐隐约约可见的身影，此刻更是清晰。

    “不错。”

    独眼巨人深吸了一口气，能够确认金翅大鹏鸟所带来的涅盘凤血并不是假货，旋即便冲着身后的一个体型较小的独眼巨人使了一个眼色，那独眼巨人直接带着金翅大鹏鸟不知前往了那里，显然是去释放祖凤去了。

    此时的罗T并没有慌张，他能够感受得到浓郁的能量波动，如果罗T所料不错的话，很快，那轮回往生阵就要成功的将东皇太一复活了。

    对如今的罗T而言，不论是东皇太一还是不死神鸟，二人都是他都要毫不犹豫毁灭掉，夺取其恐怖气运的目标！

    此刻，罗T眼中的轮回往生阵绽放出了璀璨光华，剧烈起伏的巨茧，忽然之间迸发出了前所未有的光芒，旋即只听得砰地一声传来，那巨茧骤然之间破碎开来，化作漫天的星光。

    下一刻，巨茧中之前若隐若现的身影，缓缓的现身出来。

    起初那巨大的身影，还只是虚无的影子，但很快那影子变得愈发的凝实起来，面容也是越来越清晰。

    “我等恭迎东皇太一大人复生！”

    “我等恭迎东皇太一大人复生！”

    “我等恭迎东皇太一大人复生！”

    ……

    ““我等恭迎东皇太一大人复生！”

    独眼巨人自始至终都在注视着往生阵的变化，直到那东皇太一身形显现出来后，独眼巨人直接扑通一声跪在了地上，双目之中满是激动的神色，而那些释放阵法的妖族修士们，一个个也是满脸的激动，振奋不已，他们齐声高呼道。

    就在众人恭敬的欢迎声中，巨茧忽然传来了咔嚓咔嚓的声音，一道道裂缝毫无预兆的出现。

    旋即，那一道无比之凝实的身影，犹如小鸡蜕壳一般，缓缓的现身出来。

    映入众人眼帘的，是一个身穿华美衣着的年轻男人，浓郁到无法想象的妖气环绕在了他的周身，隐隐震动着四周，冲天而起！

    哪怕尚在远处，此刻的罗T也能够清晰地感受到，那澎湃而又浓郁的恐怖妖气，简直浓郁到无法想象！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过说起来了，这东皇太一在统领上古妖庭时，便已有了圣人境界的实力，虽最终被诛杀，但如今复活后，其圣人境界的实力犹在，有如此浓郁的妖气，也在情理之中。

    “哈哈哈哈哈哈，等待了几个纪元，本皇终于复活了！”

    东皇太一感受着四周新鲜的空气，露出了畅快无比的笑容。

    好几个纪元了，自从他被诛杀后，每一天，对他而言，都是一种煎熬，而这种煎熬，他足足忍受了几个纪元，就是为了有一天，他能够被人复活，重回巅峰……统帅万千，制霸洪荒世界的。

    如今，几个纪元过去，他终于如愿以偿，手下用轮回往生阵，将他再度复活了！

    “嗯！不错，你复活了本座，从今往后，你就是我妖族第一功臣！”

    东皇太一居高临下的看着跪在地上的独眼巨人：“本座虽然身死，但对于洪荒世界的变动却还是知晓的，如今罗T执掌的妖魔界崛起，大有取代本圣尊统领我妖族一脉的势力！如今也是时候了，告诉那个狂妄的小子，究竟谁才是妖族的统帅了！”

    东皇太一刚刚说完，一道淡淡的声音已然传来：“不必你亲自告诉了，太一！本座早已恭候多时了！”
