第1章



　　“阿弟，你真的不要王位么？”
　　“你为大商的建立费了那么多精力和时间，打下了很多地方。”
　　“大哥绝对不是个小气的人，我可以割让一个很大的土地给你，让你当王。”
　　大商王朝，皇宫。
　　魁梧的男人一身王服，眼睛紧紧地盯着前面男子。
　　魁梧男人名叫成汤，大商王朝开国君主。
　　站在他对面的男人，一身轻衫白衣，气质飘然出尘，宛若古画中走出来的谪仙人，静静凭栏。
　　他转过身。
　　丰神如玉的仙人之资，面容清俊无铸，摇头发出一声低低的轻叹。
　　透着沧桑，孤寂的意味，让人不由陷入沉思。
　　叹息的人，本名叫宁城，是一名穿越者，也是大商王朝建立者成汤的胞弟。
　　是的，大商王朝，并不是历史中的那个商王朝，而是古代洪荒神话中的大商。
　　自出生后。
　　宁城就见到无数飞天遁地的修士精怪，从此也就萌生了修炼，长生久视的想法。
　　对于什么成为什么人王，宁城没有半点想法。
　　三皇五帝都不能做万万年的人皇。
　　人间一世的荣华权贵，那有长生不死，傲视天地香？
　　宁城最多就是建商伐夏的过程中，想多捞点功德和气运。
　　顺便替他老哥成汤扩大商王朝的版图，打下了很多地方。
　　又推行了几个有利于奴隶和建立商业的政策，然后就被百姓和诸侯叫做贤王了。
　　功高震主！
　　接着就被他老哥成汤给忌惮了。
　　......
　　“大兄，你已经问我三回了，这是第四次。
　　我还是一样答案，我只愿长生久视，遨游天地，不受任何仙神束缚。”
　　“这才是我所愿！”
　　宁城真诚且认真的回答。
　　四辞四让，成汤终于理解了宁城的愿望。
　　“修仙有什么好的？”
　　已经是人皇的成汤一巴掌重重拍在宁城的肩膀上，像是往日兄弟一样。
　　“还不如当人王呢，你昨日看见那个诸侯的女儿么？长的真是美啊，屁股大，好生养，阿母让我给你娶了她呢。”
　　宁城一头黑线。
　　这个时代的审美，还停留在朴实的生育观上，让宁城接受不了。
　　“你懂什么，长的瘦弱的女子，容易难产......
　　我都有几个孩子了，行吧，过几日你跟阿母去说吧。”
　　婚娶的事情过去，接着成汤又想宁城询问关于商业，农业方向的政策。
　　不得不说，整个大商，成汤觉得世上最有智慧的人，就是他老弟了。
　　就是那些练气修士，在治国方面，都比不上他老弟宁城。
　　若不是身份敏感，他都想征辟宁城为国师。
　　月上中天，足足谈了几个时辰，成汤才心满意足的罢休。
　　“我给你的方法，不要着急，慢慢来。”
　　宁城给成汤的方法，并没有超前这个时代，如果那样做，王莽就是例子。
　　“阿弟，王位你不要，美人你也不要，那你想要什么？”
　　“只要大哥能做到的，我一定替你办到。”
　　到了提条件的时候，宁城绝对不会含糊。
　　“只有一个，我要大教功法！”
　　成汤伐夏，本为天数，有三教修士混迹其中获取功德和气运。
　　宁城想要大教派的高深功法，哪怕是对成为人皇的成汤来说，难度也不小。
　　“没有问题！”
　　成汤郑重点头，叹息道：“但是阿弟，你知道练气修仙，对我们人族有多么难么？”
　　“现在人界不比洪荒，哪怕我们人族想要修仙上升，也必须拜在那些大教当中。”
　　宁城张了张嘴，却被成汤抬手阻止：
　　“阿弟，我知道你有修炼天赋，如今凭借气运和功德，年纪轻轻，就有高深修为，但是洪荒凶险啊！”
　　“那些神仙出身就有跟脚，先天神圣动辄大罗，你的悟性，天姿，缘法如何能比？”
　　宁城沉默了，洪荒确实凶险啊。
　　尤其是像是他这样没有跟脚的人，怎么死的都不知道。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得鸿蒙签到系统。”
　　“系.......统，鸿......蒙！”
　　听到脑海忽然传来的声音，宁城心中一喜。
　　穿越前，他是个小说迷，对于系统可不陌生。
　　毫无疑问，这系统铁定是他的金手指了。
　　而且鸿蒙，貌似是比混沌还要高级的存在。
　　牛逼大发了。
　　“谨记阿兄提醒，若修为不成，我是不会进入洪荒世界的。”
　　看见宁城心不在焉的样子，成汤也不知道听没听进去，叹息一声后离去。
　　“系统，怎么签到获取奖励？”
　　四下无人，宁城立即询问系统。
　　系统：“叮，回答宿主，只要你每天在某个地方签到，即可获得奖励。”
　　“那能够进行长期签到么？”
　　宁城继续问。
　　“回答宿主，完全可以，只要你设置长期签到地点，就可以重复签到，获取奖励。注意，长期签到后，一定时间内难以更改。”
　　系统给予回答。
　　宁城已经明白了，系统允许在大商重复签到，获取奖励。
　　洪荒太凶险了，目前大商新建，玄鸟国运遮掩天机，能够护佑他。
　　“叮！”
　　“需要注意的是，签到地方不同，获得奖励不同。另外鉴于宿主是新手，第一次签到百分百爆发混沌至宝或者至宝级以上奖励！”
　　“混沌至宝和至宝级以上的奖励。”
　　宁城听到这个词口干舌燥。
　　盘古的开天斧，鸿钧的造化玉碟也才是混沌至宝吧。
　　系统的意思，第一次新手签到福利，最起码是可以媲美开天斧，完整造化玉碟的至宝。
　　甚至还可能是混沌至宝以上的至宝。
　　那简直了......
　　宁城望着大商巍峨遮天的皇宫，深吸一口气，当下做出决定。
　　“系统，我要在皇宫签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励《大道本源经》一部！”.

第2章



　　《大道本源经》
　　一部字迹斑驳，混沌气息雄浑厚重，仿佛能镇压虚空的古卷出现在宁城的系统空间当中。
　　宁城并不清楚《大道本源经》是什么。
　　但是听这个名字，好像是直指大道本源的修炼功法，有点牛逼哄哄的感觉。
　　不过这部经文，是什么等级。
　　宁城看到系统空间内，《大道本源经》后面跟着“等级——未知，不可探测！”
　　难道这部功法是混沌至宝以上的功法？
　　宁城立即兴奋起来。
　　他跟脚是大商开国君主成汤的胞弟。
　　尽管按照天道定数，建立大商的过程中，凭借伐夏捞了不少功德和气运。
　　但没有根本修炼大法。
　　因为想要成为超脱的大罗存在，就必须选择加入圣人教派。
　　现在有了《大道本源经》，哪里还需要三教的修炼功法。
　　至于修炼《大道本源经》所欠缺的资源，法宝，丹药，凭借系统签到就可以获得。
　　学大道本源经，根本不需要宁城耗费精神研究，只需要将古卷贴在眉心就可以。
　　鸿蒙级别的系统，就是强！
　　宁城按照方法，将《大道本源经》的古卷贴在眉心。立刻间，一股浩大庄重的气息化作一道金光，融入宁城的眉心当中。
　　轰隆！
　　惊天霹雳声在宁城脑海中爆发，只见一道万丈巨人般的神魔身影，立于无穷的混沌黑暗中，手持开天巨斧，猛力一挥。
　　璀璨的银色光芒乍现，好似分割了阴阳，撕裂天地！
　　........
　　观想许久，宁城终于睁开眼睛，吐出一口清浊之气。
　　“好霸道的功法，不愧是大道级别的功法！”
　　宁城眼中神芒掣电飞驰，经久不散，只感觉周身有一股股暖流运转周天，循环增益自身。
　　大道本源经还没有窥入门径。
　　但是短时间内他就感觉自身力气，气血，法力都有提升。
　　实在是恐怖！
　　“修炼大道本源经，如果有上好的丹药，会提升我的修炼速度吧。”
　　“每天都签到，肯定可以获得我想要的东西，不急，明天再去大商宗庙签到看看。”
　　宁城充满期待。
　　今天大商皇宫签到获得了《大道本源经》，明天去宗庙，不知道会获得何等厉害的神功，还是法宝呢？
　　宁城不禁思考入迷了。
　　等到第二天，宁城前往大商宗庙签到。
　　“一国之宗庙，气运汇聚之处，签到的奖励会是什么？”
　　宁城充满期待，立即默念：“系统，我在大商宗庙签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得九转金丹一瓶。”
　　宁城眼睛放光，将丹药从系统空间内具现出来。
　　九转金丹，相传为太上老君炼制的金丹，药力强效，具有种种神奇妙效，助西游当中孙悟空成就金刚不坏神体，也能助修士突破境界。
　　九转金丹握在手上。
　　淡淡紫金色的纹理好像脉络分布其上，仿佛心脏般跳动，具有生命力。
　　药香浓郁，轻轻一闻，宁城感觉全身通体通透，修为境界好像要马上突破。
　　宁城没有迟疑，立刻进入宗庙的密室当中，吞服九转金丹，然后修炼《大道本源经》法门。
　　丹药入体，强劲的药力化作大江大河般冲刷宁城的经络，改造他的身体。
　　转眼五年过去，凭借九转金丹的神效，宁城成功突破了《大道本源经》第一重。
　　大道本源经共有九重，耗费五年时间就突破第一重。
　　宁城对于这个进度很满意。
　　毕竟《大道本源经》是混沌至宝以上的大道级功法。
　　“按照这个进度，我什么时候才能将《大道本源经》修炼到圆满九重呢？”
　　“洪荒这么危险，没有到个89重，人身安全都不保啊。”
　　宁城轻叹一声，缓缓睁开眼睛。
　　忽然间，他神念一动，透过道场重重法阵屏蔽，望着虚空淡淡道：“王兄，请进。”
　　成汤走进了宁城的到场，左右手分别牵着一个男孩，一个女孩。
　　男孩五六岁的模样，虎头虎脑，很有成汤的气势。
　　女孩三四岁模样，粉雕玉琢的，很可爱。
　　见到宁城就钻进他的流云广袖云袍中，发出银铃般的咯吱笑声。
　　“阿弟，萱儿与你很有缘分呢，这么亲切。”
　　“她在她母亲哪里，都是很安静的样子，在你这却这么活泼。”
　　“是挺有缘，不过王兄是什么时候生的？”
　　宁城摸了摸小女孩的脑袋，露出笑意。
　　成汤瞬间无语：“阿弟，修仙练气真有那么好么，一连五年你可都没有出去过了。”
　　“子萱是三年前春天诞生的，子丁是五年前冬天诞生的，就在你闭关不久。”
　　修炼无岁月，闭关五年，相比于那些洪荒神魔动辄千万年，宁城自认为进度相当可以了。
　　吐槽完后，成汤大袖一挥，许多古卷如攒射飞出，落在宁城的眼前。
　　“这些是？”
　　宁城随手拿起一本古卷，上面正以古朴文字书写——《玉清仙录》
　　洪荒三清，宁城很熟悉，知道玉清就是元始天尊。
　　他粗略看完这本《玉清仙录》，才知道这是阐教的修炼功法，最高可修炼至太乙金仙的境界，放在洪荒中可谓相当珍贵。
　　毕竟阐教一向收徒严格，很少流出修炼功法。
　　成汤能拿到这本元始天尊为门徒编撰的《玉清仙录》，耗费代价肯定不会小。
　　并且这里除了元始天尊的《玉清仙录》外，还有太上圣人的《太清丹法》，通天圣人的《上清真经》。
　　“五年前的约定，没想到王兄你还记得。”
　　望着面前的功法秘籍，宁城心中一暖。
　　尽管有了系统和大道级功法，可是这些功法秘籍是圣人亲传，肯定有独到之处，值得去学习。
　　“怎么不记得？”
　　成汤丝毫没有人皇的样子，一屁股坐在宁城面前：
　　“阿弟，五年前，你就跟我说要修炼功法的。
　　你帮我建立大商，打下那么多土地，你不要王位，几本三教功法还不能满足你么？”
　　“付出了不少代价吧？”宁城叹道。
　　成汤咧嘴一笑：“没什么，现在你大哥是人皇，天道承认，圣人认可，气运所钟的天下共主，向三教要几本功法不碍事的。”
　　“只是......这些最多能修炼太乙金仙境，想要大罗以上功法，非得加入三教当中。”
　　“王兄帮我这么多，我已经觉得足够了。”
　　“你满意就好。”
　　兄弟二人渐渐从功法的话题，又谈到了天下民生治理问题。
　　最后天色夜黑，成汤才拍拍屁股起身，向宁城告别。
　　“子丁，子萱，向你们的王叔告别。”
　　“王叔再见，王叔再见！”
　　两个可爱的小家伙挥手向宁城告别。
　　落日西下，宁城望着成汤离去的背影，漆黑双眸中闪过一丝幽深。
　　天道定数，夏亡商兴，五百余年后，封神大劫起，商亡周兴。
　　王朝更迭，在宁城看来本是循环规律，他不会轻易去干涉。
　　但是封神量劫呢？
　　难道不是那些圣人的布局？
　　如果五百余年后，那个所谓纣王真的残暴不仁，为祸人间。
　　不要神佛出手，宁城作为大商祖宗，肯定第一个灭了他。
　　但若不是呢？
　　想那些还太早了。
　　目前宁还是要慢慢苟着，修仙练气，广交善缘，做个种田逍遥的仙人，顺便促进下大商的经济发展。
　　最离谱的就是大商的审美观。
　　不能停留在那种质朴的生育观念中。
　　不能忍！.

第3章



　　修炼无岁月，眨眼间就是十五年过去。
　　短短的十五年间，宁城凭借签到获取的各种丹药资源，已经将《大道本源经》突破到第三重。
　　人间十五年的时间变化很大。
　　成汤作为大商开国君主，选贤任能，是为明君典范，大商国力蒸蒸日上，各方诸侯臣服，百姓安康。
　　十五年时间，成汤的两个孩子已经长大。
　　子丁成为了能力拉五牛的英武小伙，喜欢骑马鹰猎，梦想成为父亲成汤一样的伟大君主。
　　子萱已经成为了亭亭玉立的......萝莉。
　　事情是这样的，因为子萱的母亲是妖族的白兔女妖，被宁城大哥成汤给看上。
　　人皇毕竟人皇，又是开国君主，成汤直接霸占。
　　然后就有了子萱。
　　因为体内的半妖血脉，人族十八岁，子萱的形体还是相当于人族10岁女孩的样子。
　　这些年间。
　　宁城修炼的时间，成汤让他教导子丁和子萱进行练气提升自己。
　　宁城并未拒绝，见证两个小孩在自己手中成长，既打发时间，也是一种很奇妙的体验。
　　不过子丁以成为人皇为志愿，喜欢骑马打仗，对于修炼一途并不上心。
　　反倒是子萱，从小就跟着宁城的身后，从基础开始打磨，十五年过去，已经有了人仙期修为。
　　“王叔，那些阐教弟子太可气了。”
　　“仗着自己修炼有成，平日里就对我们颐指气使的，我一点都不喜欢他们。”
　　子萱撅起小嘴巴，看上去很可爱。
　　宁城哑然失笑，大商伐夏过程中，阐教和截教弟子为了功德和气运都出力不少。
　　大商境内至今还有不少仙神高手。
　　现在的情况，估计是那些阐教高手得罪了这个子萱小公主。
　　“修仙之人难免看不上凡俗，这是正常之理，你不喜欢阐教弟子在我们大商行走，那喜欢那个教派？”宁城笑道。
　　“截教啊~”
　　子萱脱口而出道：“他们那些修为有成的练气高手，相处起来没有架子，还会教我修炼呢。”
　　“那个截教修士好像是叫做赵公明，他指点过我，但感觉没有王叔指点我好。”
　　“王叔讲修为境界，一说我就明白了，道理深入浅出的。”
　　“赵公明~截教外门精英弟子，圣人通天教主爱徒，他怎么会下山？”
　　宁城陷入沉思，嘴上轻笑说道：
　　“赵公明是圣人子弟，起码是大罗金仙修为，王叔怎么比得过他？”
　　“怎么比不过？”
　　子萱气势汹汹反驳道：“我今年才十八岁，就有人仙期修为，赵公明先生还夸过我呢，而且他身边的奉茶童子，天仙期修为，打不过我！”
　　“行行行，我们家的萱儿最厉害了。”
　　宁城笑哈哈的摸着她的脑袋。
　　瞬息间，子萱脸色微微地发红，安静如小猫般待着。
　　“王叔，父王说你是我们大商修仙最有天赋的人，为什么不加入三教大派中修炼？”
　　“王叔平生自由惯了，就喜欢弹弹琴，钓钓鱼，种种花草，大教生活不适合我。”
　　宁城问：“不过你为什么这么问，是你父王想要让你加入大教？”
　　“嗯~”子萱点了点头：“父王说我如果到达人仙修为，就让我加入截教，拜在圣人门下。”
　　大商终究还是偏向于截教，宁城内心一叹。
　　是天道定数么？
　　不过阐教那些道德真仙清贵，整天摆着一副臭脸，人皇成汤可能更加觉得截教对他脾气。
　　同样是圣人教派，倾向于截教不足为奇。
　　“让你拜那个老师，赵公明么？”宁城问。
　　“不是，父王说赵公明有三个妹妹，父王让我选择女老师。”
　　“那看来是三宵了，若有选择的话，子萱切记得要选择三宵中的云霄，懂么？”宁城提醒道。
　　“王叔，为什么？”
　　小萝莉子萱可爱的好奇问。
　　“难道是王叔见过云霄仙子么，就像是王叔给我讲的故事一样，一见钟情？”
　　宁城转头瞪了一眼，神情严肃。
　　小萝莉子萱发怵的吐了吐舌头。
　　“那是什么，王叔告诉我好嘛？”
　　“老规矩，知道么？”
　　子萱无奈沮丧道：“王叔我知道！”
　　“背一遍给我听。”
　　“天机不可泄露，谨记祸从口出，事不可违，莫要强行出头，要记得保全自己。”
　　‘知道就好，你若要去洪荒世界行走，这些就是王叔给你的劝告。’
　　“知道了，我也不舍得王叔~”
　　小萝莉子萱低着头，兴致并不高。
　　“没什么的，别伤心。”
　　宁城揉了揉子萱的脑袋：“截教是圣人教派，高人修士无数，你去哪里修炼速度会很快的。”
　　“可是在王叔这里，我修炼也很快啊。”
　　“王叔怎么能和截教高人比？”
　　“怎么不能比，王叔在我心里，比截教所有人都要强，他们都没有王叔强。”
　　越说着，子萱越激动，眼眶红了。
　　“父王那么多子女，一点都不关心我，母亲也回妖族了，世上只有王叔疼我~”
　　忽然子萱抱着宁城，发泄多年来的委屈。
　　“王宫里，子萱无聊的时候，是王叔陪我下围棋的；
　　冬天里冷的时候，是王叔做火锅给我吃的；
　　还有别人笑话子萱是女妖精的时候，只有王叔在身边，安慰子萱.....”
　　“呜呜呜~~~”
　　稚嫩奶声奶气的软萌语音，让闻者伤心。
　　宁城听的只想笑，刮了下子萱的小鼻子。
　　“你这只小兔子，怕不是惦记着火锅胡萝卜吧？”
　　子萱咽了咽口水，眼泪停在眼睛里，哼哼道：
　　“才不是呢，我最喜欢待在王叔身边了。”
　　“我才不信。”
　　宁城笑道：“这样吧，我送你几个法宝，避免你在截教受欺负~”
　　在截教受到委屈了，就直接回朝歌好不好？
　　顿时，子萱喜出望外，眼睛像是兔子般发亮。
　　“好，王叔有什么好宝贝送我？”.

第4章



　　“王叔有什么好宝贝送我？”
　　侄女子萱亮晶晶的眼睛，看的宁城心里发虚。
　　他这个做叔叔的，除了系统签到的法宝，好像还真没有什么能拿得出手的。
　　子萱看着宁城的模样，顿时了然，很理解的露出甜美可爱的笑容：
　　“王叔，你送我什么萱儿都喜欢的。”
　　“你不是经常说，礼轻情意重，王叔这份情意，萱儿很喜欢啊。”
　　“那走吧！”
　　宁城笑了笑，摸着子萱的脑袋，心里面很暖和。
　　“这些都是我这些年的收藏，喜欢什么随便挑。”
　　宁城将子萱带到自己道场的储物间，里面都是这些年的签到法器法宝。
　　“这些都是......”
　　看着这些法器法宝，有的还带着泥巴和残破的缺口，小萝莉嘴角不免一抽。
　　“王叔，我很喜欢！”
　　“我要这个玉佩吧。”
　　为了避免宁城伤心，小萝莉子萱立刻挑了一个颜值很好看的玉佩。
　　玉佩通体玲珑剔透，散发出青绿色的淡淡仙辉，并且有股好闻淡淡异香，充满生机活跃的生命力。
　　“这个玉佩.....好像是叫什么混元乙木仙佩！”
　　宁城微微皱眉，关于这个玉佩的来历，好像是十几年前的，有点忘记了。
　　他要给小萝莉子萱的，可不是这个东西。
　　“净挑好看的，真是拿你没办法。”
　　宁城摇了摇头：‘玉佩你拿去吧，不过保险起见，这个带去截教防身。’
　　一个坛子状的罐头，被宁城递过来。
　　小萝莉子萱顿时想哭：“王叔，你是觉得我在截教吃不了胡萝卜，所以想腌制点胡萝卜，让我带过去么？”
　　说完，小萝莉子萱就“啊”的一声尖叫。
　　“王叔，你打我~”
　　小萝莉眼睛泪水滴溜溜的转，摸着脑袋。
　　“打的就是你！”
　　宁城现在根本不吃卖萌这一套，板着脸严肃道：
　　“这不是用来腌制胡萝卜的，是给你防身用的法宝....法器！”
　　这个罐头，名字叫做吞天魔罐。
　　具体来历，宁城记得好像是来自于一方大千世界仙兵，能攻能防，是个不错的宝贝。
　　至于威力，宁城没怎么出去过，不晓得这玩意到底有多强。
　　看着这个破罐头，灌口有残破缺口，罐头壁身好像有什么神魔脉络图像，充满厚重玄黄神异气息，但是被不少泥巴，和锈迹严重腐蚀。
　　小萝莉子萱欲哭无泪。
　　她很想问，这是不是宁城从河里淘来的。
　　王叔~
　　“那能不能帮我腌制点胡萝卜，我带去.....截教....吃”
　　话还没说，宁城目光一凝，小萝莉子萱就跑没影子了。
　　宁城轻轻一叹，望着侄女子萱的飞奔的身影，心里还是有些不放心。
　　对于这个小萝莉，宁城几乎是当女儿来养的。
　　因为他大哥成汤身为人皇，整个人就一个种马，女儿儿子几十个。
　　子萱因为半妖血脉，并不怎么受宠，自从意外带她到宁城这里，见宁城与子萱有缘，成汤就干脆让宁城抚养。
　　“雏鹰终须要展翅，希望子萱有一番造化！”
　　十日后，截教派遣高手来接应小萝莉子萱。
　　宁城隐身于虚空当中，目送远去。
　　........
　　“小子萱，不用担心，我刚好要去一趟金鳌岛，很快就能把你护送到。”
　　流光庆云中，身高伟岸的男子发出爽朗笑声。
　　“谢谢公明仙尊！”子萱很有礼貌道。
　　“还叫我公明仙尊？”赵公明哈哈大笑。
　　“多谢师伯！”
　　“这就对了，想好了要拜三宵妹妹当中那位作为师傅么？”
　　赵公明很喜欢这个乖巧可人的小萝莉，忍不住指点道。
　　“我想拜云霄仙子为师？”
　　“为什么想要拜云霄妹妹为师？”
　　赵公明很惊讶好奇：“云霄的性格温柔端庄，修为也高，连我也不及，她确实适合当你师尊，可是有人教过指点过你？”
　　对啊，我王叔指点过我，要拜云霄仙子当师尊。
　　“你王叔，可是那位贤王子城？”
　　对于那位大商开国的贤王，成汤胞弟，赵公明偶有所闻。
　　据说其天赋很高，但是性格闲云野鹤，不受拘束，所以并没有加入大教当中。
　　正在思考间，赵公明注意到小萝莉子萱从一个罐子里掏出胡萝卜啃。
　　“咦~”
　　惊鸿一瞥间，赵公明注意到那罐子的壁身脉络，好像绘制神魔图像，玄黄气息镇压虚空，充满神异。
　　“这罐子是......”
　　赵公明刚要伸出手摸罐子，立刻被小萝莉子萱抱起罐子。
　　一副谁敢动，就要和人拼命的神态，而且可怜兮兮，眼睛泪水打转，奶凶奶凶道：
　　“师伯，你也要抢我的胡萝卜吗？”
　　这是我千辛万苦求我王叔给我腌的胡萝卜，你也不能抢。
　　看着眼泪都快掉了，赵公明立刻悻悻收回手，叹息道
　　“师伯怎么会跟你抢胡萝卜呢，那罐子很奇异，.....唉，算了。”
　　赵公明摇摇头，生怕小萝莉再哭，干脆就闭口不言。
　　半日时间，横跨洪荒亿万里，赵公明带领小萝莉子萱终于来到金鳌岛，并且成功拜师云霄。
　　时间白云苍狗，大半年时间过去，子萱成为了截教第三代精英弟子。
　　成功凭借软萌可爱的脸蛋，喜欢撒娇的性子，讨得截教上下欢心。
　　甚至连通天都觉得这个小萝莉机灵可爱，特意指点了下修为。
　　直到有一日，陡生变故。
　　子萱因为贪玩，擅自离开金鳌岛，却遇到玄仙境界的大妖化形。一般精怪化形都会遭遇天劫，精怪需要准备好填补精气的丹药和天材地宝渡劫。
　　但是这头玄仙境魔蛟大妖，化形准备不足，遭受天雷重创，直接想将路过的子萱吞噬，以填补自身精气。
　　子萱现在才人仙巅峰境界，后面依次是，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙境界。
　　子萱人仙距离玄仙差距不可谓不大。
　　面对那张蛟龙的山岳般大口，子萱一时间也被吓呆了，一动不动。
　　........
　　就在这个时候，金鳌岛上云霄睁开了眼睛。
　　一双柔情似水的秋水双瞳，此刻丝丝神异的光芒闪烁，仿佛洞穿虚空，化作神剑锋芒来到子萱的身前。
　　可是还未等到云霄，发出惊天一击，杀死蛟魔。
　　这一刻，子萱身边的那口装着胡萝卜的吞天魔罐升上虚空，罩住小萝莉子萱。.

第5章



　　飞卢读者都知道，新书期真的非常关键。
　　数据决定生死，如果喜欢这本书，喜欢迪化文这个题材的，希望读者大佬能给点鲜花和评价票。
　　不管写的好不好，喜欢喜欢，作者都希望读者老爷们，能在评论区留言评论，提出建议。
　　谢谢各位了。
　　新书数据真的求求各位支持下，投投鲜花和评价票，能留言就更好。
　　如果鲜花能破1000，评价票500，评论破10个，立刻加更爆更！！！.

第6章



　　轰！
　　魔罐飞上半空，罩住了小萝莉子萱。
　　在魔蛟张开巨口的同时
　　虚空之中，一股恐怖的气息突然爆发，粉碎真空，挡住那只擎天暴怒的魔蛟。
　　这是一口魔罐，散着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天。
　　那头玄仙境界的魔蛟死死冲不破魔罐散发的乌黑光芒。
　　并且，在这一刻，魔蛟灯笼大的巨眼望着那口魔罐，流露出了极具拟人化的情绪。
　　恐惧！
　　龙身在剧烈的抖动，颤抖。
　　仿佛面对这口魔罐，是比天上天雷要更加恐惧的存在。
　　“嗡嗡~”
　　吞天魔罐在子萱的头上微微旋转，发出轻轻的嗡嗡声。
　　大道气息流转，粉碎真空般一缕缕道之法则倾泻而出，仿佛九天瀑布般朝着魔蛟冲刷而下。
　　亢！
　　一瞬间，魔蛟爆发出撕心裂肺的惊天吼声，然后灰飞烟灭。
　　也正是这一道声音，吸引了万里之外的金鳌岛群仙关注。
　　一双双眼睛穿透虚空，落在子萱的身旁，都注意到了在她头顶的那口吞天魔罐。
　　那口魔罐罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个个神魔神躯烙印在上，散发恐惧的波动威压。
　　“这口罐，究竟是什么法宝？”
　　“刚刚魔罐催发的那一刻，我感觉到了一股极致的杀伐之意。”
　　“是的，那股杀意惊天动地，哪怕我太乙金仙的修为，都感到心惊胆战。”
　　金鳌岛上群仙议论纷纷。
　　“我想这个罐体法宝，应该是极品先天杀伐灵宝。”
　　忽然间，一道伟岸的身影从虚空中缓缓走出，正是截教二代精英弟子赵公明。
　　望着罐体上的纹理烙印，赵公明从中感受到一股压力存在。
　　尽管对他没有影响，但是那口罐体当中蕴藏的法则之力让他很感兴趣。
　　“极品先天杀伐灵宝，不会吧，有这么恐怖？”
　　“这居然是极品先天杀伐灵宝？”
　　金鳌岛群仙纷纷感觉不可思议。
　　“我推算的应该不差，从带萱儿来到金鳌岛的时候，我就发觉这口魔罐的神异。”
　　赵公明眼睛盯着那口魔罐。
　　突然间，回想起小萝莉子萱一路将魔罐装腌制的胡萝卜。
　　真是有种暴遣天物的感觉。
　　极品先天杀伐灵宝级别的魔罐，你居然拿来装胡萝卜。
　　特么的，圣人也没有这么奢侈啊。
　　赵公明内心愤慨不已，望着愣愣的子萱，以为她是被吓懵了。
　　“萱儿，能不能借这口罐子给师伯参悟一段时间。”
　　“兄长，这件法宝是萱儿贴身法宝，你此举未免不妥。”
　　半空当中，又有三位女子显现身形，正是金鳌岛上鼎鼎有名的三宵仙子。
　　左边女子碧霄仙子娇媚可人，右边女子琼霄仙子静美淑芳。
　　说话的女子处在正中央，气度雍容华贵，举止端庄娴雅，周身散发清雅的仙辉。
　　金鳌岛群仙都看愣眼了，这正是三宵仙子当中最美的云霄仙子。
　　同样也是子萱小萝莉的师尊。
　　看见自己的师傅到来，子萱看着飘落在地上的鲜艳红萝卜，哇的一声哭了。
　　“师傅，我王叔给我腌制的红萝卜没了。”
　　“师傅，我王叔腌制的红萝卜没了，萱儿再也吃不到王叔给我的红萝卜了。”
　　会哭的孩子有奶吃，小萝莉子萱就是这样性格。
　　一见到云霄过来，子萱就立刻抱着云霄的身子，蹭了又蹭，让本具有母性的云霄，既怜惜又疼爱。
　　但马上，云霄以及诸多金鳌岛的群仙愣住了。
　　什么？
　　刚刚那口杀伐灵宝的魔罐，居然只是用来装胡萝卜的？
　　这简直.......
　　金鳌岛群仙，比如十天君之流，看了看自己手中的法宝兵刃。
　　顿时恨不得找块地缝钻进去。
　　“萱儿，你刚刚说什么，那口魔罐居然被你用来装胡萝卜？”
　　性子微微急切的碧霄仙子懵了，自己的法宝金蛟剪是先天灵宝级别，那可是好好的温养，生怕会磕磕碰碰。
　　但是魔罐居然用来装胡萝卜？
　　“怎么了，对啊，我觉得那罐子好丑，就用来装胡萝卜了。”
　　“我王叔不知道，知道的话，肯定要敲我脑袋，我罐子刚刚.......啊~”
　　浑然不觉小萝莉子萱啊了一声，终于明白了刚刚发生了什么。
　　“是魔罐自动护主保护了我！”
　　“那破罐子怎么那么厉害，我王叔没跟我说啊~”
　　“子萱口中的王叔是谁？”
　　云霄秋水般的双瞳中闪过涟漪，好奇问道：“你说这口魔罐你王叔给你的？”
　　对啊，王叔让我去他那里挑宝贝，我挑了一个好看的玉佩，不想要罐头，但是王叔还是让我带着罐头。
　　“还有玉佩？”
　　赵公明和三宵此刻皆是相视一眼，屏住了呼吸。
　　“萱儿，能将玉佩拿出来么？”
　　——
　　求各位大佬鲜花评价支持下，泪目了.

第7章



　　“萱儿，能将玉佩拿出来么？”
　　三宵和赵公明都温声细语的看着子萱。
　　直觉告诉她们，一个装胡萝卜的罐头都是极品先天杀伐灵宝，那么玉佩会是什么样子呢？
　　“师傅，师叔，师伯？”
　　小萝莉紫萱猛然后退了几步，一副受惊了模样：
　　“你们想干什么呀，那是王叔给我留的纪念品，不能给你们。”
　　赵公明好奇欲望被拔高到极点，恨不得立刻就能看见那块玉佩。
　　但是，三宵仙子都是女子，充满耐性。
　　尤其是云霄仙子露出温柔的笑容：
　　“那是你王叔给你的，当然是你的。”
　　“师傅有你师祖给的混元金斗，小丫头你还担心师傅会要你的宝贝吗？”
　　“当然不是。”
　　小萝莉子萱眼眶里的泪水滴溜溜的转：
　　“我不喜欢那个破罐头，玉佩戴上身边，我就感觉到好像王叔在我身边一样。”
　　“萱儿已经好久没见到王叔了，他这个时候通常都会做火锅给我吃的，可好吃的。”
　　“火锅？”
　　三霄仙子面面相觑，火锅是什么玩意。
　　她们并非不去人间行走的真神，妹妹碧霄最喜欢游历人间，可是从未听过火锅。
　　碧霄立刻道：“萱儿，火锅是什么呀？有那么好吃吗？”
　　“我也形容不上来，王叔用特制的器皿烹制的，可好吃了，师傅你们尝了，绝对会把舌头都吞下去的。”
　　“咳咳！！”
　　听到三个妹妹这么有耐性，赵公明忍不住轻轻咳嗽。
　　他实在是太想见那块玉佩了。
　　不过云霄还是很有耐性，安慰子萱许久后，才让小萝莉拿出玉佩。
　　“这是.......”
　　望着这块玉佩，猛然间赵公明瞪大眼睛，抚摸玉佩的双手都在颤抖。
　　“我好像感觉到了......这是比刚刚那个罐头还要强大大法宝！”
　　“难道是至宝？”
　　赵公明此言一出，周边的金鳌岛群仙立刻炸开了锅。
　　小萝莉子萱幸运有个先天灵宝，也就罢了，怎么可能会拥有先天至宝？
　　那可是圣人才能拥有的法宝。
　　“赵师兄，你的神念感知错误了，那玉佩怎么可能是先天至宝？”
　　“对呀，先天极品的灵宝在洪荒已经是不可多得之物，先天至宝那个不是鼎鼎有名？子萱怎么会拥有？”
　　“可能是我感觉错误了吧。”
　　赵公明也觉得很荒缪。
　　小萝莉子萱加入截教才不过半年多时间，人仙巅峰的修为。
　　她有先天灵宝护身已经可以说是福缘深厚，怎么可能还有先天至宝？
　　不过赵公明确实在这块玉佩上感知到了有类似诛仙剑阵的气息，可能这玉佩也是件先天灵宝，只是特殊罢了。
　　但是此刻，三宵仙子当中的云霄秋水般波澜平静的双瞳却是掀起惊涛骇浪。
　　“这块玉佩是先天灵宝吗？”
　　“不，是先天至宝！”
　　云霄内心很笃定，因为她修为已经进入准圣斩尸阶段，是三姐妹当中最高的，哪怕是义兄赵公明也不及她。
　　到了准圣斩尸阶段，修为进境已经艰难。
　　可是刚刚触碰到玉佩的时候，玉佩中的乙木清灵气息接触到她指尖时。
　　云霄竟然感受到了她的境界好像在松动。
　　如果是极品先天灵宝，绝对不可能对她造成这样的效果，只有充满神异的先天至宝才会。
　　“先天至宝干系过大，不宜声张，那样对子萱是祸非福。”
　　云霄下定主意不公开，可是对于至宝的来历却很感兴趣。
　　极品先天杀伐灵宝的魔罐也就罢了，玉佩竟然貌似是先天至宝，那就很恐怖。
　　“萱儿，玉佩和魔罐都是你王叔的给你的吗？”
　　“对呀，这些都是王叔的收藏品。”小萝莉并没有掩饰回答。
　　“收藏品！”
　　三宵仙子眼中俱是闪过涟漪，都很好奇：
　　“萱儿，你来金鳌岛上，三句总离不开你的王叔。”
　　“你王叔究竟是个什么人？”
　　提起王叔，子萱的劲头可比练功时积极多了。
　　可就在小萝莉子萱要说的时候。
　　忽然间，三霄仙子云霄，碧霄，琼霄，赵公明，金鳌岛十天君俱是脸色大变。
　　转身凝望碧蓝虚空中，转眼间已是风云变化。
　　从罗天之上传来一道淡漠，玄而又玄的声音：
　　“何方圣人驾临金鳌岛，通天有失远迎！”
　　话音落下，金鳌岛之上四道诛仙剑气冲天而起，混沌煞气斩灭虚空，直有屠戮神圣景象。
　　三宵仙子，赵公明这时候脸色更是大变。
　　金鳌岛上有圣人驾临？
　　看他们师尊这个样子，好像来者不善。
　　究竟是何方圣人呢？
　　女娲大神？还是西方二位？.

第8章



　　轰！
　　金鳌岛天地四方虚空当中，四柄诛仙杀剑气息惊天。
　　仿佛地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂，天上诸多大星都被劈落。
　　东海之上大浪滔天，浪花高达十几万里，而星辰则如飞沙走石般坠落，景象恐怖无边。
　　这种气象，这种霸道，这种杀气，真可谓惊动天地。
　　站立于地面的三宵以及赵公明等群仙脸色剧变。
　　他们老师通天很少有这样爆发过诛仙剑气的死亡神锋，如今怎么会这样？
　　金鳌岛上到底是那位圣人不告而来？
　　三宵仙子仰望诛仙剑阵散发的混沌虚空中，想要了解发生什么。
　　.......
　　诛仙剑阵的混沌煞气空间中，通天圣人眉头紧紧皱起。
　　刚刚他明明察觉到有圣人的气息降临金鳌岛。
　　可是为什么转眼间就消失无影无踪。
　　并且很奇怪的是，那道圣人气息并不属于他们洪荒六圣的气息，很陌生。
　　哪怕是长居火云洞的那三位也不属于。
　　究竟是谁？
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　通天行走在虚空中，忽然发现半空中有一道玉简闪闪发亮。
　　看着玉简里的文字，通天才发现这是一部小说，名字叫做着《弹指遮天》
　　小说这种流传在人间的书籍，通天也曾接触过。
　　但是这本小说却给通天不一样的感官。
　　因为小说文字封存在玉简之中，会随着观者阅读进度展现出画面。
　　“倒也神异。”
　　通天这个时候才发现，这块玉简的材质是混沌精粹。
　　如果用来炼制法宝的话，起码可以炼制出先天极品灵宝。
　　现在却用来作为承载小说世界的容器。
　　“有点奢侈，是刚刚那道气息留下来的吗？”
　　通天觉得就是这个玉简就是那道气息所留，能用先天灵宝材质装本小说，会不会有什么特殊呢？
　　忍不住好奇心。
　　通天打开小说，翻看第一页。
　　“冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？”
　　一幅浩大的星空与九龙拉馆的画面，出现在通天眼前。
　　尽管星空，龙族，对于已是圣人的通天并不新鲜。
　　但是从星空当中，他扑捉到了一些自己不知道的“法宝”
　　“那些太空探测器是什么玩意，能够飞行，还能捕捉画面成像，法宝很神奇啊。”
　　“这应该是书中世界的法宝！”
　　“不！”
　　“这应该是由小说演化而来的一方世界，拥有生灵和智慧的世界。”
　　通天摇了摇头，目光出现凝重的神色。
　　创造世界对于圣人来说不难，可是他还从未这样干过，貌似很有意思。
　　书中的小说世界，打开了通天的视野。
　　继续往下看去，通天逐渐被小说里的恢宏世界和新奇创意给吸引了。
　　虽然这个书中世界看上去等级很低，但是世界架构真实，里面人物各式各样的功法和招式打开了通天眼睛。
　　就比如九秘，可以助修行者越阶战斗。
　　还有小说世界主角叶黑和兄弟之间的情谊，让通天既羡慕又向往。
　　若是他能与太上，原始两位兄长有如此情谊，那该有多好。
　　最让通天敬佩的就是叶黑的一路向前，逆天修行，不惧任何艰难险阻的精气神了。
　　“鸿钧老师曾经说，量劫即将开始，三教动乱遭遇杀劫。”
　　“这段时间，我总是心中隐隐不安，可是这种情绪又有什么用？”
　　“我为截教圣人，天若塌下来，我替弟子一肩抗下又如何？”
　　一个问心之誓在通天内心浮现，渐渐的，他的身上散发出玄而又玄的玄妙气息。
　　若有其他圣人在此，肯定会大大瞠目结舌。
　　圣人修炼进度难若登天。
　　此刻通天经过问心之誓，已经在明悟自身，后面可能随时就会突破。
　　处在问心之誓的玄妙状态中，通天也能感受到自己圣人中期的境界在渐渐攀升。
　　可是终究只差那么一点，通天圣人境界就能进入后期。
　　因为玉简中的小说文字已经没有了。
　　“为什么，突然没了！”
　　卡在关隘境界突破的档口，通天无比的郁闷，就差那么一点，他就能突破了。
　　为什么《弹指遮天》小说不能再长一些？
　　没有下一部吗？
　　通天看小说入迷了，自动带入主角，除了破境机缘外。
　　他也很想知道小说中后期故事情节到底发生了什么，比如生命禁区之中拥有什么样的存在呢？
　　“厉害，能够激发我的问心之誓，助圣人破镜，足以比拟先天至宝了。”
　　“难怪会被那位神秘人贴身带在身上。”
　　许久，通天凝望手中的玉简，由衷的感到神奇。
　　其实通天并不知道，像是小说玉简，宁城还有很多，还专门建了一个小书店。
　　除了丰富下朝歌百姓的文化生活。
　　还有个目的就是为了给侄女子萱打发时间的，
　　这个小萝莉子萱，爱吃火锅，啃胡萝卜，打牌，看小说，爱哭鼻子，可还是个好萝莉。
　　“这件秘宝涉及我破镜机缘，必须找到那位神秘圣人！”
　　仔细想了想，通天将玉简小说收藏起来。
　　“若是那位神秘圣人不给我下一部小说玉简，那我该是如何是好？”
　　想到这个问题，通天就脑袋疼。
　　能让圣人破境的小说世界，被其他六圣知道，肯定都心甘情愿付出巨大代价。
　　可是通天他有什么能和那位神秘圣人交换的呢，好肉疼啊！
　　.......
　　与此同时，朝歌城内，宁城睁开了眼睛。
　　他能感觉到，他封存在小萝莉侄女子萱仙佩当中的一缕神念被激发了。
　　应该是除了小萝莉外，有其他人接触了仙佩，才会导致这样。
　　........
　　金鳌岛上。
　　小萝莉子萱的仙佩被群仙左摸摸，右看看。
　　突然间，小萝莉发现王叔宁城给自己写的小说，不见了。
　　胡萝卜是身体食粮，封存在魔罐中，刚刚没了，小说是精神食粮，现在两个都没了。
　　不能啃胡萝卜，看小说的人生，活着还有什么乐趣？
　　“哇~”
　　“你们欺负我~”
　　“我胡萝卜没了，小说不见了，我不修仙了，我要回家，我要回我王叔那里。”
　　金鳌岛上响起小萝莉嘹亮的哭声。
　　——
　　求一波鲜花，评价票，各位读者大佬拜谢了。.

第9章



　　哇~”
　　“你们欺负我~”
　　“我胡萝卜没了，小说不见了，我不修仙了，我要回家，我要回我王叔那里。”
　　小萝莉子萱哭声很响亮。
　　三霄仙子，赵公明等群仙面面面相觑，忍不住尴尬。
　　她们都是修行有成的仙人，如何练气修仙有很多经验，可是安慰小孩可没什么办法。
　　“别哭了，是什么小说？”
　　三宵仙子一向宠爱小萝莉子萱，面对这种情况很有耐心的安慰。
　　“囡囡说吧，什么小说，放在哪里，师尊帮你找回来。”
　　小萝莉子萱擦了擦眼眶的晶莹：“我王叔给我写的小说，放在仙佩当中的，现在不见了。”
　　三宵接过仙佩，果然发现仙佩空间里并没有任何东西。
　　云霄仙子继续安慰道：“是什么样子的小说古卷，叫什么名字，师傅帮你找回来。”
　　“不是古卷，是王叔给烙印在玉简当中的。”
　　小萝莉哽咽着道：
　　“好像是叫做《弹指遮天》，王叔说要等我修行到天仙境界，才能看里面的小说。”
　　“我还没看到，现在就没了。”
　　云霄无奈且温柔的摸着小萝莉的脑袋，立即动用因果搜寻之法，以及神识搜寻金鳌岛十万里。
　　可是并没有发现任何玉简小说。
　　怎么会没有呢？
　　云霄皱起眉头，明明她就感觉到了玉简的存在，可是她却找不到那个玉简。
　　不知道玉简落入谁的手中，屏蔽了她的感知。
　　碧霄作为子萱的师叔，根本看不惯，立刻就对着刚刚触碰玉佩的金鳌岛群仙冷着脸。
　　“子萱的玉佩你们都摸了，现在东西丢了，虽然不是什么宝贝，但是各位作为子萱的师叔师伯的，应该拿点东西出来吧？”
　　三霄仙子，同气连枝。
　　修为又强悍，谁也不敢招惹，只好掏出平日里积攒的天材地宝送给小萝莉子萱。
　　连赵公明都不好意思，拿出一套后天功德至宝送给小萝莉子萱。
　　收到了礼物后，子萱眼睛滴溜溜的转，看着手里的闪闪发光的宝贝，眼角露出狡黠的目光。
　　“真是个小魔女~”
　　云霄看在眼睛里，却并不以为意。
　　子萱的精灵可爱的性格，让死水般平静的金鳌岛多了很多乐趣，她的脾气很讨喜。
　　“收到宝贝就眉开眼笑，真是拿你没办法~”
　　“师傅好像也摸了我的仙佩，师傅给我什么宝贝啊？”子萱笑道。
　　“宝贝平日里给你还不够多，这次就不给宝贝了。”
　　云霄想到子萱手中仙佩让她境界松动，心中立刻做下一个决定：
　　“师傅就带你去朝歌，见你的王叔好不好？”
　　“好耶，师傅最好了，师傅是天下第一的仙子，最漂亮的仙子。”
　　“姐姐，我也要去！”
　　云霄想去朝歌，喜欢游玩人间的碧霄也想尝尝子萱口中火锅的味道。
　　“这是为什么，我只是带子萱见见王叔就回来的。”云霄道。
　　碧霄道：“我想吃火锅啊~”
　　云霄拿妹妹没有办法，干脆道：“那我们姐妹三人一起去吧。”
　　决定做完，赵公明浑然眼睛一缩，注意到金鳌岛上空诛仙剑阵撤销了。
　　“师妹，诛仙剑阵收起来了，去看看师尊吧。”
　　“到底发生了什么，让师尊如此发怒，竟然祭起了诛仙剑阵，那位圣人恐怕来者不善。”
　　赵公明以及三宵仙子来到通天圣人身边，询问原因。
　　通天并不隐瞒：“刚刚的时候，我在碧游宫内修炼，忽然感到金鳌岛上有股强大圣人气息驾临。”
　　“那道气息浩大庄重，但很陌生，不是为师所熟悉的洪荒六圣气息。
　　为防止意外和变故，我祭起诛仙剑阵御敌，但是没想到剑阵激发后，那道气息瞬间就消失了。”
　　“陌生圣人气息驾临金鳌岛？”
　　赵公明疑惑不解问：“师傅，除了道祖，以及你们紫霄宫听道诞生六位圣人外，世间还有其他圣人？”
　　“天道尚且有一线生机可以截取，世上为何不会有其他圣人？”
　　“混沌深处的水太深！”通天幽幽道。
　　赵公明满脸都是凝重脸色：“那师傅你祭起诛仙剑阵后，有什么收获吗？”
　　“收获？”
　　通天想到了在虚空中发现的那本小说玉简，叹道：
　　“发现了一道神奇玉简，里面有部撰写的小说，可化生小世界，为师参悟过后，能助我突破圣人境界。”
　　“只是可惜了，只有一块玉简，我突破未能成功，若能找到其他部分，定能可以的。”
　　“什么？”
　　赵公明以及三霄仙子立刻震惊了。
　　居然有助圣人破境的法宝，那该会是什么样子的呢？
　　只不过在这个时候，云霄渐渐反应了过来。
　　老师通天意外捡到了一部玉简小说。
　　而她徒弟小萝莉子萱在仙佩当中丢失了一部玉简小说。
　　会有如此巧合吗？
　　云霄脸上浮现很古怪的表情，向老师通天试探问道：
　　“老师，能不能知道，你意外捡到的玉简小说，那部小说叫什么名字？”
　　——
　　有没有大佬再看这部小说的，能不能在评论区冒个泡，支持下作者~.

第10章



　　“老师，你那块玉简中，小说名字叫做什么？”
　　云霄面色古怪，内心有种很奇妙的预感。
　　她徒弟萱儿在仙佩中遗失的小说，会不会就是她老师通天圣人捡到的呢？
　　如果是那样的话，通天圣人居然利用那部小说，快要突破自己当前的境界。
　　这未免太恐怖了。
　　毕竟老师通天可是圣人！
　　现在想想，在萱儿身上有很多非比寻常的地方。
　　比如小小年纪的萱儿，身边用来装胡萝卜的罐子，居然是很多大罗金仙都非常羡慕先天极品灵宝。
　　还有那块能助她破境的仙佩，貌似好像是先天至宝。
　　都放在萱儿这个小萝莉半妖身上。
　　太反常了。
　　而这些东西都是萱儿的王叔，那个宁城交给萱儿的。
　　那个男人究竟是什么人？
　　难道是什么隐世大能，所以才会有这么多绝世至宝？
　　云霄仙子心中产生无比的好奇心。
　　反正她是下定决心，一定要见见萱儿那个素未谋面的王叔，到底是不是绝世高人。
　　心思流转，通天教主听到徒弟云霄这么说，微微一愣。
　　“那部小说叫做《弹指遮天》，怎么了？”
　　“果然！”
　　云霄轻轻讶然一声，眼睛里的光芒越发亮。
　　她现在越来越能肯定了，萱儿的王叔一定就是一位隐世的绝世高人。
　　“师傅，其实我知道这部小说《弹指遮天》”云霄并未隐瞒。
　　“你知道？”
　　通天教主脸上浮现一抹激动之色，立刻问：
　　“你可知道这部小说编撰者是谁？”
　　“哪里能够找到下一部小说，云霄，此事关系为师破境机缘，不可妄言！”
　　“师傅~”
　　凝视老师通天少有的急迫凝重之色，云霄憋着笑意：
　　“这种事情，我怎么敢妄言。”
　　“其实那部《弹指遮天》小说，是我女徒子萱遗失的。据她说，编撰者是她那位在朝歌城内的王叔宁城。”
　　“至于《弹指遮天》小说的中下部，应该能够在他那里找到。”
　　“你确定？”
　　“宁城？”
　　通天难以相信，道：“这道玉简小说，是我发觉那位圣人强大气息后，祭起诛仙剑阵才发现的。”
　　“难道不是那位神秘圣人留下的？”
　　云霄微微一笑，说出了自己认为的可能：
　　“会不会师傅你以为的那位神秘圣人，就是萱儿口中的那位王叔呢？”
　　云霄这话说出口，旁边的碧霄和琼霄都不相信。
　　“姐姐，这怎么可能？”
　　“若那位宁城修为那么高强，为什么要将萱儿送到我们截教来修炼？”
　　“圣人思维，岂是我能揣测的。”云霄摇摇头道。
　　碧霄，琼霄不相信，通天抱着试一试的心态，利用圣人推算天机之术，推测宁城跟脚。
　　但是出乎意料是。
　　通天刚刚推演宁城，却发现居然是一片空白，推演不出任何结果。
　　要知道他可是通天彻地的圣人，自证得圣人果位，元神寄托天道以来，洪荒天地，万物真灵，在他眼里，已经没有丝毫秘密可言。
　　但是，他现在竟然算不了一个“凡人”
　　通天眼中闪过波动涟漪，对三霄弟子道：
　　“刚刚我以圣人之术推演，窥探不出任何宁城的跟脚信息。”
　　“嘶——”
　　碧霄，琼霄瞬间倒吸一口凉气。
　　以师尊通天圣人修为，洪荒那有推算不出的人。
　　难道萱儿的那位王叔，真的是隐世不出的圣人？
　　通天已经是半信半疑，对云霄道：
　　“萱儿是你收的弟子，从她口中，有什么关于那位宁城的信息？”
　　“有！”
　　云霄点了点头，将小萝莉萱儿拥有的吞天魔罐和混元乙木仙佩的事情说了出来。
　　萱儿来到截教之前，她的王叔宁城曾经交给她两件护身法宝。
　　“首先是一口魔罐，公明兄长认为那是极品先天杀伐灵宝，十分强大，神异非常。
　　而我观察那件法宝，威能应不在混元金斗之下。”
　　极品先天灵宝......并不足以让通天吃惊，他很平静。
　　“除此之外，还有一块混元乙木仙佩。”
　　“接触这块混元乙木仙佩时候，有让我产生境界松动之感，所以我特地向子萱要来参悟几天。”
　　通天目光一凝，他知道自己弟子云霄，修为不凡，已经是斩尸准圣。
　　能让准圣产生破境感的法宝，那会是.....
　　通天神色肃穆，沉声道：“混元乙木仙佩，可曾带在身上？拿出来给我看看。”
　　带在身上。
　　云霄将仙佩拿出来的那一刻，通天的眼睛瞬间瞪大，竟失声道：
　　“先天极品至宝！”.

第11章



　　“什么？”
　　通天声音落下，云霄，碧霄，琼霄三姐妹立刻惊呆了。
　　“师傅，你说这块玉佩是极品先天至宝？”
　　碧霄仙子完全不相信，伸手触碰玉佩，没有感觉到有任何玄妙的地方：
　　“这....这块玉佩怎么可能是极品先天至宝呢？”
　　“我是不会猜错的。”
　　通天手上捏着玉佩，神情肃穆，面色凝重：
　　“洪荒当中，有名的先天至宝有太极图，盘古幡，东皇钟，以及为师的诛仙剑阵。
　　这些要么是你两位师伯的至宝，要么是巫妖量劫中的妖帝至宝。”
　　“我与他们其中几位都密切的打过交道，对于先天至宝的气息怎么会不熟悉？这快玉佩绝对是先天至宝，而是是极品的。”
　　“师傅，我能感觉到此物能助我境界突破，不只是什么原因。”
　　云霄问道：“此先天至宝有什么妙用呢？”
　　通天捏着仙佩，蕴含圣人之力的指尖戳向仙佩，发出叮的清脆一声。
　　余韵悠长，大道法韵横扫天地四方。
　　金鳌岛上，所有群仙精神一振，连闭关的多宝道人此时也睁开眼睛。
　　而在东海之上，有数十万里的海浪掀天而起。
　　“大道法韵！”
　　三霄睁大眼睛看着通天手里的仙佩，瞠目结舌。
　　这居然是能助仙人修士顿悟的大道法韵。
　　“莫非这块先天至宝的仙佩，是有助人修炼之用？”云霄说出自己猜测。
　　通天摇了摇头：“若你仅仅是这样猜测，那就远远低估了先天至宝的强大。”
　　“那这块仙佩还有什么神效？”
　　云霄深吸一口气：‘为什么能助我境界突破呢，而妹妹和师傅都没有这种感觉。’
　　“说实话，我也不知道！”
　　通天摇头道：“先天至宝神秘异常，是为洪荒天地法则至宝，若不是其主人，很难参透其中妙用。”
　　“既然如此，此物关系我成道破境，师傅，我打算去朝歌寻找萱儿的那位王叔。”
　　云霄已经下定决心了，混元乙木仙佩事关她的境界突破，她必须走上一遭。
　　云霄前往朝歌寻找宁城，正合通天心意：
　　“可以，若是查明那位宁城就是绝世高人般的存在，是他编撰了《弹指遮天》这部小说，记得通知为师。”
　　“巫妖量劫过去许久，新的量劫开始了。”
　　......
　　云霄答应下来，可是碧霄，琼霄两个妹妹都想一同前往。
　　姐姐，你休想甩开我们，我们也要一起去。
　　碧霄和琼霄立即拉住云霄。
　　“我是去寻找境界突破机缘的，不是想去吃萱儿口中的火锅。”
　　“姐姐你想突破境界，我们也想突破现在的境界啊，说不定哪里就有呢？”
　　云霄善良贤淑，竟无法辩驳。
　　.......
　　大商朝歌城内。
　　繁华的街道上，出现三道倾国倾城的绝色身影，还有一道精灵可爱的小萝莉。
　　她们正是云霄，碧霄，琼霄以及小萝莉子萱了。
　　“哇呀呀~师傅，你看看我们朝歌是不是很繁华？”
　　小萝莉子萱很有主人翁的气质，自豪介绍道：
　　“朝歌的建立和繁华，都是王叔推荐给父王的政策。”
　　“现在我们大商虽然没有路不拾遗，夜不闭户那么夸张，但是相比其他诸侯国，大商可好了，每到节日都有会好看的夜市哦~”
　　三霄仙子修仙长生，见识过三皇五帝时代的荒芜，野蛮，朴实。
　　骤然见到大商的繁华，立刻被吸引起来，渐渐对于子萱口中的那位王叔很感兴趣。
　　“子萱，你那位王叔是什么样的人，能不能好好给师傅说说。”
　　“王叔是个很悠闲的人，平日里最喜欢待在自己的小书店里，看书，摆弄花草，钓鱼，听歌，还会去酒楼指点别人做饭。”
　　“不过王叔的修炼天赋很高的，父王和很多人都这么认为，只是王叔自由散漫惯了，不喜欢加入大教修炼。”
　　“子萱最喜欢待在王叔身边了，看小说，吃火锅，吃烧烤，听歌听音乐，日子爽死了。”
　　云霄无可奈何的敲了下小萝莉子萱的脑袋：
　　“不能说爽，女孩子不可以用不文雅的词，知不知道？”
　　碧霄却对宁城的修为境界感兴趣：“萱儿，你王叔如今什么境界？”
　　“好像是天仙境界，是不是很厉害？”
　　三霄皆是点了点头，觉得宁城修为不错，当得起天赋高的说法。
　　毕竟宁城是凡人，几十年间就能修炼到天仙，实属不错。
　　不过宁城能拥有极品先天至宝，能让圣人开悟的法宝，很有可能外表境界只是隐藏，不被子萱知道。
　　子萱摸着脑袋说：“师傅能不能答应我一个请求。”
　　“王叔一直待在朝歌，没有出去过，平日里他跟百姓都是平等对待的，你们能不能也和他平等相处，你们若是展露境界，我怕打击到王叔.....”
　　云霄轻轻一笑，觉得子萱这傻徒弟一直被宁城瞒在鼓里，不知道其真实修为。
　　不过想想，那个隐世的绝世高人会暴露自己的身份？
　　宁城这样的作风，很有可能就是在隐藏。
　　“好了，我们答应了，带我们去你王叔的宅院吧。”
　　子萱狡黠的笑了笑，其实她让三个师傅师叔隐藏身份修为，还有个目的
　　就是为了撮合三霄成为王叔宁城的道侣。
　　子萱可记得，当初是宁城让她拜三霄当中的云霄为师。
　　莫不是王叔对云霄师傅有好感？
　　来到朝歌城东南，子萱带着三霄在一座府邸宅院前停下来。
　　府邸宅院，青石小道，白墙，匾额，就是平平常常的样子。
　　碧霄看了两眼，摇头吐槽道：“看样子普普通通的，不像是那位绝世高人居所呀！”
　　“妹妹，你真觉得普通吗？”
　　云霄凝视着府邸的匾额，眼中是难以掩饰的莫大震撼。
　　“可惜你我都不修习剑道！”
　　云霄收回目光，盯着匾额上的招牌，发出由衷的感慨：
　　“要不然观摩这块牌匾，世间就要诞生一位惊天地，泣鬼神的大罗剑仙了。”.

第12章



　　“世间诞生一位惊天地，泣鬼神的大罗剑仙？”
　　姐姐云霄一直是三霄姐妹当中修为最强的人，听她这么说，碧霄满是诧异。
　　姐姐，仅仅只是一块匾额，真有这么玄妙？
　　云霄目光还沉浸在匾额中，一旁琼霄复杂的道：
　　“若是剑修仙人在此，为了这块匾额，说不定会不顾及你我截教身份，也要抢过走。”
　　“二姐，你也看出来了？”
　　碧霄感觉三姐妹当中，就属修为最弱的自己没看出匾额里面的门道。
　　“看是看出来了，可是我们修炼仙圣之道，从中得不到什么收获呀。”琼霄叹道。
　　“师傅，你们在说什么呀？”
　　小萝莉子萱一头雾水，“为什么我听不懂你们的话，我王叔随手写的一块匾额，有那么好看么？”
　　“随手写的！”
　　云霄精神从匾额中抽离出来，嘴角一抽，真不知道该说自己这个徒弟什么好。
　　“是啊，就是随手写的。”
　　小萝莉子萱满不在意道：“师傅，我们进去吧~我好想给我王叔一个惊喜呢。”
　　子萱拉着三霄走进宁城宅院当中，里面的空间宽阔，廊腰缦回，新颖的装饰风格让三霄耳目一新。
　　“好漂亮的梨花树！”
　　宅院当中，映入三霄眼帘的是一颗极高的梨花树。
　　星星点点的梨花挂满在梨花树上，好像日月星辰，繁星点点般璀璨。
　　“好美~”
　　女子没有爱美的，三霄都沉浸在梨花树的美丽上。
　　“是美吧？”
　　小萝莉子萱得意洋洋道：“我王叔说过，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”
　　“每当王叔在梨花树弹琴时，天上总会有百鸟朝拜，那景色更是美极了。”
　　“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”
　　看着眼前的璀璨梨花美景，琢磨诗句中的意韵。
　　云霄，碧霄，琼霄三位绝世女子在脑海中产生了一位男子优雅弹琴的画面。
　　“你王叔真是个有才华的男子。”云霄感叹道。
　　“姐姐，你有没有感觉梨花的花香，好像具有凝神静气的神效？”
　　忽然间，碧霄站在梨花树下，鼻子深吸一口气，睁开眼睛：
　　“站在这颗梨花树下，我能感受到我体内平时法力运转的速度，加快了好多好多。”
　　碧霄这样一说，云霄和琼霄也意识到，闻着梨花花香，自己体内的法力运转确实加快许多。
　　“太香了。”
　　碧霄看着梨花树的眼睛都在放光：
　　“这里的修炼速度，比在师傅金鳌岛上的聚灵法阵中还要快，我好想把这颗梨花树移栽到金鳌岛上去啊。”
　　“师叔，这是我王叔的，你不能移走梨花树。”
　　子萱双手拦在碧霄身前，守一副财奴的样子，把三霄都给逗笑了。
　　“真是拿你没办法，只是说说而已罢了。”碧霄无奈道。
　　“只是说说，那就走吧，去见我王叔。”
　　子萱可不敢让三霄在待下去，要不然看上了梨花树怎么办？
　　可是没走多久，来到庭院中央，三霄看到一簇花圃，立刻就被吸引得挪动不了脚步。
　　花圃当中百花齐放，有牡丹，玫瑰，菊花，芍药等等百花，姹紫嫣红，花朵绽放盛开，娇艳动人，美轮美奂。
　　三霄不肯离开的原因，并非是花圃百花有多好看。
　　而是因为，闻着花圃中的百花花香，竟然有让她们的境界产生松动，破境之感。
　　“姐姐，若我感知没错，这些花都是先天极品灵根吧？”
　　碧霄咽了咽口水，忍不住发出感慨。
　　云霄和琼霄皆是凝重肃穆的样子。
　　从最开始的匾额开始，再到梨花树能加快修炼，再到花圃里的百花，她们那里还不能发现异常？
　　这座宅院当中的物件，各个都不简单啊！
　　那么住在这里的那位宁城，真的是凡人？
　　小萝莉子萱简直无语了。
　　“碧霄师叔，你在说什么呀，这些花都是我王叔种得普通花，那里是什么先天极品灵根？”
　　“先天极品灵根，不是蟠桃，人参果，葫芦藤吗？”
　　“这些可都是你们教导我修炼时候，教给我的知识，难道你们自己忘记了吗？”
　　云霄，碧霄，琼霄三女相视一眼，哭笑不得又凝重万分。
　　子萱才来截教不久，人仙修为，勉强算是半只脚迈入修炼层次。
　　她不知道这间庭院的神异，情有可原。
　　可她们作为大罗金仙修为，准圣级别的高手，又怎么感知不出来？
　　云霄轻轻一叹，对着碧霄和琼霄传音道：
　　“子萱王叔很可能是位隐世的绝世高人，没有告知子萱内情。其中有那位绝世高人的打算，我们万万不可得罪，私自告明缘由。”
　　碧霄和琼霄知道事情轻重，凝重的点头。
　　而就在这个时候，庭院深处发出一道清脆磁性声音。
　　什么人来了，也不打声招呼。
　　云霄，琼霄，碧霄三人身子顿时一紧，神情也变得郑重且恭敬起来。
　　“子萱？”
　　宁城走到宅院，发现正是他的宝贝小萝莉侄女子萱来了。
　　而且身边还带着三位容貌倾城的绝色美女，境界在天仙境中期。
　　“子萱，你不是去截教修炼去了吗，怎么回来了，她们是？”
　　见到宁城，小萝莉立刻冲过去抱着宁城，哭着鼻子道：
　　“王叔，我好想你啊，修炼一点都不好玩。”
　　“你想我？”宁城哈哈一笑，“你怕不是想吃火锅，想吃胡萝卜了吧？”
　　“呸，才不是呢，是真的想王叔了。”
　　叙旧完后，小萝莉笑着给宁城介绍三霄：
　　“她们是我认识的三个姐姐，因为想体验人间生活，所以我就把她们拐来了。”
　　这样孟浪的口吻，三霄说不定平时说教说教子萱。
　　但是这一刻，三人都没有心思。
　　因为宁城实在是太帅了。
　　欣长的身材，清俊无铸的容颜，丰神如玉，俊朗天成，整个人好像是完美无瑕一样。
　　并且在宁城的身上，有一股沉静如水，如沐春风的气质，让三霄感到无比惊艳。
　　悠久的岁月中，她们并非没有见到惊才绝艳的修士，可是却没有一人能及的上宁城的绝代风华。
　　只是有一点可惜，从她们的感知中，宁城只有天仙境中期修为。
　　天仙境，放在人间足以算得上是一方绝世仙人，可是放眼洪荒世界，就很平常。
　　“见过三位仙子。”
　　宁城平常的和三霄打交道，并无任何激动。
　　“我的侄女子萱性子跳脱玩闹,平日里多有劳你们了。”
　　不管宁城是不是绝世高人。
　　他淡然有礼，不卑不亢的态度，很让人产生好感。
　　云霄眼中不由闪过赞赏之意：‘子萱性格讨喜，是我们的开心果，正好求之不得呢。’
　　“那多谢三位仙子担待。”宁城微微一笑。
　　交谈当中，碧霄和琼霄一直凝视宁城，眼中闪过种种疑惑。
　　以她们各种的神通法眼观察宁城，没有神异之处，就是普普通通天仙境的修士。
　　是不是她们猜错了，隐世的绝世高人另有其人？
　　“刚刚顾着说话，还没招待三位仙子。”
　　宁城歉意一笑，向宅院的里间说道：“茗璇，拿些茶水和水果出来招待客人。”
　　“是，主人~”
　　里堂内走出一位身姿窈窕，天姿国色的女子。
　　云霄，碧霄，琼霄三位女子眼中再次掀起巨大波澜。
　　并非是因为女子的容貌，而是因为这个女子身上的气息......

第13章



　　注视着眼前这位走出来的女仆茗璇。
　　云霄，碧霄，琼霄三位绝世仙子再次惊呆了。
　　因为在女仆茗璇的身上，她们感受到了一股亘古悠久的气息。
　　这股气息浩瀚庞大，好像是日月星辰流转，一点都不输于她们老师通天给予她们的玄妙。
　　难道她是......
　　一个不可思议的想法出现在琼霄，碧霄脑海中。
　　但是这一刻，云霄望着女仆茗璇的脸蛋，嘴中微微的细喃。
　　“茗璇，璇茗，玄冥！”
　　“她是玄冥祖巫！”
　　看着女仆茗璇的脸，云霄终于记起来了那道容颜。
　　在巫妖量劫大战的时候，云霄修行跟随老师通天前往过巫族，曾经有缘见过十二祖巫。
　　十二祖巫中的玄冥，后土祖巫身为女子，修为却一点不比男人弱，让云霄印象很深刻。
　　茗璇的脸蛋，对应祖巫玄冥的脸蛋，起码有七八分相似，气质和身上强大的气息更是神似。
　　但，问题是。
　　巫妖量劫中，十二祖巫除却后土祖巫外，其他十一个祖巫不是死亡了吗？
　　而且云霄记得，修为最强大的玄冥祖巫和与东皇太一同归于尽，妖巫俱殒。
　　若干上古妖族身亡，剩余有的躲藏起来，有的归附仙截教，巫族经过刑天和蚩尤后，彻底灭绝，巫妖两族皆是势弱。
　　玄冥祖巫为什么会出现在这里？
　　而且看她的气息强度，好像并不下于她老师通天。
　　这样一个量劫的亘古强者，竟然心甘情愿当宁城的女仆？
　　如果宁城不是隐世的绝世圣人，怎么可能？
　　云霄感觉自己已经隐隐猜中了真相。
　　不过量劫中死亡的玄冥祖巫，为什么会出现在这间庭院里当女仆，云霄还是百思不得其解。
　　“前辈，你的女仆好漂亮啊~”
　　云霄毕恭毕敬的试探问道。
　　“前辈？”
　　宁城微微一愣，笑道：“为什么要叫我前辈，我很老吗？”
　　“当然不老，前辈是我见过的最帅气的男人。”
　　云霄俏脸一红，她想试探玄冥祖巫来历，可是生怕得罪这位隐世不出的绝世高人。
　　“是吗，我也是这么觉得的。”
　　被倾国倾城的仙女赞赏，宁城毫不客气的接受了。
　　“王叔你好不要脸，羞羞羞！！！”
　　小萝莉子萱做了个鬼脸：“从来没见过王叔这样厚颜无耻之人，你是不是喜欢这个姐姐~”
　　“王叔要不要我帮你撮合撮合？”
　　子萱这样毫不客气姿态，让云霄羞红了脸。
　　心中恨不得回去后，就要好好教育教育自己这个好徒弟。
　　但是，碧霄和琼霄看见自己姐姐红的能滴血的脸，嘴角都忍不住憋着笑意。
　　云霄作为修为最强的姐姐，平日温婉善良，雍容华贵，那有这样的含羞风情。
　　“子萱~”
　　宁城弹了下子萱的脑门，无奈对云霄拱拱手：
　　“我侄女口无遮拦，唐突了你，实在是抱歉。”
　　“没关系，我知道子萱只是玩笑。”
　　云霄趁这机会，立即转移话题：
　　“前辈身边刚刚那位女仆容貌那么漂亮，人间可是很少见啊~”
　　“茗璇本就不是人间的”
　　宁城道出女仆的来历：“我的女仆茗璇，原是我在后院河里救下来的，自己取名叫茗璇，念她无家可归，我就让她跟了我。”
　　“什么河？”云霄连忙问道。
　　“就是我王叔平常钓鱼的那条河呀，里面经常能钓出一些乱七八糟的东西。茗璇姐姐是王叔捞出来的，还捞出过一只乌鸦。”
　　小萝莉子萱回答了云霄的问题。
　　“河里？玄冥祖巫，乌鸦.....”
　　云霄皱起眉头，感觉事情远远没有那么简单。
　　女仆茗璇真实身份是玄冥祖巫，那只被宁城从河里捞起来的乌鸦，难不成是东皇太一，还是帝俊？
　　我的乖乖！
　　云霄差点没惊讶失声。
　　玄冥祖巫，东皇太一，帝俊可都是能和圣人争锋的绝世强者，成道还在她前。
　　难道她们真的还活着，被宁城保护了？
　　而且那条长河又是什么河？
　　能超越万古岁月，救下祖巫玄冥？
　　莫不是岁月时间长河？
　　云霄摇了摇头，觉得自己内心的想法很荒缪。
　　时间长河从来没有实质，即便是他老师通天那样的圣人，是超脱时间长河存在，可是也不曾见到过时间长河的本体。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　见到姐姐云霄失神，碧霄和琼霄不知道什么原因。
　　“哦，没什么。”
　　云霄摇了摇头，对宁城抱歉道：“刚刚失神了一会儿，前辈抱歉。”
　　没事，茗璇已经把瓜果端上来了，你们尝尝吧。
　　石桌上放着一盘水果，里面有葡萄，桃子，李子等各种水果。
　　水果看上去晶莹剔透，可口诱人，很有食欲。
　　“实在是没什么好招待的，就是家里种的一些水果，不要嫌弃。”
　　宁城指着水果，很客气引导。
　　实际上这些水果，都是他曾经签到的水果，水果被宁城吃完后留下种子，种下来培育。
　　“咦~”
　　突然间，三霄都发现水果盘里的水果好像有点不对。
　　——
　　【求读者大佬支持下，哪怕是一朵鲜花，一个评价，哪怕是评论区冒泡也行啊，求支持】
　　【感谢读者孟冬大佬的5000打赏】.

第14章



　　“这些水果......”
　　碧霄小心翼翼的拿起一个红杏，眼睛望红杏。
　　红杏果身通体鲜红，色泽诱人，布满道韵和法则韵痕在上面。
　　传说阐教大罗金仙云中子拥有先天灵根先天仙杏。
　　在阐教和截教同气连枝的时期，三霄有幸得见。
　　那仙杏上面同样有法则韵痕在上面。
　　可是法则韵痕远远没有果盘中的红杏多，并且没有大道道韵气息。
　　与此同时，琼霄拿起果盘中一个婴儿头颅大小的粉红诱人桃子。
　　蟠桃同样属于先天灵根，成熟的蟠桃果身密布紫色神纹。
　　但是她手中的这个桃子，果身上不仅仅有紫色神纹，同时还有道韵痕迹。
　　这怕不是远远超过先天灵根的果实，极品先天灵根果实！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　三霄三人相视一眼，眼睛中难掩神采和激动。
　　先天灵根，无不是大能深深私藏，谁会轻易拿出来给别人吃？
　　并且先天灵根果实极为珍贵。
　　比如云中子的仙杏，毕生只结二果，若是食用，能够生出法则神通。
　　她们今天竟然有幸能够吃到比先天灵根果实还要好的水果。
　　三霄三人激动的都快哭了。
　　旁边的小萝莉子萱看着云霄三人，很是疑惑不解：
　　“三个姐姐，你们怎么了，怎么不吃啊？”
　　小萝莉子萱满不在乎的，从果盘中拿起一个桃子就大口啃起来：
　　“是不是觉得不好吃啊？”
　　“我也觉得不好吃，一点都没有胡萝卜好吃，胡萝卜可以火锅，还可以烧烤，是天下最好吃的美食了。”
　　三霄愣愣的盯着子萱手里的桃子，一点一点被吃光，脸上还是嫌弃的模样。
　　顿时，三霄觉得自己的心在滴血。
　　极品先天灵根级别的果实，就这样小萝莉给吃了，还不满意。
　　这不是暴遣天物是什么？
　　“你们不吃吗？”
　　宁城心里有点不好意思，是不是他用吃剩下的果实果核做种子，被这几个仙女发现了？
　　“我们吃，多谢前辈款待。”
　　云霄拿起一颗红杏，轻轻咬了下去。
　　一瞬间，当红杏果实与唇齿贴合，一股甜美甘冽的汁水在口腔中迸发。
　　与此同时，果实中的道韵和法则，让云霄感觉自己全身毛孔都舒张起来。
　　她整个人，好像是元神飞升在空中的感觉，太舒服了。
　　以至于她忍不住呻||吟一声。
　　碧霄和琼霄脸上的舒服表情，也不遑多让。
　　“好好吃啊，这个桃子是我一辈子吃过最好吃的桃子，没有之一。”
　　姐姐，你尝尝这个桃子。
　　“妹妹，你尝尝这个红杏。”
　　“你尝尝这颗葡萄。”
　　云霄，碧霄，琼霄三姐妹互相交换果实，吃的都极其快，生怕有人跟她们抢食似的。
　　“三位姐姐，这些果实有那么好吃吗？”
　　小萝莉子萱毫不客气对自己师傅展现了毒舌的一面：
　　“你们是不是太乡巴佬，没有见识了，这些水果有什么好吃的？”
　　一向端庄贤淑的云霄，头一回有好想认真教育自己这个宝贝徒弟的想法。
　　她这个徒弟恐怕一直被宁城瞒在鼓里。
　　若没有宁城用大法力保护子萱的身躯。
　　就她小小年纪，品尝这么多先天极品灵根之上的果实，身体早就被灵力撑到爆炸了。
　　换作她们可就不一样。
　　吃一个果实就能增加无数法力，减少漫长岁月的修炼，甚至有的果实还能增加法则神通。
　　“就你爱多嘴！”
　　宁城敲一下子萱的脑袋，温柔的对着三霄道：
　　“喜欢吃就多吃点，不够还有。”
　　“不够还有？”
　　听到这句话，三霄眼睛立刻就放光了。
　　内心不由由衷的感叹，宁城不愧是绝世高人，太大气了，而且太帅了。
　　不过，三霄都不敢再吃下去。
　　能吃一顿已经算得上是机缘，若是再吃，那在宁城心中留下贪得无厌，不识抬举的印象，就得不偿失了。
　　很快水果就被吃完了，三霄仙子都露出满足的表情。
　　这些极品先天灵根结成水果，不仅仅口感丰富，甜美无比，而且能增加无穷法力，增加法则神通。
　　不要太赚了。
　　“前辈，多谢您的款待！”
　　凝望宁城清俊无铸的脸庞，云霄脸蛋微微发红。
　　不知道刚刚自己大快朵颐的画面，有没有吓到宁城呢？
　　误以为她是个吃货，她明明就是女神好不好。
　　宁城没有放在心上，轻轻一笑：
　　“算不上什么款待，只是正常的待客之礼而已。”
　　“若这是正常的待客之礼，天底下没有比这个更加贵重的礼遇了。前辈恩典，我铭记在心。”
　　云霄很感激宁城，却不知道该如何报答。
　　“姐姐诶~，你若实在是不知道报答我王叔，要不就当我婶婶吧！”
　　子萱好想姐姐你当我婶子哦！
　　这时候子萱又抱着云霄，蹭着自家师傅的胳膊，笑嘻嘻道：
　　“如果当了我的婶子，姐姐想吃什么水果，那就吃什么水果，天天不带重样的。”
　　瞬间，云霄都不敢看着宁城，脸红到耳根处都红的滴血。
　　碧霄和琼霄眼睛一亮。
　　这个注意貌似不错诶~
　　这样不就天天能吃到极品先天灵根水果了。
　　——
　　【求求各位大佬投点鲜花和评价票吧，拜谢了】.

第15章



　　雍容华贵，清丽绝俗的云霄脸上满是羞人红晕。
　　听见妹妹碧霄和琼霄的笑声，眼睛嗔恼的瞪过去。
　　这一刻，连她的心境都好像有些变化，不敢盯着宁城观看。
　　“姐姐，你是不是也想嫁给我的王叔呀~”
　　“王叔，你看见仙女姐姐这样动人的面貌，要不你就把她......”
　　不等小萝莉子萱说完，宁城又敲了下子萱的脑袋：‘不要胡说！’
　　“如果对你造成了干扰，实在是抱歉。”
　　“没关系。”
　　云霄声音细若蚊呐，目光正悄悄的盯着丰神如玉般的宁城。
　　那么帅气！
　　“咳咳！”
　　这时候碧霄轻轻咳嗽，问道：“姐姐，我们是不是该提正事了。”
　　玩笑差不多了，水果吃完了，就该提正经事了。
　　正经事就是三霄来访的朝歌的目的，探究混元乙木仙佩为什么会让云霄产生破境之感。
　　并且。
　　她们答应过老师通天。
　　要问问，宁城究竟是不是《弹指遮天》的作者。
　　这里是不是有老师通天心心念念的小说，能助他突破圣境。
　　“正经事？”
　　宁城有些奇怪：“什么正经事，不妨说出来让我听听。”
　　“前辈，不是什么正经事。”
　　云霄立刻摇头否认，对着子萱道：
　　“能不能让子萱带我们前往周边逛一逛呢？”
　　“当然可以，子萱，你带着几位姐姐好好在庭院里逛逛。”
　　三位女仙貌似在心中隐藏着什么事情，宁城并没有想探知的想法。
　　子萱带领云霄，碧霄，琼霄三人在庭院周边探索。
　　“姐姐...师.....”
　　还没说两句，见到云霄秋水般的目光，小萝莉子萱缩了缩脖子：
　　“师傅，你要我带你去哪里？”
　　“王叔宅院旁边可没有什么好玩的，你们可以叫我王叔带你们吃火锅，吃烧烤啊，可好吃了。”
　　“如果配着冰镇牛奶的话，那就更爽。”
　　“烧烤，火锅可以以后再吃。”
　　云霄淡淡道：“不过子萱，我要你现在带我去你王叔救出女仆茗璇的那条河边。”
　　“去那条河边做什么？”
　　子萱摸着脑袋问：‘那条河里没什么好玩的，我王叔说河边很危险，连我都不可以去哪里。’
　　“就是去看看，现在就带我去。”
　　云霄的回答，让碧霄和琼霄两姐妹都摸不着头脑，传音问云霄：
　　“姐姐，刚刚你为什么不问关于混元仙佩的事情？”
　　“混元仙佩涉及到你突破成道机缘呀。”
　　云霄摇了摇头道：“我们刚刚已经吃过前辈的一顿水果，已经是莫大机缘。”
　　“如果再问混元乙木仙佩的事情，我们欠下前辈的恩情那就非常大了，我在想该如何偿还这份恩典。”
　　云霄并非是忘恩负义的女子。
　　事实刚好相反，她深深记得宁城的恩情。
　　并且知道那顿水果和混元乙木仙佩的价值。
　　“这倒也是，可是我们该怎么偿还？”
　　碧霄露出狡黠的笑容：“要不就听从萱儿的意见，嫁给那位前辈如何？”
　　云霄瞪了一眼妹妹碧霄，脸色微红，语气却严肃：
　　“休要胡言，那位前辈是隐世的绝世高人，修为通天，德行高尚，我们怎么可以轻易妄言，开他玩笑？”
　　碧霄吐了吐舌头。
　　“前辈确实是绝世高人，修为通天，但是我并不觉得前辈就是食古不化的人。”
　　“相反，前辈那么帅气俊朗，气质超然脱俗，而且待人平等，让人如沐春风，实在是难得。”
　　“那也.......不能轻易揣测前辈！”
　　云霄红着脸结巴道。
　　“姐姐，看你羞恼的脸色，莫非是不敢面对前辈吗？”
　　这个时候，身边的琼霄说道：“所以才借口想要来到河边，躲避内心？”
　　“不是！”
　　云霄转移话题道：“我来到河边的目的，纯粹就是因为那条河！”
　　“这是为什么，那条河有什么值得观摩的吗？”
　　碧霄说道：“不过是凡间一条河流而已，只要我们愿意，一个念头就可以截江断流。”
　　“我怀疑那并非是一条普普通通的河。”
　　“知道我们刚刚在前辈身边的那位女仆茗璇吗？”
　　云霄回想起女仆茗璇望着她的时候，凝重道：
　　“在那位女仆身上，我们感受到了一股与老师同样强大的气息，是也不是？”
　　“是的！”
　　碧霄和琼霄点点头：‘那女仆身上气息比前辈都要强盛，但是竟然甘愿做一位贴身女仆，实在是难以想象其中原因。’
　　“原因很简单，有两点，首先前辈只比女仆茗璇更加强。”
　　云霄买了个关子，并没有继续说下面的原因。
　　碧霄主动问：“另外就是前辈拯救了她，在哪条神异的河流中，救下来了她那样必死无疑的人。”
　　“神异的河，到底有多神异？”
　　“茗璇是必死之人，又是什么意思？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　碧霄忍不住问道。
　　云霄道出实情：“我曾经见过茗璇，在巫妖量劫的时代，她还是另外的一个名字，传说中她结局是和一位绝世强者同归于尽。”
　　“可是却在河中存活，被宁城拯救过来，不是神异是什么？”
　　“什么？”
　　碧霄和琼霄都很诧异。
　　茗璇到底是谁？姐姐，你认为那条河究竟是什么河？
　　就在这个时候，子萱带着三个女生来到了河边。
　　瞩目前方的河流，云霄，碧霄，琼霄三女俱是一副震撼到无以复加的地步。
　　因为在那条平平无奇的河水之上，竟然有浓重的岁月时间气息。
　　这条河不是普通的河。
　　而是化为实质的岁月时间长河。
　　——
　　求各位大佬投点鲜花和评价票好不好，静静很需要啊，么么哒.

第16章



　　原本云霄还只是在心中猜测。
　　那条逆乱时空，让祖巫玄冥存活的河流到底是不是时间长河。
　　可是，当被小萝莉子萱带到河边时。
　　云霄，碧霄，琼霄三位绝世女仙，眼睛中只有无以复加的震撼。
　　并且盯着那条平平无奇的河流，只是两三息的时间。
　　她们的心中就立刻升起一股足以让元神战栗的警兆。
　　仿佛面前的河流拥有无穷的大恐怖，不可直视，是神魔不可窥探的禁忌存在。
　　清风吹拂，河流之上浪花朵朵，但是仔细往深处看。
　　那激越出水面的浪花，好像有无数神异的画面惊鸿闪过，追溯洪荒万古，直指最初的源头。
　　三霄的的身体震颤，精神沉沦进去。
　　碧霄整个身体都愣住了，嘴里的话好像哆嗦了一样。
　　“姐....姐姐....河流上面......都是岁月.....气息，这真的是那条.....传说中的时间长河吗？”
　　子萱很奇怪，不懂自己的师傅和师叔，为什么都是这样震惊发愣的表情。
　　“什么时间长河呀~”
　　“这条河就是我王叔用法力开辟的河流啊，平时就钓钓鱼什么的。”
　　碧霄懒得理会这个蠢萌无知的小萝莉，眼睛望向时间长河的周边。
　　这条时间河流，看似平平无奇，化作普通的河流般存在于宁城府邸后院中。
　　但是时间长河周围密布法阵，并且有无穷大法力遮掩，阻挡大罗仙人窥探和干扰。
　　难怪从来不被发现！
　　像是宁城这样的绝世高人阵法，再加上他的大法力，圣人都难以窥探，何况是其他。
　　琼霄这个时候，也从时间长河中收回目光，眼神复杂的道：
　　“我在时间长河之上，好像看到了一座凉亭！”
　　“什么——”
　　碧霄立刻惊呆了，转过头凝视姐姐琼霄，奇怪道：
　　“时间长河上有凉亭，我怎么没看到？”
　　“我也不知道！”
　　琼霄摇摇头：“可能是我修为比你要高吧，我已经抵达大罗金仙后期境界，可以看的多些。”
　　“哼，我一定会赶上姐姐你的。”
　　碧霄轻轻一哼，浮现小傲娇的表情：“那座凉亭上有什么，姐姐看清楚没？”
　　“没有，只是大概能看出有个凉亭的轮廓，至于其他什么也看不清。”琼霄道。
　　“小子萱，那你知道河上面有什么吗？”
　　碧霄实在是压抑不住自己的好奇心。
　　“不知道啊！”
　　小萝莉子萱摸着脑袋，没好气的道：
　　“王叔从来不允许我来河边来玩，他说怕我溺死，所以就在河边设置了禁制，我进不去的。”
　　碧霄和琼霄相视一眼，都明白了宁城的用意。
　　这条时间长河，布满岁月气息，对于圣人都有莫大的凶险，给子萱下禁制，是保护小萝莉的安全。
　　“师叔，你们在河上看见有凉亭吗？可恶，王叔从来没有告诉过我呀！”
　　小萝莉子萱恶狠狠的挥舞自己的小拳头：
　　“以后我一定要给王叔下禁制，让他天天待在我身边，给我做弹琴，给我写小说，给我烤胡萝卜，给.....”
　　“啊~”
　　没有说完，小萝莉子萱就啊的一声捂着脑袋。
　　“碧霄师叔，你干嘛敲我？”
　　“你这个小萝莉，就是讨打。”
　　碧霄很解气的笑了笑，感觉刚刚的手感很爽。
　　琼霄笑道：“你呀你，小子萱，你要是那么对你王叔做，你可就成了他的小祖宗了。”
　　哪里有.....
　　小萝莉心虚的辩解，但是陡然间却注意到自己师傅云霄身体在猛然颤抖。
　　“姐姐，看到了什么？”
　　碧霄和琼霄此时充满担心。
　　......
　　云霄精神并未从时间长河中抽离出来。
　　因为在时间长河一幕幕神异画面中，她窥见了自己的岁月。
　　洪荒时期，翱翔天地，耗费千万年终于化形得道。
　　拜师通天，加入截教，成为威名赫赫但又善解人意的云霄仙子。
　　她心底善良，与人为善，宁愿自己吃亏也很少交恶别人，让截教上下无不交口称颂。
　　时间长河上，一幕幕画面在云霄的眼睛中流转。
　　看着看着，连云霄都露出莞尔。
　　因为在漫长的悠久岁月中，她像是个宅女，餐风饮露，辟谷修行，大部分时间都在闭关修炼。
　　偶尔会被妹妹碧霄缠着，走下人间，体验人间风物美好。
　　云霄见过王朝更迭，见过沧海变成桑田，见过人间老来无所依，也见过人间白首不相离。
　　可是，除了师傅，师兄以及碧霄，琼霄两个妹妹外。
　　好像并没有其他人，在她内心最温柔的地方留下过痕迹。
　　她的岁月就会这样过去吗？
　　波澜不惊，平静悠闲的修炼，虽然有些遗憾，但好像不错诶。
　　云霄如此这样想着。
　　但是，这一刹那，时间长河之上陡然发生异变。
　　岁月气息中，一股浓郁的量劫气息衍化，衍生出无数神异的画面在云霄眼中闪过。
　　那是封神量劫！
　　浮世未来的一隅，悄然一幕幕展现在云霄的眼前。
　　让她身体猛然战栗！
　　——
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要的，静静谢谢啦，么么哒】.

第17章



　　轰！
　　时间长河此刻像是怒涛般滚滚卷起风浪，炸裂！
　　晶莹的浪花激越起来，星星点点似有日月轮转，星域浩瀚广袤无边，透发着万古沧桑岁月之气。
　　云霄的眼前！
　　浓郁的岁月气息和量劫气息仿佛一层层浓稠的云雾。
　　支离破碎的画面一点点展现，映入云霄的眼中，让她心中警兆爆发。
　　好像是看到了这些画面，就仿佛是在窥视天道运转的禁忌，要将她抹除在这方天地中。
　　啊！
　　一声惨烈的撕心裂肺声传来。
　　云霄心神一颤，这道声音好像是她兄长赵公明的声音。
　　不会有错的，她很熟悉。
　　接下去的画面中，她看见了愤怒的自己，以及愤怒的琼霄，碧霄两位妹妹。
　　悲痛欲绝的三姐妹来到一片战场，愤恨出手，混元金斗金光照映天地，大罗金仙血染裳。
　　最终罗天之上，出现霞光升腾，有九龙拉辇破空而来。
　　那是足可镇压天地的九龙沉香辇，端坐在九龙沉香辇之上的道人，云霄更是熟悉。
　　正是洪荒天地中的六圣之一，老师通天圣人的兄长元始天尊！
　　与此同时，天地紫气东来三万里，罗天之上，又出现了另一位圣人，太上圣人。
　　两大圣人齐齐联袂而来，镇压日月星辰，天地虚空，一股股大道法则在他们身后显现，让群仙不由自主的敬畏臣服。
　　却不知道为何。
　　这个时候，云霄并未看见自己的老师通天。
　　难道老师通天被什么东西给缠住了吗？
　　云霄相信自己老师通天对自己的爱护，他不可能不出现，只是肯定被什么给拖住了。
　　但是，时间长河之上的画面再度变换。
　　云霄注意到了再师伯元始天尊的脸上，出现了一抹阴冷的怒意。
　　这一刻，时间长河之上量劫气息和岁月气息越发浓稠。
　　以至于云霄已经看不清楚妹妹碧霄和琼霄画面。
　　只是听到两声凄惨而熟悉的惨叫。
　　如兄长赵公明那样。
　　最后的画面当中，只见一道遮天散发无尽苍茫厚重的遮天图谱出现，碾碎了天地虚空，朝着她裹挟压来。
　　云霄认得那是太上圣人师伯的顶级先天灵宝，乾坤图。
　　乾坤图压下，在圣人手中展现出无穷的威势，打灭了一切的防御手段。
　　.......
　　时间长河之上，清风落下，怒涛渐渐平息，种种神异的画面随着乾坤图的落下，成为了云霄最后的倒影。
　　这些画面，是来自未来吗？
　　她的未来，难道就是身死道消？
　　若是她身死道消也就罢了，可是为什么她的兄长，她的妹妹都要殒命！
　　千万年的苦修，与人为善，不与人交恶。
　　凭什么会落的如此下场？
　　天道何其不公！
　　身死道消，战场之上截教仙人一个个消亡，兄长，妹妹惨死的画面和声音重复在云霄眼前闪过。
　　云霄整个人就像是定住一样，手指死死的握紧，一缕怒意在心中勃发。
　　但更多的是......悲伤！
　　“为什么？”
　　云霄如同置身于梦魇当中，昏睡不醒，眼神迷离的呢喃着。
　　一滴晶莹的仙泪在她眼角徐徐落下。
　　“姐姐！”
　　看见姐姐云霄昏迷倒下，碧霄和琼霄连忙出手抱着。
　　“刚刚姐姐到底看到什么？”
　　“为什么情绪会如此激动，还落泪了？”
　　碧霄心情悲伤，感同身受般道：“是不是看到了什么不好的画面。”
　　“别管姐姐到底看到了什么。”
　　琼霄搭着姐姐云霄的手腕，法力感知下急切道：
　　“现在姐姐体内法力暴动，好像是有心魔诞生之兆，我们再不阻止，姐姐恐怕危在旦夕。”
　　“把她交给我吧。”
　　忽然间，宁城走到河边来了。
　　“前辈！”
　　见到宁城，碧霄和琼霄立刻就像是找到了主心骨一样，再也没有任何担心。
　　宁城手指往云霄的鼻尖微微感应，摇摇头道：
　　“呼吸略微急促，体温稍冷，只是在河边偶感风寒，不是什么大不了的毛病。”
　　“偶感风寒？”
　　碧霄和琼霄嘴角抽搐，身为准圣境界的姐姐云霄身为仙人，怎么会偶感风寒？
　　不过对于宁城这样的绝世高人来说，准圣级别的心魔，可不就是风寒一样的小毛病。
　　“是是是！！”
　　机灵的碧霄立刻忙不迭点头，回答道：
　　“我姐姐体质一向不好，容易偶感风寒，还请前辈出手，帮我姐姐治疗。”
　　“好说，你们是客人，让客人染上风寒，是我招待不周。”
　　宁城有些抱歉，云霄的身体好像是被风吹多了感冒，他作为主人，属于招待不周了。
　　“你们这是什么意思？”
　　看见碧霄和琼霄，将抱着的云霄交给自己，宁城有点懵。
　　“请前辈治疗我姐姐啊~”碧霄和琼霄很认真道。
　　宁城古怪的看了两眼碧霄和琼霄，不经意间掠过云霄的脸蛋和身体。
　　真的是倾国倾城的绝世女仙，脸蛋滑腻娇嫩，吹弹可破，身躯玲珑曼妙，气质还雍容华贵，明艳不可方物。
　　宁城摇摇头，只好接过云霄，用公主抱的方式带进宅院内。
　　——
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第18章



　　“咳咳！”
　　云霄静静躺在床上，发出轻轻的咳嗽。
　　边上碧霄和琼霄脸上立刻浮现惊喜的表情。
　　果然，对于宁城这样的绝世高人来说，准圣级别的心魔，就是解决凡人伤寒一样简单。
　　刚刚，她们只是看见宁城给姐姐云霄喂了一口药汤。
　　接着姐姐云霄就苏醒，睫毛微微轻颤，缓缓睁开眼。
　　“这是那里......”
　　云霄轻轻呢喃一声，凄迷的美眸扫视这个房间。
　　房间并大，但是窗明几净，布置的很温馨，阳光正好透过窗户照进来。
　　但是落在云霄的眼睛中。
　　房间里的一桌，一椅，一盆栽，以及房间里的种种装饰品，都具有一种大道无形的道韵。
　　浑然天成，好似别有洞天福地一般。
　　运转体内的法力，修炼速度比她在老师通天道场上还要快。
　　这应该是那位前辈高人的房间。
　　“你醒了。”
　　宁城见到云霄苏醒，微微一笑：
　　“看来我没有料错，你这就是伤寒感冒，牵引气机导致体内法力暴动。”
　　云霄微微一愣，伤寒感冒？
　　她不是面对时间长河时，窥见了未来的画面，导致诞生心魔之殇吗？
　　不过在宁城这样的绝世高人眼里，她这种准圣级别的心魔之殇，也只配叫做伤寒感冒！
　　“来，碗里还有点药水，喝完它你应该就没事了。”
　　宁城用汤匙送到云霄的口中。
　　“啊，这~”
　　注视着宁城清俊无铸的脸庞，那谪仙人般温柔的气质，云霄不由看呆了。
　　她那时经受过这样亲昵的动作。
　　“怎么了，觉得药汤太烫？”
　　宁城认真的给药汤吹了口气。
　　“多谢前辈！”
　　云霄脸蛋绯红，感觉整个人都置身在暖阳当中，飘飘欲仙。
　　刚刚宁城刚刚给药汤吹气的动作，实在是太暖了，撩到了云霄。
　　“那喝吧，凉了就不好。”
　　“嗯~”
　　朱唇轻启，檀口微张，云霄喝下一口药水，眼睛立刻瞪大。
　　“她喝下的是.......”
　　云霄聚精会神感知自己喝下的药汤。
　　如果没有猜错的话，应该是大道法则碎片。
　　这碗药水是比先天极品灵根水果更珍贵的存在。
　　即便是她的老师通天在这里，恐怕也要和她抢下这碗药汤。
　　因为大道法则碎片，对圣人也有裨益。
　　云霄相信，她只要将这碗药汤里的大道法则碎片消化完全，一定可以斩掉自己的恶尸。
　　云霄深深的凝视这温柔的宁城，内心深处涌现出一股股暖流。
　　大道法则碎片，恐怕对于宁城这样的绝世高人来说，也是很珍贵的至宝。
　　但竟然为了她的心魔之殇，宁城愿意拿出大道法则碎片这样珍贵的东西。
　　“怎么不喝了？”
　　宁城有些奇怪的看着云霄：“是药汤太苦，难以下咽了吗？”
　　“不，前辈，这碗药汤如此珍贵，我......受之不起！”云霄道。
　　“珍贵什么！”
　　宁城轻轻一笑：“不过是碗药汤，我拿炼制丹药化开的。你想要喝的话，天天给你管够都行，就是味道很苦罢了。”
　　云霄：“.......”
　　云霄收回了看向宁城的复杂目光。
　　面色平静，可内心早已经是掀起惊涛骇浪。
　　将大道法则碎片融入到丹药当中，这份炼丹的功力，恐怕连她师伯太上圣人都远远不及。
　　而且宁城的底蕴之深，已经超乎了她的想象。
　　拥有岁月长河，无数大道法则碎片。
　　这位绝世高人，云霄要重新评估评估。
　　“前辈，不知道可否询问你些问题。”
　　云霄压制了即将突破的境界，毕恭毕敬的向宁城问道：“你是否编撰过小说？”
　　云霄并未询问有关混元仙佩的问题，因为她现在境界即将马上突破。
　　若是没有料错的话，那混元仙佩当中让她产生境界松动的感觉，定然是仙佩中的大道法则碎片再起作用。
　　或者，换另外一种说法。
　　云霄觉得自己成道德机缘并不在于法宝，而是在于眼前的这位绝世高人。
　　宁城！
　　“对啊，我在业余时间的确编撰过小说，怎么了？”宁城点头承认。
　　“那你编撰过《弹指遮天》这部小说吗？”云霄心中一喜，连忙问道。
　　写过！这部小说没有在洪荒世界中出现过，说是宁城首创，也不为过。
　　“你想问什么？”
　　宁城笑了笑：难不成想要看我写的小说吗？
　　“并不是我，是家中长辈偶然见看见前辈编撰的小说《弹指遮天》，顿时惊为天人。”
　　云霄解释道：“但是可惜，我家长辈只看见《弹指遮天》小说的前一部。不能目睹小说后面的内容，被吊足胃口，如百爪挠心。”
　　“所以让我寻找到前辈，找到《弹指遮天》后面的内容。”
　　“原来是这样哦~”
　　平常宁城写点小说，挂在朝歌城内书店内供百姓读者翻阅，来往大多是凡人。
　　如今收获仙人读者，虽然境界比较低，但宁城感觉还是很开心。
　　“小说《弹指遮天》被挂在书房，你想看就随我来。”
　　小萝莉子萱这个时候，激动的快跳起来：
　　“我也最喜欢看小说了，王叔书房里小说好多呢。”
　　宁城微微莞尔，带着三霄来到书房。
　　“这边书房都是我的作品，另外一小部分会挂到朝歌城内的大众书店，供百姓阅览，丰富他们的文化生活。”
　　宁城指了指放在书柜上玉简：“小说《弹指遮天》就在玄幻区，想要看可以阅览，想看其他的，也都可自行翻看。”
　　书房内，玉简小说整整齐齐的码放在书柜上，足足有上千块之多。
　　三霄俱是看花了眼，不过都没有伸手随便乱拿乱看。
　　那部《弹指遮天》能让老师通天心心念念，那会是普通的凡物吗？
　　能助老师通天突破当前境界的小说书籍，肯定是无上至宝功法，想要翻看，起码要一定门槛或者要付出代价。
　　碧霄和琼霄修为都是大罗金仙级别，自认为层次不够，不敢擅自乱动。
　　云霄是准圣斩尸的境界，在书房走动的时间，一部小说玉简吸引了她的目光。
　　“咦？”
　　“好漂亮的小说书封！”
　　《三生三世，十里桃花》，这部小说是写什么的？
　　——
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第19章



　　女子天性都是爱美的。
　　《三生三世，十里桃花》的小说封面是相当很好看的。
　　漫天的嫣红桃花下，落樱缤纷，一对年轻古风情侣互相牵手，甜蜜恋爱的感觉，一下子就击中了云霄的心灵。
　　“看上去像是恋爱小说，但是却放置在玄幻区？”
　　“会不会有什么神异呢？”
　　云霄对于这本《三生三世，十里桃花》产生了兴趣，拿起小说玉简。
　　经过窥探到时间长河当中自己和妹妹落入身死道消的下场。
　　云霄内心深处已经有了很强的急迫感，急于提升自己的实力，在即将到来的量劫中保护好自己的妹妹和兄长。
　　白浅，你生来仙胎，不用修行便是神女。可四海八荒哪有这么便宜的事情，不历这一番天劫，你又怎么飞升得了上神。这须臾几十年的爱恨恩怨，不过一场天劫......
　　念叨着小说的序言，云霄心中想到。“书中人物，莫非是描述上古天庭为背景？”
　　带着好奇心，云霄看着文字呈现出的画面，精神渐渐沉浸进去。
　　这部小说本就是女子的视角描述，让云霄看上去很有代入感，为书中的人物命运牵动自己情绪。
　　“身为妖族狐帝，白浅与夜华的恋爱真是太甜蜜了.....”
　　看入神的云霄嘴角悄然见出现一抹弧度。
　　看呆了一旁默默护卫的碧霄和琼霄。
　　她们的姐姐，那个一向是端庄温婉，雍容华贵气质的云霄姐姐，竟然会看小说露出笑容。
　　还是那个截教准圣级的绝世女上仙吗？
　　小说真的有那么好看？
　　实际上对于云霄来说，还真是好看，毕竟第一次接触女频言情小说，能不上瘾么！
　　就好像是很多萌新读者，第一次打开爽文的世界。
　　不过《三生三世，十里桃花》可不是女频爽文，而是女频虐恋文。
　　这不，刚刚吃甜文发腻的云霄，立刻感受到了虐文的欲仙欲死。
　　“为什么夜华不能理解白浅，那个素锦太可恶了，屡次陷害白浅，夜华你就不能表现得温柔点吗？”
　　云霄不由愤怒。
　　从未经过恋爱的她，站在上帝视角观看白浅和夜华之间在人间的甜蜜爱恋，感受到有多甜，现在体会白浅和夜华之间的误会加深，感受就有多么虐。
　　不过虐归虐，云霄还是甘之如醴的看下去。
　　小说中波澜曲折的情侣仙神爱情，可比平日里在岛上枯燥修炼，可要有意思的多。
　　碧霄和琼霄几乎快要看懵了。
　　姐姐云霄，这是看入迷了啊。
　　旁边的小萝莉看着云霄脸上浮现的精彩表情，笑哈哈道：
　　“姐姐好像体会到了小说的乐趣，以后我们可以一起当做书虫偷懒。”
　　就知道偷懒。
　　宁城无奈的摸着小萝莉侄女的脑袋，又对碧霄和琼霄两人道：
　　“你们为什么不看，是不喜欢翻阅小说吗？”
　　碧霄和琼霄相视一眼，都默不作声的点了点头。
　　并非是她们不喜欢，只是境界不够，而且因果干系牵扯太大。
　　宁城没有说话，每个人都有不同爱好，不喜欢阅读的人大有人来，保持平常心看待就可。
　　只是这个时候，云霄看小说越来越入迷了，脸上的表情，时而出现欣喜喜悦，时而悲哀沮丧，真是精彩万分。
　　“终于相逢了，夜华认出了白浅，白浅恢复了记忆，两个人往日的那些矛盾能够消失。”
　　云霄仿佛没有注意到外界的变换，嘴中慢慢呢喃着，流露期待的表情。
　　可是这幅样子，却是让碧霄和琼霄越来越懵了。
　　到底怎么回事，姐姐云霄看小说看的太忘我了吧。
　　“前辈，我姐姐这是什么状况。”碧霄问道。
　　宁城看着云霄失神的状态，笑道：“废寝忘食，看小说太入迷了，不用担心。”
　　碧霄和琼霄这才放下心。
　　不过等到时间过了一个时辰后，碧霄忍不住试探姐姐云霄的状态。
　　“姐姐，你已经看了一个多时辰了，还要看到什么时候？”
　　云霄完全没有理睬。
　　这下，碧霄很难受了。
　　姐姐平常最疼爱她了，怎么她问一句话，现在云霄都懒得搭理。
　　“姐姐，我们任务是《弹指遮天》”琼霄这个时候也忍不住道。
　　良久之后，云霄精神才中玉简小说世界中抽离。
　　可是通红的眼睛，和眼眶中的晶莹，似乎征兆着云霄刚刚并不平静的内心。
　　“姐姐，你到底在小说世界中看到了什么？”
　　琼霄和碧霄无比好奇。
　　究竟是什么内容和情节，让姐姐云霄产生了如此复杂的情绪。
　　“见证了一段三生三世的爱恨缠绵！”云霄轻轻一叹，露出复杂又释怀的眼神。
　　“那你没有从中领悟到什么神通，道法吗？”
　　老师通天都能从小说世界中得到莫大机缘，突破圣境，没道理姐姐没有啊。
　　“神通，道法？”云霄摇了摇头。
　　没有领悟任何神通道法，虽然可惜，不过云霄并不后悔观看了这部《三生三世，十里桃花》。
　　因为里面的故事内容新颖，情节丰富，深深吸引了她。
　　并且男女之间的爱情更是让她憧憬，羡慕。
　　“那你为什么露出那么复杂的情感？”碧霄好奇问道。
　　“我有吗？”云霄似乎不记得刚刚自己沉迷小说中的现象。
　　可是，当云霄在书房中迈出第一步的时候。
　　忽然间，一股强大的波动在云霄身上爆发。
　　护卫在云霄身边的琼霄和碧霄猛然被弹开几步远。
　　碧霄和琼霄深深看着姐姐云霄，瞠目结舌，那好像是在........顿悟。
　　——
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第20章



　　《三生三世，十里桃花》
　　沉浸在这部小说当中，云霄为里面的白浅和夜华的虐恋揪心。
　　与此同时，当小说中的文字在玉简当中，衍化产生一幕幕画面，深深烙印在云霄脑海。
　　大道运转，世界变幻。
　　一花一世界，小说的世界就好像是真实发生的一样，宛若一个玄幻大千世界。
　　小说世界的神通，法则，道术，种种画面在云霄的眼前闪现而过。
　　至此，她才蓦然间转醒。
　　云霄最初翻阅小说的目的，是因为窥见时间长河的未来，急于提升自己的实力。
　　但是女子的天性爱美，见到《三生三世，十里桃花》的封面，立刻吸引了她。
　　“这个世界的神通，法则......有趣~”
　　书房当中，云霄沉浸在自己的世界体悟小说世界的大道，浑然不觉碧霄和琼霄的震惊。
　　“姐姐，这是在悟道？”
　　琼霄和碧霄相视一眼，心中产生了一个极大的想法。
　　刚刚姐姐云霄只是看了一本小说，情绪就受到了极大的波动。
　　原以为小说不是什么至宝秘法，却没想到姐姐云霄竟然悟道了。
　　小说里面到底写了什么？
　　先是老师通天为小说着迷，后来是姐姐云霄。
　　碧霄凝视着书房里小说玉简，这些恐怕都是无上至宝！
　　随便一块玉简小说放到外界，大罗金仙，准圣级别的高手拼尽生死也要抢下。
　　并且，书房小说玉简足足有上千块。
　　这间书房怕不是洪荒世界当中最珍贵之地。
　　也只有像是宁城这样的绝世高人，才敢这样安之若素的将这些至宝放在书房里。
　　良久之后，云霄睁开迷离的美眸，一股怅然若失的感觉出现在心里。
　　刚刚回味小说世界，她好像处于入道状态，体悟小说世界大道演变，观摩无数神通，道法显现。
　　可是不知道为什么，从小说中领悟到的神通，感觉终究是欠缺了威力。
　　“怎么了，刚刚看书还入神，现在怎么有点失落？”
　　宁城看见有些幽怨的云霄，轻轻笑道：“难不成还没有从书里的世界走出来。”
　　刚刚接触小说世界的读者，确实会有喜欢上小说的故事情节内容的，为里面的人物疯狂。
　　而且宁城看见了，云霄拿的好像是《三生三世，十里桃花》
　　这部女频虐恋爽文，对于女生的杀伤力可想而知，尤其云霄还从未看过小说。
　　“小说内容描写太好，我确实还没有走出来。”
　　小说里的内容，云霄是喜欢极了里面白浅和夜华之间的纠缠恋爱。就是过程太太虐心了，刀子太多，现在还让她有点抑郁。
　　“哦，哪你喜欢小说《三生三世，十里桃花》里的什么东西？”宁城好奇问。
　　“白浅与夜华之间的三世情缘，那怕是经历重重误会，她们对于彼此都保留那一份挚爱！”
　　云霄丝毫没有隐瞒，可是将碧霄和琼霄整懵了。
　　她们的姐姐竟然看的是那种人间情侣的恋爱小说，啊这~
　　最离谱的是，还能助云霄入道。
　　“你喜欢她们之间的三世情缘，难道没有从中领悟一个道理吗？”
　　宁城想要开解下这个读者。
　　“请问前辈，什么道理？”云霄神色肃然，拿出比听老师通天的讲道的认真态度倾听。
　　“树欲静而风不止，子欲养而亲不待！”
　　宁城发出一声叹息：“珍惜眼前人啊，莫要当失去了的时候，才追悔莫及！”
　　“树欲静而风不止，子欲养而亲不待！珍惜眼前人！”
　　云霄猛然身体一颤，嘴中喃喃这句，立即问道。
　　“若是我身边人遭受不公，我该如何？”
　　“若是遭遇不公，你就替他们找回公道！若是遭遇不平，那就替他们铲除不平。”
　　宁城解释道：“尽自己最大的努力保护你想要保护的人，这样你自己才不会后悔！”
　　一瞬间，云霄神目生电，气势恢宏，一往无前，好像是变了一个人样。
　　这一刻，云霄终于明悟了自己的神通欠缺了什么！
　　缺的是那一往无前的气势，绝不会后悔的态度！
　　时间长河中，她死于圣人之手。
　　可现在就是面对阐教圣人又如何！
　　宁为玉碎，不为瓦全，圣人又如何，为了自己要守护的存在，她现在就敢出手！
　　“呼......多谢前辈指点！”
　　云霄对着宁城深深一恭，发出最真诚的感谢。
　　她猜想，肯定是宁城看出了当前她的问题，所以借《三生三世，十里桃花》这部小说指点她，替她解决心中面对圣人的怯弱。
　　“没事，你不嫌弃我啰嗦就行。”
　　“怎么会，前辈为我指点迷津，解决了我很多问题呢。”
　　云霄望着书柜当中的玉简小说《弹指遮天》，又道：
　　“过些时间，我家长辈可能会来拜访前辈，翻阅这本《弹指遮天》小说，希望前辈不要怪罪。”
　　云霄觉得如果老师通天来到这里，看完小说后，听宁城这位绝世高人大道之语，说不定会有更多的领悟。
　　“前辈......”
　　凝望宁城平静的脸庞，忽然间，云霄下定了决心。
　　“怎么了？”宁城看她郑重样子，好奇。
　　“前辈招待我们吃那么多果子，又让我看书，不知道前辈想要什么酬谢？”
　　宁城摇摇头道：“要什么酬谢，你们是子萱的姐姐，这只是微不足道的待客之礼而已。”
　　“不行！”
　　“前辈对我们这么好，刚刚又....救了.....我......”
　　这一刻云霄声音细若蚊呐，打量着宁城清俊无铸的容颜，脸蛋满是绯红。
　　“我没有什么能拿得出手的东西，这个流云香囊请前辈手下。”
　　云霄双手无比郑重的将流云香囊递给宁城。
　　身边碧霄和琼霄，还有小萝莉子萱都惊呆了。
　　这个香囊是云霄的贴身之物.......
　　——
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第21章



　　碧霄和琼霄目光落在那个流云香囊身上。
　　面色古怪，看着姐姐云霄通红的脸蛋，不知道该说什么。
　　这块流云香囊的来历，她们可都不陌生。
　　曾经上古巫妖时代，三霄跟随老师通天前往蜗皇宫。
　　她们的姐姐云霄在圣人女娲的道场采集百草，制成了这个流云香囊。
　　那时候常有人族在婚姻上向圣人女娲祈福，她们姐妹调笑是不是姐姐红鸾星动，想要学人间习俗制作定情信物给情郎。
　　结果她们自然是讨来一顿打。
　　不过自那以后，那个流云百草香囊一直从跟随姐姐云霄，贴身戴在身边。
　　如今，姐姐云霄将跟随了自己上万年的贴身香囊送给宁城。
　　意义好像是不一样。
　　碧霄和琼霄相视一眼，很有默契的都没发声。
　　可是身边的小萝莉子萱，就没有那么省心了。
　　“王叔，这个香囊跟随了姐姐好久了，现在送给你当定情信物，你不要吗？”
　　瞬间，云霄的鹅蛋脸羞红满面，银牙紧紧咬着，恨不得立刻就暴打这个小萝莉一顿。
　　“啥？”
　　“这个香囊是定情信物？”
　　宁城刚刚想要接过香囊的手，停在半空中。
　　可是这个时候，看见宁城手停在半空，云霄的脸色刷的一下白了，面如白纸，眼眶通红。
　　“叫你乱说话。”
　　宁城狠狠敲一下小萝莉的脑袋，然后接过香囊，认真道：
　　“这个礼物我很喜欢，还挺香的。”
　　宁城将香囊放在鼻子上轻轻一嗅，香囊很香，淡淡的馨香感，带着丝丝甜润，闻起来很舒服，有凝神静气功效。
　　“前辈喜欢就好！”
　　云霄现在心乱如麻，说完立刻就转身离开。
　　“前辈，告辞！”
　　碧霄和琼霄连忙向宁城告辞，带着子萱向姐姐云霄追赶而去。
　　望着她们离去的背影，宁城温柔的将香囊凑到鼻子间，露出淡淡笑容。
　　.......
　　“姐姐，你干嘛走的那么快？”
　　庭院的花圃当中，碧霄追上姐姐云霄，打趣道：
　　“刚刚你送香囊的时候，可是很大胆啊。”
　　“你还敢再说，小心我教训你。”
　　“那就教训呗，姐姐不让我们说，可是我们都看到了啊。”
　　碧霄和琼霄都露出笑意，对于姐姐的心迹，她们都很明白。
　　仰慕宁城那样的前辈高人，不是很正常？
　　修为强大，进退有度，从容有礼，像是古之君子般内敛，温润如玉，让人如沐春风。
　　这种男子谁不喜欢？
　　最重要的是，像是宁城这样帅气的男子本相，洪荒天地中哪里找得到。
　　碧霄和琼霄打趣后，云霄渐渐恢复了平日典雅贤淑，雍容华贵的样子。
　　“叮当~”
　　云霄忽然听到一道清脆动听的铃铛声，奇怪道：“你们有没有听到铃铛声，那铃铛声.....”
　　“听到了~”碧霄和琼霄神色一动。
　　“怎么了，你们是在说树上的哪只乌鸦吗？”
　　子萱不知道为什么自己三个师傅师叔听到铃铛声，还是一副大惊小怪的模样。
　　顺着子萱手指的方向，三霄看见了庭院的梨花树上，站在一直金灿灿的三脚鸟。
　　那只三脚鸟羽翼微张，眸光开阖，竟有一股威风凌驾天地的森然威严。
　　最是让人奇特的是，三脚鸟有三只细长的脚，并且在第三只脚上挂着一只古朴道纹的小铃铛。
　　“那只三脚鸟是三只脚诶~”
　　碧霄看着梨花树上的乌鸦，好像是发现了新大陆一样新奇。
　　“洪荒世界中，不是只有三足金乌是三只脚吗？”
　　“可是巫妖量劫过后，巫妖俱陨，世上哪里还有三足金乌血脉？”
　　巫妖量劫开端，帝俊生下十只金乌，九只金乌被后羿射杀，引发巫妖开战，接着巫妖量劫中，东皇太一和帝俊先后在天数下殒命，只有最小的金乌十太子陆压，在女娲圣人的庇佑下得以幸存。
　　如今听说那位金乌十太子，已经证道准圣，怎么可能会出现在宁城的宅院当中呢？
　　碧霄和琼霄百思不得其解。
　　可是当云霄看见这只三足金乌时，心中生出无边的震动。
　　内心深处里的那个想法，越来越能够肯定。
　　宁城身边的女仆是巫妖量劫中战力最强的女祖巫玄冥。
　　那么这只三脚鸟定然是当年巫妖量劫中，连圣人都要忌惮的妖族无上皇者。
　　东皇太一。
　　他开创旷古绝今的无上霸业，登立天帝。立天规戒律，为三界正统至尊，可要比如今那位天庭的昊天天帝更加霸道无匹。
　　云霄目光落在三脚鸟上挂着的小铃铛，那应该就是东皇钟了。
　　传闻东皇钟是三大先天至宝之一。拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能。此宝玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。
　　“师傅，这三脚鸟怎么会是三足金乌呢？”
　　小萝莉手指毫不客气指着树梢上的三脚鸟，哈哈大笑：
　　“那只乌鸦明明就是我王叔从河里捞出来的，一只小乌鸦而已，用得着这么大惊小怪吗？”
　　对于自己这个身在福中不知福的蠢萌萝莉徒弟，云霄是没有丝毫办法。
　　她现在只想立刻回到截教，报告老师通天，说明这里的恐怖情况。
　　而此时，小萝莉哈哈的大笑声回响在庭院，梨花树上的三脚鸟很是宠溺的看着看着小萝莉，一点都没有生气。
　　云霄心想，恐怕这位妖族的无上皇者已经对宁城顺服。
　　太离奇了，太恐怖了。
　　宁城这位绝世高人恐怕已经超脱时间之外，底蕴到底有多深，或许只有老师通天能看清楚。
.........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第22章



　　“姐姐，你在那条时间长河当中究竟是看到了什么？”
　　离开朝歌后，碧霄和琼霄立刻传音询问姐姐云霄。
　　她们很想知道，究竟是什么画面，能让姐姐面对时间长河时落泪。
　　“并不是我不想说！”
　　看着两个妹妹，云霄内心涌现哀情，摇头道：“而是我不能说。”
　　“这件事情关系太大，稍有不慎，就会引发天道抹杀！”
　　时间长河中的画面，云霄不打算告诉两个妹妹，只有老师通天能够遮掩天机，让他应对处理才更妥当。
　　“那我们不多问！”
　　碧霄和琼霄能够理解姐姐，嘴角换成轻快的口吻：
　　“那在前辈书房当中，姐姐看的是什么书？”
　　“我们看你时而悲伤，时而欣喜，好像是看人间情侣之间的恋爱小说？”
　　“你们想知道？我不告诉你们！”
　　“好姐姐，好姐姐，告诉我们吧！”
　　碧霄和琼霄的哀求，云霄将《三生三世，十里桃花》的简略剧情告诉两位妹妹。
　　果然都是女子，听云霄讲述完白浅和夜华之间的三世虐恋情缘，立刻让碧霄和琼霄哀伤不已。
　　“好事多磨，白浅实在是太可怜~”琼霄感叹道。
　　碧霄擦拭眼眶的泪水，冷哼道：
　　“还不是那个夜华，冷冰冰的脸，端着自己的身份，要是他主动点，就不会有那么多麻烦了。”
　　“是啊，好事多磨，不过幸好，最终她们两个人有情人终成眷属，在一起了。”
　　云霄流露温柔的笑容，摇着头道：
　　“就是不知道前辈的文笔，怎么会如此的细腻，将我们女子的心理描述精准到位。”
　　“我想前辈应该是个很喜欢生活，温柔的男子吧。”
　　“所以姐姐你就将香囊给前辈了？”碧霄揶揄道。
　　“讨打~，你怎么和子萱那样可恶！”
　　云霄轻薄羞恼的风情，连妹妹碧霄和琼霄都看呆了。
　　“安了，安了，不说了。”
　　碧霄正色问道：“前辈的小说世界瑰丽玄奇，蕴藏无限道法，姐姐在小说世界中进入悟道境界，可悟出什么？”
　　“悟出了神通！”云霄淡淡道。
　　“什么神通，厉害吗？”
　　云霄弹了下碧霄的脑门，轻笑道：“我怎么知道，紧要的是回禀老师任务，以及未来的量劫。”
.......
..........
　　“金灵师姐，你们内门弟子打伤了我外门好友白虎仙，这怎么说？”
　　蓬莱岛上，赵公明身后一群外门精怪弟子找到内门金灵圣母寻求公道。
　　截教内门中，大师兄多宝道人常年闭关，内门一直由二师姐金灵圣母主事，她身后也跟着一群精怪修炼得道的门人弟子。
　　“公明师弟，你想怎么说？”
　　看上去美艳无双的女仙，隐隐针锋相对，没有退让之意。
　　两边势同水火，就在这个时候，金灵圣母身边一位容貌照人的女仙站出来劝解：
　　“公明师弟，我知道你是急公好义的豪爽之辈，但是交友需慎重。
　　需知道我们内门弟子打伤白虎仙，皆是因为他咎由自取，私自盗取吞下了我们弟子丹药。”
　　赵公明慷慨对抗：“无当师姐，我知道这个原因，盗取丹药是他错在先，可是也不该毁他根基，阻他成道希望吧？”
　　“公明师弟，你想怎么样？”
　　金灵圣母强势道：“我们截教有万仙之众，可也常有良莠不齐之辈，像是白虎仙那种盗取同门丹药的人，不配为截教弟子。”
　　“你若再这样交友不慎，迟早必生祸端，牵引量劫中。”
　　赵公明脸色一阵青，一阵红。
　　他在众多外门弟子簇拥下，脸皮过不去，愤而道：
　　“那公明请教金灵师姐手段，看看我配不配身为截教弟子！”
　　金灵圣母看了一眼赵公明，一下子就看穿了他大罗金仙巅峰的修为。
　　“公明师弟，你连准圣都没有，不是我的对手！”
　　“那又如何，我有法宝二十四定海珠在手，今日就想试试师姐手段，分出高低，看看你我到底到底有多大差距。”
　　赵公明热血上涌，干脆借着矛盾由头进行挑战。
　　“你若想看，我可以成全你，只望你日后能交友慎重！”
　　金灵圣母是截教圣人通天教主门下的四大亲传弟子之一，地位仅次于大师兄多宝道人，为女仙之首。法力高强，拥有法宝龙虎如意、四象塔、七香车、飞金剑等，又怎么会惧怕赵公明挑战。
　　“师姐，得罪了。”
　　知道金灵圣母已经迈入准圣层次，赵公明先发制人，立刻祭起二十四定海珠。
　　轰！
　　二十四定海珠往虚空打出，陡然间放出五色毫光，让人睁不开眼睛。
　　镇！
　　赵公明仅仅喝出一个字，二十定海珠压塌虚空落下。
　　宛若二十四座大岳高居天上，不可阻挡，那种威势，可撕裂仙神的魂魄，让很多人都有可怕的窒息感，根本喘不过气来。
　　周围，那些年轻的弟子当场就瘫在了在地上。
　　这种莫大的压力，犹如一座魔山将他们镇压了，让他们根本没有办法承受。
　　刚一出手就是绝杀强招，可是金灵圣母怡然不惧，脸上挂着淡淡笑容。
　　只见在她头顶虚空有一尊宝塔镇压虚空，垂下仙辉将金灵圣母罩在其中，万法不伤。
　　与此同时，金灵圣母手中的先天灵宝龙虎如意朝着赵公明一挥。
　　一道恐怖的气息瞬间弥散开来。
　　龙虎如意中爆发出一团清辉，朝着赵公明打去。
　　那是一道毁天灭地的准圣级力量，只要落下，天穹下再无清宁之地。
　　不过赵公明丝毫没有阻挡龙虎如意神光的意思，法力催发，非要将二十四定海珠朝金灵圣母落下，分出高低胜负。
　　终于，金灵圣母脸上浮现一抹愠怒。
　　“既然如此，公明师弟你不运转定海珠护体，那就修养几日吧。”
　　玄音落下，龙虎如意神光越发快速，直接朝赵公明打下。
　　就在神光要落在赵公明身上的时候，嗡的一声，龙虎如意神光陡然破碎。
　　金灵圣母脸色讶然，但看着赵公明身边出现的三位女子，立即收手。
　　“金灵师姐，刚刚得罪了。”
　　刚刚那一招，正是云霄替兄长赵公明挡下的。
　　“不知道师姐为什么会和兄长产生矛盾，大打出手呢？”云霄问道。
　　金灵圣母一五一十的将事情原委告诉云霄。
　　“原来是这样，请师姐谅解。”
　　云霄完全能够理解师姐金灵圣母。
　　金灵圣母说的没有错，她兄长赵公明就是交友不慎，识人不明。
　　也正是因为这一点，才招来封神量劫中的杀劫。
　　妹妹你什么意思？赵公明看见妹妹云霄还没来得及高兴，就懵了。
　　妹妹云霄好像并不是站在他这边的。
　　云霄回想在时间长河中见到兄长赵公明下场，对他一字一句认真道：
　　兄长，云霄希望你日后能分辨什么是益友，什么恶友。
　　若是交友不善，交往狐朋狗友的话，云霄即便是将你镇压，也绝对不会让你出蓬莱仙岛半步。
　　赵公明能明显感到妹妹云霄身上有股强势的味道。
　　这到底是发生了什么？
　　“好吧，我听你的。”
　　话说到这个份上，赵公明只好向妹妹云霄服软。
　　兄长愿意退步，云霄松了口气，转身望着金灵圣母道：
　　“我并不认可我兄长做法，但是刚刚师姐出手未免出手过重，我想替他讨个说法。”
　　其实，替兄长赵公明讨要说法倒是其次。
　　云霄并未直说，她最主要的目的就是借金灵圣母试探自己从宁城哪里回来后的实力。
　　到底有多大变化！
　　金灵圣母有些惊讶，却并没有拒绝，只是摇头道：
　　“听闻云霄师妹为外门第一人，修为万年前就迈入准圣，可是你斩了善尸，未曾斩恶尸，不是我的对手。”
　　“谁说我没斩恶尸？”
　　“师姐不妨再看看，我有几分似从前？”
　　云霄玄音落下，一道与她七八分相似的女子脱体飞出。
.......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第23章



　　“谁说我没斩恶尸？”
　　“师姐不妨再看看，我有几分似从前？”
　　云霄玄音落下，一道与她有七八分相似的女子脱体飞出。
　　旋即一股玄而又玄的气息在云霄身上升腾浮现。
　　截教的仙人精怪都愣住了，云霄竟然斩尸了！
　　现场斩去自身的恶尸。
　　尤其是赵公明和金灵圣母和无当圣母，简直惊呆了。
　　对于她们这些截教高层的精英弟子来说，准圣斩尸意味着什么他们都清楚。
　　当下截教当中，以大师兄多宝道人最高。
　　传闻他已经步入准圣斩三尸的境界，要三尸合一，熔炼自身，直指混元大罗金仙。
　　其下便是老师通天的四大亲传弟子，金灵圣母是准圣斩二尸的境界，无当圣母是准圣斩善尸境界，龟灵圣母是准圣境界，但是却并没有斩尸。
　　金灵圣母知道云霄原先已经斩掉善尸，修为比兄长赵公明大罗金仙巅峰境界还要高上很多，是为外门弟子第一。
　　这样的实力，足以称道整个截教。
　　但是金灵圣母，远远没想到云霄斩去二尸竟然如此快。
　　修炼的速度，说实话要远远超出她。
　　此时，赵公明一脸吃惊，下巴都合不拢嘴。
　　什么时候，她妹妹斩尸这么容易了，记得斩善尸，还是在上百年前。
　　现在仅仅只是出去一趟，就直接斩掉了二尸。
　　太神奇，也太夸张了吧！
　　他们同样的资质，为什么妹妹云霄能如此快啊？简直匪夷所思，让人嫉妒。
　　碧霄和琼霄对于姐姐云霄的突破，则是不以为然，见怪不怪。
　　她们在宁城宅院当中，品尝了那么多的极品先天灵根水果后，碧霄从大罗金仙初期到了中期，琼霄从中期到了大罗金仙巅峰。
　　姐姐云霄不仅仅吃了那么多极品先天灵根的水果，，而且喝了宁城亲手投喂的汤药，还参悟了书房的小说玉简。
　　现在能够斩二尸，并不是什么稀奇事。
　　师妹天赋过人，实在是让人佩服。
　　金灵圣母发自衷心的佩服道：“在你这个年龄的时候，我还远远没有你的进境，太厉害呀~”
　　“师姐赞誉了，只是云霄比较幸运，得到贵人相助而已。”
　　宁城这个前辈高人，对于云霄来说，可不是贵人吗？
　　“师妹，真的想要向我讨教？”
　　云霄论境界已经和她相当，是为截教第三人，金灵圣母目光掠过凝重。
　　“当然，我想看看自己现在的实力，与之前到底有什么变化。”
　　放在以前，云霄安安静静修炼，并不会做出挑战这样的举动。
　　可是窥探时间长河的未来一隅后，云霄觉得自己应该做出适当的改变，起码要知道自己的实力，才好保护自己想要保护的人。
　　“那我就成全师妹。”
　　金灵圣母素来知云霄与人为善，主动道：
　　“对练时，要注意我的先天灵宝龙虎如意和飞金剑！”
　　云霄道：“谢谢师姐提醒。”
　　两位绝世女仙的对战，并不像是赵公明那样充满矛盾。
　　可是，当两位女子打起来的时候，声势却要更比赵公明先前的要浩大。
　　两人修为境界一样，都是准圣斩二尸程度，每一出手都有独属于准圣级别的道韵弥散虚空。
　　“轰！”
　　两大绝世女仙大法力碰撞，无边巨响，如天地倾覆冲向四面八方。
　　碧霄，琼霄，赵公明都注意到了云霄与金灵圣母交战时的一个异样。
　　那就是金灵圣母手持先天灵宝，而云霄手中丝毫没有带任何法宝。
　　并非是云霄没有法宝。
　　混元金斗与金蛟剪，都是属于极品先天灵宝，威力无穷，不比金灵圣母手中的四象塔，飞金剑，龙虎如意要弱。
　　“师妹，为什么不动用法宝？”
　　“仙神交战，法宝往往是决定胜负的关键，你难道忘了这个道理？”
　　一边交战，金灵圣母向云霄提醒。
　　“多谢师姐关心，我懂法宝是决定胜负的关键，但是我想试试另外的作战方式。”
　　云霄身形飘飞，速度好似遁光一样快。
　　与此同时，随着她法决的捏下，天地虚空迸发出一股惊天动地的波动，朝着金灵圣母身体落下。
　　云霄的这种作战方法就是学自《三生三世，十里桃花》世界中的打法。
　　“以软击石！”
　　金灵圣母淡淡发出声音，身体连动都没动。
　　在她头顶一尊散发黄蒙蒙光辉的四象塔落下仙辉罩住金灵圣母。
　　也就是在个时候，横立于虚空之上的云霄嘴角露出好玩的笑容。
　　“接下去的此术，是我领悟的神通，请师姐品鉴。”
　　云霄玄音落下，几乎所有人都感觉到。
　　在这一刻，云霄仿若天人合一，举手抬足间，道之气息流转，身体震动出可怕的法则之力，随着她轻咤声而牵引天地大势，真的像是有一方天道压落了下来!
　　“三生三世，十里桃花！”
　　云霄这道神通，就以三生三世，十里桃花作为名字。
　　一瞬间，面对这个神通，金灵圣母脸色剧变。
　　与此同时，在蓬莱仙岛的一处角落内，多宝道人睁开了眼睛。
　　“咦~”
...........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第24章



　　雍容华贵的绝世女仙，双眼清澈，衣袂飘舞，静静的立于蓬莱仙岛虚空中。
　　她原本倾国倾城的容颜，在道韵衍化的漫天桃花景象中，更显得娇媚动人。
　　可是诸多群仙仰头洞察虚空中的漫天桃花，脸上却是露出极为凝重之色。
　　“三生三世，十里桃花！”
　　蓬莱仙岛上无当圣母，龟灵圣母，以及赵公明，碧霄，琼霄等人都被惊呆了。
　　“那漫天的十里桃花中，为什么我能感受到一股心惊肉跳的波动？”
　　无当圣母屏住了呼吸，眼中闪过震撼动容。
　　“姐姐这一招，好美啊，也好厉害啊。”碧霄立刻蹦起来雀跃。
　　赵公明看了两眼自己手里的定海珠，摇头叹息道：
　　“没想到我与妹妹之间的差距越来越大了，恐怕这道神通之下，哪怕定海珠护体，我也要身死道消。”
　　“为什么云霄师妹这道神通能如此强大。”龟灵圣母复杂道。
　　“那是因为云霄师妹的神通当中蕴藏强大的轮回法则之力！”
　　就在他们瞠目结舌的同时，一位憨厚微胖的道人缓步走来。
　　蓬莱岛的诸多精怪妖仙纷纷自动让出一条道路，神色毕恭毕敬。
　　此人正是截教大师兄多宝道人，因为感念云霄神通威力，从闭关中走出来。
　　“多宝师兄，你说云霄师妹神通具有轮回法则之力？”
　　“轮回法则可是先天法则当中绝顶的法则神通，云霄师妹竟然能够领悟？”
　　无当圣母以及赵公明都是震惊讶然。
　　云霄他们一直是很熟悉的，怎么突然斩二尸，还领悟了轮回法则。
　　这可是三千法则当中，足以排入前列的法则。
　　“我不会看错的。”
　　多宝淡淡一笑，目光落在虚空云霄的身上，笑道：
　　“云霄师妹不仅仅是领悟了轮回法则，而且在她身上还有强大的法力波动，哪怕是准圣斩二尸巅峰也不如她。”
　　“准圣斩二尸巅峰法力都比不过云霄？”
　　对于截教大师兄多宝的话，无当圣母和龟灵圣母，赵公明当然是相信。
　　但是，更加的让人吃惊。
　　云霄的变化实在是太大了，她们仅仅只是出了一趟远行，怎么会？
　　难道是遇到了什么奇遇？
　　无当圣母和龟灵圣母刚想询问碧霄和琼霄，此趟出行去了哪里，只听见天空爆发一道惊天动地的裂响，虚空轰然破碎，衍生出无数玄妙气息。
　　多宝道人盯着天空战局，摇头轻叹：
　　“金灵师妹可惜了~”
　　什么，截教女仙之首的金灵大师姐要输了？
　　截教群仙还没反应过来，多宝道人应声落下，虚空当中金灵圣母面色苍白站定：
　　“云霄师妹好神通，竟能领悟轮回法则，是师姐落败了。”
　　澄澈的天空中，云霄站在金灵圣母对面。
　　她一向与人为善，很少得罪人，哪怕是胜了师姐金灵圣母也不会骄纵得意。
　　“金灵师姐客气了，若是你全力施展出先天灵宝的威力，我哪里有这么轻松？”
　　“我没有全力出手。”金灵圣母苦笑道：“师妹可有全力出手了？”
　　平日里金灵圣母和三霄情同姐妹，只是对练比试，怎么会全力下死手。
　　只是这个时候，截教大师兄多宝注视着云霄，好奇问道：
　　“云霄师妹和之前判若两然，可是有获得机缘？”
　　云霄并未隐瞒：“确实是获得了莫大机缘。”
　　“能否告知师兄？”
　　“此事干系重大，并非云霄不想，多宝师兄可以询问老师。”
　　宁城那样的绝世高人，牵引时间，圣人因果，云霄可不敢轻易说出去，交给老师通天定夺才妥当。
　　“那行吧.....我看师妹神通威力无穷，师兄有些技痒，要不我们比试比试？”
　　刚刚被拒绝，多宝心中有些不忿，想要压压云霄。
　　“可以，不过师兄要答应我一个条件。”
　　若是在窥探时间长河未来的画面之前，云霄此刻定然会退让几分。
　　但是，看完时间长河中的惨烈封神画面，她觉得有些时候在原则性的事情上，还是要争一争。
　　“我与师兄斗法只出一招，一招过后，无论胜负，双方罢休如何？”
　　“师妹良苦用心，不想破坏同门情谊，我又何尝不是，答应师妹便是，斗法只出一招！”
　　多宝道人理解了云霄的用意，刚刚被拒的恼怒也淡了不少。
　　可是此时，见到双方约定比试，截教群仙议论立即鼎沸，对云霄并不看好。
　　“多宝师兄已经是斩三尸的准圣，云霄师姐如何能比？”
　　“姐姐会不会有危险？”碧霄和琼霄忧心忡忡。
　　.........
　　“师妹，万望小心！”
　　多宝妙音落下，天地之间，白茫茫一片，虚空中，有上万法宝悬浮，像是有成百上千颗太阳被拘禁而来，齐悬天宇中，炽盛的法宝灵光在吞吐。
　　与此同时，多宝道人身上的气势变化，天上地下，唯我独尊！
　　“这是大师兄的万宝洪流，若灌注成万宝天河，沛然难挡！”
　　碧霄，琼霄以及赵公明神色严肃，都很清楚这是大师兄多宝的招牌强招。
　　“看来云霄师妹的轮回法则神通，并不是没有给多宝师兄压力。”
　　金灵圣母暗自感叹，视野洞穿虚空凝视云霄。
　　“云霄师妹还是不使用混元金斗吗？未免太过托大了。”
　　面对大师兄多宝的招牌强招，云霄面色平静，大法力运转下，三生三世，十里桃花的轮回法则神通极速演变。
　　刹那之间，虚空漫天十里桃花显现，至美的异象中散发轮回之力。
　　“师妹啊师妹，你拿这道神通对付金灵师妹尚可，可是对付我却有力未逮。”
　　多宝道人凭虚御风，如闲庭信步般悠然自得发笑：
　　你可知我已是斩却三尸，位列准圣，不堕轮回大千，你的桃花神通对我效力甚微，不过师兄给你使用混元金斗的机会！
　　“师兄那你看这道神通如何？”
　　“一念花开，君临天下！”
　　清冷玄音飞出，天地虚空中桃花异象陡然破碎。
　　一朵朵桃花形成粉红花雨落下，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将云霄环绕其中。
　　..........................
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第25章



　　“一念花开，君临天下！”
　　此道神通，是云霄从《三生三世，十里桃花》小说中，参悟帝君战神墨渊与擎苍的对战，感悟出来的法则神通。
　　准确的来说神通三生三世，十里桃花像是上半阙。
　　而一念花开，君临天下更像从上半阙中衍化得来的下半阙。
　　完整的神通道法展现出来，三千多桃花仙葩烙印大道之韵，绽放在诸天之上。
　　与此同时，三千朵桃花上都出现了云霄的身影，衣袂飘舞，仿佛谪仙降临。
　　“什么！”
　　多宝道人看着每一朵桃花化成云霄真身，立刻是被惊住了。
　　云霄一念之间，三千桃花衍生出三千道身，镇压虚空，散发出强大的恐怖气息波动。
　　连多宝内心此时都生出一丝的忌惮。
　　“这是什么神通？”
　　神识观战的群仙立刻云霄的神通给吓到了。
　　因为那三千道身，气息和法力与原来的云霄并无区别，好像是完美的复制了一个真身一样。
　　这可是非常恐怖的事情。
　　要知道洪荒世界当中，太上圣人老子有一招强大杀招，一气化三清神通。
　　而云霄的神通，真神在桃花异象中衍化三千道身，数量上可比太上圣人要多很多倍。
　　“万宝洪流，给我镇！”
　　这一刻，连多宝道人也看不出云霄这道神通的虚实。
　　不过到了这种关键的时候，他不信云霄的三千道身，真的有太上圣人师伯一气化三清的神妙。
　　随着多宝的声音落下，虚空万宝灌注成银色天河，搅乱天地苍穹，恐怖无比。
　　截教群仙倒吸一口凉气，完全没想到多宝的万宝天河有如此强大。
　　恐怕这个时候，多宝道人已经完全没有留手。
　　云霄也不敢丝毫小觑师兄多宝，更不会小觑那条万宝天河。
　　相传师兄多宝是洪荒灵鼠跟脚出身，先天具有搜索异宝神通，经年累月下，身怀诸多法宝，故被老师通天号多宝。
　　虽说那条万宝天河中的法宝，并不如先天灵宝。
　　但是数量汇聚之下，经过了师兄多宝千万年的祭炼，哪怕是混元金斗这样的极品先天灵宝也不敢说能稳稳胜过。
　　“轰！”
　　双方神通对撞，立刻打灭天穹，让日月星辰光芒黯淡下来。
　　并且一股带着毁灭气息的波动爆发，朝着蓬莱仙岛四面八方侵泄。
　　若无人阻止，恐怕这股双方对撞的波动，都能让造成无数生灵泯灭。
　　“定！”金灵圣母见状，捏出一道法决，平息了这股神通对撞波动。
　　“结果如何呢？”
　　截教无当圣母，赵公明，碧霄，琼霄都看着虚空中显现出身形的两人。
　　云霄凭虚御风而立，容貌亲国倾城，面色平静，与之前并无异样。
　　多宝道人则是深深的看了一眼云霄，看着自己左手断了一截仙袍，发出一道怅然的叹息声。
　　“云霄师妹神通无双，师兄拜服！”
　　“多宝师兄过誉了，若非你刚刚收手，恐怕云霄此时已经深受重伤。”
　　“赢就是赢，输就是输，师兄不是心胸狭窄之辈，技不如人，日后好好修炼就是了。”
　　多宝具备截教大师兄的担当，洒然一笑：
　　“刚刚我突兀向师妹询问机缘，是我不对，以后我还会向老师询问的。”
　　多宝还是没有熄灭探寻云霄转变的原因。
　　能让云霄短时间内就成为截教弟子第一人，这种机缘，多宝如何不好奇。
　　听到多宝这样说，赵公明，无当圣母，金灵圣母等人才意识过来。
　　原先的云霄才是准圣斩善尸的实力。
　　为什么短时间内修为如此突飞猛进，还领悟了强大的法则神通，力压金灵圣母和多宝。
　　云霄的机缘该有多强啊！
　　她们能不能获得呢？
　　三霄微微一笑，斗法之后领着妹妹碧霄和琼霄前往老师的碧游宫。
　　途中，截教群仙纷纷主动给云霄让出一条路来，眼神带着敬畏。
　　云霄察觉其中变化，心情感慨。
　　平日里她与人为善，从不得罪别人，截教群仙只是对她尊敬，却从不会主动给她让路的。
　　.........
　　蓬莱仙岛，碧游宫！
　　“拜见老师，弟子回来了。”
　　“不错，不错，不错！”
　　通天连连道出三声不错，爽朗的笑声响彻碧游宫内。
　　“你现在的实力足以可以与那些老牌的准圣较量，看来朝歌的宁城，是位隐世的绝世高人。”
　　“并且你从他手中，获得不少机缘。”
　　“是的，弟子确实在前辈的身上获得不少缘法！”
　　云霄点了点头，脸蛋浮现一抹温柔笑容：“前辈对弟子很好，很关心我，还指点我。”
　　“为师能看的出来，不过你认为那位绝世高人有多高呢？”
　　通天很好奇，轻笑道：“比我如何？”
　　云霄犹豫了几秒，并未说话。
　　通天心知云霄从不罪人的秉性，笑道：“看你出现犹豫，那就是认为为师不如他了！”
　　“前辈道法无垠，弟子很难看出根底。”
　　“看不出也正常，其实我认为那位编撰出《弹指遮天》的神秘高人，修为要远远胜过于我。”
　　“但是在你眼里，你认为道祖和那位高人相比，谁更高？”
　　通天想要一探究竟，干脆对云霄道：
　　“你可以大胆的说，碧游宫内有圣人禁制，天道也无法查探。”
　　云霄迟疑了两秒，认真说道：“弟子认为道祖不及前辈！”
.
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦,么么哒】.

第26章



　　“弟子认为道祖不及前辈！”
　　“你竟然这样觉得？”
　　通天内心一片震动，若是三霄中的碧霄在此，他肯定不会相信这句话的分量。
　　但是云霄性格温婉，从来不会跳脱，是什么就说什么，很难有假话。
　　“是的。”
　　云霄点了点头：“道祖以身合天道，云霄面对道祖时，感觉就像是直面天道。”
　　“可是面对前辈时，云霄只感觉前辈是个很有生活气息的人，弹琴，钓鱼，插花，看书，画画都仿佛流露大道的韵味。”
　　“云霄，你对他评价竟有如此之高？”
　　通天有些难以置信，不过心里面却希望云霄说的是真的。
　　如果宁城在道祖鸿钧之上，那足以说明道祖鸿钧境界之上是有人可以抵达，并且能超越的。
　　他的那位老师，身上天道的气息可真是压的人喘不过气来呀！
　　“弟子从未说假话，老师可知道我在前辈哪里看到什么吗？”
　　云霄深吸口气，决定将时间长河中看到的景象说出来。
　　“看到了什么？”
　　“再说说出口前，请老师以圣人之力遮掩天机。”
　　通天脸色中流露凝重之色，没有多问，立即出手。
　　霎时间，混沌气息笼罩在碧游宫之上，天道遮掩，玄妙异常。
　　云霄长长吐出一口气，肃然道：
　　“我看到了在一片战场之上，我们和人教，阐教两位师伯成为了敌人。”
　　“公明兄长惨死，我们出金鳌岛替兄长报仇，可是碧霄，琼霄妹妹都死了。
　　我祭出混元金斗，让阐教弟子死伤无数，可是触怒了原始师伯。他对我出手，令我身死道消，但师尊你并没有来。”
　　通天脸上全是凝重之色，难以置信又匪夷所思：
　　“你是怎么知道的？”
　　云霄摇了摇头，没有轻易就将时间长河道出来：
　　“此事涉及前辈的隐秘，请原谅云霄不能告知。”
　　“若是老师想要知道答案，不妨亲自前往前辈哪里就知道了。另外老师你想要的《弹指遮天》小说下部，就在前辈的书房当中。”
　　“前辈的书房，是洪荒世界中最珍贵之地，里面蕴藏千万部无上小说典籍，若是参悟，必能给圣人裨益。”
　　云霄觉得自己老师通天对于阐教和人教可能还抱有幻想。
　　言辞那么再怎么惨烈残酷，都没有让老师通天亲眼见证为好。
　　“我知道了。”
　　通天郑重的点了点头：
　　“你看见的异象，我认为应该是未来量劫之事，这些事情涉及天道运转天机，不可轻易泄露出去。”
　　通天端坐在蒲团之上，发出轻轻一声叹息。
　　他身为超脱时间时间，空间，证道混元的圣人，对于一切事早有预感。
　　早在百年前，道祖鸿钧随口一提量劫，他就预感到一股危机。
　　来自对于截教的危机！
　　云霄说的事情，可能未必空穴来风。
　　人教，阐教，截教，三教理念不同。
　　千万年以来他与两个兄长太上，原始的关系越来越淡了。
　　圣人无情？
　　正在通天沉思之际，脑海中忽然传来一道玄而又玄的漠然声音。
　　许久后，通天脸色浮现一抹沉重且复杂的神色。
　　云霄不解其意：“老师，你脸色为什么会这样难看？”
　　“道祖让我们六圣前往紫霄宫商讨封神事宜，这应该是就是量劫开端！”
　　............
　　就在通天思考封神量劫对于截教影响的时候，虚空中两道神光朝朝歌城内射去。
　　两道神光速度奇快，前方的呈现五彩之色，玄妙气息盖压天地，后面的神光为黑白之色，光芒比五彩神光暗弱。
　　大商王宫，两道人影落下。
　　“好繁华王都，人流如织，可惜没什么仙人高手！”
　　身穿金色神衣的男子面容桀骜，语气微微戏谑嘲讽。
　　“孔宣，你来到这里，究竟是为了什么？”
　　孔宣注视着大商国运化作的玄鸟，语气悠长道：
　　“弟弟就是弟弟，金翅大鹏雕，你想知道我来大商的目的？”
　　金翅大鹏雕并不生气：“对呀，我就挺好奇，你一个准圣级的高手，为什么要来凡间王朝？”
　　“听没听过，天命玄鸟，降而生商的传说？”
　　金翅大鹏雕愣了一秒，然后望着大商王朝滚滚升起的玄鸟国运。
　　“你是认为大商玄鸟与母亲有关？”
　　金翅大鹏雕哈哈大笑：“孔宣啊孔宣，你在开什么玩笑，母亲元凤早在三族争霸时代就死了，怎么可能存活至今。”
　　“可笑！”
　　恶狠狠丢下一句话，金翅大鹏雕立即飞身离去，毫不迟疑。
　　孔宣不以为意，用元神横扫大商王宫，没有找到自己想要的线索，只好离去。
　　就在孔宣要飞出朝歌城外的时候，一句元神传音落入了孔宣的耳中。
　　“孔宣哥哥救我，此处有大恐怖！”
.
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第27章



　　“孔宣哥哥救我，此处有大恐怖！”
　　元神传音的声音落入孔宣的耳中，让他陡然间停下脚步。
　　孔宣能够听出来，这绝对他弟弟金翅大鹏雕的声音。
　　并且以金翅大鹏雕桀骜不驯的性格，若不是遇到了极致危险，是绝不会叫他哥哥的。
　　可是朝歌城内，又怎么会有威胁到金翅大鹏雕的仙人呢？
　　要知道他弟弟金翅大鹏雕好歹是大罗金仙级别的高手。
　　刚刚他在大商王宫用神识搜索的时候，并没有发现有什么强大仙人高手呀。
　　孔宣眉头微微皱起。
　　金翅大鹏雕是他弟兄，一母同生，这个时候孔宣到底要看看金翅大鹏雕究竟是遇到了什么麻烦。
　　追寻刚刚金翅大鹏雕的声音，孔宣来到了朝歌城东南的一处宅院外。
　　刚好看见宅院的门口，掉落一直金色翅膀的鸟。
　　孔宣神目一照，立刻就察觉那是他兄弟金翅大鹏雕现出了真身原型。
　　“孔宣，你来的正好，赶快救我。”
　　金翅大鹏雕立即向孔宣求救。
　　“怎么回事，是谁打伤你，让你现出原型？”
　　孔宣保持高度警惕，问道：“这里到底有什么恐怖，究竟是发生了什么？”
　　“孔宣，我也不知道啊！”
　　金翅大鹏雕声音急切道：“原先我只是在天空化作神光飞掠，没想到天地中忽然传来一道獒犬的狂叫声，立刻把我吓了一跳，现出了原型真身。”
　　孔宣满头雾水：“？？？”
　　一道獒犬的狂叫能把你吓成这样，还现出原型真身？
　　孔宣一点都不相信，摇头道：“若是你不肯告诉真相，那我就走吧。”
　　孔宣转身就走，让金翅大鹏雕心情越发的急切：
　　“孔宣，孔宣哥哥，我真的没有说假话，刚刚就是有一头獒犬对我狂叫，我就现出原型坠落。”
　　“那道獒犬并非是普通的獒犬，我听他的声音，好像是听到了天敌般，末日般的绝望。”
　　孔宣冷声道：“你是在拿我寻开心吗？”
　　金翅大鹏雕欲哭无泪，“孔宣哥哥，我真是求你了，刚刚真的有条很强的黑狗，只是一吼就把我吓出原型，还望你救我。”
　　孔宣完全不相信这样的鬼话。
　　若是说碰到一些人间仙人强者还有可能。
　　碰到一只能够碾压金翅大鹏雕的黑狗，那就相当离谱了。
　　原本孔宣是完全不相信这样的话。
　　但是就在这个时候，宅院的门扉被拉开，从中走出一只黑犬。
　　“汪！”
　　黑狗对着孔宣一声狂啸，顿时间让孔宣心神一震，全身冒出冷汗。
　　“这道声音.......”
　　孔宣欢欢转过身，只见到一条神骏非凡的黑犬正盯着他。
　　黑犬的目光中，是极具拟人化的情绪，仿佛面对一个真正的人一样漠然。
　　但是，让孔宣如临大敌的是。
　　从这头黑犬身上的气息来看，孔宣能感觉一条狗好像是天道站在她面前，威严无比。
　　黑犬目光落在他身上，就将他全身禁锢起来，不能动弹。
　　“孔宣，你看看，我说了，我没有骗你吧？”
　　“哈哈，你也被这条天道狗给吓到了，这里真是太邪门了，一条养的家狗就有这么厉害，到底是什么情况啊，靠！”
　　金翅大鹏雕一直没忍住咒骂。
　　孔宣毫无倾听的心思，目光注视到那头黑犬转头走进在院里，才立刻松了口气。
　　“终于走了，这头狗在身边，我根本不敢动弹。”
　　“不敢动弹，那是不能动弹吧？”
　　孔宣忍不住讥讽金翅大鹏雕的虚伪，可是后者完全没等一回事。
　　“我们走吧，带我离开这里......你，孔宣，你是要干什么？”
　　刚刚还劝孔宣离开的金翅大鹏雕看傻了眼睛。
　　只见黑犬离开后，孔宣不仅仅是没走。
　　反而顺着黑犬折回去的路径，来到了黑犬刚刚站立的宅院门口。
　　“孔宣，你在干什么，不要命了？”
　　金翅大鹏雕怒骂道：“那是刚刚那头黑犬走进去的宅院，你若走进去，那是送死！”
　　“那你就不好奇，那头黑犬让我们直面起来好像是面对圣人一样，这是什么原因？”孔宣目光打量这间宅院：“这间宅院里又隐藏着什么呢？”
　　“相比于好奇，我更想要命！”
　　金翅大鹏雕直接讥讽道：“而且这间宅院除了那条黑狗，哪里有什么玄奇之处，就是普通府院而已。”
　　“真的吗？”
　　孔宣指了指府院的匾额，叹息道：“刚刚我没有留意，没发现这款匾额中的神异。”
　　“神异？”金翅大鹏雕诧异问。
　　“我看你这大罗金仙的境界大半是修炼到狗身上去了。”
　　孔宣毫不客气的讥讽，冷冷道：“若是剑道准圣仙人在此观摩这块匾额，说不定能斩尽三尸，熔炼自身，直指混元大罗剑仙境界。”
　　“怎么可能，那有那么夸张！”
　　金翅大鹏雕内心一片震动，不敢相信。
　　“所以说，我说你大罗金仙境界修炼到狗身上去了，这是一点都没错。”
　　孔宣眼神放光，推开宅院的大门：“此处对于你来说是大恐怖，对于我却是大机缘。”
　　“噢，是你大机缘就大机缘呗，可是你把我带进去干什么？”
　　“孔宣，放开我，你别坑我！”
..
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第28章



　　“孔宣，你别坑我！”
　　在金翅大鹏雕的哀嚎当中，孔宣领着金雕进入宅院中。
　　院子的门扉并未关上，孔宣推门而入，目光骤然眯起来。
　　府院中，假山奇石，姹紫嫣红，清幽走廊，小池塘树，每一件构造都好像是浑然天成般布置，看似随意，却有大道至理融入其中。
　　只是看一眼，就让人置身于奇妙悟道状态。
　　再用法眼往深处看，整个府院就好似混沌中的奇异空间，将心神吸入进去。
　　良久，将精神抽离抽离出来，孔宣和金翅大鹏雕的眼睛都是震撼之色。
　　“我滴个乖乖，这间院子为什么给我鸿蒙混沌般的感觉。”
　　金翅大鹏雕站在孔宣的肩膀上，鸟身体不停的战栗。
　　“这间府院到底是什么来历，主人又是什么样恐怖的人？”
　　这正是孔宣心中的好奇，不过他傲骨内敛，不会轻易暴露自己的想法。
　　“孔宣，孔宣哥哥，我都叫你哥哥了。”
　　孔宣哥哥，我们走吧，要不然此间府院主人出来，我们连死都不知道怎么死的。
　　孔宣没有理会金翅大鹏雕，径直朝着偏院的石林走去。
　　院落中石林是观景处，曲水流觞，蜿蜒的小溪尽头有一座座假山，有的险峻奇特，有的玲珑秀美，各个巧夺天工，引人入胜。
　　“咦，大雕，你有没有发现这些假山，好像有些奇特之处？”
　　孔宣目光落在黝黑的假山上，幽幽道：“这些竟是......混沌奇铁！”
　　“混沌奇铁，怎么可能？孔宣，你难不成当我眼瞎？”
　　金翅大鹏雕发出戏谑的桀桀怪笑。
　　混沌奇铁是混沌深处的异宝，圣人都垂涎的神物，用作打造神兵利器，先天至宝原料。
　　这座假山怎么可能是混沌奇铁？
　　而且这么一大块的假山，若是混沌奇铁的话，重量比星辰太阳都要重。石林中密布几十块这样大假山，该多么的奢侈？
　　孔宣没做解释，手掌孕育五色神光，按在假山之上。
　　只见在孔宣大法力加持下，假山连动都没有动一丝一毫，掌印落下后，上面连痕迹都没有。
　　“啊.....这！”
　　金翅大鹏雕兴奋的看着假山，狂喜道：“这真的是混沌奇铁，我们发财了。”
　　虽说金翅大鹏雕不服气自己这个哥哥孔宣，但是对于他的实力还是很认可的。
　　圣人之下，难寻敌手。
　　连孔宣的五色神光印都不能耐这块假山如何，这块假山不是混沌奇铁是什么？
　　只有混沌奇铁了！
　　金翅大鹏雕看着石林的假山，像是发现了惊天宝藏一样狂喜：
　　“孔宣，我们发财了，我们发财了。”
　　“赶紧把这些混沌奇铁给偷了走人，这么多混沌奇铁，整个洪荒世界加起来，恐怕也没有这间庭院多吧。”
　　“你能拿，但是你能走得了吗？”
　　孔宣嘴角冷笑：‘没有脑子的东西，这间庭院如此多混沌奇铁，皆是无上异宝，但是敢公开放在这里，你以为此间主人没有底气吗？’
　　“你信不信，只要拿走一块混沌奇铁，别说走出朝歌城，就是这间院门你都走不过。”
　　瞬间，金翅大鹏雕惊出一身冷汗。
　　孔宣的话没有说错，仅仅是刚刚那条大黑狗，他就对付不了。
　　何况是这间宅院的主人？
　　“这间庭院主人，定是超脱圣人之外的绝世高人。”
　　孔宣语气极其笃定。
　　就在这个时候，他身后忽然出来一道元神之音，仿佛高居云霄之上的帝音，威严浩大。
　　“你说的没错，小孔雀！”
　　“是谁？”
　　孔宣猛然身体一震，气息蓬勃而出，转身以神识横扫而去，却没有发现丝毫异动。
　　怎么可能！
　　自他踏入准圣境界内，天地之间少有能逃脱他的法眼观测.......除非是圣人！
　　“你到底是什么人，暗自窥探于我，行小人行径？”
　　“我窥探于你？”
　　雄浑威严的帝音浩渺无穷，带着丝丝嘲弄的戏谑：
　　“我一生光明，从来不窥探与人，就在你的前面，可是你却发现不了我，真是可悲。”
　　“这就是圣人之下第一人的实力？”
　　前面？
　　蓦然间孔宣极速转身，眼睛立刻发现了院落梨花树上，站着一只金灿灿的三脚鸟。
　　“三脚鸟，三足金乌？”
　　“世间除了陆压外，怎么可能还有三足金乌？”
　　孔宣打量三脚鸟，心中生出无边讶然。
　　难道这只三足金乌是陆压？
　　很快孔宣就排除了这个想法，陆压这个时候应该还蜗皇宫修炼。
　　而且这时候陆压境界和实力都不如他，根本做不到让他发现不了。
　　“怎么，难道这个时候，还是没有猜出我的身份出来？”
　　轻叹玄音悠然，带着不可一世的强大霸道！
　　三脚鸟羽翼微张开，浑身散发着皇尊圣气，眸光灼灼，一股睥睨天下的帝皇威严冲破九天云霄。
　　刹那间，孔宣望着三脚鸟脚上挂着的小铃铛，脑海产生一个大胆荒谬想法，失声道。
　　“你是东皇太一！”.

第29章



　　“东皇太一！”
　　当说出这个名字，连孔宣本人都被吓了一跳。
　　东皇太一怎么还会存活于世？
　　当年巫妖量劫，妖族金乌十日同天，引发夸父逐日，夸父死亡触怒大巫后羿射日，随即巫妖展开大战，爆发了巫妖量劫。
　　巫妖量劫中，天帝帝俊因受伤过重、河洛图书法宝被鲲鹏所夺。
　　因不想拖累弟弟太一，帝俊冲向前方的祖巫自爆了。
　　而帝俊的陨落，太一怒火爆发。
　　一怒之下中连杀数位祖巫，然后自己催动法宝也自爆了，和剩下的祖巫同归于尽。
　　这就是巫妖大战的经过。
　　东皇太一明明是自爆了，怎么还能活下来？
　　这一刻，不仅仅是孔宣百思不得其解，身边的金翅大鹏雕也是吓了一跳。
　　东皇太一！
　　好家伙，这不是上古天庭中那位无上皇者，是妖族生灵最敬畏、最景仰的不世主宰。
　　与此同时，执掌先天至宝东皇钟，是真正的圣人之下第一人。
　　即便是诸多圣人也不愿意得罪他！
　　怎么还活着？
　　“看你眼中的震撼与疑惑，难道是猜测我为什么存在于今日？”
　　东皇太一朗声长笑，放肆自信：
　　“天若要我亡，但是只要主上出手，天道也得退避三舍！”
　　“主上？”听闻这个词，孔宣难掩震动，立即道：“此间庭院的主人？”
　　“不然你以为呢？”
　　东皇太一淡淡道：“曾经巫妖大战时，兄长帝俊死亡，我与巫族拼出真火，不惜以自爆东皇钟为代价，与祖巫同归于尽。”
　　“只是......”
　　东皇太一眼神中浮现追忆神色，感慨道：
　　“那时候我元神进入时空乱流当中，本以为会被时间混沌绞杀，却没想到有一只参天巨手，将我从时间长河中捞起，回到了今日。”
　　“大梦方觉醒，世间已万年......世事轮转！”
　　原来如此！
　　孔宣愣愣呢喃，心中震撼无以复加。
　　东皇太一能被那位主上从时间长河中捞起复活，那么他的母亲元凤呢？
　　“那位存在，实在是恐怖！”
　　原本聒噪的金翅大鹏雕，难得变得如鹌鹑般瑟瑟发抖。
　　“主上当然是恐怖！”
　　东皇太一一脸傲然道：“圣人可以超脱时间长河之外，但是却不可干涉时间岁月，逆乱阴阳因果。主上修为，天道也难及。”
　　“请问那位存在，现在哪里？”
　　孔宣毕恭毕敬的询问。
　　“你想知道？”
　　东皇太一带着戏谑的口吻：“主上行踪涉及天道机密，你想知道，可想清楚付出什么代价？”
　　“太一前辈想要什么？”
　　孔宣毫不掩饰想法：“我可以帮太一前辈杀掉鲲鹏！”
　　巫妖量劫中，若没有妖师鲲鹏趁乱盗取天帝帝俊的河洛图书，帝俊不会轻易死亡，更不会导致后面东皇太一自爆。
　　如果将东皇太一必杀之人中列个名单。
　　孔宣猜测，妖师鲲鹏肯定就在第一位。
　　“你小子很上道！”
　　东皇太一欣慰的点了点头，并没有隐瞒：
　　“其实主上就在后院那条长河之上弹琴，你若能听到主上的琴音，说不定会顿悟破境，这是大机缘！”
　　金翅大鹏雕一听到，眼睛立刻放光，恨不得马上展翅高飞。
　　“孔宣，赶紧去听琴，大机缘不可错过！”
　　“聒噪！”孔宣玄音放出，直接镇压金翅大鹏雕，并没有着急立刻抽身离开。
　　“你不去？”见孔宣没走，东皇太一饶有兴趣道。
　　孔宣淡然道：“相比于那位无上存在的机缘，我更想知道如何和那位无上存在相处，他的喜好与厌恶，不要得罪于他。”
　　“好一个孔宣！”
　　东皇太一一副欣赏的目光：“如此定力，如此智慧，难怪你能踏入准圣境界。”
　　“不过主上那样的绝世高人，一举一动皆有深意，不是我等可以轻易揣测！”
　　以我的观察，主上平日里最喜欢琴，棋，书，画，喝茶，宛若一位书生雅客隐居于人间。
　　“你若和主上打交道，我劝你最好不要破坏主上这种闲适悠然的心境，要不然发生什么恐怖后果，你绝对承担不起。”
　　“既然主上宛若书生一样生活，你最好也给自己找一个人间身份。”
　　“原来如此！”
　　孔宣暗暗吐出一口气，背后的凉意已经湿出一片。
　　幸好，他没有金翅大鹏雕那样冒失。
　　要不然触碰到了那位存在的忌讳，恐怕不仅仅是他身死道消就能轻易解决的。
　　“多谢太一前辈，日后碰上陆压，我会还他一个因果！”孔宣想了想又道。
　　“多谢，既然如此，那我就再告诉你一些隐秘！”
　　东皇太一顿时觉得孔宣更顺眼了。
　　“行走于府院当中，最好别动什么歪心思，惦记着那些法宝。若是让主上养的大黑狗怒了，你们两只鸟还不够给它填牙缝。”
　　“还有，你若在主上身边见到女仆茗璇，更加不要得罪，她真身是祖巫玄冥，先于我被主上捞起，现在是主上的贴身女仆，很受宠的.......”
　　孔宣古怪的看着东皇太一。
　　很好奇明明巫妖两族明明有深仇大恨，可是东皇太一为什么能和巫族玄冥和平相处？
　　“很受宠，难道这句话另有深意？”
　　为了得罪这位昔日妖族的无上至尊，孔宣觉得还是不要问出来为好。
　　“多谢太一前辈教育，若是我想在那位高人身上获得提升该如何？”
　　孔宣问出了自己最关心的问题。
...........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第30章



　　“你想获得提升？”
　　“是的，我想在哪个高人身上获得提升，该如何？”
　　孔宣觉得那位前辈高人就是自己的大机缘。
　　但是同样具有危险，稍有不慎，触怒了那位高人，他说不定就会身死道消。
　　不过这种机遇堪比大造化，孔宣决定冒险，所以询问东皇太一详细。
　　“你要记住一点，万事不可刻意。”
　　东皇太一细细一想，认真沉思道：
　　“主上那样的绝世高人，非我我等可以揣测天心，他看你顺眼，给你的机缘才是机缘，若是没有给你，你别强求。”
　　“懂吗，要不然后果不是你能承受的。”
　　东皇太一注视着孔宣肩膀上的金翅大鹏雕：
　　“若是换作这头短毛畜生，我是懒得说什么，恐怕今天他这道门都进不来。”
　　金翅大鹏雕肺都气炸了，可是面对昔日的东皇太一，他哪里敢炸刺！
　　“另外，前几日主上侄女带着几位截教女仙来此。
　　她们去了主上的书房，看了几部主上亲手编撰的小说，获得了强大神通，你可以试一试。”
　　“书房？绝世高人编撰的典籍小说？”
　　孔宣眼睛一亮，犹如日月星辰大放光辉！
　　“多谢太一前辈提醒！”
　　经过东皇太一的提点，孔宣心里渐渐有了底气，向着府院深处进发。
　　“孔宣，你看这院落当中这么多至宝，何不偷一块立刻开溜？”
　　金翅大鹏雕在边上不怀好意的唆使。
　　“你若想要偷，我治疗好你的伤势，你随便偷一块出去，怎么样？”
　　就是死之前别报我孔宣的名号。
　　金翅大鹏雕立刻悻悻，摇头叹息道：“我是没胆量，这不没有你修为高嘛？”
　　“你的修为，我想圣人之下都没几人是你对手，若偷了，化作神光，世间谁能追上你？”
　　孔宣完全不理会，走着走着就在一条河流前面驻足停步。
　　“咦，这是.......”
　　金翅大鹏雕百无聊赖的看着孔宣，发现他停下脚步，眼睛里充满震撼之色。
　　“孔宣，你停下来做什么，不找那位前辈高人？”
　　金翅大鹏雕看向眼前的河流。
　　以他大罗金仙初期的修为，一眼之间，就完全可以把这条河流看穿。
　　但是任凭他怎么看，都看不出这条河流有什么异常。
　　为什么值得孔宣驻足停步。
　　“孔宣，你到底看出了什么？”金翅大鹏雕有些不耐烦。
　　“这竟是时间长河！”
　　孔宣震撼的眼神中，许久才恢复平静。
　　刚刚听闻东皇太一讲述时间长河的存在，孔宣原以为时间长河不可琢磨，不可窥探。
　　但是，他完全想象不到。
　　时间长河竟然化为实质，呈现在他的眼前。
　　面对这条时间长河，孔宣有种在直面天道的恐怖感觉。
　　只要时间流逝，便无力回天，哪怕是圣人也只能为之奈何。
　　“时间长河，这条河流是时间长河？”
　　金翅大鹏雕以大罗法力灌注在自己的金色神瞳之上，可是却丝毫发现不了异样。
　　河流还是那条河流，风吹浪花朵朵，和普通的长河一样平平无奇。
　　可是注视着孔宣震撼的神色，金翅大鹏雕好像是面对一座宝山却没有钥匙，只能百爪挠心般痛苦。
　　“孔宣，你说这是时间长河？”
　　‘当然，这条河流之上的时间岁月气息，我不会看错的。’
　　孔宣凝视时间长河，里面布满岁月和时间的气息，宛若黑洞能把人的精神牵扯进去。
　　“你在时间长河之上看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　孔宣聚精会神，望着时间长河上闪过的一朵朵岁月浪花，风吹浪起，一幕幕神异的画面快速闪过。
　　“这些是？”
　　孔宣以大法力汇聚在神瞳之上，掠过那一朵朵岁月浪花，终于看见了一些不寻常的画面。
　　但是这些画面，从他的眼前闪过时。
　　瞬间让他面色苍白，出现震怖表情。
　　以至于失声。
　　因为在画面当中，他看到了自己以及准提圣人。
　　画面当中的孔宣，面对准提圣人战意冲霄，一团五色神光刷落天地，向准提圣人笼罩而下。
　　圣人准提被他罩下，但仅仅只是落了面皮，金身丝毫没有受损。
　　接着他被准提收服，入西方教，成为孔雀佛母！
　　千万年念经参禅，青灯作伴。
　　曾经那个傲视天地的孔宣，那个敢对圣人出手的孔宣，渐渐死去！
　　“这是我未来的景象?”
　　一幅幅画面闪过，孔宣内心越发的不甘！
　　他怎么会变成那个孤寂的鬼样子！
　　这不是他要的结果！
　　而且佛母是什么鬼，他是男的好不好？
　　“轰隆隆！”
　　正在孔宣还要将精神注入时间长河中时，一道惊雷声在他脑海，轰隆炸响。
　　哼！
　　孔宣如遭雷击，胸膛发出闷声一响后，身形踉跄后退几步。
　　他不能再看下去了。
　　若是强行看下去，怕就不是简简单单受到内伤那么简单。
　　时间之上有大恐怖，大因果存在，仅仅是窥探到一丝一毫那也是天道隐秘。
　　不过刚刚他精神与注意力完全被时间长河画面牵扯进去，怎么会突然预警？
　　难道是有人在暗中提醒他？
　　是那位无上的存在在提醒他？
　　孔宣心念一动，法力灌注神瞳之上，在时间长河中寻找。
　　果然，时间长河之上有一座凉亭，凉亭中有一位白衣谪仙正在抚琴！
　　琴音似乎已经到了尾声，仿佛谪仙人般的白衣男子停下手中的动作，缓缓抬起头，那双眼眸沧桑孤寂，穿过时间长河与孔宣对视。
　　“是寻琴音而来？”
...
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第31章



　　“是寻琴音而来？”
　　时间长河之上忽然传出一道声音，让孔宣大为吃惊。
　　目光远眺时间长河之上，一座凉亭当中，正端坐着一白衣男子。
　　白衣男子容颜清俊无铸，丰神如玉，好像是谪仙人般的气质，超然脱俗。
　　孔宣从未见过这样容貌出众的男子，当真是世间少有。
　　更为让人瞠目结舌的是，时间长河上真的有人！
　　时间长河是圣人都难以逆流的存在，岁月气息和时间气息让天道都难以捕捉。
　　可是这位男子却能站立于时间长河上。
　　他的修为到底是有多么高？
　　明明这个白衣男子在他感知中只有天仙境界，但是却给他直面苍天的浩渺滂沱。
　　自己在哪个白衣男子身边，犹如置身于王阳的扁舟，随风摆动。
　　洪荒世界当中，那时候出了这样一位绝世高人！
　　不仅仅超脱时间长河之外，更能干涉时间长河，逆转因果。
　　即便是天道在此，怕是也无法与这位绝世高人相比。
　　心思念转，孔宣向宁城执弟子礼，神色恭敬道：
　　“并非是听琴音而来。”
　　刚刚来到时间长河中，琴声已经到了尾声，孔宣还没来及的倾听，精神就被时间长河吸入。
　　孔宣倒是很想听一听这个绝世高人的琴声。
　　据东皇太一说，琴声能让圣人顿悟，那是什么琴音？
　　可是东皇太一也说过，错过的机缘缘法，不要向宁城强求。
　　宁城给的机缘才是机缘，不给你的机缘，偏偏索取，那就必遭灾殃。
　　所以错过了琴声，孔宣也不敢向宁城要求再弹一遍。
　　像是宁城这样的绝世高人，还敢提要求，非亲非故的，这不是找死？
　　“那是为何而来？”
　　宁城原以为是被他琴声吸引来的人，没想到目的却不是。
　　“弟子玄空，贸然入内打搅了你的雅兴，还望前辈恕罪。”
　　孔宣仔细想了想，决定给自己取上一个假道号。
　　这位前辈以红尘万世炼心，悠然自得，若是他破坏这种氛围，保不齐出现什么不好的结果。
　　既然都这样，那他自然也应该配合前辈。
　　“前辈？”
　　宁城微微一愣后，哑然失笑。
　　“玄空道友，我可不是什么前辈，你太客气了。”
　　装，还在这里装！
　　明明就站在时间长河上，还能装出自己平平无奇的样子。
　　孔宣觉得，宁城就好像是一个绝世魔王，温柔笑着说自己没有法力。
　　但是孔宣只敢在内心腹诽，不会表露出来。
　　“玄空道友，你来我这里是做什么？”
　　“听闻前辈这里有编撰有的小说典籍，玄空希望能够一观。”
　　仔细思考了片刻，孔宣最终还是决定将自己的目的真实说出来。
　　若在宁城这样的绝世高人面前隐瞒，别不说能不能瞒得住，就这件事本身就很可笑。
　　思考想去，孔宣最终还是决定说出目的，交给宁城这样的绝世高人定夺。
　　东皇太一说的没错，最好别耍什么心思，别打什么歪门邪道。
　　“原来是这样，你想看我府院当中有小说书籍?”
　　宁城长笑一声，心里面有些开心，没想到自己的小说能够收获这么多神仙的青睐。
　　“那好吧，随我过来。”
　　“什么，现在就带我们走？”
　　孔宣面色狂喜，没想到条件一下子就实现了。
　　这位绝世高人，看上去好像是没有多大的架子，很是豪爽大气啊。
　　宁城跨过时间长河，带着孔宣来到书房。
　　“这里都是我的小说，如果想看什么，自己都可以挑！”
　　走进书房当中，孔宣立刻看花了眼。
　　一排排书桌柜子上放置一片片小说玉简，书柜大概四大类区域，玄幻，仙侠，灵异，武功等。
　　“孔宣，太夸张了吧。”
　　金翅大鹏雕对着孔宣传音入密，震惊道：
　　“这么多的小说玉简，每一块都是极品先天灵宝承载，这里足足有三千多块，若是能把这里搬空，那我们简直就是发财了。”
　　金翅大鹏雕眼睛放光，恨不得立刻将这些小说遇见抢走。
　　“你若是不想死，你大可抢一片就跑！”
　　孔宣看着眼前书房的小说玉简，也是有点懵逼。
　　实在是太多了。
　　而且前辈拿极品先天灵宝当中小说的存储装置，未免是太豪奢。
　　除此之外，那只有一个解释。
　　那就是玉简小说中的小说价值，要远远超出这些极品先天灵宝装置。
　　看着一排排书架，孔宣来到书架前仰望。
　　“前辈，不知道你这里有什么适合给我的书推荐吗？”
　　“你有什么要求？”
　　宁城对于每个属于他忠实的读者都很有惊喜，孔宣的秉性很对他脾气。
　　“我想找到属于我的人生意义所在！”
　　若说是原先没有看见时间长河中的画面，孔宣最主要的目的就是提升实力。
　　可看完时间长河中的那些画面后，孔宣变了自己的目的。
　　他活着的意义是什么呢？
　　身为元凤之子，天生跟脚背景强大，天资超绝，修为强大。
　　洪荒当中，孔宣自认为圣人难以击败外，其他老牌准圣，并不比他强到那里去。
　　但是他活着的意义作为什么？
　　每天忙碌修炼，那是给谁修炼？
　　母亲元凤身死，凤族一脉自三族争霸后消失殆尽，天地间，除了个便宜弟弟金翅大鹏雕外，他孑然一身。
　　修炼这么强，到底是为了谁？
　　即便是时间长河的画面中，拜入西方教，青灯古佛千万年，他又是为了谁？
　　再来时间长河前，孔宣从来没有思考过这些问题。
　　直到看完时间长河的未来神异画面，孔宣才渐渐会思考意义。
　　但是与此同时，他也迷惘了。
...........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第32章



　　“找到人生意义所在？”
　　宁城微微一愣，正色的看了两眼孔宣。
　　找到人生意义，他从来没有听过这样正经的问题。
　　孔宣陷入了迷惘状态，他真的不知道以后自己存在意义是什么？
　　修炼吗？
　　为什么修炼呢？
　　望着书房一排排古朴的书柜，孔宣追忆道：
　　“当年我母亲生下我后，身体虚弱，但是为了我，前去迎战敌人身死道消。”
　　“我亲眼见到母亲的死亡，那时候我成为了孤儿。
　　自那以后，我只想着以后要为母亲报仇，可是等到我修炼有成后，手刃敌人，我却发现我已经没有了目标。”
　　“悠久的岁月里，我见过洪荒世界诸多的险恶，为此努力修炼。”
　　“但是，我修炼的意义是什么呢？”
　　“我的命运，好像是受到环境一步步因势导利形成，我自己却从来没有真正思考过我自己想要做什么？”
　　“人生意义，其实我也不能指点于你。”
　　宁城想了想，沉思道：
　　“对我来说，修炼的乐趣，远远不如琴，棋，书，画，诗，酒，茶有意思。前往朝歌城内，去泡泡脚，吃顿饭，欣赏一顿歌曲，观察众生都很有意思。”
　　孔宣与金翅大鹏雕相视一眼，都在暗暗咋舌。
　　寻常仙人或者大罗金仙，乃至圣人以追寻境界和战力提升为目标。
　　但是宁城这个绝世高人，完全没有这种想法。
　　只能说明，他的实力已经站在最绝巅的层次，天道也无法与他比拟，进无可进，一切对于宁城都失去了意义。
　　所以已经返璞归真，一切回归最本源闲适生活。
　　这种绝世高人，必须抱大腿啊！
　　“前辈境界太高，非我能够企及。”
　　孔宣感慨良多，问道：“那前辈有什么向我推荐的书？”
　　“你想要寻求人生的意义所在？”
　　宁城微微皱起眉头，寻找人生意义来看玄幻小说就有点离谱。
　　不过.......宁城眼睛一亮。
　　洪荒世界当中百姓，又没有接受过后世那么多经典的熏陶，刚刚接触玄幻，仙侠小说未必就不能当做人生经典来看。
　　“咳咳.......玄幻区书架第三排，第一本书，你可以看一下。”
　　孔宣按照指示，找到了书架上放置的小说：《弹指遮天》，这是什么小说？
　　“我挺喜欢的一部小说著作，你若想找到人生意义，看看这部书是否能给你灵感。”
　　宁城坐在椅子上，静待孔宣看完书。
　　.........
　　“弹指遮天！”
　　看着书，孔宣陷入了一阵失神。
　　东皇太一说，这件书房蕴藏有大机缘。
　　但是，他现在寻找机缘的心思已经弱了，反而想要明悟自身存在意义。
　　母亲元凤陨落时，他刚刚出生。
　　千万年以来，他都是孑然一身，修炼！修炼！修炼！
　　见证过三族争霸的尾焰，见证过巫妖量劫的惨烈，见证过人族崛起直到成为天地主角的辉煌史诗。
　　他天生跟脚背景强大，出生时天地为他庆贺，五色神光爆发，瑞气三千里。
　　可是，孔宣却犹如过客一样，从来未曾在洪荒当中留下过任何足迹。
　　“希望前辈推荐有用吧！”
　　孔宣心神一定，拿起了小说玉简。
　　此刻他也很好奇，用极品先天灵宝玉器承载的小说到底有多么神奇。
　　是不是太奢侈了？
　　神识注入进去，翻开小说第一页，孔宣顿时眼睛一亮。
　　冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。
　　“一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……登天路，踏歌行，弹指遮天。”
　　阅读一行行文字的时候，孔宣发现文字会自动衍化成世界，呈现在他的眼前。
　　“这竟然是是真的世界一样！”
　　孔宣眼神中的震撼之色久久不散。
　　在这个小说世界当中，他真的感知到了世界法则的存在，世界天道的存在。
　　就好像在这个小说世界当中，文字当中的人物故事都是按照大道推演来的，与真实世界无异。
　　“难怪要使用极品先天灵宝承载，这真的就是一个小说世界啊！”
　　“真是太神奇了，若能领悟这些世界法则和道韵，我感觉我的实力定然能突破。”
　　孔宣的震惊接连涌现，但却没有着急领悟其中的小说世界法则。
　　实力机缘倒是在其次，他现在就想要找到自己存在的意义。
　　用宁城的话来说，就是这孩子一根筋，走到胡同里走不出来了，犯了中二病。
　　定下心神，将注意力集中到剧情中后，孔宣渐渐被书中的故事情节吸引。
　　“有意思，九龙拉棺，这个人物够霸气！”
　　“境界实力划分，虽然没有洪荒中那么逆天，但是别出心裁，很新颖独到！”
　　“这个主角叶黑的经历很有趣，身边的伙伴虽然有点坑，但是都能交托生死，我那时候能有这样的一群朋友。”
　　“我那个便宜的臭弟弟，金翅大鹏雕，你若是能学点，但凡对我好点，我能不帮你？”
　　精神沉迷于小说剧情中的孔宣，看的津津有味。
　　一边看，一边吐槽，一边羡慕小说中的人物。
　　洪荒世界当中，最主流的基调就是修炼，修炼。
　　孔宣在人间从未接触过小说，尤其还是这种划时代的极致爽文。
　　简直就是爽翻天了！
　　主角叶黑的精彩冒险，值得托付的生死兄弟情谊，越境杀敌的快感，组成一个个精彩故事，鲜明的节奏和爽点层出不穷，深深的将孔宣吸引进去。
　　但是，精彩的剧情故事吸引了孔宣。
　　却没有让他找到自己想要找到的意义。
　　直到小说进入前中期，主角叶黑进入紫色神山，见到了那位无始大帝！
　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！
.
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第33章



　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”
　　孔宣嘴中呢喃着这句话，顿感一股苍茫寂寥的霸道气息透出。
　　与此同时，小说世界中衍化出现了一道人的背影。
　　那是一个伟岸的身影，站在那里，岁月不留下一点痕迹。
　　他看起来二十几岁的样子，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣！
　　“张扬而内敛，与我有几分相似。”
　　孔宣微微一笑，觉得书中这个无始大帝的风格与他有些相像。
　　无始大帝与他一样，张扬霸道，一路狂歌！
　　无始大帝与他一样，实力强悍，却不屑于去标榜自己的战绩，只会任人评说。
　　孔宣喜欢上了这个与他很相像的无始大帝，但却没有多在意。
　　直到了解了无始的来历平生，蓦然间，孔宣全身一震。
　　无始大帝是荒古时代后期人族最后一位大帝，证道于十一二万年前，人族最强大帝之一。
　　他的生平来历，并没有那多么详细资料。
　　只知道无始是罕见的先天道体圣胎，父亲是荒古九位大成圣体之一，母亲是西皇母，是两大无上至尊血脉所出。
　　这种惊世骇俗的血脉，是无数人期翼羡慕的。
　　但是对于想要证帝的人，却是阻碍！
　　可是无始大帝偏偏做到了，并未因其母亲西皇母的无上皇道的压制，而止步于绝巅前，反而逆天突破了，故此有才有了独一无二的无始！
　　如何做到的呢？
　　被母亲以神源封印，直到万年后太古时期才苏醒。
　　那时候父母早已坐化，而无始大帝孑然一身！
　　孔宣鼻子一酸，他们两人都很相似，自小就孤独，并且都有个一样为他们考虑的好母亲。
　　“你证道帝路的时候，是否也有与我一样的困惑？”
　　孔宣轻轻一叹，继续往小说世界的下面看去，着重关注这个与他有相同境遇的无始。
　　尽管小说中，无始大帝并非是主角，但是他的传奇和锋芒一点都不输于主角叶黑。
　　他是人族史上最强势大帝，镇压一个时代，一生对敌无败，震慑生命禁区。
　　在那个黑暗动乱的荒古年代，他成为人族的火炬！
　　什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀！
　　“爽快，杀的好！”
　　“读起来真是酣畅淋漓！”
　　虽然从未与小说世界中那给最强的无始大帝见面，但是孔宣本能带入他的视角。
　　读到无始大帝镇压黑暗动乱，镇压荒古暴动，镇压生命禁区，镇压不死天皇。
　　孔宣战意冲霄的心灵彻底点燃，如痴如狂。
　　尽管他们并不是同一个种族，但是他们都有一个屹立巅峰的强者之心。
　　早年的孤独寂寥的境遇，千万年求道的孑然一身。
　　时空不同，世界不同，但是孔宣理解那道背影的心境！
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！他能站在他那个世界的巅峰，而我呢？”
　　“哪怕是到了巅峰，无始还在寻求突破的机会，期望攀到更高的层次！”
　　“那我呢？”
　　“未来我曾经被准提圣人收服，成为西方教孔雀佛母，千万年青灯古佛作伴，那个傲视天地的孔宣又去了哪里？”
　　“孔宣，你是在恐惧!”
　　孔宣心头渐渐浮现了这样的问题，直面自己内心深处的恐惧。
　　圣人之下，皆是蝼蚁！
　　面对准提圣人出手，他是在忌惮，在恐惧，在犹豫！
　　可犹豫会败北！
　　直面自我内心的恐惧，孔宣嘴角时而流露笑容，面容时而愁云惨淡，如同仙人，又如同疯魔。
　　最终，孔宣的表情归于平静，神眸犹如日月星辰般明亮！
　　“无始面对比他强悍的天骄大能，可曾有过犹豫？”
　　“无始面对那些荒古动乱，生命禁区，可曾有过犹豫？”
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，他能做到这种地步，我为何不能？”
　　“圣人，又当如何！”
　　一股沛然战意冲霄而起，孔宣眼中神眸闪烁电芒，让人不敢直视。
　　许久后，合上小说玉简，孔宣才将精神抽离出来。
　　尽管并没有看完，但是从无始身上领悟到的人生意义和神通，已经是他此趟最大机缘。
　　宁城坐在书桌前，目光落在孔宣身上：
　　“怎么不继续看下去？”
　　“我已经找到了我想要找到的答案，再看下去未免太过于贪心！”
　　孔宣看着小说玉简，眼神中流露不舍之色。
　　小说除却无始大帝给他的启发外，里面的故事情节和剧情也是深深打动了他，为之着迷。
　　“恭喜你找到了属于自己的意义！”宁城道。
　　“这还要感谢前辈的帮助。”
　　孔宣没有犹豫，双手将五根散发五彩色的神羽送到宁城面前。
　　“前辈对我的恩典，玄空无以为报，一点小小礼物希望前辈不要嫌弃。”
　　金翅大鹏雕瞪大眼睛，死死的都不敢相信。
　　孔宣真的是疯了！
　　居然将自己的先天本命五色神羽当礼物送给宁城。
　　这太特么的夸张了。
　　要知道孔宣已经是准圣级高手，他的本命五色神羽威力比极品先天灵宝都要强悍，配合五色神光，即便是圣人都敢刷。
　　孔宣将自己的本命五色神羽交出去，那他以后怎么使用五色神光？
　　孔宣肯定疯了！
　　宁城并没有客气，接过五色神羽看了两眼，扇了扇风：“还不错，用来当扇子正合适！”
　　当扇子？
　　孔宣嘴角有些抽搐。
　　他的先天本命五色神羽堪比极品先天灵宝。
　　而且经过他千万年祭炼，威力无穷。
　　放在外面不知道会有多少大罗神仙会垂涎，哪怕是圣人都会意动。
　　可是在宁城这样的绝世高人面前，只能沦为当扇子的命运。
　　宁城拿着五色神羽扇了扇风，风力效果还不错。
　　“还没有问，你从书中领悟了什么人生意义？”
　　说到这个，孔宣很乐于分享自己的收获。
　　“我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔，为一世之尊！”
　　人不中二枉少年！
　　宁城微微一愣，不禁哑然失笑。
　　“那我送你一句话！”
　　孔宣立刻正襟危坐，拿出听道的郑重态度。
　　东皇太一说过，前辈给的机缘才是机缘，不给的机缘，不能主动要。
　　现在宁城不就主动给他讲话了吗？
　　像是这种绝世高人，说的话，那肯定是有深意的，甚至会牵扯到他未来的因果。
　　宁城笑道：“愿你走出半生，归来仍是少年！”
　　..........................
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第34章



　　“愿我走出半生，归来仍是少年！”
　　孔宣沉思这一句话，细细琢磨其中真意。
　　前辈的意思，难道是肯定他的说法。
　　让他保持“败尽各族英杰，傲笑六道神魔，为一世之尊”的初心？
　　一定是这样的，没错！
　　孔宣明悟真意，刚要感谢宁城指点，目光注意到了沸腾煮开的茶水。
　　书桌上的红泥小炉，茶水雾气升腾。
　　宁城专注于煮茶，用手做扇，轻轻扇动，轻嗅茶水的清香味道。
　　茶艺，讲究火候和工艺，步骤大体分为煮，沏，赏，闻，饮。
　　宁城的茶艺早已就达到登峰造极的地步，一举一动，行云流水，仿佛浑然天成，与大道相融合。
　　孔宣和金翅大鹏雕都看的入神。
　　只觉得宁城的动作极具美感，充满道韵。
　　并且往深处看。
　　娴熟的动作间，宁城整个人与天地融为一体。
　　看似在眼前，却给他们大道本体的感觉。
　　浩渺，悠长，不可直视！
　　“咕咕~”
　　一缕茶香飘来，孔宣抑制不住的咽了咽口水。
　　宁城抬起头，哑然失笑：“要不要来上一杯茶？”
　　茶壶翻盖，宁城从茶罐中取出几片茶叶，拂袖倒入沸水。
　　茶香顿时四溢，溢满了整个书房。
　　“这茶香......”
　　金翅大鹏雕与孔宣眼中都出现了震撼之色。
　　鼻子为努力狂吸，仿佛贪婪的要把满屋子的茶香据为己有。
　　因为他们都感受到了，在这茶香当中，具有一种大道茶韵，让他们的境界松动。
　　这仅仅才只是茶香，若是饮上了整杯茶。
　　那会是什么效果？
　　金翅大鹏雕神目死死的注视着书桌上的茶水，恨不得立刻扑上去。
　　可是他却不敢！
　　东皇太一的话言犹在耳。
　　连宁城看家护院的黑狗都搞不定，还敢在宁城面前肆意妄为。
　　那不仅仅是死亡那么简单了。
　　形神俱灭？！
　　孔宣看着递给自己的茶水，狂咽口水，忍下诱惑。
　　“前辈的茶水，玄空暂时受之不起！”
　　“若玄空在洪荒世界闯出名号，定然来前辈这里讨上一杯茶水喝！”
　　“前辈劝我不忘‘傲笑六道神魔，为一世之尊’赤子之心，玄空一定做到！”
　　.......
　　“蠢货！蠢货！蠢货！”
　　走出书房后，金翅大鹏雕不停的对孔宣怒吼，差点没被气死。
　　若是他有孔宣这样的机缘，早就把那杯茶水给喝干净了。
　　只有孔宣这种蠢货，会矫情！
　　“我蠢？金翅大鹏雕，我的臭弟弟，你就是欠收拾！”
　　孔宣一缕真意，直接把金翅大鹏雕给镇压。
　　“镇压我还是要说，茶水你不喝也就罢了，前辈的小说古本也不看完，你真是傻到家了。”
　　“为什么我没有这样的机缘，我好恨你，孔宣！”
　　金翅大鹏雕不断哀嚎。
　　他如果是孔宣，必然将小说玉简给看的透透的，把所有能领悟到的东西统统领悟到。
　　可他不是！
　　为什么获得机缘的不是他？
　　如果他能够获得孔宣这样的机缘，证道混元说不定也并非不可能！
　　孔宣在这场机缘中，肯定是获得了无上神通！
　　“聒噪，你恨我也没用！”
　　孔宣完全不理会金翅大鹏雕的恰柠檬。
　　如果真的按照金翅大鹏雕那样做法，凡事做尽。
　　恐怕他绝难收获来自宁城的指点。
　　人心不足蛇吞象！
　　在前辈宁城这种绝世高人眼中，印象分才是最重要的。
　　有了印象分，下次那杯茶才能喝的畅快！
　　“你要去哪里孔宣，这不是出朝歌城的路，你别要去找那条大黑狗吧？”
　　金翅大鹏雕见孔宣还在宁城府院逗留，吓得半死！
　　孔宣当然没有找大黑狗找回场子的想法，至少现在没有。
　　他来到了那颗梨花树下，目的是东皇太一。
　　“看你身上的气势，应该是被主上赐予了机缘。”
　　东皇太一神目闪烁，一眼之间，就看出来了孔宣前后的实力差距变化。
　　“确实被前辈赐予了缘法，这还要多谢妖皇前辈的指点。”
　　“客气话不用对我说了。”
　　东皇太一目光落在孔宣身上，戏谑道：
　　‘你特地来找我，应该存有目的，直接说吧。’
　　“我想借东皇钟一用！”孔宣直言不讳。
　　“什么——”
　　东皇太一和金翅大鹏雕都被吓了一跳。
.................
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第35章



　　“你要借东皇钟？”
　　听到孔宣的需求，东皇太一和金翅大鹏雕都被吓了一跳。
　　东皇钟，作为先天三大至宝之一，威力绝伦，拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能。
　　此宝玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。
　　盘古开天后，左眼化为太阳星，东皇太一怀抱混沌钟，于太阳星中孕育而出，改名为东皇钟。
　　可以说东皇钟是东皇太一的本命法宝，和孔宣的本命先天五色神羽一样。
　　“是的，我想借妖皇前辈的东皇钟一用！”
　　孔宣并未掩饰自己的目的。
　　金翅大鹏雕暗中猜测，孔宣领悟的无上神通，说不定就和钟有关。
　　难怪他将自己的本命先天五色神羽送出去，肯定是找到了更加强大的神通。
　　“你可知道东皇钟是我本命至宝，我凭什么借给你？”
　　东皇太一问的毫不客气。
　　“难不成你想要当妖帝？”
　　“妖帝？”孔宣心中豪气千万丈，大笑道：“为什么不是天帝呢？”
　　哈哈哈哈哈哈！！！
　　妖帝如何，天帝又如何？我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔，为一世之尊！
　　“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”
　　东皇太一看着孔宣身上散发冲上九霄的滂沱气势，目光不由一缩。
　　“好好好！！！”
　　东皇太一仰天一笑，豪气大发：
　　“不愧是当年元凤的儿子，够霸气，看来你已经明悟了自身！”
　　“东皇钟我可以借给你，但是我说了不算，需要主上裁决才能定夺。”
　　“自从时间长河中被那位无上的存在打捞起，我已经是主上的私人物。包括东皇钟在内，都是主上的物品，我没有办法决定！”
　　孔宣眉头微微皱起。
　　东皇太一被那位存在从时间长河中捞起，生命都是他所救，成为私人物不为过。
　　“不要担心。”
　　东皇太一摇头长笑：“主上能知未来过去，肯定有言语提示你，可对你说过什么？”
　　“有说过！”
　　孔宣眼前一亮，立即道：“前辈对我说过一句话，愿我出走半生，归来仍是少年。”
　　“主上这是劝你不忘自己的志向，要保持初心呐~而且......”
　　东皇太一长长一叹，对于宁城越发佩服：
　　“他肯定了你的志向，就是同意将东皇钟借给你。”
　　“主上果然神机妙算，已经料到有这出！”
　　“原来是这样，前辈的话还有另外一层深意，我完全没能想到！”
　　孔宣接着一叹：“前辈那样的绝世高人，果然非我等可以揣测天心，还是东皇太一前辈你懂前辈呀~”
　　“这算是什么？”
　　东皇太一不由得意，露出笑容：“这几乎是主上的明示，不用猜测就能知道！”
　　“主上一举一动，皆含有莫大深意，与大道相融，怎么是我们凡夫俗子能够揣测？”
　　“东皇钟，拿去吧！”
　　东皇太一看了一眼东皇钟，眼神丝毫没有流露出不舍：
　　“将东皇钟借给你，日后说不定主上在梨花树下弹琴，见我脚上少了铃铛，说不定会被鸿蒙钟给我！”
　　“那才是真正的大机缘！”
　　“鸿蒙钟！”
　　金翅大鹏雕和孔宣差点没吓的趴下。
　　“鸿蒙之上的神异法宝，前辈哪里都有？”
　　“这是当然！别说是鸿蒙钟，就是比鸿蒙钟更加强大的法宝，我都见过不少！”
　　孔宣和金翅大鹏雕对视，发现要重新再审视这位绝世高人。
　　宁城这位绝世高人，要比他们想象的高得多！
　　“借走东皇钟，你要去哪里？”
　　走出府院，离开朝歌城，金翅大鹏雕好奇孔宣接下去的行程。
　　“北海，鲲鹏妖师宫！”
　　天地中一团五色神光极速掠过，杀意四溢。
　　..........
　　北海，一处无名海域！
　　“鲲鹏，你竟敢对我出手，活的不耐烦了？”
　　虚空当中，爆发两股毁天灭地的强大波动。
　　只见一位口吐鲜血的英俊神伟男子连忙跑出。
　　空间又是一阵波动，走出另一外面容阴郁的中年黑衣道人。
　　“陆压太子，你往哪里逃？”
　　“哈哈哈，你竟然真敢来北海寻找机缘，既然来了，那就留下吧！”
　　鲲鹏发出肆意的怪笑，眼神看着虚空中逃逸的陆压，满是杀意。
　　“若不是被你周天星斗大阵所伤，就你也配做我的对手？”
　　“不管怎么样，我终究是胜了。”
　　鲲鹏仰天发出狂啸，目光死死盯着陆压道人：
　　“巫妖大战，你我之间有大因果，陆压太子，不是你死，就是我亡，我送你去见你的父亲吧！”
　　滔天的妖力爆发，让日月星辰黯淡，北海逆流，直有将天地掀翻的恐怖威能。
　　“我背后有女娲圣人，你若对我出手，下场绝对会很惨。”
　　陆压望着远处妖师鲲鹏的恐怖威势，目光出现一丝惧色。
　　他原本好端端在娃皇宫修炼，却感应到北海有自己兄弟的金乌遗骸，能够助他修炼。
　　所以，来寻找金乌遗骸机缘。
　　但是，陆压没想到。
　　这竟然是一个局，一个鲲鹏针对他布下的杀局！
　　利用金乌遗骸机缘，引诱他从蜗皇宫来到北海寻找。
　　可是鲲鹏早已在金乌遗骸周天空间布下了周天星斗大阵，趁他炼化金乌遗骸时，接引亿万星力，直接将他重创。
　　怒视妖师鲲鹏，陆压心中爆发滔天怒火。
　　他好恨！
　　为什么自己这般就中计！
　　如果他陨落，世间谁还向鲲鹏复仇？
　　他们之间本就有不共戴天的血仇！
　　当年，鲲鹏在巫妖大战的时候背叛妖族。
　　趁大战之际抢走他父亲帝俊的河洛图书，害他的父亲和叔叔东皇太一陨落。
　　这些仇恨，不共戴天！
　　“我好恨！”
　　陆压牙齿几乎咬碎，感受自己快要残破的身体，恨不得将眼前的鲲鹏碎尸万段。
　　“鲲鹏，我若死亡，你绝不会有好下场！”
　　陆压发出撕裂天地的悲鸣！
　　“哈哈哈，我的下场，陆压太子你不用担心，我早已是准圣巅峰，圣人之下，谁能奈我何？”
　　鲲鹏发出狂啸，向陆压施展出最后的致命神通。
　　“陆压太子，巫妖大战后，世间只有你一个金乌血脉，将你解决掉，我才能彻底安心啊！”
　　“轰隆……”
　　鲲鹏致命神通向陆压施展而出。
　　天地间，神魔哭嚎，飓风刮起，各种天地异象纷呈，天地的星辰都在簌簌抖动，像是要炸开了。
　　陆压感觉自己被死亡的气息笼罩，全身都不能动弹，连元神都被禁锢。
　　他真的要死了吗？
　　金乌的血脉彻底消失在洪荒天地！
　　但是金乌一族怎么会死的如此憋屈？
　　就在陆压打算自爆，鲲鹏强大妖力落下的时候。
　　天地中响起一道冷冽的声音。
　　震动北海千万里之上。
　　“鲲鹏，你做过了！”
................
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第36章



　　“鲲鹏，你做过了！”
　　天地中响起一道冷冽的声音，震动北海千万里之上。
　　这个时候，鲲鹏心神猛然一震，知道有强者想要阻止他向陆压出手。
　　但是，事已至此。
　　他怎么也得将陆压抹杀，要不然以后后患无穷。
　　“不管你是谁，赶快离去，要不然日后我上天入地必杀你！”
　　鲲鹏一边说着，一边大法力凝聚，向禁锢中的陆压猛然挥舞落下。
　　浩瀚的威压，仿佛面对日月星辰般苍茫浩荡，让人生不出丝毫的抵抗之力。
　　但是，这莫大的惊世一击，却是被虚空中的那道人影拦下。
　　“杀我，你有那个本事吗？”
　　空间一阵波动，孔宣缓缓自虚空走出。
　　他巍然不动，身体爆发出一股恐怖的气息，法力横扫九天十地，浓密的黑发飞舞，像是一尊不朽的神魔。
　　“孔宣！”
　　“孔宣！”
　　鲲鹏和陆压齐齐一惊。
　　都没有想到，来的人竟然是孔宣。
　　传说这位元凤之子，出生时天地有异象，天道祝贺，瑞气三千里。
　　洪荒当中少有孔宣留下的足迹和传说，身为妖族，一直游离在妖族之外，特立独行，神秘非常，从来不走寻常路。
　　当年巫妖大战，孔宣从来没有参与过。
　　圣人讲道，广纳门徒，孔宣也从来未有过想法。
　　如今，却是现身。
　　陆压也想不明白孔宣为什么要救他。
　　两个人非亲非故，井水不犯河水，从来没有过联系。
　　但是，陆压能够感觉到孔宣身上的气息要比他强大。
　　对付鲲鹏，或许有可能。
　　“你已经是准圣！”
　　凝视孔宣犹如神魔般的身影，鲲鹏目光陡然一凝。
　　从孔宣的身上，他能感受到有一股丝毫不亚于他的强大气息。
　　“已经斩却三尸！”孔宣平淡道，像是在描述一件寻常事情。
　　“斩却三尸！”
　　金乌陆压猛然一震。
　　怎么可能？
　　他也才踏入准圣境界不久，而孔宣却已经斩三尸，境界直追鲲鹏！
　　“好厉害，好厉害，我乃紫霄宫内听道德红尘三千客，才是斩三尸。”
　　鲲鹏目光忌惮非常：“而你孔宣已经斩了三尸，不愧是元凤之子！”
　　“可惜，我没有猜错的话，你虽斩了三尸，但是没有将斩三尸圆满！”
　　“虽然没有圆满，但是要杀你，足以做到！”孔宣淡淡道。
　　“你要杀我？”
　　鲲鹏满脸错愕，仿佛听到了什么天大笑话一样。
　　“孔宣，我与你无冤无仇，更无因果，你为什么要杀我？”
　　“我欠下一人因果，要杀了你才能了结这份因果！”孔宣淡淡道。
　　“原来是这样！”鲲鹏满心不在意：“可是你凭什么杀我？”
　　“我成道出世还在你先，你母亲元凤是我同辈，我是你长辈，且我乃紫霄宫内三千红尘客，聆听道祖大道，你凭什么杀我？”
　　鲲鹏完全不在乎孔宣。
　　在他眼里，孔宣完全就是一个小辈。
　　当年他鲲鹏纵|横万里的时候，他孔宣还没有出世呢！
　　何况他还是紫霄宫中的三千红尘客，聆听道祖大道教诲，若不是当年红云，他如今甚至可能成圣。
　　巫妖量劫后，巫妖大战，大量高手陨落。
　　现在这个世间，除了圣人，谁还能杀了他？
　　“凭什么杀你？”
　　孔宣轻轻一笑，内心想到书中的那道背影和庭院中前辈的教诲。
　　你在紫霄宫听过道祖大道，我也曾听闻过前辈的教诲，如何不能杀你!
　　杀字一出口！
　　天地中诞生一股极为凌冽的森然法则之力。
　　鲲鹏勃然大怒，怒斥冷笑道：“小小孔雀，你在找死！”
　　孔宣微微一笑，白衣不染尘埃，黑发轻舞，眸子深邃如海洋，拥有无上风采。
　　而就在这一刻，陆压瞪大了眼睛。
　　连同藏匿在暗中的金翅大鹏雕，也瞪大了眼睛。
　　只见，孔宣背后！
　　天地中有五道神光乍现，撕裂了整个天地，遮天蔽日，让北海笼罩在这神光之下。
　　北海所有的生灵，仰头都能看见天空五道五色神光，比太阳更亮，让日月星辰黯淡！
　　没有了先天本命五色神羽，他的五色神光竟然比先前的威势更加强大了。
　　金翅大鹏雕倒吸一口凉气：“孔宣究竟领悟到了什么无上神通！”
　　五色神光覆压天穹之上，惊世骇俗，璀璨夺目！
　　“不好！”
　　见到那五色神光朝着自己落下，鲲鹏闻到了一股极致的危险，让生命陨落的危险。
　　鲲鹏想要逃，但怎么也避不开这道神通。
　　“刷！”
　　五色神光刷在鲲鹏身上，一口黄金色的血液在鲲鹏嘴中喷出。
　　生命气息在鲲鹏的身上愈发黯淡。
　　金翅大鹏雕与陆压都愣住了。
　　仅仅只是一招，难道当年那位纵|横天地的无上妖师，就此陨落？
.
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第37章



　　“嗡~”
　　“这是那里来的波动？”
　　冥冥当中，云霄感受到了一股强大的波动。
　　“北海，那是刚刚鲲鹏和孔宣的交手波动。”
　　混沌中，快要抵达的紫霄宫通天教主，神念一转，立马知道了事情经过。
　　孔宣和妖师鲲鹏？
　　云霄法眼不由往北海看去。
　　只见到强大的五色神光笼罩天地，北海蒸腾，一阵烟波浩渺。
　　“好厉害的五色神光神通！”云霄不禁咋舌感慨。
　　“是不错的五色神光神通，竟然能重伤鲲鹏！”
　　通天点了点头：“孔宣此人，若无意外，有圣人之下第一人的潜力，但是现在没可能了。”
　　“这是为什么？”云霄好奇道。
　　“你与那位绝世高人交好，倾心于他，从他身上获得滔天机缘，孔宣如何与你相比？”
　　“师父~”
　　云霄脸色不由一红，语气娇嗔羞涩。
　　“这有什么，若是喜欢，那就喜欢，何须在乎他人眼光。”
　　通天不由哈哈大笑：“紫霄宫后，我倒要去见见那位绝世高人，看看他是怎么把我徒儿的心给骗走了。”
　　西方教，灵山。
　　“师兄，你刚刚有没有察觉到那股波动？”
　　准提圣人停下赶往紫霄宫的脚步。
　　“你说孔宣与妖师鲲鹏的战斗？”一位面容泛着慈悲苦相的道人说道。
　　“正是！”准提掐指一算，立即道：“孔宣实力强悍，与我西方教有缘，可当个佛门大护法。”
　　“善！”接引道。
　　罗天之上，天庭。
　　端坐在九龙御辇中的天帝昊天猛然心神一震，神目立刻扫视北海。
　　“那五色神光，竟然能够重伤鲲鹏？”
　　“若是我与孔宣斗法，到底谁胜谁负？”
　　“当然是我胜！”
　　一股无可匹敌的自信在昊天心中产生，斩灭一切虚妄。
　　他身为紫霄宫道祖身边的童子，根脚背景强大，除却圣人外，世间谁能与他匹敌？
　　孔宣，不过是先天第一只的孔雀而已。
　　如何与他相提并论！
　　...........
　　五色神光落下，天地无物不刷！
　　当刷在鲲鹏的妖体之上，直接将鲲鹏打的口喷黄金血液，气息黯然。
　　生命的气息在鲲鹏的身上越发的单薄。
　　难道鲲鹏真的死了？
　　死在孔宣的先天五色神光之下？
　　金翅大鹏雕和陆压惊呆了，这特么也太恐怖了。
　　圣人出手，恐怕也不过如此吧！
　　就在他们这么想的时候，鲲鹏猛然睁开神目，振翼一飞，闪电间已经来到北海妖师宫上。
　　刚刚鲲鹏没死！
　　金翅大鹏雕与陆压俱是一惊，但是孔宣面色却很平静。
　　“嗬嗬嗬！！！”
　　鲲鹏不停的咳嗽，眼神阴鸠的望着孔宣，惊天杀意化作实质。
　　“倒是挺厉害的，是我小瞧了你，咳咳咳！！！”
　　“但是，你以为凭借五色神光就能杀了我吗，未免太异想天开！”
　　“无知小孔雀，今天我必定让你后悔来到北海！”
　　鲲鹏不停的冷笑，站立于妖师宫之上，开口大喝一声：“祭起阵法！”
　　冷冽的杀音落下，冲天的阵法光芒冲上九霄，勾动天地上方的星辰。
　　道道星光连成一片，形成一道遮天蔽日的星辰巨网，笼罩了孔宣。
　　阵法当中，璀璨的星光，这一刻好像是刀光剑雨般凶险，密布层层杀机，散发让准圣都胆寒的恐怖锋芒。
　　“这是周天星斗大阵，孔宣你小心。”
　　陆压站在阵法之外，以大法力向孔宣提示：
　　“这道周天星斗大阵法凶险异常，刚刚我就中招被重伤，你万望小心。”
　　周天星斗大阵，是巫妖大战中帝俊与东皇太一联手创造的阵法。
　　此阵以极品先天灵宝河洛图书为阵眼，以三百六十五位大罗金仙的妖族高手连接天地三百十六五颗星辰，形成威力无穷，有圣人级威势的强大阵法。
　　巫妖大战时，凭借此阵法，妖族攻无不克。
　　直到巫族都天神煞大阵出世，凝聚出盘古真身方能抵抗。
　　“周天星斗大阵，很厉害的阵法。”孔宣一点都不着急，神目在周天星斗大阵中观察。
　　“你现在怕了没有，你也是妖族，应该知道这道阵法的厉害！”
　　鲲鹏冷笑连连，拥有周天星斗大阵，他不惧任何圣人之下的高手，几乎立于不败之地。
　　“若是完整的周天星斗大阵，我自然退避，可惜了~”
　　孔宣怡然不惧，立于虚空中好似闲庭信步般闲适，拥有强大底气。
　　“对付你这只小孔雀，不完整的周天星斗大阵就已经足够了。”
　　鲲鹏仰天一喝，早已准备好的大法力启动周天星斗大阵，利用无尽星辰之力，要将孔宣灭杀在阵法当中。
　　刹那间，周天星斗大阵开启。
　　“轰！”
　　天地失色，风云变换，这片虚空浮现出无尽的星辰纹路，无形杀念让天宇都在摇动。
　　“孔宣，有危险了！”
　　金翅大鹏雕在考虑要不要等会儿拼死将孔宣救出来，那好歹是他哥哥。
　　“孔宣，休矣！”
　　望向周天星斗大阵，陆压满眼都是忌惮。
　　周天星力弥漫在千万里的北海上，绝世杀伐之气机勾动了天地大道，像是可以斩灭世间所有生灵。
　　这个时候的周天星斗大阵，比他先前的威力何止增加百倍。
　　鲲鹏已经动用全力！
　　“师傅，你以为战局会如何？”
　　一直观察战局的云霄询问通天。
　　“孔宣已有身死道消之危！”
　　通天脸色流露惋惜，摇头叹道：
　　“巅峰完整的周天星斗大阵，以河洛图书为阵眼，三百六十五位大罗金完结。。。-D9c{_3V仙连接周天星力，帝俊，东皇那样的强者驾驭，可以发挥圣人级别的杀伤力，令人忌惮！”
　　“鲲鹏的周天星斗大阵，虽然没有河洛图书，连接周天星力的大多是妖族妖师宫的金仙。
　　但鲲鹏不愧能创下妖族妖文的不世奇才，此道周天星斗大阵已经有大半完整时的威力，以鲲鹏驾驭，必会让孔宣身死道消！”
　　云霄觉得有些可惜，打算请老师通天出手。
　　可就在这个时候，被周天星力笼罩的孔宣却出奇平静。
　　他从腰间摘下了那个样式精美古朴的小钟！
....
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第38章



　　“孔宣，我与你无冤无仇，你想要杀我，那我就让你形神俱灭！”
　　强大的周天星斗大阵加持，让鲲鹏的自信变大前所未有的强大。
　　他相信，这一刻，除了圣人降临，没有任何人能够救下孔宣。
　　他一定要孔宣形神俱灭，化为飞灰！
　　可是周天星斗大阵运转，无穷星光笼罩在孔宣身上时候。
　　孔宣并没有任何的紧张与害怕。
　　而是不紧不慢的将自己腰间的古钟摘下来。
　　“那是什么？”
　　鲲鹏注意到孔宣的动作，目光落在那个样式精美古朴的小钟身上，立刻瞪大眼睛。
　　“东皇钟？”
　　“怎么可能是东皇钟？”
　　“那就是东皇钟！”
　　鲲鹏经过了惊奇，怀疑，到肯定的情绪变化。
　　作为当年妖庭的妖师，他跟随帝俊和东皇太一身边，对于东皇钟的气息无比熟悉。
　　孔宣手里拿的就是东皇钟！
　　可是，东皇钟怎么落入孔宣的手里呢？
　　当年巫妖大战，帝俊因为鲲鹏盗走河洛图书惨死。
　　东皇太一眼见兄长惨死，自爆元神与东皇钟，与剩下所有的祖巫同归于尽。
　　东皇钟作为先天三大至宝，自那以后就不知道去向。
　　圣人哪怕卜算天机，还是没能找到东皇钟。
　　鲲鹏对于东皇钟亦是垂涎不已，同样暗中寻找过东皇钟的下落，可是并未寻找到。
　　现在东皇钟，怎么会落入孔宣手中？
　　“东皇钟！”
　　周天星斗大阵当中，陆压见到孔宣手中的古朴小钟，立刻震惊失声。
　　“孔宣，东皇钟怎么会在你手里！”
　　“一位前辈给的。”孔宣淡淡道。
　　陆压目光落在孔宣身上，诸多惊奇，怀疑，杀意，将信将疑的表情快速闪过。
　　“哈哈哈，得来全不费工夫，东皇钟出世，来的好！”
　　鲲鹏眼睛死死的盯着孔宣手里的东皇钟，恨不得立即就能抢到手，成为他的法宝。
　　“鲲鹏，你想要东皇钟，那想好怎么死了没有？”
　　孔宣把玩手里的小钟，白衣飞扬，肆意风发。
　　“你以为仅仅是东皇钟，就能杀了我？”
　　鲲鹏冷笑连连：“若是东皇太一在世，那倒或许有可能！”
　　“但是你孔宣不是东皇太一，他的钟具有无上神通在，你会吗？哈哈哈！！！”
　　东皇钟作为东皇太一的本命法宝，就相当于孔宣的五色神羽。
　　在最契合的人手里，才能爆发出最强大的威力。
　　鲲鹏只是一眼，就能看清楚，东皇钟之上并没有孔宣的气息，好像是连祭炼都没。
　　孔宣怎么使出神通对付他？
　　“东皇太一的钟声神通我是不会！”
　　孔宣坦荡的点点头，但是话锋一转：“我会另外一个人的钟声神通！”
　　“谁？”
　　“我的朋友，无始！”
　　“无始，是什么人？”
　　鲲鹏皱起眉头，嘴角发出冷嘲的笑容：‘我从来没有听说过什么无始，哪里编来的东西！’
　　“仙路尽头谁，一见无始道成空！”
　　“这是他的道，亦是我的追求！”
　　冷冽的玄音落入天际，孔宣手中的东皇钟飞上九天之上，衍化道道法则。
　　“当！”
　　一声钟响，立刻席卷北海，响彻整个洪荒世界中。
　　所有上古时代的仙人妖怪，闭关的从闭关状态中睁开眼睛。
　　哪怕是圣人在这一刻脸上都出现了十分精彩的表情。
　　.........
　　北海虚空之中，当钟声响起的那一刹那，一股恐怖的王阳波动朝着鲲鹏落下。
　　周天星斗大阵瞬间黯淡无光！
　　“这是什么钟声？”
　　鲲鹏瞪大眼睛，闪过极为震撼与恐惧的神色：
　　“这不是东皇太一的钟声，这不是，为什么会这么恐怖！”
　　说完，鲲鹏连攻击都懒得在攻击，直接将周天星斗大阵的周天星力护在自己周身上。
　　可是，当钟声落下，周天星斗大阵的星辰巨网就好像是一张薄纸般被彻底撕裂！
　　接着，又是一口浓郁的黄金血液在鲲鹏口中喷出。
　　这一次他身体不停的颤抖，神衣破裂，发出撕心裂肺的痛哭哀嚎。
　　“为什么会这么恐怖，这不是东皇太一的钟声，我熟悉他的钟声！”
　　“这道钟声，当然不是东皇太一的钟声。”
　　孔宣面色微微苍白，深吸一口气，将小钟重新挂在腰间：
　　‘因为这是我朋友无始的钟，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空的无始！’
　　“好好好！！好霸道的名字！”
　　鲲鹏身体不停颤抖，目光死死注视这孔宣：
　　“现在我们两人都受伤了，不如各自各退一步？”
　　“陆压你想带走就带走，我不拦你！”
　　孔宣平静的摇了摇头。
　　“孔宣，你非要找死，真当我是怕了你？”
　　鲲鹏勃然一怒，显现真正的天妖鲲鹏本体，将大半个北海笼罩在羽翼之下。
　　“轰！”
　　鲲鹏双翼一振，立刻天地一道道恐怖飓风向孔宣飞冲过去。
　　“这样的手段，对我没有用！”孔宣一步横跨，立于虚空之上，身后的五色神光再度显现，冲刷天地。
　　但是，这一刻鲲鹏完全没有恋战的想法，直接飞遁，往虚空深处狂吼：
　　“孔宣手中有先天至宝东皇钟！”
　　“他现在与我对拼时受了重伤，此时不夺走东皇钟，圣人法驾来临，你们再无任何机会！”
　　孔宣脸色微变，再度以大法力凝聚五色神光要朝鲲鹏落下。
　　但是，就在这个时候。
　　虚空中出现一阵如水的波动。
　　一位身穿九龙冠服帝袍的男子，缓缓从空间中走出来。
　　气势凌驾于天地之上，极具帝皇威严！
　　这是天庭的昊天天帝。
　　“孔宣，罢手吧！”
　　这位高高在上的天庭无上存在，语气温和，对于孔宣好像并无敌意。
　　“东皇钟出世，圣人已经注意到了！”
..
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第39章



　　“当！”
　　浩渺的钟声划破洪荒。
　　对于那些经历过巫妖大战时代的仙人，妖仙，脸上都闪过震惊之色。
　　“这道钟声是东皇钟！”
　　通天教主作为圣人，修为通天彻地，立刻发觉孔宣手里的古朴小钟，正是昔日妖族无上皇者东皇太一的东皇钟。
　　东皇太一的东皇钟，怎么会出现在孔宣的手里？
　　通天眼中闪过浓浓的震惊之色。
　　“应该是东皇前辈借给孔宣的吧！”
　　云霄同样听到了东皇钟钟声。
　　回忆起那日在梨花树上见到了东皇太一本体的身影。
　　恐怕孔宣和她一样，都遇见了宁城这位绝世高人，并且从中获得了滔天机缘。
　　要不然东皇太一的东皇钟，不可能会出现在孔宣手里。
　　“你说什么？”
　　通天转过头，满脸错愕：
　　“云霄，你刚刚说东皇太一将自己的东皇钟借给孔宣？这是什么意思？”
　　“难道说东皇太一没有陨落？”
　　通天自==说出这句话，自己都不可置信。
　　当年巫妖大战，他们几个圣人，可都是亲眼见到帝俊和东皇太一先后自爆，身死道消的。
　　其中通天，原始，老子都先后暗中寻找过东皇钟的下落。
　　可是都没有找到！
　　云霄淡淡一笑：“老师，世间都有宁城那样的绝世高人前辈，东皇太一没有陨落，是很稀奇的事情吗？”
　　“我在前辈的庭院当中，就曾经见到过东皇太一前辈！”
　　“什么？”
　　通天几乎不相信自己的耳朵：“巫妖大战时，我亲眼见到东皇太一自爆，他怎么可能存活于世？”
　　“是宁城前辈，逆转时空，将东皇太一前辈救下的！”云霄道。
　　“原来如此！”
　　通天长长一叹，目光落在下界北海之上：
　　那恐怕那只小孔雀，也已经见到了那位绝世高人，要不然不会有如此强大的神通，并获得东皇钟！
　　“先是你，又是孔宣，那位绝世高人当真是神奇。若是我去寻他，以我圣人之境，他能助我否？”
　　“前辈修为高深莫测，我认为可以帮助到师傅的。”
　　“是吗？”
　　通天轻轻一笑，不置可否。
　　“东皇钟，作为先天三大至宝之一，威力无穷，是圣人都极为心动的至宝。
　　而今东皇钟出世，肯定吸引诸多圣人的目光，可是他们那几位圣人，却不知道孔宣背后站着那位绝世高人。”
　　有好戏看了！
　　大须弥天。
　　蓦然间，准提圣人和接引圣人都停下脚步。
　　相视一眼，各自眼睛里都是极为震撼之色。
　　“师兄，东皇钟出世了。”
　　准提圣人脸上出现惊喜之色：“没想到孔宣的手里竟然有东皇钟，实在是匪夷所思。”
　　“若是能获得东皇钟，镇压我们西方教的气运，我们西方教定当可以超越三清！”
　　“东皇钟作为三大先天至宝，干系重大，其他圣人肯定也在关注！”接引圣人道。
　　“关注又如何，我看东皇钟与孔宣皆与我们西方教有缘，何不去度化他？”
　　准提和接引两人对视一眼，立即向北海而去。
　　玉虚宫。
　　浩荡的钟声响彻整个昆仑！
　　阐教元始天尊与太上老子对坐。
　　“没想到，东皇钟竟然出世了。”
　　面目清俊，仙风道骨的圣人幽幽一叹。
　　“当年巫妖大战的时候，东皇太一自爆后，我曾经暗暗卜算推演东皇钟所在，却一无所获。”
　　“原以为是被老师拿走，却没想到竟然在孔宣的手中。”
　　“东皇钟作为先天三大至宝之一，一只小小孔雀也配能够拥有？”
　　元始天尊冷哼一生，仿佛无穷天雷在昆仑天穹上孕育。
　　“孔宣并不像是能够拥有如此神物之人，实在是让我匪夷所思。”
　　太上老子摇头一叹：“这其中好像有什么不可预知的存在，是老师的布局？”
　　“不管如何，西方教的那两位肯定会过去的！”
　　“若是被他们得到东皇钟，肯定对我们不利。通天那厮虽有杀伐至宝，可是却无先天至宝，东皇钟他未必不心动。”
　　旋即，两道身影消失在昆仑。
　　蜗皇宫。
　　一位面容倾国倾城，风华绝代的女子端坐在蒲团上，徐徐睁开美眸。
　　“东皇钟出世，怎么会？”
　　“已有那么多圣人前往，我需要去吗？”
...........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第40章



　　“孔宣，罢手吧！”
　　“东皇钟出世，圣人已经注意到了！”
　　虚空当中，天帝昊天屹立，周天日月星辰在背后衍化，天帝规则显现，帝威凌驾诸天之上。
　　他虽然气势惊人，可是言语当中并没有什么敌意。
　　“孔宣，你也知道，东皇钟作为先天三大至宝，是连圣人都垂涎之物。”
　　“如今，圣人已经注意到了你手中的东皇钟，恐怕是祸非福。”
　　“那又如何，你不是也想要东皇钟？”
　　发出东皇钟声，孔宣早就知道会被圣人察觉。
　　他早有预料，更早有准备。
　　对于天帝昊天的想法，孔宣同样清楚。
　　昊天对东皇钟也有想法，但是实力却没有圣人那样的压倒性优势。
　　所以才对他语言缓和。
　　“我当然对东皇钟有想法！”
　　天帝昊天微微一笑，并不掩饰自己内心真实想法：
　　“说对东皇钟没有想法是假的，我来这里自然是因为东皇钟。”
　　“只是我可以给你一个条件，不如我们结盟吧！”
　　“结盟？”孔宣完全没想到：“我们之间结盟？”
　　“当然！”
　　昊天天帝点了点头：“是的，孔宣你想要将妖师鲲鹏抹杀，我可以帮助你做到这一点。”
　　“代价呢？我手里的东皇钟？”
　　孔宣知道昊天算盘，不由轻蔑的冷笑。
　　“若没有你的帮助，我就杀不了鲲鹏？”
　　“当然不是！”
　　天帝昊天摇摇头：“孔宣你当然可以将鲲鹏抹杀，但是肯定是费尽辛苦，还可能让自己受伤。”
　　“不如我们联手，合力将鲲鹏杀掉，这样能避免很多后患。”
　　“最重要的就是，圣人即将来临，我可以替你保住你手中的东皇钟！”
　　“可我手中的东皇钟，最后还不是落入你手里，这和落入圣人手中有什么区别？”
　　孔宣语气带着丝丝的戏谑和嘲讽。
　　“当然有区别，若是到圣人手中，你就完全要不回来了。”
　　昊天语气极为的轻柔，展现出自己极具魅力的一面，豪气干云道：
　　“可是到了我的手中，我只会拿东皇钟来领悟一段时间，领悟完后就会给你的。”
　　“哈哈哈！！！”
　　“可笑，实在是可笑！”
　　“洪荒世界当中，可还有能信任的人否？”
　　隐匿在暗中的鲲鹏听到两个人的对话，立即用大法力大声道：
　　“当年我的河洛图书，虽然是从天帝帝俊哪里盗来的，可是千万年时间过去，已经被我炼化寄托三尸。”
　　“人族崛起，当初天皇伏羲出世，圣人让我拿出河洛图书给伏羲证道，扬言只是参悟，到了时间就会归还给我。”
　　“可是最后呢？”
　　“最后河洛图书成为天皇伏羲的法宝，进入火云洞中，至今我无任何所获！”
　　躲在暗中空间的鲲鹏发出长笑声。
　　“孔宣，你该不会还会相信这种谎言吧，要不就让那个昊天立下个大道誓言？”
　　天帝昊天想要联合孔宣杀他!
　　鲲鹏那是大度之人，立即挑拨两个人的关系。
　　话音落下，只见昊天天帝面色阴沉。
　　其身后的帝道规则爆发出惊世杀机，横扫九天十地，让北海所有人噤声。
　　“鲲鹏，今日就是没有孔宣在此，我也必要杀你！”
　　昊天杀意凌然，注视着孔宣道：
　　“孔宣兄，不要将鲲鹏的话放在心上，此人最擅长挑拨离间。”
　　“挑拨离间我不知道，但是敢不敢立下大道誓言?”
　　孔宣从来没有将东皇钟交出去的打算。
　　只是想要试探这个昊天上帝。
　　骤然间，天帝昊天的脸色越发阴沉：“孔宣，你真的要这么做？”
　　“你不肯做，难道是心里有鬼？”孔宣毫不客气的讥讽道。
　　敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸的东西！
　　天帝昊天冷哼一声，天穹之上的帝道法则威压天地。
　　“圣人已经来了，孔宣你逃不了的。”
　　“圣人又如何？”孔宣轻蔑的笑了笑。
　　就在两人战意冲霄，大战一触即发的时候，此时天地中有紫气东来三万里，白虹贯日景象。
　　无尽的圣威扫荡诸天，千万种异象显现北海。
　　“有圣人来临！”
　　一股滂沱浩大的威压降临，所有北海的圣灵都有预感。
　　孔宣，昊天，鲲鹏目光闪过忌惮。
　　他们本就是天地中，除却圣人之外的最强者。
　　对于圣人气息并不陌生。
　　只是究竟会有多少圣人为东皇钟而来？
　　“嗡嗡～”
　　虚空如水般波动，天空紫气千万里，覆盖天穹。
　　一位面目温和的老道倒骑着青牛降临。
　　“是太上圣人！”
　　无数关注北海战局的人倒吸一口凉气。
　　东皇钟出世，圣人真的降临了。
　　太上降临后，虚空的另外一个方向，有梵音阵阵，金光浩荡千万里，十方浮屠朝拜，迎面走来两位圣人，面目一悲一喜，正是接引圣人，与准提圣人。
　　西方教最喜欢掺合东方之事，量劫期间不知捞走多少好处，东皇钟出世，他们心里怎么会没有想法。
　　接着，准提和接引圣人降临后，虚空中出现仙花散发奇香，天龙音响彻天地，一道更为浩渺，尽显至尊尊贵气息降临。
　　原始天尊乘坐九龙沉香辇而来，目光扫过北海之景，见诸多精怪妖仙，面色极冷淡。
　　“看来你们都来了！”
　　天空又传来一道玄而又玄的妙音，似乎带着爽朗笑意，未闻其人，先闻其声。
　　“应该是通天圣人。”
　　果然，天地东南方向，圣人通天降临，无尽的玄清气息笼罩天穹，碧霞飞天，气势极尽辉煌，与其它五位圣人分割天地。
　　他身边还跟着一位容颜倾国倾城的绝世女仙，云霄。
　　至此，洪荒五大圣人降临，那位不惹时事，高坐娲皇宫的女娲圣人似乎并没有来。
　　“见过圣人！”
　　这一刻，孔宣，金翅大鹏雕，鲲鹏，陆压，昊天等人连同北海所有生灵向圣人参拜见礼。
　　这就是圣人威势，哪怕准圣也要低头恭敬。
　　圣人之下，皆是蝼蚁，并非是空话。
　　“东皇钟出世，各位有何看法？”
　　原始天尊眸光低敛，神光暗现，率先发声。
　　………………………………………………………………………………………………
　　PS：【求鲜花，求评价，求评论，真滴需要数据啦，静静谢谢啦】.

第41章



　　“东皇钟出世，各位有何看法？”
　　原始天尊神眸目光落在孔宣腰间的东皇钟上。
　　小钟古朴精美，表面有各种神魔图纹，仰天怒吼，三足金乌口吐火焰，纹路栩栩如生，完全就像是活的一样。
　　不会有错！
　　那肯定就是昔日妖庭无上皇者东皇太一的东皇钟。
　　甚至，原始天尊能够察觉到东皇钟上有东皇太一的气息，鲜活，充满生命力，好似是活的一样。
　　难道东皇太一并没有死？
　　这怎么可能？
　　巫妖大战，帝俊和东皇太一先后在所有圣人眼前自爆。
　　东皇太一怎么可能不死？
　　元始天尊说话后，太上老师眼神一扫孔宣的东皇钟，并未开口。
　　“原始道兄，太上道兄！”
　　准提目光扫视样式精美的东皇钟，哈哈大笑道：
　　“你们二位都有老师赠与的先天至宝，我们西方贫瘠，没有什么至宝镇压西方大地，不如就将东皇钟让给我们，福泽西方生灵，我与接引师兄都感谢两位道兄恩情。”
　　“哈哈哈！！！真实虚伪！”
　　通天教主坐在青牛之上，朗声长笑：
　　“要说你们西方教没有至宝，我截教也没先天至宝，而我两位师兄都拥有先天至宝，我们东方的法宝自然该归东方，这东皇钟合该我得才对。”
　　准提面色一怒，法相金身圣道煌煌，威临天地。
　　通天丝毫不惧，青萍剑铮铮长鸣，天穹千万里风云变化，圣道剑意戮天绝地，散发无尽恐怖杀机。
　　接引圣人微微摇头，示意准提不要动怒：
　　“通天道兄有老师赐予的天道凶煞异宝诛仙剑阵，非四圣联手不能破。
　　这样威力无穷的法宝比先天至宝又差了多少，通天道兄难道不满意否？”
　　“诛仙剑阵，我自然是满意！”
　　通天悠然点头：“可是东皇钟为何要归属于你们，至宝当有德行之人才能拥有，你们西方教......”
　　通天教主下面的话没有说出下去。
　　可是，准提圣人和接引圣人如何不知道他是在讥讽他们德行不配拥有东皇钟。
　　“通天！”一向慈悲的接引圣人也在此时愠怒。
　　“接引圣人何须动怒！”
　　见到接引开口，太上老子平静而笑：
　　“我这师弟一向心直口快，若有得罪，我代他向你们赔罪......不过通天师弟有句话说的不错。”
　　“东皇钟是我们东方所出，理所应当归属于我们东方！”
　　面对外人，三清大体对外，太上老子虽未明言，暗中却是偏向通天。
　　“太上师兄说的没错！”
　　一直暗中沉默的昊天天帝，对着太上老子参拜道：
　　“东方至宝理应归属于我们东方，三清师兄，你们都有老师赠与的至宝，东皇钟不如交由我掌管？”
　　“想当年东皇太一作为天帝，也曾是将东皇钟作为镇压妖族气运的至宝。”
　　“如今世事更迭，，我已经是老师钦定的天帝，不如将东皇钟留在东方天庭如何？”
　　太上老子古井无波，平静的看不出任何变化。
　　原始天尊神眸中闪过一丝讥讽。
　　当年，昊天不过是紫霄宫道祖身边的侍奉童子。
　　现在登临天帝之位，在他眼里也只是童子，何德何能拥有东皇钟这样的至宝。
　　准提脸上冷嘲毫不遮掩闪过。
　　区区准圣，也敢掺和圣人之间的争夺，当真是活的不耐烦了。
　　若不是昊天有天帝果位，又是道祖身边童子，凭借这些话早就落的身死道消下场。
　　所有圣人默契的沉默或者是闪过戏谑脸色。
　　天帝昊天心中一抹怒意勃发，眼中闪过浓浓的憋屈与不甘。
　　他就这样被无视了。
　　就在这个时候，太上圣人盯着事件最中心的主角孔宣：
　　“孔宣，我愿意收你为弟子，你意下如何？”
　　瞬间，准提，接引圣人，以及通天教主脸上闪过错愕之色。
　　与此同时，元始天尊眯眼睛起了眼睛。
　　他的师兄太上老子，竟然有意染指东皇钟。
　　收徒，只不过台面上的借口而已。
　　所有圣人都明白太上老子的真意，准提几乎不假思索道：
　　“孔宣，我可以让你当西方教副教主，如何？”
　　准提打的好买卖，借着圣人给孔宣的压力，实现一箭双雕目的。
　　既然能赚孔宣这样一个准圣级别的顶级战力，还能将东皇钟收纳西方教。
　　连准提都不由为自己的想法得意。
　　原始天尊也在考虑，是否要许给孔宣一个副教主职位。
　　可是，这怎么可能？
　　一个湿生卵化的精怪，如何配与他平起平坐，何况孔宣辈分低微。
　　就在圣人打算给孔宣开出条件的时候，诸位圣人目光以及暗中的仙人目光都停留在孔宣身上。
　　孔宣究竟会入哪一家呢？
　　而且能拜入圣人门下，拥有强大背景，可是多少人都羡慕不来的事情。
　　但是，在孔宣的嘴角却出现了一抹讥讽的笑容。
　　“巧取豪夺，拜入圣人门下，想要东皇钟，你们可曾询问过我的意见？”
...........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第42章



　　圣人都没有在乎孔宣的意见。
　　在他们看来，能够拜入他们的门下，或者是加入他们。
　　那是值得荣耀一世的事情。
　　至于反对，太上圣人以及西方教二圣都没有想到。
　　但是，孔宣却表露了他的真正想法。
　　虚空之上，孔宣淡然屹立，金发飞扬，白衣胜雪，嘴角浮现讥讽笑容：
　　“想要让我拜入你们门下，无非是巧立名目，想换一种方法获得东皇钟！”
　　“想要东皇钟我都能理解，可是你们曾询问过我的意见？”
　　西方教准提以及接引圣人面色都难看起来。
　　孔宣的话，就相当于锋利神刃，直接将他们圣人脸上的遮羞布都斩了。
　　太上圣人也变得面无表情，仿佛天穹崩塌，随时会降下无尽的天道怒火。
　　孔宣丝毫没有顾忌，圣人又如何？
　　他的那位朋友无始大帝，面对无法战胜的强敌时。
　　可曾屈服过，可曾犹豫过？
　　不敌圣人，无非是陨落下场！
　　可是选择苟活，他将一生也无攀到绝巅的机会。
　　他曾说过要“笑傲六道神魔，为一世之尊”。
　　那位绝世高人前辈勉励他“愿你出走半生，归来仍是少年”之语。
　　这是肯定的话，连那位绝世高人都认可他！
　　这群圣人又算得了什么呢？
　　宁可站着死去，不可跪着苟且偷生！
　　昔日作为三族争霸的凤族血脉，孔雀绝不会低下头颅。
　　孔宣身上升起一股冲荡九霄的战意，犹如混沌神魔般散发恐怖的气息。
　　“你们从未想过我的意见，到底是什么？”
　　孔宣凭虚而立，语气极尽讽刺张扬：
　　“就是因为你们是一群高高在上的圣人，你们说的话，就是天，他人只有附和的份。能够加入你们的教派，都是无上的荣耀.......”
　　孔宣继续说着，周遭圣人的目光越发森寒。
　　陆压瞪大眼睛，瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵。
　　孔宣，竟然敢怒斥圣人。
　　他是不知道圣人的威仪不能触犯？
　　圣人之下，皆是蝼蚁，这并非是一句空话！
　　只要圣人轻易出手，准圣级的高手就可能面临陨落危险。
　　这是上古量劫时代，就经历过验证的真相。
　　“疯了，疯了，疯了！！”
　　金翅大鹏雕疯狂摇头：
　　“孔宣啊孔宣，你到底有什么依仗，到底在前辈哪里领悟到了什么无上神通，竟敢如此触怒圣人？”
　　天帝昊天一副看死人目光的眼神看着孔宣。
　　好家伙！
　　这么张扬肆意，得罪的可不是仅仅一个圣人，几乎是将全场的圣人都骂了进去！
　　寿星也没有这么活得不耐烦的。
　　这个时候，云霄扯了扯通天教主的仙袍，目光露出祈求之色。
　　“老师，能否对孔宣施以援手？”
　　云霄念在孔宣与她一起接受那位前辈的机缘，不忍孔宣陨落。
　　通天教主心念一动，虽然刚刚孔宣那番话将他也涵盖进去。
　　但是他知道，孔宣确实没说说错。
　　圣人确实有虚伪的存在！
　　孔宣骂的很好，很对通天脾气，设身处地，换他也会骂。
　　“孔宣，看来东皇钟给了你很大的勇气，竟敢目无圣人！”
　　准提面带怒容，金身中爆发一股浩大的佛光，仿佛要将一切度化。
　　“圣人？”孔宣仰天长笑：“哈哈哈，他日若遂凌云志，敢笑圣人不丈夫！”
　　肆意张扬的笑声飘荡诸天，孔宣再无多话，身后祭起五色神光直接朝着准提圣人刷去。
　　未来的浮世一隅中，他同样以五色神光向准提刷起。
　　虽是落了准提的脸皮，准提却毫发无伤。
　　而今如何？
　　“蚍蜉撼树，也敢称道？”
　　孔宣五色神光极尽璀璨，蕴含空间法则，一下间就将准提笼罩在其中，连他也反应不来。
　　即便没有反应过来，，可准提见那五色神光落下，闲庭信步，丝毫不在意。
　　才仅仅是准圣的孔宣，神通如何能够威胁到他？
　　可是当五色神光落下，光芒爆发后。
　　诸多圣人却见准提的圣人金身上已经出现了一道裂纹。
　　鲜明可见的裂纹！
　　好像是完美的瓷器出了一道裂纹，破坏了美感！
　　“什么！”
　　金翅大鹏雕，陆压都是齐齐一惊，眼中充满震撼之色。
　　隐匿在暗中观战的鲲鹏，表情不可置信。
　　孔宣的五色神光竟然能伤圣人？
　　作为上古时代的妖师，紫霄宫中的三千客，鲲鹏知道圣人有多么不可战胜。
　　准圣高手，想要伤害圣人，都好像是小孩面对大人般无力。
　　可是，孔宣竟然做到了。
　　最为惊讶的还是准提，接引，元始天尊，太上，通天等圣人。
　　准提实力虽说在圣人中靠下，可那也是实打实的圣人。
　　孔宣五色神光竟然让准提受伤！
　　怎么可能！
　　通天看向孔宣，心想那位绝世高人的缘法真的如此强横？
　　而就在这个时候，趁着圣人震惊的那一刹那，孔宣已经再次祭起
　　东皇钟。
....
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第43章



　　“叮叮叮咚......”
　　梨花树下，宁城白衣胜雪，抚琴弹奏，气质超然脱俗，仿佛谪仙。
　　美妙的琴音犹如溪水潺潺般在他十指间婉转流出。石桌上香炉金兽中升起白烟袅袅，古色古香，悠然自得。
　　女仆茗璇一身女仆装，侍奉立于宁城身旁，静静的倾听，极其入神。
　　梨花树下，一桌，一椅，一香炉，一琴，一女仆。
　　这样的场景，会让人心情不由自主的变得舒畅。
　　一曲终了，女仆如痴如醉，仿佛还深陷其中。
　　弹奏完，看着还入神的女仆，宁城笑着说道：“茗璇，今天弹奏的新曲子《沧海一声笑》，感觉怎么样？”
　　“很好听，琴音气势恢宏，飘逸动人，是世间罕有的琴音。”
　　茗璇语声极其温柔，美眸看着宁城，满眼都是崇拜和仰慕。
　　“天地苍茫，何不能谈笑从容。”宁城微微一笑：“你能听懂，也是我的知音了。”
　　女仆茗璇是真的喜欢这首曲子。
　　琴音当中开阔的意境，潇洒逍遥姿态，当真是世所罕有。
　　并且，每每倾听主人宁城弹琴，都能让她悟道，提升修为，产生无数感悟。
　　这份滔天机缘，连圣人都没有。
　　而且，主人对她又是极好的，随意她吃水果，随意她看小说，还带她去喝酒.......
　　这份宠爱已经近乎于溺爱和纵容了，若是被那条大黑狗和东皇太一知道，会把眼睛都瞪红。
　　就是主人喜欢让她穿些奇怪的衣服......不过她感觉也是挺喜欢的。
　　茗璇脸蛋微微嫣红。
　　就在女仆茗璇遐想的时候，梨花树上传出尖锐的鸣叫。
　　正是三脚鸟东皇太一的声音。
　　原本他是不想破坏主上宁城与女仆茗璇的暧昧。
　　可是，他从东皇钟上，预感到了孔宣正有陨落的风险。
　　所以他才鸣叫提示宁城，看看主上对此是什么态度。
　　“小金，你叫什么呢？”
　　宁城撸了下三脚鸟的羽毛，抬头碧空万里的澄澈天空，摇头叹道：
　　“整天让你待着树上，估计你也烦了，今天天气好，你想出去撒欢是不是，那就出去吧。”
　　“记得早点回来，别被什么猎户把你给射杀了。”
　　东皇太一对于自己主上宁城，那是仰慕万分。
　　自然知道像是宁城这样的绝世高人，一举一动，一言一行，皆符合天道的至理。
　　明着说天气很好，让他出去撒欢。
　　那潜台词的意思，不就是让他出去救下孔宣？
　　而且还提醒他，注意别被猎户给猎杀。
　　这不就是提醒他注意安全，小心圣人手段吗？
　　“主上这是在关心他啊！”
　　东皇太一心里流过阵阵暖流，虽然平日里主上对女仆茗璇最宠溺，但其实是里还是记挂着他的。
　　至于圣人的手段？
　　呵呵，真当他这些年那些水果白吃了，琴音白听了。
　　圣人又当如何？
　　..................................
　　北海。
　　“孽畜，我要让你形神俱灭！”
　　感受自己金身之上的裂痕，准提怒气滔天。
　　这道裂痕，不仅仅是金身被打破的伤害，还有圣人尊严上的心理愤恨。
　　孔宣，仅仅只是准圣级别小小孔雀，竟然能够伤他圣人金身。
　　北海之上，看着准提圣人金身上的裂痕。
　　震惊了所有人，包括诸多圣人在内，都没想到孔宣五色神光竟然有如此的威能。
　　但是，更让人没想到的是。
　　孔宣的战斗意识极其快，只在伤害到准提圣人的同时。
　　他腰间挂着的东皇钟已经悬浮在空中。
　　“不好！”
　　准提暗道一声，手中立即出现极品先天灵宝七宝妙树护持金身。
　　刚刚他们圣人早已看见，东皇钟在孔宣手中的威力。
　　面对鲲鹏的周天星斗大阵，东皇钟在孔宣手中威力绝伦，如撕裂薄纸般轻易撕裂了周天星斗大阵。
　　孔宣虽然没会东皇太一的东皇钟神通。
　　可是，孔宣手中的无名钟声神通，似乎并不弱于上古时代东皇太一的神通。
　　“孽畜，安敢如此！”
　　就在准提以七宝妙树护持金身的同时，身边接引道人法宝接引念珠飞天而出，朝着孔宣打去。
　　此为接引圣人含怒出手，念珠出手周天衍生无数混沌气息，好像要将整个天穹打得崩塌。
　　孔宣哪怕发挥孔雀空间神通极速，可也完全逃脱不了，挣脱不了。
　　连东皇钟使出的时间都没有，念珠打在孔宣法身之上，直接让孔宣一口喷出黄金神血，生命气息黯淡。
　　“嘶！”
　　金翅大鹏雕，陆压，昊天天帝齐齐倒吸一口凉气。
　　圣人之威，仅仅只是随手一击，竟恐怖如斯！
　　看着身后衍化孔雀法相，生命气息薄弱的孔宣，陆压，昊天等准圣内心戚戚。
　　孔宣的一招落败，再次验证了一点。
　　圣人之下，皆是蝼蚁！
　　“孔宣，你服不服，交出东皇钟！”
　　接引出手后，准提脸上浮现笑容：
　　“上天有好生之德，念你修炼千万年苦功，若是交出东皇钟，可做我西方教大护法！”
　　“哈哈哈！！！”
　　孔宣嘴角黄金血液流淌，仰天长笑，越发显得犹如混沌神魔恐怖。
　　“轰隆！”
　　孔宣身后，出现了一道笼罩在北海之上的孔雀法相，渐渐开屏！
　　千万道神光在孔雀神羽中乍现，辉煌到极致。
　　并且在那神羽神光上，好像镌刻无数周天星辰。
　　“在前辈的书中，看到过这样一句话！”
　　“不在沉默中爆发，就在沉默中消亡！我孔宣，绝不低头！”
　　“孔宣想干什么？”
　　金翅大鹏雕愣住了，但是立刻反应过来，孔宣这是要同归于尽。
　　漫天星辰在千万道孔雀神羽上浮现，一个个大星比太阳还要璀璨，让这片北海近乎要燃烧了起来，充满了王阳一样的恐怖波动。
　　孔雀脸上完全没有遗憾，微微一笑：
　　“前辈，虽未完成一世之尊之愿，也没有将那部《弹指遮天》看完，实力才提升这么点，有些没脸见你，但是明悟我孔宣也能伤害圣人，我已无憾！”
　　诸多圣人冷眼旁观，完全不在乎孔宣要同归于尽的想法。
　　他们是圣人，原神寄托天道，非天道级别的伤害，绝不会死亡！
　　不过通天面色有些意动，想要出手阻拦。
　　可就在这个时候，天穹上出现辉煌的万丈金光，犹如天日昭昭。
　　“孔宣，你想说的话，还是自己向主上说去吧！”
.............
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第44章



　　“孔宣，你想说的话，还是自己向主上说去吧！”
　　北海之上，在孔宣绽开神屏，想要发出最强杀招的时候。
　　天地当中回荡一道浩渺苍然的天音。
　　准提，接引，元始天尊几大圣人面色齐齐一凝。
　　他们圣人规则，构建煌煌圣道威压，怎么可能有人能够突破他们几人的封锁？
　　只见天音传出的那一刹那，穹上出现辉煌的万丈金光，犹如天日昭昭。
　　九天之上……星河璀璨，如茫茫银瀑倾泻下来。
　　一人只身立于星空下，被大日金光缭绕，玄黄长发翩翩垂腰，头戴天地冕，眉心有天道皇纹，身穿日月星辰袍，是位极为英俊的青年。
　　“那人是谁？”
　　“好强的帝道规则！”
　　所有北海生灵沐浴天穹之上的阳光，所有人都感到极为震撼，化作泥塑木雕。
　　无论多少年过去，但凡今日见到这一幕的人都难以忘怀，烙印心头，难以磨灭。
　　“那人........是东皇太一！”
　　“不可能，当年巫妖大战，东皇太一明明自爆，怎么可能复活？”
　　“怎么不可能，东皇钟都已出现，东皇太一出现又有何奇怪？”
　　“难道是圣人逆转时空的手笔？”
　　天穹上方，东皇太一金发飞扬，如神似魔，大日金光洗体，星芒烁空，屹立在九天下，震惊世间。
　　所有人都石化，不可思议及看着那一幕，时间像是定格在了这一瞬间，让人都快忘记了呼吸。
　　东皇太一怎么可能死而复生呢？
　　这几乎是所有人都困惑的问题。
　　太上圣人与元始天尊深深的皱起眉头，注视到天穹之上散发辉煌帝道规则的身影。
　　他们是不可能记错的。
　　屹立天穹上的那张容颜正是东皇太一的模样。
　　并且，他的气息和上古巫妖时代并没有多少变化。
　　“怎么会，奇怪？”太上圣人喃喃自语，不知道在思考什么。”
　　通天这边，当眸光掠过东皇太一的身影，心中狠狠吃了一惊。
　　原先弟子云霄对他讲述，曾经在宁城院落当中见到过东皇太一，通天只是半信半疑。
　　可是，现在由不得他不相信了。
　　东皇太一真真正正出现在他面前。
　　据云霄所说，东皇太一的复活。
　　正是因为那位绝世高人向东皇太一伸出援手，才能逆转时空，强行救下东皇太一。
　　逆转时空，强行救下一位准圣级巅峰的上古天帝。
　　这里面的因果和业力，堪称恐怖！
　　但是对于那位绝世高人而言，却轻而易举。
　　不仅仅如此，逆转时空，干涉过去未来，哪怕是连他老师鸿钧也很难做不到吧。
　　宁城，那位绝世高人究竟是有多么强大呢？修为有多深呢？
　　通天心中涌出浓重的好奇，希望能一探究竟。
　　准提圣人和接引圣人相视一眼，眼睛中闪过浓浓的震撼之色。
　　东皇太一不是在上古巫妖大战的时候，就死亡了吗？
　　现在竟然能死而复生？
　　这件事情里里外外都透着诡异，准提升人和接引圣人并没有贸然开始出手攻击，而是坐观战局变化。
　　“幸好在院子里没有得罪这位妖皇！”
　　金翅大鹏雕仰望东皇太一身影，不由感到后怕，又觉得羡慕。
　　期待有早有日，能有东皇太一这样凌驾天地的威仪，圣人之下无敌手的风采。
　　“叔叔！”
　　见到东皇太一，最激动的莫过于金乌陆压了。
　　他轻颤身体，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　若不是那道异常熟悉的气息和气势不可能欺骗他。
　　陆压都觉得好像是在做梦！
　　...........
　　“竟然是东皇陛下！”
　　藏匿在虚空暗处的鲲鹏，体悟察觉到哪熟悉的帝道规则，差点没下意识直接跪地下去。
　　昔日东皇太一与帝俊共同建立妖庭，是妖族生灵最敬畏、最景仰的不世主宰。
　　他身为妖族妖师，对于东皇太一的气息最熟悉。
　　天穹上的身影就是东皇太一。
　　可是，他怎么还可能存活至今？
　　当年鲲鹏从天帝帝俊手中盗走极品先天灵宝河洛图书，导致天帝帝俊含恨自爆。
　　东皇太一眼见兄长帝俊死亡，立即自爆与其他祖巫同归于尽。
　　这些都是鲲鹏亲眼见证到的，现在东皇太一怎么可能复活呢？
　　莫非是东皇太一口中的那位“主上”所做的？
　　可是，东皇太一口中的那位主上又究竟是谁？
　　圣人是不可能的，不能让桀骜不驯，天生傲骨的东皇顺服。
　　甚至当年，道祖鸿钧都没有让这位妖族无上主宰俯首称臣，是谁有这么大的魅力和能力？
　　不管怎么样，反正东皇太一出世，他必须寻找好一处去处。
　　必须是在圣人门下，方能抵御东皇太一的威势。
　　人教，阐教，截教，西方教......看来只有西方教能够庇护他！
　　鲲鹏很快做下了决定，决定暂时抽身离去，不在观战。
　　但是，屹立九天之上的东皇太一再度霸气开口：
　　“鲲鹏，你往哪里走？”
　　“你现在是自裁谢罪，还是我让你自裁谢罪！”
........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第45章



　　“鲲鹏，你往哪里走？”
　　“你现在是自裁谢罪，还是我让你自裁谢罪！”
　　浩荡的天音震动了整个北海，带着一缕极致森寒的杀机！
　　几乎所有人都明白。
　　鲲鹏和东皇太一之间，拥有不可化解的仇恨。
　　上古巫妖大战时代，由于妖族十日同天，后羿射日等原因导致巫妖开战。
　　巫妖两族交战正值白热化的时候，谁都没有想到。
　　那时候身为妖庭妖师的鲲鹏，竟然会背叛妖族，抢走帝俊的至宝河图洛书，导致帝俊自爆身亡。
　　东皇太一眼见兄弟身亡，无力回天，愤恨之下自爆元神，拉所有祖巫陪葬同归于尽。
　　这便是东皇太一和鲲鹏仇恨由来，不可磨灭！
　　所以，鲲鹏原先才心心念念将世间唯一的金乌太子陆压提前抹杀。
　　未免日后成长起来，给自己带来更大的后患。
　　可是没想到，计划到一半，半路杀出个孔宣，一身实力惊世骇俗，将鲲鹏重伤。
　　现在正主东皇太一更是出场。
　　鲲鹏心里只有胆寒。
　　莫说他现在不是重伤的躯体，就是处于巅峰的状态下，他也不是东皇太一的对手。
　　在那个时代，东皇太一是当之无愧的圣人之下第一人！
　　心神念转，鲲鹏全然没有和东皇太一交手的想法。
　　可是，蓦然间，他发现他身处的那片空间好像是被凝固封锁一样。
　　他逃脱不了北海！
　　这是东皇太一的空间法则之力！
　　传闻东皇钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。
　　鲲鹏知道这就是东皇太一自东皇钟上领悟的神通，而且威力好像比上古时代要更加强悍了。
　　“准提，接引圣人，若不介意，我愿意拜入西方教，担任释教大护法！”
　　周遭空间禁锢，鲲鹏为了保命再不做任何迟疑，立即向准提，接引两人求助。
　　三清是没指望的！
　　太上看似有情，实则无情。
　　元始天尊更恶，平生最厌恶那些湿生卵化的妖仙精怪，鲲鹏哪怕是准圣，在他眼里与那些妖仙精怪也并无任何区别。
　　通天圣人有情有义，可是鲲鹏有背叛前科，对鲲鹏可看不上。
　　西方教贫瘠，是最好选择。
　　“主动加入西方教？”
　　准提和接引圣人闻言一喜。
　　如果鲲鹏加入西方释教，完全就是给释教增加了一尊准圣巅峰的顶级战力。
　　而且妖师鲲鹏，还是一块千金买马骨的牌子，吸引诸多妖族加入释教，壮大西方，以后压倒三清未必不可能。
　　“鲲鹏道友，你有如此觉悟，大善！”
　　准提已经将鲲鹏视作是西方教之人，至于东皇太一的意见？
　　他准提已经证圣，还需在乎东皇太一？
　　时代已经变了！
　　“哈哈哈！！！！”
　　天穹下，东皇太一仰天长笑：“鲲鹏，你现在求圣拜佛，是不是太晚了？”
　　冷冽玄音如洪钟落下，穹天上猛然爆发一团无尽的璀璨大日金光！
　　金色的光芒，遮掩北海亿万里，无比炙热的热量在光芒中绽放，瞬间将整个北海焚煮蒸腾，焚天煮海威能丝毫不是夸张。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“太阳真火！”
　　鲲鹏身体猛然一颤，立即认出了这是金乌一族的本命神通。
　　可是陆压的太阳真火，与东皇太一的太阳真火对比。就好像是萤火与皓月差距，威能差了何止是千万倍。
　　“太一，你以为我当真是好欺负的么？”
　　鲲鹏浑身黑光炽盛，绽放出可怖的光辉，成千上万道可怕的黑色气芒在他遮天的羽翼中射出。
　　杀气凌云，让天地颤抖，无穷黑光一齐劈了出来，斩碎虚空，天地支柱仿若崩塌了，摧枯拉朽。
　　两道爆发无尽威能的绝世强招在这一刻对撞，瞬息间，亿万里天穹崩塌毁灭，无数毁灭异象衍生，好似宇宙星辰寂灭。
　　“到底是谁胜谁负？”
　　诸多神通大能以及圣人望着虚空中战局变化，都知道这两位绝世强者要一招分出胜负。
　　“轰隆！”
　　无尽的恐怖威能如尘烟散尽，炙热的太阳真火依旧在熊熊燃烧。
　　可是，在那浩荡的无尽天火中。
　　鲲鹏眼睛极大，难以置信的看着自己的神体，竟然好像是斑驳的碎纸片，微风拂来，就立刻飞灰湮灭。
　　“鲲鹏，陨落了！”
　　虚空中无数关注战局的大神通者倒吸一口凉气。
　　东皇太一，恐怖如斯！
　　竟然一招之下，就斩杀了当年纵|横洪荒的无上强者鲲鹏！
　　就仅仅只是一招，连最强大的东皇钟都没有动用。
　　“这是圣人级的杀伤力，莫非东皇太一已经进入圣境？”
　　“怎么可能，没有鸿蒙紫气，东皇太一怎么能进入圣人境界？”
　　“我看东皇太一气息，明明还是准圣巅峰境界，只是手段厉害而已！”
　　“太恐怖了，这就是上古时代圣人之下第一人吗？”
　　诸多洪荒大能无不感慨震惊，难以想象昔日的天帝东皇太一竟然如此恐怖。
　　“好恐怖的帝道法则，比我的甚至更要......”
　　天帝昊天眼中闪过深深的忌惮，又有不屈服。
　　自东皇太一出场之后，好像那些洪荒大能认可东皇太一才是真正的天帝。
　　“东皇太一，你竟敢杀了我西方释教护法鲲鹏？”
　　准提面色阴沉，手中七宝妙树光辉绽放天地。
　　东皇太一屹立虚空，风姿超然，神眸金光闪烁，面色淡漠道：
　　“鲲鹏该死，杀了也就杀了，你能奈我何？”
..........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第46章



　　“鲲鹏该死，杀了也就杀了，你能奈我何？”
　　东皇太一的天音响彻在天宇，北海之上所有的生灵以及诸多大神通者都能听到。
　　可是，谁也没想到，东皇太一竟然敢这么和圣人说话。
　　霸气外露，肆意王阳，毫不遮掩心底的想法。
　　可到底是没有实力的狂妄张扬，还是东皇太一真的就拥有无可匹敌的底气？
　　“东皇太一，你敢与我这样说话？”
　　准提圣人脸色错愕，像是万万没有意料到一样。
　　自打证道圣人以来，洪荒中亿万生灵无一不是对他膜拜。
　　哪怕是准圣级的高手，对他也是毕恭毕敬，谁敢对他诋毁？
　　可是东皇太一竟然敢与他对抗！
　　“东皇太一，时代变了！”
　　准提声音漠然，流露圣人无情的金身法相，怒如雷霆：
　　“你以为这还是上古巫妖时代，你还是量劫之主，妖族不世天帝？”
　　“所以呢？”
　　东皇太一卓立虚空，神眸金光落在准提圣人与接引圣人身上，嘴角讥讽浮现：
　　天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以生灵为蝼蚁，玩弄众生于股掌之间!
　　“当年巫妖大战是如此，现在你们这些圣人还是如此，千万年流转过去，-一点改观都没有。”
　　“准提啊准提，正如你所说的，时代变了，你以为我还是昔日那个东皇太一？”
　　“哈哈哈！！！”
　　惊天的长笑声，掀起北海千万米高的巨浪。
　　诸多大神通者深深震撼，东皇太一竟然敢毫不犹豫的与圣人对抗！
　　而此时，自东皇太一身体之上爆发一团无穷无尽的浩荡金光，如同化身大日般，照彻天宇。
　　辉煌璀璨的金光，犹如滔滔不绝的九天天河，瞬间撕裂准提圣人的浩渺圣域。
　　“我就站在你面前，你看我几分像从前？”
　　不知何时，孔宣手中的东皇钟已经落入东皇太一的手中。
　　所有大神通者陡然间凝缩眼睛。
　　执掌先天至宝东皇钟的东皇太一，才是最强状态的东皇太一！
　　刚刚没有持拿东皇钟，东皇太一就一招击杀准圣巅峰的鲲鹏。
　　现在手持先天至宝东皇钟，东皇太一又有多么强盛？
　　面对圣人有多少胜算？
　　“叔叔！”
　　金乌陆压望着天穹上的大日身影，眼睛通红，热泪盈眶。
　　这才是他的叔叔东皇太一啊，睥睨天下，不可一世，浑身散发着皇尊圣气！
　　这才是他们金乌一族的荣耀！
　　面对圣人，也绝不退让！
　　“这股气息........”
　　当东皇太一破开准提圣域时，准提与接引皆是脸色微变。
　　太上圣人与元始天尊，齐齐看了一眼化身大日的东皇太一。
　　圣人圣域，非圣人不可破！
　　难道，千万年的岁月过去，东皇太一已经晋升圣人之境？
　　可是观察东皇太一气息，明明并不像是圣人气势的样子，但东皇太一实力为何如此强横？
　　“天道轮转，实乃异数！”太上圣人面色无悲无喜，眼眸中流转玄圣道韵，不可揣测思考含义。
　　“东皇太一，你当我怕你？”
　　准提怒而冷笑，手中七宝妙树就要刷出圣人神光，落向东皇太一。
　　可是就在这个时候，一道辉煌的玄青色圣道剑气，将准提七宝妙树神光斩灭！
　　“通天，你做什么？”
　　刚刚怒而出手的准提，没想到天宇虚空横杀出一道圣道剑气，正是三清之一的通天教主出手。
　　通天教主骑在青牛上，面色平静观察一切：
　　“鲲鹏当年背叛妖族，掠走帝俊河图洛书，导致妖族溃败，帝俊与东皇太一双双自爆身亡，此乃无量量劫大因果”
　　而今东皇太一重回洪荒天地，解决鲲鹏之间的因果，天经地义，西方教有何干涉道理？
　　通天思量再三，最终决定帮助东皇太一。
　　首先他弟子云霄承接那位绝世高人的机缘恩惠，一报还一报，既然东皇太一是-那位绝世高人的人，通天决定报答。
　　另外，他日后还要去寻那位绝世高人。
　　当前站在东皇太一身边，可以结个善缘！
　　准提怒道：“鲲鹏刚刚答应加入我们西方教，可东皇太一当着我们面，强杀鲲鹏，置我们圣人颜面何故？”
　　“哈哈哈！！”通天朗声长笑：“准提，你做圣人，还要脸皮吗？”
　　“这些年你在我们东方干的苟且事，还少了？”
　　“让鲲鹏加入西方教，你也不怕有朝一日，他坏你灵山根基，夺了你的八宝功德池和十二品金莲。”
　　“你！”
　　准提怒气滔天，怒斥道：“通天，非要保东皇太一？”
　　通天教主目不斜视，淡淡道：“是又如何，可要与吾做过一场？”
　　玄音透出，通天圣域涤荡四方，身后诛仙剑气冲刷天地，衍化无尽混沌凶煞异象。
　　“通天！”准提紧紧握住七宝妙树，恼恨不已。
　　可是当见到通天已经祭起诛仙剑阵，理智终究占据上风。
　　别说圣人之间做过一场划不划算，就是两人真要做过一场，诛仙剑阵非四大圣人联手不能破！
　　准提与接引即便是一起上，也赢不了通天。
　　原始天尊意外看了一眼师弟通天，意外通天决心为何如此坚决。
　　不惜祭起诛仙剑阵，也要护持东皇太一！
............
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第47章



　　准提圣人眼眸低垂，七宝妙树不断散发圣道煌煌金光。
　　从哪法宝灵光上看，其中有道道圣人气息与天上诛仙四剑杀气对抗。
　　可是，准提终究没有出手。
　　“事已至此，走吧！”
　　接引轻叹一声，拉着师弟准提离开。
　　若是仅仅东皇太一，他们联手，挣回这个圣人脸皮也无妨。
　　可是，通天教主加入战局，西方二圣也不得不考虑后果。
　　何况诛仙剑阵出手，非四圣联手不能破，通天是立于不败之地。
　　而且通天是三清之一，目前三清感情还未彻底破裂，遇矛盾大事会一致对外。
　　太上老子圣人在东皇太一和通天两人身上流连，以圣人卜算也推演不出任何天机缘由，只能离去。
　　“通天，日后少要为不干系的人强出头。”
　　元始天尊坐于九龙沉香辇上，冷哼一声。
　　圣人无不对先天至宝东皇钟垂涎不已，可是不会坐视其他圣人轻易得手，打破平衡。
　　东皇钟在东皇太一手中，结果勉强能够让人接受。
　　“谢过通天圣人！”
　　眼见到诸多圣人退去，东皇太一虽不知通天为何出手帮他，但还是表达谢意。
　　他倒是不惧准提，可若是准提和接引联手，那就必会遭遇危险。
　　“若是女仆茗璇在此.......能不能横扫诸圣？”
　　东皇太一心中暗想，经过这一次出手，总该提升点在主上的心中地位吧？
　　东皇无需挂怀，只是看不惯而已。
　　通天爽朗道。
　　....................
　　北海之上，经历了鲲鹏与孔宣的惊世一战，犹如一场风暴快速席卷。
　　尤其是，东皇太一的横空出世，不知道震惊了多少亘古存在的神通大能。
　　哪怕圣人占卜天机，也无法推演出。
　　为什么巫妖量劫中的东皇太一能够存活于世。
　　明明有无数大能与圣人看见东皇太一与巫族自爆同归于尽的。
　　“叔叔！”
　　望着自己的亲叔叔东皇太一，金乌太子陆压眼睛通红，热泪在眼眶中积蓄。
　　“你活在这个世界上，小十，真的好想你！”
　　感受自己同属同源的相连血脉，东皇太一心中也是阵阵激动。
　　当年巫妖大战自爆的那一刻，他从来没想到，更没奢望过还能再见亲人。
　　若不是主上宁城自时间长河中将他救出，哪里会有今天温情一幕。
　　曾经那个纨绔的金乌十太子已经成长成为准圣大能，时间沧海桑田，东皇太一很欣慰。
　　“小十，你现今安好，我就放心了。”
　　“嗯，叔叔，我父亲怎么样了，他还活着吗？”
　　金乌太子陆压连忙问出这个关心的问题。
　　“没有，只有我！”东皇太一摇了摇头。
　　“为什么叔叔你还活着？”
　　“抱歉，小十，此事隐秘更在天道之上，我不能告诉你。”
　　没有宁城的允许，东皇太一怎么敢事情泄露出去。
　　“小十，我走了，希望我们能有缘见面！”
　　“叔叔，你要去哪里？”
　　东皇太一长叹摇头，没有告知陆压位置。
　　若是陆压福缘深厚，他们自会相见。
　　若是没有那份机缘，那注定陆压一辈子只是个准圣。
　　并且，自当主上宁城将他自时间长河中捞起。
　　他此身不再是昔日的那个东皇太一，而是宁城的人，名叫小金。
　　虽然名字没有东皇太一霸气。
　　可是能被那位绝世高人的主上赐予名字，地位可比东皇太一高得多。
　　在主上身边，他可以证道混元，未来成就甚至更高。
　　“孔宣，你已受伤，要不要随我回去？”东皇太一瞥了一眼孔宣。
　　“不用了，这点伤势不算什么。
　　现在从前辈书中领悟的无上神通还未曾消化完全，更没有创下什么骄人战绩，无颜去见前辈。”
　　孔宣并无沮丧，反而一副意气风发样子。
　　“你才在书房待了多久，又看完了几本书，五色神光能伤圣人，已经不错。”
　　东皇太一勉励孔宣道。
　　“不错是不错，可是不够，要不然怎么对得起前辈对我栽培？”
　　孔宣非想要做出一番让人刮目相看的战绩，东皇太一点头同意。
　　.......................
　　朝歌城！
　　金灿灿的身影自九霄俯冲落下，站在梨花树上，发出清脆激昂的鸣叫。
　　“喳！”
　　“小金飞回来了~”
　　宁城看到梨花树上的神鸟，露出莞尔：“你玩了这么久，我还以为你不会飞来了。”
　　“臭鸟，破坏我好事~”
　　女仆茗璇注意东皇太一回来，暗生恼怒。
　　刚刚她给主上宁城喂葡萄的间隙，宁城盯着她，看得入神。
　　两人慢慢凝视，差点就要亲在一起。
　　可现在全被这只臭鸟给破坏了气氛，茗璇恨不得直接杀了金乌东皇太一，拿来烤了。
　　可惜，主上宁城是不会同意的。
　　“茗璇，刚刚还吃剩下几块烧烤，拿出来给小金吃。”
　　宁城拂袖将三脚鸟招来，撸猫咪一样撸三脚鸟金色神羽，让三脚鸟流出舒适人性化眼神。
　　女仆茗璇将烧烤端上来。
　　就在这个时候，门外响起敲门声。
　　是谁呢，莫非是大商的后辈王族，或者书店的仆人？
　　未等宁城想出答案，门外立即传出一道可爱甜蜜的萝莉音。
　　“王叔，萱儿回来了！”
　　小萝莉，小恶魔子萱回来了。
　　宁城手中的东皇太一打了一个冷颤。
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第48章



　　北海大战！
　　孔宣展现惊天实力，力压老牌准圣巅峰的鲲鹏，惊艳无数洪荒大神通者。
　　若不是紧接着东皇太一出世，绝对会被冠以圣人之下第一人的名号。
　　通天教主见到了孔宣，东皇太一以及自己徒儿云霄的变化。
　　对于那位传说的绝世高人，越发心生好奇。
　　究竟是什么人，才能写出《弹指遮天》那样完美剧情的小说，看的让人如痴如醉！
　　通天打算前往朝歌寻觅宁城。
　　不过为了避免意外和尴尬，通天干脆叫上了云霄和小萝莉子萱。
　　小萝莉子萱和那位存在是亲戚关系，感情很好，可以用来加印象分。
　　抵达朝歌城，云霄目光远眺城东南的那处府院，传音对通天道。
　　“师父，那位绝世高人道法修为深不可测，但隐匿红尘当中，伪装成一个天仙境修士，似乎是并不想人知道他身份。”
　　“如果你前往拜会他，我建议你最好低....调一点。”
　　“低调，懂了。”
　　通天人点点头，很能理解这种行为，他行走洪荒世界时，也曾这么干过，能避免很多麻烦。
　　“师祖，你想去哪里？”
　　小萝莉子萱被通天教主牵住，却一点都不犯怵。
　　“我曾听说，你的王叔不是被誉为大商国最有天赋的天才吗？
　　但是因为喜好自由随性，所以从来不加入大派，我正想去看看你那位王叔。”
　　通天道人爽朗笑道。
　　“是呀，是呀，我王叔修炼上可有天赋，很厉害的呢。”
　　小萝莉扳着指头数：“王叔是公认的天才，难道师祖想要收我王叔作为弟子吗，那可真是太好了。”
　　“不不不......不行！”
　　刚刚说完，小萝莉子萱立刻摇头拨浪鼓一样。
　　“为什么不行，那样岂不是浪费了你王叔的绝世修炼天赋吗？”
　　“我王叔不喜欢花特多时间在修炼上的，他最喜欢就是弹琴，画画，写字书法，下棋了，平时种种花，钓钓鱼，还烧烤火锅。”
　　“王叔每每和茗璇姐姐做这些事情，嘴上都会露出开心的笑容，好帅的~”
　　“修炼的时候，王叔就没有笑过了。”
　　小萝莉子萱歪着脑袋道：“所以还是让王叔做他喜欢的事情就好，修炼的话，就交给子萱吧。”
　　“子萱是王叔的贴心小棉袄，他不喜欢修炼的话，那子萱就努力修炼，修炼成为准圣.....不，圣人，那样就可以保护好王叔了，让他一直做他喜欢事情。”
　　宁城若是在这里，肯定会亲他这个贴心的小萝莉牌的棉袄一口。
　　不枉他以前好好疼爱小萝莉子萱了。
　　顺便奖赏小萝莉一瓶爱喝的洪荒版特制冰阔乐。
　　“那你王叔真是个逍遥自在的仙人啊，让人羡慕~”
　　通天由衷的发出感慨，若是宁城真是绝世高人的话，他的心境值得敬佩。
　　“其实还有一点，就是我王叔做的烧烤，火锅太太太太好吃了，我不舍得王叔去餐风饮露，去辟谷修炼的。”
　　“小丫头，那是你想吃了吧！”云霄摸了摸子萱的脑袋。
　　“我虽然想吃，但是要怪就怪王叔做的烧烤，火锅太香了，师父你吃了就知道。”
　　“那有那么神奇？”云霄一点都不相信。
　　.............
　　“师父，前面就是前辈的府院！”
　　云霄牵手小萝莉子萱，敲响宁城的门，正式登门拜访。
　　“王叔，小萱儿回来了！”
　　听到外门的声音，刚刚被宁城撸|爽的东皇太一打了一个冷颤。
　　小萝莉子萱，在他这里的印象，等同于小魔女子萱。
　　这个小萝莉经常有想把他烤了的想法。
　　可偏偏子萱是宁城的侄女，宠溺非常，府院内只能让她妄为，但这就让东皇太一欲哭无泪了。
　　不同于东皇太一的无奈，女仆茗璇面色一喜，立即给小萝莉开门。
　　“拜见宁城前辈！”
　　云霄对宁城翩翩施礼，脸蛋微微的发红。
　　因为她看见，宁城腰间佩戴着她送给宁城的香囊。
　　“是仙子啊！”
　　宁城发现来的竟是前段时间来他这里的云霄，那个对他无比仰慕，送了贴身香囊的绝世女仙，身边还跟着一个富家翁似的老者。
　　“那当得起仙子名号，茗璇姐姐才是呢！”
　　云霄脸色一红，望着明艳动人，一身女仆装的茗璇，有些紧张。
　　宁城望着那位老者，意味深长的笑了笑：“这位是？”
　　云霄连忙解释：这是我家长辈......
　　云霄还不清楚老师通天道人临时道号。
　　通天到人自己说道：“我号天通，先生叫我天通即可。”
　　宁城点了点头，笑道：“天通道友！”
　　通天同样相视一笑，可是眼睛满目都是震撼。
　　眼前的这位年轻道人，看上去只有天仙境，可清俊无铸，丰神如玉，端是犹如得道谪仙。
　　不过让通天震撼的原因，并非是宁城。
　　而是他看见了女仆茗璇。
　　这不就是上古巫妖时代的女祖巫玄冥？
　　那张绝色的脸蛋，还有那股气息，通天绝对是不会忘记的。
　　不过为什么，他好像看不出玄冥的境界？
　　难道比他还高？
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第49章



　　通天现在有点懵逼。
　　面前这个女仆茗璇，他敢肯定他是没有认错的，就是祖巫玄冥。
　　昔日的那位祖巫玄冥，是名震洪荒的绝世美人。
　　而今的女仆茗璇，还是那张倾国倾城的脸蛋。
　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，明眸善睐，顾盼生辉，樱桃般的樱唇，瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。
　　只是让人奇怪的是，茗璇的女仆装束，并非是传统人间样式。
　　浅白的百褶长裙，点缀着仙意飘渺的花朵，露出皓腕，看上去端庄中带着精致与可爱。
　　最为让通天吃惊的是。
　　对视女仆茗璇，也就是祖巫玄冥的时候。
　　他竟然在她的眼睛中，看到了大道之韵流转。
　　并且女仆茗璇身上的气息，散发着与他老师鸿钧一样的气息，甚至还要飘渺浩大。
　　难道祖巫玄冥，境界不仅仅超过他？
　　还超过了他老师鸿钧？
　　通天根本不敢相信，也绝不相信。
　　他那位以身合天道的老师鸿钧，几乎无法战胜，祖巫玄冥，怎么可能战胜？
　　才过了多久？
　　不过，昔日的女祖巫玄冥，安安静静在宁城身边当一名女仆，还是让通天震撼不已。
　　他敢料定，女祖巫玄冥的实力肯定不低于他。
　　但是，为什么心甘情愿当宁城的女仆？
　　还有那颗梨花树，好像是极品先天灵根......
　　还有远处院落中的石林，那奇石好像是混沌奇铁。
　　还有东皇太一！
　　通天眼睛目光不经意间瞥到了宁城手里的那只金灿灿的三脚鸟。
　　那好像是.........东皇太一！
　　有没有搞错？
　　宁城手中那只露出舒适目光的三脚鸟，竟然原先在北海上，对圣人展露无上霸气，丝毫不退让的无上妖皇东皇太一。
　　北海上的无上霸气，现在在宁城手中的温顺，好像家猫灵宠一样。
　　前后的巨大反差，让通天震惊的说不上话来。
　　仅仅外表看上去修为不高，可颜值俊朗，清俊无铸，散发谪仙人气息的宁城，真的是那位绝世高人？
　　通天心里暗暗怀疑，面色却是很客气。
　　“见过宁先生，你可叫我天通道人。”
　　“天通道友请坐。”宁城轻笑道：“不知为何来此。”
　　“以前曾经意外看见宁先生所编撰小说《弹指遮天》，惊为天人，如今我想要观书全貌。”
　　“看书是吗？待会去书房就是。”
　　宁城轻轻一笑，如沐春风的魅力与大气，让通天大为舒服。
　　他原本以为那本《弹指遮天》需要耗费代价，没想到如此轻而易举的就答应了。
　　不过通天不是小气之人，看完书，看得爽自然不吝啬“书费”
　　只是......
　　“敢问宁先生，《弹指遮天》小说真的是你写的吗？”
　　“当然是！”这个世界并无其他小说，说是宁城创下的倒也没错：“怎么问这个问题？”
　　“翻阅《弹指遮天》这本小说，实在是太惊艳了，有点不敢相信，实在是抱歉。”
　　无妨，书房还有其他书，喜欢都可以挑。
　　“书房还有其他书，那我可得好好看看了。”
　　通天是个书迷，已经看书成瘾。
　　他想看看宁城《弹指遮天》外的小说，水平到底如何。
　　若是太过低劣，那就足以证明宁城并非是小说原著作者。
　　“王叔，桌子上有烧烤啊！”
　　小萝莉子萱眼睛很尖，立刻就注意到了石桌上白盘子里的烧烤串。
　　“我要吃！”才刚刚说完，小萝莉子萱就眼疾手快的抢了一根牛肉串。
　　“太好吃，好香啊，王叔做的烧烤天下无敌。”
　　小萝莉边吃边浮现出陶醉的表情，看的云霄和通天道人一愣一愣的。
　　一路上都听小萝莉子萱，怎么夸宁城烧烤怎么好吃。
　　盘子上，这个滋滋冒油的肉串，真的有那么好吃么？
　　“姐姐，你刚刚不是不相信我王叔的手艺吗，不信现在你尝尝。”小萝莉哼哼道：“你信不信你吃完会把舌头都吞进去。”
　　宁城看出了云霄想要尝试的想法，笑道：“请便！”
　　“谢谢！”
　　云霄也拿起一块红柳插的牛肉烤串，肉串进入口腔，唇齿咀嚼。
　　瞬间的难以言喻的美味在口腔中迸发，口味丰富，微微辛辣，难怪小萝莉子萱这么喜欢。
　　实在是太好吃了。
　　与此同时，当将肉串吞下的时候，云霄猛然瞪大眼睛。
　　她竟然在肉串中感受到了大道碎片。
　　“有那么好吃么？”通天微微皱起眉头。
　　云霄缓缓睁开美眸，流露幸福的味道：
　　“真的好吃，特别好吃，我一辈子都没吃过这么好吃的美食。”
　　通天跃跃欲试，伸出手去拿盘子里仅剩一块的烤肉串。
　　但是这个时候，一只鸟爪子同样抓到了肉串，正是东皇太一。
　　东皇太一很郁闷，明明就是主上吃剩下的肉串，还都有人抢，有没有天理了。
　　最惨的是，盘子里的就三根烤肉串，小萝莉子萱吃了一根，云霄一根，再被通天拿走一根，他就没得吃。
　　盘子里的烤肉可是有主上道痕碎片存在的。
　　不能轻易放过。
　　可是当与通天圣人对视的时候，东皇太一还是缩回了手。
　　并非是因为东皇太一惧怕了通天圣人威势。
　　而是想起来，北海之上，通天站出来替他说话，他欠一个通天一个因果。
　　通天得到来之不易的烤肉串，将信将疑放入口中。
　　瞬间，他眼睛舒服的眯闭起了眼睛。
　　哪怕是他，都从未体验过这样的极致美味，实在是太好吃了。
　　不过当吞下烤肉的时候，通天立刻震惊地睁开眼睛。
　　那是......大道碎片！
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第50章



　　大道碎片！
　　感受体内犹如热流涌动的大道法则碎片。
　　这一刻，圣人境界都好似在微微松动。。
　　通天眼眸深处闪过浓浓的震撼与复杂之色。
　　这小小的烤肉之上，竟然有的大道法则碎片。
　　这可是混沌深处才能拥有的至宝，圣人都难以寻到，竟然在这串烤肉上能吃到。
　　难怪这烤肉东皇太一会出手跟他抢食。
　　不仅仅因为烧烤是世间绝味，而且是这烤肉能够助长修为，对圣人都大有裨益。
　　“这些烤肉，是茗璇仙子烤的吗？”
　　通天不由看向女仆茗璇。
　　这座府院当中的人，只有女仆茗璇他看不透，似乎只有她才能制作出这样让圣人都垂涎的美食。
　　“当然不是，是我家主上亲自烤制的。”
　　女仆茗璇摇摇头，一双美眸目光落在宁城身上，充满仰慕。
　　“原来是.....前辈烤制的。”
　　通天感慨良多，刚刚他还怀疑宁城究竟是不是真正的那位绝世高人。
　　现在宁城亲手制作的美食，就蕴藏大道法则碎片，那还不是绝世高人？
　　不是绝世高人，怎么可能随手就制作出蕴含大道法则碎片的美食。
　　而且，宁城竟然舍得将这些美食，拿出来款待他。
　　这样的大气魄，豪爽的心态，让通天心折。
　　宁城看着通天脸上敬佩的表情，哑然失笑。
　　这些烤肉只是他刚刚烤制，和女仆茗璇吃剩下的而已。
　　看见，三脚鸟东皇太一归来才赏赐给他吃，没想到小萝莉子萱带了个坏头，抢了鸟食。
　　“王叔，我根本就没有吃饱！”
　　小萝莉一副委屈的样子，拍拍小肚子：“我想吃火锅！”
　　云霄和通天相视一眼，“火锅”又是什么新奇的玩意？
　　“好吧，就去同福酒楼吃火锅！”
　　宁城看着云霄和通天，向两人提出邀请：
　　“家里并无什么好招待的，不如就吃火锅，适合聚餐。”
　　“那就恭敬不如从命！”
　　刚刚那串烤肉确实意犹未尽，通天也好奇那个火锅到底是什么味道。
　　能让吃货小萝莉的子萱魂牵梦萦。
　　“那就走吧！”
　　几人走出府院，女仆茗璇早已准备好一架马车。
　　马车威风凛凛，由九匹雪白的天马神骏在前面拉成，纤毫没有一丝杂色，华盖威仪，看上去奢华大气。
　　“哇！”云霄眼睛流连异彩：“好漂亮的马车！”
　　通天教主目光落在那九匹雪白的天马神骏上。
　　这九匹神骏中，血脉好似有混沌神魔的血脉，细细感受，让人心惊肉跳。
　　坐到车子上，车内珠光宝气，无数奇异法宝闪烁灵光，奢华典雅，空间广阔，足可以坐上七八人，打两桌扑克麻将都没有问题。
　　通天暗暗心惊，这家马车价值绝不下于他师兄元始天尊的九龙沉香辇。
　　甚至感悟车内的装饰法宝的价值，九龙沉香辇都远远比不上。
　　.............
　　“这是我开设的酒楼，名叫同福！”
　　来到酒楼，下了马车，酒楼匾额上赫然写着几个烫金大字。
　　宁城喜欢看《武林外传》，就将自己开设的酒楼命名为同福酒楼。
　　除了酒楼外，宁城还开设了很多娱乐场所。
　　比如书店，为了解决朝歌城百姓的文化生活，还有青楼....不，准确是戏院，写些歌曲，听听小曲和演唱会。
　　他是大商成汤胞弟，生意当然是畅通无阻。
　　并且凭借人间绝味的美食，新奇的娱乐方式，每天小说的定时更新，棋牌游戏，吸引了不知道多少百姓和权贵。
　　就拿同福酒楼举例，每天生意火到爆炸，人流如织，一盘最便宜的美食就能抵上朝歌普通百姓一年的生活费，可还是抵挡不住老饕和权贵追捧。
　　还有书店，一些武侠小说定时更新发送，让无数读者追更的欲仙欲死，恨不得马上就能看完全篇。
　　还有琅琊阁戏院，宁城写的新歌和戏曲，每每发布，都能让那些痴男怨女疯狂。
　　朝歌城内无数深闺佳人，都爱上了那个才华绝世琅琊阁阁主，期望来一场邂逅。
　　总而言之，能在同福客栈吃饭，大众书店看书，琅琊阁听歌看戏，是朝歌城内最时尚流行的生活方式，都以能进入为荣耀。
　　同福酒楼生意每天都很好，宁城来的时候已经是满员。
　　不过身为酒楼的幕后老板，同福酒楼最顶层，每天都会预留最顶层的天字号房间。
　　为的就是给宁城，偶尔来时不至于没位置。
　　“好香的味道！”
　　刚刚走进酒楼，云霄轻轻一嗅，立刻就闻到了一股扑鼻香味。
　　“这是炒菜的香味，是红烧肉！”小萝莉子萱眼睛放光。
　　“味道确实很香！”
　　尽管已经超脱世界之外，通天闻到这股诱人肉香，还是忍不住想要尝尝。
　　“你猜是红烧肉，我觉得可是红烧兔肉呢。”宁城摸着小萝莉子萱的脑袋，打趣道。
　　“王叔，你怎么可以吃兔兔呢，兔兔那么可爱~”
　　“你不能吃兔兔的！”
　　小萝莉闻言眼泪就在眼眶里打转，眼睛红红的，眨巴眨巴萌萌眼睛。
　　“怎么就不能吃兔子了，兔子肉那么好吃！”宁城好笑道。
　　“王叔你不疼我了，我就是兔子精！”
　　小萝莉一边哭，一边用宁城的广袖仙袍擦眼泪，惹笑了云霄和通天。
　　“别假装哭了，待会请你这个兔子喝冰阔乐。”
　　“好耶！”瞬间小萝莉就跳起来，一边哭一边激动：“我就知道王叔最疼我！”
　　上了天字号雅间，小二很快按照宁城要求出菜。
　　通天目光好奇的看着青铜釜中沸腾的水：“就这，就是火锅？”
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第51章



　　通天有点失望。
　　看着咕噜咕噜冒汽沸腾的水，感觉好像也没什么好吃的。
　　“当然不是，这才刚刚开始呢。”
　　小萝莉一副老饕客的样子，给通天教主指点道：
　　“吃火锅，要放料呢，要加好多菜品的。”
　　“小二，将肥牛，羊肉卷，黄喉，猪肚，鳕鱼，羊肠，青菜，胡萝卜，白萝卜.....通通给我上一遍。”
　　“好的，客官稍等，马上就上。”
　　云霄好奇对小萝莉子萱道：“肥牛是什么，羊肉我尝过，可是羊肉卷是什么，猪肚那东西能吃吗？”
　　“还有青菜胡萝卜，是不是太清淡了，是你这只小兔子才会吃。”
　　“怎么可能？”
　　小萝莉悠悠歪着脑袋：‘蔬菜可好吃了，待会你们尝了就知道了。’
　　“还有肥牛是上好的牛肉卷，名字带肥，但没有肥肉的，羊肉卷就是用刀片好的薄片......这些食材都是很干净。”
　　子萱津津有味的给通天和云霄科普。
　　两人还是不免怀疑，因为这个时代食材卫生经常有问题，食物很难处理干净。
　　这些肉真没问题？
　　可是，当一盘盘肉与蔬菜时蔬端上桌案。
　　看着晶莹剔透，薄如雪花的肉片，充满艺术气息的摆盘，那股精致和完美，瞬间让云霄感到耳目一新，食欲大发。
　　“看上去好好吃的样子。”
　　云霄是餐风饮露，辟谷修炼。
　　但并不意味着不喜欢美食，曾经她和妹妹碧霄和琼霄常去人间行走游历，尝过百味。
　　可是没有美食，有像是火锅这样吃法的，食物晶莹，放到锅里一唰，立刻冒出扑鼻的香味。
　　“这是鸳鸯锅，这边是口味是辣的，那边是不辣的，你们可以根据自己口味尝试。”
　　宁城给两人介绍吃火锅的动作：“这是酒楼备好的调料，将食材放到火锅里唰好后，可以放到自己的调料中，会更加好吃。”
　　“如果觉得太烫，太辣，可以吃清甜的瓜果爽口。”
　　“嗯，真的太好吃了。”
　　云霄按照宁城的吃法，立刻将一块牛肉卷放锅中，唰完吃好后，享受的眯起眼睛。
　　“确实，人间美味。”
　　“活了这么久，还是头回发现，人间竟然有这么好吃的食物”
　　通天也尝了一块羊肉卷，细细品味，这道火锅绝对是他一生尝过最好吃的美食。
　　“真是好好吃，太好吃了！”
　　小萝莉子萱疯狂的将食物往嘴里塞，恨不得一口气全补偿这些年她没吃到火锅的苦楚。
　　“还吃肉，你就不担心你的兔兔吗？”
　　宁城将胡萝卜夹到小萝莉的碗里，“多吃点胡萝卜。”
　　“哼，谢谢王叔，我想吃冰阔乐！”
　　“冰阔乐是什么东西？”
　　云霄尝过火锅后，不由好奇起小萝莉子萱口中的冰阔乐。
　　这个小萝莉，对于美食品鉴可有一套，她想要吃的东西，肯定不会差。
　　“一种饮料。”宁城淡淡一笑，往候在房间外的店家招呼：“小二，拿几瓶冰可乐过来。”
　　是，宁先生！
　　没多久，小二就端上三瓶可乐。
　　小萝莉眼疾手快，立刻抱着一瓶可乐，开瓶就喝，仿佛有人跟她抢似的。
　　“嗝~”
　　小萝莉打了一个很响的嗝，眯起眼睛对云霄道：
　　“这就是可乐，我王叔特地发明的，以麦芽糖发酵，然后灌注打嗝气，是喝完就能打嗝的甜甜汽水。”
　　“嗝~”小萝莉又打了一个嗝。
　　“是吗？嗝~”
　　云霄试着喝一口，立即感觉刚刚口腔中的辛辣变成了甜蜜。
　　并不是很腻的甜味，而是淡淡难以言喻的甜。
　　冰爽凉意带走热量，在打嗝的时候让人感到全身毛孔舒张，神清气爽。
　　“真的很好喝哦~”
　　云霄瞬间爱上这种饮料。
　　........
　　通天原本也想尝试这款新奇的饮料。
　　可是见到云霄和小萝莉都在打嗝，有些顾忌自己的形象。
　　他好歹是云霄师傅，小萝莉的师祖，当面打嗝，是不是太有损威严的圣人形象？
　　不过见到宁城拿起可乐主动喝，还打起嗝。
　　通天就没有什么圣人脸皮包袱了。
　　宁城这样的绝世高人都喝了，还打嗝，他才圣人境界，算得了什么？
　　还别说，喝完通天就喜欢上了这个可乐的口味，并不太甜腻，喝起来神清气爽的。
　　不过最让通天敬佩的还是宁城的心境。
　　明明高居九天之上，却能俯下身段，体味人间红尘百味。
　　哪怕是圣人之间都有利益脸皮之争，放在宁城身上，只见悠然闲适，逍遥洒脱。
　　“这可乐当真是好喝，多谢宁先生款待！”
　　“若是宁先生前往我居处，天通也当盛情款待。”
　　通天寻思着，若是宁城真去他的蓬莱仙岛，他是不是该猎杀龙凤作为菜品，方能算是宴请。
　　不过还是俗气！
　　龙肝凤胆什么的，那有宁城前辈请他吃一顿火锅好吃。
　　还有这样别出心裁的冰可乐，可比那些那些寡淡的仙酿琼浆好喝多了。
　　不愧是绝世高人的特殊款待，新意与味道十足！
　　“那多谢天通道友心意了。”
　　宁城望着仙风道骨，白发清俊的通天，摇摇头道：“不过我并不想前往截教！”
　　“这是为何，宁先生能猜出我是截教中人？”通天不由好奇试探。
　　“这是当然！”
　　宁城点点头：“我侄女被我王兄成汤送往截教，现今她带天通道友和仙子来，你们不是截教中人，又是那里人？”
　　“宁先生慧眼，可是为何不前往我截教？”
　　如宁城这样的绝世高人，一言一行皆有莫大深意，通天不敢小觑任何一句话。
　　保不准就另有玄机。
　　“莫不是我截教曾经有对宁先生得罪之处？”
　　“这倒不是，截教很好，只是.......”
　　宁城看着对面的天通道人，眼中眸光闪动。
　　隐世几十年，不为外人与仙神知晓。可他终究是成汤胞弟，大商王朝的开国人物，难以坐视大商如封神榜中的结果。
　　截教与大商命运息息相关，这位天通道人的存在，明显在截教拥有不弱地位。
　　倒不如利用他之手，影响截教圣人做棋子，控制封神量劫走势，慢慢扭转大局。
　　目前他还在修炼《大道本源经》，没有大的突破，这种手段更加保险。
　　不知为何，通天教主却总预感宁城接下去的话会让他心惊肉跳。
　　可哪怕以圣人神通，还是发现不了。
　　通天教主深吸一口气：“只是什么？”
　　“只是截教离死不远矣，无有去的必要！”
　　宁城淡淡道。
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第52章



　　“只是截教离死不远矣，无有去的必要！”
　　宁城一句话，如天雷般猛然轰炸在通天教主的耳边。
　　他虽然完全不认同宁城的说法，可是以圣人神通占卜这句话的真实性，却什么都推算不出来。
　　一片混沌，什么都难以推算到。
　　通天再要以圣人无穷法力神通推演，只觉得一股天道危机笼罩在自己身上，杀机四溢。
　　天道预警！
　　通天后背惊出一身冷汗！
　　怎么会？
　　他的截教怎么可能会灭亡？
　　明明截教是万仙来朝景象，冠绝三教，洪荒天地中修士无不敬仰佩服。
　　截教怎么可能会灭？
　　宁城语出惊人，云霄也被猛地吓住。
　　她没有听错吧。
　　宁城居然说截教即将灭亡？
　　怎么可能呢？
　　她的老师是圣人，洪荒中最为强大的存在。
　　并且老师通天跟脚背景强大，是盘古正宗，三清之一，道祖鸿钧还是通天的师尊。
　　追根溯源的说，洪荒中论实力，论背景，没有能比得上截教的。
　　截教又怎么会亡呢？
　　可是，面对宁城这样的绝世高人，超脱并干涉时间长河的主宰。
　　云霄万万不敢轻视。
　　通天与云霄都是面目凝重之色，万万不敢相信，可是对宁城又不敢不信。
　　“宁先生，为何这样说？”
　　通天教主深吸一口气，不解问：
　　“据我们所知，我们截教有万仙来朝，威势冠绝三教，为洪荒第一大教。弟子门人良才辈出，有准圣，大罗金仙高手不计其数，截教怎么会灭亡？”
　　“何况截教有圣人通天坐镇，实力强大，几乎无可匹敌。”
　　“莫非宁先生是指来自西方教二圣的威胁？”
　　通天越说越坦荡，豪气道：“若是西方二圣，此不足为虑；”
　　“他们二人联手对付我教通天圣人，且不说我教圣人有道祖传下的诛仙剑阵，非四圣联手不能破。需知道通天圣人还是三清之一，太上圣人与原始天尊皆是他的兄弟，焉能坐视我教毁灭，不会对通天圣人施以援手？”
　　“堡垒往往都是从内部破坏的。”宁城摇头一笑。
　　通天暗皱眉头，踌躇道：“宁先生意思是？”
　　“通天，太上，原始，三清之间的关系，当真是牢不可破吗？”
　　宁城心中暗笑，若是三清之间的关系真的好，那怎么会有封神量劫存在。
　　对于圣人通天，宁城只觉天真的可爱。
　　封神量劫中，三教三圣本说好是由门下弟子争锋，可是眼见十二金仙不敌截教高手，元始天尊罔顾约定，以圣人之尊愤然向截教弟子出手。
　　三霄就是最好的例子！
　　赵公明死亡后，三霄姐妹联合了同门的彩云仙子、菡芝仙与阐教众仙斗法，逆反天数，摆下九曲黄河阵，生擒玉虚门下多名仙者，并削去玉虚十二仙的千年道行。
　　原始天尊见到，联合太上老子，不顾圣人脸皮，亲自出手。
　　碧霄与琼霄皆被元始天尊与老子所杀，阵法亦被破，云霄也被太上老子乾坤图裹住压往麒麟崖之下而亡，最后魂魄归封神榜。
　　云霄在时间长河中看到未来画面片段，奇怪为什么老师通天没来救她？
　　云霄怀疑那个时间，肯定是老师通天被什么给拖住了，所以才没时间。
　　否则不可能不去救她的！
　　实际上，没有去救云霄的原因，并非是通天那时候被拖住了。
　　真正原因是通天太天真了，相信了太上老子和元始天尊的鬼话，圣人之间不出手。
　　到封神后面，见到最爱徒弟三霄死亡，通天内心才摒弃了那份天真，怒而出手，使出诛仙剑阵。
　　可那个时候，一切都晚了。
　　诛仙剑阵被破，截教万仙身陨死伤者不计其数，落入封神榜被神道奴役者不计其数。
　　连截教最后的希望，太上老子也没给通天留下，亲自出手度化截教大弟子多宝，成为西天如来佛祖。
　　截教最后只剩下光杆的通天，已经名存实亡。
　　.........
　　通天教主此时还天真的相信兄弟情谊，没有轻易相信：
　　“太上，原始，通天三人皆属三清，同根同源，为盘古正宗，他们之间的关系，怎么会有间隙？”
　　“坐看截教灭亡，又岂有不会出手之理？”
　　“哈哈哈！！”宁城淡淡一笑：“如果说灭亡截教的，正是这两位通天圣人的兄弟呢？”
　　“你为兄弟可两肋插刀，兄弟可不一定会为你两肋插刀，说不定还会反插你两刀呢。”
　　“可是......”通天还想反驳。
　　“那有可是！”
　　宁城决定彻底粉碎这位截教仙人的期待：
　　“你可知即将到来封神量劫？
　　天帝昊天欲建立神道，管理天地，可天地中没有那么多跟脚的修士转为神仙，你觉得三教当中，除了截教外，那一派有那么多修士填补天庭神道需求？”
　　“量劫，封神量劫！”
　　这一刹那，通天神眸陡然凝缩。
　　昊天确实有建立神道管理天地的想法，落实天帝权柄。
　　三教圣人都心知肚明，可当昊天还是昔日紫霄宫道祖边的侍奉童子，并不怎么在乎。
　　这难道就是封神量劫的来头？
　　他的两位兄长，太上老子与原始，真的会在封神量劫中对他出手？
　　宁城看天通道人沉默，继续加把火：
　　“红莲白藕青萍叶，三教原本一家人。三教的争夺与杀伐，其实是理念大道之争，早就埋好了爆发的种子，只等着时间绽放。”
　　“宁先生请讲！”通天目光凝重。
　　“先前原始与通天先后立教成圣，阐教主张顺天而行，阐述天道，将万物分三六九等,依才教化；截教教义为大道五十，天衍四九，万物都有一线生机。讲究有教无类，教化众生。”
　　“是如此！”
　　通天深深呼吸，摇头道：“可通天的两位兄长，太上与原始当初在通天圣人立教时，都认同通天圣人的立教主张，他们之间何来的矛盾？”
　　“是真的认同吗？”
　　宁城注视着他一眼，淡淡一笑：“若是原始天尊真的认同，平日里又怎么会常常辱截教多是披毛戴角，湿生卵化之辈？”
　　话音入耳，通天教主猛然一愣，旋即犹如雷霆轰顶。
　　
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第53章



　　“这....这怎么会？”
　　通天喃喃自语，几乎不敢相信。
　　可是宁城剖析完整，明辨厉害，事实就摆在这里，由不得他不信。
　　他那位兄长元始天尊，平日里不就是经常将那句截教多是披毛戴角，湿生卵化之辈挂在嘴边。
　　原来他早就看不起截教？
　　“你难不成还在幻想三教和睦？”
　　宁城轻轻摇了摇头，继续道：
　　“你是截教之人，若是仔细观察，便定然会发现元始天尊收徒最重视跟脚德行，门下都是福缘深厚的道德真仙。”
　　“元始天尊最厌恶的便是那些平日不修根行，精怪妖仙之辈。”
　　“这两教不和睦，早就埋下了种子，只是没有爆发，又或者是那位截教圣人过于天真，还在执迷与三教本是一家人的幻想而已。”
　　通天教主整个人尴尬了，沉默不语。
　　情感上，出于盘古正宗，三清同根同源的想法，他很难接受宁城这种说法。
　　可是理智，告诉他！
　　宁城的说法并没有错，他现在还抱有对原始和太上两位兄长的天真。
　　并且宁城对于元始天尊的性格概述，可以说偏僻入里。
　　通天教主很烦恼。
　　即将到来的封神量劫，让他有种忧心忡忡的焦虑感。
　　明明感受到了一股危机，可是当宁城告诉他危机具体来源是三教内部矛盾时。
　　他情感又很难接受。
　　“那前辈在封神量劫当中，看好那一个教派呢？”
　　通天不由询问宁城，“难道是元始天尊圣人的阐教吗？”
　　“当然不是！”宁城轻轻摇头，直接道出答案：“封神量劫，西方教当兴！”
　　“什么？”
　　通天猛然一愣，封神量劫关乎西方什么事情。
　　一向贫瘠的西方，怎么还能兴盛？
　　并非是通天看不起西方教。
　　明眼看上去，西方教一教双圣，很有气势。
　　可是西方大地底子不太行，先天根源上有大亏损。
　　曾经龙凤初劫前的时代，罗睺造孽。以西方洪荒大地之灵气与龙凤麒麟三族精血怨气冲开了盘古封印。得到了诛仙剑阵。
　　罗睺魔祖创立魔教道统，欲证杀伐之道成为天道圣人。
　　洪荒世界顿时陷入腥风血雨之中。
　　正在此时，诸多先天大能者自发组织除魔联军。
　　以鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人为首，在西方洪荒世界的祖脉——须弥山。会战罗睺魔教，共破诛仙剑阵。
　　最终鸿钧老祖与扬眉道人成功破诛仙剑阵，罗睺战败身亡。
　　可自那时候起，洪荒西方大地破碎，灵机不存。
　　鸿钧念欠下当年西方大地破碎的因果，所以紫霄宫成圣后才许给准提，接引两尊圣位。
　　不过封神量劫中，三教征伐，西方教远在西方，如何兴盛？
　　通天怀疑并好奇这一点。
　　“你可曾听过，二桃杀三士的故事？”宁城饮了一口茶水，微微一笑道。
　　“不知，愿闻其详！”通天道。
　　“洪荒中有一齐国，当时齐国有三位著名的勇士；
　　他们人人武艺高强，勇气盖世，为国家立下了赫赫功劳，俨然是齐国武将里的天骄。
　　可是这三人自恃武艺高，功劳大，他们非常骄横，不把别的官员放在眼里，甚至对国君也不够尊敬。”
　　“有日，国君问能臣，如何制衡这三位无双勇士。”
　　“能臣回答，用两个桃子就足以，让这三位天骄般的神勇将士论述自己的功绩，从而获得属于自己的桃子。”
　　宁城不紧不慢的给通天讲述这个春秋名篇历史故事。
　　通天道人眸光闪烁，若有所思。
　　“你可知道，这三位天骄般的将士，最后结局如何？”
　　通天摇了摇头。
　　宁城平静道：‘这三位无双的神勇斗齐齐死了！’
　　“为何死亡了？”通天好奇问道。
　　“桃子分配不均衡，谁都不服谁，最后相互攻奸杀死对方。”宁城谈笑道。
　　通天教主整个人愣立。
　　终于明白了宁城的意思。
　　“二桃杀三士”的故事，说的可不就是他们三清吗？
　　虽说封神量劫并没有桃子，可是都有相同利益诉求，就是不上榜。
　　他们三清若是落到不好后果，最后可不就是便宜了西方教。
　　“截教是最大的输家！”
　　宁城平静道：“日后封神，说不定弟子都会被西方教俘虏而走，你说西方教还会缺少弟子？你说你截教，还能不死吗？”
　　通天教主身后一身冷汗惊出。
　　细思恐极！
　　可是他偏偏推算不到任何有关封神相关的事宜。
　　这个宁城到底是什么人？
　　通天教主本想推算宁城，可是发现任何圣人的推演手段都没有作用。
　　“这些话，你若想说的话，可以前往你截教，说给通天教主听听。”
　　“走吧，你来我这里一趟并不容易，带你去看看我书房的那本《弹指遮天》”
　　吃完火锅聚餐，宁城带着他们几人回到府院当中。
　　可是没想到，府院中有陌生侍卫候在宁城门前，面色很焦急，看上去有什么事情。
　　陌生侍卫见到宁城，立即跪地。
　　说出了一个宁城惊讶怅然的真相！
................
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第54章



　　大商，皇宫。
　　金碧辉煌的大殿当中，大商王朝皇帝成汤正和几位重臣商量事情。
　　当下，大商开国已经过去了几十年，国泰民安，风调雨顺，已经有盛世景象。
　　成汤的年龄已将近八十余岁，进入了年迈暮岁。
　　“王上，这是新进的开凿河渠的奏章，你看看吧！”
　　大臣将奏章放到桌案上，却猛地发现大王成汤倒在椅子上，眼睛紧紧闭起。
　　“王上，王上，快叫御医！”
　　皇宫响起一阵忙碌的喧闹。
　　.......
　　“这是过了多久？”
　　成汤睁开眼睛，发现一众大臣，包括寝宫的王妃与儿子都围绕在他身边，面色忧虑，充满担心。
　　“发生什么事情了，是寡人又晕倒过去吗？”
　　成汤儿子子丁道：“父王，你没有晕过去，只是不小心入睡着凉了而已。”
　　“入睡着凉，哈哈~”
　　成汤嘴角浮现起微笑：
　　“寡人的身体寡人心中有数，寡人已在位当人皇这么久，该寿终正寝了。”
　　成汤话音刚落，周遭的大臣与嫔妃立刻脸色剧变，跪地安慰。
　　“王上，万寿无疆，怎么会轻易老去？”
　　“王上，圣体安康，定不会老去的。”
　　“不用多担心的，人间人皇不如天帝果位，不可修炼，终究不能万万年执掌，我心里有数。”
　　成汤摆摆手，洒脱笑道：
　　“寡人身边有诸多练气大能，为寡人调养身体，能活这么久，寡人已经心满意足。”
　　这个时候，床榻之下已有妃嫔以及儿女的哭泣声。
　　“不用多哭！”
　　成汤撑起老迈的身体，眼睛中射出精光，盯着一位鹤发童颜，仙风道骨的老者：
　　“青玄仙人，你是地仙高手，朝歌城内大能，我还能活多久？”
　　那位被叫到的青玄道人，犹豫了几秒道：
　　“王上最多可活三个月，到时会有阴曹仙神接引王上入轮回，或者给王上高居天上的仙圣职位，享受香火供奉。”
　　“倒也是不错！”
　　成汤目光闪过释怀之意，“可是我有一些遗憾未做。”
　　太子子丁询问道：“父王，你有什么遗憾？”
　　寡人....我.....已经很少去见阿弟了，每每与他谈天说话，总是我最快乐的时光。
　　“想当年啊，我们两人总爱去野外玩，我立志于当万中无一的王，他却喜欢闲适悠然生活，他呀，明明就是我们大商最有天赋的人。”
　　太子子丁道：‘我把王叔请到宫中来。’
　　“嗯，叫他来吧，我有些事情嘱托他。”
　　成汤露出笑容：“顺便让子萱从截教回来，我已几十年未曾见她，挺想她的，就不知道她还记不记得我这个父亲。”
　　..........
　　宁城府院外。
　　“你说我王兄寿元将尽，嘱托我进入宫中？”
　　宁城微微发愣，人世间时光斗转，转眼间他的兄弟成汤已然寿元将尽。
　　对于宁城来说，他脑海里还是曾经和成汤一起谈天说地，喝酒撸串的鲜活画面。
　　“好，我现在就去！”
　　小萝莉子萱骤然听到自己父王寿元将尽的消息，立刻也是呆住了，然后泪水在眼眶里打转，出奇的沉默没闹腾。
　　发生了这档子事，书房看书只好暂时搁置些时间。
　　不过通天教主，对于宁城还是很好奇的！
　　像是宁城这样的绝世高人，修为难以预测，跟脚竟然真的是凡人，而且还有亲戚？
　　通天以圣人神通推算，只能推算出宁城是成汤胞弟的跟脚信息。
　　但是，这个怎么可能？
　　对于宁城这样的绝世高人而言，越是看上去平平无奇，看似普通，就越发显得诡异。
　　通天是难以相信的，他也打算前往观察一番。
　　带着小萝莉子萱和通天来到皇宫，宁城首先被单独面见成汤。
　　单独走进殿宇中，宁城身形欣长，容颜清俊无铸，丰神如玉，一身广袖仙袍，白衣胜雪，端是如古画中走出的谪仙人。
　　大商王宫的妃嫔与成汤的子嗣都震惊的合不拢嘴。
　　这位仙人般的人物就是大王成汤的亲弟弟？
　　如此年轻的容貌和气质，比成汤子嗣与妃嫔看上去都要年轻很多。
　　宁城落入那些蛰伏于大商王宫暗处的练气修士眼中，同样是震惊复杂。
　　百闻不如一见。
　　传说宁城作为大商帝王成汤的胞弟，并不热衷于权势，而是喜欢修炼生活，是大商当之无愧的修炼天才。
　　几十年间就修炼至天仙境，以人族天赋，不可谓不强！
　　只是宁城若能拜入三教大派中，说不准有更高的境遇，不少练气修士扼腕叹息。
　　“............”
　　来至商王寝宫，宁城并没有看到大哥成汤病怏怏的躺倒在床上。
　　而是早已就温好酒水，大马金刀的跪坐在作案前，等待宁城的到来，一旁太子子丁在身边侍立。
　　不过这样的一幕，宁城相比于往日，却发现成汤脸上多了许多皱纹以及老年斑，头发也灰白。
　　当年气吞万里如虎的伐夏气势，变成老虎打盹般，偶尔才露出惊人神光。
　　连当年的太子子丁，看上去都远要比宁城成熟。
　　这就是匆匆的时间！
　　“阿弟，你终于来了！”
　　成汤看见宁城到来，露出会心的笑容。
　　“你还是和以前一样，容貌与气质，都没有变，不像我啊！”
　　成汤拍拍宁城的肩膀，哈哈大笑。
　　宁城却抓住了成汤的手腕，想要检查一番。
　　“不用查了！”
　　成汤抽回手，摇摇头释怀道：“王宫里的大能说我寿元还有三个月，我已经心满意足了。”
　　宁城微微皱起眉头。
　　“三皇五帝都没有永远执掌王朝，别为我担心，更不要为我续命，强行逆反天数。”
　　成汤爽朗发笑，看的很开：“能活这么久，体验人皇权柄富贵，万万人之上，我已经心满意足。”
　　宁城察觉成汤内心真正的坦然，也不强求，尊重他的想法。
　　“只是我有些担心啊！”成汤看着宁城，叹息道。
　　“担心什么？”宁城问。
　　“丁儿，给你王叔倒酒。”成汤买了个关子，没有直说。
　　宁城看了一眼倒酒的太子子丁，问道：“阿哥，是怕子丁治国经验不足吗？要我帮他？”
　　“这倒不是！”
　　成汤摇摇头：“我已经对子丁交代，若是治国遇到问题，外事内事，皆可问你！”
　　“阿弟，你肯定是不会拒绝的，这个我不交代你都会。”
　　宁城好奇道：“那担心我什么？”
　　“当然是担心阿弟你的人生大事啊。”
　　成汤哈哈大笑道：“阿弟你修炼这么多年，就没有想过找个女子或者是道侣陪伴终生？”
　　宁城无奈蒙圈的表情，让成汤仿佛觉得恶作剧得以成功般大笑。
　　“吾弟，我不在，大商未来就嘱托给你了。”
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第55章



　　“人世间沧海桑田变化，真的如此之快。”
　　面见大哥成汤后，宁城回到了自己道场住所。
　　他尊重成汤的意见，没有用大法力与丹药给他续命。
　　不过，回到家中住所的时候，宁城脑海里总是会闪过他与大哥成汤一起的画面。
　　曾经穿越洪荒成人族，那时候是成汤很照顾他，教会他很多本领。
　　后来年轻气盛的成汤想要当万万人之上的人皇，开始伐夏。
　　宁城其中出力很多，成为了大商的开国贤王，名字烙印在史书上。
　　接着得到签到系统，每天每个地方都能爆出无数签到奖励，宁城都麻木了。渐渐没有获得任何奖励的欣喜，将精力投入到生活，反而收获了很大乐趣。
　　如今他身体和修为都在日益提高，可是他的兄弟成汤却寿元将尽，宁城感受到时间迁移的变化。
　　“世事总是如此，每天都有新的变化。”
　　女仆茗璇站在宁城身边开解道：
　　“成汤身为人世间人皇，享受无边权位与富贵，这是很多修士都难抵御的诱惑。
　　并且成汤寿元完后，还可以选择成为仙神，享受人间香火祭拜，这种结果，不知道比多少没有跟脚的修士好多了。”
　　“这些我知道。”
　　宁城哑然失笑，却感觉自己胸口有温暖的柔荑在轻抚。
　　“茗璇，你在做什么？”
　　宁城忽然盯着女仆茗璇的眼睛，露出笑容。
　　“那有做什么？”
　　女仆茗璇脸蛋像是红霞晕染，露出羞嗔表情。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，当真是美的惊心动魄。
　　宁城抓住女仆的柔荑，忽然笑道：
　　“可你还是没有松手哦~”
　　“为什么要松手？”
　　茗璇忽然昂起头，似乎不服气的样子：“主上，你不喜欢我这样做吗？”
　　“并非是不喜欢，只是你突破了你平日里的界限哦~”
　　宁城淡淡笑着，挑起茗璇晶莹丰润的下巴：“你原本和我很遵循礼仪的。”
　　“我...我....我只是见主上心情怅然，所以安慰主上罢了。”茗璇慌忙紧张道。
　　“是吗？”宁城摇摇头：“我看你是经常见我将香囊带在身上，所以担心那位子萱带来的女仙？”
　　“你这是吃醋了！”宁城调笑道。
　　“那里是，根本才没有呢。”女仆茗璇连忙否认。
　　“我真的只是在安慰主上，并没有其他的意思。”
　　“不要浪费口舌去解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实哦。”
　　调笑间，宁城将茗璇拥在怀里，两人目光近在咫尺，互相眼睛里都是对方身影。
　　女仆茗璇感受男子的气息，忙不迭低下头，不敢对视。
　　主上这种无上的存在，怎么是她这种小小女仙能够配得上的？
　　原先，她确实有些吃醋。
　　那位截教女仙云霄貌似对主上很有好感，亲自将自己贴身千万年的香囊赠与宁城。
　　其中真意，不言而喻。
　　可明明，她才是日夜照顾主上的人，生活几十年了，两人之间早就有默契。
　　可是突然来的云霄，让茗璇感到了一股危机感。
　　尽管那位云霄已经认出了她的身份，境界很低微，但是只要宁城喜欢，那一切就不是问题了。
　　“怎么，还低着头？”宁城笑道：“分明就是吃醋了！”
　　“才没有呢，哪里有！”
　　“我说有，那便是有，莫要吃醋了。”
　　“mua~”
　　忽然间，女仆茗璇整个人愣住了，身体僵立不动。
　　啊！
　　刚刚，她竟然被主上给亲了一口！
　　瞬间，粉红的薄雾晕染女仆茗璇的整个脸蛋，吃惊，慌乱，甜蜜充斥在茗璇的内心。
　　千万年的岁月里，她风华绝代，却从未对男子有过心动。
　　自从在时间长河中被主上救起，睁开眼睛的那一刹，迎面就是那双温柔的双眸，还有温润的笑容。
　　久而久之与主上的生活.
　　那位让无数大神通者折腰的祖巫玄冥渐渐消失。
　　只有主上身边的女仆茗璇！
　　“还吃醋吗？”宁城笑着问。
　　不吃醋了，不过.......
　　茗璇抬起头，鼓起勇气，一张妖娆美艳的脸蛋很认真地道：“如果主上下次还要亲的话，可以更大胆点哦。”
　　“小小女仆，你倒是大胆，还敢提要求!”
　　宁城轻轻刮下女仆茗璇的秀挺琼鼻：“说说看，你要我亲你哪里？”
　　“当然是亲嘴，要不然主上你还想亲哪里.......?”女仆茗璇狠狠瞪着宁城。
　　“我.....”
　　宁城刚想继续玩笑，茗璇脸上已经恢复正色：“天通道人来了。”
　　敲门声响起，果然是通天领着云霄走了进来。
　　茗璇暗暗注视着两人，暗道：还好主上府院隔绝天道，圣人也不能用法眼辨查。
　　若是通天刚刚真看到那一幕，她不介意将通天的圣位废掉。
　　茗璇眯起眼睛，不知为何，通天后背忽然有种毛骨悚然的感觉。
............
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第56章



　　进入府院内堂，花圃百花齐放。
　　不知道为何，听完原先宁城讲述三清关系后的话。
　　面对宁城，通天教主有种第一次刚刚拜入鸿钧门下的那种紧张和忐忑。
　　可是见到宁城与成汤温馨的亲情一面后。
　　通天觉得这位绝世高人，又并非是那么大道无情，淡泊超然。
　　不过如宁城这样的绝世高人，是如何和成汤打上交道的，通天没怎么明白。
　　反正宁城的跟脚不可能是那么简单。
　　否则的话，太离奇了，也太诡异了。
　　“.......”
　　“宁先生，有个问题，我没有想明白。”通天问道。
　　“什么问题，大可说出来。”
　　我曾看到宁先生与大商君王成汤情谊深厚，他将大商嘱托给你，可若是有一日大商王朝遇到如截教那样的灭亡危机怎么办？通天教主想了想道。
　　“没有亘古不变的王朝！”
　　宁城摇摇头：“若是王朝坐久了，就容易对百姓作威作福，所以朝代更迭是历史大势，我不会逆流违背。”
　　“大商也是一样，应该顺应历史规律。若有一日出现横征暴敛，让百姓怨声载道的昏君，他导致大商国灭，我大概率也不会强行阻止。”
　　“这样吗？”
　　通天听出了宁城的言外之意：“那宁先生什么情况下会出手呢？”
　　“如果有外来势力强行干扰大商走向，我不介意出手。”
　　宁城叹了口气道：‘可惜我实力不济，还是当幕后掌控者为好。’
　　“实力不济？”
　　通天都快无语了。
　　听听这是人话吗，宁城这样的绝世高人都实力不济，他通天算是什么东西。
　　不管如何，来到宁城这里，通天是为了那部心心念念的《弹指遮天》
　　宁先生，可否带我去书房一观？
　　宁城点了点头：“当然没有问题。”
　　推开房门，轻轻走进书房，一缕如幽如兰的麝香轻轻扑鼻而来。
　　“这是什么香味？”
　　通天眼睛中异彩连连。
　　经过刚刚那一嗅，蓦然间，他发现宁城香炉里燃烧的香料，居然有助他沉心静气的功效。
　　要知道他可是圣人！
　　什么香料有如此的神效，怕不是要最顶级的极品先天灵根方有此神效。
　　可是如果极品先天灵根当香料燃烧，这是不是也太奢侈了？
　　他老师鸿钧道祖都没敢这么玩。
　　通天暗暗咋舌，跨过门槛，一眼间望向书房布置。
　　一排排古色古香的书柜，三千片由极品先天灵宝玉简材质承载的小说绘本，齐齐码放在书柜里，散发淡淡的光晕和气息。
　　“呼~”
　　通天眼睛大大放光，努力平复自己激动的都心情。
　　这么多书籍小说，若是能全部读完，肯定是对他受益匪浅；
　　说不定甚至能够达到圣人之上的境界。
　　而且细细感悟书房这片小天地，能发现空间深处密布各种高深玄妙的大道神韵，似乎在这里多待一秒，体内修炼速度就会增进一分。
　　恐怕这里是洪荒中最珍贵的地方。
　　连他老师的紫霄宫，都比不上。
　　“天通道友想看什么，可以随手翻阅，无需顾虑。”宁城道。
　　“好的。”
　　通天走到一排排书柜面前，以圣人神通感应各种玉简气息，立即发现了他所希望看到的小说《弹指遮天》
　　“咦~”
　　通天看着一部散发淡淡碧光的小说玉简
　　好像除了《弹指遮天》外，这部《血中悍刀行》气息也很与他契合。
　　“我圣道可是以剑为武器，不是练刀，这《血中悍刀行》这部小说对我有什么作用？”
　　通天并没有贸然翻阅这部与他很契合的《血中悍刀行》
　　一部书就是一场机缘！
　　他意外中拿到了《弹指遮天》已经是莫大机缘，再强行索取其他，未免太过贪心。
　　给宁城留下贪婪不好的印象，那就很糟糕了。
　　通天心思落定，拿起玉简神识投射进去。
　　果然还是那个陌生而熟悉的世界。
　　“冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。”
　　“一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……登天路，踏歌行，弹指遮天。”
　　这段开篇简介的文字衍生出一副宇宙画面，让通天看得入神。
　　“虽然遮天这部简介看了不知多少遍，可是看的时候还是有心潮澎湃的感觉。”
　　“这或许就是书的魅力吧！”
　　通天知道小说前面初期剧情，可还是重新再看一遍。
　　每每读到主角叶黑与朋友黑黄，庞博之间真挚的兄弟友谊，通天都很向往。
　　“畅快，这样的朋友才值得托付背后。”
　　“杀的畅快，阻我成道者，唯有杀过去！”
　　捧读书籍，看着小说中扣人心弦的剧情，里面的热血战斗，快意恩仇，通天教主只感觉一股战意与蓬勃热情喷涌出胸膛。
　　曾经的他，虽列为盘古正宗，可身为三清之一，他从来没有自己拿过注意。
　　那时，当他提出自己的意见，若是与原始和太上两人不合，都会遭受各种阻拦。
　　久而久之，他连自己的想法都不说了，对两位兄长言听计从。
　　可是换来的是什么呢？
　　现在的他，对量劫瞻前顾后，那有万仙来朝圣人之气象。
　　可还曾记得，当初年轻时候的他一心只想求道，提升至更高的层次。
　　现在很都变了。
　　通天喜欢主角叶黑的重情重义，永不服输，要打破命运的心境。
　　可是，在叶黑的身上，通天总觉得还欠了些什么。
　　直到小说中，揭开囡囡的隐藏身份，引出那位史上最惊才绝艳的大帝。
　　狠人大帝！
...........
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第57章



　　狠人大帝！
　　当通天教主深入了解这个角色经历后，产生了深深的震撼。
　　狠人大帝是人族史上最惊艳的大帝，古来最具有才情的女子！
　　也是古今第一狠人。
　　她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，因执念而逆世而起，成就无上天帝身，光辉照耀万古诸天！
　　她杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。
　　她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。
　　这就是史上曾经气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝！
　　是她，镇杀了皇道火灵。
　　是她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。
　　就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种终极奥义。
　　还是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。
　　也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，一念镇杀神池仙胎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望，飘然而去。
　　........
　　尽管这位狠人大帝并不是小说的主角。
　　甚至最开始是女子的身份，都有点影响通天的代入感。
　　可是，当看完狠人大帝的整个故事经历后。
　　通天觉得她的魅力和对他的震撼，还在主角叶黑之上。
　　或许这个狠人大帝只是宁城这位绝世高人梦游大千世界所创。
　　如果真的有狠人这个人物，站在通天面前，顶多不过是个大罗金仙层次，以通天圣人之尊，弹指间就可将其泯灭。
　　但是能够泯灭那位狠人的肉体，却泯灭不了狠人身上不可磨灭的精神和品性。
　　这些才是启发通天的关键点。
　　他通天是什么身份，盘古正宗，出生就获得天道认可，跟脚背景世界巅峰。
　　他一出生就注定了他的强大！
　　可是小说中的那位狠人大帝呢？
　　身份低微的贫穷小女孩，资质根本就不能修炼。
　　可是最后一步一步，凭借自己但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。
　　她是如何做到的呢？
　　一个字，狠！
　　不仅仅对对别人狠，对自己更狠！
　　沙发果断只是基本寻常，修炼起来，从不把自己当人，还将自己的身体炼成法宝。
　　这哪里是常人能够做的！
　　最终凭借这股狠意，逆活几世，狠人成为震古烁今的狠人大帝。
　　相比于她，通天觉得自己修炼成圣，可以说是一帆风顺。
　　但是，他的性格不正是缺了狠人身上的这股狠意吗？
　　他对自己不够狠，对别人更不够狠！
　　狠人大帝，能以女子身份，霸道横压诸天，逼得万古禁区退步！
　　若是他的两位兄长太上老子于原始真的要逼他，他通天凭什么就不能再量劫中压服人教和阐教？
　　“我通天岂能不如妇人？”
　　“太上，原始若压我，那我便镇压他们。！”
　　“天若灭我截教，那我便一剑戮破这天！”
　　阅读小说，渐渐陷入沉思状态中的通天周身有玄而又玄的气息不断环绕，一股明悟产生在通天心间，让他往日所有迷障瞬间被斩灭成空。
　　“师傅境界气息好像有变化！”
　　云霄一直观看老师通天的状态。
　　看他读书读到沉思，云霄就知道老师通天和曾经的她一样陷入了顿悟状态。
　　这个状态，很容易破境或者是领悟神通。
　　他的老师现在好像是在破境！
　　恐怖啊！
　　仅仅是一部小说，就能让圣人破境，堪比鸿钧道祖的造化玉碟了。
　　许久后，通天合上玉简小说，转身对宁城长躬施礼：
　　“多谢宁先生编撰的小说，不仅仅让我看的很爽快，而且让我收获颇多。”
　　“无妨，若是有收获就好！”
　　宁城扶起通天，摇头笑7道：“也就是玄幻小说，打发时间，其他的别放在心上。”
　　玄幻小说在这个洪荒世界，还真是头一回出现。
　　能够让天通道人沉迷喜欢，一点都不奇怪。
　　毕竟《弹指遮天》的销量可是得到过验证的，又是仙侠玄幻背景，天然能让修士具有代入感。
　　而且小说人物刻画鲜明立体，剧情紧凑完美，草灰伏线，剧情一旦看进去了，就会让人欲罢不能。
　　“打发时间！”
　　听到宁城的说法，通天真不知道该怎么说才好。
　　可能对于宁城这样的绝世高人来说，仅仅只是打发时间。
　　但是宁城轻轻一随意落笔造就的小说，就能让身为圣人的他大有裨益收获。
　　当真是恐怖啊！
　　“宁先生，看完你的书，没什么好送的，略备薄礼，希望您能喜欢。”
　　通天左思右想，斟酌下拿出了一个很珍贵的礼物，送给宁城当借阅费
　　“送我镜子？”
　　云霄，孔宣先后都送了礼物，宁城这回自然也没客气。
　　他接过通天递来的镜子，看了两眼，上面有很多龙凤古朴图纹：
　　“样式还算可以，就是雕龙画凤的，显得老气，茗璇，你要当梳妆镜吗？”
　　女仆茗璇冷哼一声：“主上都嫌弃老气的镜子，还送给我当梳妆镜，主上是觉得我很老气，只配使用老气的镜子吗？”
　　“怎么会？”
　　宁城笑了笑：“既然不喜欢，那就拿去后院的门房当镇宅镜用。”
　　通天愣在原地，尴尬的不行。
　　从宁城这里获得如此大的机缘，倒不是他小气，并不舍得诛仙剑阵与青萍剑作为礼物。
　　而是诛仙剑阵是截教镇压气运之物，不能外送。
　　青萍剑是他贴身佩剑，也是三教团结象征，有三清因果在，青萍剑也不好送出去。
　　刚刚通天送的是轮回镜，是极品先天灵宝，威能可与天帝昊天的昊天镜媲美。
　　不过却没想到，遭受到了宁城和女祖巫玄冥的双双嫌弃！
　　原因是觉得土！
　　通天觉得，到了他们这个境界，可能已经不需要过分追求法宝的威能，法宝之外的精致也很重要。
　　但是女祖巫玄冥的脾气。
　　通天觉得可能是刚刚他突然到访，打破了她与宁城相处的时间，才会有小性子。
　　“.......”
　　女仆茗璇点头道：“好吧，那就听主上的，当镇宅镜用！”
　　“你呀你~”
　　宁城对茗璇满是宠溺，向通天拱拱手致歉道：
　　“天通道友勿怪，我这女仆平日里并非是今日的性格，一向都很温婉可爱的，没想到今天有点小脾气。”
　　通天怎么敢接受宁城的道歉，连忙道：‘无妨，少女爱美乃是天性！’
　　“是我食古不化，若有下次，定当送个好的礼物。”
　　“无用那么费心。”
　　宁城觉得眼前这个天通道人很对脾气，笑道：“既然这样，那我送天通道人一副书法字帖吧！”
　　书法字帖？
　　通天闻言狂喜，绝世高人的书法字帖！
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.


第58章



　　混沌中。
　　一座巍峨古朴的宫殿立于混沌深处，衍生地，火，风，水四象，三千大道法则环绕，无数恐怖异象横生，诸天轮回变幻。
　　这座宫殿正是洪荒世界中广为人知的紫霄宫，鸿钧道祖道场所在。
　　此时，一位九龙冠服，面目极具威严的人，站在混沌紫霄宫外。
　　此人正是先前执掌天庭的天帝昊天，竟不顾任何天帝威严，直接对着紫霄宫跪下去。
　　“昊天有事面见道祖。”
　　“进来说话吧！”
　　紫霄宫内传来一道漠然浩大的声音。
　　天帝昊天心神一凛，走进紫霄宫内又直接拜倒叩首，满目都是委屈诉苦：
　　“请道祖为昊天做主，自从昊天领命执掌天庭以来，圣人从来不将昊天当一回事，门下弟子更是狂妄，视天庭律法于不顾。”
　　“我原以为昊天资历不足，随着时间增加，会消弭偏见。
　　可是千万年过去，三教门人弟子屡教不改，难以管教，昊天虽是道祖身边童子，可终究不是圣人，管不得圣人弟子。
　　当他们触犯天规律法，视天庭无无物时，昊天无有任何办法，只能请道祖为昊天做主。”
　　“若是三教仙神随意触犯天规律法，我执掌这个天庭，未能达到道祖期望，那还有什么意思？”
　　昊天越说越来气，干脆道：“那还不如回到道祖身边，侍奉道祖！”
　　“你的来意，我已经清楚！”鸿钧目光古井无波，平静道。
　　“三教弟子早已命犯红尘杀劫，杀罚临身，合该进入天道神仙杀劫中，以全天数。”
　　“当下你天庭无人，形同虚设，这群应劫仙神可由仙道入神道，受你驱使，受你管控。”
　　昊天闻言一喜，可立刻忧愁下去：
　　“三教皆有圣人，想要他们弟子入世应劫，受神道束缚，恐怕没有那么容易！”
　　“此神仙红尘杀劫，为天道无量量劫，圣人之下，皆无可避！”
　　道祖鸿钧的话一入耳，天帝昊天猛然瞪大眼睛，身体如五雷轰顶般震颤。
　　天道无量量劫，身为道祖鸿钧身边的侍奉童子，昊天可是一点都不陌生。
　　盘古开就是一次无量量劫，造成的结果是盘古开天辟地，三千魔神死亡，其身陨后衍化洪荒世界。
　　龙凤初劫也是无量量劫，造成的结果是祖龙，元凤，始麒麟争霸，元凤和始麒麟都死伤殆尽，近乎灭绝，只有祖龙苟延残喘，偏安隐居。
　　这两个劫难，昊天并不怎么熟悉。
　　可是对于巫妖量劫，昊天可是一门清。
　　这一劫难非常惨烈，因为金乌十日同天，进而导致夸父逐日，后羿逐日，巫妖之间的战斗大爆发。
　　最后结果也很惨烈。
　　当时巫妖大战，十二祖巫和帝俊，东皇太一大打出手，同归于尽，后面才有了人族崛起，人道昌盛。
　　现在又有了封神量劫！
　　这一回，到底又该有多少神仙命犯杀劫，归入天庭神道管制？
　　昊天忍不住抬眼目视道祖鸿钧。
　　发现道祖还是那位道祖，一身麻衣白发，看上去形体就在眼前，可是却有直面天道的浩大庄重与森严，让人不敢直视。
　　“昊天，还有想说的吗？”
　　鸿钧面色平静，语气浩大漠然。
　　昊天立即收回目光，低下头：
　　“其实弟子还有一事不解，为什么上古巫妖时代的东皇太一没有死亡？”
　　这一个问题，昊天才见到鸿钧道祖的沧桑浩渺的眼睛里，出现了人的疑惑之色。
　　按照天数，巫妖大战的时候，东皇太一自爆的时候就该死亡。
　　可是却存活下来，并且横空出世。
　　这一点，鸿钧也不是清楚，利用天道搜寻东皇太一过去未来历史变化，却已经发现看不到任何信息。
　　“此事你无用多管，不关大局！”
　　鸿钧平静道：“你先下去，我让六圣来临，商讨封神量劫事宜！”
　　“是！”
　　昊天三跪九叩后，缓缓离去。
　　可是刚刚走出紫霄宫，紫霄宫内立即传出一道浩渺的圣音波动，震动整个混沌，发出无尽的恐怖威能。
　　昊天蓦然回首，脸上错愕快速闪过。
　　难道是道祖召唤洪荒六圣，商讨封神量劫？
　　...........
　　“嗡——”
　　宁城书房内，通天教主猛然身体一颤，感受到一股来自天道的战栗。
　　一股波动，好似从天外混沌深处传来，道韵悠长，遍及九天十地，三界六道。
　　“这股波动是紫霄宫的！”
　　“难道正如宁城前辈料定的那样，封神量劫即将开启？”
　　通天内心中顿时心乱如麻，陷入失神。
　　“天通道友，你怎么了，脸色怎么有些难看？”
　　宁城问道：“莫非是遇到了什么困难？”
　　“无事！”通天心不在焉的笑了笑。
　　“那就好，我给你写一副字帖吧，就当做是勉励！”
　　宁城来到书架旁，女仆茗璇磨墨，落笔很快就书写好一副小字帖，风干后装入锦囊当中。
　　“宁先生，这是何意？”
　　接过包好的锦囊，通天教主不解其意：“难道我现在不能拆开锦囊看书法字帖吗？”
　　宁城解释道：“是的，我建议你最好是在你遇到犹豫不决的难题时，才将锦囊打开，那时候或许会对你有所启发。”
　　“那好！”
　　如宁城这样的绝世高人，一举一动，一言一行，皆有莫大深意，通天郑重的点头答应。
　　“宁先生，叨扰许久，我还有些私事，就不打扰了。”
　　通天想着紫霄宫道祖鸿钧的召唤，告辞道：
　　“下次有机会，定当和前辈一起畅聊。”
......
　　【求各位读者大佬手动投下鲜花和评价票，好不好，真的好需要数据的，静静谢谢啦】.

第59章



　　“师傅，你为什么走的如此匆忙！”
　　走出宁城的府院，云霄就好奇为什么自己老师通天着急离开。
　　老师通天如此敬重宁城前辈，应该不会失礼才对。
　　“道祖传唤我去紫霄宫，其他圣人可能同样已经被正式召唤。”
　　“莫不是前辈说的，封神量劫事宜？”云霄蕙质兰心，一下就猜中了。
　　“不错，我要前往紫霄宫，与其他圣人相商！”
　　通天语重心长道。
　　........
　　混沌深处，紫霄宫门口。
　　通天降临的时候，刚好迎面看见西方二圣准提与接引。
　　前不久，准提就因为北海东皇太一与鲲鹏的事情，在通天这里丢了面皮，自然没有给他好脸色。
　　可是接引有缓解矛盾的架势，主动对通天露出笑容：
　　“不知道通天道兄，可知道老师召唤我们为何事？”
　　“何必着急，老师自会告知我们！”
　　通天淡淡回答，目光却是落在西方二圣的身上。
　　那位绝世高人前辈说，西方教可能在量劫中迎来大兴。
　　通天原本不以为然，可是现在看准提和接引二人，渐渐品出了些味道。
　　西方教虽然地处贫瘠，先天本源亏损，灵根不存，可是终究有二圣，实力不可小觑。
　　而且，准提和接引二圣底线足够低，能折节下交，前脚为利益结合，后脚也能为利益翻脸。
　　脸皮信誉什么的，对于准提和接引来说，还真没有那么重要。
　　就这样足够无耻的性格，脸厚心黑，想要获得胜利，未必不会存在机会。
　　久而久之，通天还看出了很重要的一点。
　　那就是准提接引两人关系很好，兄弟情深，准提往往会采纳接引的话，两人劲往一处使，却不像是他们三清。
　　正在思量的时候，紫霄宫门口又来三位圣人。
　　左方的是姿容绝世的女娲圣人，右方是太上圣人与元始天尊。
　　通天看到自己两位兄弟太上老子与原始天尊一起来临，骤然间想起了宁城的话。
　　宁城说：兄弟与兄弟之间并不是一定就两肋插刀的，还有可能是插兄弟两刀的，未来量劫灭亡截教的，反而是他最亲近的兄弟背叛了他。
　　情感上，通天教主并不愿意相信这些话。
　　可是，理智上，那位绝世高人前辈对于事实真相的偏僻入里，让通天教主不得不相信。
　　看见两位兄长太上老子和元始天尊驾临，通天教主不免想要试探一番。
　　“大师兄，二师兄！”通天主动打招呼讨好。
　　“三师弟！”
　　太上老子与原始天尊皆是对通天教主回以微笑，俨然三清一家，兄弟情深的样子。
　　凝视两人笑容，通天不由愣了愣，然后问道：
　　“两位兄长，可知道老师召唤我们所为何事？”
　　太上老子摇摇头，表示不知。
　　元始天尊神眸闪动光芒，道：“老师自紫霄宫讲道后，就少有会聚集我们六圣一同相商事情，料想这次肯定是大事。”
　　“紫霄宫门开，我们进去询问老师就知道了。”
　　“等等！”
　　通天并没有着急进紫霄宫。
　　而是对太上与元始天尊，询问起圣人修炼境界与道果的事情。
　　期间，通天教主讲出自己截教的主张与理念，再观察太上和元始天尊两人表情，皆是没有不耐烦神色。
　　而且，在圣人修炼境界方面，通天教主感觉自己两位兄长，并没有藏私或者隐瞒，都告诉他各自的修炼经验。
　　他们三清关系好像并不是要破裂的样子。
　　是不是，前辈的话，有时也会出错？
......
　　【不出意外，下一章晚上凌晨就要上架，希望各位读者大佬能订阅，最好是全订支持一下！上架首日爆发两万字，订阅还行的话，后面持续保持这个更新量！求支持！】.

第60章



　　难道，是那位前辈的话错了吗？
　　通天刚刚几次三番试探两位兄长，乃至讲出截教主张有教无类的主张。
　　两位兄长太上老子与元始天尊，并无过多的反应，也无流露出不满之色。
　　并不像是宁城说的那样，他们兄弟三人，作为盘古正宗，实际上早就埋下了间隙。
　　应该是前辈猜错了吧。
　　通天如是想到。
　　人非圣贤，孰能无过。
　　哪怕是当年鸿钧老祖联手扬眉老祖大战魔祖罗睺的时候，也曾失手将西方大陆打碎，欠下无量因果。
　　宁城说错话，并并不怎么奇怪。
　　紫霄宫门大开，通天与元始，太上，西方二圣先后走进去。
　　道祖鸿钧坐于道台之上，麻衣着装，不高不瘦，看上去形体就在这方天地当中。
　　实际上却给六圣虚无缥缈，又似直面苍天那样庄重宏大的感觉。
　　咦~
　　通天目光微微瞥视道祖鸿钧。
　　虽然从道祖鸿钧的身上，他能感受到一股天道的无垠广博，庄重浩大。
　　可是相比于原先见到的那位绝世高人宁城。
　　通天觉得鸿钧道祖的身上大道之韵，远远没有宁城的多。
　　“难道......”
　　通天心中浮现一个大胆的想法，几乎不敢相信下去。
　　“......”
　　天帝昊天向吾告状，说圣人弟子，目无天庭法纪，屡次触犯天规，不服他天帝管教，可是碍于圣人颜面，他束手无策！”
　　六圣心头一凛，皆是齐声回答，各自已约束好门下弟子。
　　通天内心却是猛然一震。
　　正如前辈宁城说的那样，天帝昊天向道祖鸿钧告状，目的是想建立神道掌控仙神，管理天地。
　　绝世高人宁城已经猜中了，那么量劫之言，三清必分之言，还会错误吗？
　　鸿钧双眸古井无波，犹如幽海深不可测。
　　“天道定数，圣人弟子命犯红尘灾厄，杀伐临身，量劫已至！”
　　通天教主内心又是一震，量劫果然又被前辈说对了。
　　可是太上老子，元始天尊，女娲圣人，西方二圣此时都是心惊肉跳。
　　量劫！
　　这个词汇他们可都不陌生。
　　作为先天神圣，他们跟脚背景皆是不凡，亲眼见证过几 大量劫的惨烈结果。
　　盘古开天量劫，三千神魔陨落，盘古身陨，开辟混沌衍化洪荒世界。
　　龙汉初劫，三族争霸，不知道造成多少生灵死伤。
　　麒麟，凤族一脉近乎死绝，只剩下龙族在苟延残喘，不复以往的威势。
　　巫妖量劫，两大洪荒天地中最强大的种族灭亡，才缔造了后面人族崛起，渐渐走向辉煌，人族成为洪荒主角的大势。
　　现在量劫轮转，变成了他们圣人教派之间的攻伐吗？
　　如此一想，诸多圣人面色发白。
　　鸿钧继续淡漠道：“今日召尔等前来，是商定量劫内容，签押完成封神量劫，填补天庭，以全天数。”
　　通天屏住了呼吸。
　　封神量劫，是弟子应劫，填补天庭，完成封神量劫。
　　可是门人弟子若应劫上了神道，那会是什么后果。
　　受到天庭管控奴役，由仙道转神道，此生修为再无精进可能，潜力顿失，无望大道。
　　他们圣人之间怎么会坐视爱徒不理？
　　“老师，我们西方教才刚刚起势，若量劫再来，西方大地必会再次生灵涂炭，我西方以及弟子不当上榜！”
　　准提说罢，直接向鸿钧叩首高声哭诉。
　　准提这话没错。
　　龙汉初劫时，道祖鸿钧与魔祖罗睺争夺圣位，大打出手，将洪荒中的西方大地打的破碎陆沉，灵机不存，变得荒芜贫瘠。
　　鸿钧欠下西方一份大因果。
　　至今西方大地在准提和接引两位圣人手中调理，慢慢才有恢复迹象。
　　鸿钧轻点了点头。
　　女娲这时候出声道：“我并未建立教派，更无弟子，不当入量劫！”
　　圣人女娲此话更没错。
　　巫妖量劫中，妖族死伤殆尽，女娲那时候就变得与世无争，没有门人弟子，达不到条件。
　　瞬间，紫霄宫内，只剩下面色阴晴不定的三清。
　　场面一下子变得好玩起来。
　　西方二圣，目光戏谑的看着太上，元始，通天三人，很解气的样子。
　　许久后，太上老子长叹一声：
　　“人教当中，吾只有弟子玄都，可他若上榜，我道统绝矣！”
　　“罢了，罢了，我便以善尸老上老君代他上榜！”太上老子走到封神榜前，签下了名号。
　　瞬息间，目光又落到了元始天尊和通天教主的身上。
　　人教本就玄都一人传承，但是太上刚刚做出表率，以善尸上榜，让诸圣无话可说。
　　可是封神量劫，天庭需要填补大量神灵，仅仅太上善尸可远远不够。
　　如今只有庞大的阐教和截教能满足数量。
　　“通天师弟！”
　　此时，面容阴晴不定的元始天尊已是坦诚笑容：
　　“封神量劫乃是天数，纵是圣人也违逆不得。”
　　“师弟你截教有万仙来朝之势，可是门人弟子多有品行不端，逞凶斗狠之辈，倒不如让他们上榜，享受人间香火祭祀，也算有个好去处。”
　　通天脑海想到宁城之语，终究不想三清关系破裂，委婉道：
　　封神量劫，圣人确实难以违逆，吾截教弟子性子虽顽劣，却从未命犯红尘杀劫，师兄言过其实！
　　“通天，是你觉得我言过其实吗？”
　　元始天尊目光变得冷漠，语气强硬：
　　“你截教当中，尽是披毛戴角之辈，湿生卵化之徒，天性不堪，哪是良才造就！”
　　“以往我便劝你多收下些福缘深厚，跟脚清白的良才弟子，没想到你不听我劝，一意孤行，我平日念你我兄弟之情，几番欲言，却是忍下，今日到了量劫之日，你莫非还护着那群妖仙精怪么？”
　　听到“披毛戴角，湿生卵化”这句话，通天顿时就炸了。
　　元始天尊他那些得意弟子贬低的一文不值，不就是看不起他吗？
　　正如前辈宁城说的那样，元始天尊从一开始就没有认同过他，内心就是看不上他！
　　一切都是虚假的伪装。
　　平日里还会维持下圣人面目，可是到了量劫之日，就露出了冷酷丑陋嘴脸。
　　“你说我截教多是披毛戴角，湿生卵化之辈，那你阐教有好到那里去，不就是一群自私自利的虚伪小人！”
　　通天教主毫不示弱道。
　　“通天！”
　　元始天尊目光森寒：“我弟子都是尊师敬道，福缘深厚的道德真仙，你休要在这里嫉妒，凭空污蔑！”
　　“元始，你阐教.....”通天还要不客气的驳斥。
　　“够了！”就在此时，太上出声阻止两人。
　　通天不禁看向平日宽厚的大师兄，升起几分希望：“太上师兄，你如何看？”
　　太上老子面色古井无波，看不出任何内心的想法。
　　“通天师弟，其实封神并不如你想象的那么可怕，截教万仙来朝，人数完全可以填满封神榜，你将一些无望大道之辈送上榜，加入天庭，可享受人间香火祭祀，算是个好去处。”
　　“另外天庭职位权力不小，你弟子若填满天庭，未来你可影响昊天，分管天庭。”
　　通天愣在了原地，彻底绝望了。
　　听听这些话，让他这个做老师的，亲自送自己心爱的弟子上封神榜，还美其名曰能通过弟子掌控天庭？
　　这就是他那位宽厚仁善 的太上师兄说出来的话。
　　“哈哈哈！”
　　通天嘴角冷笑，道：
　　“太上师兄好建议，既然我截教弟子可以，那为何阐教不行？
　　让元始送他那些无望大道弟子上榜，掌控天庭，岂不是更美，我愿意将这个机会拱手送给元始，以成人之美！”
　　“通天，你竟然与吾这样说话！”
　　太上面色波澜不惊，眉宇却几不可查的闪过愠怒。
　　心底恼怒的同时，太上老子也极为疑惑。
　　昔日里，通天性情粗矿率真，对于兄长言听计从，怎么今日如此的霸道无匹，毫不示弱！
　　“通天师弟，封神乃是量劫天数，你莫要一意孤行，逆天而为！”老子神眸闪过精光。
　　此时元始天尊也已经勃然大怒：
　　“通天，你莫非非要罔顾三清兄弟情意，维护那些披毛戴角的畜生？”
　　“三清兄弟之情？”
　　通天看着元始和太上两人身上散发的煌煌圣威，仰天长笑：
　　“罔顾三清兄弟之情的到底是谁，刚刚那些话，亏你们能够说出口！”
　　“你们不就是嫉妒我截教门下万仙来朝，力压洪荒万古苍生吗？”
　　“何须借着三清兄弟名头来压我？”
　　“前辈说的没有错，我们的分裂其实就是道理理念之争，在立教的时候就埋下了伏笔。你们两人以顺天维护天道为主，将万物分三六九等,依才教化;截教教义寻求天道一线生机。有教无类，教化众生。”
　　“所以这样，是不是我截教威势越发强大，就越发显得你们两人的无能，立教理念是错误的！”
　　通天教主霸气外露，再也不遮掩心中的想法。
　　他又何须在隐藏自己内心的想法！
　　遮天书中，主角叶黑面对强敌，可曾隐藏过想法？
　　那位狠人大帝，恐怕连话都不会说，就直接轰杀过去。
　　昔日那个对兄弟言听计从的通天已经死了。
　　“通天！”元始和太上两位圣人齐齐怒喝。
　　通天，若非要维护那群畜生，我就打醒你！”
　　玄音震荡混沌，元始此时周身煌煌圣道威压喷薄而出，散发极道恐怖异象。
　　而在他头顶，有一片五彩庆云笼罩头顶，庆云之内，大千世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。
　　庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。
　　此乃诸天庆云，盘古大神心中的浩然正气所化。不属先天，不为后世。
　　盘古陨落后，成为鸿钧老祖的防身至宝。当鸿钧老祖的第三次讲道结束后，鸿钧将此宝赐给元始天尊用以防身护体。
　　诸天庆云一旦祭出，有诸邪辟易、万法不沾神效。
　　且不多时，元始手中又出现了一杆虚蒙蒙的漆黑古幡，乍然一出现，气机引得混沌气息暴动。
　　“盘古幡！”女娲圣人与四方二圣皆是失声。
　　盘古幡此宝，乃是三大极品先天至宝之一，威力无穷，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。论单体攻伐是位列洪荒第一。
　　“通天师弟，莫要冥顽不化！”
　　太上老子一声长叹，一道太极玄图忽出现在他身后。
　　那是一张古朴的太极玄图，周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
　　此是太上老子的镇教至宝，太极图。
　　太极图是三大先天至宝之一，与盘古幡，东皇钟齐名，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。
　　此图骤然展开，混沌动容、星辰变得黯淡变色，无上至宝之威显露无疑。
　　但是紧接着在太上老子的头顶，又出现了一座黄澄澄的金色小塔。
　　这座小塔是天地玄黄玲珑塔，乃后天第一功德至宝，为大道玄黄元气与盘古开天功德融合所化。
　　天地玄黄玲珑塔一旦祭出，先天立于不败之地。
　　俨然，如此阵仗，元始天尊与太上老子已经有对通天动真格的打算。
　　这一幕落在通天教主的眼中，只有一声声长笑，震荡混沌，引得无穷波动传彻九天十地。
　　“哈哈哈~~”
　　通天教主目光注视着元始和太上，长笑声充满悲怆和凄凉。
　　“盘古幡，先天至宝，单体攻伐威力第一，无可匹敌。
　　元始，你可曾还记得，当年老师将此物赠与你的时候，特意嘱咐盘古幡威力为杀伐至宝，不可轻易祭出，但是元始，现在你拿来对付我！”
　　“还有太极图，是盘古父神的开天神斧之斧背所化，可化解一切攻击，无视任何防御。”
　　“这是父神开天神斧所化，太上你平常只用做镇压人教气运，现在竟舍得拿来对付我呀！呀！”
　　通天尾音尖啸，望向元始与太上的双目通红，眼眶泛起热泪。
　　“太上啊，元始！身为兄弟，你们安能如此欺我！”
　　“安能如此欺我！”
　　一声悲吼咆哮，犹如撕裂了混沌，通天张开自己的怀抱，热泪飙溅洒落虚空中。
　　“此世再无三清之名！诛仙剑阵——开！”
　　“诛仙剑阵——开！”
　　“开！”.



第61章



　　“诛仙剑阵——开！”
　　通天教主张开怀抱，只见他的身后混沌天地间四口仙剑冲霄而起，杀意腾腾的气机，倒垂天地宇内星河。
　　“这就是诛仙剑阵！”
　　准提，接引，女娲三位圣人都以圣人神眸向通天身后四口仙剑~看去。
　　他们从未见过通天-使用诛仙剑阵。
　　只在当年鸿钧道祖讲道的-时候。
　　对那句“诛仙剑阵，非四圣联手不能破”的那句话记忆深刻。
　　此时四口杀机冲天的仙剑剑辉照澈诸天，准提，接引，女娲皆是面目凝重。
　　诛仙剑阵上，那股杀机惨烈气息铺天盖地，每一柄杀剑都像是吞食过亿万生灵的血液徐徐升腾而出，有一种天崩地裂的气机散发出，要让大宇宙将崩毁。
　　“不愧是诛仙剑阵！”
　　准提神眸炯炯注视着通天的诛仙剑阵，毫不掩饰想要的目光。
　　记得当年，导致洪荒西方大地破碎的罪魁祸首，也有诛仙剑阵的因果在其中。
　　龙汉初劫时期，魔祖罗睺得到诛仙剑阵，在西方须弥山摆下剑阵。
　　鸿钧老祖联合杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人才攻破诛仙剑阵。
　　大战过后，西方大地破碎，灵机湮灭。
　　而其中阴阳老祖、乾坤老祖在攻伐罗睺的死亡，可见这诛仙剑阵的厉害。
　　不过对诛仙剑阵感受最深的。
　　莫过于正在和通天交战的太上老子与元始天尊。
　　两人被诛仙剑阵煌煌剑光横扫，立刻就会产生让圣人道果战栗的感觉。
　　不愧是诛仙剑阵，凶悍无匹，当得起‘非四圣联手不能破的’称号。
　　但是，太上与元始天尊也并非易于之辈。
　　尤其是有诸多至宝，灵宝在身，完全不顾诛仙剑阵杀机危险，以莫大法力运转手中的至宝，发出无尽威芒。
　　“通天，你也终于使出了诛仙剑阵！”
　　元始天尊盘古幡在手，横扫之间，混沌剑气直接射出，洞穿星辰与混沌，弥散恐怖的杀机，让人有种面对开天辟地的感受。
　　“接引师兄，若我刚刚没有看错的话，那是盘古幡中的开天剑气？”
　　准提惊声问道。
　　“不错，盘古幡为盘古大神开天神斧斧刃所化，在元始手中驾驭，能发出开天剑气，撕裂混沌，裂破虚空，不愧是先天三大至宝之一，单体攻伐第一。”
　　接引发出长长的叹息。
　　相比于通天有杀机无双的诛仙剑阵，元始有威能无匹的盘古幡。
　　他们西方手中拥有的至宝，就少的可怜了。
　　“若是我们西方也能拥有如此至宝就好。”
　　准提幽幽发出感叹，通天，元始，太上三清之间的战斗。
　　他虽是抱着看热闹般的心态。
　　但是心神却全部投注到三清战斗当中。
　　圣人之间战斗本就难得，若是能洞察其中威能，日后与敌战斗，也能早有准备。
　　可是面对通天的诛仙剑阵与元始的盘古幡，准提感到很无力。
　　“师兄，你觉得谁能胜？”
　　就在通天以诛仙剑阵和元始盘古幡激战激烈时。
　　忽然，面色无悲无喜得太上老子加入战局。
　　他的身后，太极图化为一座白玉金桥。
　　猛然间，一股好像是出现在道祖鸿钧身上的天道威压，出现在太极图之上。
　　天道浩瀚威压，震动了整个混沌，不仅仅让诸圣一阵战栗，更让那些混沌深处的生灵噤声胆寒。
　　太上老子仙辉朗照天宇，头顶后天第一功德至宝天地玄黄玲珑塔，只身穿入诛仙剑阵当中，视诛仙剑气如无物，仿佛入无人之境，没有仙圣能够拦得住他！
　　可是，太上老子也并非没有代价！
　　头顶的后天第一功德至宝天地玄黄玲珑塔，在恐怖的诛仙剑气攻伐下，不断发出激越的璀璨流光。
　　每一道璀璨流光，都能斩灭亿万星辰宇宙。
　　“太上的太极图天道威压，莫非是触碰到了........老师的境界？”
　　准提，接引，女娲皆是目瞪口呆。
　　不知道是太极图本身具有连接天道圣威的神效，还是太上境界已经摸到了道祖鸿钧的边界。
　　“刚刚你问我，太上加入战局，那方获胜？”
　　接引目测混沌中的恐怖战局，摇着头道：
　　“若说刚刚元始与通天难以料定，现在太上入场，应是太上与原始胜。”
　　“师兄之见与我相同，只可惜这个通天不识天数，要强行逆反天道，即便是输了，那也是活该！”
　　准提完全不看好通天，言语中的嘲讽毫不掩饰。
　　........
　　“轰隆！”
　　混沌中爆发可怖的震动，太上与元始两大圣人逼来，煌煌圣威让混沌都发生扭曲崩塌。
　　通天白衣猎猎，英姿伟岸，眸子比星空还要深邃，他没有任何表情，看不出心伤，也见不到愤怒。
　　他无喜无忧，衣不染尘，神威凛凛，整个人像是有一层神圣光彩，举手抬足，莫不显出至高至圣的风范。
　　“通天，身为你的兄长，我最后问你，可服否？”
　　“封神榜上有名人，将那群披毛戴角的畜生送入天庭，你我还是三清，还是兄弟！”
　　元始盘古幡衍化无穷地水火风，无数世界在幡内的黑光中诞生，发展，寂灭，恐怖无比。
　　有诗词歌曰：
　　鸿蒙创世此为功，混沌衍生显真雄。
　　开天辟地造化现。盘古圣威势如虹。
　　“兄弟？”
　　通天面色怡然不惧，嘴角浮现了一丝嘲讽。
　　而就在这一抹笑意诞生的时候，只听见通天身后的混沌中爆发一声巨响。
　　“轰！”
　　这是一种无法想象的恐怖威能，紫霄宫内外的圣人都感觉到了，像是有一个绝世魔渊被打开了，吞噬整片天地。
　　圣人这一刻都被惊住了，浑身都在冒冷汗。
　　他们这一刹那并不知道发生了什么，但是天道预警的提示，却让他们心神不安。
　　被这样的气息笼罩，能让人一下子与世界寂灭联想到了一起，骇人心神。
　　此时，混沌前方，虚空就像是一层薄薄的窗户纸，被轻易扯碎，千道神力，万重道力，浩瀚冲击。
　　通天白衣飘动，风姿绝世，他独立虚空间，在身前轻轻一划，隔断了苍穹！
　　接引，准提，女娲等圣人吃惊的发现，这足以横扫天下的惊世一击根本不能迫近！
　　通天教主，明明看起来就站在不远处，然而给人的感觉却像是隔着一片大千世界，无尽的遥远。
　　元始和太上，两大圣人打出的神圣手段已经沸腾，在混沌中像是王阳在汹涌，惊涛崩云，骇浪裂空！
　　可是，这些恐怖手段接近通天的时候，
　　全都没入他前方断裂的虚空大千世界中，仿若冲入了无底深渊，一下子失去了踪影。
　　恐怖的神通！
　　准提和接引相视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　通天那时候领悟出如此恐怖的神通。
　　神妙非凡，任你法力滔天，神术无尽，可是横断苍穹，根本没有任何效果，法力威能全都被引导进另一片天大千世界中。
　　也就在这一刻，紫霄宫内的道祖鸿钧睁开眼睛，闪过一丝异色。
　　以他对通天的认识，这道神通，并不像是通天的风格。
　　但是，接下去的一刹。
　　太上与元始都爆发出心惊肉跳的心悸。
　　只见通天缓缓抬起掌心，他的身后，诛仙剑阵中万道混沌气射出，演化成一片剑海。
　　“锵！锵！锵……”
　　铮铮剑鸣动霄汉，万道混沌剑绝世犀利，每一剑都斩出了大道印记，如天道劈落了下来！
　　“恐怖啊，通天什么时候领悟了混沌剑气？”
　　准提与接引难以言喻的错愕，感到惊悚。
　　诛仙剑阵上，上万道混沌剑芒，演化出万缕道法印记，竟连到了一起，形成了好似太极图上的天道威压！
　　“轰！”
　　铺天盖地的诛仙剑气而下，粉碎一切有形的生灵，让每一个人都惊悚，恐怖无比！
　　有诗歌赞曰：
　　非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏;
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光;绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳。
    · ····求鲜花0 ··
　　不好！
　　诛仙剑阵中，太上与元始心中爆发天道预警，顿感不妙。
　　通天什么时候这么厉害了？
　　元始和太上两人都难掩震撼与复杂，就好像平常一个看着长大的小弟，忽然与他们平起平坐，有那种不适与错愕。
　　无论是刚刚那道虚空世界神通，还是刚刚真正激发出诛仙剑阵的杀机。
　　都堪称惊艳！
　　........
　　“都够了！”
　　正在诛仙剑气笼罩太上与元始两人的时候，道祖鸿钧望向通天，一声轻喝。
　　刹那，天道威压倾泻，混沌之上的上万道诛仙混沌剑芒泯灭，通天，元始，太上三人一切神通法则，法宝威芒都彻底消失。
　　一切归于风平浪静。
　　“请老师恕罪！”太上，元始，通天朝鸿钧躬身请罪。
　　“红莲白藕青萍叶，三教本是一家人，如今你们三清三人大打出手，可还有往日情分？”
　　“情分？”
　　“为些披毛戴角的畜生向兄长动起兵戈，哪里来的情分？”
　　元始望着通天，隐隐怒道：“通天道友诛仙剑阵好威风的手段，果然是非四圣不能破！”
　　“哈哈哈！”
　　通天言辞针锋相对，毫不客气，直接道：
　　“我截教是披毛戴角的畜生，那看来元始道友的阐教都是沐猴而冠的虚伪小人！”
    ... ....... ...
　　“至于诛仙剑阵手段如何，元始道友还想尝尝的话，大可再做过一场。”
　　“通天你怎么敢？”元始厉声发怒。
　　准提与接引看着这一幕，心底里都忍不住暗笑。
　　眼前这一场面，已经宣告阐教与截教分道扬镳，洪荒三清情谊不复存在。
　　甚至日后两教还要大打出手，这样岂不是给了西方教发展的机会！
　　只是......准提和接引看着通天身后的霭霭剑光，眼中闪过浓重忌惮。
　　刚刚通天以一敌二，不落下风，实在是让人太记忆深刻，还有那道虚空世界神通，简直匪夷所思。
　　为何通天实力，能如此突飞猛进呢?
　　“既然如此！你们三教签押封神榜，门人弟子应下劫难，上榜有无，各凭本事！”
　　鸿钧古井无波的眸子中，没有任何动容。
　　“今赐予封神榜，打神鞭交由阐教，日后封神量劫之始，由身具飞熊之相之人开启。”
　　玄音落下，元始天尊面色一喜，得意的看着通天。
　　通天错愕的望着道祖鸿钧，愣在原地，表情充满失望与怅然。
　　如果说刚刚通天祭出诛仙剑阵真正的杀机，道祖鸿钧只是恰巧替元始和太上阻止的话。
　　现在将封神量劫的关键至宝，打神鞭和封神榜交给阐教。
　　那足以证明道祖鸿钧是偏向阐教的。
　　“老师，为何如此？”
　　通天抬起头，眼中充满不屈与质问，一点都不发怵。
　　“天道定数！”
　　话音落下，鸿钧直接消失在紫霄宫内，都没给通天任何反驳机会。
　　“通天，听到没有，天数使然，截教定当败亡！”元始脸上充满得意。
　　“天数使然，所以截教就该坦然接受不公待遇？”
　　蓦然间，通天抬起头，圣眸中射出坚定光芒。
　　“我辈被修士修炼，本就是逆天修行，天数若不对，我通天违逆修改又当如何？”
　　掷地有声说罢，通天踏步走出紫霄宫。
　　留下一群风中凌乱的圣人。
　　通天要违逆天数，这不是大逆不道吗？
　　需知道洪荒六圣俱是借助天道功德，方证道圣人果位。
　　通天此举，就好比自己造自己的反。
　　“不识天数，找死！”元始圣眸泛起冷光，毫不客气评价。
　　“唉~”太上老子长长叹息，似有不忍。
　　接引面露悲天悯人之色，准提则是幸灾乐祸。
　　只有面容绝美的女娲圣人，好奇通天实力突飞猛进的原因，竟能以一敌二，还不落下风。
　　通天敢于违逆天数，又是否有他的底气在呢？
　　女娲圣眸荡漾起涟漪，若有所思。二.

第62章



　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　自从在紫霄宫内与太上，元始两人做过一场后，通天直接回到自己道场。
　　漫步走进蓬莱仙岛，岛内仙鹤齐鸣，仙霞飞绕，可以清晰听到弟子的嬉闹和修炼，一片祥和景象。
　　可是这样的平和之景，又能长久多少时间呢。
　　量劫将至，不知道多少人封神上榜。
　　他这个作为师傅的，万仙来朝的截教圣人，能够做什么？
　　通天嘴角浮现一缕自嘲的苦笑。
　　“云霄，召集截教所有弟子到碧游宫内来听宣！”
　　“是，师傅！”
　　云霄并不明白为何通天如此的黯然神伤，只是按照命令，召集截教群仙来至蓬莱仙岛，碧游宫。
　　几日后，自洪荒各地赶来的截教弟子齐聚一堂。
　　足足有几千人之多，多是精怪妖仙，修为强大，最低的都是太乙金仙起步，完全不负截教万仙来朝三七三的阵势。
　　碧游宫内，众多妖仙寒暄聊天，好不热闹。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　辉煌的大殿上，最前面的是截教四大亲传弟子，多宝，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人，右边是三霄与赵公明，其余金鳌岛十天君还在后面。
　　更后面的就是加入截教的记名弟子，或者是在截教听圣人讲道，以圣人自居弟子。
　　大殿上很热闹，连平日里经常闭关修炼的截教大师兄多宝都从闭关状态中出来，颇有年度盛会的仪式感。
　　可是云霄面色肃穆，没有半点喜悦。
　　她知道老师通天可是亲自上了一趟紫霄宫。
　　具体发生了什么不知道，但是却见老师通天回来时流露伤感之色。
　　肯定是大事！
　　不多时，碧游宫内一股浩大森严气息降临，有天花乱坠，地涌金莲等诸多奇异景象。
　　伴随这股盛大奇景，一位神色庄重，气势浩大的中年道人，落座于碧游宫道台之上。
　　诸多妖仙精怪心头一肃，保持安静，向着出现的通天教主，齐齐跪拜。
　　“恭迎老师降临，望老师圣寿无疆！”
　　“免礼！”
　　通天教主点了点头，一股宏大法力托起上千妖仙：
　　‘无须跪拜我，召集尔等前来，只是有一件事情交代。’
　　上千位妖仙神色庄重，静静倾听。
　　通天教主道：
　　“量劫将启，杀伐临身，天帝昊天欲以建立神道体系，掌控天庭，管理天地，已经获得道祖鸿钧首肯，命我等人教，阐教，截教共商封神。”
　　“此去道祖紫霄宫，人教，阐教，截教并谈，共编成三百六十五位正神，又分八部：上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神。”
　　“三界之中，三教之人，凡事命犯红尘孽障者，根行浅薄者，道德福源低微者，需知弥封名姓，当宜谨慎。”
　　通天教主不忍截教众仙上封神榜，叹息劝诫道：
　　“尔等应紧闭洞门，静诵黄庭三两卷；否则身投西土，封神榜上有名人。”
　　“可曾知晓？”
　　“师尊，我等知道了。”截教众仙齐声回道。
　　“请问师尊，不知道仙道与神道有何差异？”大殿中，多宝道人好奇问道。
　　“正常神道与仙道并无差异，洪荒大能中有不少先天神灵，俱是修为高强之辈。”
　　通天话锋一转道：
　　“可落入封神榜上，真灵原神皆被封神榜拘役，人不由己，受到天庭控制，连修为也不得寸进，无望大道，尔等想要吗？”
　　“不要！”
　　“当然不要！”
　　截教群仙粗矿，立刻大声说道：
　　“受到天庭控制的神灵，那神仙当的有什么意思，不如我等仙家遨游天地逍遥。”
　　“封神榜有什么好的，一旦被封神，还得看昊天的脸色，我可受不了。”
　　“要说我啊，封神上榜，还是要将人教，阐教的仙人送上榜，看他们还敢招惹我等截教弟子？”
　　“哈哈，说的有理，对极！”
　　“.......”
　　封神量劫即将在未来开启，通天吩咐交代截教弟子安生修炼，躲避杀劫。
　　可是看着众多截教弟子离去的身影，通天却愣住了。
　　他这样做，可曾算是改变？
　　诸圣合谋，一张针对截教的杀劫巨网已经形成。
　　连道祖鸿钧都偏向阐教，将封神榜，打神鞭，交给阐教，他这种消极的举措，有什么作用？
　　到头来，还不是坐视门人弟子通通上榜？
　　“无量杀劫已成，太上与元始双圣联手，西方教不怀好意，虎视眈眈，道祖鸿钧默认，最终连天数站在截教对立面，截教当如何？”
　　通天内心深处生出一抹怒意。
　　曾经的老师鸿钧最是喜欢他的，特地将诛仙剑阵交给他，称非四圣联手不能破！
　　可是紫霄宫的那一幕，让通天深感无力。
　　老师鸿钧已经身合天道，仅仅一声轻喝声，就让他与元始，太上两人的神通，法宝一切归于平静，消弭无穷法力. ....
　　此等天道神通，已经可以说是碾压了。
　　面对这种天道神力，他当如何反抗？
　　“除非.......”
　　忽然间，通天神眸当中绽放一缕无穷精光。
　　站在原本的道路上，按照道祖鸿钧的修炼道路，他不可能击败天道天数。
　　就比如他是天道功德成圣，元神寄托天道，他欲带领截教逆天而行，以天道圣人如何逆天？
　　岂不是荒谬！
　　只有那个方法......可通天渐渐沉默了。
　　那个方法其实在他脑海早就诞生过，只是需要付出莫大代价！
　　代价大到通天在犹豫！
　　甚至如果失败，他将遭受天道轰杀泯灭，消失在这片天地中。
　　方法就是自废圣人果位，凭借自身实力证道成圣，而不是凭借鸿蒙紫气与立教功德成圣！
　　现在功德成圣，将原神寄托于天道德弊端已经出现了。
　　那就是他修炼的再强大，就是比元始和太上都强，可是面对鸿钧，面对天道，他只不过是个稍微强大的蝼蚁。
　　他一路走来，都是按照规划好的方式成圣。
　　可在别人设定好道路上，如何超越天道天数？
　　通天明悟自己这个方法决定并没有错。
　　只是他在犹豫！
　　真的要舍弃洪荒当中无数仙神梦寐以求的圣位？
　　从高高在上，到天弃神堕，他能接受？
　　“通天，那位狠人大帝，有决心毅力，不断逆天重活，你可有与她一样的毅力决心，重新证 道圣人果位？”
　　通天内心扪心自问，发出问心之誓。
　　不断玄而又玄的气息在他身上演变，气势拔高如山海，气势消沉又如九幽。
　　“对了，当初前辈临走时候，赠与我一个锦囊，叫我犹豫不决的时候打开看看，会有启发！”
　　通天猛然间想起宁城交给他的锦囊，心中狂喜，立刻打开锦囊，铺开那面由宁城书写的书法字体。
　　通天静静的看着那一行字，骤然狂笑。
　　原来，他的那位前辈，早就知道了他会遇到这种劫难，所以特地给他写了一张书法作为启发。
　　“前辈真是料事如神啊！”
　　寂静的碧游宫内，响起通天由衷的感叹。
　　.......
　　第三更送上，万字爆发，后面再爆发万字，求各位大佬订阅支持下，大家可以猜猜宁城写的是什么。.




第63章



　　“哈哈哈！！！！”
　　“前辈真是料事如神啊，恐怕早就知道了我会有此一难！”
　　“先是天帝昊天告状，封神量劫开端，三清必分，如今是我再废圣位的犹豫之噩，前辈都一一料中了，当真是神圣啊。”
　　看着纸张上的一行书法字体，通天仰天长笑。
　　笑声豪气干云，充满坚定与拼搏的乐观自信意味，再无任何先前的犹豫和迟疑。
　　这股自信，正是纸张上哪一行书法给予了通天力量。
　　平平无奇的纸张上，仅仅只写着十四个古字，俨然犹如一句诗歌箴言一样：
　　唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！
　　通读之下，通天只感觉心中产生了气吞山河的大气与豪迈。
　　诗句当中有一股从不气馁，从不退让，从不妥协自信乐观精神，几乎透破纸张飞出。
　　正这股精神感染了通天，让他恨不得仰天长笑。
　　那位绝世高人宁城前辈，恐怕早就料到了他可能产生自废圣位的想法，所以特地给他写下一首诗句，作为勉励他。
　　通天感受到了那句诗句的魅力。
　　敢与天道争锋，实在是大气魄，亘古未有！
　　洪荒这一片天道，若不顺遂己意，那么换掉这片天地又如何？
　　谈笑间，直言换掉天道，恐怕也只有宁城那样的绝世高人，能够做到！
　　何须惧怕牺牲？
　　“咦，这字体？”
　　纸张上一行行字体，铁画银钩，笔走龙蛇，充满笔法道韵在其中。
　　久而久之，看着这幅字帖，通天猛然瞪大眼睛，倒吸一口凉气。
　　“这道书法字帖，纸张是平平无奇的纸写的，可是纸上的字体，却充满大道法韵，是不是太神奇？”
　　“诗句十四个字竟然具有这样的伟力，对于圣人而言，都足以可称之为无价瑰宝！”
　　此刻，十四个书法字体烙印在纸上，精神扫去，会发现书法衍生出了一片天地世界，世界中混沌迷蒙，时间仿佛停滞了，万千道韵分流垂下，璀璨至极，仿佛达到了永恒。
　　沉浸在那书法的万千道韵中，通天渐渐失神。
　　过往种种的一切画面在他的眼前闪过。
　　自从盘古的元神中诞生时，化作三清，兴奋新奇。
　　太14上，元始，通天三人同根同源，游历洪荒，谈笑生风。
　　紫霄宫听道，紫霄宫拜师，自信慷慨。
　　最终画面落在的三清三人分别立下，人教，阐教，截教，凭借功德成圣，圣音传遍洪荒，那时候意气风发。
　　“哈哈哈，盘古三清，同根同源，不过是惺惺作态，虚情假意！”
　　通天嘴角浮现一丝嘲弄：“圣人又当如何，在天道面前，无量量劫面前，众生都是蝼蚁，圣人只是稍微强大点的蝼蚁罢了。”
　　“天数要我弟子入世应劫，消亡截教，那这天数，反了又当如何？”
　　满腔的不屈，满腔的不忿，已然彻底点燃了通天的心绪，好似天火焚世，燃烧诸天世界。
　　但是下一秒，所有的愤怒与愤慨，又好似九幽之水，沉静如渊。
　　端坐在碧游宫蒲团上的通天身影，身上气势越发的玄妙，身后万千异象，衍化诸天轮回恐怖景象。
　　“唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！”
　　刹那，通天睁开圣眸，一缕神光洞察洪荒，穿透无穷大千世界，好像看到了无数虚影。
　　“那位狠人，能以逆天狠心，自斩己身，逆活九世，不断臻至巅峰无敌，我通天何会弱于人后！”
　　“自斩圣位，又有何难！”
　　圣音落下，通天长身而起，一步踏出，来至蓬莱仙岛虚空之上，立于天地中。
　　滔天的圣威笼罩整个洪荒，仙气缭绕通天周身，发出大道伦音，震动了这片世界，隆隆而鸣。
　　蓬莱仙岛的截教弟子全部震动，东海之上的所有生灵跪地匍匐。
　　“老师这是怎么了，为何爆发如此强盛的圣人威压？”
　　多宝与金灵圣母等人好奇不解，云霄则是忧心忡忡。
　　“你们看，天上！”
　　忽然间，仰望虚空的截教群仙惊呆了。
　　只见在老师通天的天空上，日月星辰黯淡无光，原本晴朗的亿万里青天变得漆黑如混沌，天际雷声隆隆，漆黑的边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀！
　　天穹上的每一道电光都威力无匹。
　　哪怕是云霄，多宝细细感悟，都会感到心神战栗，内心发寒。
　　“老师究竟要做什么？”
　　“那是针对圣人的天罚！”
　　多宝，金灵圣母，云霄等人震惊不已。
　　他们的老师通天，将要做出什么，要引来煌煌天威的警示。
　　与此同时，感受洪荒天地中的强大异动，皆有圣人目光看来。
　　........
　　大罗山，八景宫。
　　太上老子端坐在蒲团之上，蓦然间睁开圣眸，一缕神光乍现，透过重重的虚空，落在蓬莱仙岛那道身影上。
　　“通天，你真敢逆反天数？”
　　“需知道天地轮转，你这样做根本没有任何回转余地，何故如此呢？”
　　幽幽的叹息落在八景宫内，周遭灯火晦明变幻，不久渐渐又沉息下去。
　　变得无声！
　　.........
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊给十二金仙吩咐封神量劫内容。
　　“量劫将至，杀伐临身，三教弟子签押封神榜，尔等俱是福源根行深厚之辈，可也需知顺天敬道，不要招惹红尘是非！”
　　“否则落入封神榜中，为师也救不了你们！”
　　“老师，吾等知道！”十二金仙拜倒叩首。
　　云中子笑道：“我等阐教弟子，各个都是道德真仙，济世救民，怎么会招惹红尘是非，要招惹是非，那也是截教喜好人世间功名利禄的披毛戴角之辈。”
　　“师兄说的对极，截教那群披毛戴角之辈，湿生卵化之徒，也配与我阐教齐名，合该上那封神榜！”
　　“你等知道就好，遇到截教那群精怪妖仙，打杀了也无事。”
　　交代十二金仙封神事宜，元始天尊本想离开，可是猛然圣眸一凝，变得极为冰冷。
　　“通天，你竟然真的敢违逆天数，真想要找死不成？”
　　“不知死活的东西！”
　　元始天尊虽不知道通天意欲何为，内心究竟是什么想法。
　　可是能引来天道威压警示，足以证明通天想要做出大逆不道的事情。
　　他们是天道圣人，元神寄托天道，想要做出违逆天道天数，肯定是落不了好果子。
　　甚至可能陨落圣位！
　　封神量劫明明就是圣人门下弟子应劫，无关圣人。
　　通天为那样一群披毛戴角的畜生，破坏三清之名，逆反天数，真的值得？
　　...........
　　西方，须弥山。
　　浩大的佛音与金光照彻须弥山顶。
　　准提与接引双圣正在给门人弟子讲道，无数天花乱坠，地涌金莲景象浮现。
　　忽然间，准提瞪大了眼睛，面色充满喜悦和吃惊：
　　“接引师兄，你认为通天打算做什么，竟然引来天道威压警示？”
　　接引望向那道白衣胜雪的孤独身影，摇摇头道：
　　“紫霄宫内，通天豪言要逆反天数，如今引来天道警示，若是他真敢做出那行为来，恐怕绝难安稳脱身。”
　　“我倒是想通天真做出那等行为来，那样引起天道惩罚，通天绝不会好受。”
　　准提幸灾乐祸道。
　　“最好通天能够实力骤降，我们西方教就有可趁之机，将那截教万仙度来西方教，我西方教定当大兴。”
　　准提毫不遮掩内心的想法，神眸注视着后续发展。
　　.........
　　“通天道兄真的敢违逆天数？”
　　蜗皇宫内，女娲圣人脸上浮现一丝错愕与好奇。
　　难道圣人通天真的敢做出违逆天数的行为吗？
　　他们可都是凭借功德成圣的天道圣人，元神寄托天道，逆反天数，等于违背天道。
　　那样通天绝对会遭受天道惩罚。
　　哪怕是以圣人之尊，面对天道，都有身死道消的圣陨危险。
　　通天打算干什么呢？
　　.......
　　“哈哈~~”
　　虚空之上，通天仰望凝视头顶的煌煌天道威压预警，嘴角流露一丝戏谑。
　　“看来你是察觉到了我的想法，想要阻止于我？”
　　“可惜，天道不公，我逆天而行又如何？”
　　无穷的圣威在通天教主身上爆发出去，让天上日月星辰摇摇欲坠，天宇好似都被通天教主身后冲天而起的诛仙剑光劈裂开来。
　　通天正在用自己的圣威，宣告自己的态度。
　　“老师！”
　　多宝和云霄等诸多截教群仙，看着通天教主毫不犹豫选择与天道威压对抗，充满担心。
　　虚空之上，通天风姿更胜过往，白衣不染尘埃，黑发轻舞，眸子深邃如海洋，拥有无上风采。
　　“唉，通天你真当要如此？”
　　一声轻轻的叹息，回响在亿万里的东海之滨。
　　虚空中浮现了一位麻衣老道，面色无悲无喜，正对着通天教主。
　　“鸿钧道祖！”多宝以及云霄等人已经认出了那位老道德身份。
　　“你是天道，还是鸿钧？”
　　通天看着没有任何气势却无声无息间出现的鸿钧，毫不掩饰问。
　　“鸿钧！”
　　“这是我最后一次叫老师了，你是来阻止我的？”通天语气好了些。
　　“是，何至于到如此地步？”
　　鸿钧淡淡的摇头：“无量量劫已至，却非是针对圣人，而是你那些命犯红尘灾厄的弟子。”
　　“封神量劫并非是针对圣人，可是我门人弟子何辜？”
　　“平白无故的被人羞辱为披毛戴角之辈，湿生卵化之徒，我这个作为师傅的，难道还要做出事不关己的态度？”
　　“封神量劫，要我截教弟子去填，我通天决不答应！”
　　浩荡飘渺的圣音落入天地中，整个蓬莱仙岛的截教弟子热泪盈眶。
　　原来他们的老师对抗天道，是为了他们这些弟子，免去封神量劫杀伐。
　　“师傅！”多宝仰望通天身影，紧紧的握住拳头。
　　“师傅！师傅！师傅！”
　　截教弟子向通天跪拜在地叩首，眼中的泪水飘落。
　　他们的老师通天，竟然是为了他们对抗天道啊！
　　“可是你是否知道，如果你那样做。”
　　鸿钧复杂的看着通天，叹道：“连我也保不住你，你甚至又陨落之噩！”
　　“今日我可在量劫天道面前退步，他日我也在量劫天道面前退步，明日复明日，我通天与天道牵线傀儡何异？”
　　“纵是有圣陨之噩，我通天也九死不悔！”
　　通天白衣飘飘，怒睁圆目，向着头顶的混沌天雷的恐怖异象质问。
　　圣音传彻整个洪荒天地，遍及九天十地，无数神通大能者满面错愕与震惊，心惊胆寒！
　　通天竟然敢这么怒斥天道！
　　却见通天话音一落，他头顶的那片让圣人都胆寒的混沌奇景正在酝酿着无穷恐怖。
　　说出这些话，通天并非没有代价，此刻已经七窍流血。
　　“师傅，别说了，别说了！”
　　“我们愿意与你对抗量劫，截取截教一线生机！”
　　多宝，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，云霄，碧霄，琼霄，赵公明，截教十天君纷纷跪地哭诉，祈求通天不要再对抗天道。
　　通天闭上眼睛，只见他七窍流血，却神情自若地双手摊开，似乎想要包容那整座天地。
　　以他为圆心，浩荡的圣威向蓬莱仙岛层层向外炸裂：
　　“天垂千象，地载万物，今日通天 自斩圣位，以求截取天道一线生机！”
　　“通天求一线生机！”
　　通天教主的声音回荡在洪荒天地中。
　　三十三天内外，九幽地府，亿万生灵都是清晰可闻。
　　洪荒天地，无不动容！
　　这一刻，道祖鸿钧看着浑身淌血的通天，流露一丝黯然。
　　不知道是不是通天那番不愿做天道牵线傀儡的话，对他有所触动。
　　这一刻，当听到通天自斩圣位的声音，其他洪荒圣人，皆是惊骇欲绝，面部表情极为的复杂与震惊。
　　这一刻，无数的洪荒大神通者惊到目瞪口呆，望向东海之滨，冥冥能中感应到。
　　有一道白衣道人在长笑中挥起青萍剑，向自己斩灭。
　　原本所有人都以为会充满悲怆，凄凉的气息，可是通天的长笑声却是极为的洒脱，释怀。
　　宛若做了一件一直很想做，可是不敢做的事情。
　　可是这个时候，在通天头顶。
　　刚刚恐怖的混沌异象，已经缓缓凝聚成一道没有任何情感波动的眸子。
　　天道神眸！
　　冷漠，无情，连圣人看上去都有种惊绝的死亡危机感。
　　通天自斩圣位，已经触怒了它。
　　现在天道是要给通天惩罚吗？
　　无数神通大能透过无尽的虚空，看向通天。
　　通天身上的白衣已成血衣，一身强大圣人的气息已然落到准圣巅峰的状态，连生命气息都极其的微弱，好似随时都能陨落。
　　“师傅！师傅，师傅！”
　　蓬莱仙岛上，无数群仙见到此情此景，哭声与怨愤震动天地。
　　天道对通天对何其不公，天道对截教何其不公！
　　“哈哈哈！！！”
　　血衣身上的圣血缓缓滴垂下，通天单膝跪倒在地，用青萍剑撑起自己的身体，不断发出微弱的轻笑。
　　“还不够呢！”
　　只见他伸手向自己的天灵盖拍去，仰天一声怒吼，猛力一抽，一条散发至尊至圣气息的紫色气韵被抽出。
　　“那是鸿蒙紫气！”
　　无数神通大能见到鸿蒙紫气，眼睛陡然凝缩，失声尖叫，心中的强大欲念与贪婪立即喷涌而出。
　　那可是能让人成圣的鸿蒙紫气！
　　此时，当通天从自己的元神灵魂中抽出自己的鸿蒙紫气，自身气息已经萎靡到极点。
　　“鸿蒙紫气，可不就是圣人背后的那根牵制傀儡的线？”
　　通天嘴角淌血，摇头发出嗤笑声，目视虚空中无数强大神识。
　　“你们想要成为傀儡的，那就去找吧！”
　　鸿蒙紫气在通天手里，像是被丢垃圾一样被丢入虚空中。
　　可是无数大能面对那道鸿蒙紫气，没有忍敢动，连圣人都保持死寂。
　　因为通天头顶的那道天道神眸，好像出现了一丝的愤怒。
　　无穷灭世般的雷光在酝酿！
　　仿佛刚刚通天对鸿蒙紫气弃之如敝履的态度，已经触怒了天道。.


第64章



　　“天垂千象，地载万物，今日通天自斩圣位，以求截取天道一线生机！”
　　“通天求一线生机！”
　　浩渺圣音落入洪荒天地中，亿万万生灵俱是心头震骇，诸圣与诸多大神通者全部惊呆在原地。
　　天道六圣，有万仙来朝的截教圣人通天，今日竟然自斩圣位！
　　昆仑山，八景宫。
　　十二金仙全部愕然呆在原地，像是听错了自己的耳朵一样。
　　“通天教主，竟然自斩圣位？”云中子仿佛傻了，完全懵了。
　　通天师叔，竟然自斩圣位，难道是我听错了吗，通天师叔为何要自斩圣位？
　　十二金仙全部陷入蒙圈中，转头齐齐看向自己的师傅元始天尊。
　　“真是不知死活！”
　　同样是错愕震惊中的元始天尊回过神来，嘴角立刻出现一抹冷酷笑意。
　　斩掉圣位，你有何资格加入洪荒天地这方棋局？
　　“圣人之下，皆是蝼蚁，通天你这只蝼蚁，现在连入局的资格都没有，凭什么护持门人弟子？”
　　元始天尊对于通天自斩圣位举动，毫不留情批驳。
　　天道圣人，虽然受制于天道，但是凭借鸿蒙紫气成圣，才有成为洪荒天地执棋者的资格。
　　圣人之下，皆是蝼蚁。
　　这句话并非是空话，因为天道圣人可以借用天道威芒，轻易出手对于准圣就是碾压。
　　通天自斩圣位，就是主动放弃了天道。
　　那就要重新证圣！
　　可是重新证道圣位，何其难也！
　　利用斩三尸成圣，而非鸿蒙紫气与功德成圣者，只有他们老师鸿钧一人。
　　可是鸿钧最后也是以身合天道，执掌天道部分权柄，却也受制于天道。
　　“连圣人都不是，通天你已经无资格和我斗，封神榜你截教上定了。”
　　........
　　须弥山。
　　讲道之时，西方教准提和接引两位圣人面面相觑。
　　双方都是惊骇欲绝的表情。
　　许久后，准提圣眸透过重重虚空，落在蓬莱仙岛那道浑身淌血的狼狈身影上。
　　“接引师兄，你对通天此举如何看？”
　　准提一反常态的没有幸灾乐祸，而是皱起眉头流露不解。
　　接引面露悲天悯人之相，摇摇头道：
　　“匪夷所思，也不敢相信！
　　通天道友竟然有如此毅力和决心，做出近乎疯魔般的举动。其背后真意到底是成竹在胸，还是置之死地而后生，我亦不知道！”
　　准提眉头紧锁，沉思道：
　　“通天难道不知道自斩圣位后，将会得罪天道？”
　　“连自身都可能遭受天罚，身死道消，又如何保护截教门人弟子不入量劫当中？”
　　“而且即便是不死，难道不知道，圣人之下皆是蝼蚁的道理，他还有什么资格与我们对弈？”
　　“甚至我们若出手，通天遭受羞辱也是等闲事情！”
　　“我不知道！”
　　接引圣人浓浓叹息道：“其实通天道友并未说错，天道圣人明为洪荒主宰，亿万万生灵膜拜敬仰，可还是受制于天道。”
　　“我倒是挺佩服通天道友的，只可惜我无这般的大勇气，大毅力！”
　　准提七宝妙树向虚空横扫而去，建立一片隔绝天道的虚空世界，面色凝重道：
　　“接引师兄慎言！”
　　“我等二人成圣，已经发下大宏愿，立志恢复西方大地兴盛，至于受制.....距离我等尚早！”
　　“既然通天敢自斩圣位，往日的种种恩怨，我后面一并与他做过。”
　　“只期待通天不要死在天罚之下。”
　　准提望着天道神罚之下，嘴角浮起冷笑。
　　..........
　　蜗皇宫。
　　“通天道兄既然自斩圣位？”
　　仙辉缭绕，圣威迷蒙的宫殿中，圣人女娲脸上浮现一丝惊愕。
　　自斩圣位，自上古以来，从来没有这样过的举动，可以说是亘古未有。
　　通天竟然敢自斩圣位，他没有想到过自己的后果和下场么？
　　触怒天道，通天可能遭受身死道消的圣陨危险。
　　即便是侥幸在天道中活下来，可其他圣人，也会对通天找回场子。
　　毕竟通天与西方教二圣，太上老子与原始两人都有过过节，现在他们出手，通天很难招架住。
　　但是通天还是这样做了，违逆天数天道，自斩圣位！
　　通天真的有把握能够重新证道成圣，挽救截教命运？
　　蓦然间，圣人女娲回想起当初紫霄宫外的那一幕。
　　通天使出别出心裁的圣道神通，完全没有借用天道，并且驾驭诛仙剑阵，能够以一敌原始和太上两位圣人，丝毫不落下风。
　　为什么通天的修为和实力能突飞猛进？
　　莫非是有什么强大底气支持通天做出这样的自斩圣位举动？
　　如果是通天有底气的话，那到底是什么呢？
　　圣人女娲的脸蛋上，浮现一抹深思。
　　通天身上浮现诸多谜团，扑朔迷离，哪怕是圣人推算，可是也丝毫不能得知什么。
　　不过女娲有预感，事情绝不会简单！
　　...........
　　人参果树下。
　　仙辉四溢，果香弥漫，闻一口就能让飘飘欲仙，全身毛孔舒张起来。
　　一位仙风道骨，衣冠古朴的道人，神眸往东海方向看去，整个人愣在原地，浮现复杂惊恐之色。
　　“圣人真相，原来就是如此吗｀ ¨？”
　　“鸿蒙紫气不过是天道的傀儡之线，那么成圣有何意义？”
　　镇元子收回视线，眼神中充满失望之色。
　　当年紫霄宫内听道。
　　他好友红云，原本拥有成圣的机缘，可是让座于鲲鹏，失去机缘。
　　现如今看看通天的举动，面对天道毅然决然决定反抗，暴露了圣人背后真正的忌讳。
　　此等圣人做的还有什么意义？
　　可是如果不以鸿蒙紫气作为成圣根基，那么洪荒天地当中，又当如何成圣？
　　身为地仙之主，镇元子迷惘了。
　　“通天敢自斩圣位，难道是找到了其他的成圣机缘？”
　　“如不是如此，他怎么敢笃定自己就能重新证道圣人果位，带领截教弟子逆反天数？”
　　不久，镇元子眼中燃起一丝希望。
　　不管通天是否如他猜测的那样，镇元子都希望这个是真的。
　　...................
　　与此同时，宁城的府院当中。
　　三脚鸟东皇太一站在梨花树上，神眸望着东海的方向，发出尖锐的鸣叫。
　　“小金，叫什么呢？”
　　宁城放下手中的书卷，摇头轻笑道：
　　“是不是饿到了，若是饿到了，叫茗璇给你点吃食。”
　　“那只三脚鸟才不是饿到了呢，只不过遇到些小事情，就大惊小怪的尖叫。”
　　女仆茗璇从庭院中走进来，手里端着洗好的水果果盘，凶狠道：
　　“臭三脚鸟，若是你再敢打扰主上看书，小心我把你给扒皮炖了。”
　　东皇太一眼睛充满无奈。
　　他已经察觉到了，截教通天教主正在自斩圣位，遇到了来自天道的危机。
　　当真是恐怖，东皇太一实在是想不明白，为什么通天会做出这样的决定。
　　难道是他家主上的原因？
　　绝对是！
　　原先通天教主来到主上宁城这里，得到了机缘和帮助，怕是才敢做出自斩圣位的决定。
　　如果不是宁城，洪荒天地中谁又能给予通天如此面对天道的强大底气？
　　他的这位主人，看似大隐隐于市，实际上落子都是以圣人为棋子，在下一盘无比恐怖的局。
　　只是宁城到底是给予了通天何等的帮助呢？
　　东皇太一不免好奇。
　　女仆茗璇也很好奇，拿出一个粉红的桃子，放到宁城的嘴边：
　　“主上，新鲜的粉嫩桃子，尝一个吧？”
　　“怎么了，你脸上好像有心思。”
　　宁城放下手中书籍，看着女仆茗璇笑道：“是不是有什么事？”
　　“哪里有？”
　　女仆茗璇展颜一笑，并不承认，只是又蹲下身子给宁城按摩小腿，过了许久，才漫不经心的问：
　　“主上，你给那位天通道人写的是什么字？”
　　宁城享受茗璇的按摩，随意道：“没什么，只写了一句诗句。”
　　“什么诗句，很厉害吗？”女仆茗璇好奇道。
　　“厉害倒是不厉害。”宁城轻轻一笑，“只是我很喜欢，就写给天通道友了。”
　　“是什么啊？”茗璇眨巴眨巴眼睛，长长睫毛颤动，灵动无比。
　　宁城道：“唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！”
　　话音一落下，女仆茗璇和梨花树上站着的东皇太一相视一眼。
　　果然，通天教主自废圣位的背后就是主上宁城啊。
　　谈笑间直言换掉天道，以圣人为棋子，落子洪荒。
　　洪荒敢执棋者，除了他们的主上宁城以外，谁还有资格与他们主上对弈？
　　.........
　　“好胆魄！”
　　“对自己下手可够狠的，诸圣当中，我只服你通天！”
　　玄妙神音带着一股血腥的杀意冲霄，亿万里血海此时猛然乍现汹涌的波涛，使得虚空陡然间都崩塌凝缩。
　　血海之上，一座通体血红的辉煌宫殿坐落。
　　不久宫殿中，冥河老祖缓缓走出，周身气势惊天动地，一身血袍威风凛凛。
　　“自斩圣位，可谓是亘古未有举动，空前绝后！”
　　“通天你以大毅力，大决心斩圣位，值得敬佩。可是你没想想过，自斩圣位后，会发生什么后果吗？”
　　“鸿蒙紫气，虽然是天道故意发放，可是证道成圣机会出现，谁敢放弃？”
　　“通天你还是棋差一着，走入极端！”
　　一声叹息在血海上升起，有衍生出无穷的血色风暴。
　　洪荒天地中，不乏有如冥河老祖一样的人物，都抱着相似的心态。
　　通天不愿做天道德牵线傀儡，以大毅力，大决心自斩圣位，要重新证道成圣。
　　可是成圣比登天都难！
　　相比之下，若能证圣，起码拥有成为天地执棋者的资格。
　　现在通天貌似失去了执棋者资格！
　　诸多大神通者为通天感到可惜，目光透过无尽虚空，落在那浑身淌血的身影上。
　　天道威压化成天罚神眸，无有任何的情感波动。
　　它居高临下的俯视通天，无数针对圣人的紫霄神雷天罚落下。
　　天罚已经化作一片闪电的王阳，混沌电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。
　　“．～轰！”
　　雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。
　　混沌虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没。因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。
　　“轰！”
　　大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这就是一片雷电的世界，可毁灭万物，连诸圣都心中惊惧，毛骨悚然。
　　“这是针对圣人级别的紫霄神雷，太恐怖了！”
　　“有生之年居然能够见到天道天罚，今日是否会见证天地中圣人圣陨呢？”
　　诸多圣人和无数神通大能内心都很清楚。
　　通天自斩圣位的举动，让天道这是动了真正杀意。
　　通天真的能挺过这一劫难吗？
　　通天颤动的挺直身体，仰头望着无数朝自己笼罩而下的神雷，眼神看不出半点恐惧。
　　“师傅！师傅！”
　　“师傅不要啊，我们截教弟子愿意顺从天道，你不要求死啊！”
　　“师傅，我等愿意入劫应劫，只求师傅不要求死！”
　　蓬莱仙岛上，上千截教群仙看着通天不屈的身影，发出撕心裂肺的震天哭诉。
　　“师傅~”
　　多宝此时眼睛中已经泛起泪光。
　　他们的老师通天，做这些都是为了他们啊，甚至是不惜自斩自己圣人道果。
　　“师傅！”
　　看着针对圣人的灭世般的神雷朝老师落下，三霄眼中的泪水自眼眶中流下。
　　截教真的到了生死存亡的危机时候吗？
　　他们的老师通天面对天道，只有一死吗？
　　“不不不不！！！！”
　　云霄泪水模糊了双眼，不停的摇头，老师通天不会死亡的，不会身死道消的。
　　一定会有办法的！
　　可是这个关头，谁又能救下老师通天呢？(好赵好)
　　就在这个时候。
　　突然，一道浩然庄重的声音震颤发出。
　　“轰！”
　　只见一道白纸在通天教主的胸口飘荡而出，爆发出无量的璀璨金光，划破苍茫天地。
　　那道白纸，正是书写“唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天”的纸条。
　　此刻白纸上有大道之音和鸣，亿万颗周天星辰齐齐绽放光辉，弥漫一种无上的大道气息。
　　在这一刻，它惊动了整个混沌，如一道永恒的神辉，以极速升向天空的那道神罚之眼。
　　“那道符纸是什么？”
　　“那道符纸上面好像写有字迹？”
　　“为什么那道符纸的无量金光，能够抵御天道神罚？”
　　在这一刻，所有人都惊呼了起来，无比的震惊。
　　尤其是太上，原始，准提接引二圣瞠目结舌。
　　他们身为圣人，最是知道天道神罚的厉害，那是足有让圣人陨落的恐怖危机。
　　可是为什么通天胸口飘出的符纸，具有如此奇效？
　　“怎么会这样？”
　　诸圣惊疑不定，难以想象那道符纸究竟是什么无上至宝，能够抵御天道威压。
　　可是还没有完！
　　当白纸化成一道金色的闪电，横跨虚空，朝着神罚之眼打去。
　　那就像是从天宇苍穹落下一只手按了下来，要镇压天道神罚。
　　“那道符纸想干什么，镇压天道？这怎么可能光？”
　　诸圣绝不会相信，那道符纸就能够镇压天道德无上神罚。
　　可是片刻后过去，通天头顶上方的那道神罚之眼刹那消失不见，一切都归于平静，好像没有任何事情发生一样。
　　可明明通天身上一身淌血的伤势，准圣巅峰的境界。
　　无不提醒诸圣刚刚发生了什么离奇之事。
　　“那道符纸究竟是什么，竟然轻易镇压了天道神罚！”
　　看着蓬莱仙岛平静的天空，诸圣一片死寂！.

第65章



　　“那道符纸究竟是什么，竟然轻易镇压了天道神罚！”
　　刚刚自通天胸口中出现的符纸涌出无量金光，当贴近落在天罚神眼的时候。
　　只在刚刚接触的时候，就轻易镇压了天道的天罚神眼。
　　时间如此的快，快到连圣人都意想不到，反应不过来。
　　昆仑上，玉虚宫。
　　“那到符纸到底是什么东西？”
　　元始圣眸低垂，惊疑不定闪过，最终化作冷酷。
　　“通天不管你究竟有什么依仗，圣人之下，皆是蝼蚁，你已经无进入棋局的资格了。”
　　........
　　西方教，须弥山。
　　见到天道神罚之眼刹那间消失，一切归于风平浪静的样子，准提和接引两人都惊呆在原地。
　　“接引师兄，刚刚你看清通天身上的符纸究竟是何物？”
　　“我也不知。”接引摇摇头道：“仅仅一张平平无奇的符纸，竟消弭天道神罚，足以称得上是天道无上至宝！”
　　“此天道无上至宝名声不显于洪荒，通天是如何得来？”
　　“不知矣！”
　　接引悲天悯人的神色中浮现几分的疑惑与好奇：
　　“不过通天种种行为，实在是太过于反常。
　　紫霄宫内竟能以诛仙剑阵以一敌二，针对原始和太上二圣不落下风，现在又自斩圣位，做出此等亘古未有举动。”
　　“或许通天这些反常行为的背后，可能有莫大底气支持！”
　　“莫大底气支持？”
　　准提眉头紧皱，圣眸中闪过一丝冷光：
　　“洪荒天地中，我等圣人才是主宰，天道圣人乃是天道定数，谁人还可帮助通天？”
　　“我就不信，失去了天道圣位，通天如何能证圣，如何能护持门下弟子，不入封神量劫当中。”
　　..........
　　蜗皇宫。
　　仙气缭绕，霞光飞散的琼楼玉宇中，端坐在道台上的圣人女娲脸上浮现一丝喜色。
　　“万幸，通天道友并没有在天道神罚之下身死道消！”
　　“可是那道爆发无量金光，轻易就镇压了天道的符纸究竟是什么天道无上至宝呢？”
　　“现在思考通天道友此前种种反常行为，看来通天道友确实有底气支持！”
　　那道金色符纸爆发无量金光的时候。
　　女娲依稀看见，那道符纸上写的文字是，“唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！”
　　仅仅一副书法，却包容改天换地的浩大胸怀。
 
　　轻言改立天道，洪荒当中是谁有这样的气魄呢？
　　难道，通天背后站着一位绝世高人不成？
　　女娲圣人绝美脸蛋上，若有所思。
　　..............
　　与此同时。
　　诸圣与诸多大神通者望着那道镇压天道的符纸消失，震惊，疑惑，难以置信接连浮现。
　　就连此时此刻，通天教主也完全懵了。
　　就在刚刚，他正以为自己要陨落在天道神罚之下的时候。
　　没想到，他胸口的那道书法，替他镇压了天道！
　　“那是前辈的赠与他的书法字帖啊！”
　　“前辈随手写下的手法，就有镇压天道的威能，实在是恐怖如斯，前辈不愧是前辈啊。”
　　通天回想起书房中，宁城随意书写的样子。
　　蓦然间，他发现那个前辈远远要比他想象的要更加强大，更加深不可测！
　　通天深吸一口气，他觉得他需要重新评估那位前辈宁城了。
　　不过仔细一想，那时候在书房中。
　　前辈宁城是否就已经预料到了他今天的一幕呢？
　　或许，那道书法字帖，不仅仅是为了勉励他下定决心，自斩圣位。
　　更深层次的意义，就是当他面对天道神罚的时候，替他镇压天道，免去陨落之噩。
　　厉害啊，前辈。
　　不仅仅推算到了他要做出自斩圣位，还预料到了天道要对他进行惩罚。
　　诗句当中的意思，就表达的很明显了。
　　“唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”
　　解释是：“因为宏大的壮志才会有牺牲，但我敢令天道翻覆换一副新颜。”
　　如果没有他通天立下要逆反天数的壮志，又何来自斩圣位的恢宏之举，自斩圣位就是一种牺牲啊。
　　若他不自斩圣位，前辈的字帖又怎么会替他镇压天道，护他性命？
　　一步一步，环环相扣，将他与天道推算到丝毫不差。
　　宁城那位前辈，已经将天道玩弄于股掌中！
　　“前辈之恩，通天绝不敢忘！”
　　通天对着朝歌方向长身鞠躬，心底已经彻底服气了。
　　一开始他只想到了宁城的第一层，没想到还有第二层，到最后他才发现前辈宁城在第五层。
　　“师傅，师傅！！”
　　这个时候， 多宝，云霄等群仙见到通天安然无恙，激动的不能自已。
　　他们的老师通天在天道神罚之下，活了下来，没有死亡！
　　蓬莱仙岛上，响起冲天的欢呼声。
　　云霄擦拭眼眶的泪痕，露出了绝美的温婉笑容。
　　没有人明白老师长身鞠躬，到底是什么含义。
　　可是她却明白，那是老师通天在感谢前辈宁城。
　　在面临的天道神罚之下，三清没有丝毫念及同根同源，盘古正宗一脉的情谊，对通天坐视不理，连一句话都不肯求情。
　　只有在那个时候，宁城出手了。
　　一出手就是石破天惊，一笔书法落入天际中，刹那就镇压了天道神罚。
　　“前辈实在是太厉害了。”
　　那副字帖，明明就是云霄亲眼见到宁城在书房里随手书写的，可是却蕴藏如此莫大威力。
　　前辈的境界究竟到达了什么地步呢？
　　她已经对他暗生情愫，可是两人的差距太过于遥远了。
　　云霄绝美的脸蛋不由闪过一抹黯然。
　　但是随即，更出现一股决心，她一定要缩小与前辈的差距。
　　.........
　　“师傅~”
　　多宝，金灵圣母，无当圣母，云霄等人立即前往搀扶气息萎靡的通天教主，送服神圣丹药，才见通天教主的伤害渐渐好转。
　　“无事，天道消散，吾已经安全，尔等不用担心！”
　　截教众仙望着浑身是血的老师通天，眼睛通红。
　　“老师何必为我等斩去圣位？”
　　“我们最惨不过上那封神榜，真灵元神被天庭拘役，可是老师你是与天道对抗啊。”
　　截教大师兄多宝身体颤抖，缓缓给通天拭去血液：
　　“天道之下，哪怕是老师你也有圣陨危险。”
　　“我通天就是这样的性格，平生最是护短，谁要让我门人弟子受难，我与他做过一场又如何？”
　　“即便那人是天道！”
　　通天朗声长笑，豪气干云：“莫非你们眼中看来，量劫来临，我就该对门人弟子坐视不理？”
　　“今日退却，那以后量劫再临，我再退，一日复一日，不过是那天道的牵线傀儡罢了。”
　　“而且身为圣人，亿万万生灵膜拜之主宰，若连门人弟子都不能护持，圣人当的有什么意义？”
　　“师傅！”
　　虚弱的通天说出这样一番真诚热枕的话，让截教万仙全部泪洒当场，鼻子发酸。
　　“勿要再哭了。”
　　忽然间，通天扶着多宝的手，长身而起，温和目光一个个扫视截教的每一个弟子。
　　“今日为师自斩圣位，是为你们，也是为了我！”
　　“截教教义乃有教无类，教化众生，截取一线生机，可是天道不公，我只有逆反天数！”
　　“我有一句话，告诉尔等！”
　　“若天压你们，便劈开那天，若地拘你们，便踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”
　　一字一句说出，没有圣人之音的浩荡。
　　却沉稳有力，传入了每个截教弟子的耳中，心里。
　　震惊，沉默！
　　回想刚刚老师通天的面对天道的不屈。
　　在联想这一句话。
　　截教弟子的心好像猛然被撬开，多了些让人意想不到的东西。
　　“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”
　　多宝喃喃这一句话。
　　“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”
　　云霄喃喃这一句话。
　　一个，两个.......
　　渐渐的所有截教弟子都在重复说起这句话。
　　一个人的声音是渺小的。
　　可是当上万太乙金仙，大罗金仙，准圣的大能全部齐齐说出这句话。
　　此时，寂静的天地中，截教弟子的声音传遍了整个东海。
　　“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”
　　宏大的声音，照彻诸天，凝聚现化出一股强大的意志，不屈，愤怒，斗战天地的质问。
　　无数注视着蓬莱仙岛的大神通者都为这股强大意志动容。
　　似乎，相比于先前的截教，此时的截教更加凝聚团结。
　　可是，忽然间，整个蓬莱笑到笼罩了一道磅礴浩渺的气息。
　　多宝，云霄等准圣高手脸色微变。
　　这是圣人的气息！
　　“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”
　　“我原以为通天师弟在天罚之下，会知错就改，没想到是一错再错，竟悟出这般大逆不道的道理！”
　　一道圣音落下，截教弟子立即生出一股源自灵魂深处的战栗，圣人降临了。
　　只见蓬莱仙岛的护教大阵之外。
　　出现了仙霞万丈，天女散花等诸多奇异景象。
　　天穹之上，一道震动九霄的龙吟高亢凯歌，劈开了无尽的虚空。
　　那是九龙沉香辇，上方坐着的正是阐教元始天尊。
　　“通天，你已经受了伤，我这里有太上师兄的九转金丹，何不出来见我？”
　　截教弟子面色凝重万分。
　　阐教和截教本就互生间隙，老师通天虽和原始有三清之名，可是自紫霄宫做过一场后，情谊早就一剑斩断。
　　如今元始天尊驾临，恐怕没有好意。
　　“师傅，我去接应原始师伯....”
　　如今老师通天受伤，截教大弟子多宝主动请缨。
　　不用！
　　“原始平生最好脸皮，喜虚情假意，我与他是盘古三清，他只会在言语中为难我，不会对我怎么样。”
　　通天摆了摆手，站起身道：
　　“元始，我虽自斩圣位，可伤势不重，九转金丹就免了，回去吧！”
　　回去？
　　元始天尊脸上浮现一丝戏谑笑意：
　　“你我是盘古三清，同根同源，你虽然犯了错，可是身为兄长，吾可以原谅你的。”
　　“元始，道不同不相为谋！”通天神眸微开，毫不示弱。
　　“道不同不相为谋，可是身为你兄长，吾以圣人之尊驾临蓬莱仙岛，汝也不见否？”
　　冷漠的圣音裹挟一股霸道无匹的圣威，瞬间让蓬莱仙岛生灵跪地匍匐，护教大阵似乎也在摇摇欲坠！
　　“哈哈哈，可笑！”
　　“圣人，我通天又不是没当过，真以为斩掉圣位，就对付不得你？”
　　通天仰天长笑，张开怀抱，只见身后诛仙剑阵冲霄而起，澎湃的杀意上戮三十三天外，下绝九幽冥府，引得地狱血海震动。
　　“我的诛仙剑阵，照样可以斩杀圣人！”
　　“什么？”
　　元始天尊身体猛然一颤。
　　从诛仙剑阵的威芒中，他竟感觉比原先紫霄宫外只弱了分毫。
　　即便是以圣人之尊，他也在诛仙剑阵中感觉到了死亡的危险。
　　“老师！”
　　多宝，金灵圣母，多宝等人瞪大眼睛，感知诛仙剑阵的气势，面色狂喜。
　　这股诛仙剑阵的杀机，似乎并不比老师原来的弱多少。
　　“元始，是进是退，你自己选！”
　　“你别忘了，我曾也是圣人，只是斩圣位后，弃绝天道而已！”
　　通天霸气外露，周身神光喷发，诛仙剑阵杀气劈开天宇，让无尽的星辰摇晃，似有倒劈落下的迹象。
　　元始面色阴晴不定，想要进去，可是又无比忌惮诛仙剑阵杀机。
　　最让他意外的就是，通天虽然斩掉圣位，可是还有圣人的实力。
　　“通天师弟，你若能知错就改，回头是岸，我们还是盘古正宗兄弟。”
　　仿佛没有受到通天的言语刺激，元始深深看了一眼通天，落下一声叹息。
　　做足了好兄弟的模样！
　　可是不乏有看清楚形势，明白内因的大神通者。
　　元始避退，可不是因为三清同根同源的兄弟手足之情。
　　而是，通天的情况远远超乎了所有人的想象。
　　斩掉圣位后，通天还是有圣人境的实力，足以和其他诸圣争锋。
　　尽管他不能再使用天道威芒，可是身后却多了一股可以镇压天道德力量。
　　就好像是冥冥当中，有一只无形大手推动圣人通天，做出这一系列举动。
　　因为圣人通天的身上实在是有太多奇怪的地方，诸多离奇与玄妙，难以解释的通。
　　就像是自斩圣位，这样荒谬的想法，那个圣人能想出来的？
　　还有面对天道神罚之下，突然在通天身上出现的无上天道符纸，轻轻松松就镇压了天道。
　　这作何解释？
　　洪荒中可从不见有此等可镇压天道的至宝。
　　太恐怖，太离奇！
　　莫非通天背后真的有绝世高人在指点？
　　要不然，又怎么能解释的了通天身上诸多奇怪反常点。
　　通天背后真的有绝世高人！
　　............................
　　ps:努力更新爆发中，跪求各位大佬全订，自订。.



第66章



　　自天道六圣的通天自斩圣位，诸圣震惊，亿万万生灵震惊。
　　可最让人吃惊的，莫过于是通天身上出现的无名天道至宝，竟然镇压了天道。
　　做出了连道祖鸿钧都难以做出的壮举。
　　诸多圣人对于通天种种的反常举动，感到好奇与不解。
　　不过岁月悠悠，自通天斩圣后，洪荒中诸多准圣大神通者，都将目光放到了鸿蒙紫气上。
　　当初通天将自身的鸿蒙紫气抽出，弃之如敝履般丢入虚空。
　　鸿蒙紫气至此消失不见。
　　可是无数已是准圣境界的高手，无不对其心心念念。
　　圣人通天弃绝天道圣人果位，可是如此诱惑，不表示谁都能轻易~放弃。
　　万古天庭。
　　身穿九龙冠服，浑身散发横绝诸天气息的道人-坐在九龙宝座上。
　　他的身后衍化帝道规则，规则之力如万道流光垂下，极尽-璀璨。
　　“没想到，我前往紫霄宫告状，竟然引得如此滔天波动。”
　　“三教封神，人教，阐教威逼截教，连天数都站在元始天尊那边，可是我万万没想到通天教主竟然会自斩圣位！”
　　天帝昊天的神眸睁开，一缕幽光照亮天宇。
　　“天赐不予，反受其咎；”
　　“鸿蒙紫气消散，洪荒天地中多出一位成圣机缘。”
　　“世间能够与我争锋者，无非是那几位准圣大能，孔宣，镇元子，冥河老祖。”
　　“可我身为天帝，道祖鸿钧身边的跟前人，此道鸿蒙紫气，无论是福缘和跟脚，都合该我得！”
　　帝音落下，周天亿万颗星辰爆发出强大的光辉。
　　九龙宝座上，天帝昊天充满强大自信，对于鸿蒙紫气势在必得！
　　.........
　　北海，妖师宫。
　　自从孔宣战胜妖师鲲鹏，又被准提圣人重伤，就在定居妖师宫疗伤。
　　“孔宣，截教通天圣人自斩圣位，你知不知道？”
　　一脸喜色的金翅大鹏雕火急火燎的跑进宫殿里。
　　“知道又如何？”孔宣冷声道。
　　“天地中已经多出一道鸿蒙紫气，你就不心动吗？”
　　金翅大鹏雕看见孔宣一脸平淡的模样，恨不得立即将孔宣打骂一顿。
　　可惜打不过！
　　“那可是鸿蒙紫气！鸿蒙紫气！我的孔宣老哥，你当真就一点都不心动？”
　　金翅大鹏雕无语道。
　　“鸿蒙紫气又如何，你没听到通天圣人自斩圣位时说，那只不过是天道的傀儡线？”
　　“那样的圣人，做来有何意义？”孔宣冷淡道。
　　“可那也是鸿蒙紫气，可以让准圣成圣的鸿蒙紫气，你一旦获得，炼化后可以成为圣人啊。”
　　“圣人之下，皆是蝼蚁！当初你对战准提圣人的时候，不是被他随手一击就重伤了吗？”
　　“你若成为圣人，他可奈何不了你？”金翅大鹏雕一脸痛心疾首表情。
　　“所以呢？”孔宣反驳道：“我觉得成圣不一定就要靠鸿蒙紫气。”
　　“那靠什么？”金翅大鹏雕反问。
　　孔宣淡淡道：“依靠前辈！”
　　顿时，金翅大鹏雕哑口无言。
　　他竟然不能做出任何反驳，因为孔宣说的没错。
　　那位绝世高人的境界深不可测，连东皇太一那种可以匹敌圣人的人物都只能是灵宠。
　　想要不依靠鸿蒙紫气成圣，在那位绝世高人面前，好像并不难实现。
　　而且自从，孔宣从那本《弹指遮天》书中领悟无上神通后，周身气势越来越强横，实力连他也已经看不透。
　　“当日通天圣人自斩圣位！”
　　“我看见他胸口出飘出一道符纸，轻易就镇压了天道。”
　　孔宣睁开神眸，说出了自己的猜测：
　　“我想那肯定是前辈写给通天圣人的，助他免去圣陨之噩。”
　　“连圣人都成为了前辈的棋子，我想前辈一定在下一盘无比恐怖的棋局，现在我实力低微，在棋盘中根本不起眼，想要让前辈重视，只有提升自己的实力。”
　　“若前辈重视于我，想要成圣，还不是轻轻松？”
　　孔宣充满鄙视的看着自己的小弟金翅大鹏雕。
　　“好像说的挺有道理的”
　　金翅大鹏雕被说服了，舔着脸道：
　　“孔宣哥哥，能不能帮我引荐给那位前辈，我也想获得机缘！”
　　“想获得机缘啊~”
　　孔宣眯起眼睛，抬起一脚就踹飞金翅大鹏雕：‘给我滚，别打扰我提升实力！’
　　...............
　　地仙界，五庄观。
　　“鸿蒙紫气消散在天地之间，世间有多出一尊圣位！”
　　身披道袍的道人面色惨淡，浮现起忧容：
　　“那些对于鸿蒙紫气觊觎者，会有昊天，冥河老祖，孔宣，陆压，以及诸圣等人。”
　　“无量杀劫已至，我是否也要加入其中？”
　　镇元子面色极为犹豫。
　　当年他的好友红云道人，在紫霄宫中，也曾被道祖赠与一缕鸿蒙紫气。
　　可是红云却无福消受，因为鸿蒙紫气缘故，引来杀伐之祸。
　　现在的鸿蒙紫气，未必不是天道的鱼饵。
　　...........
　　正在诸多准圣大大神通者，表露出对于鸿蒙紫气的各种态度。
　　东海之滨，一位白衣胜雪的道人乘坐在一叶扁舟上，欣赏如水的月光。
　　“自千万前游历过洪荒，再也没有发现天上的月光竟有如此的美！”
　　“久在樊笼里，复得返自然，斩去圣位，脱去一身束缚，这种感觉也不错！”
　　一叶扁舟静静飘荡在无垠海中，浪花朵朵，鱼虾嬉戏。
　　若是有仙神听到扁舟之上的白衣道人之语，定然会发现他就是亿万万生灵膜拜，洪荒天地的主宰，截教通天教主。
　　此时，通天褪去一身圣人威仪，打算以凡人身份走遍洪荒大地，磨砺道心。
　　这是学习《弹指遮天》书中的方法，通天在其中受益颇多，斩去圣位，效仿书中诸多古之大帝的证道之路。
　　.............
　　九幽冥府，六道轮回。
　　昏黑惨烈血腥的恐怖地狱景象中，少女正眉头紧锁。
　　“封神量劫开始，通天道友自斩圣位，洪荒天地中似乎又有大变局！”
　　“这样会不会影响轮回呢，影响地道？”
　　少女晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，本是绝美的脸蛋，但是却颦起一丝眉头。
　　可是正因为这一丝颦眉，少女后土的那灵韵也溢了出来，脸上具有慈悲的温柔，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　“可惜，我离开不了六道轮回！”
　　后土绮丽的神眸看向九幽冥府外的世界，哪里似乎有着明亮光线的存在。
　　可是再远她便看不到了。
　　当年她身化六道轮回前，也曾见到过阳光，见到蝴蝶在空中恢挥舞翅膀的震动，见到过美丽的鲜花散发芬芳，见到过清澈甘冽的泉水.......
　　可是，现在再也见不到.........
　　还有她的那些哥哥姐姐，全部都没了。
　　凄美的笑容浮现在少女的嘴角，一滴晶莹自眼眶中缓缓滑落，滴下。
　　不过很快，少女后土就恢复了平常的模样，像是怕让人知道比肩圣人的无上存在，也有黯然神伤时。
　　“你们为何要出去？”
　　恢复威仪的后土，目光突然留意到两位玄仙级别的黑白无常，走出冥府。
    ... ........ ...
　　按理说，黑白无常前往人间，地仙级别已经足矣，极少会出现天仙级别，何况是玄仙的强者。
　　“回禀平心娘娘！”
　　两位黑白无常立刻向后土行礼，道：
　　“人间大商王朝人皇成汤阳寿已尽，鬼帝要请来成汤，为以示尊崇，特命我等前去，带他来阴间任职！”
　　“大商是什么样子的王朝?”
　　后土差点想要问出这样一句话，可是猛然停住，淡淡道：“尔等去吧。”
　　............
　　朝歌城，大商皇宫。
　　哭天喊地的声音响彻云霄，皇宫内外一片缟素。
　　大商王朝的臣子，妃嫔，太子王子都跪地向床榻上的那人叩首，发出撕心裂肺的哭喊。
　　大商王朝的开国君主，成汤薨了。
　　与此同时，成汤的灵魂自身体中离体，脱出肉身。
　　他看着这一幕，心中百感交集，最后化作一声长笑。
　　能够执掌人世间权柄，享受无尽的富贵，成汤已然心满意足。
　　“王宫的仙家大能不是说，我会被九幽冥府的鬼帝请去任职吗？”
　　“为什么没有人人来？”
　　等了片刻，见到毫无任何鬼差的出现，成汤目光看了眼朝歌城东南角。
　　那是他胞弟宁城的居所。
　　“阿弟是得道神仙，应该不惧鬼神，我就去见他最后一面吧，权当了却兄弟情谊。”
　　成汤身为人皇，大商国运护体，不惧任何阳光烈日。
　　他独自驾驭灵魂，来到朝歌城东南。
　　不过并没有发现阿弟宁城的存在，只见到树上有一只三脚鸟，一个女仆在。
　　“吾等等他吧，反正寡人身为人皇，鬼帝也需等吾。”
　　成汤长笑一声，来到里堂中，不客气坐下。
　　但是，蓦然间却在里堂发现了一幅古画！
　　“咦，这是什么画？”
　　成汤感觉这幅古画的气息对于自己的灵魂很温暖舒适，就靠近过去。
　　可是没想到，刚刚一靠近古画，成汤就安静睡了过去。二.

第67章



　　朝歌城，大商王宫。
　　黑白无常穿过辉煌的宫殿，一如往常拘捕灵魂一样，不被任何凡人知悉。
　　偶尔有隐匿在大商王宫的仙神大能，留意到这两位的地府神灵。
　　可是都没有阻止。
　　成汤身为人世间人皇，作为大商王朝开国君主，治下百姓安居乐业，国泰民安。
　　即便是前往地府，也会被地府鬼帝礼遇，供他选择神灵职位，享受人间香火祭拜。
　　“白无常谢必安，你看这大商国的气运，玄鸟气运当真是恐怖啊。”
　　黑无常对着白无常惊叹道：
　　“往日我们拘捕前代夏朝国君灵魂，夏国的国运可没有这等浓郁。”
　　“这是当然，大商顺应天数伐夏，成汤又是不世出的英雄君主，开创大商王朝基业，无论是在土地，还是文化上都要远远胜过夏朝。”
　　白无常也对大商王朝的玄鸟气运现化，感到震惊：
　　“我听说，大商王朝造出了一种纸张的东西，颇为方便，还有戏剧勒。
　　据说在大商王朝的朝歌城，有一家酒楼的炒菜和火锅非常好吃，连天庭的神仙都下凡尝过，对其赞不绝口。”
　　“还有朝歌城琅琊阁的戏剧，讲我们神灵的故事，看上去颇有意思。”
　　“听你这么一说，朝歌城好像是挺有意思的。”
　　“那可不是，我们走吧，午时三刻已到，别误了时间，府君可是下了命令要我们准时将成汤请回冥府呢。”
　　黑白无常飞快向传出哭天喊地声的宫殿方向飞去。
　　“白无常谢必安，你说，鬼帝大人会给那位成汤什么职位？”
　　“这我怎么知道，成汤作为人皇，位格比肩那位天庭的无上存在，足以与鬼帝平起平坐，此等人物，即便是死亡，也是雄中雄，非我等可以妄加揣测。”
　　“说的有理！”黑无常点了点头。
　　闲话再不多提，当黑白无常来到王宫，左右扫视，却并没有发现薨了的君王成汤的灵魂身影。
　　‘成汤去哪里去了，他身体已死，灵魂消失不见？’
　　“会不会还有遗愿未了？”黑无常问道：“三八七拿法器追踪查探一下。”
　　人世间灵魂羁留在阳间交代事情，是很普遍的事情。
　　白无常拿出一道法器，只见法器上幽光一闪，又黯淡了下去。
　　“成汤已经离开这里，灵魂在朝歌城的一处府院中。”
　　“我们赶紧去吧，耽误了府君的时间，我们可没好果子吃。”
　　不消多时，黑白无常穿过朝歌城的繁华街市，来到了城东南。
　　“黑无常，我就在这座府院当中，感觉到了人皇成汤的灵魂。”
　　白无常拿着幽冥法器，法器上正闪烁着淡淡的光芒。
　　“就一间人间小小的府院，那我们就走进去吧。”黑无常直接道。
　　白无常惨淡的容貌上，浮现疑惑：
　　“为什么人皇成汤回来这座府院呢，会不会有什么玄奇？”
　　“有什么玄奇？”黑无常问。
　　“冥冥当中，我在这座府院中感受到了一股大恐怖！”
　　白无常看着府院上的匾额，脸上满目凝重。
　　他修炼神道，才是玄仙级别，并没有看出这块匾额的玄妙之处。
　　可是，神识往匾额扫视的时候，却有一股针扎般的剧痛，撕心裂肺。
　　很奇怪的感觉！
　　“大恐怖？”
　　黑无常看了一眼府院，深宅府院，黑瓦白墙，廊腰缦回。
　　看上去只是一座人间平平无奇的宅院，最多只是豪华些，哪里来的大恐怖？
　　“为什么我没有体会到大恐怖？”
　　黑无常摇头笑道：“我看你你是前些日子在府君的压力下，精神过于紧绷了。”
　　“走吧，请走人皇成汤，要不然误了时间，我们可受一顿打骂。”
　　黑无常踏出一步，率先就要跨进宁城的府院。
　　可是就在这个时候，黑无常感觉一股极致的冰冷从尾椎骨猛地窜起，巨大的恐怖笼罩而下，让他心底中发寒，只想拔腿就跑。
　　“汪！”
　　好似震碎天宇的恐怖魔音，乍然出现，黑无常感觉自身的灵魂都快要震碎。
　　只见，一只大黑狗豁然出现在门口，猛然扑了上去。
　　黑无常半个灵魂身体直接被扯下，剩下的半边带头的身体，朝着白无常立刻飞过去。
　　“赶紧离开，此处有莫大恐怖！”
　　白无常也见到了黑无常毫无任何反击之力的一幕，心底冰冷一片。
　　都没犹豫就立刻带起重伤快要破碎魂体的黑无常就跑。
　　“快到我去冥府往生池修复身体，再晚了我恐怖就要魂飞魄散！”
　　黑无常魂体黯淡，不过好在白无常顺利赶到冥府往生池，将黑无常魂体修复完整。
　　“刚刚在宅院中的那一下，简直就是太恐怖了。”
　　黑无常拍拍胸口，回想起来仍旧心有余悸。
　　“我就没有感觉错，那间府院绝对不简单，果然有大恐怖存在！”白无常道。
　　“何止是大恐怖存在啊！”
　　黑无常还是一脸后怕惊悸的表情：
　　“你知不知道，刚刚面对那条大黑狗的时候，我感觉比面对鬼帝都让我感到恐怖啊！”
　　“那条黑狗有那么强横吗？”白无常有些不可置信。
　　“如果你面对了那条大黑狗你就知道！”
　　黑无常咽了咽口水：‘那条大黑狗的气息比鬼帝强多了，仅仅是一道吼声，差点直接把我的魂体给震碎了。要不是我仍旧有一丝清醒，奋起法力，恐怕此时已经被那条黑狗给吞了。’
　　“我们现在如何？”白无常问道。
　　“鬼帝大人非我等可以轻易见到，先回禀平等阎王吧。”
　　黑白无常两人前往冥府向平等王复命，引来平等王的质疑。
　　“黑白无常，你两人可有说假话？”
　　平等王身为十殿阎罗，一身鬼王气气息滔天，凝目之间，面目威严让人骇然。
　　“你等身为鬼将，但也该知道，一旦敢欺上瞒下，绝对不会有好下场的。”
　　“说不定要进拔舌地狱几日。”
　　黑白无常心头一凛，立即道：
　　“禀告平等王，我等并未说假话，句句属实。”
　　“哪一间府院确实有大恐怖，尤其是那条看门的大黑狗。
　　以我感觉其实力深不可测，气息很强大，仅仅只是一吼之威，差点就让我魂飞魄散。
　　若不是赶来及时，在往生池里修复魂体，我此刻已经一命呜呼。”
　　“当真？”平等王并未轻信。
　　“当真，白无常可以为属下作证！”
　　“那好我随你们前往朝歌城的那间府院，看看到底是不是属实，藏有大恐怖存在；若是无有，我要治你欺君之罪！”
　　平等王冷哼一声，被黑白无常带着前往人间。
　　途中，路过六道轮回的时候被后土看见：“尔等，前去做什么？”
　　平等王在黑白无常面前摆足了鬼王架势，可是面对这位冥府无上的存在，丝毫不敢大声说话，礼数周到的参拜：
　　“回禀平心娘娘，黑白无常前往大商请人皇成汤未能完成任务，我随他二人前去看看。”
　　“哦，原来如此！”后土有点好奇，可没有继续追问道。
　　........
　　朝歌城内！
　　平等王来到宁城的府院门前。
　　“你们说的就是此间府院？”
　　“回府君，就是这间府院，你要当心，门后可有一直大黑狗，实力高深莫测！”
　　“哼，有何高深莫测的，无非是汝等二人实力低微。”
　　平等王冷哼一声，目光好好凝视府院周围的布景。
　　他比黑白无常两人的修为要强不少，并没有从这间府院当中感到丝毫危险。
　　反而体悟到了一种玄妙气息。
　　可是，又好像是因为境界不够的原因，他却不能感悟出这种奇妙道韵是什么。
　　总之，这间府院环绕的道韵，让他感到很舒服，比待在九幽冥府还要舒服。
　　“难道此间府院中，真的有隐士高人存在？”
　　平等王缓缓向府院大门走去，明着看光明正大，可是动作极为小心翼翼。
　　可是这个时候，门后面的大黑狗似乎也嗅到了味道，立刻又“汪”的吼了一声。
　　猛然间，平等王眼前一黑，身体立刻天旋地转般到了下去。
　　庆幸的是，后面黑白无常早有预料，立刻拽起平等王就跑。
　　半个时辰后，冥府往生池。
　　看着自己被修复好的魂体，平等王尴尬不已，黑白无常嘴角都憋着笑意。
　　“咳咳！！”
　　平等王面色黝黑，沉声道：
　　“大隐隐于市，恐怕那间府院当中当真是存在不可揣测的绝世高人。”
　　“仅仅一条看家大黑狗就非是我等能够对付，只有找神荼鬼帝禀告了。”
　　来至东方鬼帝神荼之处，平等王联合黑白无常向鬼帝禀告了这件事情。
　　“真有此等奇事？”
　　东方鬼帝神荼惊疑不定：“一条狗就把你这个太乙金仙级别的鬼王，吼到魂飞魄散。”
　　平等王面色尴尬不已：
　　“帝君大人，我并没有说谎，那条黑狗确实厉害，实力深不可测。”
　　“那条黑狗实力就深不可测，那么背后的主人又是何等的厉害？”鬼帝神荼质问道。
　　平等王和黑白无常恨不得找条地缝钻进去。
　　被一条黑狗吼到魂飞魄散，确实丢九幽冥府的脸面。
　　东方鬼帝神荼更没有说错。
　　那条黑狗实力恐怖，就足以说明府院的主人已经更加不可度量。
　　“帝君，我等怎么办？”
　　平等王问道：大商王朝的人皇成汤确实在那间府院中，我怎么怎办？
　　“成汤有人皇位格，不低于低于天帝，更不下于我，事关重大，只有我走一趟朝歌城。”
　　鬼帝神荼嘴角冷笑：“我倒是要看看，背后究竟是何方神圣。”
　　鬼帝神荼带着平等王前往朝歌城，途径六道轮回，又被后土看到。
　　“这回还是前往朝歌城，寻那位人皇成汤的灵魂？”
　　后土感觉到事情有点奇妙，又有点好笑。
　　幽冥地府几番高手出阵，最后连帝君都出场来，还拿不下人间一位人皇。
　　“拜见平心娘娘！”
　　哪怕是幽冥中的东方鬼帝神荼，对于后土这位无上存在，也是大礼参拜。
　　只不过不同于其他鬼帝和鬼王，神荼鬼帝对于后土，是发自内心的感恩。
　　因为在成为神荼鬼帝之前，他的真实身份是巫族的大巫。
　　原本快要战死时，被后土救下，带来幽冥。
　　再到后面，见证了后土身化六道轮回，他便化作神荼被安插进入幽冥体系中。
　　可以说，他有今日的实力和收获，都要归功于后土。
　　而且他与后土同种同源，是将后土当做是亲人一样看待。见到后土身化六道轮回，被禁锢在幽冥，神荼很气愤，可是却不能做什么。
　　只有平时带点人间的画册，来六道轮回前讲述洪荒的奇闻异事。
　　“确实是因为人皇成汤大哥事情，他们.......”
　　鬼帝神荼将发生在平等王身上的奇事告诉后土。
　　“尔等不必带着敌意前去，如果那条大黑狗真的有那么恐怖，想杀死你们，你们就不可能活着回来，需对黑狗主人抱着敬畏尊崇之心。”
　　“是！”
　　鬼帝神荼点了点头，觉得有道理. ....
　　来到朝歌城后，神荼鬼帝往宁城府院打量了两眼。
　　他与平等王一样，细细品味这间府院，都感到与众不同的道韵，却什么都说不上来。
　　“莫非是因为我的境界低微，感悟不出来？”
　　鬼帝神荼是大罗金仙的修为，对于围绕在府院身上的奇妙道韵，感知不出来究竟是什么。
　　不过正如后土娘娘所言。
　　这座府院的主人，恐怕是一位隐世的绝世高人。
　　“如果那位绝世高人想要杀戮我等，平等王那会活着出去。”
　　落定心思，鬼帝神荼壮着胆子，缓缓敲门。
　　门后的黑狗，并没有吼叫。
　　这才是进入府院的正确方法好不好？
　　鬼帝神荼充满鄙视的看着平等王。
　　“进入绝世高人的府院，怎么能没有规矩？
　　按照仙神那样肆无忌惮，那位绝世高人即便是将你打杀，也是活该。”
　　说完，鬼帝神荼显现出神仙之体。
　　可不能将幽冥的阴寒气息带来，恐惹那位绝世高人不喜。
　　还有衣袖要干净仙衣，整装待人，才是对于绝世高人的尊敬。
　　正在鬼帝神荼如此想着，房门打开，迎面走来一位面容绝美的女子。
　　看到这位女子的容貌，身为大巫的神荼立刻瞪大眼睛，失声道：
　　“玄........冥大人！”
　　神荼见到的这个人，正是宁城的贴身暖床女仆茗璇！
　　茗璇见到神荼鬼帝，平静的美眸中似乎也有点意外，没想到会遇见巫族之人。
　　“玄冥大人，你是玄冥大人吗？”
　　神荼一边说着，一边激动的到颤动身体，身体微微弯曲施礼。
　　“往日我是玄冥，可如今世间已无玄冥，只有女仆茗璇！”
　　女仆茗璇眼眸中流露淡淡哀伤，又有些释怀。
　　当年巫妖大战，巫族与妖族玉石俱焚，同归于尽。
　　而她被主上宁城从时间长河中救起，受尽了宠溺，尝尽了欢喜。
　　往日的种种，似乎也随着时间流逝而烟消云散。
　　可是现在感觉到鬼帝神荼身上的大巫气息，茗璇还是忍不住想起当年巫族事情。
　　妹妹后土这些年，可还好吗？
　　女仆茗璇绝美的脸蛋上浮现一丝怜爱。
　　当年在巫族，她与妹妹后土两小无猜，睡觉都最喜欢陪对方睡。
　　自长大后，妹妹心地善良，一直跟在她的身后，在战斗的时候，给她加油打气。
　　到了巫妖大战，她们十一个祖巫与妖族战斗天地，同归于尽。
　　妹妹后土并没有选择那样。
　　她担负起了更大的责任，身化六道轮回，保全巫族为数不多的血脉。
　　她才那么小，那么善良，却做出了比她们更加负责做法。
　　正应了主上的那句话：在悲惨没有希望的生活中，活下去才更需要勇气
　　“你就是祖巫玄冥，我没有错！”
　　此时见到茗璇，鬼帝神荼热泪盈眶，噗通跪地参拜：“大巫神荼见过玄冥大人！”
　　“唉~”
　　一声长长叹息，茗璇服气神荼，眼中也带着晶莹。
　　“起来吧，你们是来找人皇成汤的吧，他安睡在主上的古画中，随后你将他带去幽冥。”
　　“那您了，玄冥大人？”
　　“你可知道，后......平心娘娘有多么想要见你？”
　　神荼徐徐讲述着：“千万年以来，平心娘娘被天道禁锢在幽冥当中，终日不见阳光，面对的都是幽冥地狱中血腥惨烈的炼狱画面。”
　　“其实，我能感觉到，平心娘娘0.2是很想要去外面的世界看看的。”
　　“她想看看那阳光，想看看那甘冽泉水的小鱼儿，想要见见人世间的繁华，可是这些她都见不到。”
　　“如果玄冥大人，你能前往幽冥见平心娘娘，她一定会很高兴的。”
　　“她从来不知道，你竟然存活在世上！”
　　神荼一字一句的描述，让女仆茗璇愕然在当场。
　　“我妹妹后土，竟然受天道禁锢，不能脱离幽冥？”
　　“她身化六道轮回，功德比圣人都大，为何不能离开幽冥？”
　　女仆茗璇心中涌现出愤怒火焰。
　　通过神荼的描述，她已经能够联想到她的妹妹后土。
　　这些年过的远比她想象的要难的多，要痛苦的多。
　　妹妹后土当年身化六道轮回的时候，才明明相当于人族少女花季少女般的年龄。
　　可是却承担了这样莫大的责任，永世镇压的幽冥，不得脱身！
　　这些都是因为天道！
　　她不应该受如此噩难，茗璇下定了决心。
　　“唉~”
　　神荼长叹一声，充满落寂：
　　“平心娘娘身上身负亿万万生灵责任，实在是是难以离开幽冥，还请玄冥大人亲自去一趟幽冥吧。”
　　“如果能见到玄冥大人，她一定会很开心的。”
　　女仆茗璇摇了摇头：“我也不能前去幽冥！”
　　“为什么？”
　　神荼充满惊愕：“玄冥大人，你为什么不能去？”
　　“因为我发下心愿，永生永世对主上不离不弃，世间只有女仆茗璇，而无祖巫玄冥。”
　　“不过，我有方法能让妹妹到我这里来。”
　　鬼帝神荼却仿佛没有听到后面这句话，脸庞充满惊诧：
　　“主上？”
　　“玄冥大人你怎么会有主上？那位主上又是谁？”
　　.....................
　　PS：各位大佬，其实我更新不少的，每天都在 万字更新，分作3更。不过你们觉得少，那我分开多章，还是 万字-2万字爆发。.




第68章



　　“主上？”
　　“玄冥大人你怎么会有主上？那位主上又是谁？”
　　鬼帝神荼完全不明白，更加不能理解。
　　上古时代，通天彻地，在十二祖巫当中修为最强最厉害的祖巫玄冥。
　　为什么竟然有主上？
　　女祖巫玄冥大人，竟然作为他人女仆般存在。
　　说出去，洪荒当中都不会有人相信。
　　要知道，当年上古时代的洪荒，巫族不尊天地，不尊圣人，只0尊盘古，一身傲气傲骨，斗战天地，洪荒亿万万生灵都知晓。
　　祖巫玄冥虽然是女子身，可却是十二祖巫当中修为最强大的存在。
　　她的性格同样继承了巫族的傲气，怎么可能会轻易当别人的仆人呢？
　　即便是圣人都没有这样的资格。
　　“这是为什么？”
　　“玄冥大人，你究竟是谁的女仆？”
　　神荼不能理解，直截了当了问了出来。
　　“你可知我为什么能够存活在这个世间？”
　　女仆茗璇露出温柔的笑容，美的惊心动魄。
　　“巫妖大战当中，我们祖巫与帝俊和东皇太一斗法，最后同归于尽！”
　　“其实，那个时候我是将要死去的。”
　　茗璇美眸中浮现一丝追思之色：
　　“不过在那个时候，主上干涉14时间长河，以无穷玄妙手段将我救下来。”
　　神荼瞪大眼睛，惊呆在原地。
　　这样的手段，简直闻所未闻，见所未见。
　　传闻圣人是超脱时间长河之外的人，不受因果加身，莫非救下祖巫玄冥的是一尊圣人？
　　洪荒当中，除天道六圣之外，还有其他圣人？
　　“玄冥大人，你的主上莫非是这间府院的主人？”鬼帝神荼忍不住问道。
　　茗璇微微一笑道：“当然，我就是他的贴身女仆。”
　　“那您的主上，莫非是圣人？”鬼帝神荼非常好奇。
　　“圣人？”
　　茗璇嘴角浮现一丝嘲讽戏谑之色，摇头道：
　　“你不要探究，只需知道我的主上是一位比圣人还要高的无上存在！”
　　鬼帝神荼震惊到无以复加的地步。
　　洪荒天地当中，竟然有位比圣人还要强大的无上存在。
　　实在是让人匪夷所思。
　　若换做其他人，鬼帝神荼并不会相信一句。
　　可是，说出这些话的却是女祖巫玄冥。
　　“主上隐匿红尘当中，身份不为外人知晓，对我极好，很宠溺我，我喜欢和他过这样平静的生活，不被外人所打扰！”
　　女仆茗璇幽幽的看着鬼帝神荼。
　　鬼帝神荼咽了咽口水，虽未感觉到茗璇释放出任何气势，却还是感受到了一股无形压力。
　　“玄冥大人放心，我不会将那位无上存在的事迹，透露给任何人。”
　　“你知道就好！”
　　茗璇盯着鬼帝神荼道：“来到这间府院，最好低调隐匿身份，管你是龙是虎，在主上面前只有请教的份。”
　　“是！”
　　鬼帝神荼面色悻悻，心道：“玄冥大人越来越强了，仅仅放出一丝气势，我就有面对苍天般的浩瀚无力”
　　“那平心娘娘呢？”
　　鬼帝神荼道：“平心娘娘身化六道轮回，为亿万万生灵做出莫大贡献，却被禁锢在幽冥，我身为巫族，实在是不忍心见此情形。”
　　“请玄冥大人出手！”
　　“你不用担心。”
　　女仆茗璇道：“这件事情，我会请主上帮忙，让妹妹后土来见我！”
　　随即，交代鬼帝神荼事宜后。
　　茗璇将成汤灵魂交给鬼帝带去幽冥，是让成汤转世投胎轮回，还是成为神灵，都交由成汤自己选择。
　　不过茗璇猜测，成汤大体会选择前者。
　　这是个不受神灵拘束的王！
　　..........
　　回到园子里，茗璇又为如何请宁城出手苦恼起来。
　　这个时候，梨花树上的东皇太一，传音对茗璇道：
　　‘刚刚你好像是见到了巫族的人’
　　“上一回你前往北海，不照样见到了金乌陆压？”
　　“是见到了！”
　　东皇太一也没有否认：“你现在感觉怎么样，有没有百感交集的复杂情绪？”
　　“要你这只臭鸟管东管西。”
　　女仆茗璇可对东皇太一没好脸色，不客气道：
　　“等会儿主上回来了，你最好给我离开！”
　　“为什么，我是主上的灵宠，茗璇，你别仗着自己受到主上的宠溺就在我面前作威作福”
　　“我就是仗着主上对我的宠溺霸凌你，怎么了，不服气？”
　　茗璇流露出轻笑声，“若是不服气，你也可去争宠啊！”
　　东皇太一无法反驳，那叫那个气啊。
　　“告诉你，我不吃那套！”东皇太一辩解道。
　　“管你吃不吃，我警告你，等会主上来了最好离开。”
　　茗璇美眸中闪过一缕幽光，森寒道：
　　“若是你窥探到了我与主上之间一些不能见的画面，那你就万死难辞其咎！”
　　“什么画.........”
　　蓦然间，东皇太一神眸瞪大，不可置信的看着茗璇。
　　好家伙，祖巫玄冥这是要翻身当他女主人的意思。
　　可是他还不敢有丝毫微词，只听到噗通一声振翅，东皇太一消失不见。
　　门口那条黑狗见到，摇了摇尾巴，识趣的往门外走。
　　没办法，这年头，女子总是有优势，尤其是像是女仆茗璇这样好看的绝色美人。
　　那可是深得主上宁城的宠爱。
　　要不然宁城也不会允许茗璇暖床了。
　　不多时，宁城从同福酒楼中归来。
　　咦，为什么门口的小黑，还有树上的小金今日都不见了。
　　宁城左右看了看，没发现以往那两道熟悉的身影。
　　都觅食去了。
　　看见宁城归来，茗璇立刻上去挽着宁城的手，头枕在他的肩上：
　　“主上，你累了吗？”
　　不累，刚刚从酒楼出来，才走两步，怎么会了累呢？宁城笑着道。
　　茗璇接着乖巧问道：“那主上您口渴了没有？”
　　“刚刚喝完酒水，怎么会口渴？”
　　“那主上你.......”
　　还不等茗璇说完，宁城挑起女仆的精致完美的下巴：
　　“茗璇，你是不是有心事？”
　　茗璇立即高兴起来：“有这么明显吗，主上好厉害啊，一眼猜透了茗璇心里想法。”
　　“还用猜吗？”
　　宁城轻笑道：“你脸上委屈的样子，就差没写着我387心里有事的字迹了，到底发生什么了？”
　　“主上有没有隐匿气息的法宝？”
　　女仆茗璇想了想道：
　　“我有个妹妹，出身于仙家豪门，可家中对于她管教森严，经常将她禁足。
　　不过她很想来见我，找我玩，主上有没有隐匿气息的法宝呢，最好是主上贴身使用过一段时间的。”
　　“厢房储物间，第九个柜子，一百零八号抽屉，里面有一快隔世石，符合你的要求。”
　　宁城想了想，有太多符合茗璇所说条件的签到法宝，就随意说了一块。
　　“太好了，我那妹妹能过来了！”
　　“主上，想要什么奖励？”
　　茗璇一双美眸含情脉脉盯着宁城。
　　近在咫尺之间，宁城能清晰的看见茗璇挺秀的琼鼻，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊美艳到极致。
　　在茗璇的身上，更有股如麝如兰的幽香，让人心动神迷。
　　“奖励，你想给我什么奖励呢？”
　　茗璇脸蛋粉红如桃花美艳，娇艳不可方物。
　　可是在喜欢的人面前，这一点的羞涩，反倒像是无尽的风情。
　　“主上，以为这个如何？”
　　茗璇俯身贴在宁城的耳边，低下头。
..........
　　上架之后，每天都是 万的更新，求求各位大佬赏赐点评价票和鲜花，拜谢了。上架后数据也别停啊.


第69章



　　九幽，冥府。
　　自见了女仆茗璇后，带走人皇成汤灵魂。
　　东方鬼帝神荼，平等王就与人皇成汤一起游历地府与地狱。
　　人皇成汤面色坦然，闲庭信步般看着各种惨烈哀嚎的画面，并没有出现慌张。
　　“人皇好霸气！”
　　东方鬼帝神荼不由赞叹道：
　　“幽冥惨烈景象，即便是仙神观之，都会出现不适之感，没想到人皇竟然如此坦然，不愧是开创大商王朝的君主。”
　　“这倒不是！”成汤摇了摇头。
　　“为何不是，常常听闻历代开国自君主，都是沐浴一身杀伐之气，其中杀气与煞气，即便是九幽鬼将，见到都要骇退三分。”
　　东方鬼帝神荼与人皇成汤闲谈。
　　“莫非人皇没有此等气势？”
　　“寡人并非是嗜杀之人，怎么会有这样的气势。”
　　人皇成汤摇了摇头：“寡人之所以能够面色坦然，遍观地狱景象，是因为我胞弟曾经对我说过一句话，所以能坦然面对。”
　　“哦~”
　　鬼帝了解前因后果后，才知道玄冥大人的主人就是宁城。
　　而宁城就是人皇成汤的亲兄弟。
　　“到底是什么话？”
　　对于那位无上的存在，鬼帝神荼不免产生一丝好奇。
　　他的来历太玄妙了，如果玄冥大人没有说错话，那样一位无上存在的来历不可能是成汤兄弟那么简单。
　　只可能另有玄机！
　　人皇成汤露出一丝微笑：“寡人阿弟曾经说，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！”
　　“寡人伐夏征战，虽有死伤，可是顺应天数，开创大商，治下国泰民安，黎民百姓幸福，天上底下，谁人可罚我？”
　　人皇好气魄！
　　鬼帝神荼赞叹一声，又细细琢磨起宁城的那句话。
　　平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！
　　这句话细致琢磨起来，简直暗合幽冥地府运行之理。
　　鬼帝神荼心中暗道：“果然是绝世高人，随意一言一行，皆是大道真理。”
　　“平等王！”
　　“在幽冥鬼门关前，将‘平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！’这句话刻印在上面，让往生厉鬼见到，明悟自身道理。”
　　平等王大为不解：帝君，仅仅只是一句话，需要这样做吗？
　　“你懂什么，此是圣言，岂是汝能猜测｀ ¨？”
　　鬼帝神荼怒斥平等王，心里越想越觉得这句话玄妙无比，甚至又让他鬼帝境界松动的感觉。
　　打发了平等王，鬼帝神荼继续问道：
　　“人皇阳寿已尽，可曾想到自己的后事安排。”
　　“你身为大商王朝开创者，顺应天数伐夏，造化万民，有大功德加身，可以选择轮回，历代享受这份功德福缘，也可在幽冥任职，当一方鬼帝职位。”
　　“担任职位就免了！”
　　成汤洒脱的摆摆手：“我不喜欢神灵束缚，更爱红尘繁华，还是进入轮回吧。”
　　鬼帝神荼震惊的看着成汤，难以想象。
　　“鬼帝职位，乃是五方鬼帝，我目前为东方鬼帝，若是成汤兄任职，可与我平起平坐！”
　　“进入轮回！”成汤干脆利落回答。
　　“成汤兄当真有大气魄！”
　　鬼帝神荼现在才真正高看成汤一眼，没有多做阻拦。
　　解决了成汤的事情后，鬼帝神荼独自来到六道轮回前，行大礼参拜：
　　“神荼求见平心娘娘！”
　　找我做什么?
　　后土陡然间现身，看着刚刚在神荼身边的灵魂气息，好奇问道：
　　“刚刚在你身边，有国运护体加身的灵魂，是那大商人皇成汤？”
　　“是的！”
　　由你出马，才将人皇成汤请回幽冥，这其中莫非发生了什么奇异的事情？
　　鬼帝神荼知道，后土之所以这般好奇外界的事情，是因为幽冥实在是太无趣了。
　　当初后土身化六道轮回的时候，终究还是少女。
　　“是发生了一些很奇异事情。”
　　鬼帝神荼深吸口气，他敢肯定接下去他说的话，后土娘娘肯定会激动喜悦的。
　　是什么事情，说来听听~后土清脆的声音微微高涨，带着点探寻俏皮意味。
　　“我见到了玄冥大人！”
　　后土一头雾水：“什么玄冥大人？”
　　“祖巫，玄冥娘娘，你的姐姐！”
　　后土绝美的脸蛋皱起眉头，摇头道：“我的姐姐玄冥，怎么可能？”
　　“我真的亲眼见到了玄冥娘娘，当年她在巫妖大战中，并没有死去。”
　　鬼帝神荼正色道：“我神荼愿意以大道誓言作证，若非亲眼看见玄冥娘娘，愿遭受大道轰杀！”
　　“不可能！”
　　看见神荼以大道发誓，后土才相信了一点。
　　“我姐姐玄冥当年在巫妖大战的时候，就已经死去了，和妖族的东皇太一同归于尽，我亲眼见到，你别骗我！”
　　“而且，我姐姐玄冥如果还存在这个世界，这千万年以来，她为什么不来找我？”
　　后土被揭开巫妖大战的伤疤，尤其是听到姐姐祖巫玄冥的消息，身体轻轻颤抖。
　　“平心娘娘对我恩同再造，我身为巫族，怎么敢欺骗娘娘？”
　　鬼帝神荼道：“而且平心娘娘，你可知道东皇太一并没有死亡！”
　　“当初孔宣与妖师鲲鹏在北海发生大战，爆发出的东皇钟钟声，可是传到了九幽地府，平心娘娘身为幽冥主宰，应该比我更加知悉那道钟声。”
　　“而且后来，平心娘娘你知道后面发生了什么。
　　东皇钟引得圣人驾临，孔宣不敌圣人准提，就在陨落之际，当年本该陨落的东皇太一出现了，惊动圣人。”
　　“我姐姐玄冥真的没死？”
　　当日，东皇太一出世，后土在幽冥当中得知，也是十分震惊。
　　后土也在内心中期翼姐姐以及其他祖巫兄长，能够如东皇太一那样复活。
　　可是，她内心深处是知道不可能的。
　　现在，被鬼帝神荼告知姐姐还存活的消息，后土完全懵了，情绪复杂到难以表述。
　　“．～真的没有死亡。”
　　鬼帝神荼笑道：“我怎么会欺骗平行娘娘？”
　　知道为什么人皇成汤两次三番的要我幽冥黑白无常，平等王，以及我出马，才请到人皇成汤吗？
　　“正是因为背后有玄冥娘娘的原因啊！”
　　“姐姐，既然复活，为什么不来找我？”
　　后土绝美的脸蛋露出委屈的表情，眼眶里的泪水在打转，顾忌身为幽冥地道主宰的威仪，才拼命克制情绪。
　　这个时候，后土就像是一个受到了极大委屈的女孩。
　　渴望有亲人出现，让她得以倾诉。
　　但是亲人并没有出现，委屈极了，尤其是作为至亲之人。
　　“难道是我做错了什么吗?”
　　“她在怨我当年没有一同陪她战斗妖族，苟活了下来？”
　　“她知不知道后土这千万年，过的真的很累，很苦，姐姐，你为什么不来找后土，是后土让你讨厌了吗？”
　　六道轮回前，璀璨的轮回光芒映照幽冥大地。(好钱赵)
　　一位绝美的少女，静静抽泣，眼中一滴滴泪水难以克制的流下来。
　　看到这一幕，鬼帝神荼头皮发麻。
　　如果他造成了后土与玄冥娘娘之间的误会，那死都不知道该怎么写了。
　　“平心娘娘！”
　　“本来玄冥娘娘不让我告诉你，为什么不来找你原因。”
　　“可是如今我不得不说了，哪怕是遭受玄冥娘娘惩罚也在所不惜。”
　　鬼帝神荼跪倒参拜屿：
　　“其实，玄冥娘娘并非是千万年都一直存活于世，而是她近些年才被一位无上的存在自时间中拯救起来。”
　　“事关那位无上存在，玄冥娘娘不让我对你说。”
　　“无上存在？”
　　后土通红的眼睛蓦然止住泪水。
.
　　其实都是拆分的章节，我每天更新1.5万字，不算少吧，后面还有章节，我以后再试着日两万，求鲜花，求评价！.

第70章



　　朝歌城。
　　女仆茗璇从房间里走出来，手指轻轻擦拭掉嘴角的痕迹。
　　已经得到了主上宁城的许可。
　　不过茗璇并没有着急去寻那位隔世石，而是回房补了一个妆容，让人看不变化。
　　“臭鸟，限你三息内出现。”
　　茗璇收拾好，才来自梨花树下：“要不然以后的鸟食别想吃了。”
　　“敢动我的水果烧烤供奉，你试试?”
　　果然，三息内，东皇太一豁然出现在梨花树上。
　　“既然不想我动，那就将这块隔世石，送到幽冥后土的手中。”
　　东皇太一接过隔世石，神眸忍不住惊叹：
　　“好强大的法宝，恐怕是块无上天道异宝！”
　　“替你送一趟，倒也是无妨，可是要在主上面前替我美言几句，更不可拿我的供奉威胁我！”
　　茗璇干脆的点头：“行！”
　　.........................
　　“无上存在？”
　　“究竟是什么无上的存在，能够将我的姐姐救下来？”
　　后土停止了哭泣，带着怀疑与好奇。
　　“请平心娘娘不要在追问我，关于那位无上存在的信息。”
　　鬼帝神荼拱手道：“对于那位无上存在我也不知道多少，只知在玄冥娘娘口中，那位比圣人还要强大。”
　　 “比圣人还要强大？”
　　后土瞪大眼睛，有些不相信。
　　自她身化六道轮回，执掌地道，实力比肩圣人，才明白天道圣人有多么强大。
　　而且，洪荒天地当中，天道圣人本是定数。
　　不经过天道允许，世间怎么会多出一尊圣位？
　　诸多怀疑和好奇在后土心中涌现，但是都比不上知道姐姐玄冥还活着的喜悦。
　　“除了我姐姐玄冥外，其他祖巫有没有复活?”
　　鬼帝神荼摇了摇头：“这个并没有！”
　　“嗯，好吧，我会询问姐姐玄冥，究竟如何复活其他祖巫的方法的。”
　　后土又恢复了喜悦的心情：
　　“如今我姐姐在哪里？”
　　“朝歌城！”
　　“姐姐玄冥已经知道我在幽冥，现在为什么不来找我呢，难道是有什么顾虑吗？”
　　后土相信她与姐姐玄冥的感情，肯定是姐姐玄冥有顾虑才不会来主动找她。
　　“玄冥娘娘已经成为那位无上存在的女仆，轻易不能离开！”
　　“姐姐成为了那人的女仆，怎么可能？”
　　后土简直不敢相信自己的耳朵，简直太荒谬了。
　　姐姐玄冥当年可是巫族祖巫中修为最强大的存在，当之无愧的最强女神。
　　天上圣人都不能让她低头。
　　怎么肯为别人低头呢？
　　“我也不知道！”
　　鬼帝神荼苦笑：“不过我见玄冥娘娘样子很开心，甘之如醴，我想这就是人世间的爱情吧。”
　　“你说我姐姐玄冥，喜欢上了那位无上存在，所以陪在他身边？”
　　后土仿佛被点燃了少女额八卦之心：
　　“那位存在，究竟是什么模样，帅气吗，人品性格怎么样，对我姐姐好不好呢？”
　　“有何能令我姐姐玄冥心动之地方呢？”
　　鬼帝神荼差点没有崩溃。
　　借他一百个胆子，也不敢随意编排玄冥和那位没见过面的绝世高人。
　　“我并未见过那位绝世高人，也不知道究竟是什么人，若是平心娘娘想要知道，不妨可以前往朝歌看一看。”
　　鬼帝神荼又解释道：“玄冥娘娘说，让你去找她！”
　　“我被天道禁锢在幽冥，怎么去寻找我姐姐？”
　　后土脸上浮现一丝黯然。
　　她多么想要见见自己的姐姐啊。
　　想要见见她是不是还是以往的样子和性格 呢？
　　那位让姐姐玄冥心折的男子，又是什么模样？
　　“平心娘娘不用担心。”
　　鬼帝神荼安慰道：“玄冥娘娘说，她会寻那位无上存在帮助，让你走出幽冥大地，前往朝歌去见她的。”
　　“那位存在的帮助，怎么帮助？”
　　“我受到的是天道禁锢，圣人都没有方法，他如何能解决的了呢？”
　　后土不禁叹了口气，对此并不抱希望。
　　可是，就在这个时候。
　　漆黑的幽冥天空上，一道辉煌的金光如大日般爆发，笼罩大半个幽冥，扫荡无边黑暗。
　　鬼帝神荼与后土皆是面目凝重。
　　好像是有强敌入侵。
　　仰望幽冥天宇上的大日，亿万万金光越发强盛，直至好像从那大日上出来一道声音，穿透入后土一人的耳朵中。
　　“我家主上的存在，可是远比你想象的更加强大。”
　　“后土，这是你姐姐玄冥让我给你的隔世石，可以让你走出幽冥。”
　　声音落下，后土蓦然间发现自己的手中多了一快平平无奇的五色石板。
　　而天上那道大日消失，所有一切恢复平静，好像一切都没有发生似的。
　　“那人是东皇太一！”
　　后土流露出深深的震惊。
　　刚刚那人声音，她是忘记不掉的，那肯定是东皇太一的声音。
　　莫非东皇太一和他姐姐玄冥，是一起被那位无上存在被救起。
　　所以才能解释的通，为什么当初在北海，东皇太一也会横空出世。
　　后土觉得自己可能发现某种真相。
　　但是东皇太一已经拉那么多祖巫同归于尽，按理说姐姐玄冥不应该恨他？
　　东皇太一又为什么会出手帮助姐姐玄冥，将隔世石送入幽冥中？
　　这关系太奇怪了。
　　“刚刚那人是东皇太一？”
　　鬼帝神荼只感觉自己被一股死亡气息笼罩，完全不是对手，“怎么可能？”
　　“不对，东皇太一恐怕是和玄冥娘娘一起被救起，为那位无上存在所用。
　　那位无上存在，是不是在洪荒中下一盘极为恐怖的局！”
　　鬼帝神荼的想法。
　　也是后土此时的想法。
　　那位无上存在，是不是在洪荒中下一盘无比恐怖的棋局呢？
　　而她的姐姐玄冥就是棋子。
　　这样太危险了，后土不能容忍。
　　不过刚刚冒出想法，当手中的法力忽然触碰到隔世石，后土猛然身体一颤，惊呆了般看着隔世石。
　　她发现自己的气息，好像从这边天地中消失了一样。
　　如果她想走的话，完全不受天道的监视和禁锢。
　　“好神奇的隔世石！”鬼帝神荼道。
　　“倒不如说是，那位无上存在太过恐怖，竟然可隔绝天道。”
　　后土幽幽道。.



第71章



　　“那平心娘娘如何？”
　　鬼帝神荼深吸一口气，目光落在后土手中的五色石板上：“不如，就去见见玄冥娘娘。”
　　“你与她已经有千万年未见，如果娘娘去见她的话，玄冥娘娘一定会很开心的。”
　　会的！后土点了点头：“若是有可能，我还想向那位绝世高人寻求复活其他祖巫的方~法。”
　　鬼帝神荼带-着后土走出幽冥。
　　凭借这那神妙的五色石板，后土身上果然没有了天-道的枷锁禁锢。
　　“这就是人间？”
　　第一次履足人间的时候，后土看着湛蓝的天空，白白的云层，花香鸟语，眼睛瞬间看呆了。
　　“是的，平心娘娘，这就是你守护了人间天下。”
　　“若是没有你身化轮回的功德，人间的亡灵早就充斥天地，那有这般美好。”
　　一路闲聊，大大开拓了后土眼界。
　　不过当来到朝歌城的时候，她整个人更是吃惊。
　　“好美好繁华的城市！”
　　后土看着玲琅满目的商品，犹如未经世事的少女般看呆了。
　　这里的繁华，是她从来都没有见过的。
　　“觉得朝歌怎么样？”
　　忽然间，后土的身后出现一道清脆婉转的动听声音，好像是山泉般甘冽。
　　“这是~”
　　后土身体猛然一颤，对于这道烙印在灵魂中的声音，怎么可能忘记。
　　“姐姐！”
　　后土转过身，果然看见了一位倾国倾城的女子。
　　青花旗袍紧身，下身以翠绿烟纱散花裙裹着，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长，妖妖艳艳勾人魂魄。
　　姐姐早已不是当初的模样，变得更加漂亮，并且具有一种难以言喻的风情。
　　“怎么愣住了，不见认识我的模样了吗？”
　　女仆茗璇笑道。
　　“姐姐......这些年还好吗！”
　　原本想要倾诉的千言万语，最终化作一句安好。
　　女仆茗璇身体一颤，将后土抱在怀里，哽咽道：“姐姐很好，可是你受了太多苦了。”
　　“不苦！”后土心弦一震，摇摇头道：“能够见到你，我已经心满意足了。”
　　你怎么不苦，姐姐真的是太自私了。
　　“当年做出同归于尽的手段，将巫族所有的重坦都压在你的身上。”
　　“而今，你身化六道轮回，受到天道禁锢，永世不得离开幽冥大地，姐姐让你受苦了。”
　　世间温暖，莫过于听到最亲近之人的安慰与理解。
　　后土心情感动，被茗璇拉着进入了同福酒楼。
　　“姐姐，你带我来酒楼做什么？”后土不解问道。
　　“我们姐妹一边吃火锅，一边聊天啊！”
　　茗璇笑道：“告诉你，火锅可是非常好吃的东西呢，连天上仙圣都赞不绝口。”
　　“有那么什么神奇吗？”
　　跟上来的神荼附和解释道：
　　“是真的，朝歌城的这座酒楼名气可是很大。尤其是火锅，连九幽冥府的鬼将都听闻味道很好。”
　　“这是当然！”
　　茗璇激动的点头：“火锅是主上发明的食物，是天底下最好吃的美食，妹妹你若吃了，也会喜欢的。”
　　“是吗？”
　　后土轻轻一笑，道：“不过我更加好奇姐姐你身边的那位主上，究竟是是什么人？”
　　“他的实力很强吗？
　　若姐姐是为了屈身在他身边，所以求他帮我，大可不必。我已经有圣人实力，哪怕是天道圣人我也不惧。”
　　茗璇明白，这是妹妹担心她被宁城控制，所以展露实力。
　　不过后土对于主上的揣测，实在是过于低估。
　　别说对上宁城，就是面对她，后土的实力都不够看的。
　　“后土妹妹，你别为我担心。”
　　茗璇微微一笑，刮了下后土的小琼鼻，眼睛放光道：
　　“你一路上可曾发现我的境界？”
　　“没有！”后土摇摇头。
　　“那你看着我的眼睛，就知道了！”
　　后土听茗璇的话，眼睛对视茗璇的幽深的美眸。
　　瞬息间，后土感到一股碾压的气息向她压来，让她没有丝毫的抵抗力。
　　面对姐姐茗璇，她就好像是面对天道般渺小无力。
　　后土沉默了。
　　这怎么可能？
　　姐姐身为巫族，为什么实力会如此强大，甚至比圣人还要强。
　　“如何？”
　　女仆茗璇微微一笑：“小后土，你别以为身化六道轮回，实力就比姐姐强，姐姐实力可要远比你想象的高哦。”
　　“至于姐姐的那位主上，他的实力更非你能想象到的。”
　　“好不好奇，我这一身实力怎么会如此高？就是因为主上帮自己我的啊。”
　　“我可没有在主上哪里受到丝毫的委屈，他很宠溺我的，姐姐喜欢他，所以发下心愿，永生永世不会离开他。”
　　“世间再无巫族玄冥，只有主上的女仆茗璇！”
　　凝视姐姐茗璇脸蛋上甜蜜的样子，俨然是享受到了爱情的滋味。
　　后土从未见到过姐姐玄冥有过这样的甜蜜与温柔。
　　爱情，是一种什么味道？
　　竟然有如此的魔力，让那位巫族傲视天地的女祖巫，隐匿于世间当一个小小女仆。
　　忽然间，后土心里也好想体会下。
　　“走吧，好好尝尝火锅，真的很好吃的。”
　　女仆茗璇拉着后土前往同福酒楼的天字号房，对着老板道：
　　“老杨头，给我把酒楼里的特色炒菜和火锅，可乐都端上来。”
　　后土注意到了刚刚与姐姐茗璇对话的同福酒楼老板。
　　外表虽看上去像是一位富家翁的样子。
　　可是利用混元大罗金仙的法眼神通观察。
　　那位富家翁似的店家老板，周身气息玄而又玄，有一股并不弱于姐姐茗璇，甚至还要强盛的感觉。
　　“这间酒楼到底都是什么人啊？”
　　“为什么姐姐，还有那位酒楼老板，都那么强。”
　　“都是因为姐姐身边的那位无上存在？”
　　“那位无上存在，究竟是什么地方吸引了姐姐的呢？”
　　“那位无上的存在，究竟是什么样子呢，好看吗?”
　　种种疑问在后土心中闪过，让她对于姐姐茗璇身边的那位绝世高人，越来越好奇。
　　“嘱咐好了，你就等着吃就好了。”
　　茗璇坐到后土的身边，笑着问道：‘怎么发愣，在想什么呢？’
　　“那位酒楼老板，好像是............”
　　“你说老杨头吗？”
　　茗璇凝望着在酒楼前台的富家翁似的中年人：
　　“那位叫什么不知道，只知道姓杨，先于我被主上救起，实力很强。
　　老杨原本在主上的府院担任管家职位，后来来了酒楼料理事务，担任掌柜!”
　　‘为什么来酒楼担任掌柜职务，按理说待在那位绝世高人身边，不是能更好的体悟大道吗？’
　　“道理是这样没错，可是我我不允许啊！”
　　茗璇娇笑道。
　　“不允许？”后土好奇不解道。
　　茗璇道：“对，我若和主上卿卿我我，他一个管家老是待在府院中算什么，姐姐我就使了点手段，让他卸任管家职位，来酒楼当掌柜。”
　　“姐姐现在是主上的贴身女仆，也是府院女管家！”
　　后土：“..........”
　　原以为那个富家翁似的绝世强者，莫不是做了得罪那位存在的事情，所以来了酒楼。
　　没想到背后原因，竟然是她的姐姐玄冥看不惯那个老者，特意让他走人。
　　姐姐竟然会有心机手段了。
　　后土远远没想到。
　　处于恋爱中的女人，真的这么不讲道理的吗？
　　“是不是觉得我有点坏了？”茗璇偷偷笑道。
　　“没有.....没！”
　　“等你以后有了喜欢的人，就会知道的。”茗璇俯身在后土耳中小声说着。
　　就在这个时候，酒楼掌柜老杨带着小二端上火锅料理。
　　“茗璇，你是不是又在说我的坏话！”
　　老杨脸皮微微一笑：“怕又是炫耀你的小伎俩，让我主动离开主上；”
　　“其实那个时候，是主上看中我，才特地将酒楼交给我的，你只是个小小婢女而已。”
　　“小小的婢女，也比你受宠！”茗璇高高昂起头。
　　酒楼掌柜老杨无语凝噎，叹息道：“算了，今日你妹妹前来，给你个面子，懒得与你争论高低。”
　　酒楼掌柜离去，后土立刻被桌子上的火锅香味给吸引到了。
　　“怎么样，香不香？”茗璇问道。
　　“嗯，好香得美食，这个红油锅是什么，看上去很鲜亮。”
　　茗璇解释道：“这个是太极鸳鸯锅，如果你喜欢吃辣的，可以试试红油锅，喜欢是鲜美口味，可是尝试鲜汤锅，两种口味，仍由你选择。”
　　火锅新颖和美味，让后土感觉很新奇又有趣。
　　就拿火锅的造型来说，按照太极图的样式划分出两种口味，鲜美和麻辣。
    · ····求鲜花0 ··
　　这种手法简单完美，莫非是设计者蕴含大道至理在其中？
　　如果能够悟出火锅中设计的至理，恐怕可能又是一番机缘。
　　可惜，后土领悟不出来。
　　不过很快，在尝到火锅的美味后，后土立即就将大道至理抛之脑后。
　　红油锅的火辣，让后土香舌几次忍不住吐出。
　　可是吃了红油锅，又忍不住再吃，最后来上一瓶冰可乐，让全身毛孔都舒张，一个打嗝带走所有口腔里的火辣。
　　“那位绝世高人，明明那样高深莫测，为什么会发明出这么多新奇的事物？”
　　尝完美食后，这个问题萦绕在后土心理，忍不住向姐姐茗璇问。
　　“你想知道这个原因，其实很简单。”
　　茗璇轻轻一笑：“就是因为主上是一个很喜欢生活的人，他的境界已经高深到无人企及的地步，修炼对于他来说没有丝毫乐趣，远不如生活有趣。”
　　“原来是这样哦！”
　　后土瞬间懂了那位绝世高人的心境。
　　她在幽冥身为主宰，受天道禁锢而不能脱身，生活确实感到无趣，远不如现在好玩有趣。
　　“玄冥娘娘！”
　　一直默默吃火锅的大巫神荼，眼睛盯着火锅阴阳设计，目光炙热道：
　　“这个阴阳火锅设计，很像是太上圣人的太极图，莫非其中有那位绝世高人的道法布置，蕴藏神妙机缘？”
　　茗璇看着火锅阴阳设计，觉得也很像是主上在其中布置了机缘，可是没人能领悟出来：
    ... ........ .......
　　“主上喜欢信手点拨有缘人，或许这火锅阴阳设计中有大道真理在其中，你若能领悟说不定会获得阴阳传承。”
　　“竟有这样滔天机缘。”
　　“我就在这里领悟机缘，就不打扰玄冥娘娘与平心娘娘了。”
　　鬼帝神荼面色激动，看着火锅，犹如看到了一份阴阳传承。
　　茗璇也不阻拦，主上宁城一举一动，一言一行，皆有莫大深意。
　　举凡主上所创造出的器物，都是法宝至宝，可是想要获得，需要有那个机缘缘分。
　　走出同福酒楼，女仆茗璇面色凝重：
　　“妹妹，你知道，我接下去带你去哪里吗？”
　　“去见姐姐的那位主上，绝世高人？”后土隐隐有猜测。
　　“不错，我要带你去见我的主上，若无意外，此次见面，会更改你一生的命运。对于你来说这是一份滔天的机缘，连圣人都垂涎不已的机缘。”
　　“我......”后土摇了摇头：“我能够见到姐姐，还被姐姐带来游玩吃喝，我已经足以，至于机缘，后土并不强求。”
　　“现在就满足了吗？”
　　“你就不想永远脱离天道的禁锢，还有巫族其他祖巫复活呢？”
　　茗璇轻轻刮了下后土的鼻子，得意道：
　　“你就是不强求机缘，需知道，我身为主上最受宠溺的女仆，机缘也会找到你的头上，任你挑选。”
　　“你呀，有我这层关系，还身在福中不知福！”
　　浓浓的爱护之意，让后土心中一暖，有人罩着的感觉真是不错。
　　姐姐替我求了那位绝世高人？
　　“当然求了，你是我妹妹，我怎么会让你空手而归？”
　　“姐姐求了那位绝世高人，是不是付出了代价？”
　　后土深知天下没有免费午餐的道理。
　　“代价，勉强也算吧。”
　　女仆茗璇脸蛋微微发红，绝美风情动人。
　　“是什么代价，惨重吗？”
　　后土不愿姐姐茗璇为她付出过多：“要不姐姐收回成命吧，让我去答应那位绝世高人”
　　想到已经为主上所服侍的事情，茗璇脸蛋红到耳根处。
　　可被妹妹后土这么一说，顿时羞恼的敲了下后土的脑袋：
　　“别问了，那是我和主上做的事情，心甘情愿。”
　　“你若再问，就是讨打！”
　　“记住，待会见到，低调一点，莫要暴露自己的真实身份。”
　　茗璇话锋一转：‘至于机缘，你以圣人之姿，若能跨越到时间长河上的那处凉亭上，将会获得莫大好处！’
　　“时间长河？”
　　后土怀疑道：“世间真的有时间长河？”
　　“要不然你以为呢？”
　　茗璇微微一笑，也不多解释，直接将茗璇带到化为实质的时间长河面前：
　　“你看看，这否就是时间长河？”
　　站在时间长河前，后土整个人惊呆在原地。
　　因为眼前的画面.........二.

第72章



　　世间竟然真的有时间长河。
　　在后土的眼里，这条河流藏匿于一片奇异空间里，看上去就和普通平平无奇的小河一样。
　　但是按照她圣人级别的推演神通，却不能推演出这条长河的任何信息。
　　这是极其反常的。
　　她虽然不是天道圣人，可是作为地道主宰，洪荒天地中，亿万真灵，对于她而言，都毫无秘密可言。
　　但是，面对这样一条毫不起眼的长河，她却不能看透其本质。
　　最让后土震惊愕然在原地的是。
　　那条平平不起眼的长河上，浪花翻涌之间，岁月和时间之气息极为浓郁。
　　以圣人的法眼神通观察，竟然会有元神刺痛的感觉。
　　不过，后土并没有因为元神上的痛，而收回神通。
　　因为微风轻轻在河面上拂过，浪花一朵朵涌起，岁月和时间交织的薄雾中，蓦然闪过无数神异的三九零画面。
　　后土看见了许多，好像是追溯无尽的岁月，乍现诸多光景。
　　一缕幽光闪过，好似盘古开天的神光，分开天地阴阳。
　　血色惨淡间，黑云密布，龙凤麒麟三族厮杀。
　　接着巫妖争霸，征伐声震天动地。
　　一幕幕画面在后土的眼前闪过，最终定格在她最想看见的那一刹那。
　　巫妖争霸中，巫族与妖族征战，造成大量死伤，十一位祖巫也与妖族东皇太一，帝俊同归于尽。
　　蓦然间，后土好像看到了自己的画面。
　　画面里出现了一个单薄的少女，行走于无尽血海之上。
　　那是巫族与妖族的血液，天空上飘散数不清的灵魂，充斥在天地之间。
　　忽然有一道声音响起，少女跪求天地收容灵魂，最终身化六道轮回。
　　往昔的画面，后土再清晰不过。
　　那位少女正是她自己啊！
　　而天地中响起的那道声音，正是鸿钧，或者说天道。
　　现在想想，身化六道轮回后，虽成为地道主宰，拥有圣人级别的实力。
　　可是，永世被天道禁锢在幽冥，不能走脱一步。
　　这个选择，值吗？
　　不值！
　　虽然成为地道主宰，拥有了比肩圣人的力量，可是后土完全不想以牺牲自己的自由为代价。
　　可是，如果再给她选择的权利。
　　后土还是会选择身化六道轮回。
　　为的不是天道，也不是圣人的力量，而是地道与轮回的责任，恩泽众生的责任！
　　“轰隆隆——”
　　后土还想继续往时间长河更深远的画面看去。
　　这个时候，一股莫大的危机感爆发预警，让后土心中警兆大生。
　　“勿要再看了！”
　　茗璇拍醒了妹妹后土：“能够看到多少那是机缘，若是强求，只会惹来灾殃与反噬。”
　　后土定了定身体，惊叹道：
　　“姐姐，这竟然真的是时间长河？”
　　“要不然你以为呢？”
　　茗璇悠悠道：“时间长河对于圣人而言，都是不可追寻的存在，可是对于主上而言，不过只是一件较为强大的法宝器物而已。”
　　“当初我和东皇太一，就是被主上从时间长河中捞起。”
　　“你们是从时间长河中被捞起！”
　　后土眼睛一亮，“那是不是意味着........”
　　“我明白你的意思！”
　　茗璇点了点头：“你是说让主上出手，干涉时空，拯救起其他的祖巫？”
　　“是的！”后土点了点头。
　　可是我与东皇太一都未曾求过主上出手，你可知道为什么？
　　“这是为什么？”
　　“因为要主上这样的绝世高人出手，并非是没有代价的！”
　　茗璇道：“虽然这仅仅是对于主上而言是一起微不足道的事情，可是对于我们却极为重要，你要主上出手，可能付的起其中天道因果和代价么？”
　　“与主上那样的人相处，需要记住一点，他给你的才能要，不给的不能强求，若是遭了主上的厌恶，那一切都没有用。”
　　“所以......自我和东皇太一被救起的那一刻，就已经明白自身已非前身。
　　昨日恩恩怨怨，不过都是天道算计，我们已经没有了原来的身份和因果，只属于主上一人。”
　　“我懂了！”后土点了点头，理解姐姐的想法。
　　“后土抱歉，姐姐是自私的。”
　　茗璇悠然叹道：“天地中人族是天地主角，妖族与巫族不过都是昨日，我并不想再卷入恩怨中，只想陪着主上生生世世。”
　　“我能理解姐姐！”
　　后土露出温柔笑容：“姐姐能遇到自己的心上人，并让我来这里，我已经心满意足。”
　　“那就跨越这条时间长河吧。”
　　茗璇露出极美的笑容：“若是能跨越而去，你可在上面见到主上！”
　　“谢谢姐姐指点。”
　　后土用神眸望时间长河中探寻，果然看见了一座华盖似的凉亭. ....
　　时间长河之上，竟然能够立于人影。
　　姐姐玄冥身边的那位存在，修为到底是有多么深不可测呢？
　　后土莲步微动，半只脚刚踏入时间长河上。
　　忽然，心中一道绝强的死亡气息侵袭后土的内心，让她下意识的退了回来。
　　以圣人的警兆提醒，若她坚持走下去，可能是身死道消的结果。
　　“姐姐~”后土不禁回头看，可是已经没有了茗璇的身影。
　　“姐姐，有意考验她一人独自跨至时间长河上么？”
　　后土清楚姐姐茗璇的用意，望着时间长河，欲要一步跨出，可是心间的圣人警兆，却让她难以下定决心。
　　“岸边可是有人？”
　　忽然，时间长河遥远出，传来一道磁性好听的声音。
　　以后土的圣眸，只依稀能看到一位白衣人坐在凉亭中，却难以看清面容。
　　恐怕那位白衣人，就是姐姐的神秘主上。
　　那位让后土感到好奇，又发明了火锅，可乐等极品美食的绝世高人。
　　“道友，何不上来一聚！”白衣人传来声音。
　　“上去一聚？”
　　后土心中苦笑，她倒是想要干脆的跨过去。
　　可是圣人警兆告诉她，若是一旦跨过去，就会身死道消。
　　如何能跨？
　　“.........”
　　“道友为何踌躇不前？”
　　“一条小河，有何惧之？”
　　“若是不愿前来，那就退却吧，需知道犹豫便会败北！”
　　“犹豫便会败北！”
　 　后土愕然在岸边，心中被激发好胜心。
　　回想起上古巫妖大战时，她的那些巫族同伴可从未犹豫退却。
　　如此想着，一步强行踏出，任时间长河滚滚岁月时间气息流逝，任亿万世界诞生，毁灭的无穷璀璨........
　　后土强行跨越时间长河，缓缓靠近时间长河中央的那座华盖亭。
　　她终于看清出那位白衣人的面容，很帅气。
　　清俊无铸的容颜，丰神如玉的气质，让人如沐春风般舒适，宛若自古画中走出的谪仙人。
　　可是，后土此刻顿感眼前一黑，就天旋地转的往下栽倒。
　　宁城顺势抱住这位脱力了的清丽绝俗少女。
　　可是，还未等欣赏其容貌，身姿。
　　女仆茗璇已出现他身边，笑脸盈盈道。
　　“主上，抱着我妹妹感觉怎么样？”.




第73章



　　温暖。
　　舒服。
　　这是半醒不醒状态中后土最本源的感受。
　　睁开惺忪的眼睛，她的意识感到极其的舒服，仿佛置身于母胎中一样。
　　并且，她感觉到自己体内的法力还在以不弱的速度增长。
　　只不过，后土听到了一些比较值得玩味的对话，让她听不太懂意思。
　　“主上，刚刚抱着我妹妹是什么感觉？”
　　这是姐姐玄冥的声音，对于后土来说无比熟悉。
　　“是不是感觉她的身体很柔软，摸上去很舒服，而且肌肤滑腻？”
　　“咳咳，问这些做什么，我觉得不如你啊！”
　　这道声音是男子声音，富有磁性和清朗感觉，很好听，只不过当事人好像处于尴尬状态。
　　“是吗，我妹妹欣儿不漂亮么？”
　　茗璇笑吟吟看着宁城：“我觉得我妹妹可是要比我漂亮一些。”
　　“是吗，你为何会产生这种感觉？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是。”
　　男子的声音道：‘何止是比你漂亮一些，我觉得可比你漂亮好多呢。’
　　“哈哈哈！！！”男子长笑声起。
　　“主上！”茗璇气的直跺脚，羞恼不已。
　　“看你还敢调侃我？”男子笑道。
　　我不理你了！”
　　两人是在互相开玩笑么？
　　姐姐茗璇和那位神秘的绝世高人。
　　真是让人羡慕的状态啊，后土心中浮现期待与向往。
　　这种生活，远比在幽冥一人好得多。
　　开心时有人分享欢乐，沮丧时候有人分享14忧愁，在一起还可以打情骂俏。
　　“咳咳！！”
　　后土轻轻咳嗽一声，彻底睁开了眼睛，扶起身体。
　　原本她强行跨越有莫大凶险的时间长河，以至于脱力，现在身体法力已经充盈，所有疲倦消失不见。
　　“妹妹，你醒了。”
　　茗璇见到后土好转，介绍道：“这是我的主上宁城。”
　　对于宁城这样的绝世高人，后土立刻行弟子礼：“我是心屏，见过宁前辈。”
　　宁城微微一笑道：“心屏仙子！”
　　凝视宁城温润如玉的气质，那绝世无双的神秀容颜，还有那让人心动的微笑。
　　后土感觉这一刻自己的心在怦怦直跳。
　　为什么会出现这么紧张的情绪。
　　可不能犯花痴。
　　这位前辈可是绝世高人，而且是她姐姐的心上人。
　　后土不停的警醒自己，紧张道：
　　“宁前辈，初次见面，心屏被姐姐带来，没什么礼物，只有一份薄礼相送！”
　　原本后土并未想到要送礼。
　　不过鬼帝神荼老成持重，让后土带一份礼物，作为宁城帮她走出幽冥的回报。
　　礼物是幽冥悟道茶树叶，虽然不如洪荒中那些赫赫有名的极品先天灵根。
　　可是作为幽冥大地的神物，幽冥悟道茶树叶，神效并不比那些极品先天灵根弱多少。
　　好懂礼节的少女，宁城接过后土的礼盒，并没有打开：
　　“谢谢心屏仙子，远来是客人，没什么好招待的，就在凉亭上喝点茶水吧。”
　　“前辈，不用太客气了。”
　　后土受宠若惊的想要拒绝，一旁的茗璇扯了扯她的衣袖，对着后土使了眼色。
　　后土和茗璇虽然分别千万年，可是身为姐妹，那不晓得姐姐茗璇是在劝她接受。
　　这道茶，莫非就是姐姐茗璇所说的机缘？
　　只是茶水而已，有什么神奇之处？
　　不得不说，后土也有些好奇和心动了。
　　若是其中真的有大机缘，这可是对于圣人都求之不得的机会啊。
　　反正如宁城这样的前辈，连姐姐在这里待上几十年，一身境界连她都猜不透，可想而知，只要这位宁前辈指尖漏出一点东西，就足够圣人受用的。
　　后土最终点了点头：‘多谢前辈款待。’
　　宁城笑了笑，转身前往河里的神庙。
　　这一举动，让后土心中大为敬意。
　　身在凉亭中，后土只是一眼就瞥见了诸多神异的法宝，可是宁城却丝毫不担心她会觊觎。
　　比如凉亭书案上摆放的一把古琴。
　　哪怕是后土用圣人神通法眼观察，都看不出古琴具体的层次。
　　“这是龙吟琴，主上七把古琴当中的一把，为无上天道至宝！”
　　刚想触碰古琴的后土，猛地缩回了手，愕然抬头看着茗璇，一副你在逗我的表情。
　　无上天道至宝，珍贵程度比先天至宝还要高出不少，仅次于混沌至宝，乃是洪荒世界中的无上神物。
　　道祖鸿钧手中的造化玉碟，为唯一的无上天道至宝。
　　现在这里随处一把古琴，就是无上天道至宝？
　　看着后土脸上的表情，茗璇觉得很好玩。
　　“是不相信吗？”
　　茗璇轻轻一笑，打趣道：“其实时间长河的神庙当中，还有几件混沌至宝，要不要我帮你求几件？”
　　“姐姐，别寻我开心好不好？”
　　后土央求道：“若说是先天至宝，我勉强能够相信，仅仅一把古琴就是无上天道至宝，未免太匪夷所思。”
　　“最离谱的是，在姐姐口中，这把琴还是前辈七把古琴中的其中一把。”
　　“混沌至宝的说法，那就更加更加荒谬了。”
　　“离谱，荒谬？”
　　茗璇摇了摇头，古怪的笑道：“姐姐骗你可有什么好处吗？还拿你寻开心，看来你还是低估了主上的实力。”
　　“至于这把龙吟琴，确实是无上天道至宝。”
　　“你若不相信，可以去让主上给你弹奏这把琴啊，我看主上挺喜欢你的，要不你就留下来陪我。”
　　后土脸蛋微微的发红，不敢抬头见茗璇：
　　“姐姐，不要再说了。”
　　“前辈只是把我当普通少女看待而已，那有你说的那样。”
　　不知为何，后土听茗璇这样说，内心反而有高兴的感觉产生。
　　“让你们久等了。”
　　就在这个时候，宁城在河里神庙中取出一套茶具，茶叶，还有一个小小火炉。
　　没有带水，因为茶水直接取自时间长河里的水。
　　见到宁城归来，后土又恢复了恭敬的状态。
　　“前辈要为我亲手烹茶吗？”
　　“对，你虽是茗璇的妹妹，可也是客人，就由我这个主人来招待。”宁城笑道。
　　“前辈实在是太客气了。”
　　宁城竟然亲手为她烹煮茶水，后土有些诚惶诚恐心态。
　　同时，心里面对宁城生出仰慕与敬意。
　　宁城前辈不愧是隐世的绝世高人，修养与品行完全没有话说，如此一个修为强大的绝世高人，却做出凡人般的举动，丝毫不摆架子。
　　这种平视的心态，让后土心里产生阵阵暖流。
　　或许.......这才是真正隐世的绝世高人。
　　三人身在凉亭，宁城舀起时间长河里的水，倒进茶壶里，缓缓煮开。
　　不得不说，看见这一步，宁城以时间长河里的水作为茶水，后土真是期待极了。
　　时间长河，竟然化作实质的水，还进行烹煮，如果喝下去，会是什么效果呢？
　　一切准备就绪，宁城开始煮茶。
　　煮茶，宁城已经煮了几十年，自身茶艺早已达到返璞归真的境界，简简单单的煮茶，动作行云流水，极具艺术的美感，宛若山水画卷缓缓展开。
　　后土看入神了。
　　不仅仅是欣赏动作之间的美感。
　　在动作之外，后土还感到莫大的震撼与动容。
　　因为后土看见了前辈宁城动作间，有一股难以言喻的大道之韵在其中。
　　这股大道之韵，即便是圣人，若是能领悟，也定会受益无穷。
　　茶壶里，茶水慢慢煮沸，升起袅袅白雾。
　　宁城娴熟的取出茶杯，进行洗杯涤荡，然后轻轻拂袖，四五片碧绿色滴翠的茶叶飘入茶杯中，再灌入时间长河里的水。
　　一冲一泡，立即有股扑鼻的清香味道扑来，但是马上又被茶盖封锁。
 
　　闻到茶香的那一刹那，后土感受到境界松动。
　　茶水里的茶叶，好像与她送的幽冥大地的古茶树叶，并不相同。
　　两者到底有什么区别，只有喝了才知道。
　　不多时，茶水已经冲泡好。
　　倒入杯中，茶水透亮清澈，呈现碧绿的青黄色，茶水氤氲的雾气，里面好像有大千世界的幻影闪动，美丽至极。
　　“仅仅只是闻着茶香雾气，就能让我的混元大罗金仙境界松动，若是喝下去会有什么变化？”
　　后土内心大为震动，已经渐渐相信姐姐茗璇说的话。
　　只是一杯茶水，就有如此神妙！
　　凉亭中的古琴与古画，很可能真的就是无上天道至宝。
　　她远远低估了前辈宁城。
　　“久等了，请喝茶吧！”
　　后土接过茶水，送入口中，略显滚烫的茶水触碰到唇齿间，立刻有股浓郁的清香与甘甜。
　　茶水进入体内后，后土立刻瞪大眼睛。
　　原本后土在心里面，已经尽量高估这杯茶水的神效。
　　可是没想到，最后还是低估了。
　　她感觉自己如果能够炼化这杯茶水里的大道法则碎片和道韵，一定能够突破到混元大罗金仙中期，省去她亿万年苦修。
　　真是太强大了。
　　仅仅只是一本茶水，就有能让圣人突破的神效。
　　若是放到洪荒中，那六位天道六圣，能够抢破头，哪怕是让他们拿他们的至宝进行交换也会换的。
　　自己送的幽冥古茶树叶，仅仅能对大罗金仙有点用。
　　对比这杯茶，简直提鞋都不配，完全不能相提并论。
　　后土终于彻底相信了姐姐茗璇的话。
　　前辈宁城的这把龙吟琴真是无上天道至宝，另外也是真有混沌至宝。
　　要不然没有如此强大底蕴，如何能在短短时间，将她姐姐茗璇提升至深不可测境界。
　　肯定没少喝宁城泡的茶水，弹得琴。
　　前辈宁城是深不可测的绝世高人！.


第74章



　　“多谢前辈的茶水。”
　　仅仅一杯茶水，就省去千万年的苦修，后土心里面对于宁城感激不尽。
　　“无事，你是客人，没有好招待的，若不嫌弃就好。”
　　宁城轻轻道，对于这个客气的少女有不少的好感。
　　“那就多谢前辈，前辈的茶水真是比那些仙家福地，圣人教派的灵根茶水还要好。”
　　后土强忍激动，又连续喝了几杯茶水。
　　虽然后续的茶水并不如第一杯有那样神效，可还是让她体内法力和自身境界上升了一个境界。
　　“哪里有，不要骗我，莫非你还喝过圣人大教派里的茶水？”宁城笑道。
　　“当然有，确实喝过。”
　　后土虽不是天道圣人，可地位不比那些天道圣人逊色。
　　即便是准提，接引，元始，太上在她面前，也要称她为平心娘娘，平起平坐。
　　后土尝过圣人的不少先天极品灵根瓜果，却没有一样能比得上这杯茶水功效。
　　甚至可以说，那些先天极品灵根，连和这杯茶比较的资格都没有。
　　“前辈，不知道你对天道之下的圣人如何看待呢？”
　　后土不禁好奇如宁城这样的绝世高人，如何看待圣人身份。
　　“如何看待？”宁城轻轻一笑，淡淡道：“没什么好看待的，一言概之，圣人不死，大盗不止！”
　　“圣人不死，大盗不止！”
　　后土圣眸低垂，举杯的手猛然一颤。
　　前辈真是可敢说啊。
　　不过细细品味，这句话其中蕴含无穷道理，似乎道出了圣人的本质。
　　圣人不就是一群强盗吗？
　　不同于凡俗盗贼，抢的是人间财物，圣人凌驾苍生作威作福，盗取的天道，是大道，，双方本质都是一群利己的强盗匪类。
　　后土眼睛沉思，难道这是前辈在提点她吗？
　　不要做出有损大道苍生事情。
　　打开话匣子，宁城悠然一笑：
　　“虽然说圣人不死，大盗不止，可是诸多神圣当中，身居幽冥的后土圣人，我却独独敬佩于她。”
　　“后土身化六道轮回，造福洪荒亿万万生灵，可比那些只知道修炼，脸皮，门人弟子的圣人要好上无数倍。”
　　后土杯子里的茶水差点震洒了出来。
　　前辈竟然提到了她，而且还佩服她。
　　她那有那么伟大，若不是当初被天道算计，指不定还不会走上这条道路呢。
　　“心屏仙子，你怎么脸红了？
　　”
　　宁城奇怪的看着茗璇的妹妹，她的脸蛋晕染上了一层粉霞，精致可爱又有趣。
　　“我妹妹最崇拜的圣人也是后土娘娘，敬佩她身化六道轮回的壮举。”
　　女仆茗璇打趣妹妹后土道。
　　“姐姐~”
　　后土羞恼的瞪着茗璇，明明知道她身份，还要故意开她玩笑。
　　她只不过身化六道轮回，那有前辈厉害，或许在前辈眼里只是过家家而已。
　　“心屏仙子，喜欢后土娘娘是值得的。”
　　“像是后土娘娘那样身化六道轮回，为亿万生灵造就往生，此等功业，远胜其他圣人。”
　　后土越听越羞耻，不过被前辈宁城这样的人夸奖，心里还是美滋滋的。
　　“其实据我猜测，后土娘娘并没有那般伟大，说不定被天道算计后，她会后悔当年身化六道轮回的决定。”后土解释道。
　　“后悔？”
　　宁城摇了摇头：“后不后悔我不知道，但是我知道后土娘娘肩负起了福泽众生的重任，没有选择退步，放弃！”
　　“就凭借这一点，就完全值得敬佩。”
　　“能得到前辈这样的评价，后土娘娘一定会很高兴的。”
　　后土美眸异彩连连，凝视着宁城：
　　“心屏冒昧叨扰前辈，其实是听姐姐说前辈道法高深，所以有一事相求。”
　　瞬息间，茗璇看着妹妹后土。
　　她知道妹妹还是想要求宁城复活其他祖巫的事情，可是这件事情本是逆天而行。
　　主上能轻易答应吗？
　　“你说？”宁城道。
　　“心屏有几位哥哥陨灭了，我想请问前辈，有没有方法能够将他们复活?”
　　“复活！”
　　宁城想了想，给出方法道：“若是要复活亡者，要前往幽冥地府，看是否有机会，若是灵魂消散在天地之间，那便没有办法了。”
　　“我家几位哥哥情况是属于后者，真灵消失在天地之间，连地府幽冥都没有方法。”
　　“这样，那我没有其他办法！”
　　真的没有办法了吗？
　　还是前辈不想出手！
　　后土不禁黯然，不过心里面并没有怪罪。
　　逆流时间长河，复活亡者，本就是违逆天道事情，连圣人都承担不起这种因果。
　　对于前辈宁城而已，或许是轻而易举，但是她却付不出这种代价。
　　“逝者已逝，不要多伤心｀ ¨。”
　　看着眼前绝美的小姑娘伤心，宁城也不好多劝，开解道：“不如去我书房看会儿小说，缓解心情，防止过度忧伤。”
　　看小说?
　　后土微微一愣，却没想到姐姐茗璇立刻替她答应下来：
　　“好呀，心屏就去看会儿小说吧，看看里面的故事情节，就能避免伤心了。”
　　姐姐这么着急帮她应承下来，后土猜测，这可能又是一项莫大机缘。
　　不过现在，她并没有多少心思看书。
　　来至宁城的书房，面对玲琅满目的玉简小说，后土惊讶于那些玉简材质为先天极品灵宝，可是翻阅的欲望缺缺。
　　“随便看一本！”
　　姐姐茗璇的温言相劝，后土只好寻找一本于自身气息契合的玉简小说。
　　“《一世之尊》”
　　“我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔！
　　万年之后，大劫再启，如来金身，元始道体，孰强孰弱，如来神掌，截天七式，谁领风骚？
　　轮回之中，孟奇自少林寺开始了自己“纵横一生，谁能相抗”的历程。”
　　开篇的豪气干云的简介，让从未读过小说的后土耳目一新。
　　“看这部小说简介，莫非讲述的是元始圣人和西方教的量劫争端？”
　　后土虽然不干涉洪荒圣人之间的征伐，可是并不代表她不知道。
　　带着这个疑问与好奇，后土渐渐沉浸在小说中。
　　“这部小说真是神奇，竟然以文字衍化一方大千世界，而且大道规则我竟然能够领悟。”
　　“还有这个主角孟奇，明显是大能棋子，看他如何明悟自己。”
　　后土一边看，一边吐槽，一边揣测小说故事当中是否蕴藏前辈宁城的高深用意。
　　不过很快，后土就全神贯注的被小说的剧情给吸引。
　　幽默轻快的文笔，干净的文字，扣人心弦的完美剧情，让后土带入主角孟奇的经历，觉得津津有味。
　　尤其是当女主顾小桑出现的时候。
　　看着外表憨憨实际上内藏心机的孟奇，和妖女魔女的顾小桑两人发生交际和纠缠。
　　后土就宛若后世磕CP的少女一般，嘴角流露出甜甜的笑容。
　　“孟奇和顾小桑的情感好甜啊！”
　　“虽然顾小桑古灵精怪，心思莫测，但是她对孟孟是真的很好，两个人若是能结为道侣该多好。”
　　“顾小桑和孟孟的情感，有点像是姐姐和前辈啊，只不过前辈更加帅气，而且深不可测。”
　　“好羡慕她们，若是能找到自己喜欢的人，也挺好的。”
　　一部玄幻小说，在后土眼中渐渐的成为了恋爱小说，磕CP磕的不亦乐乎。
　　但是随着剧情发展，小说中阴谋线一步步被揭开。
　　顾小桑被大能金皇控制，孟奇在任务中失手用刀斩灭顾小桑元神。
　　读到顾小桑死亡的这一段，后土完全错愕了，一股浓郁的悲伤侵袭内心，让她下意识眼眶一热。
　　“为什么，有情人不能终成眷属？”
　　“前辈好恨的心，为什么要下刀子？”
　　“前辈能不能修改结局，让顾小桑复活，让两个人修正成果。”
　　后土心思百转千回，只好耐着性子继续读下去。
　　临死前，小桑遗言：“我挣扎过，我输了”，桑之落矣，其黄而陨。
　　小桑之死对孟奇产生了巨大刺激，让孟奇退隐江湖、重新出家为僧。于荒山古庙中，面朝小桑留下莲子结出的莲花，敲着木鱼，枯坐了十年，内疚悲愤深藏，情愫逐渐发酵。
　　枯坐古寺十年，孟奇将内疚、压抑、不甘、疯狂、绝望、痛苦和刻骨的仇恨藏在心里，日日夜夜锤炼打磨着那口精神之刀，将精气神意尽数融入其间
　　回忆是能美化一个人，内疚和感怀会发酵感情，痛到深处也就甜到了深处，今时今日，假作真时真亦假！
　　自那一刻起，枯坐古寺十年，孟奇才对小桑真正地产生了感情。
　　可是，似乎一切都晚了。
　　此情可待成追忆，只是当时已惘然！
　　后土感到悲伤与生气，恨不得直接将小说给撕了，然后大骂前辈为什么要在一本甜甜蜜蜜的爽文里，下刀子！
　　可是，小说的剧情似乎有峰回路转，有了希望！
　　顾小桑死后，在黑暗、悲剧、绝望中的孟奇明悟了自身的道，随即不断追索小桑复活的希望。
　　“孟孟，你要加油啊，记得一定要复活小桑！”
　　后土暗暗给孟奇加油鼓劲，然后如饥似渴的看着孟奇每一段经历。
　　他每一步的变强，都是为了复活小桑。
　　最终当看到孟奇站在巅峰，斩灭过去，未来一个个算计自身的强敌，证得道果，然后以转生之法，复活了顾小桑。
　　这一刻，压抑许久了的后土彻底爆发。
　　晶莹的泪水，自眼眶中流下！
　　“有情人终成眷属，完全没有了遗憾！”
　　“孟孟，小桑你们要好好的过！”
　　平日里威严的平心娘娘，这一刻如少女般给两人送上祝福。
　　在当后土心满意足的合上玉简时。
　　蓦然间，一道电流划过内心，后土愣住了。
　　转生之法！
　　刚刚见证孟奇复活顾小桑的转生之法，好像是借用自身道果之力，寄托神物，逆转复活自己心爱的人。
　　“孟奇证道后，屹立于诸界巅峰，明悟过去未来，可以用转生之法逆转复活心爱之人。”
　　“我身为圣人，一念间三千世界生灭，有无穷法力，并执掌幽冥，为什么不能使用这种转生之法复活我的亲人祖巫？”
　　“那转生之法，好像是行得通！”
　　回忆书中的转生之法，喜色于激动浮现的后土绝美的脸蛋上。
　　“原来是这样！”
　　“我明白了，并非是前辈不愿意帮我，而是在提点我，让我自己去将祖巫复活。”
　　“原来这才是前辈的真正用意，是我误会了他。”
　　合上玉简小说，后土愈发觉得转生之法可以行得通。
　　“前辈，多谢你的指点，心屏已经明白了你的用意！”
　　后土放下玉简，立即神色激动的对宁城行弟子礼。
　　指点？
　　宁城看着面露喜悦的后土，再看看她手中的小说《一世之尊》，瞬间懂了。
　　“谈不上指点，小说往往能够给人精神上的慰籍和力量，你能在小说中找到属于自己的目标，可喜可贺。”
　　虽然一个女生，想要当一世之尊，这个目标未免太大。
　　可是能让心屏，从亲人逝世的失落中，找到目标，宁城觉得这本小说有价值。
　　“多谢前辈指点，心屏就不再打扰了。”
　　后土急于想要回幽冥复活祖巫，已经无再多待想法。
　　宁城也没多挽留，客气将后土送到门口。
　　后土内心越发敬仰，如宁城这样的绝世高人，能平易近人到这个地步，宁城前辈心境真是让人高山仰止。
　　走出宁城府院，后土脸上绽放一道绝美的笑容，再无抑制。
　　越发思考转生之法，后土越发能够笃定这就是自己的机缘。
　　前辈不愧是前辈，一杯清茶就让她境界提升，获益不少。
　　虽然明面上拒绝了请他出手，帮助她复活祖巫的想法，可是前辈并没有放弃她，而是指点了她另外一条出路。
　　前辈的气魄与大度，让人发自内心的敬佩。
　　或许........也只有前辈这样的绝世高人，才能写下《一世之尊》那样神奇瑰丽的小说。
　　在后土眼中，这部书虽然是写强者崛起的故事，可实际上确实对于亲人爱护保护的小说。
　　故事中没有刻意的修炼升级，而是温馨，充满友谊，亲情，读之让人心驰神往。
　　不过后土内心也有些后怕。
　　若是原先，在凉亭中拒绝了前辈宁城的读书的建议。
　　恐怕就没有她这场机缘。
　　前辈就是前辈，太过高深莫测了。
　　不过，忽然间........后土停下了脚步。
　　等等，书中孟奇复活顾小桑，是以自身道果之力，寄托神物混沌青莲子之上，方能复活小桑。
　　“．～我有圣人道果，可是神物.......幽冥中何种神物可以寄托祖巫真灵？”
　　后土暗暗皱起眉头！
　　如果说极品先天灵宝，这等神物，动用巫族宝库，她倒也能够寻得出来。
　　可是书中用的是混沌青莲子，这等神物，起码是先天至宝般的存在。
　　她哪里有？
　　圣人的先天至宝，无一不是圣人最珍贵的宝物，也不可能借给她。
　　就在后土深思时，脑袋突然一疼。
　　“
　　你走的这么快做什么，一点礼数都不知道？”
　　原来女仆茗璇的身影已经出现在后土面前。
　　“姐姐，你怎么来了？”后土摸着吃疼的脑袋。
　　“你走的太快了，主上让我给你回礼。”
　　茗璇手中捏着一个陶泥制成小人，看上去精致又好看，而在后土神识感应下，陶艺小人还有一股无形的大道之韵环绕起其上。
　　“姐姐(好诺的)，这是我前辈给我的回礼？”
　　“当然，你好歹送了幽冥古茶树叶给主上，主上又不是小气的人，就让我将这个陶艺小人给你，当做是回礼。”
　　看着茗璇手里面的陶艺小人，再联想先前的转生之法。
　　忽然，后土美眸中涟涟异彩：“前辈这个陶艺小人，比先天至宝如何？”
　　“先天至宝？”
　　茗璇嘴角露出不屑的笑容：“先天至宝也配与这个陶艺小人相提并论，这可是主上亲手捏制而成的陶艺小人。”
　　“你若用神识感悟其上的大道之韵，就能知道此物在先天至宝之上。”
　　“原来是这样，我想恐怕前辈已经料到了我定没有转生之法寄托的神物，所以给我特地送来此物。”
　　“转生之法寄托的神物，什么意思？”
　　茗璇美眸一转：“你莫非在书中领悟到了祖巫转生之法？”
　　“是，姐姐！”
　　后土点了点头：“我原本只是抱着单纯看小说的心态，没想到书中竟然有如此玄奇的神通。”
　　“现在前辈又送来陶艺小人，就足以证明，他知道我复活祖巫的目的，所以特地为了帮助我。”
　　“最开始的时候，我竟然误会前辈拒绝帮我，真是小人之心度君子之腹。”
　　“前辈对我的帮助实在是太大了，我都不知道该怎么报答前辈才好。”
　　后土长长叹息一声，绝美的脸蛋浮现一抹敬仰之色。
　　“想要报答，那还不容易！”茗璇调笑道。
　　后土问：“怎么报答？”
　　“和我一起陪在主上的身边，成娥皇女英之好呗回。”
　　茗璇勾起妹妹后土精致的下巴。
　　“姐姐，别乱说！”
　　后土脸蛋瞬间红透了，躲开茗璇的手指。
　　茗璇眼眸中闪烁异样的光彩：“算了，不和你开玩笑了，既然主上对你这么好，那我就替你报答吧，毕竟巫族也有我的一份责任。”
　　看见姐姐离去的身影，后土不禁想起了书中的孟奇与顾小桑，还有姐姐和前辈。
　　姐姐与前辈，到底只有主仆那么简单吗？
　　姐姐口中的报答，好像是另有深意。.

第75章



　　九幽冥府。
　　六道轮回前。
　　后土拿出宁城赠与的陶艺小人，心中忍不住激动。
　　“孟奇能做到的事情，我也一样能够做到。”
　　“如果按照书中的转生之法，我完全可以借用圣人道果之力，以前辈赠与给我的陶艺神物，复活一位祖巫。”
　　恍惚间，后土的眼前仿佛出现了曾经的画面。
　　那时候的她作为巫族当中最受宠爱的女祖巫，每一个祖巫都对她宠溺万分。
　　无论是她想要什么，每一个祖巫都会帮她得到，每个祖巫都将她当做亲妹妹一样，哪怕是祖巫当中脾气最火爆的祖巫祝融，在她的面前，都是温柔可爱的。
　　可是，他们都战死了。
　　面对巫妖量劫，十二祖巫斗战天地，从来都没有一步退却。
　　后土的眼眶微微的泛红湿润，哪怕此刻她已经身化六道轮回，成为了圣人平心娘娘，可是她也依然是十二祖巫，这是她的底色与血脉。
　　“哥哥们，我会一一将你们复活救出来的！”
　　收敛自身的情绪，后土将自身一抹法力灌注到陶艺小人之上，立刻能够感受到其中庞大的大道神韵。
　　这股大道神韵，如此的浓郁，哪怕是身为圣人的后土也从来没有见过。
　　“或许这个陶艺小人就是极品先天至宝，或者是天道 至宝。”
　　后土越发能够感觉陶艺小人的神奇与珍贵。
　　可以说，洪荒当中，这个陶艺小人，放在圣人当中都是可以比拟三大先天至宝的存在。
　　前辈宁城却这样大方的给了她。
　　其中的因果，虽然被姐姐茗璇承担过去，但是后土还是感念前辈的恩德。
　　“若是有机会，平心一定报答前辈大恩。”
　　后土下定决心，随即以幽冥圣人之力，将法力灌注到陶艺小人的身体当中。
　　“轰隆~”
　　猛的一声震动，好像是笼罩了大半个幽冥大地与地狱。
　　只见那陶艺小人缓缓升向半空中，身体中爆发出无尽的恐怖白光，与六道轮回的光芒相互映照，极为的璀璨与恐怖，让人瞠目结舌。
　　“那是.......”
　　后土惊呆了，整个人愣愣的望着那团光源的虚空。
　　哪里本是陶艺小人散发的光芒，可是后土神识往光源里感知进去，却发现里面有一团极为熟悉的本源物质存在。
　　“这是祖巫的气息，我绝对忘不了的。”
　　“是哪一位大哥？”
　 　后土紧紧的盯着光源里那团熟悉的物质，却不能知道究竟是那位祖巫的气息。
　　“莫非.........让哪一位祖巫复活取决我的决定？”
　　后土忽然明悟过来，那团宏大圣洁的光芒中诞生的究竟是谁，取决于她的意愿。
　　只要她想，就可以随意决定任何一位祖巫诞生。
　　“那就.......让烛九阴大哥归来吧！”
　　“抱歉，其他大哥们，平心以后会动用手段让你们复活的。”
　　决定让祖巫烛九阴复活，是因为在十二祖巫中大哥烛九阴是祖巫中的智者，懂得思考，能顺应当下复杂多变局势。
　　并且后土隐隐能够感觉到，复活祖巫烛九阴代价最小的。
　　随着后土心念的落定，只见在那团陶艺小人身上的无尽白光中，慢慢现化出一道身影。
　　那团忽然出现的身影，整个神体有数千丈长，龙身人面，一双漆黑的眼睛紧紧闭着，但是隐隐能够让人感觉其中神异。
　　“烛九阴大哥！”
　　看着那道身影，后土忍不住叫喊出了声音。那位正是十二祖巫中的烛九阴，祖巫当中的时间祖巫。
　　可是这个时候，烛九阴紧闭着双眼，脸部表情没有丝毫变化。
　　他正处于某种沉睡的状态，不能感知到外界的任何变化。
　　“烛九阴大哥，我让你回归！”
　　后土凝视虚空中悬浮的烛九阴身影，运转转生之法，借用圣人道果之力，使得幽冥六道轮回之力与烛九阴连接。
　　“连接成功了，接下去就到了最后一步。”
　　不多时，后土已经立于虚空中，绝美的脸蛋浮现凝重之色，手中已经出现一杆漆黑的黑幡。
　　魂归来兮，今日平心求天开一线，助祖巫烛九阴复活！”
　　魂归来兮，今日平心求天开一线，助祖巫烛九阴复活！
　　魂归来兮，今日平心求天开一线，助祖巫烛九阴复活！
　　黑幡摇动招魂，清冷偌大的圣音传荡整个幽冥大地，遍及九幽冥府每一处。
　　这一刹那，九幽十八层地狱鬼哭神嚎，寒风凄厉，银凤怒号，似乎幽冥翻转迹象。
　　那些幽冥中的十殿阎罗，五方鬼帝，皆在这一刻全部愣住。
　　“平心娘娘要复活祖巫烛九阴？”
　　“这怎么可能？”
　　“十二祖巫除却后土娘娘身化六道轮回成为平心娘娘外，其他十一个祖巫都在巫妖大战中丧生，烛九阴怎么可能被复活？”
　　“这不可能！”
　　幽冥深处，散发一身恐怖与慈悲气息的地藏王睁开眼睛：
　　“平心娘娘，怎么可能复活烛九阴，即便是有圣人神通，可是天道不会允许量劫中的主角复活！”
　　“平心娘娘不可能成功！”
　　五方鬼帝中的大巫神荼惊呆在原地，感受自从六道轮回传来的气息。
　　那是祖巫的气息啊！
　　那是与他同根同源的祖巫气息啊！
　　神荼身体战栗，热泪盈眶的看向虚空，那道龙身人面的身影正是祖巫烛九阴啊！
　　“莫非是平心娘娘，在那位神秘莫测的绝世高人面前，寻找到了复活祖巫之法？”
　　大巫神荼一下子就联想到了那位神秘的绝世高人。
　　“连圣人都没有任何办法，那位绝世高人竟然有此方法，他的境界高到什么地步呢？”
　　“可是天道禁锢平心娘娘，会允许娘娘复活祖巫吗？”
　　“最关键的还是天道啊，若是天道阻拦，一切都没有丝毫用处。”
　　神荼紧张又期待的看着虚空中。
　　那位龙身人面的身影仿佛在巨大光源渐渐苏醒，并且在烛九阴的身上，充满巫族最原始，最狂野，最霸道无匹的战意和力量。
　　气势越来越拔高，越发的强盛。
　　玄仙初期.......
　　金仙中期........
　　太乙金仙后期........
　　大罗金仙巅峰..........
　　准圣中期........
　　几乎以肉眼可见的快速，烛九阴在恢复当年巫妖大战的实力和境界。
　　“我这是在哪里，我为什么会复活，我的兄弟家人何在，我的同袍何在？”
　　思绪混沌当中，烛九阴睁开了眼睛。
　　刹那，整个幽冥好似变成白昼！.



第76章



　　九幽，六道轮回前。
　　刹那之际睁开眼睛，幽冥化作白昼，烛九阴用强大神通宣示了他的回归。
　　不过烛九阴完全不明白，自己为什么会复活。
　　“这到底是什么回事？”
　　烛九阴喃喃自语，按照他脑海里的记忆，他不应该是还在巫妖大战的时候？
　　而且自己脑海里的最后一道画面，那是与东皇太一一同同归于尽的场景。
　　怎么会这样，而且自己身体内的实力，还是处于自己巅峰的状态。
　　这到底是怎么回事，虽然作为巫族当中的时间祖巫，他做过些后手，可是这些后手，不足以让他复活。
　　“烛九阴大哥！”
　　就在这个时候，听到一道清脆的女声，才将烛九阴的思绪拉回到~现实。
　　“那是...-...后土妹子？”
　　烛九阴忽然注意到了立在虚空中的后土，可是蓦然间却瞪大眼睛。
　　他发现后土身上的气息完全不一样了，除了外表没变外，连身体上的血脉都好像发生了变化。
　　“后土，这到底是什么回事，谁让你变成了这样，我要杀了他！”
　　烛九阴在巫族当中，虽然较为理智，可是见到最亲爱的妹妹后土变成这样，立即爆发出一股惊天动地的骇世杀机。
　　他绝对没有感知错误。
　　眼前的女子，正是十二祖巫中的后土，那股源自灵魂之上的亲近与熟悉，是不可能发生改变的。
　　“我......有人关心的感觉真好！”
　　后土听大哥烛九阴这样说，内心瞬间流过阵阵暖流，屈指一弹，一团光晕射至烛九阴的面前。
　　“烛九阴大哥，看看就明白了！”
　　烛九阴丝毫没有担心妹子后土会坑骗他，直接将光晕灌入自己的脑海。
　　瞬间，巫妖大战之后的画面和记忆填补了烛九阴的认知。
　　原来巫妖大战之后，为了收整天地中的亡灵，并保留巫族最后的余脉，后土在天道算计下身化六道轮回，镇压幽冥，至此世间便再无后土，只有幽冥主宰平心娘娘。
　　不过烛九阴丝毫不在乎。
　　即便是后土已经成为了幽冥平心娘娘，没有了巫族的血脉。
　　可是他们十二祖巫之间的关系，已经远远超越了血脉的联系，没有巫族血脉，平心在烛九阴眼里依旧是后土。
　　“后土，千万年过去，苦了你。”
　　“我们都做错了，和妖族玉石俱焚，落入天道算计，完全是不负责任的做法。”
　　“让你一个女子，承担这么多，永世被禁锢在幽冥，哥哥们真的错了。”
　　烛九阴再也没有和妖族再战斗的想法，内心只剩下对后土满腔的怜爱。
　　“这些年不苦，能够见到大哥，平心已经很满意。”
　　后土流露出欣慰的微笑，能见到自己的大哥祖巫复活，起码已经能够看到希望，以后还能复活其他祖巫。
　　“你是怎么复活我的?”
　　烛九阴想不通，明明当年自己巫妖大战，身体以及真灵完全泯灭，后土怎么复活他的。
　　身为时间祖巫，他可很清楚，想要复活亡者，尤其是修为强大亡者，会付出相当大的代价，并且要承受莫大的天道因果。
　　“因为我曾见到一位绝世高人，他指点我的方法。”
　　“绝世高人，何等的绝世高人，比圣人还要强大吗？”烛九阴不解的问。
　　后土道：“当然，前辈的修为和境界深不可测，远远比圣人还要强大。”
　　“那他是谁？我从未在洪荒中见到过此人，莫非是道祖鸿钧。”
　　“并非道祖鸿钧，大哥，具体是谁，请恕平心不能告知你，此事关系到诸多因果。”
　　“好吧，既然这样，我也不多问，你替我好好谢谢那位前辈就好。”
　　烛九阴又好奇道：“能否使用同样的方法，将其他祖巫复活呢？”
　　后土沉默了下去，仅仅复活大哥烛九阴，就使用了她作为幽冥主宰的小半功德。
　　如果还想要复活其他祖巫，其中需她付出的代价，不是一般的大。
　　“我明白了！”
　　烛九阴长长一叹：“不过妹妹别灰心，有大哥与你一起，定能将其他祖巫一一复活！”
　　正在后土与烛九阴对话的同时。
　　九幽冥府，无数被各方势力安插在地狱的十殿阎罗，五方鬼帝，皆是齐齐一震。
    · ····求鲜花0 ··
　　巫妖时代，横行天下的祖巫烛九阴，竟然真的被平心娘娘给复活了。
　　这怎么可能？
　　十殿阎罗，五方鬼帝皆是不相信，可是事实真相摆在眼前，又不得不相信。
　　五方鬼帝中的大巫神荼，身体激动的颤抖。
　　上古祖巫烛九阴竟然真的复活了。
　　那么这样，就可以表示平心娘娘有方法复活其他的祖巫。
　　“那位绝世高人真是恐怖啊。”
　　神荼感觉自己正在隐藏一个惊天动地的隐秘，若是那位绝世高人出世，那些圣人也当骇然吧。
　　而就在此时，幽冥大地的虚空之上，出现了一道浩荡无匹的莫大威压。
　　瞬间，整个九幽地狱，亿万万亡灵匍匐噤声，十殿阎罗，五方鬼帝，皆在一刹间参拜。
    ... ......... 0
　　“拜见道祖！”
　　不知何时，虚空中祥云笼罩幽冥，瑞气亿万条，异香袭袭，只见一位麻衣老道，屹立于虚空之上。
　　“平心！”
　　沉重的声音，好似亿万重量压在后土的心上。
　　对视道祖鸿钧无情的神眸，后土明白，道祖鸿钧带着天道意志降临了
　　天道并不允许亡者复活，逆反干涉时间与空间，造成滔天的因果干系。
　　而此时，待在妹妹后土身边的烛九阴，立刻在道祖鸿钧身上感受一股浩荡，宏大，与漠然。
　　“你要做什么？”
　　“想要对我妹妹出手，跨过我的尸体！”
　　纵然是面对道祖鸿钧，烛九阴也丝毫没有任何惧色，完全不负盘古正宗斗战天地的名号。
　　而鸿钧仅仅是注视了烛九阴一眼，后者身形便立刻禁锢，连动弹都不能动弹。
　　“你可知复活亡者，其中因果干系如何大？”
　　鸿钧声音漠然，具有无上威压。
　　可是后土怡然不惧，对于天道禁锢自己的大哥烛九阴，也没有做出反击，只是嘴角微微一笑。
　　似乎早有预料，成竹在胸！
..............
　　万更爆发，求全订，求鲜花求评价免费数据来一波。二.

第77章



　　“你在笑什么？”
　　天道化身的道祖鸿钧，目光注视着后土，给人充满极大的威压感。
　　“刚刚我动用那块陶艺小人的时候，你不是不敢现身出来，所以只能任由我复活我大哥烛九阴？”
　　后土一点都不傻，立刻就猜透了鸿钧的心思。
　　若是道祖鸿钧真的想要阻止，在她出手复活祖巫烛九阴的时候，就是最好的时机。
　　可偏偏鸿钧并没有出来。
　　只能证明鸿钧要么不想阻止她，要么就是鸿钧忌惮那道陶泥小人身上的大道之韵。
　　后土更加倾向于后者是真实真相。
　　鸿钧分明在畏惧忌惮那陶泥小人身上的气息。
　　后土注视着鸿钧，缓缓道：“当初圣人通天自斩圣位的时候，曾经触怒天道，导致三九零天罚。”
　　“就在天道降下神雷，要将通天圣人泯灭的时候。”
　　“通天胸口中飘出一道符纸，轻易间就镇压了天道，道祖，你该不会不清楚这道陶泥小人与符纸都具有一样的气息吧？”
　　当初通天自斩圣位。
　　后土已经可以准确的猜测出，背后肯定有前辈宁城的因素。
　　甚至是导致通天做出自斩圣位行为，以及救下通天圣人的那道符纸，就是前辈宁城原因。
　　可想而见，无论是天道还是鸿钧，都对宁城的气息很熟悉。
　　所以天道以及鸿钧都是在忌惮前辈宁城。
　　“你与通天一样，背后好像都有不能推演的存在？”
　　道祖深深的看着后土：“可否告诉我，你们到底遇到了谁，是不是扬眉？”
　　通天自斩圣位的举动，非常之离奇。
　　后土能够复活祖巫烛九阴，也是很神奇。
　　其实还有本应该在巫妖大战中死亡，却复活的东皇太一，这一系列的事情都太过于玄妙。
　　肯定是有人在背后推导。
　　而这个人，鸿钧猜测就是扬眉。
　　盘古开天时代，就侥幸存活下来的强大神魔。
　　龙汉初劫时期，魔祖罗睺依仗诛仙剑阵在西方作乱，欲成圣人。
　　鸿钧联合扬眉老祖，阴阳老祖，乾坤老祖四人，一起对付罗睺，最终将罗睺杀死后，阴阳老祖，乾坤老祖都陨落丧命，只有鸿钧与扬眉老祖未死亡。
　　曾经，鸿钧和杨眉老祖交手过一次，哪怕鸿钧把所有的法宝都用了，但扬眉神通施展，鸿钧的法宝皆是被扬眉收入空间中。
　　自那以后，扬眉归还鸿钧所有法宝后i，就消失在混沌中，鸿钧再也未曾见到。
　　如今诸多奇异出现，鸿钧认为只有消失不见的扬眉老祖才有能力做到。
　　“扬眉老祖？”
　　后土看了一眼鸿钧，摇摇头道：“扬眉老祖我不知道，不过道祖以后肯定是会见到那位前辈的。”
　　“或许能够助你脱离天道控制，也说不定。”
　　“什么？”鸿钧都被后土说笑了：“助我脱离天道掌控？”
　　“当然，道祖以身合天道，鸿钧是天道，可天道非鸿钧，道祖这个道理可比我懂吧？”
　　后土毫不掩饰挑拨天道与鸿钧的意思。
　　“你这是在挑拨我与天道？难道不怕天道的责罚？”
　　鸿钧瞬间面无表情，一股沛然难当的天道威压瞬间降临整个幽冥。
　　“道祖，用不着这样对我。”
　　后土淡定的摇摇头：“我可非通天，我无门人弟子，不受任何要挟。”
　　“相反天道还要忌惮于我，若是我一旦出了事情，六道轮回出现波折，天道也必定遭受反噬！”
　　“道祖可别忘记了，当年可是天道主动算计我入幽冥身化六道轮回的。”
　　读完小说《一世之尊》，后土不仅仅在其中领悟了神通。
　　更在女主顾小桑德身上，学会了不少莫测的心机手段。
　　幽冥与天道的关系，只要稍微剖析，后土就不能理解。
　　天道在借助她的轮回力量，平衡洪荒亿万万生灵与众生，若是她出事，天道反受其咎。
　　所以后土才敢明目张胆的威胁鸿钧，威胁天道。
　　鸿钧神目微张，注视这后土，似乎是第一次认识到了这个可爱精致的少女。
　　“你竟然威胁天道？”鸿钧叹息道。
　　“如果不敢，天道反要借助我的力量，我倒要看他如何罚我？”
　　后土静静仰望幽冥的天空，上空并没有出现通天那日出现的天道神罚之眸. ....
　　“平心，看来你已经有了很大变化。”鸿钧微微感叹道。
　　后土平静道：与其这般说，倒不如说受到前辈指点颇多，平心已经看透实质，我现在待在幽冥，并非是为了圣人的力量，而是为了洪荒亿万万苍生。
　　“所以，你便笃定你执掌六道轮回与造福亿万生灵的不世功德，天道便不敢罚你复活烛九阴的滔天因果？鸿钧平静道。
　　“确实是如此！”
　　后土点了点头，轻轻笑道：“平心不仅仅笃定天道不会罚我，而且还会奖励我，道祖信不信？”
　　“奖励你？”
　　道祖鸿钧从未听过这样的玩笑，感觉到很荒谬。
　　“天道奖励你？你以为我要奖励你？”
　　“道祖当然不会奖励我，可是天道会奖励我。”
　　后土淡淡笑着，平静道：
　　‘还是那一句话，鸿钧道祖是天道，可是天道并非鸿钧，道祖就能笃定知道天道全部心思？’
　　“我虽不知，可你知道？”道祖静静一笑。
　　“我知道不知道，道祖请看便是！”
　　妙音落入半空中，后土转过身体，背对鸿钧面对着整个幽冥大地：
　　“幽冥职能混乱，有五方鬼帝，十殿阎罗，十八层地狱，千 八百等鬼将属臣，今日后土立烛九阴为幽冥酆都大帝，执掌地狱，统领一切！”
　　这一刹那，整个幽冥的神鬼都齐齐听到后土的声音，不禁愕然。
　　后土不仅仅将祖巫救了上来，而且还明目张胆的给祖巫烛九阴做身份掩饰。
　　“世间再无烛九阴！”
　　难道真的能够瞒过天道？
　　鸿钧不禁看着虚空上云层的动静，也好奇天道会有什么反应。
　　只不过刹那之间后，天地中立刻浮现一片带有玄黄气息的气运功德，落到了作为新上任的幽冥地狱主宰烛九阴头上。
　　天道，竟然真的降下了功德。
　　这一刻，不仅仅幽冥地府的震惊，连鸿钧此刻也头皮发麻。.




第78章



　　九幽冥府。
　　得知祖巫烛九阴出世复活，整个幽冥和地狱都震动了。
　　地狱深处，诸天轮回法相散发恐怖绝伦的气息，一道佛光出现，照彻虚空，地藏王睁开眼睛，难掩双眸之中的愕然。
　　“没想到烛九阴竟然真的在平心娘娘的手上复活了。”
　　“到底是如何做到的呢？”
　　“圣人以及天道，怎么可能会允许上古时代的量劫主角复活，这怎么可能？”
　　地藏王百思不得其解，但是能够察觉到地府以及幽冥局势肯定会发生翻天覆地的变化。
　　上古祖巫烛九阴是时间祖巫，一身实力通天彻地，放在洪荒当中的影响绝对不会小。
　　他身为地藏王，虽然是西方教插足幽冥的钉子，可是修为在祖巫面前完全不够看。
　　“地狱不空，誓不成佛，圣人之棋局，我只能身为棋子！”
　　“..........”
　　“祖巫烛九阴复活了！”
　　十殿阎罗中，秦广王感知虚空传来的那道强大而熟悉的气息，立刻身体激动不能自已。
　　作为巫族的余脉，后土身化轮回成为平心娘娘，一直护住他们周全。
　　现在平心娘娘竟然能够复活祖巫，最起码让他们看到了恢复当年巫族荣耀的希望。
　　让巫族的名声再次响彻在洪荒大地中！
　　“平等王，你是否感觉到了？”秦广王询问身边的平等王。
　　平等王眼泛热泪，叹息道：“当然，我已经感受到了血脉中的力量在逐渐复苏，那是属于我们巫族的力量啊。”
　　秦广王感叹道：“真是不知道平心娘娘，是如何能够复活祖巫大人的。”
　　“而且平心娘娘赦令烛九阴大人为幽冥酆都大帝，这一步堪称神妙无比啊。”
　　“自平心娘娘身化六道轮回，成立地府以来，圣人教派的各方势力就安插人手入幽冥，我们祖巫余脉稀缺，难以和那些圣人教派的人手对抗。”14
　　“可是现在完全不同了。”
　　“幽冥当中有烛九阴大人成为酆都大帝阴天子，统领五方鬼帝，十殿阎罗，十八层地狱，实力足以镇压一切不服，也能分担平心娘娘在幽冥的压力。”
　　秦广王和平等王两大阎罗相视一眼，眼眸中皆是闪烁精光。
　　当初巫妖大战后，后土身化六道轮回，渐渐的成立幽冥地府地狱，各方势力，如西方教和阐教已经安插了人手进入幽冥。
　　平心娘娘势单力孤，不好得罪圣人教派。
　　可是现在祖巫烛九阴复活就不一样了，成为酆都大帝，名义上统领幽冥一切。
　　足以让那些圣人忌惮，退却小心思。
　　............
　　须弥山，西方教！
　　圣音弥漫，准提与接引圣人讲道，西方天地天花乱坠，地涌金莲，异香阵阵袭来，让无数生灵敬畏。
　　这一刹那，准提和接引圣人皆是齐齐睁开圣眸。
　　“接引师兄，平心娘娘复活了祖巫烛九阴，你如何看？”
　　周天圣威浩荡，一缕幽光闪过，准提圣眸仿佛透过无尽的虚空，亲眼目睹了后土复活烛九阴的全过程。
　　“我很好奇，平心娘娘是如何复活祖巫烛九阴的，那虚空中的陶泥小人，为何能如此神妙？”
　　接引圣人面色悲天悯人，道：“混沌当中，有我等圣人都难以揣测的神物存在，许是平心娘娘找到了此等神物。”
　　“即便是寻到此物，难道平心娘娘不知道复活亡者，尤其是祖巫，会承担滔天的因果？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“天道或许不准，会加以阻止！”
　　准提嘴角微微冷笑，露出不屑的表情。
　　“圣人之下，皆是蝼蚁，一位祖巫再强大，对于洪荒大势也没有丝毫影响，平心娘娘此举只是徒劳无功罢了。”
　　“接引师兄，你看道祖出现了........”
　　凝视幽冥虚空中陡然出现的道祖鸿钧，准提嘴角的笑容越发肆意。
　　“我并没有说错，哪怕是道祖鸿钧也不会容忍此等事情发生，难以坐视不理。”
　　接引表示认可的点点头，“准提师弟，所言不差！”
　　可是接下去的一幕，大大落了这两位脸皮巨厚的西方教圣人的颜面。
　　只见那位风华绝代的平心娘娘屹立于虚空之上，面容精致带着笑容。
　　“幽冥职能混乱，有五方鬼帝，十殿阎罗，十八层地狱，千八百等鬼将属臣，今日平心立烛九阴为幽冥酆都大帝，执掌地狱，统领一切！”
　　随即浩大的天道功德降下，落在了祖巫烛九阴的身上。
　　“世间再无祖巫烛九阴，只有幽冥酆都大帝，天地人神公鉴之！”
　　后土清脆动听的声音传荡九天十地，落入各方圣人的耳目之中。
　　准提和接引圣人惊呆在原地，面面相觑，各自看到了对方眼中的震惊。
　　“世间再无祖巫烛九阴，只有幽冥酆都大帝！”
　　接引圣人叹息道：‘天道当中，十殿阎罗之上，有五方鬼帝统御，五方鬼帝之上，天道列数有酆都大帝作为阴天子统御。’
　　“平心娘娘此举，合乎天道定数，是故有此天道功德降下！”
　　准提眼中闪过晦明变幻的光芒，难以置信道：
　　“天道并不允许亡者复活，皆因有滔天因果。但是幽冥当中缺少一统御一切的酆都大帝。”
　　“平心娘娘此举不仅仅可以解决烛九阴身份因果之问题，更能将天道定数中酆都鬼帝职位划入平心娘娘自己阵下，还又获得了天道认可，可谓一举三得。”
　　“但是......”
　　准提眼眸圣光绽放照亮天宇，奇怪道：
　　“平心娘娘是如何做到此举的呢，此道方法心机手段皆是上乘，不像是她往日平和隐世的风格。”
　　“难以推演出来。”接引摇了摇头。
　　准提和接引两人想破脑袋，也想不来后土这是在学习《一世之尊》中女主顾小桑的行事风格，心机莫测，古灵精怪，走让人难以揣测的路线。
　　须弥山上沉寂许久，接引长长叹息：
　　“地藏入幽冥，发下“地狱不空，誓不成佛”的大宏愿，原本我有意让他做那天道定下的果位，可是.......”
　　“现在该考虑如何面对祖巫烛九阴成为酆都大帝后，幽冥的格局！”
　　准提摇摇头道：“还有一点，让地藏查明白，平心娘娘此举背后到底存在什么，是否有人指点。”
　　...........
　　昆仑，玉虚宫。
　　阐教圣人元始天尊乍然睁开了圣眸。
　　一道神光照亮玉虚宫八方风火神雷，三千世界异象骤生骤灭。
　　刚刚幽冥平心娘娘成功复活了上古祖巫烛九阴。
　　那种的神通与方法，是他从来没有见到过的，奇妙无比。
　　更加令元始没有想到的是，道祖鸿钧降临，欲阻止平心娘娘复活烛九阴，却并没有成功。
　　反而是天道降下功德。
　　何等的奇怪！
　　这完全不像是往日平心娘娘佛系宅女的性格，骤然变得很有心机手段了。
　　“莫非平心娘娘背后有高人指点？”
　　“不管如何，幽冥事关地道，干系重大，与天庭位格相同，需派遣太乙化身太乙救苦天尊降下幽冥！”
　　声音落下，玉虚宫内的诸天异象再次归于寂灭。
　　...........
　　五庄观。
　　一位仙风道骨，清俊神秀的道者望着手中散发厚重光芒的宝书。
　　“原本以为平心娘娘能够复活祖巫烛九阴，便是千辛万苦的艰难事情。”
　　“没想到平心娘娘竟然能想出如此绝妙的计策，赦封烛九阴为幽冥酆都大帝，成全天道果位，又能顺便解决亡者复活的事宜，并且将酆都大帝归为自己的阵营。”
　　“此计策当真是神妙无比，可完全不像是娘娘能够的风格。”
　　“到底是娘娘自己的机缘，还是平心娘娘背后有人在指点.........”
　　刚刚察觉地书异动的镇元子，已经明白了前因后果。
　　.................
　　幽冥，血海。
　　亿万修罗鬼哭狼嚎，化作比厉鬼还要恐怖无比的存在。
　　无尽的血海之上，两道惊世骇俗的杀气爆发而出，随之而起的血芒冲入云霄，让天穹亿万里都染成了血红色。
　　那两道惊世剑芒，正是先天灵宝阿鼻元屠两剑发出的神光。
　　血海神宫中，一抹怒色在冥河老祖德脸上闪过。
　　当年女娲圣人造人的时候，冥河老祖效仿圣人女娲造出阿修罗族，虽有功德，可是并不至于成圣。
　　后来巫妖大战，眼见后土身化六道轮回，冥河老祖成全后土，完善成立阿修罗道。
　　可是冥河老祖内心并非是愿意帮助后土，而是有意染指地道幽冥。
　　只是刚刚冥河老祖完全没想到！
　　后土竟然将上古祖巫中的时间祖巫烛九阴复活，并且将幽冥主宰中的酆都大帝果位赠给祖巫烛九阴，抹去了烛九阴身上的祖巫身份因果。
　　此举对于平心娘娘和天道都是上佳选择。
　　可是对冥河老祖而言，幽冥多上一位主宰可不算好事，尤其此人还是祖巫烛九阴，天生就战天斗地的种族。
　　‘罢了，即便是祖巫又如何？’
　　“我有阿鼻元屠两剑在手，杀人不沾因果，亿万血神子，只要血海不枯，冥河不死，圣人又能奈我何？”
　　“当下最要紧的便是找到鸿蒙紫气，何况......天庭的那位应该比我更加着急！”
　　.........
　　天庭，极深处。
　　“太白金星，我吩咐你寻找西王母的事情，可记住没有？”
　　天庭主宰昊天端坐在九龙宝座之上，淡淡望着底下的老道。
　　陛下，此件事情恐怕西王母并非那么容易答应，很难!太白金星面露苦色。
　　“若是容易，何须要你出马？”
　　昊天神眸低垂：“若是能给我办成，天庭果位中，你可任意选择。”
　　“等到日后封神结束，你就是万万仙神之上，广受敬仰的圣神仙眷。”
　　昊天不吝对太白金星的空头钞票。
　　可是就在此时，自幽冥天宇传来的一道恐怖气息，让昊天与太白金星两人齐齐色变。
　　刹那之间，推演一番后，昊天与太白金星皆已明白到底是什么回事。
　　“平心娘娘竟然能将祖巫烛九阴复活？”
　　“太白，你认为平心娘娘是如何能够做到的？”
　　天帝昊天眼中闪过种种异色，身后帝道 规则散发极尽的恐怖气息。
　　太白金星知道这位至高至圣的存在，心情已经变得极为糟糕。
　　因为平心娘娘不仅仅做到了将祖巫烛九阴复活，而且抹去了烛九阴巫族的身份，将其赦封成为幽冥酆都大帝，统御幽冥十殿阎罗与五方鬼帝。
　　酆都大帝属于幽冥地道，位格可是与天帝昊天匹配。
　　而且上古祖巫那个都是修为不凡，实力强横之辈。
　　若昊天有意以天庭统御幽冥的话，烛九阴成就酆都大帝果位，无疑是很大的障碍。
　　据太白金星隐隐猜测，他的这位昊天天帝。
　　无论是野心，还是能力，一直自诩为不弱于上古的东皇太一与帝俊。
　　=
　　陛下，小神怎么敢妄言揣测平心娘娘，此等事情也并非是小神能够关注的。
　　‘哼，确实也是！’
　　天帝昊天冷哼一声，神眸变得极具威严，漠然道：
　　“现在幽冥已经渐渐有完善趋势，不管如何，此去前往西昆仑，我交代你的事情，一定要给我办好。”
　　如今幽冥已经出现酆都大帝，声势煊赫。
　　天庭怎么能被幽冥压下声势？
　　天帝昊天已下定决心。
　　...........
　　幽冥，六道轮回前。
　　“世间再无祖巫烛九阴，只有幽冥酆都大帝！”
　　玄而又玄的声音落下，后土立于虚空中，微笑着看着天道功德灌注祖巫烛九阴的身上。
　　此时，烛九阴已经褪去龙身人面的真身法相，变成具有人族极具威严的帝君形象，一身漆黑恐怖的帝道君袍，双目炯炯有神，让幽冥万鬼见之生畏。
　　承接天道功德，成为幽冥地府的最高神灵领袖，烛九阴感受自身巫族法力已经渐渐能够适应幽冥的规则，好像是如鱼得水一般。
　　“酆都见过平心娘娘！”
　　身穿帝服的烛九阴淡笑着向平心娘娘参拜。
　　他内心无比的佩服自己的妹妹后土，竟然能想到如此神妙的方法，解决他的身份因果问题。
　　而且还算计天道，降下一份功德，此等心机手段，已非昨日那个巫族的懵懂少女。
　　“见过酆都大帝！”
　　随即后土面带微笑着看着道祖鸿钧。
　　道祖，以为如何？
　　鸿钧也没想到，后土竟然算计天道，欺诈天道功德成功。
　　“平心娘娘已非昨日，鸿钧刮目相看。”
　　淡淡一声，道祖鸿钧在幽冥消失。
　　.................................
　　今天圣诞节，祝福各位大佬都能找到满意的女友.


第79章



　　自幽冥传出平心娘娘复活祖巫烛九阴的消息。
　　并赦封酆都大帝，完善幽冥，天道降下玄黄功德后，震惊诸圣与上古许多大神通者。
　　祖巫烛九阴是上古巫妖大战时代的量劫主角。
　　骤然复活，让人匪夷所思。
　　但是洪荒天地中，并不乏智慧高深莫测之人。
　　联想到当初北海之上，孔宣大战妖师鲲鹏时，祭出东皇钟，最后引来东皇太一。
　　东皇太一与烛九阴同属上古巫妖大战时代的量劫主角。
　　也是没有死！
　　两者，是不是存在某种不可推演的联系？
　　西昆仑。
　　壮丽秀美山峰的云颠。
　　仙雾飘渺，一处亭台宫阙在仙山深处若隐若现。
　　宫阙极为的美丽，周围雾气涌动，哪里端坐一位女子，女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。
　　这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。
　　“东皇太一出世，烛九阴复活出世，这两者之间很难说没有联系。”
　　女子声音清冷又婉转动听，给人以无上的享受之感。
　　“上古时代，我身为西王母，亲年见证过天庭东皇太一和帝俊的霸道无匹，也见到过巫族斗战天地的强大战意。”
　　“妖族和巫族原本是世间最强大的两大种族，可是因为量劫灰飞烟灭。”
　　“而今烛九阴与东皇太一复活出世，背后到底隐藏着什么？好像有一只无形大手在背后操纵！”
　　风华绝代的女子正是西昆仑之上的西王母，眉头紧锁间，一抹惊人美感浮现。
　　但更多的是，对洪荒局势变幻的无奈。
　　当年道祖鸿钧讲道时，西王母作为先天一缕太阴之气化形，东王公作为先天一缕太阳之气化形，两人联合，被道祖赦封为天下男仙女仙之首。
　　那时她与东王公的势头辉煌正盛，成立的仙庭，丝毫不亚于截教万仙来朝之势，足以与东皇太一和帝俊联手创下的不世天庭争锋。
　　可是好景不长，没想到东王公志才大疏，却又野心勃勃，想要灭亡妖族天庭，不料没灭亡妖族天庭，却反惹来东皇太一和帝俊的联手，导致东王公陨灭。
　　自此西王母在西昆仑隐世不出，避开量劫因果。
　　不过今日，发生了平心娘娘复活祖巫之事，西王母忽然一缕警兆在心中横生。
　　“天庭太白金星，求见西王母｀ ¨！”
　　西昆仑的山巅之上，一位手持浮尘的老道向西王母参拜。
　　西王母凤眸紧盯着太白金星，不知其来意：“太白金星，你来如何？”
　　太白金星抬起头，注视着西王母，暗暗吃惊。
　　西王母自然是极美的女子，可不仅是容颜上倾国倾城，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。
　　眼前风姿绝世的女子，正是当年被道祖誉为女仙之首的西王母啊。
　　难怪天帝昊天想要迎娶西王母，以完成天婚！
　　“你若再要看下去，一双眼睛可以当做我昆仑宫蟠桃的养料。”
　　西王母声音极致冰冷，让太白金星毛骨悚然。
　　不愧是当年镇压天下群仙的西王母，纵是隐世不出，可一身准圣期的修为，也是绝顶的上古大神通者。
　　“请西王母恕罪，小道无意得罪，只是天帝有旨......”
　　太白金星顿了一声，不知道该怎么说出去下面的话。
　　“昊天天帝有旨，欲和西王母结天婚，共同执掌天庭，所以特令小神.......”
　　太白金星还没有说完话，就感觉自己身体置身于万年寒冰中，被极致的冰冷覆盖，发自内心的感到恐怖畏惧。
　　“所以让你来当说客？”
　　西王母面无表情，气极嘴角反浮现笑意：
　　“当年昊天不过道祖身边一看门童子，我乃紫霄宫三千客，就他也配与我结天婚？”
　　王母一身道行高深莫测，更是聪慧至极之人。
　　她如何不知道，天帝昊天欲行天婚，本意是助长天庭气运，顺便控制她，寻找到一位准圣助力，还能捞得三千蟠桃树笼络群仙。
　　可是这种算盘未免打的太精。
　　别说如今日天帝昊天，才仅仅一个孤家寡人，天帝果位有名无实。
　　就是当年她与东王公有万仙来朝之势，东王公欲与她结道侣，她也没有答应。
　　“西王母勿要动怒，小神只是一个传声者。”
　　冰冷的妙音笼罩在西昆仑之上，极致杀机让太白金星胆寒，已生出退却之心。
　　太白金星离开后。
　　不多时候，西昆仑之上已出现一位身穿九龙冠冕的帝君，闲庭信步，直上昆仑仙宫。
　　“．～西王母道友何需动怒，你应该知道昊天之心。”
　　“与西王母道友结成天婚，只是有名无实，效仿当年帝俊与羲和那般助长天庭气运！”
　　“另外西王母能够答应，昊天愿意与王母共同执掌天庭！”
　　昊天站在昆仑山巅，迎面注视着西王母。
　　既吃惊于西王母这种美丽的同时，心中升起一股异样的感觉，这个女子太不真实了，如梦似幻，无瑕无垢，完美的近乎妖邪。
　　“本宫威压凌驾于天地之时，你只不过当年紫霄宫一看门童子，也配与我成天婚？”
　　西王母身后太阴规则现化，极致冰寒。
　　“今时不同往日，现在封神量劫开启，只要量劫过后，天庭仙神亿万，当威凌天地，远比当年妖族天庭更加的辉煌。”
　　“若是西王母道友还抱着以往的看法，吃亏的只是你自己而已。”
　　“现在加入天庭，我愿意与西王母共(好诺好)同执掌天庭，管理天地。”
　　西王母凤眸冰冷，冷笑道：“我若是不愿如何？”
　　“你我都是准圣，若要做过一场，你即便是能伤我，可能杀我否？”
　　“即便是陨石俱焚，身死道消，你又能奈我何？”
　　“你若不愿，我也不能耐西王母如何！”
　　轰隆一声，昊天负手而立，一股浩荡的煌煌天威瞬间笼罩整个西昆仑，极具杀伐之气则。
　　其中威胁之意，不言而明。
　　西王母脸色一变，刚欲望发作。
　　可是这个时候，却忽然响起一道长笑声。
　　昊天小儿啊，没成想，你竟有如此的心思，威逼一个女子，也亏你能干出这种事情来。
　　这道声音。
　　西王母与昊天皆是脸色一变，蓦然回首，只见一位白衣胜雪的负剑男子在他们身后。
　　正是截教消失已久的，圣人通天！.

第80章



　　通天出现在西昆仑之巅。
　　着实是让西王母与天帝昊天震惊万分。
　　通天怎么会出现在西昆仑？
　　天帝昊天神眸中精光闪烁。
　　那一日自通天自斩圣位后，截教蓬莱仙岛以及金鳌岛等截教弟子的仙山福地就宣布闭关。
　　圣人通天选择离开截教。
　　无有人知道他到底去了哪里，连圣人都推演不出他的轨迹。
　　昊天神念变幻，猜测通天到来目的是什么。
　　莫非是受邀西王母而来。
　　可是自上古时代开始，就从未听闻西王母与圣人通天有过交情。
　　到底是因为什么呢？
　　西王母本人，也被忽然出现在西昆仑之巅的圣人通天吓了一跳。
　　她平素从未和圣人通天产生过联系。
　　怎么突然间，圣人通天会出现在她的道场？
　　究竟是为什么呢？
　　莫非.......是圣人通天想讨要她的先天灵根——先天壬水蟠桃树！
　　西王母能够想到的也只有此等神物，能让吸引圣人履足来到西昆仑。
　　“汝等二人看着我做什么？”
　　通天教主一身白衣，腰际佩一把玄青色凌冽神剑，当真是风姿绝世。
　　“勿要在猜测我原因了，西王母道友，你道场的百花仙酿不错。”
　　通天教主长笑一声，举起身边的黄皮葫芦道。
　　通天圣人仅仅只是为了来西昆仑喝仙酿？
　　西王母实在是不能接受这个想法。
　　天帝昊天也是不能接受这个想法，通天虽然自斩圣位，可是作为曾经的圣人，实力不可小觑。
　　而且通天更是截教教主，一举一动皆是会影响洪荒大势。
　　“不知通天道友，缘何来西昆仑？”
　　天帝昊天不禁试探道。
　　“通天道友，哈哈哈哈！！！！！”
　　通天教主仰天长笑，宏大的神音传荡万万里之遥的昆仑，以至于位于东昆仑之上的玉虚宫都有所听闻。
　　东昆仑，阐教十二金仙，有的闭关修炼，有的炼制丹药，有的讲道打坐。
　　但是这一刻都齐齐听到了来自西昆仑的动静。
　　阐教十二金仙脸色齐齐一变，哪怕是在闭关修炼的大罗金仙高手也骤然睁开眼睛。
　　“那道声音.......是通天教主。”
　　“通天教主，莫非来了我们昆仑？”
　　“通天已经自斩圣位，还敢来昆仑玉虚宫，自不量力，莫非不怕被师傅料理一顿吗？”
　　阐教十二金仙，实在是想不通自斩圣位的通天为何敢来昆仑。
　　不过将事情前因 后果，推演一番后，才知道此时通天教主，并不在东昆仑，而是在西王母所在的西昆仑。
　　整个昆仑，作为仙山祖庭，足有万万里之大。
　　上古时代，在元始天尊还未证道成圣的时候，就与三清占据了东昆仑。
　　那时候昆仑西方尚有东王公与西王母，却忌惮于三清威势，不敢爆发怨言，将东昆仑让给三清。
　　后来三清立教证圣人，一座昆仑不足以承载三位圣人气运，所以三清中通天和太上老子各自退出，将昆仑留给元始天尊作道场。
　　而后东王公与西王母在西昆仑一同成立仙庭，与欲天庭一较高下。
　　可东王公志大才疏，妄图覆灭妖族天庭，最后却惹来帝俊和东皇太一联手，导致仙庭破灭，东王公入量劫身陨。
　　自那时候西昆仑威势一落千丈，只剩下西王母余脉。
　　不过元始天尊顾忌圣人颜面，惹来非议，并没有霸占西昆仑。
　　.......
　　阐教十二金仙，都被来自西昆仑的通天教主声音给吸引，各自施展神通法眼往西昆仑看。
　　“通天道友，为何发笑？”
　　昊天面色不渝，仅看着衣冠胜雪的通天圣人紧皱眉头。
　　“你问我为何发笑？”
　　通天教主一双带着戏谑之色的黑眸凝视着天帝昊天，让后者愈发的不舒服。
　　“真是可谓人走茶凉，我身为圣人的时候，你对我的称呼，可是毕恭毕敬的通天师兄，现在我自斩圣位，就沦落到通天道友的地步。”
　　“昊天，西王母刚刚对你的评价并没有错。”
　　通天教主悠然道：“当年你不过道祖紫霄宫内看门奉茶的侍奉童子，而今窃据天帝果位，眼界愈发的高了，连我也不放在眼里。”
　　‘我倒是想要问一句，唤我通天道友，昊天你也配！’
　　通天教主并不大，却有一股掷地有声的刀剑铿锵之声，引动天宇剑气勃发，斩灭昆仑万万里浩渺祥云。
　　“通天教主以往不愧是圣人，自斩圣位后，还有如此惊人气象。”
　　西王母感知昆仑山巅的气势变化，暗暗心惊。
　　“通天师兄想要做什么？”
　　天帝昊天表情一变，身体豁然站起身，对着通天露出凝重之色。
　　此时。
　　这个天地间有一种帝道气息在弥漫，上震九天下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。
　　与此同时。
　　昊天主宰天地的道韵垂落下无量的光彩。
　　一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将他托的愈发神圣。十方俱寂，昆仑无数生灵朝这个方向叩首，进行虔诚的朝拜。
　　“哈哈哈！！！！”
　　看着昊天身上爆发的气息，通天长笑升起：
　　“我不是圣人，连你昊天也敢对我爆发气势！”
　　玄音落下，之间天地之间忽然绽放一道剑音之声，好似混沌剑气，骤然射出，劈开无尽天宇，朝着昊天落下。
　　“什么？”
　　昊天全身心神警兆暴起，可是面对那飞驰而来的剑光，却感觉没有丝毫的抵抗力。
　　“为什么我感觉那道剑光，纵是一剑，我也是抵抗不住。”
　　西王母看着那道朝着昊天落下的混沌剑光，心中浮现浓浓的挫败与无力。
　　“通天教主不是已经自斩圣位了吗，怎么会有如此强大的实力，竟是比圣人也丝毫弱不了多少了。”
　　轰隆！
　　天穹之上，忽然间崩塌一道巨大空间，好像是残缺了一块一样。
　　而在在那残缺的空间中，一道绽放无尽万丈金光的神镜悬浮与空中。
　　“昊天镜！”
　　天帝昊天完全没想到，通天教主自斩圣位之后，实力还是那么强横。
　　明明境界已经是准圣巅峰的气息，可是出手却有圣人之力，一剑之下，他毫无任何的抵抗力。
　　只好借用昊天境法宝之威！
　　昊天镜，乃是当初道祖鸿钧亲赐他的极品先天灵宝，威力绝伦。
　　昊天镜乍然出现，漫天的炽盛光华，如千万星辉凝聚而成。
　　天帝昊天运转无穷法力，催发昊天镜爆发强盛威压，硬生挡下那一道由青萍剑发出混沌剑气。
　　“昊天镜，没成想你连此等法宝都祭出来了，已经没有反手之力了吗？”通天嘴角浮现一抹冷笑。
　　“通天师兄，昊天已经知错，还请不要怪罪昊天！”
　　天穹之上，昊天面对通天完全不讲道理的圣道威压，一边借用昊天镜苦苦抵御的同时，一边对通天哀求。
　　通天平静道：“现在知道道歉，已经是晚了！”
　　“通天师兄，我为道祖记名弟子，与你有同门之谊，请通天师兄原谅我这一次。”
　　昊天不断的哀求。
　　“昊天，你与我有三大因果，可曾知道？”
　　通天闲庭信步，面色悠然，可是周身气势却丝毫不亚于圣人，圣威煌煌：
　　“紫霄宫内，封神量劫开启，皆是因为你向道祖鸿钧告状，欲寻天下仙神填满天庭神位。”
　　“其次，见到你依仗自身威势，欺凌女子，我看不惯。”
　　“最后，我虽从未将你当过师弟，你当年不过一紫霄宫内看门奉茶侍奉童子，却对我目无尊长，我教训你，你是服气不服气！”
　　“昊天愿意服！”
　　天帝昊天那有执掌洪荒天地的不世帝道气息。
　　满脸的祈求与悲悯，只求通天能够绕过他这一次。
　　西王母将昊天的举动看在眼睛里，并没有丝毫的幸灾乐祸。
　　昊天面对通天选择滑稽的拜服，并非是因为昊天太弱，而是通天教主太强。
　　哪怕是自斩圣位后，可是通天还有有一身圣人境界的实力，足以对昊天这样的顶级准圣造成碾压局面。
　　换言之 ，哪怕将昊天换成西王母，西王母觉得自己也会没有丝毫抵抗之力。
　　“你是道祖记名弟子，贵为天庭天帝，我若伤你不好，那今日就小惩大诫！”
　　“轰！”
　　又是一道圣道剑气斩破苍穹，剑音不绝，响彻亿万里星空，具有无上伟力，磨灭一切有形之物。
　　昊天脸色剧变，神眸死死的注视着悬浮在自身头顶虚空的昊天镜。
　　“通天师兄，还请恕罪，此昊天镜乃我天庭无上至宝，若师兄动怒，昊天愿意赔礼道歉！！！！”
　　可是通天面无表情，平平静静的看着这一切。
　　圣人之下，皆是蝼蚁。
　　尽管通天主张有教无类，可以教化天地众生，从未将这句话放在心上。。
　　但是遇到触怒他的存在，圣道威严，必照彻天宇，爆发雷霆盛怒。
　　“通天师兄，还望恕罪，昊天愿意赔礼道歉。”昊天越来越急道。
　　那道圣人剑气撕破亿万里天穹，使得晴空澄碧皎洁，威力之盛大，让东昆仑之上的阐教十二金仙，瞠目结舌。
　　“通天教主出手，为何还有如此强盛的威力，竟引发天地异象。”
　　“天帝昊天身为准圣期大神通者，一身实力通天彻地，是洪荒当中少有几个圣人之下的最强者，连他也不是通天教主的一合之敌？”
　　“通天师叔不是自斩圣位了吗？怎么还如此厉害？”
　　阐教十二金仙惊呆在原地。
　　西王母看着即将被剑光毁掉的昊天镜，心中涌现一抹痛快之意。
　　可是就在这个时候。
　　整个昆仑出现了另外一道煌煌圣威，圣人道韵流转虚空，各种祥光瑞彩垂落而下，像是在礼拜一个无上的存在一般出现了各种异象！
　　“住手吧，昊天总归是道祖钦定的天帝！”
　　东昆仑传来一道圣音，蓦然间让天穹之上要劈砍在昊天镜上的混沌剑气停滞。
　　“是师尊的气息！”
　　阐教十二金仙感受那道宏大，浩然，滂沱的圣道威压，立刻面色大喜。
　　这是他们师尊元始天尊的气息。
　　“师尊若介入昊天于通天师叔的斗争，必然是师傅取胜！”
　　“通天师叔虽然有圣人境实力，可毕竟自斩圣位，已经不能和师尊相提并论了。”
　　“求元始师兄救我！”
　　此时此刻，感受昆仑上出现的另外的元始天尊圣威，昊天立刻大喜，连忙不顾形象求救。昊天镜此物乃是极品先天灵宝，不能有损伤。
　　不过，通天嘴角却是缓缓勾起一抹笑意，圣眸开阖，一股无穷的圣威涤荡九天十地。
　　只见天宇中那道混沌剑气竟再次爆发无量威势，直接猛然横压而下，仿佛砸翻了天地，落在昊天镜之上。
　　“嘭嗡~”
　　一股恐怖的波动在昆仑山上爆发，亿万生灵止不住的颤栗。
　　阐教十二金仙也被这股波动震动，瞪大眼睛，心有余悸。
　　虚空天宇上，昊天镜无尽的璀璨光华骤然黯淡下去。
　　昊天看着镜面上快要破碎的道纹裂痕，不仅仅脸皮疼的很，心还疼的滴血。
　　昊天镜乃是道祖鸿钧赐予他的极品先天灵宝，有无上神威。
　　今日惨遭损毁，日后威力锐减不说，说不定就沦落成了天庭的照妖镜那类鸡肋玩意。
　　可是他现在还有苦难言，丝毫不敢对通天有任何怨言。
　　圣人之下，皆是蝼蚁。
　　通天自斩圣位，今日展现实力，虽然没了天道圣人境界，可还是有圣人的实力，那也相当于一尊圣人。
　　若昊天没有成为圣人，这个场子永远是找不回来。
　　何况今日，万年蛰伏的天帝威严，怕已经消减大半。
　　“昊天，你服气否？”
　　通天淡淡的看着昊天，就像是刚刚干了一件微不足道的事情。
　　昊天紧紧的咬着牙，深吸口一起，微笑道：
　　“通天师兄实力非凡，昊天愿意服气！”
　　“只望日后，截教能在封神量劫中安若无恙，能顺通天师兄心中意愿发展。”
　　“那你且看好，是我截教胜，还是阐教输。”
　　了结与昊天之间的因果，通天丝毫不在意昊天后面的“微词”
　　就在此时，昆仑山巅又出现圣音。
　　“封神量劫，以天道定数，自然合该我阐教获胜。”
　　元始天尊驾临西昆仑，天空立即垂落下成千上万道瑞彩，紫霞冲天。
　　“通天，你凌驾我昆仑山上，爆发圣威与混沌剑气，敢视师兄于无物？”元始天尊目光冷漠。
　　通天淡淡道：师兄？元始，你别忘了，三清恩义早就在紫霄宫外斩尽！
　　“哪里你来昆仑是何用意，莫非是想找我做过一场？”
　　元始天尊圣眸越发的冷淡，身后亿万道紫色霞光笼罩整个昆仑。
　　每一道紫霞都像是一道大瀑布上万条同时垂落而下，这是一幅壮阔而恐怖的画面，隆隆作响，紫雾滔天，如上万条贯通天上地下的圣龙舞动，散发毁灭的气息。
　　“你说的没错，今日我已经恢复，就是还你当日拜我山门因果！”
　　通天教主丝毫不惧，往虚空踏出一步，身后四道惊世骇俗的杀气爆发，撕裂昆仑千万道紫色霞光异象。
　　“元始，可敢前往混沌？”通天自身大伟力全部爆发。
　　“通天，冥顽不化，要自寻死路，我成全你！”
　　洪荒天地难以承载圣人之力，两道煌煌圣威踏入混沌。
　　站在昆仑山巅之上，西王母和阐教十二金仙，以及天帝昊天仰望虚空，仍旧能感受到自三十三天之外，传荡出来的恐怖气息和毁灭危机。
　　这一刻洪荒万灵噤声，上古诸多大神通者愣愣沉默。
　　哪怕是圣人脸上，也有惊容露出！
　　不久，昆仑山上两道圣威再次降临，战局结果牵引了无数人的心神。.



第81章



　　混沌当中，一场惊世骇俗的恐怖大战爆发。
　　恐怖的波动自三十三天外，垂落而下，牵引着无数人的心神。
　　昆仑玉虚宫上，阐教十二金仙自信无比。
　　“通天师叔刚才对阵昊天，虽是展现出圣人之力，可那又如~何？”
　　“对对对，通天师叔再怎么强大，可也自斩了圣位，如何能-与师尊相提并论。”
　　“师尊是天道圣人，可以借用天道神威，世间一切强者，莫非还能有比拟天道德，镇压天道德-吗？”
　　阐教十二金仙人声鼎沸，无比的关注混沌中的战局。
　　与此同时，西昆仑上，西王母于昊天也都在关注那股来自混沌的波动。
　　昊天心中希望此战能够狠狠落下通天的脸皮，最好是元始天尊重伤通天。
　　这样方能解他昊天镜损毁之愤恨。
　　西王母并不想看到通天圣人落败，毕竟刚刚通天教主虽然不是为她出头，可是毕竟替她出手解气了。
　　西王母不想看见通天圣人受伤。
　　不过通天圣人自斩圣位，实力还有没有先前天道圣人那般，还是未知数。
　　金鳌岛上。
　　多宝，金灵圣母，无当圣母，以及三霄皆是心神不安。
　　他们看不到混沌中圣人交手是如何的恐怖，但是感知从三十三天外落下的波动，也能想象自己师尊通天和元始大战到底有多么激烈。
　　“师兄，师尊自斩圣位，实力下降，会不会在元始天尊手中落败？”无当圣母叹息道。
　　“应该没有那么简单！”
　　截教大师兄多宝摇了摇头：
　　“师尊生性豪爽，可是行事并不粗狂，既然敢自斩圣位后挑战元始那厮，定然心中会有信心的。”
　　“不要过度担心，何况师尊有诛仙剑阵在手中，非四圣联合不能破，他们奈何不了师尊的。”
　　尽管有多宝开解，截教门人弟子还是有些忧心忡忡。
　　碧霄和琼霄也不例外，在为混沌中的通天担心。
　　只有云霄美眸如涟漪般荡开，对于师尊通天真的有一定信心。
　　师尊通天虽自斩圣位，可是过往身为圣人的领悟和道法并没有丢失。
　　何况师尊前往前辈宁城府院，作为圣人至尊领悟那位绝世高人的手书小说，肯定是有惊天的收获。
　　再者诛仙剑阵不凡，单单以元始天尊很难破解。
　　九幽冥府，平心殿。
　　作为酆都大帝的烛九阴与化身平心娘娘的后土对坐。
　　“圣人之间的交锋实在是太恐怖了。”
　　酆都大帝烛九阴感受从三十三天外传荡至幽冥的恐怖波动，忍不住感慨：
　　“圣人之下，皆是蝼蚁，这句话并非虚言。”
　　“平心娘娘，你认为元始天尊与通天教主双方谁的胜算更加大？”
　　后土身为圣人，神眸注视着混沌中毁灭波动与诸多世界寂灭的画面，轻声道：
　　“按照我说的话，元始天尊与通天教主双方战局应该是平手居多。”
　　“平局？怎么可能？”
　　烛九阴不可思议道：“据我这段时间关注洪荒局势，圣人通天自紫霄宫商定封神量劫后，决定违逆天数，已经自斩圣位，他如何能与元始天尊打成平手？”
　　后土心中忍不住暗赞烛九阴。
　　若是其他祖巫，以他们火爆好战的性格，现在指不定就要去灭杀妖族，可是很少会去关注洪荒局势如何变幻，只有烛九阴会考虑各方势力影响。
　　“这是有原因的！”
　　后土沉思片刻，解释道：
　　“圣人通天虽已经自斩圣位，没了圣位，可毕竟是曾经的圣人，对于大道领悟与过往经验，从来没有消失。”
　　“再者通天教主执掌诛仙剑阵，此阵法为洪荒天地第一杀伐阵法。
　　当年龙汉初劫时，魔祖罗睺乱世，欲成魔圣，当时道祖鸿钧联手四位世间不世强者，才将罗睺杀死，足以证明此阵厉害非凡，非四圣联手不能破不是虚言。”
　　“元始天尊想要一己之力破除此阵，未免太过艰难！”
　　“最后还有一点很关键！”后土凝重道。
　　烛九阴问道：“是什么？”
　　“我怀疑通天教主与我一样，曾经都在那位绝世高人前辈身上获得过机缘！”
　　“那位绝世高人？”
　　烛九阴好奇道：“曾经听你说过，你因缘际会遇到了一位绝世高人，那位绝世高人修为到底有多高”
　　“那位绝世高人前辈修为，深不可测，哪怕是我也不能揣测！”
　　烛九阴目露惊骇目光：“连你也看不出来？你现在可是混元大罗金仙！”
　　“是的，我虽不是天道圣人，可是我实力不下圣人。可纵使是这样，我也看不出前辈的修为，只能看出他外表掩饰的天仙境界。”
　　“那位无上存在是什么样子的人？”烛九阴小心道。
　　“前辈.......”说到这点，后土露出轻松的笑容：“前辈喜欢生活，因为已至巅峰，所以对于修炼完全不热衷，他发明了很多新奇事物，让我很喜欢。”
　　“他待我我也好，大度而进退有礼，并不因为自己修为高强而自傲，而是平视于我。”
　　后土声音婉转悦耳，一副心驰神往的表情，烛九阴看得出来妹妹后土是真心高兴。
　　烛九阴心情也变得舒适不少：“你在那位绝世高人身边，领悟到了什么机缘？”
　　“让亡者复活的转生之法，此神通神妙非凡，我感觉若是能领悟完全，对我执掌幽冥有莫大好处。”
　　‘是滔天的机缘9！’
　　烛九阴道：“那看来通天对阵元始天尊的战局还有的分说，难怪通天敢主动要回元始天尊的登门因果。”
    ... ......... ...
　　“另外你若在那位前辈身边待的开心，不若就经常去那边，顺便回报恩情，我们巫族从不亏待恩人的！”
　　........
　　须弥山，西方教。
　　准提和接引两位圣人，以圣人神通注视通天对决元始引发的无穷混沌剑光与诸多恐怖异象。
　　许久后，准提忍不住叹息道：
　　“通天离开截教百年未归，无人知道他去了哪里，做了什么，没想到这一战当中，神通手段竟如此骇人。”
　　“通天虽已经自斩圣位，可是一身实力与之前有何不同？哪怕是元始执掌盘古幡，可也奈何不得诛仙剑阵。”
　　“接引师兄，你说，莫非是通天在这百年中有机缘收获。”
　　接引摇了摇头：“与其说通天在这游历洪荒的百年中有所收获，倒不如说是通天在自斩圣位前，就有机缘收获。”
　　“师弟可别忘记了，当初紫霄宫外，通天可是以一敌二，力压太上和元始，不落下风的。”
　　“东方当真是人杰地灵，机缘非凡啊！”
　　“师兄你以为是什么机缘，能助通天实力如此增进？”
　　准提见接引摇头，长长叹息：“此战过后，通天不可报以轻心，还是当以圣人至尊对待。”
　　..........
　　昆仑山上，两到恐怖的圣威气息降临。
　　阐教十二金仙，各个面露喜色。
　　可是还未高兴多久，就立刻看见自己的师尊面色漠然，径直踏入玉虚宫，闭门不出。
　　通天教主嘴角噙着一丝笑意，风姿绝世。二.

第82章



　　“嘶！”
　　昆仑山上，阐教十二金仙在这一刻皆是倒吸一口凉气。
　　刚刚他们看见自己的师尊元始天尊，非常冷漠的踏入玉虚宫，并没有说一句话。
　　难道是在混沌当中，他们的师尊面对通天教主落败了？
　　可是这根本就不可能！
　　他们的师尊元始天尊，身为天道圣人，执掌洪荒单体杀伐第一的先天至宝盘古幡，面对通天怎么可能会败？
　　而且通天教主违逆天数，已经自斩圣位，怎么还可能是他们师尊的对手？
　　完全是不符合道理的。
　　与此同时，昊天看见身上毫发无伤的样子，蓦然间三九三眼睛骤缩。
　　通天平静的样子，完全超乎了他的预想。
　　以昊天看来，通天利用诛仙剑阵既是自身不重伤，可是通天已经自斩圣位，面对元始天尊，也该毫无优势，会落败才对。
　　但是见元始天尊径直踏入玉虚宫，通天反而微笑。
　　通天这哪里是落败样子。
　　“昊天，没看到我落败的样子，是不是很失望？”
　　忽然间，通天教主注视到了昊天，令后者内心发寒。
　　昊天讨好微笑道：“通天师兄神通威力无穷，诛仙剑阵锋芒无双，怎么会落败？”
　　“我虽未败，可是也没有胜！”
　　通天教主淡淡笑着：“不过这样的结果，对于元始而言，他显然是认为自己败了，竟还不如我自斩圣位之人。”
　　“通天师兄非我能够揣测，昊天拜服。”
　　昊天已经将通天拔高到以往圣人地位，然后又在心里猜测，若是通天重新证道成圣，又会是何等光景。
　　带着深深忌惮离去，西昆仑只剩下西王母与通天教主。
　　通天并没有理会同样身处震惊中的西王母，欲踏步离去。
　　可是这个时候西王母叫住通天教主。
　　“通天圣人留步！”
　　通天蓦然转过身：“西王母道友，有何指教，该不会是怪罪我喝了你的仙酿吧？”
　　“通天圣人莫要开玩笑，本宫怎敢怪罪圣人？
　　昆仑的仙酿琼浆，若是圣人想喝多少有多少，纵是是蟠桃也无妨。”
　　西王母目光恳求：“只是我有一事相求圣人？”
　　通天注视着西王母，大抵已经猜出了西王母的请求。
　　他虽然是出手击退了昊天，可是并不表示昊天就对西王母没有了想法。
　　西王母坐拥先天灵根蟠桃和黄中李，乃是圣人都垂涎之物，不过元始，太上等人重视脸皮，不会轻言讨要，落得持强凌弱名声。
　　可是昊天就不一样。
　　身为天庭天帝，一身准圣修为，作为洪荒当中有数的绝顶高手，面对西王母就不需要顾忌。
　　匹夫无罪，怀壁其罪！
　　圣人元始天尊，若是看不惯昊天，早就出来帮助西王母，避免近邻遭噩。
　　可是并没有，相反在通天教主斩灭昊天镜时，元始才出手，其中用意不言自明。
　　西王母指望不了元始天尊，就希望获得他的帮助。
　　可是........通天也并不打算出手。
　　“你是想求我，针对昊天之事？”通天直接点明道。
　　西王母点了点头：“圣人洞察一切，我想求圣人帮我阻止昊天之事！”
　　“昊天乃是天帝，有大义在手，我虽是圣人，可不好多加出手。”通天言辞婉拒。
　　西王母目露黯然幽怨之色，“那多谢圣人刚刚替我出手，我就不送圣人。”
　　“等等！”通天教主叫住西王母：“我虽然不出手，但是可以让你避开这一难!”
　　通天教主注视着西王母. ....
　　她五官精致，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。
　　西王母此人姿容绝世，当年为洪荒天地女仙之首，足以见得其绝色。
　　不若送往那位前辈身边，当一个使唤丫头，保不准能让前辈会喜欢呢？
　　当下，通天心中已经做下决定。
　　“圣人可有方法？”
　　就在这时，西王母脸上出现一抹喜色笑意，刹那昆仑山巅顿时如仙葩绽放，极其灿烂，让天上的月光都失去了色彩。
　　“当然有，那位无上存在，远比我能给你的帮助多得多！”
　　“无上存在？”西王母怀疑道。
　　“是的，那位前辈就是无上存在，远比我更加强大，甚至可以说比天道更加强大！”
　　通天教主对于自己的说法，无比相信。
　　因为自斩圣位的决定，以及当下的实力，便是最好的 明证。
　　西王母露出惊骇之色。
　　她在心中其实就有猜测，通天教主背后是否拥有神秘的存在在背后指点。
　　没想到竟然是真的，而且在通天口中远超天道。
　　这是怎么样子的存在？
　　“........不过你要过去，需记得与前辈相处的忌讳，万万不可做出我说的那些条例。”
....
　　求一波免费数据，鲜花，评价票。.




第83章



　　朝歌城。
　　自通天教主离开西昆仑后，西王母就按照通天教主的指示来到了朝歌城。
　　对于通天教主口中的那位绝世高人前辈，西王母将信将疑。
　　她内心倒是愿意相信通天圣人背后有位绝世高人指点。
　　可是据通天的口述，那位绝世高人形象却与西王母心目中产生了偏差。
　　不过通天圣人指点，这是唯一的希望，西王母带着犹豫来到朝歌城东门。
　　........
　　朝歌城内。
　　“平心娘娘，这座人间王城当真是繁华，人族已经崛起到这个地步了吗？”
　　繁华的街市内，平心娘娘带领酆都大帝烛九阴来到朝歌见绝世高人宁城。
　　“是呀，人族无愧是天地主角，气运昌盛，力压洪荒天地万族，大哥，以后万不可对人族造成杀孽，你知道否？”
　　“我知道，现在我已经复活出世，心愿已经不是让巫族称霸天地之间，而是复活其他的祖巫，分担平心娘娘你在幽冥的压力。”烛九阴道。
　　后土眉宇闪过一丝无奈，回答道：“大哥，你在朝歌城内，就不要喊我的本名，可以叫我心屏，把我当做是你的妹妹。”
　　“这样也可。”
　　烛九阴点头答应，却还是有些不理解：
　　“为什么你要取名为心屏，难道是那位绝世高人不知道你的身份吗？”
　　后土点了点头：“那位前辈已经修炼至巅峰，对于修炼已经毫无兴趣，热衷于生活，创作出令人新奇喜悦的事物。”
　　“对于他那种绝世高人而言，以红尘磨砺心志，远远比修炼更加有意义；
　　若是我们破坏前辈的心境，罪过不是我们能够承担的。”
　　“原来是如此，那我便叫做九阴道人吧！”
　　烛九阴哈哈一笑，立即给自己取了道号，将自己一身修为压制在天仙境界。
　　“大哥，其实还有一个消息，我并未告诉你。”
14　　“是什么？”
　　“我只说我因缘际会见到了那位前辈，可是大哥你可知道我是怎么见到那位前辈的吗？”
　　反复思量，后土还是决定将巫族玄冥成为茗璇的事情说出来。
　　刚开始不说，是因为担心祖巫大哥烛九阴想要见到女祖巫茗璇，冲撞了那位绝世高人。
　　“是什么事情，确实没有听你说过。”
　　“我之所以能够见到，主要是因为姐姐茗璇，也就是玄冥姐姐告诉我的。”
　　后土缓缓解释道：“当日幽冥当中，人间人皇成汤阳寿已尽，鬼帝神荼多方派人追查，最终连他也出去，才得知........”
　　“后面他们告诉我在人间朝歌城内见到了姐姐玄冥，随后姐姐又给我送来了可以让我免受天道禁锢，可走出幽冥的神物，我才来到朝歌城内见到那位前辈，最终收获机缘。”
　　了解到前因后果之后，烛九阴整个愣住，张开嘴巴惊讶道：
　　“你的意思是说，那位前辈已经在时间长河中捞起祖巫玄冥，让她复活，祖巫玄冥已经复活了。”
　　“是的，不仅仅姐姐玄冥复活了，那位前辈还将妖族东皇太一给复活了。
　　后土提醒烛九阴道：“现在姐姐和东皇太一已经非是昨日的身份，都变成了那位前辈的仆人与灵宠，大哥需要记住，见到那位存在的时候，不可对东皇太一表露出敌意。”
　　“不会的！”
　　烛九阴笑了笑道：“现在想想，当年巫妖量劫大战，主要皆是因为误入天道算计，导致我巫族与妖族各是遭受重创。”
　　其实我很佩服东皇太一，竟然能够将我们这么多人拉走同归于尽，身为天帝，却从不会苟活，光是凭借这一点就远远胜过那位昊天天帝了。
　　“那位前辈能够以一己之力，干涉时间长河，救出玄冥和东皇太一，一身实力，恐怕已经非我们能够想象。”
　　烛九阴发出长长的叹息声。
　　两人来至宁城的府院门前，毕恭毕敬的敲门。
　　大门是从里面推开的，并无狗的狂吠，开门者正是女仆茗璇。
　　见到姐姐茗璇，后土脸色喜形于色，立即挽着茗璇的手臂，娇憨叫道：“姐姐~”
　　而烛九阴看见茗璇，身体猛然一颤，虎目之中已经泛起通红。
　　那张绝美的脸蛋，还是那么熟悉，一如当年在巫族那样，甚至现今风采更加照人。
　　不过烛九阴并未未着急与妹妹玄冥认识，而是眼睛望府院里看，寻找那位绝世高人的身影。
　　没有发现宁城的身影后，烛九阴才小心传音对茗璇道。
　　“玄冥，苦了你！”
　　“你这些年，可是因为复活我们巫族，而选择默默待在那位无上存在的身边？讨他欢心？”
　　听到烛九阴这个说法，茗璇立即哭笑不得。
　　她哪里是为了巫族，才待在宁城的身边。
　　分明是因为宁城的好，而待在宁城身边好不好。
　　若非是遇到了妹妹后土，茗璇甚至会更加自私，不去管那些巫族所谓责任。
　　因为自被主上宁城救下，世间已再无玄冥，只有女仆茗璇。
　　女仆茗璇对着烛九阴传音道：“大哥，茗璇待在主上的身边，纯粹只是喜欢主上而已。”
　　“若是没有后土妹妹来，我甚至会一直将巫族的身份忘却下去，请你见谅。”
　　烛九阴整个人瞬间懵了，想不到玄冥竟然为了爱情能够到这种地步。
　　不知道该生气，还是该叹息。
　　不过很显然妹妹后土，能很好的理解同为女子身份的姐姐茗璇。
　　茗璇摇了摇头，平静的对着二人道：“都别站在门外了，进来吧。”
　　就在这个时候，西王母受通天教主指点，刚好来到宁城的府院门外。
　　她看见幽冥圣人平心娘娘与新晋酆都鬼帝烛九阴竟也在这里，心中不由大吃一惊。
　　那位绝世高人到底是何方神圣。
　　竟然能够引得圣人平心娘娘毕恭毕敬敲门。
　　而且.......平心娘娘不该是受到天道禁锢，永世都难以离开幽冥吗？
　　怎么会出现在这里？
　　莫非平心娘娘出现在这里的原因，以及原先平心娘娘复活祖巫烛九阴的事情，背后的无形推手，就是那位绝世高人？
　　西王母脑海立刻浮现这个想法。
　　连她自己都被自己的大想法吓了一跳。
　　正当她打算上前和平心娘娘打交道时，忽然门开了。
　　门内出现了一位姿容倾国倾城的绝世女子，西王母见到，也不得不赞叹，这位女子的出色并不下于自己。
　　甚至身上穿着可爱古怪的女仆装束，让西王母有些看不懂，却觉得好看。
　　但是更加令西王母心中掀起惊涛骇浪的是。
　　开门的女子，不正就是上古时代的巫族女祖巫玄冥娘娘？
　　当年女祖巫玄冥娘娘，不应该是与妖族东皇太一同归于尽死亡了吗？
　　怎么会出现在这里，难道是被那位存在复活了？
　　西王母隐隐觉得自己猜中了一个恐怖真相。
　　若是被洪荒其他圣人，诸多大神通者知晓，就一定会头皮发麻，脊背发凉的恐怖真相。
　　东皇太一，玄冥，后土，通天圣人，这些人背后都有那位绝世高人的身影。
　　那位无上的存在，说不定在洪荒中在下一盘绝世棋局，以圣人围棋子的棋局。
　　恐怖啊！
　　太多的疑惑与太多的震惊回响在西王母的脑海，让她久久不能回过神来。
　　等到睁开眼睛的时候，她已经发现门外幽冥平心娘娘和酆都大帝已经走了进去，大门关上了。
　　即便是以圣人为棋子的恐怖棋局。
　　我，此刻也没有更多的选择。
　　只是犹豫了一秒，西王母敲响大门，决定入局！
　　....................
　　........................
　　视线回到后土与烛九阴的身上。
　　当跟着女仆茗璇进入府院的时，烛九阴在府院当中立刻感受到了一股道韵。
　　这是一种无形的大道之韵，哪怕是烛九阴没有元神，也能从中感受到浩渺，自然等诸多神妙。
　　“咦，那团中央花圃是先天极品灵根。”
　　骤然间，烛九阴的眼睛骤然一缩，注意到了府院当中姹紫嫣红的百花花圃。
　　可是还未等这股震惊回过神来，烛九阴目光及远，又看见了远处府院中的假山奇石。
　　那些假山奇石是.......混沌异宝。
　　“心屏，你看那些......”烛九阴失声对身边的后土惊道。
　　后土淡淡一笑，对着烛九阴传音道：“大哥，我第一次来到这间府院的时候，也是和你这般震惊。”
　　“后面看着看着就适应习惯了。”
　　什么叫做看着就适应习惯了，烛九阴愣在当场。
　　仅仅这间院落中的先天极品灵根和那些混沌奇石异宝，都是连圣人都想要得到的神物，哪里还能适应。
　　无论是从质量，还是数量上说，别说是天道圣人，哪怕是道祖鸿钧都没有这么多神物。
　　后土看出了烛九阴的好奇，笑道：“因为和前辈真正的神物相比，这些都只能被用来作观赏品。”
　　“那位绝世高人当真是恐怖！”烛九阴感叹。
　　后土微笑道：“觉得恐怖吗？但是前面那位白衣谪仙般的男子，就是前辈。”
　　顺着后土的视线，烛九阴注意到了前方一位面容清俊无铸，丰神如玉，神秀无双的帅气男子。
　　他看上去仅仅只有普通天仙的境界，可是身上超然脱俗的气质，连圣人都无法比拟。
　　纵观全巫族，烛九阴觉得恐怕绝难找到这样的男子。
　　最重要的是，在这位绝世高人脸上噙着一丝笑容，让人如沐春风，感觉不到丝毫的距离和优越。
　　“这样的男子，难怪妹妹玄冥会被迷倒。”
　　除此之外，烛九阴还注意到了那颗璀璨至美的梨花树下站着一只三脚鸟。
　　只稍微感觉它身上的气息，烛九阴立刻就知道那是昔日妖族的无上妖皇东皇太一。
　　“当年威凌天下的不世妖皇，现在竟然成为了灵宠，说出去连圣人都不会相信吧？”
　　烛九阴暗暗感到吃惊，却并未对东皇太一展露出敌意。
　　三脚鸟东皇太一此时也注意到了后土与烛九阴，不过金色神眸中，也没有任何的敌意。
　　烛九阴发现东皇太一眼睛一直在盯着那位绝世高人前辈宁城炙烤的肉，正发出奇异的香味，让人忍不住口舌生津。
　　“那是什么.......”
　　烛九阴视线落在宁城手中红柳串成的烤肉上，忍不住好奇。
　　什么美食能够让纵|横洪荒的东皇太一垂涎欲滴？
　　当年东皇太一好歹是妖族天帝，什么东西没有尝过，仅仅是一凡俗中的烤肉，有什么值得稀奇的吗？
　　.........
　　宁城已经听到了动静，抬起头看见前些时间的心屏带着一个威严 无比的男子过来。
　　宁城放下手中的烤肉，微笑道：“心屏仙子，好久不见。”
　　“前辈安好，心屏见过宁前辈，这位九阴是心屏的家兄。”后土给宁城介绍烛九阴。
　　宁城对着烛九阴点了点头：“见过九阴道友！”
　　“不敢担前辈如此称呼，九阴只是微末道行，因家中小妹在前辈这里收获颇多，所以特地前来感谢。”
　　烛九阴立即对宁城行弟子晚辈礼，丝毫不敢逾越。
　　不过内心对于宁城如此平易近人感到敬佩！
　　烛九阴见过不少天道圣人，诸如太上，元始，通天之流皆是自诩为盘古正宗，内心身怀自傲，即便是同为盘古正宗的巫族，三清也丝毫也没正眼瞧上过。
　　至于西方教的那两位圣人，张口闭口就是“圣人之下，皆是蝼蚁”，时常将这句话挂在嘴边，生怕人不知道圣人到底有多厉害似的，更加惹人厌恶。
　　像是宁城这样的绝世高人，竟如此的平和宁静，在他眼睛中看不到任何优越与自傲，平等待人，实在是让人仰慕。
　　真正的得道高人应是如宁城前辈这样，风度翩翩，让人如沐春风。
　　宁城微微笑道：“你们两位来得正巧，我这里在做烧烤，有口福了。”
　　东皇太一幽怨的看着烛九阴和后土，现在来了两个人，他能够吃的分量就减少了。
　　没有人权...不，是还有没有鸟权了？
　　后土鼻子轻轻微嗅，看见石案上的毛刷，立即道：‘我来帮前辈，一起刷油。’
　　烛九阴看着烧烤的柴火有些少，目光向左看见了劈砍的斧头与木柴，立即道：“我来砍柴吧。”
　　突然到访的两位客人，这样殷勤，宁城哭笑不得。
　　不过就在这个时候，门外又响起敲门声，女仆茗璇走去开门。
　　不久后，带来一位容貌极为美艳的女子。
　　她肌身段婀娜修长，肌体晶莹生辉，神秀绽放，如一尊神被一样，明艳而惊心动人。
　　后土，烛九阴，东皇太一都齐齐认出了这个女子。
　　正是上古时代的女仙之首，西昆仑西王母。
　　而此时，殊不知西王母内心深处更加震动。
　　她看到了什么。
　　东皇太一化身三足金乌在梨花树上对那烤肉翘首以盼，酆都大帝烛九阴在墙角劈柴。
　　最出奇的是堂堂的幽冥圣人后土，竟然在给一位年轻男子用扇子吹风，眼神温柔至极，仿佛能够看见星星。
.....
　　求各位大佬赏赐一波鲜花，推荐票等免费数据。.


第84章



　　西王母见到女仆茗璇是很震惊的。
　　尤其是当茗璇给她开门的时候，两个绝世美女对视。
　　哪怕是没有一较高低的胜负心，可是西王母还是忍不住偷偷打量茗璇身上的新颖衣着。
　　尽管她认为自己的美貌，并不输于茗璇。
　　但是她身上的昆仑仙裙，相比于女仆茗璇精致可爱风格的女仆装，还是少了点韵味。
　　她的过于死板，看上去并没有新奇感。
　　难道女仆茗璇身上的衣服，是那位绝世高人给茗璇定制的吗？
　　绝世高人会做这样的事情？
　　带着种种的好奇，西王母在内心思索，并没有注意到院落中的光景。
　　等到来到宁城身边，回过神已经是惊呆了。
　　好家伙！
　　简简单单的院落里，恐怕洪荒世界中没有哪一方势力，能够拿出如此强大实力的配比。
　　昔日妖皇东皇太一，昔日斗战天地的巫族祖巫烛九阴，还有幽冥当中的圣人平心娘娘，都在这里。
　　而且是各个毕恭毕敬，没有半点作为巅峰人物的架子。
　　祖巫烛九阴已经是酆都大帝，可是就当个劈柴的农夫。
　　幽冥圣人平心娘娘，给那位白衣男子打扇子吹风。
　　而那位昔日凌驾天地之间，可与圣人争锋的不世妖皇东皇太一，连人身都未现化，一直灵宠似的姿态，站在梨花树上。
　　这些人物俱是洪荒天地中的绝巅存在。
　　可是俨然如同凡俗之人那样，这是因为什么？
　　西王母内心中毫无取笑他们的意思，相反无比的震惊，甚至感到惊悚。
　　他们这样做的目的就是讨好那位绝世高人。
　　而那位绝世高人，正是被幽冥圣人平心娘娘打扇子扇风的那位白衣男子。
　　“你是？”
　　这个时候，宁城注意到了新进来的陌生客人。
　　是位绝世神女，一身气质淡漠出尘，又具有威严气息，好像是风华绝代的女帝般驾临。
　　“见过前辈，本宫....我是西凰，天通道友介绍而来的｀ ¨。”
　　差点说漏嘴，几乎瞬间西王母就想起了通天圣人交代她与绝世高人相处的忌讳。
　　万万不可破坏前辈宁城体悟红尘的心境。
　　如若不然，那是万死难辞其咎，通天都要恨死西王母的。
　　宁城放下烧烤，对西王母淡回礼：“见过西凰道友，原来是天通道友的朋友。”
　　“不知道天通道友近来可好？”
　　对于那个截教的高层，宁城还是比较关心的。
　　毕竟截教牵扯到大商，宁城想要布局影响封神量劫，截教是关键存在。
　　“天通道友很好，不过最近他事务繁忙，无法抽身前来拜谒前辈。
　　所以特地让我带来问好，他说以后只要功成，定然带来截教仙酿琼浆，和前辈大醉一回。”
　　“那我可要等着天通道友了。”
　　宁城微微一笑，“西凰道友请坐，我们此处刚好在做烧烤，若不嫌弃，一块坐下来吃吧。”
　　“多谢前辈好意，西凰就给前辈串烤肉吧。”
　　尽管看这位前辈修为平平无奇，并没有惊人之处，可是宁城出色的容颜和气质，还是很得西王母的好感。
　　“纵是是当年东王公，妖帝帝俊，比前辈也差了不是多少倍。”
　　西王母在内心感叹，却丝毫不敢坐在石凳上。
　　这间院子里的人物，那个不是放在洪荒中跺一脚，世界就抖三抖的人物。
　　东皇太一当年覆灭仙庭，打杀东王公，让西王母心悸。
　　后土身化六道轮回，成为平心娘娘圣人，连他们都没有坐，而是诚恳的侍奉宁城，那有她西王母坐下的道理。
　　看着三位来客都这般殷勤，宁城真是无奈。
　　“心屏仙子，你喜欢吃什么烤肉？”
　　“就来点烤羊肉吧，上一回在同福酒楼中，火锅里的羊肉卷，真的是好吃极了。”
　　西王母一边串肉，一边暗暗心惊。
　　果然，她没有料错。
　　从平心娘娘的话里，她已经来了这里一回，对于这里很熟悉。
　　既然来了，那么很可能就表示，平心娘娘正是在这里获得机缘，才能复活祖巫烛九阴。
　　“那好，既然你喜欢吃，多烤点羊肉串。”
　　宁城拿过红柳钎子串成的羊肉串，询问西王母：“西凰道友，你要什么口味？”
　　“我也来羊肉串吧！”
　　入乡随俗，尽管西王母餐风饮露，辟谷修炼惯了，可是也不由好奇，能让幽冥平心圣人都说出喜欢羊肉的说法，那羊肉串究竟有多么好吃。
　　按理说，平心娘娘可是圣人，怎么还会有口腹之欲？
　　而且看梨花树上，东皇太一眼睛一直死死的盯着宁城手上的烤肉，生怕是有人跟他抢似的。
　　莫非这些烤肉，具有非同凡响的神效？
　　西王母心中一疑，却见宁城手中翻转间，羊肉串已经滋滋冒油，生出诱人的香味。
　　平心娘娘与西王母都看呆了。
　　宁城行云流水的动作之间，充满美感，甚至有大道神韵弥漫，让人感到愕然。
　　“．～这些烤肉真有我不知道的神效？”
　　西王母越发的好奇这烤肉的效用。
　　就在这个时候，宁城府院门外已经闯入了一道身影。
　　等候在门口的大黑狗没有叫喊，那这位闯进来的人，肯定就是宁城的小侄女萝莉子萱。
　　子萱父亲成汤阳寿已尽，子萱在朝歌守孝，并未跟随云霄前往截教。
　　这不守孝结束，就立即往宁城这边跑。
　　“王叔，你好坏呀，明明今天烧烤，却不叫我过来，你一点都不疼我。”
　　因为妖族血脉原因，子萱一直是小萝莉的身形，成长较为缓慢。
　　“你这只小(好诺赵)兔子，闻着味道，自己不就过来了吗？”宁城笑道。
　　“是呀，我可是老远就闻到味道了。”
　　闯入门的小萝莉子萱，灵动的眼睛立即就注意到了宁城身边的两位风姿绝世的女子。
　　“啊，王叔，你又拐了两个美女过来，你好可恶哦朱。”
　　宁城满头黑线，直接敲一下小萝莉的脑袋。
　　这个小萝莉记吃不记打，还是一副嘻嘻哈哈的样子。
　　眼睛紧紧的盯着后土看，又盯着西王母看。
　　从两人漂亮的脸蛋，然后看到婀娜的身段，最后又盯着诱人之地，砸吧砸吧小嘴巴，仿佛再做出什么评价。
　　“两个姐姐好漂亮啊，跟天仙一样！”
　　“子萱好难做出取舍的，要不就一起当我的婶婶吧。”
　　...............
　　求各位大佬，鲜花求评价票来一波.

第85章



　　“两个姐姐好漂亮啊，跟天仙一样！”
　　“子萱好难做出取舍的，要不就一起当我的婶婶吧。”
　　小萝莉子萱的口无遮拦，立即让后土和西王母愣在当场。
　　后土给宁城吹扇子的手动作一停，目光落在宁城姣姣如白玉的脸庞上，自身的脸蛋浮现一抹绯红，立即低下头。
　　神情羞涩与措手不及，仿佛一朵睡莲悄然绽开盛放，至美至极。
　　西王母则是尴尬在原地，眼睛注视着眼前可爱的小萝莉。
　　不知道该说什么好。
　　可是当西王母注意幽冥平心圣人的脸蛋时，发现了那一抹红晕，立即有些愕然。
　　难道平心圣人，居然对宁城有好感？
　　不过仔细想想，却也不奇怪。
　　像是宁城这样的帅气的男子，纵观整个洪荒天骄，都是少有。
　　何况如宁城这样的绝世高人，自身玉树临风，如谦谦君子般，温文尔雅，极具风度，从来不依仗自己的修为俯视人，对谁都是平等对待，简直太讨女子的欢心了。
　　“子萱啊子萱，你这个小萝莉，我看是故意讨打！”
　　宁城直接把小萝莉拽过来，狠狠的揉着小萝莉带着婴儿肥的脸蛋，轻笑道：
　　“小兔子，你以后还敢说吗？”
 　　“王叔，不能在揉了，再揉就变成了更小的兔子了。”
　　小萝莉子萱奋力挣扎出宁城的怀抱，可爱的动作与滑稽的语调，惹来后土与西王母的笑意。
　　小萝莉子萱虽然口无遮拦。
　　但是是个十足开心果，长得精致又可爱，很是讨人喜欢。
　　而且作为宁城的侄女，西王母与后土完全只当小萝莉再开玩笑。
　　“明明就是呀，父王临走的时候，还叮嘱过王叔你要开枝散叶呢，不能保证血脉断绝啊！”
　　小萝莉逃离了宁城的魔掌，立即笑嘻嘻的对着后土和西王母道：
　　“我看这两个姐姐，就很适合王叔你啊。”
　　“王叔你长得那么帅气，就是大罗金仙都比不过，两位姐姐也长得那么好看，很是般配呀！”
　　“两位姐姐，你们看我王叔，是不是很优秀？”
　　小萝莉说起来滔滔不绝，继续对两位尴尬的绝世女仙道：
　　“除了修为普通外，无论是外在条件，还是气质，我王叔都是天之骄子，放在截教当中，都没有人能比得上的 。”
　　“而且我王叔会做的东西可多了。
　　你们饿的时候，可以尝我王叔的火锅烧烤美食，无聊的时候，可以让王叔讲有趣的故事，看他写的小说，闲暇情趣的时候，让我王叔弹琴，岂不美哉。
　　王叔可是很会照顾人的，一点都不是那种知道埋头修炼的铁憨憨！”
　　“我长相帅气与否，多才多艺与否，不关你这只小兔子的事情。”
　　宁城盯着小萝莉子萱，故作正色的语气道：
　　“作为侄女，还敢管王叔的事情，不想吃烧烤了吗？还有以后的胡萝卜也不给你吃了。”
　　“啊！”
　　小萝莉尖叫一声，浮现出害怕的情绪，委屈道：
　　“不说就不说了，王叔你千万不能断了我的胡萝卜供应啊。”
　　“不过这两位姐姐，却是是国色天香，王叔你娶回去，以后肯定有福气了。”
　　小萝莉嘟囔的躲在后土的身后。
　　经过这一出，府院中弥漫着略显尴尬的氛围。
　　宁城看着风华绝代的西王母，又看着精灵可爱的后土，抱歉道：
　　“两位仙子，刚刚吾侄女口无遮拦，请你们不要放在心上。”
　　“前辈无需道歉，子萱性格天真活泼，真的是很好玩呢。”后土轻轻笑道。
　　“是呀，前辈无用道歉，子萱真的很可爱的。”
　　其实，西王母内心深处并不喜欢小萝莉子萱跳脱性格。
　　可是，在宁城这样的绝世高人面前，为讨欢心，却表现很喜欢。
　　故意将小萝莉子萱拉倒身边，西王母微笑着摸着小萝莉的脑袋。
　　不过瞬间，却在小萝莉子萱脖子间发现了一块碧绿色的玉佩。
　　这块玉佩浑身散发先天乙木清灵气息，西王母神识一触，立刻感到自己的境界似乎有松动的感觉。
　　“这块玉佩难道是先天至宝？”
　　西王母几乎不敢相信这个答案，可是从仙佩身上传来的气息，却又让她不得不相信。
　　作为宁城的亲人侄女，身上竟然携带一块先天至宝，这未免太奢侈了吧？
　　难道还是她少见多怪，一块先天至宝对于前辈而言，根本不算是什么。
　　西王母按下自己内心的强烈讶异，以法力感知小萝莉子萱的身体。
　　她能够察觉到，虽然小萝莉的境界不高，可是身体内却有一股庞大的伟力镇压在她体内。
　　那股伟力，面对时比天道更加浩渺，无垠，让人生出敬畏与拜服。
　　毫无疑问，这股伟力是前辈宁城在小萝莉身上留下的。
　　不过小萝莉并不知情，看样子是身在福中不知福。
　　小萝莉子萱并不知道西王母暗中的动作，但是下意识并没有对西王母有多少喜欢。因为她感觉西王母和王叔身边的女仆茗璇有些相似，都会有些心机。
　　没有这位心屏姐姐还有她师傅云霄好，都没有心思，很是纯粹。
　　跳过小萝莉子萱这样闹腾，宁城手中的烧烤已经好了。
　　“烧烤已经好了，别再忙活，大家都来吃烧烤吧！”
　　宁城将烧烤放在石桌上，让烛九阴，后土，与西王母落座。
　　见到如此聚会的情形，西王母决定拿出自己的先天灵根果实蟠桃和黄中李出来，笼络人心。
　　先天壬水蟠桃树和黄中李都是洪荒当中的先天灵根果实。
　　洪荒当中，不知道多少大罗金仙，准圣垂涎，乃至圣人都有想法。
　　现在这种场合，正适合用蟠桃和黄总李打开交际场面，讨好绝世高人的欢心。
　　“前辈，既然烧烤好了，我这里也有些果实，你不如尝尝。”
　　西王母仙裙拂袖，石桌上就出现了一道果盘，里面盛放满了色泽诱人的粉嫩蟠桃和李子。
　　烛九阴和后土见面时就认出了西王母的身份。
　　现在看西王母拿出自身最顶级的先天灵根果实，装满了一盘，不由内心感叹。
　　西王母为了讨宁城这位绝世高人的欢心，是下了血本。
　　“前辈，你不如尝尝我带来的果实，这可是天下间少有，算得上是人间美味，还对修炼有所裨益，刚好配你的烧烤。”.



第86章



　　“前辈，你不如尝尝我的果实。
　　这些灵根果实放在洪荒天地中可是少有，算得上人间美味，还对修炼有所裨益，刚好配你的烧烤。”
　　西王母为了讨好宁城，直接将自己珍贵的先天蟠桃和黄中李拿出来。
　　其中蟠桃和黄中李，都是最顶级的。
　　就比如先天蟠桃拿的是九千年一熟的，人若食用，可增加寿元，与日月同庚。
　　而黄中李更加珍贵，相传此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子。
　　以往群仙来到西昆仑，王母都不舍得将黄中李拿出来。
　　这一回放在宁城的院落中，足足将八个黄中李都拿了出来，并且为了照顾了府院中的每个人，连看门的那条黑狗都有份，足以见得细心。
　　看着西王母拿出的先天灵根果实，小萝莉子萱眼睛立刻放光，直接拿了一个桃子放到嘴里啃~起来。
　　可是瞬间，小萝莉子萱的脸-蛋就皱成一张纸团。
　　西王母心中一咯噔，问道：“怎么了，难-道不好吃吗？”
　　“味道........”小萝莉虽然性格精灵跳脱，但是也知道给人面子，没有明说。
　　“味道怎么了，应该不会不好吃吧？”
　　西王母看着小萝莉脸上的表情，根本就不相信自己的蟠桃会不好吃。
　　先天蟠桃可是作为当年她笼络群仙的工具，无有人说不好吃，的即便是圣人都赞不绝口。
　　落到这个小萝莉的嘴中，怎么可能会不好吃？
　　何况小萝莉才吃过多少美食？
　　小萝莉子萱还是没有明说，沉默不说话，但是西王母却是被激发好奇与辩驳欲望。
　　“怎么不说，应该不会不好吃的，姐姐家的桃子和李子都受到过仙人的称赞呢。”
　　西王母将黄中李放到小萝莉子萱的手里：
　　“要不尝一尝这个李子，味道应该比桃子好吃。”
　　小萝莉按照西王母指示，又吃了一个李子，可是脸上的表情依旧很勉强。
　　“不会吧，怎么可能不好吃？”
　　西王母这个时候都怀疑是不是小萝莉子萱在故意整她。
　　蟠桃和黄中李作为洪荒中最顶级的先天极品灵根果实，难道还会不好吃吗？
　　先天灵根果实，连仙圣都没几人有福缘享受呢！
　　这个小萝莉，怕不是在故意玩她吧？
　　西王母如此问，小萝莉子萱也再不隐瞒，立即道：
　　“本来就不好吃呀，那个桃子看上去粉嫩，可是水分很干，不怎么好吃，那个李子好像是生的，酸酸涩涩的。”
　　“我王叔种的桃子，李子，葡萄，蜜瓜就好吃极了，很甜又有水分，晶莹剔透，色泽诱人，让人吃了还想吃！”
　　西王母落到宁城的身上。
　　难道小萝莉子萱没有搞他，说的都是真的？
　　“西凰姐姐，你如果不相信的话，那就叫我王叔拿出来呗，你吃吃就知道了，我没有骗你！”
　　“子萱！”
　　宁城敲下小萝莉脑袋，对西王母致歉道：
　　“我侄女说话向来没有头脑，西凰道友恕罪！”
　　接着，宁城从果盘拿起一个李子尝起来，点点头道：
　　“西凰道友的瓜果，看上去确实很诱人，尝起来味道也不错！”
　　宁城出来缓解尴尬，西王母内心才好受些，邀请众人吃仙果：
　　“前辈若是喜欢，那就多吃点，心屏道友，九幽道友也可以尝尝。”
　　后土和烛九阴在上古时代就听闻了西王母手中先天灵根的威名，却从来没有机会尝过。
　　“莫非这先天蟠桃和黄中李，会不好吃？”
　　刚刚后土和烛九阴都听到了小萝莉和西王母对话。
　　都在暗暗猜测这美名远扬的先天灵根蟠桃和黄中李味道到底如何？
　　难道真的不行？
　　小萝莉子萱在故意针对西王母？
　　后土和烛九阴各自尝了一个先天灵根蟠桃和黄中李，果实入口，味道甘甜，并且有股浓郁的灵气。
　　这股浓郁的灵气，若是大罗金仙能消化，都会有所裨益。
　　可是两人一个是顶级准圣，另一位已是圣人，先天灵根果实，已经没有效用，只是图味道。
　　尝完味道后，后土与烛九阴相视一眼。
　　如今看来小萝莉子萱在撒谎，故意针对西王母！
　　不得不说，西王母的先天灵根果实味道确实可以。
　　而且能拿出如此大的分量，看来是讨好宁城下了血本。
　　“心屏姐姐，还有九幽大叔，你们觉得这些果实都怎么样？怎么不说话，觉得我不是我在说谎啊？”
　　这个时候，小萝莉子萱看到后土和烛九阴都保持沉默，立即就知道两人认为她在故意针对西王母。
　　后土还是很喜欢小萝莉，开解道：
　　“子萱，你现在还小，若是再长大些，可能就会觉得西凰道友的果实味道不错，可能只是不适合你的口味。”
　　“啊啊啊！！！！”
　　小萝莉气的直跺脚，目光恶狠狠的看着宁城：
　　“王叔，你从小就告诫过我的，从来都不能撒谎的。”
　　“你现在不以身作则，明明就不好吃的水果，为了客套，你还能说好吃！”
　　“只是你不喜欢而已，你口味太挑剔了。”宁城安慰道。
　　见到宁城不给她作证，小萝莉眼睛滴溜溜的转，落在宁城身边的女仆茗璇身上。
　　这个茗璇姐姐平常就爱和王叔腻在一起，连她想见，经常要被逗上好久回。
　　在小萝莉的眼里，经常给宁城暖床的女仆茗璇那是心机女子的代表。
　　“心机对心机，看看谁赢！”
　　小萝莉计上心来，立即邀请女仆茗璇道：
　　“茗璇姐姐，你要不要也尝尝水果，你也经常吃王叔的水果，看看好不好吃？”
　　“好呀，不知道西凰道友，能否让我尝尝呢？”
　　女仆茗璇美眸闪烁，柔情似水的目光涟漪注视着西王母。
　　“当然可以！”
　　不知为何，西王母在女仆茗璇身上感到了一股微微的敌视，并非是修为上的，而是性格层面。
　　女仆茗璇拿起一个粉嫩的桃子，入口慢慢咀嚼，忽然又放下吃了小口的桃子：
　　“西凰道友，是想让我真话，还是让我说假话？”
　　顿时，西王母全身一紧，嘴角流露出温柔释怀的笑容：
　　“茗璇姐姐，不如就直接说真话吧，难道是我这仙桃并不好吃？”
　　“其实西凰道友的仙桃味道自然是不差，放在洪荒当中，都可以算是一等一的好吃，但是——”
　　凡事就怕但是，西王母注视着女仆茗璇，暗道：‘难道敌意要表现出来了么？’
　　先天壬水蟠桃树和黄中李俱是洪荒最顶尖的极品先天灵根，怎么会不好吃？
　　西王母猜测女仆茗璇是要故意借题发挥！
　　而就在这个时候，宁城笑着打断：
　　“茗璇，还有什么但是，你莫非觉得西凰道友的果实不好吃？”
　　察觉宁城站在自己的这一边，西王母内心不由一暖。
　　她不知道为什么，自己究竟在哪里得罪了小萝莉子萱还有祖巫玄冥呢？
　　“主上，我又没觉得西凰道友的桃子不好吃，论味道当然在洪荒当中属于一等一的顶尖存在，可是还要更谁比喽。”
　　“若是和主上的果实对比，我感觉味道远远不如，说是味同嚼蜡也不为过！”
　　女仆茗璇明白宁城要遵循待客之道，可是根本不接话茬，装作没懂。
　　瞬间，西王母暗暗咬着牙，心中一抹幽怨横生。
　　她真不知道哪里得罪了小萝莉子萱和女仆茗璇。
　　先天蟠桃和黄中李都是洪荒中最顶级的先天极品灵根，且不说给仙神带去的裨益，单单就味道来说，又哪里会差了？
　　小萝莉子萱说不好吃，西王母只当做是童言无忌。
　　可女仆茗璇如此毫不客气，不加掩饰的批评，西王母只觉这是赤||||果|||果的针对。
　　可是小萝莉和子萱和女仆茗璇皆是宁城身边亲近之人。
　　西王母却不好发表任何怨言，只能受着。
　　“茗璇！”
　　宁城摇头一叹，“怎么可如此这样说，人口味千百种，那有每一种食物都讨你欢心？”
　　见到宁城的屡次维护，西王母内心暗暗感动。
　　前辈不愧是前辈，哪怕自己身边人进言，可也丝毫不受影响，能如此维护她。
　　女仆茗璇却是轻轻一笑：
　　“主上这么说，那不如就将我们的水果端出来，给心屏和九幽道友品品，对比一番？”
　　“不可！”宁城直接拒绝！
　　“可以，前辈就拿出来吧！”
　　西王母想了想，不如让女仆茗璇和小萝莉输的心服口服：“可能前辈的果实另有风味，西凰也想尝尝其他口味。”
　　“主上你看，西凰道友本人都同意了。”
　　不等宁城直接拒绝，女仆茗璇就立刻前往后院，取出新摘洗干净的仙桃和李子。
　　一直站在梨花树上的东皇太一和看门的大黑狗，忧郁的看着好戏。
　　他们一直都惦记着主上宁城的烧烤烤肉，偏偏却卷入了一场宅斗好戏。
　　女仆茗璇平素有些小心机，最喜欢霸占主上宁城的宠爱，见到西王母屡次对主上“暗送秋波”，可是要好好针对一番西王母。
　　明明后院有几十种水果，偏偏什么都不摘，就摘了仙桃和仙李，明眼人都能看出来，这是要给西王母好看。
    · ····求鲜花0 ··
　　最关键的是，主上宁城的水果，那确实是要比极品先天灵根要好得多。
　　西王母搞宅斗，还玩不过女仆茗璇！
　　将果盘放在石桌上，茗璇很客气的伸手对西王母道：
　　“这是我们府院的果实，西凰道友可以尝尝！”
　　“什么——”
　　西王母注视着茗璇果盘里的蟠桃和仙李，猛然一缩眼睛。
　　对于极品先天灵根的无比熟悉的她，一眼就看出了茗璇端来果盘里蟠桃和仙李的异样。
　　就拿蟠桃来说，她的极品先天灵根的蟠桃，蟠桃周身有淡淡的紫纹。
　　而茗璇的蟠桃，蟠桃不仅仅个头远比她的大，粉嫩诱人，清香扑鼻，而且蟠桃周身密布极深紫纹。
　　更加惊人的是，用神通观察，会发现蟠桃里面的内核形如紫雷，竟有强大的法则之力！
　　“这难道是混沌灵根？”
　　西王母屏住了呼吸，想到了还在先天灵根之上的神物。
　　这一刻，后土和烛九阴也发现了茗璇端来仙桃和仙李与西王母的蟠桃区别，皆是沉默。
　　因为对比之下，立即就能看出了高低。
　　似乎小萝莉子萱和姐姐茗璇并没有说谎！
　　“西凰道友，怎么发愣，何不尝尝？”茗璇带着笑意道。
　　“是！”
　　带着沉默，西王母拿起仙桃尝了一口，立即感觉自己口齿生香，甘甜的汁水涌入体内，化作一股强大的规则之力。
　　“这果然是混沌灵根！”
　　感知体内涌动的法则之力，西王母做实了心中的想法。
    ... ......... .......
　　她的蟠桃最多仅仅对大罗金仙有裨益，可是对于准圣的效用便微乎其微。
　　而宁城的蟠桃尝完后却有强大的法则之力，对于准圣乃至圣人都会有效用，只可能是传说中的混沌灵根才会有这种效果。
　　原来小萝莉子萱和女仆茗璇并没有说错，也并非是针对她。
　　西王母现在才知道自己刚刚的想法到底有多蠢，竟然得意忘形，对于自己拥有极品先天灵根而感到沾沾自喜。
　　殊不知，前辈宁城随意拿出的瓜果就能碾压她。
　　“前辈的仙果更加美味，以往是西凰做坐井观天，子萱妹妹和茗璇姐姐并没有错。”西王母落寂感叹道。
　　看到这一幕，宁城有些头疼。
　　他自是知道西王母的瓜果与自己的瓜果有差距，但是身为客人，怎么好打击客人情绪？
　　小萝莉和女仆没轻没重，只好宁城安慰。
　　“西凰道友勿要多虑，世间百味，酸甜苦辣咸，每个人都有不同适应的口味。
　　在我看来，你的仙果并不逊色，就拿仙李来说，甜中带酸，酸酸甜甜对我来说更加可口。”
　　“多谢前辈！”
　　西王母对于宁城的敬佩与仰慕不禁更加加深。
　　她现在才明白过来，刚刚宁城多次阻止小萝莉和女仆，是因为怕她知道双方的果实差距，打击她的热情。
　　可她非要知晓，知晓后宁城并没有对她奚落冷眼，而是又对她进行安慰。
　　如此暖心和平易近人，让人感动不已。
　　像是宁城这样的绝世高人前辈，本是不需要这样做的，可还是对她无比关照。
　　“大家，来吃烧烤吧！”
　　在宁城话题引导下，轻轻揭过刚刚的尴尬。
　　“刚刚前辈的仙桃都有如此奇效，那么烧烤又会是何等的神妙呢？”
　　吃过刚刚的瓜果后，西王母和后土，烛九阴都不敢将宁城的烧烤当做是普通烤肉。
　　果然，三人俱是吞下烧烤，立即就瞪大眼睛。
　　一股滂沱的大道法则，远比仙桃更加的深厚，涌入她们的体内。
　　这股大道法则，对于圣人境界都会有作用。
　　西王母压下心头的震惊，暗暗道：这烧烤，难怪会被梨花树上的东皇太一一直虎视眈眈。
　　“通天教主曾经对我讲述过小说世界的机缘。不过能在前辈身边生活，何尝不是一项大机缘。”
　　西王母心中暗暗思索，若能在宁城的身边待上十几年，成圣未必不可能，甚至会达到更高的境界。
　　“或许是这就是东皇太一甘心作为灵宠的原因吧！”
　　烧烤吃的很快，哪怕是西王母这样的绝世女仙都在大快朵颐，宁城感觉很不错。
　　看样子她们应该很喜欢。
　　“前辈，烧烤实在是太好吃了。”后土和烛九阴皆是赞叹。
　　“是呀，西凰从来没有尝过如此好吃的美味呢。”
　　西王母叹了一声，然后当着所有人的面，直接朝宁城跪地下去：
　　“前辈，西凰有一事相求。”
　　................二.

第87章



　　忽然下跪的西王母，让后土和烛九阴都是惊呆了。
　　刚刚还好好的吃着瓜果和烧烤，现在怎么就变成这样子。
　　西王母好歹是上古时代道祖钦点的女仙之首，不仅仅容颜绝世，一身实力更是晋入准圣，何必如此？
　　宁城也有些吃惊，立即扶起西王母：
　　“西凰道友有事便说，若能帮的，我并不会推辞！”
　　“我想前往前辈的书房，看小说！”
　　西王母想起了通天教主对她说的大机缘，并不掩饰道。
　　“仅仅是看小说吗？”宁城不由一笑：“若只是这个想法，前去我书房看看不就行，何必跪下来请求。”
　　西王母没想到竟然如此就被宁城答应，立即喜形于色：“那多谢前辈恩情！”
　　见到此情形，后土看了看自己大哥祖巫烛九阴，说道：“前辈，心屏也有一事相求。”
　　“能否带我大哥前往府院那条长河看看。”
　　时间长河也是大机缘，后土不由得想要让烛九阴看看未来的情形。
　　西王母闻言，心中立刻一疑。
　　由幽冥平心圣人亲口替烛九阴请求的条件，应该也是一项大机缘。
　　要不然用不着平心娘娘以圣人之尊请求。
　　不过那条长河究竟有什么玄奇神妙之处三九七呢？
　　能让圣人开尊口！
　　那位通天教主可没有告诉西王母，长河是什么机缘，或许他也没有见过。
　　“想去河边逛逛，那还不简单，那便带你们一起逛逛。”
　　宁城带着西王母，后土，烛九阴三人先来到时间长河。
　　“此处长河位于一片空间当中，能给人置身于江河般的感觉，我时常来这里钓鱼，倒也能有些收获。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　宁城的声音落下，时间长河之上仿佛激荡起浩渺的雾气，微风拂来，又将雾气吹散。
　　可是落在后土的眼睛里，却是呈现出一股极为恐怖的景象。
　　充满岁月和时间气息的时间长河，随着宁城的飘落，诞生无数恐怖的异象画面，无数世界骤生骤灭，生灵诞生与消亡。
　　后土久久才从震撼中恢复过来，目光看着平淡的烛九阴。
　　“怎么回事，大哥你怎么脸色如此平静？”后土传音询问。
　　“你带我来寻找的机缘就是这条长河吗，可是为什么我在这条长河之上，左右都看不出任何的奇异之处？”
　　“大哥，你没有看见那些神妙的画面吗？”
　　后土大为惊讶，可是看见烛九阴摇摇头，只好承认她并未有这个福缘。
　　看来并不是所有人都能看出这条长河就是时间长河，更要看出时间长河中的未来景象，更是需要大福缘。
　　不过......后土注意到了。
　　此时，西王母的脸上呈现出极为复杂的表情，美眸当中布满惊悚。
　　“这长河竟然是........时间？”
　　西王母看着眼前由岁月和时间气息交织成的长河，心中掀起一片惊涛骇浪。
　　时间长河从未出现在洪荒当中，一直被当做是个传闻，可是今日竟化为实质，出现在她眼前。
　　那股岁月的沉沦落败，时间的幻生幻灭，即便是是准圣的大神通触及，都立即沉下去，无声无息的消失。
　　仿佛这条长河暗暗中具有无尽的恐怖！
　　忽然间，宁城的声音落下，一朵朵浪花激越飞起，在阳光下如鱼鳞般烨烨生光。
　　可是在璀璨的光华照彻下，一道道神异的画面出现在西王母的眼前。
　　“那是.......”
　　陡然间，西王母加大神通法力，目及向远，渐渐看到了一道熟悉的身影。
　　那熟悉的身影婀娜多姿，窈窕玲珑，正是她本人。
　　她在做什么？
　　心中正浮现这个疑问，忽然间一道极具威严的声音好像垂天落下。
　　“西王母，我的要求，你可答应了！”
　　天际之上，一位身穿九龙冠冕的男子屹立虚空，身后无尽的帝道规则散发恐怖气息，让整个昆仑的生灵膜拜噤声。
　　“昊天，你当年不过就是紫霄宫内看门奉茶的童子，竟然也敢与我配天婚？”
　　“如何不敢！”
　　昊天负手在后，傲然道：“天道大势在天庭，在我！你若顺服，可与我一同执掌天庭，若是不顺服，那便让你顺服！”
　　“昊天小儿，痴人说梦！”
　　西王母脸蛋满布银霜，豁然间出手，太阴气息冰封天穹。
　　而天际上，昊天并未动用任何法宝，仅仅一掌朝着西昆仑落下，一股凌驾天地的危机就笼罩西昆仑，让西王母避无可避。
　　一场惊世大战发生!
　　时间长河之上画面闪过，西王母已经看见自己嘴角垂下鲜血，面色充满忌惮与愤怒。
　　站在对面的天帝昊天毫发无伤，面无表情，见不到毫无任何情绪波动，冷漠至极。
　　“现如今你已重伤，给你时间考虑，顺与不顺，皆在你一念之间。”
　　昊天丢下一句话离开。
　　可是厄运似乎并没有离开西王母。
　　时间长河上的画面再变，西王母看见自己位于西昆仑之上的仙宫，来了几位不速之客。
　　自东昆仑的阐教十二金仙来了三位，带着戏谑奚落的笑容，对着她说话。
　　那些话西王母听不清楚说的是什么，但是看画面中她愤怒和不甘的表情，她就知道保准不是好话。
　　嗡~
　　宁城声音彻底消失，时间长河上的无数神异画面皆同时消失。
　　“这难道就是未来的画面吗？”
　　回想起刚刚产生景象，西王母察觉自己好像是看到了未来画面。
　　这是恐怖的大机缘，连通天教主都没有经历过的大机缘，连圣人都难以寻求的大机缘。
　　西王母深吸口气，压制了心头的激动。
　　“那就是我未来的结果吗？”
　　“昊天降临西昆仑，与我大战一场，看结果，应该是我落败居多。”
　　“而后虽然昊天并未强行打压我，可东昆仑的阐教十二金仙趁我虚弱重伤的时，在那位圣人元始的授意下，前往西昆仑，要我退出昆仑？”
　　西王母已经能推算到整个未来过程。
　　“可笑圣人，竟然是如此的嘴脸，真是虚伪！”
　　“我并未看到最后的结果，而我最后会到底怎么选择呢？”
　　西王母在心中不由问自己。
　　“画面中的我不知道，可是现在的我会选择宁死玉碎！”
　　当年西王母都未与东王公结成道侣，只是任由他在群仙中散布这种名头，如今又怎么会答应昊天那种无耻之徒。
　　还有圣人元始的威胁，西王母还真的想看看。
　　若她负隅顽抗到底，那位圣人会不会舍弃脸面，对她出手。
　　“你们看完了长河没有，感觉怎么样？”宁城道。
　　烛九阴哪怕是没有机缘看见，虽有遗憾，可也赞叹道：“风景秀丽，浩渺自然，前辈的长河有蔚然气象. ....”
　　“九幽道友真是会过誉。”
　　宁城又看着像是刚刚回过神来的西王母道：“西凰道友，觉得如何？”
　　“观摩这条长河，有无数神妙和玄奇涌上心头，给人带去无数感悟和思考，前辈这条长河，非同凡响。”
　　“怎么越说还越玄乎，不就是简单的一条河？”
　　面对两位太过于客气的客人，宁城哑然失笑道：“现在，带你们去书房吧，看看小说解闷。”
　　宁城将后土和烛九阴，西王母三人带到书房，“想看什么，自己拿吧。”
　　后土已经看了小说，现在还未消化完全自身领悟的，并没有继续再贪心继续读其他小说。
　　烛九阴和西王母看了眼书架上玲琅满目的玉简小说，都惊呆在原地。
　　他们发现书架上的玉简小说材质竟然是极品先天灵宝。
　　极品先天灵宝在洪荒中珍贵至极，西王母与烛九阴尝过烧烤和水果后，并不惊讶宁城这样的绝世高人身边有极品先天灵宝。
　　可是书架上，足足有三千片多极品先天灵宝，骤然映入眼帘，这股冲击很震动，简直连话都说不上来。
　　实在是太恐怖了！
　　烛九阴眼睛望书房书架中扫视，没有发现符合自己气息的书籍，并未强行阅读。
　　这是后土告知他的忌讳潜规则。
　　进入宁城的书房后，若是发现没有契合自己的书，那便不要强求。
　　若是强求，可能会导致不可预知的后果和灾殃。
　　西王母美目在书架中的书籍缓缓流连，心情一阵的激动澎湃。
　　这里正是通天教主他说的大机缘之地。
　　“我未来遭受昊天胁迫，希望此处能助我找到机缘。”
　　西王母深吸口气，落定心神，慢慢寻找契合自己气息的书籍。
　　“找到了！”
　　忽然间，西王母发现书架的左方，有一道散发淡淡红光的玉简，带着股炙热能量，仿佛吸引着她。
　　“我明明是太阴之气现化，为何会有炙热吸引我？”
　　带着这股好奇，西王母拿起这本玉简小说，发现小说名字叫做《斗破女帝传》
　　后土与烛九阴都注意到了 西王母拿到了本小说书籍。
　　烛九阴不禁感叹西王母的机缘，后土则是好奇西王母看到到底是一个怎么样的故事，比《一世之尊》如何？
　　“《斗破女帝传》，此书讲的是什么？”
　　拿起玉简小说，西王母心无旁骛的将精神投入那个小说世界中。
　　“这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！
　　斗破等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。……”
　　开篇的介绍，直接让西王母有了一个世界雏形的印象。
　　不过还有更多的好奇！
　　“这个世界的修炼体系，是凭借斗气运转的吗？如洪荒当中的灵气！”
　　“前辈真是才华横溢，竟然能写出如此奇幻瑰丽的大千世界来。”
　　“不过这究竟是一个怎样的故事呢？”
　　西王母带着种种好奇看下去，终于见到了主角，是位天才少女，名字叫做萧冰！
　　.............
　　遮天女帝模板被看了完了，就拿斗破模板来了。希望大家多多推荐自己喜欢的小说，觉得适合洪荒中的那个人物，在评论区给我建议。.




第88章



　　“这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！”
　　初次观看，西王母已经知道了这是由前辈宁城构造而成的一个神奇大千世界。
　　“这个世界修炼的斗气，应该就相当于洪荒世界中的灵气。”
　　“真是有意思，竟然将能文字衍化成为大千世界的画面，甚至有大道规则蕴含在其中，如果我能领悟，修为定能更上一层楼。”
　　“主角萧冰，到底有什么奇特之处呢？”
　　西王母眼睛注视着那个面容看上去并不美丽，但却有几分韧性与坚毅的少女。
　　“斗之力，三段！”
　　望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少女面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…
　　“萧冰，斗之力，三段！级别：低级！”
　　“看样子这位少女主角是个陨落的天才，开篇就被嘲讽，不过她的心性相当不错！”
　　西王母对于这位少女忍不住点评，有了几分疼惜和带入。
　　全神贯注的往下面的剧情看下去，西王母渐渐沉入了小说剧情当中，忘记自己拿起小说寻找机缘的目的。
　　可是没过多久，西王母立刻捏起拳头，眉宇出现冰寒之色。
　　“退婚！”
　　“持强凌弱，便能抛弃指腹为婚的婚约吗？”
　　书中纳兰家前来萧家退婚的情节，让西王母怒火横生，注视着画面中那位丰神如玉的纳兰家男子，她有一股无法形容的愤怒。
　　然后这股愤怒并没有持续多久，西王母的拳头和眉宇怒色就立刻消减，变成了一股释然与震撼。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”
　　清秀的少女萧冰，发出了让人震撼的怒吼，也让萧家和纳兰家一众人马啼笑皆非。
　　可是，看着书的西王母却被触动了。
　　这一刻她彻底带入少女，饱受冷眼和奚落，正如她面对圣人和昊天的压力时，外界对她从来都不好看，完全是袖手旁观的态度。
　　这一刻，西王母无比希望这个曾经陨落的天才少女，能够重新站起来，绽放出让人瞠目的光辉。
　　果然，小说中峰回路转。
　　原来造成曾经天才少女陨落的原因，是因为她的戒指中有一位名为药老的高人将她的斗气吸走，所以才导致萧冰斗气等级不高。
　　不过药老的出现，重新给了少女萧冰强大的希望。
　　“峰14回路转，我好像看见少女萧冰重新站到巅峰的时刻。”
　　“药老实在是太厉害，竟然能够如此帮助萧冰，焚决又是什么？”
　　西王母看到焚决，隐隐觉得这部凭借吞噬诸多异火的法决，并没有那么简单。
　　“这位药老的性格，很像是前辈的性格呢，品性温厚，从不俯视于人！”
　　“少女萧冰经历了三年的陨落生涯，性格已经发生蜕变，没有了往日的轻浮与冷傲，变得更加成熟和淡然，具有远超常人的隐力和心智。”
　　西王母仿佛在少女萧冰的身上，看到了自己的影子。
　　上古时代，她是紫霄宫三千客，被道祖鸿钧钦定洪荒女仙之首，声名足以与女娲较量，在与东王公联手立下的仙庭，风头更是无量，连圣人也要让她三分。
　　那时候西王母处于巅峰，自身风华绝代，待人高高在上。
　　可自仙庭被妖族天庭覆灭后，东王公身死量劫中，她便从巅峰跌入谷底，至此隐忍度日，幽居西昆仑，性子渐渐变得长袖善舞，能够考量多方势力。
　　西王母变得成熟了，正如书中少女萧冰的陨落转变。
　　“萧冰敛去自身天才的冷傲锋芒，有远超同龄人的成熟，更有药老相助，一定可以成功的。”
　　自那一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷”的话振聋发聩发出，西王母心中就压着一口气。
　　她不禁将自身的期望，投注到书中天才少女萧冰的身上。
　　随着剧情一步一步推进，萧冰为了纳兰家的一番退婚之辱，放弃了家族中的舒适生活，咬紧牙关，在山林中与魔兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂默，苦修三年。
　　最终来到云岚宗，为了那十年约定，萧冰一剑劈开云岚宗的护山大阵，让无数天才瞠目结舌时，西王母只觉得心中无比的舒爽。
　　远比吃烤肉，吃混沌灵根果实要爽的多。
　　仿佛一口久久挤压的怨气和怒气，一朝喷涌发泄。
　　“看的实在是太舒服了，云岚宗，纳兰家，一切不过是过眼云烟，只有强者心态才能让强者屹立巅峰。”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷，这句话完全不是空话！”
　　西王母长舒出一口气，自她修炼以来，还从未有这样舒爽过。
　　哪怕是以往那些对修炼有裨益的书籍，都从来没有这么让她心情愉悦。
　　她心中积压的情绪和压力，实在是太多。
　　多到她已经难以承受，无人可诉说，可是她发现女主萧冰的心境和经历，竟与她很是相似。
　　书房里，后土和烛九阴看着嘴角浮现肆意微笑的西王母，忍不住好奇。
　　西王母究竟在书里面看到了什么内容？
　　竟然会如此的开心愉悦！
　　不过西王母却没有理会后土和烛九阴的好奇，自顾自的将精神继续往书中阅览。
　　“异火，佛怒唐莲，焚决果然不是简单的功法！”
　　看着女主萧冰凭借焚决杀招一路过关斩将，西王母眼睛骤然放光。
　　“焚决靠吞噬异火而变得强大，而我乃是先天太阴之气化形，世间除却圣人外，几乎无人比我更懂太阴规则，依靠吞噬，我是否也能变得更加强大呢？”
　　“药老是天才少女萧冰证道帝路的指路明灯，前辈之于我，又何尝不是指路明灯？”
　　西王母握紧拳头，美眸闪烁惊人的光彩：
　　“斗破最多不过一方大千世界，远远比不上洪荒，萧冰最初不过一凡人，而我是跟脚强大的先天神灵，萧冰能以女子身够证道帝路，我西王母何会弱于人？”
　　“若凡事遇到阻碍，皆退步忍让，萧冰又怎么会证道女帝果位？”
　　“当下昊天欺我，元始暗压我，若我强大，世间那个人敢小觑我？”
　　自上古仙庭破灭后，西王母一直选择隐世不出，如今昊天已经打上门来，西王母绝对不会再忍下去。
　　仙庭的破灭就相当于书中萧冰那段陨落的时光。
　　萧冰能够在谷底重新崛起，她西王母怎么会弱于一位书中的女帝？
　　西王母内心斗志冲霄而起，直有一股与天帝争锋高下的念头。
　　宁城看见西王母放下书籍，问道：“西凰道友，脸上带着笑容，可是看完了书，消减了烦恼？”
　　“回禀前辈，西凰从前辈书籍中受益良多。”
　　西王母对着宁城行大礼：“不过我却是有些疑惑，想要询问前辈，不知可否为我回答？”
　　宁城感知西王母手中拿着的玉简小说气息。
　　那本小说是《斗破女帝传》，是当初因为宁城恶趣味发作，将《斗破》修改后的另一个版本，没想到西王母却独独拿到这本。
　　不是原本的《斗破》，阅读起来有问题很正常。
　　宁城点头道：“西凰道友有问题尽管可以询问。”
　　西王母并没有客气，问出了心中一直潜藏的一个问题：
　　“女子在修炼当中，当真可以修炼至巅峰，达到无人可以比拟的至高境界吗？”
　　没想到竟是这样的问题，宁城不假思索就道：
　　当然可以！洪荒世界当中，不乏有绝世女仙，是洪荒当中至高的巅峰存在。
　　“比如那位西王母，不就是上古大神通者，紫霄宫中三千客，如何不强大？”
　　西王母神色一愕，没想到前辈竟然会拿她举例子。
　　莫非是看出了她的身份，所以是在指点她？
　　西王母心念急转，立即无数念头在心中闪过，缓缓道：
　　“西王母虽然算得上是洪荒中的巅峰存在，可是在她之上，且不说圣人，就是昊天，镇元子，冥河老祖等人都可以压制她，算不得上真正的强者！”
　　“那女娲圣人与幽冥的平心娘娘可算是真正强者？”宁城问道。
　　西王母暗暗看了一眼书房中的平心娘娘后土，想了想道：
　　‘圣人之中，亦有境界高低，实力强弱之分，我认为女娲圣人和幽冥平心娘娘在圣人中并不算多强。’
　　西王母一直关注着后土的表情，看见后土脸色平静，没有动怒，才暗暗松了口气。
　　宁城又问：“你认为的至高至上的女子强者，当是什么样子？”
　　“独立九天之上，神圣中最强，无有任何阻道者！”西王母道。
　　“这样......”
　　宁城淡淡一笑，很显然他写的这本《斗破女帝传》的女尊思想，已经影响了西王母，使她要成为如书中主角般的女帝人物。
　　“并没有么?”
　　见宁城只是发笑不语，西王母眼神中闪过一丝的黯然：“难道小说仅仅只是小说？”
　　“当然不是，我见过一人以女子身份成为至高存在。”
　　宁城淡淡笑道：“她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！也是古今第一狠人。”
　　“这位女子是谁，能当的气前辈这样的评价？”西王母惊奇问。
　　此时连身边的幽冥后土脸上都出现惊容。
　　什么女子当得起宁城这样的评价？
　　“此人名为狠人，是小说《弹指遮天》中的万古最强者！”
　　宁城将狠人大帝的事迹简单道来：“........她便是这样的人，不仅仅对敌人狠，对自己更加的狠。”
　　“古来能以天帝为尊号的人不多，她便是其中之一；
　　她与天争、与地争、与己争，自身并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。”
　　后土听完后，感受到一股强大的震撼，叹息道：
　　“世间竟有如此惊才绝艳的女子，当真是才情绝世。”
　　西王母美眸绽放出惊人的神采，精神夺目：
　　“原来世间并不只有炎帝萧冰是特例，还有那位狠人大帝！”
　　“既然她们都能以帝自居，我西凰为何不能！”西王母爆发出一股强大的自信。
　　宁城微微一笑，并不介意西王母的改变。
　　小说能够影响一个人的志向，尤其是立下志存高远的目标，宁城觉得还是很有成就感的。
　　而且这位西凰道友，身上看上去确实是有股女帝的风范。
　　对待他，也很懂礼数！
　　“多谢前辈，西凰已经明悟了。”
　　西王母再次向宁城参拜，感激不尽。
　　“《斗破女帝传》中那位神秘无双的药老是萧冰的指路明灯，前辈宁城就是她的药老啊，当萧冰成为女帝后，君临天下，身边只有那位一直陪她经历超凡崛起的药老！”
　　“前辈.....会陪着她吗？”
　　西王母脸蛋凝视着那张清俊无铸的脸庞，自己的脸蛋微微发红。
　　前辈宁城，可要比那位药老帅气多了！
　　“前辈，既然借阅了您的书籍，西凰无以为报，只有此物赠与给你。”
　　通天教主说过，看完小说后不能没有心意表示，西王母就将自己至宝净水钵盂拿了出来。
　　此物是当年在紫霄宫中，道祖鸿钧赐予她的顶级先天灵宝，跟随她历经千万年。
　　虽然对于前辈宁城来说，可能算不上什么，但是对于她却是价值最珍贵的法宝。
　　不过珍贵归珍贵，可是相较于在书中领悟到的神通，还有在宁城这里收获的法力，并不算是什么。
　　“那就多谢，刚好后院大缸中缺个舀水的，西凰道友此物正合适。”
　　宁城并不推辞，接过西王母的净水钵盂。
　　西王母和后土皆是一愣，顶级先天灵宝拿来当舀水的工具，这未免太过于奢侈了吧。
　　不过回想起原先在府院中见到的混沌异宝和混沌灵根，似乎又并不足为奇。
　　西王母送完礼物后道：“西凰便不打扰前辈了，就此离去。”
　　后土和烛九阴又道：“前辈，那我们也离去了。”
　　宁城点点头，客气的将三人送到府院门口。
　　不久，门外就剩下西王母，烛九阴和后土三人。
　　西王母客气的向圣人平心娘娘道歉：“刚刚冒犯圣人，多有得罪，还请平心娘娘见谅。”
　　“无事！”
　　后土微微一笑，并没有追究：“你我能在前辈这里相见便是缘分，却不知道西凰道友领悟出了什么无上神通？”
　　“微末神通，不足圣人挂齿。”
　　西王母并没有明说，话锋一转问道：“不知平心娘娘如 何看待前辈？”
　　如何看待，我怎么有资格评价前辈这样的绝世高人？
　　平心娘娘由衷的摇摇头：“在我看来，哪怕是道祖鸿钧，天道也不及前辈的高深莫测，可这样的人物，却偏偏平视待人，使人如沐春风，平心实在是发自内心的敬佩仰慕前辈。”
　　西王母心中一肃，原以为她已经尽量高估前辈宁城了，可是没想到在平心娘娘的口中，评价如此高。
　　竟然比天道还要深不可测！
　　一阵寒暄过后，西王母直接飞出朝歌城，凝视着西王母的身影，烛九阴问道：
　　“西王母因为通天教主而来，不知她在前辈这里有大收获，下一步打算做什么？”
　　“打算做什么？”
　　后土淡淡一笑：“当然是针对天帝昊天，把该找的场子找回来，甚至想要染指天帝之位！”
　　烛九阴悚然一惊：“怎么会？”
　　“怎么不会，刚刚西王母可是想要以帝号自居！”
　　..............
　　自西王母与后土离开朝歌后，匆匆百年过去。
　　天庭，天帝昊天神眸睁开，一缕威压无形中镇压了整个天庭。
　　如今百年间过去，除了昊天镜未能修复外，他在与圣人通天战斗时产生的伤势已经好转。
　　“百年的时间，足够给西王母考虑！”
　　一抹决断在天帝昊天的神眸中闪过，随即天庭响起一道宏大声音：
　　“太白金星何在？”
　　“小神在，陛下有何旨意？”太白金星出现道。
　　昊天问：“西昆仑西王母有何动静？”
　　“西王母欲在三个月后开蟠桃盛宴，大请洪荒群仙！”
　　“想要凭借先天蟠桃笼络群仙吗？”
　　昊天立即猜透西王母意图，嘴角充满不屑：
　　“可是这有什么用，天道大势在我，谁能与我为敌，谁又敢与我为敌！”
　　太白金星沉默不语。
　　心中却对于天帝昊天的说法心中暗暗认同。
　　洪荒当中除却圣人外，有能力争夺圣人之下第一人的无非就那几人。
　　恰恰昊天就是属于最有力争夺圣人之下第一人的其中之一。
　　仅仅凭借蟠桃，就想让洪荒群仙与天庭作对，西王母未免太异想天开。
　　“西王母将希望寄托于他人身上，那吾刚好可将计就计。
　　只要吾在群仙面前中胜过西王母，让那些群仙见到吾无敌威势，便可利用那些群仙劝服西王母，归顺天庭！”
　　“等到西王母顺服天庭，那可使得洪荒生灵皆知天庭威名，振奋气运！”
　　昊天已经想好了真行天庭的一系列举措。
　　“太白金星，吾命你在暗中推波助澜，一定要将西王母的蟠桃盛宴推广成为洪荒最盛大的宴会，让整个洪荒都知晓！”
　　“届时，吾会君临天下！”

　　其实作者更新不少的，每天都是日万，不过静静到元旦还会爆发一波，起码日更2万，求鲜花求评价数据，静静拜谢各位大佬。.


第89章



　　百年前，洪荒圣人通天登门昆仑，回报元始天尊因果。
　　两人在混沌中做过一场，这一战震惊了不少仙神。
　　所有上古大神通者才知晓，通天虽然已经自斩圣位，可是仍旧拥有圣人境界实力。
　　并且执掌洪荒杀伐第一的诛仙剑阵，连元始天尊都不能奈何自斩圣位的通天。
　　在此战传遍洪荒的同时，两位圣人发生矛盾的起因，也并没有人为人忘记。
　　正是因为天帝昊天欲与上古大神通者西王母结成天婚，提升天庭气运，通天教主看不惯，出手损毁天帝昊天的昊天镜，而圣人元始出手阻止。
　　百年时间匆匆如流水逝去，通天与元始两位圣人的大战余波渐渐平息。
　　而昊天与西王母的约定却是愈演愈烈，犹如狂风扫落叶般席卷落入许多上古大能耳中。
　　天帝昊天与西王母皆是准圣当中的大能，无论是自身实力与地位，都是洪荒顶级的存在。
　　两人之间产生矛盾，声势并不比圣人弱多少！
　　洪荒群仙多是对于西王母并不看好。
　　曾经西王母作为道祖钦定的女仙之首，风华绝代。
　　可是巫妖大战时，西王母与东王公建立的昆仑仙庭被妖族天庭覆灭后，东王公身死在量劫中。
　　自那时起，西王母便隐世不出。
　　而天帝昊天如日中天，是道祖鸿钧钦定天帝，在封神量劫快要来临的时候，天庭注定大兴。
　　尽管昊天在诸多圣人和上古大能口中被嘲讽奚落为当年紫霄宫看门奉茶的童子。
　　可是除却圣人外，谁敢真正轻视于他？
　　就在西王母与天帝昊天争端愈演愈烈时，又是一道消息自西昆仑传下。
　　“凡是前往西昆仑的洪荒仙神，皆可以享用蟠桃！”
　　西王母在昆仑宴请洪荒仙神的消息，震惊了整个洪荒。
　　诸多神圣仙神暗暗猜测，西王母有意借助宴请洪荒仙神名头，压制昊天的歹意。
　　毕竟早不宴请洪荒仙神，晚不宴请洪荒仙神，偏偏百年后宴请，这个时间节点的特殊，明眼人都能看清楚。
　　可是诸多大能暗暗不屑，洪荒仙神说是一股不小的力量。
　　但其实就是一盘散沙！
　　西王母上古巫妖时代便隐世不出，历经千万年，凭借威望和能力还有实力，如何能驾驭这股洪荒散沙仙神力量？
　　还用来对付昊天？
　　不过当昆仑蟠桃宴会即将来临的时候，所有得知昆仑要开蟠桃宴会的仙神，无不兴奋降临昆仑。
　　别管蟠桃宴会，西王母是否别有用心。
　　即便是真有用心，大多数洪荒仙神也想将好处落到实处。
　　极品先天灵根，放在洪荒世界当中，无不是传说难得一见的神物，要么为上古大能把持，要么被圣人把持。
　　洪荒仙神别说尝到，就是想见一面都不可能。
　　如今有机会尝一尝，谁不想要吃吃传说中的先天灵根蟠桃？
　　与此同时，洪荒当中的各方大势力也收到了西王母的请帖。
　　九幽，冥府。
　　酆都大帝烛九阴看着手上的请帖，询问后土道：
　　“平心娘娘以为，西王母以蟠桃宴请洪荒仙神，此举为何？”
　　“我并不知道，不过有所猜测一二！”后土道。
　　“什么猜测？”
　　“西王母自当年仙庭破灭后，在西昆仑隐世不出，声势跌入谷底。
　　现如今举行蟠桃宴会，有意恢复当年昆仑仙庭万仙来朝盛况，所以我猜测这百年当中，西王母修为实力定然有大精进，想要正式向洪荒宣告复出！”
　　后土将自己的猜测一一道出来，让烛九阴心惊。
　　当初他听后土说，只是在宁城书房书籍中领悟了一项转生的神通，可是这种心机智谋，如何不是大神通？
　　他身为时间祖巫，被誉为巫族当中的智者，可是论心机手段，越来越不如后土了。
　　“你的意思是，天帝昊天会吃大亏｀ ¨？”烛九阴道。
　　“不错，昊天还是以以往的目光看待西王母，必然吃亏，殊不知西王母在通天教主指引下，已经前往了前辈哪里一趟，谁知道她悟出了什么？”
　　“西王母当年为道祖钦点洪荒女仙之首，紫霄宫三千客，与我们同辈，怎么能忍下昊天威逼这口恶气？”
　　烛九阴想了想道：“我们是否要去昆仑？”
　　“如何不去？”
　　后土微微一笑：“昊天野心极大，欲以天庭统御地府，成为三界至尊！”
　　“看他到底是提升天庭气运成功，还是落败，我挺好奇的？”
　　...............
　　昆仑，玉虚宫。
　　同属昆仑，位于东昆仑的阐教同样收到了西王母的请帖，邀请圣人元始驾临。
　　元始天尊圣眸只是扫了一眼，就将请帖交到弟子手中。
　　此时，阐教十二金仙面面相觑。
　　“西王母还向我们发出请帖，是何用意？”
　　“难道是想利用我们阐教的威势，替西王母助长威风，倒逼昊天不成？”
　　“当初我们可是亲眼看见，西王母与昊天的对阵中，陷入下风状态。”
　　“要我说，那昊天还是趁早将西王母降服好，使得西王母离开昆仑，区区一介准圣也配高居圣人之地？”
　　“不管如何，西王母同在昆仑，我们不去显得反常。”
　　..........
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　阐教同样收到了来自西昆仑的蟠桃宴会请帖。
　　不过通天教主游历洪荒未归，教中由大师兄多宝和云霄共同管事。
　　多宝看完请帖后，沉思片刻道：
　　“西王母作为准圣强者，发来请帖，我们截教面对封神量劫在即，不可与之交恶得罪；”
　　“但是师傅交代，截教弟子重情重义，命犯红尘之噩，需寻一稳重之人前往。”
　　“师兄，那便由我去吧。”
　　云霄想了想，代师傅通天应下蟠桃宴会邀请，与两位碧霄琼霄一同前往。
　　其实在心中，云霄暗暗感到这蟠桃宴会的不对劲。
　　这蟠桃宴会的背后，似乎有两方势力在暗中推波助澜。
　　一方来自西昆仑，另外一方来自天庭，双方貌似很有默契，都选择推广蟠桃宴会，好像都另含其他目的。
　　“奇怪，西王母与昊天不是对立吗？怎么会做出相同选择？”
　　“难道两人对自己都无比自信？”
　　...........
　　五庄观。
　　镇元子眼神复杂的看着石桌上的请帖，最终轻叹一声：
　　“西王母道友有难，贫道怎么可坐视不理？”
　　同为紫霄宫听道祖鸿钧讲道的三千客，又同有极品先天灵根，镇元子和西王母的关系颇好。
　　得知百年前，西王母遭到天帝昊天威逼，镇元子反复思考，内心是决定帮助西王母的。
　　但是好像西王母半点都没有寻找他帮助的意思。
　　这百年间，西王母并未来找他，也没派人前来，更没有书信。
　　如今有一封请帖发来，请帖当中还是没有丝毫寻求帮助的意思。
　　镇元子很奇怪，以西王母的实力，对付天帝昊天可是够呛的。
　　面对如此强敌，西王母哪来的自信？
　　虽是不懂西王母用意，不过镇元子还是决定危难时出手帮西王母一把。
　　时间到达蟠桃盛会举行的日子，这一日足足有洪荒上万仙神赶至。
　　西昆仑之上，仙霞飞绕，紫气东来，种种异象，好不热闹，好不非凡！
　　与此同时，洪荒上万仙神终于见到了隐世千万年才出山的西王母。
　　见到西王母的那一刹，洪荒仙神无不惊叹惊艳。
　　只见西王母身材高挑，鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束，服饰华美高贵，举手投足却透露出无双绝对的女帝气质。
　　不愧是当年道祖钦定的洪荒女仙之首。
　　除却修为西王母次于圣人女娲外，在容貌上，西王母并不输给圣人女娲。
　　此时此刻，西王母也在注视着西昆仑之上的洪荒仙神。
　　昆仑之上，分布金仙，太乙金仙，大罗金仙等诸多仙神不计其数。
　　万仙来朝，这是只有上古昆仑仙庭还在时的盛况。
　　如今在她手中，竟然能够恢复。
　　西王母美眸涟漪荡漾，微微深吸一口气，脑海中浮现了绝世高人宁城的身影。
　　自朝歌那一行回来后，西王母就相信，这种威势并不会昙花一现，甚至仅仅才是开始。
　　在那位前辈的手中，有什么不可能实现的呢？
　　即便是身为那位绝世高人的棋子，西王母也心甘情愿！
　　就在这个时候，西昆仑之上群仙耸动。
　　只见天际上，异香阵阵，一道庄重气息降临。
　　这股气息散发无尽的苍茫厚重之意，仿佛能够承载天地亿万生灵。
　　几乎所有的洪荒万仙都认出了出现在西昆仑天际虚空的清俊道者，正是镇元子。
　　“这位是紫霄宫三千客，顶级准圣大能，镇元子。”
　　“相传镇元子与西王母交情甚厚，莫非镇元子被西王母邀请来对付昊天？”
　　“镇元子执掌至宝地书，莫非是西王母对付昊天的杀手锏？”
　　洪荒万仙议论纷纷，小声的猜测。
　　西王母对着镇元子遥遥一拜，感谢他的应邀到来。
　　如果没有前往朝歌前辈哪里的话，西王母其实是有意请镇元子帮助的。
　　但是现在已经不需要了。
　　凭借她一人足以！
　　镇元子降临后，虚空中陡然一阵波动，又赫然出现三位身影。
　　“．～并非是截教大师兄多宝，而是截教三霄仙子。”
　　“三霄中的碧霄与琼霄皆是大罗境界，为何那位三霄之首的云霄，我看不出境界？”
　　“我也看不出，莫非云霄已经迈入准圣境界？”
　　诸多洪荒大罗高手倒吸一口凉气，忍不住敬畏感叹。
　　截教门人弟子高手无数，多宝便在洪荒中立下赫赫威名，截教如今又有云霄，不愧是洪荒第一大教，连天道都在针对。
　　镇元子意外的看了眼三霄中的云霄，满眼都是震惊。
　　他能感受云霄自虚空中释放的那股波动，似乎并不弱于他！
　　三霄代表截教前来，西王母对着三霄施礼相迎。
　　在此过程中，西王母深深的看着云霄。
　　据通天教主所说，最开始进入宁城府院中的人，正是他的弟子云霄。
　　云霄前往前辈宁城那里后，修为大进，实力竟能够压服截教大师兄多宝，成为截教第一人。
　　可见云霄也在宁城哪里获得了无上机缘！
　　“哼！”
　　一道冷哼声炸响在天穹之上，吸引了洪荒仙神的注意力。
　　只见天际的另外一方，金光弥漫，仙花阵阵，出现了三位道人。
　　正是阐教阐教十二金仙，广成子，云中子，玉鼎真人！
　　他们似乎并不满截教三霄威势，面色冷漠不悦。
　　可是洪荒群仙观察，这三人却无一人突破准圣，都是在大罗境界徘徊。
　　阐教派人来临，西王母礼数周到待客，内心却是冷笑。
　　阐教巴不得她在对阵昊天时落败，今日便让他们看看(好诺赵)到底是谁落败！
　　各方上古大神通者准圣降临，各方圣人派遣势力降临，让西昆仑议论纷纷，人声鼎沸。
　　就在这个时候，天地之间浮现一道清音。
　　让整个西昆仑为之安静。
　　因为一股恐怖的波动笼罩了整个西昆仑。
　　虽然没有感觉杀机，但是其中的强大威压，还是让无数人心头战栗。
　　“这是昊天降临了吗？”
　　镇元子神眸往虚空深处看去，脸色却浮现一道愕然。
　　“孔宣，你刚刚的神通可真是霸道无匹啊，以后可以教教我，先声夺人，最容易人前显圣！”
　　调笑的口吻声音响起，天穹的正北方，出现两人。
　　一位身着黑衣，另一位身穿金色神衣。
　　两人俱是桀骜张狂的样子，可是那位金色神衣的男子，眉宇更为内敛，似乎也更加的恐怖。
　　这两人正是金翅大鹏雕和孔宣！
　　“这是孔宣，当初战胜妖师鲲鹏的孔宣。”
　　“据传孔宣此人有力争夺圣人之下第一人的名号，如今一观，果然名不虚传朱！”
　　“如此威势和散发的恐怖威压，即便是天帝昊天都有所不如吧？”
　　“西王母使用了什么本领，竟然能邀请这位前来赴宴？”
　　洪荒群仙因为孔宣的到来，感到心头震怖，更加讶异孔宣为什么会来？
　　这位可是神龙见首不见尾的。
　　其实西王母也并不不抱希望，能邀请来孔宣。
　　不过她还是打算试一试。
　　因为西王母猜测，这位有力争夺圣人之下第一人的孔宣，同样是那位前辈的棋子！


第90章



　　孔宣的降临。
　　引起西昆仑之上诸多仙神的震惊。
　　与此同时，西昆仑之上又爆发一股更加强大的威压。
　　天穹之上，金光万丈破开昆仑万里云层，无边的禅音仿佛要将仙神度化膜拜。
　　“这是圣人驾临？”
　　众多仙神抵御禅音的度化，暗暗心惊，将自身的精神力提升，看着虚空中宏大的波动。
　　果然，正如所有人料想的那样。
　　天穹之上已经出现了两道身影，正是西方教的两位圣人，准提和接引。
　　“西王母道友，既然举行蟠桃宴会宴请洪荒群仙，何不邀请我们西方教？”
　　西王母脸色微变，可马上在脸蛋上浮现精致柔和的笑容。
　　洪荒举行蟠桃宴会，西王母并没有邀请西方教两位圣人。
　　现如今两位西方教圣人不邀而至，明显是来看好戏的，甚至是趁火打劫，不怀好意。
　　“圣人驾临，本宫有失远迎，怎么会不欢迎圣人？”西王母无比客气。
　　这个时候，虚空中又出现另外一道宏大波动，并不弱于准提和接引。
　　“又是那位圣人即将来临？”
　　西昆仑诸多仙神震惊，连西王母也在讶异。
　　天道圣人中，除却西方教的两位外，她几乎都发出请帖邀请蟠桃宴会。
　　可是心中并不抱希望，圣人会驾临。
　　此次前来的是那位圣人？
　　只见天际仙花万里，铺成一道五彩的光华大道，一位绝世女子出现在天穹。
　　女子惊艳世间，乌发垂落，光可鉴人，瓜子脸莹洁光滑，比羊脂玉还晶莹白皙，一双眸子灵动无比。
　　她身段修长，每一寸玉肌都在流光溢彩，雪白长裙拖在地上，袅娜而行，不染一丝凡尘气息，不食人间烟火。
　　整个人站在那里，让天地都暗淡了下来，万物都失去了光彩。
　　“是女娲圣人！”
　　“女娲圣人驾临了，当真是稀奇啊，自巫妖大战后，便从未见到她出过蜗皇宫。”
　　此时准提和接引圣人都意外的看着圣人女娲。
　　正如洪荒诸多仙神那样说的，自巫妖大战后，圣人女娲并未履足过世间。
　　为何这一次女娲会来访西昆仑。
　　可从未听说过女娲与西王母有过交情。
　　众多洪荒仙神在心中暗暗猜测，更为此次的洪荒蟠桃宴会的盛况空前而震惊兴奋。
　　西王母举办的蟠桃盛宴，往来都是洪荒中最顶级的准圣大能，连圣人都有近半降临。
　　这场蟠桃宴会足以称得上是天地中最盛况，最为瞩目的宴会。
　　不过就在所有人渐渐平复心情的时候。
　　虚空嗡嗡的一阵颤动，一股犹如大地般无尽厚重的感觉再次降临。
　　这股厚重与苍茫，甚至 要远远比执掌至宝地书的镇元子更要强大。
　　镇元子神色一愣，双眸中充满愕然之色。
　　难道是.........
　　西王母美眸异彩涟涟，已经猜出了即将降临的究竟是谁。
　　是幽冥平心圣人！
　　果然没有脱离西王母的料想，降临西昆仑的正是幽冥平心圣人与新晋的幽冥酆都大帝。
　　西王母是有预料，不过当见到幽冥平心圣人与烛九阴，诸多洪荒仙神连圣人都震惊了。
　　“相传平心娘娘身化六道轮回，不是被天道禁锢，不能走出幽冥吗？”
　　“平心娘娘怎么能够走出幽冥，而且幽冥的酆都大帝据说是上古祖巫烛九阴吧？”
　　“上古祖巫烛九阴怎么会被平心娘娘复活，烛九阴不是在巫妖大战中死亡了吗？”
　　“谁说的准呢，东皇太一都能复活，烛九阴为什么不能复活。”
　　洪荒仙神议论纷纷，对于平心娘娘能走出幽冥，感到无比的好奇与吃惊。
　　孔宣目光在平心娘娘的身上流连，心中暗暗猜测，是否幽冥平心娘娘也前往了前辈的府院当中。
　　这并非是不可能的！
　　幽冥平心娘娘身化六道轮回，实力比价圣人，但是一直被天道禁锢，今日如何能平白无故走出幽冥？
　　何况还能复活祖巫烛九阴？
　　就像是东皇太一一样！
　　孔宣正猜测平心娘娘与他有一样的身份。
　　这个时候，后土似乎有所感应，目光微微对视孔宣的漠然神眸，露出玩味笑意。
　　“果然，我没有猜错！”
　　对视平心娘娘，看着那玩味的笑容，孔宣就知道自己肯定没有猜错。
　　世间除了前辈以外，似乎也没有其他人能够帮助平心娘娘走出幽冥。
　　“天地万象，今日本宫感谢诸多洪荒仙神与圣人能够莅临昆仑，享蟠桃盛宴。”
　　西王母身为东道主，对着洪荒上万仙神以及圣人道谢致辞。
　　几乎所有仙神都在期待下面的先天蟠桃，不过就在这个时候，昆仑之上出现一道极具威严的神音。
　　“西王母道友盛宴空前，邀请洪荒各方势力，却独独没有邀请我。”
　　“是什么用意？”
　　不知是何时，天穹正东方出现一道九龙冠冕的帝君，眼神睥睨天下，浑身散发着皇尊圣气。
　　“难道是昊天不配享用西王母的蟠桃？”
　　帝音垂天落下，立刻就让昆仑之上的仙神戏谑的看着西王母。
　　天帝昊天与西王母的争斗在洪荒中传遍，很少有仙神不知道的。
　　如今看来，天帝昊天亲自登门拜访，西王母想借用举行蟠桃宴会声势压制天帝昊天，这个计划破灭。
　　哪怕蟠桃盛宴当中，有圣人在场，也挡不住昊天的降临，可见其强大自信。
　　昆仑仙宫内，镇元子目光扫视周边，黯然叹息。
　　满座的洪荒仙神，竟无一人愿意愿意帮助西王母出头。
　　可见他们都在惦记着先天蟠桃的好处，真要他们面对昊天出力，哪怕是仗义执言，都是不可能的。
　　“昊天道友，此言差矣！”
　　镇元子内心叹了一声，为西王母站起身，淡然道：
　　“据贫道所知，百年前昊天道友想要威逼西王母道友完成天婚，助长天庭气运，就如此无耻之行径，昊天道友也妄想西王母道友想要邀请你？”
　　天帝昊天凝视着镇元子，眼中闪过一丝忌惮：
　　“朕确实是想与西王母道友完成天婚，助长天庭气运，可是朕可丝毫没有威逼西王母道友。”
　　“镇元子大仙，可不要污蔑于我！”
　　昊天沉声愠怒，天穹上竟出现了漫天的星辰，明明是白天，而此刻因规则大变，有无尽星辰闪烁。
　　见到此情此景，诸多仙神被昊天身上的恐怖威压慑服与胆寒。
　　“公道自在人心，昊天你虽是天帝，可也有天道昭昭！”
　　镇元子手上出现一部散发玄黄光晕的宝书，上面每一道玄黄之气，都好似有千万钧重，可斩断日月星辰，散发无尽的厚重。
　　“那是地书！”
　　诸多仙神立即被镇元子手中的至宝所吸引。
　　相传镇元子至宝地书乃是由天地膜胎结成，是防御至宝。
　　昊天也极为忌惮镇元子手中与天道类似的浓郁地道气息，漠然道：
　　“镇元子大仙，你真的要与我为敌？”
　　不等镇元子说话，昊天立即对着西王母道：
　　“西王母道友，当日朕是心诚邀请你共同执掌天庭，分管天地。这是一份无穷大机缘，朕如此好心盛情，难道在西王母道友心中就是威逼利诱吗？”
　　“昊天，还有什么好说的？”
　　镇元子神眸冷淡，周身地道气息冲破天际，让在场仙神无人敢小觑这位上古大神通者。
　　即便是圣人眼中也是异彩连连，暗暗称赞。
　　准提暗中对接引道：“接引师兄，镇元子不愧是与我们一同的听道的紫霄宫三千客。”
　　“此人平日不显山露水，可是真正显露实力，圣人之下绝对不可小觑。
　　更兼得地书乃无上地道防御至宝，此物事关地道，有无穷因果，若是谁出手损毁地书，都需要承担这份地道因果孽力。”
　　坐观战局变幻的酆都大帝烛九阴暗暗心惊，传音对后土道：
　　“平心娘娘，镇元子手中的地书，似乎与你身上的地道气息相似......”
　　“是的！”
　　后土凝视着镇元子手中的地书，展颜一笑：“地书之上有果位存在，若镇元子能够堪破其中奥妙，可为地仙之祖，号令地仙界。”
　　“执掌一界，竟有如此神妙？”烛九阴暗暗惊叹。
　　“那平心娘娘以为，镇元子和昊天两人之间若是发生争执，谁胜谁负？”
　　“昊天虽强，可是镇元子也不弱，这一点我并不知道。”
　　后土轻轻摇头，露出绝美的笑容：
　　“但是我知道一点，那就是镇元子和昊天之间的争斗，绝对不会发生。”
　　“西王母在百年间消化前辈哪里获取的无上机缘，修为和实力一定大有精进，蟠桃宴会如此盛况空前，是因为她在给自己铺路。”
　　“西王母要借蟠桃宴会告诉洪荒群仙，当年她西王母失去的，今天她都要拿回来！”
　　“这样.......”
　　烛九阴将信将疑，可是继续看下去，果然正如后土所料的那样，西王母起身了。
　　“镇元子大仙，勿要为我担忧。”
　　西王母抬起手，一股让整个昆仑颤动的力量骤起，示意镇元子 不要轻易动作。
　　镇元子感到自身法力被西王母压下，心里面暗暗吃惊。
　　虽然他并没有全力出手，可是执掌地书的他也不能轻易就被西王母给压制。
　　难道西王母比他还强？
　　“西王母道友，有何示意？”
　　“本宫很感谢镇元子道友为我考虑，今日相助之恩，西凰定然不会忘记。”
　　西王母淡淡一笑，冰冷的美眸忽落在昊天的身上：
　　“今日是我与昊天的争执，不需要镇元子道友为我出手，本宫的因果，本宫会亲自出手向他讨回来！”
　　“向我讨要回来？”
　　昊天嘴角浮现一抹冷笑：“当日我可是诚心邀请西王母道友与我共同执掌天庭，难道西王母道友认为我是威胁你，还产生了因果？”
　　“当然不！”西王母摇了摇头。
　　“噢，既然西王母道友认为不是，为什么刚刚还那么说。”昊天不明白西王母到底是什么用意。
　　“你理解错了我的意思，我并不说你我之间没有因果。”
　　西王母注视着昊天，一字一句冷冷道：
　　“我的意思是，执掌天庭，有我一人就足以，天帝之位，你昊天不配！”
　　昊天脸上的笑容戛然而止，骤然间变得面无表情。
　　与此同时，天穹之上日月星辰变得极为璀璨，庄重浩大无穷的恐怖气息，笼罩了整个西昆仑。
　　在这一刻诸多仙神肌体龟裂，五脏将伤，神魂欲毁，骨头都快要消融了。
　　感受昊天的恐怖气息，皆是胆寒。
　　而在这个时候，西王母绝美的脸蛋平静无比，一身华美高贵仙袍，眼眸清亮，青丝飞扬，像是立身在仙界净土中。
　　在她身后，忽然飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让夜空虚无，充满了莫名的神韵。
　　西王母明明站的很近，但却给人以非常飘渺的错觉，仿若站在星空的彼岸，隔绝在无法触及到另一个天地中。
　　哪怕是连圣人都出现了这种奇异感觉。
　　“怎么可能？”
　　昊天神眸中出现一丝惊人的诧异，因为他竟感知不到西王母的存在。
　　即便是西王母就站在他不远处。
　　而且西王母身上的气势，似乎和百年前有了天差地别的异样，并不弱于他。
　　“昊天，你怎么不动手了？”
　　西王母朱唇轻启，直接嘲讽道：“莫非你心中在胆怯？”
　　“胆怯，我胆怯你？”
　　“西王母，你的时代早已经过去！”
　　昊天一击出手，铺天盖地的帝道规则覆盖苍穹，几乎要迫到了西王母的身边，与那片天地中的“道音”激烈碰撞。
　　像是亿万大军的厮杀，穿金裂石，卷动高天，又如连天海啸，无尽大星齐坠，两人刚一照面就是出惊世攻伐。
　　不过西王母静立虚空中，巍然不动，演化出一方世界，九天沉浮。
　　在她的头顶千万道天道玄黄气息垂落，周天星辰光华汇聚成仙辉，铺满她周身，衬托的越发圣洁不凡，威势滔天。
　　“怎么可能？”
　　全力出手，丝毫没有任何用处，昊天心中狂震。
　　可是到了如今的关头，他只有胜，要不然天庭的颜面将一落再落。
　　“嗡~”
　　虚空中一阵颤动，一道爆发璀璨光华的古朴神镜陡然出现。
　　“昊天镜，天帝昊天的无上至宝。”
　　几乎所有的洪荒仙神都认出了昊天的昊天镜，是洪荒中名列前列的神物，威力无穷。
　　面对这种战局变化，西王母只是微微一笑：
　　“昊天，你已经没有其他手段！”
　　“昊天镜已被通天圣人伤及本源，你也敢拿出来对付我？”
　　刹那之间，只听见西王母神音垂落，天地之间的仙音更加辉煌盛大。
　　“这种仙音，太恐怖了......”
　　满座的洪荒仙神脸上都是震愕之色。
　　几乎难以相信，这种神音竟然有让他们体内法力暴动的恐怖神妙。
　　连镇元子，孔宣，云霄等准圣强者，都在这一刻注视西王母，难以掩饰眼中惊奇。
　　此道由西王母催发的仙音，似乎亘古未有，如今出世，仿佛能和开天震世道音比拟，拥有无以伦比的伟力。
　　可以说，这种神音拥有有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，若是旁人前来对决早已必死无疑，定然化成了齑粉，根本不可能逼近。
　　“西王母，你怎么会？”昊天眼中满目震惊。
　　“本宫怎么不会？”
　　仙曲鸣奏，天地失色，它化成有形的波澜，如一条条大道符文，朝着昊天镇压而下。
　　与此同时，伴随着仙音震世的同时，西王母再次出手，在她手中，出现了一道妖冶蓝色光华的冰莲。
　　“西王母手中的那朵冰莲，是由太阴气息组成的！”
　　“为什么看着那朵冰莲，我会感觉到一股心惊肉跳的感觉。”
　　一瞬间，孔宣，云霄，镇元子等诸多大能都察觉出那朵奇异冰莲的恐怖。
　　这个时候，圣人女娲与准提，接引圣人相视一眼，都看出了各自对方的惊奇。
　　“那是什么东西？”
　　昊天已经渐渐落入下风，凝视那朵忽然出现在西王母掌中的奇异冰莲，感觉到原神都在战栗。
　　直觉告诉他，那多冰莲恐怖而危险。
　　“昊天，当日因果，今日一并送还了结！”
　　冰莲在西王母的手中攒射飞出，落入虚空中，瞬间冰封亿万里的天穹。
　　冰莲所过之处，皆是形成一道遮天的冰幕，拥有不可思议之伟力，扫灭一切，卷动高天。
　　“怎么可能？”
　　昊天已经感觉到自己的极速受到了冰封停滞。
　　而就在这个时候，那朵妖冶的蓝色冰莲猛然炸裂。
　　昊天见状，立即催发昊天镜防御，打出日月，照耀星空，穷天地之极尽奥妙，异象滔天。
　　可是面对这道炸开的冰莲，世界仿佛都笼罩着一丝丝毁灭气息。
　　这片天地都快破烂了，如一张画卷在抖动，随时被撕裂，成为齑粉。
　　众多仙神莫不在吃惊，心中震撼，两大站在洪荒顶端的准圣强者交手，竟然有如此的恐怖。
　　可是到底是谁胜谁负呢？
　　刚刚面对那朵冰莲，昊天只有完全防御的份。
　　应该是西王母胜了这场！
　　果然，天地异象散尽，西王母屹立于高天之上，典雅华美，风华绝代。
　　昊天，洪荒天帝，女子为何当不得？
　　天地只有此煌煌女音！
.........
　　明天开始到元旦3天，日更2万，说到做到，请各位大佬监督，顺便求鲜花求评价来一波。.



第91章



　　“昊天，洪荒天帝，女子为何当不得？”
　　天地之间，似乎只剩下西王母的浩渺神音。
　　而此时，经历刚刚双方的恐怖交手波动后，西昆仑之上已经无任何异象，天空万里无云，澄澈干净。
　　不过在虚空中，却有一~道人影。
　　正是天帝昊天，但他这个时候全身已经被冰封。
　　从外往里看过去，诸多神仙能看清楚他脸上的震惊，错愕，以及一丝的恐惧之色。
　　经过刚刚那一招，昊天彻底落败。
　　不仅仅是落败，而且还被西王母冰莲禁锢冰封。
　　何等的恐怖！
　　这证明西王母完全有能力击杀天帝昊天，但却顾忌道祖鸿钧，绕了天帝昊天一命。
　　昊天明明是有能力争夺圣人之下第一人的巅峰准圣大能，如今竟成这样结局。
　　恐怕西王母的实力才是准圣当中第一。
　　蟠桃宴会上，无数仙神在心中暗暗的猜测，对于西王母的敬畏拔高到仅次于圣人的地位。
　　就在这个时候，冰封中的昊天神眸一动，忽然禁锢他的太阴寒冰寸寸破裂。
　　昊天从中脱身，一副神力萎靡的状态，对着西王母露出冷笑：
　　“没想到，没想到，实在是没想到。”
　　昊天凝视风华绝代的西王母，不甘心道：
　　“百年间，你的实力竟然有如此神速进展，在你身上究竟发生了什么？”
　　“发生了什么，本宫为什么要告诉你？”西王母淡淡回答。
　　“上回我来西昆仑时，你完全不是我的对手，现如今竟能压制我，你背后站着哪一位圣人？”
　　昊天心念流转而过，女娲，太上，通天三人形象在他心中接连闪过。
　　只有圣人才能使得西王母有如此精进。
　　到底是谁，在背后算计他？
　　西王母毫不客气的嘲讽道：“本宫背后到底有没有圣人存在，与你昊天何干？”
　　“与我何干，哈哈哈！！！”
　　昊天紧紧握住拳头，不停发出冷笑声：“你刚刚说，想要以女子身登临天帝？”
　　“是又如何，你昊天能坐，本宫为何不能坐？”
　　“朕将天帝之位让给你，你敢坐吗？敢承担这份天道因果吗？”
　　此言一出，诸多洪荒仙神震惊，连圣人都吃惊看着昊天。
　　“如何不敢，只要你昊天敢让，我西王母为何不敢坐？”
　　西王母丝毫没有露怯，强硬答应。
　　昊天语气一窒，
　　让出天道定下的天帝果位，他还真没有这个想法。
　　刚刚只是气急败坏说出口，却没想到西王母敢如此干脆利落答应。
　　“哈哈，不敢让么？”西王母冷嘲道。
　　昊天紧紧握住拳头，内心爆发滔天的怒火，可是却无从发泄。
　　从刚刚的战局结果看来，他完全不是西王母的对手。
　　并且那道冰莲极为恐怖，若非百年间修复了部分昊天镜本源，及时护住了他，他可能就此身死道消。
　　“西王母道友，实力当真是非凡无双，可为圣人之下第一人！”
　　这个时候，西方教搅屎棍准提站出来，缓解昊天的危难：
　　“刚刚那道冰莲恐怖无比，连吾都有一丝悸动，不知那神通叫做什么名字？”
　　封神量劫中事关三教，本质上昊天都是与西方教利益一致，分割三教权柄，此时准提并不希望昊天真搞出什么幺蛾子。
　　“圣怒冰莲！”
　　西王母并没有掩饰，直接道出此道神通真名。
　　圣怒冰莲，此道神通是西王母根据《斗破女帝传》中女主萧冰的绝招佛怒唐莲灵感创造，以她先天太阴气息吞噬诸多太阴神物，将太阴气息催至极致产生的神通。
　　“圣人一怒，天翻地覆，观圣怒冰莲爆发异象，不愧是无上神通。”
　　准提连连称赞。
　　经过圣人尊口落定，诸多仙神都猜测圣人之下第一人是西王母。
　　西王母摇了摇头：“准提圣人过誉，若说圣人之下第一人，本宫认为镇元子，冥河老祖，孔宣等人更加合适，也比我更加强大。”
　　经过巫妖时代昆仑仙庭的落败，跌入谷底后，西王母已经练就成熟心智。
　　早已经不在乎任何虚名！
　　名声都是靠自己打出来的，即便是她不认，可是战绩放在哪里，谁敢小觑她。
　　镇元子与孔宣都没有开口，目光幽深。
　　准圣如圣人一般无二，都有各自的强手杀招，若没有真正做过一场，实力大体都是猜测。
　　“西王母道友何必过谦？”
　　准提对着西王母又是一阵夸赞，最终与接引圣人离去。
　　先天蟠桃对于大罗金仙还有效用，对于圣人就只是单纯的口味满足，吃不吃都无所谓，见到了西王母与昊天分出结果，无机会可趁，两人自行离去。
　　昊天见到准提与接引离去，落寂长叹，刚欲离去，却听见西王母发声。
　　“昊天，想来就来，想走就走！”
　　“你当我西昆仑是那里？”
　　众多仙神满脸震惊，面面相觑，难道西王母还真的打算染指天庭天帝果位。
　　昊天可是道祖鸿钧钦定的天帝，西王母再强，也无违背道祖的能力。
　　“你想做什么？”昊天冷冷道。
　　西王母眸光闪动，极具威严：
　　“本宫现在实力不能成天帝，你昊天的实力更不如我，不配天帝尊号自居！”
　　“你！”
　　昊天勃然大怒，可是刚欲发作，目光扫视西昆仑诸多仙神戏谑冷眼的神色，瞬间黯然。
　　原本他的计划，是在当众多仙神的面，在击败西王母后，一战奠定天庭天威，让西王母饱受洪荒仙神冷眼，使之心境破灭。
　　可没想到这种结果，让他自己尝到了。
　　“昊天，你答不答应？”
　　西王母一步踏出，刚刚的大战的渺然仙音再次响起。
　　昊天目呲欲裂，欲为尊严奋起再战一场，可是心中立即偃旗息鼓。
　　千万年布局，落子洪荒，期望成为不世天帝，如今布局破灭，可昊天到底是枭雄本性，能在圣人威势下隐忍，如今如何不能隐忍？
　　“好！”
　　“天道在上，昊天实力不足以承担天帝尊号，今后不再以天帝自居！”
　　发下誓言后，西王母才收起一身的辉煌威势。
　　她很满意看到了满座洪荒仙神眼中的震惊与愕然神色。
　　昊天想要踩着她的名声上位，奠定洪荒天庭天威，而她又何尝不想借着大胜威芒，宣布自己的正式复出。
　　当年隐世不出的西王母已经不再了。
　　如今只有力压天帝昊天，威逼天帝昊天自废天帝尊号的西王母。
　　其实西王母当然希望自己能够冠以天帝尊号。
　　可是，在她看来，圣人之下的天帝，完全就不是天帝，天帝为至高至上，无人能够企及，她的道路还远着。
　　不过........有了前辈的存在，这条路并不会太久。
　　西王母脑海中浮现那一道谪仙人般的温润身影。
　　嘴角掠起一到惊心动魄的绝美温柔笑意。
　　西昆仑之上的仙神见之，完全不知西王母到底为何发出动情的笑容，不过都倾倒在这笑容中。
　　究竟是什么人，才能引西王母绽放如此笑容。
　　发下天道誓言后，昊天怅然叹息。
　　千万年布局，一朝成空！
　　面对圣人隐忍，如今再次隐忍，何时才轮到天庭大兴的时刻？
　　昊天的离去背影充满落寂和苍凉
　　...........
　　西昆仑之上。
　　阐教十二金仙中的广成子，云中子，玉鼎真人三人目睹了西王母战胜昊天的全过程。
　　“师兄，西王母实力好像有突飞猛进。”玉鼎真人传音道。
　　“我们现在当如何，西王母有圣人之下第一人潜力，想借昊天之手逼西王母离开昆仑似乎不行。”
    · ····求鲜花0 ··
　　“我等乃是大罗金仙，哪能干涉此等战局，不若告诉师尊，由师尊定夺吧。”
　　“现在就离去吗？”
　　云中子面色不甘：‘先天蟠桃对大罗境有效用，现在离去似乎可惜了。’
　　“有何可惜之地，眼见西王母对我们得意洋洋，这蟠桃不吃也罢！”
　　师兄广成子率先离去，两人只好跟着离去。
　　西王母见状也不阻拦。
　　元始天尊明着说收徒只收福缘深厚之辈，根性深厚之辈，可是看阐教十二金仙的境界，可见元始天尊教导弟子本领不如通天教主。
　　这个时候，孔宣亦起身离开。
　　金翅大鹏雕立即面露不满：“孔宣老哥，蟠桃还没吃，现在怎么就走了？”
　　“先天蟠桃对你没有效用，可是对于我还是有用的，为何不陪我留下来。”
　　孔宣完全不想理会自己这个蠢货憨憨弟弟。
　　他来这里目的，就是想要借盛况空前的蟠桃宴会看看洪荒中到底有多少人是前辈的棋子。
　　实际上，孔宣事先并不知道西王母有何异样。
　　但是当西王母展露了自身对昊天的压制性实力后。
　　孔宣就十之八九的肯定西王母是前往那前辈哪里，并获得了大机缘。
　　就像他一样，获得机缘后，对阵妖师鲲鹏能够战胜。
    .... 0 0
　　如今确定了西王母，还有那位幽冥的平心圣人，孔宣越来越感觉前辈宁城，在洪荒中正在下一盘无比恐怖的棋局。
　　他和西王母，乃至圣人平心娘娘这样的存在，都是棋子。
　　不过没有前辈的许可，孔宣不会和她们相互交流，承认身份。
　　说不定前辈不喜欢这样做！
　　孔宣离去，金翅大鹏雕左右四顾，只好无奈的离去。
　　西王母见之，已经猜到了孔宣的心思，命令宫娥将两粒顶级先天蟠桃送给两人。
　　西王母的周到礼数，让众多洪荒仙神为之折服。
　　相比于昊天的霸道无匹，柔情似水，内敛锋芒心机手段的西王母更容易获得好感。
　　孔宣离去后，平心娘娘带着烛九阴离去。
　　西王母也并未阻拦，同样将蟠桃赠与两人。
　　离开西昆仑许久后，烛九阴问道：
　　“平心娘娘，你以为西王母战胜昊天后，有何影响？”
　　“小势可改，大势无影响！”
　　后土美眸闪动涟漪，淡淡微笑道：
　　“如我所料，西王母消化在前辈哪里领悟的神通后，果然修为实力大有精进，能够胜过昊天。”
　　“凭借此战影响，西王母重拾当年的威望与声势，他日可以当天庭四帝果位之一。”
　　“不过，真正大势并未改变多少。”
　　“西王母的实力对圣人完全够不成威胁，自身地位虽有提升，可还是身在棋局中。”
　　“再说说昊天此人，虽不在使用天帝尊号，可是他在圣人之下能隐忍千万年，如今情形，对他无非是再隐忍，天庭在量劫中该兴盛还是当兴盛。”
　　一番透彻的点评，烛九阴越发感慨妹妹后土惊人的智慧。
　　获得如此智谋手段提升，妹妹后土会不会也有当执棋者的想法呢？
　　.........
　　幽冥圣人平心娘娘与酆都大帝离去后。
　　蟠桃盛宴再无人离开，圣人女娲与截教弟子三霄皆是留下。
　　随后，一番盛况空前蟠桃盛宴结束，得到了诸多洪荒仙神的赞美与认可，在千百年后，洪荒到处都有以参加蟠桃盛宴为荣的仙神。
　　这些仙神都为赞美西王母提供了广泛的热度。
　　话说回到蟠桃盛宴后，众多仙神尽皆离去，三霄也回归截教。
　　此时洪荒中有发生了两件大事。
　　一道在明，一道在暗。
　　暗的便是，圣人女娲留在了西王母的昆仑仙宫，向西王母问出了一个问题：
　　“西王母道友，敢问你为何在百年间有如大的精进？”二.

第92章



　　洪荒中，自蟠桃宴会后，西王母威势越发的煊赫无量。
　　就在诸多洪荒仙神对西王母的讨论越来越多，对其实力感到震惊的同时。
　　洪荒中发生了两件大事。
　　天帝昊天前往混沌紫霄宫中，拜见道祖鸿钧。
　　紫霄宫内，一位麻衣道者仙风鹤发，双眸漠然睁开，好似有无穷天道神韵流转，在他的身后更有诸天天道法相显现，浩大庄严。
　　“昊天，你前来为何事？”道祖鸿钧古井无波问道。
　　“昊天千万年布局，为天庭，为天道谋算，可一朝成空，昊天怀疑西王母背后有圣人算计于我。”
　　昊天跪在紫霄宫内，面色不甘愤道：
　　“天道定数，天庭当大兴，才好管理天地，为亿万生灵创造秩序。”
　　“可是圣人破坏天道定数，阻吾谋划，欺人四零零太甚也！”
　　“你是想说你怀疑西王母背后有圣人算计你？”道祖鸿钧问。
　　“若不是圣人算计于我，西王母实力怎么会在百年间能如此突飞猛进，影响我的布局。”昊天愤恨长跪道：“请道祖为我做主！”
　　道祖鸿钧轻轻摇了摇头：“西王母的背后，并非是天道圣人算计。”
　　“不是？”昊天抬起头，双目尽是疑问：‘不是圣人，那会是什么人？’
　　“我也不知道，不过可能是位比圣人还要高的存在。”
　　鸿钧淡淡回答，脑海中浮现了曾经那位老友扬眉道人的身影。
　　“比圣人还要高的存在？”
　　昊天暗暗倒吸一口凉气，若这句话被其他人说出来，他或许会质疑，可是在道祖鸿钧的口中，那便不会有假。
　　“此事你知道该如何做吗？”鸿钧淡淡问道。
　　纵然是心有不甘，可是昊天也得认栽：“我会遵守承诺，放弃天帝尊号。”
　　道祖鸿钧道：“除此之外，西王母因果在天庭，可为天庭五帝之一。”
　　天庭神道体系中，天帝尊中央，其余四大方位各有大帝坐镇。
　　昊天明白道祖鸿钧的意思，这是要他将其他大帝的果位让给西王母。
　　“昊天明白！”
　　昊天离开紫霄宫后，回到天庭中，眼中神光闪烁，似乎无穷智慧蕴含其中。
　　忽然，昊天神眸一凝，忽有一道煌煌帝音垂落九天十地，为洪荒众多仙神知晓。
　　“蟠桃宴会，昊天德行不配天帝果位，至此禅让天帝位给张百忍，尊其为玉皇大帝，另外拔擢西王母为西方太极天皇大帝，享帝号勾陈！”
　　煌煌天音让洪荒仙神都愣在当场。
　　可是回过神来，又不得不佩服这位昊天天帝的手段。
　　自此蟠桃宴会后，天帝昊天对阵西王母落败，天庭威势与声名一降再降。
　　可是昊天将西王母提升天庭西方勾陈大帝，也是将西王母纳入天庭体系，增长了天庭实力。
　　另外禅让地位手段，更是巧妙。
　　洪荒仙神众多，上古大能无数，难保有昊天不能对付的存在。
　　若是遇到了问题和难以解决障碍，都可以将锅甩到那位玉皇大帝的头上，当成是白手套。
　　至于玉皇大帝身份，明眼人都能看出这是昊天的三尸马甲。
　　五庄观内，镇元子发出一声叹息：
　　“昊天不愧是昊天，能够在圣人之下隐忍多年，手段心机俱是不凡，未来洪荒中绝顶存在必有他一席之位。”
　　昊天虽然在对阵西王母的时候落败，可是镇元子还是给予了高度的评价。
　　..........
　　幽冥血海，无尽的血海波涛席卷起千万重血浪。
　　两道惊世杀气剑光冲天而起，血神宫殿内，冥河老祖嘴角冷笑：
　　“除了玩弄心机与手段，昊天小儿，你还有和面目镇压天地？”
　　“蟠桃盛宴我并没有前往，却听说西王母能力压昊天，实力非同凡响。”
　　西王母能压下昊天又如何，怎么能比我血海冥河？
　　冥河老祖周身散发强大的自信，神目开阖，血海中卷起冲天巨浪。
　　幽冥，平心殿。
　　烛九阴听着自九天之上落下的煌煌震世神音，若有所思。
　　“平心娘娘，你认为昊天此举如何？”
　　后土站在平心殿，目光淡淡的看着院子里的幽冥古茶树叶，淡淡道：
　　“能隐能升，昊天不愧是道祖的记名弟子，枭雄本性，加之封神量劫将起，天庭注定大兴！”
　　“西王母本身并不甘心隐世，如今正式出世，天庭以帝号加其身，了结因果，我想西王母定会答应. ....”
　　............
　　在昊天发布罪己诏，自降天帝尊号，从此以玉皇大帝自居的同时。
　　一件暗中的大事件正在悄然发生，不被其他人知晓。
　　西昆仑之上，众多仙神已经离开，但是昆仑仙宫上却有两道绝美的身影。
　　若是有仙神见到，定会惊讶。
　　因为这两人正是洪荒女仙中的顶级存在，一人是如今被热烈讨论的西王母，另一人是洪荒主宰的女娲圣人。
　　圣人女娲容颜绝色，如空谷幽兰，淡淡散发绝世风采。
　　“西王母道友，我有一事不明！”
　　西王母不卑不亢，淡淡笑着：“女娲圣人大可询问。”
　　“敢问西王母道友，你实力为何在百年间能有如大的精进？”
　　“女娲圣人为何如此说？”
　　西王母展颜一笑，露出绝美的笑意：
　　“我之实力一直都是如此，若说在蟠桃盛宴上能对昊天形成压制，那或许是多仰赖通天圣人指点吧。”
　　西王母并没有说假话。
　　她实力能有如此大进步，多亏通天教主指点她前往朝歌寻找前辈宁城。
　　但是女娲想要探明具体原因，西王母并不想告知。
　　两人往日虽没有恩怨瓜葛在，但西王母就是不想让女娲知道前辈宁城的存在。
　　“西王母道友，何必搪塞于我！”
　　女娲圣人美眸中闪烁神光 ：“通天教主背后我怀疑有我不知道的存在指点，才能做出如自斩圣位等疯狂之举动。”
　　“而今你的实力也有反常，我想肯定也存在某种原因。”
　　西王母淡淡道：“我实力能够精进全依仗通天圣人指点。”
　　“西王母道友不想说吗？”女娲深深看了一眼西王母，叹息道：“那便不强求。”
　　女娲圣人飘然离去。
　　西王母看着那道倩影，并不介意得罪圣人。
　　因为她担忧，如果女娲前往前辈哪里，会不会夺走对她的喜爱呢？
　　不过，能够战胜昊天，并获得天庭赦封帝号，全是得亏前辈对她的指点啊。
　　“就去感谢前辈一番吧。”
　　不多时，西王母做下决定后，她人影已经出现在朝歌城。
　　殊不知此时，她身后紧跟着女娲。.




第93章



　　洪荒不记年。
　　自蟠桃宴会过去，匆匆上百年流逝。
　　在人世间，大商王朝世代人皇更迭，上百年的时间已经换了二十多位君主。
　　今年年份，是新君帝乙继位。
　　按照大商王朝开国君主成汤立下的规矩，每一任新君继位的头等大事，不是向上天祷告，而是前往朝歌城内的一处府院中。
　　上百年前流传下来的规矩语焉不详。
　　每代大商君主只知道那处府院当中，居住着一位大商王朝的开国祖宗。
　　那人是大商开国君主成汤的胞弟，与成汤一起伐夏的开国贤王，后来因为不喜世俗富贵与荣华，喜欢修炼，成为了一名大商王朝的镇国仙神。
　　虽说那人修为可能比不上王宫里供奉的大能仙神。
　　可是资历足够老，大商诸多国策都是他一手制定，所以每一人新君继位都会前往拜谒，收获颇多。
　　帝乙继位后，带领自己的王弟比干前往朝歌城拜谒宁城。
　　正当帝乙拜见宁城的时候，西王母自西昆仑而下，刚好见到这一幕。
　　“人皇气息？”
　　西王母神念一转，立即就推算出那两位凡人的身份：
　　“大商君主帝乙，怎么会前往拜谒前辈？”
　　“这两者之间有什么关系？”
　　西王母百思不得其解，不过她可不敢以神通推算前辈宁城。
　　宛若宁城那样的绝世高人，若是推演他，便是冒犯，后果不堪设想。
　　不过隐匿在西王母身后的圣人女娲，可并不知道府院当中的人是谁，立即动用神通推演，就得知前因后果。
　　“商王帝乙前来拜谒大商开国祖宗宁城，西王母为何会踌躇不前？”
　　“这间城郊府院当中，究竟有什么神妙之处吗？”
　　女娲并没有清楚因果，见到西王母没有贸然进去，静静待在外面。
　　其实在昆仑山的时候，见到蟠桃宴会的盛况，西王母能够力压昊天，女娲就起了疑心。
　　再联系西王母和圣人通天两者都有过接触，都有反常的举动。
　　女娲圣人就已经能猜透其中因果联系。
　　果然，现在如她料想的一样。
　　尽管西王母离开昆仑的时候对她很是防备，一点口风都没有透露。
　　但是身为圣人，女娲不能推演出通天的行踪，可想要跟踪西王母的行踪，还是易如反掌。
　　.......
　　西王母在宁城府院门外等待许久，越来越好奇。
　　“凡人，尤其是大商君主为何会来拜谒14前辈宁城？”
　　带着抑制不住的疑问，西王母推开府院的门，门内并没有大黑狗的狂吠。
　　进入院子里，西王母刚好见到了商王帝乙对宁城长长鞠躬拜谢：
　　“感谢老祖宗指点，帝乙定将老祖宗教诲铭记于心。”
　　上百年时间过去，宁城在大商的辈分越来越大，坦然接受了帝乙的朝拜。
　　这位帝乙，就是那位大名鼎鼎的纣王父亲，如今按照时间推算，纣王此时还是个小婴儿，刚刚被生下来。
　　“无事，该说的我已经说了。”
　　“想要执行，或者不执行，皆在你的心念之间。”
　　宁城挥了挥手，淡淡道：“若无事，以后不要来吾府院行走。”
　　“是！”
　　帝乙点了点头，表示遵守。
　　其实在他的内心中，除了第一次见到老祖宗，因为这位老祖宗过分年轻帅气的脸庞，和超然脱俗的气质感到震惊外，内心中并没有多重视。
　　他新君继位，正是乾坤独断，大展宏图的时候。
　　虽对于这位开国老祖宗有敬仰尊敬心情，帝乙却不愿意被人干涉。
　　宁城很了解帝乙心思，所以只是粗浅交代了些事情，并没有影响他。
　　君子之泽，尚五世而斩，人间那有万万年的王朝，那样不符合历史规律，更不适合黎民百姓出头。
　　“老祖宗，帝乙便不打扰你！”
　　帝乙向宁城参拜告退。
　　正在离开的时候，帝乙和身边的比干，忽然看见了院子里出现的西王母。
　　她身段修长，每一寸欲肌都在流光溢彩，雪白长裙拖在地上，袅娜而行，不染一丝凡尘气息，完美如仙，不食人间烟火。
　　两人俱是一愣，头回见到如此风华绝代的神女，比王宫里那些美人妃嫔，不知道美了多少倍。
　　“大哥！”
　　还未等西王母出现愠怒，比干就立即提醒了帝乙，紧紧抓住帝乙手腕。
　　帝乙吃疼回过神来，对着西王母缓缓一拜，立刻退步离开。
　　待走出府院外的时候，比干才长长松了口气。
　　幸亏他的大哥帝乙并非是好色之人，要不然刚刚恐怕就闯出大祸了。
　　帝乙对比干的反应不理解，问道：
　　“吾弟为何如此反应，刚刚我只不过是看了那位女子一眼，你可是把我给弄疼了，需要这样提醒我？”
　　“吾素来知晓你有七窍玲珑心，难道是对那位女子感应出了什么？”
　　比干重重点了点头，面色心有余悸道：
　　“大哥，我确实感应到了，但是我却不敢说啊！”
　　“如何不敢说？”帝乙惊奇问道，他头回遇到弟弟比干有这样的情况。
　　“我虽然不知道哪位女子身份，可是从她的气息中，我能感觉到，她定是一位无比恐怖的女仙。”
　　“有多恐怖？”
　　帝乙好奇问道：“可比得上王宫内请来的那些供奉神仙？”
　　“那些供奉神仙，怎么可与那位绝世女仙相比，无异于天地差别！”
　　比干惊叹道：“我曾经有机缘，见到圣人门下弟子，那位阐教十二金仙中的云中子大神，此人乃是圣人子弟，修为通天彻地，可是给我的感觉都远远不如刚刚那位女仙啊。”
　　“这么恐怖，连圣人子弟都不如她，那我刚刚看她，岂不是冒犯了她？”
　　帝乙又震惊又有些惶恐道：“那位女仙若是要报复我等，只要一念之间，我大商岂不是就有覆灭危机？”
　　“那到不至于！”
　　比干摇摇头道：“我看那位绝世女仙貌似是老祖宗的来客，神情之中对老祖宗多有仰慕尊敬之色，不可能对我大商做出危机之举的。”
　　王弟比干身具七窍玲珑心，察言观色本领一流，帝乙渐渐放下心来。
　　可是他马上又意识到了一个问题。
　　“若如你所说，那位恐怖的绝世女仙对于老祖宗都是仰慕尊敬之色，那老祖宗岂不是要远比那位来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------女仙要恐怖的多？”
　　比干凝重的点点头：“恐怕就是如此。”
　　“而且王兄你别忘了，王室每任新君继位必定拜谒老祖宗，这其中恐怕就隐藏着什么难以言说的秘密。”
　　“或许这个秘密，就是老祖宗是我们大商的镇国神人，能够护佑我们大商。”
　　“怕就是如此！”
　　帝乙深表认同，叹了口气：
　　“可惜我还有眼无珠，只将老祖宗当做是王宫供奉那般的仙神，如今却已不能听老祖宗教诲了。”
　　比干轻笑道：“老祖宗喜欢隐居隐世隐藏修为，如今我们意外发现这个秘密，也不晚。
　　王兄你可以传给下一任新君，等他继位的时候，提醒他多多聆听老祖宗的教诲，或许有大机缘也说不定。”
　　“是这个道理，我会的。”
　　两人的谈笑间说话，已经落到了女娲的耳中。
　　对于女娲而言，大体不难猜测出，指点西王母的绝世高人，就是大商王朝的开国祖宗，成汤胞弟。
　　“这怎么可能？”
　　女娲完全不相信，按照已知信息推算宁城的跟脚，可还是只能发现这些浅显得背景。
　　“怎么可能？”
　　女娲白皙的眉宇中皱起一丝眉头：
　　“如果说那位绝世高人，是指点通天圣人以及西王母的存在，跟脚背景怎么可能那么简单。”
　　“这么简单的话，只有一个可能。
　　那就是那位绝世高人只想别人看到这些显现出来的信息，至于其他信息已被隐藏，连圣人都无法洞察推算。”
　　女娲在心中暗暗猜测，决定走进那间府院中去。
　　女娲推门而进，似乎并没有任何的阻碍，可是就在她要跨门进去的时候，忽然一惊。
　　因为在她的脚下，门口的边上，蹲着一条毛发黝黑，炯炯有神的大黑狗。
　　面对这条大黑狗，察觉它身上的气息，女娲仿佛感觉到这条黑狗似乎并不弱于自己。
　　“怎么可能？”
　　“我圣人修为怎么可能比条狗差劲？”
　　女娲心中满是不可置信，可是用圣人神通感知，丝毫没有感知错误。
　　这条大黑狗的气息，与她身上的圣人气息相仿，都有那种天道浩荡的庄重与无穷。
　　“怎么可能！”
　　女娲发出深深的怨言，可是也不得不接受眼前这个事实。
　　仅仅是这条看门的黑狗，似乎就有圣人级别的实力，哪怕这间府院的主人，定然是位绝世高人。
　　那位绝世高人能够指点西王母以及圣人通天。
　　好像并不过为过。
　　穿过大门，进入里堂中，女娲心中的震惊还未消散，看着眼前的景象，彻底懵了。
　　“那团院落中的花圃是什么？”
　　“从那散发的奇异香气来看，最起码是先天极品灵根。
　　可是极品先天灵根，绝对没有此刻花圃姹紫嫣红花朵中的大道神韵。”
　　“这莫非是混沌灵根？”
　　“还有院落那片的假山奇石，好像是混沌异宝。”
　　女娲看着那一块块的黝黑泛光的山石，眼睛中都是异彩圣光。
　　那些混沌异宝，对于圣人的她来说，都是极为珍贵的至宝，可用来锻造神物法宝，提升法宝等级，有诸多神妙效用。
　　“太过于夸张了。”
　　廊腰缦回，蜿蜒曲折的府院内，女娲接遇到二连三的感到震惊与诧异，仿佛被打破了世界观。
　　她真的从来没有见过如此多的至宝。
　　而且以圣人神通观察，这间府院的设计，一桌一椅，假山奇石，花圃溪水，都蕴含着一种至美的大道神韵。
　　若是待在这里修炼，比待在道祖的紫霄宫都要快，而且身心上都会感到无比的舒适悠然。
　　“这间庭院的主人，定然是位无上存在。”
　　女娲诸多心思在心中闪过，可蓦然间停下了脚步。
　　她美眸瞪大，目光落在那颗梨花树上的灿金色三脚鸟上。
　　“那是.......”
　　女娲心中刚刚猜测，东皇太一就直接传音对女娲道：
　　“好久不见，女娲圣人，莫非不认得我了？”
　　上古时代，女娲作为妖族的一员，与东皇太一和帝俊打过诸多交道，并且有不小的交情。
　　“东皇太一，你为何在这里？”
　　女娲原以为复活出世的东皇太一会在太阳之上，没想到竟然是在这位神秘的绝世高人府院中。
　　“以你圣人智慧，难道还猜不透吗？”东皇太一问道。
　　“难道是......”
　　女娲一愣，脑海中立即浮现一个大胆想法。
　　东皇太一解释道：“没错，正如你所想的那样，我正是被主上救起，所以一直待在这里。”
　　“主上？”
　　“你认那位无上存在为主？”
　　堂堂巫妖时代的万古妖皇，可与圣人交锋的妖族天帝，竟然成为了灵宠。
　　这一幕，给女娲造成了极大的冲击感。
　　“是又如何？”
　　东皇太一丝毫不以为耻，反而自得喜色：
　　“若是你接触了主上，或许也会诞生这种心思，说不定认他为主也说不定。”
　　“认他为主，怎么可能？”
　　女娲摇摇头，问道：“那位存在，也就是你的主上，究竟是什么人？”
　　“是什么人，你自己接触就知道！”
　　东皇太一告诫道：“念及当年的交情，我可以给你谈谈和主上打交道的忌讳，你不能做的事情。”
　　“忌讳，我不能做的事情？”
　　女娲感到有些荒谬，身为圣人，她想要做什么，世间谁能阻拦她。
　　“和主上那样的至高存在相处，当然有忌讳。”
　　东皇太一不客气道：
　　“莫非你自居圣人身份，还想对主上高高在上不成？”
　　“圣人通天，幽冥平心娘娘来这里都对主上毕恭毕敬，执弟子礼，你女娲有什么资格行事特殊？”
　　“若是触怒主上，圣人陨落都只是等闲。”
　　对于东皇太一的口气，女娲并没有生气。
　　反而是莫大的震惊。
　　圣人通天竟然对那位存在如此尊敬，执弟子礼。
　　那看来她远远低估了那位绝世高人。
　　另外，圣人当中，除却通天外，平心娘娘竟然也来了。
　　这个答案在情理之中，又在女娲意料之外。
　　现在回过头看看，幽冥平心娘娘能够接触天道禁锢，复活烛九阴，都离不开那位前辈的指点。
　　“那请东皇谈谈，和那位前辈相处的忌讳与规则。”女娲客气道。
　　东皇太一淡淡道：“与主上打交道，你最好低调点400，万万不能破坏主上红尘炼心的道境........”
　　通过与东皇太一的对话，女娲在心中渐渐浮现那位绝世高人的形象。
　　修炼已至巅峰，突破不能再突破，所以热衷于生活。
　　结束与东皇太一的对话后，女娲按照指示，才走入最里堂的那间雅苑。
　　可是才刚刚踏足进去，就听到女子如银铃般的娇笑声音。
　　“西凰前来，是特地感谢前辈对我的帮助，那本《斗破女帝传》给我诸多思考和益处。”
　　女娲微微颦起眉头，小说《斗破女帝传》是什么东西？
　　值得西王母这样的准圣巅峰大能向那人道谢？
　　“无妨，能给你带去收获和益处我就心满意足。”
　　男子的声音很好听，与女娲心中想象绝世高人是位仙风道骨的老者，形象上有所区别。
　　“刚刚那两人是我晚辈，并非是有意看你，只因西凰道友容颜过于美艳，我代他们二人向你道歉，希望西凰道友不要放在心上。”
　　男子声音磁性而温厚，独具温柔，如是说道。
　　“前辈觉得西凰容貌很美么？”
　　这一刻女娲脸色愕然。
　　身为女子，她竟听出了西王母的娇羞和婉转，似乎有情动之意。
　　“当然，西凰道友容颜倾国倾城，世间几无人可及。”
　　西王母笑道：‘那比前辈身边的女仆茗璇如何？’
　　茗璇是谁，不过女娲听到对话中中出现了一阵子的沉默。
　　“好吧，好像在前辈的心中，我似乎比不过茗璇。”
　　西王绝美的脸蛋上浮现一抹决色：“茗璇能够干的事情，我西凰一样能干，前辈还嫌弃我么？”
　　“怎么会？”
　　女娲越听越是面色古怪，她感觉雅苑里好像有一位谦谦君子，正在面临西王母的调戏。
　　“前辈，我喂葡萄给你吃吧！”
　　西王母在果盘中提起一颗紫色葡萄，将身体依偎在宁城的身上，眼睛含笑的望着宁城的双眸。
　　“前辈不吃么？”
　　“难道终究是我比不上茗璇么，我到底哪里比她逊色？”
　　西王母黯然的神情，泫然欲泣的语气，连门外的女娲都听的心神荡漾。
　　“怎么会？”
　　嗅着咫尺之间，女子诱人的清香，宁城叹了一口气，张开嘴巴，接受西王母的喂食。
　　这才好，茗璇能够对前辈做出的事情，对前辈做出的奉献，我西凰照样能做。
　　‘前辈，喜欢吃，不若就再来一颗！’
　　喜悦激动的语气，似乎充满满心欢喜。
　　而站在门外，女娲脸色微微发烫。
　　她从来没有见过这样一幕的西王母。
　　这还是那个高高在上，霸道绝伦的西王母么？
　　怎么会如此轻薄，犹如世俗中的争宠的王妃一般。
　　不过.......那个前辈长什么样子，能让西王母如此情动？
　　女娲小心推门，却不料门扉发出嘎吱一声。
　　“是谁？”
　　刹那，西王母脸色一变，满脸银霜寒雪，杀机四溢，又恢复了当日那个蟠桃宴会的女帝姿态。
　　胆敢窥探她的真面目，西王母一定要将那人斩杀！
　　.....................

第94章



　　女娲失手推开门扉。
　　与西王母杀机四溢的美眸对视，四目相对，场面立即尴尬起来。
　　若是寻常人刚刚看到自己真实的一幕，西王母绝对会动手杀之，哪怕是宁城不允许，后面西王母也会暗暗铲除他。
　　可是西王母完全没有想到。
　　偷听的人，竟然是圣人女娲。
　　她刚刚正在做偷听墙角的事情。
　　堂堂圣人，竟然做出这样无耻的行径。
　　西王母心中羞恼，本欲动手的想法渐渐消退。
　　圣人之下，皆是蝼蚁，向圣人出手的想法，完全不切实际。
　　逐渐的，在西王母的心里面，她在猜测圣人女娲为什么到这里来。
　　难道是..........
　　西王母忽然想起来，女娲参加完蟠桃宴会后，询问自己的问题。
　　女娲曾经怀疑自己的背后有高人指点。
　　那个时候，估计是女娲就对西王母有算计的心思，所以在暗中对她行踪进行追踪，一路跟来了这里。
　　好一个女娲！
　　西王母暗暗恼火，可是身体并未停下自己的动作，反而明目张胆的趴在宁城的身上，对视女娲，像是在向女娲示威一样。
　　“西王母在向我示威么？”
　　“如此大胆，向我圣人之尊示威，她的依仗究竟是什么呢？”
　　注意西王母大胆的动作，女娲眸光渐渐落到西王母身边咫尺之间的男子身上。
　　那位白衣男子.......
　　注视着宁城清俊无铸的容颜，犹如刀削斧凿的立体完美五官，抿着薄唇，似乎就像是谪仙走出古画当中。
　　对着她微微礼貌一笑，仿佛万物消融，如春风拂面。
　　“好帅气的男子!”
　　女娲暗暗的吃惊，眼睛也忍不住多瞧了两眼。
　　自她修炼证道以来，纵观妖族和人族中，似乎无有人能够比拟这位白衣男子的帅气。
　　在他的身上，更有一股清风明月，高雅俊逸的气质。
　　让人心驰神往！
　　“雅苑当中，只有西王母和这位白衣男子，难道这位白衣男子就是那位绝世高人？”
　　女娲都被自己这个想法给吓了一跳。
　　不过仔细想想，西王母敢向她圣人示威，无疑是笃定她拿她毫无办法。
　　依仗就是那个谪仙人般的男子！
　　宁城看着忽然出现在雅苑门口的绝世容颜女子。
　　面色微微的尴尬，不过很快就缓解过去。
　　“敢问道友何人，是否来错了地方｀ ¨？”
　　宁城打算后面要教训教训门口的大黑狗还有那只三脚鸟，光养着，不看人。
　　等到有人来了，才被看到如此尴尬一幕。
　　“本宫圣娲，乃是西凰的姐姐！”
　　按照东皇太一的说法，和前辈宁城打交道的时候，万万不可打扰其心境，要不然就万死难辞其咎了。
　　所以，女娲选择直接给自己安插一个背景身份。
　　蓦然间，西王母瞪大眼睛。
　　圣人女娲好算计，竟然直接拿她当筏子。
　　“西凰道友，圣娲道友可是你的姐姐？”宁城问道。
　　“是！”
　　事已至此，西王母只好认下，轻笑道：
　　“圣娲姐姐很早就想认识前辈了，此次前来，她想与我一同服侍前辈。”
　　女娲敢算计她，西王母也不客气。
　　反正在这间府院中，比拼的已经不再是双方的实力，而是谁能获得宁城的偏爱与宠溺。
　　若是有宁城的宠溺，圣人又如何？
　　女娲幽幽的看着西王母，暗暗羞恼，牙根痒痒。
　　不过她却不敢真的对西王母做出什么，哪怕是事后离开也一样。
　　若面前的宁城，真的是位远比圣人还要高深莫测的绝世高人，凭借刚刚西王母与宁城之间的暧昧举动，圣人也不敢对她做出任何冒犯。
　　宁城奇怪的看着西王母，又看着女娲，摇头道：
　　“吾怎么当得起你们两位的服侍，若是有事相求，西凰道友那便请说吧。”
　　“前辈，我没有什么事请求，就是想要在你身边服侍你。”
　　西王母暗暗感叹，自己的形象怎么在宁城心中是那样的，非要有事情求才献殷情么？
　　这个形象观念可要好好改过来。
　　“我姐姐圣娲也并没有什么请求，只是想要前来服侍前辈，对不对？”
　　西王母可不想让女娲在宁城这里尝到什么混沌灵根水果，蕴含大道规则碎片的烧烤，那样会助长女娲实力。
　　女娲深吸一口气，压制住幽怨，露出绝美的微笑：“当然！”
　　“不如......”
　　女娲目光左顾右看，忽然看见雅苑中古琴，立即道：“不如我就给前辈献上一曲吧？”
　　要女娲做出如西王母那样对宁城暧昧的喂葡萄动作。
　　那是万万做不来的。
　　她兄长伏羲便是洪荒中最顶级的音道强者，女娲弹琴并不算差，可以称得上是才艺。
　　“我既然弹琴，不如妹妹就给前辈献上一支舞如何？”
　　中了西王母的算计，女娲怎肯罢休，直接反击西王母。
　　不过跳舞对于西王母而言，并不算是什么难堪的事情。
　　尤其是跳给宁城看，这支舞蹈她跳的心满意足。
　　“好呀，跳给前辈看，西凰乐意之至！”
　　女娲没料到西王母答应的如此爽快，只好走到古琴旁落座而下，双手平放在古琴上。
　　“这把古琴.............是极品先天至宝！”
　　平放在古琴上，稍稍拨弄，女娲立即就察觉出了这把古琴的神异之处。
　　这竟然是极品先天至宝，丝毫不比盘古幡，东皇钟，太极图弱的极品先天至宝。
　　现在竟然被拿来当做一把普通的弹奏古琴。
　　这是该有多么的奢侈。
　　莫非这位前辈宁城手中，有无数神异的法宝？
　　想到在庭院中见到的混沌灵根与那些混沌异宝，这个猜测，似乎并非不可能。
　　“圣娲姐姐，何不弹奏？”
　　就在女娲思索的时候，西王母打断出声道。
　　“那便如妹妹之意！”
　　女娲对于这把先天至宝的古琴来了兴趣，带着激动心绪弹奏，将心中琴音慢慢弹奏出来。
　　不过在弹奏古琴的时候。
　　女娲感觉到了异样。
　　这把古琴，她使用的弹奏方式是错误的，没有最大效用的将这把古琴的神妙演奏出来。
　　不过绕是如此，女娲弹奏的琴音还是非常好听。
　　自然空灵，悠扬如山泉水缓缓流淌而出。
　　伴随着这股优美的琴音，西王母抛弃心中诸多算计与念头，只有将自己最美舞蹈奉献给宁城的想法。
　　西王母的舞蹈，至美之极。
　　因为西王母的身段婀娜玲珑，曲线优美，加上那颠倒众生的绝世容颜，在优美的舞蹈动作下，呈现出美轮美奂的感觉，是一种无上的享受。
　　渐渐的，宁城将心神投入到舞蹈与琴音中。
　　享受女娲的演奏，西王母如天女般婀娜妖娆，眉目传情，具有别样的魅力。”
　　一去终了，琴音落幕，西王母的舞蹈也到了尾声。
　　“．～啪啪啪！！！！”
　　宁城鼓起掌声，称赞道：
　　“琴音与舞蹈俱是美轮美奂，当真是一种享受，谢谢两位仙子奉献。”
　　西王母和女娲相视一眼，都不得不承认对方的技艺真的相当完美，堪称是绝艺。
　　不过女娲回想起刚刚自己弹奏古琴时出现的生涩，不禁问道：
　　“(吗的的)前辈，刚刚我弹奏古琴时，略感生涩，不知道这是什么回事？”
　　“生涩感？”
　　听女娲这个说法，宁城立即明白过来，轻笑道：“出现生涩感，是因为我将这把古琴改动过舌。”
　　“改动过，如何改动？”
　　女娲问道：“我弹奏的时候，明明感觉这把古琴音色明明比其他古琴要更为好。”
　　宁城解释道：“世间琴音为五音十二律，音调宫、商、角、徵、羽五音，我将之改动，增加了两个音，变成七音，为宫、商、角、变徵、徵、羽、变宫。
　　“七个音相较于原来五个音，音调和音域更加广泛，但是相对于五音更加难学，所以你弹奏起来会有生涩感。”
　　“原来是如此。”
　　女娲暗暗点头：‘前辈独创绝艺，当真是世间罕有的神妙。’
　　“不过前辈能创出如此神技，更为契合古琴，能否听前辈弹奏一曲呢？”
..........
　　日更一万二，还是没到两万，加油，祝大家新年快乐！！！.

第95章



　　“前辈创出如此神技，更为契合古琴，不知能否听前辈弹奏一曲呢？”
　　女娲不由怀着期待目光看着宁城。
　　西王母眼中也有异色，前辈一举一动皆能流露大道神韵，弹奏一曲古音，会有什么效果？
　　“前辈，不如就弹奏一曲吧？”西王母道。
　　“既然你们都想听，那我就弹奏一曲吧。”
　　两位绝世女子都邀请他弹奏，宁城没有客气，走到琴案边坐下，双手轻抚古琴，一股清脆婉转的琴音流淌而出。
　　刹那，当琴音出现的时候，立刻就抓住了西王母与女娲的耳朵。
　　身为准圣和圣人，作为洪荒当中顶尖的存在，她们不知道听过多少仙音，都具有很高的音乐鉴赏能力。
　　宁城的琴音层次分明，时而悠扬如自然泉水叮咚，时而高亢如百鸟争鸣，万类霜天竞自由，将她们情感吸引到琴音当中。
　　“太好听了！”
　　西王母眼眸中的目光全部落在宁城的身上。
　　如果说刚刚圣人女娲的琴音已经算是好听的话，那么宁城的琴音要比女娲的琴音强出千万倍。
　　她从来没有听过如此美妙的琴音。
　　与此同时，女娲瞪大眼睛，美眸中闪过不可思议之色。
　　前辈宁城的琴音竟然如此高超，悠扬轻抚中，周身涌动一股大400道神韵。
　　院落中的百花自树梢上落下，白衣人轻轻抚琴，当真是至美的画面。
　　而且..........女娲美目中闪过诧异与难以置信。
　　置身于这道琴音中，她竟然感觉自己处于玄而又玄的清醒悟道状态。
　　千万年修炼圣人境界的感悟，都没有这一刻产生的多。
　　“太神奇了，也太过于恐怖！”
　　女娲暗暗心惊，正色凝重的看着宁城，相比于先前面色多了许多的敬畏。
　　仅仅凭借一首琴音，就能让圣人顿悟领悟。
　　那宁城妥妥的是绝世高人，完全不像是表面天仙境界表现得那样。
　　前辈宁城恐怖，已经达到她无法估量的层次，甚至超过了道祖鸿钧，乃至于天道。
　　就在西王母与圣人女娲皆为这一首琴音陶醉与震惊的同时。
　　凤族遗迹之地。
　　通红炙热的千万丈火山中，一股沉寂的气息正在缓缓复苏。
　　琴音似乎从渺远的无穷奇异空间传来，从悠扬变为高亢，从沉静变为欢快，随着节奏的变化，整个火山似乎也在复活。
　　轰！
　　随着琴音到达高朝，好 似撑天的火山猛然喷发，南明离火升起，炙烤大地，焚山煮海。
　　引得天地发出浩荡波动。
　　北海之上，妖师宫内。
　　端坐在白玉蒲团中的青年男子睁开了眼睛，神眸光芒洞穿虚空。
　　“母亲！”男子沙哑道出，双眸中已泛起泪光。
　　忽然间，密室被打开，走进来一位桀骜不驯的青年：
　　“孔宣老哥，刚刚的那股血脉的气息，是母亲。”
　　金翅大鹏雕面色焦急道：“刚刚我好像在血脉中感受到了母亲元凤的气息在复苏。”
　　孔宣深吸一口气，压制住心中的情绪：
　　“我也感觉到了，母亲的气息好像的确在复苏。”
　　“为什么，这怎么可能？”金翅大鹏雕问道：“当年母亲不是身死道消了吗？怎么还可能复活？”
　　“怎么不可能复活？”
　　孔宣反问道：“妖族的东皇太一，本应该死亡，可他呢？巫族的祖巫烛九阴本应该死亡，可他呢？”
　　“东皇太一和烛九阴两人都未死，你怎么就敢断定母亲已经彻底消失所有生机？”
　　“何况母亲身为元凤，可浴火重生！”
　　金翅大鹏雕吃惊道：“你的意思是说，母亲元凤的气息，是因为那位绝世高人？”
　　“我不知道，不过着终归是好事！”
　　许久，北海妖师宫才渐渐平息争论。
　　..........
　　琴音流转，余音绕梁。
　　整个府院内在这一刻都变得悄然安静，没有一丝的杂音。
　　门口的大黑狗没有狂吠，梨花树上的三足金乌也没有尖叫，都抬着脑袋闭目倾听。
　　院子里百花齐齐绽放，随着清风，随着琴音摆动。
　　一切都好似处于无形的大道神韵中，静悄悄的，府院所有生灵生怕错过这一场大机缘。
　　“铮~”
　　最后的琴音落下，可是女娲和西王母两人丝毫不觉，还处于惊愕痴迷当中。
　　“怎么还是这幅愣愣的表情？”宁城笑道。
　　女娲率先从这个无形大道神音中抽离出来，细细感悟在琴音中的收获，感慨道：
　　“前辈琴艺已经近乎于道，刚刚是圣娲在你面前献丑！”
　　女娲一点都没有说假话，是发自内心的肯定。
　　尽管她的琴艺在洪荒中已经是巅峰存在，仅次于她哥哥伏羲等几人。
　　可是现在听完前辈宁城的琴音，女娲就感觉自己刚刚弹棉花，拉木据，要人命。
　　“圣娲道友过誉了。”宁城淡淡笑道。
　　“她可没有过誉。”
　　这个时候，西王母已经睁开了眼睛，神光闪烁：
　　“前辈的琴艺洪荒第一，无论是任何仙圣都难以企及，西凰以往听过许多仙神的琴艺，他们给前辈提鞋都不配。”
　　女娲深表认同，可是又有点疑虑。
　　她哥哥伏羲是音道开创者，琴艺独步洪荒，连圣人都难以比得过他。
　　女娲觉得，只有哥哥伏羲的琴艺能够和前辈宁城一较高下。
　　“西凰妹妹说的有道理，不过我觉得还有有一人能比得过前辈。”
　　“是谁？”西王母不屑问道：“谁有这个资格！”
　　女娲道：“那当然是洪荒中的伏羲圣皇，他乃音道开创者，琴艺应该冠绝洪荒！”
　　西王母立即望着女娲，思索对比了一番，摇头道：
　　“我认为连伏羲圣皇也比不过前辈琴艺。”
　　“怎么可能？”
　　女娲心中微怒，刚欲争辩，却听见宁城笑道：
　　“琴艺琴音无高低贵贱之分，只是用来娱人娱己，只要是能将心中情感抒发出来，吾认为皆是上佳音乐。”
　　西王母于女娲都是一愣，这种乐理好像真是大道真言。
　　“前辈受教了。”西王母与女娲都对着宁城施礼。
　　“无事，我弹琴只是玩玩而已。”
　　“玩玩而已！”
　　西王母和女娲都嘴角抽搐，玩玩就能玩出大道神韵，连圣人听到神音，都能获得顿悟感受，何等恐怖。
　　“对了，这首琴音如此好听，还不知道名字呢？”
　　西王母刚刚听琴音的时候，忽然有种以后都待在宁城身边的强烈感觉。
　　“对，还不知道这首曲子的名字呢？”
　　女娲刚刚听琴音的时候，凝视着宁城的时候，心中忽然产生诸多欲望。
　　宁城也未想到两人如此好奇，道：“琴曲名为《凤求凰》”
　　“凤求凰？”
　　瞬息间，女娲与西王母两人脸蛋绯红。.


第96章



　　《凤求凰》
　　骤然间听到这个名字，女娲和西王母两人脸蛋粉红。
　　上古时代，凤族与凰族同为先天神鸟，凤族多向凰族求偶。
　　西王母和女娲一个是准圣，另外一个更是圣人，都见过此种景象。
　　女娲心中异彩连连，荡漾起不小的波动。
　　“《凤求凰》此曲，显然是根据前辈观摩凤凰两族求偶过程，有感而发才创下的曲目。”
　　“但是生灵繁衍生息的场面，被前辈以无上神通衍化神曲，弹给我听，这是什么意思呢？”
　　女娲在脑海中浮想联翩，目光想看又不敢直接看着前辈宁城。
　　西王母在脑海中想象的就更加~夸张了。
　　她取得道号，就叫西凰，前辈宁城特地弹奏这曲《凤求凰》给她听。
　　这是什么意思？
　　难道其中另有深意吗？
　　想到那一层含义，西王母感觉自己的神体滚烫，羞恼不已。
　　怎么能当着圣人女娲的面，弹奏如此曲目。
　　宁城则是奇怪的看着两人，好奇道：
　　“你们为什么低着头，脸蛋还发红，莫非是身体不舒服？”-
　　女娲和西王母立即相视一眼，难道前辈宁城琴音中没有任何意思，纯粹是她们自作多情，想多了？
　　凝视着宁城真诚的目光，疑惑的表情，女娲与西王母才发现自己刚刚完全想歪了。
　　前辈宁城那有那种心思，纯粹是她们想多了。
　　宁城是何等无上存在，洪荒天地当中，那有女子能够匹配于他？
　　“刚刚只是沉浸在前辈的神妙曲音中。”
　　女娲开口解释，并且向宁城询问道：“这把古琴，有何制作方法，可以调制成七音？”
　　“想要制成七音古琴，很简单，只需.......”宁城将简易的七音琴制作方法告知给女娲。
　　“多谢前辈指点。”
　　女娲心中一震，极为认真的倾听。
　　因为宁城几乎是事无巨细的将制作七音琴方法告知她，其中甚至涉及到琴道技艺与方法。
　　相对于宁城无上身份而言，这无疑就是在向她传授琴音大道至理。
　　如此的慷慨而没有隐瞒，女娲心中暗暗感叹，对于前辈的开阔心胸越发敬佩。
　　其实询问古琴的制作方法。
　　实际上是女娲心中并不认可宁城的琴艺就比自己的哥哥伏羲要高。
　　伏羲曾创造陶损，瑶琴，开创洪荒音道，在音乐之上的造诣，已经在洪荒达到无人可企及地步。
　　女娲想要将刚刚前辈宁城的弹奏的《凤求凰》，重演给伏羲听，看看在他口中，两人音道孰高孰低。
　　问完古琴的制作方法后，女娲也不理会西王母，直接出门向火云洞而去。
　　留着西王母一人独自在这里愣愣发呆，黯然神伤。
　　“西凰道友怎么了，难道身体不舒服？”
　　西王母抬起臻首，凄迷的目光凝望着宁城。
　　刚刚她一直在暗暗失落，心想：难道如宁城这样的人物，真的是看似有情，实则是无情？
　　“前辈，那首《凤求凰》是你偶然创作的吗？”
　　宁城看着西王母的表情，点了点头：“偶然间灵感创作，怎么了？”
　　“没怎么！”
　　西王母摇了摇头，已经确定宁城对她真的没有其他想法，刚刚只是她想多了。
　　不过.......看着宁城清俊无铸的容颜，反而激发了西王母的好胜心.
　　她就不相信自己不如那位女仆茗璇!
　　“前辈，我继续喂你吃葡萄吧！”
　　.............
　　与此同时。
　　在女娲走出宁城府院，向火云洞走去的时候。
　　朝歌城内，宁城府院门外，忽然出现了一位道人。
　　若不是女娲走的急，定会认出这名道人就是诸多圣人好奇行踪的圣人通天。
　　通天自自斩圣位后，将截教交给弟子多宝与云霄打理，自己游历洪荒数百年，去过无数之地，化身诸多身份，见过诸多光景，也留下过许多传说。
　　游历洪荒，通天本意是想向前辈宁城学习，隐藏身份，在洪荒磨砺心境，以求重拾当年三清求道之心。
　　这一路的行程，通天收获颇多。
　　他自身的境界虽然是跌落圣境，可是实力反倒是有不弱提升，接近于当年圣人实力。
　　而今来到宁城的府院，通天是想寻求重回圣人境界的方法。
　　虽然他还有圣人的实力。
　　可是通天以圣人神通推算到了，封神量劫将至，大劫将起，截教面临着巨大危机。
　　为了应对更多的危机和不测，通天决定寻求前辈宁城帮助，这样更加的稳妥，快捷。
　　可是刚刚现身宁城府院门外，通天就看见从宁城大门中走出一位风姿绝世的女子。
　　“女娲？”
　　“她怎么会在这里？”
　　“是谁将前辈的所在，告诉给其他的圣人？”
　　通天能够肯定，每个知道前辈所在，并在宁城那里获得大机缘的人，并不会贸然涉险将宁城所在透露出去。
　　“圣人推算的也不可能！”
　　“我都不能推算到前辈的信息，女娲更不可能。”
　　“女娲是从哪里得知的？”通天忽然一愣：“莫非........是西王母哪里？”
　　通天虽然游历洪荒，并未前往西王母开设的蟠桃宴会中，但是也听到了关于蟠桃宴会的消息。
　　比如西王母力压天帝昊天，威逼昊天自降天帝尊号。
　　除此之外，还有其他消息，比如幽冥圣人平心娘娘首次脱离天道禁锢，前往蟠桃宴会，女娲圣人首次履足洪荒等等。
　　“看来女娲驾临西昆仑，应该是有所怀疑。”
　　“她找不到我的行踪，但是推算西王母的行踪，还是有可能的。”
　　通天教主圣眸闪烁，看着女娲离去的倩影，幽幽道：
　　“可是，女娲在前辈哪里获得了什么机缘呢？”
　　“她这般急切，是为了什么？”
　　通天左右猜不出来，只好走进宁城府院门口。
　　敲门时并没有女仆茗璇来接应。
　　“那位茗璇，应该是离去了吧？”
　　通天推门而进，立即看到了门口蹲着大黑狗，长身施礼后，直接步入庭院当中。
　　哪怕已经不是第一次前来。
　　可是望着府院中的假山奇石，花团锦簇布置。
　　通天还是能感到那股熟悉的大道神韵让他体内法力活跃。
　　“东皇道友，敢问前辈在何处？”
　　来至院落中，并未看见宁城身影，通天教主向站在梨花树上的东皇太一询问。
　　“你要寻主上，可直接往里就可。”东皇太一睁开金色的圣眸，淡淡道。
　　“多谢.....”
　　通天教主刚刚想迈步离开，立即停住问道：“刚刚女娲圣人是否来过？”
　　“是的，怎么？”
　　“无事，这段时间除了女娲外，还有什么人来过前辈这里？”通天问。
　　“你是想要打探主上的行踪吗？”东皇太一幽幽的目光落在通天身上。
　　“不敢！”通天立刻心头一震，立即解释道：
　　“我只是想要向前辈询问重回圣境之法，没有其他想法。”
　　“想要重回圣人境界，对于主上而言，不过是易如反掌，你要去便去吧。”东皇太一淡淡道。
　　没有打听到任何信息，通天不由轻叹。
　　按照东皇太一的指示，来到雅苑中，通天教主刚刚要推开门进入。
　　一道忽然自门内传来的女子声音，让通天教主愣住。
　　“前辈，你觉得我的力道怎么样？”
　　女子的声音极为细腻好听，带着一股甜丝丝的柔媚味道。
　　不过，这道女子的声音，对于通天来说，似乎有些熟悉。
　　这是，西王母的声音！
　　通天教主微微上前挪动一步，立即就看见雅苑内，西王母贴在前辈宁城的身上，手指轻轻按压宁城的肩膀。
　　往日风华绝代，雍容大气的西王母。
　　这一刻化身小家碧玉似的，专门服侍前辈宁城。
　　“这！”
　　看见这一幕，通天的三观仿佛受到了极大冲击。
　　难以置信！
　　这还是那个洪荒女仙之首的西王母么？
　　怎么会这样？
　　通天指点西王母前来讨好前辈宁城。
　　可从来也没想到进度会如此的快呀。
　　通天有点不可思议，可是接下去的一幕，更是让他全身冰冷。
　　雅苑中，西王母修长的手指按压宁城的双肩，力道不轻不重，刚刚好。
　　“前辈，我比茗璇按的好么？”西王母痴痴笑着问道。
　　宁城认真回答道：“你力道刚好合适，而茗璇熟悉我身体经络按压位置。”
　　西王母也没想到宁城回答如此认真，竟然将她与茗璇两个人的特色道了出来。
　　明明这种场合，不需要这么认真的好不好？
　　或许这才是前辈的真正性格！
　　没有动心，相信她真正目的就是为了给他按摩啊。
　　不过.......西王母美眸闪烁迷人的涟漪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　她的目的，可远远没有那么简单。
　　西王母忽然靠在宁城的身上，俯身贴着宁城的耳朵，道：
　　“前辈，觉得这样的姿势如何？”
　　感受近在咫尺间的幽香，宁城闭眼轻轻一嗅，问道：
　　“这是什么香味，如此好闻？”
　　“自然是我的体香啊！”
　　西王母忽然走到前辈，坐在宁城的身上，抬起臻首，蜻蜓点水般在宁城的脸庞上，快速吻过。
　　宁城忽然愕然住。
　　而这个时候，雅苑门外的圣人通天教主看到这一幕。全身冰冷。
　　全身冰冷！
　　他竟然窥探到了前辈宁城与西王母的如此一幕。
　　这样会不会触怒前辈，造成不可预测的后果？
　　通天教主深吸一口气，恍惚间已经好像看到自己要被毁灭的景象。
　　今日他就不该来，完蛋了！
　　通天教主惴惴不安，身体立即往后退.
　　可是青砖石板上刚好有颗石子，被他踩中，立即发出清脆的声音。
　　..............
　　宁城愣住了。
　　没有料到自己，似乎被西王母给偷袭亲吻了。
　　难道刚刚西王母的喂食葡萄，按摩，这一系列都是对他有意的举动？
　　凝视宁城愣愣表情，西王母展颜一笑，流露出绝美的笑容，让整个天地都为之黯然失色。
　　“前辈，这个吻应该比得上你心中的那位女仆吧？”
　　西王母很好奇前辈宁城会如何回答她。
　　可是就在这个时候，雅苑门外忽然传出一道极为细微的咯吱声。
　　哪怕是细若蚊呐，可是对于准圣的西王母而言，这点声音，就好像是天崩地裂。
　　“是谁！”
　　西王母语气森寒，冰冷中带着肆意杀机。
　　三番两次，在他与前辈宁城相处的时间，总有人来打扰。
    · ····求鲜花0 ··
　　西王母感觉自己已经处于爆发的边缘。
　　被听到动静，通天教主在雅苑门外长叹一声。
　　事已至此，只好坦然面对。
　　只希望前辈宁城不要怪罪于他。
　　“西凰道友，宁城前辈！”通天教主踏步迈进去。
　　看着走进来的人，西王母刚刚出现的杀意与怒火再次消退。
　　来人是通天教主。
　　通天教主身为圣人，可不是她能对付的。
　　而且通天教主对她有指点大恩，西王母这个怨气与愤怒都不好发泄。
　　西王母冷哼一声，从宁城的身上起身。
　　宁城原本还有些尴尬，可是见到这位天通道友比他还局促尴尬，他就立刻坦然。
　　“天通道友，好久未见。”
　　“前辈，好久不见。”通天教主对宁城参拜道。
　　宁城笑道：“当日西凰道友来的时候，带来你的话，说你要带来截教的好酒，请我一醉方休。”
　　通天教主暗暗松了口气。
　　前辈宁城看来丝毫没有怪罪他的看法。
　　而且似乎对于西王母的表现挺满意的，这步棋他走对了。
　　“确实是如此。”
　　通天教主点了点头：“得益于前辈的指点，截教内部发生诸多改变，若前辈现在就想喝酒，我愿陪前辈大醉一场。”
　　“大醉便免了，我猜天通道友应该是遇到了新的难题，不妨说说看。”
　　宁城笑道：“解决问题后，我们再喝酒。”
　　通过截教高层天通道友，逐渐影响整个截教，乃至影响圣人通天，这个方法完全行之有效，获得了不错的成果。
　　“多谢前辈。”
　　通天教主眼睛中都快流出热泪，无比感动。
　　原本他还以为，刚刚撞见那一幕，他即将引来前辈宁城的雷霆大怒，自己将会是身死道消的结果。
    .... 0 0
　　可是没想到，前辈不仅没有怪罪他。
　　而且还主动提出来，要帮他解决问题。
　　“不用谢，我与天通道友不是朋友么？”宁城笑道。
　　“是是是，前辈对天通恩情，天通必定铭记于心，日后厚报。”
　　通天教主感激涕零，深吸一口气，压抑住自己激动情绪，道：
　　“前辈，我修炼出了岔子，境界没有得以提升，反而跌落境界，我该如何是好？”
　　“修炼出了问题，跌境？”
　　宁城看了一眼天通道友，还是天仙境界，只是气息确实稍稍比以往更加黯淡些。
　　“修炼跌境？”宁城摇头叹了口气道：“这个问题我也没有好的办法。”
　　“没有办法？”
　　通天完全愣住了，对于宁城这样的绝世高人而言，怎么可能。
　　就在通天教主黯然沮丧的时候，却见宁城道：
　　“让天通道友重新提升修炼境界，我或许做不到，但是提升通天道友的信心，吾或许能够做到。”
　　“不如前往书房中，看部书，或许你就知道该如何做。”
　　“书房看书？”
　　通天教主圣眸亮光再次闪烁。
　　前辈宁城让他去书房看书，岂不是说解决方法就是在书中吗？
　　这样的指点，那是前辈不愿意教导他，而是需要他自行领悟。
　　上一回在书房中看《弹指遮天》，领悟到无上神通与自斩圣位的狠心。
　　这次，应该同样可以获得一项大机缘。
　　一旁的西王母暗暗吃惊，通天教主已经去过一次书房看书。
　　而今再次前往，恐怕未来就要重新登临圣位。
　　不过她猜测，圣人通天应该没有去过那条时间长河。
　　天通道友在前往书房之前，不如去看看前辈后院那片奇异空间中的长河，哪里的风景绝美，可开拓视野。
　　“长河？风景？”
　　通天听出了弦外之音，意外看着西王母。
　　西王母提示他前往后院长河看看，究竟是什么长河的风景，需要西王母特地提出来？
　　难道西王母，在前辈宁城的府院中，又遇见了其他大机缘？
　　“前辈，可否带我去那条长河看看？”通天教主向宁城请求道。
　　“想看河流上的风景，那也无妨，随我来吧。”宁城道。
　　跟着宁城来到时间长河面前。
　　通天教主看着眼前充满岁月和时间气息交织的长河，整个人都看呆了。
　　这竟然是传说中的时间长河！
　　通天教主绝对不会看错的。
　　眼前平平无奇的河流，看似普通。
　　可是以通天教主圣人神通观察，却推算不出丝毫信息来。
　　尽管他现在已经不是圣人，没了天道推演能力，可是洪荒当中极少有能够脱离他推算的事物与生灵。
　　而这条平平无奇的长河恰恰就不在他的推算范畴内。
　　而且，若仔细注视着时间长河之上的景象，以大法力，大神通横扫长河。
　　通天教主能感觉自己心神在战栗，这是大道预警。
　　若是要强行做下去，恐怕会出现通天教主都难以揣测的危险，甚至遇到身死道消的陨落危机。
　　“好恐怖！”
　　“只有前辈才有将时间长河化为实质的能力！”
　　通天教主心中暗暗感叹，圣眸扫视时间长河上被清风激越而起的朵朵浪花。
　　风乍起，在哪些被日光折射金光的浪花中，一幕幕神异的画面，在通天教主眼前一一闪过。
　　不一会儿，通天教主脸色变得极为精彩。
　　好像是见到了鬼，不，是大恐怖！二.

第97章



　　时间长河之上，岁月气息和时间气息交织。
　　无穷的画面接连闪过，散发沧桑，日月轮回，万古永恒的寂灭感。
　　通天教主圣眸扫视时间长河中的一幕幕画面。
　　蓦然间，他整个人愣住了。
　　那些神异的画面中，通天教主看见了一座血腥凄厉的古战场，好似死去了亿万人，才有那样可怖的血腥气。
　　“啊~”
　　一声惨叫，让通天教主心立刻提起来。
　　因为，他听的出这道声音。
　　这道声音，通天教主很熟悉，是他弟子赵公明的声音。
　　悲凉痛苦的惨叫，似乎带着无尽的愤恨，通天教主看见一道血光飞起，弟子赵公明便再也没有了声息。
　　紧接着，时间长河之上，微风拂来。
　　呈现在通天教主眼前的，已经是另外一副惨痛的画面。
　　那片血腥古战场的天穹上，出现了两位通天熟悉的人，两位圣四零零人。
　　一人身骑青牛，面目慈悲和善，仙风道骨，是太上圣人。
　　另一人神色严肃，端坐在九龙沉香辇上，高居长天，漠然无情，高高在上，是阐教元始天尊。
　　可是这个时候，这两位圣人都在同一刻出手。
　　面对他们的对手，并不是其他的圣人，而是三霄。
　　通天教主认出了画面中的人影，那三位女子正是他的宝贝弟子。
　　可是接着两道惨叫哀嚎，碧霄被圣人元始天尊出手杀死，琼霄被太上圣人打杀。
　　三霄中修为最高的云霄，也是难逃厄运，被太上圣人镇压在昆仑麒麟崖下，最终魂飞魄散，上了封神榜。
　　除了亲传弟子三霄与赵公明外。
　　通天注意到了，自己其他弟子，金灵圣母被一片白光砸中，身死道消。
　　自己另外的弟子龟灵圣母，更是凄惨，只见在一片血光中，显现出灵龟本体，被那片血光吸得连魂魄都没有剩下，只剩下黯淡的龟壳。
　　看到这里，通天教主心中已经怒火滔天，目呲欲裂。
　　“他们若都死绝了，我截教休矣，我道统休矣！”
　　“多宝，无当圣母何在？”
　　通天教主心中狂吼，立即以大神通大法力往那时间长河中继续扫视。
　　可是并没有看见弟子的画面，而是看到了在那古战场上的自己，与其他四位圣人。
　　通天教主看见画面中，自己身后诛仙剑阵张开，四道惊世骇俗的杀气搅动九霄，斩灭星辰，直有让天地崩毁的气息。
　　而站在他对面的是。
　　太上老子身骑青牛，头顶后天功德第一至宝天地玲珑玄黄塔，垂落千万条玄黄护持太上老子，先天至宝太极图在他身后散发恐怖的天道气息。
　　元始天尊高居长天之上，头顶诸天庆云，五彩光华照彻诸天，手持盘古幡，散发的混沌剑气扫荡九天十地。
　　西方教接引和准提圣人都参加在其中。
　　接引面色慈悲，静静的端坐在金莲台之上，手持金刚降魔杵。
　　准提似有幸灾乐祸与幽幽看戏的表情，手持七宝秒树，圣人气息扫荡中央。
　　诛仙剑阵非四圣联手不能破，如今四圣联手破诛仙剑阵！
　　四位圣人圣威浩荡，碾压长天。
　　元始天尊冷眸至极，声音漠然道：
　　“通天，你违逆天数，如今可后悔酿成此等结果，若是放手，留你截教一息香火。”
　　通天教主愤恨道：“我后悔只后悔醒悟太晚，如今才见到你们真正面目，三清之名，从此革除天地之间，今日要你们染血陨落在此。”
　　诛仙剑阵杀气冲天而起，全部威能爆发，让天地翻滚，诸界破碎。
　　“时间长河之上，这就是未来的画面么？”
　　“我截教竟沦落到这等地步，可恨，可恼，可杀之！”
　　通天教主身体忍不住轻轻战栗，心中更是杀机四溢，恨不得立即报复四位圣人。
　　“吾绝对不会让截教败落此等地步。”
　　通天原本还想继续以圣人神通窥探未来画面。
　　可是这个时候心中警兆横生，再看下去，有道果陨落危险，只好放弃。
　　“天通道友看到了什么，为何忽然眼眶含着热泪？”
　　宁城站在河岸边上，奇怪的问道。
　　“看到了自我，我已经彻底醒悟过来。”
　　通天缓缓睁开圣眸，视线落在时间长河迷蒙的雾气中。
　　清风拂来，那些雾气中的神异画面彻底消失。
　　“多谢前辈能将我带来此处，天通感恩不尽。”
　　通天对着宁城深深的施礼，心中无比的敬重与仰慕。
　　若是不是前辈宁城带来看时间长河，他绝对窥探不了任何未来画面，只会遭受到圣人以及天道的各种算计。
　　宁城轻轻笑道：“哪里有的事情，你若喜欢看，以后可以常来看看。”
　　“多谢前辈。”通天教主感谢道。
　　“无事，河流上的风景看完了没有？”宁城问道。
　　“已经看完了，请前辈带我前往书房。”
　　见证未来截教将会遭遇那样的命运，通天教主心中充满危机意识，恨不得立即就能恢复自身圣位. ....
　　西王母暗暗看了通天教主一眼。
　　刚刚通天教主窥探时间长河未来画面的时候，其实她在暗暗观察通天的反应。
　　她发现通天教主身体竟几度的颤抖，浑身上下散发悲怆，悲凉，愤慨等诸多情绪。
　　通天教主到底在时间长河之上看到了什么。
　　竟让他堂堂圣人，做出如此激动的情绪与身体反应？
　　“恐怕和封神量劫相关。”西王母秀外慧中，心中暗暗猜测。
　　通天教主跟着前辈宁城来到书房后，环顾满满的玉简小说，不得不越发佩服前辈的大智慧。
　　一部小说书籍，就是一方大千世界。
　　若能够领悟其中的世界大道规则，对于圣人而言都有所裨益。
　　如此想来，这间书房的珍贵，恐怕是洪荒第一。
　　“前辈，不知道你有什么小说书籍推荐给我，适合我当下的跌境情况？”
　　既然知道前辈有意指点他，通天教主干脆直接问。
　　“其实我认为，还真的有本书，里面那位神人的经历，挺适合你的。”
　　宁城坐在桌子前，轻轻笑道：“第2个书柜3号那个玉简，天通道友不妨拿起来看看？”
　　通天教主按照宁城的指示，伸出手去拿那部宁城推荐的小说。
　　他竟然意外的发现。
　　这部小说，正是他上回来到书房时，察觉除了《弹指遮天》外，这部小说也极为契合他的气息。
　　这本契合他气息的小说，名叫《雪中悍刀行》
　　 上回来到书房的时候，通天教主还记得因为书名有刀词汇，所以认为小说里的主角是用刀的，影响代入感。
　　“前辈一举一动，一言一行，皆含有深意。
　　他既然让我读这本书，那这本书就一定对我有存在的帮助。”
　　通天教主带着好奇，将精神投注到《雪中悍刀行》的世界中。
　　骤然翻开，一道简介映入眼帘，让通天教主瞠立即有了兴趣。
　　“江湖是一张珠帘。大人物小人物，是珠子，大故事小故事，是串线。情义二字，则是那些珠子的精气神。开始收官中。最终章将以那一声“小二上酒”结尾。”
.....................
　　今天卡文了，仅仅只是一万二的更新量，没到2万，有罪，抱歉各位大佬。.




第98章



　　“有个白狐脸儿，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一；
　　湖底有白发老魁爱吃荤；
　　缺门牙老仆背剑匣；
　　山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山；
　　有个骑大猫扛向日葵不太冷的少女杀手；”
　　“江湖是一张珠帘。大人物小人物，是珠子，大故事小故事，是串线。情义二字，则是那些珠子的精气神。开始收官中。最终章将以那一声“小二上酒”结尾。”
　　初看《雪中悍刀行》的简介，带给通天教主的印象并不深刻。
　　并没有《弹指遮天》那种星空浩渺沧桑的感觉，给人极大的冲击感。
　　可是细细品味这道简介，似乎能看到繁华的人世间。
　　客栈酒楼内充满热闹的景象，来来往往的江湖客，每个人的背后有着一段普通或者不普通的故事。一声“小二上酒”的声音，拉的极高。
　　蓦然间，通天教主回想起来。
　　在前辈宁城的同福酒楼，似乎里面的小二与老板，都是非同寻常的人物？
　　毕竟宁城的灵宠是东皇太一，女仆是上古祖巫玄冥。
　　宁城开设的客栈，里面会是凡人吗？
　　联想发散的有些渺远，落定心思后，通天教主聚精会神的看起这本《雪中悍刀行》
　　“这部书似乎并没有什么奇特之处，为何前辈会将这本书推荐给我？”
　　通天教主看完开篇，并没有发现里面有任何独特之处。
　　“前辈神机妙算，一言一行皆有莫大深意，说适合我，那定然有适合我的地方。”
　　通天教主耐着性子，继续读下去。
　　“黄昏中，官道上一老一少被余晖拉长了身影。
　　老的背负着一个被破布包裹的长条状行囊，衣衫褴褛，一头白发，还夹杂几根茅草，弄个破碗蹲地上就能乞讨了，牵着一匹瘦骨嶙嶙的跛马。
　　小的其实岁数不小，满脸胡茬，一身市井麻衫，逃荒的难民一般。”
　　看到书中此处落笔，通天教主会心一笑。
　　“简介中的背着剑匣的老仆出场，他身边的莫非就是书中主角，北凉王之子！”
　　习惯了看《弹指遮天》中主角叶黑的种种逆天行为，一步步登临高位。
　　再看《雪中悍刀行》主角徐年出场便是北凉王嫡子，权倾天下，通天教主顿时有耳目一新感。
　　“主角徐年出场便是巅峰，众多高手护卫，权势滔天，已经不需要奋斗逆天，写此等人物作甚？”
　　相比于《弹指遮天》中叶黑的逆天征伐，看的让人热血沸腾。
　　《雪中》中徐年做个富贵纨绔14子弟，让通天教主看不太惯。
　　不过徐年这个北凉王世子，其实也并非是酒囊饭袋，论心机手段还是有的，出门行走六千里，坑蒙拐骗，偷鸡摸狗的事情做了一大堆，这样的人设，却是让人感到有趣。
　　“有意思，有意思，有意思！”
　　越是往下读下去，通天教主眼睛中的眸光越亮。
　　不知道为何，《雪中》这部书，虽然没有《弹指遮天》看的让人热血升腾。
　　可是却有将故事娓娓道来之感，不知不觉中，慢慢的抓住人的眼睛。
　　“我便知道这位邋遢老仆定是为绝世高手。”
　　看到徐年身边的老仆和湖底的白发老魁激战，通天教主兴趣渐渐点燃，直至看到缺门牙的老黄前往武帝城挑战王仙芝。
　　“书中王仙芝乃是天下第一等高手，缺门牙的老黄去挑战，该不会......”
　　通天教主忽然有种不好的预感。
　　可是缺门牙的老黄还是去了，八剑齐出，丝毫奈何不得那位人间无敌的不世武夫，在最终第九剑，轰轰烈烈，璀璨至极，虽未伤到王仙芝，可是斩灭其一段袖口，让王仙芝记住姓名。
　　那第九剑，名为六千里！
　　取自于随徐年游历三年六千里，他言语不多却能说出质朴的道理，喜欢露出露风的门牙。
　　老黄临终前屹立不倒，身面向北，留下一句遗言：“来,给少爷上酒！”。
　　“可惜，可叹，可爱！”
　　看到书中衍化老黄身死前的那一幕，通天教主在心中留下遗憾，可自己也彻底陷进去。
　　“《雪中》这部书，似乎有种魔力般，将一个大千世界的人物栩栩如生描绘出来，哪怕是再小的人物，都有自己的性格，喜怒哀乐，藏着一段故事和过往。”
　　“这哪里是写书啊，前辈分明是写人间红尘！”
　　通天教主越看越是感慨，觉得书中每个人物都够立体，都够鲜活。
　　比如他看见了同样是剑道巅峰的人物，那位挑战无敌王仙芝不死，名列天下第二的桃花剑神邓太阿。
　　不同于背剑老黄的憨厚，忠诚。
　　邓太阿倒骑毛驴，提一根桃花枝，有剑仙风流，肆意直爽。明言并非不屑佩剑，只是天下少有值得他出剑的对手。三战王仙芝。次次全身而退，让天下练剑者自豪无比。
　　通天教主还看到其他精彩绝伦的人物。
　　一身青衣的曹长卿，落魄西楚士子，文武双全，棋局号称收官无敌，精通百家之学，排兵布阵可与西楚军神争生死。
　　如此风流风流人物，在西楚破灭后，应该潇洒无比，可为了复国，鞠躬尽瘁，死而后已，三度从容走过离阳王朝走廊，一度曾接近皇帝百步，后在皇城外由儒道转为霸道，皆是为了他心中的复国之愿与他心中有愧的女子。
　　还有那衣僧人李当心。出自两禅寺。深不可测的得道高僧，曾以手指在“金刚镜面”上刻出纵横十七道，与黄龙士对战而不败，一怒踩出了一百零八金刚印，天下无人可破其金刚境。
　　如此强悍人物，心中无佛，皆是因为记挂着那位让他秀色可参禅的妻子。
　　还有那位碧眼内阁首辅张巨鹿，生前大门朝向寒门是为天下，死后不得善终以警示寒门学子也是为她天下，生前斗徐骁是为天下，死后帮北凉还是为了天下，这才是真正以天下为己任的读书人。
　　鲜活的人物历历在目。
　　酣畅淋漓的故事，读起来恨不得当浮一大白。
　　品读《雪中》，通天已经完全看入神了，记得那些鲜活的人物事迹，甚至要比看主人公徐年冒险更加畅快。
　　“我已经明白了这部书的真正意义，世间百态，人间红尘，这完全是不同于《弹指遮天》的好书！”
　　“我那些洪荒历练，相比于这些还远远的不够！”
　　通天教主已经被《雪中》的剧情给彻底吸引，不过内心还是未理解宁城推荐给他的真正用意，直到.........他看见了那个披着羊皮裘的断臂老头。
　　回望一幕幕鲜活的人物场景，李淳罡的那一声剑来，最让通天教主感到酣畅淋漓，神清气爽。
　　“轩辕大雪坪上李淳罡大声道：“剑来！”徽山所有剑士的数百佩剑一齐出鞘，向大雪坪飞来。龙虎山道士各式千柄桃木剑一概出鞘，浩浩荡荡飞向牯牛大岗。”
　　“两拨飞剑。
　　遮天蔽曰。”
　　“这一曰，剑神李淳罡再入陆地剑仙境界。”
　　尤其是当看到李淳罡喊道：“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”的时候，通天教主感觉一股热流涌动在胸膛。
　　“好肆意，好霸气，好个李淳罡！”
　　通天教主心潮澎湃，恨不得拔剑而起，只因为他在书中李淳罡的身上，看到了自己的身影。
　　李淳罡经历过巅峰。
　　当年他驰骋江湖，一人一剑一青衫，武帝王仙芝亦不过是众多仰望者之一！天不生我李淳罡，万古剑道长如夜。三尺青锋木马牛，斩得天地，斩得蛟龙，一剑开天门，一气之外更有两袖青蛇。
　　他也经历过巅峰。
　　当年三清立教证道成圣，受到洪荒亿万生灵膜拜敬仰，执掌诛仙剑阵，圣人难敌，截教更是万仙来朝，成为洪荒第一大教派，威势风头无量。
　　李淳罡经历过低谷。
　　五十年前惜才而败给王仙芝，任其折断木马牛，错手杀心上女子，又被齐玄帧乱了道心，与隋斜谷互换一臂。这剑神老头儿放下天下第一的名头。
　　他也经历过低谷。
　　紫霄宫外，兄弟情谊，三清之名如烟消云散，遭受天道算计，为求一线生机，自废圣位，惹来洪荒诸多大能觊觎和暗地里嘲讽。
　　李淳罡一念之间，重回陆地神仙境界。
　　他能够重回巅峰么？
　　通天教主不禁在内心中思索。
　　李淳罡为什么能在大雪坪上，一念之间重回陆地神仙境界？
　　对于那位天下第一的老剑神而言。
　　木马牛被折算什么，齐玄帧乱他道心算什么，隋斜谷换他一臂更算什么。
　　可是心爱的绿袍儿被他错杀在怀里，才是真正的执念。
　　那时心乱了。他再也拿不起那把剑。
　　区区一座听潮亭而已。北凉王府禁卫森严，可这拦不住他李淳罡。拦住他的是他自己的画地为牢，是思念，是对绿袍儿的愧悔，是对自己的困愤。
　　而在轩辕大雪坪上，看见撑伞的那一幕，李淳罡才彻底放下执念，明白了挚爱绿袍儿的不悔。
　　自那一日李淳罡重回陆地神仙境。
　　天下第一的名头，说拿起，便拿起！
　　看着李淳罡，通天教主已经明悟了，前辈宁城让他看这么本书的真正含义。
　　“前辈这是想要借李淳罡重回巅峰的过程，指点我啊！”
　　“李淳罡明悟挚爱对他的不悔，放下执念才是他重回巅峰原因，于我而言呢？”
　　“我该如何重回圣人尊位？”
　　通天眉头微微皱起，在心中思索。
　　李淳罡原本错杀挚爱，心怀愧疚，所以跌落境界，在大雪坪放下执念，明白了挚爱绿袍儿对自己的不悔，才重回巅峰。
　　可他心中并没有任何的挚爱，更无动情欲念的想法。
　　怎么重回巅峰？
　　通天教主百思不得其解，一度想要放下书籍追问前辈宁城原因。
　　“前辈要我在书中寻找答案，那书中一定有值得我学习地方，需继续参悟。”
　　通天耐着性子，渐渐又将心神沉浸在书中，直至看见了最渴望一剑成名的剑客温华在成名后，却以手足换手足的时候，心神狂震。
　　如果说李淳罡一声剑来，重回巅峰境界，让通天感受到最酣畅淋漓，意气风发的话。
　　那么当看到温华自废武功，并斩去一手一腿，拖着带血的残躯淌过门槛时。
　　这是通天感到最震撼的一幕。
　　若说李淳罡和温华两人的实力，对于通天来说，都是微不足道。
　　可是在他们的面前，通天见到了两种截然不同的剑客，又见到了两种殊途同归的剑客。
　　李淳罡错杀挚爱，放弃了剑，放弃了巅峰。
　　温华为了兄弟，还人因果，自废武功，自断手足，放弃了剑，也放弃了最初的成名梦想。
　　那个佩剑游侠儿，其实一直有个少年成名的江湖梦。
　　那时温华与徐年结识于落难之时，正是徐年第一次游历六千里的时候。一柄木剑，身无分文，怀揣江湖梦，行走江湖，和徐凤年、缺门牙的老黄、李姑娘偷鸡摸狗，嘻哈打闹，虽然日子贫苦，但是胜在洒脱。
　　天下没有不散的宴席，人总是要去追求自己的梦想。当再次见面的时候，徐年已经澄清了自己世子的身份，温华依旧面色不改的能够和徐柿子称兄道弟。
　　可在在世子徐年提出想要给些帮助，让剑神李淳罡教他两招之时。
　　没有想到，温华很果断的就拒绝了。
　　这个是他的江湖，他想要自己去闯，练出自己的剑道。兄弟是兄弟，但是梦想是梦想。
　　如此温华，将梦想看的极重。
　　他也等来了自己的机缘，得黄三甲授剑，后来名动太安城，在即将快要实现梦想的时候，却为了兄弟放弃剑道，放弃梦想。
　　“我温华这辈子，不练剑了！”
　　“在老子家乡那边，借人钱财，借你十两就得还十二三两，我温华的剑，是你教的，我废去全身武功，再还你一条手臂一条腿！”
　　“我以手足换手足，敢笑黄龙不丈夫！”
　　通天轻轻喃喃出声，面色悲怆，身体轻轻的颤抖。
　　看着李淳罡和温华两个截然不同剑客的选择，通天教主渐渐有了领悟。
　　李淳罡剑神无敌，因为错杀挚爱，心怀愧疚，放下了剑，等到明悟挚爱对他不悔的情感，才重回巅峰。
　　温华因为兄弟情谊，放弃了自己的剑，放弃了自己的梦想。
　　在他们身上，剑往往不是最重要的东西，自己心中的渴望，自己想要守护的人，才是最重要的。
　　对于通天而言，自己心中的渴望是能潇洒自由行走洪荒天地，无任何人拘束，通天并没有心中的挚爱亲朋，可是他有一群值得守护的弟子。
　　通天沉浸在书中，双眸中的神采越发明亮，如日月焕发神光。
　　此时的他，已经并不在纠结于如何重回圣人境界，只愿不忘初心，守住初心便可。
　　这样才无愧于自己，无愧于天地，更无愧于自己心中的剑！
　　这个时候，通天领悟出诸多的思考，殊不知自己身上的气息也变得极为厚重。
　　佩剑青萍在背上铮铮而鸣，闪烁的玄青色光芒照亮了整个书房。
　　这一幕惊呆了身边的西王母，美眸流露惊人的诧异。
　　通天教主究竟在书中看到了什么，又领悟了什么，竟然散发如此可怖的气息？
　　“那好像是剑道.......”
　　从通天教主身上一丝丝外溢的剑光，西王母感觉到了无尽的锋利，心神触及之下，连她元神都有痛意。
　　“这一抹剑光，实在是太恐怖！”
　　“看来那本《雪中悍刀行》确实是本不可多得的神作！”
　　西王母感慨不已，眸光停留在一脸平静如湖水的宁城身上。
　　“能够指点圣人的书籍，世间只有前辈这样的绝世高人能够著作而出！”
　　“若是我能一直待在前辈的身边，成为圣人那是必然事情，这也难怪前辈的看门狗都有圣人实力。”
　　..........
　　许久后，青萍剑的剑光才徐徐落下。
　　通天教主放下书籍，对着宁城施礼拜道：
　　‘多谢前辈的指点，我在 书中受益很多，已经找到了我要追寻的答案！’
　　宁城也没想到天通道人真能找到解决自身跌境的方法，微微笑道：
　　“天通道友客气，你能找到那便是你的机缘。”
　　“虽是机缘，可是这个机缘也是前辈给的，若无前辈指点，天通还不知道何时有希望找到答案。”
　　通天这话一点都没说假。
　　尽管他很有自信，能凭借自己实力能够重新证道圣位。
　　可是三尸证道法，洪荒中只有道祖鸿钧走过，他没有经验，更不会去询问道祖鸿钧，想重新证道圣人，不知要花多少时间。
　　“前辈，能够看到这部《雪中》，实乃我的福缘。”
　　通天教主对于前辈宁城的指点，实在是感激无比，拿出了一块精美秀气的手帕。
　　“此物就当做是前辈的书费吧。”
　　西王母默默在身旁，看着通天教主手里的精美手帕，顿时眼睛一亮。
　　如果她没有感知错误的话，那块绣着各种鲜花异草图案的手帕应该是顶级先天灵宝，八宝云光帕！
　　“圣人真是底蕴深厚，随手拿出来就是顶级先天灵宝。”
　　对比她，西王母感觉自己很穷。
　　殊不知，通天教主心里也在吐槽。
　　上一回，在书房中看完《弹指遮天》后，通天教主送给宁城极品先天灵宝—轮回镜。
　　此镜可映照诸天，领悟轮回法则，攻防兼备，足可媲美昊天的昊天镜。
　　可是没想到前辈宁城觉得老气，连女仆茗璇眼光也很高，拿去当梳妆镜都嫌不好看。
　　这回《雪中》这部书，给予他很大收获。
　　通天教主选择礼物，要选价值足够高，且外形精美的法宝。
　　所以才挑了八宝云光帕，当做礼物。
　　“此物不错，看上去很漂亮。”
　　宁城坦然收下，却注意到身边西王母眼神一直注视着这块手帕：“西凰道友，你若喜欢，不如拿着。”
　　“前辈要给我？”西王母微微一愣：“这么贵重的礼物，西凰恐怕受之不起！”
　　“有何受之不起，刚刚西凰道友给我按摩，舒缓疲倦，足够值得这块手帕。”
　　西王母暗暗感动，原来前辈宁城对她的好，他一直记在心里，并没有忘记，竟将这么强大的法宝随手就赠与她。
　　可是这股感动，还未持续多久。
　　宁城直接将手帕放到西王母手中，轻笑道：
　　“左右不过一块手帕而已，若非样式精美，拿去当抹布有些可惜了。”
　　“？？？？........”
　　通天和西王母两人都愣在当场，他们好像都忘记了前辈宁城这里宝物是如何的多。
　　又是被秀了一脸！
　　用最若无其事，又云淡风轻的语气，讲出最打击人的话，这种感觉实在是太不好了。
　　西王母跺了跺脚，娇嗔不已。
　　待在宁城身边，她总感觉自己就像是乡下人，完全没见过任何世面。
　　“西凰道友还是收下吧。”
　　通天叹了口气，劝西王母收下手帕后，向宁城问道：“我有问题，向前辈请教！”
　　宁城淡淡道：“天通道友尽管说。”
　　“经受前辈指点，我已经将上回前辈交代我的话告知了那位存在，当下截教遭遇量劫，不知道前辈能否给我们截教指出一条明路？”
　　宁城温润一笑。
　　终于问到了关键。
　　只要这位天通道友将他说的，告知给那位截教圣人，那他相信，封神量劫，结果会大为改观！.


第99章



　　通天在时间长河之上，窥探见到了未来画面。
　　哪怕是未来画面的一隅，可见到自己的门人弟子惨死，上了封神榜，他内心愤恨不已。
　　通天原以为自己哪怕自废圣位，可是有圣人境界的实力，三清元始天尊，太上老子也拿他没有办法。
　　因为他执掌诛仙剑阵，非四圣不能破。
　　可是他还是低估了元始天尊的狠辣与阴毒。
　　没想到他竟然会邀请西方教的两位圣人出手，合起四圣之势围攻他。
　　如此一来，四圣联手，直接让整个截教有灭亡的危险。
　　通天不得不考虑！
　　不仅仅是为了自己考虑，还要自己的道统，为自己那群弟子考虑。
　　“当下截教遭遇量劫，还请前辈为我们截教指出一条明路？！”
　　宁城其实心中早有预料，淡淡道：“截教遭遇量劫，你可知道危机危在哪里？”
　　“危机在哪里？”通天教主好奇道：“不知前辈真意？”
　　“截教乃是洪荒第一大教，有万仙来朝之势，这样的大教派哪怕是被强敌一时攻伐而来，也有抵御能力，能够维持一线生机，不至于灭亡。”
　　宁城淡淡道：“但是截教下场却是道统消亡结局，你可知道为什么？”
　　“请前辈为我指点迷津！”通天教主向宁城大礼参拜，诚挚追问。
　　西王母目光也全神贯注的落在宁城身上，静静倾听，生怕错过什么。
　　在前辈宁城口中，似乎截教命运将会有覆灭的危机，这简直太离谱了。
　　可偏偏通天教主反而认可这套说法。
　　西王母极为聪慧，心中猛然一震，想到了一种极为恐怖的可能。
　　难道通天教主在时间长河中，看到的是截教灭亡的画面？
　　“你可记得我对你说的话？”
　　宁城看着天通道人道：“我对你说过堡垒往往是从内部攻破的！”
　　通天教主点点头道：“当初前辈谈及三清关系时，说到分裂，前辈说过这句话。”
　　“很好记得的很清楚，现在截教灭亡同样适用于这句话！”宁城道。
　　“为什么？”通天诧异问道：“前辈的意思是指我截教内部也会有分歧分裂，导致截教灭亡！”
　　“远远不止！”
　　宁城摇摇头道：“我的意思并不是说截教弟子内部会发生分歧，而是更加严重，截教弟子中有叛变的存在！”
　　“我截教门人弟子各个重情重义，怎么会叛变？”
　　通天被这番话震惊的目瞪口呆，愣在当场。
　　他的弟子会叛变？
　　这怎么可能？
　　他自问，对弟子一视同仁，从来不看出身，教化万灵，都是一碗水端平的。
　　他弟子对他也是尊师敬道，哪怕是在当初自斩圣位的时候，也极少有人退出截教，生出异心。
　　现在前辈宁城这样对他说，截教内部有叛徒，通天实在是难以相信。
　　甚至比对他说，三清迟早会分裂还难以置信。
　　那些圣人追求自身利益与脸皮，相互之间攻伐，倒也说得过去。
　　但是那些截教弟子，可都是他亲手教导出来的。
　　怎么会对自己有异心？
　　不过前辈宁城对他说的话，通天绝对不敢轻视，甚至这可能是真的。
　　不过这样的话，那算是什么。
　　他教导弟子，未免也太失败了吧。
　　枉他认为自己教导弟子远比其他圣人要强，最终会是这样的结果么？
　　通天深吸一口气，压抑住自我悲凉心绪，沙哑问道：
　　“前辈这般说，可有什么依据｀ ¨？”
　　“截教圣人通天对弟子一向一视同仁，截教弟子怎么会背叛他？”
　　“怎么不会？”
　　看他悲凉戚戚的样子，宁城叹口气：
　　“世间最叵测的，不是逆天修炼，而是人心！”
　　“截教看着万仙来朝，繁花似锦，可是却如烈火烹油，不日将熄，根本原因便是截教内部并非是一条心，多是良莠不齐之辈！”
　　通天脸色一变，他立即认为前辈宁城也是在歧视截教弟子出身。
　　可是转念一想，又立即否定了这个答案。
　　若是前辈宁城会歧视截教披毛戴角，湿生卵化的话，那怎么写的出那么多如大道般的小说。
　　例如书《弹指遮天》中，万类霜天竞自由，除却人族之外，还有许多闪光的种族。
　　“前辈说截教多是良莠不齐之辈，截教内部并非是一条心什么意思？”
　　“天通道友，你是不是心中不服气？”
　　宁城淡淡笑道：“那我且问你，你身为截教弟子，深入了解过其他师兄弟想要什么？生活方式是什么？平日除了修炼以外，会做什么么？”
　　面对这三问，通天顿时回答不上来。
　　他身为高高在上的圣人，怎么会去关心弟子这些事物。
　　除却指导他们修炼以外，再无其他！
　　“他们大抵是在修炼吧？”通天不自信道。
　　“修炼？”宁城微微一笑：“若是安心修炼，会有封神量劫，会犯红尘之噩？”
　　“人之初，性本恶！
　　人心欲念繁杂，若不加以约束，放任自由，必定酿成后患。何况是修炼自由的仙神，对天地危害更大。
　　你若是不相信我的说话，此次前往截教，看看你的那些师兄弟平日做什么就知道了。”
　　宁城毫不客气道：“这种说法并非单单是指截教，包括三教，乃至于西方教，他们诸多圣人的教导模式，都是粗放式的，只是教导修炼，而不教导他们如何成为对天地有用的仙神！”
　　通天面色尴尬不已。
　　而在他心中，对于宁城的说法已经相信了。
　　因为截教门人弟子，大半都是巫妖大战中留下的妖族。
　　他们收纳于截教当中时，思维三观早已定性，该是怎么样，已经是什么样子。
　　通天平日主要教导他们修炼，见他们没有犯下罪孽，便也不多管理。
　　“那截教弟子并非是一条心，会出现什么状况？”通天教主问道。
　　“顺境当中，截教万仙来朝，可威势无量；若是遇到危局，截教弟子便会惴惴不安，寻找后路活路，截教分崩离析在即！”
　　宁城直接道明了真相。
　　“会当如此？”通天教主几乎不敢相信。
　　“怎么不会？”
　　宁城反问道：“患难才见真情，不到真正危机时刻，谁愿意抛弃洪荒第一大教弟子头衔：若是截教真正遇难，重压之下，谁又想与快要沉下水的大船丧命？”
　　“何况你要知道一点，那便是截教没有镇压气运的至宝！”
　　“镇压截教气运的乃是诛仙剑阵，此阵洪荒杀伐第一，若是在截教盛况时候，能够维系截教声威不堕，一旦遇到败亡景象，杀阵可阻挡不了截教气运流逝。”
　　这个残酷的真相，几乎让通天心头一片冰冷。
　　截教一直以来，都被他保护的太好了。
　　截教遭遇到过真正的危机吗？
　　即便是当日自斩圣位，诸多弟子怀疑他的实力。
　　可恰好元始登门前来，他借用诛仙剑阵，爆发出圣人级别的实力，将其逼退。
　　或许当日元始天尊并没来呢？
　　或是他那时候已经没有了圣人级别的实力呢？
　　截教弟子在热血慷慨过后，会不会惶恐不安呢？
　　毕竟头顶上没有圣人的庇佑，截教还是那个万仙来朝的截教？
　　通天的心渐渐冷却，直指最尖锐关键的问题。
　　“若是截教真正到了生死存亡危机时刻，前辈认为截教当中谁会留下来，谁会叛变？”
　　这个问题，几乎是通天最不想去思考的问题。
　　因为一问出来，就表示着他在怀疑截教的每个弟子。
　　实际上，通天教主已经认可了前辈宁城对于截教的判断。
　　过往圣人的目光，过于高高在上，让他忽视了许多，直到现在大劫已经开启，他必须扭转截教灭亡结果。
　　“．～谁会留下来？”宁城轻轻一笑：“天通道友觉得呢？”
　　通天教主暗暗思考这个问题。
　　他不久前还在时间长河中窥探过未来的一隅，看见了他的弟子赵公明被白光击中，身死道消，三霄因大哥赵公明出山，被太上与元始出手杀死。
　　这四人是他亲传弟子，为截教付出生命，应该绝对不会叛变。
　　还有龟灵圣母与金灵圣母。
　　前者被红光吸食干净魂魄惨死，金灵圣母身为截教第一女仙，战力强大，却被白光砸死，此二人也是他的亲传弟子，也是绝对不会叛变。
　　剩下的亲传弟子中，唯有截教首徒多宝，还有无当圣母。
　　多宝作为他的首席亲传大弟子，跟随他千万年，怎么可能会叛变？
　　无当圣母素来善良仁义，又很体贴人，怎么会叛变他？
　　剩下的只有随侍弟子了。
　　长耳定光仙？肯定不是，他对信任他了，通天教主立即排除。
　　其余羽翼仙、金牙仙、金光仙、乌云仙呢？
　　或许有可能，又不太像。
　　灵牙仙不可能，他性格太老实。
　　毗卢仙、虬首仙、金箍仙，这三人平日里偶有小举动，倒像是心思多的人。
　　通天教主暗中捉摸不定，询问道：
　(吗的好)　“莫非是毗卢仙、虬首仙、金箍仙，这三人？”
　　“他们是截教圣人通天随侍七仙，身份不凡，修为也很厉害，可我观察他们三人平日里好像有其他心思，倒像是会叛变之人。”
　　宁城摇头不语。
　　通天不解真意，继续问道：
　　“若不是他们，那会是谁？”
　　“吾在截教中地位不高，难以接触许多师兄弟，敢问前辈到底是谁会背叛截教？”
　　“难怪........”
　　宁城摇了摇头：‘原来你在截教身份不高，才意识不到有人背叛！’
　　瞬息间，通天整个人如遭雷击，愣在当场。
　　前辈宁城这句话什么意思？
　　难道背叛截教的人，是截教的高层乔？
　　时间长河之上，他亲传弟子中只有截教首徒多宝与无当圣母并未显示出未来景象。
　　难道这两个人，会背叛截教？
　　通天身体轻轻颤抖，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“前辈可否再明言一些？”通天颤声试探问道。
　　“唉~天通道友不必过于哀伤，相必你往日受到那些截教高层礼待，关系不浅，但是——”
　　宁城话锋一转，幽幽道道：
　　“但是你越是不相信的人，往往那人便会做出你想象不到的举动。”
　　“真的是截教多宝与截教无当圣母？”
　　通天感觉自己的心在滴血，近乎沙哑问道。.

第100章



　　“真的是截教多宝与截教无当圣母？”
　　当问出这个问题的是时候，通天教主的心真的是在滴血。
　　截教当中，他的亲传弟子无当圣母，向来是性格仁善温厚，连争执都很少会与人发生。
　　这种善良的女仙，怎么会背叛他呢？
　　通天实在是想不通，弟子无当圣母会叛变截教，又是为了什么原因？
　　难道是因为截教内部，云霄崛起，阻拦了她的发展道路么？
　　可是无当圣母，原本就不爱名利，在她之上还有截教原本战力第一的女仙，金灵圣母。
　　按理说，如果对云霄崛起存在危机感的话。
　　那也应该是截教内部的金灵圣母。
　　还有多宝，作为跟随他千万年的亲传弟子，截教首席大师兄，通天教主可谓亲手将其带进修行之门。
　　而且不仅仅将他带进修行之门。
　　平日里，通天教主甚至将圣人思想教导给他，多宝可是接受他衣钵传承最多的人。
　　他已经这样倚重多宝。
　　如果多宝都叛变截教，通天是在无法想象会对截教造成什么危害。
　　“我那时候说了，截教无当圣母便是叛徒？”宁城摇头道。
　　“无当圣母不会背叛截教！”
　　通天教主喜出望外，立即道：“那多宝也不会背叛吧，刚刚是我发觉错了。”
　　宁城否定道：“无当圣母不会叛变，多宝那可未必！”
　　“什么，截教首徒多宝真的会叛变？”
　　轰隆！
　　得到宁城肯定的答复，通天瞬间惊呆愣住。
　　原本他还心存侥幸，可真听到确定回复，心却如刀绞一般。
　　多宝那是他亲自教导出来的弟子啊！
　　跟随他千万年，他未成圣人，未立下截教的时候，多宝就跟随在他身边。
　　“敢问前辈，多宝为何会背叛截教？”
　　“需知道截教那位圣人存在，对多宝可不薄啊！”
　　通天身体轻轻战栗，想要知道真正原因。
　　“原因？”
　　宁城目光悠然，缓缓摇头。
　　后世封神量劫中，截教消亡，多宝被太上老子化胡为佛，度去西方成 为如来佛祖，西方灵山执掌者。
　　关于此段，众说纷纭。
　　有言说多宝欲为截教保存一线香火，所以隐忍西方，待后来量劫谋定复出。
　　也有认为多宝纯粹叛变，是贪生怕死的鼠辈，为保全性命与道果叛变截教。
　　于宁城看来，无论那种，都改变不了多宝叛变的事实，至于其中真相或隐情，那就让这位天通道有告诉通天圣人，让他自己去探索吧。
　　宁城道：“除却多宝外，截教其他诸多仙人，例如随侍七仙也要注意，其中那位长耳定光仙最要当心。”
　　封神量劫当中，通天教主的这七位记名随侍七仙，叛变的叛变，逃亡失踪的失踪，只有少数几人为截教效死，上了封神榜。
　　其中最有名的便是长耳定光仙，在通天教主祭起万仙阵以六魂幡屠圣时，六魂幡被长耳定光仙盗走，导致通天教主计划功败垂成。
　　“除了多宝，还有这么多么？”
　　通天心头大震，不禁悲伤，但是更感愤怒。
　　亏他往日里待他们不薄，最终却是这样对待截教，不过除却那些人外，截教当中还有诸多值得他守护的人。
　　通天长长一叹：“经过前辈点拨，我已经明白截教看似万仙来朝，繁花似锦，却有烈火烹油的危机，我该如何处理呢？”
　　“处理简单，只需要一个字狠字即可！”
　　“敢问前辈真意！”
　　宁城道：“只需那位截教圣人能够下定狠心，清洗截教即可！”
　　“清洗截教！”
　　这四个字，不仅仅通天教主听的心头一颤，连身边的西王母都是心神战栗。
　　刚刚的通天与前辈宁城的对话，她几乎一字不落的全部听见，其中的隐秘，实在是让人震骇。
　　若是不前辈宁城所说，她完全不会相信截教当中竟然会有内乱，会有叛变。
　　而且叛变的人物，还是截教的高层，多宝乃至于截教随侍七仙。
　　对于通天来说，这该是一个多么沉痛的打击！
　　不过仔细想想前辈宁城所说的话，西王母觉得还是很有道理。
　　截教是万仙来朝没错，可当年她与东王公联手创立的昆仑仙庭，也是万仙来朝。
　　但是昆仑仙庭东王公志大才疏，被妖族帝俊和东皇太一联手覆灭。
　　那时候看似万仙来朝的昆仑仙庭，眼看他起高楼，眼看他楼塌，又有多少仙神会真正出手？
　　那时候，所有的仙神都是如鸟兽散，大难临头各自飞，怎么会和昆仑仙庭陪葬。
　　截教也是一样！
　　顺境时，截教弟子自豪身为洪荒第一大教弟子，走到哪里都是人人仰慕，被人高看一眼。
　　可是逆境，截教覆灭，才能见到人的本性。
　　“多谢前辈指点，吾明白！”
　　通天对着宁城长身施礼，沉重的离去。
　　走出府院门口，通天没有再游历洪荒，而是直接前往截教。
　　他想看看截教弟子，看看他们在修炼之外，会做什么，有什么品性。
　　是否真的如前辈宁城所说的那样。
　　来到截教蓬莱仙岛，通天直接以圣人神通横扫岛内，无形的元神波动，几乎无人可察觉。
　　通天终于看见了，但是心头却是咯噔一声。
　　离开截教时，他曾经嘱咐截教弟子要紧闭洞门，安生修炼，不得出行离开，否则就容易中封神杀劫。
　　为此还特地留下批注，贴在碧游宫门外：
　　紧闭洞门，静诵‘黄庭’三两卷；
　　身投西土，‘封神榜’上有名人。
　　可是，蓬莱仙岛内弟子，那有安生修炼，要么博戏斗法，要么出行游山玩水，甚至更加恶劣者，门内弟子发生厮杀情况。
　　这全然是不将他的命令放在眼里，更没有将封神量劫放在心上。
　　通天教主微微愠怒，却是没有发作。
　　若是放在以往，对于这些弟子行径，他少不得要狠心责罚，让其闭门思过。
　　但是经过前辈宁城点拨后。
　　通天明白了一个道理，有时候光凭责罚手段是不够的，还有动脑子，下狠心。
　　“那些未来将会叛变截教之辈要清洗，那些偷奸耍滑之辈，不听命令之辈，也都要清洗一番！”
　　通天圣眸神光闪烁，一番思量渐渐浮现在心中。
　　正如前辈宁城所说的那样，如截教这样万仙来朝的大教派，哪怕是遭受强敌攻伐，一时半会儿都倒塌灭亡不了的。
　　堡垒的破灭往往是从内部诞生！
　　清洗理清截教，整合截教势在必行。
　　现在截教面临封神量劫，通天并不打算立即铲除那些未来会叛变的弟子。
　　通天打算将计就计，反而利用那些叛变的弟子，引那些圣人上钩！
　　到时候等封神量劫末尾，彻底收割一波。
　　通天眼中神光越发璀璨，若是西王母和女娲得知通天的计划，定会大大惊讶，甚至感到恐怖。
　　现在的通天和以往那个鲁莽直爽的通天，变化实在是太大了。
　　通天计划若能成功，简直一举两得，不仅将将所有对截教有异心弟子排除，还能摆脱天道算计，保全截教！
　　“截教之内，定当不止有多宝，定光仙之流，我倒要看看这鲜 花簇锦的截教，面临危机时，其他弟子会如何应变。”
　　“希望你们不要让我失望！”
　　心中的计划越发清明，通天没有丝毫犹豫，立即吩咐云霄召集截教弟子来碧游宫参拜叙事。
　　等到云霄召集截教弟子齐聚碧游宫内。
　　通天端坐于白玉蒲团上，圣眸开阖，圣威扫荡天宇，让诸多截教弟子内心肃然。
　　“拜见师尊，愿师尊圣寿无疆！”
　　截教门人弟子齐齐参拜。
　　“起身吧！”
　　通天圣眸古井无波，幽幽问道：
　　“吾游历洪荒上百年，今日至蓬莱仙岛，却见汝等并未遵循吾的命令，紧闭洞府，静颂黄庭！”
　　截教弟子面面相觑，整个碧游宫处于尴尬境地。
　　“可有此事！”通天问道。
　　“师尊，吾等错矣！”截教门人弟子齐声道。
　　云霄站立于老师通天身旁，内心轻叹。
　　其实截教内早有这个问题，连她大哥赵公明都是喜欢结交朋友，游山玩水，不受约束的人物，何况于其他弟子。
　　“多宝，云霄！”
　　通天平静道：“吾离去时，交代你二人管理截教，现在你们可知诸位师兄弟此事？”
　　多宝站出来，面色愧疚道：“师尊，是我管理不周，请师尊责罚！”
　　云霄面露惭愧，她性格并不愿得罪人，也阻止不了截教三四千弟子。
　　“师尊，云霄也有管理不周，请师尊责罚！”
　　通天凝视着多宝与云霄，两人脸上皆是愧色，没有一丝的作伪。
　　对于云霄，通天知道云霄性格善良仁厚，向来有理也让三分，不会轻易与人争执，在截教上下广受好评。
　　在时间长河中的画面中，通天看见云霄出山却被太上镇压，魂归封神榜。
　　云霄定然是不会背叛截教的。
　　何况她还在前辈宁城哪里接受过大机缘！
　　弟子多宝还是一如往常一样，遇到错误与责任，并不会推卸！
　　“你二人起身吧！”
　　通天轻轻叹道：“截教弟子繁多，你二人管理不周，亦情有可原。”
　　“今日召集你们截教弟子前来，是有一件大事宣布！”
　　“师尊，什么大事，需要召集所有弟子前来。”
　　多宝不禁好奇老师通天目的，当日召集所有弟子，还是通天宣布封神量劫的时候。
　　“三教封神，截教签押封神榜，遭遇天道算计，此事你们都知道。”
　　通天面若平湖，淡淡道：‘上百年间，吾游历洪荒，终于寻找一助截教脱离量劫的妙法！’
　　“妙法？”
　　众多弟子不由眼睛大放光彩，立即问道：“师尊，是何等妙法？”
　　“三教封神，人教，阐教，截教遭遇量劫，而我截教万仙来朝，遭遇天道谋算，当今之计，唯有跳出棋盘，方可寻得一线生机！”
　　“所以——”
　　一缕幽光闪过，一缕决色闪过，通天淡然道：“所以——吾决定自废截教，尔等以为如何！”
　　此言一出，整个碧游宫内好似平地炸起惊雷，让众多截教弟子惊呆当场。
　　“师尊，万万不可！”
　　多宝率先踏步走出，长跪道：
　　“哪怕遭受天道算计，只要吾等与师尊同心合力，有什么量劫难以逾越？”
　　金灵圣母猛然一惊，又立刻跪下：“师尊万万不可，截教何至于此！”
　　云霄面色大变，同样跪道：“请师尊收回圣命，吾等截教弟子势死与截教共存亡！”
　　“是极，是极，请师尊不要废除截教！”
　　最终碧游宫内，截教所有弟子长跪不起，口中大声悲鸣：
　　“请师尊收回圣命，吾等截教弟子势死与截教共存亡！”
　　通天圣眸注视着碧游宫内的所有变化。
　　按理说，看到所有截教弟子齐声反对，他本该是高兴的。
　　可是截教弟子当中，又有多少人是真心的呢？
　　通天当然不会自废截教，灭亡自己的道统，刚才之言，只不过试探而已。
　　现在他还看不出这三四千弟子当中，有多少异心存在，不过在患难危机的时候，就会知晓得。
　　危机自哪里来？
　　自然是那些圣人，通天计划早就将圣人算计在内。
　　“为师不愿你们身死道消，也不愿截教消亡，可为求截教一线生机，方今唯有跳出棋盘，废除截教！”
　　面对通天之言，碧游宫内门人弟子神色各异。
　　有的敢于天道争命，有的真心不舍截教，有的不愿放弃洪荒第一大教弟子头衔，最后齐齐化作一声：
　　“请师尊收回圣命，吾等截教弟子势死与截教共存亡！”
　　“罢了罢了，既然如此，暂且搁置三日再议！”
　　圣音渺然落下，通天教主直接消失在道台之上，留下一片哗然的截教门人弟子。
　　自通天离去后，多宝，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等亲传弟子纷纷求见师尊通天，力劝放弃废除截教的决定。
　　其中云霄也前往师尊通天那边。
　　云霄深知，师尊通天每个重大决定，可能都有那位绝世高人前辈的影响。
　　或许前辈宁城对师尊通天说了什么极为恐怖的话。
　　来至碧游宫深处，云霄拜见道：“云霄求见老师！”
　　“进来吧！”通天知道弟子云霄为什么来找他。
　　云霄在前辈宁城哪里获得过大机缘，并且可能见到过时间长河景象。
　　通天可以对云霄说出自己的计划和目的。.



第101章



　　碧游宫深处。
　　云霄来到老师通天教主的身边。
　　“云霄，你也是来劝服我放弃废除截教的决定？”
　　通天教主睁开圣眸，幽幽的目光落在温婉多姿的云~霄身上。
　　“云霄并非是想劝师尊废除截教的决定，而是想询问师尊为何产生了这种想法？”
　　云霄道出了自己内心深处的猜测：“难道是因为师尊前往前辈哪里，得到了什么指示-么？”
　　“才导致师尊做出如此的决定？”
　　“知我者也只有你了。”
　　通天点了点头，并没有否认：“游历洪荒上百年，我因为感觉封神量劫将至，期望重回巅峰圣人境界。”
　　“所以前往了前辈哪里，他对我说了许多，让我领悟许多。”
　　云霄心神一震，暗道自己果然没有想错。
　　“前辈对师尊说了什么，才导致师尊要废除截教，可否对我说？”
　　“当然，你也收到过前辈指点，对你说也无妨！”
　　通天淡淡道：“除却在前辈书中得到的回到巅峰的感悟，前辈还告知我截教内部有重重危机，日后截教将有弟子叛变！”
　　“叛变？”
　　云霄美眸猛然睁大，顿觉不可思议。
　　可是仔细想想，又觉得没有错误。
　　前辈宁城修为深不可测，连道祖都恐怕难以企及，又有时间长河那样的至宝，足以能够干涉时空，知道未来也是正常。
　　而且截教内部确实隐隐有危机。
　　连云霄都感觉到了。
　　就比如当初云霄第一次从前辈宁城府院回到蓬莱仙岛的时候。
　　她的大哥赵公明就因为替朋友被内门弟子打伤根基，而向内门的金灵圣母以及多宝师兄讨要公道。
　　而其实真相是他大哥赵公明重情重义，交友不慎，没有发现朋友卑劣行径，私自盗走了同门兄弟突破用的丹药，才导致灾噩。
　　截教内部没有那么显示的团结，也有矛盾存在。
　　只是这种矛盾，在万仙来朝，盛极天下的截教中并没有爆发，而是被压制住。
　　云霄倒吸一口凉气，压制住心绪，问道：“前辈说到底是谁叛变？”
　　“随侍七仙中的人，前辈要我特地注意长耳定光仙！”
　　通天并没有贸然讲出多宝未来会叛变的消息。
　　可绕是如此，还是狠狠的震惊了云霄。
　　老师身边的随侍七仙可是截教高层，作为记名弟子，深受老师通天的信任，一点都不逊色与她。
　　“是不是很震愕，我当时听到这个消息，也觉得不可思议呢！”
　　通天幽然叹道：‘对于你们弟子，我都是一视同仁，从未有偏见；我可待他们不薄！’
　　“回到蓬莱仙岛后，我根据前辈的嘱咐，观察截教弟子行径，发现他们并没有听从我的命令，紧闭洞府，静诵黄庭，而是不受约束。”
　　“这个时候我才意识到，为师太过于高估了截教内部的动乱！”
　　云霄乃是秀外慧中的绝世女仙，一点就透，明悟过来道：
　　“所以师尊废除截教是假，本意是想要借废除截教，看看截教门人弟子的反应？”
　　“云霄果然聪慧！”通天点头赞许道。
　　“可是师尊如此做，很难让吾等截教弟子显露出真正反应，因为哪怕是身怀异心的人，可能也会被众多弟子意愿裹挟，不会暴露真实想法。”
　　“截教唯有遇到真患难的危机时刻，才知道谁才对截教有异心。”
　　云霄思索道。
　　“真的没有危机么？”
　　通天教主悠然一笑：“云霄，你不妨想想，如今为师打算废除截教，你觉得除了截教弟子最为关心外，谁还最关心？”
　　“谁还最关心？”
　　忽然间，云霄的美眸再次瞪大：
　　“是圣人！”
　　“三教封神，是太上老子与元始天尊两位圣人！”
　　“不错！”
　　“是圣人，西方教两位圣人，以及太上与元始两位圣人都会关注！”
　　通天淡然一笑：“但是最关心我废除截教的还是太上与元始，若我真废除截教，封神就只剩下他们两教，他们一定不会同意的。”
　　“一旦不同意，便会联手上门威逼我！”
　　“两人联手登门威逼，这难道不就是危机么？”
　　云霄身体轻轻战栗，难以置信的看着自己的师尊通天。
　　往日的师尊性格直爽，从不会藏着掖着，更不会思考算计。
　　如今师尊不但有种种思考，而且思考得出的计策筹谋，将圣人反应都是算入其中，当真有执掌万古的神圣道祖，落子洪荒的气势。
　　“怎么以如此眼神看我？”
　　“师尊与原来不同了，不仅腹有神策，而且将圣人都算计其中，让云霄难以想象。”
　　通天微微一笑，摇了摇头：
　　“这点微末算计算是什么？”
　　“如前辈那样的绝世高人，才是真正的落子洪荒，谋断万古！”
　　“前辈仅仅安居一隅，足不出朝歌城，洪荒大势却无不被他操控，连我都是按照前辈的规划行进，如此阳谋，我却丝毫无逆反之心，这才是神策！”
　　云霄脑海中浮现那道白衣胜雪的谪仙人般的身影，心中微微一叹。
　　正如师尊通天所说，前辈宁城那样的绝世高人，才是真正的谋断万古者，以洪荒为棋盘，圣人为棋子，下一盘无人知有多恐怖的棋局。
　　“太上与元始两位圣人登门威逼，对于截教确实危机，可是师尊打算如何做？”
　　云霄想了想问道。
　　“自当是落败！”通天淡淡道。
　　“老师真当如此？”云霄心头一震道。
　　“往日不仅仅吾依仗诛仙剑阵威芒，以为非四圣联手不能破，自信无比，还让截教门人弟子养成了妄自尊大的信心。”
　　“而今我跌落圣境，他们还对诛仙剑阵保持信心。”
　　通天面无表情，目光中浮现一抹决色：
　　“如今我要对他们狠一点，看我落败二圣手中，制造出真正的危机，他们会作何反应？”
　　“是认为截教必定败亡，暗中与其他圣人教派勾连，还是做好逃亡准备！”
　　云霄内心深处的震惊已到无以复加程度。
　　师尊通天真的变了，不仅仅实力强大，而且懂得筹谋划算。
　　师尊通天这不仅仅是想要试探出截教那些弟子身怀异心，更是将圣人算计在内，示敌以弱，给他们造成认知偏差。
　　“云霄，你有没有觉得为师这样做过于狠辣？”
　　通天教主问道：“若是我不出此计，截教还是和和气气，看上去万仙来朝，好不盛况！”
　　云霄摇了摇头道：“我其实赞成师尊这样做，因为云霄也感觉截教已经需刮骨疗毒，整合上下的时候了，量劫便是最好的一次试金石！”
　　“是啊！”
　　通天教主叹息道：“量劫是最好的试金石，谁有异心，谁有动乱，一目了然。”
　　“云霄，你可知道我在前辈的时间长河当中看见了什么啊？”
　　“我看见截教许多弟子的死亡，看见了公明被打杀，看见三霄被杀灭，你被太上镇压魂归封神榜，还有金灵，还有龟灵她们都死了。”
　　“她们你们都是为了截教而死，可是那些叛徒却能活的好好的，若不将他们排除截教外，对他们何其不公！”
　　通天教主声音悲怆，让云霄几乎泫然欲泣。
　　原来师尊已经在时间长河中，已经看见截教惨烈到如此地步吗？
　　蓦然间，云霄长跪下：“师尊为截教谋算，云霄愿全力支持！”
　　“起身吧！”
　　通天长叹道：“量劫导致截教如此惨烈，我还能坐视不理，一如往常那样，身为圣人高高在上，而不思进取么？”
　　“是时候该变了！”
　　云霄看着师尊通天落寂沧桑的气质，感慨不已。
　　师尊一切的一切，都是为了截教，为了他们啊！
　　“云霄还有最后一问！”
　　“你说吧！”
　　云霄将自己心中的最后疑虑说出来：
　　“师尊已经策划好一切，在二圣登门威逼时落败；如此若是试探出那些对截教身怀异心之辈，老师如何处置？”
　　通天毫不客气道：“他们若有异心，勾连其他教派，那我便将计就计，利用他们反算计其他圣人，待到封神后，将他们一并清出截教！”
　　云霄感慨不已。
　　看来自己的师尊真的是变了。
　　懂了太多太多谋算。
　　整个一连串的计策下来，既能将那些身怀异心者铲除，又反倒利用他们算计其他教派，使得截教从封神量劫中胜利，并且算计圣人，计策不可谓不高明。
　　甚至云霄在师尊谋划中，看到了前辈宁城的身影。
　　看来前辈宁城真的让老师通天改变了很多，而且影响了通天的行事风格。
　　前辈宁城实在是太厉害了。
　　落子不着痕迹，已经到登峰造极地步。
　　通天圣眸开阖，一缕神光闪过，圣威浩荡镇压碧游宫。
　　对于他而言，封神量劫尾声时，他不仅仅要清算那些对截教有异心的叛徒，还要对付四圣联手。
　　他有预感，自己封神念头通达的那一刻。
　　将会是自己重回圣位之时！
　　到时候，四圣联手，将会是他通天道一声“剑来”！
　　..........
　　与此同时。
　　就在通天将自己计划和目的告知云霄的时候。
　　诸多洪荒圣人，几乎在一瞬间就得知了通天打算解散截教的想法。
　　须弥山，西方教，雄浑浩荡的圣音垂落停下，接引与准提两位西方教圣人已经停止讲道。
　　“接引师兄，你以为通天有何用意？”
　　准提眼中疑惑闪过：‘先是自斩圣位，现在又生出解散截教的想法，通天行为当真是让人难以揣测！’
　　准提点了点头道：‘通天圣人确实难以揣测，可当下我们更加应该担心，若是通天真的解散截教，后果将会发生什么。’
　　“三教封神本质，天道是有意让天庭大兴，好管理天地！”
　　准提幽幽道：“截教本身便是弟子众多，封神榜上只有截教能够填满那天庭三百六十五位神位。”
　　“当下如果通天真的解散截教，天道必然震怒！”
　　“而天道震怒，后果将会不堪设想，只是不知道通天这次是否又有镇压天道神罚的神物！”
　　“准提师弟说的没错，可不仅仅是天道震怒，太上与元始两位圣人也会愤怒。”
　　“当然会愤怒！”
　　准提嘴角浮现冷笑：“若是通天解散截教，可是会让他们弟子上榜！”
　　“而且还有个值得深思的问题。”
　　接引叹了口气道：“若通天下定决心解散截教，不顾及任何天罚，天道会不会让我们西方教填满天庭神位呢？”
　　“这应该不会吧？”
　　蓦然间，准提圣人气息一窒。
　　“当年罗睺作乱，道祖可是欠下我们西方教一份大因果！”
　　“道祖是天道，可是天道非道祖，这一切尤未可知也！”接引叹息道。
　　“若是如此，我们也学通天那样解散西方........”
　　准提还是未能说出口。
　　真正做出通天解散自身道统，不顾天罚的决定，还是需要莫大毅力，莫大决心。
　　..........
　　大罗天。
　　八景宫内涌动地火风水的四象气息，一位鹤发童颜的道者身后散发恐怖的天道气息。
　　圣眸骤然睁开，八景宫内八卦炉的丹火扑腾升腾而起，像是照亮了整个大千世界。
　　“通天，你真敢这么做，就真不怕在天道下形神俱灭否？”
　　太上圣人面色浮现一丝难以捕捉的愠怒，整个八景宫的丹火越发旺盛，似有焚天煮海威能，丝毫不亚于太阳上的太阳真焰。
    · ····求鲜花0 ··
　　“罢了罢了，吾怎能让你在胡作非为下去？”
　　太上长身而起，八景宫内丹火催发到极致，八卦丹炉内，一枚让凡人可证道大罗金仙的九转金丹瞬息陨灭。
　　只见太上踏出八景宫，宫内所有恐怖异象，才久久消散。
　　...........
　　“竖子，尔竟然！”
　　一道冷漠至极的声音骤然在玉虚宫内传荡，引起大千世界骤生骤灭，恐怖无比。
　　阐教十二金仙遥望玉虚宫内极深处，已是知道自家师尊愤怒到极致。
　　“三番两次挑衅于我，真当我能在纵容你。”
　　元始天尊长身而起，自玉虚宫内踏出，传声对太上老子言道：
　　“太上师兄，通天欲废除截教，此时不出，更待何时。”
　　圣音落下之际，高天之上，元始天尊的身边，已经多了一位骑着青牛的老道。
　　“元始师弟，你我便一同前往劝阻通天此等行为。”
　　“大善！”
　　正如通天对云霄所预料的那样。
　　最为关切封神局势的元始天尊与太上老子分别走出各自道场，欲亲自登门碧游宫，联手威逼他放弃解散截教决定。
　　而这个时候。
　　截教碧游宫内，诸多弟子分别轮番劝阻师尊通天。
　　殊不知，太上老子与元始天尊，两位圣人已经降临蓬莱仙岛。
　　两道无穷的圣威降临，直接掀翻天地，让蓬莱仙岛的护教大阵爆发出冲天而起的璀璨光华。
　　截教护教大战威能无双，由通天亲手布置。
　　平日里准圣大能都闯不进来，可是面对两大天地中至高至上的圣人无上伟力，大阵犹如一张薄纸般撕碎，阵法光芒黯淡，让截教弟子纷纷感受到无匹的圣威倾轧。
　　“是圣人降临了！”
　　“蓬莱仙岛有其他圣人降临了。”
　　诸多身在蓬莱仙岛的截教门人弟子纷纷大惊。
　　不一会儿，就立刻有人发现来者是谁，正是三清中的太上圣人以及元始天尊。
    .... 0 ...
　　“是太上圣人以及元始天尊降临蓬莱仙岛。”
　　“快去禀告师尊！”
　　置身于两道圣威无上伟力中，诸多截教弟子胆战心惊，犹如置身于滔天王阳巨浪中的轻舟，随时都可能被掀翻。
　　就在这个时候，蓬莱仙岛之上忽然暴起四道惊世骇俗的杀伐剑芒，犹如惊天天柱升腾，镇压天穹，崩碎无数星辰，让日月黯淡无光。
　　“是诛仙剑阵！”
　　“是诛仙剑阵，师尊出手了！”
　　感受诛仙剑阵中的骇然天道凶煞杀伐气息，众多截教门人弟子才安心下来。
　　诛仙剑阵，非四圣联手不能破，作为镇压截教的气运至宝，能执掌诛仙剑阵，截教便立于不败之地。
　　云霄踏出碧游宫，注视着天穹上出现的诛仙剑阵。
　　自己的师尊通天，正在屹立于虚空上，面色平淡，怡然不惧。
　　正如师尊通天所预料的那样，听到老师将欲解散截教，太上于元始两位圣人立即赶来，威逼师尊放弃想法。
　　“通天，你想做什么？”
　　元始天尊高居苍天之上，神色漠然：
　　“废除截教，解散门人弟子，此等大逆不道的事情，你也能做的出来？”
　　“如何做不出来，天道既然敢算计于我，我都敢自斩圣位，又如何不敢解散截教。”
　　太上老子圣眸流连在通天身后，顾忌高天之上的惊世诛仙剑阵，劝解道：
　　“通天师弟，何必如此？”
　　“当年我们立教成圣，消磨多少毅力与决心，而今截教已经成为洪荒第一教派，里面有你诸多苦心与心血，何必解散它？”
　　“即便是你想要解散，你可曾询问过你的那些弟子们？”
　　“太上，一声通天师弟，吾可担当不起！”
　　通天教主面泛着冷笑：“至于解散截教决定，我通天行事，何需与汝不相干的人解释。”
　　长空上，看着师尊通天如此霸气的发言，截教弟子纷纷安心。
　　师尊通天虽自斩圣位，可是有圣人境界实力，又执掌诛仙剑阵，太上与元始二圣联手，恐怕也不是敌手。
　　“不相干？”
　　元始天尊勃然大怒：“当初紫霄宫外，六圣商议，三教议定封神，人教，阐教，截教共同入劫，你若解散截教，不怕天道神罚再降汝身？”
　　“若有天道神罚，那也是降临在吾身。”
　　通天淡淡冷笑：“与你元始何干？”
　　“通天，你真的冥顽不化？”
　　元始天尊还未开口，身边太上幽幽一叹。
　　只见他头顶的天地玄黄玲珑塔出现，垂流玄黄功德气息，加持太上己身，身后恐怖的太极图散发煌煌天道气息，镇压诸天。
　　“此人已无可救药，何须废话！”
　　一道压塌万古虚空的漆黑古幡在元始天尊手中出现，更有散发五彩光华的诸天庆云笼罩元始。
　　此二人出手便是全力，让诸多截教弟子心神惶惶。
　　圣战提前爆发，难道封神量劫也提前了吗？
　　碧游宫内，观察高天的云霄幽幽一叹。
　　若说师尊在圣人境界，执掌诛仙剑阵，对付太上与元始两位圣人，尚且有难度。
　　如今师尊通天未回到巅峰，对付两位圣人，难度更上层楼。
　　不过，现如今截教内弟子对于诛仙剑阵的威能，已经陷入盲目自信的状态。
　　老师通天现在该如何演下去呢？
　　方能骗的过两位圣人，还能对截教弟子瞒天过海。
.............
　　原本以为元旦三天每天都能日两万的，没想到最终3天才码4万，一天一万二三字多，惭愧，后面我会努力提升速度，报答各位读者大佬；所以能不能来点鲜花和评价票，都是免费数据。二.

第102章



　　蓬莱仙岛上。
　　云霄注视着自己的师尊通天。
　　当下圣人中了自己师尊的计划，已将所有圣人都算计在其中。
　　现在自己的师尊，表演好这一场戏即可。
　　此时，天穹之上，诛仙剑阵的杀气剑芒摇动天宇，搅碎周天亿万星辰，日月变得黯淡。
　　骤然一出手，通天对付太上与元始两位圣人都没留下余地。
　　与此同时，元始头顶诸天庆云，手持盘古幡杀来，而太上圣人以天地玲珑玄黄塔以及太极图镇压自身。
　　双方猛然交手，激荡出的波动让所有人心中胆寒。
　　还有那些交手的声音，暗藏无尽杀意，简直有天崩地裂之势！
　　通天凭虚御风站在高天上，但却给人以非常飘渺的错觉，仿若站在星空的彼岸，隔绝在无法触及到另一个天地中。
　　看到这一幕，截教众多弟子大多松了口气。
　　“看来师尊并没有落入下风！”
　　“老师还有圣人实力，并且执掌诛仙剑阵，怎么会败给太上与元始两人？”
　　“说的就是，太上与元始两圣才仅仅只是两圣，如何能破非是四圣联手才能破的诛仙剑阵？”
　　截教弟子众说纷纭，但是都对诛仙剑阵保持自信。
　　可是天穹之上，双方三人的交手铺天盖地，圣威笼罩苍穹，撕裂了亿万里的天穹虚空。
　　元始天尊以诸天庆云为防守，盘古幡为攻，攻防兼备径直前往破除诛仙剑阵。
　　太上老子亦是同样不逊色，头顶玄黄气息的天地玲珑玄黄塔，垂落千万条玄黄气息，万法不沾，强行横渡闯过诛仙剑阵。
　　身后更有散发天道恐怖气息的太极图，劈开诛仙剑阵中衍化出的血光与混沌剑气。
　　两人一言不发，可是出手却极为强悍。
　　不过通天教主也并非是好惹的。
　　诛仙剑阵立于蓬莱仙岛的上空，散发惊世骇俗的杀气，通天驾驭诛仙剑阵当中的戮仙剑，与诛仙剑分别对杀太上与元始两人。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　通天立身在九天上，白衣胜雪，他手中无剑，可身后两道惊骇剑芒，像是在开天辟地，慢慢的划动出让人窒息的恐怖波动。
　　演化诸天，仙剑镇压压九天，斩在太极道图上，发出贯穿霄汉的可怕声音。
　　整个所在蓬莱仙岛的门人弟子，所有人都心悸，快要停止了呼吸。
　　星月无光，天地暗淡，唯有王阳一样的恐怖气息在与弥漫，震慑诸多仙神的灵魂与元神！
　　九天上的通天面无表情，依旧驾驭着诛仙剑阵支撑。
　　可是这幅表情，落到破阵的元始天尊与太上圣人眼中，那便是通天支撑不住的信号。
　　连截教的门人弟子，都在这一刻睁大了眼睛。
　　看老师通天教主艰难支撑的样子，四零三心中为通天担惊受怕。
　　上回通天前往昆仑回报元始天尊因果，能够凭借在诛仙剑阵，压制元始天尊，让元始天尊恼怒不已。
　　可是这一次在元始与太上两人的全力出手下，师尊通天似乎有力未逮。
　　此次老师凭借诛仙剑阵，能够胜过元始与太上两位圣人的联手么？
　　截教弟子心中浮现一个大大的问号，似乎有不祥的的预感。
　　蓬莱仙岛上，多宝凝视着天宇之上的圣人攻伐，金灵圣母，无当圣母，三霄等人都在为师尊通天担心，只愿老师不要受到任何伤害。
　　除了截教门人弟子关心这场圣人之间的战役。
　　远在西方须弥山的两位西方教圣人准提和接引，同样紧紧注视着天穹虚空上通天对战元始与太上，无比的关心战局结果。
　　“接引师兄，你认为此战胜负当如何？”
　　准提神圣金眸弥散恐怖神光，仿佛能穿透无尽虚空，直接落在战局之上。
　　“这个我也不知道！”接引摇头叹息道。
　　“这一次师兄还未能预料？”
　　准提惊叹道：‘当初紫霄宫外，通天与太上，元始两人大打出手，凭借诛仙剑阵天道神煞威芒，能够力压二人。’
　　“可是此次通天教主自斩圣位，如何还能压制元始与太上。需知道太上与元始二人，都是吾等六圣当中最深不可测之人。”
　　“太上与元始两人深不可测，通天又浅薄么？”
　　接引轻轻摇了摇头，神色若有所思道：“勿要忘记，在我们认为通天自斩圣位不敌圣人时，可还是能与圣人斗的旗鼓相当！”
　　准提心中复杂，不得不承认师兄接引说的有道理。
　　可是现在自斩圣位后的通天都能压制太上与元始，莫非通天实力已逆天否？
　　.......
　　“通天，你已经非是圣人，驾驭诛仙剑阵，还有几多威芒！”
　　元始冷眸闪烁，盘古幡中激发的混沌剑气斩灭天宇，直有让世界崩塌景象。
　　“通天师弟，若放弃废除截教想法，我与元始师弟退去！”
　　太极图天道气息苍茫厚重，镇压虚空万界，使得诛仙剑阵惊世剑气避散。
　　蓬莱仙岛上每个仙神都瞪大眼睛，双方交手的波动已有磨灭道法之势，崩碎了虚空天宇.
　　若在这样打下去，恐怕洪荒大陆都会在圣战中毁灭。
　　“太上，元始，我在混沌中等你们！”
　　天宇上通天浑身绽放神芒，道衣晶莹绚烂，黑发飞扬，一步踏出，往哪三十三天外混沌而去。
　　太上与元始相视一眼，立刻跟随前往，踏入混沌。
　　三教封神，他们是不可能让通天废除截教的。
　　蓬莱仙岛的截教门人弟子，看着天穹上三位圣人消失，立即松了口气。
　　圣人威压的感觉，那可不好受。
　　不过截教弟子都精神一振，刚刚师尊通天在面临双圣出现颓势的时候，选择进入混沌中。
　　可见师尊通天并未使出全力，还有绝杀之招未出。
　　这样的话，老师通天可不会轻易败下阵。
　　混沌之上，四柄绝世神剑锋芒搅动混沌气息，罡风烈烈，每一道都充满惊绝的神锋，大罗仙神沾染，恐怕也要命丧当场。
　　大战激发，三人对轰的恐怖波动使得混沌犹如王阳般掀起惊涛骇浪，似有诸天沉沦，大道毁灭迹象。
　　让其余圣人看见，心头无比的忌惮。
　　..........
　　火云洞。
　　刚刚抵达三皇闭关修炼的道场，女娲感受混沌中的波动，立即脸色一变。
　　“通天正在与太上，元始激战！”
　　“混沌中，爆发如此恐怖的大战，到底是因为什么？”
　　女娲神念一转，利用圣人神通推演，立即知道了过往原因。
　　“通天想要废除截教？”
　　“通天道友怎么会想出如此避开量劫方法？”
　　女娲绝美的脸蛋上颦起眉头：“即便是天道拿通天没有办法，可是天道愤怒，直接将因果算在截教弟子身上，触怒之下，恐怕截教全部弟子命丧也说不定。”
　　“不对！”
　　瞬息间，女娲脸上的容颜出现一抹明悟。
　　“莫非......在我离开前辈宁城府院时，通天道友又前往了前辈哪里。”
　　通天道友应该是受到了那位绝世高人的影响，方才做出如此的决定。
　　“要不然通天肯定不会将自己的道统毁灭，此举恐怕另有深意！”
　　女娲心中越想，越是觉得事情没有那么简单。
　　通天道友向来性格直爽，并不擅长使用谋算，如今却一反常态，绝对是受到了前辈宁城的指点。
　　“前辈当真是恐怖，以圣人为棋子，恐怕我也已经身入棋局。”
　　女娲长长叹息。
　　“妹妹为何叹息，又入什么棋局？”
　　火云洞内，传出一道声音磁性，温厚带笑的声音。
　　女娲走了进去，洞府内人道气运煌煌，别有洞天，有奇花异草，落樱冰纷，传来阵阵的异香。
　　石桌旁坐着三位道袍男子，面容或仁善，或威严，为首的男子身材高大伟岸，一双黑眸炯炯有神。
　　“妹妹已是圣人，世间还有谁能让你入局？”
　　“天道算计之下，圣人又当如何，太上，元始，三清不照样入了棋局？”女娲叹息道。
　　三皇伏羲，黄帝，轩辕神眸凝视混沌，皆是沉默。
　　“三清三圣矛盾，皆是教派影响，理念之争。”
　　伏羲道：“妹妹自巫妖大战后，便极少管理洪荒天地事宜，你哪里会入天道算计？”
　　女娲淡淡一笑，却也不多做解释。
　　她虽然没有入天道的棋盘，可是却入了一个远比天道更为恐怖的棋局。
　　正是前辈宁城的棋局，以圣人为棋子，落子于洪荒。
　　而且这个棋局，还是她自己主动入的。
　　怨不得谁。
　　不过女娲心中并没有任何怨言。
　　前辈宁城有如此高深莫测的修为，可是却没有丝毫为难她。
　　对待有礼，使人如沐春风，何况前辈宁城是那样清俊无铸的人，也让人生不出恶感。
　　想到西王母对待前辈宁城时候的暧昧，女娲脸蛋不知怎么地生出淡淡粉霞，看呆了天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕三人。
　　“妹妹，是怎么了？”
　　天皇伏羲不禁感到好奇。
　　千万年间，他还是头回看见妹妹女娲这种姿态。
　　“啊~”
　　“可能是修炼有突破吧。”
　　女娲立即回过神来，神色一凝，再次回到那个高高在上，主宰洪荒的圣人气息。
　　伏羲心知妹妹女娲有异样，却也不揭穿，谈笑道：
　　“刚刚妹妹姿态其实很好，不必多做圣人姿态，随意点就好。”
　　女娲点了点头，却还是往常圣人漠然气息。
　　天皇伏羲摇了摇头，也无可奈何。
　　“妹妹身为圣人，远比我们更加清楚天道，知道大势，可知通天为何如此反常？”
　　天皇伏羲想起正事，询问道：
　　“通天先是自斩圣位，然后游历洪荒后，又是解散截教，到如今再次与太上，元始二圣做过一场，到底是为何？”
　　“通天圣人与截教被天道算计，屡次做出种种反常行为，只为求一线生机。”
　　“一线生机？”
　　人皇轩辕好奇问道：“为何通天实力为何如此强悍？自斩圣位后，还能对抗圣人，即便是有诛仙剑阵那也说不过去吧。”
　　那当然是因为通天在前辈宁城哪里获得了无上机缘。
　　女娲心里很清楚！
　　西王母原本不是昊天对手，可是在前辈宁城哪里寻找到机缘，仅仅是上百年时间，就将昊天压着打，能够争夺圣人之下第一人名号。
　　通天身为圣人，两度前往前辈宁城哪里，获得机缘只会比西王母更加恐怖，领悟的也更加多。
　　女娲并未隐瞒，直接了当道：
　　“这是因为通天背后有绝世高人指点，所以实力能够如此强横！”
　　“绝世高人？”
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕三人齐齐一惊：
　　“通天本就是圣人至尊，洪荒亿万生灵主宰，世间还有何高人能够指点于他？”
　　“当然有！”
　　女娲点点头道：‘其实在通天自斩圣位时，我就怀疑通天背后有人指点，后来通过种种追查，我已经确定了那位绝世高人的存在。’
　　妹妹，你见过那位绝世高人？天皇伏羲震惊道。
　　“见过。”
　　“怎么可能，洪荒世间圣人便是至高至上的存在，那有绝世高人？”地皇轩难以置信道。
　　“混沌中有无数异宝，连圣人都未能探寻所有，谁敢说洪荒天地没有比圣人更高的存在？”
　　女娲无比确信道：“那位绝世高人就是比圣人，乃至于比道祖更要强横的存在。”
　　听到女娲如此确定，天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕三人悚然一惊。
　　这番话，若不是女娲圣人身份说的，他们几乎不会相信。
　　完全有种打破世界观的感觉。
　　但是，与此同时，在三人心中生出一丝期翼。
　　洪荒天地中，若真有比圣人，比道祖还要强大的存在，那证明他们修炼还有前路，圣人并非是终点。
　　甚至他们有希望能够脱离火云洞。
　　妹妹，那位绝世高人是什么样子的神圣？
　　不知不觉间，天皇伏羲语气中已经带着一丝的敬畏。
　　“前辈是什么样子的人么？”
　　女娲轻轻抬起臻首，美眸掠起一丝涟漪，笑道：
　　“我认为前辈是一个很温柔的男子，不当以神圣之名加在他身上。”
　　“怎么说？”天皇伏羲好奇问道；
　　地皇神农，人皇轩辕也竖起耳朵，静静的倾听。
　　世间存在比圣人还要深不可测的绝世高人，已是稀奇，能够得知绝世高人的隐秘秘闻，那是远比圣人大秘还要珍贵的隐秘，说不定就是一桩机缘。
　　女娲嘴角噙着一丝笑容，温柔道：
　　“前辈修炼已至巅峰，无可突破，便大隐隐于市，体验人间红尘，磨砺心境。”
　　“在我看来，前辈哪怕是修为登峰造极，可是待人接物也都是平视待人，从来没有神圣仙神的高高在上，无论是对待凡人还是仙神都是一个态度。”
　　“前辈身上有种温润如玉的谦谦君子风度，让人仰慕敬佩！”
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕三人相视一眼，皆是看到各自眼中的诧异。
　　那种修为深不可测，远比圣人还要恐怖的无上存在，竟然如此好相处。
　　还能平视待人，本身就值得敬重仰慕。
　　他们都是神圣存在，对于自己以及同辈的习性都知道很清楚。
　　要做到那位无上存在那般境界，可谓是相当难。
　　难怪能够得到妹妹女娲圣人的敬佩！
　　这个时候，天皇伏羲都在想，刚刚妹妹女娲脸蛋的红晕，是不是因为和那位前辈相处，想到了什么不可诉说之事。
　　“前辈会的很多。”
　　女娲继续道：“我曾听闻前辈演奏琴音，当真是世间绝艺。”
　　“哦？”
　　听到女娲说琴音，天皇伏羲露出自信笑容。
　　女娲笑了笑道：“在前辈庭院中，我曾与人发生争执，她认为前辈琴艺世间第一，无人可及，我则认为哥哥你的琴艺可与前辈一较高下，所以想让你也听听。”
　　顿时，天皇伏羲就来了兴趣。
　　地皇神农与轩辕眼眸也难掩好奇。
　　音道造诣可不是比较修为高低，伏羲发明瑶琴，陶损，乃是洪荒音道开创者，纵然是道祖亲临，在音道上的造诣都说不定没伏羲高。
　　“大哥不妨看看！”
　　话音落下，自女娲手中出现一道古琴，古琴七根弦，似与瑶琴不同。
　　“这是什么，七弦琴！”
　　忽然出现的古琴，立刻抓住了伏羲的眼睛，令他大为好奇。
　　行家一出手，便知有没有，作为音道开创者，伏羲手指轻弹古琴，立即就发现了古琴中的异样。
　　“这是七音，远比宫，商，角，徽，羽，多了两音，音域更加宽广，可以弹奏的曲调也更加多了。”
　　“如此奇思，是那位前辈发明的么？”
　　伏羲轻抚古琴，哪怕这把琴仅仅只是女娲粗制仿品，并不是什么法宝，他也像是如获至宝一般，神情陶醉在自我弹奏的琴音中. ....
　　“是的，这是我根据前辈古琴仿制的七音古琴。”
　　女娲点点头道：“前辈对我说，世间琴音为五音十二律，音调宫、商、角、徵、羽五音，他将之改动，增加了两个音，变成七音，为宫、商、角、变徵、徵、羽、变宫。”
　　“七个音相较于原来五个音，音调和音域更加广泛，但是相对于五音更加难学！”
　　“世间琴音为五音十二律，五音十二律！”
　　伏羲眼中神光闪烁，喃喃自语，仿佛陷入痴语癔症当中，良久才恢复过来，叹道：
　　“那位存在真是总结的好啊，枉我发明瑶琴，却只知弹奏，难寻规律。”
　　“仅仅是凭借此句话，便是音道至理，道破所有琴音大道！”
　　天皇伏羲摇头叹息道。
　　“真有如此神奇？”女娲与神农，轩辕两位圣皇心神齐齐一震。
　　天皇伏羲可是音道开创者，在他口中竟然说出如此分量的话，未免太过不可思议。
　　“怎么没有？”
　　伏羲轻抚古琴，悦耳动听的琴音如流水般流淌出来，长叹道：
　　“你们只要一听，便知这七音琴要远胜于五音琴。”
　　“五音十二律，将琴音中所有至理一言概括，若不是将琴音衍化成道境，怎么能说出如此至理？”
　　“光凭这一点，我便不如那位前辈！”
　　说完，伏羲眼睛发光，立即看着妹妹女娲道：
　　“赶快将前辈弹奏的曲子，演奏我给听听。”
　　女娲都有些惊讶于大哥伏羲眼中炙热的神光，自从成为天皇，进入火云洞内修炼，便少见他有如此激动情绪。
　　“此曲名为《凤求凰》，乃是那位前辈演奏！”
　　女娲根据记忆，将《凤求凰》琴音演奏出来。
　　清脆悦耳的琴音骤然流淌于洞天福地之内，使得百花盛开，生机盎然，百鸟争鸣，似乎都为这悠扬欢快的琴音雀跃。
　　地皇神农与人皇轩辕倾听品味琴音，不知不觉间闭上眼睛，嘴角带笑，如痴如醉。
　　可是天皇伏羲听到这琴音，便是一副痛心疾首的样子。
　　感觉就像是，眼睁睁看着一个上好的白菜，被野猪给啃了。
　　女娲初始弹奏的时候，还有些自鸣得意，认为自己将前辈宁城的琴音神韵演奏出了七八分。
　　可是猛然看见大哥伏羲哪种恶狠狠，痛心的眼神，立即被吓了一跳。
　　“铮~”
　　女娲实在是受不了大哥伏羲异样的眼光，弹完后立即问道：
　　“大哥，你看我那副眼神是做什么？”
　　“你认为我弹奏的不好吗？”
　　“你弹奏的何止是不好啊，简直就是糟蹋了这首《凤求凰》”
　　伏羲在琴道之上颇为执拗，毫不客气的批评了女娲的水平。
　　女娲脸色一黑，若是其他人这么说，保不准就灰飞烟灭了。
　　“我哪里弹奏的不好，你说说看！”
　　强忍心中暴揍大哥伏羲的想法，女娲深吸一口气，压制怒火：
　　“你看看地皇与人皇，他们两人神情都是闭目陶醉，显然是认可我弹奏的。”
　　地皇神农与这个时候睁开眼睛，欣赏的点点头：
　　“伏羲大哥，蜗皇所言不差，刚刚那首《凤求凰》乃是我听过最好听的曲子，甚至要超过你平日弹奏的琴音。”
　　人皇轩辕也对着伏羲道：“从这首曲子中，吾似乎看到了万物复苏，生机勃发的景象，我还想起了我的妻子，我好怀念她！”
　　女娲美目瞪着伏羲，微微得意道：
　　“大哥，你看看，地皇与人皇皆是欣赏我曲子。”
　　“欣赏《凤求凰》曲调归欣赏曲调，但是并不意味着你就弹得很好！”
　　天皇伏羲戏谑的笑了笑，对着女娲与神农，轩辕道：
　　“吾并不否认《凤求凰》曲调神妙，甚至乃是我听过最好听的曲子。”
　　“可是你们啊！你是一个敢乱弹，另外你们两个是敢乱听！”
　　女娲，神农，轩辕三人都懵了。
　　他们好歹是神圣存在，诸般技能，过眼就会，琴艺他们在修炼得道的时候不仅仅听过许多，更弹奏过许多。
　　他们的鉴赏能力可是很高的好不好？
　　“是不是还不服气？”
　　“那我便来弹奏一曲《凤求凰》，给你们听听！”
　　伏羲也不多话，长身而起，端坐在石凳上，双手轻抚七音古琴，立即将《凤求凰》弹奏出来。
　　只是这音调刚刚发出的一瞬间。
　　女娲，神农，轩辕三人俱是 脸色一变。
　　刚刚伏羲说的好像并没有错，伏羲弹奏的《凤求凰》确实要远比女娲弹奏的好。
　　一去终了，伏羲放下古琴，睁开眼眸，笑着问道：
　　“如何？”
　　女娲紧紧咬着唇角，并未说话。
　　地皇神农与人皇轩辕尴尬不已，不知道说什么好。
　　因为一首《凤求凰》曲子弹下来，伏羲的版本与女娲的版本，说是天差地别都不为过。
　　伏羲不愧是洪荒音道开创者，仅仅凭借女娲的琴音，就能逆向弹奏出《凤求凰》的真正神韵。
　　“你们都不说话，是不是很惊讶于我弹奏的《凤求凰》有真正神韵？”
　　伏羲看着三人沉默不语的表情，长长叹息道：
　　“其实老实告诉你们吧，别看我弹奏看似有《凤求凰》真正神韵，其实我连门槛都没有入呢！”
　　“这怎么可能，你若连门槛都未入，那我岂不是在乱弹琴！”
　　女娲冷哼一声，不服气道。
　　“可不是乱弹琴么？”
　　伏羲对女娲淡淡笑着：“你可别以为我再说假话，或者开玩笑。
　　你与我这首《凤求凰》之间的差距，甚至要远远小于我与那位前辈《凤求凰》之间的差距。”
　　“你们完全不懂这首《凤求凰》的真正神韵，这么说吧！
　　伏羲脸上浮现一抹崇敬向往之色，极为认真道：
　　“若是我在那间庭院中，那位前辈弹奏此曲，此曲当跪着听，才能表示我对前辈的高山仰止的膜拜！”
　　“《凤求凰》哪里是神音神曲，这就是大道之音啊！”
　　伏羲望着火云洞洞口，声音饱含寂寥，恨不得立即就前往那位前辈宁城身边，聆听琴音。
　　女娲，神农，轩辕三人都惊呆在原地。
　　谁也没想到，天皇伏羲竟然如此崇敬这首《凤求凰》
　　得让伏羲跪着听的神音，那该是多强，多厉害。
　　女娲神念一动，对于自己大哥伏羲之言，震惊骇然之余，又有些认可。
　　她可能对《凤求凰》没有一个深切的认知。
　　在听前辈宁城弹奏《凤求凰》的时候，女娲可知道自己那时候是处于清醒的悟道状态，有种种顿悟产生，若能消化，实力定然能更上一层楼的。
　　如此看来，不正如他大哥伏羲所说。
　　前辈弹得这是大道神音！
　　看来她对于前辈仅仅还停留在表层认知上。
　　前辈宁城，一举一动，一言一行，皆有莫大威能啊！
　　她远远低估了前辈！
　　正在女娲，伏羲，神农，轩辕四人震惊思考的时候。
　　混沌之上，猛然间传来一阵暴动！
　　女娲，伏羲等人立即以神通凝重望去。
　　通天与元始，太上两人的战局，似乎终于分出了结果。
　　..




第103章



　　混沌中的波动，好似王阳渐渐归于平静。
　　原本自三十三天外垂落的圣战威能也平息安稳。
　　阐教，昆仑。
　　“混沌中的圣战，好像是结束了。”
　　“师尊与太上师伯联手对付通天，双方谁能胜利？”
　　“肯定是师尊与太上师伯，通天即便是再强，岂能敌过两位圣人联手？”
　　阐教十二金仙议论纷纷，对于自己师尊元始的获胜充满信心。
　　而蓬莱仙岛上，众多截教弟子同样对通天抱有强大自信。
　　“师尊和太上，元始两位圣人的大战都结束了吗？”
　　“师兄，你说师尊与两位圣人大战谁会获胜？”
　　“自然是师尊，师尊有圣人实力，并且执掌诛仙剑阵，非四圣联手不能破，太上与元始如何能敌？”
　　“师尊历来战斗，从来未有过失败，师尊万胜也！”
　　云霄与截教高层弟子都听着周围的议论，目光汇聚到高天之上。
　　忽然间，天穹上出现一道白衣身影。
　　那人正是截教圣人通天。
　　可是出现的这一刹那，所有人眼睛骤然凝缩。
　　他们都注意往日自己风姿绝世的师尊通天，嘴角淌血，身上的道衣略微残破，显得有些狼狈。14
　　“师尊这是怎么了？”
　　“师尊难道在对阵元始于太上两圣联手的时候，失败了？”
　　一众截教弟子嘈杂议论，诸多例如截教随侍七仙等人目光看着师尊通天的身影，眼中神光闪烁。
　　“吾曾言废除截教，此令作废！”
　　高天之上的通天声音垂落九霄，让整个蓬莱仙岛的门人弟子震愕。
　　原本絕大多截教门人弟子都不同意通天废除截教之言。
　　如今通天放弃这条命令，可是诸多弟子却高兴不起来。
　　自己的师尊貌似是在元始与太上两位圣人的威逼之下，才放弃废除截教的命令。
　　换言之，自己师尊通天，哪怕是执掌诛仙剑阵，可还是不敌太上与元始二圣威逼。
　　他们往日那个无敌的师尊落败了。
　　而未来那个封神量劫中，三教中截教被天道算计，面对人教与阐教威逼，截教还能安然无恙？
　　他们的师尊还能护佑他们吗？
　　蓬莱仙岛上，诸多弟子面色复杂，原本噪杂的环境陡然间安静下来。
　　云霄注视着蓬莱仙岛截教众多子弟的神情变化，心中叹了一口气。
　　截教弟子还能保持原本那样的心态吗？
　　还能对截教从一而终，而不怀有异心吗？
　　他们若不想将希望寄托在截教中，殊不知正面临着师尊通天的考验。
　　云霄视线又看向了老师通天身边随侍七仙，例如长耳定光仙之流。
　　他们在看到苍穹之上，略显狼狈的通天身影，神情复杂，眸光晦明变幻。
　　他们未来到底做何选择呢？
　　云霄对于截教内部发生的悄然异变感到震惊。
　　但更为佩服师尊通天的智慧和大决心。
　　智慧之处在于，通天能想到如此奇策，将截教门人弟子的反应都算在其中。
　　大决心在于，老师通天敢于对截教刮骨疗毒，整合肃清截教。
　　“封神量劫将至，截教门人弟子需紧闭洞府，静颂黄庭！”
　　“大家都回去罢！”
　　圣音垂落，通天直接消失在高天之上，留下震惊复杂的截教弟子与一片哗然声。
　　而后通天亲传弟子多宝，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，包括随侍七仙长耳定光仙等人纷纷求见通天，皆是没有见到通天。
　　只有云霄悄然走进碧游宫深处，得以拜见师尊通天。
　　看着身形略显狼狈的师尊通天，云霄心间略显颓然。
　　“师尊，当下截教弟子人心变幻，未来可能有变故发生。”云霄提醒道。
　　“人心变幻，有多少人？”
　　通天洒然长笑，目光落在云霄的身上：“云霄，你也认为我对阵元始与太上落败了？”
　　“师尊，没有落败？”
　　蓦然间，云霄抬起头，双眸尽是不可思议之色。
　　“我那时候说过我败了？”
　　通天摇摇头道：“我只是与元始，太上在混沌中激战惨烈，可从没有落败；”
　　“收回废除截教命令，也只是计划行事，如何败了？”
　　云霄的心头一片震骇，惊声道：“师尊你的这样做......?”
　　“风起于青萍之末，浪起于微澜之间；前辈有句话说的很对，退潮之后才知道裸泳！”
　　通天眼中眸光亮如星辰，大放光彩：
　　“封神量劫正是试金石，我哪怕是拼得身死道消，也绝对不会负截教弟子，可我也想他们不会负我！”
　　云霄已经明悟师尊通天实力这是又有增进。
　　已经有把握能够在量劫中保全截教门人，但是要那些截教弟子不能有异心才行。
　　...........
　　西方，须弥山。
　　西方教两位圣人准提与接引皆是皱起眉头。
　　准提问道：“刚刚混沌中的大战，接引师兄看清楚了吗？”
　　“通天与元始，太上两人激战时，战局好像突然不能观察了，似乎被隔绝！”
　　接引点了点头：不错，他们大战至半途，好像确实被无形伟力隔绝，我也看不出战果，究竟谁胜谁负。
　　不一会儿，混沌中圣战落幕，看见通天撤回废除截教命令。
　　接引长长一叹：“看来通天在此战中落败了。”
　　“当然是落败了。”
　　准提点点头赞同道：“对阵元始与太上两大圣人，通天已经自斩圣位，焉能不败？”
　　“通天不落败才是咄咄怪事，要不然通天能对阵两大圣人，还能力压或者获胜，那通天实力该有多么强横？”
　　混沌当中，元始天尊与太上老子面面相觑，皆是看到了对方忌惮。
　　“为何你我二人全力出手，还是不能压制通天？”
　　元始天尊不甘心道。
　　太上叹息道：“通天虽非圣人，可是实力相较于以往，好似又有增进。”
　　刚刚他 们二圣联手，与通天激战正酣。
　　两圣本以为能够拿下通天，或者压制通天，可没想到最终双方还是平局收场，互相都奈何不得对方。
　　“莫非通天受到老师偏袒，有所指点？”
　　元始天尊想到了这样的猜测。
　　可是刚刚说出口，两人就立即听到回归截教的通天放弃废除截教的命令。
　　元始于太上皆是愕然。
　　他们没有压制通天，更没有获胜，通天为何还撤销命令？
　　“难道刚刚通天已经达到山穷水尽之时，只是我们没有看出来？”元始天尊问道。
　　太上摇摇头道：“并不像是此种情况，不过通天能够撤销此令，我们目的已经达到。”
　　火云洞中。
　　女娲与三皇一直关注通天对阵太上与元始的战况。
　　目睹全过程后，天皇伏羲摇了摇头：
　　‘刚刚混沌中，战局好像是被隔绝，以我等神通也不能观察。’
　　“现在通天对阵元始与太上，双方究竟谁胜谁负？”
　　地皇神农与人皇轩辕道：“应是通天落败，要不然通天怎么会撤销废除截教命令？”
　　“当真是如此么？”
　　女娲抬起臻首，美眸若有所思道：“我看不然!”
　　“什么？”
　　神农与轩辕大为惊讶：“难道蜗皇认为通天对阵太上与元始胜利？”
　　“这怎么可能？”
　　“而且若是如此，通天回归截教后，为何又要撤销废除截教圣令？”.


第104章



　　“难道蜗皇认为通天对阵太上与元始胜利？”
　　地皇神农与人皇轩辕摇了摇头，并不认同道：
　　“下了混沌之后，通天明明是废弃了解散截教的命令。”
　　“若不是通天在对阵太上与元始两人的时候落败，怎么会做出这样的结果？”
　　“那可未必！”
　　女娲淡淡微笑道：“说不定，便是那位前辈指点通天的呢。”
　　“封神量劫对于截教而言是危机，以至于通天做出种种反常行动，你们怎知道这不是计划？”
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕三人面面相觑。
　　都不知道该说什么好。
　　确实正如女娲所言，一切都有可能。
　　若真是如此，我当真是相见那位前辈！地皇神农感叹道。
　　轩辕赞同道：“我也相见那位前辈！”
　　“你们两位都没有我想见，若是见到那位前辈，我定当跪下膜拜，求解出《凤求凰》真正神韵！”
　　地皇神农与人皇轩辕皆是诧异的看着伏羲。
　　有点无语！
　　他们好歹都是人族不世出的圣皇好不好，位格等同于天帝，为洪荒中仅次于圣人般的存在。
　　“你们两人懂什么？”
　　伏羲犹如音乐发烧友般，进入了痴狂状态，叹息道：
　　“前辈那曲《凤求凰》是真正的大道神音，若是我能看破，我想吾一定能够直指圣人混元大罗金仙之道。”
　　说完，伏羲自顾自的叹息离去。
　　神农与轩辕相视一眼，只当是玩笑，并没有重视。
　　只有女娲将大哥伏羲的话真正听了进去，并且相信。
　　她倾听过前辈宁城的琴音，产生顿悟的种种感受，实力有所突破。
　　若是他大哥伏羲这样的音道开创者，能倾听到前辈宁城的琴声。
　　说不定会产生比她还多的感悟，晋升混元大罗金仙也尤未可知。
　　毕竟前辈府院门外的看门狗，好像就有圣人实力。
　　待在前辈宁城身边，成为绝对圣人不难！
　　难怪西王母喜欢黏在那位前辈的身边，有如此大机缘，大好处，怎么舍得离开。
　　何况前辈又是那样温柔体贴的神秀男子。
　　女娲美眸中荡漾起丝丝的涟漪。
　　自己既然已经入了前辈宁城的棋盘，那不如就去前辈哪里看的清晰点！
　　前辈到底在指点通天下一盘怎样的棋局呢？
　　女娲踏出三皇火云洞，带着好奇心来到朝歌城，再次敲响了前辈宁城府院的大门。
　　只不过这一回，大门有人打开，走出一位容颜绝世的女子迎接。
　　女子挑眉淡扫如远山，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶。
　　这位女子简直是活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。
　　哪怕女娲一向自信自己的美貌在洪荒中是绝顶般的存在，也不得不承认这位女子绝不在她之下。
　　并且视线及下，女娲注意到，女子有一身极为好看的衣裳。
　　黑白的格子女仆装，以锦绣织成，将女子的可爱衬托的淋漓尽致。
　　不过最为令女娲感到震惊的是。
　　这位女子她认识，正是上古巫妖时代的祖巫玄冥。
　　祖巫玄冥不是在巫妖大战的时候，与东皇太一同归于尽了吗？
　　难道.......是前辈宁城出手，将两人救下？
　　女娲想到前辈宁城府院当中，那颗梨花树上的东皇太一，一下子就猜中了真相。
　　“好久不见，玄冥！”
　　女娲淡淡的问好，言语充满圣人自矜。
　　“世间已无祖巫玄冥，只有主上身边的女仆茗璇！”
　　女娲心中一震，再看茗璇的女仆装已经明白过来。
　　原来堂堂洪荒绝顶存在的祖巫已经和东皇太一一样认了前辈宁城为主。
　　茗璇对女娲，反应并不奇怪。
　　女娲沉默不语，跟随着茗璇走进府院内，一路暗暗注视着身边的茗璇，竟然又有新的发现。
　　茗璇身上的气息，似乎要比她还要玄妙深奥。
　　不会吧？
　　女娲心中愕然，觉得不可思议问道：“茗璇，你的修为到达何种地步？”
　　“修为，怎么了修为？”
　　女仆茗璇嘴角浮现一缕笑意，看出了女娲的震惊：
　　“你现在才看出来么，也不容易啊，我修为也就比你强亿点点吧｀ ¨!”
　　“才一点点！”
　　女娲都不知道该说什么，越是感知茗璇身上的气息，女娲就越感觉到无垠与广袤，面对着茗璇，给她好像在面对道祖与天道。
　　“这应该就是待在前辈宁城身边的影响！”
　　女娲心中已经有了猜测：
　　“无论是前辈府院的看门狗，还是灵宠东皇太一，以及女仆茗璇都在前辈这里获得无上益处，难怪不离开。”
　　这个时候，女娲发现了院子里似乎已经没了西王母的踪影。
　　“我来之前，西王母不是还在前辈宁城身边？”
　　女娲好奇的问道：“如今怎么不见到了？”
　　“一个小浪蹄子，敢趁我出门的时候偷偷摸到主上身边，真当我是摆设么？”
　　茗璇声音温柔至极，女娲却听出了一丝冷意。
　　“唉，茗璇自然知道主上很讨女子喜欢，可是连混元大罗金仙境界都没有，她们如何配得上主上，何况是待在主上身边！”
　　茗璇轻轻叹息，我见犹怜的样子，让女娲见到都心生疼惜。
　　但是女娲立即反应过来！
　　混元大罗金仙是圣人，这样的境界才勉强有资格待在前辈宁城身边吗？
　　她不就是圣人？
　　难道茗璇这是在内涵她？
　　西王母本来就是宅斗高手，原先女娲就体验过其心机，没想到现在这个茗璇宅斗更厉害，而貌似是个病娇！
　　女娲心中暗暗提防，岔开话题道：
　　“怎么不见前辈，前辈去哪里了？”
　　茗璇美眸落在女娲的玲珑身躯上，心中不由轻叹。
　　对付西王母本就是难了，现在女娲说不定也看上了主上。
　　茗璇心中暗暗惆怅，表面确实美丽动人的自信可爱模样：“主上在时间长河之上垂钓！”
　　“垂钓哦，什么河？”
　　女娲猛然一惊，停下脚步道：“时间长河？”
　　“是啊，就是时间长河怎么了？”
　　茗璇道：“主上府院一草一木皆是神物，垂钓的河流自然也不是凡俗可比。”
　　“而且，要不然你以为我与东皇太一是怎么被主上救下的？自然是主上自时间长河上干涉时空，将我们救下。”
　　“世间真有时间长河？”
　　女娲心中已经掀起一片惊涛骇浪。
　　原本她以为时间长河仅仅只是个传说，没想到真的有实质存在。
　　“你若不信，去了便知道。”
　　茗璇将女娲带到时间长河边缘，指着长河岸边上垂钓的白色人影道：
　　“主上，便在哪里！”
　　女娲顺着茗璇手指过去，果然看见那道白色谪仙人般的身影。
　　与此同时，女娲注意到了眼前这条看似平平无奇的河流。
　　“这条河流！”
　　初见之时，女娲只觉得这条长河普普通通，与其他凡尘俗世的大江大河没有任何区别。
　　只是动用圣人神通推演长河。
　　却得不到丝毫关于这条长河的跟脚信息。
　　“怎么会？”
　　女娲面色一惊，这难道真是时间长河？
　　如果不是时间长河外，为何她圣人神通推演不出。
　　自她证天道圣人果位，将元神寄托天道，成为亿万洪荒生灵主宰，世间万物对她已无秘密可言。
　　“圣娲道友！”
　　宁城听见身后动静，注意到了女娲与茗璇。
　　“你可是来寻找妹妹西凰的？”
　　“她说有事情，便离开了。”
　　女娲眼神悄然落在茗璇的身上。
　　当然离开了，有这样喜爱宁城的女仆，又有手段修为，西王母宅斗哪里玩的过对方。
　　“我并不是来寻找西凰妹妹的。”女娲道。
　　“此处长河风景很好，我想看看，不知前辈可否应允？”
　　宁城道：“此处长河风景确实不错，已有诸多道友称赞过，圣娲道友喜欢，那便看吧。”
　　女娲轻点点臻首，再以圣人无上神通观测时间长河，终于发现了异样。
　　“那是........”
　　蓦然间，女娲瞪大美眸，见到了平生中最为震动的画面。
　　在这条时间长河上，无数岁月气息与时间气息交织回溯，好似亿万缕流光穿梭。
　　晶莹浪花被清风掠起，好似诞生了一个大千世界，浪花再次降落，一方大千世界骤然毁灭。
　　无数大千世界骤生骤灭，其中蕴含的无上伟力与因果，让女娲看的骇然。
　　即便是圣人坠入河中，都有可能面临身死道消的圣陨结局。
　　前辈宁城轻易间，就在时间长河上垂钓，修为深不可测，远远超出了女娲的想象。
　　“圣娲道友，怎么那样看我？”
　　宁城注视着女娲的目光，淡淡笑道：
　　“你想要看长河的风光，更应该看风景而不是看我。”
　　女娲心中轰然一震，感觉脑海好像有无穷神音落下，她猛然再凝视时间长河。
　　忽然间，女娲脸上的表情再次动容。
　　时间长河的朵朵浪花中，好似升起一团团白雾，时间在其中回溯，似要追寻源头。
　　一幕幕神异的画面在女娲眼前闪过。
　　盘古开天后，她真灵诞生的时期，遨游天地，懵懵懂懂。
　　紫霄宫讲道，风姿绝世，寻找成道意义。
　　造化人族，巫妖大战，渐渐隐世不出.......种种画面在女娲眼前闪过，让她涌现诸多感慨。
　　轰！
　　时间长河之上白雾轻轻闷响，雾气带着画面发生变幻。
　　突然，女娲看到了一座华美的女娲庙，自庙宇中走进来一行人。
　　“王上，按照大商祭祀典礼，该向女娲娘娘敬香祈福！”
　　众多大臣与侍卫拱卫前方一位高大英武男子。
　　女娲看到这里已经了然。
　　原来画面中是大商国人皇帝辛按照祭祀典礼向她朝拜。
　　为什么时间长河会显示这样一幕画面呢？
　　我从未预感到有这样一位大商人皇在我圣诞期间，向我敬香祈福！
　　难道这是未来的画面？
　　女娲心中已经有了猜测。
　　只见画面中的大商人皇帝辛手持香烛，走到她的圣象前，毕恭毕敬的要敬香。
　　可是这个时候，画面中白光一闪。
　　“那是——”
　　女娲忽然注意到女娲庙宇中，准提正无形的隐匿其中，挥手朝着人皇帝辛身体打出一道白光。
　　转眼间，女娲已经看见帝辛脸上已无任何恭敬之色。
　　而变成了对女娲圣象的痴迷迷醉之色。
　　然后只见那位大商人皇，在女娲庙下提起一首诗歌：
　　“．～凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　女娲怒气微微生气，可画面陡然再变。
　　女娲已经看到身在娃皇宫的自己面色充满愤怒，想要立即覆灭大商。
　　可是大商气数还有二十八载，画面中的女娲只好以招妖幡呼唤三位妖精，祸乱大商王朝气运，断送成汤基业。
　　看到这一幕，女娲已经能够确定。
　　这就是未来景象！
　　随即她以圣人神通推算，立即推算出西周代商的天道定数，原来她便是封神量劫的由头。
　　“准提，接引！”
　　女娲目光似欲喷火，恼怒不已。
　　紫霄宫内商议封神榜的时候，天道六圣便已知晓，封神量劫便由大商与大周之间开展。
　　原本女娲以为自己仅是一人，没有任何教派弟子，量劫因果不会牵扯到她。
　　可是没想到，那个西方教的准提竟然敢算计她。
　　将大商覆灭因果算在她头上！
　　“准提，还有西方教，你们给我等着！”
　　女娲已经深深记住了准提的因果。
　　不过当下要考虑的是前辈宁城的态度。
　　未来画面中，准提借她之手，算计大商了。
　　女娲没有记错的话，前辈宁城明面上的身份就是成汤胞弟，大商国的开国贤王。
　　女娲脸上浮现一丝不安。
　　刚刚在时间长河之上，是前辈宁城提醒她观看，才出现了未来的景象。
　　毫无疑问，这是前辈宁城在提点她，故意让她看到这一幕，明白自身的因果。
　　前辈宁城是什么态度呢？
　　女娲在心中暗暗猜测，注视着前辈宁城云淡风轻的神情，脸蛋中闪过一抹决色：
　　“前辈，圣娲绝对不会做出令你不喜的事情。”
　　女娲不知该怎么说，只好向前辈宁城重重的立下保证。
　　反正大商有前辈宁城在，女娲是不会动大商的。
　　而且准提还敢蛊惑算计大商人皇，前辈岂会坐视不理？
　　“圣娲道友，何时做过让我不喜的事情？”
　　宁城放好鱼竿，转身好奇道。
　　女娲凝视着宁城温柔的笑(吗的赵)容，不禁松了口气，前辈好像没有怪罪她啊。
　　前辈对她实在是太好了。
　　“前辈，圣娲没有做出让前辈不喜的事情，今时不会，往日更不会，若违此誓，大道罚之！”
　　宁城好奇的看着女娲。
　　连誓言都发出来了，难道圣娲道友是看风景联想到了什么了吗？
　　“你既然能立下如此重誓，那我相信你！”
　　宁城轻轻笑了笑，没有过分追问。
　　他在心里面猜测，应该是西凰道友走后，央求姐姐圣娲道友来找他做些什么暧昧事情，圣娲道友怕她误会，所以心中惭愧吧。
　　女娲已经彻底放下心来，看着前辈宁城对她温厚的笑容，心中流过阵阵暖流。
　　世间的神圣存在，即便是圣人都在乎各种利益与脸皮之争。
　　只有前辈宁城这里，悠然闲适，哪怕是有宅斗，都显得可爱有趣。
　　而且圣人重视因果，前辈宁城这样的无上存在，若是想对付她，早就在她最开始进门的时候，就能算计她。
　　可是前辈并没有。
　　而是给她指点出错误，温厚宽容犹如师长，哥哥，督促她改正错误。
　　前辈宁城这样的神圣，才是值得敬重仰慕！
　　女娲露出绝美的笑容，施礼道：“前辈，我先行离去一步。”
　　得到宁城首肯后，女娲才自时间长河上离开。
　　可刚要踏步走出前辈宁城的府门，女娲却见到茗璇正在开门。
　　前辈的府院门外，似乎又有了新的客人。
　　女娲不禁好奇是谁，又是洪荒天地中的那位上古大能？
　　不过，感受踏进门内的两人气息，女娲察觉他们只是普普通通的凡人。
　　“凡人，怎么会？”
　　女娲微皱起眉头，可是眸光骤然间落在那位前方的凡人身上，神色微变。
　　“大商人皇帝辛！”
　　圣人通天彻地，仅仅一眼间女娲便认出了进来的两人身份。
　　年轻者是大商国刚刚继位的人皇帝辛，身旁的是大商国丞相比干。乓.

第105章



　　自通天教主来朝歌寻找重回巅峰之法，再到混沌中与元始，太上两人激战。
　　人世间，匆匆已过几十年。
　　当初继位登基成为人皇的帝乙已经渐渐老去，最终选择嫡子帝辛成为大商人皇。
　　帝辛少年便天资聪颖，有口才，行动迅速，接受能力很强，而且气力过人，能徒手与猛兽格斗。
　　这一日，大商人皇寿元将近。
　　“大王，你离去后，我该怎么活啊？”
　　“王上，你的身体一定会健康的，你是世间人皇，不会死的。”
　　王宫大内，一片的哀嚎哭声，群臣，妃嫔哽咽啜泣。
　　君王帝乙躺在床榻上，曾经乌黑的头发变得灰白，饱满的肌肤变得鸡皮般皱纹，他目光看着床下的妃嫔与群臣，目光闪过几分留念。
　　“咳咳，咳咳！！”
　　无力的咳嗽，老迈的身体让大商君王帝乙明白自己已经时间不多。
　　“所有人退下，子辛留下！”
　　妃嫔与群臣都明白君王帝乙要交代最后的事情。
　　“父王，你不会死去的。”
　　帝辛【纣王名叫帝辛】眼中泪水滂沱，踉跄跪倒在父亲帝乙身边。
　　“我知道我自己的状况，让你留下是有一件事情要交代给你。”
　　帝辛不舍得看着父亲帝乙，颤声道：“父王请说，无论是什么，子辛一定答应！”
　　“并不是什么军国大事，只是要交代你一件事。”
　　“这是我们大商王朝的传承，列祖列宗一辈辈留下的传承！”
　　帝乙眼中闪烁追思与激动的光芒：
　　“当年也是这个时候，我的父亲将那个秘密告诉了我。”
　　“什么秘密？”帝辛问道。
　　“我们大商国有位老祖宗留下，他曾经是我们成汤祖宗的胞弟，那位存在是一位修士大能，一直活到了至今！”
　　帝乙颤颤巍巍笑道：“列祖列宗交代，凡事遇到不能决的国家存亡事宜，都可向那位老祖宗请教！”
　　“老祖宗？”
　　帝乙眼中疑惑闪过：“那位老祖宗即便是神仙大能又如何，王宫里供奉的大能已经足够多了。我们大商并不缺神仙大能。”
　　“不一样!”
　　帝乙摆了摆手，似乎带着笑容追忆道：
　　“当年，我也是与你这样认为的！”
　　“可是我后来改观了。”
　　“我们那位老祖宗，是一位无上存在，很强大很强大的。”
　　“有多么强大？”
　　帝辛难以置信。
　　他可不是不懂修炼的小白。
　　如果那位存在是大商国的开国老祖，那从祖宗成汤那时候修炼算起，几百年的时间，也不过是天仙，玄仙之流。
　　这种神仙放在大商，可以说是大能。
　　但是并没有值得重视的地方。
　　“当年我认为那位老祖宗很普通，可是我走后见到了他的一 位客人。”
　　“那位客人是一位极为美丽的女子，乃我平生所见第一人，我见那位女子时愣神，你王叔比干提醒我，那位女子是很强大的存在，不能多看。”
　　“你知道的，你王叔比干早年有奇遇，生有七窍玲珑心，凡事皆是逃不出他的预感。”
　　“从那位老祖府院出来后，我问你王叔比干，那位女子有多强。”
　　“他说那女子比阐教圣人门下的弟子云中子都要强大许多倍！”
　　帝乙精神一震。
　　圣人门下弟子有阐教十二金仙，各个洪荒中俱是神通广大的大能。
　　若那位女子比云中子还要强大，那起码是准圣！
　　准圣是屹立在洪荒中巅峰的人物，仅仅次于亿万生灵主宰的圣人。
　　若是准圣想要出手覆灭大商国，若不怕担心因果，仅仅一个念头将能让大商陨灭。
　　“父王，你所见到的那位女子是准圣？”帝辛猜测道。
　　“我并不知道，但我预料应该是那种无上存在！”
　　帝乙道：“可正是那种存在，我那时候却看见那位女子，面对我们老祖宗毕恭毕敬的，面色间很拘谨。”
　　蓦然间，帝辛浑身一颤。
　　“父王，当真是如此？”
　　“当然，我怎么可能会看错？”
　　帝乙笑道：“我们开国老祖正是远比准圣更加强大的大能啊，咳咳咳！！！”
　　看见父亲帝乙咳嗽，帝辛面色急切：‘父王你不要说了。’
　　“不，我没事，我要说下去，要不然以后可能就没有机会了。”
　　帝乙摆摆手，继续道：
　　“列祖列宗留下过规矩，只有在新君继位登基或者大商国灭的时候才可拜见那位老祖。”
　　“那时候，我已经拜完那位老祖，已无机会聆听他的教诲。”
　　“辛儿，我后悔莫及啊！”
　　帝乙长叹一声，眼眸中流露出悔恨的神色：
　　“自我登基在位二十多年，每每想到，我总是后悔！”
　　“现在将这个秘密传承给你，是希望你能不要抱有我那时的态度！”
　　“一定要聆听我们那位老祖的教诲，若能得到什么机缘那就更好了！”
　　帝乙紧紧的抓住帝辛的手腕，用力的摇晃。
　　以至于，帝辛能清晰够感受到父王帝乙有多么的悲伤与后悔。
　　“父王，我不会的，我一定会听从你的指导！”帝辛坚定道。
　　“那就好！”
　　帝乙有气无力道。
　　“新君登基继位后，第一件大事便是拜谒那位前辈，他便在朝歌城内......你虽然有天生神力，可是不通修为，让你王叔比干带你过去。”
　　“他有七窍玲珑心，可以让你预感辨别神圣的存在！”
　　帝辛不停的点头，看着渐渐无力叹息的父 王，泪水满面。
　　“辛儿，我们大商至此已有上百余年，虽无大患，可是国内有诸侯无数。”
　　“不知为何，我总能预感到你这一代并不好过，希望你一生只见那位存在一面即可！”
　　“此等大秘，寻你王叔比干，他有七窍玲珑心，可辨别神圣.......”
　　帝乙渐渐的絮叨，语气越来越弱。
　　..........
　　大商君主帝乙崩后，新君帝辛继位。
　　帝辛按照父王帝乙所说，继位后的第一件事情，并没有祭祀天地，而是找来王叔比干，前往宁城府院。
　　“王叔，父王临死前要你带寡人前往老祖居所。”
　　王兄帝乙驾崩，比干脸上充满落寂道：
　　“王兄早已交代于我，让我带你前往老祖住所。”
　　帝辛刚刚继位，还有少年心性，好奇道：
　　“王叔，吾等大商真有那么强大的老祖么？”
　　“当然有！”比干凝重点头道：“莫非你还以为你父王临死前会欺骗你？”
　　“当然不是，寡人只是好奇，为何老祖那样强大的存在，还要居于朝歌城内。”
　　“大隐隐于市，小心隐隐于野，老祖那样的神圣存在，那是我们能够揣测的！”
　　比干风度优雅，眼眸中充满慧光：
　　“但是吾认为，像是老祖那样神圣存在，可能修为已至巅峰，在哪里修炼都一样，所以才选择在朝歌。”
　　“寡人也是这样认为的，老祖定然修为仅次于圣人，又对朝歌留恋才定居于此。”
　　帝辛赞同道。
　　“自当是如此，不过吾还需提醒王上一句。”比干道。
　　纣王帝辛问：“王叔请说。”
　　比干说出了自己的思考，慎重道：
　　“我们虽然与老祖有联系，可是像他那样的神圣存在，百年千年不过弹指，对于亲情可能变得淡漠，若是所求不能，我们不可强求，招来恶感。”
　　帝辛若有所思的点点头。
　　如王叔比干所说的情况，确实有可能发生。
　　毕竟仙神都高高在上，对于凡人俯视惯了。
　　“王叔寡人知矣！”
　　纣王帝辛与大商国丞相坐在马上上，谈话之间，已经来至朝歌城宁城府院门外。
　　帝辛下了马车，眼睛好奇的打量这间府院，啧啧称奇道。
　　“往日里寡人也曾来过此地，却从来没有想要一探究竟的想法，竟不料老祖是在这里定居，果然是大隐隐于市。”
　　“可以说大隐隐于市！”
　　比干走下马车，神念落在府院上：“但是还有一点，你没想到。”
　　“是什么？”帝辛问道。
　　“那便是此处府院，施过神通术法，凡俗之人若无机缘，连想进去的想法都没有。”
　　帝辛恍然大悟，惊叹道：“原来是这样啊，修炼的那些神通术法当真是神奇，就是不知道寡人能不能修炼。”
　　比干摇摇头，解释道：“自上古三皇五帝后，人皇皆是不能修炼！”
　　“王叔，这个我知道！”
　　帝辛眼中闪过遗憾之色，转眼间又恢复好奇：
　　“刚刚王叔能以七窍玲珑心预感老祖府院有术法痕迹，王叔的预感能力可是有增进？”
　　“这是自然！”
　　比干长抚美髯，颇为自得道：“我这些年偶有奇遇，预感能力自然有所增进，要不然一把年纪，岂不是白白修炼。”
　　“那王叔现在如何看待当年，你遇见的那位神秘不凡的女子呢？”
　　帝辛好奇道。
　　“我当年大错特错！”比干斩钉截铁道。
　　“大错特错？王叔你的意思是，你高估了那位女子，她不是很强，你预感错了？”
　　“恰恰相反！”
　　比干复杂的摇摇头：“我不仅仅没有高估，而是大大低估了那位神秘女子！”
　　“当年我觉得那位神秘女子给人以王阳般不可撼动的广袤，现在我回味当年感觉，我只觉得她如星海般那般浩渺，深不可测！”
　　比干眼眸中幽光一闪，战栗道：
　　“最为关键的是，这么多年来，吾多方打听，终于搞清楚了那位出现在老祖府院中的神秘女子身份！”
　　“王叔，你搞清楚了那位神秘女子身份？”
　　帝辛神色激动，很是好奇问：“那位神秘女子身份，究竟是什么人？”
　　“她能得到王叔你如此高的评价，在洪荒中应该不是籍籍无名之人吧！”
　　“当然不是，甚至相反，她身份极为恐怖！”比干叹息道。
　　“王叔，快告诉寡人，她是谁？”
　　“王上真的要知道？你会被吓到的！”
　　“寡人怎么会被吓到！”
　　帝辛少年心性，不服气道：“王叔不妨就说说那位女子身份。”
　　凝视着帝辛的神情，比干洒然一笑。
　　告诉帝辛其实也无妨，当初他知道了那位女子身份时，可是吓到懵了，却又不能与其他人分享这个秘密。
　　比干幽幽道：“那位神秘女子身份正是西王母！”
　　“西王母？”
　　帝辛猛然一惊，诧异失声道：“这可能么？”
　　“王叔是怎么确定，那位神秘女子身份就是西王母的？”
　　纵然帝辛身为人皇，不可修炼，可是从小便听说过洪荒中各种上古神通大能！
　　西王母，帝辛知道，这是洪荒从仅次于圣人的巅峰存在。
　　“其实说来也是巧合！”
　　比干讲出探明西王母身份的经过：
　　“当年我在老祖府院中，见到那位神秘女子身份时，我与王兄都被那位神秘女子绝世的姿容所慑服，怔怔不语。”
　　“后来我惊醒过来，立即拉着王兄出来，回来后凭借心中的记忆，临摹出那位绝世女子的容貌画像。”
　　“这其中还发生过一件咄咄怪事！”
　　比干追思道：“我将那位女子容貌临摹出来时，普通的丝薄古卷并不足以承载那位女子的容颜，落笔则毁！”
　　“我听说洪荒神圣存在不可记忆，原来是真的，当真是神奇！”
　　帝辛叹服道：“后来王叔，如何解决这个问题的呢？”
　　“后来我耗费巨大代价，请王兄出手，让大商王宫的仙神供奉寻找到灵宝法器作为承载，才将那位女子的容颜临摹出来。”
　　“自那时候起，我便知道，在老祖府院中出现的那位神秘绝色女子，身份肯定不凡，应该是洪荒天地中一位极为显赫的通天存在。”
　　比干带着强烈自信，肯定道：
　　“也就在那个时候，带着这个好奇，我每每与仙神结交的时候，都会拿出那张临摹出的画像，询问来往大商的仙神，女子身份是谁？”
　　“最终功夫不负有心人，耗费二十余年的时间，机缘巧合之下，我在一位前往过西王母蟠桃宴会上的仙神大能口中，意外得知画像中的女子就是西王母。”
　　对于仙神而言，二十余年，不过是眨眼时间。
　　可是凡人而言，人生当能有几个二十年！
　　光是临摹出那张画像便是苦工，在耗费二十余年时间，寻找到画像女子的身份，就是一项浩大工程。
　　帝辛不禁为王叔比干的毅力感到敬佩，长身施礼道：
　　“王叔为我大商辛苦了。”
　　“虽有辛苦，但是当发现那位画中女子的真正身份时，就觉得所有都值了。”
　　比干长抚美髯，朗声笑道：
　　“那个时候我就知道，我们大商老祖定是极为恐怖的人，连西王母那样的存在，对老祖都毕恭毕敬，他已经不是我们能够揣测的。”
　　“能够拥有此等人物作为祖宗，是我们大商国的福缘气运啊！”
　　说完，比干脸色一肃，便郑重提醒道：
　　“王上也看到了，老祖深不可测，往来宾客都是洪荒中的绝顶大能。”
　　“若是我们进入府院中，万万不可窥探那些大能存在，需礼数周到，表现出我们大商的待客之礼，才不会招来得罪。”
　　帝辛深知洪荒大能危险，点头应承。
　　不知不觉间，两人来至宁城大门口，各自都有些忐忑紧张。
　　若是不知道老祖宁城真正的恐怖身份还好。
　　他们自然像是过往的大商君王般对待老祖，客气的走个过场。
　　可是现在已经明悟了老祖的强大身份，两人好奇之余，不免震骇。
　　终究是帝辛敲响府院大门，礼数周到。
　　不一会儿，大门便打开，走出一位姿容绝世的女子。
　　帝辛不禁为眼前女子绝色姿容震慑，但想起王叔比干告诫，微微低头。
　　来人的女子正是女仆茗璇。
　　她看见比干与帝辛，心中稍一推算便知晓，大商君王帝乙寿元已尽，驾崩而去。
　　“你们来了，看来帝乙已经去世，这位便是大商新君么？”
　　茗璇注视着面前魁梧憨厚的少年。
　　比干客气道：“仙子有礼，王上便是帝乙嫡子，大商国继位新君帝辛。”
　　帝辛也学着王叔比干那样客气施礼：“见过仙子！”
　　茗璇注视着礼数周到的二人，点头称赞道：
　　“记得二十年多前，帝乙和你两人可是径直大摇大摆而来，丝毫不客气！”
　　“没想到现如今过去，竟然也有礼数了！”
　　比干老脸一红，尴尬不已。
　　谁没有年轻气盛过呢？
　　当年他和王兄帝乙是不知道老祖真实身份。
　　帝辛看着王叔比干尴尬神情，不厚道的憋着笑。
　　茗璇是刀子嘴，豆腐心，摇头道：“别愣着了，随我进来去见主上吧！”
　　两人跟着茗璇进入府院，刚踏入门，帝辛就见到一条人般高大的大黑狗，十分威武，正在打盹眯眼。
　　走至庭院中，入目奇花异草，鲜花簇锦，煞是好看。
　　帝辛虽然看不出其中的大道神韵，但也能够感觉，走至这间庭院中，让他极为的舒适，灵魂都感到放松。
　　而对于身怀七窍玲珑新的比干而言。
　　相距于二十多年前，再次感受这间府院，比干已经能够察觉到府院中有千万条大道神韵流淌，有无形的伟力镇压这片空间，布满道的痕迹与法则。
　　而这个时候，女娲自宁城身边离开，忽然见到帝辛，整个人脸色微变。
　　“大商人皇帝辛！”
　　圣人通天彻地，仅仅一眼间，女娲便认出了进来的两人身份。
　　年轻者是大商国刚刚继位的人皇帝辛，身旁的是大商国丞相比干。
　　帝辛与比干两人骤然见到女娲，立刻愣住了。
　　不过两人立刻又低下头，不敢多看。
　　女娲未曾想到帝辛会如此拘谨有礼。
　　但是看到这一幕，女娲还是觉得帝辛不错的。
　　“这笔因果，准提我立马给你算算！”
　　女娲立即将因果算到准提头上，心中愤恨不已。
　　待女娲走后，帝辛眼神看向身边的王叔比干，似乎想问刚刚如此绝色的女子，是否就是洪荒顶级大能西王母。
　　殊不知此时，比干后背惊出一身冷汗。
　　刚刚那位女子的气息，远比西王母带给她的更加恐怖。
　　那女子会是谁呢？.



第106章



　　庭院内。
　　骤然遇见一位姿容绝世的女子，帝辛心中好奇不已。
　　他眼睛看着身边的王叔比干，立即发现了异样。
　　在他王叔的比干脸庞上，渗透出细微的汗水。
　　如今才是孟冬时分，天高气爽，他王叔比干怎么会流出冷汗。
　　莫非......帝辛猛然瞪大眼睛。
　　难道他的王叔比干又遇见了那位神秘不凡的女子，那女子正是西王母。
　　帝辛用眼神试探追问王叔比干，却看不出什么信息。
　　等到女仆茗璇将两人带到时间长河上，茗璇指着河岸边上的白衣~人影道：
　　“前面那位就是主上，你们可去寻他。”
　　“多谢仙子！”
　　比干长身施礼，恭送-女仆茗璇离去。
　　帝辛身为君王，也知道王叔比干为何如此敬畏这位女仆。
　　这个道理就像是人间丞相门前七品官一样。
　　茗璇作为老祖身边亲密女仆，关系定然匪浅。
　　而且老祖是那种无上的存在。
　　挑选的女仆茗璇如此绝色，又岂会是普通的存在？
　　帝辛双眸观察起这条时间长河，只觉大江大河置身于府院空间内，远比大商每一条河流都要宽广汹涌。
　　“芥子藏大千，今日才真正见到如此奇景！”
　　帝辛黑眸忍不住惊叹道：“老祖真是好厉害！”
　　说完，帝辛就要就要踏步去寻河岸边上的宁城，却被比干立刻拉住。
　　“王上，这里不比深宫大内，一切需按礼数。”
　　帝辛点头称是，只好做罢，又好奇问道：
　　“刚刚王叔为何头冒冷汗？
　　难道那位绝色女子正是洪荒中的顶级大能西王母？”
　　比干面色凝重，摇了摇头：“那位女子，并非是我当年所看见的女子。”
　　“不是？”帝辛大惊道：“那会是谁？让王叔你这般震骇？”
　　“我并不知道，但是吾以七窍玲珑心预感，这位女子要远比西王母还要恐怖的多。”
　　“当真？”
　　帝辛浑身一颤，双眸几乎不可置信。
　　洪荒当中，西王母位列准圣，本已经是洪荒中最顶级的女仙存在。
　　位格比西王母还要高，修为远比西王母更加恐怖的，洪荒中只有那位神圣存在了。
　　比干与帝辛相视一眼，脑海中都浮现了一个可怕的想法。
　　那人莫非就是圣人，甚至是创造人族的圣母女娲娘娘？
　　不过帝辛与比干又觉得不可思议。
　　他们老祖同样是人族，修为实力难道还能比圣人女娲还要强悍？
　　比干百思不得其解，但是对于老祖宁城的身份与实力已经震惊到无以复加程度，对帝辛道：
　　“老祖垂钓之后，我们万万不可强求机缘。”
　　“而且在老祖面前不可用君王威仪，需谨记住凡事多听，少言，不可向老祖打听隐秘。”
　　比干不厌其烦的重复着规矩。
　　帝辛只好点头应答。
　　两人等待时间足足等了大半个时辰，都没有丝毫的不耐。
　　宁城起身整理鱼竿时，才发现身后远处站着两人。
　　其中一位宁城还有印象，正是二十多年前，跟随新君帝乙前来的比干。
　　封神传说中被剖心的那位比干！
　　“帝乙已经去世，新君继位了吗？”
　　宁城轻轻一叹，目光落在那位魁梧年轻的少年身上。
　　这位应该就是帝辛，后世传说中的纣王！
　　纣王在史书中可是鼎鼎有名的昏君。
　　不过在宁城看来，纣王帝辛确实为大商国做过不少的实事。
　　比如改革旧俗，废弃奴隶陪葬陋习，打破奴隶主贵族‘世袭’制”、“从中下层提拔了一批新人”等等举措。
　　纣王帝辛昏庸不昏庸，还有待两说。
　　“你们过来吧！”
　　宁城清脆磁性的声音飘荡入耳，帝辛与比干皆是喜形于色，立刻前往河岸边。
　　河岸凉风习习，杨柳依依，风景秀丽绝伦。
　　不过帝辛与比干都无心情欣赏，眼睛暗暗打量着自己的老祖，颇为震惊。
　　比干与帝辛都惊叹于老祖宁城的年轻容貌。
　　尤其是比干，时间已经匆匆过去二十多年，他从少年变成了年富力强的中年，而岁月丝毫没有在老祖的身上留下痕迹。
　　帝辛好奇的看着老祖，感觉自老祖身上散发的气质非常舒服，如沐春风，丝毫没有仙神的高高在上感。
　　“帝辛，比干拜见老祖！”
　　两人皆是行大礼跪拜。
　　宁城坦然受之，轻抚衣袖一股无形之力将二人托起：
　　“你们今日来，那看来帝乙已经驾崩。”
　　“这位便是新君帝辛？”宁城问道。
　　比干点头解释：“回禀老祖，王上是帝乙嫡子，新君继位已经昭告天下，成为人皇。”
　　“原来是如此！”
　　宁城点了点头，问道：“那找我，有什么想要帮忙的呢？”
　　帝辛与比干相视一眼，都没想到老祖竟然如此好说话，开口就问需求。
　　不过两人都没有想好需要什么。
　　“大商国国泰民安，风调雨顺，并不需要老祖多忧虑，有我就行。”
　　帝辛如实客气道。
　　宁城微微一笑，差点没笑出声。
　　这话在帝辛嘴里如此乐观，等到再过八年，封神量劫开始，就不知道帝辛还有没有底气说这句话。
　　不过，宁城并不想过多的干涉大商发展。
　　“没有想要的么？”
　　宁城淡淡一笑：“既然这样都来了，那就陪我聊会天吧。”
　　帝辛点头称是，一副乖乖的模样坐在宁城身边。
　　宁城问，帝辛回答，一问一答，讲起经历来颇为有趣。
　　“老祖，这条长河上的风景真是不错啊！”
　　帝辛渐渐放下了心中的包袱，有神的眼眸看着长河之上的波澜壮阔江景。
　　宁城问道：“许多仙神都曾称赞过这条河流风景美丽，并且有过一番感悟，你可曾看出了什么？”
　　“看出什么？”
　　帝辛眼睛仔细的看着时间长河，凡胎肉眼，根本看不出什么。
　　只不过在他刚刚要说“不”得瞬间。
　　忽然，时间长河上骤起一道清风，卷起阵阵的波涛浪花，河面上并升起淡淡白雾。
　　“那是.......”
　　刹那，注视着江面上生气的白雾，帝辛眼眸立刻眯起。
　　在他的眼前，一幕幕神异的画面接连闪过。
　　有他出生时候的画面，有他孩童玩闹时的画面，有他青年时期搏杀猛兽的画面，还有他如今学习处理大商国事的画面。
　　“这些都是我过往的画面，为什么会出现在河面上？”
　　帝辛忍不住心中好奇。
　　只见他喃喃话音落下，时间长河之上的画面陡然发生变化。
　　帝辛忽然看见另外的一道画面。
　　时间好像发生在未来。
　　帝辛看到大殿之上的自己变得成熟威武，已经有了和他父王帝乙一样的君王威仪。
　　正值女娲娘娘圣诞时期，文武群策劝说画面中的他，前往女娲庙。
　　来到女娲庙，帝辛看见自己向女娲圣象敬香的时候，画面中忽有一道白光落向了自己的脑门。
　　“那是什么？”
　　不知道为何，看到自己被白光覆盖，帝乙心中有种毛骨悚然的感觉，鸡皮疙瘩一粒一粒布满全身。。
　　紧接着，他眼睛骤然凝缩。
　　帝乙看见女娲庙宇中有一位陌生的似道非道的人咧嘴微笑，然后消失不见。
　　画面中的帝乙，面对女娲圣象，已经不再是刚刚恭敬之色。
　　而是满脸的痴迷迷恋，转而在女娲庙提下一首诗歌。
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　看见这首诗，帝辛面色陡然大变。
　　这可是亵渎造化人族的圣母女娲娘娘啊！
　　洪荒举头三尺有神明，被女娲娘娘那种主宰圣人感应到，岂能不会招来祸端？
　　果然，帝乙看到了蜗皇宫内圣人女娲以招妖幡招来三位女妖。
　　“女娲娘娘！”
　　看着画面中的女子面容和身影，帝乙猛然一惊。
　　这不就是刚刚出现在老祖庭院中的那位神秘女子么？
　　王叔比干以七窍玲珑心预感，那位女子是比西王母还要恐怖的存在。
　　现在与画面相互印证，那位女子身份果然就是女娲娘娘。
　　若是王叔比干知晓，肯定会大吃一惊吧。
　　帝辛在心中暗暗猜测，但更为好奇圣人女娲为何会来到老祖宁城的府院中。
　　而且女娲圣人的神情，好像是对老祖敬重仰慕的样子。
　　难道！
　　帝辛心中浮现一个大胆的想法。
　　老祖宁城恐怕是比圣人还要恐怖的存在啊！
　　要不然如何能够指点他，让他看到未来画面的景象。
　　“不过画面中我得罪圣人女娲，女娲娘娘会如何对待我呢？”
　　继续往下看去，待看见女娲娘娘命令三位女妖精祸乱大商江山。
　　帝辛已是全身一片冰冷，犹如被冻僵禁锢住。
　　“到底是谁敢算计于我，敢算计圣人女娲？”
　　帝辛咬牙切齿的痛恨。
　　他在心里猜测，肯定是那位在女娲庙中对他出手的神秘人。
　　“我有人皇果位在身，普通仙神万万不敢对我出手，何况将圣人女娲算计在其中，只有是其他圣人。”
　　“三清皆是玄门道门，只有西方教衣着装饰不似道门！”
　　帝辛心思聪慧，立刻就联想到了洪荒西方教的圣人。
　　“你们给我等着！”
　　对于圣人算计自己，帝辛丝毫没有原谅放弃的意思。
　　暗暗记下因果，帝辛好奇的往白雾中看下去。
　　“女娲圣人出手，要求妖精祸乱大商江山，那以后大商未来会很难。”
　　帝辛有所预感的看下面的画面，越来越沉默。
　　因为他看见画面中的自己受到那位妖精的蛊惑，一步一步败亡大商的江山基业，从往日里英明神武的君主，似乎变成了暴君。
　　画面陡然一转，出现了西岐大周的情形，诸多阐教神仙联合西岐大周讨伐大商。
　　画面再变，朝歌摘星楼上，帝辛看见那个颓然的自己，渐渐恢复了当初进入女娲庙前的清醒状态。
　　回顾自己种种行为，巨大悔恨让他火烧摘星楼，与大商同生共死。
　　“这便是我的未来么？”
　　回忆刚刚闪过的画面，强大的震撼填满帝辛的胸膛，让他久久无言。
　　诸多思考与对策在帝辛的脑海一一浮现。
　　可是最终都被一一否决！
　　面对诸天神圣的算计，以大商为棋盘落子，帝辛蓦然间才发现自己有多么无力。
　　就好像是一块待宰的鱼肉，只能任人宰割！
　　“未来大商会败亡在我手中？”
　　“孤绝对不会允许这种情况发生！”
　　一抹决色浮现在帝辛双眸之中，毅然决然，斩钉截铁般的眼神似乎可以堵上性命一切。
　　身旁的比干看见帝辛气势陡然转变，变得厚重铁血，大为惊讶。
　　仅仅是看长河之上的风景，为什么帝辛会发生这么大的转变。
　　难道是王上帝辛莫名中获得了什么了不起的机缘。
　　还未曾想明白，比干立即就见到帝辛噗通一声跪下：
　　“老祖，我想大商国富民强，长久治世，求老祖教导我！”
　　帝辛身为人皇，对仙神态度一向不屑。
　　可是这一跪却心甘情愿。
　　并非仅仅只是因为宁城是他的老祖。
　　更是因为老祖宗宁城这是在暗中指点他啊！
　　刚刚出声询问，明明就是演示他未来的情景，在指点他。
　　显然老祖宁城并没有放弃他，再给他机会。
　　这样，帝辛怎么会放弃！
　　老祖作为让圣人女娲都尊敬的存在，并且能够指点他未来景象，定然对于大商的劫难有所预料。
　　大商新君每每继位，都可向老祖提出帮助。
　　现在他只有一个愿望，让大商不再他手底下败亡，让大商玄鸟的荣耀不因他而蒙羞！
　　“起来吧！”
　　宁城声音落下，一股无形力量犹如春风将帝辛托起。
　　“想让大商国富民强，长久治世，这个愿望没有任何错误。”
　　宁城凝视着帝辛，感觉少年时代的帝辛，还不是那么无可救药。
　　最起码懂得向他询问治国的经验和方略，不像是以往大商新君，在他这里基本走个过场。
　　帝辛的态度诚恳，能看出是真心的，让宁城舒服不少，可以给出些许建议：
　　“这个愿望能否实现，不在于我给你多少条治世的建议，而是在于你。”
　　“在于我？”
　　帝辛摇摇头，回想未来画面中大商的结果，不甘心道：
　　‘我不明白，老祖这样强大的存在，还不能出手帮助大商么？’
　　“首先，老祖并没有你想象的那么强。”
　　宁城摇头一笑，叹道：
　　“人世间我勉强可算是仙神大能，但是对比洪荒混沌中的那些存在，修道路漫漫，尚且很远。”
    · ····求鲜花0 ··
　　“再者治国理民，我能帮你一时，却不能帮你一世，世间那有亘古不变的王朝？”
　　宁城道：“我相信，只要你若能一直保持初心，希望大商国民国富民强，耗费心血经营，不用我任何帮助，大商自然会更加强盛。”
　　“你若背离初衷，哪怕是我给你帮助再多，国家照样败亡！”
　　帝辛惊呆当场。
　　他老祖这样让女娲圣人，西王母这种洪荒顶尖人物都敬重的人物。
　　还不够强大？
　　这都不是算强大，那大商王朝王宫里供奉的神仙，那岂不都是废物，连废物都不如的尘埃？
　　不过转念一想，帝辛立即明白了老祖宁城的用意。
　　老祖这是谦虚啊！
　　以自身作为例子，提醒他不要因为老祖的实力而骄傲自大。
　　老祖目光已经不仅仅局限于洪荒，更是放眼到那些无尽的混沌中。
　　这是何等的眼光，何等的胸怀。
　　比那些圣人都要看的更远啊！
　　而且明确不会经常出手帮助他，不是不想帮助他。
　　而是期望培养出他帝辛自己的能力，不要过分依靠外力，能成为真正的人皇。
　　刹那，帝辛心中涌现出阵阵暖流。
　　老祖宁城这是为他充分考虑啊，用心良苦！
　　而且老祖宁城指点他，使得他看到自己未来的景象，这就是为了培养出他自己的能力啊。
　　遇见未来，这已经是滔天的机缘。
　　不能再过分奢求更多！
　　“老祖，我明白了，我心愿大商国富民强，长治久安，这个愿望我一定不会忘记的！”
　　转眼间，帝辛的双眸浮现坚毅之色：
　　“今日我是这个心愿，他日哪怕我死去，这个心愿我一样不会改变！”
　　“我帝辛要让大商国富民强，长久治世，天道大道公诛之！”
　　帝辛毫不犹豫的发下大道誓言。
　　不仅仅让身边的比干惊呆了，连宁城也刮目相看。
　　似乎年轻的帝辛，有成为明君的潜质。
　　并且能够在仙神诸佛漫天的世界，帝辛敢于发下大道誓言。
    .... 0 .......
　　此等大毅力与大决心，绝对不再地藏王发下“地狱不空，誓不成佛”的宏愿之下。
　　发下誓言后，帝辛感觉自身肩上负担沉甸甸的责任。
　　但正是由于这股责任，才不会让他忘记大商王朝的荣耀，更不会让他后悔！
　　“多谢老祖指点，帝辛已经明白。”
　　在预知时间长河的诸多未来奇景后，帝辛恨不得立即告知身边的王叔比干，然后制定策略。
　　“别急着走！”
　　看见帝辛如此识趣，而且有治理建设大商的心愿，宁城想了想道：
　　“我书房里有些书，或许对于你治国安民有所帮助！”
　　宁城书房里，可不仅仅著作有有趣的文化小说，还有兵书，治国策，诸子百家典籍。
　　“多谢老祖开恩！”
　　帝辛立即欣喜激动。
　　能够前往老祖的书房，这可是列祖列宗都未曾有过的待遇呢。
　　说不定其中有大机缘！
　　比干惊讶的看着侄子帝辛，很是意外。
　　从帝辛观赏时间长河，脸上浮现的诸多奇怪震撼表情，到发下誓言过程。
　　比干一直是很懵逼。
　　为什么侄子帝辛反差如此之大，还能收获老祖宁城的青睐。
　　他一直很有风度，很有礼貌的站在老祖身边。
　　老祖宁城没有看到么？
　　比干感觉很扎心！
　　......
　　比干与帝辛跟随宁城来到书房。
　　一股淡淡的幽香钻入两人的鼻孔，使得他们精神一振。
　　”老祖书房的清香很好闻啊！
　　“老祖你书房中好像没什么书，怎么那么多玉简啊。”
　　帝辛犹如一个好奇宝宝般看着书房里的一切，啥都没见过。
　　而比干则是惊呆在原地。
　　他眼睛瞪的极大，视线落在许多书柜摆放的几千片玉简身上，忍不住身体战栗。
　　以七窍玲珑心预感，这些玉简传出的气息，都是威力极为强大的至宝啊！
　　毫不客气的说，哪怕是将大商王朝几百年的底蕴拿出来，可能都没有一件至宝能够比拟这一片玉简。
　　这些玉简到底是什么神物？
　　灵宝？后天灵宝？还是先天灵宝？
　　“每一片应该都是先天灵宝，所以才会让我元神战栗的感觉。”
　　比干比帝辛识货，渐渐认出了这些玉简皆是被用来承载文书的道器。
　　“三千多片玉简先天灵宝，都被用来承载老祖德著作。
　　举我大商全国底蕴，所有加起来都比不上老祖一间书房啊！甚至洪荒中圣人所在都无法可比拟吧！”
　　比干已经无法想象自己这位老祖宁城，究竟有多么深不可测。
　　心头只有一片的震撼。
　　然后，比干悲哀的看着自己的侄子帝辛。
　　只有这种铁憨憨，才会不识货吧，把老祖宁城的宝物，当做是王宫的那种常见摆件。
　　殊不知这书房里的每一片玉简，放到洪荒中，都会引起大能的厮杀抢夺。
　　”书房里的这些玉简，都是我承载著作的道器。”
　　“帝辛你为人皇，不能修炼，只要将玉简放在你的额头上，就可以阅读其中书籍。”
　　宁城给帝辛解释玉简由来，以及阅读的方法，便让他自顾自的去阅读。
　　了解到玉简小说的神奇功用后，帝辛兴奋不已。
　　却注意到自己的王叔比干，正一脸幽怨的看着他。
　　“王叔，你眼神怎么这么看着我？”
　　帝辛充满少年的阳光，嘻哈笑道：
　　“你是不是不了解这些玉简的神奇和珍贵啊，刚刚老祖跟我讲了呢？”
　　比干平生罕有想要暴打一人的想法。
　　真以为他是帝辛这种乳臭未干的小子么？
　　见识浅薄！
　　其实他也很想看啊！
　　可惜老祖没允许，比干自然也不敢提。
　　帝辛谈笑后，走至玄幻区的书柜前，寻找到一道契合自己气息的玉简。
　　“这道玉简给我很霸道的感觉，我喜欢，就它了！”
　　帝辛拿起玉简，按照老祖宁城教授的方法阅读玉简小说。
　　他发现这部小说的名字叫做《长生不死》
　　“我为求长生，图谋天下！”
　　“我钟山，要建立无上天朝，收集天下气运，冲刷己身业障，至此迎抗天威，开天辟地，长生不死！”二.

第107章



　　原本宁城是想让纣王帝辛看看兵书，与治国方略书籍。
　　没想到帝辛直接走至书柜的玄幻区，宁城也只好由他。
　　来至小说书柜的玄幻区，帝辛又好奇了看了看其他书柜分类，有灵异，武侠，言情。
　　“玄幻，灵异，武侠，言情......”
　　“这些都是什么意思？”
　　“难道是书籍分类么？”
　　帝辛有些犹豫，最终还是停留在在玄幻区。
　　因为冥冥当中，他能够感知到玄幻区小说更适合自己。
　　“悟空别传，弹指遮天，斗破穹天，将白，三生三世......”
　　目及之处，帝辛一一掠过那些带着书名的玉简，却没有贸然随意拿起一本书。
　　他虽然在王叔比干眼中，一身魁梧身材，看上去是个铁憨憨。
　　但是，真要将他看作是铁憨憨，那人决计都不知道怎么死的。
　　能在王宫大内夺嫡成功，帝辛心智自然成熟机智，深知今日面见老祖宁城，可能是他一生中最为珍贵的机缘。
　　自然要倍感珍惜。
　　忽然，帝辛眼神微眯起，他的视线停留在一道散发淡淡光晕的玉简上。
　　“《长生不死》！”
　　“这本书散发的气息，似乎与我匹配，就它了！”
　　帝辛下定决心，拿起这本书，好奇的翻阅起来。。
　　“我为求长生，图谋天下！”
　　“我钟山，要建立无上天朝，收集天下气运，冲刷己身业障，至此迎抗天威，开天辟地，长生不死！”
　　翻阅小说序言，第一句话就让帝辛浑身一震。
　　“为求长生，图谋天下，建立无上天朝......四零七....”
　　帝辛喃喃念叨着，通读这句话，感觉全身热血沸腾，鸡皮疙瘩一粒一粒爬满全身。
　　图谋天下，建立无上天朝，不就是他的野望吗？
　　尤其是在老祖宁城指点下，帝辛看见大商沦为神圣棋子，心中的愤怒与不甘，早已积压至极点。
　　他，帝辛，想要建立真正的无上天朝，不受神灵拘束，不沦为神佛棋子。
　　“难道这本书中，有建立无上天朝的方法？”
　　帝辛漆黑的眼眸中燃起几分希望。
　　带着这股好奇与希望，帝辛继续阅读下去。
　　“一命二运三风水，四积阴德五功名！”
　　“为了长生，修功名者，建立天朝收集天下气运！修积阴德者，创立圣地积攒无量功德！修风水者，更是能够沟通阴阳两界，借天地之势！修运者，……………！修命者”
　　“最后的序言结尾，命，气运，阴德，功名是什么？”
　　“难道这是这个小说世界的另类修行规则？”
　　虽然是人皇，可帝辛也知道当今洪荒中的修行规则是什么，洪荒中修行的修行修炼，并没有命运，气运，风水，阴德，功名之说。
　　“有趣，另类的修炼规则。”
　　帝辛十分的新奇，感觉好像被打开了一个新的世界一样。
　　尤其是当看到小说文字衍化成为一方大千世界，帝辛心中对于老祖宁城的敬仰与膜拜犹如高山般仰止。
　　据他所了解，洪荒中那些绝顶大能，似乎才有资格开辟一方大千世界。
　　老祖宁城一道玉简中就是一方大千世界，而且大道规则完善，可不是普普通通的顶级大能就能做到的。
　　“什么？”
　　“小说主角钟山是个八十多岁的老头子？”
　　开始阅读序言中的时候。
　　帝辛还以为要建立无上天朝的主角钟山是一个如他一样的年轻人，然后讲述他一步步崛起的成为天帝的故事。
　　可是没想到，主角钟山竟然是个八十多岁的老头子，还有四五个养子。
　　帝辛顿时感觉头皮发麻。
　　他并不非那种没看过小说的仙神，早在市井中，帝辛就听过说书人讲过诸多故事。
　　可是所有的故事都没有这样的，开局描绘主角是位八十多岁的老头子，还寿元将尽，快要嗝屁了。
　　不过这种反套路，让帝辛震惊之余，又感觉新鲜。
　　因为少年主角往往有鲁莽，行事肆无忌惮，不计后果种种让人担忧危险的性格。
　　可是这个老头子主角钟山，多智如妖，谨慎小心，懂得算计一切，行事周密且严谨，从来不会留下任何的后患。
　　这种性格，对于在王宫大内养成的帝辛，很是喜欢。
　　别看他外表魁梧憨憨的，可是能在父王帝乙诸多王子中成为王位继承者，这个过程，他也是如履薄冰，小心计算而来的。
　　“书中的国家王朝，似乎有等级分别，而且有很多啊。”
　　“原来这个大千世界，是列国吞噬的故事，当真是有意思，主角钟山以凡人身份登临天帝果位，建立无上天朝么？”
　　一边看着，帝辛对于长生不死世界中的世界观越来越感兴趣。
　　渐渐的他忘了来这里的目的，被书里的世界完全吸引了。
　　在这里他看见了世间百态，形形色色的鲜明人物，强大的修炼者，君王，列侯，凡人百姓。
　　其中最为吸引帝辛的，并不是那些修炼者的绚烂神通。
　　而是王朝中君王下达的政令，各方势力的角逐谋算，下属的应对与百姓的反应。
　　以往在大商王宫里，从来没有老师教导过他如何成为一名君王，更没有书籍能够记录，如何当好一名君王。
　　可是在这本充斥着权术谋算的长生不死世界中，将这些写的明明白白。
　　帝辛能够看清楚一个君王的好坏，王朝政令下发，给国运，给权贵，给百姓带去的影响。
　　这些都是往日学习不到的知识，现在帝辛如一块海绵如饥似渴的吸收。
　　尤其是当看见钟山凭借丹药，恢复年轻后，利用智慧如妖的头脑，频频预筹帷幄，料事如神，甚至将七国联军击败，帝辛几乎爽的难以自抑。
　　“这才对，真男人就该有仇报仇，有恩报恩！”
　　帝辛嘴角的弧度越来越上扬，心情放松愉悦。
　　随着阅读的深入，他也逐渐明白了命运，气运，风水，阴德，功名，这些到底是什么含义，在国家中又是象征着什么。
　　“气运，风水，阴德，功名......”
　　帝辛眉头微微皱起，他似乎发现了这些词汇之间的联系，可是又琢磨不透。
　　忽然，当他看见钟山成为王朝皇帝，利用国运化成的气运真龙击败强敌时。
　　帝辛双眸中爆射出惊人的神采，身体轻轻的战栗起来。
　　“气运，可以作为一种强大的手段啊！”
　　“长生不死世界中，君王可以利用气运作为手段，我身为人皇，大商君主，为何不能利用国运修炼？”
　　自三皇五帝后，人皇皆不可修炼。
　　不过在长生不死的世界中，帝辛似乎找到了一种可以提升自己实力的方法。
　　“凭借此种手段，以大商国运加持我身，大商强，我则强，大商弱，我则弱，并且身具大商气运，即便是圣人要算计动我，也要考量其中莫大因果。”
　　帝辛越想越觉得思维通透，并且琢磨出了增加大商气运的方法。
　　比如可以学习书中的方法，建立大商书院，完善功名，提高百姓生活，积攒功德等等。
　　..............
　　对于帝辛而言，这本长生不死给了他太多太多收获。
　　以至于那些花哨的修炼，在他眼中都显得无趣。
　　不过他已经的精神已经陷进去书中。
　　书里的剧情，一幕又一幕的转变，完全让人应接不暇，直至他闭眼回味书中的情节之时，最让他惊艳的还是这本书中的那一幕！
　　那时钟山刚刚建立王朝，有强敌来犯，整个王朝中并没有高手能够应付那位棘手的大神通者。
　　最终钟山以国运汇聚己身，让王朝亿万百姓意志现化，撼动天道。
　　最终凭借这股力量，钟山击杀了强敌。
　　而当帝辛看着钟山屹立于虚空中，国运真龙加持己身，喊出那一句“天地，生我养我！愿天下苍生，人人如龙，长生不死！”的时候，头皮更是发麻。
　　“天地，生我养我！愿天下苍生，人人如龙，长生不死！”
　　“好气魄的一句话！”
　　帝辛念叨着，细细品味这句话中的含义，联想自己的大商王朝，联想自己在未来的景象。
　　忽然间，帝辛大笑起来。
　　“大商，生我养我！愿我大商天下的子民，人人如龙，长生不死！”
　　这一句话，帝辛近乎疯魔般的仰天嘶吼出来，声音咆哮，似乎向对上天的神魔宣战，向那些将大商当做棋子的圣人宣战，带着撼动天道的不屈意志，不可磨灭。
　　一瞬间，整个书房都有一丝轻颤。
　　比干猛然凝视着帝辛，看他浑身颤动，双眸已经流出滚滚热泪。
　　但是在帝辛的眼睛中，却是通红的血色，里面尽是愤怒，不甘，与不屈！
　　王上究竟发生了什么？
　　帝辛在书中看到了什么，才有有如此的剧变. ....
　　比干心中升起浓重的好奇。
　　可是这个时候，诸位亿万生灵主宰的圣人齐齐感应到了这句话。
　　大罗天，八景宫内。
　　正在闭关修炼的圣人太上老子，乍然间睁开圣眸。
　　古井无波的眸子中，充满疑惑与好奇。
　　“帝辛为何有如此强大的宏愿意志，区区凡人，哪怕人皇果位加身，意志怎么可强大到撼动天道？”
　　“这是变数！”
　　太上老子立即动用圣人神通推算。
　　可是一无所获，什么信息都难以推算出来。
　　“这是为何，难道有其他圣人干预？”
　　太上老子微微皱起眉头，立刻间眼睛生出一缕幽光，让八景宫内八卦炉中的丹火滔天升起。
　　“看来封神量劫，已经提前！”
　　“变数骤生，到底是什么原因？”
　　八景宫内响起淡淡疑问声，渐渐归于寂寥。
　　.......
　　昆仑，玉虚宫。
　　一丝疑惑在元始天尊的圣眸中闪过。
　　“刚刚你们都感应到了没有？”元始天尊询问弟子道。
　　阐教十二金仙面面相觑，点了点头道：
　　“师尊，我们感应到了，那大商帝辛发下大宏愿，要大商子民人人如龙！”
　　“人人如龙？”
　　元始天尊嘴角浮现一抹冷笑：“三皇在世，也不敢发下如此宏愿，区区一介凡人，就敢口吐狂言，当真是狂妄！”
　　封神量劫已至，大商气数已尽，那身具飞雄之相的姜子牙，修炼的可怎么样？
　　元始天尊问道。
　　阐教十二金仙中的广成子，摇头叹道：“修炼五十余载，仅仅才是地仙，并不入流。”
　　“无需入流，他乃是道祖钦定应劫封神之人，自有气数。”
　　元始天尊闭上眼眸，淡淡道：“汝等一切按照计划行事，去往西岐埋下手段吧！”
　　阐教十二金仙相视一眼，缓缓离去。
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　通天教主嘴角一抹微笑绽放。
　　他自然也感应到了帝辛撼动天道的宏愿
　　以圣人神通推算之下，竟推算不出那位帝辛的任何信息。
　　通天立即就能猜到，这是肯定是前辈的手笔，只有他才能屏蔽圣人推算。
　　甚至通天大胆猜测，大商君王帝辛已经见到了前辈，才会导致如此变化产生。
　　这样一来，量劫中横生变数，结局会一点一点发生变化。
　　........
　　火云洞。
　　自宁城府院出来后，圣人女娲立即又来至火云洞。
　　才刚刚到达，她就感应到帝辛撼动天道的意志。
　　女娲颇为好奇，猜测应该帝辛在前辈宁城身边有奇遇，才会有如此变数。
　　现在说不 定帝辛已经看到了时间长河上的景象。
　　若是如此，他们两人都看到未来景象，封神轨迹还不会变化么？
　　暂时压下心间的猜测，女娲找来天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕。
　　“妹妹，你怎么又来了火云洞？”
　　天皇伏羲好奇道：“你原先刚刚不是出去了么，难道这回回来，又听见前辈的新曲子了？”
　　“若是有前辈的新曲子，赶快告诉我，我现在很想听。”
　　天伏羲一脸渴求道。
　　女娲摇了摇头：‘并没有听到前辈的新曲目，来火云洞一趟，只是女娲生了气，想要接大哥的先天灵宝伏羲琴一用。’
　　“借琴好说，只是谁惹妹妹你生气？”
　　没听到前辈宁城的新曲，伏羲一脸遗憾，不过好奇是谁惹妹妹女娲生气。
　　妹妹女娲可是圣人，谁敢触怒她？
　　“西方教准提，接引两位无耻圣人！”
　　女娲大为恼怒，咬牙恨道：‘具体原因就不说了，我要借大哥伏羲琴，在须弥山上弹一曲凤求凰！’
　　“这.......”
　　顿时，伏羲毛骨悚然的看着妹妹女娲。
　　西方教的准提，接引倒是得罪妹妹女娲多惨啊。
　　《凤求凰》可是生灵繁衍之神曲，若是被妹妹女娲以圣人神通演奏，那须弥山的几千个佛陀，阿罗汉，比丘恐怕.......
　　伏羲，神农，轩辕皆是打了一个冷颤。
　　太尼玛恐怖了。
　　女娲这样做，不要人命，但是恶心人啊！
　　他们都可以遇见西方教的准提和接引会是什么表情，气的跳脚。.




第108章



　　女娲很顺利的借到了天皇伏羲的伏羲琴。
　　此物为顶级先天灵宝，当年伏羲证道天皇时，曾经历过天道功德洗礼，威能并不下于极品先天灵宝，神妙不凡。
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　漫天佛音阵阵中，西方教两位圣人准提和接引皆是停下讲道，各自相视一眼。
　　他们都感应到了。
　　刚刚有一股极为强大的意志撼动了天道。
　　那股意志来源，经过他们圣人神通推算，正是源自大商王朝的人皇帝辛。
　　按理说，封神量劫中，人皇帝辛远远不会产生这股意志显现。
　　“接引师兄，你怎么看？”准提皱眉问道。
　　“当年三皇证道时，都没有这么强大的意志，可以撼动天道，如今帝辛如何做到？”
　　“莫非是有其他圣人干预？”
　　准提一下子就将疑虑放到了截教通天的身上。
　　截教万仙来朝，多有弟子跟人世间的大商王朝有紧密联系。
　　封神量劫可能就是由此诞生，这一切可能是通天在背后干预。
　　接引摇了摇了头道：“如今下定论，未免太早。”
　　“不过人皇帝辛发下大宏愿，以如此意志，撼动天道，未免太过于反常！”
　　“原本我推算封神量劫可能在七年后发生，现在可能量劫开始，圣人已经落子了。”
　　“接引师兄的意思是，三教封神，圣人已经可以下场博弈？”准提惊奇道。
　　接引点点头：‘三教封神，人教，阐教，截教入局，他们各自早已有所准备，岂会束手就擒？’
　　“是这个道理。”
　　准提脸上浮现一抹笑容：“幸好我们西方教得以幸免，无需入量劫中。”
　　“但是在量劫中，我认为东方除却三教外，还要拉一位圣人下场？”
　　接引双眸中闪过惊讶：“师弟想要让拉女娲圣人下量劫中？”
　　“自然是如此，女娲同属东方，亦是享人族香火祭祀，如今量劫来临，她如何能置身事外？”
　　“可是女娲圣人并无教派，仅仅只是一人，且在蜗皇宫隐世不出。”
　　“她不出，那便拉她出！”准提斩钉截铁道。
　　接引听了接引的建议，暗暗心惊，却也没有反驳。
　　洪荒中，自上古罗睺与道祖鸿钧相争，打碎了西方大陆，西方千万年的发展便不如东方。
　　如今量劫开始，将女娲拉下量劫，也可以省得她坐收渔利。
　　准提看师兄接引没有反驳，就知道这是同意了。
　　殊不知，两位西方教圣人的话，已经被驾临须弥山的女娲听了个一干二净。
　　她自前辈宁城身边听到一首凤求凰大道神音，产生顿悟，实力更上一层楼。
　　以至于准提与接引两位圣人都没有发现她已经到了西方教须弥山。
　　“好一个把我拉下量劫的想法！”
　　“西方真是足够无耻！”
　　女娲冰冷的声音自九天垂落而下，浩渺凌冽，使得须弥山的数千位佛陀，阿罗汉，比丘身14体像是被禁锢住，打了一个寒颤。
　　“圣人驾临！”
　　须弥山的佛陀，阿罗汉，比丘宝相庄严，散发金色霭霭佛光。
　　其中他们不乏有大罗金仙高手，可是俱是心头一震。
　　只有圣人圣音才有如此威能，让他们犹如蝼蚁般弱小。
　　“女娲！”
　　准提和接引两位圣人，脸色立刻大变。
　　“是我怎么了？”女娲一步踏出，来至接引与准提两人身边。
　　看着风姿绝世，容颜倾国倾城的圣人女娲，准提和接引面色极为尴尬，赔笑不已：
　　“恭迎女娲道友驾临须弥山，不知突然到访，道友有何要事？”
　　“我若不来，还能被你们算计不成？”
　　女娲眼神冰冷，注视着准提和接引。
　　“刚刚只是玩笑之语，女娲道友不要当真。”
　　准提和接引内心都极为惊讶，举凡圣人道场，无一没有布下圣人禁制的。
　　圣人禁制不说有阻止圣人贸然抵达他们的道场的强大功效。
　　可是当圣人驾临圣人道场时，最起码会提出报警和预警的。
　　现在女娲能够悄无声息的来，难道是实力修为在他们之上？
　　不过这个想法未免不现实！
　　天道六圣中，女娲不是最弱的存在么？
　　“玩笑？”
　　女娲冷冷一笑：“圣人无戏言，敢说就别不敢认！”
　　轰然之间，强大的圣人威压自女娲身上爆发。
　　在这一刹那，镇压西方灵脉根基的须弥山立即爆裂出几道裂痕，须弥山上的诸多佛陀，阿罗汉，比丘所有人全部匍匐颤栗。
　　这就是浩荡圣威！
　　圣人之下，皆是蝼蚁，无人可以抵御。
　　显然，女娲已经动了真火暴怒。
　　准提看着须弥山上出现的裂痕，勃然一怒。
　　这可是他们镇压西方灵脉的根基，若遭受损毁，千万年苦工白白付之一炬。
　　而且让他西方教碾压他西方教所有门人弟子，这不是在扇他脸么？
　　准提怒目冷漠道：“女娲，汝勿欺人太甚！”
　　“是谁欺人太甚？”
　　女娲毫不退让：‘刚刚你们两人可是要将我算计入封神量劫中，难道没有说过？’
　　双圣交锋，旁边接引慈悲的脸色转为苦涩。
　　刚刚要不是他们算计女娲在前，如今也没有如此祸端，他们不占理啊！
　　“女娲道友，吾等向你赔罪可好？”
　　接引叹息一声，拿出一件先天灵宝出来：
　　“此物乃是先天功德灵宝，乃我当年立教成圣时的菩提舍利子，有悟道奇效，诸般神妙。”
　　“如今赠与女娲道友，是吾等诚心致歉之礼。”
　　女娲圣眸往接引手中的菩提舍利子打量，那颗菩提舍利子流转淡淡道韵，上面道纹似有强大玄妙，对人有悟道效果。
　　不过女娲已至圣人境界，此等法宝已经对她没有效用。
　　“仅仅一件灵宝，就想要了结因果？”女娲冷声道。
　　准提面色不悦：“吾师兄菩提舍利子对于准圣都有奇效，将如此神物赠与了结因果，已经是汝占了便宜！”
　　“莫非女娲道友，还想要做过一场不成？”
　　准提自信须弥山为自己主场，加之有接引在旁。
　　纵是换作三清中的哪一位到来，都要铩羽而归，何况是女娲。
　　“做过一场？”
　　女娲眼眸中冷意冰寒，嘴角却是轻轻一笑。
　　然后，当着准提和接引两人的面离开须弥山。
　　凝视女娲离去的身影，准提嘴角得意道：
　　“即便是算计她又何妨，在吾等须弥山也敢撒野？”
　　“师弟！”
　　接引摇头叹息劝道：“女娲道友乃是圣人，不可轻易得罪之！”
　　“师兄何须惧怕她，西方教中有你我坐镇，即便是三清哪一位到来，也要避让我们。”
　　准提颇为自豪。
　　可是刚刚得意的脸色没有多久，自天穹之上，忽然垂落传来一道仙音。
　　准提和接引以圣人神通感应，立即发现正是女娲端坐九天之上，弹奏出的曲子。
　　“师兄，你认为女娲这是何意？”
　　准提细细感悟弹奏出的音乐，只觉得琴音悠扬欢快，悦耳动听，并没有什么异样蕴含在其中。
　　接引也听着这道琴音，同样没有发现女娲的用心。
　　“吾也不知矣，但是刚刚女娲道友愤然离去，不会轻轻放过我们的。”
　　准提也知道女娲此举绝对没安好心，可是与接引两人，都不知道女娲究竟为何弹奏仙音。
　　等到《凤求凰》曲调弹完大半后，准提与接引听到须弥山传来的些许异响动静。
　　“师兄，这是什么回事，须弥山怎么传来如此声音？”
　　准提和接引不知缘由，立刻以神通法眼看去，猛然脸色大变。
　　须弥山上，诸多的佛陀，阿罗汉，比丘在女娲弹奏的仙音中，虽然还未发生难以入目的画面，但是如此情景，让准提与接引气的脑差点要升天。
　　“岂有此理，女娲，你做太过分了！”
　　准提圣音飘荡九天，怒火带动亿万里天穹倾塌。
　　接引则是以圣人神通，立即将须弥山隔绝起来，杜绝上古大神通者与圣人的窥探感应。
　　可是，此时已经为时已晚。
　　三清圣人，太上老子，元始天尊在各自道场内，皆是浮现古怪的笑容。
　　而碧游宫内的通天教主，爆发出哈哈大笑。
　　其余如天庭昊天，五庄观镇元子，西昆仑西王母等人皆是身体恶感之余，感到解气好笑。
　　西方教准提和接引向来喜欢在东方打秋风，占便宜。
　　因为他们是紫霄宫三千红尘客，辈分极大，又是圣人，无人可奈何两人。
　　如今女娲圣人出手，以凤求凰生灵繁衍之曲奏响须弥山，使须弥山发生此种靡靡情形，瞬间让西方教沦为了三界笑柄。
　　而诸多上古大神通者，乃至于太上，元始等人皆是女娲忌惮不已。
　　女娲这一手，虽然看似没有什么杀伤力。
　　但是对于喜好争脸皮的圣人而言，这比圣战打败仗还要难受。
　　若是在自家道场发生这种事情，这个污点千万年都洗刷不了，跟定永生永世了。
　　可想准提与接引圣人，此时是多么生气，连想杀了女娲的心都有。
　　试想一下，被女娲这样搞，以后谁还愿意加入西方教？
　　不怕自己的名声遭受玷污么？
　　以后凡事西方教弟子，敢报出自己的道统与跟脚背景，立即就会诸多仙神嘲讽，发生大家哄笑一团的场景。
　　就比如下一届蟠桃宴会，洪荒万仙到场。
　　阐教十二金仙道：‘我是云中子，来自阐教。’
　　截教赵公明道：“我乃赵公明，来自截教。”
　　西方教药师琉璃光如来道：“我为药师佛，来自西方教......”
　　瞬间全场的目光都向药师佛投来，发出“咦”的拉长声音，估计药师佛会当场自闭。
　　若是更过分的问：“当年女娲圣人出手的时候，你在不在场？”
　　估计西方教弟子想死的心都有！
　　女娲这样搞，虽然不杀人，但是诛心啊！
　　回到现在，昆仑山上，元始天尊感应西方教须弥山上发生的事情，深深感慨女人惹不得。
　　然后他立即严肃下令道：
　　“截教上下，以后勿要得罪女娲圣人！”
　　阐教弟子都明白事情缘由，点头应承。
　　如果阐教发生这种事情，以后阐教弟子没脸活了。
　　不知不觉间，阐教弟子走路各自走路都距离拉远点，生怕被误会什么。
　　蓬莱仙岛上，通天教主同样发出了类似的命令。
　　“真是不知所谓，平白无故招惹女娲，报应！”
　　通天带着戏谑的笑容，不过心中又好奇，是否女娲也曾得到过前辈宁城的机缘。
　　西昆仑之上，西王母轻轻感叹道：
　　“真是个疯女人，前辈的《凤求凰》落在你手里，简直玷污了。”
　　西王母已经不愿感受，那须弥山上辣眼睛的一幕。
　　........
　　西方教，须弥山上。
　　接引圣人立即出手，干脆直接将大半佛陀，阿罗汉度化成为女性，又出手招来鲜花，奇香，使得须弥山变成仙气盎然景象，如此方才阻止了须弥山上诸多佛陀，阿罗汉再不堪下去，不似刚才那样不能入眼。
　　此时此刻，准提和接引两位圣人都是怒火中烧。
　　女娲出手，这是毁他们西方教的名声啊！
　　准提踏入虚空，宝相金身照出万道金光，极为的辉煌盛烈，霸道无匹。
　　“女娲道友，此举未免太过分！”
　　“过分么？”
　　女娲双手轻抚伏羲琴，嘴角浮现一抹绝美的笑容：
　　“你们刚刚算计我的时候，可曾觉得过分？”
　　“如今我小惩大诫，又未曾杀西方教一位弟子，你们就觉得过分？”
　　“未免不讲道理？”
　　女娲声音婉转轻柔，不知道的还以为她是位极为可怜的柔软女子。
　　但是准提和接引两圣，心中那叫一个怒啊。
　　女娲出手没杀一人，可是恶心人啊！
　　“女娲道友如此说，那必须给我们西方教一个交代！”
　　忽然间，准提手中已经出现了七宝妙树。
　　此物乃是混沌青莲莲瓣所化，准提道人以其本体西方庚金菩提木结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提道人的证道法器。
　　号称无物不刷，全称为七宝妙刷树。
　　看见准提手中的七宝妙树，女娲嘴角冷笑。
　　要论法宝，她怎么会逊色于准提。
　　准提眼睛微微眯起，注意到出现在女娲手中的红绣球。
　　红绣球乃极品先天灵宝，掌天地人三婚。
　　是当年紫霄宫外分宝岩上遗留，威力极大，任你多大法力，逃无可逃，且挨上便死，肉身元神都保留不住。
　　准提记得女娲到手后，便搁置蜗皇宫内，从未见过威力。
　　但是料想女娲敢拿出此宝与七宝妙树对抗，威力绝对不可小觑。
　　“女娲道友，吾等确实有错在先，不过你对我西方教做太过，我们只需一个交代，便恩怨因果了结如何？”
　　封神量劫开始，准提不想贸然动手，被其他圣人堪破自身。
　　“你说交代，我还没让你给我交代呢！”
　　女娲手中红袖球往准提砸过去，立刻就是天天崩地裂的景象，诸界破碎。
　　轰！
　　红袖球飞落，天宇似乎炸向惊天闷雷声。
　　在准提眼中，那颗红袖球速度极快，几乎裂破空间，让他连反应都没有反应过来，就被砸中了面门。
　　“嘶~”
　　准提面目剧痛，立即倒吸一口凉气。
　　位列极品先天灵宝的红袖球当真是神物不凡，纵是他圣人金身，被砸中后，也是吃疼不已。
　　接引见到此情此景，立刻惊声大讶。
　　对于女娲的实力，他们好像是远远低估了。
　　原以为是在圣人中垫底的存在，没想到才刚一出手，就立即让师弟准提吃亏。
　　与此同时，飘渺仙音回荡在女娲周身，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让天穹虚无，充满了莫名的神韵。
　　星空下下，女娲一身白衣广袖仙裙，眼眸清亮，青丝飞扬，像是立身在仙界净土中。
　　但是这一刻，须弥山上的佛陀，阿罗汉顿感肌体金身有破裂痕迹，五脏俱灭，快要窒息。
　　这是杀机！
　　强大的杀机，潜藏在美妙的仙音中。
　　让人沉沦之际，却又无声无息的死亡。
　　接引顿感不好，以大法力隔绝女娲道音杀伐，再将十二品功德金莲护持准提。
　　十二品功德金莲，乃是镇压西方教的气运至宝。
　　此物乃是孕育盘古的混沌青莲子所化，蕴含开天功德，防御力强悍无比，可以帮助准提抵抗女娲仙音杀伐与红袖球的威芒。
　　“师弟，女娲道友非你所低估实力，不可轻视。”
　　接引提醒道。
　　准提沉默不语，看着女娲周身现化的恐怖异象，震惊不已。
　　他现在才明白，女娲并没有他轻视的那样，在诸多圣人当中实力弱小。
　　恰恰相反，女娲的实力不仅不弱，反而很强大。
　　只是身为女子身份，不喜出手，更不愿意置身恩怨因果当中罢了。
　　如今被西方教准提算计，才爆发出实力。
　　而且女娲实力在前辈宁城哪里还有大大提高过。
　　“准提，你不是认为吾得实力弱小，可以随意轻视算计么，今日我便让你看看你我之间差距！”
　　清冷圣音煌煌震动天穹。
　　这一句话，不仅仅是对准提说的，更是在警告其他圣人。
　　这一刻，在女娲身后出现一道遮天似的古卷图谱，压塌了一方大千虚空。
　　准提和接引俱是认出了女娲身 后的奇异古卷图谱。
　　那是山河社稷图，相传此图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。
　　山河社稷图是洪荒的地图，记录着洪荒山水地脉的走向。内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......
　　灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。
　　只要一入其中，任是大罗金仙，也只能任由图的主人蹂躏，没有反抗的余地，
　　甚至若是圣人进入图内，手无至宝，困数百年；手掌至宝，一个月内可脱困。
　　山河社稷图为极品先天灵宝，威力绝伦，骤然出现，女娲并没有将其罩住准提。
　　而是将山河社稷图化成一道乌金山河战衣，如墨玉一样晶莹剔透，冰冷的黑色金属将她肌肤衬托的更加雪白细腻了。
　　乌金山河战衣覆体，让女娲多了一种英气，绝美的容颜上少了几分柔弱，傲气更盛了。
　　她依然立身在天穹虚空中，可是在山河社稷战衣附体，却给准提无处不在之感。
　　这个状态的女娲恐怖非凡，让准提忌惮不已。
　　“
　　女娲道友，就此离去可好？”
　　“我等算计你，你对西方教的手段，两者一笔勾销，因果了结！”
　　“你想一笔勾销，因果了结，吾还不想呢？”
　　女娲心中早已压着一口恶气，今日非得好好发泄不可。
　　话音落下，红袖球再次脱手砸向准提，准提连忙驾驭十二品功德金莲护持己身。
　　红袖球打在十二品金莲身上，金色炫光荡漾，波动弥漫诸天。
　　准提未受到任何伤害，可是心疼不已。
　　西方教家底本来就不厚，若是十二品功德金莲有所损伤，西方教镇压气运之物就没了。
　　不过此时，准提也动了真火，七宝妙树朝着女娲刷下。
　　原本抓住机会，含怒出手，这圣人一击下，准提料想就是一方世界都会在此招下崩毁。
　　可是刷向女娲后。
　　女娲却像是没事人一样。
　　准提与接引两人眼睛凝缩，顷刻间便看出了这是女娲的山河社稷图作用。
　　山河社稷图内，蕴含大千世界，定是吸收了圣人招法。
　　这该怎么破？
　　准提完全想不到办法。
　　却在这个时候，女娲红袖球再次砸来，将准提砸飞出去。
　　接二连三之下，准提圣人金身法相都出现裂痕，更是让他哇的一口，喷出圣血，形象狼狈不已。
　　接引看到这一幕，心头震惊不已。
　　女娲的实力大大超乎了他的想象。
　　几乎是对准提压着打！
　　女娲极少出手，出手便石破天惊！
　　“女娲道友住手罢！”
　　到了这个时候，接引不得不出面，踏入虚空中，挡在准提身前：
　　“我师弟已经落败，请女娲道友手下留情！”
　　“若是还要战，那我便与师弟一起奉陪！”
　　双圣联手，若无通天教主那样有诛仙剑阵的至宝，天道圣人中任何一方圣人对上两位圣人，都没有胜算。
　　接引语气和善，却充满威胁之意。
　　女娲却淡淡一笑：“接引道友是在威胁我？”
　　女娲声音落下，有两道惊世气机冲慑洪荒九天十地。
　　蜗皇宫内，异宝清光阵阵，妖族气运散发恐怖的气机。
　　三皇火云洞内，煌煌人道气机镇压天地，让须弥山为之一肃！
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕，三位身怀人族大因果的天命之人似乎想要走出洞外，不惧天道拘束。
..
　　好久没求过免费数据了，求一下鲜花，评价票，各位大佬给点好不好，我都是每天日万的.


第109章



　　轰！
　　一道异响，蜗皇宫内传出惊天动地的声音。
　　原本洪荒中，在人族未成为天地主角之前，妖族是天地最强大种族。
　　这一刻残存的妖族气运自蜗皇宫内暴动而出，散发出恐怖的气息，席卷整个三十三天内外。
　　也是在这一刻，洪荒天地亿万妖族生灵像是感受来自血脉里的召唤，齐齐仰天嘶吼，发出咆哮。
　　“妖族最后气运在蜗皇宫内？”
　　准提和接引圣眸开阖，刹那之际遍查九天十地，对于妖族齐齐咆哮的画面感到震惊。
　　可是这一股震惊在心中还未停留多久。
　　嗡嗡轰！
　　又是轰然一声。
　　火云洞内传来恐怖的波动，冲慑进入九霄。
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕在这一刻似乎站起身体，踏出火云洞外。
　　这一刻火云洞内天道秩序锁链浮现，似乎将三人禁锢住。
　　可是洞府内，立即有煌煌人道气机涌现，化作日月星轮拱卫在天皇伏羲身上，化作鲜花异草拱卫在地皇神农身上，化作真龙，白虎，朱雀，玄武四象拱卫在人皇轩辕身上，将三人气势拔高至极点。
　　天人交感，各种异象出现在火云洞内，光芒灿烂，天上地下都是，将此地全完的淹没。
　　天地为之颤抖，混沌汹涌，三股无敌的战意冲霄而上，透过天道感应，一瞬间席卷了整片洪荒！
　　在这一刻，人族颤栗，每一个人都心惊，如临神土，如对上古的不世人皇感应，也不知有多少生灵膜拜了下去。
　　“最后妖族气运与，部分人道气运，都在女娲身上。”
　　对于这一幕，准提与接引两人只有心惊。
　　两人想联手对女娲动手，似乎也不怎么可能。
　　因果牵扯太大了，大到他们的西方教承受不起。
　　即便是他们真的敢，不仅仅三皇会出现，到时候三清也会出现，他们三教寄托于人族，而人族又与创造他们的女娲息息相关。
　　接引慈悲的脸色，泛起抽搐，叹息道：“女娲道友离去吧！”
　　“离去？”
　　“为什么要离去？”
　　女娲嘴角浮现冷笑：‘刚刚还不是想要联手对付我么？’
　　准提擦干净嘴角的圣血，恼怒不已，可是又对女娲实力忌惮不已。
　　女娲的实力似乎过于强悍了，面对她，他只能被压着打。
　　“你我双方因果一笔勾销，西方教从此在不招惹女娲娘娘，不知可否？”接引少有的沉声道。
　　“不够！”
　　女娲伸出手道：“让你们西方教免费听了一曲圣音，起码要有酬劳！”
　　准提和接引俱是一怒，但是又立刻压了下去。
　　“女娲道友想要什么？”接引沉声道。
　　女娲道：“西方教十二品功德金莲！”
　　“不可能！”
　　接引斩钉截铁道：“十二品金莲乃是我西方教镇压气运之物，不可让出｀ ¨！”
　　女娲知道接引，准提不会给，倒也没想狮子大开口：“功德金莲莲子！”
　　十二品功德金莲莲子，倒也不是不可接受，准提与接引咬着牙将给了女娲。
　　女娲轻轻一笑，圣眸落在须弥山一半被度化成为女子的身上，轻笑道：
　　“接引道友好手段，这些人以后要做须弥山的菩萨么？”
　　“我在人族指点婚姻，可以让其结为连理！”
　　接引和准提差点没气的够呛，但想到刚刚的一幕，只好忍气吞声道：
　　“不饶女娲道友费心，西方教的事情，西方教能够处理好。”
　　女娲悠然一笑，离开须弥山。
　　准提与接引暗生恼怒，可也没什么办法。
　　女娲实力远超他们的想象，想要找回场子必须二圣联手才有希望。
　　但是女娲身上因果干系过大，若没有绝对把握，得罪后，不利于西方教发展。
　　毕竟女娲是孑然一身，他们西方教还有家底。
　　光脚不怕穿鞋的。
　　尤其这个不穿鞋的还是女子。
　　“接引师兄，为何女娲实力如此强横？”
　　准提牵引天道之力，瞬息间就让自己的伤势恢复痊愈，可脸上还是充满不甘心：
　　“当年在紫霄宫外，在巫妖大战的时候，我能感觉到女娲的实力并不强悍。”
　　“哪怕身怀诸多强大灵宝，可是实力也绝对没有如此大的提升，这是为什么？”
　　接引一脸惊奇：“你真这么感觉？”
　　“对，我与女娲交手时，频频被压制。”
　　准提道：“我哪怕是再太上与元始身上，都未曾有过这样的感受，到了女娲这里，却有这种奇妙感觉。”
　　“我们都是天道圣人，一样修炼千万年，没道理，女娲能够超越我这么多。
　　而且，我感觉女娲的手段很新颖，并不熟练，像是刚刚获得了提升！”
　　“师弟，你竟然会如此感觉？”
　　接引也感到不可思议，但立即想到了一个大胆想法：
　　“难道有人在女娲身后指点？”
　　准提回答道：‘并非不存在这个可能，要不然你我说话好好的，女娲怎么可能突然到访，而且悄无声息的越过我们圣人禁制。’
　　“这一切是在是太过于反常了！”
　　“反常？”
　　接引琢磨这个词，立即脸色一变：“通天身上也有种种反常之举，会不会？”
　　准提听明白了师兄接引的意思，立即道：“你我用圣人神通推算一番！”
　　果然，两个人都没有推算出任何的信息。
　　但是正因为都没有推算出任何信息，才是最大的怪处。
　　准提与接引两人相视一眼，眼眸深处皆是深深的震撼。
　　“女娲道友和通天道友身上，都推算不出任何信息。”
　　“但是两人都做出了种种反常行为，会不会两者之间会有相同联系，甚至指点他们的人，皆是同一人？”
　　准提若有所思，然后大胆猜测道。
　　“若是都是同一人，那洪荒当中谁有资格指点我们圣人？”接引不解的叹息。
　　“道祖？”准提又说猜测，但是马上否决。
　　两人摇头无奈，都无法知道女娲和通天之间背后到底隐藏什么隐秘。
　　不过这两位圣人都可以肯定，女娲和通天之间绝对有相同的联系。
　　与此同时。
　　看完女娲压制准提的战斗，诸圣心中也各有不同反应。
　　大罗天，八景宫。
　　一缕疑惑之色在太上老子眼中闪过。
　　刚刚目睹女娲对阵准提的全过程，太上老子能感觉到女娲全程都压制准提，赢得轻松写意。
　　纵然是他，恐怕才勉强做到那样顺利。
　　可是女娲实力如此强横。
　　岂不是说能与他匹敌？
　　上古时代，女娲是没有这样厉害的，何时才有如此的突飞猛进？
　　太上老子想不明白女娲的转变。
　　而对于元始天尊而言，亦是如此。
　　只有通天圣人隐隐有所猜测。
　　看完女娲轻松胜过圣人准提，他就猜测女娲实力增进，可能是在前辈宁城哪里获得了大机缘。
　　女娲很可能已经见到了前辈宁城。
　　换言之，女娲是除了他以外，第二个接触前辈的天道圣人。
　　以后准提，接引，元始，太上等人，乃至于道祖鸿钧会不会见到前辈宁城呢？
　　“．～前辈肯定是不会喜欢准提，接引，元始那样的小人的。”
　　“不过我还需要将前辈拉入我身边来啊。”
　　“这样截教日后才能平安长久的发展。”
　　...............
　　九幽，冥府。
　　六道轮回，平心殿内。
　　身为幽冥主宰的地府酆都大帝烛九阴急匆匆赶至平心殿。
　　“平心娘娘，你可曾感应到？”
　　烛九阴看着平心殿内绝美的后土，施礼后问道：
　　“天地当中有一股强大妖族气机与人族气运冲入幽冥？”
　　后土点了点头道：“感应到了，那股妖族气机是自蜗皇宫内传出的，巫妖大战后最后的妖族气运在蜗皇宫内存下，至于那股人道气运是自三皇火云洞内传出的。”
　　“这一切都是因为女娲听见准提与接引二人算计她，所以故意在须弥山上凌威，并且与准提大战？”
　　“与准提大战，女娲与准提谁胜谁负？”烛九阴问道。
　　“女娲！”后土淡淡道。
　　“什么，竟然是她？”
　　烛九阴大为不解，问道：
　　“准提难道打不过女娲，我可记的女娲实力在圣人中并不算强悍。”
　　“女娲实力原先并不强悍，可是我觉得她应该前往了前辈哪里。”
　　“你认为她也去了哪里？”
　　烛九阴心中猛然一震，不过仔细思考，觉得妹妹后土的猜测(吗得的)不无道理。
　　女娲为何无缘无故到访西方教须弥山，实力还相比于以前增进不少，很可能是去了前辈宁城哪里。
　　“又一位圣人前往了那里！”
　　烛九阴一叹，然后继续问道：
　　“刚刚三皇为女娲差点走出火云洞，那似乎是人道复苏崛起势头？”
　　“天地人三道，天道一直势大，想要统御一切。
　　所以将我与地道禁锢于幽冥，将三皇拘束于火云洞，我已经脱离天道禁锢，未来怎么样，就看前辈是如何落子的啊。”
　　后土轻轻叹息，美眸中荡漾出惊人的神采。
　　“哪怕是我在心中多次揣测的前辈的想法，可是也丝毫想象不到前辈究竟会在何处落子，何时落子，又以谁为子？”
　　“前辈的棋局，纵然是天道也被列入棋盘中啊！”
　　“世间有谁有资格与他对弈呢？”
　　...........
　　与此同时。
　　在宁城的书房中，纣王帝辛已经将小说长生不死看完。
　　收获满满。
...................
　　求各位大佬，投一点鲜花和评价票好不好，一张一朵也是贡献爱，静静谢谢大家了，每天万更感谢。伏.

第110章



　　朝歌城。
　　书房内，纣王帝辛渐渐放下玉简小说。
　　在他的眼眸中，激动与兴奋之色久久都未见平息。
　　比干站在一旁，深深的凝望着帝辛，发现他与刚刚发生了巨大变化。
　　原先的气质还显得跳脱，现在气质便凝练如渊，像是成熟干练的老成君主。
　　这到底是发生了什么？
　　难道都是因为帝辛看了那本书？
　　比干在心中暗暗吃惊。
　　却见此时帝辛眼中已经恢复清明，口中叹息道：
　　“当真是绝世好书，这本书对我帮助极大，教我如何成为一名合格的君主。”
　　“多谢老祖的指点与教诲！”
　　声音落下，帝辛直接朝着宁城跪拜叩首。
　　宁城有些尴尬的看着帝辛手中拿的《长生不死》小说玉简。
　　《长生不死》仅仅只是通俗玄幻小说，对于帝辛治国方面，重要性远不如兵书方略。
　　可是却在帝辛口中获得交口称赞，实在让宁城不好意思。
　　也不知道帝辛在书中领悟了什么，让他这样激动。
　　不过书中确实有不少穿越者主角的政令措施，可以给帝辛很多启发。
　　宁城道：“起来吧，你喜欢读这本书，能有多少收获全靠你自己！”
　　“不管如何，子辛还是要感谢老祖。”
　　帝辛诚恳叩首道：‘这本书里面的治国理政方略，让子辛受益匪浅；可子辛身无长物，他日必然回报老祖的恩赐。’
　　虽然是空白的许诺，但是让人皇心甘情愿的跪地叩首。
　　洪荒中恐怕只有宁城有这个待遇了。
　　起身吧！
　　宁城轻叹一口气：“你既然如此诚恳，希望你日后不要忘记初心。”
　　一股法力如清风般托起帝辛，宁城走至书桌旁，大笔挥就，写下一道字帖，装入锦囊当中勉励他。
　　看着宁城手中的锦囊，帝辛好奇道：“这是？”
　　“里面是我写给你的话，若是你遇到困难或者是犹豫时，可以打开锦囊，或许可以给你提示！”
　　“原来是这个！”
　　原以为是什么宝物，没想到才仅仅只是老祖写的话。
　　帝辛心中微微失望，但也不奢求更多。
　　能够在老祖宁城面前预知到自己的未来，并且在读书中领悟诸多感悟与神通，这已经是天大的机缘了。
　　过犹不及，再奢望更多，只会在老祖面前留下贪得无厌的形象。
　　得不偿失！
　　“多谢老祖指点，若遇到那种时刻，我定然听从老祖建议！”
　　帝辛慎重的将锦囊收起来，也有些好奇，锦囊当中到底装的是什么话？
　　老祖宁城修为深不可测，能够让他预感自己未来的结果，肯定知道他以后会遇到什么大难题。
　　如此锦囊，可能就是为那个时候准备的。
　　可以帮助他渡过那个关隘。
　　“现已叨扰老祖许久，吾离去了。”
　　帝辛提出告辞，宁城点了点头，将两人送至府院门外。
　　待大门关上，帝辛望着那道白色的背影，长长感叹道：
　　“老祖不仅仅在辈分上是我祖先，更有神圣仙神般的恐怖实力，却能亲身送我至院外，待我以诚！”
　　帝辛与比干两人心中越发的敬仰，能够平等待人如此地步，他们老祖的心境 让人高山仰止。
　　而出来后，比干有诸多的好奇，想要询问侄子帝辛。
　　“刚刚王上在老祖书房看书的时候，到底是看到了什么，情绪才如此激动？”
　　“而且发出愿大商子民人人如龙的强音？”
　　实际在书房中，听到帝辛说出那样的宏愿，比干欣慰之余又有些惊吓。
　　帝辛可是人皇，一言一行皆有效力。
　　“愿大商子民人人如龙！”，这种话即便是上古三皇五帝都没有说出来过。
　　帝辛到底在书中看到了什么？
　　“其实只是看到书中震撼之处，学习书中的人物道出我的心愿来罢了。”
　　帝辛不欲解释过多道。
　　比干欲言又止，还是没有多问，“那在那条长河之上，你有看到了什么？”
　　“长河？”帝辛好奇道：“王叔也能知道我在那条长河中另有机缘么？”
　　“这是自然！”
　　比干颇为自傲道：“你脸上表情震惊，悲伤，落寂，不甘几度变幻，而且我以七窍玲珑心，能够预感到那条长河并不简单。”
　　帝辛肯定不会告诉比干，他看到了未来的景象。
　　这是老祖宁城私自点化他的机缘，而且牵扯的干系与因果太大了。
　　“不过却可以告诉王叔另外一点！”
　　帝辛若有所思，细细想后道：
　　“我在那条长河之上看到了幻象，并且看到了一位王叔很感兴趣的人！”
　　“谁？”比干立即道：“是洪荒大能西王母么？”
　　“不是！”帝辛摇摇头道：“王叔不妨再猜猜看。”
　　凝视帝辛戏谑表情，比干不愧是大商的智者，脸色一变，倒吸一口凉气道：
　　“是那位女娲娘娘？”
　　“王叔果然聪明！”
　　帝辛点点头道：‘我确实看见了女娲娘娘，而且她的真身，其实我们见过！”
　　比干立即反应过来道：“你的意思是说，老祖府院中的那位女子，正是女娲娘娘？”
　　“正是！”
　　得到肯定的答复，比干身体忍不住战栗，面色激动到涨红。
　　“这怎么可能，实在是匪夷所思！”
　　帝辛叹了口气，感慨道：
　　“我确定女娲娘娘的时候，也如王叔这样震惊，也觉得不可思议，但这就是真相，我们不得不承认。”
　　“能让西王母与女娲圣人成为老祖的宾客，看来老祖的恐怖，远超我们想象。”
　　比干激动的难以自抑：‘我们大商国出了无敌恐怖存在啊！’
　　帝辛与比干一样激动兴奋。
　　但是，两人都清楚，如老祖宁城那样的恐怖仙神，真实的情感可能会越来越淡漠。
　　大商国想要持续昌盛下去，必须自强，而非依靠老祖宁城。
　　“看来我们的做法是对的！”
　　忽然间，比干眼眶通红，似有泪水凝聚。
　　“当初我与你父王猜测老祖非是普通的神仙，这个心念我们坚持了二十多年，如今在你的身上开花结果，让你得到机缘。”
　　比干热泪纵横道：“我们的辛苦没有白费啊，可以告慰你父王的在天之灵。”
　　帝辛感慨良多。
　　他如今能在老祖身上获得机缘，皆是因为他父王与王叔比干的坚定。
　　二十多年的坚持，对于仙神可能仅仅是眨眼，但是对于人世间的普通人而言，那就是一辈子。
　　“王叔，放心吧，我绝对不会辜负你们的幸苦，不辜负老祖对我的指点，不辜负大商！”
　　恢复平静的情绪后，比干看着干练强悍的帝辛，凝重道：
　　“这个吾相信，接下去王叔会好好辅佐你的，但是你先给我透个底细，你到底想如何振兴大商。”
　　帝辛得到了老祖的机缘，比干不怕帝辛不会成为一个明君。
　　怕就怕在帝辛好大喜功，想要完成前人未能完成的伟业，再次缔造大商。
　　帝辛眼眸幽深，精芒闪烁。
　　若是放在以往，他定然听不出王叔比干的弦外之音。
　　但是看完老祖的书籍后，帝辛已经明白了王叔比干的担忧。
　　“王叔请放心，孤绝对不会贪大求全，好大喜功的，振兴大商只会一步一步的坚实走下去，走堂堂正正的通天大道！”
　　通过老祖的《长生不死》，帝辛已经学习到了钟山的谨慎与阳谋手段。
　　阴谋诡计，奇技淫巧，帝辛不屑于玩弄那种手段。
　　他倒想要看看，他帝辛堂堂正正的为国为民，为老百姓谋福祉，天道，洪荒中的圣人有什么资格罚他？
　　凭什么祸乱他的大商国。
　　他帝辛走的是人道昌盛，人人如龙之路。
　　纵九死而不悔！
　　不苟活屈服于天道之下！
　　感受帝辛话语的坚定，与周身涌现出的煌煌霸道和自信，比干已经是信了。
　　看来侄子帝辛确实成长了许多。
　　..........
　　回去的路上，帝辛反复思索在老祖宁城身边收获的机缘和领悟，渐渐已经有了计划。
　　“王叔，我曾记得你说过，老祖在朝歌城内有产业吧？”
　　忽然间，帝辛问道。
　　比干点头道：“是，朝歌城内第一豪华的同福酒楼以及琅琊阁戏院都是老祖的产业。”
　　“同福酒楼以及琅琊阁戏院，皆是老祖的产业？”
　　帝辛惊讶问道：“我小时候最喜欢在同福酒楼吃饭，在琅琊阁戏院看戏，猜测过其背后主人究竟是什么神秘存在，却没想到竟都是老祖的产业。”
　　说完，帝辛又不觉得奇怪，感叹道：
　　“天下之间，恐怕只有老祖能够相处琅琊阁那样有趣的戏剧和故事，让大商子民交口称颂。”
　　“大商国内，不.......洪荒天地间恐怕都找不出如同福酒楼那样好吃的美食，只有老祖能够想到了。”
　　“这是自然！”
　　“在这两处产业，早在成汤祖先时候便有，经过几百年发展，早已成为我们大商的名地，但凡来往大商的权贵权臣，都喜欢这两处地方。”
　　“至今，我还喜欢在琅琊阁听戏，同福酒楼吃饭哩！”比干笑着道。
　　“那王叔有没有打过这两处产业的注意？”
　　比干不解道：“什么意思？”
　　帝辛笑着道：“少年时候，我曾打过这两处产业的注意，觉得如此日进斗金的地方，自然合该大商王室所有。”
　　“后来父王出面，教训了我一顿，才让我打消这个年头！”
　　比干摇摇头，哑然失笑。
　　其实帝辛这个想法，大商国的权贵都有过。
　　只是历来大商君主都知道这是自家老祖宗的产业，不会让人肆意放肆。
　　即便是有人不顾王室保护，可同福酒楼背后，总有无形的神秘之力，让动坏念头的人消失。
　　久而久之，几乎所有大商权贵都深知同福酒楼背后有恐怖存在，无人再敢动歪脑筋。
　　“莫非你现在还想动老祖的产业，收入囊中？”比干好奇道。
　　“知道是老祖的产业，我保护还来不及，怎么敢为非作歹，王叔曲解了我的意思!”
　　“那你想要做什么？”
　　“当然是学习老祖这种日进斗金的手段，为大商经济促活！”
　　比干身为大商丞相，执政经验有二十多年，立即明白了帝辛的意思，委婉劝阻道。
　　“想要学习老祖这种手段没错，可是我们没有老祖同福酒楼那种优质的美食，更无琅琊阁那种稀奇有趣的戏剧和玩意。”
　　“何须需要那种东西！”
　　帝辛摇摇头，反驳道：‘王叔还是没有理解我的话！’
　　“我的意思是学习老祖手段背后的商业模式，更无需要我们大商王室亲自下场，只要号召商贾百姓 自己开设酒楼以及其他产业即可，我们帮助他们，无需与民争利。”
　　蓦然间，比干瞪大眼睛。
　　他已经懂了帝辛的想法，但是还有诸多疑惑和关节没有解开。
　　“若是商贾开设产业，我们如何获利？”
　　“缴税！”
　　帝辛吐出了在书中学习到的一个大杀器：“但凡商贾开通产业，我们大商国抽取定额分成........”
　　帝辛将商业模式的计划说出来，让比干眸光越发明亮。
　　大商国还是蛮荒开拓时代，商业在大多数之地都是以物易物这种模式。
　　而帝辛讲述的方法，几乎是让蛮荒走入文明时代，是富国强民的大国策也。
　　毫无疑问，以往没有施政经验的帝辛肯定讲不出这样的国家方略。
　　只有在老祖宁城书中学习，才能让帝辛说出这种强大方法。
　　帝辛确实是在老祖书中得到了启发，想到了利用商道，使得国家富足，百信富足。
　　最为重要的是，当下大商国的商业模式太野蛮了，甚至可以说没有。
　　另外，帝辛还有一个大胆想法。
　　天道之下，自三皇五帝后，人族人皇难以修炼。
　　可是他帝辛走人道路线，若百姓人人如龙，大商定然人道气运暴涨。
　　到了那个时候，他可以汇聚大商人道气运于一身，实现逆天征伐。
　　“王叔觉得如何？”帝辛问道。
　　“方法可为大商国策，但是牵扯干系太大，需一步一步谨慎前行，切勿急躁！”
　　“寡人知道，王叔请放心！”
　　帝辛点了点头，又说出另外一条建议：“孤还有一言，可以兴盛大商！”
　　“孤欲建立大商学宫，使得大商国子民皆可入学，无论是学习修炼，还是学习百工技能，都可以增进自身，以后为国效力！”
　　这一条方略，也是帝辛在书中学习而来，觉得很适合当下大商情况。
　　首先修建学宫，可以增加大商气运，并且能培养出诸多可以为国效力的人才。
　　另外大商以后面临仙神算计，帝辛不会坐以待毙。
　　他想要通过建立修士学宫，培养属于自己的仙神嫡系力量，在学宫里修炼出来的弟子，不需要多强，但要足够忠诚。
　　“这条方略，也是自老祖书中领悟？”
　　一条接着一条的方略，皆是行之有效，且利国利民的好国策啊。
　　比干深深震撼，特别好奇帝辛到底在书中究竟学习到了多少。
　　“是的！”帝辛并没有隐瞒，直接了当的回答。
　　“老祖的一言一行，一笔一字，皆蕴含无穷道理，让我揣摩出一条便可以拿来当大商国策，富国强民！”
　　“是啊，老祖不仅仅在修为上恐怖，在其他地方，虽看似不起眼，但是若能领悟，都能让人受益无穷！”
　　比干无比的震撼道。
　　..................................
　　幽冥，地狱。
　　幽深晦暗的恐怖之地，诸多厉鬼哀嚎，但是玄光绽放，须臾之间就被泯灭。
　　平等王看到此种情景，不禁大为佩服。
　　“地藏王，汝度化万鬼的手段当真是厉害。”
　　平等王一身幽冥鬼王气息，骤然间踏入那幽深之处，万鬼皆是避让。
　　“不知道地藏王寻我前来，有何指教？”
　　“指教不敢当，就是想邀请平等王相聚，论道一番而已。”
　　幽深之处有清朗的声音传来，举目望去，正是一位面容清逸，修为却又太乙金仙级别的大能。
　　若是能够踏入大罗金仙境界，此人必定成为洪荒中有名的大神通者。
　　“仅仅是论道？”
　　平等王法眼落在地藏王散发的恐怖玄光上，一丝忌惮与敬佩闪过。
　　纵然地藏王是西方教圣人被安插在幽冥地狱的暗子，可是发下的“地狱不空，誓不成佛”的宏愿让人敬佩。
　　“只有论道！”
　　地藏王含笑点头：“莫非平等王怀疑我别有用心？”
　　“那倒不是！”
　　犹豫了几秒，平等王长笑一声，踏入地藏王道场。
　　可是，就在这一瞬间。
　　平等王却发现自己的身体已经被禁锢住。
　　“地藏.......”
　　平等王脸色大变，对地藏王怒目而视，可是话还未出口，一道佛光落下，他便晕了过去。
　　地藏王看着倒地的地府平等王，眼眸中闪过决色。
　　幽冥圣人平心娘娘，复活祖巫烛九阴，震动洪荒天地，以及诸多圣人。
　　西方教圣人准提与接引二圣以圣人神通不能推算出因果，便让他查探，平心娘娘究竟为何能够复活烛九阴，里面隐藏什么内幕。
　　地藏王利用身份便利，经过多方隐秘查探，终于发现了问题出现在鬼帝神荼与平等王身上。
　　当日地府黑白无常曾几度前往人世间拘捕灵魂，但是都没有成功。
　　这个结果引得平等王出手，可还是没成功，最后鬼帝神荼出手，才有了结果。
　　黑白无常，地藏王用手段查探过，可是发现记忆被抹去，查探一无所获。
　　所以地藏王只好向平等王出手。
　　若是平等王身上还是一无所获，地藏王便不知道该如何是好了。
　　向五方鬼帝中的东方鬼帝神荼出手，那不切实际，鬼帝神荼是大罗金仙高手，非他能敌。
　　“只有这个机会！”
　　地藏王看着倒地的平等王，手掌按在他额头。
　　刹那之际，地藏王便发现，平等王的记忆也有被抹去的痕迹，只留下一个地名，朝歌。
　　“朝歌？”
　　地藏王喃喃自语，不明白这个词到底有何真意。
　　就在这个时候，地藏王脸色微变，立即起身前往西方须弥山。
　　刚刚他接收到了圣人感应，西方教两大圣人接引与准提，让他前往须弥山。
　　“须弥山上，女娲圣人仙音让西方教成为洪荒笑柄，这个时候让我前去，有何用意？”
　　带着疑问，地藏王来到须弥山上，面见准提和接引。
　　“师尊让我前来，有何命令？”
　　“关于幽冥平心娘娘复活烛九阴内幕，可查清楚了？”准提沉声问。
　　“弟子无能，请师尊责罚！”
　　只是得到朝歌这个线索，地藏王并没有贸然说出来。
　　准提并未多怪罪的意思：“幽冥平心娘娘复活烛九阴乃是反常之举，女娲突然到访我们须弥山也是反常之举。”
　　“我与接引师兄已经推算出，圣人女娲来我们须弥山之前，可能前往过朝歌！”
　　“如今封神量劫已至，朝歌城内商王新君帝辛在国内推行诸多变革，锐意进取，使得大商国力蒸蒸日上，不似亡国之象，你去查探一番。”
　　地藏王心中立即一惊。
　　女娲娘娘到访须弥山前，也去过朝歌？
　　朝歌城，究竟隐藏着什么大隐秘？
　　让幽冥平心娘娘和女娲娘娘二人都有如此大的转变？
　　“弟子遵圣人法旨！”
　　地藏王点头应诺，来到朝歌城内。
　　首先他便以神通望气术，探查大商王朝气运。
　　不查不要紧，一查吓一跳。
　　大商国的气运滔滔，完全是鼎盛状态，而且似乎还要抬头向上的趋势。
　　“天道定数，不是大商国灭？”
　　地藏王不知缘由，立刻以神通推算，才发现自大商国新君帝辛继位，七年时间内，大商国有了诸多的改革，使得国富民强，老百姓安心富足。
　　“为什么会有这样的变数？”
　　地藏王履足朝歌，望着朝歌城内的繁华景象，心中闪过诸多疑惑。
　　正在他还要打探原因的时候，忽然间，地藏王瞳孔骤然凝缩。
　　他看见了一位女子！
　　而那位女子，地藏王无比熟悉，正是幽冥主宰平心娘娘。
　　..................
　　求评价，求鲜花，求各位大佬数据支持下，静静拜谢各位.



第111章



　　朝歌城。
　　地藏王见到平心娘娘，心中无疑是惊骇的。
　　幽冥平心娘娘很少走出六道轮回，自能走出幽冥后，地藏王也多是感应平心娘娘待在平心殿内。
　　为什么平心娘娘今日会降临人间，而且是在~朝歌城。
　　地藏王不知道原因。
　　但是有一点，他能够肯定-。
　　那就是他的判断并没有错，幽冥平心娘娘能够复活烛九阴的内幕，就在朝歌城内。
　　不过，平心娘娘会不会推算到他，发现他在追查此事？
　　一时间，地藏王慌乱不已。
　　其实，幽冥后土娘娘直接降临朝歌。
　　第一时间便就发现了地藏王，并且瞬间便猜中了地藏王来到朝歌的缘由。
　　无非是根据西方教准提与接引命令，查探她复活烛九阴之事。
　　不过后土并没对地藏王警告，或者动手。
　　因为地藏王先于她来到朝歌，而且并未做出损害幽冥的事情。
　　恰恰相反，即便是后土也不得不敬佩，当年地藏王来到幽冥地狱发下的宏愿。
　　“地狱不空，誓不成佛！”
　　小小的地藏王，修为不算是洪荒中顶尖的存在，却有如此大毅力，大决心，连后土也不得敬佩。
　　所以她才没有对地藏王警告，顺其自然。
　　而地藏王一直暗暗注视着后土，见她神色平静，没有动手的想法后，大大松了口气。
　　若后土这样的混元大罗金仙向他出手。
　　他一刹便没有性命可言。
　　不过注视着幽冥后土的身边，骤然间地藏王眼睛凝缩。
　　因为他在那位圣人的脸蛋上，见到了一抹温柔至极的笑容，足以让整个天地黯然失色。
　　.........
　　同福酒楼处。
　　后土等候多时，终于等到自己的姐姐玄冥，不，应该是女仆茗璇。
　　“姐姐，你终于到了？”
　　后土很自然的上前楼主茗璇的胳膊，脑袋往茗璇胸口蹭了蹭，一脸乖巧的样子。
　　“你等了多久？”茗璇问道：“是不是等急了？”
　　“那倒没有，姐姐让我等候，我哪里有怨言呢？”
　　“听听这语气，还没有怨言？”
　　茗璇轻轻刮着后土的小琼鼻，娇嗔笑道：
　　“放心，不让你白等，等下又有好吃的给你吃，因为主上要来同福酒楼。”
　　“前辈要来酒楼么，从未见他来过呢，吃什么好吃的，又是火锅么？”
　　“火锅哪里算是什么好吃的，吃腻了也就那一回事！”茗璇淡淡笑着。
　　“也就姐姐你吃腻了好不好，我才没有吃腻呢。”
　　后土娇羞的辩解道：“我就觉得火锅和冰阔乐好吃好喝，是天下间最好吃的美食了。”
　　“那就上楼，带你去尝尝比火锅更好吃的美食，打破你的陈旧观念。”
　　后土被姐姐茗璇拉着走上同福酒楼，留下了身后震惊到极点的地藏王。
　　“刚刚我有没有看错，我居然看见平心娘娘对着一位女子绽放笑容，还亲昵的搂在一起，叫她姐姐？”
　　地藏王完全懵逼了。
　　身在幽冥地狱，只有他知道平心娘娘的可怖。
　　可以说是实力和修为，平心娘娘并不下于天地之间任何一位天道六圣。
　　但是这一瞬间，看见后土与茗璇亲昵的动作，露出美丽动人的笑容，真的将地藏王三观打破。
　　后土可是圣人啊。
　　世间有谁能够后土做出如此亲昵的动作。
　　而且被叫做姐姐？
　　谁能当后土娘娘的姐姐，上古祖巫玄冥？
　　地藏王认为只有上古祖巫玄冥可以，但问题来了，那位存在是祖巫玄冥么？
　　地藏王加入西方教稍晚，并没有赶上巫妖时代，从未见过祖巫玄冥长什么样子，以至于他并没知道女仆茗璇就是上古祖巫玄冥。
　　“难道那位女子是上古祖巫？”
　　“可是玄冥祖巫不是在巫妖大战的时候就死亡了么？”
　　地藏王百思不得其解，目光幽幽的看着同福酒楼，犹豫再三还是决定上去。
　　“刚刚在那位女子口中，似乎有主上两个字。”
　　“并且幽冥平心娘娘也叫那位存在为前辈，语气很尊敬敬仰，那人到底是何方神圣，连圣人都如此尊敬他？”
　　地藏王诸多疑惑萦绕在心间，无比的好奇。
　　待走进同福酒楼，入目便是一片热闹人来人往的景象，满堂宾客座无虚席，纷纷张望着脑袋翘首以盼。
　　地藏王注意到，酒楼里宾客都是锦衣华服，看样子应该都是朝歌城里的权贵。
　　原本权贵脾气大，最不耐等候了。
　　可偏偏这些权贵各个乖乖如小白兔，秩序井然，不吵不闹，才让同福酒楼显得典雅娴静。
　　“他们惦记便是酒楼里的酒菜美食？”
　　地藏王鼻子轻嗅，问道了一股诱人的香味。
　　哪怕是他，都忽然有想要吃一吃的想法。
　　“客观，来我们同福酒楼，您想要吃点什么？”
　　酒楼内走来一位看上去憨厚壮实的伙计，走过来客气问话。
　　地藏王起先还没注意，但是用神通观察，立即发现这位伙计都有不逊色于他的修为。
　　“怎么可能？”
　　地藏王眨了眨眼睛，认真的感知面前这位伙计的修为，却发现真的是如此。
　　“客官想要点些什么？”
　　伙计憨厚一笑，可是这道笑容落入地藏王眼中却显得极为古怪了。
　　一个洪荒中修为不弱于他的大能级别高手，竟然在一家酒楼当跑堂的伙计。
　　这还有没有天理了。
　　若是酒楼跑堂的修为都这么高，那么酒楼老板又是什么修为？
　　“你是这里的伙计？”地藏王客气道。
　　“是，我是阿牛，酒楼跑堂的伙计，客官有什么想吃的，可以跟我说。”
　　这位伙计一说到美食，就滔滔不绝：
　　“我跟你说啊，我们酒楼只要是你想要吃的，没有什么做不来得。”
　　地藏王沉默了半响，试探着问道：“你是这里跑堂，那酒楼老板何在？”
　　“我们老板不理俗务，酒楼只有掌柜的在。”
　　伙计手指着酒楼前台的那富家翁似的中年人，“那就是我们的掌柜的，姓杨！”
　　地藏王顺着伙计的手指看向那位中年人，刚刚一打量，立即有毛骨悚然的感觉。
　　用神通感应，地藏王发现那位中年人身上的恐怖气息，让他有面对如天道般的浩大沧桑感。
　　这种感觉，即便是放在西方两位圣人身上都没有。
　　但是这个富家翁似的中年人，偏偏给地藏王可怖的感觉。
　　“难道这位酒楼掌柜，是比圣人还要恐怖的存在。”
　　地藏王心中涌现出一个可怕的想法，几乎让他想拔腿就跑。
　　可是就在这个时候，后土发现地藏王跟进了酒楼里面。
　　刚刚见到地藏王，后土念及他的大宏愿，并没有过分追究。
　　但是跟进酒楼中窥探她，这就违背了后土的意愿。
　　“完蛋了！”
　　现在被后土发现，地藏王只好尴尬施礼道：“见过平心娘娘！”
　　“人世间别叫我平心娘娘，我叫心屏”
　　后土立即对地藏王道：“你奉准提，接引圣人命令追查我，我不愿意过多追究，现在速速离去，否则的话。”
　　既然都这样说了，地藏王那还能不离开。
    · ····求鲜花0 ··
　　不过就在这个时候，同福酒楼走进来一位丰神如玉的年轻人。
　　看见这位年轻人，地藏王发现后土的脸蛋上多了温柔的笑容，并不是淡漠出尘的气息。
　　“心屏仙子你来了，又是见你姐姐茗璇么？”
　　“见过前辈，这回不是来见姐姐的，而是听说前辈这里有好吃的美食，我就想来了。”
　　“前辈？”
　　地藏王心中一震。
　　后土娘娘竟然称呼那位白衣年轻人为前辈？
　　那白衣年轻人清俊无铸，俊秀高雅，宛若古画中走出的谪仙人，气度出尘，让人自然而然的心生好感。
　　可是还远远没有到让人称呼为前辈的境界吧。
　　毕竟以地藏王神通观察，这位年轻人只是天仙境界，并不算顶端。
　　“刚刚后土娘娘口中的前辈，莫非就是他？”
　　地藏王心中已经有了猜测。
　　此时宁城也注意到后土身边的地藏王，问道：“心屏仙子，这位道友是你朋友?”
　　“这位藏地道友，确实是我的朋友。”
　　后土暗暗瞪了地藏王一眼，只好无奈道。
　　地藏王虽然不知道后土娘娘为什么帮他改了道号。
    .... . 0
　　可是，他何德何能能与后土娘娘成为朋友？
　　地藏王一脸谦恭道：“前辈，我只是心屏娘娘的下属而已，不可当做是朋友，请恕藏地打扰之罪。”
　　“心屏，你还挺厉害的哈，现在还有下属？”
　　宁城淡淡一笑，看着地藏王道：“藏地道友既然来了，就留下来一起吃个饭。”
　　话音落下，同福酒楼里的神秘美食就被小二端了上来。
　　看着一屉一屉的蒸笼，冒着白白的蒸汽，散发这淡淡的诱人香味。
　　后土凑到蒸笼边上，动了动鼻子，差点流口水道：
　　“这里什么器皿，正散发蒸汽，而且里面装的是什么，闻着香味就好吃！”
　　地藏王面色平静，看不出任何异样，可是心中表情差点崩溃了。
　　说好的圣人呢？
　　后土娘娘可是幽冥圣人，怎么现在一副吃货的样子。
　　地藏王想吐槽，却不敢吐槽，只好憋着。
　　宁城看后土嘴馋的可爱样子，轻笑解释道：“此物名叫蒸笼，可以用来蒸面食，包子，馒头，饺子等等美食。”
　　“至于这一屉一屉装的是什么？”
　　宁城骤然间掀开蒸笼，一阵子热气翻腾后，只见小蒸笼一屉下，盛放着一个Q弹白嫩的包子，平放摊开，薄薄的面皮犹如白纸，仿佛轻轻一戳就破。
　　呼！
　　后土的眼睛似乎在放光：“这个美食到底叫什么名字啊，看上去好可爱，还很好吃的样子。”
　　说完，后土就急不可耐的要伸出手去抓。
　　却猛地被宁城抓住手腕，没好气道：
　　“美食不是这么吃的，小蠢猪！”
　　这这这!!!
　　地藏王见到这一幕，差点没惊呆掉下巴，脸庞抽搐。
　　太特么强悍了！
　　地藏王头回见到，有人敢这么对圣人，辱骂圣人为蠢猪的。
　　最让地藏王惊奇，甚至怀疑人生的是。
　　眼前这个似乎只有天仙境界的白衣仙人，不仅没有在圣人触怒下形神俱灭。
　　反而引得后土发出入银铃般的咯吱笑声，露出薄嗔笑容：
　　“人家没吃过啊，前辈要不你喂给我吃？”
　　听到这个喂字，连同后土脸上红红的粉霞，地藏王内心对自己发出灵魂三问。
　　他到底是谁，在哪里，在干什么？
　　这简直太离谱了。
　　眼前的人，是那位统御幽冥的后土娘娘么？二.

第112章



　　“想要我喂你？”
　　宁城也是愣住了，凝视着一脸粉霞的后土。
　　后土自然是极为美丽的，乌黑的头发，挽了个少女髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。
　　她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。
　　整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　坐在那儿儿，端庄高贵，文静优雅。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
　　“看着我做什么？”
　　后土也似乎察觉自己失言，脸蛋越发的红润：
　　“刚刚对前辈提出了不合理的要求，心屏在这里道歉了。”
　　看着后土娘娘柔柔弱弱的诚恳道歉，地藏王真的有怀疑世界的感觉。
　　后土娘娘可是幽冥中的圣人，虽然长相柔弱，可是那位天道圣人敢小觑这位圣人至尊呢？
　　现在这位圣人，却是给一位年轻的仙神道歉，这未免太过于匪夷所思了吧？
　　简直就不像是洪荒中凌驾天地之上的圣人。
　　分明如动情的世间女子。
　　难道，圣人也会思凡么？
　　地藏王不禁感到好奇，但是看着宁城的那清俊无铸的帅气脸庞。
　　似乎圣人思凡，好像也并不是没有道理的事情啊。
　　宁城看着娇羞的后土，目光又好奇的看向茗璇。
　　这个小醋包，平日若他与女子相处，少不得做出可怜兮兮，我见犹怜的表情。
　　四一零茗璇似乎看出了宁城的目光含义，转过头去：
　　“主上看我做什么，刚刚分明是我妹妹说的话啊！”
　　“她想让主上喂她吃呢，主上你喂不喂？”茗璇轻笑着打趣道。
　　“刚刚只是玩笑，姐姐？”后土暗暗羞赧，差点气的跺脚。
　　“不管是否玩笑？”
　　宁城接过话题道：“这抽屉里装的是灌汤包，皮薄馅厚，并不是用手抓住吃的，而是用吸管先吮吸干净鲜美汤汁，然后用筷子夹着吃。”
　　宁城手中出现一根吸管，剔破灌汤包的薄皮，插||||入吸管，示意后土道：
　　“你现在尝尝？”
　　“还有这种吃法，实在是好有趣。”
　　后土被眼前的操作打动，凑过脑袋，通过宁城给的吸管吮吸灌汤包里的汤汁。
　　“嗯~”
　　汤汁入口的瞬间，鲜美口感在口腔味蕾上迸发。
　　顿时，让后土眼睛一亮。
　　“灌汤包的汤汁太鲜美了，好好喝！”
　　后土流露出满足的神情，幸福的不得了。
　　没有什么是比遇上美食更加让人喜悦的了。
　　相比于火锅的辛辣重口味，灌汤包汤汁鲜美，里面馅料似乎又带着甘草的清香，并不容易发腻味。
　　一瞬间，后土就把大半个灌汤包汤汁吮吸干净。
　　接着又用宁城拿来的酱料，沾着各种口味的麻酱，甜辣酱就口。
　　“好好吃啊！”
　　后土刚刚吃完第一个灌汤包，又接着想要尝第二个。
　　“一个灌汤包分量可不少，你还能吃得下？”
　　宁城略显震惊，后土实在是太能吃了吧。
　　“你确定能够吃得下，若是不能别浪费了。”
　　“记住没人跟你抢，别和饿死鬼投胎一样，不知道的还以为是我招待不周，让你没吃饱呢。”
　　刚刚地藏王还打算一直保持安静，安安静静当个小透明的时候。
　　忽然间听到宁城说话的，差点没有把笑声喷出来，可是他又不敢笑出来。
　　后土娘娘就是幽冥圣人，执掌洪荒天地万鬼万灵进入六道轮回。
　　将后土娘娘比作是饿死鬼，真是够大胆的。
　　得亏是圣人平心娘娘足够善良，对于宁城心有好感。
　　要换做其他圣人，恐怕绝对会担一个亵渎圣人的罪名。
　　“本来就是饿死鬼，前辈，还不能吃饱么？”
　　后土自然是丝毫都没动怒，反而流出喜悦的玩笑笑容。
　　“你都说了没吃饱，那就多吃几个，反正管够！”
　　宁城长笑一声，对着地藏王道：
　　“藏地道友，你不尝一尝么，难道是因为估计自己西方教僧侣的身份？”
　　地藏王悚然一惊。
　　难道他的身份背景已经被这个神秘莫测的年轻人给预料？
　　“前辈是怎么知道，我来自于西方教？”地藏王叹息道。
　　“仅仅是感觉气息气质想象而已，没想到竟全如我所料。”宁城淡淡笑道。
　　仅仅通过气息气质，一个天仙境的仙神就能看出他的跟脚？
　　地藏王肯定是不相信的！
　　难道眼前这位年轻人是位绝世高人，才让圣人后土如此的尊敬仰慕？
　　要不然仅仅通过出色外貌，幽冥的后土娘娘怎么就会迷恋住呢？
　　越想越是如此，地藏王感觉自己发现了一个大秘密。
　　眼前人，肯定没有外表显现的那么简单，极有可能是位隐世绝世高人。
　　“前辈料事如神，我确实是有西方教的背景。”
　　“前辈听到吧？”
　　后土美眸落在地藏王身上，笑道：‘西方教教徒极少沾染荤腥，怎么会吃这种食物？’
　　“心屏娘娘此言差矣，向道之心只要发自内心的诚恳即可，无需要要在乎外在形式。”
　　地藏王接过前辈宁城的吸管，学习后土刚刚模样吮吸灌汤包。
　　简直就是笑话，连圣人都垂涎的美食，若有机会，他为什么要白白的放弃？
　　果然，骤然将灌汤包汤汁吸入口中，瞬间的鲜美味道填满口腔。
　　地藏王眼睛一亮。
　　灌汤包实在是太好吃了。
　　说是他一辈子中吃过最好吃的美食也不为过。
　　后土见到被分走了一个灌汤包，没好气道：‘藏地道友，好吃么？’
　　地藏王下意识的回答道：“好吃，味道鲜美，乃我平生中尝过最好吃的美食，难怪心屏娘娘赞不绝口。”
　　说完，地藏王注意着后土的神情，立即就咯噔紧张起来。
　　看后土娘娘的样子，好像对他分走灌汤包不满意啊！
　　宁城轻轻刮了下后土的鼻尖，轻笑道：
　　“酒楼后厨还有呢，可别像是个小气包一样，藏地道友虽然是你的下属，可见到我便是我的客人。”
　　洪荒当中，敢如此训斥后土圣人为小气包的人。
　　恐怕只有眼前这位绝世高人吧！
　　听到宁城为他辩解，看重他为客人，地藏王不由心头一暖。
　　这家酒楼当中处处透着古怪，掌柜的貌似是圣人之上的高手，后土娘娘又仰慕这位眼前人。
　　宁城很可能是了不得的恐怖存在啊！
　　但是却对他言辞温柔，并没有任何俯视心态，让地藏王心中感叹敬仰。
　　宁城宠溺的语气，对于后土而言也是很受用。
　　几人三言两语之间，就重拾对美食的兴趣，纷纷吃起灌汤包，吃得满嘴生香。
　　就在这个时候，同福酒楼下传来囔囔的大声音。
　　“掌柜的，酒楼里是什么香味，你是不是藏了什么好吃的没没拿出来。”
　　“是啊，是啊，这股味道好香，定然又是什么绝世美味是不是？”
　　酒楼中围坐一群宾客，靠着窗子的那人，虎背熊腰，身材魁梧，目光炯炯有神，像是沙场中的绝世猛将。
　　此人正是刚刚囔囔大声的宾客。
　　而在那位魁梧汉子身边，一位身形欣长，容貌俊雅的中年人，正是大商国丞相比干。
　　坐在魁梧汉子与比干中间的年轻人，宁城认出那便是大商国君主帝辛。
　　七年的时间过去，相比于刚刚继位初见宁城时候的稚嫩。
　　帝辛已经成为一位身形伟岸，体魄雄壮，面容刚毅的君主，浑身上下散发上位者的决断与强大魄力，已有千古人皇的气象。
　　“黄飞虎将军，你刚从沙场中回来，要记住在同福酒楼中不可大声喧哗！”
　　比干向黄飞虎叮嘱同福酒楼的规矩。
　　“这是为何，左右不过是一家酒楼，我们大商国那处没有，就他家有这样的规矩！”
　　猛将黄飞虎瓮声瓮气，不客气道：
　　“我们大商护佑子民安危，让他家得以开店日进斗金，还不应该感谢我们，拿出美食来招待？”
　　“黄将军，不可造次！”
　　帝辛出声才压下躁动的黄飞虎：“同福酒楼的规矩便是我们大商国的铁律，无论是谁都不能违背，哪怕是你，是我，都要在此遵循！”
　　说着，帝辛脸色一凝，极大威压散发而出：
　　“你刚刚在沙场中征伐敌军获得大胜，我特地带你来酒楼中是嘉奖你，你若不守规矩，那便出去在谈谈。”
　　黄飞虎猛然一惊. ....
　　他自幼与帝辛相交，从未见过他说过这样眼严厉的话。
　　为了区区一家酒楼，需要这样对他说出这样重的话么？
　　“王上，臣下不敢，只是这是为何？”黄飞虎好奇道。
　　“此间酒楼乃是我们大商国祖先开设，王上绝对不容许任何人造次。”比干替帝辛解释道。
　　“你刚刚闻到了奇香，应该是酒楼出了新品美食，若是想吃，孤便向你要便是。”
　　帝辛起身走到掌柜老杨的身边，恭恭敬敬施礼道：
　　“敢问掌柜的，是什么美食散发奇香？
　　不知道可否给我一点，我兄弟从未来过同福酒楼，想要尝尝！”
　　酒楼老板老杨原是宁城府上的管家。
　　对于帝辛的身份，早就熟知，不过却没有丝毫好脸色给这位大商人皇，平淡道：
　　“刚刚散发奇香的美食，确实是酒楼内新出的美食菜品，不过只做了定额分量，没有多余的！”
　　帝辛听闻，有些失望，并没有过多强求。
　　只是一边的黄飞虎勃然大怒。
　　区区一家酒楼，那有那么多规矩，不知道面前的就是大商人皇帝辛？
　　“酒楼掌柜的，你们可知道我们是谁？”黄飞虎出声道。
　　“速速将那些美食拿过来，要不然你这家酒楼崩塌只在顷刻之间。”
　　掌柜老杨哑然失笑，还是头回遇上这样明目张胆的威胁，一张古井无波的眸子落在帝辛身上。
　　瞬息间，帝辛如坠冰窖一样。
　　哪怕是上古大神通者，神圣存在，也不敢妄动人皇。
　　可是在这位掌柜的眼眸中，帝辛却实实在在的感觉到了形神俱灭的死亡危机。
　　“老祖身边的下人，也都是恐怖存在！”
　　帝辛心头暗暗吃惊，立刻转过身体，一掌拍在黄飞虎的肩膀上，并冷眸凝视黄飞虎。
　　一股无声的威压铺天盖地压下，黄飞虎只感觉自身像是被禁锢住一样，而且自人皇帝辛眼中爆发一股冰冷杀机，让他心神胆战。
　　要知道他虽然是大商猛将，可也修炼得道，拥有诸多神通在身。
　　人皇帝辛如何能轻易压制他？
　　还给他如死亡般的感觉。
　　“黄将军，我说过同福酒楼中不可造次，事不过三，若有下次，休怪我翻脸无情！”
　　黄飞虎这才真正明白帝辛话语分量，老老实实的点头。
　　“掌柜的，刚刚多有得罪，这是赔罪金，就不多多打扰了。”
　　帝辛将赔罪的金锭放在桌上，立即带着黄飞虎离开。
　　正好在这时，掌柜老杨神色一动：“等等，客官留步！”
　　帝辛深知道掌柜老杨也是老祖宁城身边人，也是位恐怖大能，听话留下道：
　　“掌柜有何要事？”
　　“客官 稍等，主上要我上楼拿一样东西！”
　　话音落下，掌柜老杨就往天字号最顶层走。
　　帝辛微微一愣，心头立刻狂喜，脸色久违露出激动神色。
　　掌柜的刚刚说主上，难道老祖宁城现在就在这间酒楼中。
　　没过多久，掌柜老杨走下来，手中拿着一个小蒸笼，对帝辛笑道：
　　“这便是刚刚散发奇香的美食，主上说你七年间做得不错，让我拿给你尝尝！”
　　凝视着掌柜手中的美食，帝辛一点都没想想吃的念头，只在脑海中回荡一句话。
　　“七年间做得不错！”
　　“七年间做得不错！”
　　“老祖这是夸奖我，认可我这些年的作为？”
　　帝辛心中狂喜，仰头往酒楼顶层看去，见到老祖飘渺如仙，站在栏杆上，对着他露出笑意。
　　那是老祖宁城！
　　七年间，帝辛殚精竭虑，坚定振兴大商，才体会到治国改革有多难，才终于明白老祖书中的方略给他的帮助有多么大。
　　所以这七年间，帝辛无不想要见到老祖宁城，道一声感谢。
　　但是除非大商国灭，否则大商君王只能只能见一面。
　　帝辛只好压下想法，没想到如今竟有机缘见到老祖。
　　帝辛噗通间立刻跪下去，没有说话，无声无息用叩首感谢。
　　帝辛叩首，比干也立即叩首下去。
　　黄飞虎见状，差点没惊呆住。
　　帝辛乃是人道人皇果位，与天帝位格相同，洪荒仙神都没有资格承受他的跪拜。
　　世间谁有资格当得起帝辛大礼？.




第113章



　　就在帝辛向宁城跪拜的时候。
　　身后黄飞虎惊呆了。
　　最让他惊讶的便是，身后比干见到那位楼上的年轻人，也是立刻跪拜，没有丝毫的犹豫。
　　那位年轻人，究竟是什么人？
　　黄飞虎很是好奇宁城的身份。
　　可是跪拜状态，又不好多问。
　　等到帝辛起身，将那蒸笼里的灌汤包赐予给他，黄飞虎才将心中疑问问了出来。
　　“王上，那人究竟是谁，值得你行如此大礼？”
　　“你无需知道，只要知道他便是同福酒楼的幕后老板就是，对我有再造之恩。”
　　帝辛得到了宁城嘉奖一屉的灌汤包，赐予了黄飞虎，没有品尝。
　　美味对于他来说，远远不如老祖宁城的认可重要。
　　...........
　　地藏王看着帝辛离去的背影，眸光几度变幻。
　　他以神通观察，顷刻之间就将那位向宁城跪拜之人的身份推算出来。
　　分别是大商国的丞相比干，大商国的将军黄飞虎，以及大商国人皇帝辛。
　　刚刚帝辛朝着宁城跪拜的身影映入地藏王眼帘，让他大为惊讶。
　　世间人皇哪怕是向上天祷告，也从未有过跪拜。
　　可是帝辛面对宁城，却立即叩首跪拜，没有丝毫的犹豫。
　　并且帝辛受到宁城嘉奖的灌汤包，如获至宝一样。
　　很显然帝辛与前辈宁城有着深层次的关系，甚至是这些年帝辛的对大商国的改革，可能都是源自前辈宁城的。
　　西方教圣人准提，接引圣人，让他前来查探帝辛转变原因。
　　很可能，源头就在前辈宁城身上。
　　并且除了帝辛以外，后土娘娘，女娲圣人可能都是因为前辈宁城的缘故。
　　如此一想，地藏王被自己心中的想法给吓懵了。
　　若是宁城真的是那些圣人背后的指导者。
　　那太过于怪诞，太过于恐怖了。
　　宁城的强大已经超出了他的想象，绝对是隐世的绝世高人，甚至是超越圣人般的存在也说不定。
　　“走吧，酒楼的新品灌汤包尝完了，心屏仙子要随我去府院？”
　　宁城客气邀请道。
　　“当然，可是好久没去过前辈哪里玩了呢？”
　　后土自然是想要去宁城住所的，不过忽然间美眸落在地藏王的身上，轻声道：
　　“藏地14道友跟我来的时候，是不是还有事情要处理？”
　　“事情，他那里有什么事情？”
　　地藏王微微一愣，可是立刻明白了后土娘娘的意思。
　　这是不想让他跟随前往前辈宁城的府院啊。
　　不过月是如此，地藏王越是想要一探究竟。
　　为什么如后土娘娘这样的圣人，不想让他前往前辈宁城府院呢？
　　里面到底隐藏着什么？
　　“心屏娘娘说的事情么，我来的时候就已经处理完毕了，现在有不少空闲。”
　　地藏王壮着胆子拒绝后土娘娘的潜台词。
　　后土眼睛一定，似乎有怒火对地藏王喷涌而出。
　　但是宁城已经客气向地藏王邀请道：
　　“既然藏地道友有空，不如也去玩玩？”
　　地藏王几乎不敢对视后土的眼睛，暗暗咽了咽口水，厚着脸皮道：
　　“多谢前辈邀请。”
　　地藏王跟随宁城来到府院门外，全程几乎不敢看后土娘娘一眼。
　　不过当来到前辈宁城门外时，地藏王目光却紧紧的注意到了府院匾额上的字体。
　　“那字.......”
　　地藏王看的入神之际，忽然间元神接受到后土娘娘的传音。
　　“地藏，看出了什么花样么？”
　　地藏王悚然一惊，刚想要回答，却被后土打断道：
　　“这块匾额，洪荒中若是有修炼剑道的大罗金仙在此，恐怕会跪在这块匾额之下。”
　　“因为其中蕴含的剑意，会让他们疯狂。”
　　地藏王愣在当场，以神通法眼再看府院门上的匾额，立刻感受到元神有剧痛割裂感，仿佛被无尽的锋利剑意劈开元神。
　　“后土娘娘说的竟然是真的，这匾额中蕴含有无上剑道！”
　　地藏王震愕当场，双眸中吃惊之色难以平息。
　　“这块匾额就是前辈所写的。”
　　后土继续幽幽道：“知道我为什么不让你跟来？”
　　“也不怕告诉你，前辈宁城这里一花一草，一言一行，皆是莫大的机缘与造化！”
　　“若是你有福缘，能够得到前辈点化，那是你的机缘。”
　　“但是需要记住，若是以后你敢利用前辈的机缘，做出危害幽冥的事情，他日我必定杀你！”
　　地藏王已经说不上话来。
　　他修为连大罗金仙都没有，何等何能让圣人后土说出这样一句话。
　　不过，地藏王终于算是明白。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　为什么后土娘娘不想让他跟来。
　　原来正如他所预料的，前辈宁城正是一位恐怖的大能，对于圣人都有帮助的绝世高人。
　　若是能够从前辈这里领悟到机缘。
　　那将会减少他的诸多苦工啊！
　　地藏王双眸越发明亮，毕恭毕敬的对着后土娘娘传音道：
　　“心屏娘娘请放心，地藏绝对不会做出任何危害幽冥的事情，否则愿受大道诛杀！”
　　听到地藏王立下大道誓言，后土漠然的神色才有所好转。
　　在幽冥当中，她是广受称赞，心底善良的平心娘娘，可是不代表这份仁慈会对对手西方教开恩。
　　谈话之间，带着诸多好奇，地藏王已经踏入院落中。
　　首先映入地藏王眼帘的是门口蹲着的大黑狗。
　　刚刚看大黑狗，地藏王还没有注意到，仅仅只以为是凡俗黑狗。
　　可是没想到黑狗微微呲牙，地藏王便感觉自己全身上下，通体冰寒！
　　仅仅只是大黑狗一个念头。
　　地藏王觉得自己已经从生死之间走了一遭，生出极为恐怖的体验。
　　“为什么在这条黑狗身上，我感觉有圣人般的气息，仅仅一念定生死！”
　　“难道这条黑狗有圣人的实力？”
　　地藏王难以置信，又心惊胆战的跨过黑狗边缘。
　　“藏地道友，你额头为什么冒出汗水，难道是怕狗么？”
　　宁城注意到了地藏王脑门上的汗珠。
　　“呃~前辈猜测没错，吾确实从小畏狗！”
　　地藏王感受大黑狗身上传来的恐怖气息，感觉自己置身于王阳中，越发的无力。
　　仅仅只是一条看门狗，就有如此强大的实力。
　　那么身为其主人，前辈宁城的实力到底有多强？
　　“大黑，客人进来，不能乱呲牙！”
　　宁城只训了黑狗一句。
　　一瞬间，只见大黑狗变成了小乖乖的模样，温顺的摇着尾巴，蹭了蹭主人宁城的裤脚。
　　这.........
　　看到这一幕，地藏王越发感觉前辈宁城的深不可测。
　　而随着宁城走入院落中，地藏王还心有余悸，并没有注意到院落中奇花异草的非凡之处。
　　不过，在地藏王的眼中。
　　他能够感受到，前辈宁城的府院当中有一股无形的大道神韵流转其上，仿佛置身于奇异空间中，莫名的能够感受到自身的修炼速度在加快。
　　地藏王知道，自己修为不够，难以看出前辈宁城府院的奥妙。
　　就在这个时候，后土传音道：
　　“地藏你应该注意到了，你体内法力增进的感觉吧？”
　　“回禀心屏娘娘，确实是有，不知前辈府院中有何等奥妙？”地藏王好奇询问道。
　　“注意到院落中心的花圃没有？”
　　地藏王顺着后土的指示看过去，只见院落中央姹紫嫣红的花圃花团锦簇，煞是好看。
　　可仔细一打量，地藏王才发现花圃中奇异的花儿，另有玄机。
　　“那是极品先天灵根？”地藏王惊讶失声道。
　　“错了！”
　　后土摇头道：“那其实是混沌灵根，远远比极品先天灵根要更加神妙，乃混沌当中的无上神物，至于其神效之处，纵然是我也不知道。”
　　地藏王还没有来得及震惊，后土继续问道：
　　“看见侧院中的那片假山奇石没有？”
　　地藏王按照后土指示，又用神通法眼观察那片假山奇石。
　　可是这回并没有发现，只觉得假山奇石巍峨奇绝，像是洪荒当中的名山大泽拓印下来，放在院落中，具有鬼斧神工感觉。
　　“回禀心屏娘娘，那片假山石林，吾并没有发现异样。”
　　“到底有何神妙之处？”
　　“这也难怪，那片假山奇石，若不走近些，用神通细细观察，绝对是发现不了异样的。”
　　后土解释道：“其实那片假山石林，都是有混沌异宝组成。
　　混沌异宝在混沌中极为稀缺，可被用作锻造先天至宝，是圣人都垂涎神物。”
　　瞬间，地藏王的下巴合不拢嘴，看着那些假山石林，眼冒精光。
　　后土却是轻轻一笑：“这些混沌异宝，坚固无比，沉重无匹，一块的重量就有一方大千世界之重，纵然是你地藏，也搬不动！”
　　被后土娘娘这样嘲讽，地藏王哭笑不得。
　　但是心中越发的肯定，前辈宁城真的是绝世高人，远超准提和接引圣人的绝世高人。
　　若能在这里得到机缘，比聆听圣人讲道还要珍贵。
　　后土幽幽道：“对你说这些，只是想要让你眼界放开些，别将目光仅仅局限于西方教，世间有远比圣人还要高的绝世高人，幽冥也比西方更加无垠。”
　　地藏王心思玲珑，一下子就领悟了后土的意思。
　　后土娘娘这是想要用言语挑拨他与西方教的关系，并且招揽他。
　　能够得到后土娘娘这样的圣人垂青，地藏王还是颇为自得的：
　　“感谢心屏娘娘教导，地藏谨记今日娘娘指导之恩！”
　　看来地藏王也不是不识相的人物，后土嘴角噙着一丝笑容。
　　可是当地藏王走到府院里堂的时候，看见梨花树上站着的已至三足金乌，顿时吓傻了。
　　“那是........”
　　后土注视着地藏王惊骇欲绝的神情，顺着他目光看去，看到了三足金乌东皇太一。
　　少见多怪！
　　不过说实话，洪荒当中任何一位大能见到东皇太一，恐怕都会惊讶的。
　　“你看来很吃惊，地藏？”后土传音道。
　　地藏王没有回答，眼眸凝缩，目光深深的落在浑身灿金色的三脚鸟身上。
　　那是三足金乌！
　　地藏王几乎不敢相信自己的眼睛，他居然见到了三足金乌。
　　自巫妖大战落幕后，三足金乌血脉不是只有陆压么？
　　难道这只三足金乌就是陆压，这个想法在地藏王心中诞生的瞬间，立即就被排除。
　　因为凝视这这只三脚鸟金色神眸，地藏王感受到了一股源自灵魂深处的悸动，想要拔腿就跑的冲动。
　　洪荒中的金乌的十太子陆压，绝对不可能对他造成这样的威压。
　　那么......联想到上百年前，东皇太一曾经复活出世，现身于北海击杀妖师鲲鹏。
　　答案呼之欲出！
　　这只三足金乌是东皇太一！
　　那位可以与圣人争锋，当年妖族天庭的无上皇者。
　　‘后土娘娘，那只三足金乌是东皇太一阁下？’地藏王咽了咽口水问道。
　　“你现在才想明白么？”
　　后土点了点头：“他确实是东皇太一，如今是前辈身边的灵宠！”
　　“灵宠？”
　　地藏王差点被这个答案给整懵了。
　　久久才反应过来。
　　上古时代的妖族无上皇者东皇太一，连圣人都不服气，竟然会成为灵宠。
　　太过于匪夷所思，让人不相信了。
　　不过恰恰证明了前辈宁城的强大与高深莫测。
　　用混沌灵根当观景植物，混沌异宝当装饰，东皇太一这样不逊色圣人的皇者当灵宠。
　　前辈宁城实在是太会玩了。
　　那个圣人有这样规格的配置？
　　别说三清了，就是道祖鸿钧都没有！
　　就在地藏王与后土传音对话的同时，宁城带两人来到书房书房中：
　　“茗璇已经去后院做饭了，你们两位可以先在书房看看书，随意行动。”
 
　　地藏王唯唯诺诺的点头，目光已经有几分不敢对视宁城。
　　他已经无法想象前辈宁城究竟是什么层次。
　　这样的绝世高人，又到底是什么性格。
　　会不会他行为不周之下，触怒前辈宁城，就是身死道消的结果。
　　地藏王很想知道如何和前辈宁城打交道相处！
　　就在这个瞬间，后土传音替他解惑道：
　　“放心，前辈是很好相处的绝世高人，远远没有圣人那样漠然的情感和秉性。”
　　“你只要保持真诚即可！”
　　地藏王这才松了口气，敢稍微挺直腰板。
　　后土继续道：“既然前辈带你进入书房，就证明你地藏王有资格来来这里看书，这是一场大机缘，你不可错过！”
　　地藏王疑惑不解道：后土娘娘这是何意？
　　“看见书柜上的玉简没有，你用神通感应试试？”
　　地藏王也不多话，立即用神通感应。
　　顷刻之间，他的脸色大变。
　　进入府院一路震惊错愕，走至现在，地藏王本以为自己会麻木。
　　可是感应到玉简乃是极品先天灵宝，地藏王还是心态崩了。
　　极品先天灵宝乃是洪荒神物，像是前辈宁城这样的绝世高人存在拥有并不稀奇。
　　可是书柜琳琅满目，光玉简足足有三千多片，三千多片俱是极品先天灵宝。
　　这尼玛也太恐怖！
　　对于地藏王表露的吃惊，后土并不稀奇。
　　早在她来到书房的时候，惊讶情绪并不比地藏王少。
　　但是玉简材质并不是最重要的，重要的是每一片玉简中承载的小说大千世界，这些都是机缘。
　　“你应该能看出那些玉简都是极品先天灵宝，但是可知道玉简中承载的是什么，是一方小说大千世界！”
　　后土对地藏王道：“你用神念阅读其中小说，能够领悟前辈的大机缘！”
　　“到底是什么机缘，是福是祸，你自己考量吧！”
　　地藏王双眸已染绽放绝世神芒。
　　连后土娘娘这样的圣人都说是大机缘，那必然是绝世机缘。
　　他如今也有这样的福缘么？
　　地藏王难以自抑身体的颤动，一步一步走至书柜前。
　　书柜都标注着玄幻区，灵异区，武侠区，仙侠区，言情区等字样。
　　地藏王完全不知道这些字样代表什么含义，只好依靠自己心中的感觉走。
　　最终来至仙侠区书柜面前，有诸多玉简小说名称。
　　“将白，凡人仙修转，仙之逆，求魔录！”
　　诸多玉简小说中，地藏王发现有一道玉简散发的气息特别契合自己。
　　他拿起那块玉简，书名叫做《求魔录》
.............
　　求鲜花，求评价，求免费数据来一波，各位大佬，静静拜谢了。.


第114章



　　“求魔录？”
　　“魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙！”
　　骤然间发现这道玉简小说，地藏王有点懵逼。
　　他乃是西方教中人，按理说《求仙录》，《求圣录》这种小说该适合他的。
　　偏偏最适合他的玉简是《求魔录》
　　难道冥冥当中，他适合走魔道路线，所以才出现《求魔录》这本书？
　　可是洪荒中魔道几乎损失殆尽，自当年魔祖罗睺大战道祖鸿钧，罗睺被道祖鸿钧灭杀，世间哪里还有真魔存在？
　　“这道求魔录玉简真的是我的机缘？”
　　地藏王捉摸不定，可是心神往这本《求魔录》小说中探查，立即感觉其中有股对自己的强烈吸引力。
　　身边后土并没有看书，见到地藏王拿着一本玉简小说迟疑不定。
　　“地藏王你在迟疑什么？”后土传声问道。
　　地藏王并未犹豫，将手中的《求魔录》交给后土娘娘看。
　　后土娘娘身为圣人，应该能够对他有所指点。
　　“求魔录？”
　　看到地藏王手中的玉简小说，后土的脸色瞬间精彩起来，美眸连连闪过异彩。
　　地藏王身为西方教圣人高徒，身上具有大宏愿，大因果，地位比寻常的佛陀都要重要。
　　但是偏偏拿的却是这样一部书。
　　若不是前辈宁城是绝世高人，不屑于耍心机手段。
　　后土都会怀疑前辈是否在针对西方教。
　　“看来这本《求魔录》就是你的机缘，看或者不看，选择权利都在于你！”后土幽幽戏谑道。
　　“看或者不看？”
　　地藏王眸光落在书房里静静捧读书籍的前辈宁城身上。
　　他不相信，如前辈宁城这样的恐怖存在，会将关注放在他这样小小人物的身上。
　　“当然是看！”
　　地藏王语气斩钉截铁，双眸中神色愈发坚定。
　　“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，西方教教化万灵，护佑众生平安，消解一切怨恨，杂念，普度众生，区区求魔之书，岂能迷惑于我？”
　　“生死之间有大恐怖，魔于佛之间有大机缘！”
　　“一念成佛，一念成魔，若能参悟其中奥妙，吾可以立地成佛，为须弥山之顶！”
　　心中越说，地藏王斩断诸多犹豫与杂念，变得很坚定。
　　收拾心情后，地藏王才将精神看进书中去，首先看到的便是书中的序言。
　　“何谓求魔？”
　　开篇一个问题，映入地藏王的眼帘。
　　顷刻间间，地藏王心中立即浮现魔头的形象，杀人盈野，嗜血乱杀，这种便是魔头。
　　这是地藏王心中的魔。
　　可是书中序言中的一段话，立刻引起了地藏王的注意。
　　“《求魔》中，这求之一字，有两解，一为哀求，一为追求。
　　求魔，取意之二。但同时，里面也有一些其他的含义，吾寻找了很多个文字，唯独这个求，可以贴近内心。
　　再探讨什么叫做魔，世间之人皆是认为，魔便是坏人是那种丧尽天良，为了成功不择手段，甚至修行魔功的大魔头。
　　但，这真的是魔么？
　　吾以前曾和友人说过，吾要写一个魔，一个真正的魔，不是时间流逝后世人眼中粗俗阴暗的魔头，魔王，而是魔。
　　一个沉甸甸的字，透出人物的一生。
　　吾要写的，是在他之前，世间本无魔。在他之后，世间同样再无真正的魔。
　　吾要写的，是苏铭站在山峰，看着天地，带着一股沧桑与悲凉，喃喃着无人问津的话语。
　　“既然世人皆称我为魔，则索性，从此我苏铭……就是魔。””
　　地藏王看完序言中的这一段话，心神大震，仿佛被打开新的世界一样。
　　“这就是前辈眼中的魔么？”
　　地藏王眸光几度变幻，越发的光亮起来。
　　“这种行事磊落，从不虚伪狡饰的魔，似乎并不让人讨厌！”
　　地藏王带着震撼感，全神贯注的阅读书中的情节，带入到苏铭的视角，体验他的世界，经历，以及悲喜。
　　“前辈书中的大千世界，竟然如此真实，连大道规则如如此完善，若能参悟，我定能踏入洪荒顶尖强者之列。”
　　“这片大千世界竟然是这样，拥有不同于洪荒中的修炼法则，诸天万界，果然玄妙。”
　　一边看着，地藏王眼眸的眸光璀璨。
　　从刚开始为这个世界的大道规则与风物人情震惊，地藏王渐渐被书中扣人心弦的完美剧情所吸引。
　　当今洪荒世界，从未小说这种形式。
　　即便是有，也从未有如此详实的小说，看得让人热血沸腾。
　　并且书中的大千世界，让人可以体会众生百态，遍尝喜怒哀乐。
　　“实在是太好看了！”
　　地藏王恨不得为书中的剧情拍掌称赞，他已经彻底带入了苏铭，带入了自身的责任，自己的悲喜，以及自己对于上苍不公的愤恨。
　　尤其是当看到苏铭为自己部落作战的时候，地藏王紧紧握住拳头。
　　“阿公，你若不让我去，我苏铭就算死，也要离开这里，那是我的部落，那是养我长大的部落，我要回去，哪怕死，也要回去,.............我苏铭生是乌山部的族人，死，也一定要是乌山部的魂。”
　　苏铭身上的责任之重，让地藏王一直紧绷着心弦.
　　直到拯救了部落后，地藏王才大大松了口气。
　　但是这口气并未轻松多久，当看到苏铭面临上苍仙神大能帝天算计，入魔的那一刹。
　　地藏王的心揪起来。
　　宛若被一只无形大手死死地握住心脏，让他窒息，透不过气来。
　　“哈哈哈哈，可笑！”
　　“所谓正道仙神，只不过是衣冠楚楚的禽兽而已，各自有精明算计，满目都透着吃人二字！”
　　“相反，苏铭为自己的部落而战，为亲友而战，有何过错？”
　　地藏王嘴角浮现一抹冷笑，眼睛看着小说世界上空苏铭双眸赤红，满身满身魔气的时候，一缕幽深魔气同样在地藏王的神眸中闪过。
　　“这便是魔么？”
　　“苏铭哪里是魔啊，若他是魔，那些上苍之上的神仙不更是魔么｀ ¨？”
　　地藏王眼眸中的魔气愈发凝聚，身上神圣佛光渐渐黯淡。
　　“书中那些上苍神仙，与吾西方教那些佛陀而言，有什么区别？”
　　地藏王不禁思考这个问题。
　　西方教教义，乃是为万物万灵普度众生！
　　可是西方教两大准提与接引圣人，为了壮大西方教，度化仙神，从来只看修为，不问背景跟脚。
　　哪怕是秉性恶劣，天性奸诈的仙神也被度化成佛陀，菩萨，罗汉。
　　而他为了西方教，镇压地狱万年，发下大宏愿，愿以一己之力度化整个地狱，让世间澄澈。
　　可是，他并不是须弥山上的佛陀。
　　准提，接引两位圣人，也从来也没有许诺给他佛陀果位。
　　他只是棋子，一颗嵌入幽冥当中的西方教棋子，犹如苏铭的坎坷命运一样，饱受算计。
　　“公平么？”
　　这个问题浮现在脑海的同时，地藏王立即想到了书中的话。
　　“山无平，大地都不平，众生也都不平，江河是不平，星辰起伏，甚至就连星空也都不存在平起平坐，你怎么会想要获得公平？”
　　“世间哪里会有公平二字？”
　　地藏王脸庞上浮现一抹嘲讽笑容：
　　“所谓的公平，只是强者对弱者的一种怜悯，是弱者自哀自怨的一种可怜。”
　　“但是，吾如何破局？”
　　地藏王发自内心的问自己，可找不到任何答案，便往书中寻找。
　　当看到苏铭求魔之后，纵意任情，虽九死其犹未悔的心态后，地藏王恍然大悟。
　　“
　　求魔，求魔，这分明是求己！”
　　捧读书籍，地藏王感觉自己仿佛被打开了什么，胸膛中一股热诚的血液似乎喷溅出来。
　　在他身上，幽深漆黑的魔气越发明显，犹如凝练如渊。
　　这一刻，地藏王已经彻底明悟。
　　这世间哪里有公平，可是若自己不追寻公平，那一生终究只是如傀儡，是弱者而已。
　　西方教从来不会考虑他的感受，只愿将他视作棋子。
　　可曾明白过！
　　当年他发下大宏愿的时候，并非是因为西方教的计划，而主动踏入地狱中。
　　而是因为在西方之地，一处叫做婆罗的地方，有位女子因为知道母亲在地狱中受苦，遂跪拜千里，虔诚供奉于他。
　　他被那女子孝心打动，所以梦游地狱，见到地狱亿万悲惨哀嚎的厉鬼冤鬼，才发下大宏愿：
　　“地狱不空，誓不成佛！”
　　他从来不是西方教的棋子。
　　坚决之色在地藏王眼眸中爆射而出。
　　地藏王身上气势陡然一变，圣洁佛光变成幽深浩大的乌光，让人一眼见之，便生出畏惧之心。
　　这是魔气！
　　短短瞬息间，明悟自身后的地藏王犹如绝世魔王般，散发恐怖浩浩荡气息。
　　“书中，如苏铭的路，行走的是追求，曲折而苍凉，如他的求道一生，孤独而执着。亦或者......这，就是魔。一场求魔路。”
　　“而我并非是西方教棋子，只愿地狱澄澈，何尝不是求道求己求魔？”
　　“须弥山的佛陀，哈哈！”
　　地藏王眼眸中，丝毫不掩饰对须弥山的嘲讽之意。
　　而在这个时候，浩荡的魔气在地藏王周身喷发，地藏王气势节节攀高，只在短短须臾间，不费吹灰之力，就突破至大罗金仙。
　　“突破了！”
　　正在一旁的后土眼睛微眯，注意到地藏王的境界已经从太乙金仙成为了大罗金仙。
　　“那是魔气！”
　　稍加注意，后土更是震惊，在地藏王身上发现了魔气存在。
　　“好家伙，圣人高徒身上竟然涌现出魔气，这可太有意思了。”
　　后土微微思索，立即就明白，肯定是地藏王手中那部的《求魔录》影响。
　　前辈宁城书写的小说太过于恐怖了，大道规则完善，毫不客气的说，就说是一方大千世界都不为过。
　　对于她这种圣人都是莫大机缘，何况是地藏王这样的大罗金仙。
　　不过地藏王在《求魔录》中领悟到了什么机缘呢？
　　后土颇为好奇，看见地藏王敛去一身魔气，双眸恢复清明，好奇传音问道：
　　“地藏，你身上有了魔气？”
　　“自《求魔录》中明悟自身所得！”
　　地藏王淡淡道：“心屏娘娘若认为我是魔，那我便是魔吧！”
　　阅读《求魔录》，地藏王并不认为是书控制了自己，导致他有了这样的转变，而是被求魔录给点醒。
　　地藏王对后土坚定道：“魔前一扣三千年，回首凡尘不做仙，西方教内，再无地藏王！”
　　“哦？”后土面色若有所思，轻笑道：
　　“我幽冥广袤，若你是不喜西方教，大可来幽冥，必有你一席之位！”
　　地藏王轻轻点头，没有拒绝，也没有答应。
　　自阅读求魔录后，他便不愿意再做西方教棋子，也不愿意介入圣人之间的算计，沦为后土娘娘的棋子。
　　“吾心中还有诸多的问题，想要请问前辈。”
　　婉拒后土，地藏王来到书房书桌边缘，大礼参拜道：
　　“多谢前辈指点，刚刚藏地已经阅读了求魔录，心中有问题想请教前辈。”
　　“求魔录？”
　　宁城微微一愣，目光落在地藏王身上，颇感有趣。
　　他能看出来这位藏地道友，乃是西方教中的门徒。
　　但是藏地现在却看了他的求魔录，到底是机缘巧合，还是这位西方教门徒，想要当成为魔？
　　若是后者的话，那就有意思了。
　　宁城对西方教可没什么好感，尤其是那两位圣人准提与接引。
　　“藏地道友，请问。”宁城道。
　　“我当下并未看完《求魔录》，不知道还有机会来前辈书房中看完这本书？”
　　地藏王心神忐忑的暗暗看着宁城，屏住了呼吸。
　　他不仅仅是想看完《求魔录》，更是想要询问他是否还有下次再来的机会。
　　地藏王隐隐能够预感到，自己下次再来，可能洪荒世界已经天翻地覆。
　　那时他必然跻身洪荒强者之列。
　　现在他不能报答前辈宁城，等到未来格局变幻，他才有机会还前辈宁城因果。
　　“自然可以！”
　　地藏王还未高兴多久，就又听宁城道：
　　宁城点了点头：“只是我见到你的时候，希望你犹如现在一样，不可做出为非作歹事情！”
　　前辈这是担忧他陷入求魔录中过深么？
　　地藏王心中一暖，立刻施礼道：
　　“藏地一定遵循前辈教诲，至死不忘。
　　但是自求魔录中得到领悟，藏地一定会执行下去！”
　　求魔录，并非是写那种传统意义的魔，也不知道这位藏地道友领悟到了什么，又想报复谁，宁城只好任由他去。
　　“前辈.......”
　　犹豫了许久，地藏王最终还是拿出一件法宝来，紧张道。
　　“此物乃是照冥灯，权当是阅书感谢，希望前辈不要嫌弃！”
　　每次看完书，许多仙神都会给物品酬谢，宁城渐渐也就习惯了。
　　这个照冥灯虽巴掌大小，可样式精美，灯身之上雕刻无数精美花纹，看上去精致玲珑，适合当饰品。
　　后土看了地藏一眼，颇为惊讶。
　　地藏可远远不如准圣，圣人家底丰厚，此件拿出的照冥灯品质不低，乃是先天灵宝。
　　对于地藏王这样的大罗金仙而言，照冥灯很可能是他最珍贵之物。
　　但能毫不犹豫拿出来，可见地藏王心意。
　　知恩图报，后土心中也越发想要招揽地藏王。
　　...........
　　看见宁城收下照冥灯，地藏王松了口气道：
　　“小小心意，略表藏地对前辈的崇敬谢意，他日再来，藏地比对前辈献上厚礼。”
　　“如今多多叨扰前辈，藏地告辞！”
　　宁城对这个如此客气的西方教教徒，多了几分好感，客气道：
　　“茗璇已经做好食物，不留下来食用么？”
　　后土对地藏王已经另眼相看，暗中传音提示道：
　　“若能吃到前辈府院中的食物，凡是瓜果，烤肉........都对自身实力修为大有增进，你可选择留下来。”
　　地藏王来到府院当中，所见院内花草，奇石皆是洪荒中无上神物。
　　现在如何不知道，若能在前辈宁城这里吃一顿，都是莫大机缘。
　　可是在书中领悟所得已经足够多，无亚于点醒他自身道路。
　　若是再厚着脸皮下去，必然会留下贪得无厌印象。
　　“藏地还有事务在身，就不多叨扰前辈了。”
　　地藏王内心一叹，坚持离去道：
　　“若藏地有资格，下次再来，定会享用前辈招待。”
　　如此坚决，宁城并未多留，随后客气送地藏离开府院。
　　见到宁城亲自送他离去，地藏王心中不由大惊，更加佩服仰慕。
　　并不是仅仅因为前辈宁城无上修为上的惊讶，而是源自内心的尊崇敬佩。
　　前辈宁城待人如沐春风，皆是因为他平等待人，从来不仰仗自身修为，高高俯视他人。
　　若换作其他圣人，例如准提，接引，元始天尊之流。
　　皆是一副高高在上，至尊至上模样。
　　哪里有这样的气度！
　　洪荒中人，敬畏圣人。
　　可是实话实说，到底有多少人敬圣人呢？
　　不过都是畏而已。
　　像是前辈宁城这样的人，才能让人发自内心的敬佩，如高山仰止。
　　“．～现在，要去须弥山复命了。”
　　“吾要看看，西方教到底是不是那个想普度众生的西方教？”
　　地藏王眼眸光芒绽放，一缕魔气在其中稍纵即逝。
　　...........
　　西方教，须弥山。
　　地藏王来到准提，接引两位圣人面前复命。
　　“地藏，你跻身大罗金仙境界了。”
　　准提圣眸开阖，瞬息间就发现地藏王其实更为雄浑，朝歌城一趟，地藏王已经突破至大罗金仙境。
　　地藏王暗暗松了口气。
　　看来圣人准提并没有看出他内蕴魔气，已不是昨日地藏。
　　“回禀圣人，地藏前往朝歌，体会人间红尘，偶有领悟所获，已突破大罗金仙。”
　　地藏王待在太乙金仙境界已经万年，如今突破大罗金仙也很正常。
　　不过......准提圣眸落在地藏王身上，总感觉怪怪的，可是又说不上来那里奇怪。
　　但总体来说，地藏王能突破大罗境界，还是很好的。
　　地藏王身上有西方大宏愿，大因果在，在幽冥中的地位不容有失。
　　“如今你能突破大罗境，很是不错，不过在朝歌城，有何发现没有？”准提问道。
　　“朝歌城，大商人皇帝辛锐意进取，对大商进行诸多改革，似的国富民强，国运有鼎盛之势。
　　至于其中原因，帝辛有大商人道气运庇佑，地藏并未能查出来。”
　　地藏王选择隐瞒，丝毫没有将前辈宁城道出来的想法。
　　要不然准提，接引两位圣人前去前辈府院中，说不定也能获得滔天机缘。
　　不过，地藏王隐隐能够感觉，前辈宁城似乎对西方教并没有过多好感。
　　他能进入前辈的书房，纯粹是因为身边有后土娘娘的缘故。
　　“大商人道气运，确实棘手，这不能怪你！”
　　对于这个结果，准提并没有料错，想让地藏王这样的大罗对付帝辛，远远不现实。
　　何况大商与西岐西周的博弈牵扯封神量劫，那是-地藏王能够插手。
　　“如今该如何是好？”地藏王试探问道。
　　“周代大商，乃是天道定数！”
　　准提目光幽深道：“吾以圣人神通推算，大商还有二十八年气运。
　　可如今大商人皇帝辛有如此反常之举，使得大商国力蒸蒸日上，绝对不能再坐视下去。”
　　“要不然封神量劫不能完成，势必影响西方教昌盛计划！”
　　“吾原本是想拉圣人女娲进入量劫中，可是女娲实力远超吾想象，不可轻易得罪，此劫吾只好自己来。”
　　说话之间，准提手中已出现一杆古幡，散发凌冽妖气。
　　地藏王好奇道：“此物是何法宝，竟然有如此强大妖气。”
　　“这算是什么法宝，女娲圣人手中那竿招妖幡才是真正法宝。”
　　圣人接引解释道：“此物不过是准提师弟炼制出的仿品，用以(吗得的)招揽邪崇妖邪，让她们去祸乱大商江山！”
　　地藏王内心悚然一惊。
　　顷刻之间，便已经猜出了准提和接引两大圣人的计划。
　　西方教不想进入量劫中，所以准提与接引圣人假手于人，想接妖族乱大商江山，顺便间接让女娲圣人受到影响，受量劫因果。
　　果然，正如地藏王猜测的那样。
　　准提挥舞仿制招妖幡，须弥山妖风阵阵，片刻间就招来三位女妖。
　　此三位妖精皆是准提以圣人神通，推算出身上具有天道量劫因果的妖精。
　　分别是轩辕坟中三妖，一个是千年狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精。
　　三位妖精骤然被招来，在圣威下瑟瑟发抖。
　　看着这三位妖精，准提漠然道：
　　“三妖听吾密旨！
　　殷商气运黯然，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。
　　你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；
　　使武王伐纣以助成功，不可残害众生。事成之后，使汝等亦成正果，可得我西方教菩萨果位！”
　　圣威浩荡下，使得三位妖精有生死恐怖。
　　这种时候，准提打了一个巴掌，再许诺可以拜入圣人门下，如何不喜形于色。
　　三位妖精纷纷领命，磕头拜谢，然后离开西方须弥山，前往大商朝歌城。
　　地藏王沉默不语，一直看着圣人准提施术的全过程。
　　直到最后三位妖精离开时，脸色带笑，纷纷喜悦的表情映入地藏王眼睛时，使得他毛骨悚然，一粒一粒鸡皮疙瘩布满全身。
　　这三位妖精天真的以为，祸乱大商江山成功，就能拜入圣人门下。
　　岂不知这无量量劫的因果，足以让圣人染血。
　　可是虚伪如准提，接引，偏偏将自己的欲望和计划粉饰一番，说的冠冕堂皇。
　　殊不知，大商国灭，有多少无辜生灵陨灭，地狱中又会增加多少无辜的冤死者，枉死者的魂灵。
　　可是这些圣人统统不在乎！
　　只惦记着自己的利益。
　　如此虚伪，让地藏王眼中魔意幽光大盛。
　　但是，这一缕魔意眨眼消失。
　　对上圣人，地藏王并不怕，但是没有价值得死亡，毫无意义。
　　要来就来一波大的，惊天动地！
　　准提丝毫没察觉出地藏王的异样，转身问道：
　　“地藏，刚刚你也看见了全过程，是否有误解于我，认为我圣人无情？”
　　地藏王轻轻摇头：“圣人为西方教大计昌盛考虑，地藏知道。”
　　地藏王平生第一次撒谎。
　　佛陀从不撒谎，可是他现在已非佛！
......伏.
　　求求各位大佬给点鲜花和评价票支持吧，静静谢谢大佬。.

第115章



　　昆仑之上。
　　玉虚宫内迎来了一位新客，正是当今圣人太上老子。
　　太上老子骤然降临昆仑，整个昆仑天穹立刻有紫气东来三万里气象，滚滚紫气与瑞气垂天而下，让生灵无不膜拜。
　　而在此时，西昆仑仙宫内。
　　西王母骤然睁开美眸，嘴角流露一丝笑意。
　　她对于太上老子驾临昆仑的目的，十分清楚。
　　因为三教商定封神，封神量劫时间已至。
　　可是大商国内，人皇帝辛却并没有任何昏庸迹象，反而锐意改革，使得大商国国力蒸蒸日上，百姓安居乐业，乃是盛世繁华景象。
　　殊不知大商变革的背后，有前辈宁城的影响。
　　西王母能够猜到，大商人皇帝辛种种反常改革背后，肯定有前辈宁城的影响。
　　甚至帝辛已经见到了前辈宁城。
　　因为前辈宁城作为大商开国祖先，不会轻易坐视大商国遭受神圣算计。
　　至于未来大商走向如何，西王母很自信。
　　世间之上，连道祖鸿钧都无法企及前辈，大商的结局早已注定。
　　甚至在前辈宁城的棋盘中，连圣人都是棋子，格局远非圣人能够想象到的。
　　........
　　却说太上老子圣人来到玉虚宫，见到师弟元始天尊。
　　“师弟修炼安稳，可知晓封神量劫已至？”
　　元始天尊坐在麒麟崖边缘，点了点头道：
　　“封神量劫已至，各方圣人筹谋已经开始落子，师兄来我玉虚宫，是想询问量劫之事？”
　　“量劫乃是天道无量量劫，非你我能够揣测走向。”
　　“但是——”
 
　　太上老子话锋一转，立即道：“不过师弟可曾注意到量劫中有诸多反常之处？”
　　“师兄说的是，人皇帝辛转变的反常？”
　　“不是！”
　　太上老子摇了摇头道：
　　“人皇帝辛转变固然让人觉得奇怪，但是天道定数之下，大商国气运还有二十八年，这其中有什么变化都有可能。”
　　“那师兄是指......?”
　　“吾是说，师弟可曾注意到女娲娘娘的反常？”太上老子解释道。
　　“女娲师妹的反常？”
　　元始天尊圣眸微眯：“师兄是说女娲师妹驾临须弥山，弹奏凤求凰之事？”
　　“不仅仅是女娲师妹驾临须弥山，还有她对战准提时，表现出对准提压倒性的实力，已经不下于你我了。”
　　太上老子眼眸深处幽光闪过：
　　“上古时代，我就隐隐测试过女娲师妹的实力，知其在诸位实力在圣人中并不高，但是如今实力差距之大，让我想到通天。”
　　“通天？”
　　元始天尊眼睛猛地瞪大，明白太上老子的意思：
　　“师兄是说，通天实力增长的原因，你觉得与女娲师妹实力增长的原因相同？”
　　太上老子点点头道：
　　“不错，当初六圣在紫霄宫外商定封神，通天不满大怒，与你我做过一场，然后利用诛仙剑阵对你我造成压倒性实力，与今日女娲对准提展现出压倒性实力，有异曲同工之妙。”
　　元始天尊暗吸 一口凉气，眼眸中的震惊光芒几度变幻，最终越来越幽深。
　　“师兄的猜想是？”
　　“吾怀疑女娲师妹和通天两人背后，可能有相同的神圣存在指点二人，并且此人并不是老师。”
　　“不是老师，还能是谁？”
　　元始天尊摇头否定道：
　　“洪荒中，除却外老师外，谁还能我们圣人指点，让我们修为实力大大增进？”
　　“师弟不要目空一切！”
　　太上老子眼神幽深，轻轻叹息道：
　　“洪荒中的混沌中，我们圣人都未能探索完全，谁又能真正清楚，洪荒中是否存在远比圣人还要强大的绝世高人呢？”
　　元始天尊张了张嘴，却难以说出反驳话来。
　　因为正如太上老子所言，洪荒中有诸多神秘存在，即便他是圣人，也不可知道全貌。
　　许久后，元始天尊才道：“师兄，还有什么猜测？”
　　“已经没有了。”
　　太上老子摇了摇头：“若是有那种存在，那就是洪荒中最恐怖的事，不过也好，起码能够证明圣人之上，还有别的道路可走。”
　　“至于其他，师弟不如谈谈如何渡过封神量劫吧。”
　　“此事我已经处理周全，寻到老师说的，身具飞熊之相的应劫之人姜子牙，现在此人已是我弟子，不日将下山去，襄助西岐伐商。”
　　“大商人皇帝辛已经有如此转变，师弟仅仅凭借这些手段，未免不够。”太上老子道。
　　“师兄请放心，区区一介人皇，阻挡不了任何大势！”
　　元始天尊自信道：“当年纵是三皇，面对你我圣人都要伏首，何况是人皇帝辛，影响不了大局的，要担心只要担心，通天会如何出招。”
　　“吾现在怀疑，人皇帝辛转变，正是因为他！”
　　“还有一件事情！”
　　太上老子道：“虽准提与接引两位以圣人手段遮蔽天机，还是被我推算出来，此二人招妖，欲祸乱成汤殷商江山，断送大商气运。”
　　元始天尊心中一惊。
　　他自以为自己实力在天道六圣中位居第一，若是通天没有诛仙剑阵，绝非是他对手。
　　没想到太上老子师兄还有如此推算神通，连圣人隐秘都知晓。
　　太上看着眸光晦暗的元始天尊，知道他心惊，试探道：“师弟？”
　　“我已经知晓，西方教无非是想要坐收渔翁之利？”
　　元始天尊恢复古井无波之色，隐隐不屑道：
　　“当初在须弥山上，准提与接引就想算计女娲，拖她下水。
　　只是没想到女娲实力非他们所能比，只好又出暗算，拖累妖族气运。”
　　“话虽如此，准提与接引二人可也算是间接帮助你我，师弟意欲何为？”
　　元始天尊自傲道：“早在准提与接引动作之前，我已经安排弟子云中子下山，要前去斩掉大商气数，斩去人皇帝辛精气神。
　　所幸准提接引二人使用妖术，那我便令云中子前往大商，可借除妖之名，接近人皇帝辛。”
　　“对人皇出手，其中因果甚大，师弟可要考虑清楚？”
　　太上老子也不由吃惊道。
　　“我命云中子斩去帝辛精气神，并非是要杀掉帝辛，只是让他神志黯然，变得昏庸罢了，此等因果不足为忧。”
　　太上老子见状，发出一声怅然叹息。
　　诸圣已在大商落子。
　　那位碧游宫内的圣人到底会如何？
　　...........
　　须弥山。
　　自轩辕坟三妖狐狸精，野鸡精，琵琶精被招去西方，三妖俱是心生欢喜。
　　虽然迷惑大商人皇帝辛，其中有不小因果。
　　但是并非是谋害人皇，只是让他沉迷女色亡国，其中因果便小了许多。
　　然后准提圣人许诺能够拜入圣人门下，获得菩萨果位。
　　此等奖励，足以让三妖疯狂。
　　洪荒当中，那个妖精不想加入圣人教派，有强大出身背景，能防止被打杀。
　　如今大好机会摆在面前，怎么可轻易放过。
　　却说三位妖精自西方须弥山而下，来到大商朝歌城内。
　　看见朝歌城内的繁华，三位妖精都被迷花了眼睛，纷纷眷恋红尘繁华。
　　“朝歌城如此繁华，日后若能获得帝辛宠爱，常常来朝歌城体验，定是一件妙事。”
　　化身成人，貌美如花的琵琶精道。
　　狐狸精妖媚动人，慵懒道：
　　“这个想法不错，可大商王宫内有诸多仙神供奉，不是那么好进的，我们该如何进入王宫,见到帝辛？”
　　落到实处，琵琶精，野鸡精从未想过这样细致问题，顿时抓瞎。
　　“妹妹素来聪慧，问出这个问题来，那定然心中有答案了。”
　　‘这是自然！’
　　狐狸精微微一笑道：
　　“听闻大商冀州侯苏护女苏妲己貌美如仙，我可以寄托在她身上，然后拜见人皇帝辛，博得她宠爱。
　　这样又省得被识破，等我在王宫安稳下来，再接两位姐姐进宫。”
　　琵琶精，野鸡精不甘人后，可是想不出别的方法，只好听从。
　　当日，三妖飞往冀州，狐狸精想要谋夺苏妲己，可是竟意外发现妲己消失不见。
　　她们打听之下才知道，冀州侯苏护女苏妲己幼年时便展露惊人的修道天赋。
　　现在并不在冀州，而是在大商朝歌城道院修炼，拜在截教第三代门人，三霄首徒子萱的门下。
　　琵琶精与野鸡精面面相觑，没想到扑了个空。
　　“这该如何是好？”两妖看向狐狸精。
　　“没想到还是在朝歌城，那到正好，前往那大商修道院看看！”
　　狐狸精眼眸幽光冰冷，自信道：
　　“左右不过是人间修炼道院，我们三妖修炼多时，对付他们不在话下！”.



第116章



　　大商，朝歌城。
　　自七年前人皇帝辛决定兴建大商修道院。
　　建立在大商都城朝歌的大商修道院，日渐兴盛，甚至神仙大能担任修道院内的老师。
　　其中就有这样一位老师，小小年纪，才是十岁左右的女孩身体，论修为实力却在诸多修道院神仙大能中为第一的存在。
　　小萝莉女孩自然就是子萱。
　　上百年的时间，已经让子萱修为提升至玄仙境界，看上去修为境界比王叔宁城还要高。
　　不过，小萝莉子萱还是很讲情感的。
　　并没有因为自己修为高就得意自满，看不上自己王叔。
　　相反，在小萝莉子萱的心中早已立下要自己保护王叔~的心愿。
　　而在这上百年，她的身体才仅仅长了些许，并没有太多的变化-。
　　朝歌修道院内，小萝莉子萱因为是圣人教派弟子，跟脚背景强大，有诸多学生-求学。
　　不过能够成为小萝莉子萱的弟子，却仅仅只有一人，乃是大商冀州侯苏护女苏妲己。
　　用小萝莉子萱的话说。
　　修道首先要天赋强，这样才有资格成为她的弟子。
　　另外弟子要是绝色美少女，这样才能给她王叔宁城续香火。
　　不知道宁城听到小萝莉子萱这句话时，会不会给她脑瓜爆敲一下。
　　此时此刻，修道院内正发生这样一幕奇景。
　　身材窈窕婀娜，充满青春气息的美少女正乖乖跟在一位娇俏，老气横秋的女孩身后。
　　“小师傅，你要带我去哪里？”
　　少女苏妲己询问小萝莉子萱道，白皙娇嫩的脸蛋充满柔弱。
　　“你今日突破了地仙境，我带你去尝尝大商朝歌城的特色美食啊。”
　　“朝歌特色美食是什么？”
　　苏妲己一脸柔弱，水灵灵的双眸充满好奇。
　　“大商最特色的美食呀，就在同福酒楼！”
　　小萝莉面色自豪，一副轻车熟路的样子：
　　“只要是来朝歌城的权贵，无一没有不喜欢同福酒楼的饭菜，那是真的香。”
　　“哪怕是神仙上古大能来了，都会说好吃！”
　　“真有那么好奇么？”苏妲己好奇道。
　　当然，我还会骗你么？
　　“那是我王叔开设的酒楼，每一道菜都是我王叔想出来的，怎么可能会不好？”
　　子萱和苏妲己虽然是师徒，但是更加像是关系很好的姐妹。
　　虽然是出落得绝色的苏妲己身高要高出小萝莉许多，可是懵懂无辜的性格，在老油条般的小萝莉子萱面前，完全就是个乖乖宝宝。
　　“师傅有王叔么？”苏妲己睁大无辜又好奇的眼神。
　　“当然有，谁又不都是从石头里蹦出来的。”
　　小萝莉不屑道：“我王叔是世间最具有才情的人！”
　　“真的？”
　　苏妲己似乎有些不相信。
　　小萝莉子萱并没有多话，直接干脆利落的带苏妲己来到同福酒楼，马上就叫来小二端上鸳鸯火锅和冰阔乐。
　　看着眼前晶莹剔透的羊肉，色泽诱人的牛肉.........黄喉，鱼片不一而足的食材在苏妲己面前闪烁诱人光泽。
　　“尝一口火锅！”
　　子萱将羊肉卷放在火锅里面唰一下，立刻就有扑鼻的香味冲进苏妲己的鼻子中，让她下意识口舌生津。
　　“觉得怎么样？”
　　小萝莉故意将羊肉卷放在妲己嘴边，逗弄笑道：
　　“觉得怎么样，是不是比冀州的美食好吃多了？”
　　苏妲己凑过脑袋，一口咬住那烫好的羊肉卷，像是小猫咪一样可爱。
　　而当羊肉卷的鲜美味道在苏妲己口中迸发的时候，苏妲己立刻觉得自己被美味包裹，下意识闭上眼睛。
　　“师傅，好好吃哦~”
　　“我现在认同了，师傅的王叔是世界上最有才情的人。”
　　“这还要你说！”
　　小萝莉轻轻笑了笑，一副极为自信表情。
　　两个小吃货在包厢雅间里大快朵颐，心中暗暗地表达对于宁城的崇敬之情。
　　若是没有宁城发明的菜品佳肴，那么这个世界恐怖都要逊色不少。
　　“现在是觉得好吃吧？”小萝莉子萱问道。
　　“嗯嗯，超级好吃，火锅是我世界上吃过的最好吃美食，比冀州美食好吃一万倍。”
　　“才一万倍，那让你看看什么叫更好吃美味。”
　　小萝莉子萱拿起冰阔乐，递给苏妲己一杯。
　　“这是什么？”
　　看着黑不隆冬，杯里还冒着噼里啪啦的冒气声，苏妲己很是好奇。
　　“这就是冰阔乐，喝下去能给你带去很舒服很爽的感觉。”
　　“是么！”
　　苏妲试探着将这个可乐喝下去，本以为会想是喝药一样难受，却没想到入口就是甘甜清润的味道，让人耳目一新。
　　“师傅，好好喝！”
　　“当然是好喝，我王叔发明的东西都不会错。”
　　体验了火锅与可乐，苏妲己对于子萱口中的王叔宁城不由得好奇：
　　“小师傅，你的王叔宁城究竟是个什么人？”
　　说到王叔宁城，小萝莉可就来劲了，大眼睛滴溜溜的转动，面带笑意道：
　　“我王叔是世间对我最好的人，自我出生起，就对我很温柔的。”
　　“他发明出来了很多好吃有趣又好玩的东西，很受欢迎的，除了火锅外，还有烧烤，炒菜，灌汤包等等，以后你就知道了。”
　　“除此之外，王叔的修为不高，百年间下来，只有天仙境界。
　　不过其实王叔天赋很强的，当年被誉为我大商国天赋最强的年轻人，只是王叔不喜欢修炼，没有加入圣人教派，这才导致他修为不高。”
　　子萱语气有些失落，可马上有恢复，眼睛里似乎都是小星星：
　　“不过当我境界超越王叔的那时候起，我就在心里暗暗发誓，以前是他保护我，以后换作我保护他了。”
　　苏妲己看着子萱眼眸深处的认真，震撼的点点头。
　　“嗯嗯，小师傅好帅。”
　　“现在师傅保护我，以后我来保护师傅。”
　　娇憨的的少女与小萝莉相视一眼，皆是哈哈大笑。
　　暗暗听着包厢里的声音，坐在前台的掌柜杨眉轻轻一笑。
　　主上宁城看似只有天仙境，但是真实修为，洪荒谁知道呢？
　　天道在主上面前也只有膜拜的份。
　　上百年时间，洪荒诸多仙神大能在主上手中获得机缘，不知不觉间已经沦为主上棋子。
　　“主上看似清闲闲适，却无声无息间已经落子洪荒啊！”
　　“就是不知谁有资格与主上对弈？”
　　掌柜的发出轻轻叹息，仿佛充满时间永恒的沧桑感。
　　与此同时。
　　包厢里子萱与苏妲己的对话，被三妖狐狸精，琵琶精，野鸡精听到。
　　狐狸精美眸流转，娇媚无比，看着桌子上的火锅，可乐等美食：
　　“听那位截教弟子说，这酒楼中的美食皆是她王叔所所创，当真是有奇思。”
　　“吾觉得可比那些仙神有意思多了！”
　　琵琶精，野鸡精面面相觑，狐狸精总有奇怪的想法，让人难以捉摸。
　　不过实话实说，酒楼中的火锅和可乐等美食，确实她们千年妖生生涯中最好吃的美食。
　　估计品尝完后，一辈子都忘记不了。
　　但是跟踪苏妲己来到同福酒楼，可不是仅仅为了吃。
　　琵琶精对狐狸精说道：
　　“大商修道院仙神众多，我们不好动手，如今已跟踪苏妲己到了酒楼，妹妹什么时候动手？”
　　“姐姐何必着急？”
　　狐狸精自信一笑：“那苏妲己对于我而言，左右不过是囊中之物，只有那位截教三代弟子，修为虽不强，但乃是圣人门下弟子，很是棘手！”
　　琵琶精，野鸡精都明白圣人门下弟子是什么意思。
　　若能冠上这几个字，意味着能在洪荒中拥有了免死金牌。
　　纵然是修为实力弱的圣人门人弟子碰上修为高强的大能。
　　在生死相争时，圣人门下弟子多半会被留下性命，不会被打杀。
　　因为三教圣人都极为护短，教派势力极大，若非同属于圣人门下，几乎没有任何势力能与之抗衡。
　　且谁若是敢打杀圣人门人，势必惹来其门下弟子打杀。
　　洪荒中那有人是圣人对手。
　　“那女孩是圣人门下，该如何处置？”琵琶精问道。
　　“将那女孩迷惑即可，不必打杀之，否则后果我等承担不起，那女孩可是三霄首徒！”
　　狐狸精得到圣人准提许诺，可也没昏了头脑，对万仙来朝的截教弟子动手。
　　“那我们怎么做？”野鸡精询问道。
　　狐狸精美眸流转，涌动狡黠的光芒。
　　“吾已想出计划，姐姐你们其中一人去敲她们的门，将那女孩吸引离开，我然后进入，将苏妲己掳走。”
　　“妹妹真实智慧过人。”
　　野鸡精和琵琶精眼睛一亮，纷纷认可计划。
　　三妖商量之下，派出野鸡精敲门，找个理由引走小萝莉子萱，然后狐狸精与琵琶精潜入掳走苏妲己。
　　计划商定后，野鸡精化作妖娆美人模样，扭动腰肢敲响了子萱的雅间。
　　“是谁，小二么?”
　　小萝莉子萱在包厢内奇怪嘟囔道：“我快吃饱了，没有点菜啊！”
　　“子萱小姐，你那位王叔现在正在与一位仙神大能厮杀，现在被重伤，需要你前往助阵。”
　　刚刚子萱在包厢雅间说，自己极喜欢王叔，想要保护王叔宁城。
　　狐狸精计划就是利用子萱的保护欲，引走急不可耐的子萱。
　　果然，子萱立刻从包厢里走出来，面色焦急道：
　　“你是谁？”
　　“我王叔怎么了，他在与人厮杀，还被重伤？”
　　“我是被子萱小姐王叔所救之人，你王叔为了我救我，仗义出手，却没想到触怒了那位大能，如今已被重创。”
　　“他说你能庇佑我，让我不要去寻仇，可是恩公危在旦夕，我岂能坐视不理啊！”
　　野鸡精千年修炼得道，身为女子，演技说上来便上来，当真让人分不清晰真假。
　　子萱听闻王叔宁城受伤，眼眶通红，急切道：
　　“我王叔现在在哪里，赶快带我过去！”
　　“好好好，子萱小姐跟我来。”
　　野鸡精立刻带子萱离开同福酒楼，心中不免得色。
　　圣人门下弟子又怎么样，没有经过锤炼，照样是被算计欺骗的份。
　　将子萱引到外面后，然后埋伏的琵琶精与她联手对付这个圣人门人，直接将其困住镇压。
　　而在酒楼中的狐狸精则将苏妲己掳走。
　　心中想法完备，可是忽然间野鸡精却感到身后有一股极致的危机爆发，惊出她一身冷汗。
　　野鸡精刚刚回头，却见子萱手中一道魔罐朝她落下。
　　那魔罐散发恐怖的气息，周身涌动黑色的乌光，像是将这片空间都整个吞噬进去。
　　在这个法宝上，野鸡精感到了致命的危机。
    · ····求鲜花0 ··
　　但是却没有丝毫抵抗力，眼睁睁看着那法宝朝着自己落下。
　　猛然砸在野鸡精身上，顿时将野鸡精打死，现出原形七彩野鸡精。
　　“真是笑话，敢在姑奶奶面前撒谎。”
　　“不知道我从小就在我王叔面前撒谎，论撒谎我可比你精通多了。”
　　小萝莉子萱双手插腰，冷冷注视着地上野鸡精：
　　“说谎漏洞我都懒得吐槽了，就你那长相，我王叔会看得上你，还为你出手？”
　　“而且我王叔一向待人真诚，几百年都没见他与人说过一句重活，所有仙神，包括我师尊以及师祖圣人都对我王叔赞不绝口，仰慕崇敬，会与人发生冲突？”
　　“就是发生冲突又如何？”
　　“我师祖圣人都想拐走王叔当女婿，不知道送了他多少法宝哩！”
　　“何况在朝歌，只要我王叔一句话，大商王室就会出动兵马的，主场优势，那个仙神敢造次，还敢打我王叔？”
　　一边说着，子萱一边吐槽发泄：
　　“不知死活，真当圣人门下弟子就经验少，论坑蒙拐骗你们还嫩着呢。”
　　雅间内苏妲己走来，小萝莉子萱这才停止吐槽。
　　“小师傅，这是怎么了？”
　　看着地上死掉的野鸡，苏妲己吓了一跳。
　　“没事，突然不知道哪里来的野鸡想害我，被我杀了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“来的刚刚好，让酒楼厨师给烤了，我们加餐，吃一顿烤鸡。”
　　说到吃，小萝莉紫萱和苏妲己两个吃货兴致大盛。
　　与此同时。
　　当看见子萱打杀野鸡精的那一幕时，狐狸精与琵琶精立刻被吓得魂不附体，立刻夺路逃命。
　　等到逃亡到朝歌城外，发现安全，两个女妖才相视一眼，难掩各自眼中的震骇。
　　“刚刚那个是极品先天灵宝？”
    .... . ...
　　琵琶精咽了咽口水，心有余悸道。
　　“肯定没错！”
　　“那绝对是极品先天灵宝，所以才让姐姐连逃都逃不了，直接命丧当场的。”
　　狐狸精重重点头，眼中闪过深深的后怕。
　　‘极品先天灵宝在洪荒中无一不是神物，只有上古准圣与圣人才拥有。
　　那位女孩小小年纪就能有如此神物，在截教的地位恐怕远远超过我们的想象，应是受到那位通天圣人喜爱，才被赐予此物。’
　　狐狸精与琵琶精自然而然的认为吞天魔罐就是通天赐予。
　　“除此之外，是我低估了那个女孩，没想到她在截教有如此高的地位外，竟还那么狡黠。”
　　狐狸精深深暗恼。
　　“妹妹，那我现在该如何做？”琵琶精不由问道。
　　“那女孩深得圣人喜爱，我们报仇无望，我认为不如放弃。”
　　狐狸精叹了口气，流露出悲伤情绪：
　　“何况有极品先天灵宝在手，大罗高手都不是那位女孩的对手，我们前去只是白白送命啊！”
　　“这我自然理解！”
　　琵琶精也如狐狸精一样，从来没想过报仇想法，道：
　　“我的意思是，苏妲己难以掳走，我们现在该如何是好，下一步计划呢？”
　　“如何接近人皇帝辛？”
　　“暂且前往朝歌看看，再思计划。”
　　通过苏妲己这一步废掉，狐狸精也没想到该怎么进入大商王宫，接近人皇帝辛。
　　可是，天无绝人之路。
　　事情似乎迎来了转机。
　　狐狸精与琵琶精在朝歌城等了大半个月，寻找机会。
　　忽然间得知大商人皇帝辛深宫内招收秀女，欲遴选妃嫔，增加大商血脉。
　　这个好机会，当然是不可错过。
　　狐狸精与琵琶精一思量，当日便附身到两位朝歌城内大臣家的女儿身上，灭杀其元神，归于自身。
　　然后等到大商王室传唤，作为秀女身份混入深宫中。
　　且不说两妖之残忍，心思之诡谲，进入王宫内，多有惑人举动。
　　若无意外，计划可能成功。
　　但是，作为秀女遴选的最后一关，正是大商丞相比干。
　　当今人皇帝辛的王叔。
　　此次秀女选拔，并非是人皇帝辛好色，觉得大商改革初见成效，所有想放纵放纵。
　　恰恰相反，此次秀女选拔是大商诸位王公大臣的全部意见，包括比干也在其中力荐。
　　因为不知道为什么，比干发现自从他与帝辛从老祖哪里回来后。
　　帝辛七年内，并未纳过一为妃嫔，只有一位幼年时便定下婚约的皇后，育有两子。
　　身为人皇，仅仅只有一个妻子那行，亘古未有啊！
　　王室也不同意，帝辛还是年富力强的年纪，要多多生育才好。
　　多方推举下，帝辛不得不同意纳三位妃子。
　　只是有个条件，选拔妃子必须交给比干遴选。
　　比干不解，帝辛给王叔比干的理由是。
　　当年在老祖身边获得机缘，有妖邪祸乱大商江山，比干有七窍玲珑心，可预感出。
　　如此一说，比干那是慎之又慎。
　　可心里不免有些嘀咕：“大商正春秋鼎盛，难道真的有妖邪祸乱大商江山？”
　　不料今日选拔秀女的这一刻，比干感应诸多秀女，眼睛忽然间眯起来。
　　他还真的感应到了两道妖精的气息。
　　帝辛没有说错！
...
　　求一波评价票和鲜花数据，静静谢谢各位大佬了，拜谢嘤嘤嘤~二.

第117章



　　朝歌城，大商王宫。
　　上百貌美动人的女子作为秀女遴选进入深宫中。
　　比干站在太上，眼眸微微眯起，注视着百位秀女中的两人。
　　在哪两位女子身上，比干嗅到了若有若无得妖气。
　　真的如帝辛所说，大商国将会有妖邪祸乱大商江山。
　　比干心中沉重，缓缓走到狐狸精与琵琶精的身边，若无其事的问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“女子名叫胡媚儿！”
　　“不错的名字，都是挺标致的美人，可以入选宫中。”
　　比干点了点头，留下的话让狐狸精和琵琶精暗暗欣喜。
　　而比干遴选秀女后，便立刻赶往大商王宫，面见人皇帝辛。
　　深夜。
　　帝辛仍旧在处理公文案牍，比干站在门外，看着里面亮着的灯光，不禁感慨。
　　自帝辛前往老祖宁城哪里去后，越来越有明君典范了。
　　且不提帝辛对于大商国的文治武功，还有各种利国利民的国策。
　　单单就是这股勤勉的精神，就超过大商国历代君主。
　　人皇帝辛得知比干深夜入宫，立即打起精神，询问道：
　　“王叔赶来，有何要事？”
　　比干看了看左右，帝辛立刻知道是重要事情，驱散左右道：
　　“王宫内有禁制存在，无需担心窥探，王叔请说！”
　　比干一脸凝重道：
　　“王上让我监督遴选秀女事宜，吾查探出来了，里面确实有妖精。”
　　一瞬间，帝辛全身一震，疲态立刻消失，双眸中爆射锐利目光。
　　帝辛与比干相视一眼，各自都陷入沉默中并未说话。
　　时间渐渐过去，帝辛轻轻一叹，语气中似乎带着轻松。
　　早在时间长河中见到未来景象的只鳞片爪，帝辛便知道各方圣人算计大商的量劫并不会改变。
　　随着时间的发展，大商越发强盛，势必就会有圣人落子。
　　既然这样，帝辛觉得还不如自己主动抛出饵料，引到局势变幻。
　　选拔秀四一三女便是他主动抛出的饵料。
　　没想到果然有鱼儿上钩。
　　比干后知后觉，察觉出了这是帝辛的计划，所以才将狐狸精与琵琶精两妖主动招进宫中。
　　现在比干能够预感到，帝辛受到老祖指点，肯定有深层次的计划。
　　比干打破了沉寂道：
　　“王上当年在老祖宁城身边究竟得到了什么机缘，又是什么指示，竟可预料到有妖邪要祸乱我大商江山？”
　　“王叔不要问下去，并非是不能告知你，而是牵扯太大。”
　　帝辛恢复平静面色道。
　　比干点了点头，没有在多问下去。
　　只是注视着帝辛高大的身形，心中越发的感慨。
　　当年那个稚嫩的新君，现在已经变得愈发干练老成，智慧筹谋，即便是他都不如。
　　这一切都要归功于老祖宁城的机缘和指点啊！
　　才有帝辛如此大的转变！
　　“选拔秀女的时候，吾预感出了两位妖精，都将她们招进了宫中。”
　　帝辛点了点头，认同道：
　　“王叔做得不错！”
　　“虽说现在大商能立刻召集仙神诛杀两个妖精，可是打杀后，难保他们再不派遣，不如就让这两人进宫，实行将计就计之法。”
　　比干也是这样想的，却好奇两位妖精来历：
　　“王上，可知道他们背后有谁指导？”
　　帝辛微微一愣，脑海中下意识出现了女娲娘娘的身影。
　　但是女娲娘娘是老祖宁城府院的宾客，又老祖指点，岂会算计大商。
　　而且他还没有前往女娲庙祭拜女娲娘娘，更没有题诗触怒她。
　　这两位妖精应该不是女娲娘娘在指示。
　　不过......背后之人，帝辛转而想到了西方教的圣人准提。
　　时间长河中，是他在女娲庙中算计他，现在也很可能是他招妖算计大商。
　　“两位妖精的背后，孤猜测可能是圣人。”帝辛缓缓道。
　　“圣人？”
　　比干脸色大变，诧异失声道：
　　“会是圣人，哪一方圣人？”
　　比干怎么也想不到背后竟有圣人算计在其中。
　　若真是洪荒中的圣人，那么大商灭亡岂不是在一念之间？
　　“这个寡人便不知道了，王叔请不要过于担心，寡人早有计划！”
　　帝辛平静的面色，让比干放松沉稳下来。
　　“而且当初老祖给了我一个锦囊，里面有指点我的方略，足以保证大商安稳渡过难关！”帝辛继续道。
　　对啊！
　　比干眼睛一亮，立即激动起来。
　　当初老祖宁城在书房中给帝辛提笔写过东西，放在一个锦囊当中，交给帝辛时，特意嘱咐说遇到难题与犹豫未决时，可以打开看锦囊。
　　老祖宁城是何等存在，连洪荒中西王母这种大能，还有圣人女娲都对其毕恭毕敬，心怀仰慕。
　　老祖宁城比圣人又怎么会逊色？
　　而且老祖宁城作为大商祖先，又岂会坐视大商灭亡不理？
　　比干已经能够想象到，无形的暗处，可能老祖宁城已经针对圣人重重布局。
　　如此想着，比干顿时平静许多，恢复了往常心态。
　　“王上，将那两妖招进宫中，如何处置？”
　　“不日将是女娲娘娘圣诞，在女娲娘娘圣诞前夕，将她们招进九间殿进行册封，寡人倒要看看，吾乃人皇，区区妖邪邪崇竟害吾？”
　　“当真不知道煌煌人道？不惧吾大商滔滔国运？”
　　帝辛眉宇尽是坚定之色，身上爆发强大的自信，周身涌动煌煌霸道气息，连比干都瞠目结舌。
　　与此同时。
　　大商王宫内国运轰然化作玄鸟图腾，冲天而起，翱翔天穹，震动九霄！
　　比干有七窍玲珑心，预感能力强大，顿时察觉帝辛身上的气势已经不下于仙神的威芒。
　　他心中猜测，可能是帝辛在老祖宁城那里领悟了无上神通，方能有如此威仪。
　　帝辛越发强大，越发智慧，对大商就越好。
　　比干带着震撼与期待离去，再无来时的忧虑。
　　............
　　帝辛注视这王叔比干离去，一脸强大气势在顿时敛去。
　　自三皇五帝之后，天道之下，人皇便不可修炼，实力远无仙神强大。
　　不过自去老祖宁城那里后，帝辛便从《长生不死》的书中领悟一道国运加持之法。
　　此法走人道路线，若人道昌盛，人人如龙，他作为大商国人皇，实力便愈发强横，实力可比肩仙神大能，妖邪避退，万法不沾。
　　如今已经初步完成对于大商国的改造，并且见到成效。
　　帝辛遂利用国运之法，将国运加持自身，实力已有显著提高。
　　他就不不信，有人道加持，天上诸神与无数妖邪敢还能谋害他？
　　不过........
　　凝视着比干消失的黑夜，帝辛眼眸神光几度变幻。
　　刚刚他对王叔比干撒谎了。
　　他欺骗了比干，帝辛并没有打开老祖宁城交给他的锦囊，更不知道里面到底放置的是什么。
　　里面究竟是治国方略，还是神通警醒。
　　帝辛都一概不知。
　　自他说出两妖背后是圣人指点后，帝辛能够感受到王叔比干心中惴惴不安。
　　毕竟那可是圣人，洪荒亿万生灵主宰。
　　一念之间，世界便可崩灭，想要让大商国灭，也只是瞬息的功夫。
　　所以王叔比干才觉得不安，认为圣人不可战胜。
　　在那种情况，帝辛不得不抬出老祖宁城来，给比干增加信心。
　　果然，老祖出马，比干对大商未来已经不报忧虑。
　　但是实际上，帝辛自己都没有底气。
　　老祖宁城的强大毋庸置疑，让他看到自己未来的景象，这是连圣人都无法做到的手段。
　　并且连女娲圣人都对他仰慕膜拜，可见老祖是比圣人还要恐怖的无上神秘存在。
　　但是问题在于，老祖给予大商的支持到底有多少。
　　“现在是公布答案的时候！”
　　帝辛心中忐忑的走到书房，小心翼翼的拿出一个古朴庄重华美的盒子。
　　木盒打开后，里面装的正是老祖宁城写给他的锦囊。
　　当初老祖宁城告诫他，可以在困难或者是犹豫不决的时候，打开锦囊，里面会有提示。
　　现如今两妖受圣人操控，要逆乱大商江山。
　　未来更有多重变局，帝辛觉得已经到了时候开启这个锦囊。
　　“是一副字帖卷轴！”
　　小心翼翼打开锦囊后，帝辛发现锦囊里装的是一副字帖卷轴。
　　再将字帖卷宗铺展开，一副形若虬龙般苍劲有力，力透纸背的字样，映入帝辛的眼睛里。
　　“天若有情天亦老,人间正道是沧桑！”
　　帝辛失神看着字帖，喃喃念着这诗词。
　　这句诗词究竟是什么意思呢?
　　老祖写出这句诗词想要指点我什么呢？
　　锦囊中仅仅只有这一句诗歌么？
　　看着这幅字帖，帝辛不由感到几分怅然悲伤。
　　原以为锦囊里会是神机妙算的警示，或者提点他大商未来走向。
　　没想到仅仅只是一首诗歌字帖。
　　帝辛落寂的将字帖放入锦囊中，可是忽然间，动作一停。
　　老祖是那样的神圣恐怖存在，一举一动，一言一行，皆是蕴含莫大深意与机缘。
　　老祖交给他的锦囊真的会有那么简单么？
　　帝辛重拾希望，再次拿起字帖细细品悟。
　　“天若有情天亦老,难道这里的天是指天道，而天道会有情感么？”
　　细细思量之下，帝辛猛然一惊。
　　他发现这句诗歌高屋建瓴，老祖已经不屑于评点圣人，而是直指天道本质！
　　洪荒中圣人都不敢置喙的天道，在老祖宁城眼中却是如同人般有情感的。
　　老祖这是何等的格局，站在圣人之上，天道之上俯视洪荒，蔚为大观，有大千气象。
　　“天道有情，天道也会衰老=老祖的意思是天道像与人一样，不是不可被战胜的！”
　　“人间正道是沧桑，人间正道便是指人道，而人道在于百姓，因为百姓的力量才会导致世间沧海桑田变幻！”
　　蓦然间，帝辛眼眸中绽放惊人神芒：
　　“我终于明白了老祖的真正含义，他是说只要坚持人道，为百姓着想，那么天道就不是不可战胜的。”
　　“原来老祖真意竟是如此！”
　　帝辛身体忍不住战栗，心中再无任何的担心与忧虑。
　　老祖眼中，从来没有考虑过圣人。
　　只要他能坚持为百姓考虑，走人道路线，天道都无需畏惧，又何须担忧圣人？
　　帝辛豁然开朗，心中已经有了强大自信。
　　有老祖宁城在，他无惧天道，无惧圣人，更不惧任何妖邪！
　　..............
　　时间轮转. ....
　　眨眼间已经到了女娲娘娘圣诞前夕。
　　大商王宫内张灯结彩，颇为热闹，因为这一日正是人皇帝辛纳妃日子。
　　狐狸精与琵琶精被宣召进大商九间殿进行册封。
　　快要进入殿的时候，狐狸精美眸闪烁，兴致似乎并不高。
　　“妹妹怎么不开心？”
　　琵琶精传音问道：
　　“我们计划已经成功，只要能够接近人皇帝辛，凭借你我妖魅之术，乱他大商江山那还不容易？”
　　断送他大商江山后，日后我们便是圣人门下弟子了。
　　狐狸精心中忐忑，注视这九间殿内景象：
　　“姐姐，这计划太过于顺利了，你说会不会在殿内，我们妖精真身被识破？”
　　“如何能够识破？”
　　琵琶精嘴角浮现一抹嘲弄笑意，不屑道：
　　“大商王室供奉的仙神，皆是修为低下之辈，即便是有不俗高手，你我已经占据人族女子身体，灭其魂灵元神，融入真身，他们如何能辨别？”
　　狐狸精还是有所隐忧。
　　不过两妖传音谈话之间，已经步入九间殿，俱是见到了人皇帝辛。
　　九间殿内，满朝文武在列，端坐在最上方宝座之上的人，正是人皇帝辛。
　　他身形魁梧伟岸，正处于年富力强的年纪，刚毅面容，充满决断之色，但是身上却又一股亲和力，不至于高高在上，看上去有些平易近人。
　　周遭的文武，对于宝座上的帝辛，也都是信服敬重之色，并无不满。
　　狐狸精与琵琶精见到人皇帝辛，皆是暗暗吃惊。
　　如此雄才大略的君主才能让大商国国力蒸蒸日上。
　　可是天道定数，周代商兴，圣人让他们祸乱大商江山，那么殷商江山注定灭亡。
　　狐狸精与琵琶精注意到帝辛的同时。
　　帝辛也注意到了这两位妖精。
　　这两位妖精端是生的花容月貌，国色天香，浑身上下没有丝毫的妖气，才通过了大商王室的重重检查。
　　可是帝辛却知道，两妖能够如此简单通过检查，俱是因为她们侵占了人族女子的身体，灭杀其灵魂，用了鸠占鹊巢之法，极为残忍。
　　册封妃嫔的典礼在礼官称颂下进行。
　　可是帝辛嘴角却浮现一抹冷笑，出声打断了典礼，礼官不解，询问帝辛缘由，是否是对妃嫔不满意。
　　诸多文武百官暗暗注视帝辛，心生好奇。
　　“并非是不满意妃嫔，而是今大喜之日，寡人还有另外一件喜事告诉诸位爱卿。”
　　大商国首相商容问道：“王上有何大喜之事？”
　　帝辛悠然道：寡人偶得圣人字帖，听闻诸公有修炼神通之辈，精通仙道，所以想给诸公展示！
　　圣人字帖？
　　朝堂上诸多文武面面相觑，眼眸中藏着笑意。
　　洪荒世界中，他们虽身为大商文武，可不乏有修炼大能，奇人异人。
　　例如殷商太师闻仲，乃是截教三代弟子，金灵圣母高徒，放在洪荒中也是大能高手，还有将军黄飞虎等人，以及边关的各大总兵，皆是神通广大之人。
　　他们可是都知道圣人二字的分量。
　　帝辛身为人世间人皇，从来没有机会接触圣人，如今却得到圣人术法字帖。
　　他们怎么不心生笑意。
　　不过帝辛乃是明君人皇，不可轻视，所以才没有表露出来。
　　但是文武席位中的比干 却是心中一惊。
　　圣人，帝辛是肯定没有接触过的，但是远比圣人还恐怖的存在，比干知道帝辛接触过。
　　那正是大商老祖宁城！
　　难道帝辛想要公开老祖宁城给他的锦囊提示？
　　里面到底是什么呢，让帝辛如此自信？
　　比干不由好奇。
　　九间殿内，除了一众文武外，琵琶精与狐狸精心中也俱是好笑。
　　圣人是何等存在，洪荒世界的亿万生灵主宰，超脱世界与时间的至尊，不死不灭，一念间便可让世界生灭。
　　帝辛说破天也不过人间人皇，连三皇五帝都比不过，谈和资格面见圣人，何况是得到圣人字帖。
　　对于满朝文武的反应，帝辛早有预料，轻笑道：
　　“诸公是不信寡人？”
　　朝堂上文武不知道该如何回答，此时将军黄飞虎站了出来，耿直道：
　　“圣人字帖无比珍贵，王上所获得字帖可能是方术作伪，不妨展示出来，吾等一看便知！”
　　“这样也好！”
　　帝辛点了点头，吩咐人将字帖展开来。
　　“天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”
　　一副笔走龙蛇的字帖字样瞬息间映入满朝文武眼中。
　　要论字帖气势之大气滂沱，亘古未有，洪荒中那有人敢置喙天道。
　　不过字帖平平无奇，没有任何神圣异象显现，让诸多身怀神通的文武看着直摇头。
　　不过就在这个时候，九间殿内却响起一声凄厉尖叫。
　　满朝文武闻声看去，正是那琵琶精化形的妃子，身体豁然崩碎，显现出桃木琵琶的原形后，立即灰飞烟灭。
　　与此同时。
　　狐狸精注视着那副天道字帖，脑海内元神像是被火烧板燃起，身体撕心裂肺的剧痛，在地上打滚。
　　而在遥远的西方教须弥山。
　　感应到三妖将灭，准提蓦然间睁开圣眸，隔空出手。
　　一股真正的圣威忽然降临九间殿，渐渐浮现在狐狸精身上！.




第118章



　　昆仑山上。
　　自圣人太上老子驾临后离去，元始天尊圣眸变幻，似乎在思索。
　　随后他传令白鹤童子，让姜子牙来到玉虚宫。
　　姜子牙见到元始天尊，立即跪拜道：“弟子姜尚拜见。”
　　元始天尊圣眸幽幽，问道：“你上昆仑几载了？”
　　姜子牙道：“弟子二十二岁上山，如今虚度七十二岁了。”
　　“七十二岁？”
　　元始天尊注意姜子牙微薄的修为，轻叹道：
　　“姜尚，你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福：
　　成汤数尽，周室当兴。你与我代劳封神，下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功，此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”
　　姜子牙闻言，立刻苦苦恳求。
　　但奈何元始天尊已经做下决定，再难收回成命。
　　姜子牙只好作罢，随即元始天尊将打神鞭之物交给姜子牙，让他好生托管，下山辅佐大周。
　　姜子牙离去后，元始天尊遥望大商气运，一丝眉头暗暗皱起。
　　天道定数，周代商兴，大商气数将尽。
　　可现在眼见大商气运丝毫没有衰败景象，反而日渐兴盛，这怎么行？
　　须臾之间，元始天尊再传下命令，让阐教弟子云中子起来玉虚宫拜谒。
　　云中子来到玉虚宫，大礼参拜问道：“师尊让我来何事？”
　　“汝可知天道定数，周代商兴？”
　　云中子点头答应道：“师尊，吾知道。”
　　“如今你看这大商气运，可知其中缘故？”
　　云中子闻言，以法眼神通观察大商气数。
　　只见大商玄鸟气运遨游的朝歌城，遮天蔽日，那有衰败气象。
　　“大商气数正处于春秋鼎盛时期，并不如天道定数之下的衰败，其中原因，弟子不知。”
　　“吾怀疑是截教通天缘故，是他从中作梗，以超凡手段维持大商气数不落。”
　　云中子悚然一惊。
　　封神量劫已至，难道圣人之间已经下场？
　　“师尊的意思是？”云中子问道。
　　“吾要你下山拨乱发正，斩去大商人皇帝辛精气神，使得殷商重回正轨！”元始天尊淡淡道。
　　“斩掉人皇帝辛精气神？”
　　云中子心中一惊，立即道：
　　“斩掉人皇帝辛精气神，在无量量劫中，其中因果，弟子恐怕承担不起14！”
　　“吾叫你斩去他的精气神，并非是让你斩杀他，其中因果不足为虑！”
　　元始天尊道：“当下西方教准提与接引两位圣人已经暗中算计大商，派遣妖邪欲祸乱大商江山，此等阴暗手段，吾不屑于为之！”
　　“此去朝歌，你可以借助除妖之名，面见帝辛，堂皇斩去大半大商气数，使得帝辛精气神丧尽！”
　　师尊元始天尊如此坚决口吻，云中子只好点头答应。
　　却说云中子下昆仑山，来到朝歌城，一路所见所闻，皆是一片繁华景象。
　　“大商朝歌城，当真是繁华热闹！”
　　云中子来到大商皇城脚下，法眼再次观察大商玄鸟气运。
　　相比于在昆仑山上目睹玄鸟气运的辉煌宏大。
　　现在身在大商朝歌城内，大商玄鸟气运给人的感官更加震撼。
　　幸好师尊元始只是让他斩去帝辛的精气神，使大商气数衰败。
　　若是元始天尊下令让他斩杀大商人皇，消亡殷商，恐怕这其中无量量劫中的因果，会让他当场形神俱灭！
　　“人皇帝辛有大商玄鸟气运庇佑，吾哪怕有大罗果位在身，也不好贸然接近。”
　　“不过师尊说过，西方教招揽妖邪祸乱大商江山，吾可借除妖之名，进入深宫中。”
　　云中子凝视这大商玄鸟气运，大摇大摆的走进去。
　　...........
　　大商王宫，九间殿。
　　满朝文武，瞠目结舌。
　　只见帝辛吩咐将字帖打开的时候，跪在殿内的琵琶精立刻现出原型，然后灰飞烟灭。
　　这个过程只在一瞬间，刹那便已经发生，让满朝所有文武猝不及防。
　　即便是帝辛也没有想到会发生这样的情况。
　　他原本计划招收琵琶精与狐狸精二妖，将计就计装作被迷惑的样子。
　　可是没想到老祖宁城的字帖竟然恐怖如斯！
　　看上去书法写在字帖上，平平无奇，没有任何神圣的异象产生。
　　可是刚刚打开的瞬间，九间殿内的琵琶精就立刻被书法字帖威压轰杀成飞灰。
　　另外的狐狸精，此时此刻也趴在地上翻滚，额间冷汗如滚珠落下，哀嚎惨痛叫声响彻大殿，听的人毛骨悚然。
　　狐狸精知道自己为什么没有像是姐姐琵琶精那样立刻灰飞烟灭。
　　那是因为，狐狸精并没有彻底灭杀这具女子身体中的灵魂。
　　所以在那张天道字帖下，她没有立即死去。
　　不过再这样下去，狐狸精感觉自己离死亡也不远了。
　　因为在那张字帖上面的每一个字，都让狐狸精感到犹如直面天道，具有死亡的危机感。
　　她乃轩辕坟三妖之首，修炼千年得道化形，已经金仙修为，怎么可轻易死去？
　　狐狸精心中充满不甘，在身体撕心裂肺的剧痛刺激下，直接展露天妖九尾真身。
　　刹那，强大的妖气弥漫整个九间殿。
　　天妖九尾真身现出原形，直接将大殿撑破，看着眼前巨大的九尾狐，立刻将满朝文武吓得面色惨白。
　　“不好，是妖邪，九尾狐妖！”
　　“九间殿内有妖邪作祟，诸位将军速速除妖！”
　　一些如黄飞虎具有神通的将领，看着眼前天妖真身的九尾狐，也感觉棘手不已。
　　不过就在这个时候，当狐狸精现出九尾真身时。
　　帝辛手中的那张字帖才弥散出一缕煌煌天道真意。
　　仅仅是这一缕煌煌天道真意，立即让满朝具有神通的武将灵魂战栗，忍不住跪地膜拜起来。
　　“天道真意！”
　　“那好像是真的是圣人字帖！”
　　诸多具有神通的武将，细细感觉九间殿内弥散天道真意，惊骇欲绝！
　　与此同时，当一缕天道真意自字帖中弥散出来时。
　　刚刚还陷入暴走状态的天妖九尾真身，立即被被镇压，九尾气息黯淡，生命气息越发消沉。
　　九尾狐狸精眼眸中仍旧不放弃生的期望，向脑海深处呼唤圣人准提留在她身上的禁制。
　　“圣人救我！”
　　这个时候的须弥山上，一声轻轻叹息落下。
　　准提已隔空悍然出手！
　　轰！
　　一缕强大的威压轰然间在九间殿内爆发。
　　宏大，圣洁，庄重的气息降临在狐狸精身上！
　　九间殿内诸多奇人异人，神通广大的修炼者仙神，感受这股忽然出现在九尾狐妖身上的气息，立即面色大变。
　　他们每个人的眼眸中难掩惊骇。
　　因为自九尾狐妖身上出现的气息，正是圣人威压。
　　圣人威压可让洪荒亿万生灵产生内心深处最震怖的畏惧，这是一种无敌的力量。
　　比干拥有七窍玲珑心，同样感受到忽然出现在九尾狐妖身上的圣威。
　　正如人皇帝辛所说，九尾狐妖的背后正是有圣人在暗中教唆指示。
　　老祖宁城的字帖，能够抵御圣人威压么？
　　即便是在老祖府院中，比干见到女娲圣人都对老祖露出恭敬之色，可是此时此刻，仍旧不免担心。
　　那是圣人啊！
　　洪荒亿万生灵主宰，不死不灭的永恒存在！
　　老祖宁城真的能够压制？
　　问题刚刚浮现在比干的心中，不到瞬间，便有了答案。
　　自九尾狐妖身上迸发出圣威，帝辛手中的字帖在这一刻才真正显露出霸道无匹的强大威势。
　　璀璨的白光在字帖周身涌现爆发，让人不可直视。
　　与此同时。
　　字帖中的大道威压绽放，顷刻间，九间殿内所有人，包括人皇帝辛齐齐跪了下去。
　　而此时，九间殿内的九尾狐妖当着所有人的面化作飞灰，湮灭！
　　人皇帝辛尴尬的看着满朝跪地的文武大臣，然后看着跪地的自己，再看虚空浮动的字帖，脸庞抽搐。
　　若是早知道老祖宁城的字帖威力有这么大。
　　帝辛早该有所准备的。
　　现在当着满朝文武的面跪下，虽说没什么大事，但是让帝辛尴尬不已。
　　不过满朝文武并没有看低帝辛，他们的注意力都放在虚空那张书法字帖身上。
　　刚刚爆发的，毫无疑问是圣人威压！
　　但是，字帖中绽放的大道气息，刹那间便将圣人威压压制，让九尾狐妖飞灰湮灭。
　　如此，显而易见。
　　那张字帖肯定是圣人之物无疑！
　　刚刚只是他们不识货，不相信帝辛手中竟然真的有圣人之物。
　　“王上洪福齐天，诛妖成功，定是上天庇佑王上！”
　　九尾妖狐神魂灭杀后，诸多王公大臣纷纷对帝辛交口称颂。
　　帝辛听到这一番话，表面平静，内心却是鄙薄不已。
　　自时间长河中看到的未来景象，天道以及圣人可没打算让大商维续下去，此次妖邪诛杀，全都是仰仗老祖宁城。
　　诸多大臣见到帝辛面色平静，不禁感慨人皇帝辛胆色。
　　刚刚发生的一幕透着诸多的古怪。
　　为何会有妖邪进入深宫中，又为何有圣人交手？
　　妖狐一方，明显是有其他圣人有意针对大商。
　　可是帝辛背后似乎站着更加强大的存在。
　　满朝文武不少人都在思考这个问题，而比干对于这个问题的答案已经清楚。
　　那就是哪怕是圣人都不是老祖宁城的对手。
　　老祖仅仅凭借一张书写的字帖，就轻易镇压圣人圣威，是远比圣人更加恐怖的存在！
　　甚至老祖宁城早在七年前，帝辛拜访他的时候就特意交给帝辛字帖，恐怕就预料到了今天的一幕。
　　这是何等的恐怖！
　　连圣人的反应都筹谋算计的如此精准。
　　大商国又有何惧！
　　............
　　西方教，须弥山。
　　准提蓦然间睁开圣眸，诧异在眼眸中闪过，接着全身一震，圣血缓缓在他嘴角流淌下来。
　　地藏王与接引圣人都看见这一幕，纷纷好奇。
　　“师弟，这是为何？”接引圣人问道。
　　准提将事情经过讲述出来，语气幽幽道：
　　“我令三妖前往朝歌城，没想到那三位妖精都纷纷折戟。
　　最后那位九尾狐妖的死亡更是奇怪，她临死前激发了我在她身上留下禁制，想要让我救她，可我以圣威降临，可是还是不敌致她死亡的力量，反遭受伤！”
　　“你不敌那股力量，那是一股怎么样的力量？”
　　接引大惊问道。
　　“那股力量来自于一道书法字帖，它释放出大道一般气息，仅仅只展露一丝气息，便轻易将吾镇压！”准提道。
　　“什么，这怎么可能？”
　　接引难以置信道：“大道般的气息，难道不是其他圣人出手？”
　　“不是！”
　　准提郑重摇摇头：“对于各位圣人的气息，吾很熟悉，但是那道字帖中散发的是无法匹敌的力量，给我很陌生的感觉。”
　　“字帖，陌生感？”
　　接引猛然一惊，想到了一个猜测：
　　“师弟，字帖，当初通天自斩圣位的时候也有神符字帖飘出，轻易就镇压了天道神罚！”
　　瞬息间，准提睁大眼睛，顿感全身毛骨悚然！
　　难道这两张字帖的来源都是一样？
　　准提心中思索，将那两张字帖的场景感应出来，蓦然间发现，似乎还真有相同之处。
　　那便是这两张字帖中绝对无敌的力量。
　　天道在字帖的面前，也只有被碾压的份，何况是他们圣人！
　　“师兄，通天与帝辛手中的字帖似乎还真有相同之处。”
　　准提惊声道：“难道这两者之间的力量有什么联系？”
　　接引圣眸闪烁慧光：
　　“当初我们惊讶于通天实力增进，怀疑他背后是否有高人指点。
　　但是这个猜想很快被我们排除出去，因为我们圣人乃是无敌存在，不死不灭，超脱一切！”
　　现如今帝辛手中也有字帖，并且展现出碾压我们圣人的力量，那个猜想我们现在需要重新审视一番了。
　　“那就是洪荒中是否存在超越圣人之上的绝世高人！”
　　准提浑身一颤，脊背发凉。
　　世间真的有比圣人还要强大的绝世高人？
　　听到接引与准提的对话，地藏王心中流露出冷笑。
　　世间当然有比圣人还强的绝世高人，那便是前辈宁城。
　　刚刚准提利用妖邪祸乱大商江山的计划吃瘪，肯定是受前辈落子影响。
　　不过前辈仅仅一副书法字帖，就轻易碾压圣人，让准提受伤，其中展现的实力，让地藏王大为震惊。
　　看来前辈宁城的实力，要远远超过他的想象啊！
　　而且听准提和接引圣人所说，当初 圣人通天自斩圣位的时候，面对天道神罚，原本是身死道消的圣陨结局。
　　可那个时候，在通天圣人身上飘出一道字帖神符，镇压了天道。
　　如今看来，两道字帖应该同属本源。
　　这样猜想的话，地藏王双眸中难掩震撼之色。
　　不仅仅是幽冥中的后土娘娘受到前辈影响，早在后土娘娘前，通天圣人就受到了前辈前辈宁城的指点。
　　要论布局之深远，连圣人都是前辈的棋子，看来前辈的恐怖已到匪夷所思地步。
　　不过地藏王并没觉得可怕，心中只有敬意，而没有畏惧。
　　因为前辈宁城那样的绝世高人待人以诚，不会俯视，更不会如准提，接引元始之流，高高在上，目空一切。
　　.........
　　与此同时。
　　大罗天八景宫内与昆仑玉虚宫内两位圣人心中皆是一惊。
　　刚刚他们已经推算出，准提派遣前往朝歌城的三妖俱是形神俱灭，身死道消。
　　可当他们还要推算，究竟是什么力量导致三妖的死亡。
　　却发现冥冥当中有一股无形伟力阻挡他们的推算。
　　任由他们圣人神通如何强大，都推算不出分毫。
　　需知道当他们成为圣人，元神寄托天道以来，洪荒中万物万灵，对于他们便没有秘密可言，如今他们推算之下，却没有任何结果。
　　那三妖的死亡的背后，究竟有什么样的原因呢？
　　玉虚宫内，元始天尊端坐在白玉道台上，眼中圣光变幻，让诸多大千世界生灭。
　　“究竟有什么无形力量？”
　　“难道蓬莱仙岛通天已经出手？”
　　“不过准提三妖死的倒好，如此下作手段，上不了台面，且看吾徒云中子如何行事！”
　　............
　　就在诸圣为三妖死亡纷纷猜测的时候。
　　大商王宫九间殿内被妖狐破坏的景象已被修缮完备。
　　满朝文武心中好奇，为什么人皇帝辛拥有圣人字帖，刚刚想要发问。
　　这个时候殿外有人通报说：‘王上，王宫外有一自称是终南山练气士云中子，说要特来诛杀妖邪，请求拜见！’
　　诸多文武大臣面面相觑，哭笑不得。
　　现在妖邪都被诛杀完，才有奇人异人赶来，未免太晚了。
　　帝辛眼眸光芒闪烁，不知道来的练气士又是哪一方势力，又对大商抱有何种态度。
　　只有等到那位云中子前来，才知道一切。
　　而且帝辛现在拥有老祖宁城赐予的大道字帖，不惧任何妖邪与身怀恶意者。
　　他若是敢对大商抱有敌意，今日恐怕会和妖狐一样命运。
　　帝辛心思大定，点头首肯后，才见九间殿外走来一位仙风道骨的修士。
　　有诗歌证曰：
　　头戴青纱一字巾，脑前两带飘双叶；额前三点按三光，脑后两圈分日月。
　　道袍翡翠按陰陽，腰下鞭王母结。脚登一对踏云鞋，夜晚闲行星斗怯；上山虎伏地埃尘，下海蛟龙行跪接。面如傅粉一般同，似丹砂一点血；
　　此人正是阐教圣人高徒云中子，特奉元始天尊命令，剑斩人皇帝辛精气神，斩却大商气运。.


第119章



　　云中子进来大商王宫九间殿。
　　身形从容，模样平淡，视满朝文武高官于无物，淡淡站在九间殿内。
　　云中子能够感应到，王宫九间殿内似有妖气味道。
　　果然，正如师尊元始天尊所说，西方教准提圣人招来妖邪，要祸乱人皇帝辛后宫，断送殷商江山。
　　如今正好凭借这个，是接近帝辛的好机会。
　　云中子漠然注视宝座上的人皇帝辛，眼中闪过一抹讶色。
　　眼前人皇帝辛，面容刚毅，身材魁梧伟岸，似乎是一位极富有决断，雄才大略的君主。
　　难怪能够使得大商国力蒸蒸日上，若不斩去帝辛的精气神，难保大商基业再续百年。
　　云中子注视着人皇帝辛，帝辛与文武百官也在注视云中子。
　　只见云中子左手携定花篮，右手执着拂尘，身形气度俱是得道高人形象，让人不可小觑。
　　“道长终南山上修道，出身何门何派？”
　　帝辛若无其事问道。
　　“一介方外散人，遥望朝歌城内有妖气冲霄而起，吾不愿生灵涂炭，所以特前来诛杀妖邪。”
　　云中子并非告诉帝辛阐教身份，平淡点头道。
　　“诛杀妖邪！”
　　猛将黄飞虎等人面带戏谑的注视着云中，轻笑道：
　　‘道长来晚了，妖邪早已伏诛！’
　　早已伏诛是什么意思？
　　云中子面色一讶，皱眉道：‘吾现在还能在此殿察觉妖气，若妖邪伏诛，又怎么还会有妖气残留？’
　　“妖气残留，那是因为妖邪刚刚就在殿内被诛杀！”
　　猛将黄飞虎瓮声瓮气道：“道长若是不信，大可询问吾大商文武百官，我们俱是亲眼所见。”
　　黄飞虎声音落下，诸多大商臣子纷纷点头称是。
　　大商丞相比干，乃是交际花，历来最擅长接应此类神仙大能，立即道：
　　“云中子道长，吾等并非欺骗你，妖邪其实早已伏诛！”
　　“道长舟车劳顿，特为我大商除妖，在此便多感谢。”
　　仅仅是一人说伏诛，云中子还有所不信，可满朝文武斗点头，云中子有点相信了。
　　但是，好奇接踵而来。
　　轩辕坟三妖琵琶精，野鸡精，还有九尾狐妖俱是修炼大妖。
　　她们乃是金仙修为，放在人世间足以称得上是大能，大商王宫如何能轻易就对付斩杀三人？
　　“那妖邪是如何死的？”云中子好奇问道。
　　这一刻诸多王公大臣都看着人皇帝辛，有些大臣不免得意道：
　　“皆是因为我大商人皇有圣人字帖手迹庇佑，吾王打开圣人字帖，那妖邪顿时灰飞烟灭！”
　　“圣人字帖手迹？”
　　云中子心中一震，满脸惊讶。
　　人皇帝辛拥有圣人字帖手迹，这可能么？
　　难道是如师尊元始天尊猜测那样，截教通天圣人已经亲自下场，影响封神量劫？
　　云中子心中好奇，若无其事问道：
　　“圣人字帖手迹，乃是洪荒中无上至宝，你们大商国能够拥有？”
　　“这是自然！”
　　人皇帝辛都没有开口说话，底下的猛将黄飞虎等人自豪道：
　　“我们大商国乃是人族正统，吾王乃是世间人皇，位格比肩天帝，如何不可拥有圣人字帖手迹？”
　　“吾从未见过圣人，心中敬仰，可否给吾一观？”
　　云中子不动声色道。
　　这个就不是黄飞虎等臣子能够决定的了，纷纷都看向人皇帝辛。
　　刚刚他们初见字帖，以为仅仅是凡俗之物。
　　可没想到真是圣人手迹，可那时帝辛已经字帖收回去，已再无他们观赏的机会。
　　他们也想看看！
　　帝辛看着满朝文武以及云中子的表情，淡淡点头道：‘寡人可以同意！’
　　说完，帝辛从锦囊中在此拿出字帖，铺展开来，露出字帖中的字样。
　　“天若有情天亦老，人间正道是沧桑｀ ¨！”
　　注视着这几个字，云中子下意识的念出来。
　　但是，马上就为字帖中的字样内容所震惊。
　　什么人胆敢如此狂妄，亵渎天道！
　　而且胆子如此之大，将天道视作是常人，是可以随意拿捏之物。
　　这会是圣人所著么？
　　云中子压根就不相信！
　　即便是当年，通天圣人最为胆大妄为的时候，也没有如此的狂妄，敢随意评价天道，人道！
　　圣人都知道天道可敬可畏，敢置喙天道，这不是找死么？
　　这那里是圣人所著字帖，分明是狂徒所写。
　　朝堂上，诸多见识到字帖爆发神威镇压圣威的画面，再细细琢磨诗句中的含义，纷纷大惊。
　　人皇帝辛的背后神圣，似乎足够强大，并且有底气，敢于和天道叫板。
　　这是何等的大气魄！
　　气吞山河宇内只是等闲，真正强大的是，连天道都不放在眼中。
　　“如此字帖，吾并不认为会是圣人著作！”
　　云中子淡淡道。
　　为何不是圣人所著？
　　见到刚刚一幕，大商诸多臣子纷纷不满：
　　“狐妖身死画面，皆是我们亲眼所见，那会是作假？”
　　云中子并未答话，以元神感知帝辛手中拿着的字帖，发现没有玄妙异象产生，连一丝一毫的波动都没有，平静至极。
　　这怎么可能是圣人字帖？
　　“此道字帖绝非圣人字帖！”
　　云中子摇了摇头道：“吾可以以性命担保，此物绝非是圣人之物。”
　　大商王宫内，诸多文武百官失望摇头，猛将黄飞虎更是不屑嘲弄道：
　　“原以为是洪荒名山大泽中的得道神仙，却没想到真是方野之外的散修，竟不知圣人至宝！”
　　云中子淡淡一笑，并未强行争辩，眸光幽深落在人皇帝辛身上。
　　“吾友一法，可以验证此道字帖是否为圣人字帖，不知道王上可敢与吾赌上一赌？”
　　帝辛想要了解此人目的，试探道：‘道长请说！’
　　云中子手中忽然出现一把寒光凌冽的宝剑，气息强大，以至于让诸多殿内文武大臣噤声。
　　“此物乃是诛妖剑，乃是我防身至宝，可验明字帖是否是圣人之物！”
　　“吾以此物劈那字帖，若那字帖是，吾愿以性命向王上赔罪，受人皇驱使，若那字帖并非是圣人手迹，王上需答应吾........”
　　“你要寡人如何？”帝辛淡淡问道。
　　“云中子不会强求王上做任何事情！”
　　云中子摇了摇头道：“为表诚意，若字帖并非是圣人手迹，王上只需向我认错便可。”
　　云中子许诺的条件，实在是太宽厚了。
　　对自己有不利诸多，对他没有丝毫危害。
　　帝辛目光微凝，心中好奇道人云中子目的，试探道：
　　“可以，道长不妨一试，我也想看看字帖是否是圣人手迹！”
　　云中子心中暗笑。
　　现在问题关键不在于字帖真伪。
　　那字帖不可能是圣人手迹，刚刚只不过是他故意寻找向人皇帝辛出剑的借口而已。
　　就算那字帖真是截教通天圣人的手迹，能够镇压妖邪，却如何能够镇压他？
　　他云中子顺天敬道，修炼千万年，论修为还在阐教十二金仙之上，是大罗巅峰高手。
　　仅仅凭借一道圣人手迹，还压制不了他！
　　只见帝辛与云中子做好交易，满朝大商文武不免好奇，都想要看到这位得道高人云中子察觉字帖是圣人手笔后，脸上出现震惊悔恨落败之色。
　　不过，不知道是为何，人皇帝辛目光凝视这云中子，暗暗感觉一股危机萦绕在心间。
　　不过这道感应并非持续多久，就立刻被打破。
　　只见云中子手中的先天灵宝诛妖剑脱手，化作一道极致的寒芒向帝辛额间落下。
　　“啵！”
　　寒光乍现，杀气冲慑九天十地。
　　这一剑神通实在是太快，迅猛如电，让人都反应不过来，就像是凭空出现的。
　　当九间殿内诸多神通广大的修炼大能高手发现，此刻已经为时已晚，只能眼睁睁那一剑朝着帝辛杀去。
　　他们原以为，云中子出现，帝辛手中的字帖并非爆发气息，所以云中子应是得道真仙。
　　但是无论谁也想不到，云中子竟暴起发难。
　　比那些妖邪更加可恶，直接冲着人皇帝辛而来。
　　“王上！”
　　惊世袭杀，让黄飞虎等人目呲欲裂，想要阻止，却已经回天无力。
　　这道神通凌厉而狠辣，讲究一击必杀，若是刺中，必然形神俱灭，必无生还的道理。
　　帝辛在面临如此危机时，也感到了威胁。
　　并非是生命的威胁！
　　他不相信区区一介修士大能，就敢对人世间人皇出手，其中因果，他绝对承担不起。
　　这股威胁是来自于精神层面的，帝辛能够预感，若是自己中了此招，必然昏聩，使得大商走下坡路。
　　这不仅仅是针对他而来！
　　还是针对大商气运而来！
　　“难道寡人会中招？”
　　面对这一记惊世袭杀，帝辛自然不甘心坐以待毙，立即运转国运加持之法，欲汇集大商气运于己身，阻挡这一击。
　　可是没想到，此时变故陡然再生。
　　帝辛怀中的字帖忽然再次飞入悬浮空中，铺展开来。
　　一种镇压诸天万界的气息，像是粉碎古今未来的大道法则显现。
　　只在一刹那间，帝辛明显可以看见道人云中子脸上浮现极为精彩，极为恐惧的神色。
　　接着，云中子的形体便如同刚刚琵琶精，狐狸精一样要飞灰湮灭。
　　不过，与此同时。
　　昆仑山巅上，圣人元始天尊眼眸中浮现震怒的眼色。
　　“．～尔敢！”
　　一道席卷昆仑亿万里天穹的圣音掀起无穷的波动，玉虚宫内横生混沌恐怖景象，大千世界幻生幻灭景象，好似灭世一般，让阐教十二金仙胆战心惊，昆仑生灵膜拜胆寒。
　　元始天尊已然出手，圣威在云中子身上浮现，似乎想要阻止云中子化作飞灰的趋势。
　　可是丝毫没有用处，片刻后，云中子身体崩灭，化作灰烬消失无影无踪。
　　突如其来的变故，让大商王宫文武完全懵逼错愕。
　　刚刚他们若是没有察觉错误的话，似乎是另外一道圣人威压出现在云中子的身上。
　　如同刚刚那道圣威要救下九尾狐妖一样，这道圣威要救下云中子。
　　可是两者结果都一样，两位圣人都没有救下！
　　九间殿内神通修为高强者，这一刻脑子都蒙圈了。
　　他们似乎冥冥中听到一道震怒的声音，可对于字帖的威力，还是无济于事。
　　现在诸多大商文武已明悟过来。
　　人皇帝辛手中的圣人手迹绝对是至宝无疑，连续两次消解针对帝辛的圣人杀劫。
　　可是问题来了。
　　洪荒当中有哪一位圣人能够如此恐怖，接连两次抵御其他圣人手段？
　　人皇帝辛没有那么多想法，立即赶紧拿起老祖宁城的字帖查看。
　　他发现字帖针针对狐妖爆发气机后，字帖(吗得好)中的墨迹黯淡许多。
　　这一次针对云中子，墨迹再次黯淡。
　　只是依稀能够看到字样，估计再来一次这样的杀劫，恐怕字帖神效当会消失。
　　九间殿文武中，比干看着人皇帝辛安然无恙的样子，心中激动不已。
　　老祖宁城实在是恐怖啊！
　　他感觉自己远远低估了老祖的实力。
　　一副字帖竟然能抵御两次圣人危机，何等强大。
　　能有老祖在的大商，当真是幸事！
　　………………………………
　　昆仑山巅，玉虚宫。
　　浩大，庄严，滂沱的圣威气息自玉虚宫而出，涤荡整个昆仑，让万物生灵膜拜，胆战心惊。
　　整个昆仑黑云万里，阴云密布，让人透不过气来。
　　阐教十二金仙望着玉虚宫内生出的恐怖异象，眼神惊骇。
　　到底是什么存在竟然触怒了师尊元始天尊。
　　即便是面对截教通天圣人的时候，师尊通天都没有如此震怒过。
　　西昆仑，仙宫之内。
　　西王母轻轻抬起臻首，美眸闪过诸多好奇。
　　刚刚一声尔敢声音似乎是元始天尊发出的。
　　到底是什么事情，让元始天尊如此震怒？
　　元始的声音似乎还带着一丝惊惧。
　　西王母心中好奇，用神通推算，却发现不了分毫。
　　会不会是前辈宁城的原因？
　　玉虚宫内，元始天尊身体一震，丝丝圣血自嘴角垂落。
　　可他并未顾及伤势，而是将封神榜拿出来。
　　元始天尊脸色变得极为难看。
　　因为在封神榜上，除却三妖在，云中子的名字赫然在列延！
　　三教之内，阐教弟子云中子率先上榜！.

第120章



　　昆仑山，玉虚宫内。
　　元始天尊面色极为难看。
　　云中子竟然死在了朝歌城，并且名字上了封神榜！
　　三教封神，现在截教还未伤亡一人啊！
　　元始天尊目光喷火，不仅仅因为阐教与截教两者的对比，还因为云中子是他爱徒。
　　要论阐教弟子地位，云中子还在阐教十二金仙之上，修为也要更高，可是如今竟是这样的结果。
　　元始天尊满腔不忿，径直下幽冥寻找六道轮回中的后土娘娘。
　　入幽冥的原因是云中子灵魂并未直接魂归封神榜，而是入幽冥中。
　　幽冥，那是地道圣人后土娘娘的掌控地。
　　元始天尊不知道后土要拿云中子魂灵元神做什么。
　　若是让云中子灵魂进入轮回，那么千万年道果与修为一朝丧尽，元始天尊不能容忍。
　　却说元始天尊下幽冥，见到后土娘娘，施礼道：“元始求见平心娘娘！”
　　纵然元始天尊贵为天道圣人，往日一直都是高高在上。
　　可是后土身为地道圣人，身化六道轮回，掌管幽冥，有无量因果在身，元始天尊见到后土娘娘，也得客气尊称一声娘娘。
　　平心殿，后土娘娘与祖巫烛九阴对坐论道。
　　蓦然间，殿外圣人有声音传来，后土娘娘却一点都不着急。
　　酆都大帝烛九阴不得不佩服妹妹后土的气度，越发从容淡定，雍容大度。
　　“殿外圣人求见，说平心娘娘拿走了云中子的灵魂？”
　　烛九阴好奇道：“平心娘娘为何要如此？”
　　“你可知道，元始做出了何等行为？”后土淡淡道。
　　烛九阴摇摇头：“不知，愿闻其详！”
　　“封神无量量劫，乃是三教封神，天道定数西周代商。
　　可是商朝因为人皇帝辛英明神武，使得大商国国力蒸蒸日上，国富民强，百姓安居乐业！”
　　“可是元始天尊为了一己之私，派遣高徒云中子前往朝歌剑斩人皇帝辛精气神，却不料遭受神秘手段，导致云中子身死道消。”
　　“神秘力量？”
　　酆都大帝烛九阴眯起眼睛，琢磨道：
　　“云中子乃是洪荒中的大罗神仙大能，圣人子弟，修为高强，人世间不可能有敌手存在，更何况能让他身死道消的力量。”
　　“在朝歌城的话，莫非是........”
　　忽然间烛九阴想到了那个可能，眼睛一亮：“难道是前辈？”
　　“不错！”
　　后土点点头道：“我猜测与你一样，云中子死亡正是因为前辈的原因，否则朝歌城内难寻让云中子身死道消的力量。”
　　“吾以神通推算，更是推算不出云中子丝毫原因。”
　　“能够隔绝圣人神通推算，恰恰证明正是前辈的布局影响。”
　　酆都大帝烛九阴点了点头，深表同意道：“确实是如此！”
　　‘不过为何平心娘娘为何要拘拿云中子灵魂呢，平白得罪元始天尊，介入量劫中？’
　　“得罪元始天尊？”
　　后土淡淡一笑：“应该是元始天尊得罪我才对！”
　　“吾乃幽冥之主，元始派遣高徒前往朝歌剑斩人皇，导致大商国国力下降，势必会间接印象百万黎民百姓生灵涂炭。
　　到时候地府枉死者无数，其中因果，不该是元始天尊得罪我么？”
　　酆都大帝烛九阴睁大眼睛，满目瞠愕。
　　可是又不得不佩服妹妹后土说的有道理，让人无法反驳。
　　“除此之外，平心娘娘是否还另有深意？”
　　烛九阴总觉得妹妹后土目的并没有这么简单。
　　“除了亿万生命生灵涂炭的因果外！”
　　后土眼眸深处慧光流转，周身散发智慧狡黠的气质，可爱玲珑。
　　“封 神量劫当中，人皇帝辛免受云中子迫害，我怀疑其中是前辈布局的影响。”
　　“如今看来，我的猜测并没有错误，前辈确实是在洪荒中下一盘恐怖大棋，就是与量劫有关。”
　　“既然前辈不愿使帝辛殒命，不愿大商国力下降。
　　这便是前辈的态度的话，平心自然要相随，要不然如何对得起前辈栽培！”
　　后土淡淡一笑：“虽然无法窥得前辈布局全貌，但是仅仅一隅，我便能想象到这个布局当有多么宏大，吾愿相随前辈。”
　　士别三日，即当刮目相待！
　　自妹妹后土在前辈宁城府院中收获机缘后，越发的聪慧，俨然如纵|横捭阖的绝顶女谋士。
　　但是烛九阴却隐隐知道，妹妹后土一直想跟随那位前辈的步伐。
　　当下强势拘走云中子的魂魄，得罪元始天尊，就是后土的态度。
　　再说元始天尊，一直在幽冥平心殿外等候圣人平心娘娘，许久不见平心娘娘出来，心中的怒火已经压制到极致。
　　“平心娘娘既然不出来，那元始只好踏门求见！”
　　元始天尊不再克制，立即就要踏入平心殿中。
　　“元始天尊留步，你有何等要事来我幽冥？”
　　忽然间平心殿外走出的女子倩影，让元始天尊停下脚步，面色阴沉如水：
　　“三教封神，吾弟子云中子身死，本应该魂归封神榜，可是封神榜空有其姓名，却无魂灵。”
　　“贫道推算之下，才发现原来是平心娘娘将云中子灵魂拘来地府，娘娘是和用意？”
　　“贫道此次前来，就是希望后土娘娘放人！”
　　“量劫之下，三教封神，商定出封神榜，此事吾知矣！”
　　“不过放人？”
　　后土面色云淡风轻，丝毫不惧：
　　“当年我身化六道轮回，与天道与道祖有过约定，即洪荒万物万灵身死，皆要魂归地府，入六道轮回转生！”
　　“云中子身死，我将他灵魂纳入地府，有何过错？
　　还是说吾与天道定下的协定，在元始圣人眼中，就是废纸一张不成？”
　　一番批驳，让元始天尊哑口无言。
　　洪荒诸多协定，包括准圣大能间的协定，在元始天尊眼里可不就是一张废纸。
　　可是平心娘娘与天道的约定，承载天道与地道因果，元始天尊哪敢置喙！
　　平心殿内，烛九阴看着手中昏睡的云中子魂灵，点头发出笑意。
　　他不得不佩服妹妹后土的口才了，越发的辛辣，且一针见血！
　　望着一脸平淡的后土，元始天尊感觉快气炸：
　　“封神量劫乃是天道定数，一切由天道主持，三教身死神仙皆是直接入封神榜，娘娘勿要怪罪！”
　　“你拿天道来压我？”
　　后土神眸微冷，刹那间便以整个幽冥意志汇聚于一身，身后六道轮回散发无尽的恐怖因果气息，即便是圣人看见，都心中惊骇。
　　“今日再此，吾只有一句话。
　　洪荒生灵身死皆受幽冥管辖，不管是量劫还不是量劫，都是由幽冥管制，若是你有不服，让天道与我质问！”
　　后土圣音落下，整个幽冥中掀起一股强大的地道法则之力。
　　强如元始天尊，此刻亦是圣体肌肤如刀割针刺。
　　但是面对后土如此威胁，好脸皮的元始天尊感觉颜面顿失。
　　他自然没有资格要求道祖，要求天道下幽冥来和后土对峙。
　　当年后土身化六道轮回，本就是被天道坑害。
　　如今后土有地道加持，六道轮回承载洪荒万物万灵死亡之大因果，天道也不敢乱动后土。
　　那样稍有不慎，酿成的后果比无量量劫还要恐怖。
　　毕竟封神量劫才仅仅局限于三教，若天道与地道相争，会波及整个洪荒。
　　“娘娘当真是不放人？”元始天尊沉声道。
　　“不放又如何？”
　　后土强势回怼：“莫非元始圣人还想与吾做过一场不成？”
　　“做过一场不敢，元始只是想要领教后土娘娘高招！”
　　话音落下，诸天庆云出现在元始头顶，手中还有一支熠熠生光的三宝白玉如意。
　　红花白藕青荷叶，三教原来是一家，当年三十六品造化青莲为道祖鸿钧所得，后化为三件先天灵宝，赐予三清。
　　三十六品青莲莲花化为太上老君的扁拐，莲叶化为通天教主的青萍剑，莲藕则化为元始天尊的三宝玉如意。
　　三宝如意此物为极品先天灵宝，威力不俗，但是相对于元始天尊至宝盘古幡远远逊色。
　　这个时候到，并非是元始不想动用盘古幡。
　　而是担忧使用盘古幡后，将后土打伤，损伤六道轮回，那么保不准会有天道因果降下。
　　元始天尊可不想承担天道因果，或者是地道因果。
　　此战只要以道法和修为压制后土，让她明白两人差距即可。
　　不过看着元始天尊手中的三宝如意，后土娘娘却是笑了。
　　既然元始天尊这样小觑她，那么客气什么，直接暴揍得了。
　　“可笑！”
　　后土嘴角浮现一丝戏谑笑容，没有动用任何幽冥地道之力，就立刻朝元始下手。
　　一场惊世大战在幽冥爆发.
　　平心殿内,酆都大帝烛九阴丝毫不担忧妹妹后土。
　　在幽冥当中，若是妹妹后土动用幽冥地道法则之力，天道六圣无人是妹妹后土对手。
　　即便是不使用地道法则，单单凭借真实的修为和实力，自妹妹两度在前辈宁城哪里出来后，修为已经深不可测。
　　元始天尊仅仅动用三宝如意，怕是会吃大亏！
　　..........................
　　“云中子上了封神榜，元始天尊为寻云中子灵魂，入幽冥战平心娘娘！”
　　顷刻之间，感受幽冥中传来圣战的波动。
　　诸多圣人已经推算出云中子姓名上了封神榜，推算出了元始针对人皇帝辛的手段。
　　可是云中子作为元始圣人高徒，乃是洪荒中顶尖大能，修为高强，怎么会在人世间的朝歌城内折戬沉沙呢？
　　到底发生了事情？
　　即便是圣人也不能推算出朝歌城内究竟发生了什么。
　　可在云中子前往朝歌前，三妖也前往朝歌，欲祸乱大商江山。
　　但是三妖命运也是上封神榜。
　　这到底是为何？
　　三妖与云中子都去过朝歌城，可是结果都一样。
　　朝歌城内绝对潜藏着巨大的恐怖！
　　神秘，未知，骇然
　　诸多圣人惊疑不定。
　　须弥山,西方教!
　　准提与接引两位圣人派遣三妖潜入大商王宫.
　　当三妖死亡后,他们立刻都推算出元始天尊同样做出反应,直接派遣弟子云中子斩去人皇帝辛精气神.
　　手段不可谓不直接,不可谓之不狠辣!
　　他们原以为云中子乃元始天尊高徒,在阐教地位还在十二金仙之上,乃是大罗巅峰修为,洪荒中名镇一方的高手,怎么也该手到擒来。
　　可是事情结果超乎他们的预料。
　　须弥山上，准提与接引两人面面相觑：
　　“师兄怎么看？”
　　许久后，准提轻叹问道。
　　“莫非云中子之死，与那三妖一样，皆是因为那道字帖威能？”
　　准提圣眸中眼光晦明变幻，摇了摇头道：
　　“吾以圣人神通神通手段，完全推算不出来，可是吾能预感到，云中子之死怕是真的与三妖一样。”
　　“毕竟三妖是想祸乱大商江山，而云中子是想要斩去人皇帝辛的精气神，使其昏聩。”
　　“两者本质都是针对大商不利！”
　　接引圣人问道：“难道师弟不认为是通天在其中引导？”
　　“通天？”
　　“可能性很小，通天即便是再强，也不可能瞒过我们这么多圣人耳目。”
　　准提摇摇头，轻轻叹道：
　　“吾猜测，朝歌城内或许是真有我们不可预知的绝世高人存在！”
　　“甚至，吾在猜想，通天种种反常的原因，是不是就是因为那位绝世高人呢？”
　　“他的实力提升？”
　　接引圣人道：“甚至还有女娲圣人！”
　　准提与接引相视一眼，浑身一颤，极为震怖。
　　.............
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　朗声的哈哈长笑响彻在碧游宫内。
　　通天教主眼泪都快要笑出来，恨不得拍大腿放肆大笑。
　　当朝歌城传来奇异波动，他并未推算出什么，可是当元始天尊声势浩荡入幽冥，前因后果已经被通天推算出来。
　　原来元始天尊看不惯大商国国力蒸蒸日上，要出手干预，派出徒弟云中子剑斩大商人皇精气神。
　　最后人皇帝辛没斩到，还把自己搭进去了。
　　这不就是一个笑话么？
　　巨大的笑话！
　　尤其是知道朝歌城内就住着绝世高人宁 城，并且宁城还是大商国的开国祖先，通天就觉得值得爆笑。
　　前辈宁城在朝歌，怎么会容忍其他圣人对大商出手，干涉大商命运线？
　　最妙的是。
　　通天觉得在前辈宁城身边诸多受过机缘的人当中，可能只有他知道宁城背景最深。
　　宁城就是大商国的开国祖先。
　　即便这个背景看上去对于宁城这样的绝世高人来说，显得很诡异反常。
　　但是前辈既然认这层背景，那么对于大商就有帮助，对截教就有帮助。
　　而那些西方教，阐教日后即便是知道了前辈的存在，也绝对不知道这个秘密。
　　“元始，没想到你竟然做下如此手段，欲害大商人皇！”
　　通天眼中圣眸光芒闪动，仿佛透过无尽的虚空，直接落在幽冥之中。
　　元始天尊对平心娘娘心生不忿，已经亮出了至宝三宝如意。
　　此物对付其他圣人或可，但是针对幽冥地道圣人平心娘娘，远远不够。
　　虽然没在前辈宁城府院当中看到过平心娘娘。
　　但是平心娘娘能够走出幽冥，并且复活巫族烛九阴，通天认为这背后只有前辈能够做到。
　　平心娘娘显然去过前辈府院。
　　那么元始天尊又岂会是平心娘娘对手？
　　不过又是一场落败的笑话而已。
　　............
　　三皇火云洞。
　　轰隆。
　　一道惊雷似的闷响炸裂，火云洞内煌煌人道气运剧烈翻滚，犹如云霞雾绕，发生了极为恐怖的事情。
　　洞天福地之内，女娲与天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕面色各自出现震惊。
　　四人立刻推算人道气运变幻原因。
　　下一秒，四位洪荒当中极为恐怖的大能脸庞上立刻变幻脸色。
　　四人脸上俱是浮现怒色，让洞外天宇日月星辰流转，刹那之间，原本万里无云的天空已是漆黑长夜。
　　“圣人无道，手段竟然如此下作！”
　　天皇伏羲怒不可遏。
　　尤其是当知道西方教圣人准提与元始天尊皆想要通过手段干涉量劫，影响当世人皇帝辛，地皇神农，人皇轩辕也都暴怒。
　　女娲脸上亦是阴沉暗怒！
　　因为她已经推算出，准提虽然没有再算计她。
　　可是手段却是招来女妖，她女娲就是妖族的圣人，与妖族有因果纠缠。
　　不过根据推算，结果很是幸运。
　　准提和元始天尊的想法并没有得逞。
　　不仅仅没有得逞，反而皆是有损失。
　　元始天尊手中，更是损失高徒云中子，让他上了封神榜。
　　“妹妹，你认为究竟是什么原因，导致准提与元始两位圣人手段失败？”
　　天皇伏羲问道。
　　“这个答案很简单！”
　　女娲心目中浮现前辈宁城的身影，温柔道：
　　“那位前辈就在朝歌城内，人皇帝辛与前辈有联系，我想两大圣人之所以没有成功，很可能就是有前辈的影响！”
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕三人齐齐一震，复杂的点头道：
　　“原来是这样！”
　　“那位前辈神通广大，乃是洪荒中不世出的绝世高人，有他存在，让那两位圣人失败也是应有道理。”
　　天皇伏羲与其他两位圣人内心极为震怖。
　　原来那位创造出《凤求凰》神曲的绝世高人宁城。
　　并不是他们想象中的无欲无求，针对两位圣人手段布局，就显示着那位绝世高人前辈有着自己的谋算。
　　很可能那位绝世高人前辈，正在洪荒中下一盘极为恐怖的棋局啊！
　　“女娲圣人！”
　　人皇轩辕叫住女娲，面色欲言又止。
　　女娲看出轩辕似有心事，问道：“轩辕圣皇，有何要事？”
　　“不知道，你与那位前辈关系如何？”
　　“轩辕圣皇有话不妨明言，女娲对于前辈敬仰万分，至于关系女娲仅仅只是前辈府院宾客而已。”
　　“宾客~”
　　听到这个词，人皇轩辕，地皇神农俱是流露失望之色。
　　天皇伏羲眼神更是落寂，看着自己妹妹的眼神，恨不得女娲与那位前辈发生点什么才好。
　　“你们怎么都用这样的眼神看着我？”
　　女娲美目冷冷瞪了一眼伏羲，大声道：
　　“大哥，你们有话不妨就说明白，莫非是想求前辈什么事？”
　　伏羲轻点点头道：“确实是！”
　　“我们作为人道三皇，一直被天道拘束在此，想请问前辈是否有方法，让我们可自由行动？”
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕受上古紫霄宫红云那道鸿蒙紫气证道圣皇果位。
　　虽说名义上，不比圣人低。
　　可是真正的名分与实力，都远远逊色圣人，更被天道约束在火云洞，不得干涉人间。
　　女娲复杂的看着三皇，眼神犹豫。
　　身为以功德和鸿蒙紫气证圣的圣人，女娲以元神寄托天道，成为天道圣人，自然知道天道目的。
　　天地人三道当中，天道想要以天道统御其他两道。
　　所以地道圣人后土身化六道轮回后会被u禁锢幽冥。
　　后土若无前辈宁城之助，恐怕一辈子都难以走出幽冥。
　　人道方面，天道将三皇约束在火云洞内。
　　封神量劫本质，是天道要利用圣人之力，伐去大商，将人间人道人皇果位，削弱为天子，受天庭管束。
　　顺便量劫上榜的神仙，上封神榜填充天庭，增强天庭实力，好管理洪荒天地。
　　天皇伏羲看着妹妹女娲眼中犹豫，知道女娲身为圣人的有难处。
　　“若是不行，此事便当我们没有说过！”
　　伏羲微微一笑道：“妹妹不要放在心上！”
　　“原来是这个事情，前辈其实有解决方法！”女娲叹息一声。
　　“什么？”
　　三皇俱是瞪大眼睛，伏羲面露喜色：“妹妹当真？”
　　女娲点了点头：“大哥可知道幽冥圣人平心娘娘？”
　　“知道！”
　　天皇伏羲道：“后土娘娘为洪荒苍生身化六道轮回，功德无量！”
　　“吾说的并不是这件事情！”
　　女娲摇摇头，没有卖关子道：
　　“幽冥圣人平心娘娘在百年前复活祖巫烛九阴，当时她已经能够走出幽冥，并且前往西王母的蟠桃宴会参加过宴会。”
　　“按理说，平心娘娘身为地道圣人，有天道禁锢，是很难走出幽冥的，但是偏偏却大摇大摆走出，这件事情透着诸多的古怪！”
　　“原本我还没有察觉，现在回想起来，我猜测应是平心娘娘在我之前就见过前辈！”
　　“什么？”
　　天皇伏羲惊道：“后土娘娘可能比你还找见到那位前辈？”
　　“对，前辈无形之间落子洪荒，连圣人都是棋子，我只不过是其中一枚而已！”
　　“而且我在前辈的府院当中，见到了上古巫妖时代的女祖巫玄冥。”
　　“上古时代的女祖巫被前辈干涉时空救下，成为他身边的亲密女仆茗璇。
　　我料想平心娘娘能够走出幽冥，其中可能就有茗璇的出力。”
　　女娲不愧是智慧过人的神圣，已经将后土见到宁城的经过猜测八九不离十。
　　听完女娲讲完前因后果，天皇伏羲露出若有所思的笑意：
　　“原来平心娘娘能够走出幽冥，全都是仰仗在姐姐茗璇啊，走枕边风路线。”
　　“妹妹如果觉得可以的话........”
　　看着伏羲脸上猥琐的笑容，女娲有不好预感，古怪道：“大哥想让我做什么？”
　　“为了我们能够脱离天道束缚，不知妹妹可否勉强当前辈的女仆试试？”
　　伏羲话音刚落，人便直接往后飞倒，重重的砸到墙壁上，灰头土脸。
　　女娲一脸杀气：“大哥，你再说什么？”
　　神农与轩辕嘴角憋着笑意，没有出手打扰。
　　他们都能看出这只是伏羲与妹妹两人之间的玩笑，女娲并没有动真格的。
　　伏羲拍了拍身上的灰，摇头无奈道：
　　“”吾只是让你试一试罢了，若妹妹真的不喜欢，走枕边风女仆路线，那也无所谓啊，大不了永生永世都在火云洞内。
　　“你还说什么枕边风？”
　　“前辈岂是你想象中的那种人？”
　　女娲绝美的脸蛋，浮现一抹惊心动魄的红晕。
　　伏羲看到这一抹红晕，越发咧开嘴笑：
　　“妹妹内心若无心意，害羞什么，千万年来，吾可从未见过你有如此女子姿态！”
　　女娲暗恼不已，恨不得直接打死皮懒相的伏羲。
　　不过被伏羲说破，心中确实生出一丝慌乱。
　　她羞她怒，内心真正原因似乎并不是讨厌前辈宁城，而是讨厌伏羲将她的心态挑破！
　　正当女娲打算下狠手收拾伏羲的时候。
　　此时自幽冥上传出一道冲摄九霄的强大气息，幽冥中两道浩瀚无垠波动终于停歇。
　　原来元始天尊与幽冥平心娘娘的战斗已经分出结果。
.......
　　这一章稍微晚了一点，不过不用担心，每天都日万，保证做到，求一波鲜花和评价票好好补，各位大佬拜谢！.



第121章



　　幽冥当中。
　　圣人元始天尊与幽冥地道圣人后土正在相互交战。
　　双方皆是洪荒天地中的主宰，上古时代就在紫霄宫内一同听道，如今交战乃是首战。
　　圣人波动荡漾各自的大道道韵，轰杀，磨灭，散发出恐怖~的气息。
　　元始天尊圣眸开阖，好似绝世神剑锋芒扫荡九天十地，冲摄幽冥，让地府万鬼停止哀嚎与惨叫，怕受到天道关注般，变成灰飞烟灭-。
　　“轰！”
　　一道惊动大半幽-冥的波动散开。
　　元始天尊面色严肃，手持散发浓郁白光的三宝如意，眼中出现诸多诧异之色。
　　对战后土的时候，他意外发现，后土的实力竟然不下于他！
　　仅仅凭借三宝如意和诸天庆云作为攻防，对于后土来说并不够。
　　这意味着，后土的真实修为，起码有了与他争锋的实力。
　　圣人之下本就各有高低。
　　除却各自不动用天道与地道的神威之外，圣人境界共分九重。
　　而后土境界似乎与他相差不大，最多便是一二重的差距。
　　现在想要拿回徒弟云中子的灵魂，仅仅凭借现有的手段压制不了后土。
　　“既然这样！”
　　元始天尊眼眸中浮现一丝狠色，须臾之间，在他手中三宝如意消失，赫然变成一杆漆黑，散发恐怖乌光的黑幡。
　　盘古幡出现！
　　作为盘古开天神斧锋刃所化，此番威力无穷，单体攻伐能力洪荒第一。
　　若是用来对付后土，足够！
　　这一刻盘古幡在元始天尊手中摇动，刹那间整个幽冥弥漫一股混沌杀气，巨大的开天神煞笼罩幽冥，让幽冥大地似乎都有破裂景象。
　　而这个时候，整个幽冥都陷入死寂当中，无有生灵万鬼悲号。
　　哪怕是再强大的厉鬼都噤声！
　　“元始，你竟还真的动用盘古幡？”
　　“你以为只有你有法宝？”
　　后土娘娘嘴角浮现一抹冷笑，忽然间，在她身后出现一座棺椁。
　　这是一座青铜棺椁，看上去样子并不阴森恐怖。
　　而是流霞溢瑞，无尽光华在缭绕，仙气迷蒙。
　　棺椁之上镌刻诸多洪荒生灵神禽，龙凤麒麟皆在其上，充满蛮荒浩瀚气息！
　　此乃地道至宝，当年后土献祭自身后，身化六道轮回，在幽冥深处寻到，威力强大。
　　看到后土的青铜棺椁，元始天尊猛然一惊。
　　并非是因为铜棺是什么先天级别至宝，而是在青铜棺椁之上，溢散着地道法则之力，让元始天尊深深忌惮。
　　“平心娘娘，元始无意冒犯，只想要回爱徒云中子灵魂！”元始天尊对后土道。
　　后土完全没有多话，直接拿青铜棺椁砸向盘古幡砸下，青铜棺椁裹挟一股强大地道法则之力，落在盘古幡上。
　　盘古幡乌光与棺椁霞光交相辉映，流光溢彩。
　　这一战打的元始天尊极为憋屈。
　　他想要凭借修为压制后土，可是又担忧全力出手后，损伤六道轮回，造成天道与地道因果。
　　可是不过不全力出手，手持盘古幡留有后手，压不下后土。
　　“吾只想要回吾徒灵魂！”
　　元始天尊面色阴沉如水，圣人圣体上溢散丝丝天道气息。
　　天道圣人皆可借用天道法则威力，这是圣人与混元大罗金仙的区别！
　　可是只在元始天尊释放这一缕天道气息的时候，幽冥当中好像是触碰到了极大的禁忌！
　　后土面色一冷，冰冷对元始天尊喝道：“滚！”
　　瞬息间，六道轮回盘在后土身后若隐若现，整个幽冥地道意志现化，直接将元始天尊压制，并且排出幽冥。
　　元始天尊看到自己身体已经离开幽冥，轻轻叹了口气，面色震撼而复杂。
　　通过刚刚的一战，已经能够证实后土娘娘的实力并不下于他。
　　若是在幽冥当中，借助地道法则，除非道祖鸿钧降临，否则无有圣人是她对手。
　　“现在该如何？”
　　元始天尊细细一想，决定折下身段，赔礼道歉。
　　“刚刚元始颇有得罪平心娘娘之处，还请宽谅恕罪！”
　　元始天尊将手中一座散发仙辉的铜炉丢入幽冥虚空中，铜炉瞬间消失隐没。
　　元始天尊见状，立即道：‘此乃阴阳炉，顶级先天灵宝，攻防皆可，贫道常用做炼丹！’
　　幽冥中无声无息，元始天尊脸上一抹肉疼之色闪过，再将一道法宝丢入幽冥虚空。
　　“此物乃是太极符印，为先天灵宝！”
　　两个法宝隐没在幽冥虚空，皆是落入后土手中。
　　后土并没有推辞，直接收下，反正前辈宁城哪里有不少好书，法宝之物多多益善。
　　见到两个法宝都隐没幽冥，元始天尊沉声道：
　　“平心娘娘已收下二宝，可否给一句话？”
　　后土坐在平心殿内，淡淡道：“不够！”
　　元始天尊眼前一黑，心中怒火差点喷发，深吸一口气后才压制，将第三个法宝射||入虚空中。
　　“此乃长虹锁，先天灵宝！”
　　“三道先天灵宝，其中一道更为顶级先天灵宝，可是够了？”
    · ····求鲜花0 ··
　　后土看着手中三件散发奇光的法宝，嘴角淡淡一笑，然后将云中子灵魂射入幽冥外虚空中。
　　元始天尊见状，立即收下云中子灵魂。
　　就在这个时候，幽冥上响彻一道声音，似乎在向九天十地，向洪荒宣告。
　　“三教封神，幽冥不会干涉，可所有三教仙神一旦死亡必须过地府签押，然后灵魂再上封神榜！”
　　诸圣皆是听到这道后土圣音，心中一震。
　　后土娘娘这是再给所有圣人立规矩啊！
　　若是没有和元始天尊大战，没多少圣人会放在眼里。
　　可是后土已和元始天尊大战，展露了实力，谁敢小觑，不重视这句话。
　　蓬莱仙岛上，通天教主点头答应：“吾可遵守幽冥规则！”
　　大罗天八景宫内，太上老子睁开古井无波的圣眸，淡淡道：“吾可遵守幽冥规则！”
    .... . .......
　　幽冥之外，看着人教，截教两位圣人都同意，元始天尊也只好不情不愿的承认：
　　“吾可遵守幽冥规则！”
　　.................
　　须弥山，西方教。
　　准提与接引两位圣人看到幽冥中大战的结果，面面相觑。
　　“为何幽冥平心娘娘真实修为，哪怕是不借助地道法则之力时，实力还那么强大？”
　　“她的实力足可比拟元始天尊，远远不是那个当年上古时代的女祖巫后土！”
　　准提诧异的问道。
　　接引想到了一个极为大胆的可能，失声猜测道：
　　“莫非，平心娘娘也如通天，女娲那样，接受过隐秘的绝世高人指点？”
　　准提眼眸中震撼到无以复加。
　　洪荒中到底还有多少人，是有过机缘的？
　　难道就他们西方教圣人没有么？
　　凭什么？
　　天道不公啊！
　　............
　　三皇火云洞。
　　神眸透过虚空，落在已经平静的幽冥中。
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕各自惊叹：
　　“看来此战已经证明，平心娘娘很可能已经去过那位前辈哪里。”
　　“妹妹你说的没错。”
　　伏羲对女娲道：‘后土很可能就是受到玄冥，不，是前辈身边茗璇女仆的枕边风帮助！’
　　“这才得以让后土离开幽冥啊。”
　　“我的好妹妹，哥哥能不能离开火云洞就靠你了。”
　　“滚！”
　　女娲面色如冰山，一脚直接踢开猥琐的伏羲，然后径直离开火云洞。二.

第122章



　　当日云中子前往朝歌剑斩人皇精气神，身死道消。
　　此件事情，洪荒中上古大神通者能够推算出来的并不多。
　　但是当阐教元始天尊为爱徒亲自下幽冥寻找云中子灵魂，再到地道平心娘娘向整个洪荒宣告生灵必须进入地府签押的宣言后。
　　诸多上古大能纷纷推算出，原来云中子竟然身死，名字上了封神榜。
　　而云中子死亡的原因，竟然是收到元始天尊命令，下人间剑斩人皇帝辛的精气神。
　　当真是难以置信。
　　量劫之下，三教手段齐出，并不奇怪。
　　可是云中子乃是洪荒大能，圣人高徒，跟随元始天尊修道千万年，为什么会在朝歌城轻易就死去呢？
　　按理说人间应该无人让云中子身死才对。
　　即便是有圣人出手，可是元始天尊身为圣人，若是圣人对其弟子出手，本应该第一时间反应过来。
　　却偏偏没有！
　　而且在洪荒诸多大能眼中的幽冥平心娘娘，真实修为竟然不下于元始天尊，惊掉了无数人的眼球。
　　一连串的事情，让洪荒众多上古大能惊叹不已。
　　又感到在封神量劫来临时有风雨欲来之势！
　　五庄观内。
　　蟠桃树下，石桌边缘坐着一位仙风道骨，清秀俊逸的道者。
　　此人正是镇元子大仙，乃是上古时代紫霄宫听道的三千红尘客。
　　“剑斩人皇帝辛精气神，此招当真是狠辣无情，量劫之下，圣人果无情面可言！”
　　“
　　但为何云中子会轻易死在朝歌城内，他乃大罗巅峰大能，圣人弟子，如何会死？”
　　云中子眼眸中思索的光芒晦明变幻，“难道是有其他圣人的布置？”
　　“人皇帝辛背后有截教，会是截教圣人通天否？”
　　旋即，一四一七道轻轻叹息落在蟠桃树下。
　　镇元子百思不得其解，任他智慧过人。
　　可也参悟不透量劫背后围绕在大商与大周之间的圣人布局，只觉得量劫凶险无比。
　　“通天圣人，现在没有动作，不代表未来没有动作。”
　　“不过这件事情，最让我好奇的还是元始圣人对阵平心娘娘。”
　　镇元子眼中的光彩亮如星辰，嘴角浮现一抹笑意：
　　“当真是超乎我的想象，地道平心娘娘竟然有如此实力，或许我当前往幽冥与她论道一番，会有收获说不定。”
　　镇元子决定日后下幽冥与后土论道。
　　因为以他的猜测，后土娘娘当年身化六道轮回前，实力还远不如他。
　　现如今身化六道轮回，成为地道圣人，不依靠幽冥地道之力，凭借真实修为竟然能够与元始天尊斗得旗鼓相当。
　　平心娘娘身上可能有大收获，大机缘。
　　.............
　　九天之上，天庭。
　　无上仙宫内，浑身散发煌煌帝道气息的威严中年端坐在九龙宝座上。
　　“太白金星，你认为云中子为何会身死朝歌城？”
　　九龙宝座上，昊天神眸注视着身边的老道。
　　“云中子乃是圣人高徒，论地位还在阐教十二金仙之上，如今身死，我想可能是其他圣人手段。”
　　“你是说截教那位圣人？”
　　昊天道：“吾亦是觉得只有碧游宫的那位才能做出来，但是总感觉不对劲。”
　　“若是真是碧游宫的那位，元始圣人可不会那么轻易放过碧游宫，势必讨要说法也说不定。”
　　太白金星道：“量劫之下，皆要遵守天道法则，云中子身死上榜，吾认为元始天尊会记在心里，日后报复。”
　　“这种说法也可！”
　　昊天点了点头道：“但是幽冥那位呢？”
　　“平心娘娘实力实在是超乎我的想象，竟然在不借助地道之力下，能与元始天尊不相上下。”
　　“不过相较于平心娘娘实力，更让我心惊的是她的手段和心机。”
　　“太白，你有没有发现？”昊天问道。
　　太白金星素来知道昊天乃是洪荒中布局之高手，心思手段俱是上流顶尖，不免好奇他口中的想法。
　　“玉帝，是何意思？”
　　昊天道：“当初平心娘娘复活烛九阴，本是惊世骇俗的事情，会有天道因果降下。”
　　“但是平心娘娘将烛九阴册封成为幽冥酆都大帝，此举完全符合天道定数，又解决了烛九阴的身份因果，还杜绝其他圣人染指酆都大帝果位。
　　此举可谓一石三鸟，手段极为高超。”
　　太白金星悚然一惊。
　　他修为与高度不够，远远没有往那么深层次的想，如今被昊天点拨，立即豁然开朗，又感觉不可思议。
　　洪荒诸多仙神眼里，平心娘娘身化六道轮回，乃是慈悲仁善形象，很好说话。
　　但是没想到，平心娘娘的智慧竟然如此高，让人敬畏佩服！
　　“那是以往平心娘娘此举，现在玉帝有何想法？”太白金星好奇问道。
　　“平心娘娘拘走云中子的魂灵，看似触怒得罪元始天尊，但是此举又诸多好处！”
　　昊天眼中闪烁慧光，淡淡思索道：
　　“首先可以借元始圣人立威，让诸多洪荒仙神明白，平心娘娘亦是有雷霆手段，并且实力不输元始！”
　　“再者平心娘娘向元始圣人要来三件先天灵宝，纵然是圣人也有肉疼。”
　　“最后一招更是神妙，向诸圣发出警告，凡是生灵死亡必须经过签押地府，方可入封神榜！”
　　“此举动看似渺小，但其实是向圣人立规矩，能够提升幽冥的形象与权柄。”
　　“这也是一石三鸟之手段，平心娘娘当真是智慧非凡。”
　　经过昊天的提醒，太白金星看完全局，不由对平心娘娘的智慧感到惊叹。
　　与此同时，太白金星对于昊天也越发敬佩。
　　上次的蟠桃宴会风波，西王母当着洪荒万仙的面，压制大败昊天，让其自降天帝尊号，改为玉帝。
　　此种挫败，对于昊天打击不可谓不大。
　　换做是常人，绝大可能已经消沉颓唐。
　　可昊天仅仅只是表露出不甘，没有被任何挫败打击的样子，自降天帝尊号后，反而韬光养晦，沉下心关注洪荒局势。
　　如今昊天能对各方势力手段鞭辟入里的分析，天庭怎么可能不应来兴盛？
　　“杨戬怎么样了？”
　　忽然间，昊天向太白金星问道。
　　太白金星心中咯噔，抬起头望着昊天，见他面色平静，才安心答道：
　　“杨戬劈山救母后，已经拜入阐教，为玉鼎真人高徒，在昆仑修炼出诸多神通。”
　　昊天淡淡点点头，闭上眼眸。
　　太白金星不得不佩服昊天心态。
　　当年蟠桃宴会后，昊天自将天帝尊号，让善尸张百忍成为玉帝，自己隐匿幕后。
　　却不料其中发生一件奇事，玉帝妹妹思凡私通凡人并且生下子嗣杨戬。
　　如此事件，对于天庭乃是丑闻，玉帝遂将杨戬之母关在桃山，并派出天兵追杀杨戬。
　　没想到杨戬自有一番奇遇，得阐教玉鼎真人襄助，劈山救母，然后成功玉鼎真人为师。
　　天庭只好作罢！
　　但是，玉鼎真人可没有罢休意思。
　　仗着阐教乃是圣人教派，指点修成神通的杨戬打到玉皇殿外，狠狠落了一番天庭面子。
　　当时太白金星都以为昊天会出手。
　　以他的实力，别说对付神通初成的杨戬，就是阐教十二金仙齐上，昊天都能反手解决。
　　但是昊天却硬生生忍下了此种羞辱，当做没事发生一样。
　　现在再看昊天云淡风轻神态，太白金星越发感到恐怖。
　　...............
　　蜗皇宫。
　　巍峨高耸的仙宫极深处。
　　一道氤氲的气运汇聚，散发出无边的恐怖气息。
　　若是有精通气运之道的修士在此，定然可发现，这浓郁的气运便是洪荒妖族气运。
　　自上古巫妖时代后，妖族气运一落千丈，犹如大江大河变成溪流，再无往日威势。
　　不过虽说气势不在，但妖族好歹是曾经的天地霸主，底蕴深厚，若是能得到妖族气运，对于各方势力都有不小的增益。
　　就在这个时候，妖族气运中传出一道波动。
　　妖族气运当中，缓缓走出一道人影。
　　此人丰神秀整，，身形欣长，举动雅静，衣销金白袍，正是金乌十太子陆压。
　　自从当年前往北海寻找金乌遗泽，被妖师鲲鹏以周天星斗大阵重创，后得孔宣相助得救。
　　陆压回到蜗皇宫后，耗费上百年时间，才将周身伤势恢复。
　　“当下局势，封神量劫已开，圣人布局各显神通。”
　　虽然闭关修复伤势，但陆压时时刻刻也在关注洪荒中的局势走向。
　　当推算出阐教高徒云中子命丧朝歌，魂归封神榜后，陆压大为惊讶。
　　并且得知元始天尊不敌幽冥平心娘娘，更是震惊的没话说。
　　现在的洪荒局势，好像超乎他的想象，有诸多让他看不清楚的地方，甚至是本能感到反常和恐怖。
　　“量劫当中，果然恐怖！”
　　陆压轻轻一叹，现在他还不想介入封神当中。
　　“前往蜗皇宫拜谒女娲娘娘吧。”
　　陆压来到仙宫内，想要拜访女娲娘娘，想请她以圣人神通，推算出自己的叔叔东皇太一在哪里。
　　自当年北海相遇叔叔东皇太一，陆压着实是被惊呆了。
　　当年巫妖大战中，明明与巫族同归于尽的叔叔东皇太一未死，实在是匪夷所思。
　　不过既然没死，陆压就想寻找到叔叔东皇太一，寻求当年他未死真相。
　　不过那时候他重伤在身，东皇太一并无跟他说明的意思，陆压只好自己来寻找. ....
　　可是陆压来到蜗皇宫仙宫内，询问殿内女仙童后，却得知女娲圣人并不在蜗皇宫的消息。
　　“女娲娘娘并不在宫中？”
　　“那会去哪里？”
　　女仙童摇头不知，陆压瞬间郁闷了。
　　他料想叔叔东皇太一行踪难测，恐怕只有圣人神通才能推算出来。
　　可是没想到女娲娘娘不在，那他怎么寻找？
　　“罢了，若是女娲娘娘来了，请告诉我。”
　　陆压转身折返，可是猛然间停步，脑海中立即浮现了一个人影。
　　当年北海之战，他遭受妖师鲲鹏周天星斗大阵重创，那时候是孔宣出来救他的。
　　往日里，他与孔宣并没有任何瓜葛因果。
　　平白无故孔宣又为何要救他？
　　而且孔宣的实力未免过于强大，仅仅一人凭借无上神通，就可将妖师鲲鹏重创。
　　此等实力，已经可争夺圣人之下第一人的荣誉。
　　“吾重创时，孔宣出手救我。
　　当孔宣被圣人准提重创时，吾叔叔东皇太一赫然现身救助他，这其中未免太过于巧合。”
　　陆压眼眸中闪烁奇光，“还有孔宣的实力，似乎过于强大。”
　　“莫非孔宣是受到我叔叔东皇太一指点？而且实力也是我叔叔东皇太一的机缘？”
　　陆压觉得自己已经猜出了事情的真相，立刻以神通推算出孔宣的所在，想要从他口中得出自己叔叔东皇太一的信息。
　　不到片刻，推算出孔宣就在北海妖师宫后，陆压立即赶到妖师宫。
　　“孔宣道友何在，当年陆压被你所救，特来感谢！”
　　孔宣睁开神眸，一丝锐利神光乍现，让身边的金翅大鹏雕心悸不已。
　　当年孔宣自前辈宁城哪里得到机缘，实力越来越强大了，让金翅大鹏雕那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　可是，没办法！
　　他没有那个机缘！
　　“喂，孔宣，妖师宫外陆压找你！”
　　“闭嘴，不用你说，我知道。”
　　孔宣冷冷看一眼金翅大鹏雕，让后者恨的牙痒痒。
　　“若是要感谢于我，陆压道友感谢吾已收到，不汝必放在心上，你我之间并无因果。”
　　孔宣淡淡回应道。
　　看着妖师宫并未打开的宫门，陆压尴尬不已：
　　“可否打开宫门，让吾进去和孔宣道友相见？”
　　“吾正在闭关，若陆压道友有其他要事，不妨直说。”
　　见到此种状况，陆压无奈道：
　　“确实有一件事情，吾想问当年孔宣道友救我前，是否见过我叔叔东皇太一？”
　　“确实见过！”孔宣并未没有否认。
　　听到孔宣没有否认，陆压激动道。
　　“那你受过我叔叔恩惠，所以前来救我？”
　　孔宣道：“是！”
　　陆压面色立刻激动起来：“那你可知道我叔叔在何方？”
　　顿时，孔宣犹豫了。
　　东皇太一自然是在前辈宁城身边当灵宠。
　　告诉陆压东皇太一在哪里并无关系，但那样就是相 当透露了前辈宁城的住所。
　　“孔宣道友有何难处，若孔宣道友能够告知于我，陆压必有厚报！”
　　“吾并不是想要厚报，只是东皇身份很敏感。”
　　“吾只能告诉你，若要寻找东皇，可往大商朝歌寻！”
　　“若有汝有机缘，自可见到东皇，若汝无机缘，那便是无缘。”
　　静静思索后，孔宣决定告诉陆压这个信息。
　　当年东皇太一告诉过他与前辈宁城相处的忌讳，才能让他获得机缘，这也是因果。
　　“多谢孔宣道友！”
　　虽然又不甘，可是孔宣一副坚决漠然语气，陆压只好作罢，前往朝歌试试。
　　“朝歌~”
　　“元始天尊高徒云中子就是死在朝歌，朝歌乃是大商都城，圣人布局因果所在，里面究竟有什么隐秘呢？”
　　陆压皱起眉头，可是探究不出任何。
　　而来到朝歌后，陆压看见朝歌城的繁华，不禁内心感慨。
　　“大商国富民强，百姓安居乐业，若大周伐商，是天道定数，如此还要推行下去？”
　　越是在朝歌游览，陆压心中越是感叹。
　　不过，他并没有发现朝歌城有什么奇特之处，更是没有见到叔叔东皇太一。
　　“难道孔宣随意搪塞于我？”
　　就在陆压不禁怀疑孔宣的目的时候。
　　陆压站在繁华的街角，望着街边那道美丽的倩影，瞳孔凝缩，身体猛然一颤。
　　那道倩影是圣人女娲娘娘！
.................
　　求鲜花求评价，来点数据支持下，静静感谢各位大佬了.




第123章



　　朝歌城。
　　陆压整个身体都愣住了。
　　看着街市中那道美丽的倩影，他完全想不到在朝歌城竟然会遇见女娲娘娘。
　　原先他在蜗皇宫内询问女仙童，得知女娲娘娘并不在。
　　现在女娲娘娘竟意外出现在朝歌城，这是为何？
　　陆压立即隐匿身形与气息，连呼吸都屏住，暗中祈求女娲娘娘不要发现他。
　　他修炼养伤的这上百年间，也曾关注过洪荒的局势。
　　陆压得知女娲娘娘曾经降临过西方须弥山，并且与圣人准提大打出手。
　　结果是女娲完全压着准提圣人打，最后引来接引圣人想要联手准提，却没想到三皇火云洞内爆发人道气运，蜗皇宫内爆发妖族气运。
　　凭借这两大滔天因果威逼，两大圣人愣是不敢再动女娲娘娘分毫。
　　诸位圣人也不敢再算计小觑女娲。
　　“自上古巫妖时代，女娲娘娘庇护我，便从未履足洪荒！”
　　“如今怎么来到朝歌城，而且实力有那么大进步，这是为何？”
　　陆压隐隐感觉到女娲娘娘身上，有不可言说的机缘。
　　就在这个时候，陆压见到女娲娘娘来到一处高门府院外，犹豫了片刻，她还是决定敲门进入。
　　“那座府院当中主人是谁，竟然能够让女娲娘娘恭敬敲门而入。”
　　“难道不应该是主人感应到女娲娘娘气息，亲自出门跪拜相迎？”
　　凝视女娲娘娘敲门进入的瞬间，陆压心中充满诸多好奇。
　　洪荒到底是谁有这么大的面子，让女娲娘娘这样的圣人主宰如此恭敬。
14
　　陆压决定好好在外等候，待女娲娘娘出门后询问。
　　................
　　女娲并未感应到身后的陆压。
　　因为这个时候，她自三皇火云洞外走出，心中充满心事。
　　大哥伏羲恳求她，想让她请前辈宁城出手，帮助三皇走出火云洞，摆脱天道拘束。
　　可是她与前辈宁城的关心并不算是多好，仅仅只是宁城府院的宾客而已。
　　女娲如何要求前辈得罪天道？
　　哪怕这对前辈宁城而言，仅仅是一件很小的事情，但是对于女娲，三皇而言，都是莫大因果。
　　如何恳求，就是一门学问了。
　　不过最终女娲还是决定帮助三皇，硬着头皮来了前辈宁城的府院。
　　踏入前辈宁城的府院，还是那充满大道神韵的奇花奇景宅院。
　　只是相比于往日，府院两边门盈上贴了红色对联。
　　女娲看着对联，微微思索，却还是不知其中蕴含前辈宁城什么真意。
　　“为何要贴红色对联呢？”
　　女娲并未明白，压下心头的疑惑来到梨花院，看见了树梢上的三脚鸟东皇太一。
　　前院中并没有看见前辈宁城的身影，前辈更未在梨花树下弹琴演奏，女娲刚刚想离开，忽然间却停下脚步。
　　“东皇太一跟随前辈左右，或许知道该如何请求前辈。”
　　女娲在心中暗暗思量，走到梨花树下，对东皇太一传音道：
　　“东皇阁下，吾有一事相求！”
　　“女娲娘娘有何事，不妨直说。”
　　东皇太一微微睁开神眸，绽放出惊人的神光。
　　“吾想请问，该如何与前辈打交道？”女娲问。
　　“打交道？”
　　东皇太一奇怪道：“女娲娘娘不是已经来找过主上两次，难道还不知道该如何与主上打交道相处？”
　　“吾并非是指这个。”
　　女娲想了想道：“吾有一事相求前辈，只是不知道该如何开口，更不知道如何请求前辈，才能让前辈答应我。”
　　“原来是如此！”
　　东皇太一发出笑声，自傲道：“你问我是问对人了。”
　　“主上乃是比天道还要强大的绝世高人，无上恐怖存在，与他相处或者恳求，那是一门学问。”
　　女娲娘娘认真恳求道：“还请东皇阁下指教！”
　　“说那也难，说容易也容易！”
　　“东皇太一直接道：“你只需要记住，凡是向主上所求之事，之物，不是免费，更非义务，乃是需要付出代价的。”
　　“你要给出的代价，然后要再看主上心情如何，答应与否！”
　　女娲娘娘瞬间懵逼，暗暗道“果然想要求前辈出手，并非是简单之事。”
　　接着，一抹忧愁浮现在女娲绝美的脸蛋上。
　　她乃天道圣人，自然知道天道拘束三皇的本质原因，皆是天道想要约束人道气运。
　　让三皇走出火云洞，无疑是得罪天道之事。
　　尽管在前辈这样的绝世高人眼中，无非尔尔，信手便能解决，可是对于三皇和她而言，代价可不小。
　　那么问题来了，该如何请前辈宁城出手帮助呢？
　　东皇太一注意到了女娲脸上的忧愁，好奇道：
　　“女娲娘娘不妨说说看，你想向前辈所求何事？”
　　“你曾经有恩惠于妖族，若是小事情，吾可替你美言几句。”
　　“真的？”
　　女娲娘娘登时眼前一亮。
　　她与东皇太一关系在上古时代就不错，并且在巫妖大战后庇佑陆压，准确而言，金乌一族欠她因果。
　　“吾虽是主上灵宠，可还是在府上有些地位的。”
　　东皇太一骄傲昂起头，睨视门外那条黑狗道：
　　“你看到那条看门的大黑狗没有，圣人的实力，却只配看门！”
　　“吾却不同，可以混沌灵根为栖所，可食灵果，可听主上无上琴音，更可享受主上的亲手爱|抚，这份待遇，只有吾有。”
　　女娲立即将希望放在东皇太一身上，道：
　　“三皇知道前辈存在，恳求让我请前辈帮助他们走出火云洞，东皇阁.......”
　　后面的话还未说完，东皇太一的脸庞立刻拉胯：
　　“此事，超出了我的能力范畴之内，你需要自己向主上请求。”
　　女娲顿时轻叹一口气，不过脑海转念一想，立刻眼睛放出惊人光彩。
　　“那请东皇阁下告知我，幽冥圣人平心娘娘是如何摆脱天道禁锢，走出幽冥的呢？”
　　“我想幽冥平心娘娘肯定是见过前辈的吧？”
　　东皇太一点了点头道：“平心娘娘确实见过主上，她能走出幽冥也是主上的帮助，不过具体走出幽冥，平心娘娘依靠的是主上身边的女仆茗璇。”
　　女娲好奇道：“女仆茗璇是如何求前辈的呢，付出了什么代价？”
　　刹那间，东皇太一饶有兴趣的看着女娲。
　　要说女娲的容颜姿色，自然是洪荒中绝顶的存在，即便是与女仆茗璇相比，也不落下风，美丽各有千秋。
　　如果让女娲也获得主上喜爱，完全可以分润女仆茗璇一家独大局面。
　　“东皇阁下为何不说话？”女娲不解其意道。
　　“茗璇如何求主上的，吾虽然不知道，但我想应该很简单。”
　　东皇太一嘴角带着微笑道：
　　“那一日，吾记得府院内所有的灵宠皆被茗璇赶出府院，只剩下茗璇一人服侍主上。”
　　“吾只知，那日后，茗璇嘴角上的胭脂似有变淡。”
　　女娲如何不明白东皇太一的意思，脸蛋眨眼间就变得粉若红霞。
　　“你若实在是想求主上，茗璇的方法，可以供你借鉴，毕竟女娲娘娘你的容颜绝世倾国，不输于茗璇。”东皇太一道。
　　“哼！”
　　女娲面带红霞，听到这个答案，冷哼一声，头也不回的就走了。
　　像是女仆茗璇那样讨好前辈宁城，西王母很可能会做。
　　但是她乃圣人至尊，如何能做出那样轻薄行为，没有丝毫矜持？
　　东皇太一哈哈一笑，看着女娲飞快地背影，她似乎是羞恼夺路而跑一样。
　　进入内院。
　　女娲听到了前辈宁城富有磁性的声音，才停下脚步，等到脸上的红晕散去后，然后踏入里面。
　　内院阳光下，女娲看见女仆茗璇和前辈宁城都在。
　　前辈宁城坐在石桌边，女仆茗璇从厨房走出来，端上一碗正冒着热气的水晶圆子。
　　若有似无的天然清香从那碗水晶圆子中散发出来，让女娲情不自禁的咽了咽口水。
　　而且那碗里的水晶圆子极为可爱，晶莹剔透，玲珑小巧的圆身子，里面似乎包裹什么馅料，撑起来鼓鼓的，像是婴儿脸蛋般白嫩。
　　除此之外，女娲还注意到内院里张灯结彩，很是喜庆的样子。
　　听到清脆脚步声，宁城见到是女娲，脸上微微一笑：
　　“圣娲道友来的好巧，我们这里刚做好汤圆，你不妨也来一碗。”
　　女娲想要下意识的矜持推辞，可是注意宁城手中那碗汤圆，正溢出那股清香味，立即鬼使神差的点头。
　　茗璇轻轻看了一眼女娲，似乎也不意外，走去厨房去盛。
　　“你先吃我的！”
　　宁城轻轻一 笑，将汤圆推到女娲身边。
　　“这怎么可以？”
　　“前辈无需想让于我。”
　　女娲怎么会接受，立即将那碗汤圆推过去。
　　宁城摇头无奈，笑道：
　　“既然如此，你要不就尝一个汤圆，我看圣娲道友嘴馋，好像是挺想吃的样子。”
　　话音落下，宁城拿着汤匙舀了一个汤圆，送到女娲的嘴边。
　　“汤圆刚刚做好，你要注意点烫。”
　　宁城轻轻的往汤圆上吹了口气，清风裹挟着汤圆的热气往女娲的脸上扑。
　　凝视着那张近在咫尺的帅气脸庞，清俊无铸的容颜，明朗如玉的立体五官，身形丰神如玉，气质飘然出尘，犹如降临人世间的谪仙。
　　无论是容貌，还是形体气质，在前辈宁城的身上都挑不出丝毫错误来。
　　尤其当那股清风飘来，犹如自然清风拂面，让女娲精神感到些许恍惚迷离。
　　“前辈，这么可爱的水晶圆子叫做汤圆么，为什么叫汤圆啊？”
　　女娲心脏砰砰跳的很快，转移话题道。
　　“今日是元宵节，所以做点汤圆庆祝。”
　　宁城给女娲温柔的解释道：“汤圆的意思是谐音团圆，意味着人世间的家人团团圆，有美好寓意。”
　　“原来是这样啊！”
　　女娲已经不敢再注视着前辈宁城的那张脸庞，暗暗低下头。
　　这个时候，耳边传来那道磁性温厚声音。
　　“圣娲，你是不想吃汤圆么，凉了可就不好吃了。”
　　女娲抬起臻首，注视着前辈眼眸中的期待之色，竟放开矜持，主动凑过脑袋去咬汤匙，将那颗汤圆吸入嘴里。
　　这一幕像极了乖巧的小猫咪被喂食的画面。
　　与此同时，这一幕刚刚好被走入里院的陆压看见。
　　我去！
　　好家伙！
.........
　　求各位大佬来一波鲜花和评价票，好不好，静静求求大佬们了，拜谢哦~.


第124章



　　朝歌，府院外。
　　陆压神眸一直紧紧盯着那道府院的门。
　　可是时间过去了许久，从那道门外，还是没有走出女娲娘娘的身影。
　　“女娲娘娘为何进入如此之久？”
　　陆压心中疑惑，微微皱起眉头。
　　不过等待了许久，还是不见女娲娘娘走出来。
　　“那府院门内，究竟隐藏着什么？”
　　陆压想起女娲娘娘原先进入府院时，脸上恭敬，并无任何圣人之尊的高高在上。
　　究竟是什么存在？
　　能够让女娲娘娘抱有那种恭敬？
　　陆压压制不住心中的好奇，犹豫片刻后决定走进去看看。
　　来到府院门外，陆压脸上不敢有任何桀骜之色，更不敢有任何洪荒大能的傲然，如同女娲娘娘一样毕恭毕敬敲门。
　　不过，门内并无应答。
　　陆压只好推门而进。
　　可就是推开门的一刹那，映入眼帘一条巨大黑狗，立刻把陆压惊出一身冷汗。
　　倒不是因为那条黑狗突如其来，而是因为黑狗身上散发着恐怖的气息。
　　以陆压的神通感知，站在他面前的黑狗，气息远远要比准圣还要强大。
　　甚至面对黑狗，让陆压产生面对圣人的感觉。
　　无敌，战栗，压制！
　　“吼！”
　　大黑狗对着门外闯进来的来客呲牙，喉咙中发出森寒可怖的吼声。
　　瞬间，陆压元神好像是撕裂一样，身体连动弹都不能动弹，汗流滚滚落下。
　　“该怎么办，我会死亡么？”
　　就在陆压感受到死亡危机的时候，忽然间，一道熟悉的声音传来。
　　“大黑狗，你别吓我侄子，要不然以后我要你好看。”
　　这道充满威严的声音，陆压熟悉的不能再熟悉了。
　　这正是他叔叔东皇太一！
　　他苦苦追寻叔叔东皇太一的下落，没想到竟然是在这座府院当中。
　　当东皇太一声音传来后，大黑狗狗脸上对着陆压露出拟人化的笑容，然后悠悠蹲下闭上眼睛，似乎刚刚只是对他开了一个小玩笑一样。
　　就这么放过他？
　　那个狗脸上的笑容又是什么意思？
　　陆压正一脸懵逼，府院深处又有东皇太一的神音传入陆压脑海。
　　“别看那条大黑狗了，陆压，吾在此处。”
　　东皇太一声音惊喜道：“你既然能够找来这里，亦是你的机缘，汝可来寻吾！”
　　刚刚叔叔东皇太一一道声音，立即就震慑住了这条实力恐怖的大黑狗。
　　难道府院当中的主人，就是叔叔东皇太一？
　　陆压在心中大胆做出猜测。
　　可是又觉得不对劲。
　　哪怕是这座府院的主人，就是叔叔东皇太一。
　　可是女娲娘娘拜访的时候，也不至于露出恭敬之色啊！
　　这又是为何？
　　带着心间疑问，陆压缓缓追寻声音，迈入走进府院中。
　　他着急想要见到东皇太一，以至于并没有用心感知府院中的诸多奇异之处。
　　不过饶是如此，陆压还是本能的感知到这间府院的不凡。
　　此间宅院端庄典雅，一桌一椅，一草一木都具有大道般的神韵，大隐隐于市，可是却好似不落于这方天地之中。
　　追寻至东皇太一的声音，陆压来到外院，立即惊呆在原地，犹如五雷轰顶砸懵了脑袋。
　　出现在他眼前的是一只站在梨花树上的三脚鸟，浑身灿烂金色，煌煌盛烈。
　　那肯定就是金乌无疑。
　　因为陆压能够感受到来自血脉本源上的亲近和悸动。
　　可这只三足金乌就是他叔叔东皇太一么？
　　他叔叔东皇太一，不应该化作人形，身穿帝袍，悠然坐着等待他？
　　怎么会是这个样子？
　　陆压一脸的惊愕，感觉三观都在这一刻崩溃。
　　“你是叔叔东皇太一？”陆压试探着问道。
　　“好小子，当年一别，不过才上百年，现在就不认识了？”
　　东皇太一淡然站在梨花树上，幽幽道：
　　“还是你认为我这幅形态，与你心目中想象的形象不同，你看不上我这个叔叔？”
　　得知三脚鸟身份与话语，陆压立刻长跪跪地，眼眶通红，声音哽咽道：
　　“这怎么会｀ ¨？”
　　“无论是叔叔是什么样子，您都是我的最亲近，最疼我的叔叔！”
　　“叔叔，你可知道我找你好辛苦啊!”
　　陆压摸了眼睛中的一把泪，颤颤道：“叔叔，你上百年是不是遭受大敌重创，才幻化成如此形态示人。”
　　陆压已经在心中猜测，东皇太一是否是遭受圣人暗算，才变成三足金乌原始形态。
　　要不然他叔叔东皇太一，当年无上天庭天帝，何等霸道无匹的人物，怎么会以三足金乌形态示人？
　　“大敌，那个大敌能将我重创？”
　　东皇太一自傲道：“现在即便是圣人也做不到，我哪里来的大敌？”
　　“那叔叔你？”陆压好奇问道。
　　“吾只是拜入主上门下，成为灵宠，所以以原始三足金乌形态示人。”
　　东皇太一淡然回答，脸上一点都没有任何羞耻的面色。
　　笑话！
　　能够成为主上宁城的灵宠，能够相伴在他左右，是何等大机缘。
　　连圣人都羡慕不来的机缘，为什么要羞耻？
　　“灵宠，主上？”
　　陆压简直快要崩溃，他叔叔东皇太一，竟然会成为他人的灵宠。
　　若非是东皇太一亲口对他诉说，换作其他人，陆压压根都不会相信这种说法。
　　当年他叔叔东皇太一可是雄峙洪荒的无上天帝，敢于圣人争锋的不世强者。
　　现在竟然成为了他人灵宠！
　　何等荒谬。
　　“为什么？”陆压难以置信问：“叔叔你是否是有不得已的苦衷？”
　　“不得已的苦衷？”
　　东皇太一一脸看着傻子的目光看着陆压，哈哈大笑道：
　　‘吾哪里有不得已的苦衷，你知不知道我当主上的灵宠，快乐的不得了！’
　　“能够待在主上身边，这是天道圣人都羡慕不来的机缘，我为何要有苦衷？”
　　“啊？”
　　凝视肆意快乐的叔叔东皇太一，陆压世界观都快崩溃。
　　幸好东皇太一继续解释给他听，要不然陆压可能当场疯掉。
　　“主上乃是洪荒中隐世不出的绝世高人，比天道还要强大。
　　吾待在他的身边，以混沌灵果为食，可倾听主上无上神音，你知不知道这些都是机缘啊，能让那些圣人挣破头的机缘！”
　　“吾还可得主上之爱抚，每日听他讲道，这样的日子，吾如何不快乐？”
　　原来这才是事情的真相么？
　　陆压终于明白，女娲圣人那面色恭敬的样子，究竟是对谁？
　　不是对他叔叔东皇太一，而是对他叔叔东皇太一的主上。
　　那位洪荒中隐世不出的绝世高人！
　　“叔叔，世间当真有那样恐怖的无上存在么？”
　　叔叔东皇太一口中，其主上比天道还恐怖，陆压不免好奇。
　　“这是自然，只是你修为层次还不够，远远接触不到主上那种存在罢了。”
　　陆压看着叔叔东皇太一形态，复杂的点了点头，很快接受这个事实。
　　“你能够复活，应该也是那位无上存在出手吧？”陆压猜测道。
　　东皇太一点点头道：“不错，当年主上干涉时空，自时间长河中将我与祖巫玄冥捞起，拯救了我们两人。”
　　“时间长河，还有祖巫玄冥？”
　　陆压大大惊讶道。
　　“不要那么大惊小怪！”
　　东皇太一淡淡笑道：‘如主上那种存在，拥有时间长河这种传说之物，只是小事而已，说不定你等会就有机会见到时间长河，那可是一桩机缘。’
　　“至于祖巫玄冥，她现在已经变成了主上的女仆，更名为茗璇。
　　世间再无祖巫玄冥，你可不以往日仇视巫族态度对待她，需要保持尊敬，毕竟她现在是主上唯一女仆！”
　　“祖巫玄冥已经变成那位存在的女仆？”
　　陆压立即接受这个事实。
　　他叔叔东皇太一都成为了灵宠，当年纵||横洪荒天地女祖巫玄冥变成女仆，也是正常之事。
　　“巫族与妖族的大战，现在回想起来，不过只是中了天道算计。”
　　东皇太一幽幽一叹，饱含怅然道：
　　“恩与怨，因与果，都在哪一战中灰飞烟灭，你不可在抱着往日态度，只当是自己陆压便好！”
　　“至于我，世间已无东皇太一，只有前辈的灵宠！”
　　陆压面色复杂，犹豫道：“可是！”
　　“没有可是！”
　　东皇太一摇摇头道：“你既然能找来这里，便是机缘，证明你可获得主上的指点，万万不可错过！”
　　“机缘？”
　　顿时，陆压眼前一亮，立即道：
　　“吾想要复活父亲与母亲！”
　　“想要复活他们，不是没有可能，那要看你的造化！”
　　“叔叔，我该怎么做？”陆压面色激动道。
　　东皇太一致指点过许多前来主上宁城府院上的神圣，如今指点侄子陆压自然不会薄待。
　　“如何与主上相处是门学问，你需要记得他的忌讳，”
　　陆压安静倾听，并未出声。
　　圣人至尊都有喜恶，何况是如他叔叔的主上那样恐怖的无上人物。
　　“不过你也不要过多担心，其实主上并没有你想象中的那么难以相处。”
　　东皇太一道：“主上修炼已至巅峰，进无可进，常隐匿于红尘中磨砺心境，仅仅看上去只有天仙境，所以你最好低调点，不可破坏主上的心境。”
　　“要不然即便是我，也不能保你！”
　　陆压点点头，听明白了东皇太一意思。
　　“我见女娲圣人来拜访那位绝世高人，吾便以女娲圣人亲属身份陆十接近那位存在。”
　　“可以！”
　　东皇太一点了点头道：“至于机缘，后院的时间长河与主上的书房俱是大机缘，你若有机会，可以前往。”
　　“时间长河，书房？”
　　陆压眼眸如星辰般璀璨明亮：“多谢叔叔指点，侄儿一定会的。”
　　“吾的指点微不足道，你若真想获得机缘与造化，需要你自己的气运与诚心。”
　　东皇太一注视着陆压，幽幽指点道：
　　“需要记住，你想复活大哥帝俊，其中涉及天道因果，对你需要耗费极大代价，若是没有这个福缘造化，万万不可强求主上。”
　　“主上给的机缘，那才便是机缘，若是不给，你要强求，触怒主上，惹来灾祸，身死道消仅仅也只是小事。”
　　陆压心头一凛，重重的点头：“．～叔叔，侄儿知道！”
　　说完，陆压瞬间明悟，脑海中浮现一道人影。
　　“叔叔，侄儿有一问题！”
　　“你说！”东皇太一道。
　　“前辈府院当中，幽冥圣人平心娘娘是否来过，并且在前辈这里获得过大机缘，才可复活祖巫烛九阴？”
　　陆压能在巫妖大战中存活至今，智慧不可小觑。
　　他回忆起当初幽冥平心娘娘复活烛九阴的举动，再联想前辈宁城身边的女仆就是祖巫玄冥。
　　一瞬间，陆压便想出幽冥平心娘娘如他一样，通过茗璇在那位存在身上获得机缘。
　　东皇太一意外看了眼陆压，然后点头道：
　　“没想到千万年过去，你的心智已经大有长进。”
　　“幽冥后土娘娘确实是通过主上，复活了祖巫烛九阴，至于她在主上身上获得过什么机缘，那吾便不知。”
　　“既然有这个消息，侄儿便肯定了。”
　　陆压眼中闪烁锐利的神芒，暗下决心一定要获得机缘。
　　见到此种情景，东皇太一做出最后指点交代：
　　“时间长河固然是机缘，但是陆压你要记住！”
　　“凡是主上一举一动，一言一行，皆莫大有深意，皆是莫大机缘，你不可轻视之。”
　　“侄儿知道！”
　　接受叔叔东皇太一的指点后，陆压心中怀着激动的情绪一步一步迈入院内。
　　洪荒天地中竟然存在这样一位隐世不出的绝世高人。
　　难怪幽冥圣人平心娘娘能够走出幽冥，复活烛九阴。
　　他也一定要像平心娘娘一样，获得机缘，哪怕付出巨大代价。
　　只是那位无上的绝世高人，到底是什么样子的存在呢？
　　不知不觉间，陆压的心态就从激动变成紧张不安。
　　......................
　　来到里院.
　　陆压已经能清晰听到里面的传来男子女子的声音。
　　“前辈，这么可爱的水晶圆子叫做汤圆么，为什么叫汤圆啊？”
　　里院门内传来女子的动听悦(吗得赵)耳的声音，温柔娇美。
　　陆压微微沉思，这道声音好像是圣人女娲的声音啊。
　　可是女娲娘娘何时会有这样温柔女子的声音？
　　还未相处答案，陆压便听到另外一道男子的声音。
　　“今日是元宵节，所以做点汤圆庆祝。”
　　“汤圆的意思是谐音团圆，意味着人世间的家人团团圆，有美好寓意。”
　　男子的声音清润温厚，像是年轻人发出来的，并不老成。
　　莫非出声的男子，就是那位无上的绝世高人？
　　陆压心中好奇，下意识推开门扉，但是整个人立刻惊呆了。
　　眼前的一幕，让陆压感到震惊的同时，又感觉全身冰凉，如同置身冰窖，森寒麻木。
　　只见贵为圣人至尊的女娲娘娘轻轻抬起臻首，轻启樱唇。
　　她注视着对面男子星眸，竟放开矜持，主动凑过脑袋去咬汤匙，将那颗汤圆吸入嘴里，撑起娇嫩脸颊鼓鼓。
　　这一幕像极了乖巧的小猫咪被喂食的画面。
　　圣人女娲娘娘何时有如此女子般的举动，绝美的脸蛋上还晕染淡淡粉霞，美的惊心动魄。
　　不过圣人至尊这样不为人知的娇羞一面，被他发现，下场还会好么？
　　想到自己可能遇到的结果，陆压全身冰凉。
　　与此同时，女娲才注意到门外走来一道人影。
　　瞬间，怒气与杀意在圣眸中一闪而过，让陆压更为恐惧。
　　窥见女娲娘娘这样的娇羞画面，她还能活？
　　不过陆压在心中颇为好奇，女娲娘娘如此盛怒。
　　难道她对那名白衣胜雪的男子，已经产生的情愫不成价？
...............
　　求各位大佬支持点评价票和鲜花，静静感谢各位大佬了，今日试着日1.5万.

第125章



　　女娲见到闯入进来的陆压，心生暗恼。
　　“你为何会出现在这里？”
　　女娲冷冷质问，让陆压心中慌乱不已。
　　宁城见状，停下手中喂食女娲的汤匙，好奇道：
　　“圣娲道友，你认识这位年轻人么？”
　　女娲话语一窒，她自然是认识陆压的。
　　可她现在不好点拨陆压，如果让他道破自己的身份，那就麻烦了。
　　不过府院梨花树上有东皇太一，陆压走进来，肯定是先见过东皇太一的，应该被告知过与前辈相处的禁忌。
　　不等女娲开口，陆压施礼说道：
　　“吾乃陆十，乃是圣娲娘娘的下属。”
　　陆压可不敢和女娲娘娘这样的圣人乱攀关系，只好说是下属身份。
　　“原来是你的朋友！”
　　看着白金衣袍，面容俊秀的陆压，宁城对着女娲淡淡一笑：
　　“你无需动怒，想必你下属来寻你，定然有要事。”
　　女娲美目落在陆压身上，暗暗思量。
　　陆压哪里是有事情找她，被东皇太一指点后，陆压真正的目标是来前辈宁城这里寻求机缘。
　　一如当初她通过西王母找到前辈宁城府院。
　　就是不知道陆压是通过什么方法，找到了前辈宁城这里。
　　不过想到刚刚那一幕被陆压撞见，女娲脸上就忍不住浮现淡淡红晕，对陆压抱有微怒。
　　“陆十道友既然来了，不妨留下来吃碗汤圆。”
　　宁城对着陆压招呼道。
　　“多谢前辈恩赐！”
　　陆压毕恭毕敬对宁城施礼，目光打量前辈宁城，忍不住惊讶。
　　如此年轻帅气的容貌，并不像是得道高人，反而像是降临人世间的谪仙。
　　清俊无铸的容颜，俊秀出尘，超然脱俗的气质，无论是哪里都无可挑剔，待人更是如沐春风，完全没有绝世高人高高在上的漠然。
　　陆压心中大为吃惊，这位年轻人难道真是叔叔东皇太一口中的绝世高人？
　　虽然有微微怀疑，不过陆压礼数上丝毫不敢怠慢。
　　就凭借刚刚女娲圣人与这位年轻人如此亲昵，他便不敢有任何轻慢。
　　这个时候，女仆茗璇自厨房中走出来，端来一大碗汤圆。
　　她见到出现在里院的女娲与陆压，顷刻之间就已经明白发生什么。
　　陆压微微抬起头，注视这女仆茗璇的面容，心中大震。
　　果然如叔叔东皇太一所说，他和上古时代的女祖巫玄冥被前辈宁城自时间长河打捞起，从此复活。
　　眼前这位容颜亲国倾城，身段婀娜玲珑，气质曼妙无双的女仆，正是上古时代的女祖巫玄冥啊！
　　当年巫妖大战的时候，陆压虽未参战，可是也见过玄冥祖巫的容颜。
　　女仆见到陆压，并没有丝毫讶然之色，只是轻轻将汤圆放在石桌上：
　　“主上，汤圆已经端来了。”
　　宁城轻轻点了点头，给女娲盛了一碗：“你先来尝尝，感觉怎么样？”
　　女娲轻轻嗅着汤圆自然的清香，迷恋的闭起眼睛。
　　碗中汤圆散发如同薰衣草般的淡淡香味，却不知道吃起来到底是什么滋味。
　　因为刚刚她与前辈宁城那一幕被陆压撞破，女娲下意识的就将汤圆吞咽下去，没吃出什么味道来。
　　不过唇齿之间的清香，似乎残留着值得回味的 隽永。
　　接过宁城盛来的一碗汤圆，女娲立刻将一颗汤圆放到嘴中，那股急切的劲头，让宁城发笑。
　　“真是小馋鬼，没人跟你抢！”
　　陆压站在一旁，心中震裂。
　　洪荒当中谁敢辱骂圣人啊，还将女娲比作馋鬼。
　　若是其他人敢这么说，少不得要被女娲人道毁灭。
　　可是现在女娲娘娘脸蛋上却丝毫没有恼怒，只有眼眸深处的幽怨与娇嗔。
　　“小馋鬼就小馋鬼，能够尝到前辈的汤圆，我可宁愿当个小馋鬼。”
　　女娲在口中咀嚼汤圆，流露出惬意之色。
　　汤圆表面那层晶莹剔透的面皮软糯，口感有嚼劲，咬破面皮后，立即流露出清甜的红豆夹心，带着自然花草的清香，没有一点腻味，简直是无上美味。
　　“感觉汤圆怎么样？”宁城好奇道。
　　“汤圆味道自然是极美好.........”
　　话还没说完，蓦然间，女娲睁大眼眸，难以掩饰双眸中的讶然。
　　就在刚刚吞下汤圆的时候，女娲能够感受到一股精纯的法则之力立即涌入体内，让她圣体轻轻颤抖。
　　她乃是圣人存在，洪荒当中已经少有能让她法力增进之物。
　　可是却没想到，前辈宁城府院当中的食物却有如此神效。
　　难怪...........女娲嘴角浮现一抹笑意。
　　当初她通过西王母见到前辈宁城的时候，前辈想要用水果招待她，可是被西王母拒绝。
　　现在看来，那是西王母不想她发现那个的奥妙。
　　那就是，哪怕仅仅品尝前辈宁城府院中的食物，都能获得不小的增进。
　　对她圣人都有帮助的美食，对西王母等准圣，可想而知会有多大帮助。
　　“怎么了，汤圆味道不好？”
　　凝视女娲欲言又止的表情，宁城问道。
　　“自然不是！”
　　女娲脸蛋上浮现绝美笑容，道：“前辈汤圆无比美味，只是我刚刚想到其他事情。”
　　“这么好吃的汤圆，我还没吃过呢，要多多尝几颗。”
　　说话间，女娲立即又将几颗汤圆放到嘴中。
　　陆压站在一边，嘴角抽搐看呆了。
　　这个汤圆真的有那么好吃么？
　　虽说碗中的汤圆看上去晶莹剔透，玲珑可爱，很好吃的样子。
　　但是女娲娘娘可是圣人，有必要为凡俗间的美食流露出那样震惊的动容之色？
　　而且吃相，还有点不雅观。
　　看着女娲娘娘这幅吃相，陆压感觉自己的三观受到了极大冲击。
　　“小馋鬼，别着急”
　　看着女娲如此绝美的女子，大快朵颐的品尝汤圆，宁城轻轻发笑。
　　“你在这样吃，你身边陆十道友可就没得吃的。”
　　“你需要吃么？”女娲微抬起头，冷冷质问陆压。
　　“我.......”
　　注视女娲圣人眼中冷色，陆压硬着头皮道：
　　“圣娲娘娘吃的这么香，吾也想尝尝。”
　　见到女娲这样的圣人如此喜爱这种汤圆，陆压怎么不好奇。
　　说不定这汤圆中另有奥妙呢！
　　“你看。”宁城摇头笑道：“你下属 好不容易来趟，你还小气包么，不分点给人家尝尝？”
　　女娲不情不愿的分出几颗汤圆到陆压碗里。
　　陆压拿起汤匙，舀一颗汤圆品尝，顿时享受的闭起眼睛。
　　这个汤圆的味道，实在是美味，甜糯清香，口齿留香，难怪会让女娲娘娘如此喜欢。
　　而就在陆压吞下汤圆入腹中时，他猛然睁大眼睛。
　　当体内汤圆消化后，变成一股精纯的法则之力涌入他体内。
　　前辈宁城的食物有无上法则之力，这是可以增益自身实力的美食啊！
　　陆压心中震骇，终于明白为什么女娲娘娘如此贪婪吃相，并且不愿意将汤圆分享给他吃。
　　这个汤圆对于圣人都有帮助。
　　女娲娘娘怎么舍得给他吃。
　　何况刚刚他还得罪了女娲娘娘。
　　与此同时，陆压也明白了叔叔东皇太一对他说的话。
　　前辈宁城的机缘，不仅仅只是时间长河。
　　他的一言一行，皆有莫大深意与奥妙，若是能够领悟，那都是机缘。
　　也难怪叔叔东皇太一说，待在前辈宁城的身边，那是圣人都要挣破头的机缘。
　　现在看来，叔叔东皇太一心甘愿意当前辈宁城的灵宠也是真的。
　　这样的机缘和生活，当灵宠怎么不快活？
　　那是快活到不行。
　　陆压心里面都有点羡慕叔叔东皇太一能当前辈灵宠了。
　　很快，一大碗汤圆立即就被女娲和陆压分食，主要是被女娲吃了，陆压仅仅是分到了几颗。
　　不过陆压可不敢对女娲娘娘有任何怨言，他环视着里张灯结彩的氛围，好奇道：
　　“前辈在院中布置什么，而且拿出汤圆这等美味的食物，是为了给圣娲娘娘庆生么？”
　　陆压在蜗皇宫时，推算出是女娲娘娘圣诞之日，便以为女娲娘娘出门寻找三皇。
　　如今看到府院内美好的氛围，还有针对圣人都有益处的美食。
　　陆压本能以为这是前辈宁城专门给女娲娘娘准备的惊喜。
　　“我们这是过元宵节，不是给任何人庆生！”
　　这个时候，注视着一大碗汤圆全被女娲这个干饭人给干完，沉默不语的女仆茗璇终于忍不住了。
　　“主上，汤圆全没了。”
　　茗璇冷冷凝视女娲，然后又幽怨看着宁城，眼眶有点泛红。
　　“那可是你亲手做的，全都没了，我没吃，主上你也没吃一颗啊！”
　　瞬息间，女娲整个人愣住了，面色窘迫发红，尴尬不已，恨不得找条地缝钻进去。
　　汤圆实在是太美味，而且对圣人都有增益，以至于她忘记了刚刚前辈宁城和女仆茗璇都没有品尝。
　　氛围顿时冷场。
　　陆压夹在在诸多大佬面前，恨不得自己就是个透明人，不被注视。
　　原来根本就不是前辈宁城给女娲娘娘庆生啊。
　　虽然不知道元宵节为何物，但是看女仆茗璇的生气恼怒样子，这个节日对她而言十分重要。
　　而且，陆压完全看不透女仆茗璇的实力，
　　可隐隐能够感觉出，女仆茗璇实力比他叔叔东皇太一还要远远超出。
　　因为在茗璇的身上，对陆压而言，有一股直面天道的浩大无垠，哪怕是在他叔叔东皇，女娲圣人身上都没有这种感觉。
　　莫非女仆茗璇实力还在他们之上，在圣人之上？
　　此时却见茗璇眼眶已经泛红，丝毫没有洪荒绝世强者的风范，反而流露小女子般的姿态。
　　陆压感到深深的震怖与讶然。
　　茗璇一副快要泫然欲泣的模样，让宁城心疼不已。
　　“圣娲道友是客人，茗璇你不要生气！”
　　宁城将茗璇拥入怀中，轻轻的安慰，温柔笑着轻抚女子的脸蛋。
　　不知道为何。
　　女娲看到这一幕，心中有幽怨想哭的冲动，恨不得将刚刚吃下去的汤圆全吐出来。
　　她现在宁愿不吃汤圆，也不想看见这样的画面！
　　好气啊！
　　女娲暗咬银牙，隐隐紧握住拳头。
　　当初西王母被女仆茗璇排挤出前辈府院外，她还不知茗璇手段，不知道茗璇宅斗如何厉害。
　　如今看到前辈安慰茗璇的这一幕，女娲才有明悟。
　　女仆茗璇最擅长的便是装可怜，装做柔软，楚楚可怜的样子引发同情，激发男子的保护欲望。
　　明明是比她还要强大的圣人之上的恐怖存在。
　　却偏偏比人世间的女子还要柔弱无助。
　　得亏女娲并不知道现代高端绿茶婊这个词，知道后，怕是一定要将这个词汇放到茗璇的头上才解气。
　　好半响后，在宁城的安抚之下，茗璇才恢复了平常情绪。
　　然后，茗璇直接平淡的看着女娲和陆压，丝毫不以为意。
　　别说是陆压，即便是女娲贵为洪荒高高在上的圣人，修为实力都不如她。
　　她再怎么做，陆压与女娲就算有怨言，必须压在心里。
　　此时，陆压身体轻轻战栗，瑟瑟发抖。
　　看着女娲似乎是吃醋的模样，然后女仆茗璇针锋相对的示威场面，陆压恨不得能够当场消失。
　　他现在只请求前辈宁城，女仆茗璇，女娲圣人，都不要注意到他。
　　当她是个透明人才好。
　　这样夹在三位无上恐怖的存在之间，稍不留神，都不知道怎么死的。
　　............
　　“圣娲道友，刚刚陆十道友说今日是你圣诞之日？”
　　就在女娲与茗璇隐隐眼神交战时，宁城开口出声道。
　　犹豫了几秒，女娲点了点头：“今日确实是我生辰！”
　　“真是没想到啊，你的生日竟然与女娲娘娘圣诞之日一样。”
　　宁城有些意外，今日除却是元宵节外，还是圣娲道友生辰。
　　而且圣娲道友竟然与女娲娘娘为同日圣诞。
　　今日朝歌城内，诸多百姓欢庆，举办庆祝典礼，皆是因为今天乃是女娲娘娘圣诞之日。
　　与此同时，大商王朝人皇帝辛也会前去女娲庙拜访女娲娘娘。
　　没错，今日就是曾经封神量劫开始之日。
　　只不过因为宁城布局，导致封神量劫已经提前开始，诸圣纷纷下场，手段频出。
　　“既然今日乃是你的生日，那我便给你过个生日。”
　　宁城长身而起，微微笑道：“在此等候片刻，我给你准备一个惊喜！”
　　“生日，惊喜？”
　　女娲亿万年修道修炼，从未经历生日，何况还有惊喜。
　　她颇感新奇与感动，心中因刚刚与茗璇争风吃醋的幽怨消失，转而浮现浓郁惭愧。
　　“前辈，无需为我劳累。”
　　女娲满脸通红，心中内疚道：
　　‘刚刚我将元宵汤圆吃完了，是我的过错，现在前辈不计前嫌，还要给我准备惊喜，圣娲受之不起。’
　　“那有受之不起，元宵汤圆吃完了便吃完了，吃完了还可以再做。”
　　宁城淡淡一笑：“何况晚上才是吃汤圆的最佳时间，白天只是吾来了兴致，想提前尝尝罢了。”
　　“可是！”
　　女娲想继续阻止道。
　　“没有可是，生日只有一次，你若是当我是朋友，便在这里坐等，我待会给你准备惊喜。”
　　温厚带着爽朗笑意的声音落下，女娲见前辈宁城已经踏步出去，为她准备神秘的惊喜。
　　“前辈为何对我如此好？”
　　“不仅仅没有怪罪我，还给我准备惊喜？”
　　女娲心中感动不已，眼眶晶莹流转而过。
　　忽然间，女娲柔弱感动神态顿收，目光落在陆压的身上，让后者忍不住打了个寒颤。
　　“娘娘~”陆压小心翼翼道。
　　圣人女娲传音道：“原先你突然闯入进来，我本该怪罪于你，这种罪过即便是东皇太一也不能保你，你知道么？”
　　陆压心中一颤，只能点头认罪：
　　“娘娘，吾已知罪，无论是娘娘想如何惩罚，陆十甘愿领罚！”
　　“惩罚，就罢了。”
　　女娲摇了摇头，“刚刚你无意间对前辈道破我的生辰，使得前辈为我准备惊喜，此件事情可将功补过。”
　　陆压暗暗松了口气，心中又不免感慨。
　　女娲娘娘心中自负矜持，虽然嘴上说不愿意前辈宁城为她准备惊喜，可是心里还是十分感动愿意的。
　　女人啊！
　　尤其是陷入情感上的女子，很是可怕。
　　“你是通过谁寻找到前辈的？”
　　忽然间，女娲传音发问道。
　　“孔宣！”陆压解释道：“我本欲寻找叔叔东皇太一，寻到孔宣，他让我来朝歌寻找。”
　　“那你应该听你叔叔东皇讲述过前辈身边的机缘？”女娲问道。
　　“是的，叔叔东皇刚刚指点于我，可寻找机缘。”
　　陆压点了点头，颇为识趣道：“如今前辈要为娘娘庆生准备惊喜，陆压等候再来。”
　　没想到陆压这么识趣明白场合，女娲点头同意，望着欲离开的陆压道：
　　“记住！
　　原先撞破看到的那一幕，给我死死忘掉，要是敢泄露半点，你叔叔东皇太一也不能护你！”
　　陆压只好点头称是。
　　心中暗感女娲娘娘真是骄傲。
　　那样的一幕，有什么可说的。
　　刚刚女仆茗璇，那样强大的无上存在，在前辈宁城面前说哭便哭，如人世间女子般温婉柔弱，才最好讨得前辈的欢心。
　　不过这种想法，陆压只感在心中想想。
　　若是说出来，怕女娲当场就要把他形神俱灭！
　　.............
　　再回到宁城的视角。
　　宁城刚刚来到房间，女仆茗璇又是泫然欲泣的模样。
　　“主上，你要为她准备生日蛋糕么？”
　　“刚刚她将元宵汤圆吃完了，主上没有怪罪她，现在她生日，还要准备生日蛋糕，主上你是不是喜欢她？”
　　女仆茗璇闪亮的美眸通红，楚楚可怜的样子，像只被抛弃的无助小猫咪。
　　“哪里有，吾自当圣娲道友是朋友！”
　　宁城将女仆茗璇拥在怀里，轻轻刮了下她的小琼鼻：
　　“你想哪里去了，怎么什么醋都吃？”
　　“哼，明明就是，我在主上心目中，怕是比不得那位圣娲，茗璇不讨主上喜欢了。”
　　茗璇轻轻冷哼一声，撅起樱唇小嘴巴，气嘟嘟样子很是娇憨可爱。
　　“当真是醋坛子~”
　　宁城摇头轻轻一笑，许诺道：
　　“下次你生日，我不仅仅给你做生日蛋糕，还给你准备其他惊喜，好不好？
　　圣娲道友生日，还没尝过蛋糕呢。”
　　“那可以，主上可不许骗我，我还要其他神秘惊喜。”
　　女仆茗璇点了点头，又道：“但是还有元宵汤圆，都被圣娲吃了，这该怎么办？”
　　“那是我与主上亲手做的，可是我们都没有吃到。”
　　女仆茗璇暗暗娇恼，绝美的白皙脸蛋上浮现愠怒，没好气道：
　　“茗璇没吃到也就罢了，因为茗璇仅仅只是主上的女仆，可是主上，你可也没吃到一粒啊。”
　　“还记得我说过么，元宵汤圆晚上吃才最佳！”
　　宁城手指轻轻弹了下茗璇光洁的脑门,笑道：“你我两人晚上再吃，岂不是更好？”
　　“好啊！”茗璇鼻子微微上翘，眼睛眯成两条缝，嘴角浮现温柔笑意。
　　“不过我要吃主上亲手做的！”
　　宁城点头答应，随即房间响起惊喜的欢呼声。
　　许久过后。
　　宁城才将生日蛋糕做好，来到里院内，发现那位圣娲道友下属陆十已经不见。
　　“你的那位下属哪里去了？”
　　女娲回答道：“陆十感觉身体不适，出门走走透气去了。”
　　“原来是如此。”
　　“前辈身边的女仆茗璇哪里去了，怎么没跟来？”
　　紧接着，女娲立即注意到前辈宁城身边，没有女仆茗璇身影。
　　宁城为女娲庆生，茗璇自然不愿意跟来生气。
　　可宁城不好告明女娲缘由，只好道：
　　“茗璇还需处理事务，暂时不能前来。”
　　女娲很明白女仆茗璇为何没跟来，不过没跟来就越好。
　　她如果在，女娲也会感到不舒服。
　　当下只有她与前辈宁城，两人相处，就像是刚刚喂食汤圆的时候那样，没有人打扰，才是最惬意美妙的氛围。
　　不过，前辈给她准备了什么惊喜呢？
　　女娲眸光不由落到前辈宁城手中提着的木盒中。
　　里面似乎装着神秘之物，正是前辈宁城给他准备的惊喜！.



第126章



　　宁城走来，手中提着的木盒，女娲好奇道：
　　“前辈，这就是你为我准备的神秘惊喜么？”
　　“不错！”
　　宁城点了点头，轻笑道：“你不妨猜猜看，木盒里面到底装的是什么，不许用神念感知哦！”
　　这个氛围下，女娲当然不会用神念感知，猜测道：
　　“是前辈亲手制作的么？”
　　见到宁城点点头，女娲将法宝之物排除，心中涌现出惊喜。
　　她已经是洪荒中的圣人至尊，法宝，哪怕是先天至宝，对于她而言，都远远没有前辈宁亲手给他制作的神秘礼品好。
　　“会是什么呢？”
　　女娲在心中猜测诸多，可还是不知道，轻轻摇~着臻首。
　　“你肯定是猜测不到的，这是你从未见过的蛋糕啊-。”
　　宁城笑了笑，小心将三层小型蛋糕从木盒中拿出来。
　　蛋糕极为精美，白皙的奶油，嫣红的草莓片，芬芳的蟠桃片，还有鲜亮的仙杏点缀在生日蛋糕上，整体精致可爱的设计风格，玲珑小巧的样式，瞬间抓住了女娲的眼睛。
　　“好美的装饰品！”
　　女娲忍不住惊叹，伸出修长的手指触摸蛋糕表层，却被宁城立即抓住手腕：
　　“这可不是装饰品，生日蛋糕是用来吃的！”
　　“吃的？”
　　女娲细细感知下，才发现了蛋糕的异样。
　　蛋糕有一股柔柔的细腻清香，带着天然甘草的清香味，让人下意识吞咽诱惑，确实是美食。
　　“前辈，如此精致完美的蛋糕，用来品尝是不是太浪费了。”
　　女娲有点不舍道。
　　她从未见过生日蛋糕
　　更对于如此精致新意蛋糕，越发的喜爱，这分明就是艺术品，哪里像是食物。
　　“小馋鬼，等下你尝完就不会这么说。”
　　前辈宁城如此说，女娲倒好奇这个蛋糕是何等美味。
　　不过在女娲刚刚要伸出手去抓蛋糕，却又被宁城拍了一下手腕：
　　“蛋糕不是你这种吃法的，需要用刀叉，而且品尝之前，要点上蜡烛许愿！”
　　宁城从木盒中拿出蜡烛，插到蛋糕表面，示意道：
　　“你可以对闭起眼睛许愿，然后吹灭蜡烛，就可以吃蛋糕。”
　　看着蛋糕上的烛光，里院之内，飘落粉红色的樱花花瓣，将这一方天地渲染成两人独处的空间。
　　宁城坐在石桌旁，温润的双眸期待的注视着女娲。
　　周围静悄悄的，时间仿佛在这一刻定格，女娲凝视着宁城的双眸，心脏不知不觉加快。
　　在前辈宁城的督促下，女娲鬼使神差的闭上眼睛。
　　片刻后，女娲睁开眼睛，犹如翦水双瞳般的眸子荡漾绝美的温柔。
　　她修炼亿万年，从未有过这样仪式感的生日，而且让她快乐，喜悦，发自内心的期待下一次生日到来。
　　刚刚闭起眼睛的那一刹。
　　女娲眼眸中浮现是前辈宁城俊朗的面容，欣长的身材，温厚磁性声音，满目都是他的身影。
　　“许愿后，你现在才可以尝蛋糕！”
　　女娲点了点头，拿小刀将蛋糕分开，品尝后，甜美的味道瞬间让女娲眯起眼睛。
　　“前辈，这个蛋糕实在是太美味了。”
　　“比刚刚的元宵汤圆还要好吃啊。”
　　“这是当然，你们女子总是对甜食无法抵御，而蛋糕就是甜食中的极致美味。”
　　宁城轻轻笑了笑，虽然大商是古代，可是蛋糕的美味一点都不会逊色。
　　单单就说生日蛋糕的奶油，就是用动物奶油精炼制作，口感细腻爽滑，还有蛋糕上的水果片都是仙果，口感美味，那是人世间的普通水果能够比拟。
　　“嗯嗯！！”
　　女娲如同小女孩般点头，但是发现一个异常，那就是前辈宁城并没有品尝蛋糕。
　　“前辈，你怎么不吃蛋糕啊？”女娲好奇道。
　　“蛋糕，其实还有一个作用，你知不知道？”
　　宁城手指摸上蛋糕的奶油，对女娲露出笑容。
　　“还有什么作用？”
　　女娲完全想不到宁城接下去会干什么，一脸的天真与懵懂，绝美的脸蛋犹如少女般展露好奇。
　　“当然就是！”
　　说时迟，那时快，眨眼间宁城就将奶油涂抹到女娲的脸蛋上，惹来后者尖叫。
　　“前辈，你怎么可以这样？”
　　抚摸脸上的奶油，女娲娇嗔羞恼。
　　“这本就是过生日必备的环节啊，再来！”
　　女娲一脸气嘟嘟的样子，宁城又将奶油摸到女娲的脸蛋上。
　　“前辈，你不能这样！”
　　渐渐的，女娲的尖叫变成欢呼，同样试着将奶油摸到宁城的脸上。
　　一场在院子内发生的追逐充满欢笑。
　　.............
　　外院，梨花树旁。
　　“啊！”的一声尖叫自里院传来，让东皇太一与陆压面面相觑。
　　他们很清楚这正是圣人女娲娘娘的声音。
　　“陆压，不该听的别听，小心惹祸上身，触怒主上！”
　　东皇太一见到陆压面露好奇，立即警告道。
　　“是！”
　　闻言，陆压立即封闭五感，再也不敢倾听任何声音。
　　可是饶是如此，刚刚女娲娘娘的尖叫声，似乎还在陆压耳边回荡。
　　里院之内，究竟发生了什么，导致女娲娘娘如此惊讶。
　　而且女娲娘娘的尖叫声中，似乎还带甜腻与娇媚。
　　我去，好家伙。
　　女娲娘娘是圣人啊，怎么会展露如此女子姿态。
　　若非是亲耳听到，陆压绝对不敢相信自己的耳朵。
　　恐怕只有前辈那样的绝世高人，才能让女娲娘娘表现出这样的情绪波动。
　　与此同时。
　　里院当中，女娲面色微红的追逐着前辈宁城。
　　“前辈，你已经将奶油摸到我脸上那么多下，我也要摸你。”
　　“前辈，你别跑！”
　　女娲尽力追着宁城，眼睛里似乎坚定要将奶油摸到宁城脸庞上。
　　可是，在前面奔跑的宁城忽然间停下。
　　女娲完全没想到前辈宁城会停下，猝不及防的扑了他一个满怀。
　　坚实的胸膛，带着男子的刚毅有力，丰神俊朗的立体五官，女娲仰着头，能看见宁城棱角分明下颌。
　　“圣娲，你要抹，那便让你抹吧。”
　　宁城微微一笑，淡定从容的样子。
　　可是被男子拥在怀里，女娲顿时身体僵硬，脑子一片空白，那有再动弹的本能。
　　“前辈~”
　　女娲双眸注视着那道笑容，声音带着轻颤与甜腻，樱唇轻启。
　　嫣红的唇，带着唇彩似的晶莹细腻釉面光泽，让人忍不住低头品味。
　　“怎么了？”
　　宁城有些古怪的看着女娲，手掌轻抚她的额头：“难道是不舒服么？”
　　“没.....没什么！”
　　女娲立即转过头去，心中暗暗羞恼，也无任何旖旎的想法。
　　“没事情就好。”
　　宁城拿出手帕，一点一点细致而认真的擦拭干净女娲脸蛋上的奶油。
　　“刚刚挑逗你，圣娲道友不会生气吧？”
　　“不会！”女娲立即摇头，坚定道：
　　“刚刚的生日，是圣娲过的最开心，也是最难忘的生日，圣娲一辈子都不会忘记前辈的。”
　　“能得到这么高的评价，看来我制作的蛋糕没有白费。”
　　宁城轻轻一笑：‘刚刚你自己许愿，可以放在心里，现在我答应你一个愿望，只要吾能做到，吾都帮你实现。’
　　女娲眼睛立刻一亮，心中大为惊喜。
　　如宁城这样的绝世高人，话语效力比天道还重。
　　她若说愿望，洪荒世间有什么是前辈宁城不能做到的呢？
　　可是，刚刚前辈宁城已经为她付出许多，精心准备惊喜，若再开口，未免也太贪得无厌。
　　“怎么了，尽管开口！”
　　宁城道：“不要有任何顾虑，生日的人在这一天都有小小的特权。”
　　“其实，圣娲确实有件事情想要麻烦前辈。”
　　心中反复思考，女娲最终还是想要前辈宁城帮助解决三皇走出火云洞之事。
　　如今这个生日机会刚刚好，女娲还是决定使用自己小小特权。
　　当然她也没忘记欠下前辈宁城的因果，日后会厚报。
　　“你说。”宁城道。
　　“当初听闻女仆茗璇有一妹妹，可否有此事？”女娲问道。
　　“是的，我女仆茗璇确实有妹妹心屏仙子，当日她被禁锢在家族当中，茗璇特地求我让妹妹隐匿气息走出来见她。”
　　“那时候你还未到我府院中，没有见到心屏仙子。”
　　女娲心中暗暗思量，恐怕那位心屏仙子就是幽冥后土娘娘。
　　宁城问道：“怎么了，突然问起心屏仙子？”
　　“没什么！”女娲想了想道：“我家族当中有一哥哥，与心屏仙子境况一样，都被禁锢约束在家族中，我想求前辈给予吾哥哥隐匿气息之法。”
　　“这个简单，等会儿我给你一块隔世石便可。”
　　宁城摇头笑了笑：“吾以为是什么愿望呢，仅仅只是这个，你可是浪费了大好机会。”
　　女娲震惊的合不拢嘴，心中复杂。
　　能幽冥后土摆脱天道禁锢，走出幽冥，让三皇摆脱天道约束，走出火云洞。
　　即便是圣人都没有办法解决，可是放到前辈的手中，只是一句话的事情。
　　前辈的实力，已经远远超乎她的想象。
　　等到拿到前辈宁城赠与的天道隔世石后，女娲果然在其中感受到一股天道气息，端是神妙。
　　“前辈，请恕圣娲离去。”
　　“我知道你还惦记着兄长，你且去吧。”
　　宁城点了点头，将剩余的生日蛋糕装进盒子中，递给女娲：
　　“如此多蛋糕，两人吃不下，不妨带给你哥哥尝尝，他应该也会喜欢的。”
　　“多谢前辈。”
　　女娲接过木盒装的生日蛋糕，径直走出府院，中途遇见东皇太一与陆压，将生日蛋糕分给他们两份。
　　然后走出府院门外。
　　女娲停下脚步，眼眸中回味与前辈宁城发生的一切。
　　刚刚与前辈宁城相处的时光，无比快乐，那个生日体验让她最为难忘。
　　“我欠下前辈的因果，实在是太多了。”
　　朝歌城大商国运现化的玄鸟气运映入女娲眼帘。
　　这一刻，凝视昌盛的大商国运，女娲更加印证了心中想法。
　　当初元始圣人命令高徒云中子下山，剑斩人皇精气神，斩落大商气运。
　　可是云中子却无声无息间死在朝歌，魂归封神榜，其中肯定有诸多恐怖隐秘。
　　女娲现在猜测，云中子之死，肯定就是前辈宁城的布局影响。
　　“看来封神无量量劫中，前辈的态度是大商！”
　　女娲眼眸中闪过一缕坚定之色：
　　‘既然前辈选择在大商布局，那我也落子相助大商。’来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　心中想法落下，女娲腰际一颗散发五彩光华的灵珠子忽然飞入高空，然后没入大商国内。
　　这颗先天灵宝的灵珠子，若无意外，投胎后将会在量劫当中大放光彩，成为赫赫有名的仙神。
　　尽管对于前辈宁城而言，这点手段可能微不足道。
　　但是女娲还是想做！
　　她已经实在想不出该如何报答前辈宁城，只好用这种方法，在背后支持，表露态度。
　　纵然这样会让她沾染量劫因果，那又怎样？
    · ····求鲜花0 ··
　　...........
　　女娲圣人离开后，给东皇太一和陆压留下了两份蛋糕。
　　陆压看着盘子中的蛋糕，茫然无措。
　　东皇太一凝视精致鲜美蛋糕，露出笑容，显然不是第一次遇见这样的状况。
　　“陆压吃吧，此物名为生日蛋糕，乃是无上美味。”
　　东皇太一咽了咽口水道：“当日我也就在茗璇生辰时尝过此物，那甜美味道，让我至今都念念不忘。”
　　“有那么美味么？”
　　陆压带着好奇，尝了一口，瞬间幸福到眯起眼睛，然后立刻吃了个精光。
　　“这样的美味，女娲娘娘怎么舍得拿出来？”
　　陆压舔了舔嘴角的蛋糕奶油，脑海仍旧在回味。
　　“生日蛋糕是开心时候的美味，分享开心，才能得到祝福，看来女娲娘娘在里院很开心。”
　　东皇太一淡淡一笑，一口将蛋糕吞食，然后道：
　　“女娲显然已经求来让三皇走出火云洞之法，她现在要前往三皇之处，如今你便前往主上身边寻求机缘。”
　　陆压点头称是，压抑内心激动走向里院深处。
　　这个时候。
　　宁城刚给女娲过完生日，茗璇没好气的走出来，嘴巴翘起老高。
　　“又吃醋了？”
　　宁城轻轻一笑，轻轻刮了下茗璇的鼻子：“现在圣娲道友已走，那你该满意？”
　　“我才不满意呢，刚刚主上和她玩的不是挺开心的么？”
　　“我在房间里都能听到你们嬉闹声音~”
　　宁城早已熟悉茗璇娇憨性格，将她拥在怀里，轻抚脸蛋认真道：
　　“圣娲道友是客，你若是不满，我也和你嬉闹？”
　　“谁才要！”
　　茗璇轻轻一哼，三言两语间已被安抚好，露出绝美的姿容，温柔道：
　　“刚刚主上光顾着给她过生日，只是吃了蛋糕甜食，我给你煮好了饭，主上要不要吃？”
    .... .. 0
　　“还是你想的周到，一直惦记着我。”
　　宁城温柔一笑：“刚好确实有点饿，要不我去河里钓条鱼来，今晚吃鱼，年年有余！”
　　茗璇依偎在宁城怀中，享受难得惬意。
　　就在这个时候，里院门外传出敲门声。
　　这一回陆压学乖了，没有贸然闯入，要不然都不知道怎么死的。
　　“圣娲道友不是离去么？”宁城奇怪道。
　　茗璇心知门外敲门的正是东皇太一的侄子陆压，在东皇指引下来寻求机缘。
　　“应该是那位陆十道友，我去开门。”
　　开门后陆压走进来对宁城施礼道：“见过前辈。”
　　“圣娲道友已经离去，陆十道友怎么未走？”宁城问。
　　“圣娲娘娘被事务缠身，等会儿便再回来，我想留在前辈身边等候娘娘。”陆压早想好理由道。
　　茗璇见状道：“主上，你刚说要去钓鱼，不如就带这位陆十道友看看，顺便让他给你抓点饵料，提个鱼桶。”
　　陆压眼神一震，没想到身为祖巫的茗璇会帮助自己寻求机缘。
　　他却不知道，待在府院中，巫妖两族恩怨早已消弭了断。
　　东皇太一和茗璇身份因果更是和以往切割。
　　当初茗璇不想离开宁城而下幽冥，还是央求东皇太一亲身当传信人，将天道隔世石交给后土，才让后土摆脱天道禁锢，走出幽冥。
　　宁城没有意见，点点头道：
　　“那好吧，陆十道友可与我一起看看风景，钓鱼修身养性。”
　　陆压提着鱼桶，身上带着饵料，犹如仆人般跟随宁城来到时间长河边缘。
　　“辛苦陆十道友了，我先钓鱼，你可在河边看看风景，也可在四周转转。”
　　“不幸苦，多谢前辈恩典。”
　　得到宁城的首肯，陆压望着眼前浩浩荡荡的时间长河，心中喜不自胜。
　　眼前长河平平无奇，虽然他看不出任何异样，但是确实是洪荒中传说的时间长河啊！
　　“别动不动口中就恩典，恩赐，你陆十道友太过于客气了。”
　　宁城有点好奇那位神秘的圣娲道友是什么身份，家里莫不是有矿，出身仙侠豪门大家族。
　　陆十道友身为圣娲道友下属，乃是天仙境界，放在人世间属于大能，还对他这般客气。
　　不过不管圣娲，陆十是什么身份，在宁城这里都是一样态度，没有任何高低贵贱之分。
　　“不用客气，前辈你钓鱼吧，吾站在一旁看守。”
　　陆压还是一副恭敬态度。
　　不过心中却对前辈凝成更加敬重仰慕。
　　他能够感受到，前辈宁城对待他和女娲娘娘，没有任何区别。
　　原先女娲娘娘想要吃独食，还是前辈宁城主动提醒关注他，一点都不因为他是陌生来客而轻视。
　　“到底是因为前辈修为高到深不可测，对一切生灵都无区别。
　　还是前辈本就是品行崇高，对一切生灵没有区别？”
　　不管到底是怎么样。
　　反正陆压感受到前辈宁城对待他的礼遇与平视，与圣人没有区别。
　　光是这一点，陆压就觉得前辈值得他一辈子去尊敬，去膜拜。
　　而正在思考之际，微风自时间长河河面轻轻拂过，带起一朵朵浪花，并生气薄薄雾气。
　　浪花在日光下波光粼粼，雾气中的神异画面在陆压眼前闪过。
　　“那是！”
　　瞬间，陆压的脸上浮现惊悚之色。
..
　　求各位大佬赏赐一点评价票和鲜花好不好，静静求大佬了，拜谢~二.

第127章



　　时间长河之上。
　　一朵朵浪花激越而起，每一朵浪花中像是蕴藏着一个大千世界。
　　随着浪花涌现，时间长河之上升起淡淡的薄雾，那是时间气息与岁月气息交织而成的雾气，充满无数神异的画面。
　　陆压注视着那薄雾中的神异画面，蓦然间整个身体愣住。
　　因为在哪道画面中，他看到了自己！
　　一身白金衣袍，仙风道骨，踏着仙音来到战阵当中，在数万人面前人前显圣。
　　站在他面前的是截教弟子赵公明，面容刚毅，身上正散发恐怖的仙光，让无数人敬畏。
　　可是画面中的他，谈笑自若，毫无怯意。
　　“这难道是未来画面？”
　　“看那双方敌营的旗号，分明是大商与大周，难道这是未来的封神量劫之战？”
　　“未来我会参与到封神量劫当中，并且选择为大周阵营出手？”
　　陆压心头一震，暗暗思量，未必没有这种可能。
　　尽管封神量劫无比凶险，但是只要谋略得当，是可以收获天道功德的。
　　因为大周代商，本来就是天道定数，未来的他选择加入大周阵营，出手对付大商，并不是不可能。
　　陆压心中思量，却见薄雾中画面陡然变化。
　　“啊！”的一声惨叫发出，在大商阵营当中，那位截教仙神赵公明立刻栽倒，七窍流血，伤魂夺魄。
　　陆压眼睛一眯，注视着赵公明身上的伤势。
　　“吾在未来会以钉头七箭斩杀赵公明！”
　　仅仅看赵公明身上伤势一眼，陆压立即就认出那是中了他的钉头七箭术。
　　而且虽然说赵公明乃是大罗金仙高手，能对大周阵营高手能构成巨大威胁。
　　可是对于迈四二零入准圣的陆压而言，并不难对付。
　　问题就在于，未来他会下如此很辣手段，针对通天圣人门下弟子？
　　需知道赵公明乃是截教通天圣人亲传弟子。
　　若是将他击杀，触怒圣人，陆压也沾染了不小因果。
　　不过。
　　陆压很清楚自己的性格，只要在巨大利益之下，他绝对不惧怕圣人。
　　而且天生傲骨，与那孔宣一样，对于圣人并没有发自内心的尊敬与畏惧。
　　他知道自己未来很可能做出这样的事情。
　　可他若真不顾及通天圣人因果，恰恰说明了一件事情。
　　那便是未来封神量劫牵扯很大，战果极为惨烈。
　　哪怕是圣人都有巨大因果，无法保全自己弟子性命。
　　只有在这种情况下，陆压才敢火中取栗，顺应无量量劫，谋夺天道功德。
　　种种思索化作璀璨的眸光，在陆压眼中一闪而逝。
　　接着，时间长河中浪花被清风再次席卷，河面上的薄雾似乎又发生变化，带动画面发生改变。
　　凝视着眼前神异的画面，陆压面色再一次动容。
　　他看见了姜子牙手持封神榜上封神的画面，看见这次无量量劫中的封神结果。
　　封神榜上三百六十五位正神被填满，三教封神中截教损失惨重。
　　可是阐教也没有好到那里去，不少重要的弟子门人也俱是上了封神榜。
　　“三教封神，难道不仅仅是天道针对截教？”
　　“若是三教封神结果俱是惨烈，那么赢家究竟是谁呢？”
　　陆压心中思索，眨眼间神眸一凝，脑海中浮现一个大胆的想法。
　　“西方教！”
　　“三教封神惨烈，西方教可乘势而起，而且吸收了不少三教门人，这是其一。”
　　“当年魔祖罗睺与道祖鸿钧相争，打破西方大陆，粉碎诸多灵脉，道祖，天道欠下西方无量因果，这是其二主因。”
　　“两大因果之下，西方教焉能不兴盛？”
　　陆压心智通明，立即变推算出封神大战的结果。
　　“若是西方教大兴是未来大势，那么未来的我会.......”
　　陆压心头一凛，已经有了猜测。
　　按照他的性格，他会加入西方教，在其中谋得地位，然后逐步蚕食并掌控西方教。
　　毕竟那是个诸圣隐匿的时代，圣人不出，准圣便是最强大者！
　　果然，薄雾中的画面变幻。
　　陆压看到了这样的画面，太上老子化胡为佛，甚至将截教弟子多宝道人度化进西方教。
　　陆压微微思索背后真意，然后继续观看。
　　只见画面中出现了一道人影，陆压眼睛微微眯起，一眼间便认出那位是西方教圣人接引。
　　站在接引面前的正是未来的他自己。
　　接引在画面中许诺给他大日如来果位，西方教圣人之下最高执掌者。
　　画面再变，陆压出现在西方，成为镇压佛界的煌煌大日如来。
　　“看来我未来是西方大日如来！”
　　陆压嘴角浮现一抹微笑。
　　对于成佛，加入西方教，他并不以为意。
　　只要能够完成自己的目的，无论加入那一个教派，陆压都可以。
　　他内心深处只认可自己一个身份。
　　那便是金乌一族十太子陆压，当年无上妖帝帝俊之子！
　　或许是接引圣人察觉出他这种想法。
　　虽然让他成为至高无上的大日如来，但是在西方教中还引入了过去佛燃灯，现在佛释迦摩尼（多宝），未来佛弥勒佛制衡他的权柄。
　　至此，薄雾中的画面彻底消失。
　　陆压沉浸在其中，许久还在回味。
　　“西方大日如来？”
　　陆压嘴角浮现一抹戏谑的笑容。
　　不知道为何，他越发期待那个诸圣隐匿不出，准圣大能才是世间最强者的时代。
　　那样他才能成为落子的棋手，才能实现自己的目的。
　　“不过哪怕是到那个时代，恐怕洪荒中真正的棋手，唯一的棋手就是前辈！”
　　陆压在心中暗道，眸光落在正在垂钓的前辈宁城身上。
　　眼前的长河是时间长河啊，洪荒中亘古未见的传说存在。
　　而时间长河仅仅只是前辈宁城诸多法宝中一样。
　　何等的恐怖！
　　而且能够干涉时空，救下他叔叔东皇太一与上古祖巫玄冥。
　　恐怕连圣人都没有这样逆转时空与因果的手段。
　　或者说，圣人在前辈面前都不值得一提！
　　而这样的无上存在，超越天道的绝世高人，对于他的态度却是平视。
　　这种平视，让陆压感到备受尊重与关切，像是当初他父亲与叔叔对待他一样，而不是无视，或将他看作任何透明人物。
　　“前辈远远比那些圣人更加值得我仰慕尊崇，发自内心的敬重！”
　　陆压暗暗下定决心，若是日后真的成为了洪荒中顶尖的存在，他一定要好好报答这份尊重与机缘。
　　他要让前辈看看，别人报答他，可能会拿出一成两成的身家。
　　而他陆压，可以拿出九成的身家，乃至于倾尽全部回报。
　　一饭之恩，千金报答！
　　点拨机缘，以道果相报！
　　他陆压便是这样的性格，纵然是投机，但是自负金乌一族的骄傲，恩怨分明！
　　“不过现在问题来了，时间长河的景象到底有谁看到了？”
　　陆压微微皱起眉头，在心中思索。
　　他能够看到未来封神画面和结果，那些前来拜访过前辈府院中的神圣同样可以看到未来景象。
　　可那样，未来还是那个未来么？
　　“女娲娘娘肯定看到过，幽冥后土娘娘，还有孔宣。”
　　陆压心中闪过那些肯定人影，渐渐心中又浮现另外一道人影：“通天圣人是否来拜访过前辈呢？”
　　陆压心中并不是很确信。
　　但是，通天圣人在洪荒中的动静实在是太大了。
　　先是自斩圣位这样的举动，然后两度大战太上圣人与元始天尊，很难让人不注意。
　　“当初自斩圣位的举动，实在是让人匪夷所思，太过于反常，其中会不会是前辈影响布局呢？”
　　陆压心中眸光再次落到前辈宁城的身上。
　　如果通天圣人真的拜访过前辈宁城，并且得到过指点的话。
　　那么时间长河中的封神量劫结果，很可能会发生变化，未来不是那个未来。
　　如此的话，陆压需要决定新的投注方向。
　　不过这个投注方向，对于陆压来说很好选择。
　　一句话，只要前辈宁城态度在哪里，那他便选择哪里。
　　而且不跟着前辈宁城这样的绝世高人走，还跟在圣人背后，那简直就是笑话。
　　别说大周代商是天道定数，即便真是天道定数那又如何。
　　要真的论天道，当初通天自斩圣位的时候，就是圣陨结果，焉能活到现在？
　　还有天道定数下，幽冥后土圣人永生永世不得离开幽冥，可不也照样离开。
　　天道定数，在前辈宁城这样的恐怖存面前前，就是一纸空文。
　　陆压已经确定方向，再无任何质疑。
　　就在这个时候，宁城收起钓线，精准的将一条大黄鱼儿钓入鱼桶中。
　　“已经钓上一条鱼，可以准备晚餐。”
　　陆压注视着桶子里的大黄鱼，立即能感觉到一股澎湃的生命力与气血，是不下于他的气息，起码是准圣修为。
　　准圣修为的存在，仅仅只是盘中餐。
　　陆压身体忍不住轻颤，生怕也落入前辈宁城的口中. ....
　　“祝贺前辈钓上鱼儿！”强忍着畏惧，陆压对宁城祝贺道。
　　“运气而已，你能待这么久，耐心不错。”
　　钓鱼是个考验耐心的活，宁城钓鱼的时候，注意到陆压一直沉默一动不动，完全没有惊扰他，不由称赞。
　　“当不得前辈赞誉，只是傻愣愣站着而已。”
　　“不用客气，我看圣娲道友还没来，你不妨就去书房看看书等她就好。”
　　陆压立即惊喜道：“多谢前辈恩赐！”
　　跟随前辈宁城来到书房，陆压一下子就注意到书房承载小说的玉简乃是极品先天灵宝。
　　好家伙，不仅仅只是一块极品先天灵宝。
　　而是由三千多片极品先天灵宝组成的书房，放在洪荒中堪称无比珍贵。
　　即便是他父亲帝俊天帝宝库中的全部至宝加一块，恐怕都没有书房中一块小说玉简重要。
　　因为陆压被叔叔东皇太一指点过。
　　小说玉简，珍贵之处并不在于材质是极品先天灵宝，而在于其中的小说世界，那才是真正的无上造化。
　　“你便在此处找本适合自己的书看看，打发闲散时间。”宁城道。
　　“是！”
　　陆压点头称是，施礼后来到书柜面前，看着琳琅满目的书籍，顿时心情难以自抑，被迷花了眼睛。
　　“玄幻区，仙侠区，灵异区，言情区！”
　　即便是不知道书柜上面标注的是什么意思。
　　可是陆压还是将所有分类都粗略看了一通，然后才感知适合自己的玉简书籍。
　　没过多久，陆压心头一颤，立即察觉在玄幻区一道玉简小说极为契合他的气息。
　　他伸出手拿起那快玉简，细细一看，发现玉简小说名字叫做《一世至尊》
　　“《一世至尊》？”
　　看着这个玉简小说书名，陆压登时来了兴趣。
　　成为父亲帝俊那样的至尊，正是他幼小时候的梦想。
　　这个书名一世至尊，霸道十足，很符合他的口味，就是“一世”这个词，太过于短暂，放在幼年时，陆压肯定不甚喜欢，方改为永世至尊才好。
　　不过现在陆压早没那种想法，他当下只想寻找机缘，复活父亲帝俊与母亲嫦羲。
　　“到底是什么机缘，值得叔叔如此重视呢？”
　　想到叔叔东皇太一反复与他提及的话，陆压带着好奇翻开书本。
　　“我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔........轮回之中，孟奇自少林寺开始了自己“纵横一生，谁能相抗”的历程。”
　　开篇的简介就让陆压眼睛一亮，暗道一声：“好气魄！”
　　尽管他是心智成熟，喜欢布局筹谋之人。
　　但是看到如此肆意王阳的文字，也不得不佩服那位名叫孟奇的主人公。
　　谁年少时，不想与他一样。
　　只求轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神 魔！
　　继续打开玉简小说，陆压随即被小说世界中大道规则给震撼。
　　“小说文字衍化成世界，可这方小说世界却入真正大千世界一样，具有完善大道规则。”
　　“若是能将这方世界大道规则领悟，我实力定然能更胜以往。”
　　话虽如此，可是陆压还是压抑住诱惑，继续翻看玉简小说，品读其中紧凑而扣人心弦的剧情。
　　随着带入孟奇的视角，领略那个江湖的魅力，体悟经历的危险与奇遇，渐渐的陆压忘记了自己原本目的，全神贯注沉浸在剧情当中。
　　“好有趣的世界，修炼法则和体系不同，可已有借鉴之处。”
　　“孟奇的朋友真多啊，若是我也能有两三位交心，生死与共的朋友那该有多好？”
　　“竟然能够入轮回做任务，这个六道轮回组织幕后黑手究竟是谁呢？”
　　“洪荒中的六道轮回仅仅只是苍生生灵死亡后转生之地，会有关联么？”
　　细细品味书中孟奇的冒险经历，体会人生百态，不知不觉间陆压心中有诸多感悟。
　　不过，他并没有感到有任何对自己提升之处。
　　纵然他喜欢看孟奇的冒险奇遇，还有种种人前显圣，这些能给他带去爽感，但是并没有打动他。
　　他并非是如孟奇哪样的豪爽直率之人。
　　他乃天帝帝俊之子，万古天骄，可惜经历巫妖大战，地位一落千丈。
　　他经历过兄弟惨死，父母惨死等诸多坎坷与苦难，最终造成他心机深沉，做不到孟奇那样只求轰轰烈烈。
　　不过当剧情彻底铺展开，陆压终于发现一位让他很喜欢的人物。
　　魔佛阿难！.




第128章



　　魔佛阿难。
　　当小说中的文字出现时，骤然间一道人影出现在陆压眼前。
　　他立足于心灵大海中央耸立的山峰之上，俯视万方。
　　他穿着暗金袈裟，眼神淡漠，气质清净，但却呈现出一道若有似无的虚影。
　　这是一座充塞满了整个心灵大海上空的黑色身躯，九头二十六面，面面表情不同，或忿怒，或痛恨，或冷酷，尽显不同的负面情绪。
　　这尊身躯脚踏黑色莲花，长有二十四臂，握着白骨念珠、人皮木鱼、漆黑火焰、恐怖混沌等物，整体没有比例，不对称，极尽混乱疯狂之能事，就像是世间大恐怖、大毁灭、大沉沦、大疯狂的具现。
　　虚影最明显的标志是额前的红黑色逆向万字符，正是阿难幻化出的逆佛魔身！
　　看着这个骤然在小说《一世至尊》登场的人物，陆压心头蓦然间感受到了异样。
　　首先魔佛阿难作为反派登场，给予主角孟奇造成了巨大的压力，并且导致身边的朋友接连死亡。
　　阿难这个角色在书中布局，展露出了高超的智慧。
　　即便是陆压将自己的视角带入到孟奇的身上，可还是能够感受到魔佛阿难的魅力。
　　魔佛阿难就是这样极具魅力的人物，算无遗策，智慧近妖，潜伏于六道轮回中，影响操控孟奇。
　　若不是孟奇身为主角，有大气运与诸多奇遇在身，恐怕所有道果就被魔佛阿难给夺舍，并且借助孟奇复活。
　　可惜魔佛阿难还是败了。
　　不过魔佛阿难纵然失败，陆压还是很欣赏这个人物。
　　“魔佛的心智与我颇为相似。”
　　陆压心心一叹，不由对魔佛感到惋惜。
　　接着他继续将精神投注到小说中，随着孟奇再次经历诸多奇遇，陆压逐渐明白了魔佛阿难的身世与经历。
　　魔佛阿难！
　　原为太古最后一纪元天帝，于本纪元转生为雷神。
　　后斩出佛门之身阿难得传全部如来神掌，为天帝靠拢佛门奠定基础，自身也趁机寻求佛法，想藉此重登彼岸。
　　可是因为对心心念念的妖圣心怀愧疚，导致执念太重，以轮回印入世轮回修行不成。
　　于是魔佛顺应执念沉沦，逆练如来神掌从佛入魔，成魔佛后登临彼岸，仅差一线即能凝出道果雏形。
　　中古时代魔佛阿难被被佛祖击溃。
　　可是魔佛阿难并未彻底消亡，反而作为天地执棋者，在暗中策划了诸多量劫。
　　最后于末法时代布局孟奇，落子孟奇，将孟奇作为道果存在，想要逆活而出，证道无上道果。
　　这便是魔佛阿难的故事。
　　尽管14他并非是主人公，但是目睹品味阿难的故事，陆压体会到更深层次的酣畅淋漓。
　　相比于孟奇那些冒险和奇遇，魔佛阿难的经历也更加吸引陆压。
　　还有魔佛作为反派，一路走来的心路历程。
　　别人可能察觉不到，可是陆压却隐隐与魔佛阿难有共鸣。
　　当初魔佛前世作为天帝，转生后成为雷神，是天庭中的无上天骄。
　　当年他是妖族天帝之子，洪也是荒中无上天骄的存在，甚至若无意外，父亲帝俊退位后，他可能执掌天庭，成为天帝。
　　可是魔佛因为对心爱女子妖圣的愧疚，执念太深，堕入魔道，成为魔佛。
　　而他经历了上古巫妖大战，父亲，母亲在他眼前自爆惨死。
　　自那个时候起，陆压的地位便一落千丈。
　　他不再是妖族中人人敬仰羡慕的无上天骄太子，而是落败的罪人，金乌一族的余孽。
　　也是在那个时候起，陆压学会了隐藏自己，隐藏自己的欲望，隐藏自己的算计，渐渐变得心机深沉。
　　“我是孟奇，到底还是魔佛阿难？”
　　忽然间，陆压忍不住在心头询问自己这个问题。
　　“少年身为金乌太子的我，想要成为孟奇，像是他一样只求轰轰烈烈，笑傲六道神魔，成为一世之尊。”
　　陆压整个身体静静站定，心间自问自答。
　　“可是事与愿违，我想要成为孟奇，可是天道不允许，圣人不允许，我便从金乌十太子变成了陆压，亦或者我就魔佛大日如来！”
　　一缕幽深的魔气在陆压眼眸中闪过。
　　与此同时，在他周身涌动出恐怖的乌光，让人心悸战栗。
　　陆压知道自己很难成为孟奇那种人物。
　　因为经历决定，因为性格不同。
　　孟奇没有他那样从巅峰跌落谷底的经历，更不如他那样心智深沉。
　　这些都是天道的因果，是圣人的因果。
　　若是没有巫妖大战，天道算计巫妖两族，他并不会变成这样。
　　所以他会是魔佛阿难，魔佛大日如来！
　　陆压已经决定在未来加入西方教。
　　并不是因为看到未来景象，所以陆压才遵循未来轨迹。
　　已经看到未来，陆压此时已经有了诸多选择。
　　他加入西方教的原因，是因为在《一世至尊》书中，陆压看到了复活父亲帝俊与母亲嫦曦的方法。
　　书中孟奇心爱之人顾小桑被无上大能金皇布局，导致孟奇误杀顾小桑。
　　孟奇误杀顾小桑，经历了十年沉寂，然后步步崛起，最终证得无上道果。
　　再证无上道果后，孟奇利用自身道果之力，再借用至宝混沌青莲子逆转复活心爱之人顾小桑。
　　孟奇的方法给了陆压希望。
　　而且这个方法并不是空头支票，不切实际的。
　　后土幽冥平心娘娘就学习这个方法，利用自己幽冥圣人道果，接引幽冥气运，再以媲美混沌青莲子的神物寄托魂灵，逆转复活了祖巫烛九阴。
　　通过观察幽冥平心娘娘，这个方法是可行的。
　　不过方法可行，但是对于现阶段的陆压而言，困难重重。
　　就目前而言，他才刚刚迈入准圣阶段，修为实力远远不能媲美那些老牌准圣。
　　谈何道果？
　　而且陆压孑然一身，没有平心娘娘那样拥有幽冥气运，更无可媲美混沌青莲子的神物。
　　若这样如何复活父亲帝俊？
　　陆压自负胸有良谋，腹有智计，思索在时间长河上看到的未来景象，顷刻之间便想出了解决方法。
　　方法便是加入西方教！
　　未来西方教圣人接引会在封神量劫后，许诺给他大日如来果位。
　　那么，他便可借助西方教大日如来的至尊道果。
　　至于气运，后土娘娘利用自身圣人气运，陆压想的更加狠。
　　未来在天道推动下，西方教注定大兴，那他可以利用在西方教地位掠夺天道气运，再复活父亲帝俊。
　　至于媲美混沌青莲子的神物，西方教中八宝功德池内的十二品功德金莲，恰恰可以弥补。
　　他的机缘和复活父亲帝俊的希望都在西方教中，那为何不加入西方教呢？
　　陆压嘴角浮现一抹淡淡笑意。
　　尽管他心中谋划之事，都是极为损害西方教根基的事情，行如魔道。
　　若是被接引圣人知晓，绝对不会将他招去西方教，还许诺大日如来果位。
　　可是死贫道不死道友，西方教陆压是注定加入。
　　而且陆压不仅仅像要复活父亲帝俊。
　　他还期待着，在那个圣人隐匿不出的时代，自己成为巅峰的存在，名声传荡洪荒诸天犹如当年他父亲帝俊那样。
　　“真是期待啊~”
　　陆压幽幽一叹，并没有再继续看书，将玉简放入书柜里，然后将一身恐怖幽深的气息收敛。
　　“《一世至尊》看完没有，觉得怎么样？”
　　宁城进入书房中，看见陆压放下小说，不免好奇。
　　“前辈著作的小说，乃是陆十所见有好的著作，哪怕是圣人都远远比不上，让我收获很多。”
　　“
　　太过誉，不过你有收获那就好。”宁城淡淡笑着。
　　“前辈，陆十想要恳请前辈一个忙。”
　　陆压注视着身形淡然从容的前辈宁城，犹豫许久后，大着胆子问道。
　　“是什么，你说说看，若是我能帮，我可以帮你。”
　　“前辈书房中的那本小说，吾还没有看完，不知道还有没有机会?”
　　陆压并没有开口让前辈宁城帮助他复活父亲帝俊。
　　那个因果干系太大了，大到他承受不起。
　　而且在前辈宁城书房中已经收获了诸多机缘，再是开口，在前辈心目中留下贪得无厌的形象，陆压会悔恨不已。
　　宁城点了点头道：“我以为是什么，只要你下次再来，可以看完那本没看完的书。”
　　“多谢前辈！”
　　陆压脸上难掩惊喜的脸色，立即跪拜下来。
　　他现在的实力还不够强，若是下次再来，可能届时他已经是洪荒中的顶尖存在。
　　那时候以他的修为，定然可以收获更多。
　　前辈如今的承诺，是赏赐给了他天大的机缘啊。
　　“前辈，吾在您这里收获诸多，没有回报，此物乃是我贴身物件，不如留给前辈做个念想。”
　　陆压长跪底下，双手恭敬的将一个青玉葫芦赠与宁城。
　　这个散发熠熠仙光的青玉葫芦，就是他的贴身极品后天灵宝，斩仙飞刀！
　　斩仙飞刀葫芦乃是陆压杀夸父、得蚩尤精血，联合金乌遗泽精纯炼化而成，可化作白色飞刀，有眉有眼。也可盯住对方泥丸使其元神僵化，合同肉体一同斩杀。
　　要论起威力，堪比极品先天灵宝，纵然大罗强者，中了斩仙飞刀，也会一命呜呼。
　　除此之外，斩仙飞刀葫芦还具有滋养灵气之奇效，丹药之类存于其中灵气不失反涨。
　　斩仙飞刀葫芦乃是受陆压千万年祭练之法宝，说是本命至宝也不为过。
　　可是陆压感觉在前辈宁城这里收获许多，立即便将自己最珍贵的法宝送了出去。
　　宁城收获诸多赠礼，头回见到葫芦，还是颜值颇高的法宝，心里觉得不错，便不客气收下。
　　见宁城收下没有嫌弃，陆压暗暗松了口气。
　　不过前辈宁城接下去的话，却让陆压心里面复杂不已。
　　“葫芦模样精致，我很喜欢，可以拿去装点花草种子！”
　　陆压深深的看着前辈宁城，心中不知说什么才好。
　　“前辈的作风已经返璞归真至极，寻常法宝只能用来做装点农作。”
　　“前辈，时候不早，我便在外院等候圣娲娘娘吧！”
　　得到宁城点头后，陆压来到东皇太一身边等候女娲娘娘。
　　............
　　三皇火云洞。
　　女娲刚刚从宁城府院离开，眨眼间便到达火云洞内。
　　天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕三位圣皇早已等候多时。
　　见到女娲娘娘倩影驾临，还有她手中提着的木盒，伏羲脸上瞬间浮现惊喜之色：
　　“妹妹，你真的前往前辈哪里，帮我寻找摆脱天道约束的方法？”
　　“莫非那木盒中装的便是前辈的神物？”
　　“刚见我便索要方法，伏羲，你还是不是我兄长？”
　　女娲一点都没有感觉到关心，看着形容猥琐的伏羲，没好气道。
　　“我千万年以来，不一直都在关心你么？”
　　伏羲叹了口气，安慰道：“事急从权，刚刚只是急切了点，妹妹不要见怪。”
　　女娲看着三皇脸上的期待，心知他们都对她抱有期望。
　　“这木盒中并不是前辈给予拜托天道约束的神物，而是蛋糕！”
　　“不是，蛋糕？”
　　刹那，三皇脸上难掩失望。
　　只见女娲将木盒中保鲜的生日蛋糕拿出来，火云洞内立即充斥着一股天然甘草的清香，细腻柔顺。
　　地皇神农对于草木最为敏锐，鼻子轻轻一嗅，眼前一亮道：
　　“这个蛋糕是吃的？”
　　“还是地皇厉害，一闻就知道。”
　　女娲轻笑着讲蛋糕切开，分别送给三皇三人，自己又留了一份，才将整个蛋糕瓜分完毕。
　　“这么精致，我原以为是装饰品呢，没想到是吃的。”
　　天皇伏羲好奇道：‘恐怕这不是妹妹你所做，是前辈制作的糕点？’
　　女娲并没解释，笑着道：‘你们尝一口试试！’
　　三皇嗅着蛋糕的清香，试着品尝一块奶油蛋糕。
　　一瞬间，奶油的滑腻，水果片的甜美，和巧克力的醇香微甜，口感丰富，层次鲜明的蛋糕立即将他们打动。
　　三皇情不自禁的闭起眼睛，细细品味生日蛋糕的美味。
　　许久后，当他们吃完蛋糕，脸上浮现震撼，齐齐道。
　　蛋糕绝对是我品尝过最好吃的美食，那个奶油滑腻醇香，太好吃了。
　　“即便是妹妹你没有为我们找到方法，能够尝到那位前辈制作的此等美食，我们心中也无憾了。”
　　天皇伏羲舔了舔嘴角，不由感叹道。
　　“谁说我没有找到让你们摆脱天道约束的方法？”
　　女娲轻轻一哼，将天道隔世石拿出来，告知三皇使用方法。
　　“利用这个隔世石，可以隔绝天道感知，使得你们走出火云洞，只是前辈只给了我一块，你们三人想要出去，需轮流使用。”
　　三皇脸上旁难掩惊喜,连忙道：
　　“不要紧，不要紧，能够求来一块，那便是天大的福缘，我们三人可以轮流使用，这样也可以避免天道发现因果。”
　　伏羲将天道隔世石拿在手中，立即就能感知 到其中神异的道韵。
　　“能够求来这块天道奇石，其中因果无法计算，妹妹是怎么求那位前辈的？”
　　天皇伏羲好奇道。
　　“莫非........”
　　伏羲，神农，轩辕三位圣皇面面相觑。
　　难道女娲娘娘真的学习女仆茗璇那样的做法，使用了吹枕头风神通？
　　看着三位圣皇猥琐憋着笑的表情，女娲气不打一处来：
　　“你们都在想什么呢？”
　　“谁会有你们想象中的那么龌龊。
　　而且前辈更不是趁人之危之人，他那是那种温厚的古之君子，值得我们发自内心仰慕。”
　　一边说着，女娲的脸蛋越发的红晕，像是红霞在画中荡漾晕染开来，美丽至极。
　　与此同时，女娲脑海中想到她与前辈宁城一起过生日追逐的画面，前辈将她拥在怀里的时刻，还有她轻启樱唇的那一刹。
　　“妹妹，你不要介怀，若真是做出哪种牺牲，我们必定将恩情记在心里。”
　　“谁要你们记在心里？”
　　“前辈为我过生日，许给我一个心愿，那块隔世石就是我向前辈许愿，然后前辈赠与给我的。”
　　“妹妹，其实真的无需说谎。”
　　“你若是.........”
　　天皇伏羲还是一副喋喋不休，不听解释的样子。
　　女娲羞恼不已，眸光在三位圣皇身上流连，轰然间出手，将三位圣皇打的人仰马翻，灰头土脸。
　　“爱信不信，再敢乱说，我打到你们相信为止！”
　　话音落下，女娲气得直跺脚，立即转身离开三皇火云洞，赶往前辈宁城的府院。
　　原先拿到隔世石后，女娲心中喜不自胜，立即拿来火云洞给三皇。
　　但是，她却没有和前辈宁城道一声感谢。
　　女娲觉得自己走的太过匆忙，需要认真感谢前辈宁城才行。
　　须臾之间，女娲来至宁城府院门外，正当要迈步走进去的时候。
　　忽然，女娲的肩膀被人轻轻一搭，整个人便如同定住禁锢了一样。
　　女娲看着身边的麻衣老道，面容中流露出深深的惊骇。
　　“师尊，你怎么会在这里？”
　　眼前能让女娲圣人如此惊讶失声的道人，正是道祖鸿钧！
　　“上一次幽冥当中，平心娘娘屏蔽天道感知，走出幽冥时，我就在心中留意。”
　　“如今火云洞内再次传出哪种隔绝推算的感觉，我便跟随在你身后。”
　　鸿钧淡淡道：“女娲你身上也有诸多反常，根据我推算你原先过去未来的轨迹，你并不会前往西方教须弥山，实力更不会有如此大的进步。”
　　“老师，你看过我过去未来轨迹？”
　　女娲再次惊讶，脸色大变。
　　鸿钧直接点了点头，古井无波的双眸注视着眼前的高门府院：
　　“这座府院中，便是让你改变的所在么？”
　　“是！”
　　女娲也没否认，脸上迅速间恢复平常之色。
　　看来老师鸿钧并没有对她算计的想法。
　　至于其他，女娲完全不认为鸿钧能够前辈宁城构成丝毫威胁。
　　说不定，连道祖鸿钧走进前辈府院后，都会大有改观！
...


第129章



　　“老师，好奇那座府院当中有什么么？”
　　圣人女娲美眸落在前辈宁城的府院当中，对着道祖鸿钧笑道：
　　“其实老师走进去，观念会发生巨大改变也说不定，甚至是后悔恐惧！”
　　女娲渐渐找到话语主动权，对道祖鸿钧似乎在刺激。
　　“这间府院当中的存在，竟然会让我感受恐怖与畏惧？”
　　道祖鸿钧脸庞上浮现淡淡笑容。
　　自他证道以来，以身合天道，洪荒中就从来没有人敢对他说出这种话。
　　鸿钧并没有动怒，反而涌现出一丝的好奇。
　　“府院当中是什么？”
　　“老师进去看看便知晓。”
　　女娲轻笑一声，莲步轻移走到府院变，轻叩房门。
　　鸿钧讶然的看了一眼女娲，他还是头一回看见女娲脸蛋上有如此恭敬之色。
　　那是发自内心的诚恳，甚至要比对他还要诚恳。
　　“府院门内，究竟隐藏什么存在？”
　　道祖鸿钧眸光变幻，脑海中浮现那位老友的杨眉的身影：“里面会是他么？”
　　就在鸿钧思考的时候，门内传来脚步声。
　　打开门，一张绝美的脸蛋映入鸿钧的眼帘中。
　　让他有些惊讶的是，这张绝美面孔，鸿钧认识。
　　眼前的女子，正是巫妖时代身陨的上古女祖巫玄冥。
　　看玄冥的装扮，应该是担任女仆角色，不过鸿钧身体蓦然间一震。
　　因为感知女仆茗璇身上的气息。
　　鸿钧发现茗璇似乎并不弱于自己。
　　并且茗璇双眸注视着他，一缕天道般浩大无垠的幽光在她双眼中闪过，让鸿钧身体一颤，接着一粒一粒鸡皮疙瘩爬满全身。
　　鸿钧眼神吃惊的看着女仆茗璇。
　　这种感觉，自从当年与魔祖罗睺进行生死搏杀的时候出现过。
　　自那以后，他便再也没有体会。
　　难道眼前女仆茗璇的实力，要比他还要强悍，以至于让他感受到了生命危险。
　　这可能么？
　　鸿钧古井无波的双眸愈发复杂。
　　茗璇淡淡看了眼道祖鸿钧，认出了他的身份。
　　“你带他来？”茗璇轻描淡写的询问女娲。
　　“老师暗中跟随我来，我并无办法。”
　　女娲主动解释，看着茗璇平静面色，暗暗松了口气。
　　她一直感知不到女仆茗璇究竟是什么层次境界。
　　今日女娲看女仆淡然面对道祖鸿钧的身材，立即便猜出，女仆茗璇的实力并不弱于道祖鸿钧，已经达到了天道层次。
　　难怪茗璇敢如此有底气！
　　女娲的心渐渐放下来，既然女仆茗璇都有如此实力，前辈宁城对付道祖那只是易如反掌。
　　本质上，道祖鸿钧与他们来拜访前辈宁城的客人，完全一样。
　　................
　　“玄冥祖巫，许久不见！”
　　感知到女仆茗璇的恐怖天道气息，道祖鸿钧客气问好。
　　“世间已无祖巫玄冥，只有主上女仆茗璇！”茗璇轻声道。
　　“主上？”
　　鸿钧眼睛凝缩，立即注意到女仆茗璇口中这个词汇。
　　主上！
　　看样子祖巫玄冥已经成为他人女仆，现在的身份与过去做出了切割。
　　可是连茗璇都有这等恐怖的实力。
　　哪怕她的主上，又会是何等的深不可测。
　　鸿钧终于明白了弟子女娲所说，他会感到恐怖与畏惧，是什么意思。
　　现在，仅仅是见到不弱与他的女仆茗璇，鸿钧心中已经有感到恐怖的想法。
　　“既然你能找来此处，那便是有缘｀ ¨！”
　　茗璇主动招呼鸿钧与女娲进门：
　　“主上从来不拒绝任何有缘登门的客人，无论是谁，在他这里，都是一样的待遇。”
　　鸿钧一边听着，一边思索揣测。
　　可是前脚刚刚踏入府院门，鸿钧又被眼前的一幕给惊呆了。
　　府院门口蹲着一条黝黑的大黑狗，神态威风凌冽。
　　但，是这并不是最重要的，因为鸿钧在这条黑狗身上感知到了圣人的气息。
　　那是不弱于圣人女娲的气息，可是偏偏出现在一条狗身上。
　　这特么！
　　鸿钧感觉自己的三观崩溃了，差点忍不住爆粗口。
　　天道定数之下，圣人尊位都有极限。
　　可进入府院后，短短时间就已经出现两位圣人。
　　女仆茗璇实力强到连他都感知到有生命危险，这也就罢了。
　　可一条蹲在门外的看门狗都是圣人。
　　这真是不把圣人当圣人，都是大白菜不成？
　　鸿钧道人觉得自己观念受到了巨大冲击。
　　女娲暗暗注视着老师鸿钧的脸色，嘴角憋着笑意。
　　很显然，前辈宁城府院中的一幕幕都给鸿钧造成了巨大震撼。
　　甚至，以鸿钧更加强大的实力修为，他能更加清晰直观的明白前辈宁城府院中，到底有多少神秘恐怖之处。
　　“那片花海，是混沌灵根？”
　　跟随女仆茗璇走入外院，鸿钧眼睛立刻注视到园子中央的花圃。
　　轻轻嗅着花圃中姹紫嫣红百花传来的淡淡清香，鸿钧全身一震：
　　“那绝对是混沌灵根，我绝对没有猜错。”
　　“没有人说你错，别那么大惊小怪！”女仆茗璇淡淡道。
　　鸿钧语气一窒，脸色悲哀，不知道该说什么反驳。
　　混沌灵根就这样摆在花圃中当观赏，这未免也太不把神物当神物。
　　那有这样的，简直就是暴遣天物。
　　心中的气还没消，鸿钧目光顺着，女仆茗璇手指着侧方的那片假山奇石林。
　　“看到没有，那又是什么？”
　　“别少见多怪，我们主上院子里的神物，可比你紫霄宫里的宝贝不知道多多少。”
　　“那是混沌异宝！”
　　鸿钧倒吸一口凉气，整个人都懵了。
　　混沌异宝，即便是他也不过仅仅常有巴掌大一块。
　　可是这座府院内，偌大的混沌异宝可以当做假山来观赏，而那假山石林足足有几十块的混沌异宝组成。
　　这一刻，连鸿钧都忍不住生出觊觎之心，想要顺走一块。
　　可是，身边女仆茗璇幽幽的眸光注视着他，让鸿钧心里发毛胆寒。
　　两人交手结果未为可知，但是面对茗璇，鸿钧总是心生怯意，下意识就想避让。
　　很显然，茗璇实力要高过于他。
　　鸿钧收敛心中的浮想联翩，再来至梨花树旁。
　　东皇太一与陆压就在此等候。
　　对于陆压，鸿钧并不稀奇。
　　可是东皇太一化身三脚鸟站在梨花树上，这幅形态，还是让鸿钧讶然一回。
　　当年连天道都不服气的无上天帝东皇太一，竟然会化身灵宠，乖乖待在树梢上。
　　那位茗璇口中的主上，该有多么恐怖？
　　正在鸿钧感慨时，陆压见到道祖鸿钧，立刻被惊到魂不附体。
　　女娲娘娘竟然将道祖鸿钧带来前辈宁城府院中。
　　而且道祖鸿钧复杂震撼脸色，他这样强大的无上存在还会对对前辈宁城膜拜么？
　　陆压原先在书房的时候，就猜测道祖鸿钧并不如前辈宁城。
　　可是如今亲眼所见，这一股巨大的冲击感，还是让陆压感到窒息一般颤栗。
　　待在前辈宁城的府院中。
　　比身处无量量劫还要恐怖啊！
　　起码无量量劫还有因果可言，而置身于前辈府院中，往来的客人，身份一个比一个恐怖骇然，往往死都不知道怎么死。
　　陆压不敢再待下去，告别女娲娘娘，然后直接走人。
　　“你可是想见我家主上？”
　　茗璇丝毫不客气的询问鸿钧。
　　鸿钧点了点头。
　　“有缘登门者，皆可见到主上，只是我有言在先。”
　　茗璇眸光紧紧注视着鸿钧道人，道：
　　“主上乃是比天道还要恐怖的无上绝世高人，隐世不出，与主上相处打交道，需要记住规矩。”
　　“．～不妨直说，吾定会遵守。”鸿钧点头道。
　　“主上修为已至巅峰，进无可进，并不喜欢再修炼下去，而是选择待在红尘中磨砺道心心境。”
　　女仆茗璇漠然道：
　　“凡是登门拜访有缘人，不管身份多门厉害，在主上面前，都要低调点，勿要破坏主上心境，否则纵然是天道，也会陨灭！”
　　天道都会陨灭！
　　鸿钧道人心头一凛，立即点头道：
　　“吾已知晓，待会儿见到那位存在，吾会以钧鸿道人身份面见他。”
　　“不知那位绝世高人现在何处？”
　　“主上在时间长河湖心亭内！”茗璇回答道。
　　“哪里.......时间长河？”
　　“怎么可能？”
　　鸿钧道人脸色再也绷不住，立刻脱口而出否认。
　　“怎么不可能？”
　　“对于你来说不可能，但是对于主上而言，只是稀松平常。”
　　“钧鸿道人，不用你微薄浅显得目光去揣测我家主上！”
　　茗璇反问道：“要不然你以为我和东皇太一是如何被主上救下复活的？”
　　“那皆是因为主上在时间长河上干涉时空，出手将我们打捞起，所以才救下我们。”
　　“原来是这样！”
　　鸿钧道人双眸射出精光，立即感叹。
　　他早已猜测那位存在会如何解救东皇太一和茗璇，却未曾想到是干涉时空。
　　这样的手段，即便是他都有力未逮。
　　刚刚他对女娲说可以看她过去未来的轨迹，那已经是鸿钧利用天道权柄，能够做到极限。
　　想要干涉逆转时空，稍有不慎，巨大的因果都(吗了的)可能导致洪荒世界崩灭。
　　可是在那位绝世高人手中，却像是信手为之一样，
　　跟随女仆茗璇，鸿钧道人终于来到时间长河边缘。
　　看着那条平平无奇的长河，鸿钧眼眸中出现喜悦与感慨。
　　以他的神通推算，这条连他都无法推算的长河，真的是那条洪荒中传说的时间长河。
　　时间长河上，浓郁的岁月气息与时间气息交织，汇聚成河流，蔚为大观。
　　鸿钧道人以神通望去，看见时间长河上涌起一朵朵浪花，像是亘古中一道道立起的墓碑。
　　上古时代盘古开天异象演变。
　　龙凤麒麟三族争霸，厮杀血染长天。
　　魔祖罗睺作乱洪荒，粉碎西方大陆无尽灵脉。
　　紫霄宫内讲道，亿万生灵俯首膜拜。
　　一幕幕画面在鸿钧道人眼前接连闪过，他继续观看，似乎要追溯时间长河的源头。
　　直到他看见，在那时间长河的中心，有一座湖心亭。
　　亭子内，一道白衣人影犹如谪仙，眸光深邃，与他对视。
　　蓦然间，鸿钧道人全身一震。
　　那位白衣人，就是绝世高人？
　　如此年轻仰？
........
　　求各位大佬来一波鲜花和评价票，谢谢支持下，静静感谢投过的每一个大佬~.

第130章



　　“那位白衣人，是绝世高人？”
　　鸿钧道人站在时间长河河岸边，整个人愣愣无言。
　　除了刚刚时间长河回溯他过往的经历，鸿钧道人在时间长河上看到了一位衣冠胜雪的年轻人。
　　那人如此年轻，像是刚刚迈入修炼之路的青年。
　　并且那人容颜俊朗，丰神如玉，身上有股淡淡古之君子温润如玉的感觉，使人如沐春风。
　　“时间长河湖心亭上的那人正是主上。”茗璇回答解释道。
　　“真的是？”
　　鸿钧倒吸一口凉气，既意外又有情理之中的惊奇。
　　时间长河上的人影无论是容貌与气质都像是年轻人，并不没有沧桑老迈感。
　　但是这并不代表着可以小觑！
　　仅仅是这条不可推算的时间长河，就有莫大的危险。
　　因为时间长河上的河流都是有时间气息与岁月气息交织组成，纵然是圣人坠入其中，都有可能被其中的因果与时间消蚀。
　　而那时间长河中心的那位白衣道人，却是跨过了时间长河，并在上面悟道。
　　他的修为，连鸿钧都无法轻易揣测。
　　“老师，你在时间长河中看到了什么？”
　　忽然间，女娲不禁好奇鸿钧看到了什么。
　　以鸿钧这样元神合天道的圣人，身上究竟有什么未来，什么因果？
　　“圣娲，你是不是在其中看到了未来画面？”
　　鸿钧眼睛注视女娲，询问道。
　　女娲点了点头道：“是的，老师，吾看见了我的未来画面！”
　　“所以你才会根据未来显示的画面，做出改正，前往西方教须弥山。”
　　女娲并没有否认：“老师你所看到的未来呢？”
　　鸿钧摇了摇头。
　　“没有？”女娲惊讶失声道。
　　“是的，并没有！”
　　他鸿钧点了点头，他刚刚只见到了过去自己修道并证道的画面。
　　等鸿钧想要追溯时间长河源头，看望未来的时候。
　　他却发现未来的画面已经被迷雾阻挡，任他施展无上神通，还是不可参透。
　　到底是什么意思呢？
　　时间长河之上是存在他的未来，鸿钧能够直观感受到。
　　但是却没有展现出来。
　　难道是其中牵扯的因果干系过大？
　　“没有？”女娲连上浮现一抹讶然，随即道：“那老师不妨询问前辈，可能他知道。”
　　鸿钧看着时间长河上的那道白衣人影，以神通推算跨越渡过时间长河的方法。
　　但是并没有推 算出任何方法，鸿钧只好询问茗璇：
　　“该如何进入那时间长河中心的湖心亭？”
　　“很简单！”茗璇淡淡一笑：“直接横跨即可！”
　　“横跨？”鸿钧悚然一惊。
　　即便是他神念横扫时间长河，都能感受到其中有心惊肉跳的感觉。
　　若是直接横跨，其中没有大凶险？
　　正在鸿钧道人犹豫不决的时候，时间长河湖心亭上，宁城看到了女娲与鸿钧道人。
　　“圣娲道友带了朋友前来么？”
　　磁性的声音跨过时间长河飘然而来，清晰的传入鸿钧与女娲的耳中。
　　“这位乃是钧鸿道人，是我的老师，特来来拜访前辈的！”
　　女娲站在河岸对宁城解释，但是以圣人的声音，都无法传至湖心亭中。
　　这个结果大大出乎了女娲意料，转身疑问的看着茗璇。
　　“时间长河之因果干系超出你们的想象，要有那么轻易，怎么又资格成为主上至宝？”
　　“主上就在湖心亭上，想要见他必须渡河！”
　　茗璇幽幽笑道：“至于能不能渡河，就看你们自身！”
　　就在这个时候，宁城看到女娲与鸿钧还在站岸边，邀请道：
　　“两位不妨来湖心亭，我烹茶弹琴以待！”
　　圣人的声音难以传至湖心亭，鸿钧道人与女娲皆犹豫不决。
　　不过这个时候，湖心亭上又传来前辈宁城声音。
　　“圣娲道友，你们若是畏惧，那便留在河岸边，有缘日后再聚。”
　　女娲能够感受出前辈宁城叹息的声音，似乎对于他们的犹豫不满。
　　“老师，你要不要去？”女娲对鸿钧问道：“以你的修为，应当不惧怕时间长河中的危机吧？”
　　鸿钧眸光一眯，不想被弟子女娲看清，立即道：
　　“当然去，吾已至此，时间长河岂能挡住我步伐？”
　　声音落下，鸿钧一步踏出，落至时间长河之上。
　　陡然之间，一道道大千世界异象在鸿钧的眼前闪过，时间长河上岁月与时间气息好像天幕般劈来。
　　鸿钧感受到其中巨大的凶险，立即以无上神通潜藏避让。
　　哗~
　　时间长河的波浪滚滚，每一朵浪花都有一方大千世界的重量，绕是鸿钧早已超脱时间，不死不灭，证道永恒道果，可还是疲倦不堪。
　　因为鸿钧无论是在过去，现在，未来三个维度时间施展大神通。
　　可是世间就像是无处不在，让他无法隐藏。
　　“吾乃天道鸿钧，岂会惧怕时间？”
　　面对时间长河的危机，鸿钧双眸中爆发出一道强大神芒。
　　须臾间，一道玄青色惊世剑光落下，带着天道气息的宏大劈开无数个大千世界，鸿钧超脱而出，斩掉过去因果。
　　此时，鸿钧感觉到了自身极限。
　　虽然抹去过去，可是时间长河上还有现在与未来两大难关。
　　该如何渡过？
　　难道他会消弭在时间长河上？
　　鸿钧全身一震，满心不甘！
　　这怎么可能？
　　他可是天道鸿钧！
　　难道天道也会在时间中渐渐消亡？
　　就在鸿钧不甘之时，时间长河的湖心亭中，传来一道清脆欢快的琴音。
　　琴音自湖心亭中落下，时间长河上汹涌的波涛似乎在逐渐平息，浪花激越出河面，像是再为琴音而共鸣。
　　“这琴音.........”
　　听到湖心亭传来的琴音，鸿钧道人露出沉醉震撼之色。
　　因为鸿钧能从琴音中感受到大道神韵流转，若是能够领悟其中的大道神韵，他的修为定然可以更高。
　　可是现在置身于时间长河中，无瑕静心领悟，鸿钧必须借助这个机会，踏上湖心亭。
　　站在河岸的女娲见琴音抚平时间长河的汹涌波涛，也立即踏入时间长河河面，赶往湖心亭。
　　不多时，鸿钧与女娲先后踏上湖心亭。
　　两人俱是头一回来到这里，眼睛都好奇往四周打量。
　　时间长河中的湖心亭上乃是一处神庙，并不辉煌宏大，可是上面的时间气息与岁月气息，却是让鸿钧与女娲丝毫不敢小觑。
　　女娲在湖心亭中看到了前辈宁城的身影。
　　鸿钧道人的脸色却越发的凝重复杂，眸光却停留在湖心亭上左右两边的对联上，：
　　尔来求道无余说，云在青天水在瓶！
　　女娲注意到了鸿钧道人表情，喃喃将门口上的对联念出来。
　　“老师为何那样震撼，对联中有何真意？”
　　女娲并没有看出对联中的意境，传音询问老师鸿钧”
　　“云在天青水在瓶，这幅对联内容，是指天道无需寻找，道便就在哪里。”
　　女娲听的一脸懵逼，“什么天道就在那里，弟子愚钝！”
　　“你愚钝才正常，若是不愚钝，能看懂这幅对联蕴藏的道境，实力已经不下于我！”
　　“等你修为境界有三清层次，才能摸到那个边缘。”
　　总而言之，这幅对联已经无法用简单的至宝神物去形容，若那位绝世高人愿意和我交换，我愿倾其所有换来这幅对联！
　　女娲惊呆在原地，目光看着周遭湖心亭上的摆设，都不敢丝毫放松。
　　仅仅一副对联就能让老师鸿钧如此动容，那么湖心亭其他之物，想必也绝对不会逊色。
　　鸿钧叹息一声，迈步走向湖心亭中。
　　这个时候，前辈宁城端坐在神庙湖心亭上，听到动静后，双手已经停止抚琴，面带微笑的看着他们。
　　“两位道友原本长河， 没想到却有决心毅力来此，吾深感佩服，愿弹奏一曲祝贺。”
　　鸿钧道人丝毫不敢自大，客气施礼道：
　　“拜见前辈，吾乃钧鸿，是圣娲老师，刚刚若非前辈琴音鼓舞，恐怕吾不敢再向前踏入半步。”
　　“钧鸿道友无需客气，敢于直面心底的恐惧，无论是什么都值得敬佩。”
　　宁城轻轻笑道，拂袖扫榻道：“不妨做坐下详谈。”
　　鸿钧点头落座，目光暗暗注视宁城，更为其中气度折服。
　　不管这位是不是隐世不出的绝世高人，宁城身上那股如沐春风的气质，实在太给人好感。
　　“多谢前辈这段时间照顾圣娲，吾深感谢。”
　　落座之后，鸿钧心中不免想要试探下宁城。
　　“圣娲在此处收获很多，她也常常给我讲述你的故事，让我大为仰慕，所以吾有不情之请。”
　　“钧鸿道友直说便可。”
　　“吾想问关于洪荒中的量劫，前辈如何看待？”鸿钧试探问道。
　　“洪荒局势？”宁城诧异笑道：“问我这个作甚，我修为鄙薄，哪敢妄论洪荒？”
　　鸿钧早已有准备道：“圣娲常说你有经天纬地之才，腹有良谋韬略，虽隐世不出，可是说出的洞见往往一针见血，鞭辟入里。”
　　“吾想听听前辈看法，您只当是闲聊就可！”
　　圣人女娲暗暗注视老师鸿钧。
　　她猜测老师鸿钧是在借她名义，试探前辈宁城对于洪荒局势，对于天道的态度与看法。
　　毕竟像是前辈宁城这样无上的恐怖存在，连天道在他面前都是弟弟。
　　道祖鸿钧怎能不忐忑？
　　尤其是来到府院中，见到诸多无上异宝，还有时间长河，更加重了鸿钧心中不安。
　　“既然是闲聊，那我便说说吧。”
　　宁城笑了笑：“洪荒量劫在我看来，只是天道想要掌控洪荒的策略。”
　　鸿钧微微一惊，没想到宁城竟然一语道破量劫实质。
　　不过女娲却并没有明白，询问道：“量劫为何是天道要掌控洪荒的策略？”
　　“很简单！”
　　宁城点头笑了笑道：
　　“龙凤麒麟三族争霸，巫妖大战，包括现在的封神量劫，本质上都是天道要更好掌控洪荒天地。
　　因为天道之下，不允许过于强大的人物和势力出现，要不然不好管理。
　　所以推出天道代言人鸿钧，推出鸿蒙紫气，拉拢天道六圣，断绝出现盘古那样强大存在的可能。
　　当年三族争霸，巫妖大战，各族实力发展到巅峰，逐步坐大已经影响天道管控，所以被天道算计剪除。
　　如今千万年过去，天道自身培植的三清三教坐大，人族发展的人道也愈发强盛，逐步影响了天道。
　　所以到了该削弱的时候，方才有了封神量劫。”
　　女娲瞪大眼睛，内心犹如翻江倒海，然后紧紧注视着鸿钧。
　　如果按照前辈宁城的说法，所有量劫都是天道算计，而鸿钧皆坐视不理，甚至在暗中推动。
　　鸿钧心中一叹，不想对视女娲目光。
　　宁城所说的都没错，本质上所有量劫都是天道算计，目的是为了更好掌管洪荒世界。
　　宁城能够道破天道真相不足为奇，相比之下，鸿钧更想知道前辈宁城的对他的态度。
　　“前辈高论，让我耳目一新，大有所获。”
　　鸿钧问道：“既然量劫都是天道算计，那么前辈如何看待天道？”
　　“天之道，其犹张弓欤！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。”
　　宁城淡淡道。
　　鸿钧与女娲皆是一惊，却见宁城继续道：
　　“天道管理洪荒天地，想法本无错，可是一味求全求盛，打压人道与地道，岂不知有物极必反，否极泰来的道理？”
　　宁城的声音落下，并不大的声音落在鸿钧与女娲耳中，确实犹如煌煌天音。
　　与此同时，时间长河之上，出现惊涛骇浪。
　　鸿钧道人睁大眼眸，注视着时间长河上出现的画面，面容上出现极为惊骇的表情。
　　原本在河岸上，鸿钧并没有在时间长河上看到了未来的景象。
　　但是在这一刻，鸿钧却是看到自己未来的景象。
　　画面中的自己漠然无情，似乎天道在身，未来在天道管理之下，洪荒世界并未愈发的繁荣，而是走向末法时代。
　　许久后，鸿钧道人脸上的表情才恢复平常，声音沙哑询问：
　　“前辈之言，让我大有改观，有无穷感悟与收获，却不知前辈如何看待道祖鸿钧呢？”
　　圣人女娲心中一震，刚刚她便在老师鸿钧脸上看见了极为复杂表情。
　　刚刚老师鸿钧到底看到了什么，产生什么联想感悟？
　　如今还问出这种问题，究竟是为何？
　　“道祖鸿钧？”
　　宁城想了想，直接道：“在我看来，道祖鸿钧只是一个龌龊的可怜人！”
　　“噗~”
　　女娲脸上的表情差点没蹦住，脸色通红，立刻捂着脸蛋憋笑。
　　当着道祖鸿钧的面，直接骂本人，这种感觉，女娲已经不敢看老师鸿钧的脸色。
　　鸿钧脸色一红，也没想到自己评价在宁城口中如此低。
　　但是，随即一股不服气填满鸿钧心上，立即道。
　　“前辈何出此言？”
　　“道祖鸿钧斩杀魔祖罗睺，为洪荒立下无量功德，证道圣人道果后，不忘天地，教化众生，教出六位天道圣人，三次讲道紫霄宫，恩泽洪荒苍生”
　　“他这样的人物，为何龌龊，还有可怜，又是何意？”.



第131章



　　鸿钧很是不服气。
　　尽管量劫，他坐视不理。
　　可是最起码他认为自己对于洪荒天地的大功德不可抹杀，他无愧于众生。
　　女娲娘娘也很意外，在前辈宁城的口中，老师鸿钧评价似乎~并不高。
　　这是为什么？
　　“你们都好奇我为何对道祖鸿钧评价不高-？”
　　宁城轻轻一笑，“那我便将原因告诉你们。”
　　“刚刚钧鸿道友说，道祖鸿钧灭杀罗睺，阻止罗睺魔道成圣，对洪荒天地有大功德，是也不是？”
　　鸿钧坚定点头道：‘是！’
　　“灭杀罗睺，阻止罗睺证道成圣，确实是对洪荒天地的无量功德。”
　　宁城淡淡摇头：“但是这个功德不仅仅只是道祖鸿钧的。”
　　“当年魔祖罗睺在西方作乱，是未成圣的道祖鸿钧联合乾坤老祖，阴阳老祖，还有扬眉老祖，集合四人之力。
　　才将罗睺灭杀，这个功德要归功于四人才对，凭什么要全落到鸿钧头上？”
　　“而且鸿钧有没有出主力，还尤未可知，因为在当年那场大战中，乾坤老祖，阴阳老祖俱是牺牲，而扬眉老祖修为远远比鸿钧高，击杀罗睺后，独自离去。”
　　“现在钧鸿道友觉得这份功德，只是属于道祖鸿钧的么？”
　　宁城是怎么知道当年灭杀罗睺的隐秘？
　　鸿钧当场尴尬，眼睛都不敢往女娲哪里看。
　　女娲注视道祖窘迫表情，已经无法想象鸿钧现在有多么尴尬。
　　原来当年灭杀罗睺的真相内幕，竟然是这样的。
　　“吾且问你们！”
　　宁城语气加重道：“当今洪荒生灵皆是知道道祖鸿钧灭杀魔祖罗睺，感恩其大功德。
　　可是鸿钧可曾将那三位上古通天大能说出来，还有那两位为洪荒天地牺牲的老祖，鸿钧有无说过，洪荒中有谁感恩怀念他们？”
　　“鸿钧可没有说出来过，而是将这份大功德按在自己头上。”
　　“现在你们不觉得他龌龊？”
　　宁城问道：‘圣娲道友，如何觉得？’
　　女娲还沉浸在真相中，下意识回答道：“龌龊！”
　　刚刚脱口而出，女娲立马意识到不对劲，看着尴尬的鸿钧，立刻道：“不龌龊！”
　　宁城轻轻一笑：“回答怎么还要看你老师脸色，莫非你老师是道祖鸿钧粉丝，你不敢说出真心话？”
　　“记住回答我问题，要遵循本心才好。”
　　女娲不敢再看鸿钧，硬着头皮道：“我觉得龌龊！”
　　连弟子都鄙视这种行为，鸿钧老脸已经没法放，只好解释道：
　　“许是当年道祖隐瞒不说，是有不得已的苦衷呢！”
　　“道祖已是洪荒至尊，什么苦衷能让他隐瞒那么久？”
　　宁城毫不客气的反驳道：“暂且按你说法，他是有苦衷，可是那两位为洪荒献出过生命的大能，他们苦衷谁知道？”
　　“还有你说鸿钧讲道紫霄宫，授道洪荒苍生，并且教出六位天道圣人。”
　　你们只要不忘记我刚刚说的量劫真相，就会清楚知道。
　　鸿钧讲道本质还是天道授意，他要以鸿蒙紫气断绝出现盘古那样存在的可能。
　　鸿钧久久无言，长叹了一声，“那前辈所说，道祖鸿钧乃是可怜人，又是何意？”
　　“道祖修为通天彻地，以身合天道，是圣人之上的主宰，他已登峰造极，那有可怜可以言说？”
　　“对呀，我觉得老师说的很对。”
　　女娲深表同意道：“道祖鸿钧那里可怜？”
　　“哪里不可怜？”
　　宁城不客气道：“鸿钧以身合天道，成为天道代言人，看似风光，获得修为实力上的极大提升，但是你们有没有听过这样一句话？”
　　鸿钧道人问道：“什么话？”
　　“鸿钧是天道，天道非鸿钧！”
　　女娲与鸿钧俱是悚然一惊。
　　鸿钧是天道，天道非鸿钧，这句话细细想来未免太过可怕。
　　“怎么会？”鸿钧道人不自信的反驳。
　　“现在可能不会，那么未来呢？”
　　宁城笑道：“道祖鸿钧现在还有理智，还有情感，那么未来在天道推动下，不会言听计从牵线傀儡么？”
　　前辈宁城，还真是敢说！
　　女娲美眸暗暗注视着老师鸿钧，发现他脸色阴晴不定，极为复杂。
　　“可能道祖鸿钧在天道推动下，已经没有了任何办法。”
　　鸿钧回想自己的处境，声音弥久沧桑，有气无力。
　　甚至女娲还听出了一丝绝望！
　　“有很多事情，连道祖都不想看到，并不是他的意愿，但是他现在不得不做，已经没有回头路可走。”鸿钧道人道。
　　“真的是这样？”宁城道：‘我看未必！’
　　蓦然间，鸿钧道人双眸中绽放惊人神采，急忙道：
　　“前辈有让道祖鸿钧摆脱天道的方法？”
　　“汝为何这般激动，你又不是道祖鸿钧！”宁城轻轻一笑，不再说话。
　　“吾虽不是道祖，可说实话，我心中却极为仰慕道祖鸿钧，请前辈告知于我方法。”
　　鸿钧语气极为恳求，立即从拿出一道散发淡淡玄光的玉蝶：
　　“刚刚听前辈之语，心中有诸多感悟，如拨云见日。
　　钧鸿听前辈说话，如聆听大道。
　　吾应该没有什么法宝能入前辈眼睛，这块玉蝶贴身跟随于我许久，今日便赠与前辈，留给念想纪念。”
　　瞬间，圣人女娲已经看直了眼睛。
　　老师鸿钧手中的那块玉蝶，可是大名鼎鼎的无上至宝造化玉碟啊！
　　造化玉碟乃是蕴藏三千大道奥义的无上宝物。
　　本为盘古所有，开天时破碎化为二十四片，不知所踪，开天之后，被鸿钧老祖收取所得。
　　要论其价值，造化玉碟记录下天道至理，此物之珍贵，比三大先天至宝都要重要。
　　可是老师鸿钧竟然舍得送出来。
　　可见老师鸿钧心中是多么想要摆脱天道，不被天道意志侵蚀！
　　圣人女娲在心中暗暗道：“刚刚前辈所说的话，怕是句句都说中了老师的心思！”
　　这玉蝶？
　　宁城不客气的接过散发仙辉的玉蝶，细细观赏，轻笑道：
　　“这玉蝶手感温润，表面纹理细腻，似乎有铭文记录在上，而且最重要的是极为精致，可以当我贴身玉佩。”
　　“此物送的不错，是诸多宾客中送礼中我最为喜欢的礼物！”
　　好家伙，能不最喜欢么？
　　道祖鸿钧手中的无上至宝造化玉碟，那里是其他人送的礼物能比拟的。
　　女娲心中吐槽不能。
　　可鸿钧道人却一脸懵逼了。
　　原以为他造化玉碟还能拿出手，给宁城看看上面的天道感悟。
　　没想到也就佩当个贴身玉佩，用来做观赏品。
　　鸿钧顿时感觉很扎心，有点难过。
　　不过想到在府院中见到的那些诸多的混沌异宝，混沌灵根，鸿钧渐渐释然。
　　宁城看似年轻，可是是一位比天道还要强大的绝世高人啊！
　　只是隐世不出，不为人知晓！
　　鸿钧极为言不由衷道：“前辈喜欢这块玉蝶那就好，能贴身当前辈身边的玉佩，更是我的荣幸。”
　　“我心中很想知道，还请前辈告知我，道祖鸿钧该如何摆脱天道侵蚀呢？”
　　“其实，你只要领悟我如何看待天道的话，如何看待量劫的话，那么就知道鸿钧该如何摆脱天道侵蚀。”
　　宁城道：“洪荒中，天道求全求盛，想要削弱人道与地道，一家独大，殊不知最后可能会否极泰来，产生物极必反后果。”
　　鸿钧脑海中想到，刚刚在时间长河之上见到的未来画面。
　　未来他或者天道管束之下，进入末法时代，远远不如此时洪荒兴盛。
　　“前辈的意思是？”
　　“洪荒中天地人三道缺一不可，相互维持平衡！”
　　宁城道：“若是鸿钧不想被天道侵蚀，那便不能让天道独大，需要让天地人三道维持平衡。”
　　“就拿封神量劫而言。
　　天道想要借助封神量劫削弱人道，以天道统御人道，那么鸿钧最好的方法，便是不能让天道得逞！”
　　鸿钧眼前一亮，浑身颤栗。
　　宁城说的方法，好像确实可行。
　　封神量劫中，天道定数大周代商，削去人世间人皇果位，从此历代皇帝以天子尊号，本质上这就是削弱人道。
　　“吾已经明白，多谢前辈！”
　　鸿钧长身而起，对着宁城大礼参拜。
　　女娲注视着老师鸿钧如此恭敬的态度，心中不由感叹。
    · ····求鲜花0 ··
　　果然如她想象的一样，老师鸿钧进门之前，与进门之后态度肯定会大有改观。
　　许是这就是前辈宁城的魅力。
　　不管是什么身份，是什么地位，前辈宁城都能让他们发自内心的仰慕崇敬。
　　从前辈宁城口中得到摆脱天道侵蚀的方法后，鸿钧道人告辞离开。
　　他实在是不想再多待下去。
　　在前辈宁城这里，遭遇的打击实在是太多了，无论是修为，还是精神上的碾压。
　　这种感觉可一点都不好受！
　　至于封神量劫，鸿钧觉得需要维持天地人三道平衡，人道在量劫中不可被削弱，沦为天道附庸。
　　女娲送老师鸿钧出门，走出府院门外后，鸿钧停下脚步。
　　“原以为你身上的诸多反常，乃是中了他人算计。”
　　“没想到前辈是高雅温厚的绝世高人，你待在他身边，我很放心。”
　　“并且此次跟随你前来，老师欠下你一个因果。”
　　鸿钧感慨微笑，对女娲许诺道。
　　“老师无需给我因果。”
　　女娲温柔笑道：“那都是前辈的恩赐，如果能够帮到老师，女娲很高兴，也希望老师脸上未来能够出现更多的笑容。”
　　送走道祖鸿钧后，女娲并未离开。
　　光顾着忙老师鸿钧的事情，她还没有给前辈宁城道谢呢。
　　..................................
    .... .. 0
　　与此同时。
　　这一日是人世间女娲娘娘圣诞。
　　大商王朝人皇帝辛在臣子劝告下，前往女娲庙敬香祈福。
　　期间并没有发生事故，更没有题诗么，也再无大能算计人皇帝辛。
　　因为经过准提与元始圣人先后派遣人马直接下山对付人皇帝辛的手段后。
　　西方教准提，接引两大圣人，阐教元始天尊，乃至是人教太上老子，都隐约猜测人皇帝辛有圣人庇佑。
　　朝歌城内，九尾狐妖三妖先后陨灭，阐教高徒云中子魂归封神榜。
　　这其中的变故，引起了准提与元始天尊的怀疑。
　　朝歌城内究竟隐藏什么？
　　据他们神通推算，当日三妖与云中子身死道消的时刻，截教碧游宫内那位圣人并没有出手。
　　而且，按照通天教主的行事风格，并不会这样神秘莫测。
　　西方教，须弥山。
　　准提发出怅然的叹息，摇着头道：
　　“还是未能推算出任何信息，朝歌城内究竟有什么存在？”
　　“世间，真的有比圣人还要强大的绝世高人么？”
　　接引圣人也不能解答师弟准提的问题，提出想法道：
　　“师弟，不如我们前往朝歌城一观，如何?”
　　“师兄想法正合我意，我到想要看看朝歌城究竟是否真隐藏绝世高人。”
　　准提与接引两人做下决定，立即动身前往朝歌城。
　　就在这个时候，昆仑山上，圣人太上老子主动找上门。
　　“元始师弟，云中子魂归封神榜，此事你不觉得蹊跷么？”
　　“云中子之死，确实让我奇怪。”
　　“他乃是大罗巅峰修为，放在诺大洪荒，都是顶尖的高手，不应该如此轻易身死道消。”
　　“何况他身上还有我留下的手段，即便是遇到圣人，也能应付一二。”
　　元始天尊踏出玉虚宫，皱着眉头道：
　　“此中诸多离奇，我曾以神通推算过，可是并不能推算出任何信息。”
　　“你是云中子师尊，也推算不出来？”太上圣人思索道。
　　元始天尊摇了摇头，冷笑道：“不过我想其中干系，定然与通天逃脱不了，毕竟他是受益者。”
　　“甚至他可能就是他在其中下了黑手。”
　　“所以........”元始天尊冷酷道：“我想再踏蓬莱仙岛，质问通天，师兄可要与我同行。”
　　太上老子犹豫了几秒，然后点头。
　　两大圣人前往蓬莱仙岛，威逼通天。
......
　　求鲜花，求评价，明天尝试爆发一波，静静求各位大佬赏赐一点，拜谢~二.

第132章



　　大商，朝歌城。
　　自西方教二圣下须弥山，来到朝歌王城，入目皆是繁华热闹之景。
　　两人不由的感叹，用圣人神通可推算出大商王朝气运日渐鼎盛。
　　如今亲眼所见朝歌繁华，才知道大商王朝为何有那样强盛的气运。
　　“接引师兄，你以为如何？”准提注视着朝歌城的繁华，问道。
　　“东方人杰地灵，大商秉持天道而生，如今鼎盛，乃气运昌隆之邦。”
　　接引口中赞叹，却丝毫不提量劫之事。
　　准提隐约间猜出师兄接引的看法，他并不看好大商王朝接下去的发展。
　　毕竟天道定数之下，大周代商，一如当初大商代夏。
　　“师兄，既然三妖在大商人皇帝辛身边身陨，你我二人不妨前去帝辛身边查看如何？”
　　“理当如此！”
　　接引点了点头，推算出这个时候人皇帝辛就在女娲庙，立刻随师弟准提前往女娲神像庙。
　　来至女娲庙后，准提与接引隐匿身形，进入女娲庙内，终于看见了人皇帝辛。
　　仅仅是容貌观察，人皇帝辛面色刚毅，像是极富有决断力的君主。
　　而且身体伟岸健壮，龙行虎步，很有气势，不像是短寿之君主。
　　这只是外表上的观察。
　　以准提和接引两位圣人手段神通，他们感知到了人皇帝辛身上有股极为强大的国运汇聚在身上。
　　纵然是他们圣人，都感到有心惊肉跳的因四二零果。
　　“如此，过于恐怖！”
　　准提眯起眼睛，注意到人皇帝辛身上有国运护体：
　　“师兄，帝辛身上的国运未免太过于可怕，纵然是你我圣人，恐怕都无法再算计帝辛。”
　　“何况冥冥当中，还有神秘莫测的力量在护持帝辛。”
　　接引道：“那股神秘莫测力量，可能与帝辛身上国运护体的力量出自本源。”
　　准提陡然一惊，顿觉师兄接引说法有道理。
　　不过在这个时候，西方教二圣见到人皇帝辛对女娲娘娘上完香后，并没有立即离开。
　　而是面对大商诸多朝臣，发布了一道圣旨。
　　人皇帝辛转过身体，面色淡然正对着跟随前来的文武朝臣，直接道：
　　“今日乃是女娲娘娘圣诞节日，寡人自七年前继位，自诩励精图治，百姓安居乐业，可是寡人心中有一大心愿并没有解决。”
　　“愿为我王分忧！”
　　底下群臣纷纷道。
　　“诸君为我分忧，你们如何为我分忧，而且可知我忧虑什么？”
　　人皇帝辛哈哈大笑：“我常常担忧的，就是百姓能否吃饱穿暖，如今大商百姓生活好转，我就在想，那个计划已经到了成熟机会。”
　　丞相比干好奇道：“究竟是什么想法，需要王上亲自斟酌？”
　　人皇帝辛幽幽道：
　　“当今天地，大商国内有四大诸侯，八百小诸侯，他们常常因为小小纠葛而发生矛盾，大打出手，导致百姓饱受战争苦楚，流离失所。”
　　“各大诸侯国内子民皆是大商国百姓，需要和平共处。
　　寡人心中不愿他们饱受战火纷扰，也可像是朝歌城百姓那样展露笑颜。
　　所以孤想出了一个方法，可以完美解决这个问题。”
　　“是什么办法？”比干问道。
　　人皇帝辛道：“推恩令！”
　　“凡是诸侯之子，皆拥有继承王侯之土地，之财富，诸君觉得如何呢？”
　　“这样诸侯子弟人人可得封地，矛盾减少，百姓就不会流离失所了。”
　　人皇帝辛声音落下，不少大臣面色大变，须臾之间已经明白了人皇帝辛意思。
　　人皇帝辛的意思很明确，为了减少各大诸侯国之间的战争，他要让诸侯中的子嗣都有瓜分诸侯封地的权利。
　　这样会导致诸侯封地日益减少，世袭下去，就会减少各国之间的矛盾。
　　与此同时，也不会再有威胁大商国的强大诸侯出现。
　　帝辛口中的推恩令，不可谓不毒辣。
　　对于各大诸侯国可以说是釜底抽薪，推恩令若能在各大诸侯国内实行，可以解决大商长久以来的诸侯坐大的隐患。
　　并且帝辛的推恩令极其高明，镀了一层天然的道德保护外衣，为百姓利益着想，不愿见百姓流离失所。
　　道德层面上几乎无懈可击，没有任何一位诸侯可以攻奸人皇帝辛。
　　甚至诸侯国反对，都将迎来百姓的滔滔讨伐之口。
　　那样日后大商讨伐反对的诸侯国，便是正义之师，若是得胜，百姓必箪食壶浆相迎。
　　女娲庙中，丞相比干复杂的看着人皇帝辛，心中感慨良多。
　　侄子帝辛的手段越来越高明了，心智也越来越强大。
　　今日女娲庙的这一出推恩令，其实他和帝辛合力演出的一场戏，为了的就是给推恩令预热。
　　当初比干得知侄子帝辛说出推恩令的时候，心中极为震动。
　　身为大商丞相，他很清楚这道政令的利弊。
　　若是顺利实行，可以让大商更加具有凝聚力，剪除诸侯国隐患，让大商迎来前所未有盛世。
　　但是同样会遭遇巨大助力，因为推恩令天然便损害诸侯国利益。
　　实行起来，稍有不慎，便让大商国威望下降，为日后败亡埋下隐患。
　　起初，比干并不同意帝辛的冒险。
　　但是，帝辛最终还是说服了他。
　　帝辛曾经说：“推恩令是寡人在老祖宁城书中得到的指点，当初继位时，寡人就想要执行，可是自觉时机不成熟，寡人便隐忍下来。
　　最终耗费七年时间，寡人让大商重新鼎盛，在朝堂内外孤更是建立起巨大威望。”
　　“推恩令其中利弊，寡人深知，但吾愿意赌上自身威望与英明，推行下去。”
　　人皇帝辛抬出老祖宁城的指点，与做足准备壮烈牺牲的言论，渐渐说服比干。
　　但其实，人皇帝辛并没有对王叔比干说明另外一个重要原因。
　　那便是大商已经沦为圣人落子的棋盘。
　　纵然大商不改变，他帝辛继续英明下去，未来西周还是会在天道定数之下，联合其他诸侯国讨伐大商。
　　这样的话，那还不如主动做出改变，以推恩令引发诸侯反弹。
　　大商国占据大义之名，为百姓着想，讨伐各路诸侯。
　　最后到底谁胜谁负，就各看手段！
　　若是最后大商落败，左右不过是未来不变的结果。
　　若大商讨伐各路诸侯成功，那便有诸多好处，推恩令也可推行下去。
　　丞相比干不知帝辛全谋。
　　若是知晓，定然会惊讶于这位人皇帝辛已经发生真正蜕变，刚毅如此，竟敢于赌上一切，向诸天神圣，向天道发起挑战。
　　且不论结果如何。
　　仅仅此中的大勇气与大决心，就足够让人佩服。
　　............
　　“推恩令？”
　　女娲庙中，准提与接引两位圣人听到了人皇帝辛的谋算。
　　瞬间，就知晓这个大商国策中蕴含的机遇与凶险。
　　“若在人世间向诸侯国施行推恩令，必然引发诸侯国反弹，西岐可联合不满候国趁势而起。”
　　接引双眸微微眯起道。
　　准提圣人幽幽道：“可是如果推恩国策顺利实行下去，大商能够压下各大诸侯国反弹，必将迎来前所未有的鼎盛，届时人道也是空前盛况。”
　　准提与接引相视一眼，都看到了各自眼眸中的感叹。
　　大周代商，原本是天道定数，可是现在已经演变为天道与人道相争。
　　“师兄，你从人皇帝辛身上看出了三妖身陨的原因么？”
　　准提望着人皇帝辛走出女娲庙，询问道。
　　接引圣人摇摇头：“并未看出，不过人皇帝辛背后肯定有圣人级隐秘存在，只是我们仅仅如此，是看不出的。”
　　“要不对帝辛动手试试？”准提圣人道. ....
　　“不可！”
　　接引圣人摇了摇头道：“对人皇出手，牵扯因果干系巨大，尤其是在无量量劫中，即便是你我都要小心谨慎。”
　　“那该如何寻找朝歌城是否有绝世高人？”准提问道。
　　接引也不知道该怎么做。
　　不过就在这个时候，冥冥当中有一缕神念降临在女娲庙中。
　　这一抹神念注意力在人皇帝辛身上，稍纵即逝，但还是立刻被准提与接引发现。
　　“是女娲圣人！”
　　准提与接引都感知那一缕神念无比熟悉，正是圣人女娲的气息。
　　“女娲圣人就在朝歌！”
　　准提面容极为笃定，接引圣人则是直接拉起准提，跟随那一抹神念降临在朝歌城宁城府院门外。
　　“神念在此消失了”
　　准提与接引两人看着府院的匾额，暗暗皱起眉头。
　　为什么刚刚圣人女娲的气息在这里消失，难道女娲圣人来了这座府院中？
　　可女娲堂堂圣人，为何会来这种人世间的凡人住所。
　　“师兄，你看那匾额，似乎另有玄机！”
　　准提圣眸注视府院的匾额，渐渐看出了门道：
　　“那块匾额似乎蕴藏着大道神韵，若是能够领悟，怕是可得大罗剑仙传承。”
　　接引目光一看，也察觉出玄机：“此处府院难道隐匿绝世高人在此？”
　　“怎么可能？”
　　准提不屑道：“仅仅是一块匾额罢了，对于大罗神仙还可以领悟。
　　对于我等圣人不过一眼便能看穿，府院中的此人，最多不过是准圣修为而已。
　　而圣人之下，皆是蝼蚁，哪能与我们较量。”
　　接引眸光注视着府院的匾额，总觉得那有有不对劲的地方。
　　师弟准提似乎并没有发现那块匾额全部奥义！
　　正在接引还要再看的时候，忽然府院街市外走来一位富家翁似的中年男人。
　　“不过区区圣人，你们真的能够看穿那块匾额真意？”
　　声音不轻不重，可是落到接引与准提的耳中，却仿佛犹如炸雷般，震的两人脑子发懵。
　　许久等到准提与接引回过神来，都眼神惊骇的看着眼前的中年富家翁似的中年人。
　　他们乃是天道圣人，可是世间竟有一语就让他们元神震动的恐怖存在。
　　而且这个人并不是道祖鸿钧！
　　“汝究竟是谁？”准提圣人不可思议问道。
　　“吾之姓名早已忘记，不过 即便是你们的老师鸿钧在我面前，也要尊我一声兄长！”
　　来人正是同福酒楼的老板，宁城府院中的管家扬眉。
　　“尊为兄长？”
　　准提心神一震，神通立即暗暗感知面前中年人的气息。
　　果然，准提的心脏猛然坠落，在扬眉的身上，他竟然有股直面天道的浩大与无垠。
　　要论气息之幽深恐怖，即便在紫霄宫内，道祖鸿钧都没有给准提这样如此恐怖的感觉。
　　眼前的人并没有说错，他的修为要强过道祖鸿钧！
　　而此时，接引圣人看着中年人面容，脸上浮现震撼动容之色，失声道：
　　“你是扬眉大仙！”
　　若非扬眉提及鸿钧要尊他为兄长，接引绝对不会联想杨眉。
　　可现在细细品悟这句话，接引立即将扬眉大仙联想起来。
　　因为当年魔祖罗睺为祸西方大地，接引作为西方修士，知道隐约部分内情。
　　魔祖罗睺并非是道祖鸿钧一人灭杀，而是集合当时洪荒天地中四位极其强大的大能，合力才将魔祖罗睺灭杀。
　　其中当年两位大神通者在战斗中身死道消，只有两人存活下来。
　　那两人便是现今的道祖鸿钧，还有另外一人便是扬眉大仙。
　　只是当年扬眉大仙灭杀魔祖罗睺后，并没有居功自傲，也没有宣扬出去。
　　而是在那时候起便消失在洪荒天地间，不为众生所知。.




第133章



　　“杨眉大仙？”
　　准提眼眸中闪过疑惑，并不知道杨眉道人是谁。
　　不过刹那间，接引与准提神念交汇，立即就让准提知道内情。
　　再看着杨眉的身形，准提脸上已经浮现震撼动容之色，甚至眼眸中有一丝畏惧。
　　“竟能能够猜出我的身份，不错！”
　　杨眉轻轻一笑，又摇了摇头道：“不过世间已再无杨眉此人，你们可不要乱说。”
　　准提与接引都忙不迭点头，丝毫不敢放松警惕。
　　“刚刚你们两人出言不逊，立即滚吧！”杨眉冷淡着注视着接引与准提。
　　“杨眉大仙，你对我们西方大地有无量功德，我们会记得你的恩情。”
　　遇见如此强大人物，准提与接引恨不得立刻抱紧大腿，哪怕杨眉让他们滚蛋，脸皮都厚的不行。
　　“记住我恩情？”
　　杨眉冷冷一笑，就在这个时候，府院的门内传来一阵子狗吠的声音。
　　“到底是谁，在门外喧哗！”
　　府院内传出的的声音清冷，可对于准提与接引而言，却有一股沛然的圣道神力，冲击他们的元神，像是撕裂一样。
　　等到两人清醒过来，站在府院门外，已经出现两位绝色女子。
　　其中一位姿容绝世的女子，准提与接引都认识，正是女娲圣人。
　　女娲见到准提与接引两人并不奇怪。
　　她知道刚刚她以神念观察在女娲庙的人皇帝辛，被准提和接引两人察觉，跟来了前辈宁城府院门外。
　　不过即便是准提与接引跟来，女娲也不担心接引与准提在前辈宁城这里获得无上机缘。
　　女娲知道，前辈宁城素来不喜西方教，言谈中对他们多有不耻。
　　准提与接引跟来，没被毒打就是好的了，还想获得机缘和指点？
　　那是做梦！
　　准提与接引注视清冷的女娲，眼睛又立刻转移到女娲身边的绝世女子身上。
　　女子容颜倾国倾城，完全不输于女娲。
　　而且身段婀娜，容颜精致中带着勾人的娇媚可爱，看一眼便让人心生诱惑感，想要亲近。
　　准提与接引注视茗璇的容貌，露出不可思议之色。
　　一瞬间看见茗璇的脸蛋，他们就认出来这位女子是当年巫妖时代巫族的女祖巫玄冥。
　　不等他们两人思考出，为什么茗璇竟然能够复活，而且会出现在这里的原因。
　　只见女仆茗璇面露恼色，冷冷注视着准提与接引：
　　“就是你们站在府院外喧哗争执？”
　　茗璇声音落下，准提与接引两人皆是心头一震，暗暗咽了咽口水。
　　因为在他们的感知下，女仆茗璇身上也有与杨眉大仙一样气息，犹如天道般震怖骇然。
　　这股气息要远远胜过他们，甚至是高过道14祖鸿钧。
　　这座府院内到底隐藏的都是什么些怪物啊！
　　一个比一个恐怖，圣人都是极为卑微的存在，用准提话来说，就是圣人现在犹如蝼蚁。
　　而且为什么茗璇实力会和杨眉大仙相仿。
　　两人想处于不同时代，应该有很大差距才对！
　　这些疑惑准提和接引两人都很想知道。
　　不过现在茗璇已然发怒，他们都惴惴不安。
　　杨眉看着带着怒气的女仆茗璇，头疼不已，手指着准提，接引两人：
　　“可不是我与他们争执，是这两个人出言不逊，想要偷鸡摸狗！”
　　“是你们！”茗璇冷冷盯着接引，准提，让两人如坠冰窖。
　　恰好就在这个时候，宁城走出府院门外，好奇道：‘门外发生了什么？’
　　准提与接引看到了走出门的宁城，不由为宁城清俊无铸的容颜震动，可是当感知宁城修为似乎不高，又都露出圣人漠然姿态。
　　但是下一秒，两人目光及下，注意到宁城腰际间佩戴的玉佩，脸色瞬间精彩起来。
　　准提与接引身为道祖鸿钧弟子，如何不能感知出宁城佩戴的玉佩就是道祖鸿钧造化玉碟。
　　好家伙，道祖鸿钧竟然将造化玉碟那种记载无上天道的至宝送给了这个年轻人。
　　这个白衣年轻人，究竟是什么身份？
　　道祖鸿钧又为什么会将自身贴身无上至宝，赠与给宁城呢？
　　最让准提和接引气不过的是，宁城似乎并不知道造化玉碟的重要性与珍贵。
　　竟然暴遣天物，将造化玉碟当做普通配饰的观赏玉佩。
　　这怎么可以容忍？
　　准提与接引皆出现愠怒之色。
　　而刚刚走出门的宁城，立刻就注意到眼前两位散发西方佛道气息修士。
　　这两位散发西方教气息的修士，举止猥琐，透着偷奸耍滑的油腻感，让宁城心中微微不喜。
　　“圣娲道友，这两人是你的朋友么？”
　　宁城对女娲问道。
　　“朋友？”
　　女娲注视准提与接引，毫不客气的道：
　　“我根本就不认识他们，看他们一副西方教的样子，像是偷鸡摸狗惯了，不是好人！”
　　“既然是这样，那甚合我意，西方教大多是无耻之徒，我可不想招待他们。”
　　“茗璇，送走他们二人，吾府中不欢迎他们。”
　　宁城摇了摇头，直接转身走入府院内。
　　女娲对着准提接引得意一笑，也跟随进入。
　　不到片刻，门外只剩下茗璇与杨眉，俱是冷冷盯着两人。
　　“主动滚，还是我让你们滚？”茗璇直接道。
　　“玄冥祖巫，何须如此动怒，我们仅仅只是刚来到朝歌，若是刚刚对你有言语冒犯，多有得罪之处，还请见谅。”
　　形势比人强，女仆玄冥气息恐怖，接引不敢得罪，主动讨好道。
　　“我已经说了一遍，自己主动滚，还是我让你们滚！”
　　女仆茗璇语气森寒，冷漠眼神看的接引心里发寒。
　　但是准提却被激怒，冷冷哼道：
　　“玄冥祖巫，虽不知道你如何能够复活？
　　但是天道有好生之德，你既然复活，就请珍视这份福缘，不可浪费！”
　　准提乃是圣人至尊，哪里被人这样看轻过，立即用言语反击。
　　“天道好生之德，也配？”
　　茗璇笑出银铃般的笑声，笑的花枝乱颤：
　　“我复活可与天道毫无任何关系，恰恰相反，巫妖大战俱是天道算计，这样的天道好生之德，也配让我珍稀？”
　　准提和接引微微一愣。
　　祖巫玄冥复活原因不是因为天道，那是因为什么？
　　两人俱是在思考缘由，可是茗璇脸上已经没了耐性，眼眸中冷光注视着圣人准提：
　　“你刚刚的话是在威胁我，如此对你，也用客气什么了。”
　　“大黑，给我咬他！”
　　茗璇没有出手，而是指挥蹲在门口的大黑狗去攻击圣人准提。
　　准提满脸诧异与冷笑，居然让一条狗来对付他。
　　他可是圣人至尊，洪荒亿万生灵主宰。
　　即便是那条黑狗血脉不凡，拥有先天妖神血脉，可如何是圣人对手。
　　不过准提这股自信并没有持续多久。
　　蹲在门口的大黑狗应声跳出，犹如闪电般划破长空，对着圣人准提咆哮一吼。
　　“吼轰~”
　　一道震天动地的吼声咆哮出来，瞬间让准提元神受到极大的冲击。
　　准提整个人发懵，等他回过神，摸摸鼻子，已经发现自己的鼻孔流出圣血。
　　他鼻子居然流出血，在一条狗的吼声下。
　　准提愣愣看着手指上的淡淡金色血液。
　　当初面临孔宣的无上五色神光神通，他也只不过是金身出现一道裂痕。
　　只有女娲圣人，圣人之间的征伐才能让他受伤出血。
　　难道这条狗是圣人？是混元大罗金仙？
　　怎么可能！
　　准提不可思议的看着飞在半空中的大黑狗，含怒出手，打出圣人恐怖的一击。
　　可是那条黑狗只张开血腥巨口，直接将准提圣人神通吞噬进肚子，身体微微抖了抖，然后什么事都没有，还是朝着准提撕咬过来。
　　准提瞳孔凝缩，立即转身避让。
　　这一回他终于是明白，眼前这条大黑狗，有圣人实力，并且不输于他。
　　准提与黑狗间的战斗极为惨烈，几乎是往大黑狗那边一边倒，看呆了旁边的接引。
　　“师弟，我来助你！”
　　接引看不过去，刚刚要动手，却被站在边上的杨眉挥手阻止打断：
　　“你们最应该做的就是速速离去，既然冥顽不化想要动手，哈哈！”
　　杨眉发出一道轻笑声，眸光落在府院的匾额之上，伸出手取走其中一缕剑意，然后屈指弹向圣人接引。
　　面对杨眉弹出的那一缕剑意，接引圣人全身一震。
　　虽然那看上去仅仅只是一道气息，但是弹指飞来的时候，接引却有无上剑意之感。
　　接引见过元始天尊盘古幡中发出的混沌剑气，也曾见过通天圣人的诛仙剑气，可是远远都不如这一道剑气恐怖。
　　这道无上剑气给予他无比恐怖的感觉！
　　若是被斩中，恐怕不仅仅一身道果陨灭的下场，还会有圣人陨落的致命危险。
　　“前辈，我与师弟离开，从今往后再也不履足朝歌半步！”
　　身死道消的恐怖圣人预警之下，接引果断选择认怂。
　　但是杨眉只是幽幽一笑，并没有言语。
　　那一缕剑意落下，似乎可斩灭诸天星辰，可以斩破亿万里天穹，无尽恐怖都潜藏在那一缕无上剑意上，朝着圣人接引激射。
　　接引咽了咽口水，不敢硬抗这一缕剑意。
　　他一步踏出，直接以圣人神通遁走，可是那一缕剑意紧紧跟随在接引身后。
　　“怎么会，还能追上我？”
　　察觉背后无上剑意紧跟不放，接引心中暗暗叫苦，以莫大法力再提升速度，刹那之间便已踏入混沌中。
　　可是那一缕剑意也踏入混沌，并且随着他速度提升，那一缕无上剑意速度也愈发的快。
　　“竟还跟在身后？”
　　接引如芒在背，再度踏入西方须弥山恒河沙数世界。
　　一沙一世界，一叶一菩提，恒河每一颗沙砾都有一方世界，接引穿梭在无尽恒河世界，可是背后那一缕剑意还是跟随身后。
　　“苦也！”
　　接慈悲的面色愈发悲苦，他只好踏出恒河世界，再寻破解方法。
　　..............
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　自太上老子主动前往玉虚宫，元始天尊顺利邀请太上一同前往蓬莱仙岛质问通天。
　　他们两人俱是想要知道，云中子究竟因为什么死在朝歌城。
　　其中背后是否有通天的算计。
　　来至蓬莱仙岛后，太上老子并不主张使用武力威逼。
　　而且先前已经证明，哪怕是集合两人之力，也奈何不得现在没有重新回到圣位的通天。
　　太上不允，元始天尊只好放弃。
　　“通天，云中子之死是否是你暗算？”
　　元始天尊来至蓬莱仙岛，浩荡声音传至整个仙岛内外。
　　“可笑，自己妄图算计人皇，计策不行反倒怪我头上！”
　　碧游宫传出圣人通天的冷笑声音：“且不说是不是我算计云中子，便是我算计云中子，那又如何？”
　　“莫非你还想做过一场？”
　　蓬莱仙岛截教弟子疑惑不解，当初师尊通天对阵太上与元始两大圣人合力，不是落败？
　　现在为何如此有底气？
　　难道是虚张声势！
　　“通天，你真以为我怕你不成？”
　　元始天尊丝毫不想让，一身恐怖圣人气息威凌整个蓬莱仙岛。
　　刹那之间，蓬莱仙岛亿万里天穹崩塌，星辰黯淡。
　　可是，蓬莱仙岛上空又四道惊世剑气冲霄而起，天道煞气布满苍穹，斩落无数星辰。
　　看见通天祭起诛仙剑阵，太上老子摇了摇头，出来打圆场道：
　　“通天师弟无需动怒，若不是你出手，我们不会怪罪你。”
　　“不过师弟可曾知道，朝歌城内人皇帝辛究竟有何等隐秘力量，可以让云中子身死道消，魂归封神榜。”
　　“三清早已恩断义绝，太上你可别再叫我师弟。”
　　碧游宫内传出通天的圣音：“至于人皇帝辛如何能让云中子身死道消，你们问我，那我又问谁？”
　　“三教封神，阐教弟子犯红尘之噩，若非有朝歌之行，岂会又云中子之死？”
　　“云中子死去，要怪罪者，首当其冲便是他的师尊元始。”
　　元始天尊勃然大怒，不过立即被太上老子劝阻。
　　“师弟，云中子之死，其中隐秘颇多，吾认为不仅仅是通天背后算计那样简单。”
　　“可能有我们不熟悉的力量！”
　　太上圣人话音刚刚落下，虚空中陡然出现一阵波动。
　　一幕奇景出现在太上与元始眼前，让两人颇为震愕。
　　他们刚刚在刹那间看到，西方教圣人接引面色焦急的划破时空，正躲避身后一抹银光气息。
　　“元始师弟，你刚刚看到没有？”
　　太上老子微微皱起眉头：“西方教接引圣人好像在躲避那道银光。”
　　“吾已看到，并且刚刚推算那道银光为何物，却难以推算出任何信息出来。”
　　“究竟是什么，竟然可以让接引如此避之不及，还要躲避？”
　　“洪荒世间，难道还有我等圣人不可敌之人？”
　　太上老子怀疑问道。
　　元始天尊沉默不语，哪怕是再使用圣人神通推算，可还是难以推算出接引为何如此焦急，又在躲避何等之物。
　　..............
　　“穷追不舍！”
　　“无论吾以何种神通，都难以避开这道剑意！”
　　圣人接引面色悲苦，嘴角全都是苦涩的笑容。
　　这个时候他才明白杨眉大仙的恐怖之处，仅仅只是随手一招，就能让他毫无抵御能力。
　　得亏杨眉没有杀意。
　　如果真想要杀他，这一缕无上剑意就不仅仅只是紧跟在身后那么简单。
　　势必会落下！
　　接引已然明悟剑意神通，乃是杨眉大仙想要小惩大诫心思，并没有真正杀他想法。
　　旋即，接引再次降临朝歌城宁城府院门外。
　　此时此刻，府院外的大黑狗还在撕咬圣人准提，让准提灰头土脸，金身破裂出道道痕迹，满身都是牙印。
　　门外茗璇已经消失不见，只有杨眉站在门外。
　　接引看见杨眉大仙，立即着急道：
　　“杨眉大仙，我等已经知错，还请放过我与师弟，我们日后决不再履足朝歌城，打扰前辈。”
　　杨眉微微一笑，手掌轻轻一勾，接引身后的那一缕无上剑意便回到杨眉手中，然后被放入匾额中。
　　“你们原先说匾额中的剑意，粗鄙浅陋，对于你们圣人毫无用处，现在呢？”
　　接引感觉身后那股致命危机感解除，心中大大松了口气，立即道：
　　“是我与师弟有眼无珠，冒犯了杨眉大仙，吾等已经知错。”
　　接引悲苦脸色转为讨好道：“哪一方匾额有无上道韵，即便是对于我们圣人都有莫大神效，妄我们身为圣人，竟然不可察觉，实在是可悲。”
　　“请杨眉大仙放过我师弟可好？”
　　接引看准提还在遭受黑狗撕咬，不忍心道。
　　杨眉轻点了点头，向黑狗一招手，就让黑狗离开准提，再次蹲回府院大门口。
　　“吾昔年灭杀罗睺，是与你们西方有微末因果存 在，念在你们千万年辛苦为西方大地修补灵机，今日便是小惩！”
　　“希望你们记住自己的话，若有来次，就不仅仅只是这样的手段！”
　　接引怅然一叹，重重点头答应。
　　准提一瘸一拐的站在接引身边，面容悲哀哭诉道：
　　“杨眉大仙也知道我与师兄接引对西方大地所作所为，吾等一切都是为了西方啊。
　　如今我们为西方奔走，寻找机缘至此，为何如此不公！”
　　“你们都是为了西方？”
　　蓦然间，杨眉露出冷笑：“这句话还能骗骗其他人尚可，竟敢拿来骗我？”
　　“你以为吾推算不出你们是如何成圣的么？
　　当年你们两人见三清立教，引来天道功德，所以进行效仿，期望能够成圣。
　　可是你们立西方教后，天道功德不足以让你们成圣，只好又向天道发誓立下大宏愿，要以修补西方大地灵机为条件，方才引来足够多的天道功德，让你们二人证圣。
　　“现在你们还敢说是为了西方大地？”
　　“理由冠冕堂皇，只不过都是欠下天道因果罢了。”
　　准提与接引都被驳斥的哑口无言。
　　事情都是如杨眉大仙所说，并没有任何出入。
　　若是当年他们凭借立下西方教功德，就能证道成圣，谁还愿意累死累活，为西方大地考虑那么多。
　　杨眉的恐怖已经超出了准提与接引的想象。
　　不仅仅是实力，仅仅一招之间，就能将他们玩弄于鼓掌。
　　而且知道诸多隐秘，并没有丝毫隐士高人身上的消息鼻塞性。
　　不过准提并不甘心，能遇到杨眉大仙这样比道祖鸿钧实力都强的人，若是能够在他手中获得机缘，保不准他们师兄弟实力就能超过三清，壮大西方教。
　　接引却不抱希望，叹息道：‘多谢杨眉大仙，吾等告辞离去。’
　　“你们确实应该告辞离去，要不然这个时候，西方教就没有昌盛机会了。”
　　杨眉大仙轻轻笑了笑，说了一句让接引与准提都没听懂的话。
　　“杨眉大仙，此话何意？”接引好奇问道。
　　“你们不妨推算下，现在须弥山正在发生什么？”
　　接引，准提闻言，立刻推算，可陡然之间，两人脸色立刻大变。
　　“地藏王，疯了么？”
　　准提推算出须弥山正发生的景象，满脸难以置信。
　　“凡事都有因果报应，你们将他看作是棋子，就应该想到会有这个结果。”
　　“何况地藏是你们的棋子，你们圣人又何尝不是吾主上的棋子?”
　　杨眉长笑一声，走入府院门外，留下了更为震撼动容的准提与接引。
　　主上？
　　他们居然在杨眉大仙这样恐怖的无上存在口中听到主上二字？
　　难道杨眉大仙不是这座府院的主人？
　　主人还另有其人！
　　杨眉大仙实力如此恐怖，比道祖鸿钧都强大，那么身为杨眉大仙主上，修为又会是何等难以揣测。
　　他的主上又会是谁？
　　莫非是.......准提与接引脑海中都浮现出那位以造化玉碟为玉佩的白衣年轻人。
　　会是他么？
　　准提与接引满脸诧异与震撼。
　　不过仔细回想起来，女仆茗璇与女娲都是以宁城为中心。
　　两位修为如此恐怖的女子，皆是一脸恭敬的看着宁城。
　　尤其是女仆茗璇，对于宁城的吩咐，并没有丝毫排斥。
　　难道宁城才是府院真正主人？
.....
　　求各位大佬赏赐点鲜花和评价票，静静感谢大家~.


第134章



　　就在西方教圣人准提与接引前往朝歌城的时候。
　　他们并不知道，有人正在密切关注他们的举动。
　　幽冥地府，平心殿内。
　　风华绝代的后土娘圣眸透过重重虚空，注视着准提与接引圣人离去须弥山，发出一声轻笑。
　　“准提与接引两位，倒也不是蠢人！”
　　对立而坐地府酆都大帝烛九阴暗暗咋舌。
　　洪荒天地中可能只有后土敢如此称呼那两位神圣存在了。
　　随着时间推移，妹妹后土的底气愈发的充足，身上气势越来越来有俯瞰全局的执棋者风范。
　　“平心娘娘心智让人难以揣测，恐怕如今已经可以说是洪荒执棋者。”
　　“我算是什么执棋者？”
　　后土轻轻一笑，摇摇头道：“前辈那样的存在，才真是执棋者，我只不过是前辈跟随者而已。”
　　“不管怎么说，平心娘娘心智恐怕在圣人之间已经难有敌手。”
　　酆都大帝烛九阴道：“料想天道想要削弱地道，有娘娘存在，此等谋划，亦很难成功。”
　　“不过娘娘，何要以神通观测西方教准提与接引两位圣人呢？”
　　酆都大帝烛九阴好奇道。
　　“大哥可曾还记得，西方教中的安插在幽冥当中的棋子地藏王？”
　　后土娘娘眼眸中荡漾出涟涟异彩。
　　“地藏王，当然知道！”
　　酆都大帝烛九阴想了想道：
　　“此人乃是接引圣人弟子，圣人门徒，身上具有大因果，曾经下地狱见到地狱诸多惨烈凄惨之状，发下过【地狱不空，誓不成佛】的大宏愿。”
　　“虽然说西方教多行不耻，可是地藏王在西方教中，任谁见到，都要赞叹一声。”
　　“此人以一身道果立下天道誓言，有如此大勇气，大毅力，大决心，实属可敬！”
　　后土娘娘问道：“那大哥可曾知道地藏王身上发生了什么？”
　　闻言，酆都大帝烛九阴以神通推算，立即感知道：
　　“咦，地藏王修为竟然突破，跻身至大罗境界。”
　　后土娘娘点了点头道：“不错，地藏王实力突破了，已可算是洪荒中一位大能。”
　　“不过大哥知道地藏王为何实力会突破么？”
　　酆都大帝烛九阴这回用神通推算，可是丝毫推算不出什么来，摇头问道：
　　“地藏王身上发生了什么？”
　　“曾经我利用在前辈书房中获得机缘，成功将你复活，那件事情，引发诸圣好奇。”
　　后土娘娘道：“地藏王身为西方教二圣安插在幽冥的棋子，就被准提，接引下令追踪此事！”
　　“这我知道！”酆都大帝烛九阴点了点头道：‘其他圣人在幽冥中也多有试探。’
　　“不错！”
　　后土娘娘点了点头道：“其他圣人都对幽冥地府有过试探，企图得知真相；
　　不过所有圣人试探的手段中，只有地藏王成功探明原因！”
　　蓦然间，酆都大帝烛九阴浑身一震，睁大眼睛道：
　　“你是说地藏王知道你前往朝歌，并且面见了那位前辈？”
　　说完，烛九阴眉宇闪过一抹狠辣，立即道：“既然如此，我们要不要把他抹杀？”
　　后土娘娘摇了摇头，嘴角噙着一丝绝美的微笑。
　　“妹妹何意？”
　　渐渐烛九阴思索过来：“你的意思是，莫非地藏王已经前往前辈哪里，并且获得机缘。”
　　“所以地藏王实力才会突破至大罗境界？”
　　后土娘娘又摇了摇头：‘地藏王并没有直接查探出来全部，可是却在平等王脑海中查明我前往过朝歌。’
　　“地藏王得到朝歌这个线索，然后回禀接引与准提。
　　恰好那个时候女娲娘娘从前辈得到指点，亲身降临须弥山，对准提与接引大打出手。
　　事后准提与接引推算只推算出女娲娘娘待在过朝歌，我与女娲皆是前往朝歌，这一点便引起地藏王怀疑，所以主动前往朝歌查探。”
　　“原来是如此！”
　　烛九阴点了点头：‘地藏王此人心智非同一般，可惜却是西方教之人！’
　　“不然！”后土又摇摇头：“以后可未必！”
　　“娘娘是什么意思？”
　　“地藏王前往朝歌，确实是找到了前辈宁城，并在其中获得机缘，不过地藏王却并没有将前辈之事告诉准提与接引。”
　　“为何不说，难道地藏王已有异心？”
　　烛九阴身为巫族中的智者，立即意识到问题所在。
　　“不错，大哥可知道地藏王在前辈书房中获得什么机缘？”
　　“吾不知，但是料想能够进入前辈书房，肯定是有无上机缘。”
　　“无上机缘是无上机缘，不过这份无上机缘却是一份魔道传承。”
　　后土再没有卖关子，直接将全部告知出来：
　　“大哥是知道前辈书房有多么宝贵的，连我都曾获益，地藏王收获不小，但是已被改变认知，明悟了自身，所以才能得到那份魔道传承。”
　　“明悟自身，魔道传承？”
　　烛九阴倒吸一口凉气，“所以这就是地藏王为什么隐瞒准提与接引的原因么？”
　　“现在地藏王对于西方教并不认同。”
　　后土娘娘点了点头道：“不仅仅不认同，我看他对西方教还有一股不甘与恨意。”
　　“所以，娘娘想要利用这个机会，将地藏王招揽进入幽冥？”
　　后土微微一笑，并不言语，只是传音将幽冥地府的平等王召唤而来。
　　平等王来到平心殿，恭敬施礼道：“娘娘招我前来何事？”
　　“你去地狱深处，将地藏王找来。”
　　平等王心中疑惑，若是平心娘娘想要召集地藏王，只需要圣人传音便能让地藏王前来。
　　为何独独要他？
　　而且他和地藏王有不小的过节。
　　平等王不好多问，听从命令前往地狱深处，去将地藏王找来。
　　烛九阴注意到妹妹后土举动，思索后明白过来。
　　当初地藏王授命追查后土之事，曾经和平等王发生因果过节，后土利用平等王去找地藏王，这是攻心手段。
　　只是这样的攻心手段，对于一位已经成魔的佛而言。
　　还有用处么？
　　烛九阴不禁问了出来：“地藏王已经成魔，道德上还会有自责，内疚情绪？”
　　“如何没有？”
　　后土轻轻一笑：前辈书房中的书，仅仅是世人眼中那种杀戮无数的魔头，那会是有多浅薄？”
　　“地藏王虽说是魔，可并非是如魔祖罗睺那种乱世之魔！”
　　“甚至可以说地藏王身上的魔，乃是天地中第一道魔！”
　　没想到平心娘娘对于地藏王竟然有如此高的评价，烛九阴眼眸中闪过诸多诧异，不由对地藏王好奇起来。
　　不多时，平等王将地藏王带到平心殿。
　　烛九阴暗暗观察地藏王，却并没有在地藏王身上发现丝毫的魔意。
　　反而，地藏王望着平心娘娘与他，眼眸中古井无波，看不出任何真意，举止也不卑不亢，让人心生好感。
　　平心娘娘注视地藏王，也有些惊奇。
　　原先在前辈宁城的府院当中，她还能感受地藏王身上的外泄的丝丝魔意。
　　如今在观察地藏王，即便是她以圣人神通，都丝毫不能发现地藏王身上有魔意。
　　如此前后差距，可见地藏王身上的魔意传承来头不小。
　　“地藏，你可知道我为何叫你前来？”后土娘娘淡淡问道。
　　“不知！”地藏王淡淡回答。
　　“我这里有很好的消息要告诉你。”
　　后土娘娘微微一笑：“不过在告诉你之前，我想问问，你对于见到平等王心中有如何感想？”
　　“当初你利用两人交情，可是算计平等王，搜索他的记忆！”
　　地藏王道：“吾并不后悔，甚至如果当初让我再进行选择，我还是会一如当初那样坚定做下去！”
　　平等王勃然大怒：‘地藏，我与你势不两立！’
　　后土娘娘有些好奇地藏王现在转变，道：
　　“我以为你会后悔与内疚的，原本你们两人是交情不错的朋友。”
　　“可是因为你的算计，与平等王反目成仇！”
　　“刚开始的时候，吾曾有过后悔与内疚！”
　　地藏王眼眸中闪过一丝复杂之色，面色坚毅道：
　　“但是见到平等王后，我只愿他心中记住此道因果，将我视作生死大敌，然后修炼强大起来，向我讨回因果，甚至是将我杀死！”
　　平等王站在平心殿，怒不可遏，颤抖身体怒斥地藏：
　　“你不要以为我不敢，昨日之因，我平等王日后定然找你算账。”
　　“纵然你修为比我强大，此中算计，我必然雪耻！”
　　后土娘娘与烛九阴注意到这个时候的地藏王如释重负，像是心情大好一样。
　　难道地藏王是有意激发平等王恨意，想让平等王奋起赶追自己？
　　哪怕原本可以道歉解释，化解干戈，可地藏王还是使用这种方法。
　　这就是地藏王的坚持，地藏王的魔道！
　　永远走最艰难，最坎坷的道路。
　　纵然是被误解，被羞辱，被憎恨，可是地藏王还是在这条道路上一往无前。
　　求魔，求的便是此种魔意。
　　忽然间，后土娘娘发觉自己远远低估了地藏王在前辈宁城府院中领悟的道路。
　　不过越是这样，后土越是想要将地藏王招揽到幽冥。
　　“看来你已经寻找到了自己的道路。”
　　后土欣慰的看着地藏王，对着平等王道：
　　“平等王你下去吧，以后可记住地藏王的话，因果在于你们之间了结。”
　　平等王带怒气走后，后土娘娘询问道：“可想知道我这里有什么好消息告诉你？”
　　地藏王轻点了点头：‘想！’
　　后土没有隐瞒，微笑道：
　　“据我推算，西方须弥山上，接引与准提圣人已经因为三妖之事亲自前往朝歌，此时须弥山已无二圣！”
　　轰！
　　平心殿中，一丝细微的音爆炸裂，空间微微的抖动。
　　原来竟是这一刹，地藏王神眸中锋芒乍现，双眸幽深魔意犹如绝世神剑般洞穿眼前虚空，周身溢散出一丝恐怖魔气。
　　但是转眼之间，魔意与魔气都在地藏王身上收敛，变得如刚才般看不出任何异样。
　　“多谢平心娘娘！”
　　地藏王对后土施礼感谢，随后大步踏出平心殿外。
　　烛九阴注意到了地藏王眼眸中魔意潜藏的杀气，脑海中立即浮现出一个大胆想法。
　　难道地藏王要趁着准提与接引圣人外出时，屠戮报复西方？
　　这个想法涌现，立即又被烛九阴推翻。
　　简直太过不可思议了！
　　且不说西方须弥山乃是圣人道场，大能高手如云。
　　何况准提与接引圣人反应过来，地藏王焉能逃脱两位圣人手段。
　　地藏王极有可能面临身陨下场！
　　“．～地藏王要去做什么？”烛九阴不敢相信自己想法，忍不住询问后土。
　　“大哥心中不是已经有了猜测么？”
　　“地藏王真的要去报复西方？”
　　烛九阴张大嘴巴，大声道：
　　“他不就怕准提与接引圣人么，他才不过仅仅一个大罗大能，如何能对付圣人？”
　　“圣人一念之间，便可抹杀他，地藏王此去是自寻死路！”
　　“求死，亦是求道，虽九死其犹未悔！”
　　后土娘娘淡淡摇头，轻声道：
　　“刚刚大哥你看见了，地藏王是如何面对平等王的，他要平等王抱着因果与恨意，变的强大，然后向他发起挑战！”
　　‘我们无法劝阻他，因为地藏永远只会走最艰难，最崎岖，最不为世人所理解的道路，一如他当初立下【地狱不空，誓不成佛】，这便是他的道，这恐怖才是真正的求魔之意！’
　　烛九阴满脸震惊，长大的嘴巴渐渐合上，发出一道怅然叹息。
　　这样的地藏王，陨落似乎可惜。
　　“若是地藏王遇到圣人，会如何？”
　　烛九阴向后土娘娘发问。
　　不过平心殿内并没有回答，幽深寂静。
　　..................
　　在地藏王走出幽冥后来到西方须弥山的同时。
　　陆压自前辈宁城的府院当中走出，思索后同样来到西方。
　　他未来有大日如来果位，陆压想要看看如今西方教发展规模。
　　不过陆压刚刚来到西方，立即就注意到一道极为强大的气息在他面前遁空掠过。
　　“那道气息是什么，为何连我都有心悸的感觉？”
　　“感应那气息，似乎是大罗境界，西方教教徒，可是西方教现在未曾兴盛，如何有那样强大的人物？”
(吗了好)
　　陆压心生好奇，跟随那道气息降临西方须弥山，见到那人模样，立即才推算出那人正是西方教地藏王。
　　“地藏王竟然有如此实力？”
　　陆压暗暗心惊，不过更生出好奇。
　　“发下地狱不空，誓不成佛大宏愿的地藏王，为何会走出地狱？”
　　陆压隐隐察觉事情没有那么简单，立即以神通隐匿身形与气息，暗暗观察。
　　只见地藏王降临西方须弥山，西方教两大尊者感应是地藏王，立即拦下去路。
　　“未有圣人召唤，地藏王为何走出地狱？”
　　地藏王看着眼前两大圣辉涌现周身的尊者，顷刻之间便已认出两人。
　　两大尊者其中一人是摩柯迦叶，另外一人是阿难陀。
　　两人乃是西方教尊者果位，平日把持须弥山出入，生性油滑，喜索要往来菩萨，佛陀法宝财物，被他们缠上，多有麻烦发生。
　　“地藏王来须弥山何事？
　　如今圣人不在，你无召唤来此，想入须弥也可，不妨给我两人留下点法宝？”
　　摩柯迦叶，阿难陀两人两人带着油腻笑容，伸出手指着地藏王：
　　“地藏王久在幽冥，历经万年，想必捞到不少好处，不妨拿出些法宝，给我们兄弟开开眼，便好放菩萨进去。”
　　地藏王看着两人无耻笑容，心越发的冷。
　　“哈哈哈，我地藏王守护的西方教，竟然是这样的无耻西方教，可怜，可悲，亦是可叹。”
　　地藏王仰天长笑，神眸冷光暗藏，衣袖猎猎。
　　“你们两人问我来为何来须弥山？”
　　“吾有几笔账，想来上须弥山清算！”
　　...........
　　须弥山暗处，陆压看着满身佛光普照的地藏王，愣了两秒。
　　地藏王算账.......伪.
　　发生肾么事情，是不是搞错了。
　　陆压觉得自己是不是听错。
　　.............

第135章



　　“来须弥山上算账？”
　　摩柯迦叶，阿难陀两人俱是愣了愣，并没有意识到地藏王已经发生了巨大转变。
　　“地藏王何出此言，又算什么帐，你被派去幽冥地狱乃是圣人旨意，怪得了谁？”
　　“难道你还想不听从圣人之命？”
　　摩柯迦叶面色不善的盯着地藏王打量。
　　他以为地藏王是因为上万年以来镇压幽冥而心怀不满，今天想要找圣人倾诉发泄。
　　不过地藏王对于他们摆着臭脸，又是什么意思？
　　又不是他们欠地藏王的。
　　当年镇压幽冥地狱，几乎所有西方教教徒都认为是圣人之命。
　　地藏王不为圣人喜欢，所以才轮到这样的苦差事。
　　以至于西方教中，没有一人关系和地藏王关系好的。
　　日益之间，自然所有西方教教徒都看轻地藏王。
　　不过地藏王并没有在乎这些，当年前往镇压幽冥地狱，乃是他真切感受到了地狱冤魂与枉死者的苦楚，所以才主动接下这样的苦差。
　　哪怕是被西方教中门徒不理解，轻视，地藏王都不在乎。
　　但地藏王在乎的是圣人的态度，和西方教门徒的态度。
　　上万年镇压地狱，地藏王心甘情愿，但是圣人准提与接引却视他为棋子，西方教教众从来不认为他在行善救护苍生，让人心寒齿冷。
　　万年来，没有一句的关切问候，也没有人接应他前往须弥山，都将他镇压地狱视作是理所当然。
　　圣人召唤，召之即来，挥之即走，形如走狗！
　　而且看看须弥山上的佛陀，尊者都是什么德行，当下他进入须弥山还要被索要法宝财物？
　　“圣人之命，那又如何？”
　　“吾所行所愿，皆是一人所求，关乎圣人何事？”
　　一抹冷笑浮现在地藏王嘴角。
　　一缕幽深魔气在地藏王眼眸中掠过。
　　地藏王那双漆黑的神眸让摩柯迦叶，阿难陀两大尊者如坠冰窖。
　　到了现在，两人才意识到地藏王身上似乎发生巨大改变，尤其是那一缕在地藏王眼眸中的恐怖神光，好像是魔意。
　　“地藏王你在入魔？”
　　“入魔？”
　　地藏王嘴角冷笑：“什么是魔，什么是佛，在你们眼中，这便是魔的话，那我所幸就是魔了！”
　　“大胆！”
　　摩柯迦叶，阿难陀面色大怒，周身涌动恐怖的佛光：
　　“地藏你已经被怨恨所扰，若不放下执念，我等今日便降妖斩魔！”
　　佛门两大尊者声音犹如圣音垂落，具有惊神的恐怖威能，让西方须弥山万里生灵瑟瑟发抖。
　　摩柯迦叶，阿难陀两大尊者的佛光冲击而来，撕裂虚空天地，空间陡然间发生巨大的抖动。
　　不过落 在地藏王身上，却只是犹如清风浮动他的衣袍，使之猎猎作响，长发飘扬。
　　“就凭你们，也配诛我？”
　　地藏王仰天长笑，周身的恐怖魔意再不压制，身上的气势猛然节节拔高。
　　“留你们在西方教，只会玷污这块干净的大地！”
　　地藏王一步踏出，脚下立刻涌现一朵漆黑的莲花，扎根在大地上，生出纹理脉络。
　　与此同时，地藏王高举一拳，朝着两大尊者落下。
　　摩柯迦叶，阿难陀立刻脸色大变。
　　对于地藏王的感官，他们还停留在上万年前地藏王接受命令镇压地狱的时候。
　　那时候，地藏王在西方教名声不显，根本无足轻重。
　　可是现如今，仅仅是感知地藏王身上的气势，他们心中就生出畏惧的心思。
　　“逃！”
　　摩柯迦叶，阿难陀立即逃亡，可是地藏王拳头落下，一股滔天魔意向两人笼罩而下。
　　轰！
　　大半个须弥山发生剧烈的震动，大地龟裂，散布犹如蛛网的裂痕，强大的波动横扫周边，草木横断，生灵噤声。
　　摩柯迦叶，阿难陀两人好似被炮弹猛烈砸中，纵然是施展佛门金身，可是金身瞬间便犹如薄纸般被撕裂，长空下洒落浓郁的圣血。
　　其中摩柯迦叶已经当场横尸，断绝一切生机。
　　阿难陀见到一身冲霄而起魔意的地藏王，面露骇然，不顾任何剧痛的伤势，再次奔逃亡命，通知须弥山上的大能。
　　地藏王幽幽注视着阿难陀，轻轻一步踏出。
　　刹那间，阿难陀停下脚步，地上涌现的黑莲将他吞噬，片刻后灰飞烟灭。
　　然后地藏王踩着刚刚吞噬阿难陀的黑莲，闲庭信步般向着须弥山的深处走去。
　　刚刚须弥山震动，吸引了诸多须弥山上的罗汉，尊者，菩萨前来，他们见到一身魔意的地藏王，所有人脸色都为之惊骇动容。
　　眼前一身滔天魔气的地藏王，还是那个往日平和的地藏王？
　　地藏王已经入魔！
　　且变得极为恐怖！
　　“地藏，你已经入魔，不要冥顽不化，跪地俯首，我们可将你度化，祛除邪魔！”
　　“地藏，你竟灭杀摩柯迦叶，阿难陀两大尊者，还不束手就擒，要不然让你形神俱灭！”
　　“地藏，任你魔威滔天，只要圣人师尊驾临，等待你的只有死路一条！”
　　西方教教徒纷纷对地藏王斥责怒喝，震动整个须弥山。
　　“哈哈哈，你们不配跟我说话！”
　　地藏王长笑声起，虚空中强大的魔意陡然现化成为上万根散发沛然锋芒的神矛， 对准了西方教教徒。
　　“我镇压幽冥，所承受的痛苦在你们之上！”
　　“你们有什么资格对我高高在上？”
　　地藏王魔音落下，虚空神矛齐齐攒射飞出，带着魔意尾焰，以无上极速穿透虚空，刹那之际便已经绝大多数西方教教洞穿。
　　不到一会儿，西方教教徒惨叫哀嚎连连，须弥山的金色神血让大地染成金色，形成奇异的圣洁之景。
　　“地藏王身上究竟发生了什么，竟有如此强大的神通与实力！”
　　须弥山暗中，陆压紧紧的盯着散发恐怖的魔气的地藏王，心神郑重。
　　尽管地藏王仅仅是大罗金仙期的修为，可是刚刚他随手便灭杀摩柯迦叶，阿难陀两位太乙金仙高手，实力已非常恐怖，不下于洪荒中老牌的大罗强者。
　　而且面对须弥山诸多西方教大能，丝毫不落下风，其中所展现出诡异的魔道神通。
　　即便是陆压心中都有些忌惮。
　　最让陆压心中好奇的，到底是因为什么，让地藏王入魔，发生如此转变？
　　地藏王明明是为西方教做出巨大牺牲的虔诚教徒。
　　为何会反叛西方？
　　难道！
　　陡然间，陆压脑海中浮现前辈宁城人影。
　　地藏王也去了前辈宁城的府院，接受过机缘？
　　陆压再次以神通细细感知地藏王身上的气息，渐渐有了发现。
　　虽然说地藏王周身涌动恐怖的魔气，但是那股魔气并不血腥，嗜杀，反而给予陆压浩荡，幽深，神秘的感觉。
　　而且地藏王眼神坚定，并没有被魔道侵蚀的迹象。
　　种种现象只能表明，地藏王极为清晰的知道自己在做什么，并且毫不后悔。
　　“恐怕只有前往过前辈府院，才会有如此转变！”
　　陆压心中已经有了猜测，再看眼前地藏王化身魔佛情景，渐渐与《一世至尊》中魔佛阿难镇压灵山联系起来。
　　不过陆压马上否定了这个猜测！
　　若地藏王和他一样都看了《一世至尊》，那么在魔佛阿难身上应该会领悟相同神通。
　　可是两人并不一样！
　　而且魔佛阿难目的很纯粹，想要证道无上道果，所以镇压灵山，掀起量劫，然后掀翻天庭。
　　魔佛阿难的计划一步一步都很清晰明确，并且为之隐忍万年。
　　可地藏王并不是！
　　在陆压眼中，魔佛地藏王是在报复西方教，哪怕不久后准提与接引圣人即将降临，可是也丝毫不后悔。
　　他用性命与道果，挑战圣人，以殉道者的形式，反抗命运。
　　尽管看上去愚蠢，犹如蚍蜉撼树。
　　不过陆压并未鄙薄，蚍蜉撼树在他人看来可笑，在他眼里却可敬，可敬不自量力！
　　明知不可为而为之，需要莫大的勇气。
　　而世界往往就是在这种看似愚蠢的人手中慢慢变革出来。
　　若是所有人都老于世故，精于算计，那个世界离崩溃也不远矣！
　　不过陆压敬佩地藏王这种行为，却不会效仿。
　　他若当魔佛，肯定是如魔佛阿难，在整个洪荒天地中掀起无量风暴，独断万古！
　　..............
　　“风飘飘，雪遥遥。
　　梦中不知岁已老，朦胧人间谁登高。
　　夜渺渺，烟袅袅。
　　是非真假一座桥，轮回几多，一人少。”
　　地藏王诵出悠扬的咏禅唱，声音宛若风铃拨动，被清风传送到极其渺远的须弥山上。
　　随着地藏王咏叹，周边一个个比丘，罗汉倒下，地上金色的血液灌注成河，地藏王踏出一步，在金色血河上步步生莲。
　　渐渐地藏王已经来到须弥山天台。
　　这里他无比熟悉，因为再往上便是准提与接引圣人的道场。
　　不知不觉间，他已经打穿须弥山，来到了圣人脚下。
　　这个时候圣人天台上，已经出现了两位宝相庄严，沐浴神光下的佛陀。
　　左边的是弥勒佛，在右的是药师佛。
　　两人分别是接引与准提圣人亲自收下的亲传弟子，身上散发无与伦比的威严与神圣。
　　“师弟到底经历了什么，为何入魔变成了这股模样？”
　　药师佛面色慈悲，看着地藏王的样子，似乎极为痛心痛苦。
　　“他们不知道你镇压地狱所知的苦楚，可是我知道，老师亦是知道！”
　　“你们知道？”
　　“我镇压幽冥地狱，度化亿万厉鬼，虽经历痛苦，但我心甘情愿，并不觉是罪过，是惩罚！”
　　地藏王悠悠一笑：“可是让我心生痛恨的是，须弥山上有太多卑劣无耻的人，窃据高位，圣人不公，天地不公！”
　　“药师佛道：“西方本就人才稀薄，我们没有东方那种条件，师尊也是没有办法！”
　　“没有办法，就要纵容？”
　　地藏王摇头道：“在我看来，根源还在准提与接引两位圣人身上，他们从来只当西方教是实现自己目的工具，忘却西方教大愿，乃是普度众生。”
　　“放肆！”
　　弥勒佛本是笑口常开，这个时候再难笑出，面带怒火道：
　　“师尊名讳也是你能叫的？”
　　“师弟还要执迷不悟到何时，回头是岸！”
　　地藏王淡淡一笑，犹如拈花而笑：
　　“我本就在身在彼岸，何须回头，你们才需要回头，看看自己的所作所为！”
　　“死到临头，还不知悔改！”
　　弥勒佛怒气已经压制到极点，再不克制，直接祭出灵宝法宝降魔杵，朝着地藏王打去。
　　这个时候药师佛也没有再劝阻，手持灵宝琉璃灯盏，照耀整个须弥山，似乎想要定住地藏王身形。
　　地藏王只是微微一笑，风华绝代，心情美好。
　　面对两大大罗金仙大能，地藏王并没有出手，一动不动站在原地，可是自他身上忽然间迸发万丈金光。
　　金色光芒极为纯净，刹那就将须弥山数十万里天地笼罩。
　　而凡是在神圣金光照耀下，花草草木皆浑身舒泰，孕育出嫩芽或者是花朵，须弥山生灵受到金光，立即当场化形。
　　万丈金光与手持琉璃灯盏的药师佛相抗，眨眼间就将药师佛所在时空禁锢，也将药师佛禁锢。
　　弥勒佛以降魔杵打下，虚空所过之处，都崩塌坍陷。
　　面对这道恐怖一击，地藏王不闪不避，连金身都没有祭出，就以肉身硬生生抗下这一击。
　　轰！
　　剧烈的震动让须弥山为之晃动，地藏王脚下数万里的大地全部破碎。
　　此时地藏王肉身被降魔杵打出一道鲜明痕迹，淡淡的嫣红血液从伤口中一点一点浸润出来。
　　“看到没有，我的血是鲜红的！”
　　地藏王面色平静，双眸毫无痛楚之色，淡淡的望着眼前的弥勒佛。
　　“降魔杵打在我身上，很痛，可是远远不及我在幽冥地狱所承受的痛苦。”
　　“我的痛苦在你们所有人之上！”
　　只有弥勒佛知道自己降魔杵这一击有多么恐怖。
　　纵然是大罗金仙被打中，不说立即身陨，少不得也要重伤昏死。
　　可是地藏王却像是没事个人站在他面前，还说着这样呓语痴言，弥勒佛看着地藏王的幽深双眸，心中毛骨悚然，感觉一股凉意从脊椎骨蹭的刺入脑海。
　　还不等地藏王出手，弥勒佛已被吓懵，丢下降魔杵就要逃亡。
　　“何必着急走？”
　　“我在地狱承受的痛苦，我能承受，你们可以么？”
　　地藏王对着药师佛与弥勒佛微微一笑，屈指一弹，指尖的两道漆黑魔意黑光顿时射|入两人识海中。
　　突然，有浪涛的声响传来，震耳欲聋，初时药师佛与弥勒佛以为是幻觉，再仔细聆听，他们简直不敢相信自己的耳朵，那是真的！
　　地平线上有一片浩瀚的黑色王阳涌动，无尽无垠，似乎天边一线都是黑色海。
　　“轰！”
　　惊涛拍岸，乱石穿空。
　　在那黑色的王阳中，竟然有几艘白骨舟在行驶，上面闪烁着绿油油的鬼火，说不出的诡异。
　　白骨舟上空荡荡，停靠岸边，似乎等待弥勒佛与药师佛上船。
　　两人相视一眼，咽了咽口水，都没有踏上那艘白骨舟。
　　不过就在这个时候，忽然身后有人推了他们一把。
　　药师佛与弥勒佛坠入黑色王阳中，才发现那黑色的海都是一个个黑色亡魂组成，黑色亡魂一双双手爬满他们面颊，他们身体，他们的腿，将他们拖入海底更深处..........
　　不到片刻，须弥山上药师佛与弥勒佛脸色大变，滚滚汗珠在两人额头流下，像是脑海中遭遇了极大的恐惧。
　　看着两人的神情变化，地藏王出奇的没有笑意，平静轻声道：
　　“自踏入幽冥地狱，我每日睁开眼后，就是看到的这样世界，若我永远闭目，绽放在我眼前的会是无边无际的暗。
　　我并不愿将这暗，带给世界，将这暗，送给众生，所以前路只有我一人行走……或许才是我的道！”
　　叹息的声音落在须弥山的天地，地藏王不知何时，身上已经褪下一身佛衣，变成漆黑的魔衣，风吹动，衣袖猎猎作响。
　　地藏王望了一眼须弥山天台圣人之上的道场，迈步从弥勒佛与药师佛两人中间穿行过去。
　　可在这个时候，一位白金神袍的年轻人拦住了地藏王的去路。
　　地藏王看着眼前的年轻潇洒道人，不解道：
　　“你已在暗中观察我多时，我屠戮须弥山，你没有出来阻我；
　　我毁灭弥勒与药师的道，让他们承受我经历的痛苦，你也没有阻我；
　　为何我上圣人道场，你要前来阻我？”
　　“你若要强行上去，是会陨落的！”
　　尽管和地藏王没有任何因果联系，可是陆压并不想见地藏王陨落，而且地藏王受过前辈宁城机缘，陆压觉得有必要出手解救他。
　　“圣人可往，我地藏亦可往！”
　　地藏王声音轻描淡写，却有一股虽千万人吾往矣的强大气魄！
...........
　　感觉这章我写的很舒服，希望各位大佬也能看的爽，顺便求一点鲜花和评价票，静静拜谢~.



第136章



　　“圣人可往，我地藏亦可往！”
　　地藏王屹立在须弥山上，淡淡的望着眼前的陆压。
　　尽管不知道来人究竟是什么身份，哪怕是从气息感知上来看，陆压似乎要比他强大，甚至已经迈入准圣修为。
　　可是地藏王脸色极为平淡，像是彼岸花伫立彼岸，随风摇曳却不沉沦。
　　“你修为不易，而且在地狱发下大宏愿，这样死去，未免太过可惜。”
　　陆压心中对于地藏王心中产生不少好感：“转身折返吧，若是准提与接引圣人来到，你恐怖性命不保！”
　　“你知道我是不会走的！”
　　地藏王轻轻摇头，认真道：“真的要阻我？”
　　声音落下，地藏王身上散发一股极为骇人的恐怖强大气息，在他身上魔气冲霄而起，让须弥山的数十万里生灵都膜~拜跪地。
　　地藏王身上的魔气，并不阴森，反而给予陆压浩大圣洁气-息。
　　这种气势全部发泄出来，无疑是是骇人的，万古寂静，世界宁静被打破，让准圣都为之动容的气机溢出，横断三界六道，划破古今-未来。
　　轰！
　　在这一刻，一声轻啸自须弥山禁地发出，像是一声仙喝，让虚空寸寸崩开，让苍茫天宇炸成混沌，什么都不复存在了。
　　轻啸撕裂长天，万古摇动，空间像是紊乱了，将要破裂，整片西方大地也不知浩瀚有多少万里，所有人都一阵战栗，战战兢兢，众生向下跪伏。
　　一瞬间后，这种感觉消失，万灵如大梦一场，全都不知发生了什么。
　　须弥圣山上，一尊漆黑的魔佛坐于虚空天穹上！
　　那尊魔佛高达万丈，盘膝而坐，遮天蔽日，自天穹倒垂而下的身影笼罩须弥山。
　　魔佛双眸是紧闭的，并没有睁开，像是西方并没有值得他睁开眼完结。。。-D9c{_3V睛看看的地方。
　　“刷！”
　　原本疲于奔命的须弥山神仙大能，看见虚空中静坐的魔佛，立刻脸色骇然动容，跑的更加快。
　　“魔佛出世！”
　　“地藏王已是魔佛，快去请圣人降服！”
　　须弥山响起此即彼伏的惊骇吼声。
　　须弥山天台脚下，陆压微微眯起眼睛，注视着虚空静坐的魔佛法相。
　　“那便是你心中的佛，你心中的道？”
　　陆压不仅仅在地藏王魔佛法相上感受到了让自己心悸的气息。
　　与此同时，陆压还看见在那尊参天的魔佛法相身上，有神链锁在他四肢身躯上。
　　那四根神链，一根赤霞飞舞，一根紫气蒸腾，一根绿光烁……锁链源头正是魔佛身后黑光涌动的恐怖虚空。
　　地藏王魔佛身后黑光涌动的空间，似乎是潜藏巨大的恐怖存在。
　　而魔佛便是以身躯镇压那方天地虚空。
　　面对陆压的问题，地藏王没有回答，双眸平静。
　　“退或者不退，任由你自己选择！”
　　“我似乎是被你威胁了？”
　　陆压轻轻一笑，摇头道：
　　“吾成道可远远早于你，而且亦是准圣，你敢对我说这种话，胆子真是很大！”
　　虽然话语中带笑，可是地藏王能听出面前陌生道人并无看轻他的意思。
　　“你到底是谁？”地藏王这一刻才有了一丝好奇。
　　“我是谁？”
　　陆压朗声一笑，自己身后天地空间忽然大道共鸣。
　　轰隆！
　　天地崩塌，日月齐抖，大道神则完全炸开了，毁灭一切。
　　与此同时，亿万里天穹上浮现璀璨的金色光芒，无比的耀眼，硬生生撕裂地藏王魔佛的漆黑。
　　万道金光凝聚成了金色烈日，大日横空，让原本天地的太阳星变得黯淡，诸天星辰都好似避让消失。
　　地藏王伸出手抚摸那温暖的金光，仰望天地中那道烈日，立即猜出了陆压的身份。
　　“没想到金乌太子回来阻拦我？”
　　地藏王好奇道：“吾从未与你有过任何关系，更没有因果交际，为何要阻我？”
　　“原因我已经说了，只是可惜你而已。”
　　陆压嘴角淡笑，踏出一步，亿万里天宇上的大日光芒照耀在那道魔佛身上，威芒使得魔佛法相身上出现丝丝裂痕。
　　“现在已经知道我的身份，还要走么？”
　　“还是那一句话不变！”
　　“圣人可往，吾亦可往！”
　　魔佛法相遭受的伤害似乎对于地藏王而言微不足道。
　　他脸上带着和煦的笑容，手掌朝着陆压打去，天穹上魔佛在这一刻伸出手向那团烈日抓去。
　　轰！轰！轰！
　　魔佛遮天蔽日的巨手仿佛裹挟无上威能，手掌所过之处，亿万里天穹崩塌，空间寸寸破碎，并且在魔佛身上的锁链也爆鸣出震天动地的响声。
　　“吾本无意与你交手，可是你心中执念太深！”
　　陆压轻轻摇头，身体站定不动，在他身后的烈日爆发出无量万道金光，像是一道道璀璨神箭，射在魔佛身上。
　　魔佛身上爆炸星星点点的恐怖波动，顷刻之间魔佛表面已经出现无数裂痕。
　　“你不是我的对手！”
　　陆压轻叹发出，天空中大日骤然间横空移动，直接往魔佛身上砸下。
    · ····求鲜花0 ··
　　地藏王挥手，魔佛遮天巨手拍向金色大日，两者相撞，空间猛然出现漆黑的坍塌，波动巨响诡异的呈现死寂般寂静。
　　地藏王倒退两步，喉咙中发出闷哼声响，脸色已经发白。
　　陆压双眸凝视地藏王，双眸中闪过意外。
　　大罗对阵准圣，若是先天级别灵宝与至宝在手，绝无胜算。
　　刚刚陆压自身现化本命金乌法相，大罗级别的大能只有被一招秒杀的份，可是眼前地藏王只像是受了轻伤样子。
　　陆压心中暗暗道，“前辈机缘神通当真是神妙！”
　　“地藏王，你不是我对手，还要战？”
　　“即便是准提与接引在此，我也要上，何况是陆压施主！”
　　地藏王微微一笑，眼睛已经闭上。
　　可是天宇上的魔佛法相双眸却是在渐渐睁开！
    .... .. ...
　　魔佛不睁眼，睁眼便是大恐怖！
　　在魔佛法相睁开眼眸的那一刹，陆压感受到一股心悸，让他暗感不妙。
　　天穹上睁开眼睛的魔佛法相，双眸幽深漆黑，恐怖的魔气潜藏，在他身上，四根锁住四肢的神链已经消失。
　　轰！轰！轰！
　　魔佛法相周围的天穹空间不知不觉间已经崩碎，渐渐形成偌大的真空黑洞地带，吞噬着周遭的光线。
　　并且魔佛身后那片原本被镇压的虚空，正蠕动神秘物质出来。
　　像是正等着地藏王打开那道地狱之门，释放出所有的恐怖！
　　“现在陆压施主还要阻我？”
　　地藏王面无表情，声音已经显得极为漠然。
　　看着眼前神秘恐怖状态的地藏王，陆压皱起眉头。
　　原本他料想能够轻易制服地藏王，可没想到地藏王实力非同小可，现在双方交手，难保他不会受伤。
　　若是受伤或者付出代价，已经超出了陆压的底限。
　　不过地藏王是受过前辈机缘之人，陆压决定还是出手。
　　这一次并不是为地藏王个人，而是看在前辈宁城的份上出手。
　　“既然如此，那我也不客气！”
　　正在陆压准备克敌杀招的时候。
　　忽然间，西方须弥山上出现两股浩大，庄重，圣洁的气息，让陆压没有丝毫的抵抗力。
　　能够让陆压产生这种想法的，只会是圣人圣威。
　　西方教准提，接引已至！
　　“孽障，你竟然犯下如此罪孽，毁灭须弥山？”
　　须弥山上不见接引，准提圣人身影，可是圣音滚滚垂落而下，充满滔天愤怒！二.

第137章



　　地藏王前往西方教，屠戮须弥山。
　　一幕幕的场景都被平心殿内的酆都大帝烛九阴与后土娘娘注视。
　　见到地藏王步步生莲，屠戮西方教中大能高手，烛九阴暗暗咋舌。
　　纵然地藏王实力才仅仅是大罗初期修为，可是实力已经不下于洪荒中的老牌大罗强者。
　　而且地藏王暴露出来的神通，即便是对于烛九阴这样的准圣大能，都感到不可思议。
　　“地藏王神通未免太过玄妙？”
　　“这便是在前辈书房中领悟出的神通，当真是厉害无比，看样子地藏王实力才刚刚展现！”
　　酆都大帝烛九阴怅然一叹。
　　当初在妹妹后土的带领下，他也有机会前往前辈书房中。
　　可是他的机缘浅薄，并不能看到前辈宁城著作的书籍。
　　后土娘娘看着虚空神镜中的地藏王闲庭信步穿杀须弥山景象，点了点头道：
　　“地藏王施展出的神通，应该就是在前辈书中领悟的神通。”
　　“看其威能，虽说是厉害，但远远称不上是恐怖！”
　　烛九阴轻轻点头，很是认可。
　　地藏王神通可称为是绝招，但是并没有妹妹后土那种独一无二的神秘特性，称不上无上神通。
　　忽然间。
　　烛九阴眸光落在挡在地藏王前路陆压身上。
　　“此人是谁，为何跟随在地藏王身后，而且在这个时候挡住地藏王去路？”
　　后土注意到陆压出现拦下地藏王前往须弥山天台，解释道：
　　“此人乃是金乌十太子陆压！”
　　“金乌陆压？”烛九阴不可思议道：“金乌一族不是都在巫妖大战都陨落了么？”
　　“没有！”
　　后土向烛九阴解释陆压经历：
　　“当年巫族后羿射日后，金乌后裔中只剩下仅存的陆压。
　　巫妖大战中，妖帝帝俊与东皇太一为保护血脉，并没有让陆压参战，而是送往蜗皇宫，保留一线生机，让女娲庇佑！”
　　“巫妖大战巫妖两族俱是遭受天道算计，金乌血脉中只有陆压在女娲圣人庇佑下存活，如今已修炼成为洪荒大能，实力不凡！”
　　“原来如此！”
　　烛九阴轻点了点头，问道：
　　‘地藏王一直在幽冥地狱，陆压常年在蜗皇宫修炼，两人根本毫无瓜葛，陆压为什么会出现挡住地藏去路？’
　　后土立即用神通推算，可是并不能推算出结果。
　　“我也并不知道！”
　　“不知是不是女娲圣人在陆压身上布下手段，我推算不出陆压的信息，也不知道他为何突然会现身须弥山！”
　　“挡下地藏王，此举太过于奇怪！”
　　烛九阴与后土两人俱是不四二三知道陆压来须弥山缘由，更不知道陆压为什么要挡住地藏王。
　　当看到镜像中陆压向地藏王解释原因，烛九阴与后土更是奇怪。
　　不过当看见须弥山亿万里天穹上出现的魔佛法相，并且魔佛睁开眼睛。烛九阴立即动容，连后土娘娘脸上都有一丝讶然。
　　“那是........”
　　烛九阴从天穹上的魔佛法相感知到了一丝忌惮。
　　那尊万丈魔佛身上，似乎镇压着无比恐怖的神秘！
　　“娘娘，这一道神通似乎与众不同，神秘恐怖！”
　　“仅仅从虚空镜像上看，那道神通似乎另有玄机奥妙！”后土悠然道。
　　“现在接引与准提圣人并未降临须弥山，若是他们二人降临，地藏王恐怖拥有此道神通，可也是难逃一死！”
　　烛九阴发出轻叹，面色流露可惜。
　　就在烛九阴话音落下的时候，须弥山出现一道圣音。
　　浩荡的圣音带着无尽怒火，垂落须弥山上，让平心殿后土神通所化的虚空镜像都在轰然间破碎！
　　圣人已至，不可窥探，不可推算！
　　.......................
　　“孽障，你竟然犯下如此罪孽，毁灭须弥山！”
　　圣音裹挟无上怒火，让天穹上的万丈魔佛法相半个身躯瞬间撕裂坍塌。
　　魔佛法相上像是被天雷劈下，法相自魔佛下颌开始龟裂，延展脖颈，胸膛身躯，直至将盘膝的大腿炸裂！
　　纵然是魔佛魔气涌动，往那些伤口处填补，可是也无济于事，难以再生。
　　须弥山天台脚下，地藏王当即一口鲜血喷出，面色苍白如纸，身体如筛子般颤抖，摇摇欲坠。
　　须弥山天台上，接引，准提两位圣人已经降临。
　　两人脸上毫无任何表情，俱是怒火滔天的注视着地藏王。
　　“你已经入魔！”
　　圣人准提看着地藏王一身神秘恐怖的魔气，圣音尖锐中带着难以置信。
　　若说西方教中，哪一位心愿最为虔诚，准提与接引首推地藏王。
　　上万年前，地藏王见到地狱惨烈，主动请命镇压幽冥地狱，并且发出让三界动容的大因果宏愿。
　　可以说地藏王是最难背叛西方的人。
　　但是如今却站在西方教的对立面！
　　不仅仅入魔了，而且打上须弥山，屠戮漫天神佛！
　　准提与接引不止是心理上难以接受，而且地藏王这是直接是打他们西方教的脸啊！
　　一向被公认是西方教中最虔诚最重心的教徒，却背叛西方教。
　　这一记耳光不仅响亮，还狠！
　　“地藏，为什么？”
　　准提圣人死死地紧盯着地藏王，非要问出原因才肯罢休。
　　“哈哈哈！”
　　地藏王看着面前接引，准提狼狈不堪，灰头土脸的模样，立即笑出了声音。
　　准提圣人一瘸一拐的，金身已被咬破，显现出被牙齿撕咬的痕迹。
　　地藏王猜测准提与接引两人已经见到了前辈宁城，可是都没有讨到好结果。
　　准提身上的伤势，无疑就是前辈宁城府院中蹲在门口的那条圣人级实力的大黑狗造成。
　　“你笑什么？”准提漠然问道。
　　“我在笑你们两位圣人为什么这样灰头土脸的，莫不是被那条狗给咬了？”
　　地藏王发出长笑声音，毫不客气的讽刺两人：“莫非圣人还不条狗？”
　　顿时被揭开伤疤，圣人准提怒不可遏，刚要含怒挥手灭杀地藏王，却被身边的接引圣人拉住。
　　“你原来前往朝歌的时候，见过那位绝世高人？”
　　接引圣人面色阴晴不定，心中已经敢确定地藏王前往过朝歌那座府院。
　　可能正是因为地藏王去过那座府院中，并且得到过那位绝世高人的指点，才导致地藏王入魔，有如此巨大的转变。
　　准提被师兄接引这样提醒，立刻醒悟过来。
　　刚刚他们在朝歌城中被杨眉大仙提醒，推算下才知道地藏王作乱须弥山。
　　然后两人立即赶来，都没有治疗伤势和恢复形象。
　　现在地藏王能一语道破他被狗咬。
　　很显然。
　　地藏王去过那座府院，见过那条狗。
　　并且地藏王前往那座府院后，来到须弥山复命，并没有告知两人朝歌中有绝世高人存在！
　　换言之。
　　地藏王反叛之心蓄谋已久，直到他们两人离开须弥山才有今日之地藏王叛乱！
　　“见过如何，没见过又如何？”
　　地藏王轻轻一笑，平静道：
　　“天高地远，洪荒无垠，圣人视苍生为蝼蚁，可自那日起，吾只知圣人亦是蝼蚁，亦是棋子！”
　　“圣人是蝼蚁，棋子？”
　　准提与接引圣人心中满腔怒火，可是都想要在地藏王口中撬出更多朝歌城府院中的秘密。
　　绝世高人到底是杨眉大仙，还是哪一位气度不凡的年轻人？
　　为什么朝歌城内会有比圣人还要恐怖的存在？
　　那位绝世高人又究竟是什么样子的人，对于洪荒有什么看法，为何对西方不喜？
　　不过准提与接引两人最为好奇的是，能否从那位绝世高人身上捞到好处？
　　“你在朝歌城究竟遇到了什么，是不是那位存在改变了你的神智与意志？”
　　接引怀柔问道：“若是那位以神通将你度化成魔，我可以原谅你在须弥山所作所为，只要你告诉你那位存在对你做了什么？”
　　“度我成魔？”
　　地藏王轻轻一笑，大声道：
　　“前辈可没有度化我，恰恰与你们卑劣的想法相反，他很热情的招待了我，让我品尝到了我吃过最好吃的美食，让我明白什么才是圣人！”
　　“圣人不是高高在上，张口，闭口视众生为蝼蚁的人！”
　　圣人爱苍生，前辈平视任何人，即便是圣人与凡人在他面前，都是一样的存在，没有任何区别对待！
　　“西方教待你不薄，我们都将你与其他门徒一视同仁！”准提反驳道。
　　“待我不薄？”
　　地藏王冷冷一笑：“若是待我不薄，会纵容须弥山诸多神仙轻我，辱我？”
　　“待我不薄，我镇压幽冥地狱，每日承受无量痛苦，他们仙神却在须弥山享乐度日，窃据高位？”
　　“待我不薄，你们接引与准提二人视我如棋子，万年以来可曾对我有过一声关切？”
　　“这就是你们所谓的待我不薄，这就是你们所谓的一视同仁？”
　　准提与接引被驳斥哑口无言。
　　可地藏王还没有说完，继续道：
　　“你们且不说有没有对弟子做到一视同仁，即便是真如截教通天圣人那般对弟子一视同仁，可是比起前辈来，差的远了。”
　　“前辈身边从无高低贵贱之分，他也从来不会依仗实力与修为将自己摆在高位，皆是平等待人。
　　对于我一介弱小修士，前辈都是道友长，道友短的呼唤，让天道圣人为我端来美食点心，还从来不吝啬机缘，指点于我！”
　　“不客气的说，你们两个圣人给前辈提鞋都不配！”
　　“我待在前辈身边一两日，胜过我在西方教中上万年，从前辈身上所领悟的，值得我一生去追寻，去膜拜，去感恩！”
　　陆压站在须弥山暗处，听到地藏王所有话，忍不住从心里点头认可。
　　地藏王在前辈宁城身边的感受，他也同样感受到了。
　　最让他印象深刻的便是前辈宁城平视待人的风范，让人如沐春风。
　　甚至为了避免上门的宾客自卑惶恐，还隐匿修为，仅仅以天仙境示人。
　　这是何等的气度？
　　前辈宁城的平视待人，并没有任何区别对待。
　　哪怕是陆压贸然闯进，打扰前辈，他都没有生气。
　　反倒是女娲娘娘像是想杀了他，狠狠给他教训，还是前辈宁城化解啦。
　　在女娲娘娘不想给他吃水晶元宵汤圆的时候，也是前辈宁城主动提醒女娲，才让女娲娘娘将汤圆分给他吃。
　　陆压认为，洪荒所有圣人中，唯有前辈宁城才真正配得上圣人二字！
　　前辈宁城的气度，值得他毕生去学习！
　　“如此说，你根本毫无悔恨之心，对于须弥山报复蓄谋已久？”准提怒目问道。
　　“悔恨？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　地藏王仰天长啸，大声吼道：
　　“我只有三恨，一恨往日好坏不分，自己察人不明，沦为棋子！”
　　“二恨你们圣人不公，只为一己私欲，视众生为蝼蚁，毫无怜悯之心，所谓普度众生，形如废纸！”
　　“三恨天道无情，推动量劫，罔顾洪荒苍生！”
　　浩大的声音回荡在须弥山上，充满肆意与放纵。
　　地藏王一身魔炮猎猎作响，长发飞扬，当真是有说不上来的风流。
　　“孽障！！！”
　　准提瞪大眼睛，身体气的直发抖，立即便挥手向地藏王挥去，想要抹杀他。
　　不过就在这个时候，西方亿万里天地间响起一道温柔轻笑圣音。
　　“准提圣人何须动怒，我觉得地藏王说的很有道理！”
　　一个修长的女子身影出现，万古如一，立身在须弥山巅上，须弥山数十万里，所有生灵齐齐跪地膜拜，噤声恭敬。
　　圣人准提向地藏王出手，已被无声无息间打断。
　　暗中的陆压看着须弥山山巅的平心娘娘，蓦然间凝缩眼眸。
　　根据他在前辈宁城府院中的猜测，平心娘娘就是前往过前辈宁城府院中的圣人宾客之一。
　　如今平心娘娘出手救下地藏王。
　　莫非其中有幽冥地狱与西方教的因果算计在内？
　　又或者是地藏王反叛西方教，正是是被平心娘娘在背后推动？
　　陆压心神一震，不免为自己的揣测震惊骇然。
　　现在还是圣人出世的时代，远远不到他成为巅峰，其中掺杂的圣人布局与算计，让人毛骨悚然。
　　陆压真心期待那个圣人隐世不出的时代快点降临。
　　.......................
　　“平心娘娘！”
　　看见自己的手段被悄无声息的抹去，准提面色一惊，注意到出现在须弥山顶的幽冥圣人平心娘娘。
　　“平心娘娘到我西方须弥山为何？”
　　接引面无表情道。
　　“地藏王镇压幽冥地狱上万年，吾感念他为地狱做出的恩德，所以向接引，准提两位圣人求情，饶他不死！”
　　幽冥后土娘娘道。
　　“平心娘娘可知道，地藏王在我须弥山犯下多大的杀戮？”
　　接引圣人沉声道：“平心娘娘法眼之下，累累尸骨与血河，其中杀戮皆是由地藏王造成！”
　　“平心娘娘一直仁慈善良，难道如今想要包庇这样罪孽深重的人？”
　　“一啄一饮，皆有定数，昨日你们西方教忽视算计地藏是因，便酿成今日果！”
　　后土自然不会落入接引的语言陷阱中，道：
　　“我认为地藏王之杀戮，其中因果准提与接引圣人要承担大半。”
　　“若是要处死地藏王，两位圣人需先自罚己身，这样才是公平！”
　　“自罚？”
　　准提瞠目结舌道：
　　“我们自罚，我们身为圣人，对西方有大功德，何须自罚？
　　且地藏王因我们而酿下杀戮，简直就是谬论！”
　　“两位圣人不自罚，我认为地藏也不该受死，西方可对地藏惩罚，将他镇压在幽冥地狱，饱受沉沦之苦！”后土娘娘道。
　　地藏王本就镇压地狱，若按后土娘娘说法，根本就不是惩罚。
　　接引与准提俱是明白了后土要保下地藏王。
　　“地藏王乃是我西方教中人，我们如何处置地藏，无需平心娘娘多管！”准提怒道. ....
　　后土淡淡道：“地藏王固然是西方教中人，可是镇压地狱万年，待在地狱的时间可比在西方教中长，我身为幽冥地道圣人，与地藏王有因果存在！”
　　接引圣人面色一沉：“平心娘娘真的要保下地藏？”
　　一边说着，接引圣人手中已经浮现一朵金莲，正是西方教镇压气运至宝，十二品功德金莲。
　　他另外一只手上出现加持神杵，乃是后天至宝，杀伐神器。
　　接引圣人乃是准提师兄，遇事皆是准提出手，平日里从来都没有动手，。
　　如今平心娘娘到来，接引罕见动怒欲出手。
　　这样所做，皆是因为当日平心娘娘对阵圣人元始天尊时，展露与其争锋实力，若是让师弟准提出手，怕是要吃亏！
　　“地藏罪不至死！”
　　后土淡淡回答，丝毫不惧。
　　不过面对从未出手的接引，后土还是郑重将后天功德至宝轮回印祭出。
　　若是在幽冥，利用地道规则，后土可以轻易压制天道圣人。
　　可是离开幽冥，天道之下，后土只能靠自身实力争锋。
　　轮回印乃是当初她身化六道轮回后炼制出的后天至宝，有天道功德与地道规则之力加持，威能堪比极品先天灵宝。
　　“既然如此，接引领教平心娘娘手段！”
　　见到后土祭出至宝，接引话不多说，头顶十二品功德金莲，直接以加持神杵打去。
　　后土凝视着接引，身体站定山巅不动。
　　一缕轮回眸光在她圣眸闪过，暗中的陆压不经意间与之对视，立即面露惊容，吐出一口圣血。
　　那一眼看山山崩，看海海干，凝眸一瞬，沧海桑田！
　　雾丝飘动，后土娘娘风华绝代的身影站在雾霭中，屹立在山巅上，俯视须弥山所有，她凝聚有岁月的仙力。
　　接引注视那道轮回神眸，刹那之际身形已被定住。
　　这个时候，后土祭出轮回印直接往接引身上砸！
　　轮回印上加持的恐怖的天道功德之力与地道规则，让天地虚空瞬间扭曲崩塌，一下子落在接引十二品功德金莲。
　　十二品功德金莲浑身大震，荡漾出淡淡圣洁金辉。
　　功德金莲庇护之下，圣人接引没有丝毫损伤。
　　可是后土娘娘丝毫不给接引机会，轮回印接连砸下，让接引郁闷到快吐血。
　　这个时候，圣人准提手中悄然出现至宝七宝妙树，对准后土就是一刷。
　　就在这个时候。
　　后土身前的虚空陡然间浮现一道漆黑吞噬空间的青铜棺椁，将圣人准提恐怖一记吸收。
　　“破开！”
　　后土娘娘盯着准提看了一眼，手中无上大法力猛然加大，天穹上的轮回印立即照耀出万道仙辉。
　　浓郁的天道功德之力恐怖无比。
　　地道规则之力，散发厚重如深渊气息。
　　轰！
　　须弥山仿佛被整个压塌，接引见到此种情形，立即收摄十二品功德金莲，以加持神杵打去。
　　十二品功德金莲虽然有强大防护神效。
　　可也是镇压西方教气运之物，接引不敢让它不可出现丝毫闪失。
　　不过在轮回印的恐怖一击下，接引当场喷出圣血。
　　后土娘娘得势不饶人，立即运转轮回印再度打去，刹那之际，已让接引狼狈不堪。
　　圣人准提见状，怒火横生，七宝妙树对着后土娘娘一刷再刷，加入战局当中
　　“我西方岂是随意往来之地？”
　　两大圣人齐齐联手，战局立即朝着准提与接引圣人倒去。
　　后土娘娘不在幽冥地狱，且无圣人通天手中诛仙剑阵那种群攻神物，无法奈何准提与接引。
　　不过虽说准提与接引压制后土娘娘。
　　可是两人丝毫不敢打伤后土娘娘。
　　后土娘娘身化六道轮回，身上有牵扯洪荒苍生的无量因果，稍有不慎，若打伤后土，导致六道轮回出现差错，那种因果西方教恐怕永远没有兴盛可能。
　　而且不说天道，即便是其他圣人也不允许幽冥后土娘娘出现闪失。
　　某种意义上，后土娘娘比女娲还不能得罪。
　　所以这一战，准提与接引两人打的极为郁闷，纵然是胜利，可是这种胜利有什么用处？
　　“好了，罢手吧！”
　　忽然间，后土娘娘停下运转法宝，接引与准提见状，急忙停止攻击手段。
　　“后土娘娘可是认输？”
　　接引与准提见及时收手，没有伤到后土娘娘，立即松了口气。
　　“ 认输？”后土轻轻一笑：“我哪里说过要认输？”
　　“这一战，我们打也打了，对于地藏所生的气，你们也该消了！”
　　“平心娘娘什么意思？”
　　接引面色不悦道：“难道我们打完后，就该放过地藏？”
　　“若是这样，你我不妨去混沌中分出胜负真章出来？”
　　“真要去混沌中，我即便是站着，让你们二人攻击，你们可敢？”
　　后土娘娘毫不客气，嘴角带着温柔笑容：
　　“我的意思是，此战打完后，你们的脑子该清醒一点！”
　　“什么意思？”准提不解问道。
　　“你们灭杀地藏，可曾想到过会得罪指点过地藏背后的绝世高人？”
　　平心娘娘自信道：“你们灭杀地藏，不过轻而易举，可是地藏背后的绝世高人灭杀你们，同样也是易如反掌！”
　　准提与接引两人面面相觑，回想起在朝歌遭遇的一切，顿生强烈的无力感。
　　朝歌城内，别说针对杨眉大仙，即便是对付那天看门的大黑狗，他们都没有丝毫办法。
　　那位绝世高人想要灭杀他们。
　　正如后土娘娘所说，是像他们灭杀地藏一样的轻松。
　　地藏王曾经受过那位绝世高人指点，若是灭杀地藏，会不会触怒那位绝世高人呢？
　　准提与接引原本没有想过这个问题，猛然被后土娘娘提醒，惊出一身冷汗。
　　凝视着准提与接引脸上浮现微微骇然动容表情，后土娘娘心知事情已经妥当。
　　要论真实实力，她自诩要比准提，接引每一人强。
　　可他们一旦联手，不在幽冥，后土也只能疲于应付，不过来之前，后土娘娘压根就没有想过要靠动用武力解决问题。
　　抬出前辈宁城，轻松就能让准提与接引忌惮放弃。
　　这种方法不香么？
　　准提与接引两人前往朝歌，已经见到了前辈宁城的恐怖。
　　只会在心中留下无力与恐惧，乃至于种种情绪后的讨好献媚。
　　“事已至此，我话说完，你们想杀地藏便灭杀地藏！”
　　后土娘娘一副自信随意模样。
　　让接引与准提暗暗气的牙痒痒。
　　这个时候，后土也并没有僵持，主动给予两人台阶下：
　　“地藏罪不该致死，我看发落其镇压幽冥，饱受沉沦痛苦方才为好！”
　　“你们以为呢？”
.........
　　求各位大佬来点评价票和鲜花好不好，静静谢谢各位大佬了~.




第138章



　　“地藏罪不该致死，我看发落其镇压幽冥，饱受沉沦痛苦方才为好！”
　　“你们以为如何？”
　　后土娘娘的提议让准提与接引圣人心里都不是滋味。
　　现如今须弥山目满疮痍的破败样子，都是由地藏王叛乱一手造成，仅仅只将地藏王镇压在幽冥，两人觉得惩罚太轻。
　　不过后土娘娘的提醒不无道理。
　　若是真的将地藏王灭杀，他们身为圣人，随手就能做到。
　　可是那位朝歌城的绝世高人，灭杀他们也像是他们灭杀地藏王一样，易如反掌。
　　两人都不知道地藏王究竟在那位绝世高人身上获得什么机缘和指点。
　　若是那位绝世高人很重视地藏王怎么办？
　　而且正如地藏王所说的，那位绝世高人平等待人，若是地藏王没有价值，那位绝世高人会平等待人么？
　　不管怎么样，后土娘娘的话是说到了两人心坎里面。
　　那位绝世高人实在太过于神秘莫测，修为强大，不可得罪！
　　看见准提与接引面色出现犹豫，后土轻轻一笑道：
　　“准提与接引圣人何须犹豫，你们若真的敢灭杀地藏王，就不怕那位前辈的手段？”
　　后土轻描淡写的态度最终还是击溃了准提与接引的防线。
　　“后土娘娘说的有道理，刚刚是我们考虑欠妥。”
　　接引思索片刻后，主动退步道：
　　“地藏王确实罪不该致死，不过对于地藏王的惩罚，我们西方教会重新审视考虑，平心娘娘大可放心，地藏王我们不会灭杀的。”
　　“你们想如何惩罚地藏王？”后土娘娘问道。
　　接引思索道：“地藏王即便是接受那位前辈的指点，可是已经入魔。
　　他原本是我西方教最杰出弟子，我不愿意见其沉沦，将他一身魔气消磨后，我会再将他镇压禁锢在幽冥地狱，作为惩罚！”
　　后土已经明白接引的意思。
　　他是指望在地藏王口中试探出前辈宁城的机缘和信息，然后再将地藏王镇压幽冥地狱。
　　可是前辈宁城对于西方教素来不喜，准提与接引的只是徒劳而已。
　　后土娘娘嘴角浮现一抹嘲弄微笑，“既然这样，那我便离去，告辞！”
　　“等等！”
　　圣人接引立马叫住后土娘娘，试探问道：
　　“敢问平心娘娘是否得到过那位朝歌城的绝世高人指点？”
　　准提与接引两人早先在后土对阵圣人元始天尊的时候，就察觉出后土的反常异样，起了疑心。
　　前往朝歌城见到那位绝世高人后，就更加确信后土去过朝歌城。
　　现如今后土为地藏王出头求情，已经印证了他们心中的想法。
　　后土娘娘与地藏王一样，都在朝歌城那位绝世高人的身上获得过指点与机缘。
　　这才是导致后土娘娘实力突飞猛进的原因。
　14　而且后土娘娘能够摆脱天道禁锢，可能也正是因为那位绝世高人出手，才能走出幽冥。
　　“是又如何，接引圣人不是去过朝歌城么？”
　　后土倩影伫立，望着准提，接引灰头土脸的形象，清冷绝美的脸蛋上浮现戏谑：
　　“看样子接引，准提圣人在朝歌城并没有如愿。”
　　接引恭恭敬敬对后土施礼道：
　　“我们师兄弟前往朝歌，见到了女娲娘娘正处在朝歌城一座府院当中。”
　　“那座府院中，除了见到了女娲娘娘以外，我们还见到了后土娘娘之姐玄冥祖巫，还有道祖兄长杨眉大仙，与一位容貌俊秀天成的年轻人。”
　　“你们想问什么，不妨直说！”后土道。
　　接引问道：“那座府院中每一位的实力都远超我们圣人，其中有两人让我们很意外。
　　一人是对于我们西方大地有恩德的杨眉大仙，另一位是那位白衣年轻人。”
　　接引回忆脑海中在朝歌城的所有细节，将怀疑都说出来：
　　“杨眉大仙的实力我与师弟准提完全感受不到，只能从气息上隐约察觉。
　　杨眉大仙实力在道祖之上！他的身上有超越天道的气息，深不可测。”
　　“还有那位白衣年轻人，实力好像并不强，仅仅只是天仙境，放在人世间可算是大能，可是放在那附院中却很突兀，但偏偏祖巫玄冥大人以及扬眉大仙都对那为白衣年轻人很是恭敬。”
　　“不知道绝世高人究竟是杨眉大仙，还是那位年轻人？”
　　“你们觉得是谁呢？”后土反问道：“你们心中其实不是已经有猜测？”
　　“后土娘娘的意思是那位年轻人就是绝世高人？”
　　准提与接引圣人瞳孔凝缩，不可思议道。
　　“那位丰神如玉的年轻人就是绝世高人，这是为何？
　　难道是那位前辈的境界我们看不透？”
　　“为什么？”
　　后土回答道：“这是因为前辈与我们的追求不一样，当我们还在寻求圣人突破机会的时候，重视教派利益征伐时，前辈修炼已至巅峰，进无可进，所以在红尘中磨砺道心！”
　　“竟是这样！”
　　准提与接引瞪大眼睛，随之立即颤抖身体：
　　“后土娘娘可知道如何能够拜访那位绝世高人？”
　　“他似乎对于我们西方教不喜！”
　　“前辈的心思我，我怎么能够揣测？”后土直接道。
　　“恳请平心娘娘告知我们，若是能够指点我们拜访那位前辈，我们西方教必定铭记大恩！”
　　准提与接引齐齐对后土施礼！
　　不过后土并没有回答，等到准提与接引起身时，才发现眼前后土娘娘的身影已经消失。
　　“唉~”
　　准提一脸颓唐，心中的情绪就好像眼睁睁看见绝世机缘从中溜走。
　　“不知道洪荒天地间，到底有多少大能曾经接受过那位绝世高人的指点！”
　　准提怅然叹息道：“我西方为何没有此等机缘！”
　　“师弟不用过多惆怅，我等被那位绝世高人不喜，未必不是一件坏事！”接引圣人道。
　　“师兄什么意思？”
　　接引圣人注视后土娘娘离去的身影：
　　“平心娘娘固然受到那位绝世高人指点，可仔细一想，也沦为那位存在的棋子！”
　　“当前那位存在态度不明，即便我们西方教没有被指点，焉知非福！”
　　“天道定数，西方教当兴，只要你我努力，结果定然不会辜负你我！”
　　“纵然那位绝世高人修为强盛，可是如何能违逆天数天道？”
　　准提细细一想，顿感有道理。
　　当年道祖鸿钧与魔祖罗睺大战，打碎西方大地，湮灭一切灵机，天道欠下了西方教无量因果，西方教势必当兴。
　　“不过现在该当如何？”
　　准提注视着须弥山的破败疮痍景象，心里都感觉在流血。
　　须弥山作为西方教道场，头一回发生如此损失惨重的事件。
　　西方教地藏王叛乱，落入洪荒诸多上古大能眼中，想必会成为笑料。
　　“当年魔祖罗睺与道祖打碎西方大地，我们都修补了西方灵机，现如今不过只是须弥山被破败而已。”
　　接引圣人安慰道。
　　准提紧皱眉头，说出自己的担忧：
　　“须弥山你我瞬间便可修复，可是须弥山上近半仙神被地藏屠戮，现如今恐怕人心难聚！”
　　“师弟何须担心，只要你我身为圣人，便不愁西方无人！”
　　接引开解道：‘地藏王此事已经提醒我们，圣人教派弟子需精益求精，有大能弟子坐镇！’
　　“西方大陆难寻大能子弟。”
　　“西方没有，可东方有，此时三教封神，正是大好机会！”接引鼓励道。
　　隐匿于暗中的陆压听到两人言语，不禁有些感慨。
　　虽然说准提与接引二圣举止猥琐卑劣，可是要论抗打击的心理素质，却非比寻常。
　　陆压心念一动间，立即被准提与接引两位圣人感知。
　　“阁下已藏匿须弥山多时，为何不现身？
　　难道以为能够瞒过我们圣人耳目？”
　　准提冷哼一声，陆压顿感强大圣威压制自己透不过气。
　　接引圣人充当好人，声音慈悲道：
　　“陆压道友刚刚阻止地藏继续破坏须弥山，我与师弟都很感激，道友不妨现身一见。”
　　陆压踏出一步，走出虚空对两位圣人恭敬施礼道：
　　“陆压乃是小辈，不敢当圣人道友称呼！”
　　“藏匿于须弥山，乃是自身修为鄙薄，无颜见圣人。”
　　“陆压道友已经准圣，洪荒天地中大能尔，当的一声道友！”
　　接引圣人慈眉善目，温和道：
　　“不知道陆压道友为何会现身须弥山，又出手阻挡地藏王。”
　　“我们西方教从未与陆压道友有过联系，今日得你相助，我与师弟必记在心中。”
　　陆压躬身低头，心中警惕已经提升至最高。
　　圣人准提高高在上，倨傲无比，反而不用多担心。
　　倒是接引圣人一副慈悲仁善模样，让陆压丝毫不敢放松。
　　自时间长河中看到的未来景象。
　　陆压知道就是圣人接引主动招揽他进入西方教，并许诺他至尊大日如来果位。
　　而后又安排过去佛，现在佛，未来佛三尊佛陀制衡他的权柄。
　　会咬人的狗不叫，接引这条老狗心思深沉的很。
　　难怪前辈宁城不喜西方教！
　　陆压眼睛微微眯起，现在他才察觉出，地藏王就是前辈宁城针对西方教的算计。
　　因为地藏王牵涉西方教在幽冥地狱的筹谋与大因果，地藏王不为西方教效力，等于废掉西方教在幽冥的眼睛。
　　而且地藏王公开反叛，就相当于一记耳光扇在准提与接引两人脸上。
　　可两人还丝毫不敢灭杀地藏王，只能轻轻放过。
　　日后地藏王被接引与准提禁锢镇压幽冥地狱，等到那个圣人不出的时代降临，地藏王出世，必然是石破天惊，震动三界。
　　不过若说地藏王是针对西方教的算计，他陆压何尝又不是呢？
　　只不过地藏王在明处，他在暗处，在未来某个时刻，会废除西方教兴盛的梦。
　　“这恐怕就是前辈的恐怖之处！
　　还未等人西方教准提与接引两人反应过来的时候，前辈宁城已经谋算好了未来万古的布局，亲手给西方教埋好了坟墓！”
　　陆压身体轻轻战栗，对于前辈宁城愈发尊崇起来。
　　即便是意识到自己成为了前辈宁城的棋子。
　　可是在陆压心里，他对前辈宁城的尊崇并不包含丝毫的恐惧，而是纯粹的敬仰与膜拜。
　　前辈宁城的高明之处就在于阳谋。
　　所有一切都坦然展示在他眼前，并且给予他选择的机会。
　　陆压每一步与其说是被前辈宁城推动，倒不如说是自己主动选择。
　　这就是前辈宁城的比其他圣人布局的厉害所在。
　　前辈宁城会在乎自己，润物细无声，让陆压感受到被理解与重视，所以陆压并不怨恨与排斥，只会如地藏王一心坚持走下去。
　　当然对于前辈宁城的猜测，只是陆压单方面的脑补。
　　具体前辈宁城怎么想，陆压也不清楚。
　　因为身在棋局中，陆压只能看到他所看见的一隅，并没有前辈宁城那种落子洪荒世界，以圣人为棋子的无限开阔眼界与大胸怀。
　　正在陆压低头沉默思量的时候，接引眯着眼睛道：
　　“陆压道友在想什么？”
　　“我刚刚询问你为何来西方须弥山，又为何会阻止地藏！”
　　“刚刚只是见须弥山满目疮痍与血河失神而已。”
　　瞬间陆压惊醒，满目悲哀与不忍之色，沉声道：
　　“来到西方须弥山，只是因为想要来西方寻找增益自身的机缘，却没想到遇到地藏王屠戮须弥山。”
　　“吾心中不忍，所以便出手，没想到遇到圣人降临，是我多此一举！”
　　“不是多此一举。”
　　接引圣人道：“陆压道友替我西方教出手，此恩我感念在心！”
　　“据我推算，陆压道友似乎西方有缘，何不留下，我可给予你西方教副教主之位。”
　　接引试探笼络道。
　　陆压表面一惊，流露出纠结复杂之色，然后婉拒道：
　　“多谢接引圣人美意，陆压无意待在西方！”
　　陆压深知这是圣人接引的试探，没有应下，随即请辞道：
　　“两位圣人已至，陆压告辞！”
　　接引圣人轻点了点头，望着陆压离去的身影，圣眸眸光复杂。
　　“师兄为何向陆压那小子许诺副教主职位，他不过才帝俊之子，微末辈分，如何值得付出巨大代价招揽？”
　　“据我神通推算，陆压似乎真与我西方有缘！”
　　接引解释道：“不过我看此人心思深沉，心中图谋必然不小，所以以高位试探。”
　　“即便是与西方有缘，如何值得这般试探，圣人言出即法，可无戏言！”准提提醒道。
　　“洪荒天地中，人才辈出，陆压辈分虽弱，可已跻身准圣，乃是天地一方大能。”
　　“而且陆压有妖族背景，底蕴不浅，可以为我西方增加底蕴，吸引英才。”
　　“只可惜此人似乎不愿加入西方！”
　　圣人接引愤然一叹。
　　“西方若是有陆压这样的天骄大能坐镇，地藏焉能踏入须弥山！”
　　..............
　　就在陆压离去的时候。
　　不仅仅诸多上古大神通者瞠目，圣人一时间也是懵逼怀疑。
　　西方教中最为虔诚的教徒地藏王竟然反叛西方教？
　　若不是后土娘娘自幽冥地狱走出，然后与接引，准提两位圣人发生圣战，几大圣人都不会察觉推算出这件事情。
　　实在是太令人匪夷所思！
　　地藏王可是当年在主动请缨为西方教镇压幽冥地狱的虔诚教徒，并且发下过【地狱不空，誓不成佛】的大宏愿！
　　如此虔诚忠心之人，竟然公然背叛西方教？
　　地藏王身上究竟是发生了什么？
　　而且，幽冥后土娘娘的反应也很奇怪。
　　若是地藏王被准提，接引圣人灭杀，地狱少了地藏王这颗西方教暗子，应该是对于后土娘娘有利才对。
　　可偏偏圣人后土娘娘为了地藏王，走出幽冥与准提，接引发生圣战！
　　蓬莱仙岛。
　　太上老子与元始天尊质问通天教主无果，刚刚离开蓬莱仙岛范围，立即被地藏王与后土娘娘所作所为而震撼动容。
　　“师兄以为如何？”
　　元始天尊询问太上老子道。
　　“此事颇为离奇，地藏王镇压幽冥地狱，发下天道大宏愿，可算是西方教中最虔诚教徒，甚至说是西方教弟子门面也不为过，可现在竟然屠戮须弥山！”
　　太上老子连连摇头，圣眸晦明变幻。
　　“地藏王屠戮乃是入魔之状！”元始天尊猜测道：“难道地藏王被魔道侵蚀？”
　　“洪荒自道祖灭杀魔祖罗睺，那有魔道作祟？”
　　太上老子道：‘吾觉得地藏王背后有后土圣人推动！’
　　“幽冥后土娘娘？”
　　“大兄的意思是后土娘娘推动地藏王屠戮须弥山，废除西方教在幽冥地狱的耳目？”
　　元始天尊点了点头道：“若是这样，也可说的通！”
　　“就是不知道，地藏王如何被后土所笼络，不过我隐隐察觉事情并没有那么简单！”
　　太上老子叹息道：“封神量劫虽说只牵扯三教，可是背后之外更有诸多圣人谋划！”
　　“即便是有其他圣人也无妨，师兄与我联手，无可匹敌也！”
　　元始天尊自信道：“如今我已推算出，朝歌城内人皇帝辛向诸侯国推行推恩令，此举牵扯诸多诸侯利益，可以此政令为由，以西岐联合诸多诸侯向大商进行讨伐！”
　　“当下吾弟子姜子牙，已经身在西岐，谋划此事！”
　　太上 老子淡淡点头。
　　........
　　“地藏王入魔屠戮须弥山，精彩，精彩，精彩！！！”
　　九天之上，天庭极深处，威严磁性的神音带着几分笑意，传彻整个天宫。
　　“太白金星，你觉得地藏王所作所为精彩不精彩？”
　　太白金星仰望天穹上方九龙宝座的人影，咽了咽口水道：
　　“小神不敢置喙！”
　　昊天身后散发恐怖的帝道规则，朗声长笑：“你以为我是让你斥骂西方教？”
　　“其实不然，我要让你说的是，地藏王这步棋精彩不精彩？”
　　太白金星疑惑不解，摇头道：“小神不知玉帝真意？”
　　“你的眼界还是太浅薄，没有看出来地藏王入魔反叛西方教，是暗中有高人算计西方教？”
　　“高人算计西方教？”
　　“什么人敢以地藏王那样的大能为棋子？”
　　太白金星皱着眉头道：“地藏王乃是西方教圣人弟子，得圣人传道，背景深厚，实力又非同凡响。”
　　“地藏王实力虽不弱，可还是一方大能，但算不得真正高手！”
　　昊天嘴角带着神秘笑意。
　　太白金星猜测道：“玉帝的意思是又圣人以地藏王为棋子，难道是后土娘娘？”
　　“可是后土娘娘为何会多此一举，出面解救地藏王？”
　　“不是后土娘娘！”昊天摇了摇头，否定道。
　　“那会是谁，其他三清圣人？”
　　太白金星睁大眼睛，不可思议道：“会是他们？”
　　“也不是他们！”
　　太白金星道：“小神已猜测不出来，天地中除了这几位外，谁还会以地藏王算计西方教？”
　　“你的思维还仅仅局限于这几位天道圣人身上，就没有想到圣人之外，还有有人操纵洪荒局势走向。”
　　“圣人之外，还会有何方神秘大能？”太白金星问道。
　　“起初时，我也怀疑地藏王背后乃是后土娘娘，但是地藏王身上发生的事件，很是奇怪。”
　　“地藏王背后可以说有后土娘娘参与，但是整体并非她的风格！”
　　昊天幽幽道：“以我的直觉，我能感知道有无形中的绝世高人影响，算计西方教！”
　　“这位高人并不喜欢西方教，甚至可能与西方教有过节，所以才导致地藏王屠戮须弥山此举！”
　　太白金星懵逼了。
　　他完全不相信还有圣人之外的力量敢以地藏王为棋，还算计西方教，算计两位圣人。
　　昊天之语，更像是狂想猜测。
　　“你认为我在臆想？”昊天看到了太白金星眼眸中的深深怀疑。
　　“不敢！”太白金星立即道。
　　“是不敢，而不是不会！”
　　昊天并没有怪罪太白金星的意思，哈哈大笑道：
　　“你且看看，未来会印证我的猜想的！”
　　见到昊天如此笃定，太白金星顿时被激发好奇。
　　“玉帝确信有圣人之外的神秘大能算计西方教，为何不寻找这位大能？”
　　“绝世高人之所以是绝世高人，是想让你见到，便让你见到，若是不想让你见，纵然穷尽生命也是无缘！”
　　昊天淡淡道：‘当下三教封神，我相信那位神秘存在肯定还会有诸多布置！’
　　“到那时，看我有无机缘！”
　　洪荒各方神圣对地藏王反叛惊诧时，女娲离开府院几年后，宁城的日子渐渐清闲起来，每日看书，弹琴，亦或是郊游踏青。
　　不过这一日宁城接到小萝莉侄女子萱的邀请。
　　小萝莉子萱说她在朝歌修道院当老师的期间，积攒了不少工资，请他前往同福酒楼吃饭。
　　宁城来到同福酒楼雅间，小萝莉子萱神神秘秘的坐在位置上，嘴角带着打趣的笑容。
　　“王叔，你要老婆不要？”
　　小萝莉子萱开口第一句话，立即让宁城口中的茶水全喷在她脸上。.


第139章



　　“噗！”
　　小萝莉侄女子萱的第一句话，瞬间就把宁城给惊呆了。
　　刚刚喝到嘴里的茶水，一口全喷在小萝莉的脸上。
　　让小萝莉变成落汤鸡，湿漉漉的样子，秀发上还沾着几片茶叶。
　　“王叔，你竟然吐我？”
　　小萝莉子萱气不打一处来，立即站起身体，双手叉腰，怒目瞪着宁城。
　　可是宁城直接一个脑瓜蹦敲在小萝莉的脑袋上，小萝莉子萱吃疼的惊讶尖叫。
　　“你吃错药了，又整出这些幺蛾子？”
　　“王叔，你又敲我脑袋？”
　　小萝莉子萱眼泪汪汪的样子，配合那张精致可爱的脸蛋，真的想让人把她抱在怀里呵护。
　　“疼了？”
　　宁城没有想到小萝莉反应过度，这一回竟然连眼泪都在眼眶里凝聚，极其委屈的样子，可怜巴巴。
　　“不会真的哭吧？”
　　宁城摇头无奈苦笑，将小萝莉抱在怀里安抚道：
　　“刚刚可不是王叔故意的，你太闹腾！”
　　宁城拿毛巾轻轻擦拭小萝莉白皙脸蛋上的茶水，“王叔给你做了新的美食，不能哭，要是哭了，你就吃不到。”
　　“吃不到就吃不到！”
　　小萝莉轻轻冷哼一声，顿时收住了眼眶里的泪水。
　　这个小萝莉子萱，说哭就哭，说停就停，也不知道向那个女子学来的本事。
　　“王叔，我都几百岁了，你以后不能把我当小孩子看！”
　　小萝莉子萱瞪着宁城，气势汹汹道：
　　“我师傅说我体内有天妖血脉，假以时日成长起来，必定是洪荒中的顶尖大能，但是血脉成长缓慢，才造成我身形幼小状态。”
　　“所以你不能把我当做是小孩看！”
　　“好，不把你当小孩看！”
　　宁城看着小萝莉认真倔强的模样，忍不住发笑，摸着小萝莉脑袋点头。
　　小萝莉子萱也喜欢宁城的摸头杀，如小猫咪般惬意的享受眯起眼睛。
　　不过小萝莉马上就意识到这个动作，还是当她是小女孩，立刻撇开宁城的手腕：
　　“王叔，我是认真的，你要老婆不要？”
　　洪荒没有“老婆”这个词汇，这是小萝莉从宁城撰写的书中学习来的词汇。
　　凝视小萝莉子萱，宁城强忍脑瓜蹦又敲过去的欲望。
　　“子萱，什么意思？”
　　宁城无奈好笑道：“王叔想要老婆，你还能给我整出个老婆来？”
　　‘当然，没有子萱做不到的事情，给王叔你找老婆，我可是物色好久了呢！’
　　小萝莉得意洋洋的神情，差点没让身边陪坐的杨眉快笑哭。
　　想想主上宁城，洪荒中神秘的无上存在，竟然有个这样可爱奇葩的小侄女。
　　若是子萱知道主上宁城的真实身份，恐怕估计要窜到洪荒诸多女圣人当主上宁城的老婆。
　　宁城抓了抓手，立刻被小萝莉注意到这个动作。
　　“王叔，不能打我，我认真的｀ ¨！”
　　“你知不知道，当年我父王成汤在临死前，交代了我什么？”
　　宁城微微一愣，收敛动作问：“你父王对你说了什么？”
　　“父王对我说，他一生只有你这一个兄弟，最记挂放不下的就是你。”
　　小萝莉认真追忆道：“他在临死前对我说，没见到你成家，他很遗憾，所以父王让我监督你，以后定要娶妻留下自己血脉！”
　　宁城想到兄长成汤，微微沉默道：
　　“子萱你还小，不知道找老婆这种事情是需要情感基础的。”
　　“我可不小了！”
　　小萝莉昂首抬头，不服气道：“我什么都懂，不管是生理上还是心理上的，都懂了。”
　　“你在截教都学的是什么呀~”
　　宁城终于忍不住，又在小萝莉脑袋结实敲一下。
　　“呸！”
　　小萝莉捂着脑袋，躲闪到远处：
　　“我不是在截教学的，我是在你写的生理书上学习的。”
　　宁城立即有些尴尬，“谁叫你要看，我可没让你的。”
　　“王叔，你可别辩解了，就问你一句，你想要不要老婆？”
　　小萝莉小手握住包厢房门边缘，要拉开的样子。
　　“门后面藏着人？”
　　宁城立即猜测出了子萱的意图，看着作陪的酒楼掌柜杨眉：
　　“老杨，子萱胡闹，你也跟着她胡闹？”
　　杨眉无奈苦笑道：
　　“主上，子萱小姐经常带着两位绝色女子前来酒楼吃饭，培养她们的感情。
　　子萱小姐，她为这一刻已经准备了多时，老奴不好拂她心意。”
　　“还两位？”
　　宁城真不知道该说什么好，“来酒楼吃饭培养感情又是怎么回事？”
　　“王叔你修为又不高，当然要用美食好好笼络她们的心啊！”
　　小萝莉白了他一眼：“王叔你说过的，喜欢一个女子，就要抓住她们的胃，这是你亲口对我说的，忘记了？”
　　忽然间，房门外似乎传来女子银铃似的悦耳声音，好像是被小萝莉子萱的说法引得轻笑。
　　宁城叹了口气，拿脸皮厚如城墙的小萝莉已经没有办法了。
　　“王叔，你是不是很佩服我，把你说的话都记在心里面，一个字都没有忘？”
　　小萝莉气死人不偿命的沾沾自喜道。
　　“我让你好好努力修炼，你怎么没有？”
　　“王叔，你说过的，修炼只要实力够用就好，世间还有许多远远比修炼更加美好的存在，要睁开眼睛看世界的！”
　　宁城的脸已经僵硬，让身边杨眉嘴角憋着笑，要不是手指用力掐住自己大腿，杨眉怕是当场就要笑出声。
　　小萝莉子萱真是太可爱了。
　　天不怕，地不怕，如混世魔王一样的混不吝，和主上宁城这样的温润君子在一起，太有CP喜感。
　　“不说了，王叔就拭目以待吧！”
　　小萝莉认真的拍了拍手，拉开包厢的门，一位少女从中走出来。
　　少女红衣罩体，修长的玉颈下，肌肤如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握。
　　她容颜绝美，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。
　　不过面对小萝莉子萱与宁城，少女却收敛了身上的骄傲，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　宁城注视着少女，那位少女胆子也很大，美眸对视宁城。
　　“她是我的二弟子，名叫敖璃，是东海龙族的公主！”
　　宁城细细感知下，确实在敖璃的身上感受到了一股氤氲水汽与灵韵，她的修为和宁城修为相同，皆是天仙境界。
　　不过让宁城大感意外的是，小萝莉子萱竟然收徒了。
　　“你竟然收下弟子？”宁城诧异注视着小萝莉子萱。
　　“．～王叔，我已经突破到金仙境界好不好？”
　　小萝莉子萱亮出一身气势，得意道：
　　“王叔你才天仙境，以后对我好点，换我来保护你！”
　　“你金仙是吧？”
　　宁城把小萝莉子萱拖过来，往**上狠狠打两下：“你现在还是金仙么？”
　　“王叔你欺负人！”
　　小萝莉子萱红着脸蛋跑开，轻轻哼道：“王叔，以后我就要保护你，不服气也没用！”
　　杨眉嘴角忍俊不禁，要是小萝莉知道宁城真实身份后，那该多震惊！
　　主上可是洪荒中以圣人为棋子的执棋者！
　　来自东海龙宫的少女敖璃发出轻笑，像是很少见到天不怕，地不怕的小师傅子萱，露出这样窘迫的神情。
　　“你收下敖璃为弟子，你师尊云霄可曾知道？”
　　宁城特意询问小萝莉，因为凡是圣人教派，收徒都极具象征意义。
　　一旦收弟子，就代表纳入圣人派系势力，以后走到洪荒各处，都可以报上跟脚，纵然是大能也不敢惹圣人门下子弟。
　　宁城猜测，东海龙族是有意搭上截教条大船，才将女儿拜子萱为师。
　　“当然知道，云霄师尊认为我实力合格，已经有收徒资格，而且师尊很少管我的！”
　　宁城没好气道：“她当然很少管你，才让你养成这种性格！”
　　小萝莉不以为意，对敖璃笑嘻嘻道：
　　“我(吗了赵)叫王叔有尊称，你我的弟子，不能对他失了礼数，不过我的王叔不是你的王叔，你就尊称我王叔为老公吧！”
　　东海龙宫少女敖璃不知道“老公”完全不懂老公是什么含义，很乖巧听从小师傅子萱的话。
　　“老公好！”敖璃对宁城很有礼貌道。
　　宁城睁大眼睛，如果嘴里若还有茶水，恐怕又喷了出去。
　　“子萱，你是不是真的想死？”宁城盯着小萝莉子萱。
　　玩笑好像开过头，小萝莉害怕宁城真的生气，连忙道：
　　“别叫老公了，别叫老公了。”
　　“小师傅，不叫老公那叫什么，我觉得叫老公很好听啊！”
　　敖璃冰雪聪明，向来知道自己小师傅子萱喜欢开玩笑，如今“老公”词汇可能另有深意。
　　不过这样又有什么关系呢？
　　敖璃对着宁城眨了眨灵动大眼睛，娇媚细腻道：
　　“老公！”
　　“老公似！”
　　“老公！”
.....
　　各位大佬想要老婆没有，祝福各位大佬都找到老婆，所以给点评价票和鲜花呗~.

第140章



　　“老公！老公！老公！”
　　甜丝丝的嗓音回荡在包厢雅间内，让人心神浮想联翩。
　　眼前骄傲的少女充满娇媚与主动，宁城看着她的神情，脸庞浮现不少的尴尬。
　　小萝莉子萱正对着宁城得意偷笑，似乎在为弟子的行为沾沾自喜。
　　“王叔，你都被叫老公了，是不是很喜欢呀~”
　　宁城瞪了小萝莉子萱一眼，就在这个时候，门外传来熟悉的声音。
　　“老公！”
　　“主上，你艳福不浅啊，还有女子叫你老公？”
　　雅间内没有出现人影，清冷魅惑的声音已至，小萝莉子萱听到这道声音，脸色微变。
　　东海龙族公主敖璃看见小师傅色变的神色，回想起子萱之前对她说过的话。
　　小师傅想要给她王叔相亲介绍老婆，可是王叔宁城身边还是有不少挑战的。
　　其中最大的挑战便是女仆茗璇，论实力能吊打小师傅，而且容颜倾国倾城，美艳动人，是洪荒绝色。
　　女仆茗璇时常待在宁城的身边，素来很有心机与手段，让不少对宁城有想法的女子都铩羽而归！
　　不过，敖璃并没有小师傅子萱的话放在心上。
　　小师傅子萱的王叔宁城只是天仙境，怎么会有绝色女子爱慕他呢？
　　而且心甘情愿当女仆？
　　但是再见到女仆茗璇后，敖璃的天真想法瞬间破碎！
　　前辈宁城身边的女仆茗璇真的很漂亮，国色天香的绝世姿容，容颜精致，五官明丽，气质出挑高贵。
　　无论是身材还是气质，敖璃都对女仆茗璇挑不出错误来。
　　并且女仆茗璇婀娜身段，笔直纤细的长腿，包裹诱人黑丝。
　　在身材方面，茗璇要碾压她。
　　敖璃头一回感受到挫败感，骄傲打碎，犹如天鹅微低下头颅。
　　除了女仆茗璇以外，她身边一起那位女子也不容小觑，敖璃目光又落在茗璇身边的后土娘娘。
　　“小师傅，这位又是谁，你没有告诉过我啊！”敖璃对子萱传音道。
　　“她是心屏仙子，乃是我王叔女仆茗璇的妹妹，长的也很好看，性格很温顺，和你师姐一个类型！”
　　长的何止是好看！
　　敖璃凝视茗璇身边的后土娘娘，感觉后土的容貌并下于其姐姐茗璇。
　　不过这位心屏仙子身上，并没有茗璇的娇媚，而是温柔如水的气质，果然是如小师傅子萱所说，如师姐那款。
　　“主上，你平白无故多了一个老婆，开心不开心？”
　　茗璇站在主上宁城的身边，看着眼前的敖璃，一点都没有发怒样子。
　　“刚刚这位敖璃叫你老公，主上嘴角似乎带笑，很喜悦的样子。”
　　子萱美眸落在宁城身上，甜腻腻的诱惑道：
　　“既然主上这么喜欢被人叫做老公，那茗璇以后都叫你老公，好不好？”
　　“你这个小妖精~”
　　宁城摇了摇头，手指刮了下茗璇的小琼鼻：“这只是子萱的玩笑，你还当真了！”
　　“什么玩笑啊，我看分明很认真的，子萱小姐，你说是不是?”
　　小萝莉子萱与女仆茗璇本来就是一对欢喜冤家，现在这个时候毫不想让，点头道：
　　“对啊，对啊，王叔我是认真的，茗璇姐姐说的没错。”
　　“我可没有开玩笑，我是要给你送老婆呢！”
　　小萝莉没好气道：“要不然我为什么会收徒弟，还不是我父王让我监督你，不能让你无后！”
　　茗璇与小萝莉 子萱在一起，那是火上浇油的势头，让宁城愈发无可奈何。
　　后土暗暗打量雅间的敖璃，瞬息间便已经推算出敖璃的背景与修为实力。
　　她在看看小萝莉子萱与姐姐茗璇暗暗针尖对麦芒架势，不免感到好笑。
　　“前辈，刚刚听你们对话，一直说老公，老婆！”
　　后土娘娘询问宁城道：“老公老婆到底是什么意思？”
　　嗯........没什么意思！宁城尴尬道：“就是闹着一个玩的称呼，心屏仙子你别当真！”
　　”既然这样，那我可不可以叫前辈你老公啊！”
　　后土刚刚问出来，眼睛立刻眯起两条细缝，温柔的对宁城喊道：
　　“老公，老公，老公！”
　　不同于敖璃娇媚甜腻的声音。
　　后土嗓音细腻，带着憨憨般的温柔认真，美眸凝视着宁城双眼，感情深刻又有一丝喜悦激动。
　　后土的声音中，似乎蕴藏着真实的感情。
　　一刹那间，宁城身体一颤，鸡皮疙瘩一粒一粒爬满全身。
　　刚刚的感觉.......实在是难以言喻，宁城眼神复杂的看着后土。
　　自宁城与后土相识来上百年来，宁城素来知道后土是秀外慧中的女子，她即便是不知道老公的真意，定然也清晰其中另有深意。
　　“老公好听么？”
　　后土娘娘坐在宁城的身边，修长手指轻抚秀发，略显羞怯道。
　　“咳咳咳！！！”
　　宁城清了清嗓子，道：‘好听是好听，不过心屏仙子以后可不要再喊。’
　　“为什么不能再喊，我觉得这个称呼很适合我称呼前辈啊！”
　　后土长大懵懂无辜的双眸，嘴角噙着一丝若有似无的笑意：
　　“我很喜欢老公，这个对前辈的称呼！”
　　宁城觉得有必要解释下，要不然以后动不动就被女子喊老公，那个画面太美，不敢想象。
　　“心屏仙子，其实老公老婆乃是夫妻之间相互亲昵的称谓，懂吧！”
　　“呀，刚刚那岂不是........”
　　一瞬间，后土的脸蛋绯红，眼神都不敢再往宁城身边看。
　　刚刚叫宁城老公的敖璃也意识到自己又被小师傅给坑了，脸蛋有些发烫。
　　不过看着后土在前辈宁城身边的神情，敖璃猛然间发觉。
　　尽管这位心屏仙子是师姐那样子的性格，可是撩汉的手段比她都高，并没有表现出来的那种单纯！
　　而且在这位心屏仙子身上，敖璃感受一股远远比她强大的气息波动，仿佛天然就被压制一样。
　　很显然这位心屏仙子的修为，也高过于她！
　　换言之，小师傅子萱的王叔修为并不如这两位绝色女子，但是为什么这么受欢迎？
　　敖璃仔细看着宁城，发觉除却有一副过于帅气俊朗的面孔外，并没有奇特之处。
　　究竟是为什么？
　　正在敖璃暗暗思考的时候，小萝莉子萱打断了后土的暧昧。
　　“王叔，敖璃已经给你介绍完了，你满意不满意？”
　　小萝莉子萱气势汹汹道：“我这个二弟子，除了有点性格骄傲外，人美声音甜，出身于东海龙宫，她是个小富婆哦！”
　　女仆也饶有兴趣的看着宁城，道：
　　“主上，我觉得出身东海龙族的敖璃很适合你，要不要选她当老婆？”
　　“老.....”敖璃意识失言，立即该换称呼：“前辈觉得我怎么样？”
　　“胡闹，你们都在胡闹！”
　　宁城对茗璇道：“选择妻子是终生大事，需要感情基础，岂能一言而决？”
　　“子萱，你别太过分了，仗着自己的身份和背景，就胡作非为，忽略弟子的想法！”
　　宁城神色已经变为认真，沉声道：
　　“与王叔开玩笑可以，但是不能过分，玩笑更加不可建立作贱别人的基础上！”
　　敖璃身体轻轻一颤，深深的看着宁城，心中流过阵阵暖流。
　　其实别看小师傅子萱是小萝莉的样子，可是实力不弱，背景更是强到可怕。
　　截教万仙来朝，乃洪荒第一教派，子萱是圣人门下亲传三代弟子，三霄爱徒，据传圣人都对其宠爱有加。
　　小师傅子萱这样恐怖的背景，纵然是对出身东海龙族的敖璃而言，能够成为其弟子，已经天大福缘。
　　而且拜师子萱之前。
　　父王敖广千叮咛，万嘱咐，要事事听从师傅子萱的话，万万不可违逆。
　　因为龙族自龙，凤，麒麟三族争霸量劫后便已经落魄，有的龙族甚至沦为大能坐骑，身份卑微。
　　父王敖广有意通过拜师使她加入截教势力，增强东海龙族底蕴。
　　敖璃素来聪慧，在这种龙族悲惨的大处境下，虽然心中并不情愿参与小师傅策划的闹剧，可还是只能答应，不敢违逆。
　　甚至小师傅子萱真的要她嫁给她王叔宁城。
　　敖璃也会照做！
　　不过她真的没想到，仅仅一面之缘的宁城竟然会为她出声，并毫不客气的训斥师傅子萱。
　　敖璃心思通明，能察觉出宁城是真心的，不带一丝一毫的作伪！
　　宁城很尊重她，并没有因为两人身份差距优势，而对她有轻薄与调戏。
　　与此同时，敖璃注意到那位茗璇与心屏仙子皆流露温柔的笑意，似乎对宁城的反应并不奇怪，习以为常！
　　这一刻，敖璃心中才有了些明悟。
　　两位出色的绝世女子，对于宁城的感情，似乎并不仅仅只是因为前辈宁城过于帅气的容貌。
　　还有那颗真诚的心！
　　不妄自尊大，也不鄙薄他人，淡然处世，平等待人！
　　这样的男子，怎么让人不心动？
　　............
　　“咯噔~”
　　雅间的房门忽然传来一道细微的声响，敖璃眼眸望去。
　　她师在就藏在里面，刚刚将那一番话全都听到了，现在应该很意外欣喜吧！
　　师姐如她一样都不想参与小师傅的闹剧，可是性子柔弱，不好拒绝小师傅子萱。
　　“王叔！”
　　看见宁城似乎真的有动怒迹象，小萝莉子萱顿时委屈巴巴的样子，泪水在眼眶里打转：“，我知道的，你不能生气的！”
　　“只要你能做到，王叔就不生气！”
　　宁城一直将小萝莉子萱当女儿养，心中怜惜抱着她。
　　“以后我听王叔的，我一定做到，你也不能生气，拉勾！”
　　看着充满孩子气幼稚的子萱，宁城伸手无奈拉勾。
　　拉完勾后，宁城看着雅间门后，道：“将你收的大弟子叫出来吧！”
　　“嗯！”小萝莉轻点了点头，眨眼间便像是个没事人一样，拉开门。
　　门内走出一位柔柔弱弱的绝色少女。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　这个女孩给人深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。
　　不过这双眼睛如小鹿般躲闪，不敢直视包厢雅间里的人。
　　这回小萝莉子萱没有卖关子，主动介绍道：
　　“这是我的大弟子苏妲己，出身人族，为冀州侯苏护之女，幼年时展露修道天赋，被送往朝歌城修道院，我很喜欢妲己的，就收她为弟子。”
　　“尤其我觉得妲己性格柔弱，又有浑然天成的媚态，这种音轻体柔易推倒的少女，最适合王叔你这样的温厚君子啦。”
　　看见宁城此刻脸色一肃，小萝莉吐了吐细嫩香舌：
　　“不过那是之前的想法，现在没有了，就介绍给王叔认识认识！”
　　“不过王叔你对妲己有想法的话，以后可以主动找妲己的，妲己肯定也喜欢你这样的男子！”
　　宁城觉得自己以后要好好收拾下书房里的书，音轻体柔易推倒这种词汇都从小萝莉嘴中冒出来，以后说不定会更恐怖。
　　不过正如小萝莉所言，苏妲己身姿与容颜都无可挑剔，清纯柔弱，但眉宇却有浑然天成媚态，诱人至极！
　　“难怪是能导致大商亡国的妖妃！ ”
　　宁城心中暗想，不过现在却不担心。
　　经过他的点拨，并且在看了《长生不死》小说后，人皇帝辛俨然如明君典范，对于女色没有欲望，更没有发生女娲庙题诗的劫难。
　　而且据宁城在大商王宫得到的消息。
　　曾经有轩辕坟三妖琵琶精，野鸡精，九尾狐妖精寄身在人族少女身上，欲通过选秀成为人皇帝辛妃子，但却被帝辛在九间殿识破，当场灭杀。
　　宁城得知这个消息时，心中猜测帝辛可能是联系到了截教的神通大能，所以才能灭杀三妖。
　　而三妖中的九尾狐妖自那时身死道消后。
　　苏妲己便没有事情。
　　不过现在被子萱收为弟子，宁城真感觉因果缘分真有趣。
　　想当初，宁城是想见一见那位祸国殃民，导致大商灭国苏妲己的。
　　只是觉得冀州离大商路途遥远，就不想动身，没想到现在竟然遇到，还是少女清纯时代的苏妲己。
　　“王叔，你为什么盯着妲己看？”
　　小萝莉注意宁城看苏妲己的眼神，误以为他对苏妲己有想法，笑嘻嘻道：
　　“王叔，你其实不是不想要找老婆，就是没遇到合适的对不对？”
　　“妲己就是你喜欢的哪一款？”
　　闻言，苏妲己脸色绯红，身体轻轻一颤。
　　而宁城也不客气，就是一个脑瓜蹦敲过去：
　　“在你眼里总能脑补出各种奇怪的想法？”
　　“苏妲己，你不要在意你师傅说的话，她就是这样的性格！”宁城淡淡道。
　　“回禀前辈，我知道！”
　　苏妲己很有礼貌，心知宁城对她只是好奇，矜持的站在小萝莉的身边，不敢坐下。
　　“你们都做吧，在我这里没有辈分大小之分。”
　　“刚巧今日酒楼中实验出了新品美食，可以让你们尝尝鲜！”
　　听到美食，小萝莉眼睛立刻放光：“王叔，你又发明出了什么美食？”
　　敖璃与苏妲己经常被小萝莉带到酒楼中来，尝过不少的火锅等炒菜美食，深知美味，不免也好奇宁城发明出了什么新品。
　　“老杨，你去将试验出来的奶茶和蛋挞拿出来，给她们尝尝！”
　　“奶茶和蛋挞，听上去好好吃的样子。”
　　小萝莉口水都快流出来，众人也都是期待之色。
　　等到扬眉将奶茶和蛋挞拿出来，所有人眼睛里都闪烁激动的光芒。
　　小萝莉第一个伸出手，然后后土娘娘也很快，各自接过一杯奶茶，敖璃见状，有样学样去接奶茶，最后才是苏妲己，小心翼翼拿走最后的一杯。
　　“都急什么急，反正口味都是一样的，没人跟你们抢！”宁城笑道。
　　“这个该怎么喝？”小萝莉子萱急不可耐道。
　　“很简单！”
　　宁城拿来一个细细的吸管，插|入幽兰拿铁奶茶中示范：
　　“就是这样可以喝了。”
　　“这是幽兰拿铁口味的奶茶，奶茶上面有一层厚厚的奶昔，甜美鲜甜，底下是乌龙茶，口味清新略苦，组合起来便是奶茶的口味。”
　　“你们现在可以试着尝尝，看有没有成功！”
　　“好好喝！”
　　小萝莉子萱还是第一个，将幽兰拿铁奶茶吮吸入口中，瞬间享受的眯起眼睛。
　　后土的美眸也眯成两条细缝，嘴角流露笑意。
　　这款幽兰拿铁实在是太好喝了，上面是甜甜的奶昔，装饰极为精致好看，满足女子的少女心，奶茶底下乌龙茶味道清新与奶昔鲜甜组合起来，口感丰富，难以言喻的好喝。
　　敖璃与苏妲己同样是享受的表情。
　　宁城心满意足的笑了笑，看来没有女子能够抵挡奶茶的诱惑。
　　即便是她们是修炼得道的神仙也不例外。
　　可以想象，奶茶一经推出，同福酒楼中以后可能会围满大商朝歌城的女子。
　　甚至排起长长的队伍，耗费千金只为购得一杯奶茶！
　　想想都有趣！
　　“王叔，还有蛋挞哦！”小萝莉提醒道。
　　“不会忘记！”宁城挥挥手，身后扬眉将一盒盒蛋挞分发在每个女子的眼前。
　　“好漂亮啊！”
　　小萝莉子萱与敖璃异口同声，都被蛋挞亮晶晶的黄色外表诱惑惊叹。
　　然后立刻一口咬下。
　　“卡兹~”
　　焦糖脆皮的外壳与蛋挞内Q弹夹心混合，瞬间将美味填充在她们的舌尖上。
　　“一口奶茶，一口蛋挞，这种日子，神仙都没有我们潇洒！”敖璃忍不住惊喜道。
　　相比于敖璃，小萝莉子萱的外方，苏妲己暗暗轻点点头，似乎很同意这种说法，
　　不经意间宁城与苏妲己眼神对视，后者立即又如同小鹿般低下头，羞怯脸红。
　　“既然吃了好吃的美食，王叔，我们来玩一个游戏吧！”
　　喝奶茶喝到一半，调皮的小萝莉主动道。
　　“玩什么游戏，打牌，斗地主？”宁城问道。
　　“这些都玩过了！”
　　小萝莉摇摇头，笑嘻嘻道：“咱们玩点不一样的，真心话大冒险怎么样？”
　　宁城双眼一眯，好奇问：“真心话大冒险你那里学来的，我记得我可没有教给你这个游戏吧？”
　　“当然是在王叔你写的书里看到的啊，规则很简单，创造出来一点都不难！”
　　小萝莉子萱得意道：‘而且我看见你和茗璇姐姐玩过呢，别骗我，上回我在你房间里就发现了小纸条！’
　　茗璇脸上闪过一丝不为人察觉得红润，暗暗瞪着主上宁城。
　　“你胆子可真大，跑到我房间里都不打招呼！”
　　宁城给予小萝莉屁*小小惩罚，可是小萝莉不死心，还是坚持想玩。
　　“王叔，你就来吧，我们这么多人组在一起，刚好很适合这个游戏。”
　　敖璃与苏妲己也陪小萝莉玩过斗地主，不免好奇道：“小师傅，真心话大冒险是什么游戏？好玩么？”
　　“真心话大冒险比斗地主好玩多了！”
　　小萝莉激动大声道：‘好玩一万倍！’
　　顿时龙族少女敖璃与苏妲己都跃跃欲试，来了兴趣，目光注视着宁城。
　　“你看，王叔，她们都想玩，你是主人，不陪她们么？”
　　“那好吧！”
　　宁城叹了口气，答应下来，又盯着小萝莉问：“想要让我玩，你是不是有什么陷阱等着我？”
　　“没有，没有！”
　　小萝莉连连摇头，毫不掩饰道：“即便是有陷阱，那也是针对所有人的陷阱！”
　　“那我也参加！”后土闻言，反而有了兴趣。
　　“好，我们五个人，四个女生，对付我王叔一个男人！”
　　说着小萝莉子萱拿出准备好的纸牌，给所有人介绍规则：
　　“桌上有根金针法器，等会游戏开始我让它旋转，金针停下指着谁，谁就能询问桌上其中一人问题，被询问者必须真实回答问题，不能说谎！”
　　“若是选择不回答，就必须在这个盒子里抽出一张纸牌，完成纸牌上的大冒险！”
　　小萝莉子萱介绍完，敖璃与苏妲己立即感受到了游戏的刺激，都有些慌。
　　以小师傅子萱的混不吝性格，很可能会问出一些让人脸红的污污问题，而且大冒险也不会那么简单。
　　不过，这可是她们主动上的贼船，不好下去。
　　“你们现在可以检查桌面上这根金针法器有没有被我做过手脚！”小萝莉道。
　　桌上没有一人检查，很是信任小萝莉子萱，只有宁城检查了一下，发现没问题，才点头。
　　“哼，我就知道，王叔你不会相信我！”
　　小萝莉一脸无奈幽怨道：“你的侄女怎么会坑你？”
　　“呵呵，你在游戏里安的什么心事，我不知道！”
　　小萝莉对着宁城神秘一笑，然后开始游戏。
　　游戏一开始，金针在小萝莉法力刺激转动，指针转动吸引每人的眼睛。
　　可是最终指针停下指着后土。
　　“没想到啊，竟然是心屏姐姐，你可以询问桌上其中一人一个问题。”小萝莉道。
　　“是么，那我选择前辈好了！”
　　后土微微一笑，大大方方应承下来，美眸注视着宁城，嘴角笑容很是神秘。
　　宁城心中暗感不妙，心屏仙子似乎进入游戏状态太快了吧。
　　“心屏仙子，你可以问我些简单的问题，只要不太过分，我都回回答，下次指针指到我，我也不会为难你！”
　　“好哦~”后土娘娘乖巧的点点头：“我只会问前辈简单问题的。”
　　“至于问题，我想问前辈，有没有和我姐姐发生过.........亲吻！”.



第141章



　　“我想问前辈，有没有和我姐姐茗璇发生过.........亲吻！”
　　宁城睁大眼睛，这就是后土所谓的简单问题。
　　简单么？
　　分明冲着他隐私去的!
　　身边的小萝莉子萱尖叫欢呼，为后土问出的问~题高兴。
　　“心屏姐姐，你这么快就懂了这个游戏的精髓所在，就是要问我王叔这样的问题，问的越多越好-！”
　　子萱一副小萝莉的身材，可是丝毫没有脸红的迹象，-脸上兴奋不已。
　　反倒是敖璃与苏妲己两位少女，被后土的问题给惊呆了。
　　还有小师傅子萱的反应，这哪里是小萝莉，分明是污污污污的小萝莉。
　　茗璇惊讶的看着妹妹后土，并没有生气，只是有些尴尬。
　　妹妹后土对主上有若有似无的情愫，茗璇很清楚，但是为什么要问出这种问题。
　　看来她妹妹内心有些狂野！
　　“这个问题？”宁城叹了口气，微微皱起眉头。
　　小萝莉子萱在身边得意大笑道：“王叔，你回答不能说谎的。”
　　“你对我说过，做人要有诚信，一定不能说谎！”
　　“既然选择玩这个游戏，我就知道你没安好心，说谎你王叔肯定不会说的，不过我这个问题，我并不想回答！”
　　宁城淡淡道。
　　“那王叔是想选择大冒险？”小萝莉把盒子里的卡牌放到宁城眼前：“王叔挑一张！”
　　宁城从中选择，卡牌上写的文字是：“选择参与游戏的其中一位异性进行亲吻！”
　　“哈哈哈！！！”
　　小萝莉得意大笑：“选择亲吻大冒险，还是进行真心话？”
　　“实在不行的，我可以勉为其难的让王叔你亲一下的！”小萝莉道。
　　“你在我眼里不算异性，只能属于小屁孩！”
　　宁城视线在敖璃，苏妲己，后土娘娘三人身上掠过。
　　三位女子反应都不一样。
　　龙族少女敖璃刚开始慌乱，后来坦然面对宁城，苏妲己一直羞怯的低着头。
　　后土对视宁城的双眸，很是紧张的屏住呼吸，显然游戏的刺激程度超过她了的预想。
　　“那王叔你选择真心话，还是大冒险？”
　　小萝莉子萱的质问，也是茗璇心中的好奇。
　　其实她和主上宁城关系亲密，做过很多事情，亲吻只是很简单的一项，远比亲吻更亲密的事情，他们之间都做过。
　　不过主上宁城会不会回答呢？
　　若是选择大冒险，可以借着游戏的名头，亲吻任意一位绝色女子。
　　看妹妹后土紧张反应，似乎不排斥。
　　那位龙族少女敖璃，已经对主上产生好感，亲吻可以增进感情。
　　至于苏妲己，即便是将她推到，恐怕她都不会抱怨，是逆来顺受的柔弱性格。
　　主上会怎么选择呢？
　　不知不觉间，茗璇觉得自己的心跳在猛烈加快。
　　“我和茗璇之间确实亲吻过！”宁城并没有选大冒险，直接回应。
　　茗璇松了口气，美眸中荡漾如水的温柔眸光。
　　若是主上选择大冒险，她并不会生气，可心中还是会吃醋的。
　　如今宁城选择直接回答，看来并不避讳将她们之间的情感展示给外人。
　　宁城回答真心话后，雅间内出现了短暂的寂静。
　　四位参与游戏的女子都齐齐刷看着宁城，对于这个回答，似乎情理之中。
　　“王叔，你果然亲吻过茗璇姐姐，是嘴对嘴，还是亲吻在脸上？”
　　小萝莉没好气的幽怨道。
　　“这个无可奉告！”
　　看见宁城与小师傅子萱的互动，敖璃与苏妲己都感到温馨有趣。
　　她们虽出身俱是高贵，可是从小孤独，那有这样其乐融融的游戏场面。
　　不过对于宁城是否有嘴对嘴的亲吻，两位少女还是有着少女难以自制的八卦心。
　　茗璇纵然修为高，容颜又倾国倾城，可是身为前辈宁城的女仆，两人发生亲吻，嘴对嘴似乎并不是一件怪事。
　　甚至是发生超过亲吻更加深层次的交流也未尝没有。
　　“好，进行下一局！”
　　小萝莉再次以法力刺激金针法器，等到金针停下后，这回指针指着宁城。
　　“你看，天道好轮回！”
　　宁城对着后土微微一笑：“心屏仙子，刚刚既然你对我问的毫不客气，那我对你也不会手软！”
　　相爱相杀的画面实在太有趣，小萝莉子萱，敖璃，苏妲己都期待宁城会询问后土什么问题。
　　“你跟男子发生过最亲密的动作是什么？”宁城提问道。
　　敖璃与苏妲己浑身一颤，宁城问的问题对，于女子而言也很敏感。
　　不过若是她们回答的话，恐怕多半回答不出来。
　　因为洪荒女子经常待字闺中，那有与男子接触机会。
　　不过这位心屏仙子似乎不同，举止大方，并不没有接触男子的女子。
　　“与男子最亲密的动作？”
　　后土瞬间就想到了曾经被前辈宁城喂食的动作。
　　至于除前辈宁城以外，亿万年以来，洪荒中都没有男子碰过她一根手指。
　　“最亲密的动作是被男子喂食！”
　　“喂食？”宁城微微一愣，好像他就给心屏仙子喂过水果，难道后土说的是他？
　　“心屏仙子容颜如此绝美，修为又不弱，出身不凡，难道没有仙神追求？”宁城试探问道。
　　“并没有，可能很多人顾及我身份而不敢！”
　　后土实话实说道：“而且我只喜欢我喜欢的人，至于其他男子从未放在眼中！”
　　好家伙，心屏仙子眼光似乎有点高，宁城暗暗心惊。
　　小萝莉再次转动金针，没想到第三次还是指着宁城。
　　这一回宁城并没有询问后土，目光在敖璃与苏妲己两人身上停留。
　　至于问小萝莉宁城，询问她毫无意义。
　　敖璃与苏妲己被宁城盯上，各自都有些紧张。
　　不过看苏妲己头都快低到埋入胸前，宁城都能想象出，若苏妲己被他问出问题，肯定会羞怯难当。
　　最终宁城选择询问东海龙族少女敖璃，并没有询问敏感问题：
　　“你最想完成的心愿是什么？”
　　听到是如此简单问题，敖璃松了口气，认真道：
　　“我最想完成的心愿就是修为变得强大，然后庇佑东海龙族！”
　　“龙族自三族争霸后，就日渐衰弱，久而久之变得人人可欺，我不想龙族沦为这样的命运，所以我想庇佑东海！”
　　“很有志气！”宁城鼓励道。
　　“多谢前辈！”
　　“王叔，你问的问题，一点都没有意思。”
　　小萝莉子萱翻了个白眼，“你应该问敖璃，喜欢什么样的男子？
　　初吻还在不在？最里面内衣是什么颜色？胸有多大？”
　　还不等宁城训斥小萝莉，敖璃已经受不了，怒瞪着子萱：“师傅，你怎么能这样？”
    · ····求鲜花0 ··
　　敖璃白皙的脸蛋晕染一层淡淡风霞，若是刚刚被宁城问及子萱口中那类问题，她都不知道该怎么回答。
　　“这有什么，就是简单问题而已，不说了，再来！”
　　小萝莉转动金针，金针法器这回停留在苏妲己身上。
　　出人意料的是，苏妲己选择询问问题的对象也是宁城，只是问题无伤大雅，宁城轻易就能回答。
　　接着小萝莉继续刺激金针法器，金针这回指着龙族少女敖璃。
　　敖璃对着宁城笑了笑，询问问题的对象也是宁城。
　　其实给予敖璃与苏妲己选择机会并不多，后土他们不认识，为防止得罪人，不会问出问题。
　　小师傅子萱性子天不怕，若是主动招惹她，可没好结果。
　　只有宁城待人以诚，平视她们，让敖璃与苏妲己感到被重视，自然就生出亲近之心。
　　“刚刚我对你问出的问题很简单，这回敖璃你懂的该如何问吧？”宁城提醒道。
　　“知道，我只会寻味前辈简单问题的。”
　　敖璃轻轻一笑，对宁城问道：“前辈对我和师姐苏妲己，那个更喜欢一点？”
    .... .. .......
　　蓦然间，这一刻苏妲己抬起眼眸，然后又立即低下头。
　　这样直接的问题，真是毫不客气，恐怕前辈宁城应该会喜欢敖璃这样更加外放的少女。
　　不知为何，苏妲己内心有些悲伤。
　　“这种问题，想听真话么？”
　　敖璃点头期待道：“当然！”
　　宁城道：“真话就是对于你们两位，我都没有喜欢，更谈不上对谁更喜欢！”
　　“前辈，是我们长相不行么，还是性格骄纵失礼，不讨前辈欢心？”敖璃好奇道。
　　“都不是，你们很好，各有特色，只是仅仅一面之缘，谈不上深入，也无喜欢！”
　　“那好吧，我换个问题！”
　　敖璃问道：“若是给予前辈机会，你是想得到我，还是师姐苏妲己？”
　　“这已经是第二个问题！”宁城婉拒道。
　　“女孩纸应该有点特权吧，前辈？”敖璃用独有甜腻的嗓音撒娇道。
　　“那行，要听真话么？”宁城问道。
　　“小孩子才会选择，大人都是全都要的；”
　　敖璃，苏妲己，后土都没想宁城会这样回答，惊讶合不拢嘴。
　　不过敖璃马上嘴角浮现微笑，“前辈真是君子，毫不掩饰，敖璃很开心前辈能说实话！”
　　少女敖璃越来越佩服宁城了。
　　她在心中猜测，很可能是前辈宁城为了避免伤害她们其中一人，所以故意说想要两人。
　　毕竟刚刚宁城都说了对于两人毫无任何想法，更没有情感，但是在她接连逼问下，只好用这种方式保护她们。
　　前辈宁城的心是何等温柔体贴，宁愿被误解，也要避免伤害他们。
　　没有丝毫虚伪造作，坦坦荡荡说出，让人信服，光这一点便胜过人间男子千万倍。
　　后土也察觉是前辈宁城为了保护敖璃与苏妲己都不伤心，才宁愿被误解，说出这样的回答。
　　前辈宁城太温柔，温柔到不愿伤害任何人。
　　接着小萝莉继续转动金针，金针此次停下指着后土。
　　宁城叹了口气：“心屏仙子，我们还要互相伤害？”
　　“前辈我们可没有互相伤害。”
　　后土淡淡一笑：“这一回我想问，你和我姐茗璇到了那种地步，有没有发生呢？”二.

第142章



　　“这一回我想问，你和我姐茗璇到了那种地步，有没有发生呢？”
　　后土的问题敏感又劲爆，刚一问出来，立即让东海龙族少女敖璃与苏妲己面红耳赤。
　　她们虽出身高贵，可是已经成年，知道后土询问宁城的问题本质是什么。
　　尽管这个问题很敏感，让两位少女都很羞涩，可是她们还是忍不住生出八卦之心。
　　因为品尝禁忌果实，对于未经人事的少女而言，懵懂又好奇。
　　“心屏！”
　　女仆茗璇这个时候终于忍不住，睁大美眸暗暗瞪着妹妹后土，似乎责怪问这么隐私的问题。
　　“心屏仙子很好奇我与茗璇的进度？”
　　“对啊！”
　　宁城注视着后土，后者一副坦然的面容，让宁城无可奈何。
　　“王叔，你可以选择回答或者进行大冒险！”
　　小萝莉子萱将盒子里的纸牌放到宁城面前：“王叔，你选择哪一样？”
　　宁城不假思索，伸出手摸来一张纸牌，上面的内容还是与前面卡牌内容一样：
　　“选择任意一位参与游戏的异性进行亲吻！”
　　宁城顿时愣住了，意思到问题来，看着小萝莉子萱道：
　　“盒子里的大冒险被你做过了手脚？全部都是亲吻大冒险？”
　　“对啊！”
　　小萝莉子萱毫不隐瞒，点头得意道：
　　“金针法器我没有做任何手脚，不表示大冒险的纸牌我没有动手脚，王叔我是不是很聪明！”
　　“聪明你个头！”
　　宁城脑瓜蹦弹过去，让小萝莉子萱吃疼捂着脑袋。
　　“王叔，既然你选择玩了，就要同意游戏规则，不能耍赖的，你们说是不是？”
　　后土颇为认可的点点头道：“前辈，你不能耍赖呦~”
　　“回答问题，还是大冒险，你需要选择其中一样！”
　　后土玩游戏似乎越来越得心应手，笃定宁城如果亲吻的话，绝对不会亲敖璃与苏妲己两位刚刚见面的陌生少女。
　　只会在她与小萝莉两人中选择！
　　“看来心屏仙子，真心想要逼问出我与你姐的关系。”
　　宁城叹了口气道：“其实..........!”
　　“主上，这个问题不如就交给我回答好不好？”四二七
　　宁城刚刚想回答，站在身边的女仆茗璇便已经抢先开口，对着妹妹后土道：
　　“妹妹，可否交给我回答？”
　　后土自无不可，点了点头：“姐姐回答也一样！”
　　敖璃与苏妲己也都没有任何意见，甚至更加好奇，如此绝美的女子会如何解答。
　　只有小萝莉不同意，摇头坚定道：
　　“只有参与游戏中的游戏者才能回答，规则如此，茗璇姐姐不能替我王叔回答！”
　　“少数服从多数，你两位弟子都没有意见，你反对无效！”茗璇强势道。
　　“茗璇，你不用替我回答，这个问题其实对我并没有那么难！”
　　宁城摇头一笑，认真的看着在座所有少女道：
　　“我和茗璇关系亲密，该发生之事都已经发生，你们现在满足好奇心了么？”
　　苏妲己脸色红的发烫，立即低下头，纵是胆子很大的敖璃也将目光移开，不敢多看。
　　小萝莉极其委屈的样子，怒目瞪着女仆茗璇，像是她将自己的王叔给抢走了一样。
　　女仆茗璇檀口微张，灵动美眸荡漾出如水的涟漪。
　　她没想到主上会这样大大方方承认！
　　茗璇心中流过阵阵的暖流，身体好像被过电般游走，立即酥麻一颤！
　　刚刚她以为主上宁城的犹豫，是并不想将事实说出来。
　　所以她才想主动开解，否认两人之间的发生的事情！
　　可主上给了她惊喜，主动并大方承认，没有丝毫隐瞒，让茗璇感动都快流泪。
　　主上宁城这样的无上存在，其实本身是大道无情的极致，那天忽然消失在洪荒世界，茗璇都不会感到奇怪。
　　如今承认关系，看来主上心中是有她的痕迹！
　　后土娘娘注视着姐姐茗璇与前辈宁城，心中一叹。
　　前辈宁城的答案一点都不让人意外，两人关系本就非同一般亲密，没有实质才让人疑惑。
　　不过后土心中却涌现淡淡伤感。
　　“再来，再来，奶茶没喝完，游戏不能停下！”
　　小萝莉子萱继续开始真心话大冒险的游戏，后面金针法器一连串的停留在不同对象上。
　　接下去游戏气氛被打开，没有人总是盯着宁城一人提问。
　　游戏桌前充满欢心笑语与欢呼，品尝奶茶和蛋挞，几个少女玩的不亦乐乎。
　　不到片刻后，奶茶和蛋挞都喝光了，少女们心满意足的摸摸肚子！
　　“心屏姐姐，刚刚你连续对我提问，是不是喜欢我王叔？”
　　小萝莉子萱吃饱喝足后就开始玩笑：
　　“可是我王叔已经有了茗璇姐姐，而且还有我两个弟子争着给王叔当老婆呢，你有对手啦！”
　　“刚刚奶茶和蛋挞没吃够么？”
　　后土对人小鬼大的小萝莉欲哭无泪，笑道：
　　“小家伙，你肯定在打我的注意，把心里想法说出来吧，姐姐肯定满足你！”
　　“心屏姐姐真是太聪明了，不仅仅人比茗璇姐姐漂亮，而且心肠还好！”
　　小萝莉好话不要钱的往外倒，笑嘻嘻道：
　　“心屏姐姐你是我的好姐姐，我是敖璃与妲己的小师傅，你作为她们长辈，不应该送点见面礼？”
　　“你在截教学到的人情往来，还用在我头上”
　　后土娘娘摇头一笑，道：“不过你为什么不让你王叔给她们见面礼，单单对我要？”
　　“我王叔才天仙境，自己都穷得可怜，我可不舍不得我王叔给她们见面礼！”
　　小萝莉目光落在后土的身上，硬气道：
　　“我觉得心屏姐姐你气质出尘，容颜国色天香，肯定是出身大教子弟，或者出身强大仙门，你身上肯定少不了宝贝的，姐姐那么好的人，不会吝啬给我弟子见面礼吧？”
　　前辈宁城穷的可怜。
　　后土看着懵懵懂懂的小萝莉，差点笑出来。
　　若是小萝莉子萱知道她王叔竟然是洪荒中无上存在，脸上表情该会多么精彩？
　　不过就是将前辈身份说给这个小家伙听，小萝莉肯定也不会相信的。
　　后土娘娘在心中暗暗猜测，前辈宁城对小萝莉子萱隐瞒身份，很可能另有内情，或者有她不为所知的布局策划。
　　后土没有告知小萝莉真相的想法，对子萱甜甜笑道：
　　“对我说这么多好话，我如果不给见面礼，恐怕在你眼里，就不是好姐姐了。”
　　“子萱，你这个师傅当的很合格！”
　　话音刚落下，敖璃与苏妲己两位少女的桌前出现了两个法宝。
　　两个法宝分别是一块玉质石印，还有一面古朴小镜子。
　　“两个法宝分别是往生石，与往生镜，可以用来御敌！”
　　后土娘娘随手就将平日里炼制出的精巧后天灵宝交给敖璃与妲己。
　　后天灵宝，对于大能而言也是不错法宝。
　　后土身为圣人，炼制出的后天灵宝更是不可多得，对于仅仅才只是天仙境的敖璃与妲己而言，已属于至宝层次。
　　敖璃与苏妲己不知道后土真实身份，也不知道这两个法宝有多么厉害。
　　见到后土赠与法宝，都各自施礼感谢。
　　“我就知道，心屏姐姐最好了”
　　小萝莉子萱欢呼道：“作为她们的师傅，我替敖璃与妲己谢谢心屏姐姐！”
　　后土看着开心宝般的小萝莉子萱，对她收下的两位弟子都渐渐认可。
　　出身东海龙珠的敖璃性子性格骄傲，但明白事理，知道在她们面前收敛，有时的撒娇很讨人喜欢。
　　苏妲己清纯可人，媚骨天成，却性子柔弱，不争不抢，也很惹人疼爱。
　　“心屏仙子都拿出宝物相送，我身为子萱的王叔，没点见面礼实属不合礼数！”
　　宁城对敖璃与苏妲己道。
　　“王叔，你不用给她们礼物，给我礼物就行！”
　　小萝莉豪气大手一挥：“你给的见面礼，我替她们做主，给你免了，而且今天的蛋挞和奶茶就是最好的礼物。”
　　“啊！”
　　小萝莉刚刚才说完，立即捂着脑袋喊疼。
　　宁城脸色一肃，正色道：“是不是又想要受训？”
　　“我对你说过，就是身为师傅，也不能将自己的想法凌驾在弟子之上，要尊重她们意见！”
　　“我错了！”注视宁城的手，小萝莉立即认错。
　　“王叔见到你修为长进，收了两位弟子，心中很高兴，作为你的长辈，礼不可废！”
　　这个时候，苏妲己罕见抬起头，认真道：
　　“前辈，我们今天能够尝到前辈发明的新品奶茶喝蛋挞，就是最好的见面礼，不用再给！”
　　“对的，对的！”
　　敖璃立即点头道：“我和师姐出身都不错，师傅待我们也很好，情同姐妹；”
　　“前辈您特意招待我们，我们已经很高兴，不用再多给礼物！”
　　“无妨！”
　　宁城坚持道：“我身为子萱的最亲近的长辈，初次见面是要给你们礼物的！”
　　“不过可能没有心屏仙子的礼物好，你们二人不要见怪！”
　　宁城将自己收藏的两个法宝分别交给敖璃与苏妲己。
　　宝物给敖璃的是一块模样精致的手帕，给苏妲己的是一条手链。
　　宁城轻声道：“这两个都不算是法宝，也就外观精巧细致，很适合你们女生使用。”
　　敖璃与苏妲己接过宁城赠与法宝，细细一看。
　　即便不用神念感知，光是看外表的法宝光辉，就能知道前辈宁城送的礼物并不如心屏仙子所送法宝强大
　　不过两人并没有露出丝毫嫌弃的神情，将宁城法宝收起来。
　　后土娘娘一直注视着敖璃与苏妲己两位少女神情，见她们表情如此平淡，嘴角抽搐，不知道该说什么才好。
　　前辈宁城说他赠予的法宝都不算是法宝！
　　怎么可能，那都是谦词！
　　前辈宁城手中之物怎么会有凡品？
　　就拿赠予敖璃与苏妲己的法宝而言，都是先天灵宝，不知道比她送的后天灵宝强大多少倍。
　　而且说不定有什么独特神效。
　　只不过敖璃与苏妲己都感知不出来！
　　收下见面礼后，敖璃与苏妲己对宁城都施礼感谢：“多谢前辈赐宝！”
　　“没事，你们能收下就好，另外如果子萱对你们不好的话，可以过来和我说，我替你们教育她！”
　　顿时，敖璃与苏妲己俱是眼前一亮，比收到法宝还要开心。
　　不过小萝莉子萱就哀嚎不断了。
　　“王叔，你怎么能这样，还给出这样的许诺？”
　　“我对待敖璃与妲己明明就很好的，那有忽视她们，而且我们平日里相处都很轻松的，一点都没有师徒上下关系。”
　　小萝莉有气无力的辩白，丝毫没有任何底气，引得雅间的茗璇和后土都在轻笑。
　　聚会即将结束，宁城吩咐酒楼再做些奶茶和蛋挞，让几位少女带去大商修道院吃喝。
　　就在酒楼做好奶茶和蛋挞，送往宁城楼上雅间的时候，小二被人叫住。
　　“这位小兄弟，能不能把你手上端的那个亮晶晶的黄色小吃分给我一点？”
　　一位身材欣长，样貌极为年轻俊秀的少年，忽然叫住同福酒楼的小二。
　　“你说你是想要吃蛋挞？”小二指着蛋挞询问。
　　“这个小吃是叫蛋挞么？”
　　俊秀少年轻轻嗅着蛋挞的诱人香气，眼前一亮道：
　　“对，我就是想吃这个蛋挞，我可以给你钱，你买给我蛋挞吃！”
　　“这位客人，这些蛋挞和奶茶已经被预定好了，不能给你！”
　　俊秀少年极为有耐心，问道：“我很想吃，能帮我做一份么？”
　　“不能，这些是刚刚做好的新品，奶茶和蛋挞日后才会推出！”小二客气回答。
　　“这也不行，那也不能！”
　　“我丙儿就是想在你们酒楼中吃些小吃，又不是不给你们钱，怎么不能？”
　　忽然间，一位身穿金色衣袍，面容极具威严的中年男子走到少年身边，威吓小二道：
　　“据说你们同福酒楼乃是大商国第一酒楼，美食应有尽有，我们叔侄尽管是外乡之人，可身家不菲，把你们酒楼给买下怎么样？”
　　“看你如何还敢轻视我我们！”
　　小二刚想要出声辩解，可是酒楼中立即浮现一道威严雄浑的声音. ....
　　“敖光先生，纵然你们东海身家不菲，可是买下这座酒楼，恐怕是绝对买不起！”
　　酒楼外缓缓走进来三人。
　　左边的身形伟岸，气血雄厚沛然的大汉是大商国猛将黄飞虎，右边身材欣长，气度儒雅不凡的中年是大商国丞相比干。
　　中间之人正是微服私访人皇帝辛。
　　此次人皇帝辛前来同福酒楼，是约了东海龙宫之主敖光，与他商谈事务。
　　见到人皇帝辛到来，东海龙宫之主敖光淡淡施礼：
　　“敖光见过帝辛先生，不知先生为何认为我买不起区区一座人间酒楼？”
　　敖光面容浮现自傲之色，冷哼道：
　　“我们东海龙族富有亿万里王阳大海，无尽宝物，何况有千万年底蕴，连一座人间酒楼都买不下，岂不是笑话！”
　　“我自然是深知东海龙族底蕴，可是东海确实卖不起这座酒楼！”
　　掌控十几年人皇权柄，帝辛身上气势愈发自信，丝毫不惧东海龙宫之主这样的仙神。
　　“敢问帝辛先生是何原因？”敖光冷冷道。
　　“因为这座酒楼的主人，即便是敖光先生也惹不起！”
　　人皇帝辛毫不客气道：“别说东海一王阳，即便是联合四海，再加上龙族亿万年底蕴，可还是不如酒楼主人身价高！”
　　“他指尖流出了一点点宝物，就胜过所有龙族积累！”
　　人皇帝辛身上散发强大自信，即便是敖光这样的仙神也不由侧目惊诧。
　　身后黄飞虎也为人皇帝辛的话所震动。
　　龙族虽说在经过三族争霸的量劫后落寞，可还是能存活延续至今，足以证明龙族底蕴的强大！
　　可是人皇帝辛如何能如此自信，莫非是酒楼主人乃是圣人？
　　这怎么可能？
　　黄飞虎心中难以相信，可是丞相比干却很认同人皇帝辛说的话。
　　在经过九间殿内，人皇帝辛凭借老祖宁城手书两度灭杀圣人手段后，不仅仅人皇帝辛很自信，比干同样自信爆棚！
　　他们老祖宁城随手而就的书法，就可以轻易压制圣人手段。
　　以书法举例，老祖宁城随意展露一点法宝，不就胜过龙族所有法宝？
　　东海龙宫之主敖光不敢相信帝辛之语，询问道：“帝辛先生可是在开玩笑？”
　　“君无戏言，吾从来不开玩笑！”人皇帝辛淡淡道。
　　敖光凝视着帝辛认真的表情，倒吸一口凉气。
　　难道帝辛所说为真？
　　“既然帝辛先生这样说，那敢问这座酒楼主人是何方神圣？”
　　敖光试探道“能够得到帝辛先生如此赞誉，想必不会在世间籍籍无名！”
　　“此人对我有莫大恩德，请恕我不能告知！”
　　敖光紧皱着眉头，心情不悦，沉默不说话。
　　不过人皇帝辛并不在意，对着小二客气道：
　　“小二哥好，可否等到美食新品出来后通知我一声？”
　　得到小二肯定答复后，帝辛对着俊秀少年敖丙道：
　　“蛋挞出来后，你若是还想吃，我可以派人送往东海，或者你来朝歌修道院，你妹妹敖璃也在那！”
　　敖丙对帝辛施礼道：“多谢先生美意！”
　　敖光看着帝辛对酒楼小二客气的言行，不由内心大震。
　　帝辛身为人皇，权柄滔天 ，位格更比肩天帝，乃人族气运所托，却一座酒楼小二如此客气。
　　敖光可以看出来，人皇帝辛乃是发自内心的尊敬这座酒楼，丝毫不作为！
　　莫非帝辛说的都是真话？
　　“很懂礼貌！”
　　人皇帝辛摸了摸少年敖丙的头，眸光看着敖光道：“敖光阁下以为如何，可满意否？”
　　“我儿现在想吃，等过了时候，再品尝有何意义？”
　　敖光道：“帝辛先生若有诚意，就应该当即将小吃送来！”
　　“这个我做不到，即便是我在酒楼内，也需遵守酒楼内的一切规则！”
　　人皇帝辛虎目认真凝视东海龙宫之主敖光，语气充满威严上位者气息，森寒道：
　　“无论是谁，也必须遵守！”
　　敖光见帝辛人皇气势外放，冷笑道：“若是不遵守呢？”
　　人皇帝辛漠然道：“若是不遵守，那便是与我为敌，与我整个大商国为敌！”
　　帝辛极为强硬的态度，让敖光心中大为震动。
　　大商国身在量劫当中，本应该拉拢各方势力，可现在却为一座酒楼，敢如付出如此代价。
　　不惜与东海龙族为敌！
　　龙族本就落魄，敖光见帝辛如此强硬态度，也不敢真的为了区区一件小事闹掰。
　　“刚刚多有失言，帝辛先生勿怪，我与小儿敖丙定会遵守酒楼规矩！”
　　“敖光先生知道就好！”
　　敖光服软，人皇帝辛也没有多追究，毕竟是他主动约敖光到来同福酒楼的。
　　而且两人还有要事谈论。
　　不过就在这个时候，忽然一道淡然声音自酒楼中传来。
　　“遵守酒楼规矩就好，若是不遵守，后果就是不你能承担的！”
　　轻描淡写的声音，落入敖光这样的神仙大能耳中。
　　刹那间，犹如天雷劈下，神音瞬间撕裂敖光识海，让他震懵当场。
　　等回过神来，敖光追寻声音转身一看，差点没有被吓得当场跪下来！
........
　　求一波鲜花和评价票，各位大佬动动小手就能赏赐一点，静静拜谢~.




第143章



　　东海龙宫之主敖光凝视眼前富家翁似的中年，惊呆在原地。
　　因为从眼前这位平平无奇，甚至显得有些富态的中年人身上，敖光感觉到了无上的恐怖。
　　他以神通细细感知，竟察觉到中年人身上具有远比他强大的气息。
　　厚重如大地般无垠沉重，又如深渊般深不可测。
　　敖光乃是太乙金仙的修为，能够给他如此压力的，仅仅是大罗金仙还不能做到。
　　只有是准圣，乃至是圣人。
　　不过敖光不敢想象眼前中年人便是圣人，圣人尊位乃是定数，人世间怎么可能轻易出现圣人。
　　所以只剩下一个可能，眼前此人是准圣大能？
　　莫非这位就是帝辛口中的同福酒楼的主人？
　　可是准圣大能手中的法宝，比较龙族千万年底蕴，未免还是不够。
　　就在敖光惊吓懵逼的时候，帝辛看见酒楼掌柜杨眉大仙走下来，恭敬施礼道：
　　“见过杨掌柜！”
　　自看到时间长河中的未来景象，书房中的奇遇，以及老祖宁城给予的手书能够灭杀圣人手段。
　　帝辛就深知老祖宁城是远比圣人还要恐怖的存在。
　　这样的恐怖存在，身边的奴仆管家岂会是常人？
　　必然是大能奴仆才能够配得上老祖宁城，所以帝辛对待同福酒楼掌柜扬眉礼数周到，丝毫没有大意。
　　杨眉对帝辛礼遇轻点了点头，眸光落在东海龙宫之主14敖光的身上，淡淡道：
　　“需要告诉这位，该如何遵守酒楼内的规矩？”
　　仅仅是扬眉一眼之间。
　　敖光立即感到全身冰凉被禁锢住，强大窒息感让他难以喘息，仿佛体会生死之间的大恐怖！
　　这个时候，敖光心神颤抖，想要开口祈求人皇帝辛为他求情，可是连嘴巴都难以张开。
　　多亏身边的敖丙机敏，意识到异样，立即向帝辛跪下道：
　　“帝辛先生不要怪我父亲，我现在已经不想吃酒楼内的美食，我们一定遵守酒楼规矩！”
　　“起来吧！”
　　帝辛扶起少年敖丙，对掌柜扬眉道：
　　“我与敖光乃是朋友，刚刚只是敖光不知内情，掌柜勿要怪罪！”
　　话音落下，掌柜扬眉看了帝辛一眼，然后转身离去。
　　这个时候，敖光这才能动弹身体，可气喘吁吁的，满脸都是冷汗。
　　“多谢人皇！”
　　敖光长长松了口气，躬身立即对人皇帝辛施礼。
　　“此恩敖光必定记在心中，日后报答！”
　　“无妨，我与敖光先生约在同福酒楼见面，事先没有告知你酒楼内情，是我疏忽。”
　　人皇帝辛手段怀柔，竟主动将过错揽在自己头上，让敖光愈发羞愧与佩服。
　　“你我都是朋友，敖光先生甚至将女儿送到我大商修道院，这是信任我们大商，我觉得，我们之间友谊不应该为了这点事情而破裂！”
　　人皇帝辛微笑道：“你说是不是？”
　　既然利用掌柜震慑威吓了敖光一波，人皇帝辛丝毫不介意退让，以展示自己宽厚胸怀。
　　打一棒子，然后给予甜枣拉拢。
　　对于治国理政的帝辛而言，这样手段，熟稔不能再熟稔。
　　“对极！对极！”
　　‘刚刚我也有错，自大自傲，要不是人皇保我，恐怕现在已经身死道消。’
　　敖光以为掌柜杨眉乃是大商国阵营的底蕴，也立即主动承认错误。
　　短短时间，两位极具权势的霸主互相认错，皆有各自心思蕴藏在其中。
　　东海龙宫之主敖光，不满于龙族落魄现状与地位，希望寻求改变，所以安排女儿搭上截教，参与量劫中，妄图火中取栗。
　　倒不是敖光不愿意搭上阐教。
　　只是阐教圣人元始天尊向来鄙薄妖族，龙族在圣人眼中也是披毛戴角，湿生卵化之辈。
　　而人皇帝辛看到过时间长河中显示的封神量劫劫数。
　　所以自继位后便暗中积极笼络截教仙神，而且建立大商修道院，招揽洪荒各路仙神。
　　龙族便是人皇帝辛想要拉拢的势力！
　　不过龙族天性倨傲，目中无人，人皇帝辛想要拉拢，必先灭其威风。
　　所以帝辛才将两人聚会地点定在同福酒楼。
　　老祖宁城哪里没有机缘，根本进不去。
　　人皇帝辛猜测老祖宁城那样恐怖存在，身边的掌柜仆人扬眉肯定也不是凡人，所以就借杨眉之手，威吓这条老龙王。
　　刚刚帝辛注意到杨眉眼眸有一瞬落在他的身上。
　　当时帝辛也惊出一身冷汗！
　　不过掌柜杨眉只是淡淡看他一眼，没有说话挑破，似乎看在老祖宁城的情面上原谅了他。
　　不管如何，这种手段人皇帝辛已不敢再使用！
　　那位在老祖宁城身边的掌柜杨眉，似乎极为恐怖，没有那么简单！
　　.............
　　龙族敖光与人皇帝辛相聚，各自都有心思在其中。
　　两人对坐试探对方底蕴，不到片刻都有了数，忽然，东海龙族之主面露难色道：
　　“此次前来朝歌，敖光还有一事禀明人皇。”
　　人皇帝辛好奇道：“何事让敖光先生为难？”
　　“王上，可知道陈塘关总兵李靖？”敖光问道。
　　“李靖？”
　　帝辛点了点头，不动声色道：
　　“自然清楚，陈塘关李靖总兵乃是昆仑度厄真人弟子，自幼学道练气，学成归来后为我大商效力。”
　　“李靖为我大商立下汗马功劳，乃是我大商国虎臣，不过秉性纯良，爱民如子，应该不会为难敖光先生吧？”
　　“李靖不会为难我！”
　　敖光冷哼一声道：
　　“可是他的第三子哪咤却是魔王风范，屡次前来我东海戏水，杀我东海无数生灵，并且打伤我儿敖丙。
　　我顾及李靖总兵颜面与王上威仪，不敢下手阻他！”
　　“今日来是想王上能解决此事！”
　　“那哪咤法力为何有如此强横？”
　　帝辛好奇道：“据我所知，李靖总兵哪咤出生并不久！”
　　“大王有所不知！”
　　敖光解释道：“哪咤乃是魔童转世，先天不凡，出生时为一肉球，被李靖总兵用剑劈开，哪咤现身出世已是灵童模样！”
　　“后来昆仑阐教圣人门下太乙真人收哪咤为弟子，赠予其圣人炼制法宝乾坤圈，混天绫等神物，导致哪咤实力强横无比，纵然我也需小心面对，何况是东海生灵？”
　　“不过那哪咤先天具有魔性，性格乖张暴戾，经常为祸陈塘关百姓。”
　　敖光叹息道：“陈塘关百姓深受其害，请王上下旨，让李靖除去这魔童祸害，乃是造福于大商陈塘关百姓！”
　　人皇帝辛自然不会听敖光一面之词。
　　而且哪咤实力能有那样强横，拉拢到大商，为大商效力岂不更妙？
　　就在人皇帝辛想要推辞时，突然间，自酒楼上传出一道少女清脆娇媚声音。
　　“父王，你在说谎！”
　　酒楼中出现一位五官精致，清纯诱人的少女。
　　她正是小萝莉子萱弟子敖璃，刚刚在楼上聚会时，被掌柜暗中提醒出来。
　　敖璃原本不解其意，出来后才发现自己的父亲敖光与便宜哥哥敖丙就在同福酒楼中。
　　见到酒楼中的敖璃，敖光与敖丙俱是惊诧：
　　“璃儿，你怎么会在这座酒楼中？”
　　“你别管我为什么会在酒楼中，我刚刚都听见了，你们在说哪咤的坏话！”
　　敖璃气势汹汹，没好气的冷冷瞪着敖光与敖丙。
　　“哪咤根本不是你们说的那样，其实他也有善良的一面！”
　　敖璃面色不悦，解释道：
　　“我和哪咤虽然算不上是朋友，但我知道哪咤是什么样子的小屁孩！”
　　 “他性格乖张，只是因为在肉球中出生，被陈塘关百姓乃至被父亲李靖看作是异类，才养成了他调皮乖张性格。”
　　“他也没有祸害百姓，只是经常被百姓视作是魔童怪物，所以喜欢戏弄陈塘关百姓而已！”
　　敖光皱着眉头道：“你怎么知道那么多？”
　　“我来朝歌拜入大商修道院前，哪咤有时会找我玩，虽然我不喜欢那个小屁孩，但是他没有你们想象的那么坏！”
　　“可是他打伤过我！”敖光身边的敖丙道。
　　“那你用有没有言语刺激他？”敖璃反问道。
　　顿时敖丙犹豫了两秒，才道：‘自然没有，那小子见我出海，就将打伤了！’
　　“若是没有，为什么要犹豫？”
　　敖璃冷冷一笑：“你实力在龙族也不弱，就那么容易被哪咤打伤？”
　　“放肆！”
　　敖光怒道：“敖璃，他是你哥哥，你不为他着想，反而帮着外人！”
　　“哥哥？”
　　敖璃不甘示弱，冷言讽刺：“同父异母，我记得他小时候欺负过我和母亲！”
　　“反了，反了，以下犯上！！！”
　　见被女儿顶撞，敖光气的身体颤抖，立即向敖璃出手，展现极为凌厉强悍一面。
　　无形的龙爪自敖光手中爆射而出，带着无可匹敌的强大威力，对着敖璃覆压而下。
　　敖璃见状，双眸闪过慌乱，下意识就拿起后土娘娘赠予的往生石砸过去。
　　轰！
　　一道强烈音爆波动足以掀翻山岳，可是落在同福酒楼中，却没有丝毫水花。
　　所有一切都是原样，没有任何物件被破坏。
　　可是被往生石砸中的龙王敖光，却是眼冒金星，身体剧震，一屁股狼狈坐在地上。
　　他许久才反应过过来，恢复意识，惊骇看着女儿敖璃手中的法宝：
　　“你手中拿的是什么？”.


第144章



　　“你手中拿的是什么？”
　　东海龙王敖光一屁股狼狈坐在地面，懵逼的看着女儿敖璃手中的往生石印。
　　敖璃见到父亲被自己打伤，立即脑子一片空白，说话结结巴巴。
　　站在人皇帝辛身边的黄飞虎虎目蓦然间瞪大。
　　以他的感知，东海龙王敖光修为不弱，作为东海龙族群龙之首，起码是洪荒中一位大能。
　　但是现在竟然被一个少女给打败了？
　　“父王！”
　　敖光身边的敖丙也吓了一跳，注意到父亲敖光被打伤，立即搀扶起敖光。
　　然后敖丙与黄飞虎都注意到了敖璃手上的那块精巧石印！
　　“姐姐，你手中的石印是何等法宝，竟能打伤父王！”
　　敖璃并非是真想要打伤父亲敖光，见父亲敖光面色惨白的样子，眼眶瞬间通红。
　　“璃儿不要担心我，父王没事！”
　　敖光摆摆手道：“刚刚是我说错了话，不应该先向你出手。”
　　“父王~”
　　敖光安抚之下，着急的敖璃才安静下来：
　　“刚刚我不是有意的，我也不知道，这块往生石印会把你打伤！”
　　“往生石印？”
　　敖光眼眸紧紧地注视着敖璃手中的往生石印，惊讶称奇道：
　　‘此法宝名为往生石印么，能够将我打伤，乃是非同凡响的至宝，你那里得来？’
　　“心屏姐姐给我的！”敖璃并没有隐瞒，将后土娘娘的道号说出来。
　　“心屏姐姐？”
　　敖光微微皱起眉头，纵是他见多识广，在洪荒中也从未听说过有哪一位大能名叫心屏的。
　　“能否将她赐予给你的往生石印给我看看？”
　　敖光很谨慎的询问女儿敖璃往生石印。
　　敖璃点头将往生石印交给父亲敖光。
　　敖光细细端详往生石印，精美石印表面雕刻花草异兽图纹，正散发熠熠仙光。
　　初次肉眼看过去，敖光看不出法宝丝毫的异样。
　　但是以神通神念感知这块往生石印，敖光脸色立即大变。
　　在他元神感应下，这块往生石印散发浩大的滂沱气息，镇压无尽空间，他的元神颤抖为之恐惧。
　　“这是后天灵宝！”敖光失声道。
　　“什么？”
　　等待父王探查结果的敖璃，立刻惊呆！
　　“这是后天灵宝，怎么可能？”
　　尽管敖璃修为薄弱，可是并不代表她不知道洪荒法宝等级。
　　能够成为灵宝的法宝，不管先天还是后天，都是洪荒大能中的珍藏至宝。
　　“这就是后天灵宝，而且极为强大的后天灵宝！”
　　敖光表情凝重，震惊的看着女儿敖璃。
　　难道女儿敖璃接触到的心屏姐姐，是截教中的强大大能，然后被她赐予了后天灵宝。
　　截教乃是圣人门下，那位敖璃师傅子萱是根正苗红的圣人三代亲传弟子，严格来说敖璃乃是截教四代圣人亲传弟子，被截教大能赐予法宝并不奇怪！
　　刹那，敖光看着女儿的眼神都有些复杂了。
　　想他龙宫珍宝无数，可是能够比拟这块往生石印的法宝却是少之又少！
　　注意到父王敖光复杂包含嫉妒的眼神，敖璃心中翻江倒海，诧异万分。
　　她本以为初次见面的心屏姐姐，仅仅只是随手赠予她法宝。
　　可是现在，那位心屏姐姐赠予的法宝竟然是后天灵宝，而且仅仅一下就能她父亲这样的大能打伤！
　　那可是后天灵宝啊！
　　就这样随手送给一面之缘的她？
　　还是说那位心屏姐姐身份背景强大，在她眼中的珍贵的后天灵宝，只是随手的见面礼！
　　那问题来了！
　　那位心屏姐姐究竟是什么身份？
　　敖璃回忆后土在真心话大冒险中的举止和言语。
　　对于化身心屏的后土娘娘，敖璃无疑是很佩服的。
　　后土容颜倾国倾城，甚至让她都有些嫉妒，气质出挑，更是没话说，温柔如水，优雅娴静。
　　不过敖璃还是能隐约察觉出后土与她和妲己两人，有一层若有似无的距离感。
　　这股距离感，敖璃原以为只是两人辈分差距。
　　不过现在看来，并不是辈分的差距，而是两人身份与实力上的巨大鸿沟！
　　敖璃猛然间意识到，心屏姐姐的身份背景可能强到恐怖。
　　可话说回来，那位心屏姐姐在游戏上，面对前辈宁城可是丝毫没有任何的距离感，温柔优雅间，总是会展露女子独有的俏皮可爱。
　　“为什么背景与实力强大的心屏姐姐，会对前辈宁城很有好感呢？”
　　敖璃又回忆起诸多后土在游戏中的细节。
　　真心话大冒险中，心屏姐姐的提问总是针对前辈宁城的，会问出很多隐私八卦问题。
　　敖璃能够感觉出心屏姐姐是对前辈宁城有好感的。
　　可是前辈宁城身为小师傅子萱的王叔，实力并不强，只有天仙境界，如何能够博得心屏姐姐的喜欢？
　　而且心屏仙子的姐姐乃是女仆茗璇姐姐。
　　若她们两人是关系真切的亲姐妹，背景都一样的话，那么茗璇为什么会甘心当前辈宁城的女仆呢？
　　诸多的问题敖璃心中闪过，引发强烈的好奇。
　　以她直觉感知，一切事情好像都没有表现得那么简单。
　　“这块往生石印就是后天灵宝，父王不会察觉错误的。
　　既然是那位心屏仙子送给你的，璃儿，你就好生收下｀ ¨！”
　　对于女儿敖璃的机缘，敖光可不敢剥夺，小心将往生石印交给敖璃。
　　“你既然得到如此至宝，若是再见那位心屏仙子，可要好好感谢她，或者邀请她前往东海，父王必定拿出东海最高规格接待她！”
　　意识到父王敖光如此慎重，敖璃忍不住道：
　　“不用等到下次，那位心屏姐姐就在同福酒楼的最上层，父王你若是想要见她，现在就可以见心屏姐姐！”
　　“往生石印就是心屏姐姐刚刚赠予我的见面礼！”
　　敖光闻言大惊，面容上露出喜色。
　　不过这个时候，不仅仅只是东海龙王敖光震惊，身边的人皇帝辛同样睁大眼睛，浑身剧颤。
　　同福酒楼最顶层，乃是酒楼天字第一号，是酒楼中视野最佳的地方，可俯视朝歌城所有风景。
　　顶层即便是人皇帝辛都没有资格前往。
　　因为那是老祖宁城专属雅间，只有老祖宁城宁够使用。
　　现在酒楼顶层被开启，难道说老祖宁城现在就在最顶层？
　　人皇帝辛眼眸中爆射出精光，注视着出身东海的少女敖璃！
　　“既然那位心屏仙子现在就在酒楼最顶层，且赠予璃儿你如此至宝，父王怎可失去礼数！”
　　敖光心中有结交的想法，道：“带父王去酒楼最上层，感谢那位仙子赐宝！”
　　“等等，敖光先生留步！”
　　忽然间，人皇帝辛叫住了敖光：“你不可踏入酒楼最上层！”
　　“帝辛先生，这是为何？”敖光疑惑不解道。
　　“因为酒楼规矩其中有一条，没有顶层之上的人召唤，无人可以踏入最顶层！”
　　人皇帝辛深吸一口气，压制住内心想要面见老祖宁城的激动！
　　“酒楼规矩！”
　　敖光听到这个词，心中悚然一惊。
　　因为在他脑海已经浮现了原先杨眉那双古井无波的恐怖双眸。
　　敖光可不敢招惹那样的存在，刚刚踏出的脚步，立即收回来。
　　可是此时，敖光察觉到人皇帝辛异样激动的情绪，心中浮现了一个猜测。
　　“帝辛先生认识那位心屏仙子？”
　　“莫不是心屏仙子就是这座酒楼中的主人？”
　　敖光越想越觉得有可能，随手就能送出后天灵宝的人，绝对是一位洪荒大能，甚至是准圣也犹未可知。
　　心屏只是那位神秘大能在人间留下的道号而已。
　　而且看人皇帝辛的异样，他可能是接触酒楼主人那位恐怖大能的。
　　如今听到心屏仙子的名号，才会有如此激动反应。
　　“我并不认识那位心屏仙子！”
　　人皇帝辛摇了摇头，他哪里认识什么心屏仙子。
　　他只是猜测老祖宁城现在恐怕就在酒楼顶层，如今可能见到老祖宁城，心情激动而已。
　　至于那位心屏仙子，随手见面礼就是后天灵宝级别。
　　她很可能是老祖宁城宴请的洪荒大能！
　　“那帝辛先生为何如此激动？”敖光问道。
　　人皇帝辛摇了摇头，老祖宁城之事因果干系巨大，他不会轻易就对敖光诉说。
　　不过此时敖璃却道：“父王，心屏姐姐不是同福酒楼的主人，而是被前辈宴请的宾客而已！”
　　“前辈？”
　　敖光微微皱起眉头：“你口中的前辈是谁？”
　　“前辈是我小师傅子萱的叔叔！”敖璃直接道。
　　“子萱上仙的叔叔？”
　　敖光摇了摇头，心中更加奇怪了。
　　他素来交际热络广泛，在截教中也有人脉，深知小萝莉子萱乃是圣人第三代亲传弟子，天赋异禀，并且深得圣人通天的喜爱。
　　所以才付出一番代价，让女儿敖璃拜入子萱为师。
　　对于小萝莉子萱，敖光有过了解，在截教中并未探知出她有叔叔啊！
　　而听到敖璃说小萝莉子萱的叔叔，帝辛已经能够确信老祖宁城便在酒楼中，纵是他城府颇深，此刻也喜形于色。
　　注意帝辛神情，敖光眼睛微眯，总感觉人皇帝辛有巨大秘密在隐瞒他！
　　“子萱上仙的叔叔，除开宴请心屏仙子外，还做了什么？”
　　人皇帝辛不说，敖光只好试探女儿敖璃。
　　“做了什么？”
　　敖璃想到小师傅子萱给前辈宁城谋划老婆的事情，瞬间脸蛋微红。
　　敖光问：“璃儿，你为何如此神态？”
　　“小师傅想让我和师姐妲己嫁给前辈！”
　　“噗！”
　　突然，帝辛口中的茶水喷了东海龙王一脸。
　　巨大的错愕与茫然袭上心头，敖光还没有明白女儿敖璃所说真意，就被人皇帝辛喷了一脸茶水。
　　“帝辛何意？”敖光勃然大怒，拍案而起。
　　谁也没想到的意外出现，黄飞虎立即站在帝辛身前，爆发强大的气息，对抗龙王敖光。
　　“退下！”
　　人皇帝辛示意黄飞虎退下，对东海龙王道歉道：
　　“刚刚听敖璃之言，非常震撼，没有忍住，我愿意向敖光先生赔礼道歉！”
　　敖光能察觉出帝辛并不是真的侮辱他，而是听懂了小萝莉子萱给她那位王叔相亲的真意。
　　“赔礼道歉就免了，我看帝辛先生似乎明白子萱上仙为何要给她那位叔叔相亲的本意？”
　　“不妨说说看，我更想知道这个！”
　　“此中隐秘，恕我不能多言，吾还是向敖光先生赔礼道歉吧！”
　　帝辛越是不说，敖光则越是好奇。
　　可是帝辛宁愿选择赔礼道歉，想要从他口中知道是没有希望！
　　帝辛当然不会说，毕竟事情涉及到老祖宁城的隐秘。
　　老祖多年以来，总是形单形只，除却身边有一女仆茗璇外，并没有任何女子，更没有娶妻留下血脉。
　　小祖宗子萱不知道老祖宁城的恐怖身份，按照她的古灵精怪秉性，给老祖宁城相亲，这种滑稽之事完全做的出来。
　　给老祖宁城那样无上存在相亲，这得是多大脑洞啊！
　　帝辛认为老祖宁城那样远超圣人般的存在，造物世界都是等闲，单单就以敖璃而言，虽是绝色，难以博得老祖喜欢。
　　那位苏妲己帝辛也见过，说是大商国第一绝色少女，都不为过。
　　可讨得老祖宁城喜欢，也很难。
　　不过被老祖宁城收为女仆，倒是有几分希望！
　　...................
　　“．～除却子萱上仙让你做出那等事情来，可还有其他？”
　　东海龙王敖光从帝辛诸多奇怪反应能察觉出，症结可能就出在那位子萱的叔叔上。
　　想来那位前辈能够宴请到心屏仙子，绝对不是普通人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　而且，那位前辈说不定就是同福酒楼的主人。
　　人皇帝辛可是说过这家酒楼的主人恐怖之处。
　　即便是他倾尽东海所有，都买不起那位酒楼主人指间流出来的宝物。
　　“吃了酒楼内的美食，然后玩游戏，最后前辈赐予我宝物！”敖璃如实道。
　　“宝物？”敖光瞪大眼睛：“那位前辈赠予你宝物？”
　　人皇帝辛也极为惊诧：“赐予你法宝，拿出来看看？”
　　见到帝辛如此反应，敖光确信自己并没有猜测错误，对敖璃道：
　　“拿出来给父王看看！”
　　“其实并不是什么法宝，只是一块手帕而已，可能要让父王你失望了，那位前辈才仅仅天仙境！”
　　“不过，我很喜欢那块手帕！”
　　天仙境？
　　敖光心中涌现出巨大的荒谬感。
　　不过，洪荒诸多大能喜欢隐藏身份，可能那位前辈亦是如此。
　　出于谨慎心理，敖光继续道：‘无妨，给父王看看那位前辈赐予你的手帕！’
　　敖璃将前辈宁城赠予她的手帕交给父亲敖光评鉴。
　　其实她心中也很期待，前辈是不是隐藏身份的大能，赐予她的手帕乃是强大法宝，或者又是另外一件后天灵宝。
　　不过父亲敖光失落的表情和言语，让敖璃心中跌入谷底。
　　“这块手帕在父王感知下，只是一方普通手帕，算不上什么法宝。
　　不过材质细腻，犹如流云，品相也精致，看得出是那位前辈一番心意，璃儿你就收下吧。”
　　东海龙王敖光以神通神念感知这方手帕，却丝毫没有察觉出这块手帕有任何奇异之处。
　　不过就是一块普通手帕而已，才仅仅是天仙境的人物，能拿出什么法宝？
　　“刚刚是他多疑了。”敖光心中暗道。
　　站在一边的帝辛惊呆了。
　　这条老龙王眼瞎啊，居然看不出老祖宁城法宝奇异神效之处！
　　老祖宁城送的见面礼，会普通么？
　　老祖一言一行，皆是莫大机缘，帝辛待在老祖身边已经见识过(吗好的)。
　　还有老祖宁城随手写下的书法，竟然能两度灭杀圣人手段，这是何等的无上至宝！
　　现在这条老龙王，居然看不出老祖法宝神异，帝辛真想要破口骂出！
　　这条老龙王，修为弱鸡不说，眼光还不行，难怪龙族越混越差劲，就是棋子的命！
　　不过有一说一，当初在九间殿，帝辛将老祖书法展示给满朝诸公看，其中文武中不乏强大神通大能，可都瞧不出老祖宁城书法为圣人至宝。
　　若不是老祖手书灭杀圣人的算计手段，帝辛觉得自己会被满朝文武嘲讽。
　　“敖光先生，这块手帕我看纹理，颇为喜欢，不知道可否买给我？”
　　这条老龙王没有眼光，帝辛觉得自己不能客气，要谋划来老祖的法宝。
　　“敖光先生可以开价，我会让先生满意的。”
　　“不知帝辛先生为何要这块手帕，这手帕并非法宝！”
　　敖光道：‘龙族法宝万千，我自诩还有几分眼力，定然不会认错的！’
　　“我当然知道这手帕不是法宝，不过我与那位前辈见过几面，有因果在，所以想要收下这块手帕！”
　　“这样~”
　　敖光心中起了疑心，再次以神通神念感知手帕，可还是没有发现手帕奇异之处。
　　这就是一块普通手帕！
　　难道帝辛所说的是真话？
　　东海龙王敖光脸上似有意动，不过敖璃立刻把手帕抢过来，坚决道：
　　“手帕是前辈赠予我的，我很喜欢，我不会给任何人！”
　　帝辛试探道：“我用另外的后天灵宝与你交换呢？”
　　“就是拿先天灵宝来交换，我也不换！”
　　敖璃冷哼一声，不满敖光与帝辛两人之间的算计之心。
　　“说的很好，姐姐赞同你！”
　　就在这个时候，酒楼缓缓走下一位绝美的女子舟。
　　敖璃听到温柔如水的声音，看到女子是后土娘娘，立即惊喜跑过去：
　　“心屏姐姐，你来了。”
　　这一刻，东海龙王敖光看见来人是幽冥后土娘娘，脑子瞬间“嗡”的一下巨震。
　　..........................

第145章



　　东海龙王敖光看见眼前的幽冥后土娘娘，整个人愣在原地。
　　这个一瞬间，他的脑子都在发懵，一片空白，想象不到任何事物。
　　等到后土娘娘与自己的女儿敖璃展现出亲昵的一幕，敖光才终于恢复了意识。
　　他竟然看见了幽冥圣人后土娘娘。
　　在这样一家人世间的酒楼当中。
　　而且后土娘娘就是敖璃口中的心屏仙子。
　　太过于荒诞，若不是亲眼所见，敖光绝对不敢相信自己的眼睛。
　　原先对于那位心屏仙子，他最多揣测就是准圣级别的大能，万万不敢想象就是圣人。
　　而且还是幽冥后土圣人！
　　后土娘娘为什么要来这家酒楼呢？
　　敖光立刻意识到问题的症结，女儿敖璃说圣人后土娘娘是受那位前辈邀请，所以前来。
　　什么人能够邀请到圣人后土娘娘？
　　别说是准圣，即便是同级别的圣人至尊，都邀请不到后土娘娘。
　　那位前辈究竟是什么身份？
　　敖光心中浮现一个巨大的好奇，忽然间，他想到了人皇帝辛诸多的奇怪反应。
　　人皇帝辛刚刚提出来要购买他女儿敖璃手中的那件法宝。
　　而那件法宝正是那位神秘的前辈所赐予！
　　即便是面对后土娘娘，人皇帝辛都没有说出要想要那件后天灵宝，但是偏偏对于那位神秘的前辈，却主动提出来要购买。
　　这代表着什么？
　　毫无疑问，那位前辈的身份和实力可能要远远超出他的想象。
　　甚至那位前辈才正是这家酒楼的主人！
　　蓦然间，敖光浑身轻颤，眼眸中爆射出无尽的精光，亮如星辰。
　　只有那位前辈是酒楼主人，并且是位身份与实力极为恐怖的存在，才能引起人皇帝辛的激动与惊奇，并且才能够邀请到圣人后土娘娘驾临。
　　所有的疑惑在这一刻打通，敖光忍不住狂喜，目光看着圣人后土娘娘。
　　“后.......”
　　敖光刚刚想要向圣人后土娘娘行大礼参拜，可是后土淡淡眸光落在他的身上。
　　敖光就体会到了重新面对酒楼掌柜杨眉一样的生死大恐怖。
　　这一刹那，敖光身体完全不能动弹，连嘴巴都难以张开，更说不出声来。
　　“想必你现 在已经认出了我的身份！”
　　后土看向东海龙王敖光，传音淡淡道：
　　“不过我不想将身份暴露出来，你懂不懂？”
　　“人世间只有道号的心屏仙子，没有圣人平心娘娘。”
　　敖光眨了眨眼皮，表示听从，然后他才能说话，传音对后土娘娘道：
　　“见过后土娘娘，我不会将娘娘身份告知给敖璃的！”
　　“知道就好！”
　　后土娘娘淡淡点头，嘴角浮现一丝轻笑声：
　　“刚刚你对敖璃说的话，我都听在心中。”
　　“你好像是看不上前辈赐予给敖璃的见面礼，似乎还想要将它卖给人皇帝辛？”
　　东海龙王敖光身体立即一颤，惊声道：
　　“小龙不敢，刚刚没有看出那块法宝神异，纯粹只是小龙眼瞎而已，不识得至宝！”
　　“哦，现在察觉出前辈赐予的法宝乃是至宝？”后土淡淡问道。
　　“连平心娘娘你都称作是前辈的人，赐予敖璃的见面礼，怎么会是凡品？”
　　东海龙王敖光承认错误道：
　　“小龙不仅仅修为不行，还长了一对无用眼睛，还望圣人不要怪罪！”
　　“错了，你虽然修为与眼力都不行，但是知道立即认错，否则的话......”
　　后土轻轻冷哼一声，滚滚圣音震的敖光胸中无比憋闷，仿佛快要窒息。
　　敖光不禁暗自后怕，若是他认错稍晚些，恐怕后果不堪设想。
　　“现在你竟意识到前辈身份不凡，也不用通过贬低自己来博得我好感，你在眼中已经没有任何好感！”
　　敖光心头无比的苦涩。
　　仅仅只是因为刚刚对那位前辈猜错身份，竟引得圣人后土娘娘触怒，好感全无。
　　不过通过后土娘娘反应，可以猜测到那位前辈在圣人后土娘娘心中地位很高。
　　“另外需对你言明一件事情！”后土对敖光传音道。
　　“平心娘娘若有交代，敖光赴汤蹈火也必然做到！”
　　“不要你赴汤蹈火！”
　　后土道：“那位前辈牵扯到巨大因果，你不可将他身份泄露出去，否则其中后果你承担不起！”
　　“至于敖 璃，你也不可将前辈身份透露给她！”
　　“若是她能主动察觉出来前辈的身份，那是她的机缘，自有一番造化等待她！”
　　后土淡淡道：“可是你若干涉，祸福难料！”
　　敖光点了点头答应道：“小龙明白！”
　　........................
　　“父亲，这就是我给你说的那位心屏姐姐！”
　　见到后土娘娘后，敖璃欣喜的给父亲敖光介绍。
　　敖光被后土传音劝告，立即明白真意，改换尊称施礼道：“见过心屏娘娘！”
　　敖璃敏锐的察觉出自己的父亲敖光对心屏姐姐非常尊敬，不仅仅称谓是娘娘，而且似乎还认识心屏姐姐，对她是发自内心的敬畏。
　　这究竟是为什么？
　　他父亲敖光乃是太乙金仙修为，而且作为东海龙王，也算是一方霸主。
　　平素除非上古大能或者圣人教派子弟，绝不会表现出如此尊敬的。
　　莫非心屏姐姐的身份背景极为强大？
　　刚刚心屏姐姐送的见面礼就是后天灵宝，敖璃猜测这位心屏仙子身份极为不简单！
　　“璃儿，你好生在朝歌修道院修炼，要听从子萱上仙的话！”
　　“我会的，不过父王你要走么？”
　　敖璃察觉敖光要走，立即道：“哪咤之事，你们怎么解决？”
　　“哪咤之事.......”
　　敖光沉吟片刻，内心仔细思量。
　　要是换作以前，他现在必定已敷衍女儿敖璃。
　　可是敖璃现在接触圣人后土娘娘，还有那位神秘大能，敖光不敢忽视敖璃想法。
　　“哪咤之事，我会与李靖总兵商量，你不要担心！”敖光道。
　　“这样才好，不过........我跟你去一趟！”
　　敖璃想了想，主动道：
　　‘我认识哪咤那个小屁孩，不难打交道的，不过虽然他不坏，可是屡次前来我们东海戏水，也要给他个教训！’
　　“璃儿，那哪咤背景与实力俱是不凡，手持威力不俗的宝，你不是他的对手！”
　　“哼，论背景我输他么？”
　　敖璃冷哼一声：“他是阐教门下弟子，我是截教门下弟子，哪里输给他？”
　　“他有威力不俗的法宝，我法宝又逊色？”
　　敖璃反驳道：“刚刚我拿心屏姐姐给我的往生石印，可是把父王你打伤了，这个后天灵宝威力肯定比哪咤的法宝强！”
　　见敖璃如此强势，敖光没有多劝！
　　女儿敖璃自拜入子萱门下，加入截教，命运已非他能掌控！
　　而且圣人子弟一向护短，若是敖璃不敌哪咤，她师傅子萱肯定会替敖璃出手。
　　敖璃心中做下决定，前往酒楼上告别小师傅子萱，临到末了，还顺带拐走了师姐苏妲己，邀请她前往东海参观。
　　子萱去过东海不少次，没有兴趣，没心没肺的任由两位弟子去闯荡，美其名曰，该有历练！
　　“你们两人若是遭遇强敌，大可报出是截教门下！”
　　小萝莉很自豪道：“即便是洪荒大能都会给予薄面，都不会为难你们！”
　　“若是还不可的话！”
　　小萝莉从怀中拿出两块玉印，自信道：“将玉佩碾碎，让我去对付他！”
　　敖璃与苏妲己都收下玉印，将此次旅程看作是自己的首秀历练。
　　而且虽然小师傅子萱没什么正经样子，可要是论实力，小师傅实力很强悍的。
　　因为小师傅子萱深得三霄以及圣人通天喜欢，不知被赐予多少法宝，恐怕连先天神物都有不少，诸多法宝加持下，恐怕洪荒大能都打不过小师傅子萱。
　　敖璃与苏妲己跟随东海龙王来到东海。
　　作为东道主，敖璃带着苏妲己好好参观东海景物。
　　苏妲己出身人族，修为达到天仙境，已经不惧水火，能在海洋中自由穿行。
　　不过两位少女参观东海之际，身边总是跟着敖丙，惹人厌烦。
　　苏妲己心中不喜，可性子柔弱，并不会往外说，不过敖璃一点就不客气。
　　哪怕敖丙是她亲人，也丝毫没客气：
　　“敖丙，你还要跟我们到何时？”
　　“不要以为我看不出来，你对我师姐妲己有心思！”
　　敖璃冷哼道：“我劝你趁早绝灭这种心思，否则的话，我收拾你！”
　　俊秀少年敖丙不满道：“我从来没有说过我对妲己有心思，只是你猜测而已。”
　　“而且我即便是对妲己有心思又怎么样，人族女子便不能追求么？”
　　“追求，你不配追求妲己！”敖璃丝毫不客气道。
　　“我哪里不配妲己，妲己不过只是人间诸侯之女，我乃东海龙族龙子，地位显赫，未来将会继承东海龙族，怎么不配她？”
　　“继承东海龙族，亏你敢夸下如此海口，若是被其他龙子知道，少不了对你算计！”
　　敖璃冷笑道：“至于你为什么配不上妲己，单单就说一点。
　　妲己乃是我师姐，拜入小师傅子萱门下，乃是根正苗红的圣人弟子，你如何配得上她？”
　　“而且妲己师姐有心屏仙子赐予的后天灵宝，如此神物，东海龙宫都没有几件，你有么？”
　　“再者妲己师姐容颜倾国倾城，日后追她的仙神大能不知凡几，你自己好好掂量掂量，自己配得上妲己师姐么？”
　　瞬间，敖丙面色铁青，身体轻轻颤抖，怒目瞪着敖璃。
　　不过敖璃面色平静，继续道：
　　“你们本来就不是一个圈子的，潜力更是天差地别！”
　　日后妲己师姐修炼得道，成为洪荒大能，你连父王王位都难以继承，只能仰望妲己师姐，这种差距，你能体会到的话，内心会是什么感受？”
　　“敖璃！”敖丙怒吼道。
　　“你若要怪就怪我，我敖璃性格就是这样，说话也直接，若是不服气，可以向我出手！”
　　敖丙紧紧握住拳头，咬碎钢牙。
　　他心中满腔愤怒，不过倒是没有对姐姐敖璃出手的想法。
　　不过敖璃直接了当的一番话下，敖丙真正感受到了与妲己之间的差距。
　　尽管妲己是人间诸侯之女，可乃是圣人教派子弟，他只能仰望。
　　看见敖丙面色复杂，沉默不出声，敖璃叹了口气道：
　　“念在你我是亲人，我才对你这样说，若是其他人如你这般，我早就动手了。”
　　“其中道理虽然残酷，但是希望你能明白！”
　　“好！”敖丙怒吼一声，立即化作神龙飞身离开两人身边。
　　“小璃！”
　　苏妲己握着敖璃的手腕，抬起绝美臻首，脸红尴尬道：“其实刚刚你不用那么说的！”
　　“师姐，我知道你内心不喜他，只是藏在心里不说而已！”
　　敖璃轻轻刮着师姐苏妲己的鼻子，轻轻哼道：
　　“我算不上什么好人，向来骄纵，坏人就让我来当吧，道理虽然对他来说很残酷，可这是事实。”
　　“要不然等他沦陷进去，深陷师姐你的魅力当中难以自拔，那就晚了！”
　　“我哪里有什么魅力？”苏妲己美眸暗暗瞪着敖璃道。
　　“师姐哪里没有魅力？”
　　敖璃轻轻一笑道：“师姐你虽然经常憨憨的样子，性子也柔弱，但是魅力是真的大，你知不知道？”
　　苏妲己一脸茫然，瞪大无辜灵动的眼睛。
　　“我一直觉得我长的不好看，也没有人喜欢，小璃你比我更讨人喜欢！”
　　“我的天啊，我的心灵好像遭受了亿万伤害。”
　　敖璃捂着脑袋，幽怨看着苏妲己：
　　“师姐，你这是对于自己魅力强而不自知，懂不懂？”
　　“其实你比我更加讨人怜爱，要不然小师傅为什么会把你放在压轴出场？
　　而且当你出现的时候，前辈认真观察了你！”
　　敖璃流露一丝苦笑：“在师姐魅力下，我才不讨喜，沦为了陪衬！”
　　“哪里有，小璃你不要这么说！”
　　苏妲己见师妹敖璃伤心沮丧，桃花似的灵动媚眼通红，急的都快哭了。
　　不过敖璃就是妖精的性格，前一秒还幽怨顾影自怜，下一秒就开心精灵，对苏妲己轻笑道：
　　“师姐，你是不是喜欢前辈啊？”
...................
　　求评价票和鲜花，各位大佬赏赐一点好不好，静静拜谢各位大佬.



第146章



　　东海，临近陈塘关的海域。
　　碧波荡漾，一望无垠的海水充满静美。
　　可是自东海龙宫飞出的龙子敖丙却丝毫没有欣赏心思。
　　刚刚被姐姐敖璃训斥，挑破他与苏妲己两人之间的差距，让敖丙心中异常难受。
　　可是没有办法，他不得不接受这种现状！
　　洪荒当中，圣人教派乃是至高无上的存在，龙族早已落魄，根本难以比得上妲己。
　　姐姐敖璃说的话虽然残酷，可正是事实！
　　正在敖丙心中烦闷的时候，忽然间一道巨大的震动从海面上覆压而下。
　　恐怖波动掀翻海底的世界，引起地震海啸，使得诸多东海生灵左~右摇晃。
　　“何人敢在东海放肆！”
　　敖丙预感到海面上有人翻江倒海，立即化身神龙冲出-海面。
　　“又是你这一条小虫子，原先挨打还不够？”
　　海岸边上，站在一个三四岁模样的小孩，赤脚穿肚兜，头上一撮红毛，额间有一道火焰似的神纹，看上去极为神秘。
　　男童正在使用自己手中七尺猩红的混天绫搅动海面。
　　“哪咤！”敖丙瞳孔一缩，立即就记起男童的姓名。
　　这个小破孩就是陈塘关李靖总兵的第三子哪咤，阐教太乙真人门下弟子，手中混天绫与乾坤圈俱是圣人炼制法宝，威力不俗。
　　敖丙在哪咤的法宝之下，吃了不少苦头。
　　不过，这个时候敖丙因为被姐姐敖璃教训，正在气头上，看着哪咤的目光很是不善。
　　再联想到往日自己在哪咤这样的小破孩手中吃瘪，敖丙战意勃发，手中乍然出现一杆方天画戟。
　　“圣人子弟，圣人子弟，有什么了不起的！”
　　敖丙仰天长啸，怒目看着海岸边上的哪咤。
　　“敢对小爷我亮武器，我看你活的不耐烦！”
　　哪咤就是个小魔童的性格，向来吃软不吃硬，见到敖丙亮出武器，立刻招呼出乾坤圈，向着敖丙丢去。
　　乾坤圈乃是圣人元始天尊炼制的后天灵宝，丢入虚空中，立刻爆发强大神威。
　　“轰！”
　　乾坤圈穿透重重虚空，眨眼间就出现在敖丙的头上，猛然下落一砸！
　　敖丙深知哪咤法宝厉害，不敢轻视，立即动用全身法力，愤起方天画戟劈向乾坤圈。
　　嘭！法力对撞的波动瞬间掀起东海上千里王阳冲出海面。
　　敖丙脸色一变，身体直接被乾坤圈打入海底。
　　“想逃，没那么轻松！”
　　“小爷我才刚刚活动活动筋骨，往哪里逃？”
　　哪咤哈哈大笑一声，手中混天绫脱手飞出，想要拘住敖丙。
　　可是敖丙已在海内，深知海底环境，一时间没有被拘拿。
　　敖丙神识往身后感知，一颗心跌入谷底中，哪咤手持乾坤圈和混天绫穷追不舍，似乎没有想要放过他的意思。
　　.............
　　“师姐，你是不是喜欢前辈啊？”
　　敖璃睁大精灵的美眸，眼睛里似乎蕴藏着笑意道。
　　猛然被师妹敖璃注视，苏妲己立即低下头，低声反驳道：
　　“哪里有，小璃你不要乱说。”
　　“我有乱说么？”
　　敖璃嘴角带着狡黠的笑意：“如果我说错了，为什么姐姐你脸蛋那么红。”
　　忽然间，敖璃轻抚着苏妲己红霞般的脸蛋：“而且还发烫呢！”
　　“小璃！”苏妲己抬起头，凝视着苏妲己，贝齿咬着樱唇，没有说话就光看敖璃。
　　“安啦，安啦，师姐我不说了！”
　　敖璃轻轻笑道，温柔道：“谁又不喜欢前辈那样的男子呢？”
　　“你喜欢前辈？”
　　苏妲己绝美的脸色浮现诧异，道：
　　“前辈才仅仅只是天仙境，甚至都比不过敖丙，你竟然喜欢前辈？”
　　“刚刚你不是说我们乃是圣人子弟，潜力深厚，普通仙神配不上我们？”
　　“
　　道理是这样说的，这也是洪荒中的真相，不过要分人的好不好？”
　　敖璃心中浮现一道身影，嘴角笑道：
　　“前辈纵然只有天仙境，可是为人风趣幽默，懂得照顾我们少女的情绪和感受，这样好的良人哪里去寻找呢？”
　　“而且和前辈待在一起，妲己姐姐，你没有感受到特别的放松，没有任何压力，想玩就玩，想闹就闹，可以对前辈诉说一起的烦恼！”
　　苏妲己没有回答，可是心中却极为认同敖璃的说话。
　　原先在朝歌城和前辈玩真心话大冒险，绝对是她们一生中最开心的时候，难以忘却。
　　“还有，还有一点不能忘记！”
　　敖璃似乎想到了极为重要的一点，道：
　　“前辈总能创造出非常美味的美食，牢牢抓住我们的胃口，还和我们玩游戏！”
　　“和前辈在一起，没有任何烦恼的！”
　　“像是前辈这样有趣的灵魂，天仙境又怎么样？”
　　敖璃反驳道：“前辈天仙境，可不也是吸引了心屏姐姐那样的大能么？”
　　“心屏姐姐随手对我们送出的见面礼就是后天灵宝。
　　她肯定是一位洪荒中的大能，甚至是准圣都说不定。
　　可是心屏姐姐却偏偏喜欢前辈，像是前辈这样极具魅力的男子，修为已经不重要！”
　　苏妲己很认可敖璃的话，却忍不住轻笑：
　　“小璃，你呀，真是双标！”
　　“对待自己的弟弟敖丙与前辈，完全就是两种态度！”
　　“若是世间还能出现像是前辈这样的男子，我敖璃就是双标！”
　　敖璃坦然承认，点头道。
　　苏妲己微微一笑，凝视着眼前的师妹敖璃，将她抱在怀里。
　　“其实我知道的，小璃！”
　　苏妲己轻声对敖璃安抚道：“你身边不仅会有前辈，还会有我，有小师傅的。”
　　敖璃心弦一颤，眼眶微微泛红，然后静静靠在师姐妲己的肩膀上。两位少女互相依偎，坐在珊瑚岛上，静静看海水流动。
　　苏妲己明白师妹敖璃对前辈宁城的好感究竟是因为什么。
　　出身东海的敖璃，身上背负父王敖光复兴龙族的期望，并且敖璃自己也期望改变当下龙族落魄现状，所以修炼起来格外用功拼命。
　　论年纪，敖璃要比妲己大不少岁，并且要世故成熟。
　　只不过这一层的世故成熟，在敖璃精致绝色的容颜下容易让人忽视。
　　敖璃的早熟都是由于出身环境造成，背负太多东西，妲己知道师妹敖璃过的一直很疲累。
　　所以骤然间遇见前辈宁城那样重视她的人，让她感到放松愉悦的男子。
　　敖璃才会怦然行动，放下自己严格的标准！
　　而如敖璃这种从小在缺乏爱与关注的长大，记住了这份来自前辈的好，便永远不会忘记，甚至会越来越发酵。
　　“妲己姐姐，我都敢直接正视我的内心！”
　　忽然间，敖璃又恢复了古灵精怪的跳脱性子：
　　“那你能不能对我说实话，你是不是喜欢前辈啊？”敖璃轻笑问。
　　问题又牵扯到自己的身上，苏妲己紧紧咬着樱唇，移开脑袋不对视师妹敖璃道：
　　“只是仰慕前辈，觉得他很好！”
　　“仰慕在妲己姐姐眼里，和喜欢有什么区别呢？我记得妲己姐姐可从来没有仰慕过的男子！”
　　敖璃的话让苏妲己紧张不已。
　　可就在这个时候，两人都感受到了东海出现了强震！
　　“吼！”
　　海中传来的龙吟声，吸引了敖璃与苏妲己的注意力，两人以神通望去，只见敖丙化身神龙飞快穿梭在海底。
　　敖丙的身后有个小破孩，手持乾坤圈和猩红刺目的混天绫。
　　“这个小破孩，越来越没有规矩！”
　　敖璃已经意识到，很可能是哪咤在追击敖丙。
　　“哪咤，站住！”
　　敖璃降临在敖丙身边，怒目看向海中的一撮红毛的小破孩。
　　看见忽然现身的绝色少女，哪咤眼睛出现喜色：
　　‘敖璃姐姐，是你来了，你知不知道我在东海找了你很久？’
　　“你找我做什么？”
　　敖璃面色冷淡道：‘刚刚是你在追击敖丙，想要对他做什么？’
　　“不是我招惹他的，是那小虫子平白无故的主动对我亮出武器，我就想要教训他！”
　　哪咤明显是认识敖璃，耐心多了不少。
　　敖丙见哪咤停下，立即对敖璃解释：
　　“刚刚我见他在东海戏水，以法宝混天绫搅动东海，使得海面震动，所以想要出手阻止！”
　　“你对我亮出方天画戟做什么，想要杀我？”哪咤反驳道。
　　敖丙自知理亏，对敖璃道：
　　“刚刚听你对我说的道理，心中确实有怒气积攒在心里，所以想要对着小子发泄发泄！”
　　“发泄？”
　　敖璃对敖丙冷冷道：“就以你手中的武器，面对他就是找死！”
　　“哪咤就是混世小屁孩，下手根本不知道轻重，若是你被他打杀，面对阐教，连理都不好说去！”
　　敖丙知道是敖璃在暗中维护他，并没有反驳。
　　哪咤见到敖璃出现，已经懒得追究敖丙。
　　“敖璃姐姐，你去了哪里，怎么在东海找不到你？”
　　“我前往大商朝歌修道院修炼！”
　　敖璃对于哪咤的感官并不坏，但是这个小屁孩一直搅乱东海，又没有养成善恶是非观念，下手不知道轻重，已经造成东海生灵死亡。
　　所以必须给他个教训！
　　“大商修道院，哪里是什么地方？”
　　小破孩哪咤充满好奇，脸上布满骄傲道：
　　“大商修道院里的人有我师傅太乙真人厉害么？”
　　“那里的人比你的师傅强过百倍万倍！”
　　“我不信，我有师傅给我的混天绫和乾坤圈，打遍陈塘关无敌手！”哪咤摇头道。
　　“小屁孩就是小屁孩，眼光就仅仅只能看到陈塘关，岂不知陈塘关仅仅是世间一隅，你就是坐井观天的蛤蟆！”
　　敖璃毫不客气的讽刺，让哪咤恼怒不已，脸上浮现几分怒色，紧紧握住乾坤圈。
　　敖丙看着哪咤的愤怒脸色，不得不佩服姐姐敖璃的言语功力。
　　敖璃的语言强大在于直接，所说的都是无可辩驳的真相，相当于将事实一层一层揭开，让人无法反驳
　　刚刚他就是被姐姐敖璃的给话气的暴走，现在轮到哪咤尝尝愤怒滋味。
　　“总有一天，我会打遍天下无敌手的。”哪咤许久才憋出一句话反驳。
　　敖璃脸上浮现笑容，身边的苏妲己也忍不住发笑。
　　像是敖璃这个段位的成熟少女，小哪吒纯真的就好像是一张白纸，喜怒全都表现在脸上。
　　对付小哪吒，敖璃即便是不动用法力，仅仅凭借智慧就能将他克制死死的。
　　“小屁孩，有没有一点新鲜的点的说辞？”
　　敖璃轻轻笑着：“没有去过其他地方，说话就要谦虚一点，要知道人外有人，天外有天。”
　　“你不能再叫我小屁孩！”
　　哪咤怒气冲冲道。
　　“你本来就是小屁孩！”敖璃完全不听，依旧自顾自笑道。
　　“好好好！！！”
　　哪咤气的小小身板发颤，咬牙道：“既然你去过什么大商修道院，看来一定很厉害啦！”
　　“我就领教你的实力！”
　　话音落下，哪咤的乾坤圈脱手而出，向着敖璃砸过来。
　　敖璃嘴上对哪咤不饶人，可是也不敢大意。
　　这小屁孩下手从来没有轻重，手上拿的又是圣人炼制的后天灵宝，实力纵然是他父王敖光都要小心应对。
　　轰！
　　乾坤圈落下，敖璃立刻抽身爆退，手中准备好的往生石印飞向乾坤圈。
　　此物乃是心屏姐姐赠予的后天灵宝，原先仅仅一下就打伤了他父王敖光，具有强大神威，目前也是敖璃手中威力最强法宝。
　　不过仰仗往生石印对付乾坤圈这等圣人炼制的后天灵宝，敖璃心中也没有数！
　　若是不能的话，敖璃只好动用阐教秘法！
　　不同于哪咤这样野生的阐教弟子。
　　哪咤被太乙真人收入门墙后，仅仅只是被赐予法宝，压根就没有正儿半径的学习过圣人元始天尊的仙法神通。
　　可是敖璃却是不同，她是根正苗红圣人弟子，在小师傅子萱哪里学过不少独属于阐教的专属秘法和神通。
　　往生石印能不能对抗乾坤圈？
　　敖璃双眸望去，只见两大法宝相撞，立即将深海海域搅动山呼海啸。
　　轰！
　　乾坤圈被往生石印击中，立即退回至哪咤手中。
　　“怎么会？”
　　看着手中的乾坤圈，哪咤瞪大眼睛，无比讶然。
　　自他得到乾坤圈，混天绫此等法宝以来，纵然是强大神仙都是他的对手。
　　如今怎么会？
　　不仅仅哪咤吃惊，手持往生石印的敖璃也极为惊讶。
　　乾坤圈，混天绫据她父王说，乃是圣人元始天尊炼制的后天灵宝，由太乙真人赠予哪咤。
　　如今她的往生石印，怎么能够匹敌乾坤圈？
　　莫非同属于炼制的后天灵宝，往生石印的品阶不下于乾坤圈？
　　那这样岂不是说.......那位同福酒楼中的心屏姐姐乃是圣人？
　　只有圣人炼制的后天灵宝才能匹敌圣人灵宝！
　　可是心屏姐姐是圣人，怎么可能？
　　敖璃完全不敢相信，也绝对不会去相信，心屏姐姐是圣人！
    · ····求鲜花0 ··
　　敖璃心中暗道：“应该是我的法力要远远超过哪咤，所以才能以往生石印压制他！”
　　一边心中想着，敖璃手上的动作丝毫没有慢下来，调动往生石印不停往哪咤身上砸。
　　哪咤出生便有大法力在身，也有乾坤圈，混天绫这等圣人神物灵宝。
　　可是并没有接受过系统性的阐教传承，不知道如何将乾坤圈和混天绫发挥最大威力，面对敖璃的进攻，只能疲于应付。
　　“哪咤，还要继续么？”
　　两人三五十个回合，敖璃对付哪咤越发得心应手，犹如闲庭信步，从容淡然。
　　“再战，我还没有输！”
　　哪咤怒吼一声，手中猩红的混天绫抽摄出去，却被敖璃用往生石印挡下。
　　“有本事你不用那快破石头！”哪咤见屡次出手都不能建功，气急败坏。
　　“看来你急了，连这种话都能说出来！”
　　敖璃从容摇头一笑，“不继续逗你了！”
　　“收！”
　　敖璃的声音落下，在哪咤周围的海水立即爆四道轰鸣声，只见四道玄黄旗杆在东西南北四象方位中乍然出现，形成一股强大拘束力，将哪咤困在阵法当中。
　　截教以阵法出名，敖璃随身中又怎么没有阵法？
　　哪咤发现身形被禁锢住，动弹不了分毫，怒瞪着敖璃道：
　　“刚刚你以阵法偷袭我，算不得本事！”
　　“你说不是本事就不是本事吧，反正是我赢了，而且很轻松！”
　　敖璃气死人不偿命的淡然语气，让哪咤恨不得再战三百回合。
　　可是拘拿他的四象阵法极为诡异，让他连体内法力都难以动用。
　　“你什么时候在我身边布下阵法？”哪咤气急道。
　　“早在和你交战的时候，我就准备好了，只是想要耍耍你而已！”
　　哪咤愣了两秒，终于明白自己输在哪里，其实刚开始对阵，自己就中了算计，败亡只是迟早的！
　　“下次，我一定会赢得！”
　　突然间，豆大的泪水在哪咤眼眶里流下，啪嗒掉落。
　　“现在哭了，觉得受委屈？”
　　敖璃丝毫没有安慰哪咤的意思，问道：
    .... ... 0
　　“明白自己和我之间的差距没有，这就是修道与不修道的区别！”
　　“而我的实力在大商，只是微不足道末流人物而已，你说你现在是不是坐井观天？”
　　哪咤梗着脑袋不说话，心中已经默认了敖璃说的话。
　　他对阵经验太少，而且根本没有系统性经受过仙法神通的培养，难以是敖璃对手。
　　“不说话？”敖璃看着哪咤冷笑道：“当哑巴，信不信我杀了你？”
　　自敖璃身上爆发的杀气，将哪咤吓了一跳。
　　除开惧怕死亡的恐惧外，哪咤出生后见过敖璃，一直当她是姐姐朋友的。
　　现在敖璃这样的反差，让哪咤心中万分难受，犹如刀子割在心里面。
　　“敖璃姐姐，为什么？”
　　哪咤越来越觉得委屈，双目通红哽咽道：
　　“小时候我到东海边，你总会安慰我的，你是我唯一的朋友！”
　　“我以前也把你当朋友，可是我听说你几次来东海，都利用法宝就搅动东海生灵不得安生，有没有这样的事情？”
　　敖璃并没有真想把哪咤这个小屁孩给杀了。
　　恰恰相反，她心里面有点可怜眼前这个从小就被陈塘关百姓当做怪物异类的小家伙！
　　“我......”哪咤委样子委屈，可是难以辩解！
　　“东海生灵在你眼里虽然不是人类，但是他们在我眼中就是和陈塘关百姓一样。
　　如果有一日，有强大的神仙大能进入陈塘关随意杀戮百姓，你会怎么做？”
　　尽管哪咤在陈塘关百姓眼里视作是异类怪物，可是真的发生那种情形，哪咤觉得自己也会于心不忍。
　　不过心里是这么想，可是哪咤嘴上却很倔犟。
　　“那些百姓将我看作是怪物，我才不会理会他们的死活呢！”
　　“哈哈哈！！”
　　敖璃看出哪咤犹豫之间展现的善良与不忍，心中很是欣慰。
　　不过敖璃还是决定给他一个终生难忘教训，让哪咤好好记住这一回。
　　“小璃！”
　　苏妲己看着哪咤，心中不忍，对敖璃传音道：
　　“你该不会真的想要将哪咤给杀了吧？”
　　“哪咤虽然秉性乖张，可是心中还有良善，只要好好教导，不会为祸人间的！”
　　“而且哪咤乃是太乙真人门下弟子，我们首次历练就要得罪阐教，会不会.......”
　　“妲己姐姐，我当然不会杀了哪咤。”
　　敖璃解释道：“只是必须给哪咤一个好好的教训，才能让他明白今天我给他讲的道理。”
　　“什么教训？”苏妲己问。
　　“把他扒光吊在陈塘关，让那些百姓好好批评他！”
　　敖璃笑道：“这个小家伙自尊心特别强，让那些百姓批评他，比杀了他还难受！”
　　苏妲己担心道：陈塘关百姓向你对哪咤称作是怪物，见到哪咤被束缚，会不会越发刺激哪咤？
　　敖璃摇了摇头，坚定道：
　　“人心中的成见是一座大山，我将哪咤法力束缚，吊在高楼上，让他不吃不喝不饮，饱受风霜雨雪，我就不信人族面对哪咤没有恻隐之心！”
　　“我其实能看出来，哪咤是想要保护陈塘关百姓的，但是百姓对于哪咤却有诸多偏见！”
　　“我对哪咤的惩罚，其实也是对陈塘关百姓的考验！”
　　“若是陈塘关百姓对于哪咤这样的幼童，见到他饱受痛苦而无怜悯之心的话，这种人族我看无药可救！”
　　苏妲己细细思考敖璃对哪咤的惩罚，其中好坏皆是看哪咤与陈塘关百姓的抉择！
　　若陈塘关百姓对饱受痛苦的哪咤有恻隐之心，那么会唤起哪咤心中向善之心，并且让哪咤不再搅乱东海。
　　若陈塘关百姓对于身处痛苦的哪咤没有怜悯，只有无尽的羞辱，只会让哪咤更加走入极端！
　　一念成神，一念为魔。
　　皆看陈塘关百姓能否放下心中的成见！
　　妲己同意，敖璃当即让敖丙将哪咤法宝收了，身上的肚兜也扒光，整个人赤条条的。
　　“你们要做什么？”
　　哪咤看自己被扒光，顿时慌了：“敖璃姐姐，我知道错了。”
　　“知道错了也没有用！”
　　敖璃封住哪咤体内法力，立即带哪咤来到陈塘关高楼上，吊了起来。
　　陈塘关百姓见到高楼上，正吊着那个出生就是肉球怪物的哪咤，常常调皮捣蛋的哪咤，瞬间全城哗然轰动！二.

第147章



　　朝歌，陈塘关。
　　“你们快看，城楼上竟然吊着个小孩！”
　　“什么，城楼上竟然真有个小孩，那小孩还是魔童哪咤！”
　　“快看啊，哪咤那个混世魔王竟然被吊在城楼上，真是老天有眼啊！”
　　“那个哪咤，听说出生的时候就是一个肉球里长出来的怪物！”
　　“可不是怪物么，刚出生就是幼童的模样，我看是妖精转世！”
　　“哪咤这个怪物不得好死，上回从府里出来到我酒楼吃饭，没有给钱。”
　　“我看到哪咤还杀过老虎呢，两个人高的老虎被他杀了，我看他在修炼什么妖法。”
　　“............”
　　妲己与敖璃隐匿在陈塘关暗中，听着城内百姓此起彼伏喊声骂声。
　　城楼上，哪咤被扒光衣服和肚兜，吊在一根巨大旗杆上，他能看见城中百姓对他异样的眼光，和刺耳的谩骂声。
　　哪咤怒不可遏，额头上的青筋毕露，恨不得立刻如往常一样吓跑那些对他谩骂的百姓。
　　不过这个时候他却丝毫凝聚不了体内的法力，更脱离不了束缚。
　　而城中百姓见到哪咤凶狠的样子，骂声反而愈发的强烈。
　　“你们看那魔童的凶狠样子，这是恨不得咬吃了我们！”
　　“也不知道哪咤被那个仙人给困住了，这是遭了报应！”
　　“这个祸害，四三零不如早就除了去！”
　　谩骂声愈发强烈，渐渐的甚至有人拿起鸡蛋和菜叶往哪咤身上砸，有的拿起石头丢。
　　鸡蛋和菜叶落在哪咤的身上，使得哪咤身形狼狈不堪。
　　石头砸在身体上，虽然并不痛，可是对于哪咤却犹如刀割一样！
　　苏妲己将城内发生的一幕幕都看在眼里，叹息道：
　　“陈塘关的百姓似乎对哪咤恨之入骨！”
　　“三人成虎而已，哪咤并没有做出危害陈塘关的事情！”
　　敖璃淡淡道：“只是百姓多愚昧，知道哪咤自肉球中诞生后，以为他是怪物。”
　　“若是这样下去，会不会刺激哪咤对陈塘关百姓憎恨？”妲己问道。
　　“那要看百姓对于哪咤有无恻隐之心！”
　　敖璃道：“我已经命令敖丙在这几日行云布雨，都是恶劣天气，百姓见到哪咤凄惨无助模样，看看会不会激发怜悯！”
　　“若是成汤关百姓皆无一人怜悯，那我看哪咤堕入魔道也不是什么坏事！”
　　敖璃轻笑的态度，惹来苏妲己的暗瞪。
　　“哪咤被你吊在陈塘关，那位李靖总兵不会救下哪咤？”
　　“不会！”
　　敖璃轻笑解释道：“我已经让我父亲前去李靖府邸，痛陈哪咤搅乱东海行径，言明这是对哪咤的惩罚，多则一个月必定放过哪咤。”
　　“不过在一个月内，李靖不可对哪咤有任何救助行为，否则东海将水淹陈塘关！”
　　“水淹陈塘关？”
　　苏妲己微张檀口，对敖璃忍不住给予白眼，摇头无奈道：
　　“小璃，你这才是真正的魔道行径，相比于哪咤那种混世小魔头，你才是大魔！”
　　“即便是大魔，那也是举世为敌的大魔！”
　　敖璃毫不客气应承下女魔头的称号，让苏妲己很是无奈。
　　倒不是认为敖璃是真有入魔之心，而是敖璃成熟的过分，事事都料算在心中，各方势力反应考虑的面面俱到。
　　这样的生活该多疲累？
　　妲己愈发心疼师妹敖璃起来。
　　.............
　　且说哪咤方面，当日陈塘关下起暴雨，城内百姓都顾不得对哪咤喊打喊杀。
　　百姓各自躲进酒楼，客栈中，在哪里抬头，能模糊看到城楼上被吊起的哪咤经受暴雨冲刷。
　　赤|条|条的身体满身都是雨水，幼小的身体被暴风吹起飘荡，犹如无助的浮萍！
　　酒楼，客栈中的百姓看到这一幕，不知不觉间都已沉默。
　　三四岁大的小孩，若放在那种暴雨情况下，恐怕很难活下来。
　　怀中抱着小孩的妇人，转过头去，不忍再看。
　　暴雨一连下了两日，等到第三日，城中百姓已经无人拿起鸡蛋与菜叶往上砸。
　　对待哪咤的态度，路人目光似有不忍，又有不少暗中猜测为何总兵李靖不将哪咤接回去。
　　接着陈塘关天晴一日后，又是两三日暴雪日子，风雪落在哪咤的身上，露出的后背都堆积一层厚厚的雪。
　　哪咤身体一动不动，只有亮晶晶的眸子睁开，表示他依旧活着。
　　雪停后，接着又是大雨，不过雨水才刚刚下了半日，陈塘关内终于有位母亲爬上城楼，给哪咤喂了温热茶水。
　　“为什么给我喝水，你们不是都想盼我死？”
　　哪咤声音沙哑，眼睛却冒着愤怒火光：“我是你们口中的魔童！”
　　那位路人妇女怔怔无言，继续给哪咤喂下茶水。
　　喂完茶水后，又怀里温热的鸡蛋一点一点剥开，喂到哪咤口中。
　　等到做完后，看着那位大雨中模糊身形的路人母亲背影，哪咤心中满腔的怒火顿感没有任何地方发泄。
　　可也就在这个时候，哪咤忽然感觉束缚法力的阵法禁制消失。
　　法力恢复，哪咤瞬间脱困，他轻易就踏入城内，酒楼中的路人见到这一幕，立即吓得关门后退。
　　恐惧的目光，即便是在刚刚那位喂食他的路人母亲眼中都有出现。
　　忽然间，哪咤身体轻轻战栗，想要报复的心思彻底消失。
　　最后城内只留下哪咤的怒吼：“给我等着，我找我师傅来！”
　　限于年龄未能成长的因素，哪咤不知道为什么自己没有了任何报复百姓的欲望。
　　他只知道路人有对他喊打喊杀的，也有对他心存怜悯的，百姓心中依旧对他有成见，可对他也有不忍。
　　蓦然间哪咤明悟，所有一切都来自于敖璃的算计。
　　父母李靖与殷夫人都没有出来救助他，肯定是敖璃搞的鬼，城内百姓的反应，被敖璃精准算计，连同他现在的情绪，也被敖璃死死拿捏住。
　　斗法是斗不过那位敖璃姐姐，可是心中的愤怒无法发泄，哪咤无比难受。
　　所以只好找师傅太乙真人来替他找回场子！
　　来到太乙真人的金光洞道场，哪咤气愤的禀明情况后，太乙真人微微皱起眉头。
　　乾坤圈，混天绫乃是圣人元始天尊炼制的后天灵宝，具有强大威力，整个东海少有能与之抗衡法宝。
　　区区敖璃，只是东海龙女，怎么能敌得过哪咤？
　　别说东海龙女，就是东海龙王遇到手持乾坤圈的，混天绫的哪咤，稍有不慎，都可能会被打杀！
　　“还请师傅为徒弟做主！”哪咤气愤的叩首。
　　“那位东海龙女能算计于你，心智不俗，不过她如何能敌得过你？”太乙真人好奇道。
　　“敖璃有一法宝石印，威力很大，能够与乾坤圈，混天绫抗衡！”
　　哪咤将自己知道的说出来：‘而且她说去朝歌修道院修炼过！’
　　朝歌大商修道院，太乙真人了解过，乃是大商人皇帝辛为招揽仙神而创立。
　　可区区一所人间道院，怎么能比的了阐教？
　　太乙真人没有放在心上，当即带哪咤降临东海，冷眸环视平静的海面：
　　“东海龙王出来，安敢如此欺我弟子？”
　　滚滚神音落下，立即让深海中的东海龙宫山摇地动，仿佛要发生巨大恐怖！
　　东海龙王轻叹一声，带着女儿敖璃与苏妲己，飞出海面，见到太乙真人. ....
　　“见过太乙真人！”东海龙王客气对太乙真人施礼。
　　太乙真人冷冷注视眼前的东海龙王敖光，还有跟在老龙王身后的两位绝色少女敖璃与苏妲己。
　　“将乾坤圈与混天绫交出来！”
　　太乙真人身为圣人阐教十二金仙，修为高强，乃是洪荒大能，自有傲然气度，见面便直接开口。
　　“东海怎么抢走圣人之物，乾坤圈与混天绫早已交到李靖总兵手中！”
　　东海龙王敖光道。
　　“看来东海龙王很知礼数！”
　　太乙真人神眸注视着敖璃与苏妲己：“可是为何纵容女儿欺我弟子，真当阐教无人？”
　　东海龙王敖光身体一颤，道歉道。
　　“并非是欺负哪咤，只是小女敖璃与哪咤之间的切磋而已，阐教乃是圣人大教，东海怎敢得罪？”
　　“可是我弟子哪咤遭遇折辱，若非受到委屈，为何向我求助？”
　　敖璃目光一凝，对圣人弟子那套熟悉不能在熟悉。
　　三清圣人教派一向护短，洪荒各方势力都不敢轻易招惹。东海面对阐教完全不够格，只有同级别的截教能够抗衡。
　　“哪咤依仗法宝搅动东海，我为什么不能教训他？”
　　敖璃毫不客气，报出截教身份：
　　“太乙真人别抬出阐教身份来压东海，我虽是东海出身，也是截教圣人门下！”
　　太乙真人心中惊诧，立即对敖璃身份进行推算，才发现敖璃与苏妲己皆拜子萱为师，而那位子萱的师尊又是截教第一女仙云霄，再往上便是圣人通天。
　　“你们出身截教，难怪这么有底气！”
　　太乙真人嘴角冷笑，若是截教云霄在当场，他还会忌惮。
　　可是敖璃与苏妲己乃是截教四代弟子，如何能让太乙真人畏惧。
　　“并非是底气，而是道理！”
　　敖璃丝毫不怵已经是大罗修为的太乙真人，掷地有声道：
　　“哪咤搅动东海，我替东海反击，天经地义！”
　　“莫非哪咤依仗阐教身份，就能对我东海胡作非为？”
　　敖光心猛然跌入谷底，为敖璃向太乙真人道歉：
　　“太乙真人勿要怪罪，小女不懂礼数，你不要与她见识，东海愿意赔礼道歉！”
　　太乙真人充耳不闻，冷笑道：“牙尖嘴利！”
 　　神音好似万丈雷霆般在敖璃耳边炸起，让她神念恍惚。
　　敖璃反应过来时候，只见太乙真人手中浮尘扫向了她。
　　那浮尘中爆发出一道仙辉白光，充满死寂消亡之意，若是被打中，恐怕会当场身死道消。
　　“妲己姐姐！”
　　敖璃立即呼唤身边的苏妲己，让她碾碎小师傅子萱给她们留下来的玉印。
　　可是这个时候敖璃才发现，不仅仅她的身体被太乙真人禁锢住，连同师姐苏妲己也被定住身形。
　　太乙真人是个狠人，只刚刚见面，一出手就丝毫不打算给两人留下任何活路。
　　敖璃的心猛然坠落冰窖，她失算了。
　　她原以为太乙真人会顾及截教威势，即便会出手也对她一人出手，不敢打杀。
　　没想到太乙真人下手如此狠辣，不仅仅要灭杀她，还不将师姐妲己放过。
　　如此危险局面，敖璃想要唤起身上的法宝往生石印。
　　可是她远远低估了大罗金仙修为的太乙真人。
　　无形之间就将两人定住，丝毫反应都不能做出，连眉头都不能眨一下，好似被禁锢在空间中。
　　可就在这个时候，一股恐怖的波动自敖璃与苏妲己身上爆发。
　　敖璃与苏妲己感应过去，正是前辈宁城给予她们的法宝，正在散发覆盖东海亿万里的恐怖威压！.




第148章



　　“轰！”
　　东海之上传出浩大的巨震声音，远远能看到整个亿万里东海都在剧烈的摇晃，神光飞绕，绽放出无数道霞光。
　　两道金色神虹自敖璃与苏妲己身上爆发。
　　原本太乙真人打出的寂灭仙光接触神虹后立即崩散，化为湮灭。
　　太乙真人脸庞上浮现震惊之色。
　　可是当那两道神虹向他扫来的时候，脸上的震惊渐渐变成惊骇。
　　因为从东海出现的巨大异象来看，还有那两道神虹给予他的气息，都极为的恐怖！
　　面对妲己与苏妲己的神虹，太乙真人动用自己全身的法力，运转九龙神火罩，笼罩保护自己！
　　可是这个时候，敖璃与苏妲己已经脱困。
　　她们发现自己身体已经能够动弹，并且能运转体内的法力。
　　与此同时，她们都察觉到乃是前辈宁城给予她们的法宝在刚刚危机的时候自动护主。
　　“前辈的法宝.......！”
　　苏妲己绝美的脸蛋上布满震惊，看向师妹敖璃。
　　敖璃与苏妲己也是一样的震惊，不敢置信。
　　但是看到手中前辈宁城赐予的法宝轻易就解除两人危机，并且让太乙真人陷入困境中。
　　这个时候，敖璃与苏妲己才意识到，前辈宁城的身份绝对没有那么简单！
　　面对太乙真人这样大罗金仙级别的高手，什么法宝才能解除他的封锁，而且能够让太乙真人陷入困境当中？
　　毫无疑问，只有先天灵宝级别的法宝能够做到。
　　后天灵宝和先天灵宝虽然都是强大的法宝，并且只有一字之差。
　　可是先天与后天灵宝的差别无疑是云泥之别。
　　先天灵宝顾名思义乃是洪荒天地中先天诞生的神物。
　　这样的法宝无疑不在上古大能手中珍藏，极少才会流出来。
　　可是前辈宁城随手就将先天灵宝赐予了二人，而且丝毫没有提醒她们的意思，反倒屡次提醒不如心屏姐姐赠予的法宝。
　　难道前辈的身份隐秘，不想让他们知道身份么？
　　能随手将先天灵宝当做是见面礼，前辈的身份又该会有多恐怖？
　　敖璃与苏妲己皆是聪慧少女，对视之间已经明白前辈宁城的身份绝对远超她们的想象。
　　前辈不仅仅对她们隐瞒了身份。
　　而且一直将小师傅子萱瞒在鼓里，难道是前辈有什么布局？
　　敖璃与苏妲己心中各有猜测，不过当下要事乃是对付太乙真人。
　　只见太乙真人用九龙神火罩罩住全身，九条火龙自火罩中咆哮飞出，撕裂天地。
　　可是两道先天灵宝激发出的神虹打在九龙离火罩上，瞬间便将那件九龙神火罩九条火龙杀灭
14
　　就在此时，敖璃看着太乙真人的身形，白皙脸蛋闪过狠辣痛恨之色。
　　“妲己师姐捏碎玉印，叫师傅来！”
　　敖璃的声音刚落下，手中的云光仙帕就飞升至太乙真人的头顶，然后猛然砸下。
　　“先天神物？”
　　太乙真人手中的九龙神火罩法宝刚刚被敖璃与苏妲己法宝神虹打出裂痕，如今太乙真人又躲闪云光仙帕，身形略显狼狈。
　　现在敖璃不仅仅没有逃，反而利用法宝来对付他。
　　太乙真人大为惊讶，嘴角浮现一抹嘲讽笑容：
　　“仅仅凭借你们两个天仙，也敢利用法宝杀我？”
　　“我早已证道大罗果位，岂是你们能够匹敌！”
　　太乙真人神音落下，立即激荡起东海海面万里波涛，可是头顶的云光仙帕毫不留情，直接朝着他头顶落下。
　　“轰！”
　　太乙真人头顶忽然出现五彩庆云，挡住云光仙帕的威芒。
　　可是就在神通与法宝接触的那一刹那，太乙真人的头顶庆云神通立刻破灭。
　　“哼！”庆云破灭，太乙真人本体发出一声闷哼，身体颤抖两下。
　　“怎么会？”
　　感受体内受到的轻伤，太乙真人望着头顶仙帕难以置信。
　　他已经证道大罗果位，万法不沾，已经可算是洪荒中的大能，寻常的先天法宝哪能奈何他？
　　何况刚刚的庆云乃是太乙真人借来师尊元始天尊法宝诸天庆云感悟出的神通，一向威力无匹。
　　但是如今接触敖璃的先天灵宝，却在极短的瞬间破灭。
　　难道那法宝乃是极品先天灵宝？
　　根本不可能！
　　太乙真人立即否定了心中猜测。
　　极品先天灵宝在洪荒中要么落到圣人手中，要么落到上古大神通者手中，敖璃与苏妲己仅仅只是截教四代弟子，那有资格拥有极品先天灵宝？
　　“我看留你们不得！”
　　太乙真人面色发狠，浩大滂沱的法力全部倾泻而出，并且在他手中出现一根莲花般宝锉！
　　此乃先天灵宝，被他祭炼千万年，有诸多神通威能，纵是洪荒大能也必须全神贯注应对，要不然稍有不慎就是打杀下场。
　　呼！
　　莲花宝矬在太乙真人手中，往敖璃身上一刷，虚空顿时寸寸破裂，好似难以承载太乙真人的无上威能。
　　敖璃脸色一变，感受到生命危险，立即用仙帕护住身体。
　　可饶是如此，太乙真人强大的法力加持下，敖璃被余波震动，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“纵然是有先天神物，可你们两个小辈福缘浅薄，不配拥有！”
　　“璃儿！”
　　见到女儿敖璃与太乙真人斗法吐血，敖光无比悔恨，立即对太乙真人道歉：
　　“太乙仙尊，还请放过小女，东海愿意倾尽一切，向太乙仙尊道歉！”
　　“而且三清三教本是一家人，请太乙仙尊放过小女。”敖光跪地恳求道。
　　“父王，别求他！”
　　敖璃冷冷注视太乙真人：‘三教早已分家，封神量劫已至，阐教早有送我们上榜的心思！’
　　站在太乙真人身边的哪咤整个人完全懵了。
　　他请师傅太乙真人前来，只是想要替他找回场子教训敖璃姐姐。
　　可是现在事情发展远远超出了他的想象！
　　师傅太乙真人见面就要打杀敖璃，根本就违背了他的心愿。
　　“师傅，求你别杀敖璃姐姐，求你别杀敖璃姐姐！”
　　哪咤也跪在地上哭着恳求道：
　　“我不想敖璃姐姐死，当初我被百姓憎恶魔童时，来到东海散心，是敖璃姐姐鼓励安慰我的！”
　　“我不想要她死！”
　　太乙真人并没理会哪咤，神色漠然注视敖璃道：
　　“你说的不错，三教早已分家，送尔等截教上榜才是应有之理！”
　　太乙真人想要动手，却不料哪咤此时突然起身跃起，挡在太乙真人身前道：
　　“师傅不能杀敖璃姐姐，现在已经可以了！”
　　“让开！”
　　太乙真人淡淡道：“你只是一个小孩，不知道善恶分别，你要记住，截教都是妖孽妖邪，全无好人，日后修炼得道，都要以斩尽截教妖邪为己任！”
　　“敖璃姐姐不是妖孽妖邪，她是好人！”
　　哪咤倔犟的拦着太一真人，道：
　　“虽然敖璃姐姐算计了我，但是我知道敖璃姐姐是为我好，她想让我看看为什么陈塘关的百姓会惧怕我，她想让百姓放下对我的成见，我都知道！”
　　“我虽然是小孩，但是我不傻，我都能分辨出来。”
　　“原先我只是气不过，但是现在我放弃了，师傅，请你不要伤害敖璃姐姐！”
　　太乙真人冷漠道：“现在已经不是你的事情，而是事关阐教与截教封神大劫，你若是不杀截教中人，截教中人必定杀你，送你上封神榜，束缚真灵，永世断绝修道晋升希望！”
　　哪咤才是童子，怎么知道封神量劫。
　　他只清楚，自己并不愿敖璃姐姐受伤。
　　“师傅，不要.........”
　　哪咤想要抱住太乙真人，可是蓦然间已经发现自己的身体动弹不得，被禁锢住身形。
　　“阐教多是虚伪伪善之辈，师傅一点都没有说错！”
　　敖璃看哪咤被禁锢住，冷冷一笑。
　　“小小妖邪，你也敢诋毁我！”
　　太乙真人冷哼一声，此时已不留手，全力以先天灵宝的宝矬向敖璃刷去。
　　敖璃才仅仅是天仙境界，修为薄弱，纵然是有宁城赐予的先天灵宝在手，可也难敌太乙真人这样得道的大罗高手。
　　先天宝矬两三下之间，敖璃的脸色愈发惨白，身体站在海面止不住轻颤。
　　“师傅，你若杀害敖璃姐姐，我一辈子都会恨你的！”
　　哪咤嘶吼哽咽的声音，让太乙真人紧紧皱紧眉头。
　　“截教乃是妖邪之辈，哪咤，你以后还要为她们求饶，休怪为师对你无情！”
　　太乙真人虽是看中哪咤，但是在乎的是哪咤潜力，对于哪咤之言更不在乎，小小孩童引导便可。
　　不过就在太乙真人想要彻底灭杀敖璃的时候，一道轻笑声音忽然落入东海海面。
　　“阐教都是虚伪无耻的人，连你徒弟都不想要伤人，偏偏你这个做师傅的还那么厚颜无耻！”
　　太乙真人目光一凝，手中浮尘立即打出寂灭仙光向敖璃飞去。
　　可是那道仙光陡然在半空中消失，与此同时，虚空中出现淡淡的波动。
　　小萝莉子萱从虚空中平静走出来，近十岁左右的萝莉身体，让太乙真人瞠目结舌。
　　“你是她们的师傅子萱？”
　　太乙真人推算出敖璃与妲己的师傅就是截教三代弟子子萱，乃拜入截教第一女仙云霄门下，可是没想到子萱的身形竟然是小女孩模样。
　　“看什么看，我就是子萱，敖璃的师傅！”
　　小萝莉子萱老气横秋，不客气毒舌道：
　　‘我是女孩的身体，你还不是个老头的模样，真难看，哪里有我可爱！’
　　敖璃与苏妲己听到小师傅子萱熟悉的毒舌，都忍不住流露笑意，心渐渐也放下来。
　　师傅子萱虽然是小萝莉的样子，可是做事还是挺靠谱的。
　　敢明目张胆的对付大罗金仙修为的太乙真人，而不是立刻跑路，可见小师傅子萱底气很充足。
　　“笑什么笑，我若是再来晚一点，你们恐怕就身死道消了！”
　　小萝莉瞪着弟子敖璃和苏妲己。
　　苏妲己低着头认错，敖璃轻轻“咳咳”咳嗽两声，轻笑道：
　　“师傅来的还不晚，要不然我们可都见不到师傅啦~”
　　“你知道就好！”
　　小萝莉很是彪悍，看见敖璃惨白脸色，狠狠的怒瞪太乙真人，然后对敖璃道：“张开口！”
　　敖璃乖巧的张开口，小萝莉将一枚丹药喂如敖璃的嘴里。
　　“师傅这是丹药么，为什么是巧克力味道的？”
　　敖璃还以为小萝莉师傅子萱给她喂食截教疗伤丹药，没想到是给她吃以往尝过的巧克力糖果。
　　不过将巧克力糖豆吞入腹中，瞬间敖璃就瞪大了眼睛。
　　一抹强烈的诧异与震惊在敖璃双眸中浮现！
　　因为她发现吞下那颗“巧克力糖豆”后，刚刚被重创的伤势立即好转。
　　而且那枚巧克力糖豆蕴含庞大的法则之力，只在短短时间内，敖璃的气势节节攀升，修为已至天仙境巅峰！
　　“师傅，那枚巧克力丹药哪里来的？”
　　敖璃伤势恢复，惊诧问道。
　　小萝莉子萱注意力放在太乙真人的身上，随口道：
　　“那巧克力糖豆不是丹药，只是我王叔随手做成的糖果，不过我觉得可比截教的疗伤丹药有用！”
　　“是不是身体好转了，你看我王叔会炼药哦，又发觉他一个优点，是不是很心动？”
　　敖璃并没有理会小师傅的调侃，而是陷入强烈的震惊当中。
　　她的伤势岂止是好转，简直没有那个时候有比现在的状态更好了。
　　那枚巧克力丹药是前辈宁城炼制的！
　　难怪，不仅仅让她伤势好转，体内还有一股庞大的法则之力并没有消化。
　　若是能够完全消化掉，敖璃觉得自己的修为定能突破诸多境界，这是一个大机缘！
　　前辈宁城绝对是隐世的绝世高人！
　　不仅仅随手送的见面礼就是先天灵宝，炼制而成的巧克力糖豆，还有如此强大神效。
　　若前辈不是极为恐怖的绝世高人，如何能够做到？
　　只是小师傅子萱并不知道内情，一直被前辈隐瞒，敖璃心中已经确信前辈宁城隐藏极为恐怖的身份。
　　“你们师徒闲聊，是不是不将我放在眼中？”
　　太乙真人看着小萝莉子萱，隐隐皱起眉头。
　　对于小萝莉子萱的境界，太乙真人一眼就能看穿，才不过是金仙境巅峰修为，并不是他的对手。
　　只是让太乙真人颇为忌惮的是，小萝莉子萱的师傅乃是截教第一女仙。
　　传闻截教之内，女仙云霄已经突破准圣，甚至击败截教首徒多宝，是名副其实的截教弟子第一人！
　　不过封神量劫中，三教已经撕破脸皮。
　　得罪不得罪云霄，并不重要，即便云霄乃是准圣，可他太乙身后站着整个阐教！
　　“我跟我弟子说话聊天，关你什么屁事？”
　　太乙真人没想到像是子萱这样可爱的小萝莉，竟然如此暴戾，出口就是脏话。
　　“他么的，烦死了！”
　　小萝莉子萱对太乙真人露出满脸的不耐烦。
　　可就在这个时候，小萝莉手中一道金光闪烁，刺亮太乙真人双眸。
　　那道金光极为璀璨，连太乙真人神通神眸都不可逼视。
　　随着金光升腾至东海上空，太乙真人终于看清楚散发璀璨金光之物究竟是什么。
　　极品先天灵宝，混元金斗！
　　“收！”
　　一道赦令自小萝莉发出，混元金斗立刻爆发无穷无尽的恐怖威能，将太乙真人照入其中。
　　混元金斗金光照彻之处，空间立即凝结！
　　太乙真人被混元金斗金光照上，立即浑身一颤，双眸中骇然欲绝，
　　他头顶三花，胸中五气顿时被削，大罗金仙道果被混元金斗斩灭。
　　太乙真人万万想不到，云霄竟然把 自己的极品先天灵宝混元金斗交给自己的徒弟。
　　难道封神中，收徒弟不就是为了替自己挡灾？
　　好家伙，混元金斗这样恐怖无比的法宝都祭出来，没有准圣修为如何能躲过？
　　最让太乙真人满腔怨愤的是，别看小萝莉子萱外表精致可爱，一副萌萌哒的样子。
　　可是这个小萝莉出手极为不讲规矩，特别喜欢暗算偷袭，刚刚趁他说话分神，立即就亮出混元金斗，无声无息，没有任何预兆才让他中招！
　　“岂有此理！”
　　“怎可出手突袭暗算我？”太乙真人怒吼道。
　　“你见面就想杀我弟子，招呼都不打，我对你客气什么？”
　　小萝莉子萱声音冰冷，展现出仙神高高在上的漠的一面，手中混元金斗在她法力催发下，爆发出无比恐怖威势！
　　混元金斗金光万道，犹如烈日当空，金光覆盖东海千万里。。
　　东海龙王敖光站在剧烈摇晃的海面上，看着小萝莉与太乙真人的斗法，咽了咽口水。
　　圣人教派弟子的战斗太恐怖了吧！
　　原以为敖璃的小师傅子萱对付太乙真人无望，可没想到是个狠茬子，出手毫不留下情面不说，而且心智成熟，并没有外表表现那么无辜。
　　若太乙真人若无反击手段，恐怕今日要命丧混元金斗之下！
　　“还好，我没有得罪她！”
　　敖光看着天穹上极品先天灵宝混元金斗的的威能，暗自庆幸自己平日没有得罪小萝莉。
　　将女儿敖璃拜入小萝莉子萱为师，更是明智之举！
　　小萝莉连大罗修为都没有，云霄将贴身极品先天灵宝赐予给她，这是何等看重？
　　敖光并不知道，除却云霄将混元金斗赐予小萝莉子萱外，圣人通天还有诸多法宝赐予小萝莉，并且在小萝莉身上留下圣人禁制。
　　毕竟小萝莉那位前辈宁城的侄女，若是出现意外，上了封神榜，通天教主觉得后果比截教遭遇封神量劫还可怕！
　　截教甚至可能消失！
　　所以说，小萝莉子萱就是人形自走的先天法宝，实力强的一批，还有诸多保命手段！
　　太乙真人想对付小萝莉，完全没有希望！
　　不过现在太乙真人在混元金斗的照耀下，丝毫没有再想对付小萝莉的想法。
　　他已经察觉出混元金斗的神威再愈发强大，若他还不能走出混元金斗的阵法空间，恐怕今天就要命丧当场！
　　“我乃阐教圣人弟子，岂能应劫！”
　　太乙真人大吼一声，双眸射出神光，犹如绝世神剑扫荡诸天。
　　与此同时，在他头颅中冲出一道金色的元神，显化为神明，而后又化为道剑，立劈而下。
　　“噗”
　　他将自己给斩了，肉身成尘埃，一股清气冲起，在道剑的护持下，逆空而上，重聚一身，宝相庄严，如神临尘。
　　然后太乙真人深深看了一眼小萝莉子萱，没有丝毫犹豫，直接化作一道金光破空遁走。
　　“想走，那有那么容易，问我我没有？”
　　小萝莉子萱手中忽然出现一道神纹符咒，当即丢入虚空中。
　　天穹上眨眼间浮现出一道紫色神雷，劈在太乙真人化作的金光上。
　　太乙真人身形一停，当场吐血，更加坚定了逃走心思。
　　小萝莉子萱手中法宝多的很，鬼晓得还有什么厉害的法宝。
　　单单混元金斗就斗不过，后面还怎么打?.


第149章



　　太乙真人根本不敢和小萝莉子萱斗法。
　　仅仅只是混元金斗的威力，他就不能招架，何况小萝莉手中法宝手段层出不穷，怎么是对手。
　　不过太乙真人想要逃走，小萝莉子萱却是不让！
　　只削去太乙真人的大罗道果，就这么点代价怎么行。
　　小萝莉追击太乙真人，尽管她修为相较于太乙薄弱，可是脚下踩着一道轻舟，速度丝
　　毫不弱与太乙真人的纵地金光神通，短短的时间，太乙真人已经被小萝莉接连的手段打的头破血流，身形狼狈不堪。
　　若是苏妲己和敖璃在的话，铁定要无比佩服小萝莉子萱。
　　“子萱上仙，你我罢手可好？”
　　太乙真人不堪接连重创，一边逃窜，一边对身后追击的小萝莉子萱告饶：
　　“我乃是圣人元始天尊座下弟子，你是师祖是通天圣人，我们三教都有联系，同气连枝！”
　　“你的师尊云霄仙子乃是我极为佩服的女仙，我还见过你师尊呢！”
　　小萝莉一边手中的手段神通不停，一边说出的话差点没有把太乙真人给气死：
　　“见过我师傅的海了去了，她怎么半句都没提过你，只说阐教众人都是虚伪伪善之辈。”
　　“而且刚刚你可是对我说，要送我们截教仙神上榜，真以为我不知道！”
　　小萝莉外表看上去精致萌萌哒，可是一点都不好忽悠。
　　不仅不好忽悠，而且还喜欢偷袭暗算玩阴的，太乙真人头疼不已，沉声道：
　　“那我向子萱上仙赔礼道歉可好？”
　　太乙真人感觉自己身上的攻势暂停，以为小萝莉同意，立即道：
　　“我可以拿出法宝赔偿。”
　　“就你穷酸样，能够拿出什么法宝？”
　　小萝莉毫不客气的嘲讽，让太乙真人气的跳脚：“连先天灵宝才一件，我都不懒得要！”
　　说着，小萝莉子萱加大手中的攻势，想要留下太乙真人。
　　太乙真人纵然被斩去大罗道果，境界跌落，可是神通，底蕴皆在，一时间和小萝莉斗法且战且退。
　　两人一路追击，飞驰千万里，太乙真人见来到昆仑地界，脸色大喜：
　　“前面就是昆仑，你还敢对我放肆？”
　　“昆仑又怎么样，就是昆仑我也来去自如！”
　　小萝莉了声音清冷，语气中充满强大自信。
　　虽说昆仑是阐教大本营，有诸多大能以及高手。
　　连圣人元始天尊都在，可是圣人至尊高高在上，乃是亿万生灵主宰，总不会没脸皮的对她一个三代弟子出手。
　　只要圣人元始天尊不动手，凭借师祖通天以及师尊云霄赐予的法宝，小萝莉子萱自信能够来去自如。
　　而且圣人通天教主还在她身上下了圣人级别保命禁制，小萝莉混世魔王的性格，根本就不在乎！
　　不将阐教掀翻天，压根就不是小萝莉的性格！
　　太乙真人没想到小萝莉这般狂妄，大为惊讶。
　　可是小萝莉手段愈发狠辣，都是奔着要命去的神通。
　　纵然太乙真人躲闪不少，可是被打中，直接让他仙体崩碎，脸上，头发都是鲜血，重伤到惨不忍睹。
　　不过这个时候，太乙真人双眸中浮现希望：
　　“师兄救我！”
　　太乙真人看到西昆仑山边缘有四位仙人正在喝茶论道，立刻开口呼救。
　　那四位仙人正是十二金仙之首的广成子，赤精子，慈航道人，玉鼎真人。
　　四仙听到呼救声，神通法眼看去，立刻就看到太乙真人被身后的小萝莉子萱追杀。
　　感知太乙真人的气息，已经跌落境界，没有大罗金仙高手的气息，而且气血衰败，重伤到已经快没了半条性命！
　　“太乙师弟为何如此狼狈重伤｀ ¨？”
　　赤精子看到太乙真人被追杀景象，心中极为震惊。
　　身边广成子，慈航道人，玉鼎真人脸色也是大变。
　　要论阐教十二金仙的实力，太乙真人法力、悟性、根行极高，实力可排入十二金仙前三。
　　身后小萝莉子萱的气息并没有太乙真人强，如何能太乙真人如此狼狈不堪？
　　不过见太乙真人快要力竭坠落，广成子神眸光芒闪烁，手中忽然出现的一道石印。
　　那道石印在广成子手中脱手飞出，射入虚空中暴涨成一座上万丈高。
　　山岳般的石印砸向小萝莉子萱，顷刻间爆发无量神芒，浩大滂沱的恐怖气息，将周遭虚空压塌崩碎。
　　小萝莉子萱认出那是广成子至宝番天印，立即驾驭脚下轻舟，化作一道白银色极速，消失在天地之间。
　　轰隆隆！
　　番天印落空，将昆仑一方山体压的粉碎。
　　“空间法则！”广成子与三位金仙都眼睛凝缩，深深看着天穹荡漾的虚空中。
　　瞬间小萝莉才从中显现，平静的看着四位阐教金仙。
　　“你来自截教弟子，为何要打杀我师弟？”
　　广成子已经推算出小萝莉子萱的身份，面色极为不悦道。
　　“那你要问问他，为什么见面就要下死手，打杀我的弟子！”小萝莉子萱冷冷道。
　　广成子让赤精子给太乙真人喂下丹药，询问事情的经过来由。
　　等到太乙真人将事情告知后，广成子并没有任何觉得错误心思：
　　“你弟子敖璃算计我师弟的弟子，我师弟为徒弟出手，有什么错误？”
　　“再者龙族皆是披毛戴角，湿生卵化之辈，打杀也便打杀了！”
　　“披毛戴角之辈，湿生卵化之徒，打杀也便打杀？”
　　子萱冷冷一笑：“既然如此，那我打杀太乙真人，那也便打杀了，有什么错误？”
　　“怎么，就允许你们阐教的人杀别人，就不允许我们截教杀你们？”
　　“师傅说的没错，截教都是虚伪伪善之人，没有好货色！”
　　“牙尖嘴利，口出狂言！”
　　广成子看着小萝莉的身影，眸光冰冷：
　　“你出身人族，原应该有悔过之心，却没想到丝毫不知道悔恨，我看也留你不得，合该上那封神榜！”
　　重伤的太乙真人听到广成子之言，立即提醒道：
　　“师兄，不可小觑此女，她身上有诸多威力强大的先天灵宝在身！”
　　“先天灵宝？”
　　广成子注视小萝莉，摇摇头道：
　　“看来你在截教很受重视，可是先天神物乃是有德者居之，你这少女，不配拥有！”
　　“你们想要抢我的先天灵宝么？”小萝莉颤声道。
　　“你若是将法宝交出来，未必不能扰你一命，否则的话送你上封神榜！”
　　阐教金仙赤精子道。
　　“我若是交出来，你们能不能留我性命？”
　　小萝莉子萱萌萌哒外表极具欺骗性，很是柔弱道：“我不想上封神榜。”
　　阐教金仙眼眸流露贪婪，先天灵宝本就是洪荒神物，大多都落入准圣与圣人手中，连他们阐教十二金仙大多都是极品后天灵宝。
　　如今有小萝莉这样的人形法宝，遇到绝对是一番大机缘！
　　广成子道：“好，你若能交出先天灵宝，我可以考虑放过你，不让你上榜！”
　　“我手中只有两件先天灵宝，不够你们四个人分！”
　　小萝莉眨巴眨巴萌萌大眼睛：“你一个人能决定么？”
　　“可以，我乃阐教十二金仙之首，你可以放心我！”
　　广成子作为阐教金仙之首，语气极具威严。
　　赤精子立即附和道：“若是你能交出先天灵宝，我们可以放过你！”
　　广成子和赤精子都开口，剩下的慈航道人以及玉鼎真人面面相觑，各自隐隐皱起眉头。
　　广成子与赤精子乃是阐教十二金仙第一，第二。
　　他们两人开口是要揽下小萝莉手中的先天灵宝，并没有考虑他们想法。
　　小萝莉子萱看着慈航道人玉鼎真人，幽幽一笑，可这道笑意落在四位金仙眼中，却是无奈苦笑。
　　“你们两位呢，也同意么”小萝莉对慈航道人与玉鼎真人道。
　　慈航道人与玉鼎真人都沉声没有说话，广成子与赤精子见到，面色闪过不悦。
　　阐教十二金仙排位属他们在前，按道理小萝莉的先天灵宝本该就是他们得到，慈航道人与玉鼎真人怎么可以有意见。
　　“慈航师弟，玉鼎师弟，你们两人怎么不说话？”赤精子冷哼道。
　　“要说什么？”
　　慈航道人冷哼一声，“师兄辈分虽比我们高，可是论实力还得两说！”
　　对付阐教金仙之首的广成子，慈航道人无论是资历与实力都没有信心。
　　可是若比起赤精子，慈航道人与玉鼎真人都有不服气！
　　赤精子除却资历辈分在阐教十二金仙排第二外，境界还没有修炼到大罗，实力可水的很，要不然就不用收徒弟来应对封神量劫的灾劫！
　　赤精子心知慈航，玉鼎服气，冷冷怒道：“．～你们什么意思？”
　　“师兄师弟，万万不可中了那妖女的离间之计！”
　　服下丹药后，太乙真人伤势好转些许，才从闭关状态中提醒。
　　猛然间，广成子，赤精子，慈航道人，玉鼎真人皆是醒悟，内心悚然震惊。
　　刚刚他们在面对先天灵宝这样的神物时，中了小萝莉的离间算计。
　　“你们才反应过来啊，真是太蠢了！”
　　“阐教十二金仙都是这个德性，还拿什么跟我们截教斗？”
　　笑声落下，小萝莉早已准备好的混元金斗祭起，升上昆仑高空，瞬间对准了四人。
　　混元金斗万丈金光笼罩落在广成子等人身上，将其拖入混元金斗的阵法空间禁制内。
　　这一刻混元金斗被小萝莉子萱催发至极致，爆发出作为极品先天灵宝的恐怖神威。
　　短短片刻后，赤精子，玉鼎真人，慈航道人三人俱是被混元金斗削去顶上三花，胸中五气，上万年修为一朝丧尽！
　　“啊，我的修为道果！”
　　赤精子感受自己三花五气被削，哀嚎不已。
　　可他连同慈航，玉鼎真人法力一落千丈，面对小萝莉子萱只能干瞪着眼。
　　只有已是大罗金仙的广成子凭借神通逃脱出来，可也付极大代价，面如金纸，身体如筛子般不停颤抖。
　　广成子面色惨白不带人的血色，神眸冰冷的看着天穹上轻舟上的小萝莉子萱。
　　“催动混元金斗，以你修为，体内法力也耗损大半了吧。”
　　“(吗好的)断我阐教金仙前路，必定送你上封神榜！”
　　送我上榜？
　　小萝莉子萱往嘴里塞入一颗巧克力糖豆，瞬间身上的气息重回巅峰，让广成子等人看傻了眼。
　　“想送我上榜，我先送你们上榜！”
　　小萝莉一声冷笑，再次祭起混元金斗，广成子四人立即抽身后退，散开逃命。
　　他们怎么也想不到，一颗丹药就能让小萝莉恢复巅峰。
　　这嗑的药什么药，九转金丹么？
　　广成子等人没想到碰到了小萝莉子萱这个挂逼，走的是嗑药流的路线。
　　这怎么打？
　　混元金斗再次祭起，天穹高空上好像衍化出一片浓缩的古老宇宙，无尽星辰凝聚，星域闪烁，宇宙星域中落下万道金光。
　　万道金光照在昆仑山上，无数万丈山体泯灭。
　　广成子四人见状，惊骇欲绝，加快窜逃的速度。
　　不过逃命中，阐教金仙赤精子被混元金斗再次照中，瞬间浑身溢血，每一寸肌肤帮碎裂了舟。
　　几乎在赤精子快身死道消的时候，其他的阐教金仙赶到，驰援广成子四人。
　　可是小萝莉岂是好惹的，一点都不客气，立即驾驭混元金斗削去其他阐教仙神道果，让无数阐教高手哀嚎不断。
....................
　　求各位大佬赏赐一点评价票和鲜花，每天稳定万字更新爆发，静静拜谢各位大佬了~.

第150章



　　轰！
　　昆仑山天穹之上，混元金斗犹如烈日高悬，射出万道金光，皆是全部落在昆仑山上。
　　混元金斗不愧是开天便存在的极品先天灵宝，威力无穷，神威盖世。
　　阐教十二金仙被笼罩混元金斗之内，若是不能逃离出去，必定被削去头顶三花，胸中五气，斩落境界。
　　轰隆隆！
　　混元金斗金光摧毁无数昆仑山体，即便是远在西昆仑的西王母都能感受到到混元金斗威力。
　　“此物不愧是极品先天灵宝，当年紫霄宫分宝岩上让圣人争抢！”
　　西昆仑仙宫琼楼内，西王母睁开凤眸，一缕神光在其中闪烁，亮如星辰。
　　“这个小家伙胆子也够大，仅仅一人就敢踏上昆仑，掀翻阐教十二金仙！”
　　淡淡的微笑，浮现在西王母绝美脸蛋上。
　　对于小萝莉子萱的胆色，即便是她也极为佩服，不过一丝忧虑在她眉宇一闪而过。
　　昆仑总归是圣人元始天尊道场，小萝莉子萱掀翻阐教十二金仙，无疑是在打元始天尊的脸。
　　即便是如元始天尊这种人物，不会亲自下场对付小萝莉子萱。
　　可是阐教除却十二金仙外，还有其他高手！
　　小萝莉会不会有危险呢？
　　心中乍现的担忧立刻被西王母否定。
　　小萝莉子萱乃是前辈宁城的亲人，身上怎么会没有他留下的手段和禁制？
　　只要有前辈宁城在，小萝莉就不可能有危险。
　　而且小萝莉拜入截教，若是她有危险，通天教主绝对不敢坐视不理。
　　要不然得罪前辈宁城，恐怕截教都可能荡然无存！
　　“轰隆隆！”
　　混元金斗金光照彻昆仑，阐教十二金仙不断的怒吼与哀嚎交织。
　　小萝莉子萱凭虚御风，站在天穹虚空中，除却使用混元金斗外，符箓，法咒，阵法等强大攻伐手段不要钱不断往外撒。
　　短短时间内小，萝莉子萱的战斗经验显著飙升。
　　这可就苦了阐教十二金仙！
　　他们手中的法宝完全没有能与混元金斗抗衡之物。
　　即便是以神通法力灭杀小萝莉，可是小萝莉身上有诸多防御手段，根本就难以对她造成伤害。
　　最无奈的就是小萝莉体内法力好似无穷无尽，根本没有丝毫法力枯竭样子。
　　“哼~”
　　昆仑玉虚宫内一声轻哼炸响，好似蕴含无上雷霆愤怒！
　　圣人元始天尊圣眸看到小萝莉子萱将阐教十二金仙掀翻，脸色漠然冰寒！
　　而且，现在小萝莉子萱都快要打到玉虚宫。
　　元始天尊，真的想要骂人！
　　仅仅只是个小家伙，就能大败阐教十二金仙，若还被她打到玉虚宫，那么阐教就将沦为笑话！
　　“燃灯何在？”
　　圣音渺然，忽然落入紧闭洞府闭关的燃灯道人耳中。
　　“不知教主有何教诲？”闭关状态中的燃灯道人睁开眼眸。
　　“你且感知外界！”
　　燃灯道人按照元始天尊旨意感知昆仑外界变化。
　　一瞬间，燃灯道人脸色大变！
　　好家伙，昆仑山上竟然有外人打上来了。
　　不仅仅打上来，而且大败阐教十二金仙，这说出去谁敢信？
　　若不是燃灯道人亲眼看见，绝对不敢相信眼前的一幕！
　　昆仑山乃是圣人元始天尊道场。
　　谁不知道圣人元始天尊比通天圣人还不好惹，居然有人敢打上昆仑？
 
　　不过燃灯道人看着天穹上的混元金斗，稍加推算，立即就明白了前因后果。
　　“谨遵圣人法旨，吾已明白！”
　　燃灯道人自闭关状态走出，踏出洞府，须臾间就来到小萝莉子萱的面前。
　　“小家伙不知天高地厚，仰仗法宝威能，就敢在昆仑圣人道场放肆！”
　　燃灯道人拂袖一挥，仙袍中似有乾坤神威，立即将几位重伤将死的阐教金仙救下。
　　阐教十二金仙看到燃灯到来，纷纷行礼呼救：
　　“见过燃灯副教主，还请为我等做主，铲除这个混世魔女！”
　　“你是谁？”
　　小萝莉子萱见到突然现身的燃灯道人，眼睛立即眯起来。
　　眼前燃灯道人风华气度俱佳，鹤发童颜，仙风道骨，一看就是洪荒修炼得道的大能。
　　而且刚刚燃灯道人一出手便从混元金斗中救下赤精子，普贤真人等人，手段看上去极为不凡。
　　“吾乃阐教副教主燃灯，小童儿可认得我？”
　　燃灯道人屹立虚空上，云淡风轻道：
　　“即便是你师祖通天，我与他在紫霄宫相识论道，他得称我一声道友，而你师傅云霄，见我需行礼参拜！”
　　“小童儿你如今见我，还不跪地俯首？”
　　看着燃灯道人在她面前装逼，开口就是小童儿，小萝莉子萱一点都没有生气。
　　“哦，我听说过耶~”
　　小萝莉子萱点了点头，嘴角甜甜一笑：
　　“我听师祖说过阐教是有个副教主燃灯，他对你有评价的！”
　　“哦，通天道友对我如何评价？”
　　燃灯看小萝莉一副软萌外表样子，不禁有些好奇。
　　“他说当年紫霄宫内认识个叫燃灯的，原本是紫霄宫三千客，可混的不行，见到三清成圣后，居然想去阐教拜元始为师！”
　　“可是元始觉得燃灯和他辈分相仿，不好意思，就收他入阐教当副教主。”
　　“可是阐教弟子呀，都看不上那个燃灯，这个燃灯说的是不是你呀？”
　　小萝莉娇憨撒娇的语气，让燃灯道人血压飙升。
　　打人不打脸，揭人不揭短，可小萝莉子萱忒毒舌！
　　“出言不逊，岂能饶你！”
　　燃灯勃然大怒，立即拂袖打出仙光对小萝莉落下。
　　可是小萝莉深知先下手为强道理，竟先他一步，将混元金斗对准了燃灯。
　　大法力催动之下，混元金斗爆发出恐怖无比的金光。
　　金光当即扫在燃灯神体上，打得燃灯仙袍破碎，头顶羽冠掉落，灰头土脸，狼狈不堪。
　　“小畜生，你找死！”
　　中了混元金斗威芒，燃灯怒不可遏，神眸中杀意四泄！
　　小萝莉子萱见混元金斗未能削燃灯道果，心中一颤，当即明白可能是遇上了极为强大的大能。
　　如燃灯这样的上古大能，恐怕要她师傅云霄出手，方能削去燃灯道果。
　　昆仑乃是圣人道场，遇上强大大能也很是正常。
　　小萝莉子萱并没有过多担忧，立即转身逃离昆仑！
　　“想来就来，想走就走，未免痴心妄想！”
　　燃灯道人并未追赶，手中忽出现一道非金非玉非石的直尺。
　　这是燃灯极品先天灵宝乾坤尺，威力惊世绝俗，打碎乾坤也只是等闲。
　　“轰！”
　　乾坤尺在燃灯道人手中一扫，一道恐怖仙光乍然出现在天地之间。小萝莉子萱感到身后让她汗毛乍起的危机，立即加快逃逸速度。
　　可是无论她速度如何极速，纵然利用通天圣人交给她的空间符箓亦难逃离。
　　“老不死的，真当我怕你！”
　　小萝莉心中发狠，身体猛然一停。
　　与此同时，在她头顶空间好似衍生出宇宙星域，璀璨星域化成一片黑洞，将所有光芒都收摄其中。
　　一道魔罐自黑洞中浮现，高悬在小萝莉子萱头顶！
　　小萝莉子萱将王叔宁城送给她的吞天魔罐祭出。
　　漆黑鬼面魔罐散发黝黑的乌光，千万条玄黄母气自魔罐垂落，将她护在身前。
　　燃灯道人的仙光还没落在小萝莉的身上，就立刻被那口散发恐怖乌光的魔罐吸入。
　　“那是什么？”
　　注意到小萝莉头顶的魔罐，燃灯道人心神一震。
　　那口魔罐在他感知下，丝毫不弱与混元金斗那种极品先天灵宝，甚至威能要更加强大，更加神秘。
　　不过此时，小萝莉子萱已经催动吞天魔罐。
　　“轰！”
　　吞天魔罐罐体与罐盖分离，刹那间爆发出一股浩大的极道气息，无比恐怖的波动横扫千万里昆仑山，甚至朝着洪荒更远处溢散。
　　诸多上古神通大能都在这一刻侧目惊醒，感受吞天魔罐的威力，心中骇然。
　　燃灯道人感到一股死亡的危机笼罩自己，手中乾坤尺以无尽大法力灌注，打出霭霭寂灭仙光，碾碎了虚空。
　　两道极为强大法宝威能对撞，昆仑无数仙山顷刻崩碎毁灭，昆仑天穹上虚空崩塌破裂，星辰光芒黯淡，无数星辰摇动化作流星落下。
　　“噗！”
　　燃灯道人当场口喷鲜血，身体摇摇欲坠，面色中露出极为惊骇的神情。
　　那口吞天魔罐的威力，远远要超出他的想象。
　　刚刚交手的那一刹，他发现吞天魔罐中竟然有大道气息，那罐体之内仿佛蕴藏大千世界，大道法则流转，无可匹敌！
　　阐教十二金仙注视燃灯道人的伤势，脸色同样震怖。
　　燃灯道人乃是紫霄宫三千客，与师尊元始天尊，通天教主同一时代的强大大能，怎么会被小萝莉子萱打伤？
　　刚刚那口吞天魔罐的威力，似乎还远远在混元金斗之上！
　　天穹上小萝莉子萱面色一白，立即想取出王叔宁城的巧克力糖豆。
　　刚刚祭出吞天魔罐的全部威能，已经将她法力耗空泰半，不过此时小萝莉才发现自己已经没了王叔宁城的巧克力糖豆。
　　“糟糕！”
　　“都怪那个臭茗璇，为什么不给我多点？”
　　小萝莉咬牙痛恨，那个女仆茗璇当初如果给她多点巧克力糖豆，怎么会是这样的情况？
　　不过小命要紧，小萝莉不敢再待再昆仑。
　　临走逃跑时，小萝莉故意装装样子，激发吞天魔罐，将燃灯道人以及阐教十二金仙吓得纷纷祭出保命手段。
　　等到燃灯道人以及十二金仙反应过来，小萝莉已经驾驭法宝将逃出昆仑！
　　坐在玉虚宫里的元始天尊看到这一幕，恨不得给燃灯道人以及十二金仙一人一个耳光。
　　这么多神仙大能，还斗不过一个小萝莉。
　　今日若是被小萝莉子萱逃走，恐怕阐教就真成了洪荒笑话。
　　元始天尊当然不会让小萝莉逃跑，圣人一念之间，昆仑封锁禁制立即激发。
　　天穹上，小萝莉刚刚即将飞出昆仑地域时，却猛然发觉前方空间已经被封锁，任由她逃亡那个方向，都走出不了昆仑。
　　小萝莉身后，燃灯道人神眸冰冷森寒，在他手中已经祭出一盏明灯。
　　此灯乃是灵柩灯，乃燃灯道人本命法宝，虽不如乾坤尺是极品先天灵宝，可也是顶级先天灵宝，有咒杀神仙大能之恐怖神效。
　　随着燃灯口中颂念赦令，小萝莉已经感到一股无形致命杀机正在笼罩自己。
　　“茗璇，我恨你！”
　　危机关头，小萝莉所幸什么都不做，闭起眼睛发出自己的幽怨气愤声音。
　　若是女仆茗璇能多给她几粒王叔的巧克力糖豆，她能把昆仑掀翻底朝天。
　　那会遭遇这种情况！
　　虽然心中幽怨，小萝莉并没有怎么恐惧，因为师祖通天教主还在她身上留下保命禁制，燃灯道人怎么杀的了她？
　　不过小萝莉子萱并没有等来通天圣人的保命禁制，反而等来一道女子柔媚轻笑。
　　“刚刚你说的话，我很喜欢！”
　　“女仆茗璇啊，就不是个好女人，子萱你以后可要好好对付她，最好让茗璇离开前辈的身边！”
　　小萝莉感知来自燃灯道人的危机解除，并且听到熟悉的声音，猛然睁开眼睛。
　　“是你？”
　　眼前容颜倾国倾城，清冷绝俗的完美女子正是西王母！
　　“西凰姐姐，你怎么在这里？ ”
　　小萝莉子萱认出西王母就是前往王叔宁城府院的西凰姐姐。
　　“昆仑是我的家，我出现不是很正常。”
　　西王母对着小萝莉微笑道：“反倒是你，闭起眼睛什么都不做，是想等死么？”
　　“等死？”
　　小萝莉冷哼一声，骄傲道：“才不是呢！”
　　“我有师祖圣人的保护，就燃灯还有阐教十二金仙也想杀我，那做梦！”
　　“你到很干脆，把别人的帮助明目张胆说出来！”看着小萝莉骄傲样子，西王母哑然失笑。
　　“这是自然，背景身份也是实力，能用为什么不用？要不然为什么加入是圣人教派？”
　　小萝莉子萱问道：“刚刚是西凰姐姐救了我么？”
　　“你师祖圣人没出手救你，你觉得昆仑还会有谁救你？”
　　西王母不客气道：“以后可要记住姐姐的好，多将你王叔的喜好和情报说给我听，另外帮我试探他的心意。”
　　“西凰姐姐救了我，我一定会帮西凰姐姐在王叔面前美言的！”
　　小萝莉知道西凰姐姐喜欢自己的王叔宁城，但是屡次被女仆茗璇针对。
　　她虽然觉得女仆茗璇和西凰都是很有心机手段的女子，但是两个女子都是相同性格，宅斗起来一定很好看！
　　西王母完全不知道小萝莉在期盼她与茗璇宅斗，牵起她的小手道：
　　“走吧，我带你离开昆仑！”
　　“离开昆仑，不是应该打破昆仑封锁禁制？”
　　小萝莉子萱看到西王母带她往西昆仑方向走，疑惑不解道：“为什么前往西昆仑？”
　　“刚刚说的你就忘了，我说过昆仑也是我的家！”
　　“昆仑上住的仙神，据我所知，除却阐教外，还有西昆仑的西王母，她乃是上古大神通者......”
　　小萝莉嘴中刚刚喃喃念叨，忽然间惊醒过来，睁大眼睛道：
　　“西凰姐姐，你就是西王母！”
　　“小家伙，现在才明白过来，可没有你平日的聪明机灵劲儿！”
　　西王母摇头笑道：“姐姐不像是西王母？”
　　“当然像，我认为姐姐的容颜洪荒绝无仅有，传说中的西王母都比不上姐姐呢，可没想到上古的洪荒第一女仙西王母就是姐姐！”
　　小萝莉的马屁张口就来，让西王母很是受用，笑的花枝乱颤！
　　“姐姐既然是西王母，作为上古神通大能，为什么原来会去找我王叔？”小萝莉好奇道。
　　西王母解释道：“找你王叔的原因，是我有个无法解决的问题，然后你的师祖通天圣人将你王叔介绍给我！”
　　“噢，我懂了！”
　　小萝莉恍然大悟，沾沾自喜的猜测道：
　　“西凰姐姐是不是遇到了情感问题，一直单身太久，所以想要找一个道侣？”
　　西王母脸皮抽搐，真的想暴打这个小萝莉一顿！
　　不过话说回来，解决昊天的威逼后，当下困惑西王母的问题，归根究底还是和前辈宁城之间的情感。
　　小萝莉子萱其实也不算说错。
　　看见西王母沉默认可，小萝莉愈发的激动道：
　　“西凰姐姐，看来被我说中了吧！”
　　“我王叔虽然修为不行，可是长的那么帅，而且琴棋书画样样登峰造极，还会写书，能发明很多好吃的美食，连我师祖圣人都对我王叔很敬佩的呢！”
　　“他说我王叔是洪荒最有才情之人，若是他不当圣人了，以后就陪在我王叔身边。”
　　“我王叔这样有趣又出色的男子，西凰姐姐你喜欢上也不奇怪！”
　　“你说的没错！”西王母轻轻一叹，美眸眸光荡漾出温柔的涟漪：
　　“你王叔确实是洪荒最有才情的男子，我确实喜欢他，以后你要好好帮我，知不知道？”
　　“知道，知道！”
　　“另外，子萱你答应我一件事情好不好？”西王母道。
　　“什么事情呀？”西王母道：“不要将我的真实身份透露给你王叔！”
　　“我懂得，你不想自己的身份给王叔太多压力是不是？”
　　小萝莉一副懂王样子，让西王母无语无奈。
　　“我能明白的，你们之间是女追男，我鼓励自由恋爱的，会帮你隐瞒！”
　　小萝莉嘴中话题到了王叔宁城的身上，就立刻滔滔不绝，不过片刻后，就变成了沉默。
　　“西王母姐姐，阐教的来了，你能不能打得过？”
　　西昆仑地域上，小萝莉子萱凝视眼前来阻击的燃灯道人以及阐教十二金仙。
　　“姐姐的实力可远远比你想象的要强！”
　　西王母云淡风轻的注视着阐教等人：“对付他们易如反掌！”
　　“西王母阁下真要与我阐教为敌？”
　　燃灯道沉声道：“只要西王母道友交出这个小魔女，我们阐教不会记下西王母因果！”
　　听到阐教等人威胁，西王母冷笑道：
　　“哦，听你们的意思，如果我不交出子萱，那我与阐教之间还会发生因果？”
　　“西王母若要得罪我们阐教，后果不妨想想！”阐教金仙广成子看向子萱的眼眸尽是杀意，大声冰冷道。
　　“那我就得罪阐教好了，子萱我保定了！”
　　清冷绝俗的西王母霸气外露，这一刻准圣修为的恐怖气机全部释放，覆盖昆仑千万里。
　　燃灯道人以及阐教十二金仙脸色大变。
　　仰仗阐教威势，燃灯以及十二金仙平日并未将西王母放在眼中。
　　但是西王母毫不犹豫的爆发出准圣级杀机，让他们想起来上百年前西王母与天帝昊天的一战！
　　那一战，西王母全方面压制天帝昊天，展现出圣人之下第一人的强大实力！
　　而且那时候，西王母还未动用法宝！
　　他们阐教十二金仙无一人是准圣，即便是燃灯道人仅仅才是准圣初期，怎么对付西王母。
　　“既然西王母执意这样做，那我们只好放弃！”
　　燃灯道人语气无奈，转身折返，可是就在这个时候，手中的乾坤尺猛然砸向西王母与小萝莉。
　　“小心！”
　　小萝莉子萱眼尖，立刻祭出混元金斗护体。
　　不过西王母似乎对于阐教等人的秉性很清楚，在燃灯道人乾坤尺砸来的时候，西王母身前出现虚空波动。
　　乾坤尺陷入那片虚空世界中，速度骤然停滞。
　　此时西王母刹那已带着小萝莉出现在西昆仑山巅。
　　躲开这一击后，西王母看向阐教等人，嘴角浮现一抹冷嘲。
　　阐教等人的心跌入谷底，暗暗感觉到不妙。
　　只见西王母绝美的脸蛋平静无比，一身华美高贵仙袍，眼眸清亮，青丝飞扬，像是立身在仙界净土中。
　　在她身后，忽然飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让夜空虚无，充满了莫名的神韵。
　　西王母明明站的很近，但却给人以非常飘渺的错觉，仿若站在星空的彼岸，隔绝在无法触及到另一个天地中。
　　这种感觉，在蟠桃宴会西王母对付天帝昊天的时候也有。
　　阐教等人心中一颤，燃灯道人看到西王母气势，已经明白两人实力天差地别。
　　然后阐教所有人都立即逃命。
　　西王母平静注视这一切，并没有追击。
　　“为什么不追杀？”小萝莉子萱疑惑不解道。
　　“我若出手，圣人元始天尊可能就会对你出手！”西王母道。
　　“可是西凰姐姐，你刚刚救我的时候，已经是出手了！”
　　小萝莉子萱声音刚刚落下，整个昆仑山千万里立即覆盖一道恐怖浩大的圣威。
　　西王母脸色一变，立即想带小萝莉走出昆仑。
　　可是圣人元始天尊一步踏出玉虚宫，立于高天之上，圣眸已冷视两人，在他身后，恐怖无匹的混沌剑气直冲霄汉，斩灭无尽天宇，诸多星辰黯淡无光。
　　“西王母道友伤我弟子，这是何等道理？”
　　元始天尊圣音自九天垂落，就即不由分说，一道遮天巨掌就朝着西王母与小萝莉落下！
　　此刻面对危机，西王母气势节节攀升，璀璨至极，犹如风华绝代女帝。
　　她能感受到圣人元始天尊那一掌神通避无可避，是特地灭杀小萝莉子萱的。
　　她能在圣人神通下不死，可是小萝莉子萱难以做到。
　　即便祭出诸多法宝也没有用，圣人与非圣人之间差距，再强大法宝也无法抹杀。
　　可是就在元始天尊滂浩大沱神通落下的时候。
　　小萝莉身上绽放出无尽的光华，犹如当空烈日，四道恐怖诛仙剑气自她身上冲霄而起。
　　瞬间，四道惊世骇俗的诛仙剑气撕碎元始天尊神通。.



第151章



　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　虚无奇异的景象当中，通天教主端坐在白玉蒲团之上。
　　在他身前，一道漆黑的古幡立于虚空中，散发出极为强大的天道煞气。
　　忽然，通天教主身体一颤，那道被祭炼的漆黑古幡爆发出强大煞气，好似让大千世~界崩灭。
　　“没想到终于还是发-生！”
　　通天教主轻轻一叹，收起六魂幡，一步踏出到昆仑-山上。
　　天穹上元始天尊脸色一凝，见到神通被小萝莉身上的诛仙剑气破开，还要出手。
　　可是这个时候，昆仑山强大的圣人禁制犹如薄纸般撕碎，圣人通天教主赫然降临昆仑。
　　“师祖！”
　　小萝莉看见那位白衣胜雪的威武中年，立即挥手高呼，极为兴奋的样子。
　　看见西昆仑山巅之上的小萝莉子萱，通天教主摇头一笑，来到小萝莉的身边，摸着她脑袋。
　　“还好么，有没有被伤到？”
　　“没有！”小萝莉摇了摇头：“是西王母姐姐救了我。”
　　通天教主看着眼前风华绝代的西王母，内心不由一赞，郑重道：
　　“西王母道友之助，截教必定铭记在心。”
　　“通天圣人无需挂怀，我救助子萱并非是因为截教，而是因为前辈！”西王母淡淡道。
　　“我知道，但子萱不仅仅是那位的亲人，还是截教弟子，我通天必定铭记在心。”
　　通天教主说完，眸光看向天宇之上的圣人元始天尊。
　　“堂堂圣人至尊，洪荒亿万生灵主宰，竟对小小女子下手，元始天尊好厉害！”
　　元始天尊面色一黑，眯起眼睛道：
　　“刚刚我出手，只是因为西王母伤我弟子，区区女童还不值得我出手！”
　　见到元始天尊并不承认，通天教主嘴角冷笑：
　　“这句话有多少真实性，元始你心中有数！”
　　“不过今日我很开心，因为我截教三代弟子子萱，竟可一人拜尽阐教十二金仙，可见阐教中人多属昏聩无能之辈，酒囊饭袋之徒！”
　　通天圣音覆盖整个昆仑，最后“昏聩无能之辈，酒囊饭袋之徒”更是盖棺定论，传入昆仑山所有生灵耳中。
　　“通天！”
　　元始天尊圣眸杀意四泄，引动身后恐怖的混沌剑气劈落无数大星。
　　通天教主面色平静，摸着小萝莉子萱的脑袋：
　　“刚刚元始天尊对你出手，有没有生气，要不要师祖替你打他？”
　　“好啊！”小萝莉高兴的点头，不过立马道：‘师祖你不能受伤！’
　　“对付元始，师祖怎么会受伤？”
　　话音刚刚落下，通天教主一步踏入虚空中，手中的诛仙剑阵阵图延绵铺展开来，立在昆仑山上！
　　诛仙剑阵摆在昆仑山，元始天尊怒不可遏。
　　当初即便是通天来昆仑还因果与他大打出手，那一次也是在昆仑浅尝辄止，最后两人是在混沌中展开圣战！
　　如今看通天教主架势，这是要在昆仑山与他展开圣战。
　　需知道圣人之间的征伐，威势无量，别说动手将昆仑山打的崩碎，就是将整个大陆，世界打灭也属于正常。
　　当初魔祖罗睺凭借诛仙剑阵，对付道祖鸿钧，两人出手将西方大陆打碎，覆灭所有灵机，便是最好的例子。
　　“放肆，阐教岂容你作乱？”
　　元始天尊一声怒吼，身后恐怖的混沌剑气汇聚成一杆漆黑色的古幡，出现在元始天尊手中。
　　随着盘古幡在元始天尊手中摇动，立于昆仑山上的诛仙剑阵阵图被混沌剑气掀开。
　　可是通天教主口中一道“落”字赦令出口，诛仙剑阵图立即纹丝不动的立在昆仑山上。
　　而后在诛仙剑阵阵图之上，缓缓出现极为恐怖的异象，昆仑山这片天地骤然间电闪雷鸣，像是有神魔在哭嚎。
　　轰隆一声大响，天穹直接被割裂，下方的四口仙剑在震动，杀伐与息浓烈，惊动九天十地，滚滚剑气如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无边，肆虐十方。
　　昆仑山上所有生灵头皮发麻，这种威势怎么抵挡？
　　阐教十二金仙与燃灯道人从来没有真正感受过诛仙剑阵的威芒，如今诛仙剑阵摆在昆仑山，那种恐怖的杀机让他们毛骨悚然！
　　轰隆隆！
　　突然，自诛仙剑阵垂下一道剑气，立即将昆仑山劈开两半，延绵出千万里的裂痕。
　　“逃！”
　　阐教十二金仙与燃灯道人见到诛仙剑气如此恐怖的神威，立即向昆仑山之外跑去。
　　可是这个时候，诛仙剑气在阵图上溢散，又溅起一道剑气。
　　这道诛仙剑气如丝线般飘飘落向燃灯道人。
　　燃灯道人瞪大惊骇双眼，拼尽全身法力，拿出护身法宝抵挡，可是那先天灵宝级别的护身至宝在诛仙剑气面前，犹如豆腐般被斩碎。
　　一道诛仙剑气可斩尽日月星辰！
　　噗！
　　护体至宝破碎清响，燃灯道人身中半截身子炸开，而后上半截也在寸寸崩碎，化成血雾，这种景象让人凄惨悚然，十二金仙纷纷骇然。
　　当最后一声轻响传来，燃灯额骨碎掉，仙台瓦解，在那一缕诛仙剑气要毁灭燃灯元神之际。
　　元始天尊出手挡下，燃灯道人这才逃过一命。
　　可是重伤之下，已经毁灭了他准圣修为的道果，日后再无晋升希望。
　　这个时候，燃灯道人连对通天教主怨恨的心思都没有，只想着要赶紧离开昆仑山。
　　要是昆仑山真的成为圣人征伐的战场，所有生灵都会彻底被灭杀，形神俱灭，连进入六道轮回的资格都没有。
　　到那时候，昆仑山所有灵机将毁灭在圣人征伐中！
　　小萝莉子萱看着阐教十二金仙逃离，燃灯道人被毁灭准圣道果，恨不得拍手称快。
　　不过小萝莉子萱注意到身边西王母姐姐的情绪并不高。
　　“怎么了，西凰姐姐？”
　　“诛仙四剑太过于恐怖了！”
　　西王母眼睛复杂的看着诛仙剑阵，近距离接触圣人战力之下，她才明白自己距离圣人有多么遥远！
　　圣人之下，皆是蝼蚁！
　　这一句话丝毫不是空话！
　　什么大罗，准圣，仅仅面对一缕诛仙剑气都做不到，不是蝼蚁是什么？
　　小萝莉子萱完全没有西王母的感慨，眼睛看着天宇上通天教主与元始天尊的战斗。
　　元始天尊并没有与通天教主展开战斗，只是面色阴沉如水，极为的可怕！
　　“通天，你真要在昆仑山和我交战？”
　　“想要交手，大可前往混沌中去！”
　　通天教主淡淡道：“为什么要去混沌当中，今日你在昆仑山欺我弟子，我便在昆仑山与你讨回公道！”
　　“你我出手交战，若是将我昆仑打碎，我便灭掉你的蓬莱仙岛！”元始天尊威胁道。
　　“玉石俱焚，你我两家道场没有那就没有罢！”
    · ····求鲜花0 ··
　　通天教主态度很是光棍，让元始天尊忌惮不已。
　　通天教主能够接受自己的教派道场被毁灭，元始天尊可难以接受昆仑山被毁。
　　昆仑山乃阐教祖庭，洪荒灵机所在，是天地福缘灵机最为深厚之地，若是被毁灭，便再也没有这种地方！
　　“说出你的条件来！”
　　元始天尊语气森寒道：“如何才能罢手，撤去昆仑山上的诛仙剑阵！”
　　通天教主懒得虚以委蛇，直接道：
　　“很简单，向我弟子子萱道歉，昆仑山上诛仙剑阵便会撤销！”
　　“不可能！”
　　元始天尊坚决反对，他乃圣人至尊，怎么可能舍弃颜面，屈尊降贵和小萝莉子萱道歉。
　　“那就是没得谈！”
　　通天教主摇了摇头，诛仙剑阵阵图内剑气顿时犹如沸水炸裂，一缕缕剑气溢散出来。
　　剑气飘落而下，昆仑山一隅顿时炸碎了，什么洞天，什么福地都禁不住诛仙极道神威一击。
　　昆仑山上混沌闪电飞舞，恐怖到了极致。
　　轰隆一声，一击之下，诸天万域都在颤抖，上方诸多星辰粉碎，也有的簌簌坠落。
    .... ... ...
　　“哧！”
　　元始天尊目呲欲裂，挥舞盘古幡阻止。
　　一道璀璨的青金光闪烁，冲出古幡，撕开了虚空，没入诛仙剑阵星域阵图。
　　可是眨眼间，盘古幡中的混沌剑气就消失在阵图宇宙最深处。
　　小萝莉看到此情此景，欢呼雀跃，可是西王母脸色却极为震撼。
　　虽说诛仙剑阵看似赢下，但是并不表示元始天尊手中的盘古幡不够厉害，恰恰相反，要论单体杀伐剑气，西王母感觉其威力还在通天诛仙剑阵之上。
　　可是通天教主对于阵法的造诣已经达到登峰造极的地步。
　　凭借诛仙剑阵阵图与四口绝世仙剑威力，硬生生挡下元始天尊的绝世杀伐。
　　“通天，你真的要如此？”
　　元始天尊的脸色已经变得极为可怕，漠然神色中浮现狰狞暴戾。
　　面对通天教主的威逼，似乎要走上极端！
　　“条件只有一个，向我弟子子萱道歉，否则诛仙剑阵立于阐教万万年！”通天教主淡淡道。
　　“好！好！好！”
　　元始天尊连道三声好字，脸色气极反笑，再也没有出手阻止通天教主，而是将盘古幡射入虚空中。
　　刹那，通天教主圣眸已经看到盘古幡垂落在蓬莱仙岛上。
　　元始天尊冰冷道：“你若是敢毁昆仑，蓬莱仙岛道场，我定将它毁灭！”
　　通天教主脸色一凝，想再次动用诛仙剑阵。可是西昆仑山巅上，小萝莉子萱出声阻止：
　　“师祖，不要再出手了，要不然蓬莱仙岛会被毁灭的！”
　　通天教主与元始天尊互相对视，各自眼中都有决意。
　　就在这个时候，天穹中一道波动浮现，陡然出现了一位麻衣古朴道者。
　　元始天尊看着老道，面色惊喜，立即告状道：
　　“老师，通天想要毁我昆仑，请老师为我做主！”
　　道祖鸿钧古井无波的双眸看向小萝莉子萱。
　　小萝莉子萱胆子很大，丝毫不怵，对于道祖鸿钧对视。
　　“元始，你需向子萱道歉！”
　　漠然声音自道祖鸿钧口中讲出，元始天尊，通天教主，西王母，乃至是小萝莉子萱，全部都愣住！二.

第152章



　　“元始，你需向子萱道歉！”
　　道祖鸿钧古井无波的双眸注视着小萝莉子萱，不大不小的漠然声音讲出，落入昆仑所有人生灵耳中。
　　所有人都在这一刻震惊了！
　　阐教十二金仙以及燃灯道人脸上全部浮现难以置信的脸色。
　　他们师尊元始天尊与通天教主在昆仑山发生对战，波及昆仑众多生灵。
　　所有人以为道祖鸿钧出现乃是为了阻止这一场圣战。
　　最不济也是让元始天尊和通天教主前往混沌中发生大战。
　　可是，谁都没想到道祖鸿钧开口就是这样一句话！
　　不仅仅是阐教十二金仙，燃灯道人不敢相信。
　　即便是当事人元始天尊，通天教主，西王母，乃至是小萝莉子萱，也都全部都愣住！
　　“老师！”
　　元始天尊脸上浮现惊诧：“我要向那个小魔女道歉，这是为何？”
　　元始天尊完全不明白，道祖鸿钧究竟和小萝莉子萱究竟是什么关系。
　　为什么连道祖鸿钧这样无上的存在，竟然会替小萝莉子萱说话。
　　刚刚道祖鸿钧到来，元始天尊是以为道祖鸿钧会阻止他与通天之间的战斗，并且站在他这边，狠狠训斥通天教主。
　　可是事情发展出乎了他的预料！
　　“你想杀她，这个理由不够么？”道祖鸿钧淡淡道。
　　元始天尊注视小萝莉子萱，辩解道：
　　“这个女童修为薄弱，我乃圣人至尊不屑于出手，刚刚只是见西王母伤我弟子，所以对她们两人出手！”
　　“元始！”
　　道祖鸿钧平静的眸子凝视元始天尊，让后者不由心虚。
　　“你心中所想，能够瞒过我？”
　　道祖鸿钧注视下，元始天尊感受到莫大压力，全身法力禁锢，身体忍不住泛起冰凉之意。
　　“不敢欺瞒老师，这位女童依仗法宝威能，打伤我弟子！”
　　元始天尊该换理由道：‘弟子气愤不过，是想要对她出手！’
　　“所以你需要向她道歉！”道祖鸿钧淡淡道。
　　“弟子不明白，为什么要向区区一位女童道歉，我乃是圣人至尊，她与我有因果存在，吾虽是以大欺小，可打杀她有我道理。”
　　元始天尊抬起头，不服气道：
　　“而今这位女童已经被通天救下，弟子愿意以天道发誓，从此不再追究这位女童四三三，更不会算计于她！”
　　“子萱与你虽有因果，可是道理并不站在你这边！”
　　道祖鸿钧道。
　　“老师为什么要替这位女童说话，我不明白，她究竟与老师什么关系？”
　　元始天尊愈发的不服气，将心中疑惑直接问出来。
　　“话已至此，元始，看来你并不想听我的话，要违逆于我！”
　　道祖鸿钧圣眸漠然，注视元始天尊，让后者一股凉意从尾椎骨猛窜至脑后。
　　“吾.......”
　　元始天尊充满不甘，可是他圣人道果已经做出强大的天道预警，若是再拒绝道祖鸿钧，恐怕会发生极为恐怖的事情。
　　那种恐怖，即便是对于他这种圣人而言，都极为可怕！
　　甚至是圣陨危机！
　　“子萱，刚刚是阐教有错在先，不应该对付你，我也不应该向你出手！”
　　元始天尊看着站立在西昆仑山巅的小萝莉子萱，满腔苦涩难言：
　　“我元始向你道歉，至今日后你我因果恩怨一笔勾销！”
　　圣音垂落，昆仑山上所有生灵听到元始天尊的话，全部惊呆了。
　　堂堂圣人元始天尊，即便是通天教主威逼都丝毫不起作用。
　　可是最终还是在道祖之下，做出让步道歉！
　　圣人舍弃脸皮，向小萝莉这样修为薄弱的人道歉，洪荒亘古未有！
　　小萝莉到底是什么人，有如此大的颜面，能请动道祖鸿钧为她出手。
　　诸多昆仑生生灵忍不住心中好奇猜测。
　　通天教主圣眸微微眯起，心中浮现诸多想法！
　　道祖鸿钧可是从来未见过小萝莉子萱的，先前更没有表现出对与小萝莉子萱的关系。
　　可是突然间为小萝莉出面说话。
　　难道.......通天教主心中想起一个极为大胆的猜测。
　　那就是道祖鸿钧已经见过了前辈宁城，知道前辈宁城有侄女子萱，所以为了讨好前辈宁城，所以才出面威逼元始天尊道歉。
　　西王母也是如通天教主般的惊奇表情，两人对视一眼，都暗感道祖鸿钧怕是已经见过前辈宁城。
　　不仅仅见过前辈宁城，而且还被前辈宁城所折服！
　　所以小萝莉子萱遇到危险，才会主动现身救场，讨好前辈宁城。
　　“子萱，不知道你对元始的道歉可还满意？”
　　道祖鸿钧面向小萝莉子萱，已经变成了和蔼可亲的表情，宛若领家老爷爷般慈祥。
　　元始天尊与通天教主，西王母等紫霄宫听道三千客，哪里见过道祖鸿钧这幅慈爱，惊诧万分。
　　小萝莉胆子很大，想了想道：“不满意！”
　　此言一出，昆仑山生灵惊呆在原地，阐教十二金仙更是不可思议。
　　元始天尊乃是圣人至尊，何曾给人道歉过，即便是给其它圣人都没有，何况还是小萝莉这种弟子身份。
　　当着所有人的眼睛，向小萝莉道歉，对元始天尊而言，比和通天发生圣战还难受。
　　道祖鸿钧一丝诧异在眼眸中闪过，没想到小萝莉竟如此大胆，还不满意。
　　“为何不满意，你还要元始做什么？”
　　虽然不明白道祖鸿钧为什么讨好自己，但是小萝莉胆大包天，毫不客气道：
　　“刚刚元始天尊想要杀我，你让他自裁，我就满意！”
　　让圣人自裁，通天教主和西王母等人都出现惊容。
　　元始天尊则是怒不可遏，这小萝莉想要让他自裁？
　　这个小萝莉还真的敢想！
　　不过这个时候，道祖鸿钧露出沉思沉默的样子，让元始天尊一颗心跌入谷底。
　　莫非道祖鸿钧真的在思考让他自裁道歉吧？
　　不会吧，不会吧，他洪荒圣人，就因为这个小萝莉一句话就要自裁。
　　这个小萝莉究竟是什么身份。
　　难不成小萝莉子萱是道祖鸿钧的私生女！
　　“老师，吾顺天敬道，对洪荒苍生有大功德，那有罪过？”元始天尊颤声道。
　　道祖鸿钧摇了摇头，对小萝莉道：
　　‘让圣人元始自裁，并不公允，你可以再提个条件！’
　　“那我可就提了！”
　　小萝莉子萱当然知道自己刚刚提的条件离谱，不过那只是为了试探道祖鸿钧的底线而已。
　　现在小萝莉已经摸清楚道祖鸿钧底线，嘴角流露出甜美的笑意。
　　不知道小萝莉性格的，绝对会被她精致可爱的外表欺骗，认为是个萌萌哒女孩。
　　可是元始天尊却是心生寒意。
　　“既然元始天尊刚刚的神通巴掌想要打我，那他自己就赏给自己一个耳光吧！”
　　让圣人扇自己耳光！
　　这个条件比刚刚也好不到哪里去！
　　元始天尊心中怒火如火山凝聚，不过却不敢发作，沉声道：
　　“子萱小友，我愿意向拿法宝向你赔礼道歉，不知可否？”
　　“噢，元始圣人提醒的好，你不说我都忘记了！”
　　小萝莉笑嘻嘻道：“元始圣人就先给自己一个耳光，然后再给我极品先天灵宝作为赔偿吧！”
　　噗！
　　元始天尊差点想要吐血！
　　现在不仅仅要给自己耳光，还有拿极品先天灵宝当赔偿？
　　这口气元始天尊几乎难以咽下，可是身边道祖鸿钧脸色平静，似乎默认。
　　“老师，我为玄门有诸多功劳，何故如此待我？”
　　元始天尊声音哽咽，满怀委屈，向道祖鸿钧诉苦道：
　　“吾更随老师亿万年，老师是吾心中唯一敬佩之人啊！”
　　道祖鸿钧心中一叹，解释道：
　　“吾知你心中委屈，可是你如果不答应的话，未来阐教和你可能会遭受灭顶之灾！”
　　“你难道想要在封神量劫中使得阐教灰飞烟灭？”
　　“阐教和我的命运，为何会与这个女童牵扯上关系？”
　　元始天尊心中大震，紧紧的盯着小萝莉子萱：“她究竟是什么身份？”
　　前辈宁城的身份牵扯无量因果，更有诸多布局，鸿钧道人自己都参悟不透，自然不会轻易对元始天尊阐明原因。
　　西王母与通天教主暗暗发笑，小萝莉子萱的身份普通。
　　但是身为前辈宁城的至亲之人，那所有都变得不普通，纵然是元始天尊都不能得罪！
　　“按子萱说的做吧！”鸿钧道人淡淡道。
　　纵然心不甘情不愿，可是面对老师鸿钧，元始天尊只能照做。
　　啪！
　　一记清脆的耳光在昆仑山响起，元始天尊扇了自己一巴掌。
　　昆仑山所有生灵都咽了咽口水，不敢相信眼前的画面。
　　阐教十二金仙全都看呆在原地，连西王母与通天教主看到这一幕，心中都有些恍惚。
　　圣人给自己耳光，这种事情简直太离谱！
　　若不是亲眼所见，根本没有人敢想，而且扇耳光的还是圣人中强大无比的元始天尊！
　　打完耳光后，元始天尊立即拿出一件极品先天法宝交给子萱：
　　“此乃焚天羽扇，乃是我当年分宝岩所得。以孔雀、鹤、雕、鹅、雉等鸟禽类羽毛炼制而成，扇子轻摇，可发出焚天神火，焚天煮海只是等闲！”
　　小萝莉子萱从虚空中接过羽扇，立即喜欢上了这把精致小扇：
　　“好宝贝，好宝贝，元始圣人送的法宝我很满意，我们之间因果恩怨就一笔勾销吧！”
　　元始天尊嘴角抽搐，自动忽略小萝莉子萱发出的轻笑，保持平静神色，让人看不出任何异样来。
　　“既然子萱你已经满意，那你们双方就遵守约定！”
　　小萝莉子萱和元始天尊各自点头称是，道祖鸿钧见状，身形似要飘然里去。
　　不过这个时候，元始天尊叫住了道祖鸿钧。
　　“老师，我已经赔礼道歉让她满意，现在请老师告诉我这位子萱究竟是什么身份？”
　　小萝莉目光落在道祖鸿钧身上，眼睛眨巴眨巴很亮。
　　其实小萝莉子萱也很好奇为什么道祖鸿钧会讨好她？
　　难道她真的有什么隐藏的身份。
　　鸿钧道人面色古井无波，可是元始天尊却不甘心道。
　　“原本我是猜测子萱乃是老师你的女儿的！”
　　鸿钧道人脸皮差点没蹦住，想要对元始天尊破口训斥。
　　元始天尊继续道：“后来老师说我若得罪她，不仅仅是我，连同阐教在量劫中都会有灭顶之灾。”
　　鸿钧道人点点头道：“不错，你可以对付截教，对付通天，但是不可对子萱动手，她，你是惹不起的，否则后果即便是我也不能承受！”
　　昆仑山上。
　　阐教十二金仙听到道祖鸿钧如此说，脸色惊骇欲绝。
　　后果连道祖鸿钧都不能承受，若是他们将小萝莉打杀，恐怕产生的无量因果会让他们当场横死！
　　元始天尊身体一颤，心中大震，脸上露出难以附加的震撼。
　　道祖鸿钧以身合天道，修为已经进入无法揣测的天道境界，可连他都难以承受后果。
　　那么小萝莉子萱会是什么身份？
　　忽然间，元始天尊灵光一闪，脑海浮现一个大胆想法，竟失声道：
　　“老师，难道她是大道之子？”
　　说完，元始天尊愈发觉得这个可能性很高。
　　天道之上还有大道，小萝莉子萱修为不行，可是气运福缘深厚，有诸多法宝傍身。
　　洪荒中除却圣人外，没有那个仙神大能有小萝莉身上这么多法宝的！
　　先天灵宝在她身上不要钱似的！
　　而且诸多如西王母，云霄，乃至于圣人通天教主这样的存在都为小萝莉护道，这简直就是大道气运之子标配。
　　再者连道祖鸿钧亲口承认小萝莉身上的因果，即便是他都无法承受。
　　小萝莉不是大道之子是什么？
　　小萝莉身上的奇遇毫无疑问就是大道气运之子，连天道都要讨好的存在。
　　怎么可以打杀！
　　鸿钧道人思索元始天尊猜测，心中讶然一笑。
　　其实元始这样说也没有错，前辈宁城乃是大道般的存在，一举一动皆有大道神韵，他的至亲小萝莉，不是大道之子那又是什么？
　　见道祖鸿钧沉默并没有反驳，元始天尊心情极为复杂。
　　原来小萝莉真的是大道之子！
　　幸亏刚刚他没有打杀，否则阐教与他都要玩完。
　　日后针对截教，只好将对小萝莉的算计排除在外，不可得罪！
　　“哇，我竟然是大道之子！”
　　小萝莉听到道祖鸿钧与元始天尊的猜测，立即也认为自己就是大道之子. ....
　　不过小萝莉子萱可没有半点身为大道之子的谦虚，眸光扫视阐教金仙以及燃灯道人，狠狠的扬眉吐气。
　　“看你们以后还敢招惹我！”
　　阐教十二金仙以及重伤的燃灯道人心惊胆战，已不敢对小萝莉怎么样。
　　别说小萝莉不是大道之子，就不是大道之子。
　　凭借小萝莉身上的诸多强大法宝，还有威逼圣人元始天尊扇耳光这档子事，谁敢得罪小萝莉这个混世魔王。
　　“师祖，西凰姐姐，你们听到没有，我是道祖都承认的大道之子，看看洪荒以后谁还敢得罪我！”
　　小萝莉得意沾沾自喜神情，让两人忍俊不禁。
　　小萝莉那里是什么大道之子，只不过是因为背后沾着前辈宁城而已。
　　“好了，好了，你是大道之子，以后洪荒没人敢惹你！”
　　西王母轻轻一笑，带着小萝莉直上西昆仑仙宫，好好逛了逛西昆仑。
　　三五日后，小萝莉子萱收获了西王母诸多奇珍异宝奖励才离开昆仑山。
　　昆仑山已被圣人伟力修补完好，看不出有任何大战痕迹，小萝莉大摇大摆的从昆仑山走下，还特意在阐教十二金仙面前路过。
　　可惜十二金仙躲她如躲瘟神一样，要么是紧闭洞府，要么干脆直接化作仙光跑人。
　　“真怂，没意思！”小萝莉子萱嘟囔道。
　　“我师傅不是怕你！”忽然间，一道声音冷哼回答道。
　　小萝莉循着冷哼声音看过去，看见一位手持三尖两刃刀的俊秀少年，面色冷淡，目光不善的看着她。
　　少年容貌俊美潇洒，气度极为不凡。
　　而少年的身边，有一位容颜娇美的少女，正拉着少年的手，劝告道：
　　“哥哥，不要再说了！”
　　“我就要说，我阐教并非都是无胆之辈，有朝一日，我定当下山打出我阐教威名，让世人敬畏！”
　　听到俊美少年的心愿，小萝莉子萱老气横秋一笑：
　　“还挺有野心的，你叫什么名字？”
　　俊美英武少年朗声道：“杨戬！”
　　“你是谁的弟子？”小萝莉问道。
　　杨戬傲然道：“阐教十二金仙玉鼎真人座下！”
　　“噢，我知道了，听说阐教玉鼎真人确实收过一位弟子，名叫杨戬的，和那位天庭玉帝还有几分血缘关系。”
　　“我与玉帝没有丝毫瓜葛，你不要胡言乱语！”
　　“难道我说错了，玉帝不是将你母亲压在桃山之下么？
　　尽管你在阐教修炼有成，劈山救母，可是劈开桃山后，你母亲还不是在天庭，自由被禁锢，这与压在桃山有何区别？”
　　小萝莉打人专打脸，立即将杨戬的短处揭开。
　　曾经小萝莉在截教修炼的时候，听师傅云霄讲述过阐教的奇闻异事。
　　当年玉鼎真人弟子杨戬在阐教修炼出强大神通，将母亲桃姬从桃山下救出来，原本是件好事。
　　可是那时候天帝昊天在西王母手中落败，自降天帝尊号，玉鼎真人依仗圣人阐教威势，带领杨戬在天庭闹了一番。
　　没想到这一闹又出事了。
　　杨戬母亲因为担心昊天威势，主动上天庭要求禁锢自身，只求昊天不要怪罪算计杨戬。
　　杨戬本是不依，可是母亲桃姬将玉帝乃是昊天善尸真相道明，抬出昊天乃准圣大能，让杨戬好生修炼。
　　面对母亲这种选择，杨戬与妹妹杨婵只能无奈！
　　昊天虽然在当年西王母蟠桃宴会后声势一落千丈，可乃是洪荒最顶尖的准圣大能，母亲桃姬道出的真相，压得杨戬透不过气来。
　　杨戬手中的三尖两刃刀绽放出璀璨寒芒，怒道：
　　“你还要再说，休怪我无情！”
　　“连阐教十二金仙都不是我对 手，你能打过我？”
　　小萝莉子萱并没有动怒，反而轻轻戏谑带笑。
　　“我杨戬从不无胆之人，即便是死，我也敢战！”
　　杨戬紧紧握住三尖两刃刀，身上爆发出强大战意。
　　“勇气可嘉，不过勇气用错地方就是匹夫，懒得跟你计较！”
　　小萝莉冷哼一声，道：“你只配和我弟子交手，与我这个大道之子交手，还不够资格！”
　　清脆声音落在昆仑山上，杨戬反应过来，眼前的小萝莉子萱已是彻底消失无影。
　　片刻之后，小萝莉子萱跨越亿万里来到东海海面，径直进入东海龙宫。
　　“小师傅！”
　　看见小萝莉师傅子萱安然无恙归来，苏妲己和敖璃都放下心，松了口气。
　　对付太乙真人，小萝莉能够轻易胜过，可是小萝莉当日追着太乙真人打到了昆仑山。
　　昆仑山乃是阐教大本营，小萝莉能平安归来已经是万幸。
　　“怎么是这副担惊受怕的样子，为师可是说过，洪荒可没有我不敢去的地方！”
　　看小萝莉子萱自信夸夸其谈的样子，敖璃与苏妲己就知道她不仅仅没有事情，反而占了便宜。
　　“小师傅，昆仑山发生了什么大事情？”
　　东海龙王敖光小心翼翼的试探问道：
　　‘据我打听的几位朋友说，昆仑山好像是发生了极为恐怖的波动！’
　　元始天尊自扇耳光，向小萝莉赔礼道歉的事情被阐教封锁，仅仅只限于几位上古大神通者能够推算到。
　　东海龙王修为薄弱，层次不够，只能打听到阐教昆仑山上发生了大恐怖！
　　“我把阐教十二金仙给掀翻了，将昆仑山差点打！”
　　苏妲己与敖璃皆是诧异震惊目光，很好满足了小萝莉子萱的虚荣心。
　　“.........就是这样我将阐教金仙掀翻，然后引出元始天尊，还有道祖的！”
　　小萝莉将遭遇之事娓娓道来，让两位弟子眸光异彩连连。
　　不过在说到元始天尊自扇耳光，赔礼道歉的时候，苏妲己与敖璃并不怎么相信。
　　苏妲己疑惑问道：“道祖为何要如此袒护讨好小师傅呢？”
　　小萝莉子萱神秘一笑，清了清嗓子道：
　　“不装了，师傅向你们摊牌了，我其实是大道之子！”
　　“所以道祖鸿钧讨好我！”.




第153章



　　“不装了，师傅向你们摊牌了，我其实是大道之子！”
　　小萝莉子萱清脆得意的声音，让弟子苏妲己与敖璃都愣住了。
　　即便是东海龙王敖光也有点懵逼。
　　大道之子，什么玩意？
　　片刻后苏妲己与敖璃都反应过来，敖璃轻轻笑道：
　　“小师傅，你的意思是，因为你是大道之子，所以元始天尊才向你扇耳光赔罪，并且赔偿极品先天灵宝给你！”
　　“对啊，要不然还有什么原因？”
　　小萝莉看出两位弟子都不相信：“你们是不是不相信我说的话？”
　　“这可是道祖鸿钧认可的，元始天尊亲口向道祖质问，道祖并没有反驳，而是一片沉默！”
　　“道祖鸿钧说我乃是元始天尊不可招惹之人，若是胆敢灭杀，连道祖都无法承受后果！”
　　“然后我询问你们的师祖通天，他们也都很惊奇，并没反驳！”
　　苏妲己与敖璃渐渐沉默了下来。
　　如果小萝莉师傅说的是真的，那么师傅还真有可能是大道之子。
　　不过两人相视一眼，隐隐察觉不对劲。
　　敖璃眼中眸光变幻，她在心中认为小萝莉师傅并非是所谓的大道之子。
　　真正导致道祖鸿钧态度的原因很可能是小师傅的王叔宁城。
　　道祖鸿钧若是得罪前辈宁城，后果才无法承担。
　　敖璃并不觉得心中的猜测是无端，没有根据的。
　　最有力的证据便是前辈宁城随手赠送给她们的见面礼就是先天灵宝神物。
　　而且当初酒楼中，她父王敖光见到那位心屏姐姐，态度极为恭敬。
　　敖璃感觉那位心屏姐姐很可能就是洪荒绝顶大能，而心屏姐姐喜欢的是前辈宁城，而不是小萝莉子萱。
14　　要说大道之子，那也是前辈宁城为大道之子！
　　不过敖璃隐隐能够感受到前辈宁城有所布局，对小萝莉师傅隐瞒了身份，种种猜测，只能等到见到前辈宁城再做试探。
　　敖璃与苏妲己心中相视一眼，皆是看出了对方的决意。
　　东海龙宫内，龙王敖光看着小萝莉子萱眼眸愈发明亮。
　　不管小萝莉子萱说的是不真的，是不是大道之子不重要。
　　关键在于小萝莉子萱在截教地位极为重要，能够牵动圣人通天教主摆出诛仙剑阵威凌昆仑，可见小萝莉子萱对截教重要性。
　　敖璃能拜小萝莉为师，那真是福缘深厚。
　　“子萱上仙，既然驾临东海，不妨多待几日。”
　　东海龙王对小萝莉子萱已经拿出面对洪荒大能的态度，极为客气恭敬的招呼。
　　“不用了，我不习惯东海！”
　　小萝莉直接询问苏妲己与敖璃：“你们两人解决了哪咤事件么”
　　谈及哪咤，苏妲己与敖璃面面相觑，就在这个时候，东海龙宫有虾兵来报：
　　“禀告龙王，哪咤在陈塘关海面求见敖璃公主殿下！”
　　敖璃面色平淡，对虾兵道：“去告诉哪咤，我不想见他！”
　　小萝莉子萱见状，好奇道：“为什么不见？”
　　“我觉得那小魔童还挺对我脾气的，一起去看看，哪咤到底想干什么。”
　　身为师傅的小萝莉子萱发话，敖璃只好陪同前往陈塘关。
　　陈塘关海岸边，三四岁模样的哪咤看见海面上出现敖璃与苏妲己，脸上立即浮现出惊喜。
　　“敖璃姐姐，你终于肯见我了！”
　　“当初请我师傅来，我不是有意的，我向你道歉！”
　　哪咤委屈巴巴的向敖璃道歉：“我其实知道你将我吊在陈塘关，是想改变百姓内心对我的成见，但是那日我很愤怒，就将我师傅太乙真人请来了。”
　　“我只是想让我师傅教训下你，没想到他见面就想杀你！”
　　“我可以向你赔礼道歉！”
　　小哪吒面带不舍，将手中的乾坤圈和混天绫双手交出来：
　　“这是跟随我的法宝，威力很强大，我就当做是给你们的赔礼，敖璃姐姐不要生气，好不好？”
　　“谁要你这个小破孩的法宝？”
　　敖璃神情冷漠，严词拒绝。
　　其实她心中并没有多怪罪哪咤，他才三四岁，完全不知善恶好坏分别，两人又分别归属阐教与截教，身份尴尬。
　　“敖璃姐姐，我真不知我师傅会杀你！”
　　面对如此冷漠的敖璃，哪咤顿时手足无措，不知道该怎么办，语气中带着几分哭腔。
　　就在这个时候，小萝莉子萱在敖璃身边现身，哈哈一笑道：
　　“你这个小屁孩，道歉还挺有诚意的，竟然舍得将自己的贴身法宝拿出来。”
　　“既然这么有诚意，我替我两个徒弟做主了，收下你的法宝，原谅你了！”
　　哪咤手中的乾坤圈和混天绫顿时消失不见，落入到小萝莉子萱的法宝袋中。
　　苏妲己与敖璃摇着头无奈。
　　尽管小师傅已经答应前辈宁城，不将她的想法凌驾在她们之上，可是小萝莉师傅能做到才怪！
　　小萝莉子萱忽然现身，把哪咤吓得够呛！
　　别看小萝莉子萱仅仅只是近十岁女孩的身形，可是已经给幼小的哪咤留下了深深的阴影。
　　他师傅那样强大的人物，在小萝莉手中只有挨打的份！
　　而且到现在他师傅太乙真人还没有给他回消息，报平安。
　　该不会是被她打死了吧？
　　哪咤浑身一颤，目光流露惊恐道：“我师傅怎么样了，是不是死了？”
　　“我倒是想要打死你师傅，可是你师傅跑到昆仑山上了，引得圣人元始天尊驾临，我没有法子了。”
　　“不过你师傅的道果已经被削去了，恐怕以后修为再难有精进！”
　　哪咤年龄幼小，听到师傅太乙真人没死，顿时庆幸松了口气。
　　“我师傅没死就好，这样我就不用替他报仇了！”
　　小萝莉哈哈一笑：“呦呵，看不出来你小子还挺有志气的，我杀了你师傅，你还敢向我报仇？”
　　哪咤犹豫了一会儿，还是点了点头道：
　　“我师傅对我不错，给我法宝，传授我神通法术，他如果被你杀了，我会伤心难过，也会向你报仇！”
　　“那你小子还挺重感情的！”
　　敖璃并没有生气，轻点了点头，冷幽幽道：
　　“那你有没有想过，你师傅太乙真人收你为徒，是想拿你来挡灾的！”
　　“挡灾，档什么灾？”哪咤不解道。
　　“封神量劫灾难！”
　　小萝莉子萱给哪咤讲述道：“你师傅乃是阐教圣人门下，而阐教弟子命犯红尘杀劫，所以才有封神量劫！”
　　“为了避免落入劫难当中，上封神榜，所以阐教十二金仙大多都收有弟子，为的就是让弟子下山，替自己入世应劫！”
　　惨烈的真相被小萝莉子萱揭开，哪咤完全懵了。
　　“不可能，我师傅收我为弟子不是为了挡灾！”
　　“你怎么知道不是为了挡灾？”
　　小萝莉毫不客气道：“听说你出生的时候，太乙真人就来到你家，收你为弟子。”
　　“是，怎么了？”哪咤问道。
　　“那是太乙真人早就准备算计与你，看中你的潜力，所以早早准备好了！”
　　小萝莉子萱继续道：“而且你刚出生，他就将乾坤圈和混天绫这样威力巨大的法宝交给你，这是为了什么？”
　　“你才仅仅不过一个两三岁稚童，善恶不分，好坏不明，心智不全，毫无掌控法宝的能力，这是想要让你使用乾坤圈和混天绫造成杀戮，应入灾劫中！”
　　小萝莉的话犹如巨锤重击哪咤幼小心灵。
　　“太乙真人在见到敖璃的时候，就想要出手打杀，这才是他的本性，不管好坏善恶就先下手为强。”
　　小萝莉觉得哪咤很对她的脾气，生出想要拐走心思。
　　“你且扪心自问，你认为的敖璃姐姐是坏人么？”
　　小萝莉子萱的话渐渐让哪咤心中动摇。
　　敖璃姐姐当然不是坏人，不仅不坏，而且相当好，虽然严厉，可给他亲姐姐一样的感觉。
　　而且小萝莉子萱说的都是客观事实，没有偏颇。
　　当初他一降生，太乙真人就出现在他家门口，收他为徒，并且将威力巨大的乾坤圈和混天绫交给他。
　　还有太乙真人想要打杀敖璃与苏妲己的那一幕，让哪咤印象深刻。
　　那时候的太乙真人冷漠无比，不分青红皂就对敖璃痛下杀手，让哪咤感觉见到了另外一个陌生人。
　　“我.......”
　　哪咤已不知道该如何反驳。
　　“小屁孩永远只是小屁孩，傻的可爱，你师傅对你好，殊不知可能有算计在其中！”
　　小萝莉摇了摇头，对苏妲己与敖璃道：“我们走吧，回朝歌去！”
　　“等等！”
　　哪咤立即叫住小萝莉子萱与敖璃：“先别走！”
　　“为什么别走，难不成你还想跟着我们？”小萝莉微微笑道。
　　哪咤犹豫道：“我也想去朝歌！”
　　“为什么，因为你的敖璃姐姐也在朝歌，你也就想去？”
　　“不是！”哪咤摇了摇头道：“因为我和敖璃姐姐交手的时候，发现她实力比我强。”
　　“敖璃姐姐在朝歌修道院，我也想去哪里！”
　　“敖璃实力比你强，可不仅仅只是因为在修道院修炼，见识诸多优秀同辈，更为 重要的因素是有我这个好老师！”
　　“那我就拜你为师！”哪咤立即道。
　　两三句话就拐走了哪咤，看的苏妲己与敖璃目瞪口呆。
　　小师傅的忽悠本领太强，连自诩能说会道的敖璃都甘拜下风。
　　“你不是还有个师傅，是太乙真人？”小萝莉道。
　　“一个人又不是只能又一个师傅！”哪咤恢复了几分魔童本性，笑嘻嘻道。
　　“你倒是挺会说的，但想拜我为师，可没那么简单！”
　　小萝莉子萱问道：“我且问你，若你成为我弟子，如果日后遇到阐教弟子，你会怎么做？”
　　“分清好坏，若是作恶多端之辈，我就杀了他！”
　　哪咤凶悍道：“不过我不会当一个魔童，我要当战神，保护陈塘关的战神！”
　　哪咤的魔童性格中带着几分纯真善良，不仅仅是小萝莉，敖璃，连苏妲己都被逗笑。
　　“看来敖璃对你的调教并没有白费，不过想当我的弟子，还是没有那么容易！”
　　“那我该怎么做？”哪咤问道。
　　“我要看看你是不是个有用的人，是不是个能践行诺言的人。”小萝莉道。
　　“这怎么看？”
　　“很简单，带你去见一个人就好，他能帮我看出来。”
　　“是谁？”
　　“当然是我的王叔！”
　　小萝莉子萱发出一道轻笑，立即驾云提起哪咤的红肚兜带子，飞往朝歌。
　　“子萱姐姐的王叔是什么样子的人，他为什么能看出我？”
　　“现在就叫子萱姐姐了？”
　　子萱道：“我王叔自然是洪荒最有才情之人，最有智慧谋划之人，可比你那个太二真人靠谱！”
　　“先带你给他掌掌眼，不行哪里来的滚哪里去！”
　　片刻之后，子萱等人已经踏入朝歌城。
　　哪咤还是头一回来朝歌，见到比陈塘关热闹繁华百倍的朝歌，不由看花眼睛。
　　“朝歌城所有繁华，皆是我王叔给大商定下的国策，哪咤，你说我王叔厉害不厉害？”
　　哪咤连连点头道：“厉害，厉害，实在是太厉害！”
　　一行人吃吃喝喝来到宁城府院门外。
　　苏妲己与师妹敖璃相视一眼。
　　现在可以试探试探前辈宁城究竟是不是绝世高人！.


第154章



　　西昆仑。
　　昆仑仙宫内，绝美的西王母环视偌大仙宫，发出轻轻的叹息。
　　前不久出手救下小萝莉子萱，看见通天教主诛仙剑阵威凌昆仑山，十二金仙仓皇逃窜，一缕诛仙剑气斩尽日月星辰。
　　那一幕画面给西王母心中留下了极大震撼。
　　纵然通天教主没有天道圣人果位，可是实力还是实打实的圣人至尊，丝毫不比元始天尊弱！
　　圣人通天教主对阵元始天尊，近距离展开的圣战，让西王母明白了她与圣人之间的差距！
　　现在小萝莉子萱离开，西王母顿觉仙宫空荡荡。
　　“不如就去朝歌！”
　　西王母脑海中浮现前辈宁城的身影，嘴角流露弯弯的浅笑。
　　昆仑仙宫内宫娥见到西王母刚刚叹息，现在有又喜悦笑容，面面相觑，不敢多问。
　　只见西王母莲步踏出昆仑仙宫，须臾之间横跨亿万里来到朝歌城。
　　朝歌城还是那个朝歌城，繁华热闹，街市上各色的商贩叫卖，行人游客人流如织，大人带着小孩，偶有女眷也上大街。
　　西王母穿行在朝歌街市上，只觉其中繁华百看不厌。
　　没花多少时间，就到达前辈宁城的府院，西王母站在门外，想要敲门而进。
　　不过对面出现了一位女子的倩影，来人正是圣人女娲娘娘。
　　西王母看见女娲娘娘，白皙脸蛋露出意外，女娲娘娘也有些意外，没想到会在前辈宁城的府院前见到对方。
　　不过双方已经是熟人，尽管关系并不算多好，可是都有该有的礼节。
　　“见过女娲娘娘，不知娘娘到前辈这里来做什么？”
　　西王母施礼问道。
　　“前来拜访前辈而已。”女娲娘娘保持圣人该有的矜持，淡淡问道：“西王母道友，又是为何前来前辈这里？”
　　“我吗？”
　　西王母轻抚自己鬓间垂落的漆黑秀发，娇媚一笑道：“我是因为想前辈了，所以就来了！”
　　女娲娘娘见西王母毫不掩饰释放娇媚女子姿态，没有半点准圣大能的矜持，心中暗暗骂道：“女妖精！”
　　表面上，女娲并不在意的模样，轻笑道：
　　“哦，是这样，可是你如何对付前辈身边的那位女仆茗璇？”
　　“我上次见你给前辈宁城喂食葡萄，后来等我从火云洞回来后，你就好像被女仆茗璇赶出去了吧？”
　　“你对前辈宁城做了什么，惹恼了茗璇？”
　　“做了什么？”
　　西王母叹了口气道：“自然是做了男女之间不可言说的事情，然后女仆茗璇就看不惯我了！”
　　其实西王母并没有给前辈宁城做出什么过分事情，最多只不过是暧昧。
　　但是茗璇那时候回来，自然看不惯，西王母不想自讨没趣，就径直离开。
　　“男女之间不可言说的事情？”
　　女娲脸色微变，难道西王母与前辈做出了那等事情。
　　不过注意到西王母脸上出现的戏谑表情，女娲娘娘就知道西王母在戏谑调侃自己，故意这么说。
　　“原来如此！”
　　女娲娘娘恢复平静面色，淡淡道：“西王母道友此次前来，就不怕那位茗璇，还敢在她面前？”
　　女仆茗璇和西王母都不是省油的灯，心智与手段都很厉害，若是两人发生宅斗，女娲喜闻乐见。
　　“如何不敢，再者不是还有女娲娘娘？”西王母道。
　　“西王母道友何意，提及我做什么？”
　　“前辈那样的绝世高人，身边女仆自然也是不凡，论及修为实力，你我都不是她的对手，可是论及容颜与品行，我等并不输给女仆茗璇。”
　　西王母道：“所以我们并非是没有机会，既然如此，何不你我联手！”
　　“等等！”
　　女娲娘娘摆出手道：“你我联手什么意思，我只是前来拜访前辈而已，并没有其他心思。”
　　“女娲娘娘，你我都是女子，隐瞒我有什么意义？”
　　西王母轻笑道：“难道你对前辈心中并没有情愫？”
　　女娲娘娘道：“我对于前辈素来只有敬仰仰慕之心，并没有爱恋情愫，西王母道友误会了我｀ ¨！”
　　女娲娘娘不承认，西王母并未直接挑破。
　　“既然这样，看来是我误会了，女娲娘娘不要怪罪，不如你我一起前去拜访前辈吧。”
　　女娲点了点头，与西王母一同敲门进入前辈宁城的府院。
　　府院格局并没有变化，可女娲娘娘与西王母每每到来，总会有新的感悟与体会。
　　因为随着她们两人修为的提升，能够察觉出院落中的一桌一椅，一草一木，一花一叶，皆蕴含新的无上大道神韵。
　　“不知道府院中道韵，何时才能穷尽？”
　　女娲自诩为圣人，修为已经大有进步，可是面对前辈宁城的府院，都不能琢磨透。
　　就好似盲人摸象一样，她们所产生的感悟仅仅只是一隅，并不是前辈宁城大道全貌。
　　走进府院当中，女娲与西王母都没有贸然去见前辈宁城，而是来到梨花树下寻找金乌东皇太一。
　　“见过东皇阁下！”
　　女娲问道：“不知前辈是否就在府院中？”
　　西王母则好奇另外的问题：“女仆茗璇可在府院中？”
　　这两个俱是关键性的问题，东皇太一嘿嘿一笑，明白两人的意思。
　　“女仆茗璇并不在府院中，她被主上交代事务，需要段时间才能回来！”
　　西王母与女娲娘娘都暗暗松了口气。
　　虽然说两个人都不怕女仆茗璇，可是女仆茗璇和她们不对付，若是在这里，很可能又要发生宅斗。
　　“那前辈呢？”西王母主动问道。
　　东皇太一并没隐瞒，道：“主上正在府院中研制新的美食！”
　　“新的美食，是什么美食？”女娲与西王母都很好奇，忍不住咽咽口水。
　　前辈研制出的美食，绝对是世间仅有，哪怕她们是长生不死仙神，可也难以抵挡前辈宁城美食的诱惑。
　　“酒！”
　　“是酒水？”西王母问道。
　　“不错，主上独特手法研制出的酒水，别具风味，就是有点醉人！”
　　东皇太一舔了舔嘴唇：“我原身为天帝，遍尝世间美酒，以为再也没有让我心动的美酒。”
　　“可是主上酿制的美酒，是我亿万年间喝过最好喝的酒，不仅仅是在口感，还有直抵灵魂的.........”
　　东皇太一眼神闪过追忆之色，流露出笑容。
　　女娲与西王母都很好奇：“直抵灵魂的什么？”
　　“情感触动！”东皇太一自追忆中醒悟过来道。
　　“情感触动？”西王母不解。
　　东皇太一没有继续解释，神秘一笑：
　　“你们若是能够喝到主上酿制的美酒，自然会知道那什么滋味，妙不可言！”
　　西王母与女娲娘娘相视一眼，都对前辈宁城酿制的酒水大感兴趣。
　　她们如同妖皇东皇太一一样都是洪荒中最为顶尖的至尊人物，遍尝世间酒水与美食。
　　曾经她们自以为已经尝到过了最美味的仙果以及美食，可是到了前辈宁城这里，通通都被颠覆，打破原有的认知。
　　前辈宁城酿制的酒水也应该是一样！
　　女娲娘娘与西王母了解前辈宁城与女仆茗璇的详情后，刚刚要打算进入里院，可是这个时候府院门外传来声响。
　　女娲与西王母脸色微变，难道是女仆茗璇现在就已经回来？
　　不过当看到走进前辈宁城府院的乃是小萝莉子萱以及弟子敖璃，苏妲己，还有哪咤后，两人都松了口气。
　　“西凰姐姐！”
　　小萝莉子萱看到西王母，立即激动的跑过来问好。
　　身后敖璃与苏妲己看着抱着小萝莉子萱的绝美女子，心中大震。
　　原先在东海龙宫的时候，小师傅子萱就讲述了在西昆仑所有经过，包括被西王母所救，以及将西王母的真实身份道明给她们。
　　眼前风华绝代的女子就是洪荒第一女仙西王母啊
　　西王母乃是上古大神通者，紫霄宫听道三千客，与三清圣人同一时代的绝世准圣强者。
　　最近在洪荒中流传甚是广泛的传说就是有关西王母的轶闻。
　　据传西王母百年前曾经开设蟠桃宴会，宴请洪荒万仙，将蟠桃宴会打造成洪荒最为盛况空前的宴会，连几大圣人都有到来。
　　蟠桃宴会上，西王母与天帝昊天大战，全面击败天帝昊天，逼其自降天帝尊号。
　　自那时候起，就有传闻西王母有争夺圣人之下第一人的实力。
　　敖璃与苏妲己看着西王母，眼神充满崇拜。
　　身为女子，能够有争夺圣人之下第一人的实力，是何等难得！
　　女娲娘娘虽然是女子圣人，可是圣人尊位有天道定数，相较于还是西王母更值得她们作为目标！
　　“西凰姐姐，你身边的这位姐姐是谁？”
　　小萝莉目光看着容颜丝毫不逊色于西王母的女娲娘娘。
　　女娲娘娘罕有来过王叔宁城府邸，小萝莉子萱这是第一回见到女娲娘娘。
　　“这位是我朋友圣娲，你可以叫她圣娲姐姐！”西王母给小萝莉介绍道。
　　“圣娲姐姐好！”
　　小萝莉子萱微微一笑，对女娲娘娘很有礼貌道。
　　面对子萱的问好，女娲对子萱可不敢大意。
　　这个小萝莉在昆仑山上掀翻十二金仙，暴打燃灯道人，最后引出道祖鸿钧，逼得元始天尊自扇耳光，完全是个小狠人。
　　女娲早已将小萝莉的事迹推算出来，丝毫不被子萱萌萌哒的精致外表欺骗。
　　“子萱，你好！”
　　“圣娲姐姐认识我王叔么？”小萝莉问道。
　　女娲回道：“不错，我此次前来正是与西凰一起，拜访前辈！”
　　敖璃与苏妲己静静站在一旁，看着小师傅子萱与女娲聊天，心中都暗暗有所猜测。
　　“妲己姐姐，你觉得这个圣娲前辈，是哪一位大能？”
　　敖璃对师姐苏妲己传音问道：“西凰前辈乃是洪荒中准圣大能西王母，这位圣娲前辈与西王母认识相熟，看两人神色之间，好像是地位平等。”
　　苏妲己摇了摇头：“我不知道，不过圣娲前辈肯定是位绝世强者，甚至地位并不下于西王母前辈。”
　　“地位不下于西王母的，据我所知，只有圣人女娲娘娘。”
　　敖璃下意识回答道，不过立即心神一惊，连自己都被自己的回答所震撼。
　　苏妲己身体轻颤，忍不住仔细打量女娲娘娘的姿容。
　　论起容貌，圣娲前辈丝毫不逊色于西王母，两人气质也不相伯仲，没有高低之分，甚至在圣娲前辈身上，苏妲己与敖璃都隐隐感到更为神秘复杂。
　　“．～会不会是真的！”
　　敖璃咽了咽口水，试探道。
　　苏妲己深吸一口气，屏住呼吸，没有说话。
　　敖璃目光震撼得到看着女娲娘娘，复杂道。
　　“不管怎么说，反正圣娲前辈肯定是我们难以揣测的绝世大能！”
　　“至于是不是那位并不重要，重要的是前辈能够吸引到这么多大能前来拜访，这件事情本就不寻常！”
　　“我觉得前辈才是导致道祖鸿钧讨好小师傅的原因！”
　　敖璃说出了自己心中猜测：
　　“从前辈送给我们的见面礼乃是先天灵宝神物，以及心屏姐姐，西凰前辈，圣娲前辈等人，足以证明前辈绝对是隐世不出的绝世高人。”
　　“他的身份神秘，可能是连道祖都要敬畏讨好的存在！”
　　敖璃越说越是坚定，暗自点头道：
　　“至于对我们所有人隐匿身份，可能是前辈有着自己的布局，不为我们所知！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　苏妲己问道：“那我们该如何对待前辈那样的绝世高人？”
　　“既然前辈向我们以及小师傅隐匿身份，我们就装作不知道，万万不可挑破身份，否则后果并不是我们能够和承担起的！”
　　苏妲己点了点头，师妹敖璃素来聪慧过人，几乎鲜有错判，她听从就好。
　　敖璃与苏妲己两人对话的时候，哪咤小手扯了扯敖璃的衣角。
　　“怎么了？”敖璃问道。
　　小哪吒注视女娲娘娘，小声道：“不知道为什么，我总感觉那位圣娲前辈很亲切！”
　　“很亲切？”敖璃微皱眉头：“什么意思？”
　　“敖璃姐姐，我也不知道，就是很亲切！”
　　敖璃想不出来哪咤为什么会这么说。
　　不过在哪咤对敖璃说话时，女娲同时也注意到了敖璃，苏妲己与哪咤。
　　敖璃，苏妲己的跟脚身份，只在一眼(吗好好)之间，女娲便已经立刻清楚。
　　不过当目光落在小哪吒的身上时，女娲娘娘感觉到熟悉与亲切感。
　　圣人有感，女娲立即推算哪咤跟脚，才发现哪咤原来就是她当年抛向大商国的灵珠子。
　　当初女娲从前辈宁城这里获得机缘，感觉无可报答，就将自己随身携带的一块灵珠投向大商国将臣李靖家中，期望哪咤日后能够为大商国效力。
　　没想到机缘巧合之下，两人竟在如此境遇下相遇。
　　“小子萱走吧，还要聊天到几时，你王叔可是做好了美食等着我们呢！”西王母拉起小萝莉子萱的手道。
　　“什么，王叔做好了美食么，是什么美食？”
　　不光小萝莉眼睛发亮，苏妲己与敖璃她们也都暗自吞咽口水。
　　前辈宁城制作出的美食实在是太好吃了，世间绝品，不，是神中绝品！
　　西王母道：“听说是美酒，让人难忘的美酒！”
　　“美酒啊，我最喜欢喝酒！”
　　“不仅仅是美酒，还有王叔做的酒心巧克力，我都爱吃！”
　　小萝莉子萱顿时惊呼尖叫，手舞足蹈，活脱脱是一个馋酒的小酒鬼。
　　不过苏妲己与敖璃兴致缺缺，对于酒水并没有那么喜欢，印象大抵还停留在应酬交际之饮品。
　　小哪咤就没有酒水概念，跟着一行人走入里院杀。
　　果然，在樱花树下，只见一道白衣胜雪的身影坐在石桌边，嘴角温润笑意，慢慢煮酒。
　　红泥小炉中，一丝酒香外泄，钻入女娲与西王母鼻子中。
　　两人轻轻一嗅，俱是浑身大震，流露惊艳眸光！
...................
　　每日稳定万更，求各位大佬赏赐一点评价票和鲜花，静静拜谢~！.

第155章



　　淡淡的酒香自红泥小火炉中溢散在空中。
　　酒香很香，并不是醇香浓郁，而是淡淡果香带着草木的清新，让人闻起来精神为之一爽。
　　即便是如苏妲己与敖璃这样并不喜欢喝酒的女子，初次闻到酒香，并不觉得是酒，倒像是品茶品香，具有清雅的意味。
　　对于女娲，西王母，乃至小萝莉子萱这个小酒鬼，闻到红泥小火炉中的酒香，立即浑身一颤，眯起眼睛。
　　眼前的火炉里温好的酒，远比她们想到到最美好的酒水还要出色。
　　单单就是味道，就会令他们一辈子难以忘怀。
　　还有樱花树下，坐在石桌边缘捧读书籍的白衣胜雪的俊美青年，也都烙印她们在心中。
　　看前辈宁城读书入神的样子，似乎并没有听到她们到来。
　　西王母与女娲看见前辈宁城如此的认真，不由跟着心情大好起来。
　　“王叔！”
　　小萝莉子萱蹑手蹑脚的走到宁城身边，忽然大叫，可是立即“噢”的一声，捂着脑袋，眨巴委屈的灵动双眸。
　　“王叔，你作弊，你看到我了！”
　　“你都靠我这么近，若是还没有注意到了你，那我岂不是眼瞎？”
　　宁城摇头一笑：“敢吓你王叔，没大没小，要让你好好记住！”
　　小萝莉委屈无奈的样子，让女娲，西王母乃至于敖璃和妲己都发出轻笑声。
　　哪咤一直惧怕小萝莉子萱，视她为内心阴影般的存在，如今见到无法无天的小萝莉子萱被训斥的没话说，顿时对那个白衣胜雪的男子敬畏起来。
　　“见过圣娲道友，西凰道友，没想到你们竟然来！”
　　宁城放下书籍，对两人拱手施礼，笑道：
　　“我这里刚好温好酒，天气将入冬，可以尝尝暖暖身子！”
　　“来得早不如来的巧，前辈，老远我们可就闻到了你的酒水哩~”
　　女仆茗璇不在，西王母完全放得开，一下子就做到宁城的身边，柔软的身体靠的极近，以至她幽幽的体香，宁城都能闻到。
　　敖璃与苏妲己站在树梢下，整个人都看傻了。
 　　堂堂西王母，洪荒中的准圣顶级大能，圣人之下第一人之一，面对前辈宁城竟然有如此举动，实在是匪夷所思，让人不敢相信。
　　西王母难道是对前辈宁城有好感？
　　敖璃与苏妲己相视一眼，脑海都浮现了这个想法。
　　原来那位同福酒楼中的心屏姐姐对于前辈宁城也有好感，现在西王母对前辈宁城也有好感。
　　该不会眼前这位疑似是圣人女娲娘娘的女子，对前辈宁城也有好感吧？
　　敖璃与苏妲己眸光都落在女娲身上。
　　只见女娲坐在小师傅的身边，并没有与西王母那样千姿百态的娇媚。
　　敖璃与苏妲己松了口气。
　　不过西王母对前辈宁城的暧昧，给予她们的冲击感实在是太大。
　　“你们也坐下吧！”宁城看着依旧站着的敖璃与苏妲己，笑道。
　　“前辈，不用了，不用了。”
　　敖璃与苏妲己连连摆手，她们身为小辈，怎么敢和西王母这种大能平起平坐。
　　“你们是在担心辈分么？”
　　宁城哑然失笑道：“不用担心，在我这里并没有辈分差距，待人尊敬只要放在心中即可，不用过分拘束礼仪。”
　　敖璃与苏妲己还是不敢入席，宁城只好道：
　　“桌上还有空位，你们还是站在边缘，那看来我们就不好开席了！”
　　敖璃与苏妲己受宠若惊，前辈宁城待她们太好了，对待她们的礼遇，与对待西王母以及圣娲前辈的礼遇一样，没有任何区别！
　　敖璃与苏妲己心中都暗暗猜测前辈宁城就是隐世不出的无上存在。
　　可宁城这样的无上存在，平等待人，没有任何俯视她们，让敖璃与妲己都产生备受重视的感觉。
　　这种重视感，即便是在父母亲人，甚至是在小师傅子萱身边都没有感受到。
　　敖璃与苏妲己心中流过阵阵暖流，对于前辈宁城身份再无任何担忧恐惧，只有发自内心的仰慕与敬佩！
　　“你 们也坐下吧！”
　　西王母柔声对敖璃与苏妲己道。
　　敖璃与妲己乃是小萝莉子萱弟子，刚见面的时候西王母就已经推算出，对于两位有礼数的少女颇有好感。
　　西王母出声后，女娲娘娘也出言劝告。
　　若不是在前辈宁城府院，自然没有敖璃与妲己两人坐的地方，但是这里是前辈宁城府院。
　　前辈宁城待人以诚，素来不喜上下尊卑那套。
　　西王母和女娲自然遵守前辈宁城的规矩。
　　“你们两个坐下吧，西凰姐姐和圣娲姐姐不会在意的。”
　　小萝莉子萱作为师傅劝告，敖璃与苏妲己才坐在石桌边缘。
　　“这个小童子是谁？”
　　宁城并没有忘记孤零零的小哪咤，微微笑道：
　　“穿着红肚兜，脑袋一撮火红毛，看上去挺喜庆的！”
　　“你叫什么名字，天快入冬了，你不能冷么？”
　　宁城起身走到哪咤身边，将哪咤抱起来，放在大腿上。
　　小哪咤被宁城抱起来，整个人都愣住了。
　　原本宁城训斥小萝莉子萱委屈巴巴的样子，导致哪咤对这个极为俊美的男子心中饱含恐惧。
　　可是被抱起，哪咤心中流过阵阵暖流，眼眶微微湿润。
　　自他出生以来，除了娘亲殷氏外，就没有人抱过他，连他父亲李靖都没有。
　　“怎么了小家伙！”
　　宁城手中忽然出现一个乳白色的糖果，剥开糖衣，将奶糖喂到哪咤嘴里。
　　“好吃么，你这个小家伙是怕生吧，不敢说话！”
　　奶香四溢的糖果迸溅在口腔中，哪咤发誓，自己从来都没有吃过这么好吃的零食。
　　“好吃，我叫哪咤，谢谢~”
　　魔童哪咤到了宁城手里安分乖巧的如只小白兔，敖璃，苏妲己，小萝莉都大为惊讶。
　　哪咤原本在陈塘关就是个小号版的小萝莉子萱，虽心中不乏良善，可行为无法无天的很。
　　“你是哪咤？”
　　宁城没想到手中抱着的竟然是哪咤，好奇道：“你不应该在陈塘关，怎么会跟着子萱前来？”
　　“我跟敖璃姐姐斗法，斗不过她！”
　　哪咤安分道：“敖璃姐姐是在大商朝歌修道院修炼的，并拜了子萱姐姐为师，所以我就想来朝歌拜子萱姐姐为师！”
　　“你师傅不应该是太乙真人么，怎么会想到拜子萱为师？”
　　“大哥哥，你怎么知道我师傅是太乙真人？”哪咤瞪大眼睛，问出了问题关键。
　　原因自然是因为宁城是穿越者，看过封神，对大名鼎鼎的战神哪咤生平经历无比清楚。
　　宁城想了想，不愿撒谎，换另外一种方式道：
　　“这个嘛..........其实因为我精通占卜推算，无所不知，对你的生平过去，现在以及未来都了如指掌！”
　　刹那，女娲娘娘与西王母美眸荡漾出震撼的涟漪。
　　前辈宁城是在承认他乃无所不知的恐怖无上存在？
　　前辈宁城要曝光身份，向她们摊牌?
　　敖璃与苏妲己相视一眼，前辈宁城已经承认自己无所不知，过去，现在，未来都能掌控。
　　这不是绝世高人是什么？
　　哪咤有点不相信宁城说的，对他现在过去未来都知道。
　　“大哥哥这么了解我，那你知不知道我家有多少人？”
　　“当然知道，你父亲是陈塘关总兵李靖，母亲殷氏，在你之上，有大哥金吒，二哥木吒，先后都拜在阐教门下。”
　　小哪咤愣了愣，宁城说的一点都没有错。
　　“你自母亲殷氏肚中肉球中孕育，被你父亲李靖以剑劈出降生！”
　　宁城淡淡道：“你出生降世后，就有阐教太乙真人收你为徒，赐予乾坤圈，混天绫两件极为强大法宝。”
　　哪咤一脸吃惊，都忘记咀嚼口中的奶糖。
　　“大哥哥，你是不是事先打听过我？”
　　“没有，你若是不相信，那就罢了。”宁城摇摇头道。
　　“你说的都对，可是........你说对我过去现在未来都了如指掌。”
　　哪咤有些不服气：‘那大哥哥你说说看，我未来会做什么？’
　　“未来你会大闹东海，会削骨还父，削肉还母！”
　　宁城轻描淡写诉说哪咤未来，可落入哪咤耳朵中，不知道为何，他忽然感觉一股凉气从尾椎骨窜到脑后。
　　尤其是凝视宁城平静双眸时，哪咤有种毛骨悚然的感觉。
　　好像他的未来就是如大哥哥宁城所说的那样。
　　这股毛骨悚然的感觉不仅仅哪咤感觉到了，敖璃与妲己也都全身冰凉。
　　大闹东海，以哪咤的性格完全有可能做出来。
　　还有后面那句“削骨还父，削肉还母”命运实在是凄惨可怖。
　　尤其是当看到小哪吒才三四岁幼童的身体，妲己与敖璃感觉极为诡异瘆人，一粒粒鸡皮疙瘩乍起全身。
　　哪咤本能的感受到可怕，仿佛预知到本不该属于自己知道的因果。
　　“那后来我会怎么样？”哪咤不由自主的屏住呼吸。
　　“后来你会死去，会有莲花化身，会替大周讨伐大商，在更遥远的未来，你变得强大的同时，会沮丧，无奈，乃至是懊悔！”
　　宁城幽幽道：“你可能会质问自己，自从削骨还父，削肉还母自杀后，你到底是哪咤，还是那个莲花哪咤！”
　　“为什么我未来会不开心，会沮丧，会无奈，乃至懊悔质问自己？”哪咤立即问道。
　　宁城道：“这一切源头都是因为你的师傅，太乙真人！”
　　“为什么是因为我的师傅太乙真人？”
　　哪咤摇头道：“我师傅太乙真人对我很好，交给我法术神通，赐予我乾坤圈和混天绫！”
　　宁城淡淡一笑，没有的过多解释。
　　“我向你说了这么多，你还没有对我说来到朝歌究竟是怎么回事呢。”宁城问道。
　　哪咤愣愣失神，还在思考大哥哥宁城所说因为他师傅太乙真人的真意。
　　“王叔，你问哪咤这个小屁孩当然问不出来什么，得问我啊！”
　　小萝莉轻轻一笑道：“不过王叔你的忽悠能力是越来越厉害了，哪咤过去现在未来都能说出来。”
　　“是不是讨打？”宁城盯着小萝莉子萱。
　　“别别别！！！”
　　小路里子萱立即摇头，毫不客气道：
　　“其实哪咤有想拜我为师的想法，当然是因为我忽悠的好！”
　　“你怎么忽悠的！”
　　小侄女一向古灵精怪，看上小哪吒一点都不奇怪，两人本就是相似性格，臭味相投。
　　只不过小萝莉侄女子萱一直有宁城的细心照顾，这才没有长歪。
　　“原来敖璃前往东海的时候，哪咤在东海戏水打了龙子敖丙，敖璃为弟弟出手，就出手教训哪咤。”
　　“我弟子敖璃实力自然非同凡响，轻易就将哪咤击败，并且将哪咤吊在陈塘关城楼上作为惩罚，期望能调|||教哪咤，并改掉陈塘关百姓对哪咤的成见。”
　　“没想到哪咤脱困后，叫来了师傅太乙真人，敖璃不是对手，我恰好出现，就打跑了太乙真人，再然后利用我的忽悠能力，还不轻松让哪咤听话？”
　　小萝莉子萱得意洋洋，一副快来夸我的样子，让宁城无奈无语。
　　不过对拐走忽悠哪咤加入大商阵营，宁城还是乐见其成的。
　　“既然把哪咤忽悠来了，以后记得好好关心他？”宁城对小萝莉嘱咐道。
　　小萝莉点点头，气势汹汹道：“会的，会的，我迟早让哪咤暴打太乙真人一顿！”
　　哪咤听到宁城对小萝莉子萱的嘱咐，心中微暖。
　　就在这个时候，红泥小炉中咕咕冒着热气，宁城掀开炉盖，闭目轻轻一嗅。
　　“好香，看来酒已温好，可以给你们尝尝！”.



第156章



　　酒水已经在红泥小火炉中温好。
　　噗通，噗通，冒着袅袅酒香与热气。
　　即便女娲与西王母等人身为仙神，不畏寒冬，可是从火红的炉火中也能感到温暖的热意。
　　朋友之间聚在一起喝上一杯，可比一个人喝闷酒或者是交际要好上许多。
　　“王叔，赶快赶快，倒出一点来，我要喝。”
　　小萝莉紫萱迫不及待的想要品尝火炉中的酒水，眼睛都在放光。
　　“未成年人以及小孩不能喝酒！”宁城把小萝莉的脑袋扒开。
　　“我才不是小孩子呢！”
　　小萝莉辩解道：“我已经有几百岁了，还收下妲己和敖璃，可不是小孩子，你的话对我~无效！”
　　“怎么无效？”宁城摸着小萝莉的脑袋，道：“你才多-大？”
　　“小小的身体，才刚刚到我的胸口，在我眼里-你就是小孩！”
　　宁城眸光又注视着敖璃与苏妲己，问道：“你们两人成年了没有？”
　　哪怕是与宁城逐渐熟络起来，苏妲己还是柔弱羞怯的模样，微微低着头，不敢对视宁城目光。
　　“回禀前辈，距离成年还有段时间。”
　　苏妲己柔弱的样子，恰似睡莲静美，可是眉宇举止之间总有浑然天成的媚态，尤其是那双含情的桃花眼，眼波流转，无比勾人。
　　“没成年那还是少女！”
　　宁城轻笑着问敖璃：“你呢？”
　　“回禀前辈，若是按照人族年龄，我已经成年！”敖璃很有礼貌道。
　　“你出身东海龙族，自然要按照龙族的标准。”
　　敖璃摇了摇头道：“若是按照龙族标准，我也没有成年！”
　　“既然这样，你们不可饮酒！”
　　宁城发话，本就不喜饮酒的敖璃与苏妲己并无不可。
　　不过小萝莉子萱却是不依，气哼哼道：
　　“王叔，你欺负人，我明明已经成年，只是受限于血脉，身体还有很大成长空间！”
　　“我是可以喝酒的！”
　　“不给你喝还生气，那好，就只能喝一点点！”
　　宁城哑然失笑，给西王母和女娲各自倒了一杯，给小萝莉倒上浅浅半杯。
　　“你们尝尝，这是我新酿的酒，正适合冬天品味！”
　　美酒倒在白玉杯子上，呈现出澄澈碧色，西王母与女娲看过去，只觉无比精致，好似艺术品。
　　酒香愈发清醇，是混杂瓜果草木的自然清香，溢散在空中，闻起来让所有人精神为之一振。
　　西王母和女娲以神通感知美酒，心中掀起翻江倒海的震动。
　　眼前碧绿色美酒，散发出强大的自然生命力，澄澈的酒中有大道法则神韵流转，好似游鱼般活泼。
　　这杯酒，恐怕对她们准圣与圣人或许都会有神效！
　　“前辈，该如何喝？”
　　西王母好奇问道。
　　“直接品味即可，没有那么多繁文缛节！”宁城端起美酒，一口饮下，给她们示范。
　　西王母与女娲这才端起酒杯，慢慢饮下。
　　酒水入口并没有寻常酒水的火辣，而是淡淡的瓜果的微甜，气泡在酒体口腔中爆炸，让酒水味道愈发的醇厚。
　　将酒水吞入腹中，大道法则之力沉降，很快被两人吸收。
　　“好强的美酒！”
　　西王母与女娲相视一眼，皆是感受到酒体中大道法则碎片对两人的作用。
　　不过她们心中都有些失望！
　　刚刚在来前辈宁城府院前，妖帝东皇太一对两人说前辈宁城的美酒，不仅仅味道与效力乃是世间绝品，而且还能给饮者带去直抵灵魂深处的情感触动。
　　女娲与西王母将酒水喝下，并没有感受到任何触动。
　　难道是东皇太一喝下的并非是这一款美酒？
　　就在两人心生疑问的时候，忽然她们身体皆是一颤。
　　因为当彻底喝完酒的那一刹，清醇酒香勾动着两人的灵魂。
　　那一缕幽香似乎将两人思绪都带向远方！
　　西王母与女娲两人都愣住了身体，眼眸失神，许久后，她们脸上浮现极为复杂的神色，眼眶泛红，晶莹在白皙脸蛋上划出一道泪痕。
　　西王母与女娲两人都已经落泪！
　　“西凰姐姐，圣娲姐姐，你们两个人怎么哭了？”小萝莉子萱好奇道。
　　“只是想到了些往事！”西王母修长指尖擦拭去眼角泪光，露出甜美的莞尔。
　　刚刚西王母回想起当年自己隐世昆仑山的日子。
　　那段时间长达上万年之久，是西王母人生中最为无助的时候。
　　她一人独处西昆仑，不问世事，终日彷徨！
　　身为准圣大能，拥有圣人都不曾拥有的两大极品先天灵根黄中李与先天蟠桃。
　　那时候西王母感觉自己犹如闹市持金的孩童，会被圣人乃至其他大能盯上。
　　果不其然，后来天帝昊天上门，若非自己结识了前辈宁城，否则这一关恐怕难以渡过。
　　现在她已经在蟠桃宴会上展露了圣人之下第一人的实力，连圣人都对她忌惮几分。
　　已经无人再敢觊觎她的极品先天灵根，算计于她。
　　这一切都要归功于前辈宁城！
　　刚刚她那一滴泪水，饱含种种感激与感动的情绪，还有喜悦在其中。
　　因为回首彷徨过往，当下和前辈宁城待在一起，才是西王母最开心的时候。
　　“圣娲姐姐，你也是回首往事落泪？”小萝莉子萱好奇道。
　　女娲深深看了一眼西王母，点头道：
　　“不错，和你西凰姐姐一样，我也想起来了一些事情！”
　　不同于西王母想到彷徨无措的过往岁月，喝下那一杯酒后，女娲想到了很多高兴与遗憾的事情。
　　当年遨游洪荒的好奇，造出人族的激动，成圣的欣喜，还有面临人族被屠杀时，女娲夹杂在妖族与人族之间的种种遗憾与自责。
　　“这一杯酒有那么神奇么？”
　　小萝莉子萱不由好奇，端起白玉酒杯将酒水一饮而尽。
　　“没有啊，除了好喝，我没有任何感受！”
　　小萝莉刚刚说完话，立即身体愣住了，陷入失神的状态。
　　西王母与女娲都知道小萝莉这是在经历她们刚刚一样的回忆过往，只不过不知道没心没肺的小萝莉子萱最难以忘怀的是什么。
　　片刻后，小萝莉子萱眼睛恢复神采，立即抱住宁城哽咽道：
　　“王叔，你以后会不会不要我？”
　　“我怎么会不要你？”
　　小萝莉突如其来的拥抱和哽咽让宁城措手不及，只好安抚道：
　　“王叔一辈子都会养你的！”
　　安抚之下，小萝莉情绪渐渐得到控制。
　　“我刚刚喝完酒后，就想起来我父王死去的样子，这个世上我只有王叔你一个亲人了了，你不能不要我！”
　　西王母和女娲相视一笑，原来小萝莉子萱最惦记着的还是他的王叔宁城。
　　真是个有福气的小萝莉！
　　敖璃与妲己敏锐的察觉出前辈宁城研制出的美酒似乎另有玄机。
　　西王母，圣娲，包括她们的小师傅子萱无一例外，不分修为强弱都哭了。
　　难道这杯酒有很强大神异？
　　敖璃与苏妲己本是不喜欢喝酒的少女，不由心中好奇：
　　“小师傅，前辈酿制的美酒好喝么？”
　　“好喝，好喝，这款酒味道是我此生喝过最好喝的酒，比我师祖通天圣人的蓬莱仙酿还好喝百倍，千倍，万倍！”
　　小萝莉子萱眼睛里冒着光芒，连连点头道：
　　“而且我王叔酿制的酒，是果酒，微甜而不辣，里面冒气泡，让人不会酣醉。
　　但是起初喝下酒时，会有淡淡微醺感，那一刹，你会记起很多过往，有直抵灵魂的感触！”
　　小萝莉子萱不愧是个小酒鬼，将宁城酿制的美酒特点精准道出。
　　“果酒是什么酒，喝不醉么？”
　　敖璃与苏妲己两人立即来了兴趣，眼睛都有些好奇。
　　‘我们没有喝过果酒，前辈能不能我们尝尝？’敖璃厚着脸皮道。
　　“既然没喝过，可以尝尝，不过你们未成年，不可多饮！”宁城给敖璃与妲己各自到了半杯酒。
　　“谢谢前辈！”
　　敖璃立即喝下去，苏妲己犹豫了片刻才喝酒。
　　美酒入喉，其中的滋味让敖璃与妲己享受的眯起眼睛。
　　她们尝过不少人世间美酒包括仙神佳酿，可是没有任何一种酒的味道可以与前辈宁城酿制的美酒媲美。
　　正如小师傅子萱而言，果酒微醺而不醉，微微甜润的口感，细腻爽滑，很适合朋友相聚共饮。
　　“这是什么？”
　　美酒入肚，妲己与敖璃两人立即感受到酒水中似乎蕴藏着奇妙大道神韵。
　　那股大道神韵当即让两人气势攀升，修为瞬间突破天仙境界，达到真仙境巅峰。
　　“酒体中道韵是什么？”
　　此刻，敖璃与妲己虽不知道酒体中的大道法则碎片为何物。
　　但是两人隐隐能够察觉出，酒体中大半还未消化完全的道韵，若是能够全部感悟消化，绝对可以使得她们修为大有增益。
　　不过两人还没有从修为突破的惊喜中脱离出来，一股淡淡微醺感就冲袭了她们的脑海。
　　敖璃与妲己两人体会到了小师傅子萱所说会回忆过往的感触，究竟是什么意思。
　　伴随着饮酒微醺，苏妲己白嫩细腻的脸蛋上浮现淡淡红晕，像是古画中最绚烂的颜料晕染开来。
　　苏妲己陷入失神，她想到了自己的父母，自己成长的点点滴滴，以及来到朝歌城拜师子萱的种种开心的事情。
　　还有当日与前辈宁城的游戏的画面。
　　少女感触总是如诗，喜悦与诸多感触浮上心头，让妲己不由自主的落泪。
　　见到妲己落泪醒转，小萝莉子萱感知弟子修为突破的气息，瞪大眼睛讶然道：
　　“你与敖璃怎么突破到真仙境？”
　　妲己还沉浸在过往的感动当中，不知道该如何对小师傅言说。
　　“看你们的样子，应该是火候倒了！”
　　小萝莉子萱点了点头，可是又立马否定道：“不对，应该是受到我的影响！”
　　“我身为大道之子，天生气运福缘深厚，我现在突破到太乙金仙境，应该会带动你们突破！”
　　小萝莉自顾自的回答，一副自信澎湃的样子。
　　不过这个时候，敖璃忽然哽咽抽泣，惊呆了所有人。
　　相比于妲己感动落泪，浅尝辄止，敖璃哽咽哭泣，有渐渐演变成嚎啕大哭的趋势。
　　“敖璃，你怎么了？”
　　妲己与小萝莉子萱忽然一惊，立即询问。
　　可是敖璃似乎还处于回忆当中，脸上的表情极为复杂沉重。
　　在敖璃的回忆当中，她记起了小时候父亲敖光对她诉说龙族落魄的处境。
　　那时候，素来养尊处优，高高在上的敖璃听到父亲讲述龙族种种被欺压的侮辱，复兴龙族的种子就在她心中埋下。
　　长大后，渐渐懂事，除开见到父亲贵为龙王却对仙神大能卑躬屈膝，纡尊降贵，敖璃还见到了诸多让她感到压抑的残酷真实。
　　龙族沦为大能坐骑，被绞杀成为盘中餐，这些敖璃都见到过。
　　“...........”
　　当然，回忆并非是没有喜悦，拜小师傅子萱为师，结识师姐妲己，诸多趣事让敖璃记忆深刻。
　　但是相比于那些趣事而言，龙族当下处境压得她透不过气来。
　　许久后，泪水干涸，敖璃哭不出来才渐渐苏醒。
　　她醒转后，发现自己正被小师傅子萱与师姐妲己抱着，前辈宁城与大能西王母，女娲眼睛都看着她。
　　“敖璃，不要被太多包袱，我会和你一起分担的！”
　　妲己轻拍拍敖璃的后背，温声安抚。
　　不仅仅是苏妲己，身为师傅的子萱也清楚敖璃究竟为什么而哭泣。
　　因为整个东海龙族复兴的希望都寄托在敖璃的身上。
　　所以以至于敖璃平素修炼极为拼命，并且有不俗的心智心机，这些都是因为龙族当下环境造成，让敖璃过于的早熟！
　　苏妲己为人族冀州侯苏护之女，虽然出身并没有敖璃那样强势具有大背景。
　　可是诸侯当中，妲己条件优越，父母恩爱，，对她极为宠溺，让妲己从小就有被爱与关怀的条件。
　　“师姐，小师傅，我没事的！”
　　敖璃性子要强，片刻恢复过来，不过面对前辈宁城以及西王母，女娲，敖璃心中很是尴尬。
　　“为什么哭了？”
　　宁城将一颗奶糖送给敖璃，笑道：
　　“你还没有成年，还是吃糖的年龄，吃奶糖就不要再哭，好不好？”
　　温润磁性的声线穿透敖璃的心防，敖璃看着那张脸庞，不由自主的点了点头。
　　“嗯，好的，我以后都不会哭了！”
　　“那就好！”宁城好奇道：“刚刚为什么哭了？”
　　敖璃很有对人倾诉的欲望，可是面对前辈宁城这样的大能，让她极为犹豫。
　　前辈宁城这样的无上存在，会不会根本就不在乎什么龙族。
　　而且说出来，会不会让前辈宁城认为她是在向他索取帮助。
　　“没关系的，若是你不想说也无妨！”
　　宁城道：“不过说出来，心里可能会好受点！”
　　“父王对我寄予厚望，觉得我加入截教，日后龙族会改变命运，以后能够复兴！”
　　“可是有时候压力很大.........”敖璃深吸一口气道。
　　“原来是这样，龙族想要回到上古时代三族争霸地位，很难，很难！”宁城摇摇头道。
　　敖璃道：“我只想龙族能不受欺压即可，这便是我心中的复兴！”
　　“若只有这样的要求话，并不难实现，未来就有可能！”
　　“真的么？”
　　敖璃心知前辈宁城乃是可以知道过去，现在，未来的无上存在，他若开口，那么龙族未来是真的有希望。
　　宁城笑道：“你既然加入截教，也会参与封神量劫，若是进入量劫中，一切都有可能发生！”
　　敖璃不解其意，好奇道：‘我该怎么做？’
　　“坚定自己的心愿，然后奋尽全力，那一切都有可能实现。”
　　宁城给敖璃灌了一口鸡汤，对于如敖璃这种背负龙族希望的少女，鸡汤鼓励才是最好方式。
　　“坚定心愿，奋尽全力！”
　　敖璃低着头，心中略感失望。
　　前辈宁城这句话怎么听都好像是空话鼓励，并没实际方法，更没有对她做出任何指点教导。
　　不过能喝下这杯酒，获得酒体当中的大道法则碎片，并且突破至真仙境巅峰，敖璃觉得已经是无上机缘。
　　万万不可强求，否则惹来前辈宁城反感，那就得不偿失！
　　..................
　　“王叔，你看我们喝酒都落泪了，究竟是什么原因？”
　　敖璃恢复平静后，小萝莉子萱不由好奇：
　　“为什么喝完酒水，我们都会有产生触动与回忆？”
　　“酒入愁肠，化作相思泪！”
　　宁城微笑道：“饮酒醉时本就容易产生回忆感触，只是我素来不喜欢醉酒的状态，就特地调制一款微醺不醉的酒！”
　　“至于其他，这款美酒与其他仙神佳酿并不存在有区别的地方！”
　　“我还以为王叔你使用了什么独特手法呢。”
　　小萝莉有些失望，不过西王母和女娲听到前辈宁城之语，心中复杂确实难以言喻。
　　虽说制作方法和其他仙神佳酿没有区别。
    · ····求鲜花0 ··
　　可是谁的佳酿能够让准圣，圣人至尊产生直抵灵魂的最深感触。
　　恐怕只有前辈宁城独此一家！
　　“这款美酒风味独特，能勾动仙神情绪与感触，端为无上之神品，若是放到洪荒中，那些爱酒的大能恐怕要对前辈这款酒抢破脑袋！”
　　西王母脸上还有微醺的残红，极为美艳动人。
　　“西凰道友过于赞誉，只是随手酿制，谈何让大能抢破脑袋！”
　　“我觉得肯定会让大能抢破脑袋！”
　　小萝莉笑嘻嘻道：“王叔，我师祖通天圣人就是喜欢喝酒，不如你把这些酒给我，我帮你贩卖，保准替你换几件法宝回来。”
　　“想都别想！”
　　宁城敲下小萝莉的脑袋：‘这些酒给你，怕是全进了你肚子！’
　　“王叔好小气，不给就不给呗，你不能打我！”
　　小萝莉气鼓鼓犹如仓鼠的样子，把西王母和女娲都给逗笑。
　　“前辈，这款美酒可有姓名！”女娲问道。
　　“此为绿蚁酒！”
　　宁城微微一笑，悠然道：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。”
　　“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。”
　　女娲，西王母，妲己，敖璃等女子眼前一亮，口中静静颂念这首诗歌，不禁为其中的意境沉醉。
　　王叔，你实在是太有才华了。
　　小萝莉子萱兴奋欢呼大叫。
　　西王母点头道：“前辈，这首为绿蚁酒写的诗，简直太美了，甚至让我还想要喝上一杯！”
　　众人都以为诗歌乃是宁城所著，宁城懒得解释再多，轻笑道：
　　“美酒虽好，可不能贪杯！”
　　宁城拂袖往石桌表面一挥，火炉与酒具都顿时消失。
　　“王叔，你为什么要收走酒具？”
　　“你们不觉得饿么？”
　　宁城笑道：“天已入冬，正是喝鱼汤暖身的时候，我想我的鱼竿已经在长河之上钓到鱼儿。”
　　“喝鱼汤，好啊，好啊！”
　　小萝莉立即欣喜，“好久没吃过鱼了。”
　　“西凰道友，圣娲道友，你们要去看看么？”宁城问道。
　　“好久没去，甚是想念长河风景，愿意和前辈同去。”
　　时间长河之上的未来景象历历在目，西王母和女娲心知不可能再从时间长河获得机缘，不过都想去回顾留念。
　　只是......莲步轻移之间，西王母眸光落在敖璃，妲己，与宁城手中抱着的哪咤身上。
　　这三人从未去过时间长河，傻愣愣的跟着前行，不知道其中有大机缘！
    .... ... .......
　　“要不要提醒一下？”
　　西王母心思流转，目光注视着敖璃，传音道：
　　“敖璃，你知不知道你将遇到大机缘！”
　　敖璃听到熟悉的清冷声音，眼睛立即看向西王母，惊诧道。
　　“西王母前辈！”
　　“你知道我的身份？”
　　西王母微微惊讶，可立刻猜测出来道：“你师傅子萱给你讲过我的身份？”
　　敖璃自觉失言，只好点头传音道：
　　“是的，师傅对我说过在昆仑被前辈救助。”
　　“这个小萝莉，嘴上没把门。”
　　西王母脸色无奈，摇头道：“既然你如此聪慧，想必你也定然猜测出前辈乃是无上存在的身份！”
　　“是的，我想前辈肯定是隐世不出的绝世高人！”
　　敖璃道：“只是不知道前辈有多深不可测！”
　　“有多深不可测？”
　　西王母轻轻一笑：“你只需知道即便是道祖都要敬畏前辈即可，你说前辈该有多深不可测？”
　　敖璃内心一震。
　　即便是心中早就有猜测，道祖鸿钧讨好小师傅子萱，乃是因为其背后的前辈宁城。
　　可是突然被西王母确定真相，敖璃的惊骇还是达到难以附加的程度。
　　敖璃的神情，就是当初西王母知道前辈身份的神情。
　　西王母微笑传音道：“既然知道前辈身份，我再指点于你！”
　　“前辈带领你们所去的那条长河乃是洪荒中传说的时间长河，其中有大机缘，你可以自行领悟！”
　　“时间长河？”
　　敖璃还没有从刚刚惊骇中回过神，又被吓了一跳。
　　“时间长河竟然真的存在么？”
　　“这个问题后面你自会知道，我想告诉你的是，除开时间长河这一项机缘外，若有机会，可以前往前辈书房中，哪里是比时间长河还要珍贵的不世机缘。”
　　西王母淡淡道：“我知道你心中此时有诸多疑问，但是后面你自然会清楚一切的。”
　　“不过你可知道为什么我将这些透露给你？”
　　敖璃素来聪慧，心中知道西王母的指点是为让她欠下人情因果。
　　西王母幽幽道：“你是不是觉得我在算计你，时间长河你马上就会见到，可是现在我告诉给你，是刻意让你欠下人情？”
　　“敖璃不会那么想！”
　　巨大的惊喜，好奇，还有未知并没冲昏敖璃头脑，她立即道：
　　“前辈不仅仅告知我时间长河的机缘，还将前辈书房乃是一大机缘指点告诉我，敖璃感恩不尽！”
　　“敖璃心中必定记下王母娘娘恩情，永世不忘！”
　　西王母点了点头，对于敖璃的态度很是满意，这个回答没有丝毫犹豫与思索，可见出自敖璃本心。
　　“只是我有一问。”
　　敖璃好奇问道：“娘娘为什么指点于我，而非是我师姐妲己？”
　　“因为你跟我很像！”西王母淡淡道。
　　敖璃从未想到是因为这个答案，继续听西王母道。
　　“你的容颜美貌在洪荒中属于绝色中的绝色，难能可贵的是，你并不天真，富有心机与手段。”
　　“而你这股心机手段并未伤害任何人。
　　在得知前辈身份下依然能够克制自己欲望，证明你能把控自己，我很喜欢。”
　　敖璃顿感脊背发凉，她原本引以为傲的心智与成熟，在西王母这种大能眼里，其实一眼就能看穿。
　　她更加庆幸自己的克制，并没有对于前辈有过索取。
　　“娘娘美貌惊艳洪荒，心机与手段更是过人，难道我是这些与娘娘相似？”
　　敖璃大着胆子试探道：“而我师姐妲己性格柔弱，不与娘娘相同，所以娘娘选择了我？”
　　“你倒是敢问！”
　　西王母轻轻一笑，并未否认，也未承认，传音道：
　　“你背负龙族巨大希望，经历过惨痛，明白现实，所以格外渴望机会。”
　　“如无意外，你若从前辈此处获得机缘，日后定然能成为洪荒中顶尖大能！”
　　“敖璃必定不忘娘娘今日指点之恩！”敖璃郑重道。
　　西王母点了点头，不再言语。
　　不过，还有个问题困惑一直困惑敖璃。
　　“敢问娘娘，与你同行的圣娲前辈，到底是洪荒中那位绝世大能？”敖璃问。
　　“你不是颇为聪慧，怎么一下子变得朽木？”西王母笑道：“以你的心智难道猜测不出来？”
　　敖璃将自己的大胆猜测说了出来：
　　“我认为圣娲前辈，乃是圣人女娲娘娘，不知是不是？”
　　“不错，圣娲确实是女娲，你没有猜错！”
　　西王母肯定了敖璃的猜想，可是敖璃这个时候已经震惊到停下脚步，脸色极为复杂。
　　刚刚她竟然和圣人平起平坐！
　　妲己奇怪看着停下脚步的师妹敖璃：
　　“小璃，你怎么停下了？”
　　“据前辈说，前面就是长河哩，哪里风景可好看。”
　　“没事，没事，前面就是时间长河么？”
　　敖璃屏住呼吸，慢慢的平复情绪上的震撼，眼眸往前方浩瀚的江河看去。二.

第157章



　　“时间长河？”
　　苏妲己听到师妹敖璃口中的“时间长河”之语，奇怪道：“什么时间长河？”
　　小师傅子萱目光也看过来，“时间长河，小璃你指的是我王叔那条长河么？”
　　“哪条河流并无名字，可不是叫做时间长河，而且传说中的时间长河具有莫大威能，我王叔的长河虽然浩荡，可没有什么威能。”
　　“谢谢小师傅，我知道了。”
　　敖璃尴尬的回答。
　　这个时候圣人女娲娘娘眸光看向西王母，眼波流动，似乎有询问之意。
　　可是西王母表情淡然，什么也看不出，女娲不确定是否刚刚就是西王母将时间长河的隐秘告知了敖璃。
　　按照西王母的心机性格，完全是可能出手指点敖璃的。
　　既然她点化指导敖璃，那么她是否应该指点那位妲己？
　　苏妲己性格柔弱，并不适合修炼，也不适合与人征伐，女娲放弃四三七了心中的想法。
　　最终女娲的眸光落到宁城抱着的小哪吒身上。
　　哪咤本就是她手中灵珠子降世，与她有因果联系，指点教导哪咤，让哪咤成为强大战力为大商国出力，此乃女娲本愿。
　　如今哪咤已经脱离阐教，女娲可不想哪咤再次沦为阐教棋子，让他明白真相也好。
　　“哪咤！”女娲对哪咤传音道。
　　宁城怀中的哪咤立即一惊，想要开口询问是谁呼唤他。
　　可是女娲直接封印他的声音，使得哪咤只能用神念传音交流。
　　“不要再左顾右盼，是我在与你讲话！”
　　哪咤瞪大灵动的眼睛，看着女娲娘娘：“圣娲前辈，你传音要对我说什么？”
　　“哪咤，你可知道你与我有一番因果联系在身！”
　　“什么因果联系？”小哪吒不解道。
　　“你之所以能够降生，皆是因为我！”女娲娘娘道。
　　“为什么，因为你？”哪咤将心里的想法说出来：“不过圣娲前辈，我确实对你感到很亲切，不知道原因？”
　　“自然是亲切，你乃是我手中灵珠子降世，难道不亲切？”
　　女娲淡淡一笑。
　　“灵珠子，你是女娲娘娘！”哪咤身体浑身一颤，失声惊讶道。
　　“你知道我身份？”
　　哪咤道：“师傅太乙真人收我为徒的时候讲过，我乃女娲娘娘灵珠子降世，所以师傅太乙真人特地来收我为弟子！”
　　“不要提太乙真人，此人不配做你的师傅！”女娲冷冷道。
　　“为什么？师傅传授我神通法宝，对我很好！”
　　哪咤不明白为什么待他极好的大哥哥宁城，与如同再生父母般的女娲娘娘为何都这样说。
　　“封神量劫，阐教弟子命犯红尘灾厄，所以都会收徒挡灾。”
　　女娲将真相告诉哪咤：“你便是太乙真人挡灾之用，而且传授你神通法宝，皆是因你身上有阐教算计。”
　　这个说法，哪咤想要拜师的子萱姐姐说过，大哥哥宁城说过，现在连女娲娘娘都这么说，哪咤心中已经动摇。
　　这三人都是要么是他极为敬佩之人，要么待他极好，要么是如女娲恩同父母。
　　哪咤不得不相信，可是心中的失落还是让他沉默。
　　“现在有一项大机缘摆在你面前，你只要在时间长河看过你原本过去，现在，未来的时间线，就会明悟一切的。”
　　“你会知道你身上有着阐教怎样的算计！”
　　“什么是时间长河，大机缘？”哪咤并不了解洪荒诸多秘闻。
　　“时间长河就是前辈将要带你去参观的那条长河。”女娲解释道。
　　“至于时间长河本质是什么，你无需知道，只要你长大后，就会知道这将会是你此生最重要的机缘！”
　　“另外，除却前辈带你去的时间长河，前辈书房中的书也是莫大机缘。
　　若是有机会前往，你可从中选择一本与你契合书籍，可以从中领悟到无上的神通与造化！”
　　“原来是这样么，好呀~”
　　哪咤点了点头，好奇道：“大哥哥宁城是很强，很厉害的人么？”
　　“哪咤，你觉得呢？”女娲笑着道。
　　“我觉得大哥哥一定是很厉害的人，第一眼看他把子萱姐姐训斥快要哭了，我就知道大哥哥一定很厉害。”
　　“现在女娲娘娘您说大哥哥这里有两大机缘，那肯定是自己尝试过的！”
　　“不错，你这个小家伙很机灵！”
　　女娲娘娘点头道：“前辈确实是很厉害很厉害的绝世高人，比我还要厉害百倍，千倍，万倍不止！”
　　“这样！”
　　“那大哥哥比圣人都好厉害啊！”
　　哪咤自太乙真人口中得知女娲娘娘乃是圣人，虽然不知道圣人是何等强大人物，但是作为洪荒亿万生灵主宰，哪咤能想象到那肯定是极为恐怖的存在。
　　而大哥哥宁城比圣人还要恐怖，还要强大！
　　哪咤很是吃惊，但是却没有畏惧害怕，相反觉得如大哥哥宁城这样的人，越强大才越好。
　　正如大哥哥宁城这样温柔善待他人的人，强大到无敌才好. ....
　　“此外有件事情，我需要告诉你，哪咤！”
　　“什么事情？”
　　“你不可对前辈道破他的身份。”女娲道。
　　“为什么？”哪咤不解问道。
　　“前辈的身份有极大因果存在，你若道破，可能引来无法承受的后果，另外更不可将我们之间的对话说出去，懂么？”
　　“我知道了，女娲娘娘，我不会讲我们的对话说出去的。”
　　哪咤道：“只要我哪咤答应的，就一定会守口如瓶！”
　　女娲与哪咤传音对话时，西王母注视女娲的神情，看她目光落在哪咤身上，西王母立即明白过来。
　　女娲做出了与她相同的选择。
　　只不过西王母选择了敖璃，而女娲选择了哪咤。
　　两人都没有选择妲己，并非是因为妲己不够好，不够优秀，只是妲己性子温婉柔弱，并不是参与量劫中的征伐，反倒是适合待在前辈宁城身边。
　　众人终于来到时间长河边缘，西王母与女娲再次见到时间长河，内心有诸多感触浮现在心头。
　　若是没有前辈宁城时间长河的机缘，可能各自中了他人算计。
　　敖璃与哪咤看着眼前浩浩荡荡的长河，并没有感觉出有任何异样。
　　对于他们而言，眼前时间长河并不如东海那般广袤，似乎一切都平平无奇。
　　可是两人被西王母与女娲各自指点，都不敢有丝毫轻视。
　　宁城与小萝莉子萱走到鱼竿面前，提起鱼竿，上面并没有鱼儿。
　　“王叔，你没有人怎么能钓到鱼？”小萝莉子萱哼哼道；“要不用神通？ ”
　　“若是用神通那就没有意思，何况谁说无人便不可钓到鱼，没听说过愿者上钩？”
　　宁城任由鱼竿放在河岸边，笑道：
　　“去吧，河岸边走走，带你们看看风景！”
　　敖璃与哪咤跟随在宁城身后，两人都听从西王母与女娲指点，眼睛在时间长河上巡视。
　　忽然间，时间长河中清风掠过，卷起河面一朵朵浪花。
　　那一朵朵浪花骤然间在哪咤与敖璃眼中发生变化。
　　再看过去，两人已经能够看到时间长河上交织着浓郁的岁月与时间气息。
.......
　　真的，各位大佬给点评价票好不好，评价票，静静拜谢了，呜呜呜，就我还没回家过年~.




第158章



　　时间长河之上，交织着浓郁的岁月与时间气息。
　　清风拂起，卷起一朵朵浪花，每一朵浪花中都闪烁神异的画面。
　　“你们觉得长河之上的风景怎么样，好看么？”宁城问道。
　　西王母眸光落在时间长河上，娇笑道：
　　“世间恐怕没有比这条河流更加好看的，再一次回到来这里，总会产生新的感触！”
　　女娲点了点头，复杂道：“我与西凰一样。”
　　“看来你们都是感性的女子！”宁城笑道。
　　谈笑之间，众人行走在河岸上，欣赏杨柳依依，微风拂面的清爽感。
　　不过在哪咤与敖璃的视线中，眼中却有诸多神异画面闪过，让她们脸上浮现极为惊愕的神色。
　　哪咤站在河岸边，看到浪花交织成薄薄雾气，而那雾气画面当中竟然有个与他一样的小哪吒。
　　那是他自己！
　　“这就是女娲娘娘说的时间长河，好神奇啊！”
　　哪咤不由自主的感叹，灵动的眼睛望雾气深处看去。
　　“女娲娘娘！”
　　蓦然间，哪咤在画面中看到了女娲娘娘，绝美的容颜与身躯，正是刚刚和他说话的圣娲前辈。
　　“无以回报前辈恩情与因果，就将这个灵珠子送入大商吧！”
　　画面当中，哪咤看到女娲娘娘站在前辈宁城的府院之外，将随身携带的灵珠子射向虚空中。
　　灵珠子灵光一闪，飞越千里，遁入陈塘关李靖夫人殷氏腹中。
　　“母亲！”哪咤看到母亲殷氏的肚子一天天变大，极为惊叹：“我便是这样来的么？”
　　随后哪咤看见自己从肉球被父亲李靖劈出降生，师傅太乙真人收他为弟子，传授神通法术与法宝乾坤圈与混天绫。
　　一幕幕画面在哪咤的眼前闪过，这些他都极为熟悉。
　　“大哥哥是比女娲娘娘都强大的存在，他说知道我的过去，现在，未来；
　　女娲娘娘也说能在时间长河上看到我自己的过去，现在，未来。”
　　小哪吒年龄虽小，可是聪慧过人：“我已经看到了我的过去，现在，后面将会是未来的画面？”
　　不知道为何，哪咤心中紧张忐忑，有点怕看到自己的未来。
　　大哥哥宁城说过，他会大闹东海，他会削骨还父，削肉还母，未来还会有诸多的沮丧与懊悔。
　　“这会是真的？”
　　不管哪咤愿不愿意看下去，一道道神异的画面在他眼中闪现。
　　哪咤看到自己站在陈塘关东海海岸，手持混天绫戏水。
　　原本是极为平常的样子，可是在法宝混天绫之下，东海龙宫剧烈震动，龙子敖丙浮出水面，训斥画面中的哪咤。
　　哪咤本就桀骜不驯，吃软不吃硬，听到龙子敖丙训斥，拿起乾坤圈两三下就将龙子敖丙打杀，打杀后还不够，又14将其剥皮拆骨，抽出龙筋。
　　看到这一幕，哪咤心中一凉。
　　这个恐怕就是他将会遭遇的未来，已经被大哥哥宁城预言命中。
　　甚至，这一刻哪咤在想，如果当日敖璃姐姐没有从朝歌城回到东海，没有救下敖丙，恐怕敖丙已经沦为被他打杀命运。
　　“我当时是什么心情，好像是愤怒，父亲训斥我，陈塘关百姓对我有成见........”
　　哪咤回忆当日自己在东海戏水的心情，看到打杀敖丙的画面后，内心不由审视自身。
　　其实他并不想杀了敖丙，只是当日心情很烦躁，加之敖丙对他怒斥，才能他暴走。
　　不管如何画面中他自己将敖丙打杀，就必须付出代价。
　　接着画面再次闪烁，哪咤看见了暴怒的东海龙王敖光集聚四海龙王要水淹陈塘关，为龙子敖丙讨回公道。
　　龙王敖光并不是哪咤对手，却以水淹陈塘关为要挟，要他父亲李靖杀哪咤就地正法。
　　看到海水滔天，即将水淹陈塘关的画面，哪咤注意到父亲李靖满脸怒气，对画面里的他恨不得杀之而后快。
　　与此同时，时间长河上画面陡然发生变化，出现了昆仑金光洞的场景。
　　“金光洞是师傅道场，他会替我解除此次危机么？”
　　这个时候，哪咤感同身受到画面中自己的绝望。
　　东海龙王集聚四海之力威逼，父亲的恼恨，陈塘关百姓的愤怒与谩骂，都压得哪咤透不过气来。
　　此刻哪咤期望老师太乙真人能够赶到他身边，替他解决此次危难。
　　可惜~
　　哪咤看到自己太乙真人睁开眼睛掐指一算，随即又闭上眼睛。
　　“师傅知道我在受难，为什么还不出手？”
　　忽然间，哪咤瞪大眼睛，浓浓的绝望包裹心头，随即涌上无比的愤怒。
　　当初收他为弟子的时候，太乙真人说凡事遇到难处皆可寻他，可是如今生死困境，太乙真人反而坐视不理，冷漠旁观。
　　在他最需要帮助的时候，太乙真人选择漠然无视，毫无疑问这就是背叛。
　　哪咤紧紧地握住拳头！
　　眼见为实，他回想起小萝莉子萱，大哥哥宁城，女娲娘娘对他所说的“挡灾”真相，已经不得不相信。
　　“未来还会发生什么，我全都要看！”
　　已经经历过最惨痛与最绝望的画面，哪咤已经毫无畏惧，在心中发出怒吼咆哮。
　　接着太乙真人以莲花化身使得自己恢复肉身，哪咤看到画面中这一幕，只感到心中发寒。
　　恢复肉身后的自己，削骨还父，削肉还母后已经彻底断绝了与李靖和母亲殷氏因果。
　　画面又发生变化，哪咤看见自己加入大周阵营，在战阵当中与父亲李靖相遇，哪咤对李靖新仇旧恨加起来，恨不得杀之而后快。
　　师傅太乙真人并没有管束他。
　　假若不是父亲李靖被燃灯道人传授黄金玲珑宝塔，恐怕李靖已经死在哪咤火尖枪下。
　　“未来我与父亲竟然父子相残？”
　　哪咤嘴角流露苦涩的嘲讽笑意。
　　其实他对父亲李靖是有很深感情的，即便李靖平时对他多有训斥，可是哪咤还是能够看出来，父亲李靖对他有不少关心，只是不善于表露出来。
　　“没想到啊，我竟是这样的命运~”
　　哪咤怅然发笑，不知不觉间，他感觉自己已经成长成熟许多。
　　“我已经明白大哥哥为什么会这样对我说了~”
　　哪咤心情变得沉重，继续往时间长河中的薄雾中看过去，大商伐纣成功后，商定封神，哪咤自己肉身成圣，封神成为天庭属官，尊号三坛海会大神！
　　此后上千年，哪咤再也没有探望过那位师尊太乙真人，太乙真人也没有来看望过他。
　　彼此心照不宣！
　　除此之外，天庭当中哪咤与李靖关系僵硬，但凡有李靖上朝时，哪咤必消失，若有哪咤上朝，李靖也不在天庭。
　　“我已经变成无父无母无师之人，未来连身体都不是我自己的。”
　　两行热泪在哪咤的眼眶中流下，身体颤抖，嘴角浮现似哭似笑的神色。
　　“小哪咤，你怎么落泪？”
　　宁城行走在河岸边，忽然注意到牵手的哪咤身体战栗，双眸通红，额间的神纹火纹熠熠生光。
　　“是不是想父亲母亲？”
　　宁城抱起哪咤，笑道：“若是来到朝歌想念父母，可以让子萱带你回陈塘关！”
　　“不要，我不回去，我要待在朝歌，大哥哥你别赶我走！”
　　哪咤以为宁城要赶他，忽然急切道。
　　他从来没有感受到别人的关怀，如今待在小师傅子萱与宁城身边，是他最放松开心的时候。
　　“我怎么会赶走你，你若是想要拜子萱为师，我同意了。”
　　宁城笑道：“不过不能忘记父母，他们也是很关心你们的人，只是不善于表达而已！”
　　“我知道，我以后学到本事，我会孝敬父母的。”
　　“如此便好，不过能不能告诉我，你刚刚因为什么哭么?”
　　“没有什么，只是因为风把沙子吹进了眼睛里！”哪咤复杂道。
　　宁城漠蓦然一愣，感觉哪咤短短时间成熟了许多。
　　“小小年纪，心里面就藏着事情，也罢，若你不想说也可，不过说出来会舒服的。”
　　“以后我会对大哥哥你说的，但是现在我就想杀一个人！”
　　哪咤满脸愤怒，双眸中杀机四溢，以至于宁城透过哪咤额间神纹，能够感受到一股热浪袭来。
　　“你要杀谁，杀意如此强烈？”
　　“太乙真人！”哪咤咬牙切齿道。
　　“你要杀他，为什么，太乙真人不是你的师傅么？”
　　宁城好奇问道：“原先你可是认为太乙真人对你很好的！”
　　哪咤谨记女娲娘娘对他说过的话，并未说出从时间长河中得知太乙真人对他的阴谋与算计。
　　“我觉得大哥哥你说的很对，太乙真人就是在算计我。”
　　小哪吒怒道：“我已经想明白了，太乙真人对我不怀好意，甚至在利用我，我想杀了他！”
　　“你自己的选择考虑清楚利害便可！”宁城摇了摇头，不再多劝。
　　于他看来，小哪吒只是一时激动，反应过激而已。
　　而宁城并没有想到女娲娘娘会指点小哪吒内情，哪咤更是在时间长河之上看到了整个过往与未来。
　　哪咤心中的坚定与杀意，只有身边的女娲娘娘能够明白。
　　她的美眸落在前辈宁城手中的小哪吒身上，内心不由一叹。
　　哪咤素来偏激，心怀执念，谁若对他好，哪咤便百倍对待他好，可是谁若背叛他，哪咤也会百倍反击。
　　太乙真人算计背叛哪咤，哪咤恩怨分明。
　　..............
　　“小师傅，长河之上的风景很美啊~”
　　妲己跟随在小师傅子萱的身边，看着时间长河中的风光，心中感到格外的宁静。
　　“当然是很美，我一直觉得长河风景乃是王叔府院最美景色，无可比拟！”
　　小萝莉子萱叹道：“就是王叔经常不会让我来到这里罢了。”
　　妲己与小师傅闲聊，不知不觉间发现师妹敖璃一直沉默，并没有说话。
　　“敖璃，你怎么不说话？”妲己向敖璃问道。
　　不过这个时候敖璃并没有听到妲己的询问，因为在她眼眸上一幕幕神异的画面接连闪过。
　　时间长河之上，激扬飞起的浪花蕴藏着一个个大千世界。
　　随着浪花的浮起与沉落，大千世界骤生骤灭，蕴藏无尽的恐怖。
　　浪花骤升骤降之间，薄薄的雾气浮于时间长河表面，在那看不透的薄雾中，敖璃看到了自己的过去。
　　刚刚品尝前辈宁城绿蚁酒的时候，敖璃也曾回忆自己的过去。
　　只不过不同于绿蚁酒能够勾起人灵魂最深处的触动往事，时间长河呈现的画面乃是影响敖璃性格转变的过往重要事情。
　　时间长河的画面中，敖璃看到幼小的自己与自己的父王敖光。
　　幼年状态的敖璃养尊处优，是高高在上的龙女，可是忽然一日，父王敖光带敖璃拜访洪荒中一位仙神大能。
　　哪一位大能坐骑正是一条血统纯正的五爪金龙。
　　那时候龙王敖光指着那条沦为坐骑的五爪金龙，撕开龙族当下的困苦落魄处境，给幼年的敖璃造成了巨大冲击感。
　　薄雾上画面陡然又发生转变，敖璃看见了画面中的自己，在父王敖光的带领下来到朝歌进入修道院修炼，拜小萝莉子萱为师。
　　看到这一幕，敖璃哑然失笑。
　　其实当初敖璃拜小师傅子萱为师的时候，敖璃心中并不情愿。
　　因为自幼年清楚龙族落魄现状后，被父王敖光寄托龙族复兴希望，敖璃心智成熟，拥有远超常人的手段，对于外表看上去小女孩身板的小师傅子萱看不上。
　　不过小师傅子萱有截教背景，乃是圣人看中的三代弟子，父王敖光希望通过拜师子萱，能够搭上截教大船。
　　而且为了让她加入朝歌修道院修炼，拜子萱为师，敖光答应了人皇帝辛诸多条件。
　　种种因素与代价之下，敖璃拜小师傅子萱为师。
　　只不过让敖璃没想到的是，小师傅虽是小萝莉的身材，可是心智同样成熟，只不过性格古灵精怪，很是跳脱。
　　而且小师傅身为截教三代弟子门面，修为高强，着实是教导敖璃不少神通法术。
　　渐渐的，敖璃心中轻视消失，变成敬重，并且与小师傅子萱相处的过程中，适应后变得很开心，减轻了背负龙族的压力。
　　“小师傅，谢谢你！”
　　敖璃心中暗想，只见薄雾中又衍生出一道神异画面。
　　“那是什么？”
　　薄雾当中，敖璃看到了另外人影。
　　那道人影身穿九龙冠冕，周身散发无上威严与上位者气质，神眸光芒璀璨且锐利，身后帝道规则衍化诸天FaLun，极为神异与恐怖。
　　薄雾中雾气凝聚，画面越来越清晰。
　　敖璃看见那位身穿九龙冠冕的男子，坐在一座无比华美巍峨的仙宫内，仙宫匾额书写“天宫”二字。
　　“天宫，难道他是昊天上帝？”
　　敖璃心中猛然浮现大胆猜想，越看越觉得那位男子就是玉帝昊天。
　　天上地下，洪荒世界除却高居天宫之上的天帝昊天具有这样的气势与异象外，谁还能做到？
　　“我并不认识玉帝昊天那样的大能，龙族一向与天庭毫无瓜葛，画面怎么会出现昊天？”
　　敖璃被西王母指点，心中知道这很可能就是她将会遭遇的未来。
　　“难道说未来龙族将会与天庭搭上关系？”
　　敖璃心中一颤，有着不好的预感。
　　画面继续在敖璃眼眸中闪现，只见昊天上帝对下面躬身的道者道：
　　“太白金星，封神量劫已至，你去传我旨意，令四海龙王归顺天庭，吾可赐予他们神位，位列仙班！”
　　太白金星躬身道：“陛下，四海龙族历来不属于天宫势力，如今让他们归顺天庭，此事恐怕他们不会答应！”
　　“而且龙族乃是上古时代的三族霸主之一，恐怕有不弱底蕴？”
　　“有什么底蕴？”
　　昊天上帝神眸冷光闪过，嗤笑道：“上古时代三族争霸量劫，麒麟绝迹，凤凰隐没，龙族虽是出世，可一直苟延残喘至今。”
　　“底蕴？龙族若是能有底蕴，岂会有大能抓捕神龙当坐骑，岂会有食用龙肝，龙血，龙肉，龙族沦为他人食材？”
　　“龙族何来威胁？”
　　昊天上帝淡淡道：“封神量劫已至，不管三教封神结果如何，天庭注定大兴，以封神榜填补三百十六五位正神！”
　　“可即便如此，天庭统御人间，尚缺许多行云布雨之神，龙族可以填补空位。”
　　“吾让四海龙族归顺天庭，乃是在给他们成神的机会！”
　　“可，可，可龙族乃是曾经的洪荒天地霸主，怎么会轻易俯首称臣？”太白金星叹息道。
　　“由不得他们，若是不归顺天庭，我便让他们归顺天庭！去告诉四海龙王，若不顺从，天庭将发兵将剿灭他们！”
　　“世间将无龙族，甚至落到到麒麟那般绝灭处境！”
　　昊天上帝语气森寒，身上爆发极为强大的气势，帝道规则倾泻而出，散发骇然杀机！
　　敖璃静静的看着这一幕画面，心情极为复杂。
　　“未来天庭将威逼龙族归顺天庭，若不顺服便会灭绝？”
　　敖璃紧紧握住拳头，眉宇中流露强烈愤恨与不甘。
　　只要是龙，都会追忆当年三族争霸的时候，龙族傲视洪荒万灵的无上地位。
　　因为曾经有过荣耀的出身，所以龙族内心都有强大自傲，不会被人拘束，尊严，自由对于龙族而言，甚至比生命重要。
　　昊天上帝未来威逼龙族归顺天庭，受他奴役，无疑是在践踏龙族尊严与自由 。
　　敖璃完全不会答应昊天上帝的威逼，龙族也不会答应昊天上帝的威逼。
　　果然，薄雾中画面陡然变化，敖璃看见画面中自己的父王敖光连同四海龙王汇聚，商讨对策，最终一致联合对外拒绝昊天上帝威逼。
　　“昊天上帝被西王母娘娘打败，天庭目前实力也并不强悍，聚集四海之力与龙族底蕴，龙族未必没有一拼之力！”
　　敖璃心中考量双方势力强弱，美眸中浮现希望。
　　可是薄雾中的画面，让敖璃的心猛提起来。
　　龙族强硬拒绝昊天上帝要求，昊天上帝愤怒，发十万天兵天将攻四海。
　　四海龙族毫不示弱，联合四海之力汇聚三千神龙，十万蟹兵蟹将等海族妖神，硬刚天庭。
　　天庭与龙族交战，双方各有损伤，甚至龙族还能讨到不少好处。
　　事情似乎在向好的方面发展，可是敖璃很清楚，当年能够威逼西王母娘娘的昊天肯定是洪荒顶尖大能，并不是易于之辈。
　　果然，龙族在低端实力能够压制天庭。
　　那是因为天庭神灵本就数量稀缺，基数很少。
　　可是在高端战力之上，龙族完全不是天庭对手。
　　纵然昊天上帝的天庭没有封神仙神填补天庭，可是昊天上帝手段不凡，千万年下来，笼络了几位强大大能。
　　天庭的这几位强大大能对龙族造成不小的损伤，但是龙族并非没有底蕴。
　　在四海龙族危难关头，四海龙王召唤出一位自上古时代隐世的准圣级祖龙血脉。
　　这位准圣祖龙出手，一局就扭转局势，灭杀天庭威风。
　　但是这个时候，昊天上帝出手了！
　　“轰隆隆！”
　　凝视薄雾中的画面，敖璃猛然间凝缩眼睛。
　　画面中，昊天上帝屹立在天穹之上，头顶先天灵宝昊天镜，淡淡看着眼前万丈高的祖龙，然后出手！
　　“轰隆隆！”
　　“重伤隐世的祖龙血脉，也敢逞威？”
　　昊天上帝冷哼一声，头顶昊天镜立即升腾天穹上，绽放出无尽的光华。
　　璀璨光华铺天盖地，让日月星辰光芒黯淡，无数大星被剧烈摇晃簌簌落下。
　　只在这一浩大神通之下，那条准圣级祖顷刻之间落败，万丈高的龙躯消亡，灰飞烟灭。
　　“仅仅一招，差距这么大么？”
　　敖璃看到画面中，祖龙血脉即便是使用献祭自身的神通，可是也无法击溃昊天上帝神通，更遑论击败昊天。
　　一股浓浓的绝望涌上敖璃的心头。
　　到了这一刹，他才明白准圣具有何等强大威力，说毁天灭地毫不为过。
　　昊天上帝虽然在洪荒中声势黯然，为圣人戏谑，可那也是实打实的准圣顶级强者。
　　与此同时，敖璃才明白指点她的西王母娘娘到底有如何强大。
　　轰！
　　画面彻底定格在昊天冷目扫视四海龙王的场景，然后时间长河中的薄雾渐渐消失。
　　敖璃已经能够预想到，昊天上帝出手将会彻底扭转天庭与龙族对阵的格局。
　　龙族注定落败，而落败后的龙族将会遭遇何等命运？
　　敖璃身体浑身一颤，已经无法想象龙族在未来将会何等惨烈！
　　“还有方法么？”
　　敖璃绝美的脸蛋上已经发白，贝齿紧紧咬着樱唇，内心无比痛苦。
　　就在这个时候，妲己的呼唤声传到敖璃的耳中。
　　“小璃，你怎么了？”
　　“你的脸色怎么那么难看？”
　　妲己的声音唤醒了敖璃。
　　敖璃睁开眼睛，看到面前师姐妲己，小师傅子萱，以及西王母娘娘，女娲娘娘，包括哪咤以及前辈宁城都在注视她。
　　突然，绝望之后，巨大的狂喜冲袭敖璃心头。
　　她身边有西王母娘娘这样击败昊天上帝的存在，圣人女娲娘娘，以及前辈宁城这样无上的恐怖存在。
　　难道她解决未来龙族危机，没有希望？.


第159章



　　美眸目光落在西王母娘娘，以及前辈宁城的身上。
　　敖璃心中浮现出惊喜。
　　这股绝望之后的惊喜，难能可贵，犹如溺水之人寻找到救命稻草。
　　前辈宁城之于敖璃，就是这样的存在。
　　不过敖璃很清楚，自己万万不可对前辈进行索取，否则恶了在前辈心中的印象，那所有都将成空。
　　而且恶了前辈的印象，西王母娘娘也不会指点看中她！
　　敖璃很清楚，只有前辈宁城赐予的机缘，那才是可以安心拿到手的机缘。
　　就比如绿蚁酒，前辈并不介意赐给她，让她获得酒体中的大道法则碎片，突破境界。
　　还有前辈带她来参观时间长河。
　　前辈宁城看似随心所欲，总在不经意之间指点机缘，但是其实敖璃感觉，前辈很可能是有落子布局在其中。
　　就好像是他对小师傅子萱隐瞒身份。
　　前辈宁城自有其落子与章法，只是敖璃觉得自己修为眼界不够，难以观测全局。
　　甚至即便是到达西王母娘娘以及圣人女娲娘娘这个层次，都只是前辈宁城手中的棋子，满足于布局，而无法窥探到前辈真正目的！
　　当下，敖璃自觉连棋子都算不上，充其量只是个边角料。
　　可敖璃现在正努力试着去成为前辈的棋子！
　　当前辈棋子不香么？
　　前辈宁城容颜俊美，清俊无铸，气质超然脱俗，犹如谪仙，给人如沐春风感，最重要是待人平等，对待她，与对待西王母娘娘，女娲娘娘都没有任何区别。
　　成为前辈宁城手中的棋子，解决龙族危机轻而易举，甚至以后能够攀升到更高境界。
　　如此看来，成为前辈宁城手中棋子，简直香的一批！
　　可惜敖璃想要成为棋子，还得看前辈宁城愿不愿意指点。
　　时间长河上清风拂来，敖璃失神思索。
　　“小璃，你的脸色怎么那么难看？”妲己依旧关心的询问。
　　“姐姐，我没事，只是刚刚被风吹着凉了而已！”敖璃回答道。
　　“你已经是仙神，怎么还会被风吹着凉？”
　　小萝莉撇了撇嘴，哼哼道：“你脸色那么难看，该不会又想到龙族之事吧？”
　　“小师傅，你不用为我担心的，我知道该如何处理龙族的事情。”
　　敖璃摇头一笑道：“何况谁说仙神就不能因为清风吹着凉，这条长河乃是前辈以神通开辟出来的，具有无上神异的呢。”
　　“神异，我怎么看不出来？”小萝莉道。
　　“你看不出来，那是因为你慧眼！”
　　宁城猛然敲了下小萝莉的脑袋，轻笑道：“但凡你有一双慧眼，修为早就无比强大了。”
　　“王叔，你不能敲我我脑袋，要不然会被敲笨的。”
　　小萝莉子萱捂着脑袋，立即跑远离开宁城，道：
　　“而且我修为很强好不好，如今已经是太乙金仙巅峰境界，只要我机缘时机一到，立即就能突破到大罗金仙境界，成为洪荒中的大能存在｀ ¨。”
　　“王叔你想想看，我现在的年龄，是太乙金仙巅峰境界，洪荒中能找到几人？”
　　“确实找不到，可你想想，谁有你的条件？”
　　“你师傅乃是截教三霄中云霄仙子，师祖是洪荒中的圣人通天教主，他们都对你溺爱无比，你修为若不能突破，那真是朽木不可雕！”
　　宁城摇头一笑，询问敖璃道：“你现在好了些没有，能够走动？”
　　“多谢前辈关心，我并无大事！”
　　敖璃心中流过阵阵暖流。
　　像是前辈宁城这样关心她的人，真的只有唯一。
　　小师傅子萱开口就是询问她原因，妲己姐姐很关心她，可她是女子，让敖璃并未产生异样的感触。
　　只有前辈宁城，不一样！
　　“没事那就好！”
　　宁城并没追问敖璃刚刚面色难看原因，道：
　　“已经逛够，回到鱼竿处去，看看有没有鱼儿会上钩！”
　　沿着修筑好的河岸行走，众人回到鱼竿处，宁城提起鱼竿，上面依旧没有鱼儿上钩。
　　“王叔，你看看，我就说的没错吧。”
　　小萝莉子萱颇为得意道：“我就说过，没人钓鱼怎么会有鱼儿上钩，世间那有那么蠢笨的鱼儿！”
　　“好好好，你说对了。”
　　宁城摸了摸小萝莉子萱的脑袋，后者立即吓得一跳，有了应激反应。
　　“我若是想敲你，子萱你还能躲过？”宁城闲适笑道：“既然无鱼儿，那今日就换其他汤喝，并不是大事。”
　　西王母娘娘与女娲娘娘都暗暗敬佩前辈宁城的气度。
　　依前辈宁城这样无上的恐怖存在，想要吃鱼，自然有无尽的方法，利用神通，须臾间就能有鱼儿上钩。
　　但是前辈宁城没有强行捕鱼,而是不以为意，这种处事豁达乐观态度，感染了她们。
　　“既然没有鱼儿，那去我书房看书吧，待会儿茗璇会来，说不定会带来美食。”
　　西王母与女娲娘娘听到茗璇将会到来，不由暗暗皱了皱眉头。
　　不过敖璃与哪咤却是立即一喜。
　　西王母娘娘与女娲娘娘分别对她们说过，前辈宁城的书房中蕴藏大机缘。
　　若是能够进入其中寻到一本契合自己的书籍，将会领悟到无上神通与造化。
　　“小璃，你看上去很高兴的样子！”
　　苏妲己注意到了出现在敖璃脸上的喜悦，好奇道。
　　“有么，妲己姐姐，可能是想进前辈书房看看吧。”
　　敖璃凝视妲己绝美脸蛋上的疑惑好奇之色，有想将所有一切真相，包括时间长河机缘告知给姐姐妲己的冲动。
　　不过敖璃还是硬生生忍住了。
　　她已经答应过西王母娘娘不可向任何人透露。
　　尽管敖璃姐姐蒙在鼓中，不知道时间长河的机缘，但是敖璃觉得依照妲己姐姐的柔弱性格，会有更大机缘等待她。
　　善良的少女，运气总不会差！
　　“敖璃姐姐，你想去大哥哥书房么？”
　　哪咤忽然间问道。
　　“是啊，怎么了？”敖璃好奇问道。
　　“没什么，没什么！”小哪吒连忙转过头，立即道。
　　这个时候，哪咤心中已经有所猜测，敖璃姐姐与他一样，接受过女娲娘娘的指点。
　　因为刚刚在时间长河之上，哪咤注意到敖璃姐姐脸色出现了巨大变化，变得很难看。
　　很有可能，是在时间长河上看到了未来的画面。
　　而且现在听到前往大哥哥宁城的书房，敖璃姐姐喜形于色，难以按捺，更加证明敖璃姐姐和他一样，知道大哥哥宁城书房中有不世机缘！
　　敖璃敏锐的察觉到了小哪吒的试探。
　　她微微皱起眉头，心中忍不住猜测：“难道这个小屁孩和她一样，知道前辈书房中的机缘，甚至被西王母娘娘指点过？”
　　刚刚听到前辈宁城说去书房，小屁孩哪咤是很高兴的样子。
　　哪咤才仅仅只是三四岁大的小孩，懂得什么书籍，又认识多少字。
　　依照小哪吒魔童无法无天的性格，怎么看怎么也不想是喜欢看书的孩子，要不然哪咤就不会追杀敖丙了。
　　敖璃与哪咤两人心中各有猜测，都按照西王母与女娲指点没有表露，跟随前辈宁城来到书房中。
　　进入书房，满目的书柜摆放玲琅满目的小说玉简。
　　敖璃与哪咤两人修为尚浅，并不知道小说玉简材质乃是极品先天灵宝，不知道比她们手中法宝珍贵多少倍。
　　不过两人都知道不可轻视，安静的看着书柜上的玉简。
　　敖璃询问道：“．～前辈，书柜上的玉简，便是书籍么？”
　　“不错，我著作小说后，以玉简作为承载容器！”
　　“大哥哥，你好厉害啊！”
　　满眼都是书籍，把小哪吒看花了眼睛：“写这么多的书，大哥哥一定很有才华，把我都看头晕了。”
　　“小屁孩，我王叔当然有才华！”
　　小萝莉子萱学着宁城的动作，往哪咤脑袋上敲了下，没好气道：
　　“记住，若是要当我弟子，就要记住我王叔乃是洪荒最有才情之人，圣人都比不上！”
　　小萝莉子萱吹起了宁城的彩虹屁。
　　哪咤捂着脑袋点头称是。
　　可是小萝莉似乎敲上瘾了，又往哪咤脑袋敲了两下。
　　“子萱姐姐，你敲脑袋做什么？”哪咤眼睛饱含委屈道。
　　“怎么了，不能敲，我发现手感不错诶，挺爽的；”
　　小萝莉子萱很是奇葩，不客气道：“当我弟子，还有个要求就是，我敲你脑袋，不能有意见。”
　　“妲己与敖璃都被小师傅子萱的恶霸行(吗吗的)径给逗笑了。
　　哪咤无可奈何，只好答应。
　　“乖，听话才好，我也不白敲你脑袋，就指点指点你。”
　　小萝莉老气横秋道：“哪咤，你应该不认识几个字吧？”
　　经子萱提醒，哪咤猛然意识到自己确实不认识多少字，哪能看懂大哥哥宁城写的书是什么意思么？
　　“认识字，可还有很多字不认识~”哪咤有些失落道。
　　“那够了，别沮丧，就是不认识字也没关系，我带你去漫画区看漫画，不要认识多少字！”
　　小萝莉带哪咤前往书柜的漫画区，随手拿起一本都是连载似的漫画，让哪咤欣喜不已。
　　看见哪咤被小师傅带领前往寻找到自己机缘，敖璃羡慕不已创。
　　她并不知道书柜中，仙侠区，灵异区，言情区，与玄幻区的含义。
　　敖璃只好凭借感觉走，最终来到玄幻区，感觉到一本与自己气息符合的书籍。
　　“《完美世界传》”
............
　　新的2月开始，还是每日更新过万，所以求大家月票，鲜花，评价票来一波呗，静静感谢各位大佬了，拜谢么么哒~.

第160章



　　书房当中，哪咤被小萝莉子萱带到漫画区。
　　小哪吒目光在书柜之上打量，询问道：“子萱姐姐，漫画区是什么意思？”
　　“我看刚刚还有言情区和玄幻区，仙侠区的书.......”
　　“小屁孩，带你来漫画区还不够，好奇心还挺重的。”
　　“玄幻区和仙侠区都是讲述大千世界的故事，里面的人实力很强大，属于幻想作品。”
　　小萝莉子萱经常在宁城书房中看书，对于各大分类早已了如指掌，解释道：“至于言情区.......”
　　小萝莉子萱白皙的脸蛋上浮现一抹晕红。
　　“子萱姐姐，你的脸蛋好像红了。”
　　“你管我红不红？”小萝莉子萱猛然敲了下哪咤的脑袋，没好气道：
　　“言情区讲述的是男女之间的爱情故事，不是你这个小屁孩看的，就是给你看了你也看不懂。”
　　“我是看不懂，哪咤还没有喜欢的女孩！”
　　哪咤自顾自道，“不过子萱姐姐，你刚刚脸红，是不是经常看言情区的书？”
　　“又或者有喜欢的男生？”
　　“那可没有，世间谁能够配得上我？”
　　小萝莉子萱冷冷一哼，不过有件事情她被哪咤给说中了。
　　那就是小萝莉子萱确实经常看言情区的小说，甚至要论那个小说分区的小说看的最多的话。
　　言情区是小萝莉子萱最喜欢看的分类，她经常里面的虐恋故事虐的死去活来。
　　“子萱姐姐，我应该选择那一本漫画？”
　　小哪吒被女娲娘娘指点书房有大机缘，可是面对玲琅满目的漫画书籍，哪咤不知道该怎么选择。
　　“你喜欢什么就看什么书，已经带你来漫画区，你自己挑选吧。”
　　话音落下，小萝莉子萱自顾自的跑开消失，不知道是不是前往了言情区。
　　“看来只有自己选择！”
　　哪咤看到小萝莉子萱消失的身影，在漫画区左顾右盼，不久后他蓦然间发现一道极为契合自己的漫画。
　　那道漫画与小说一样被承载在玉简当中，上面散发淡淡火红的光芒，与哪咤额间神纹气息相仿。
　　“我能感觉到这个漫画极为适合我！”
　　小哪吒欣喜的将漫画玉简拿起来，发现玉简上面有名字标注：“哪吒之魔童降世！”
　　“哪咤，这不就是我么？”
　　小哪吒大为惊讶，心中闪过疑问：“难道世间还有另外的哪咤？”
　　“还是说大哥哥能够未卜先知，把我未来的故事写下来？”
　　哪咤内心 充满好奇，不由自主的将神念灌注到魔童哪咤的漫画玉简当中。
　　翻开漫画，开篇一行短短的序言，引起了哪咤的注意力。
　　“人心中的成见是一座大山，能否搬动，取决于你自己！”
　　看到这句话，哪咤精神忽然间陷入恍惚中。
　　自他降世后，陈塘关百姓对他都有很深的成见，他们斥责他为混世魔王，不停谩骂，嘲讽，视他为妖邪。
　　父亲李靖与母亲殷夫人都想要化解陈塘关百姓对他的成见，可是没有能够做到。
　　敖璃姐姐试图将他吊在陈塘关城楼上，让他历经磨难困苦，唤醒百姓对他的怜悯之心。
　　敖璃姐姐做到了！
　　百姓当中确实有对他抱有怜悯与同情之心的。
　　可是仅仅只有少数部分，大多数人都很冷漠，甚至那些极少的部分只有在他困苦饱受折磨时，才会激发同情怜悯。
　　若是他一旦逃离，百姓大多又恢复恐惧与成见。
　　哪咤不知道敖璃姐姐的方法，是不是消灭了陈塘关百姓对他成见。
　　可是哪咤本身已经对百姓没有以往那么讨厌！
　　“人心中的成见是一座大山，能否搬动，取决于你自己！”
　　看着这一句话，哪咤心中闪过疑问：“我如何搬动百姓对我的成见？”
　　“漫画里的哪咤，能不能给他答案，或者是启发？”
　　小哪吒心神格外宁静，将精神投入到漫画中。
　　漫画中并没有许多文字，诸多画面组成内容，好似电影般在哪咤的眼前闪过。
　　“好神奇啊~”
　　小哪咤为这个真实的世界发出由衷的感叹。
　　他的精神投注到其中，好像是自己置身于那个世界中。
　　“天地中孕育而出的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，
　　灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；
　　而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。”
　　“有意思，有意思，魔丸与灵珠！”
　　“这个世界的哪咤应该是灵珠子转世吧？”
　　小哪吒心知自己乃是女娲娘娘灵珠子降世，而他猜测这个封神世界的哪咤应该也是灵珠子转世。
　　可是事情的发展超乎了他的预料。
　　因为剧情中申公豹从中作梗，将灵珠与魔丸调换，灵珠转世成为东海龙子敖丙，魔丸投身转世成为哪咤。
　　“我，居然是魔丸？”
　　没有猜中剧情的发展，小哪咤哭笑不得。
　　不过当看着魔丸哪咤一天天成长，哪咤仿佛看到了曾经的自己。
　　魔丸哪咤嬉皮笑脸的样子，他撒尿的恶作剧，他面临陈塘关百姓冷嘲热讽时候的落寞，小哪吒在这个魔丸哪咤身上看到了自己的缩影。
　　哪咤像是在回首过去。
　　几乎魔丸哪咤的所有遭遇，哪咤都遇到过。
　　只不过与那个世界的魔丸哪咤不一样，哪咤母亲殷夫人并不会修仙练气，现实父亲李靖也没有那个世界的李靖对哪咤关心。
　　最为重要的是。
　　魔丸世界的哪咤师傅是太乙真人，他的师傅也是太乙真人。
　　魔丸世界太乙真人是个憨态可掬的胖子，说话风趣幽默，笑容从来不离开嘴边，尽管总会在关键时候掉链子，可是对哪咤无比的关心。
　　现实中的太乙真人，哪咤嘴角露出一抹冷笑。
　　他原先那个师傅太乙真人，面容清俊，仙风道骨，脸上总是高高在上的淡漠神情。
　　虽然对他赐予法宝，可是从未没有正经教导过他，没有告诉他任何为人处事道理，更没有像是魔丸哪咤的师傅太乙真人那样，在他面临百姓成见的时候安慰他。
　　两个太乙真人对比，哪咤眼眸深处涌现一股杀意。
　　但凡太乙真人对他流露丁点真正的关心，哪咤都不会感到如此愤恨，有出离的背叛感！
　　“魔丸世界的哪咤乃是魔丸转世，身上有元始天尊禁制，他该如何自救？”
　　带着心中的疑问，哪咤继续往下面看，可不知不觉间被扣人心弦的剧情所吸引。
　　魔童哪咤的剧情故事实在是有吸引了，时不时幽默的画面，紧凑紧张的伏笔，鲜明丰富的人物形象，都极具吸引力。
　　每每看到魔丸哪咤闹出的笑话，哪咤嘴角总是流露出会心一笑。
　　不过当魔丸哪咤知道自己乃是魔丸转世后，剧情急转直下。
　　魔丸哪吒知道了自己乃是魔丸所化的事实，更得知自己被下了天劫咒，只有三年的寿命，将会遇难，这一切激怒了魔丸哪吒。
　　书房中哪咤，看到了那个魔丸哪咤在自己的生日宴会上大闹陈塘关。
　　这一刻，哪咤身体轻轻战栗，他仿佛彻底带入了魔丸哪咤。
　　心里积压着强烈委屈与不甘，好像要全部发泄出来，他要成为真正的魔王，杀戮百姓，大闹陈塘关。
　　可是相比于现实，魔丸哪咤拥有一个好父亲，李靖竟然愿意为保全哪咤，以命抵命！
　　厚重如山的父爱终于感动哪咤！
　　更使得他明悟与成熟，以魔丸之身躯，担负起了守护陈塘关的重任。
　　让人感到讽刺的是，灵珠子敖丙为了不泄露消息，却打算把陈塘关给埋了。
　　最终，哪吒还是救了陈塘关的老百姓，压制住灵珠子敖丙，并且在天雷神劫之下，吼出那一句话：“我命由我不由天，是仙是魔，我自己说了算！”
　　天雷神劫之下，魔丸哪咤仰天怒吼的画面定格，深深映入了哪咤的心中。
　　热泪自哪咤通红的眼眶中流下来。
　　他为魔丸哪咤高兴，为魔丸哪咤激动，更为魔丸哪咤感到自豪与骄傲！
　　身为女娲娘娘手中的灵珠子，他生而具有神通伟力，更渴望得到世人的认可，像是父亲李靖一样，成为保护陈塘关百姓的英雄。
　　可是陈塘关百姓对他有成见！
　　原本哪咤并没有希望改变这一切，可是当看到敖璃姐姐让他饱受折磨，有百姓为他站出来，那时候哪咤其实对百姓的怨气已经消减。
　　魔丸哪咤“生而为魔”却逆天而行 斗到底，以魔躯.成为保护百姓的英雄。
　　他乃是女娲娘娘灵珠子，生来就是护卫人族的战神，为什么不能不能保护百姓，成为英雄？
　　强大的自信涌上哪咤的心头。
　　与此同时，在他额间那道神纹之上，火焰神纹光芒璀璨透亮，绽放出强大红色神芒。
　　一缕幽深疯狂魔意在哪咤眼眸中闪过，那是与魔丸哪咤身上一样的魔意，甚至在哪咤身上，魔气流转周身，散发极为恐怖气势。
　　种种的感悟与恐怖神通浮现在哪咤脑海。
　　这一刻，哪咤瞪大眼睛。
　　直到现在他才明白女娲娘娘对他所说的大机缘，是什么意思。
　　他脑海中的领悟与神通，绝对是大机缘。
　　别管疯狂不疯狂，入魔不入魔，在哪咤眼中有用且强大，能够战胜对手的神通就是好神通。
　　就是如魔丸哪咤一样入魔疯狂又如何？
　　收获机缘，哪咤压制住激动的情绪，继续翻动漫画，看完了整个篇章。
　　最终的落幕，魔丸哪咤破灭天劫后，原本对他冷嘲热讽的百姓，渐渐开始接受他这个小英雄。
　　看到百姓与魔丸哪咤其乐融融的在一起放肆大笑，哪咤轻轻吐出一口气，擦拭掉眼眶中流下的泪水。
　　这种美好的结局让哪咤心情很好。
　　幸亏大哥哥宁城没有写致郁让人郁闷的情节，否则哪咤会感觉自己的弱小心灵遭受到创伤。
　　快快乐乐的结局，才适合他这种小孩子啊！
　　哪咤露出魔丸哪咤放肆不羁的笑容，古怪调皮。
　　“哪咤，你看完漫画了？”
　　小萝莉子萱看到哪咤放下漫画书，问道。
　　“看完了！”哪咤点了点头道。
　　“看的什么漫画，好看不好看？”
　　“当然好看，大哥哥的漫画书是我看过最好看的书，没有偏僻的字，结局也很好，适合我这个三四岁的小孩阅读。”
　　“你知道就好，不对劲，我经常看漫画，那你岂不是说我和你一样是三四岁小孩？”
　　小萝莉给了哪咤脑袋来一下，没好气道：“漫画可不止小孩才能看~”
　　“好好，子萱姐姐，我错了。”
　　小哪吒捂着脑袋道：“子萱姐姐，等会儿我想离开。”
　　“离开，去哪里？”小萝莉子萱不解道：“是想家，要去陈塘关见你父母？”
　　“不是！”小哪吒摇了摇头，冷声道：“我想要了结我和太乙真人的恩怨因果！”
　　“了结，你与太乙真人的因果？”
　　小萝莉摇摇头道：“你不是他对手，要不我帮你教训教训他？”
　　“不用了，这是我与他之间的恩怨，而且是不是他对手，打过才知道！”哪咤毅然决然道：‘而且即便是打不过，我也要打！’
　　“说的很好，有我的性格，输人不输仗，打不过也要打！”
　　但凡换做是正常人，都会劝阻哪咤，可是小萝莉无法无天，很赞同哪咤的行为。
　　“要不要我将混天绫和乾坤圈交给你，都是圣人元始天尊炼制的后天灵宝，威力无穷，不说让你赢，起码不让你输的那么难看！”
　　“不用，乾坤圈和混天绫交给了子萱姐姐当赔礼，我就不要了！”
　　小哪吒很有骨气，拒绝了小萝莉子萱。
　　可是小萝莉子萱语气强硬道：
　　“你就是不想要，也得收着！
　　拜入我门下，我这个当师傅的总要给见面礼吧，所幸就将乾坤圈和混天绫给你了。”
　　“子萱姐姐，你收我为弟子了！”
　　小哪吒高兴坏了，只好收下小师傅子萱给予的乾坤圈和混天绫。
　　书房中，女娲娘娘听到哪咤与小萝莉子萱之间的对话，立即皱起眉头。
　　能够在前辈书房中看完书籍，哪咤肯定领悟了恐怖机缘，女娲并不反对哪咤去找太乙真人了结因果。
　　可是哪咤才刚刚领悟机缘，想要对付太乙真人够呛。
　　“哪咤过来！”女娲不忍哪咤输的难看，传音指点哪咤道。
　　小哪咤听到女娲娘娘传音，立即喜形于色，来到女娲身边。
　　“娘娘要哪咤做什么？”
　　女娲娘娘道：“我知你在前辈书中领悟机缘，如今很有自信，但是太乙真人乃是阐教高手，神通法力俱是不俗，你并不是他对手！”
　　“不是对手，我也要跟他干一仗，要不然我这个口气不通畅！”哪咤狠声道。
　　“既然如此，我也不阻止你！”
　　见哪咤如此坚决，女娲娘娘并没有多劝：“我这里有几件的法宝，你可以自行选择！”
　　女娲指尖对哪咤额头射|进一道灵光。
　　刹那，在哪咤识海之中浮现几大散发极为强大气息的法宝。
　　这些法宝，在哪咤的感知下，比乾坤圈和混天绫气息都要恐怖，很可能是经常挂在小师傅子萱嘴边的先天灵宝。
　　“女娲娘娘，这些是先天灵宝？”
　　小哪吒不由好奇道。
　　“不错，皆是先天灵宝！”
　　小哪吒表情惊呆了，心中对女娲娘娘更加崇敬。
　　他的跟脚到底是源自于女娲娘娘随身的灵珠子，待他就是比阐教好。
　　“你可选择契合你的法宝。”女娲提醒道。
　　“好的，我要这杆枪！”
　　小哪吒一眼间就看中了那杆笔直，通体血色，雕刻龙纹的长枪！
　　魔丸哪咤的世界中，魔丸哪咤手持一杆火尖枪，威风凛凛撕裂天劫的那一幕，让哪咤无比想要拥有一杆长枪。
　　“此乃赤血龙纹枪，先天灵宝，若与火属性神通契合，其攻伐威力不弱与顶级先天灵宝！”
　　“那太贵重了，娘娘，还是算了吧！”小哪吒微微一愣，立即将赤血龙纹枪放回原位。
　　“对你来说贵重，对我而言，不过可有可无之物，收下吧！”
　　“多谢娘娘！”
　　若不是在前辈宁城的书房里，哪咤会当即叩首感谢。
　　自女娲娘娘手中收获先天灵宝赤血龙纹枪，哪咤当即拜别辞去。
　　不过离开前辈宁城的书房时，哪咤蓦然停步转身，回望过去。
　　敖璃姐姐人正在书柜的玄幻区，手捧着一本玉简书籍，心无旁骛，看的极为入神。
　　哪咤心中猜想，敖璃师姐当下肯定也在领悟无上神通。
　　不过除开敖璃师姐外，苏妲己大师姐手中也拿着一本书，身边正站着大哥哥宁城。
　　两人好像是站在言情区！.



第161章



　　仙侠区，玄幻区，灵异区，言情区.......
　　龙女敖璃眸光不停在各处书柜分区中细细观察。
　　可是字体她认识，不过组合成的分区意思，敖璃便不知道到底究竟是什么含义。
　　不过在她的感知之下，敖璃追寻心中的感觉来到了~玄幻区。
　　“这是.......”
　　敖璃看着一道散发淡淡玄青色光晕的玉简，感觉这道玉简的气息与她极-为契合。
　　“《完美世界传》”
　　敖璃拿起这道玉简，上面标注着名字。
　　“完美世界，世间真的有完美世界？”
　　“在前辈的笔触之下，这会是一个完美，没有战争，厮杀的世界么？”
　　敖璃心中不禁往完美世界想，可是将精神投注在玉简小说中，看到开篇的预言，敖璃才发现自己以为的完美世界，与前辈笔下的完美世界，简直差了十万八千里。
　　“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。
　　群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！一个少年从大荒中走出，一切从这里开始……”
　　开篇的序言，让敖璃嘴角抽搐：
　　‘这哪里是完美世界，分明是万族争霸厮杀的大千世界，试想应该前辈想反其道而行之，才这么写吧。’
　　尽管很意外，可敖璃心中无比高兴。
　　通过预言看来，书中的这个大千完美世界肯定非比寻常，极有可能蕴藏大机缘。
　　收获的机缘越大，敖璃就越有把握解决天庭与龙族的争端。
　　【一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。】
　　【群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。】
　　紧紧注视滂沱浩瀚的序言语句，敖璃感受到无与伦比的霸气。
　　【问苍茫大地，谁主沉浮？】
　　曾经龙族主宰过洪荒世界，地位在三族争霸当中，龙族实力能够稳稳压制麒麟与凤凰，是妖族中的唯一王者存在。
　　可惜现在一切都成空。
　　龙族，哪怕是真龙血脉，也会沦为成为洪荒大能的坐骑。
　　当下，龙族更面临天庭的威逼，要他们俯首称臣，没有任何尊严的苟活！
　　这种残酷的屈辱，敖璃难以接受。
　　“希望我能寻找到机缘！”
　　敖璃心怀不甘，带着憧憬与期望翻开《完美世界传》。
　　一行行字迹显现成画面，构成真实的世界。
　　不同于哪咤难以感知书中大千世界的规则之力，敖璃经受过截教正统且系统性训练，可以感受到书中完善的大道规则之力。
　　“好神奇！”
　　“大道规则，恐怕即便是圣人都不具有这样的神通！”
　　“而这样的大千世界，书房中每一道玉简都有，前辈当真是无上绝世高人。”
　　敖璃不禁感慨，随即翻开玉简小说第一页。
　　“太古遗种，万妖万兽横行.......”
　　看到剧情发生在山村村落当中，石村因为饱受大山妖族侵扰，敖璃误以为这个完美大千世界乃是由妖族支配的世界，人族地位卑微。
　　“这个小奶孩就是主人公么？”
　　敖璃看着张嘴闭嘴就要喝兽奶卖萌的小破孩，不由哑然失笑。
　　“石村的那根柳树是何方神圣，祖祭灵，感觉非同凡响的样子，没有那么简单.......”
　　敖璃在心中暗暗猜测，跟随小不点石昊的视角探秘大山当中太古种族与诸多奇遇。
　　与此同时，敖璃认识到了诸多的妖族种族，都是洪荒中并不存在的强大妖族。
　　混世魔猿，九幽獓，天角蚁等等。
　　“妖族果然强大，尤其是太古真龙，自龙族流传下来的真龙宝术，都能让人族至尊天才打的头破血流，是何等神通？”
　　小不点石昊渐渐长大，走出大荒山，等看到柳神给小不点石昊传授太古十凶，太古十凶是最古老强大生灵的时候，敖璃不由自豪。
　　龙族乃是太古十凶之首，真龙族亦称为仙王之族，每头真龙成长到最后都会成为仙王，实力是十凶当中最为强大的存在。
　　真龙族中的真龙宝术法更是无敌法，引得人族至尊都不惜巨大代价，为其生死拼杀。
　　“龙族在那个世界如此强大，可惜我们现在龙族神通自三族争霸后失传众多，血脉更是愈发薄弱。”
　　敖璃不由一叹，但是与此同时，一股怒火在她心中被激发出来。
　　当年龙族独步洪荒，号令天下妖族万灵，乃是至尊地位，辉煌而鼎盛。
　　如今昊天上帝看他们龙族势弱，就想让他们成为天庭走狗，休想！
　　完美世界中，真龙族近乎灭绝后也从未堕落过其威名，诸天万域中更是流传无数真龙威名。
　　真龙威名全是靠打出来的，累累敌人尸骨铸就恐怖威名，现在洪荒的龙族，就是缺乏血与火的历练。
　　不自由，毋宁死！
　　龙族宁在战斗中死去，也绝不跪着苟活！
    · ····求鲜花0 ··
　　完美世界的真龙地位与洪荒龙族地位大大刺激了敖璃。
　　不过看到现在，敖璃仍旧没有发现任何机缘之处，直到小不点成长为恐怖的少年至尊，柳神的身份渐渐揭露出来。
　　“天啊~”
　　敖璃嘴巴张开，惊讶到能塞进一个鸡蛋。
　　“柳神的来历竟然这么恐怖？”
　　完美世界中，敖璃好像是亲身见证者，美眸惊讶的凝视黑暗界海中的柳神。
　　一道修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。
　　柳神法相惊世，且拥有无暇肉身，并非只限于树体。一个人淡然而立，雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！
　　每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬。晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。
    .... .... 0
　　柳神法相显现的那一刹，简直特效拉满，给敖璃极大的震撼与冲击感。
　　不过任凭敖璃神眸怎么看过去，都无法看透柳神的面容。
　　她面容美丽，清秀绝伦，看起来像女性，却穿着男子的衣服，气质若仙，丰姿绝世。
　　“柳神定然是位女子，只有风华绝代的女子才会有如此气质。”
　　“何况要论男子之间的容貌与气度，世间应该没有人可以超过前辈的。”
　　完美世界中，第一次见到如此强大具有魅力的女子，敖璃不由对柳神产生了几分好奇与代入感。
　　身为女子，尤其是身为容颜绝美的女子，敖璃可以跟随小不点石昊视角探秘诸多奇遇，可是却无法带入至尊石昊。
　　除开性别因素外，石昊有时的粗线条，让素来心智成熟，富有手段的敖璃难有带入。
　　柳神就不一样，敖璃就想成为柳神那样风华绝代的女子，超越性别，具有无与伦比的魅力，并且手段与实力都是绝巅。
　　尽管柳神是重伤状态，可在背后指点石昊，给予敖璃智慧之感。
　　这样的女子别具魅力，让敖璃很是欣赏与仰慕。
　　尤其随着剧情的推进，敖璃越发喜欢上了这个女子，因为柳神的独特过往被揭开了。
.二.

第162章



　　敖璃手捧着《完美世界传》的玉简小说，美眸落在天穹之上的柳神法相之上。
　　原本因为同属于女子的身份，又因为实力与布局，敖璃渐渐的喜欢上了柳神这个人物。
　　可是随着剧情继续阅读下去的时候，得知柳神的过往经历。
　　敖璃心中浮现了巨大的震撼。
　　若说在《完美世界传》一书中，谁最神秘，当属柳神；
　　她是上纪元残存下来的仙根修成仙王巨头，号称祖祭灵，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入世界另一岸，九进九出，杀的异域魔神闻风丧胆。
　　可惜，九天十地与异域数量对比失衡，关键性一战中无终仙王，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷。
　　就在这个时候，柳神担负起重任，于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终，让异域人至今还后怕。
　　不过祖祭灵并没有真正死去，只是法阵破碎，降落下界成为化身成为柳神本体。
　　“书中九天十地与异域的实力差距如此之大，可是柳神还是毅然决然，没有丝毫犹豫的选择奋起反抗，在绝望当中进行绝地反击。”
　　“身为女子祖祭灵，这是何等的大气魄！”
　　敖璃心中不禁对柳神愈发的崇拜。
　　书中九天十地世界与异域差距甚大，可是柳神从没有丝毫恐惧，她主动站了出来，担负起身为仙王的责任。
　　“当下龙族对阵天庭，不就是九天十地与异域一样的局面？”
　　“九天十地与异域实力相差很大，可是龙族和天庭差距有哪里小了？”
　　“柳神能够担负起她的责任，我敖璃即便是身死道消，也要维护龙族的尊严与自由。”
　　怒目火光在敖璃眼眸喷涌而出，她绝美的脸蛋满是强烈坚定之色。
　　书中太古真龙一族近乎灭绝，可是他们的威名传荡诸天，让无数至尊天骄为之恐惧与敬仰。
　　洪荒龙族苟延残喘太四四零久，太久。
　　久到所有仙神大能都不将龙族放在眼里，是可以随意欺压凌弱的对象。
　　敖璃已经不想要看到这种局面，种种幼年时代的惨痛经历与龙族凄惨景象在她脑海中一一浮现。
　　与此同时，敖璃猛然发觉自己的脑海当中有诸多感悟出现。
　　“这是.......”
　　亮如星辰的璀璨神光浮现在敖璃的双眸之中，她整个人原地站定，身上浮现极为可怕的玄青色气息。
　　片刻后，敖璃轻轻吐出一口气。
　　此刻她不由得感激西王母娘娘对她的指点。
　　前辈宁城的书房当中果然有大机缘啊！。
　　“多谢前辈！”
　　敖璃暗暗对前辈宁城感恩不尽。
　　不过在这个时候，敖璃突然发觉自己的精神难以翻阅《完美世界传》。
　　“怎么会？”
　　“才仅仅看到小半啊，后来小不点石昊还有什么奇遇，柳神会不会恢复真身法相，石昊会成为何等至尊，我还都不知道呢~”
　　敖璃怎么也翻阅不了玉简小说，心中苦恼不已。
　　尽管她原本是想要探秘前辈宁城书中的机缘，可是在阅读《完美世界传》这本小说的时候，敖璃不知不觉间喜欢上了这本书。
　　甚至在阅读的时候，被其中扣人心弦的完美紧凑剧情吸引，忘记了自己本来的目的。
　　《完美世界传》这本小说绝对是她龙生中看过最好看的小说，没有之一！
　　鲜明立体的人物，滂沱浩大的大千世界，众生百态，敖璃置身于其中，探险奇遇，战天斗地，忘记了所有的压力与烦恼。
　　而且在这个栩栩如生的大千世界中，敖璃体验红尘，心境上大大增进不少。
　　“已经难以翻阅《完美》这部书，要么就是我修为境界不够，要么就是要等到下一次机缘！”
　　敖璃在心中猜测，精神从书中脱离出来，想要找到前辈宁城询问。
　　不过敖璃看见西王母娘娘已经来到她身边。
　　“拜见西王母娘娘！”敖璃传音道。
　　“如何，可有收获？”西王母问道。
　　“确在前辈书中收获大机缘，还要多谢娘娘指点。”
　　敖璃感谢道：“娘娘对敖璃指点恩情，敖璃绝对不会忘记！”
　　“我也不询问你领悟是何等机缘，你能记住我的指点因果那就可以！”西王母淡淡道。
　　“不过我有问题想要询问娘娘。”
　　敖璃直接将自己的问题道明：“我翻阅玉简小说，才仅仅看到小半，后面的剧情故事就看不了，不知道是什么原因？”
　　“难道是我修为境界薄弱，不足以支撑我看完下面的小说剧情？
　　还是我的机缘不够？”
　　若是修为境界不足，敖璃还有希望，若是机缘不够，敖璃就不知道该如何解决，只好询问西王母。
　　“原因我也不知道！”
　　西王母淡淡笑道：“不过我可以给你指点指点。”
　　“你可知道前辈玉简中的文字小说，可以衍化大千世界，其中大道规则若能领悟，对于圣人都有大好处。”
　　敖璃复杂的点了点头。
　　即便她已经有所预感书房玉简的珍贵，可是当西王母告知真相的时候，敖璃脸蛋上还是难以抑制的浮现巨大震撼。
　　“每一道玉简小说中用以承载小说的道器材质都是极品先天灵宝，你就可想玉简小说该是多么恐怖与珍贵。”
　　西王母淡淡道：
　　“论起玉简小说价值，即便是开天所有先天至宝加起来也没有一道玉简珍贵。
　　所以你知道自己能在书房中参悟玉简小说，是多大的造化啊！”
　　西王母将真相渐渐道明，敖璃的震撼已经达到难以附加的程度。
　　“你能够有如此机缘与造化，皆是因为前辈对你的许可与恩赐，否则即便是你想索取都索取不来。”
　　“不过你既然能够领悟到前辈的机缘，应该是前辈看中认可之人。”
　　“如果想要继续看小说下去，不可没有心意表示！”
　　“心意？”
　　敖璃的眼眸愈发明亮：“感谢西王母娘娘，敖璃已经明白！”
　　正如西王母娘娘指点的那样，她从前辈宁城这里获取到大机缘，明悟过去未来，领悟恐怖神通，这都是前辈赐予她的。
　　尽管她是前辈认可之人。
　　可无论怎么认可，敖璃都无法对前辈一味索取。
　　至今她已经获得机缘，却从未对前辈宁城做出什么。
　　现在敖璃必须为前辈宁城做出心意表示来，不管心意大小，反正该有的态度必须要有。
　　“娘娘，我该如何做？”敖璃询问道。
　　“你虽被前辈认可，但是实力与境界还是过于低微，连成为前辈棋子资格都没有。”
　　西王母毫不客气道：“不过对于你的标准不用过分奢求更高，也达不到为前辈做事的条件，你给前辈看书谢意即可。”
　　“谢意？”
　　敖璃忽然愣住了，失落道：“我没有能对前辈拿得出手的法宝！”
　　敖璃环顾自身法宝，最强大的两件莫过于当初同福酒楼中大能心屏姐姐给予的往生石印，还有前辈给的见面礼云光仙帕。
　　这两件一件是威力莫大的后天灵宝，另外一件是先天灵宝。
　　如果想要对前辈宁城表示谢意的话，敖璃觉得最起码先天灵宝是最低标准。
　　可是先天灵宝，她只有前辈宁城给的云光仙帕，哪里找其他先天灵宝给前辈？
　　“你没有先天灵宝，可偌大的东海龙族总归有一两件先天灵宝，龙族这些底蕴还是有的！”西王母提醒道。
　　“我明白了！”
　　敖璃眼前一亮。
　　不是因为想到东海龙族底蕴中有先天灵宝，而是在此时，敖璃心中有个大胆的想法。
　　龙族一直苟延残喘至今，底蕴还是有的，能够拿出来先天灵宝。
　　可是龙族的先天灵宝数量，又怎么比得上天庭天帝宝库中的先天灵宝。
　　没错，反正龙族未来总归是要和天庭发生巨大冲突，敖璃所幸就想要直接反到底，一举将昊天上帝的宝库给端了。
　　“多谢西王母娘娘指点，我已经有方法！”
　　敖璃向西王母感谢后，莲步轻移，走到前辈宁城身边。
　　...........
　　前辈宁城正与师姐妲己一起站在言情区书柜的分类。
　　敖璃并不知道言情区分类的含义。
　　不过，看到前辈宁城正在指点妲己师姐看书，敖璃发自内心的为妲己姐姐感到高兴。
　　她刚刚在看书的时候，可没有前辈宁城在身边指导。
　　说不定妲己姐姐会有更大的机缘。
　　现在妲己姐姐看书入神，柔弱的性子，微微低着臻首，被前辈宁城指点后，脸蛋微微绯红。
　　敖璃心中猜测，妲己姐姐可能也在领悟书中的机缘。
　　“前辈！”
　　敖璃伸手扯了扯宁城的广袖仙袍，清脆动听的声音很小，并不想打扰边缘的妲己姐姐。
　　“怎么了？”
　　宁城看到敖璃已经看完书，意外道：
　　“就看完书了？还是书不好看，遇到了问题？”
　　“没有，前辈你写的书是敖璃此生看过最好最完美的小说！”敖璃由衷赞叹道。
　　“没有那么夸张，只是随手写下用来打发时间的作品，谈不上完美！”
　　宁城轻笑了笑：“你看的是那本书，这么快就不看，应该没看完吧?”
　　“我看的书是前辈著作的《完美世界传》，还没有看完。”
　　敖璃说明来意：‘我找前辈是想向前辈来告辞的！’
　　“告辞，你为什么要走？”宁城好奇道。
　　“龙族传讯于我，我需要前往东海一趟！”
　　“回来拜访您的时候，小璃会给您带礼物的！”
　　敖璃面色犹豫了片刻，还是没有表露出内心真实的想法，她担忧未能抢到先天灵宝，反而让前辈宁城轻视不喜她。
　　“那我等你的礼物！”
　　宁城对敖璃有不错的感官，精致可爱的容颜，举止很有礼貌，懂得察言观色。
　　虽然还有些小心机，婊婊的样子，嘴上毒舌不饶人，常说出残酷真相暴击对方，可是宁城能够看出来，少女敖璃心中还保留清纯与纯真，只不过在极亲近的人身边才展露出来。
　　“龙族的责任，你不要一个人抗下！”
　　宁城大手轻抚敖璃的臻首，温厚笑道：“封神量劫来临，一切都会有转机的！”
　　感受头顶的大手，敖璃微微低着头，心中流过阵阵暖流，脸蛋罕见出现红润之色。
　　“前辈，小璃一定会将礼物带给你的！”
　　敖璃努力压制自己心中的情愫，忽然挣开宁城的手，跑向门口大声道：
　　“等我的好消息哦~”
　　宁城看着敖璃远去消失的背影，不由摇头一笑，身边妲己被敖璃的声音惊扰，抬起头道：
　　“刚刚我好像听到了小璃的声音，前辈发生了什么？”
　　“小璃要前往东海一趟，她说回来会给我带礼物~”
　　“你好好看书吧！”
　　妲己点了点头，忍不住又低下头看书，因为她手中捧着的玉简小说实在是太好看了. ....
　　可是没过多久，妲己猛然愣住了身体，桃花似的媚眼渐渐发红，泪水在眼眶凝聚。
　　因为妲己手中的这部小说名为《花仟骨录》，是本致郁虐恋言情小说。
　　...........................
　　就在敖璃走出前辈宁城府院的时候，哪咤已经飞到了昆仑山。
　　昆仑还是那座昆仑，巍峨高耸，作为圣人道场，是洪荒世界灵脉之祖地，延绵覆盖千万里。
　　不过现在哪咤看到眼前的昆仑山，嘴角露出冷笑。
　　对于昆仑山，对于阐教，他已经毫无任何归属感。
　　当下，哪咤只有与太乙真人了结因果的愿望。
　　可是哪咤刚刚飞入昆仑山，昆仑高山上，就有人拦住了他的去路。
　　“你是何人，胆敢闯我道府？”
　　声如洪钟的乖戾声音极为刺耳，哪咤讶然看着眼前飞在虚空上的人。
　　只见虚空天穹上，拦住他去路的人背后生出如大鸟般的双翅，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外、长一副雷公嘴。
　　“你又是何人，昆仑那位仙神？”
　　哪咤好奇询问道：“阐教十二金仙当中并没有你，即便十二金仙弟子，好像也无你。”
　　雷震子手持一根黄金棍，面色颇为自豪：“我乃雷震子，福德真仙云中子座下弟子！”
　　“原来如此！”
　　哪咤点了点头，他自时间长河中看到的未来景象中见到过有雷震子。
　　雷震子乃是因为食用云中子的两枚风雷仙杏，所以变成了如此人不人，鬼不鬼的妖怪模样。
　　要说雷震子的实力，其实很普通，战绩也没有他未来在封神战场上高，只不过擅长空战，速度奇快，双翅一动，万里只在一念之间。
　　“你知道阐教十二金仙，且对昆仑如此熟悉，看来应该是那位师叔师伯的弟子。”
　　雷震子见哪咤对昆仑十二金仙熟悉，不由好奇问。
　　“你想错了，我不是昆仑弟子，更不是阐教中人。”
　　哪咤对于阐教只有痛恨，如今拜入子萱为师，更是以阐教为耻。
　　他只想前往太乙真人的金光洞道场，不想和雷震子多做纠缠，可是雷震子闻言，立即暴戾发怒：
　　“原来你不是昆仑中人，胆敢诓骗我，找死！”
　　雷震子驾驭风雷双翅，瞬间就飞到哪咤身边，然后以手中的黄金棍砸向哪咤身躯。
　　哪咤闪身一避，躲过雷震子神通，眼睛直勾勾冰冷直视道：
　　“你不是我的对手，挡我者死！”
　　雷震子闻言大怒，手中黄金棍猛然再次向哪咤砸过去：“乳臭未干的小子，还想让我死。”
　　“昆仑乃是圣人之地，岂容你放肆！”
　　雷震子速度奇快，只在眨眼之间就来到哪咤身边，黄金棍上神通威力颇大，砸碎虚空，带起强劲的风雷。
　　哪咤早就有预料雷震子偏激之心，不过不想动杀戮念头，接连闪避。
　　可是在空中飞驰，哪咤神通远远不敌雷震子风雷双翅破空速度，接连躲闪之下，让哪咤吃瘪不少，心中 大为光火。
　　“我再说一次，别挡住我去路，否则我杀了你！”
　　“小小童子，还敢口出狂言，看我不砸死你！”
　　屡次破空还是拿不下哪咤，雷震子心中自觉颜面挂不住，大为恼怒。
　　可是他并不知道，哪咤心中的杀意与浮躁一点点在积压，犹如万丈活火山，只等着爆发的那一刹。
　　“毛脸雷公嘴的妖精，人不人，鬼不鬼的，你以为我怕你？”
　　看着雷震子手中黄金棍砸向他脑袋，哪咤心中杀意再也克制不住，这一次他就站在空中，毫不闪躲。
　　雷震子见到哪咤没有躲闪，面色一喜，手中黄金棍神通力道再次加大。
　　以他雷霆万钧的一棍神通砸下去，就是山川大岳也要被砸烂砸碎，何况是哪咤的头颅。
　　但是雷震子以神通黄金棍砸来的那一刻，哪咤手中凭空出现一道赤红血色的龙纹长枪。
　　长枪很长，以哪咤幼童身躯拿起来，显得很滑稽。
　　但是哪咤手中长枪出时，一点都不滑稽，一点都不可笑。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙，这是最好能够描述哪咤出枪的语句。
　　赤血龙纹枪出，刹那间就突破了空间的限制，立即贯穿了雷震子的咽喉。
　　猩红的血落在赤血龙纹枪上，枪头的热浪袭来，瞬间蒸干了血气，雷震子睁大眼睛，只感觉一道痛意袭上脑海，随后身体已从高空中落下。
　　哪咤收起长枪，冷眸看向山巅上出现的俊美少年。
　　“好枪法！”
　　俊美少年冷酷道：“哪咤，你杀了雷震子！”
　　“杀了又如何？”
　　哪咤赤脚踏在虚空中，周身涌动恐怖魔意，冷漠道：“我说过挡我者死，杨戬，你要试试？”

　　今天回家过年，更新稍晚，不过还是万更不变，求评价，求鲜花，静静拜谢各位大佬了。.




第163章



　　“哪咤，你竟然知道我的名字？”
　　听到哪咤道破他的名号，杨戬神色意外。
　　师傅玉鼎真人为了督促激励他修炼，所以特意将昆仑山十二金仙所收弟子情报告知过杨戬。
　　所以杨戬知道昆仑十二金仙中修为实力强大得太乙真人在人世间收下了一名弟子，名叫哪咤。
　　哪咤生而不凡，乃是圣人女娲娘娘随手携带的灵珠子转世。
　　可是师伯太乙真人只是传授过哪咤法宝，并没有将哪咤带上昆仑山，修炼正统的阐教神通法术。
　　“知道又如何？”
　　哪咤屹立在虚空中，居高临下俯视杨戬道：
　　“阐教三代弟子当中，据说属你杨戬修为最高，实力最强！”
　　原本哪咤在人世间并不知晓杨戬，太乙真人也没有告诉过他其他十二金仙的弟子身份。
　　不过哪咤在时间长河中未来画面中见到过杨戬。
　　要论未来封神战场上，论战绩与战功，还有实力，年轻一代当中只有杨戬能够与他比较。
　　各方势力也都喜欢拿杨戬和他比。
　　哪咤心中对于杨戬也很感兴趣，只不过现在的杨戬修为虽强，可没有下山历练，远远不是他的对手。
　　何况现如今他14已经在大哥哥宁城哪里领悟到了大神通。
　　“知道？”
　　听到哪咤漠然的语气，杨戬冷笑道：“知道那就好！”
　　“虽然不知道你身上的魔气从何而来，但是看你杀害了雷震子，你已经不算是昆仑山中人！”
　　杨戬眼睛眯起，凝视着游走在哪咤周身的恐怖魔气。
　　“如此，就休怪我不顾昔日同门情面！”
　　寒光一闪，三尖两刃刀忽然出现在杨戬手中。
　　璀璨的仙辉在杨戬身上升腾而起，威势如此炽盛，让人忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压，仿若是矗立在云端的天骄至尊，睥睨天地间的生灵，一双眼眸神芒四射，火光如炬。
　　手持三尖两刃刀的杨戬，风姿绝世，竟有一股舍我其谁，唯我独尊的气势。
　　连哪咤都不得不承认，杨戬卖相极佳，极有战神模样。
　　可是哪咤一向是混世魔王性格，嘴巴很是毒舌。
　　“装腔作势给谁看，朝歌街上耍刀的都比你厉害。”
　　哪咤立于虚空中，在他周身上万里的空间仿佛静止，感觉不到流逝，而此时他手中赤血龙纹枪，枪出。
　　刹那，赤血龙纹枪贯穿虚空，直指杨戬而来。
　　轰，杀意如海，奔腾咆哮，席卷高天，像是一尊魔帝跨越诸天，来到了人世间！
　　哪咤与赤血龙纹枪极为契合，爆发出一股惊天的杀气，似是勾动了九天星河。
　　昆仑山天摇地动，连杨戬的心也在颤！
　　到了这个时候，杨戬才发现哪咤的实力远远超出了他的想象。
　　那杆长枪的极速，突破空间的屏障，只在瞬息就至，比雷震子的万里一念极速还要快上许多倍。
　　而且附着在赤血龙纹枪上的杀意与魔气，让人胆寒。
　　“好胆！”
　　杨戬仰天高呼一声，犹如真龙横天，手持三尖两刃刀，像是龙身一样，猛力一摆，刀劈枪头。
　　“轰！”
　　两道极为强大的圣人神兵爆发出强大波动，当即杨戬站立的昆仑千丈山岳崩碎。
　　而他三尖两刃劈砍出的神芒打在赤血龙纹枪上，溅出四射火星，但却未能阻挡，枪锋如血，依然刺了过来，追随哪咤的生影而动。
　　杨戬又一声轻吟，如龙啸长空，他的手寒光一闪，再次抽刀对阵龙纹枪。
　　“锵！”刺耳的声音出，三尖两刃刀形如一条龙，与龙纹枪激烈交锋，来回碰撞，火星四射。
　　若是玉鼎真人在此，定然会发现杨戬此时已经动用了八九玄功的神通加持自身。
　　可是绕是如此，还是奈何不了哪咤。
　　两人就在昆仑天际上战斗，都是近战无敌高手，如今交手对战，不停的波动与威芒横扫昆仑，但凡他们所过之处，遇木木断，遇山山倒。
　　“轰隆隆！”
　　又是一座千丈昆仑山岳爆裂，无数飞沙走石四射，杨戬从山体中冲出来，眼眸中的战意愈发盛烈。
　　“哪咤，你远比我想象的要强。”
　　杨戬声音深沉，嘴角一丝血液在他嘴角溢出。
　　刚刚两人的战斗当中，杨戬被哪咤完全压制，受了不轻的伤，反观哪咤面色平静，周身魔气丝毫不见消退，反而愈发的浓郁可怖。
　　“可是你没有接受过昆仑正统神通道法，不是我的对手！”
　　“法相天地！”
　　杨戬仰天怒吼一声，一股强大骇然的气势自他身上闯荡。
　　昆仑山生灵即便是相隔千万里远，也感受清清楚楚，像是惊世骇俗的气机锋芒自杨戬身上冲霄而起，让人瑟瑟发抖。
　　“轰”
　　一股滔天仙辉冲天，淹没了昆仑西方上万里，玉鼎真人圣山都被遮蔽了，让人颤栗的气息冲出昆仑，弥漫四野！
　　杨戬真身已经化身上千丈的法相，浩瀚伟力在法相上显现，一举一动都能引发脚下大地的龟裂与震动。
　　三尖两刃刀已经有上千丈长，如此刀锋横扫，一连串的山体破裂爆炸，劈向天空中的哪咤。
　　哪咤并没有闪躲，打着赤脚站在那里，嘴角浮现嘲弄的笑容。
　　“这就是正统阐教神通啊！”
　　原本对付杨戬八九玄功中的法相天地神通，哪咤仅仅只需要将混天绫法宝招呼出来即可。
　　可是哪咤手中就只拿着赤血龙纹枪。
　　除此之外，哪咤周身恐怖的魔气延伸至枪体表面，使得龙纹枪血色愈发嫣红，犹如鲜血浇铸而成。
　　“杨戬，忘了告诉你，我的赤血龙纹枪可是先天灵宝！”
　　哪咤话音落下，只见他将赤血龙纹枪对准硕大无比的杨戬，然后猛力一掷。
　　“轰！”
　　赤血龙纹枪飞入虚空中，顿时化作一条万丈长血色火龙，向杨戬咆哮而去。
　　随后哪咤淡淡站在虚空中，看着这一切发生。
　　圣人女娲娘娘说过，他选择的赤血龙纹枪若配合火属性神通，可以发挥顶级先天灵宝的攻伐威力。
　　他刚刚以三昧真火激发龙纹枪，就不信干不翻杨戬。
　　“嘭 ！”
　　只在一刹那，万丈长三味真火火龙冲撞在杨戬法相真身上，立即只见杨戬被火龙撞飞万里，然后重重倒下，真身法相压塌无数山岳。
　　“咳咳~~”
　　随后杨戬神通被破，恢复原本躯体模样。
　　可是这个时候，他身躯皮肤大半焦黑，头发都被烧没大半，已经毫无美少年模样。
　　最惨的杨戬重重倒在地上，口鼻流血，起不来身。
　　“还要打么？”
　　哪咤手持龙纹枪，站在虚空冷漠俯视道。
　　“打！”杨戬努力撑起身体，咬牙发出嘶吼咆哮。
　　可是这个时候妹妹杨婵立即挡在杨戬的身躯之上，娇美的脸蛋上已经梨花带雨哭泣。
　　“我哥哥不打了，求你放过他吧！”
　　“求求你！”
　　哪咤并不是真正入魔，看到杨婵就联想到妲己与敖璃姐姐等女子，顿时他就心软，化作一道流光飞向太乙真人金光洞。
　　片刻后，哪咤来到太乙真人洞府之外。
　　才刚刚到，洞府之内就响起一道冷酷训斥声：
　　“来找我做什么，莫非还想弑师？”
　　“太乙，我来找你当然是为了了结你我之间的因果！”哪咤道。
　　太乙真人冷笑道：“与我了结因果，孽障，你知不知道你的命运已经被改变，现在魔入心窍，还不知道悔改！”
　　哪咤直接一枪打爆了金光动洞府大门，直视洞府里盘膝而坐的太乙真人：
　　“命运，我命由我不由天，我自己的命，没人可以操控，包括你！”.


第164章



　　就在哪咤前往昆仑金光洞太乙真人道场的时候，妲己正在书房中阅读。
　　初次来到前辈宁城的书房，妲己看着琳琅目满的书柜与玉简小说，心中忍不住惊喜。
　　相比于妹妹小璃古灵精怪的性子，妲己更加安静，也更喜欢看书阅读。
　　对于妲己而言，能够读前辈宁城这样的绝世高人著作，是莫大福缘。
　　不过在最开始的时候，妲己面对满目书柜中的丛书，不禁犯了选择困难症。
　　“该选那个才好呢？”
　　妲己不由看向书房桌边静静看书的前辈宁城，大着胆子走过去：
　　‘前辈，妲己有问题想要请教你。’
　　妲己声音轻柔细腻，清脆悦耳，带着丝丝的甜腻，若妲己是敖璃那种婊婊的性格，绝对是个颠倒众生，祸国殃民的绝世妖姬。
　　可是妲己本性纯真柔弱，并没有被九尾狐妖附身，现在太招惹怜爱。
　　“妲己，有什么问题可以说！”
　　每位宾客来到宁城这里，几乎没有人会主动询问宁城问题，而是自顾自的寻找自己喜欢看的书。
　　妲己柔弱的性格，能够如此大胆来找他，看来是极喜欢阅读。
　　“前辈，我不明白那些书柜中的分区是什么意思，前辈可以为我解惑么？”
　　“玄幻区，仙侠区，言情区，灵异区......”妲己柔声问道。
　　“呃~”宁城愣了一秒，轻笑道：“这些不好与你解释，我换作你能理解的词汇吧。”
　　“玄幻区与仙侠皆是幻想中极为强大的大千世界之书，里面人物俱是神通广大之辈，有毁天灭地之能！”
　　“若是你对修炼感兴趣的话，里面的世界规则可能会对你有启发！”
　　“灵异区专写鬼怪奇闻异事，针砭人性善恶。
　　言情区内容繁多，虽然其中大千世界与玄幻，仙侠相仿，可主旨乃是抒发情感。”
　　“这些分区，你喜欢什么书，都可以自行选择。”
　　“多谢前辈指点，我想选择言情区的书。”
　　“那我带你看看！”
　　宁城对于妲己很有好感，带她来到言情区：“你想看什么？”
　　“这本《花仟骨录》吧！”
　　妲己没有被西王母和女娲娘娘两人指点过，可是隐隐感知这本书散发的柔和气息与她极为契合，让妲己捧读的冲动。
　　“《花仟骨录》，你确定么？”
　　看着前辈宁城嘴角古怪神秘的笑容，妲己疑惑道：“前辈不可么？”
　　“倒不是不可，只是你可能会.被治愈.......宁城了笑了笑，没有继续说下去。
　　《花仟骨录》内容上并没有什么问题，只是对于妲己这样性子柔弱的女子，其中男女虐恋的部分，会让她致郁难受。
　　不过对于女生而言，虐恋反而像是男频爽文，越看越爽，甘之如醴。
　　“能够治愈，那才好啊~”
　　“前辈，妲己就选择这本，我觉得它很适合我。”
　　“好！”
　　前辈宁城同意，妲己没有疑虑的翻开玉简小说。
　　映入眼帘的序言让妲己痴迷愣住，一行行淡淡字迹仿佛流水与清风般浸润她心里。
　　“瑶池初见，他是高高在上的长留上仙，而她偷偷混入，变作小虫趴在树上，却被风吹
　　落于他的酒盏之中。
　　“不小心掉下来了吗？”
　　他的笑淡然而又慈悲，那是她此生唯一一次见到，却是对着一条小虫。
　　一年之约，拼尽全力，只为了有一天，能叫他一声师父。
　　“师父，你为什么收我为徒？”
　　他不语，只是将宫铃赠予她，轻抚她的头。
　　那漫天绯色中白得尘埃不染的身影，每日站在绝情殿的露风石上，俯瞰天下苍生。
　　她发誓说，再也不会让他寂寞了。可是绝情殿上的朝夕相伴，默然相守，终于还是走到了尽头。
　　为了救他，她犯下弥天大错。然而……
　　“错了就是错了。”他淡漠依旧。
　　八十一根消魂钉，还有高高举起的断念剑。
　　剑断念，人断情......”
　　短短的序言，让从来没有看过小说的妲己立即感受到女频虐文的魅力。
　　干净的文字，隽永的人设，男女之间纠缠的爱恋通通抓住了妲己的眼睛。
　　以至于现在妲己就迫不及待的想要后续的故事。
　　“前辈的文字干净，乃是我平生所见！”
　　妲己不由自主的感叹，翻开序言看到随着文字演变成大千世界的场景，立即让妲己脸上浮现巨大惊诧。
　　“好神奇啊，前辈果然是绝世高人！”
　　尽管没有如敖璃与哪咤那样被西王母与女娲点破前辈宁城的身份，可是妲己聪慧内敛，能够猜到前辈宁城绝对是她难以揣测的无上存在。
　　就拿心屏姐姐和西王母娘娘拜访前辈宁城，对他恭敬怀有好感的态度来看。
　　前辈宁城甚至可能是圣人之上的存在。
　　感叹过后，妲己全神贯注的看书，很快就被书中的剧情给吸引。
　　尤其是花仟骨这个女孩，性格天真，善良温柔，敢爱敢恨，妲己一下子就喜欢上了。
　　花仟骨诞生时的喜悦，暗恋时的羞涩，前往长留求道的坚毅，妲己都看在眼里，仿佛看到了自己，脸蛋上浮现惊艳的笑容。
　　当看到花仟骨在长留被霓漫天针对时，妲己忍不住心疼，颦起眉头感同身受。
　　渐渐花仟骨的身世与来历揭开，妲己心中只有对花仟骨的疼惜。
　　花仟骨是世间最后一个神，也是百年难得一见的天煞孤星，她善良而坚强执着，对待朋友真心实意，由于身上有着易招引鬼怪的特殊气味，所以自小便被妖魔缠身。
　　出生的时候预兆不好，满城鲜花尽数凋零，故取名花仟骨。
　　“糖宝太可爱了吧｀ ¨~”
　　悲惨的身世与命运并没有打到花仟骨，她依旧不改善良温柔的性格。
　　看到花仟骨得到灵宠糖宝的那一刹，妲己内心喜悦，也想有糖宝一样的灵宠。
　　“蜀山剑阵好厉害，长留上仙白子画，护卫世间的绝世上仙么.....”
　　“白子画空有惊世骇俗实力，可为什么不懂花仟骨得心意，真是太笨了~”
　　屡屡见长留上仙白子画不懂花仟骨心意，妲己在为两人之间的情感进度着急。
　　不知不觉间，妲己已经彻底沦陷进小说当中，为其中人物悲欢而悲喜。
　　沉浸书中的时候，妲己忘记身边的前辈宁城，连妹妹敖璃看完书都不知道，还是敖璃那一声对前辈宁城的大声，忽然惊醒了妲己。
　　“前辈，刚刚好像是小璃的声音？”
　　宁城看着敖璃远去消失的背影，不由摇头一笑，“小璃前往东海一趟，她说回来会给我带礼物~”
　　“你好好看书吧！”
　　妲己点了点头，《花仟骨录》实在是太好看，她下意识忽略一切，又将精神沉浸去。
　　可是没过多久，妲己猛然愣住了身体，桃花似的媚眼渐渐发红，泪水在眼眶凝聚。
　　“哇”的一声，妲己终于难以忍受，泪水决堤似的流下。
　　因为随着书中剧情的推进，白子画与花仟骨两人的虐恋刻到极致。
　　经历诸多奇遇后，花仟骨最终成为世间最强大的妖神。
　　可是妖神会危及人间苍生，心怀苍生的白子画孤身前往劝阻花仟骨。
　　那一刹，双方终明了对方的情意。
　　互诉衷情后，妲己原以为两人从此都会有美好结果。
　　不过花仟骨制造出毁灭天下的幻象逼迫白子画在天下人和自己之间选择。
　　白子画终不能放弃对天下人的大爱，而忍痛将剑刺向花仟骨，并自杀相随。却不料花仟骨怨怒下诅咒白子画不老不死，永远活在失去自己的痛苦中。
　　白子画一生不负长留，不负六界，不负众生，不负任何人，唯独负了自己一世韶光，负了花仟骨。
　　“哇哇~~”
　　两行清泪自妲己通红的眼眶流下，渐渐变成哽咽，变成嚎啕大哭。
　　这个结局把妲己给虐惨了。
　　明明两个人都有对对方有情愫好感，最终却不能在一起的惆怅，失落，与求而不得，让妲己无比郁闷疼惜。
　　其实，花仟骨的选择并没有错。
　　妲己能够理解小骨，她一路成长为世间最强大的妖神，经历太多痛苦与太多代价，连陪伴在她身边的灵宠糖宝都死了。
　　她身为妖神，喜欢白子画，想成为她心中的唯一，可也明白白子画对苍生大爱。
　　小骨是善良的，不会对危害苍生，可是她想看看白子画心中对她的爱与苍生之爱，孰轻熟重。
　　其实对白子画的诅咒，也是小骨不忍心自己深爱的白子画陪她灰飞烟灭，她只想得到白子画的信任和承认对她的爱而已。
　　白子画的选择也没有错。
　　可惜只是他对小骨的爱，并不及小骨对她的爱。
　　甚至忍痛杀灭小骨后，发现这一切只是小骨的制造的幻境，随后白子画想自杀，心中多是愧疚与自责。
　　可是小骨诅咒他不死不灭，让那份愧疚于与自责一直长留在白子画心中。
　　嚎啕的哭声惊扰了安静的书房，将女娲与西王母的眸光吸引到妲己的身上。
　　好家伙，看书居然看哭了。
　　两人面面相觑，都不禁好奇妲己到底看的《花仟骨录》究竟是什么书。
　　竟然有如此打动仙神的力量？
　　小萝莉子萱也被弟子妲己的哭声吸引而来，看到妲己手中拿着花仟骨玉简，立即笑嘻嘻。
　　“好好，哭吧，在言情区看书，会哭习惯的。”
　　几位前辈与小师傅子萱的注视，让妲己感到不好意思，强忍哭泣与哽咽，询问宁城道：
　　“前辈，你为什么要那么写？”
　　“难道不能让花仟骨与白子画有个好的结局？”
　　“花仟骨，白子画，这两人是谁？”女娲与西王母无比好奇，静静倾听。
　　宁城早有预料，轻笑道：‘我早就对你说过，这是本治愈的书。’
　　“治愈，分明致郁！”
　　“致郁好，治愈也好，反正你哭出来，是不是心里感觉好受些？”
　　宁城摇头叹道：“世间安得双全法，不负如来不负卿！”
　　清润富有磁性的声音入耳，带着淡淡的怅然，似乎天地为之落寞，妲己不禁愣住。
　　“世间安得双全法，不负如来不负卿！”
　　“难道前辈这样的绝世高人，曾经也有段难以忘记的过往？”
　　凝视前辈宁城的俊美脸庞，妲己暗暗猜想。
　　不过这个猜测立即被妲己否定，若是前辈宁城有段过往的话，小师傅子萱也不会为前辈的婚事着急。
　　但妲己却认为前辈宁城与书中的长流上仙白子画有相似之处。
　　两人都很帅气。
　　可论容颜，前辈宁城远比白子画俊美，一袭白袍，银光笼罩周身，惊为天人的眉宇面貌间掩不住的非凡气度，眸光温柔，流泄如水如月华。
　　前辈气质温润如玉，举止让人如沐春风，丝毫无绝世高人的高高在上。
　　这一点可要远胜白子画！
　　再者前辈对待生活极有趣味，平视待人，可想而知，前辈宁城对于苍生更有大爱。
　　可是对苍生有大爱，会不会舍弃个人爱欲，大道又情，可总归无情罢了。
　　难道前辈是那样的绝世高人？
　　通过宁城口中一句话，妲己已经产生诸多脑补，黯然神伤。
　　不过这个时候，自书房门外走来一位女子，正是女仆茗璇。
　　看见风姿绝俗，容颜绝美的茗璇，妲己蓦然间惊醒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　茗璇乃是前辈宁城亲口承认女子，对她又怎么会没有情感？
　　只要用心对待前辈，终究是有方法走进前辈的内心的。
　　原本长留上仙白子画冷漠无情，可是小骨不终究走进了他的内心，甚至导致白子画一度想放弃天下苍生的念头。
　　何况是前辈如此温柔的人。
　　妲己心中暗下决心。
　　............................
　　就在这个时候.
　　女仆茗璇莲步轻移走进书房，女娲娘娘以及西王母脸色微变。
　　别看她们一脸和气的样子，其实三个女子在一起，肯定会发生明争暗斗的宅斗。
　　女娲自矜身份，向前辈宁城告辞里去。
　　看到女娲离去的身影，西王母觉得自己势单力孤，也不想再茗璇这里自讨没趣，随即告辞离去。
　　小萝莉一向无法无天，胆子大得很，“茗璇姐姐，你实在是太厉害了吧，宅斗小能手，我愿称你为最强。”
　　话音刚落下，小萝莉子萱没看到女仆茗璇委屈的脸色，扔下妲己就跑路。
　　小萝莉跑到府院门外，心中暗暗担心小哪吒安危，没有犹豫，径直前往昆仑山。
　　她完全同意小哪吒了结因果，如果哪咤能胜的话更好，子萱会躲在暗中，不会出现。
　　可是阐教从中作梗，玩不要脸的招数，就别怪她再次掀翻昆仑山。
　　..............................
　　昆仑山，金光洞洞府。
　　哪咤打破金光洞洞府大门，与洞府内盘膝而坐的太乙真人对视。
　　“与我了结因果，孽障。”太乙真人冷笑道：“知不知道你的命运已经被改变，现在魔入心窍，还不知道悔改！”
　　“命运，我命由我不由天，我自己的命，没人可以操控，包括你！”
　　刚刚说完话，哪咤手中赤血龙纹枪脱手刺去，裹挟强大骇人的杀机，破灭山岳。
　　“先天灵宝？”太乙真人感受赤血龙纹枪的强大气息，眼睛骤然凝缩。
　　“看来你的实力有很大变化，难怪敢找上为师洞府。”
　　哪咤抿着嘴唇，挥舞龙纹枪，将洞天福地打碎，一枪直接贯穿蒲团上的太乙真人。
　　可是龙纹枪刺穿太乙真人身体后，只见那太乙真人身体化作一道轻烟升腾上空，然后消失不见。
　　“．～黄口孺子，你学过几招神通法术，就敢对付我？”
　　无声无息之间，太乙真人诡异的出现在哪咤身后，手中拿着一道火红色的小罩子。
　　“去！”
　　太乙真人赦令落下，将九龙神火罩丢入虚空中，那九龙神火罩迎风就涨，暴涨の九丈九高，瞬息间就笼罩了哪咤。
　　与此同时，刚刚罩住哪咤的九龙神火罩立即爆射出九条三味真火神龙。
　　火龙焚烧席卷天穹，热浪滚滚，好似焚天煮海般拥有无尽威能，顷刻之间就将九龙神火罩内空间烧到崩灭。
　　时间过去半响，太乙真人感知九龙神火罩内没有丝毫动静，刚刚想要收回法宝。
　　可是就在此时，九龙神火罩法宝表面正呈现出龟裂的裂痕，犹如蛛网般弥散。
　　“九龙神火乃是威力绝伦的后天灵宝，怎么会轻易破裂？”
　　强烈的危机预兆冲袭太乙真人心头，可是还未等他消失，一道巨大无比的轰隆爆炸出现金光洞山岳道场。
　　瞬间，金光洞道场爆炸，方圆万里被三味真火覆盖，形成一片无垠火海。
　　“咳咳咳~~~”
　　太乙真人站在山巅上，轻轻咳出污血。
　　这一刻太乙真人气息衰败，道袍残破，连头顶的羽冠都被打落。
　　“为什么你不会受到九龙神火罩伤害？”
　　太乙真人眼睛紧紧盯着哪咤手中的龙纹枪，法眼俱是不可思议之色。
　　就在刚刚，哪咤从九龙神火罩内脱困而出，不仅仅毫发无伤，而且他手中那杆龙枪化作三味真火火龙，朝他扑来。
　　太乙真人虽躲闪不及，可自诩法身早已金刚不坏，万劫不灭，不会受伤。
　　但哪咤这一枪，即便是对太乙真人这种得道高人而言，也有强大威能，硬生生将他打吐血。
　　能够有如此威能，太乙真人断定哪咤手中法宝就是圣人法宝无疑。
　　“你的龙枪是圣人之物？”
　　“太二真人，你很识货，这就是圣人赐予我的先天灵宝，可以吸收三昧真火，若配合火属性神通，就有顶级先天灵宝的攻伐之威。”
　　哪咤丝毫不忌讳将龙纹枪威力告知太乙真人。
　　“那位圣人赐予你的？”太乙真人问道。
　　哪咤没有我回答，持枪再次冲杀过去。
　　太乙真人本就在小萝莉子萱手下重伤，而且被极品先天灵宝混元金斗削去大罗道果，如今只有太乙金仙修为，应对哪咤做不到击败碾压。
　　“孽徒，你当为师杀不了你？”
　　太乙真人手中浮尘一扫，现化成一道金色莲花宝矬。
　　哪咤感受太乙真人手中宝矬的强大气息，就知道定然是先天灵宝无疑。
　　“你不是自诩为高高在上的得道仙神大能么，怎么还被我逼出先天灵宝出来？”
　　哪咤持枪立于虚空中，嘴角浮现淡淡嘲弄笑意。
　　与(吗吗好)此同时，哪咤身上恐怖的魔意飘散至虚空，形成如滔天魔焰，毁灭身后万里的空间，将天穹染成乌光之色，遮掩了日月的光辉。
　　哪咤浑身沐浴恐怖乌光，每一寸血肉都如神金，坚固与不朽到了骇人的程度。
　　并且他的身体蜕变成魔丸哪咤般的俊美少模样，已经不是幼童状态。
　　“我命由我不由天，太乙，你我因果就此了断！”
　　滔天魔焰席卷高天，哪咤强大的战意、恐怖的杀意，如海啸冲击。
　　“轰！”
　　赤血龙纹枪在哪咤手中打出了霸绝天地的一击，骤然击落在太乙真人站立地面。
　　太乙真人极速躲开，可是地面已龟裂上万里之遥远，并且地面燃烧乌光的魔焰，生生不灭。
　　“你躲，能躲开么？”
　　入魔后的哪咤轻轻一笑，踏出一步，好似横跨虚空万里，突破空间的屏障，直接来到太乙真人身前。
　　无穷神力与魔力交汇，一重接着一重，哪咤持枪扫去，可以说势击动天，威力无以伦比！
　　强大如太乙真人也神色凝重，先天灵宝宝矬挥动，不断震颤，仙霞刺目。
　　可是两人法宝碰撞时，太乙真人脸色立即大变。
　　此刻他才明白入魔后的哪咤与未入魔的哪咤，实力差距到底如何大！
　　龙纹枪裹挟的伟力，仿佛能够移山倒海，毁天灭地，此等惊世一击扫动，太乙真人身体如流星般砸入昆仑大地上百米深处。
　　“轰隆！”
　　太乙真人砸进地面上百米深，带着毁灭气息的波动横扫昆仑地面，大地破碎万里远。
　　可以清晰看到，以金光洞圣山为中心扩散出一圈可怕的涟漪，遍布整片十万里地不断的崩塌，这是一场发生在昆仑的可怕大崩溃。
　　金光洞山岳穹天上，哪咤身影身影吞吐山河精气，睥睨天下，恐怖乌光魔气笼罩他的真身，唯额间火焰神纹璀璨红亮，在黑暗中闪烁，望之让人心头发凉，灵魂都忍不住沉沦！
　　“我可连乾坤圈，混天绫都没用呢！”
　　哪咤淡淡俯视地面巨大的洞窟，手中将出现的乾坤圈向地窟打去杂。
　　可是就在这个时候，乾坤圈银光在空中停滞，然后爆退至哪咤手中。
　　虚空陡然一阵波动，从中走出一位道人：
　　“昆仑乃是圣人道场，若是十二金仙在其中被人打杀，岂不是笑话？”
　　“哪咤，应是有圣人在你身上有布局，我不杀你，你且自行离去吧！”
　　哪咤凝视眼前出现慈眉善目道人，眯起眼睛道：
　　“你是燃灯，我若不退去呢？”.

第165章



　　“你是燃灯，我若不退去呢？”
　　原本哪咤是认不出燃灯道人身份的，可是通过时间长河，哪咤清楚燃灯道人样貌。
　　而且燃灯道人与他还有因果存在。
　　因为就是燃灯道人在封神战场上将专门克制他的黄金玲珑塔交给父亲李靖，然后他们父子两人相残。
　　“你若不退去的话，会死！”
　　燃灯道人站立在虚空中，淡淡言语落下，哪咤立即感受到一股极强威压扑面而来，让他周围天穹上万里空间禁锢住。
　　也就在这一刻，哪咤身体已经被禁锢，不能动弹。
　　仅仅只在燃灯道人一念之间，哪咤就没有任何反抗之力，两人的差距实在是太大了。
　　即便是哪咤入魔后，能够发挥太乙金仙级别的战斗力，可是面对燃灯这样的准圣大能，就完全不够看。
　　一念之间，燃灯就能够灭杀哪咤。
　　“放开我！”
　　无上伟力禁锢住哪咤全身，极具压迫力，让哪咤的神体骨骼咯吱咯吱作响，承受巨大的压迫力。
　　“要么放开我，要么杀了我！”
　　哪咤大吼道。
　　燃灯道人眸光凝视哪咤手中的赤血龙纹枪，淡淡道：
　　“哪咤，你以为我不想么，若不是忌惮你手中那杆龙纹枪主人，你以为你还能活？”
　　“你忌惮圣人是吧？”
　　哪咤将手中的赤血龙纹枪掷向燃灯，长枪化作热浪火龙，扑杀燃灯。
　　“黄口孺子，我看你是活腻歪了。”
　　燃灯一眼之间，就将赤血龙纹枪在空中禁锢住，脸色动了真怒。
　　“我是活腻歪了啊，有本事你就杀了我。”
　　哪咤本就是混世魔童性格，入魔之后越发的皮懒。
　　‘你以为我不敢，我乃是阐教副教主，即便 是圣人也需给我几分薄面，杀了你又何妨？’
　　燃灯道人大怒，眉宇之间闪过骇然杀机。
　　像是燃灯这样的准圣大能，一举一动，皆会引起天地异象，道法共鸣。
　　他的杀念涌现，哪咤心中立即感受到死亡的预兆危机笼罩自己，呼吸渐渐停止，意识处于混沌空白当中。
　　“要死了么？”
　　哪咤脱离入魔状态，恢复三四岁幼童身体，现在处于极为痛苦的状态，眼睛已经看到太乙真人从地面地窟中逃出来。
　　就在这个时候，忽然昆仑山天穹之上立即爆发出万道金光，落在燃灯道人的身上。
　　“轰隆隆！”
　　万道金光刺破了穹天，掩盖日月星辰的光辉，散发出极为可怕的道则气息。
　　燃灯看见万道金光对自己扫来，眼皮狂跳，脑海中立即想到了小萝莉子萱的身影。
　　他赶忙施展空间法则神通，遁入虚空中，可是混元金斗金光本就是偷袭，猝不及防之下，燃灯道人没有躲过，被金光横扫，当即打的狼狈不堪，脸色一白。
　　“哪咤是我弟子，我看昆仑山上那个敢动？”
　　昆仑山东方天穹上，小萝莉子萱霸气外露的屹立在虚空，掌心混元金斗仙霞飞绕，道法轰鸣。
　　“燃灯，你刚刚是想杀哪咤？”
　　看见小萝莉子萱的身影出现，燃灯道人想起圣人元始天尊被逼自扇耳光赔罪的场景。
　　这一幕已经映入阐教每个弟子的心中，成为根植不去的阴影。
　　小萝莉子萱，连圣人都拿她没办法，还被逼的自扇耳光赔罪，他们何德何能敢对付小萝莉。
　　“不敢，不敢！”
　　燃灯道人被混元金斗扫中，脸上怒火都没有，连连赔笑。
 
　　“刚刚只是和哪咤闹着玩，没想到他是您的弟子，多有得罪之处，燃灯道歉！”
　　燃灯对小萝莉子萱躬身道歉，极为恭敬。
　　哪咤看傻了眼，准圣大能的燃灯道人对小师傅子萱躬身道歉，有没有搞错？
　　小师傅子萱才太乙金仙修为，燃灯道人可是准圣，上古大神通者。
　　恐怕只有面对圣人，燃灯才会如此恭敬！
　　“那要不我和你玩玩？”小萝莉子萱轻轻笑道。
　　燃灯道人心中一寒，老脸立即挤出菊花似的笑容：
　　“不用了，不用了，燃灯身份卑微，怎么配与大道之子玩耍。”
　　“你既然这么有自知之明，那就知道该怎么做吧？”
　　小萝莉眯起眼睛微笑，“是我把你打一顿，还是你自己赔礼道歉？”
　　燃灯道人嘴角抽搐，心中叫苦不迭，躬身道。
　　“我愿意向子萱上仙赔礼道歉，还请子萱上仙饶恕我罪过。”
　　上回元始天尊出血，现在轮到他了，燃灯道人只好这样安慰自己，将法宝拿出来：
　　“此乃紫金钵盂，乃是先天法宝，可装亿万倾海水，四海皆可容纳其中，无边广袤。”
　　小萝莉子萱接过燃灯道人法宝，打量了片刻道：
　　“是个不错的法宝，算你识相！”
　　“子萱姐姐~”哪咤叫住了小师傅子萱。
　　小萝莉子萱心智成熟，看见小哪吒眼睛注视着地面的太乙真人，就明白哪咤的意思。
　　“你胆子倒是不小，还想杀了太乙真人？”
　　小萝莉子萱冷笑一声，小手猛敲哪咤的脑袋。
　　“昆仑山好歹是圣人道场，十二金仙乃是门面，能被你打杀，那就成笑话了！”
　　自从上回掀翻昆仑山后，小萝莉子萱就明白个道理。
　　圣人元始天尊重视脸皮，轻易不会向辈分低微人出手。
　　但是如果弟子遭遇为难，元始天尊一向护短，绝对不会坐视不理。
　　何况在昆仑山，当着元始天尊的面，杀了他弟子，恐怕只有通天教主这等圣人具有这样的资格！
　　“我知道了，子萱姐姐别打我。”哪咤捂着脑袋，委屈道。
　　“你还要多谢我，要不是上回我来到昆仑，把十二金仙道果废了，他们忙着闭关修炼，你能走到太乙真人洞府才是怪事。”
　　小萝莉子萱没好气道。
　　哪咤恍然大悟道：“原来是这样，难怪我说怎么没碰到强大仙神。”
　　“知道就好！”
　　小萝莉有敲了下哪咤的脑袋：“不能叫子萱姐姐，入我截教，需尊师重道，从此以师傅唤我。”
　　“小师傅姐姐~”
　　哪咤想出了个新名号，问道：‘这样叫好不好？’
　　“不行，你若叫敖璃姐姐，妲己姐姐，岂不是将我混淆，师者必须拥有至高地位。”
　　小萝莉尊师重道，是学自截教的规矩，在这点上并没有嬉皮笑脸，放松条件。
　　“小师傅！”
　　已经挨了两下打，哪咤规规矩矩称小萝莉子萱为师。
　　“不错，以后就这样称呼我。”
　　小萝莉子萱点了点头，眸光落在地面太乙真人的身上，让后者身体打了个哆嗦。
　　太乙真人心中发毛，无比恐惧。
　　小萝莉身为道祖鸿钧与师尊元始天尊认可的大道之子，若是子萱将他打杀，恐怕元始天尊都拿她没有办法。
　　“哪咤，你刚刚提醒我了，你还要与太乙真人了解因果！”
　　小萝莉子萱轻轻一笑：“那就让为师来替你讨回这个因果。”
　　“太乙，你想与我弟子怎么了结这段因果？”
　　太乙真人哆哆嗦嗦道：“我愿意赔礼道歉，了结因果，只求子萱上仙，大人不计小人过。”
　　“那挺好，看来你们阐教的人都很聪明，都会抢答了，这么了解我的心思。”
　　太乙真人与燃灯道人嘴角抽搐，见过厚脸皮的，实在是没见过如小萝莉子萱这样厚脸皮的。
　　即便是哪咤也不由瞠目，小师傅子萱的行事风格，实在是...........太无耻了。
　　张口闭口就是讨要好处，不过哪咤却很喜欢。
　　“此物是风火二轮，为阴阳青鸾所化，被我炼制而成，一念可行万里！”
　　太乙真人将自己珍藏的后天灵宝拿出来道。
　　哪咤看太乙真人手中的风火轮，眼前一亮，他修为不足，神通道法薄弱，正好缺风火轮极速弥补。
　　小萝莉子萱完全看不上风火轮，鄙视道：
　　“一念才万里，龟爬速度，也好意思拿出来当宝？”
　　太乙真人怅然叹息，将珍藏金砖拿出来：
　　“此乃后天灵宝金砖，论及威力只稍逊我师兄广成子手中番天印，可以用来砸人，威力巨大！”
　　“什么金砖，番天印，都是破石头，没什么鬼用的东西，还不是照样被我吊打。”
　　燃灯道人委婉劝道：“子萱上仙，洪荒中人并不是所有人都有上仙福源气运，手中俱是先天灵宝。”
　　“太乙手中的后天灵宝，随便放入洪荒中都是仙神无比垂涎的神物。”
　　“不用多解释，废物就是废物，既然你不舍得将你手中那根先天灵宝当赔礼，干脆把其余法宝都交出来！”
　　闻言，太乙真人先后依次将火尖枪，阴阳双剑，带有裂痕的九龙神火罩交给哪咤。
　　太乙真人手中这些后天灵宝威力都不可小觑，放在洪荒中确实如燃灯道人所言，会引来争抢。
　　可是，没有一个是小萝莉子萱看得上的。
　　不过哪咤想到时间长河中看到的景象，对于这些未来中自己拥有的法宝，都很是满意。
　　“你觉得可以么？”小萝莉子萱询问哪咤道。
　　“我已经心满意足，多谢小师傅为我了结因果。”
　　小哪吒笑嘻嘻道：“以后我要向小师傅学习，把人打服气后，一切等先捞够好处再说。”
　　“这才像样，别跟莽夫似的，脑子里只有战斗。”
　　小萝莉与哪咤都满意后，两人离开昆仑，飞身赶往朝歌。
　　看着两人离去的背影，太乙真人眼眸中流露出怨毒阴冷的眼神，犹如毒蛇吐信，杀机骇人。
　　可是忽然间，燃灯道人与太乙真人瞪大眼睛，身体忍不住轻颤。
　　因为一股浩瀚圣威覆盖千万里的昆仑！
　　燃灯道人感受圣威气息，倒吸一口凉气，躬身道：‘恭迎女娲娘娘驾临昆仑！’
　　高天之上，不见任何回音，只有一道淡淡的冷哼声。
　　冷哼犹如万丈雷霆，裹挟无匹的圣人威严，当即太乙真人在这道冷哼中灰飞烟灭，连元神都没能逃脱。
　　燃灯道人见到此情此景，身体浑身一颤。
　　“女娲娘娘为何杀我弟子太乙，汝需给吾个说法！”
　　就在此时，元始天尊一步踏出玉虚宫，降临昆仑九天上，圣音浩荡，极具恐怖的威严，仿佛可让三千世界崩灭，大道陨灭。.



第166章



　　圣人威压横扫天地之间，女娲刚刚降临昆仑山，强大的昆仑禁制立即犹如薄纸般被撕碎。
　　一道冷哼声自九天垂落而下。
　　只见太乙真人浑身一颤，神眸中闪过极为惊恐的眼神，随即神体化作轻烟散尽。
　　女娲娘娘降临昆仑，出手灭杀了太乙真人。
　　圣人神通手段爆发在昆仑山上，洪荒天地间几大上古大神通者与圣人刹那感应到。
　　就在此时，元始天尊一步踏出玉虚宫，降临昆仑九天上，圣音浩荡，极具恐怖的威严，仿佛可让三千世界崩灭，大道陨灭。
　　“女娲娘娘为何杀我弟子太乙，汝需给吾个说法！”
　　元始天尊站在高天之上，圣眸紧紧的凝视着昆仑山那道风华绝代的倩影。
　　恐怖骇人的圣威溢散天地，让千万里昆仑山生灵战栗膜拜，元始天尊身后诸天寂灭法相爆发，星辰黯淡失~去光辉。
　　“哪咤乃是我随身灵珠子，太乙未经我的认可，便强行收下哪咤为弟子，此乃-因果!”
　　面对元始天尊的恐怖圣威,女娲娘娘面色平静-回答.
　　“可是刚刚哪咤已经收走了吾弟子太乙诸多法宝,哪咤自己都同意与太乙了断因果。”
　　元始天尊压抑着愤怒道。
　　“哪咤同意与太乙了断因果没错，可是太乙与我的因果可没有了断。”
　　女娲傲然道：“与圣人结下因果，让太乙魂归封神榜已经是他最好归宿！”
　　“好好好，好一个与圣人结下因果，女娲师妹当真是霸气！”
　　元始天尊气极反笑，圣人恐怖的威势全部爆发，让整个昆仑都形成杀意四泄的混沌海，雷霆劈下，银色闪电裂空驰骋，宛若末日之景象。
　　“按照女娲师妹的说法，汝杀吾弟子，也是与吾结下因果，所以请女娲师妹与我做过一场。”
　　“女娲领教道兄神通！”
　　女娲淡淡应下，丝毫没有露出怯意，一步踏出，直接进入混沌当中。
　　元始天尊紧随其后，踏入混沌，一场惊世的圣战在所难免。
　　西方教，须弥山。
　　圣人准提圣眸看到女娲与元始天尊先后踏入混沌，肆意的笑声响彻须弥山巅。
　　“因果报应不爽，当日元始天尊让太乙收下女娲灵珠子哪咤为弟子，就该想到会有这一幕！”
　　准提圣人长笑道：“当日女娲娘娘凌驾须弥山，岂是易于之辈！”
　　“可是元始天尊素来高狂，自诩是盘古正宗，不将其他人放在眼里，自以为算计女娲，女娲不敢与他算清因果。”
　　接引圣人摇了摇头，嘴角意识闪过一抹笑意。
　　“师兄认为女娲娘娘与元始天尊孰高孰低，圣战谁会获胜？”
　　准提圣人圣眸神芒如电，穿透无尽的虚空，圣眸落在漆黑的混沌当中。
　　“元始天尊身为三清圣人，执掌盘古幡，实力非同小可。”
　　接引圣人道：“若说原本的女娲娘娘定然不是元始天尊的对手，可是女娲已经接受过那位绝世高人的机缘，实力大有增益，如今两人圣战，胜负在两可之间。”
　　准提圣人轻了点了点头，认可师兄接引所说。
　　西昆仑，昆仑仙宫之上。
　　西王母盘膝而坐，美眸落在混沌中，发出一道轻轻赞叹。
　　“好一个女娲，行事风格是越来越霸气！”
　　西王母深知女娲娘娘降临昆仑山，明着是与太乙真人了结圣人因果，其实就是为了护犊子，杀太乙警告其他势力，不可乱动哪咤。
　　天庭深处。
　　昊天上帝与太白金星对坐在瑶池边缘对饮。
　　忽然间，自混沌上圣战余威传荡至九天十地，震动天庭千万里长的璀璨银河。
　　太白金星刚刚端起酒杯，身体立即摇晃，差点没有在座位上摔倒。
　　“圣人大战！”
　　反应过来的太白金星感知混沌上的波动，面色无比震惊。
　　“你可知是那位圣人之间的圣战？”
　　昊天神眸平静望着虚空，仿佛能穿透无尽空间，直抵混沌中圣人大战画面。
　　“陛下，小神不知。”太白金星摇头道。
　　“你不妨猜猜！”昊天上帝轻轻摇晃酒杯，嘴角带着神秘笑意。
　　“难道是元始天尊与通天教主？”太白金星询问道。
　　昊天上帝摇摇头：“不是，是元始天尊与女娲圣人。”
　　“女娲圣人?”太白金星诧异道。
　　“不错，正是女娲圣人，看你惊讶表情，难道是看不起女娲圣人？”昊天上帝轻笑道。
　　“小神不敢，只是很奇怪，女娲娘娘一向平和宁静，不参与俗世纷争，怎么会轻易动手，还与元始圣人做过一场？”
　　太白金星好奇道。
　　“谁说女娲娘娘不入俗世纷争，此次圣战皆是因为元始天尊算计女娲导致！”
　　“还请上帝为小神解惑。”
　　昊天上帝淡淡道：“女娲娘娘虽然没有直接参与封神量劫，可是却将自己随身携带的灵珠子投入大商，灵珠子转世成为大商陈塘关总兵李靖第三子哪咤。”
　　“投入大商？”太白金星诧异道：“女娲娘娘认可大商国，欲助大商。”
　　“不错，女娲娘娘态度应该是站大商国！”
　　昊天上帝道：“可是哪咤出生后，就被元始天尊弟子太乙收为弟子，入了阐教门派。”
　　太白金星恍然大悟道：“原来有这一层算计在其中，那太乙.........”
　　“那太乙真人若没有背后元始天尊授意，怎么敢收灵珠子为弟子？”
　　昊天上帝冷笑道：“其实说到底乃是元始天尊算计女娲娘娘罢了！”
　　“如今女娲娘娘降临昆仑山，将太乙灭杀，不仅仅是与他了结圣人因果，而且是在与元始天尊了结因果。”
　　“女娲娘娘行事变得如此霸道？”
　　太白金星震惊道，“与圣人元始天尊了结因果，不像是她往日隐世风格。”
　　“当日女娲娘娘降临西方教须弥山，可是女娲娘娘的风格？”
　　昊天上帝冷淡道：“女娲娘娘转变，其实早有预兆！只不过元始天尊眼高于顶，并没有将女娲娘娘放在眼里罢。”
　　“陛下以为混沌中的圣战会是什么结果？”
　　太白金星眼眸看着天穹，却远远做不到看透无尽空间，直抵混沌深处。
　　“你在心中是不是认为女娲娘娘并非是元始天尊对手？”
　　看见太白金星点了点头，昊天上帝凝重道。
　　“女娲娘娘可没有你想象的实力薄弱，当日在须弥山就曾经讲准提圣人打吐血，如今面对元始天尊，不说胜过，起码不会输！”
　　“女娲娘娘为何会如此强大，能够比拟三清圣人？”
　　“这也是我好奇的点，女娲娘娘的实力增进，应该是获得过大机缘！”
　　昊天上帝揣测道：“女娲娘娘身上可能存在于幽冥后土圣人一样的机遇，只是我不知道缘由，犹如雾中看花，不得参悟。”
　　“大机缘，圣人乃是洪荒中亿万生灵主宰，他们的存在对于仙神而言就是大机缘，如何还能获得大机缘？”
　　太白金星不解道。
　　“太白，你对于洪荒世界知道太少了。”
　　昊天上帝问道：“你可知道上次圣战爆发是那两位圣人？”
　　太白金星立即道：“通天圣人与元始天尊，通天圣人为解救门徒，摆出诛仙剑阵威凌昆仑山。”
　　“你可知道结果如何,那位被通天教主救出的门徒是谁？”
　　昊天上帝眯起眼睛，幽幽问道。
　　“小神不知！”
　　太白金星摇了摇头，经过昊天指点才反应过来：“此次两位圣人大战，并没有丝毫消息传出，不知道为何。”
　　“没有消息传出，皆是因为所有消息皆被阐教元始天尊封锁，除却圣人与几位上古大神通者外，无人知晓。”
　　“因为这其中隐藏着极为恐怖真相！”
　　“什么真相？”太白金星咽了咽口水，能够预感到昊天上帝口中的真相，定然是极为耸人听闻。
　　“截教通天教主那位门徒，原是截教三代亲传弟子子萱。”
　　“那女孩前往昆仑山大闹一场，凭借诸多法宝与掀翻昆仑，手中还用混元金斗，削去阐教十二金仙的道果，使他们跌落境界。”
　　“混元金斗？”
　　太白金星眼睛骤然凝缩：“那不是截教准圣大能云霄仙子的法宝？”
　　“是她的法宝，可是她将其传授给那位弟子使用了！”
　　太白金星道：“传说混元金斗乃是开天神物，极品先天灵宝，威力惊世绝俗，可竟然交给弟子使用，那位弟子子萱该是恨得云霄仙子看中。”
　　“确实是如此！”
　　昊天上帝点了点头道：“她不仅仅得云霄仙子看中，还得截教圣人通天教主看中，特意在她身上留下多道圣人禁制，护她安全。”
　　太白金星嘴巴惊讶到合不拢嘴，眼睛里全是羡慕：
　　“能得圣人如此护道器重，此人气运与福缘鼎盛滔天，无人可及。”
    · ····求鲜花0 ··
　　“可不止是得圣人通天教主器重，还得老师鸿钧道祖的器重呢。”
　　昊天上帝将上回昆仑山上发生的事情讲述出来：
　　“.........鸿钧道祖与元始天尊皆承认那位女孩乃是大道之子，有大道护体，万法不伤，即便是元始天尊面对她，也吃了大亏，被自扇耳光道歉！”
　　“大道之子都已经出现，洪荒世界之玄妙，远远超乎你的想象。
　　现在你还认为没有女娲与后土圣人没有机缘？”
　　太白金星按照昊天上帝思路揣测，感觉世界观都在崩塌，心中无比的刺激与惊骇，一粒一粒鸡皮疙瘩暴起全身。
　　细思恐极啊！
　　正在太白金星诧异的时候，混沌中传来无比强悍的波动，以至于连天庭与瑶池都在震颤。
　　混沌之中。
　　元始天尊圣眸凝重看着女娲娘娘，周身恐怖的混沌剑气冲袭九天，斩灭分割混沌海。
　　“女娲师妹实力大进，难怪有底气上我昆仑与我了结因果。”
　　元始天尊眼眸中怒火横生。
　　“人不犯我，我不犯人，元始道兄弟子太乙胆敢算计于我，岂有不死之理？”
　　女娲娘娘手中红袖球向元始天尊打过去，落在盘古幡的混沌剑气之上，立即使得剑气崩散，周遭亿万里混沌犹如翻江倒海般破碎。
　　“轰隆！”
　　元始天尊手中盘古幡挥舞，混沌剑气撕裂混沌长河，将红袖球打飞。
　　混沌剑气无匹锋利，乃是洪荒第一杀伐神芒，击飞红袖球后，即将落在女娲娘娘身上时，可是在女娲身前忽然出现山河社稷，将那混沌剑气尽数吸摄。
    .... .... ...
　　女娲无比熟稔运转红袖球与山河社稷图两大极品先天灵宝，与元始天尊斗法不相上下。
　　“女娲师妹，自以为我有这些神通手段？”
　　久久难以拿下女娲，元始天尊心中一怒，将盘古幡抛入混沌虚空中。
　　“轰隆隆！”
　　盘古幡迎风暴涨，千万道混沌剑气垂落而下，撕裂混沌九天，散发极道恐怖气息。
　　与此同时，在元始天尊身上浮现玄而又玄的气息，仿佛就在眼前，又好似在无尽世界彼岸。
　　见到如此情景，女娲娘娘丝毫不慌，将河图洛书两大先天灵宝祭出。
　　一刹那的时候，漆黑无比的混沌宇宙中，立即浮现三百六十五颗浩大星辰，熠熠生出璀璨光芒，三百十六五颗大星连成遮天蔽日的星辰大网。
　　“周天星斗大阵！”
　　元始天尊感知星河之力源源不断汇聚在女娲道身之上，眼中闪过浓浓忌惮。
　　他完全没想到女娲圣人竟然将伏羲圣皇手中的河图洛书借来了，而伏羲在火云洞修道修炼其间，参悟出了更强的周天星斗大阵。
　　当初妖师鲲鹏炼制出小周天星斗大阵，妖帝帝俊也曾利用周天星斗大阵对付过巫族，战绩无往而不利。
　　可是那两道周天星斗大阵与女娲圣人手中的周天星斗大阵相比，都远远不如。
　　元始天尊语气变为柔和：“师妹连伏羲圣皇手中的河图洛书都借来了，你我不如罢手？”
　　其实元始天尊并非是没有后手杀招，可混沌中圣战被几大圣人关注，现如今封神量劫未到关键时刻，元始完全不想暴露底牌。
　　“罢手可以，还望元始道兄以后勿要将注意打到我身上，否则............！”
　　女娲冷哼一声，绝美的脸蛋上满是冷酷神色。
　　到了如今地步，元始只好点头承诺。
　　随后混沌渐渐归于平静，除却几位圣人与上古准圣知道战果外，无人知晓元始天尊与女娲娘娘到底谁胜谁负。
　　天庭，瑶池。
　　昊天上帝看着虚空中，轻轻叹道：“看来封神中，没有圣人胆敢在算计女娲娘娘。”
　　“元始圣人与女娲圣人战况如何？”太白金星好奇道。
　　“两人心中皆有忌惮，未出全力，没有胜败！”
　　“多谢上帝为小神解惑！”太白金星举起酒杯，向昊天敬酒道。
　　昊天负手在身后，淡淡道：“无妨，太白，你可知道我寻你来所为何事？”
　　太白金星身体愣住，不由在心底犯嘀咕。
　　上次昊天用这样语气对他说话的时候，还是上百年前，让他前往西昆仑劝服西王母。
　　“不知道上帝要让小神做何事？”
　　昊天上帝转过身，神眸眸光锐利如绝世神剑，扫荡九天十地：“我要你前往东海，劝服龙族归顺天庭！”二.

第167章



　　“我要你前往东海，劝服龙族归顺天庭！”
　　昊天上帝威严神音落下，让太白金星愣住了。
　　太白金星素来知晓昊天上帝乃是洪荒顶级准圣，神通，手段，修为俱是属于仅次于圣人的绝顶大能。
　　可是自从昊天被西王母击败，自降天帝尊号后，昊天从此就韬光养晦。
　　如今感受昊天上帝身上爆发的恐怖帝道规则，太白金星已经预感到昊天已经打算重整天庭威严，再次回到洪荒主流之列。
　　天庭大兴，昊天恢复霸道风范，太白金星乐见其成。
　　因为昊天越强大，天庭越强大，太白金星权力就大。
　　太白金星暗自激动，这一日他不知道等待多久时间。
　　“陛下，你要东海龙族归顺天庭？”太白金星激动问道。
　　“不错！”昊天点了点头道。
　　“不过不仅仅只是东海龙族，而是四海龙族。
　　封神量劫已至，你去传我旨意，令四海龙王归顺天庭，吾可赐予他们神位，位列仙班！”
　　太白金星虽然激动，但是知道形势，思索后道：
　　“陛下，四海龙族历来不属于天宫势力，如今让他们归顺天庭，此事恐怕他们不会答应！”
　　“而且龙族乃是上古时代的三族霸主之一，恐怕有不弱底蕴？”
　　“有什么底蕴？”
　　昊天上帝神眸冷光闪过，嗤笑道：
　　“上古时代三族争霸量劫，麒麟绝迹，凤凰隐没，龙族虽是出世，可一直苟延残喘至今。”
　　“底蕴？龙族若是能四四三有底蕴，岂会有大能抓捕神龙当坐骑，岂会有食用龙肝，龙血，龙肉，龙族沦为他人食材？”
　　“龙族何来威胁？”
　　昊天上帝淡淡道：“封神量劫已至，不管三教封神结果如何，天庭注定大兴，以封神榜填补三百十六五位正神！”
　　“可即便如此，天庭统御人间，尚缺许多行云布雨之神，龙族可以填补空位。”
　　“吾让四海龙族归顺天庭，乃是在给他们成神的机会！”
　　“可龙族乃是曾经的洪荒天地霸主，怎么会轻易俯首称臣？”太白金星道。
　　“由不得他们，若是不归顺天庭，我便让他们归顺天庭！告诉四海龙王，若不顺从，天庭将发兵将剿灭他们！”
　　“世间将无龙族，甚至落到到麒麟那般绝迹处境！”
　　昊天上帝语气森寒，身上爆发极为强大的气势，帝道规则倾泻而出，散发骇然杀机！
　　太白金星感受昊天气势，胆战心惊。
　　昊天作为洪荒仅次于圣人的顶级大能，气势实在是太可怕，让他犹如浮萍置身于王阳。
　　确实正如昊天上帝所说，即便是龙族有不弱底蕴，可是面对昊天上帝这样的准圣大能，龙族再强，不过也只是一条柔弱小虫子。
　　今时不同往日，龙族已经破败。
　　若龙族真的有扭转式微落魄的局面，早就进行了改变。
　　“小神会依照陛下旨意传旨，不知陛下是否想重振天庭圣威?”太白金星问道。
　　“不错，天庭自安蟠桃宴会一战后，让我上万年积攒声望化为乌有。”
　　昊天上帝神眸闪过悍然之意：“要想重振声威，还需要大战奠定威势，龙族就是我养望工具！”
　　“小神，预祝陛下收服龙族，凌驾天地。”
　　得到昊天确切计划，太白金星激动不已，带人前往东海宣旨。
　　...............
　　就在昊天与太白金星商量计划的时候。
　　龙女敖璃看完《完美世界传》后，走出前辈宁城的府院中，直接来到东海龙宫。
　　东海龙王见到女儿敖璃前来，不由奇怪道：
　　“璃儿，你怎么会来东海，不应该在朝歌城与你师傅修炼？”
　　“女儿有要事找父亲商议，是关乎我们龙族生死存亡的大事情。”
　　敖璃在时间长河上看到过未来景象，明白龙族的危机后，就有思考出了一番计策。
　　首先面对天庭昊天上帝对龙族的威逼，仅仅靠敖璃一人之力不够。
　　必须将四海龙族整合起来，这样才有机会让昊天计划破灭。
　　如果将四海龙族整合起来，其中就必须借助父亲敖光的力量，所幸她父王敖光在四海龙族中威望甚大，一直是龙族领头者。
　　“关乎我们龙族生死存亡的大事情？”
　　敖光以为敖璃从截教中得到什么隐秘信息，豁然起身，急切问：
　　“璃儿，你可是从你师傅哪里得到什么隐秘秘闻，对我龙族不利？”
　　“父王，你可以这样认为！”
　　“到底是什么事，能够关乎到龙族的生死存亡？”
　　“此事事关重大，详情我后面会告知父王您，在讲述之前，我希望父王能回答我几个问题。”
　　龙王敖光严阵以待，“璃儿你说？”
　　“父王，你能打过我么？”
　　敖璃第一个问题，就直接把东海龙王敖光问懵逼了。
　　“璃儿，你是什么意思？”
　　敖光古怪道：“你莫非还要打父王不成，父王可做错了什么？”
　　“那倒是没有！”敖璃轻轻一笑：“父王，你直接回答我的问题即可，无需关心其他。”
　　敖光思索片刻，摇了摇头道：
　　“我并非是璃儿你的对手，虽说你修为不如我，可是学习圣人神通道法，我不及也。”
　　“何况你手中还有几道强大的法宝，我纵然是太乙金仙，可是也难敌你。”
　　敖璃展颜一笑，“我也这么觉得！”
　　“璃儿，你还笑，都什么时候了，还如此戏弄父王？”敖光脸色一肃。
　　“我可没有戏弄父王您。”
　　敖璃继续问道：“再问个问题，父王你能否信得过我？”
　　“璃儿你是我的宝贝女儿，父王若是还不能信你，此生还能信任谁？”
　　敖光摇头无奈，金色龙目瞳仁满是宠溺。
　　“既然父王你信任我，我如果让你将东海龙族交给我呢？”敖璃问道。
　　“璃儿，你想要龙王之位？”
　　敖光以为敖璃想要当龙王，讶然道：“虽说东海龙王之位自古并无女子，可是璃儿你想要当龙王，以你的修为，也未尝不可。”
　　“只不过你已是圣人截教弟子，有远比龙王更好的机遇。”
　　“我并不是想要当龙王，而是说，东海龙族一旦遭遇生死存亡，我让父王你将龙族命运交托给我，你会不会？”
　　敖光犹豫片刻：“会！”
　　“璃儿，你的实力在东海已经无人能及，父王素来知你聪慧与成熟，若龙族真到了那种时刻，将东海龙族的命运交给你要远胜于我。”
　　“若不止是将东海呢？”
　　敖璃气势爆发，可爱中带着强势美艳，美眸亮如星辰：“我要让四海龙族尽都执掌我手，听我号令指挥，能否做到？”
　　“到底是何等生死存亡之事，需要聚集四海之力？”
　　敖光意识到事情严重性，颤声道：“没有办法阻止？”
　　有方法阻止，可是四海龙族对要听我的指挥，这样方才有一线机会取胜！敖璃坚定道。
　　龙王敖光咬牙道：“若是只有璃儿你能拯救龙族的话，父王舍弃这张老脸，也要让西海，南海，北海那些兄弟听你的话。”
　　看着父王敖光犹豫中带着期望的神色，敖璃心中流过阵阵暖流。
　　“璃儿，现在可否对父王说危及龙族生死存亡的事情？”
　　此时此刻，敖璃并没有隐瞒：
　　“天庭昊天上帝要威逼龙族归顺天庭，不知道此事是否是关乎龙族生死存亡之事？”
　　敖光悚然一惊，背后惊出一身冷汗：“此话当真，没有作假？”
　　“璃儿敢以性命担保，绝无虚假！”
　　“岂有此理，昊天小儿真当我龙族无人否？竟胆敢威逼我等龙族？”
　　东海龙王血性尚存，立即勃然大怒，上万里的东海龙宫斗剧烈震颤不已。
　　敖璃轻轻一叹，如未来时间长河所见那样，父王敖光誓死不从，具有龙族的尊严与高傲。
　　可是天庭实力不可小觑！
　　虽说天庭与昊天上帝总是沦为洪荒大能嘲讽对象，可对落魄的龙族而言，都是不可招惹的庞然大物。
　　“父王，天庭实力强大，昊天上帝更是准圣大能！”敖璃提醒道. ....
　　敖光如何不知道天庭与昊天厉害，面色怅然，问道：“依照璃儿所说，龙族可有与天庭谈判可能？”
　　“绝无这种可能，请父王相信我！”
　　敖璃坚决道：“若是父王心存谈判希望，只会让昊天上帝以为龙族可以欺凌，愈发得寸进尺！”
　　“我相信你！”
　　敖光此时才明白女儿敖璃刚刚询问他那些问题的真意，不禁试探问道：
　　“璃儿，你可否请你小师傅子萱上仙出面，借截教之力压制天庭？”
　　其实让小师傅子萱请出师祖云霄仙子，或者让圣人通天教主放出一两句话，天庭昊天自然不敢逼迫。
　　可是敖璃在截教毫无建树，如何能有这么大面子，其中因果，非她能够承受。
　　而且她欠下小师傅子萱以及前辈诸多，实在是不愿再请他们出面帮助。
　　敖璃摇摇头道：“此难只有龙族齐心协力才能渡过，依靠截教出面，璃儿人微言轻，远远无法做到！”
　　其实敖光知道敖璃在截教地位，心知不可能。
　　毕竟敖璃才拜入截教短短十几年，寸功未立，就想让截教担下龙族浩瀚因果，是个人都会怀疑东海让敖璃加入截教是不是另有目的。
　　甚至说不定偷鸡不成蚀把米，反倒将敖璃逐出截教。
　　不过希望破灭，敖光不免感到绝望。
　　“父王不用担心，我有方法解决龙族危机，只要父王相信我！”
　　女儿敖璃坚定的眼神，让敖光产生羞愧，再想到刚刚父女之间问答，不免诞生几分希望
　　“什么方法？”敖光带着期望道。
　　“方法我会告知父王，不过先请父王召集四海龙王会议，说服他们相信我。”
　　“届时，璃儿会将方法告知你们所有人！”
　　敖璃自前辈宁城府院中的时间长河看到过未来景象，思索后，想到了个解除龙族危机的大胆方法。
　　“好，父王相信你，一定将说服他们！”
　　当下，毫无头绪方法的龙王敖光只好将希望寄托在女儿敖璃身上。
　　敖璃素来富有心机手段，又有圣人截教背景，乃是龙族最有希望潜力之人。
　　当即，龙王命人敲响金钟，召集其他三海龙王到东海相聚，共商大事。
　　金钟乃是四海龙族互通信物，钟声一响，必然是事关龙族与大海要事。
　　片刻后，南海龙王敖明，西海龙王敖顺，北海龙王敖吉齐齐赶到东海。
　　“大哥，你有何等要事召集我们三兄弟？”
　　三位龙王好奇道。
　　“召集你等前来，是因为有事关龙族生 死存亡大事情要告知你们。”敖光面色担忧叹道。
　　三海龙王从未见大哥敖光如此忧心忡忡模样，惊诧问：
　　“我们龙族好歹是洪荒中一大势力，何人敢招惹我们，还拿捏我们龙族生死，大哥可是在与我们开玩笑？”
　　敖光龙目看向女儿敖璃，对其他三海龙王介绍道：
　　“此乃我爱女敖璃，就由她来将消息告知你们吧！”
　　“三位叔叔，我父王并未和你们开玩笑，而是真正正正的实话，因为现在已经到了我们龙族生死存亡的危机时刻。”
　　“因为据我消息，天庭昊天上帝欲收服我们四海龙族，归为仆臣。”
　　“什么，这怎么可能，昊天小儿哪里来的胆子，岂不知我龙族乃是上古大族，底蕴深厚？”南海龙王敖明轻笑道。
　　西海龙王敖顺摆摆手道：“小侄女辈分尚浅，却口出狂言，我看你还需修炼百年，在与我们讲话。”
　　“龙族是上古大族，曾经的洪荒天地霸主，可是各位叔叔还沉湎于过往荣耀，龙族离死不远矣！”
　　敖璃见到其他龙王皆是桀骜不驯，或者不信任，嘴上丝毫没有客气：
　　“而且，我虽辈分小，可是你门加起来都不够我打的！”
　　三海龙王勃然大怒，可就在此时，东海看守的蟹兵蟹将来报：
　　“禀告龙王，东海海面有天庭派来的天使前来，说要龙王前往迎接。”
　　瞬间，东海龙宫内四大龙王面面相觑，气氛骤然寂静，掉针可闻。.




第168章



　　昊天上帝将对龙族谋划告知后，太白金星激动不已。
　　若说上一回面对西王母娘娘那样的洪荒顶级大能，太白金星并没有多看好昊天行动。
　　毕竟西王母娘娘曾经乃是道祖鸿钧钦定的洪荒第一女仙之首，而且还与妖族妖皇东皇太一一帝俊争锋过，底蕴深厚。
　　昊天想要威逼西王母，结果真不好说。
　　果然如太白金星所预感那样，蟠桃宴会上西王母爆发强大实力，碾压昊天。
　　结果如后面发展，昊天自降天帝尊号，数万年积攒的声势化为乌有，天庭威望也一落千丈，沦为洪荒仙神大能笑柄。
　　太白金星作为天庭老牌仙神，昊天心腹，心里那叫一个不好受。
　　天庭若无权柄，昊天若无威势，他太白金星只是个籍籍无名的仙神。
　　可昊天上帝终于要出手了，从韬光养晦中脱离，要重整天庭威势。
　　太白金星内心激动难耐。
　　虽说上古大神通者与圣人大多看不上昊天，视他为道祖鸿钧身边看门奉茶的童子。
　　不过除却圣人外，谁敢鄙薄昊天。
　　昊天上帝论及修为与境界，俱是洪荒顶尖准圣，有多少人可与他较量，而且昊天在圣人下早已锻炼出不俗手段与心智。
　　蟠桃宴会被西王母逼得自降天帝尊号。
　　此种耻辱换作是其他大能仙神难保一蹶不振，可是昊天硬生生走到今天，潜牙伏爪，心智非同一般坚毅。
　　如昊天这种人物，对付龙族，太白金星认为手到擒来。
　　若是能够收服龙族的话，天庭将一扫昔日蟠桃宴会阴霾，重振声望。
　　得到昊天命令，太白金星心中闪过诸多憧憬，然后前往天庭天河处去请一尊强大仙神。
　　太白虽笃定昊天定然能够收服龙族，可是龙族底蕴不弱，他若一人前往龙族，恐怕堕了天庭声势，所以来请天庭天河水神天蓬。
　　这位天庭天河水神原本是人间练气士，得高人劝化指点，遂随之修行，后得九转金丹，修炼得道，身怀诸多强大神通，龙族之内恐怕无人是他对手。
　　太白隐约向昊天打听过这位天河水神天蓬的背景身份，昊天冷笑说是人教法师玄都门下记名弟子。
　　人教乃是三清圣人太上老子开创，门下只有弟子玄都大法师，此人功参造化，已位列洪荒绝顶大能层次。
　　天河水神天蓬是他弟子，恐怕有人教与太上老子对天庭的算计在其中。
　　太白金星来到天庭天河，望着浩浩汤汤的天河，神音落下。
　　“太白有请天蓬将军一见！”
　　片刻后，天河河面上浮现一位身材魁梧14伟岸，体魄强壮的男子，其身上气血与恐怖威势覆盖天穹，卷起天河哗啦浪花。
　　“太白老兄找我何事？”魁梧男子憨厚一笑。
　　“昊天上帝请吾前往东海劝服龙族归顺天庭，我实力鄙薄，还请天蓬将军与助阵于我。”
　　“昊天上帝想要龙族臣服天庭？”天蓬眼中闪过锐利目光，神色变化。
　　“不错！”太白金星吹捧道：“天蓬将军实力冠绝天庭，若是能助我，区区龙族，亦要俯首！”
　　“当下只是天庭未有封神，我才能出头。”
　　天蓬哈哈一笑道：‘若是封神大劫后，天庭三百十五位正神填满，恐怕天庭已无我地位。’
　　“不然，即便是天庭填满三百五六十五位正神，可那也是受封神榜与打神鞭钳制仙神，地位如何能与你我相比。”
　　太白金星摇了摇头道：“你我在在封神前就加入天庭，对昊天上帝如雪中送炭，必为心腹，他们如何能与你我相比？”
　　天蓬想到自己的人教身份背景，嘴角幽深一笑，外表却是极为憨厚模样：
　　“太白老兄说的不错，那些狗屁封神来的仙神，地位怎么能与你我相提并论。”
　　“既然上帝想要龙族归顺天庭，天蓬就与星君走一趟，若是龙族胆敢不服或是不臣，看我的钉耙不把龙宫砸个稀巴烂。”
　　天蓬大大咧咧豪爽答应道。
　　“那多谢天蓬将军。”太白金星施礼拜道。
　　太白老兄客气了~
　　天蓬一把搂过太白金星的肩膀，笑哈哈道：
　　“太白道兄若是不嫌弃，可以叫我天蓬老弟，你和我客气啥?”
　　“那小神斗胆叫天河将军一声天蓬老弟！”
　　太白金星极擅长交际笼络，天蓬看上去又是大气性格，短短时间内两人已称兄道弟。
　　“这才对了，你我都在未封神前加入天庭，该齐心协力才对。”
　　“是极，是极！”
　　两人一边飞往东海，一边闲聊。
　　“太白道兄，不知道昊天上帝为何突然想要收服龙族归顺天庭？”天蓬试探道。
　　太白金星道：“天蓬老弟你应该也知道，昊天上帝自六百年前在蟠桃宴会输给西王母娘娘后，就从此韬光养晦，而后天庭声威一落千丈！”
　　“如今啊，上帝欲重振天庭声势，所以就想收龙族为己用，顺便拿龙族当磨刀石。”
　　“磨刀石？”
　　天蓬内心不禁骇然，尽管他是人教玄都大法师门下记名弟子，可是距离昊天那样的顶级准圣还是相差太远。
　　心中无比震惊，可是天蓬依旧是憨厚模样：
　　“昊天上帝威武，天蓬愿意辅佐！”
　　不到片刻后，两人已经来到东海海面。
　　海面自有海神夜叉巡逻，见到天边站着两位强大仙神，仙辉铺满天地，异香阵阵的景象，立即询问来由。
　　“我乃天庭天使太白金星，奉昊天上帝旨意前来，需龙王前来迎接接旨！”
　　天蓬不解问道：‘太白老兄，为何不直接前往东海龙宫？’
　　“天蓬你有所不知，龙族已经落魄，你我纵然是要龙族归降，也需强势，方能显得我天庭强盛。”
　　“东海龙王敖光若前来迎接，未见面已是输了一阵！”
　　“厉害，厉害，太白老兄心智谋算一流。”
　　天蓬表面哈哈大赞，心中却是暗骂：“老荫庇，一肚子阴谋坏水，我日后要提防着他点。”
　　.........................
　　就在太白金星联手天蓬到来东海的时候。
　　四海龙王齐聚龙宫，敖璃将昊天上帝威逼龙族消息告知其他三海龙王。
　　与此同时，巡海夜叉将消息报上龙宫，刚刚几位对敖璃不满或者不信任的龙王立即闭上嘴巴，满脸都是瞠目结舌。
　　难道敖璃说的是真的，天庭昊天上帝真的想要威逼龙族归顺天庭？
　　四海龙王面面相觑，心中都在暗暗思量。
　　可是这个时候，敖璃嘴角上扬冷笑：
　　“各位南海，北海，西海的龙王叔叔，你们现在还在幻想？”
　　“现在昊天的派来的天使，已经到了东海家门口。
　　你们心里还不信任，或者抱有幻想的话，龙族迟早灭亡，没有任何余地。”
　　“且不说昊天对龙族的妄想是否真实，当下昊天天使已经驾临东海，该如何应对？”
　　南海龙王敖明龙目闪烁光芒道。
　　西海龙王敖顺：“不管如何，大哥先去将那位天使迎来龙宫，不可轻慢得罪，然后试探出他前来目的，我们再做打算如何？”
　　“若是按照你们说的做，龙族毫无任何希望！”
　　敖璃站起身，美眸注视父王敖光道：“父王，你相信不相信璃儿？”
　　“到了这个关头，除了你，父王还能相信谁，你且说出对策，我按照你所说的做！”龙王敖光立即道。
　　“好！”敖璃指挥道：‘父王你不可去迎接那位天使，就将他晾在东海海面；你是东海龙王，要见也是他来见你！’
　　“父王按你说的做。”敖光点头应道。
　　“大兄，不可！”北海龙王敖吉高呼道：“事关龙族生死大事，岂可任由你女儿做主？”
　　其他南海，西海龙王都很不满，纷纷劝阻。
　　“放肆！”
　　就在这个时候，龙王敖光大喝一声，沉闷的巨响爆发在万里龙宫之内，东海立即地动山摇。
　　见到龙王敖光爆发出如此可怕威势，三海龙王顿时肃静。
　　“大兄何故如此，我们只是好言相劝！”南海龙王敖明叹息道。
　　“若是好言相劝，为何如此喧哗，当我龙宫是鱼市不成？”
　　敖光冷哼道：“告诉你们，在昊天威逼龙族之前，敖璃就将消息告知我。”
　　“我们四海龙族自诩为天地一方霸主势力，可是从来没有这种消息渠道，可是璃儿确却能提前获得。”
　　三海龙王闻言，俱是好奇道：“小璃是如何知道昊天谋划？”
　　“那是因为璃儿加入了洪荒第一大教截教！”敖光浑身一颤，面色红润，极为自豪道。
　　“嘶~”
　　“万仙来朝的截教？”
　　三海龙王都倒吸一口凉气，看向敖璃的目光都不一样，再无任何辈分上的轻视，而像是面对成年真龙一样。
　　“小璃拜入截教那位高人座下？”南海龙王问。
　　敖光自豪道：“截教三代圣人亲传弟子子萱上仙门下，其师祖乃是三霄中的云霄仙子，再往上便是至高无上的通天圣人。”
　　“哗——”
　　三海龙王看敖璃的眼神再次发生剧变。
　　若是子萱拜入截教十二天君之流，三海龙王绝无这样的凝重。
　　可是，云霄完全不一样，她乃是圣人通天教主亲传弟子，阐教第一女仙，执掌极品先天灵宝混元金斗，并且击败过截教首徒多宝，隐隐有截教圣人之下第一人声势。
　　而子萱作为截教三代弟子，乃是圣人通天都看重的门徒，截教三代弟子面门，日后肯定会成长为洪荒大能的。
　　敖璃能够拜入子萱门下，潜力飙升，日后发达那是迟早之事！
　　敖璃注意三位龙王看她眼神已经变成敬畏，心中感慨之余，不由暗爽。
　　拥有圣人背景就是这么强悍！
　　若没有因果在身，几乎可以在洪荒横着走，就是仙神大能也不敢随意打杀。
　　真相就是这么现实，得知敖璃背景后，三海龙王俱是向敖璃道歉。
　　“侄女，勿要放在心上，刚刚之言，皆是我们玩笑，万勿当真。”
　　三位龙王诚挚向赔罪道歉，敖璃心中微叹，却没有揪着不放。
　　现在龙族正面临生死存亡危机，不是生出间隙矛盾时刻，何况敖璃心智早熟，对于其中人情变化早已知悉，见怪不怪。
　　“敖璃知道各位叔叔乃是心急之言，不知道现在是否相信我的话？”
　　北海龙王问道：“我们四海都未得到昊天威逼谋划龙族之事，小璃你是在截教中获得情报，然后告知我等?”
　　时间长河中的未来景象，涉及前辈，乃是敖璃心中大秘密，她绝对不会告知任何人。
　　“要不然你们觉得呢?”敖璃没有承认，也没有否认道。
　　“原来小璃身后有截教影响，如此早说便好，空让我们担心误会！”
　　三海龙族哈哈一笑，对敖璃已无任何怀疑。
　　敖璃面色平静，心中闪过诸多感。
　　她要的就是龙族几位叔叔在心里造成误会，以为截教在她身后为她撑腰做主。
　　只有借圣人截教的威势，才好让这些龙族听她号令，按照她计划行事。
　　“几位叔叔已经相信昊天谋划，不知心中有何感想？”敖璃问道。
　　“昊天竖子，竟然谋划我等龙族，岂能让他如意？”南海龙王愤怒道。
　　西海龙王坚定道：“我等龙族虽然没有了过往天地霸主地位，可是底蕴尚在，若昊天执意谋划算计龙族，我们龙族一定让他知道龙的血性与尊严无法践踏！”
　　敖璃心中忍不住激动，尽管这些叔叔各有心思，可是都能够一直对外，与他父王敖光一样，身为龙族的血性并没有丢失，没有软骨头。
　　“敖璃同意各位叔叔之言，当下我们不能退！”
　　敖璃绝美的脸蛋布满坚定：“昊天谋划，旨在想让我们龙族当他奴仆，现在龙族落魄，已经受尽凌辱，到了退无可退地步。”
　　“各位叔叔说的很好，可敖璃还有一点提醒。
　　若我们龙族现在屈服，有何面目面对祖先？
　　而且日后在谈及龙族曾经荣耀的时候，被龙子龙孙问起龙族为何沦为奴隶，我们又该如何回答？
　　”
　　南海，北海，西海三位龙王闻言，思考敖璃之言，忍不住沉默。
　　若身为奴隶，谁还会谈及龙族那段称霸天地的荣耀历史，又有何面目面对祖龙？
　　“龙族即便是死战，也绝不能沦为奴！”
　　敖璃毅然决然道：“现如今龙族已经足够落魄，是破而后立的时候，甚至趁此机会，我们龙族乘势崛起也有可能！”
　　“当真？”
　　几位龙王身体战栗，龙目射|出激动光芒。
　　即便是作为敖光，听到女儿敖璃的鼓舞之言，也忍不住产生期望。
　　女儿敖璃眼尖嘴利，虽然经常说话毒舌，可是鼓舞人心，亦是厉害。
　　“有何虚假？”
　　敖璃将前辈宁城对她说的话讲出来：“封神已至，可乾坤未定，一切皆有可能，只要我们龙族能够齐心协力！”
　　“好，好，好一个乾坤未定！”
　　几位龙王忍不住高呼称赞，面色泛起红润光芒。
　　敖璃热血鼓舞后，南海龙王道：
　　“小璃侄女，你说的不错，以往是我们几位叔叔看轻你了，龙族有你存在，乃是龙族大幸！”
　　“不过还请侄女给我们透个底，截教能帮我们多少？”
　　东海龙王敖光脸色微变，截教哪能帮他们，根本就不会帮忙。
　　可这个问题都是几大龙王关心的问题，敖璃稍微没有答好，恐怕刚刚的鼓舞就会起反作用。
　　不过棘手问题抛来，敖璃脸色丝毫没有变化，反而微微一笑道：
　　“实话实说，截教对于龙族的帮助有限！”
　　瞬间，南海，北海，西海三大龙王脸色大变，气氛再度寂静。
　　敖璃不以为意，淡淡道：
　　“我知道各位叔叔都想要截教出手帮助，但是其中有两点缘由，希望各位叔叔知悉！”
　　“侄女不妨说！”南海龙王沉声道。
　　“如今是三教封神，封神量劫已至，几位叔叔恐怕已经知道。”
　　敖璃轻声道：“你们都期望截教能够帮助我等龙族渡过难关，无可否非，截教也能够做到。
　　可是渡过此难后，截教若在封神量劫中有所闪失，甚至是落败，必定遭受其他其他圣人教派清算，届时龙族将遭受毁灭打击。”
　　“如今若龙族寻求截教出手，意味着四海龙族都将绑定在截教大船上，一荣俱荣，一损俱损，可是量劫之惨重，各位叔叔比我 更加清楚。”
　　突然，三海龙王俱是沉默。
　　量劫之惨烈，龙族比圣人都要清楚，因为龙族经历过三族争霸量劫，知道结果是多么凄惨严重。
　　亿万年底蕴一朝丧尽，龙族沦为洪荒大能欺凌对象，盘中餐肉。
　　如果再遭受一次量劫打击，恐怕龙族将在洪荒被抹杀，再无任何身影。
　　侄女敖璃说的没错，若是想要截教出手，就势必担任其因果，世间可没有免费的好事，光承担好处，不担任何因果。
　　敖璃凝视三海龙王，淡淡问道：
　　“三位叔叔，你们想请师门出手么，若是想的话，敖璃当即请云霄师祖出手回援！”
　　“不用了，此难无需请截教出手，我等龙族靠自己实力挨过去。”
　　三海龙王齐齐叹道：“昊天谋划最惨无非是我们屈服，可量劫远比昊天谋划惨烈，代价非是我们能够承受，稍有差错，龙族将毁灭于天地之间。”
　　东海龙王敖光不禁感慨。
　　三言两语之间，女儿敖璃就打消了三海龙王念头，转危为安。
　　不知不觉间，女儿敖璃已经成长到这个地步，心智成熟不说，手段还高明，容颜更是倾国倾城之绝色，不知道会便宜那个臭小子。
　　北海龙王敖吉有点不甘心道：“侄女，你就没有其他能够帮助龙族的手段，或者是大能高人？”
　　“有！”
　　“只是三位叔叔应该知道，世间皆有因果，想要承担恩惠，必定就要受人驱使，如此这般与，受昊天驱使有何异同，你们想要么？”
　　“至于高人的话，敖璃是认识，可是连龙族自身都不努力，就指望他人，你觉得高人愿意帮助龙族？”
　　“打铁还需自身硬，若是龙族毫无价值，将无人助龙族，若能让人看到龙族价值，敖璃身后之人将会出手。”
　　敲打三海龙王后，敖璃又许诺口头钞票。
　　其实敖璃心中，对于任何帮助都不期望，并不是不能求小师傅，只是她不愿。
　　她在小师傅子萱与前辈宁城身边得到的帮助已经够多！
　　三海龙王思考敖璃的话，都觉得有道理。
　　“侄女说得对，打铁还要自身硬，我们龙族必须展现出价值来，打出龙族的血性与威风，才让让洪荒大能忌惮，不敢再欺凌我们！”
　　.............
　　就在敖璃与四海龙王商讨的时候，东海海面的太白金星感觉越来越不对劲。
　　东海龙宫好像丝毫没有动静。
　　龙王敖光一向是老好人，可是并没有前来迎接他。
　　到底什么原因？
　　不对劲啊。
　　海面冷飕飕的风吹来，太白金星感觉自己像是傻子，完全被戏弄了。
　　“太白老兄，看来龙族不会派人来。”天蓬打趣道，“我们还要傻愣愣站着？”
　　“好好好！！！”
　　“看来东海龙王胆子越来越大了，竟然敢不将天庭放在眼里，天蓬老弟，你我无需客气，直接向那龙王宣旨！”
　　太白金星怒不可遏，带领天蓬强闯龙宫。
　　蟹兵蟹将不敌，还没来得及通报龙王敖光，太白金星与天蓬就打入龙宫，见到四海龙王齐聚在一起。
　　两方人马相视一一眼。
　　看着太白金星脸上的怒气，四海龙王暗感不好。
　　就在此时，敖璃先发制人，冷冷质问：
　　“太白天使，你杀我龙宫布署妖神，是何道理，必须给我们龙族一个说法！”
　　四海龙王都惊呆了，没想到敖璃如此强势。
　　太白金星也傻眼了。
　　这个展开和他想的不一样！.


第169章



　　“太白天使，你杀我龙宫部署妖神，是何道理，必须给我们龙族一个说法！”
　　敖璃的强势大大出乎了太白金星的意料。
　　怎么回事，龙族不是已经落魄？
　　怎么还会如此强势，而且四海龙王都没有说话，怎么轮得到眼前绝美的少女开口？
　　不仅仅只是太白金星惊讶，四海龙王都在这一刻诧异万分。
　　敖璃实在是太强势了，难道这就是圣人教派背景的底气？
　　不管如何，四海龙王都被敖璃震慑，目光不由自主的落在她身上，只觉惊艳无比。
　　龙族真的要出天骄至尊了！
　　敖璃若是不会身陨，日后凭借圣人截教背景，定然可以成为洪荒大能，庇护龙族。
　　“我杀你龙宫妖神？”
　　“放肆！”
　　太白金星冷哼一声，目光冰冷道：
　　“分明是你们龙族无礼，我来龙宫乃是奉昊天上帝旨意前来，可你们龙族倨傲，竟无龙王前来迎接?”
　　敖璃轻声一笑，问道：“敢问天使奉昊天上帝何等旨意前来？”
　　“昊天上帝欲龙族归顺天庭，特意让我前来宣旨！”
　　太白金星冷哼道：“你们龙族可是走了大运，能够位列仙班，这不知是多少妖族渴望的机会，被你们龙族得到。”
　　太白金星话语脱口而出，并没有看见四海龙王脸上的欣喜，反而是震惊与愤怒。
　　震惊在于昊天对于龙族的谋划，被敖璃准确的命中，毫无差错。
　　愤怒在于昊天竟然真的敢威逼龙族为奴，而且太白金星还如此高傲态度，一副施舍为你们好的态度，让四海龙王顿时炸了。
　　“岂有此理，就凭借昊天小儿，也配让我们龙族臣服，做梦｀ ¨！”
　　南海龙王破口大骂，毫不客气道：
　　“当年昊天不过是紫霄宫内奉茶看门童子，我龙族乃是天地霸主，他何等何能让我们龙族屈服！”
　　“你太白星君想要为昊天当狗，我们龙族就是宁死也不会当昊天走狗！”
　　北海龙王与南海龙王怒斥，让太白金星脸色骤然阴沉。
　　“敖光，你我相交关系匪浅！”
　　太白金星周身涌动金浓郁阴寒之气，对东海龙王敖光道：
　　“你们刚刚的偏激之语，我可以当做是胡话，没算作数，还请敖光兄好好考量一番，再做决定。”
　　“四海龙族命运可都执掌你手，不要过于偏激，不妨好好考虑考虑。”
　　昊天针对龙族的威逼与谋划被女儿敖璃预言而中，此时敖光已经对于敖璃没有丝毫怀疑，坚定执行敖璃方略。
　　“龙族用不为奴，不会归属天庭，此乃龙族底线，没有丝毫可以考虑余地。”
　　龙王敖光沉声道：“太白星君不妨就把龙族的意志传递给昊天上帝！”
　　“当真？”太白金星轻轻一叹，似乎还要规劝。
　　不过这个时候龙宫却骤然间响起一道刺耳轻笑声。
　　“哈哈哈，可真是够无耻的呢。”
　　“你这太白星君，不妨改为无耻星君罢！”
　　敖璃毒舌毫不犹豫的发动：“初来龙宫就杀我龙族妖神，这笔帐还没跟你算，就恬不知耻的讲述昊天命令，一副让人作呕的倨傲样子装给谁看？”
　　“现如今你太白金星预估错误了我们龙族的反应，就立马变成好言相劝，真不是不要脸到家了，虚伪！”
　　“你~”
　　太白金星脸色一阵青，一阵白，气的不行。
　　他的心理确实被敖璃说中，原本他以为龙族会屈服昊天上帝威势，所以很是高傲。
　　如今没想到龙族反抗如此激烈，大大超出他的想象，太白金星只好变成温言规劝，与敖光打感情牌。
　　如此变脸态度原本暗中知悉就好，可没想到敖璃嘴巴忒毒，挑破出来。
　　还
　　“你什么你，你难道还不无耻，真是天大的笑话呢~”
　　敖璃嘴角上扬，勾勒出淡淡嘲讽，虽然很淡，但是杀伤力却很足，神态也极为美。
　　即便是天蓬眼睛也不由在敖璃的身上打量。
　　敖璃的容颜不下于天蓬心中的白月光嫦娥，虽然嘴巴很毒，但是举止之间婊婊的姿态，却让天蓬心中心动。
　　“既然你们如此坚决，那就不妨让你们看看龙族与天庭的差距！”
　　已经撕破脸皮，太白金星再无谈判心思：
　　“．～还请天蓬将军出手，让龙族看看自己是何等的井底之蛙。”
　　太白金星早就准备好了两套方案，若是龙族不归顺，就动用天蓬后手。
　　天蓬乃是人教玄都法师记名弟子，圣人门徒，神通道法实力非凡，就是四海龙王加起来都不是天蓬一合之敌，足以对龙族形成威慑。
　　天蓬暗暗皱眉，可是落入太白算计也不得不出手。
　　“小小龙族，岂不知天庭无量威势，真的还以为自己就往日天地霸主？”
　　天蓬出手前，直接放出了一波嘲讽，眼睛瞄在敖璃的身上，似乎欲借四海龙王耀武扬威。
　　四海龙王一向高高在上惯了，哪能接受如此挑衅，立即对天蓬出手。
　　敖璃淡淡看着这一切，包括将那位太白金星身(吗吗赵)边天蓬对她的眼神看在眼里，不过都没有任何反应。
　　若是那位天蓬实力高绝，能够压制四海龙王，那到正好。
　　正好借助这位天蓬之力刺激四海龙王负！
　　然后敖璃才会出手，压制这位天蓬，让四海龙王见到她的实力。
　　这样敖璃才好整合四海龙族势力。
　　武力才是最好的，能够提高她在龙族威望的方法。
　　冠绝龙族，实力压制所有人，才能让所有人听她的，此道方法简单而有效！
.....
　　新年快乐，求鲜花求评价，静静含泪求各位大佬来点数据吧~，泪目.

第170章



　　“好胆，就凭你们昊天走狗，也想在我们龙族中逞威！”
　　南海龙王敖明大喝一声，气势震动整个万里的龙宫，手中黄金锏径直朝着天蓬打去。
　　南海龙王对天蓬出手的同时，其他三海龙王都在旁边观战。
　　只见那太白金星身边的魁梧天蓬身体丝毫不动弹，一副完全不将天南海龙王在眼里的样子。
　　北海龙王敖吉冷哼一声道：
　　“敖明大哥手中黄金锏乃是龙族至宝，属于后天灵宝层次。
　　那天蓬就算是实力强大，可是敢如此托大小觑敖明大哥，绝对没有好下场。”
　　西海龙王点了点头，可是东海龙王敖光眉宇却紧锁眉头，丝毫不敢放松。
　　太白金星既然有如此强大底气，可见那位天蓬将军实力定然强横。
　　从修为上来看，南海龙王敖明与天蓬都是太乙金仙境界，可是两人身上的气势却是天差地别。
　　除开气势外，敖明与那位天蓬在其他方面也相差很远。
　　不过敖光见到天蓬没有动用法宝，心中不禁涌出几分希望。
　　大罗金仙，准圣境界之下，强大的法宝足以弥补很多差距，甚至是扭转胜负局面。
　　天蓬没有动用法宝，面对南海龙王敖明的黄金锏，说不定可能就会落入下风。
　　不过，接下去出现了敖光以及其他两位北海，西海龙王不想看到的一幕！
　　只见身材魁伟的天蓬，面对南海龙王敖明的黄金锏，嘴角浮现一丝笑容，然后举起双手，硬生生抗下这一招神通。
　　“轰隆隆！”
　　南海龙王敖明的这一招神通，绝对不可小觑，一击之下，天蓬脚下的龙宫为之颤抖摇晃。
　　可是天蓬却丝毫没有受到任何伤害。
　　“原来龙王都是这等货色，亏我还严阵以待？”
　　天蓬话音落下，身上爆发出极为强大的气势。
　　说时迟那时快之间，天蓬从黄金锏抽出一只手，重重打在南海龙王敖明的身上。
　　“嘭！”
　　南海龙王立即被天蓬打伤吐血，身体飞退出去，若不是被龙王敖光施法揽下，不知道要飞到那里去。
　　“二哥，你没有事情？”北海龙王着急问道。
　　龙王敖光将一颗疗伤丹药喂入敖明口中，问道：“二弟，感觉怎么样？”
　　“此獠神通道法强横，吾不是对手！”南海龙王敖明羞愧道。
　　“何止是你不是对手，若你们四海龙王都是这样的层次，就是加起来也不是我对 手！”
　　天蓬毫不犹豫的嘲讽，犹如担当恶人角色。
　　不过说话的时候，天蓬目光一直在注视着默默站立的敖璃。
　　似乎是想要在敖璃面前炫耀实力，可是敖璃云淡风轻的样子，让天蓬暗暗猜不透。
　　“二弟不要伤心，我等龙族死战不退，即便是死，也绝对不会让人在龙宫之内放肆！”
　　北海龙王与西海龙王怒吼一声，先后对天蓬出手。
　　太白金星看着龙族两大龙王向天蓬出手夹击，心中并无任何担忧。
　　即便是同一层次境界的太乙金仙，可是实力也有很大差别。
　　不仅仅是法宝上的差距，还有神通道法差距。
　　就拿天蓬将军举例！
　　他乃是圣人门徒，人教绝顶大能玄都大法师记名弟子，学习诸多圣人神通道法，龙族已然没落，上古神通残缺不全，哪里是天蓬的对手。
　　何况人教圣人往天庭安插钉子，没有实力，怎么会让昊天上帝忌惮。
　　“今日就让你见识见识龙族厉害！”
　　西海龙王与北海龙王分左右向天蓬将军出手，两人分别手持三叉戟与银枪，与刚刚的南海龙王敖明一样都是选择近战。
　　天蓬将军没有惧意，连法宝都没有亮出来，依旧凭借身法速度与神通与两大龙王贴身搏杀。
　　只不过相比于刚刚，天蓬已经动弹身体。
　　不过面对两大龙王攻击，天蓬依旧从容不迫，张弛有度，完全不像是被围攻样子。
　　甚至短短十几个回合后，天蓬已经能够压制西海与北海龙王。
　　“龙族竟落魄于斯~”
　　看到这样的结果，敖璃心中忍不住发出感叹。
　　龙族境况实在是太落魄了。
　　上古时代，龙凤麒麟三族争霸，那位龙族不是凭借真龙之身，撕裂天地，具有强大战力的？
　　可是龙族现在战斗方式已经产生剧变。
　　龙族反而像是人间练气士一样，用具有人的身体和法宝战斗，而不是凭借强大的龙身与神通。
　　导致这种状况的原因是，随着亿万年过去，龙族那些强大的神通渐渐失传，甚至是龙族真龙本身修炼不了那些强大神通。
　　“若是我动用十凶真龙宝术，那位天蓬会不会死去？”
　　敖璃的美眸落在占据上风的天蓬身上。
　　处于战斗中的天蓬不知为何，突然感到脊背发凉，仿佛感觉在生死鬼门关前走了一趟。
　　可就在这个时候，东海龙王敖光与南海龙王敖明加入战阵。
　　“如今已经到龙族生死存亡危机时刻，已无需顾及道德，一起出手，将这天蓬的头颅送给昊天！”
　　东海龙王敖光高呼一声，手中龙族后天灵宝级别的方天画戟已经亮出来。
　　他深深的知道，太白金星与天蓬乃是昊天对于龙族的试探。
　　若是不能将这种试探击溃，龙族必定遭受昊天更加的垂涎！
　　弱势的龙族，四海龙王联手都不能打赢天蓬，就会暴露龙族的虚弱，助长昊天猖狂之心。
　　“来的好，四海龙王才勉强够我天蓬动真格！”
　　四海龙王合力出手，天蓬脸上再无任何轻浮之色，手中银光一闪，一把亮银色兽纹的九齿钉耙出现。
　　法宝九齿钉耙的气息远远比四海龙王手中任何一把法宝兵刃都要强大。
　　不仅仅是交战中的四海龙王感受到了，观战的敖璃也察觉出那九齿钉耙的强大。
　　“天蓬手中的钉耙给我的感觉就像是哪咤手中乾坤圈与混天绫一样~”
　　“难道是天蓬手中的九齿钉耙乃是圣人炼制的极品后天灵宝？”
　　敖璃在心中猜测的同时，太白金星眸光也落在天蓬手中的九齿钉耙上，眼中闪过羡慕。
　　九齿钉耙表面闪烁的银亮光泽，绝对是洪荒稀少的星辰秘银。
　　此物只有在圣人以及上古大神通者手中藏有。
　　可想而知，依照天蓬圣人门徒身份，那九齿钉耙定然是圣人为他炼制的极品后天灵宝，具有莫大威力。
　　天蓬手中九齿钉耙出现，纵然是四海龙族联手也感受到了巨大压力。
　　而且天蓬神通手段不凡，经过初期被四海龙王近战压制后，越到后面，天蓬似乎摸清楚他们神通招法，渐渐取得优势。
　　“不能再这样下去！”
　　东海龙王敖光暗感不好，若是再这样下去，不打破当下局面，恐怕最后他们又会被天蓬击败。
　　“诸位兄弟，结海龙大阵！”
　　敖光高呼一声，其他南海龙王，北海龙王，西海龙王三大龙王齐齐相视一眼，皆明白大哥敖光的意思。
　　确实不能再这样下去。
　　天庭派出的天蓬实力非同凡响，已经具有成为洪荒大能的潜力。
　　甚至他们已经在猜测，天蓬是否就是圣人子弟，身后有大教背景，所以神通才如此强盛。
　　“亢，亢，亢，亢！！！！”
　　四道震天动地的龙吟冲破九霄，让万里龙宫剧烈抖动，强大的龙威爆发，东海海域千万里生灵忍不住战栗。
　　东海之内，四海龙王已经变成四道万丈长的神龙真身，分别站在东西南北四大方位包围天蓬。
　　 这个时候，四海龙王都没有攻击。
　　可是，他们的身上的气势在阵法作用下却节节攀升。
　　“太白，天蓬，你们退不退？”
　　化身真龙状态的东海龙王敖光龙目如山岳般大，瞪着太白金星与天蓬两人。
　　两人对比下显得极为渺小！
　　“若是不退让，就别怪我们龙族不客气，让你们两人身死道消，命丧东海！”
　　浩荡龙吟席卷起千丈高海浪，海面内激荡起硕大的漩涡。
　　太白金星看着海龙阵中的四海龙王，在他们的身上感受到了一丝危险气息。
　　“区区阵法，岂是我天蓬将军对手？”
　　太白金星嘴角勾勒笑容，眯起眼睛道：“天蓬将军能否敌过，若是不能敌，我们退让也无所谓！”
　　“老隐蔽，又被他算计一次！”
　　天蓬心中疯狂暗骂，嘴上豪气道：“区区龙族海龙阵，在我眼里就是海虫阵而已，有什么敌不过？”
　　“海虫阵？”
　　东海龙王以及其他三海龙王面色阴沉，“不知死活，那就别怪我们龙族不客气！”
　　吼声龙吟落下，四海龙王早有默契的一样，齐齐向空中喷出一口龙息。
　　四道龙息汇聚在一起，形成无比盛烈的白光，白光中涌动玄而又玄的气息，让天蓬毫毛倒竖。
　　也就在在这一瞬间。
　　看着那团朝自己落下的白光龙息，天蓬仰天长啸：“天罡变化——法相天地！”
　　眨眼间，天蓬身边变成万丈高的魁梧巨人，手中万丈长的九齿钉耙横扫海面，顿时将东海龙宫卷碎。
　　“轰隆隆！”
　　天蓬手中九齿钉耙向空中那团白光劈下，顿时，东海海面爆发出一股横扫百万里的强大波动，波及东海亿万生灵。
　　东海海面之上，千尺海浪席卷长天，天空万里黑云，雷电纵横驰骋，形成宛若犹如末日景象。
　　东海龙宫中心处。
　　恐怖波动向东海四面八方弥散传出，四海龙王齐齐喷出一口鲜血，然后重伤倒地。
　　天蓬恢复原本身体，用九齿钉耙撑着身体，面色惨白。
　　不过他嘴角并没有鲜血，看上去并没有受到重伤。
　　四海龙王看到天蓬状态，心中无比骇然。
　　他们四海龙王齐齐出手，连最强绝杀都祭出，还是不能奈何天蓬，甚至不能将其重伤。
　　龙族那拿什么对付天庭？
　　昊天可还远远没有出手！
　　绝望渐渐涌现在四海龙王心中，各个面色颓然，低着头颅。
　　“天蓬将军，不愧是我天庭大能，就是四海龙王都不是你的对手，区区海龙阵，可不就是海虫阵！”
　　太白金星对天蓬吹捧道。
　　“四海龙王皆是受伤，看来天庭收服龙族是板上钉钉，确凿无疑。”
　　“若天庭收服龙族，天蓬将军你是首功！”
　　天蓬摆了摆手，懒得听太白金星吹嘘，目光看着面容绝美的敖璃。
　　敖璃身为龙女，容颜在天蓬心中不下于月宫嫦娥，而且身段婀娜诱人。
　　最重要的是敖璃是少女，身上具有嫦娥并没有的青春气息，那副婊婊的姿态，天蓬也很喜欢。
　　天蓬见敖璃面色平静样子，以为她是被吓傻了，不由得意道：
　　“这位龙女，刚刚觉的我实力如何？”
　　“纵然是你们四海龙王出手，可是也奈何不得我！”
　　“我的父亲和叔叔自然是奈何不了你，可是并不代表我不行！”敖璃淡淡一笑。
　　“什么？”
　　天蓬一愣，他是不是耳朵听错了。
　　眼前的敖璃，修为并没有他高，连他父亲与叔叔都还是他对手，敖璃怎么能打过他？
　　难不成这位绝色少女脑子有问题。
　　天蓬不禁怀疑，可是敖璃手中已经出现一道精致手帕，上面弥补云纹，散布玄妙道韵。
　　“那是.......”
　　天蓬眼睛骤然凝缩，可是还没来得及反应，只见敖璃手中那道手帕已经朝他头顶落下。
　　轰隆！
　　刹那，天蓬眼睛瞪的极大，一粒一粒鸡皮疙瘩在全身暴起，极度刺激，以至于他本能起了恐惧。。
　　这股远比刚刚更加危险的感觉浮现在天蓬心间，已经到了致命程度。
　　能够让他起如此反应的，这道手帕定然是先天灵宝层次，具有强大骇人的威力与神效。
　　拜入玄都大法师门下，天蓬特意被指点过。
　　若是遭遇使用先天灵宝的人，不是上古大神通者，就是归属圣人门派，具有大背景。无论是那种，手中若无对等先天灵宝，玄都大法师建议就是逃命。
　　当下，天蓬毫无犹豫，身体化作一道金光遁走。
　　可是绕是如此，天蓬被仙帕射出的细密如雨的银光击中，立即身体一颤，背后受伤部位以及口鼻都流出鲜血。
　　“先天灵宝果然厉害，竟然能击穿我的天罡体魄，就是刚刚四海龙王合力都未能做到！”
　　天蓬心中浮现一抹深深骇然，越发加快速度逃命。
　　太白金星看着天蓬化作的神光飞出东海，整个人都傻了。
　　刚刚还大发神威的天蓬，落败也太快了吧？
　　就那么短短几个呼吸间。
　　最重要的天蓬完全不够义气，跑就跑吧，可不带他跑，把他留在这了东海。
　　太白金星看着四海龙王怒光喷火的龙目，身体如筛子般抖动！
.............
　　今天忙过年的事情，晚更了不少时间，还请各位大佬见谅，更新不变的，顺便求一波鲜花和评价票，静静拜谢各位大佬，萌萌哒~.



第171章



　　天蓬慌不择路的逃离东海后，东海内就只剩下太白金星。
　　“杀了这个狗东西！”
　　南海龙王敖明抹干净嘴角的鲜血，龙目中的怒火似乎化为实质，要将太白金星烧成灰烬。
　　太白金星身体一抖，牙齿都~在发颤。
　　他虽然和天蓬与四海龙王一样是太乙金-仙境界。
　　可是，仙神的体质是有差别的，-不能一概而论。
　　若是要论修道当说客，太白金星自诩有两把刷子。
　　可是和天蓬这样的圣人门徒以及龙族这种凶悍仙神相比，太白金星实力就不够看。
　　“大哥杀了他，这个狗东西，对我们龙族反复变脸，无耻至极！”
　　“而且还想让那位天蓬打压我们龙族，这种人留不得！”
　　南海龙王，北海龙王，西海龙王纷纷对东海龙王敖光劝说。
　　“敖光兄，你我相交千年，我与你与龙族交情匪浅啊！”
　　太白金星可不像死，立即打起感情牌，对东海龙王敖光泪目祈求：
　　“如果你愿意绕过我性命，我愿意为龙族走一趟，亲自劝说昊天上帝放弃对龙族的谋划！”
　　敖光冷冷注视着太白，又转过头看着女儿敖璃：
　　“璃儿，你以为该如何处置太白金星？”
　　东海龙王询问敖璃的建议，让其余三海龙王都齐刷刷看向敖璃。
　　这个时候，他们脑海中都不由自主的浮现其刚刚敖璃重伤天蓬的一幕。
　　天蓬的强大，太白金星与四海龙王都有目共睹。
　　尤其是四海龙王，他们四人联合凝聚成海龙阵都不是天蓬对手。
　　可想而知，天蓬对四人心理造成了多大阴霾。
　　可是四海龙王心中有多大的阴霾，看见天蓬在敖璃手中逃荒而逃，现在就有多大的震惊。
　　三海龙王从来没有对于敖璃实力有抱过期望。
　　可是敖璃的实力大大超乎了他们意料，让他们瞠目结舌，乃至于不得不重视她的意见。
　　若说前面是因为敖璃加入万仙来朝的截教，身为圣人门徒，具有大背景与大潜力。
　　现如今敖璃展露了实力，四海龙王心中都是出于实力上的敬畏。
　　天蓬那种隐约有圣人门派背景的怪物，神通道法非同凡响，几乎压着四海龙王打。
　　可是仅仅一招，敖璃刚刚祭起法宝，天蓬就神色大变，选择跑路。
　　天蓬的前后反差给他们带去的震撼太大了。
　　于此证明，敖璃的实力远远在他们任何人之上，即便是四人联手也都不是敖璃的对手。
　　四海龙王心中不由感到复杂。
　　他们修炼得道成千上万年，还不如侄女敖璃。
　　差距实在是太大，大到让人难以接受！
　　难道加入圣人门派与非圣人门派，实力差距真有那么大？
　　东海龙王敖光对女儿实力并没有那么感慨，因为他早先就被敖璃用法宝打伤过。
　　而且敖璃还制服了差点大闹东海的哪咤，还在太乙真人那种大罗洪荒大能手中斗过法。
　　敖璃的实力早就冠绝东海，即便是他们这些龙王也不是对手。
　　“对于太白金星的处置...........”
　　敖璃灵动的美眸落在太白金星身上，后者咽了咽口水，彻底绝望。
　　太白金星记得，就是这位少女屡次挑破他的面目，毫不客气斥责他虚伪。
　　而且这位少女心智与手段俱是不凡，岂会让他活命？
　　“对于太白天使，我主上是放他回去！”敖璃淡淡道。
　　“这怎么行？”
　　南海龙王敖明道：“小璃侄女，你可千万别轻信了这位无耻星君的话，他回到天庭中，可不会说我们天庭的好话，劝阻昊天。”
　　“而且昊天对龙族的计划，也不是他太白金星劝的动的。”
　　敖明劝告后，其他北海，西海龙王都对敖璃进行劝阻。
　　“各位叔叔说的很好啊，你们有这么清晰的认知，璃儿就放心了。”
　　敖璃轻轻笑了笑，点头道：
　　“璃儿早就知道这位太白星君的无耻真面目，他若回到天庭中，非但不会说我们龙族好话，恰恰相反，还会越发鼓动昊天谋划龙族，以报仇雪恨！”
　　“敖璃仙子，若是能够回到天庭中，我定然在昊天上帝面前替龙族美言，劝告昊天上帝。”
　　太白星君见敖璃将他揣摩通透，立即下狠心道：
　　“我可以发天道誓言，若敖璃仙子放我回去，我定然说到做到！”
　　“你说到，即便是做不到，对我而言，其实也并没有任何区别！”
　　敖璃轻轻轻抚起鬓角间秀发，神秘一笑道：‘我放你走，自然有我的打算’
　　四海龙王都是一愣，太白金星下意识道：‘什么打算？’
　　“人间邦国交战，不斩来使！”
　　敖璃大气道：“龙族与天庭的矛盾不可调和，迟早是有一战，而此战我们龙族乃是被迫害者，是面对天庭侵略的正义之师！
    · ····求鲜花0 ··
　　“我们龙族可不会和天庭那样无耻，进行阴谋算计！”
　　太白金星脸上浮现极为精彩的表情。
　　他怎么想都不会想到敖璃放他走的原因，竟如此堂皇大气。
　　太白金星不由佩服敖璃起来！
　　这个少女别具人格魅力，虽然婊婊样子，但是有领袖群轮的风范。
　　硬是让太白金星觉的自己乃是恶人，穷凶极恶之徒。
　　“小璃侄女........”
　　南海龙王敖明出言阻止道。
　　“敖明叔叔，其他两位叔叔，你们若是相信敖璃的话，那就按照敖璃说的做做好么？
　　敖璃轻声叹息道：“小璃不愿意看到龙族走向落败，我不会做出损害龙族之事，请你们放心！”
    .... .... .......
　　三海龙王相视一眼，再看龙王敖光丝毫没有意见，都对太白金星冷哼一声，放任他离开。
　　“若说刚刚乃是受限誓言压迫，太白为龙族求情，规劝昊天上帝。”
　　太白金星对敖璃躬身施礼道：“现在太白回去，心甘情愿为龙族求情，请敖璃仙女放心，敖璃不会食言。”
　　片刻后，太白金星消失在东海。
　　东海龙王细细琢磨道：“璃儿，你放太白金星离开，应该还有其他考量吧？”
　　“父王猜的不错！”敖璃点了点头道。
　　“还有其他的考量？”
　　三海龙王眼睛皆是一亮，急问道：“小璃侄女还有什么考量在其中？”
　　敖璃道：“放走太白金星，除开我刚刚说的那一层考量外，还有另外一层布局在其中。”
　　“首先我们龙族与天庭之战在所难免，这一点，各位叔叔都一致认可。”
　　“所以我们龙族乃是反抗压迫的正义之师，龙族在洪荒仙神中的形象不可以与天庭混淆，我们要博取大能的同理心与同情。”
　　南海龙王敖明问道：‘博取他们同理心与同情有何用，他们并不会出手帮我们。’
　　“虽然不会出手帮我们，可是让他们将昊天的声望拉低，对于我们有利。”
　　敖璃继续道：“另外一层原因，放走太白金星，乃是我想借助太白之手，迷惑昊天上帝，给我们下一步计划争取时间！”
　　“什么计划？”四海龙王齐齐问道。
　　敖璃眼眸中爆射如利剑的光芒：
　　“下一步计划就是——下下手为强，率领龙族攻打天庭！”二.

第172章



　　昆仑山。
　　哪咤，小萝莉子萱与圣人女娲娘娘先后大闹昆仑山后，千万里昆仑山归于寂静。
　　昆仑山上破碎的洞天福地与山川河流通通都被修缮完好，看不出有任何的异样。
　　只不过相比于往日热闹的昆仑山，现在变得愈发的安静。
　　阐教十二金仙多是紧闭洞府，治疗被混元金斗削去的道果。
　　杨戬在被哪咤轻易击败后，此时也在治疗伤势，只不过身上的重伤，远远不如心理上的创伤来的痛苦。
　　“为什么？”
　　杨戬神体破裂，不过妹妹杨婵心灵手巧，对哥哥杨戬用灵药进行了包扎。
　　“什么为什么，哥哥？”
　　“你该不会还在想和哪咤的战斗吧？”
　　杨婵没好气的问道：“哪咤已经入魔了，连太乙真人那种洪荒大能都不是他的对手，你怎么会是哪咤对手呢？”
　　“哪咤哪里是入魔了，他身上的魔气只是刺激实力增长的神通而已。”
　　杨戬反驳道：“若是哪咤真正入魔，变得六亲不认，嗜杀成性，毫无人性，那才是真正的魔头。”
　　“可是他放过了我们，明明很理智，还听那位截教女仙子萱的劝告，这是入什么魔？”
　　杨戬吼道：“若是这样也叫入魔的话，那我甘愿入魔！”
　　杨婵知道被哪咤击败后的哥哥杨戬心理很难受，不知道该怎么劝慰。
　　“可是太乙真人不是他对手，哥哥你不是他的对手很正常，不要自责！”
　　杨婵将仙草灵药捣碎后，敷在杨戬的身上，“哥哥，你忍着点疼~”
　　“太乙真人不是他的对手，不是给我的借口！”
　　杨戬俊美的脸庞上，浮现叹息之色：
　　“师傅玉鼎真人在十二金仙中修为不算强大，所以将希望寄托在我的身上！”
　　他在我身上投注了很多心血，对我细心教导，将阐教大神通传授给我，将圣人师祖炼制的灵宝给我，就是希望我能成为阐教三代弟子第一人，力压所有金仙弟子。
　　“可是，我让师傅失望，我并不是哪咤的对手！”
　　“哥哥，哪咤已经被逐出阐教了，他现在是截教的人，你不用跟他比！”
　　杨婵轻轻给杨戬擦拭伤口，安慰道：“我觉的二哥你还是阐教三代弟子第一人，没有人能比得过你的。”
　　杨戬知道妹妹好意安慰自己，可是心理还是难以接受。
　　修炼上百年，杨戬已经掌握八九玄功神通。
　　这门强大神通乃是阐教护教法门，据传乃是源自盘古大神《九转玄功》，而他能够修炼成功，可见其天赋强大。
　　修成八九玄功，杨戬内心也隐隐自傲。
　　可是如今哪咤的实力，现在失败的结果，无疑就是当头棒喝！
　　后续一连多日，杨戬身上伤势好转后，愈发四四七拼命练功，几乎没有一刻停息。
　　杨婵并不喜欢修炼，原本二哥杨戬还会抽出时间陪伴她，自当被哪咤击败后，连陪她时间都没有了。
　　“我可能就是二哥的负担吧？”
　　“既然二哥忘记了我们的约定，那我自己就下山去看看吧？”
　　看着汗水密布在脸庞的二哥杨戬，杨婵轻轻一叹，随即飞出昆仑山。
　　当初杨婵与二哥杨婵立下过约定等能到杨戬神通道法初成，就带她看看人世间的繁华。
　　可是杨戬心中只有赶超哪咤的心，似乎已经忘记了约定。
　　杨婵并没有怪罪二哥杨婵，可是心里面还是有女生的小性子与不满。
　　她可是女生，待在昆仑山这种人烟罕至的地方上百年之久，再待下去，杨婵觉得自己可能会疯。
　　飞出昆仑山后，杨婵直接前往人族大商国朝歌城。
　　游山玩水不用了，杨婵已经在昆仑山上见多了山水，洪荒妖兽生灵等物，对于杨婵而言也丝毫不新鲜。
　　繁华热闹才是杨婵最喜欢的。
　　人间大商国朝歌就是人族最繁华热闹的地方，杨婵早就想去哪里。
　　来到朝歌城后，杨婵看着眼前高耸的城门，人流如织行人，走卒贩夫的叫卖，满街玲琅满目的商品，顿时看花了眼睛，只觉得无比兴奋。
　　朝歌城远远比她想像中的还要繁华！
　　甚至杨婵在想，若是能够在朝歌城生活，可要胜过在昆仑山上修炼。
　　“难怪那些仙神眷恋红尘，命犯红尘灾厄，朝歌城这样的繁华，谁不喜欢呢？”
　　杨婵淡淡一笑，在朝歌城内漫步闲逛。
　　其间她见到街道上有不少练气士，纵然比不上她二哥杨戬，可是实力也不差。
　　“这么多练气士，看来朝歌城武德充沛！”
　　不到片刻，在朝歌城内一逛，杨婵手上拿满了朝歌城得特色美食。
　　“咦，那是什么？”
　　忽然间，杨婵看见前面华美高大的酒楼门前，站满了一群人。
　　这一行人排成长龙队伍，足足从酒楼门内延伸至酒楼外四五里遥远，而且队伍当中，女子的数量占据大半，其中不乏貌美如花的美艳少女。
　　“同福酒楼，为什么排队这么长？”
　　杨婵抬起臻首，心中不禁浮起疑问，然后询问排起队伍的女子。
　　“这位小姐，你们为什么在同福酒楼中排这么长的队伍？”
　　“一看你就是外来的人吧，居然不知道朝歌城同福酒楼的名气？”
　　女子自豪答道：“同福酒楼乃是朝歌城第一酒楼，也是大商国第一酒楼，因为这里美食味道绝品，世间难有，即便是神仙尝了都会赞不绝口！”
　　杨婵并不怎么相信，轻轻一笑道：“有这么神奇么？”
　　“当然有！”
　　“据传同福酒楼就出现过仙人，尝过同福酒楼的美食后，留下赞美诗篇！”
　　“而且朝歌城的同福酒楼是大商国所有达官贵人常来的地方，即便是我们王上都常来，能够在酒楼中见到她。”
　　“还有，你手中的冰糖葫芦，就是同福酒楼研发出来的美食，后来流入民间，做糖葫芦的商贩渐渐多了。”
　　“冰糖葫芦是同福酒楼中流入到民间的？”
　　杨婵不由惊讶，美眸看着手里有红又亮的冰糖葫芦。
　　刚刚吃到糖葫芦的那一刻，杨婵真的以为自己是尝到了绝品美味。
　　现如今却被告知，冰糖葫芦的源头来自同福酒楼，看来这座酒楼很有实力啊。
　　“同福酒楼中还有冰糖葫芦卖么？”
　　“上百年前就不买了，同福酒楼内只卖特色美食。”
　　“好吧！”杨婵有些可惜，询问道：“哪同福酒楼当中有什么特色，堪称稀世美味！”
　　“有炒菜，还有火锅，烧烤等等美食。”
　　女子不由自主的咽了咽口水，叹息道：“可惜那些美食都价值千金，不是我们常人能够吃得到的。”
　　“是吗？”
　　杨婵好奇道：“既然你们吃不到，那排队在同福酒楼门外买什么？”
　　“买奶茶和蛋挞呀~”
　　“奶茶和蛋挞，这是什么东西？”
　　“奶茶是喝的，喝起来很甜美，我认为是世上第一好喝的茶。”
　　女子忍不住惊叹道：“还有蛋挞，滑滑的，味道轻轻淡淡的甜，很好吃。”
　　“这两种美食是同福酒楼最近推出的新品，定价虽然不菲，但是攒一攒还是能够买得起的。”
　　“不过朝歌城的达官贵人大小姐排队等待的实在是太多了，同福酒楼中的奶茶和蛋挞限量，不知道我还能不能买到！”
　　“这样啊~”
　　杨婵看了一眼前面的长长的队伍，头疼不已。
　　“这位小姐，你看着的我的眼睛，将排队位置让给我好不好？”
　　“...................那就多谢这位小姐啦~”
　　杨婵眸光一变，眼前的女子立即让出位置，与此同时口袋中多了一片金叶子。
　　“我倒要尝尝奶茶和蛋挞，究竟有没有那么吹的好吃！”
　　杨婵排起队伍，等待了几个时辰，才进入同福酒楼内，
　　幸亏她的运气不错，拿到了酒楼内限量的最后一份，要不然白白等待几个小时，还没有尝到奶茶和蛋挞，杨婵感觉自己会疯。
　　不过就在杨婵接过小二手中的奶茶和蛋挞的时候，小二又将奶茶和蛋挞收了回去。
　　“咦，你怎么不给我奶茶和蛋挞？”杨婵奇怪道。
　　“这位小姐，你没有付钱！”小二眯着眼睛，客气道。
　　“没付钱?”杨婵没好气道：“我不是将三片金叶子给了你们么，难道这还些不够？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“若是真的金叶子自然是够了，不过小姐给的金叶子乃是点石成金之术，点化而成，不是金叶子！”
　　“什么点石成金之术，明明就是金叶子。”
　　杨婵心中一慌，极为心虚道。
　　“是真的么？”
　　小二捏着金叶子，乍然之间，手中的金叶子就变成了两瓣绿叶：
　　“小姐，这是金叶子么？”
　　杨婵瞪大眼睛，看着同福酒楼中的店小二。
　　她的术法竟然被他破了，一个其貌不扬的店小二，完全就是普通凡人模样。
　　怎么回事？
　　难道眼前的店小二修为还比她高？
　　杨婵神念细细感知眼前的店小二，却探查不出店小二的境界。
　　但是她的神念在这一刻，如同泥牛入海般被小二吸收，完全没有任何的反响。
　　“糟糕~”杨婵心中咯噔一声，愈发的慌张起来。
　　种种迹象表明，眼前的店小二实力远远比她强。
　　杨婵即便是用神念感知二哥杨戬，都没有这样的感觉，但是偏偏在以为店小二身上出现了这种极为诡异可怖的现象。
　　很显然，眼前这位店小二修为与境界已经超出了她的想象。
　　“怎么可能？”
　　杨婵大为惊讶，心中有些不甘心，选择用神念感知酒楼内跑堂。
　　但是，让她惊骇欲绝的是，当她神念感知那位跑堂的时候，出现了与感知店小二一样的诡异可怖。
　　连店小二与跑堂的都有远超她和她二哥杨戬的实力，这家酒楼肯定有大恐怖。
　　她才刚刚出山啊，就遇到这样恐怖存在，洪荒的水实在是太深了。
　　杨婵浑身一颤，不敢再对视店小二的眼睛。
　　“金叶子为什么会变成绿叶我也不知道，金叶子是别人给我的。”
　　杨婵心中恐惧不已，将金叶子推脱到他人身上。
　　“这位小姐不用担心！”
　　店小二还是很客气道：“我们酒楼不会拿你怎么样，你可以回去了？”
　　“我可以回去么？”
　　杨婵有些意外，松了口气，可是眸光依旧停留在最后一份的奶茶和蛋挞上。
　　“我想喝怎么办？”
　　奶茶与蛋挞若有似无的清香，勾动杨婵的味觉，让她咽了咽口水，忍不住说道。
　　到了这个时候，杨婵才明白路人对她所说，并没有丝毫假话。
　　同福酒楼中的美食当真是稀世珍宝，别说大商国，就是洪荒都绝无仅有。
　　刚刚闻到奶茶和蛋挞香味的时候，连杨婵这个神仙都经受不住诱惑，何况是其他凡人。
　　“小姐，若是想喝我们酒楼内的美食，赚到钱来购买即可！”店小二客气道。
　　“可是我没有钱！”杨婵窘迫道。
　　“若是没有钱的话，不能购买食品！”
　　“不能？”杨婵灵机一动，拿出自己的发簪，大声道：“你看我用这个抵押行不行，换你们的奶茶和蛋挞。”
　　发簪虽然不是什么法宝，可也算是一件法器，价值远远比几片金叶子值钱。
　　不过杨婵自以为能够兑换，却还是遭受到了店小二的拒绝。
　　“这位小姐，抱歉！”
　　“酒楼内的规矩，一切食品都以金币作为兑换品！”
　　“其他之物，都不能购买食品！”
　　杨婵不甘心道：‘这可是法器，威力不错的，比金叶子值钱！’
　　“再怎么值钱，也破不了酒楼内的规矩，需知道酒楼内规矩大于天！”
　　店小二傲然道：“别说是法器，就是用法宝拿来换，照样不换！”
　　“你，可恶~”
　　杨婵贝齿紧紧咬着樱唇，心里气的都有点想哭。
　　就在这个时候，一道温厚富有磁性的声音传来。
　　“将最后那份的奶茶和蛋挞交给这位小姐吧！”
　　这道声音极为好听，传入杨婵的耳朵中，好像有人轻抚着她脑袋，然后俯身贴耳讲述。
　　杨婵转过头，看着眼前俊美无铸的男子走来，一时间整个身体都愣住。
　　“好帅~”
　　看着男子的容颜，杨婵忍不住失声喃喃，陷入失神中。
　　眼前的男子容颜俊美无双，丰神如玉，五官立体，俨然如古画中的谪仙缓缓走来。
　　二哥杨戬本就是罕有的美男子，可是杨婵发现，这位对着她展露笑颜的男子，有着远比二哥杨戬还帅气的容颜。
　　“怎么了，你不喝奶茶和蛋挞？”
　　宁城看着酒楼内失神的绝色少女，轻轻笑道。
　　“喝啊，谢谢你。”
　　杨婵微微低着臻首，脸颊闪过一抹绯红。
　　相比于二哥杨戬的坚毅刻苦，眼前男子身上君子温润如玉的气质，让杨婵更加喜欢。
　　“不用客气，下次带够钱便是！”
　　宁城微微颔首，然后离去。
　　杨婵温柔的点了点头回礼，嘴角带着温婉笑意，看着宁城离去的身影，不由愣住。
　　陌上人如玉，公子世无双！
　　这位陌生男子容颜与气质几乎无可挑剔！
　　“这位小姐，这是你的奶茶和蛋挞。”店小二双手将食品送给杨婵。
　　“就是拿法宝来，你都不换，你不是说酒楼内的规矩大于天么？”
　　杨婵恢复醒悟过来，有点生气道：“现在有怎么给我了？”
　　“酒楼内的规矩大于天，是不错。”
　　店小二点点头，看着宁城离去的背影，膜拜感慨道：
　　“可是刚刚那位是给酒楼定下规矩的人，他说的话都是酒楼的规矩！”
　　“你是说，他是酒楼的主人？”杨婵惊诧问道。
　　“对啊！”店小二轻轻一笑。
　　杨婵好奇道：“不会吧，他叫什么名字？”
　　店小二摇了摇头道：“主上名讳，不可言说！”
　　“不说就不说，不说我直接问去！”
　　话音刚落下，杨婵连奶茶和蛋挞都没有拿，立即追赶宁城身影。
　　上楼的那一刹，杨婵终于追到了宁城，张开双手拦下宁城：‘等等！’
　　“怎么了？”
　　宁城看着眼前气喘吁吁的绝美少女，她的身体玲珑曼妙曲线都跟着轻轻颤动。
　　突然拦下宁城，突然被宁城询问，杨婵一瞬间脑子陷入空白当中，不知道怎么回答。
　　等到她回转过来，脸蛋晕染满红意，好似绝美云霞。
　　“我想请问公子的姓名！”
　　杨婵发现自己心中关于陌生男子的形象好似挥之不去。
　　宛若一见钟情，喜欢的情愫促使她主动做出这一切，可是这个时候却忍不住羞怯。
　　“我叫杨婵！”
　　.............................
　　东海，龙宫. ....
　　清冷坚定的声音响彻海域，让四海龙王不由瞠目结舌。
　　“下一步计划就是——先下手为强，率领龙族攻打天庭！”
　　敖璃的计划公布出来，立即让四海龙王全部懵逼傻眼。
　　龙族攻打天庭，先下手为强？
　　这是不是天荒夜谈？
　　龙族与天庭实力悬殊，龙族怎么攻打天庭。
　　四海龙王面面相觑，眼中俱是质疑与荒谬错愕之色。
　　“父王和各位叔叔，你是不是觉得璃儿的计划很离谱？”敖璃看着所有人道。
　　东海龙王点了点头，询问道：“璃儿，龙族怎么攻打天庭，能够打得过么？”
　　“这些问题璃儿自会解释，但是解释之前，我有几个问题想问父王与几位叔叔。”
　　敖璃的身份与实力都惊艳了四海龙王，不得不重视敖璃意见。
　　南海龙王敖明点头道：“小璃侄女请说。”
　　“各位叔叔不会让昊天奴役龙族，如此坚定，那就知道天庭与龙族势必有一战，你们认同不认同？”敖璃问道。
　　三海龙王点了点头道：“认同，我们龙族宁死也不会被昊天奴役，所以一战势必爆发。”
　　“说得好，如果龙族与天庭大战，双方以何地为大战地方？”
　　四海龙王相视一眼，都没有说话，继续听敖璃解释：
　　“常理推论，你们都认为天庭来讨伐龙族，双方会在四海海面中大战！”
　　“你们这么想，昊天无比自信，也会如此想！”
　　敖璃眼眸中闪烁智慧光芒，轻声道：“所以我们龙族如果主动集聚大军兵力与妖神，讨伐天庭，这是昊天绝对不会想象到的。”
　　“出奇制胜，出奇才能胜利！”
　　“龙族与天庭对阵，本就无多少胜算，如果还墨守成规的话，希望绝对渺茫！”
　　“相反，主动讨伐天庭，昊天很可能没有准备，陷入慌乱中，只能疲于应付龙族威胁！”
　　四海龙王眼前一亮，敖璃的思路是他们远远没有想到的。
　　如此大胆，说不定真的有几分奇效。
　　“敖璃侄女智慧过人，叔叔佩服！”
　　南海龙王敖明由衷的敬佩认可，忧虑道：
　　“你的建议很好，可是如果我们龙族集聚四海妖神兵力主动讨伐天庭的话，对于天庭并不熟悉，少了主场优势。”
　　“我们四海龙族若是在大海中，有四海主场优势，能够发挥最大威力！”
　　“两军对垒，互有利弊！”
　　敖璃淡淡剖析道：“主场优势在叔叔眼中很重要，可是于我而言，并不重要，恰恰相反，反而有诸多弊端！”
　　“愿闻其详！”
　　敖明等龙王丝毫不敢小觑敖璃，一副讨教模样。
　　“主场优势，如果在龙族对阵天庭大军取得压制性胜利，这个优势会很明显，会助长龙族以及四海妖神信心。”
　　“可是各位叔叔有没有想过，如果龙族大军对阵天庭并无优势，反而被天庭压制，这个主场优势会是什么后果？”
　　敖璃直接道：“若是龙族以及四海妖神处于逆风局面，他们很可能会选择逃命，大不了逃入大海中，谁又能找到呢？”
　　“可是这样，届时龙族会犹如一盘散沙，完全对天庭够不成威胁，局势只会越来越恶化！”
　　四海龙族思考敖璃描述的局面，后背生出一阵凉意，简直悚然一惊。
　　若真如敖璃所说，龙族将彻底灭绝所有希望。
　　敖璃看着四海龙王，目光坚定道：
　　“所以我的建议是，龙族率领四海最精英的妖神大军，主动上天讨伐天庭，破釜沉舟，就打天庭一个措手不及，也不给我们所有人留下后路！”
　　“我们没有丝毫的退路，只有击败天庭后，才能活下去。”
　　“璃儿认为，这样才能够激发我们龙族与四海妖神的最大潜力，让他们死战！”
　　“天庭虽然强大，可是除了昊天，我们不是对手之外，天庭没有大兴，还没有仙神，凭借天庭内部的天兵天将，我们汇聚四海龙族之力，未必没有希望！”
　　“嘶——”
　　四海龙王倒吸一口凉气，相视一眼，各自眼睛中都是震愕。
　　“说得好！”
　　南海龙王敖明猛拍手臂，大声吼道：
　　“璃儿，你的计划很好，我赞同率领龙族以及四海妖神大军主动讨伐天庭。”
　　北海龙王道：“璃儿，你说的对，我们龙族本来就无多少希望，不如主动讨伐天庭，打昊天小儿一个措手不及。”
　　西海龙王哈哈大笑：“对，对，对！不管最后结果如何，就算是失败后，我 们龙族也主动打过天庭天门，不负往日我们祖龙风范，不堕声威。”
　　瞬息间，三海龙王都答应了敖璃的计划。
　　东海龙王敖光看着这种变化，不由暗自欣慰。
　　不知不觉间，他们四海龙王全部已经以敖璃为主导。
　　女儿敖璃手段与智慧如此高深，日后只要龙族不陨，在她手中，龙族地位定然会有所改变。
　　“多谢父王以及各位叔叔！”敖璃淡淡一笑，面色平静。
　　“璃儿侄女，你刚刚的龙族与天庭的利弊优劣剖析实在是太精彩了，不知道哪里学来的？”
　　南海龙王敖明问道：“截教还教兵法韬略？”
　　其他龙王都看着敖璃，不由感到好奇。
　　刚刚敖璃关于龙族战略蓝图的描绘，将龙族对天庭的优劣都摆在明面上，正大光明剖析，没有丝毫隐瞒，彻底征服了四海龙王，让他们信服！
　　“截教自然不教导兵法韬略，可是我在朝歌城修道院修炼，哪里有诸多兵法课程，璃儿旁听了几节，大有所获。”
　　敖璃微微笑道：
　　“修道院兵法课程最是火爆，常有学生与学生进行王霸辩论，将军与将军进行沙盘推演，璃儿肚子里的那点兵法谋算，在他们眼中只是贻笑方家！”
　　“人族智慧不可小觑，大哥送璃儿前往大商国，看来对我们龙族大有益处。”
　　三海龙王的赞赏与吹捧，不由让敖光暗爽。
　　敖明问道：“大商国修道院设置兵法与修炼课程为何，莫非人族人皇已经察觉封神量劫，所以设置修道院，应对封神之患。”
　　“不错！”
　　敖璃点了点头道：
　　“大商修道院院长乃是人皇帝辛，副院长副院长乃是大商国国师闻仲！”
　　“闻仲，我好像听过。”敖光道。
　　“闻仲乃我师叔，他是截教金灵圣母座下高徒，神通修为强大，又总领大商国所有兵力，教导我们兵法谋略与修炼，以应对封神之患！”
　　“闻仲，封神啊~”
　　三海龙王闻言，皆是打消了派人前往朝歌学习的念头。
　　龙族有东海一脉，加入朝歌阵营即可，若是全部投入，结果难料。
　　“话题说远了！”
　　南海龙王敖明将话题拉回到正轨，问道：“除开主动讨伐天庭外，璃儿还有什么对付天庭计划方略没有？”
　　“有！”
　　四海龙王闻言大喜，急切问：“是什么方略，璃儿快说来。”
　　“很简单，请父王以及各位叔叔汇聚你们四海龙王之力，将祖龙残魄请出来！”
　　事关龙族生死存亡，敖璃将龙族大秘密说出来。
　　瞬间，四海龙王脸色大变。
　　龙族中，祖龙残魄尚在，这是只有代代四海龙王才知道的秘密，敖璃怎么会知道？.




第173章



　　同福酒楼。
　　少女声音清脆羞怯，脸蛋上挂着淡淡的红晕。
　　“杨婵？”
　　身在洪荒当中，宁城立刻就想起了那位叫做杨婵的少女，也就是西游记与宝莲灯中的三圣母杨婵。
　　按照时间推算的话，三圣母杨婵也应该如面前绝色少女这般大。
　　难道眼前的绝色少女，就是后世鼎鼎大名的三圣母，杨戬的妹妹。
　　宁城思考的时候，杨婵美眸一直暗暗打量着宁城，心中愈发的满意与期待。
　　她不知道自己是不是一见钟情，但是看见宁城，总觉得心里很欢喜。
　　“公子，能不能告诉我你的名字？”杨婵急切问道。
　　“为什么要知道我的名字？”
　　宁城古怪道：‘我们萍水相逢，刚刚只是帮了你一下，不用记在心上。’
　　闻言，杨婵抬起臻首，灵动的大眼睛瞬间红了眼眶，泪水一下子就凝聚起来，将宁城吓了一跳。
　　“这位小姐，刚刚是我说错了话，你不要哭！”
　　宁城不忍心见到杨婵落泪，立即道：“女子哭泣的话就不好看哦~”
　　“好不好看在公子的心目中重要么？”
　　杨婵眼眶通红，泫然欲泣的模样并未改变，“公子心中是不是对我有意见？”
14
　　“没有，我对你那有什么意见？”宁城叹道。
　　“那公子刚刚为什么不告诉我姓名，是杨婵不配知道？”
　　杨婵抬起头，一双美眸瞪大，誓要问出来的样子。
　　宁城心中愈发觉得古怪，很少有人叫他为公子，多是称呼他为前辈，道友的。
　　像是杨婵口中这样公子长，公子短的，倒是少见。
　　而且杨婵给他感觉奇怪，两人关心并不算亲近，只有一面之缘，可是杨婵就如此大胆追问他姓名？
　　此举就好像是走在街道上，宁城被人搭讪！
　　莫非杨婵是个颜控加恋爱脑，对他有好感？
　　传说当中三圣母不就是爱上了书生刘彦昌，难道三圣母就好书生这款？
　　恰好宁城平日里都是君子风范，正好让杨婵一见钟情？
　　如果杨婵真是个恋爱脑的话，恐怕沉香后世就没有机会出生了。
　　感觉自己影响了后世，宁城心中不由一叹。
　　“你怎么不说话？”杨婵神色愈发悲伤，不知道的还以为宁城做了对不起她的事情。
　　“没有什么！”
　　宁城摇了摇头，报出自己的姓名：“宁城，这是我的名字！”
　　杨婵心中一喜，但是转而又有些悲哀。
　　宁城的回答，好像是并不情愿。
　　不过此时，却听宁城问道：
　　“你手中的奶茶和蛋挞呢，刚刚我不是让你吃么？”
　　“刚刚想要知道你的名字，就把奶茶和蛋挞放在酒楼门口~”
　　杨婵惊呼一声，立即转过身要去拿。
　　“你干什么，要去拿？”
　　“对啊，排了几个时辰呢，好不容易才拿到奶茶和蛋挞，不能浪费了，我没吃过同福酒楼的美食~”
　　杨婵具有少女般的懵懵懂懂，对着美食无比热爱。
　　“不用去了！”
　　宁城拉着杨婵的手腕，轻声道：
　　“奶茶要刚刚调制出来的才好喝，蛋挞要刚刚烘烤才美味，现在时间过了，不是最佳食用期间。”
　　杨婵浑身一颤，感受手腕中传来的温热感，羞怯低语：
　　“可是我想吃啊！”
　　“我让酒楼再做一份吧！”宁城道。
　　杨婵想到店小二与跑当的修为实力，担忧道：“可是酒楼有规矩的，他们会做么？”
　　“我说的话就是酒楼的规矩，他们会听命做的！”
　　淡淡的语气，却有一不可置疑的霸气，杨婵凝视眼前俊美无铸的男子，不由更加痴迷。
　　现在她才想起来，店小二说过，宁城就是同福酒楼的主人。
　　可是在杨婵的神念感知之下，宁城才仅仅只是天仙境界。
　　那些酒楼跑堂和店小二实力境界已经高到她探测不出来，宁城怎么担任他们的主人？
　　难道宁城隐瞒了实力？
　　杨婵刚刚想开口询问宁城缘由，但是想到刚刚宁城犹豫回答姓名，杨婵就忍住了。
　　宁城若是隐瞒实力与境界，定然有他的原因。
　　两人才仅仅只是初次见面，就问及私密原因，会招来的宁城的反感。
　　杨婵可不想宁城反感，也不想这么做。
　　“那谢谢你了~”杨婵温柔的感谢道。
　　“没事！”
　　看见恢复温柔温婉样子的杨婵，宁城心中愈发古怪。
　　他感觉杨婵似乎除了恋爱脑外，身上似乎还有病娇属性。
　　若是得到就欢喜，没得到就悲哀，恨不得自己全部一心都扑在对方的身上。
　　病娇，可是极为可怕的存在！
　　“走吧，带你尝尝同福酒楼内其他美食！”
　　宁城带杨婵走进天字第一号包厢雅间中，典雅布局，让杨婵左看右看。
　　“好漂亮的房间~”
　　惊叹的时候，店小二已经将奶茶和蛋挞送来。
　　“哇，好香~”
　　蛋挞已经不限量，摆在精美的骨瓷盘中，足足有六个，现烤出的金黄诱人色泽，正冒着醇香热气，让杨婵不禁食指大动。
　　“我可以吃么？”杨婵礼貌询问道。
　　“当然可以，如果没吃够，我叫店小二在烤些过来。”
　　“那我尝尝~”杨婵咬了一口一个正热的蛋挞，瞬间享受的眯起眼睛。
　　蛋挞夹心的甜润Q弹，吞入咽喉的爽滑滑腻，满满一口腔，给人极大的满足感。
　　“太好吃了，我从来没吃过这么好吃的美食！”
　　“那你尝尝奶茶，这是酒楼中招牌奶茶，茶颜悦色款！”
　　“茶颜悦色，好好听的名字！”
　　杨婵用吸管吮吸一口奶茶，淡雅绿茶芬芳清香夹着浓浓甜蜜奶昔，混入她的唇齿，一刹那让她浑身一颤。
　　奶茶对于少女的杀伤力，堪称无敌！
　　尤其是杨婵这样从未喝过奶茶的绝色少女，瞬间就爱上了奶茶的味道。
　　“太好喝，世上怎么会有这么好喝的茶？”
　　“以后我再也不想喝茶了，我就只要喝奶茶！”
　　杨婵吃的很快，但是举止很优雅，像是淑女般接受过很好的教导。
　　不过奶茶和蛋挞，杨婵并没有一次性喝完吃完，闪闪灵动的眼睛看着宁城，小心问道。
　　“宁公子，你为什么对我这么好？”
　　宁城懵住了，微微一愣：“这就对你好了么？”
　　“是呀，我父母从小就离开了我，没人对我好”杨婵嘴角浮现忧伤的酸楚笑意。
　　“你二哥杨戬对你不好么？”宁城问 道。
　　“我哥杨戬重视我，但是不关心我，只在乎修炼，哪里有关心？”
　　杨婵幽怨一叹，不过立马反应过来，瞪大眼睛，无比惊诧：“你知道我哥杨戬？”
　　宁城轻轻一笑道：“我也是仙神，而且我精通推算占卜之术，甚至能够未卜先知哦！”
　　“宁公子，你是不是听过我们兄妹的传闻？”
　　“不是，我是真的能够占卜，未卜先知的！”
　　宁城淡淡道：“你母亲桃姬思凡下嫁凡人，生下你与哥哥杨戬！”
　　“后来你哥杨戬拜师在阐教玉鼎真人门下，修炼八九玄功神通，劈山救母！”
　　杨婵愣住了。
　　她哥杨戬拜玉鼎真人为师，劈山救母故事被洪荒不少人知晓。
　　可是她哥杨戬修炼阐教护教神通八九玄功，这个消息仅仅只限于玉鼎真人，圣人元始天尊，杨戬，与杨婵知道。
　　眼前的宁城是怎么知道的？
　　难道宁城真的精通强大的能占卜推算，未卜先知？
　　杨婵将信将疑，问道：‘宁公子还知道什么？’
　　“还知道很多！”
　　宁城点了点头道：“不过我想知道，你是不是已经喜欢上了我？”
.....
　　就在宁城追问的时候。
　　东海龙宫内，四海龙王也在追问敖璃为何知道祖龙残魄的事情。
　　这个乃是龙族大秘密，只有代代四海龙王临死前才会将这个消息告知给下任龙王，并传授请出祖龙残魄的方法。
　　敖璃是怎么知道的？.


第174章



　　东海龙宫。
　　确定龙族主动率领妖神大军攻打天庭的计划后，南海龙王敖明不由询问敖璃道。
　　“除开主动讨伐天庭外，璃儿还有什么对付天庭计划方略没有？”
　　敖璃点了点头，美眸中闪烁动人的精光：“有！”
　　四海龙王闻言大喜，急切问：“是什么方略，璃儿快说来。”
　　“很简单，请父王以及各位叔叔汇聚你们四海龙王之力，将祖龙残魄请出来！”
　　事关龙族生死存亡，敖璃将龙族大秘密说出来。
　　瞬间，四海龙王脸色大变。
　　龙族中，祖龙残魄尚在，这是只有代代四海龙王才知道的秘密，敖璃怎么会知道？
　　南海龙王敖明询问东海龙王敖光道：“大哥，是不是你将祖龙残魄的事情，告知了敖璃侄女？”
　　东海龙王摇了摇头，坚定道：“事关龙族隐秘，我怎么会将祖龙残魄的事情告诉给璃儿？”
　　“璃儿，你怎么会知道我们四海龙族有祖龙残魄尚在？”
　　作为敖璃父王，敖光不由好奇的问道：
　　“祖龙残魄是历代龙王才知道的秘密，你如何得知，莫非是源自师门中的情报？”
　　敖璃不会将时间长河中看到的未来景象说出来，见父王敖光询问是否是截教来的情报，干脆顺水推舟道：
　　“不错，正是师门中给予我的情报！”
　　四海龙王面色微变，面面相觑之间露出惊骇神色。
　　龙族大秘密都能被截教获知，圣人教派，尤其是万仙来朝的截教实在是太过于可怕！
　　南海龙王敖明想了想道：“小璃侄女，既然你师门中都能得到这个情报，那么天庭昊天是否会得知？”
　　“不会！”敖璃淡淡道：“昊天的修为还不足以推算出龙族的这个大秘！”
　　“那你的意思就是说？”
　　四海龙王闻言大惊，神体一颤。
　　昊天的实力乃是洪荒中最顶级的准圣大能，若是他都无法推算出龙族的大秘，那么帮助敖璃推算出龙族祖龙残魄的情报，很可能就是那位截教圣人通天教主！
　　莫非敖璃的背后隐隐圣人通天教主的布局？
　　四海龙王忍不住揣测，心中咽了咽口水。
　　如果说敖璃的背后真的有圣人布局话，那么龙族对阵天庭，是很有希望获胜的。
　　敖璃精致的容颜布满云淡风轻之色，没有承认，也没有否认。
　　看父王以及几位叔叔的大变脸色，她要的就是这样的效果。
　　龙族与天庭的实力悬殊，让他们怀疑她背后有圣人撑腰，能够增加他们的自信心。
　　“昊天推算不出来我们龙族拥有祖龙残魄这道底牌，我们就放心了。”
　　南海龙王思索后，站出来道：
　　“我已经明白敖璃侄女你的意思，你是想我们四海龙王联手使用血祭之法，祭出祖龙残魄对不对？”
　　“不错，现如今龙族面临生死难关，到了请出祖龙残魄的时候。”
　　敖璃点了点头，淡淡道：
　　“祖龙残魄就是我们龙族的底蕴，为的就是应付当今这场面，请各位叔叔出手，请出祖龙残魄！”
　　四海龙王齐刷刷的看着敖璃，问道：
　　“事关龙族生死存亡，我们可以请出祖龙残魄，但是敖璃侄女能否告知我们，祖龙残魄是否是昊天对手，或者说能否重创他？”
　　敖璃已经明白父王敖光与几位叔叔的意思。
　　他们已经有请出祖龙残魄的准备，甚至希望以祖龙残魄命陨为代价，重伤昊天，逼他退步！
　　只是期望祖龙残魄重伤昊天，并不现实。
　　来自未来时间长河中的景象已经证明，昊天作为天庭上帝，实力非比寻常，仅仅只是上古时代的祖龙残魄并不是对手，甚至在昊天上帝手中撑不过一招神通。
　　敖璃让四海龙王请出祖龙残魄，本意并非是是想依靠祖龙残魄对付昊天。
　　而是她在前辈宁城著作的《完美世界传》中领悟到了一招神通，血祭观想法。
　　血祭观想之法，乃是以祖龙残魄这样强大生灵为代价，观想出《完美世界传》中无比强大的神灵，附身在祖龙残魄之上。
　　昊天乃是洪荒中仅次于圣人的决定大能，敖璃并不确定血祭观想之法能否击溃昊天。
　　不过敖璃并不想祈求小师傅子萱，以及前辈宁城。
　　她们给予自己的，已经够多了！
　　再祈求下去，敖璃觉得自己完全偿还不起，甚至会造成巨大心理压力。
　　所以她想靠自己的力量，孤注一掷。
　　赢，龙族可保平安，并且通过与昊天天庭一战，将会扭转龙族在洪荒中的地位。
　　若是输的话，敖璃用性命和龙族一起沉沦陪葬！
　　“敖璃侄女，祖龙残魄能否重伤昊天，击溃他的妄想！”
　　看见敖璃失神，南海龙王以及其他龙王提心吊胆的询问。
　　“祖龙残魄........”
　　敖璃惊醒过来，眸光坚定道：
　　“破坏昊天谋划龙族的计划，我们不需要杀了他，只要能够让祖龙残魄重伤他，一样能够达到我们的目的和效果。”
　　“祖龙乃是上古最顶级的准圣，他作为我们龙族的底蕴和底牌，即便是残魄，昊天也不是对手。”
　　“祖龙残魄虽不至于杀了昊天，可是一定能够重伤昊天；”
　　“到那时候，我们龙族攻打天庭的计划成功，不仅仅可以击溃昊天谋划，而且还能用天庭当做踏板，向洪荒万族炫耀我们龙族的实力和底蕴｀ ¨。”
　　“自那以后，我想龙族地位必将扭转！”
　　闻言，四海龙王不由握紧拳头。
　　天庭一战，不仅仅事关龙族的生死存亡，而且事关尊严，以及日后龙族的地位。
　　若龙族想要获得尊重，这一战必须赢。
　　“好！”“好！”“好！”“好！”
　　四海龙王齐声道好，同意联手请出上古祖龙残魄。
　　“敖璃侄女的计划很好，出奇才能制胜，昊天绝对想不到我们龙族会攻打天庭。”
　　南海龙王敖明建议道：‘当下事不宜迟，我建议立即就去请出祖龙残魄，然后带领四海妖神大军攻打天庭，不给昊天丝毫反应机会。’
　　南海龙王敖明的建议得到一致认可，四海龙王闻言立刻动身，前往龙族祖地。
　　龙族祖地。
　　乃是四海龙族灵脉汇聚之地。
　　不过敖璃看了看周围海域，没有任何妖精，乃是鱼儿虾米都很少，空空荡荡，灵气极为稀薄，完全不像是龙族祖地的样子。
　　“这里就是四海龙族祖地？”
　　东海龙王敖光轻笑道：“璃儿，你是不是很惊讶，觉得这里荒无人烟，没有任何妖精鱼虾？”
　　“但是其实不然，别看这里灵气稀薄，其实另有玄机！”
　　东海龙王与其他三海龙王相视一眼，嘴角都流露出笑意，然后分别向这片海域的东西南北四个方位出手。
　　四道金，蓝，赤，黑的光芒在四海龙王手中爆射而出，接下去只听到轰隆隆一声巨震。
　　海域内似乎被唤醒了可怕的存在！
　　“轰！”
　　敖璃闻声转过头，立即看过去。
　　只见海域内升腾而起四道参天龙柱，分别伫立东南西北四大方位，连接成阵。
　　阵法结成的时候，瞬间溢散浓郁的灵气，以及可怖的杀机，让敖璃肌肤表面感觉到犹如针刺难受。
　　“那阵法？”
　　敖璃眼睛骤然凝缩。
　　她拜入小师傅子萱，学习过截教阵法绝学，现在感知下，龙族祖地的四象大阵具有恐怖杀机。
　　论其威力，恐怕大罗仙神进去都会染血重伤。
　　南海龙王看见敖璃惊讶表情，不由得意道：
　　“小璃侄女，龙族四象大阵如何，你拜入截教，应该知道此阵法的厉害吧？”
　　“龙族祖地阵法威力恐怖。”敖璃将心中的猜测说出来：“恐怕大罗仙神进入也会血染重伤。”
　　“说的不错，此阵就是大罗金仙进入，也得重伤！”
　　”因为这道阵法的恐怖，无形间施加威压，灭绝了周围海域的所有生灵，这就是我们龙族的禁地！
　　敖明自豪道：‘而且此阵具有遮掩功能，你看阵法升腾起来时，海底灵机灵气多么浓郁，这可是汇聚我们四海灵脉而成。’
　　“灵机灵气？”
　　敖璃闻言感知龙族祖地的灵机灵气，不过有些失望。
　　仅仅这些灵气，完全不能与前辈宁城府院中的灵气相比。
　　待在前辈宁城府院中，她总能感觉到自己的法力每时每刻都在快速增加。
　　“前辈府院中的灵机灵气已经不能用灵机灵气形容，可以说是大道神韵，龙族祖地的微末灵气怎么能与之相比。”
　　敖璃心中一叹，表面却对着四海龙王微笑道：
　　“龙族祖地灵机灵气充沛，几乎能与我们截教蓬莱仙岛相比，龙族底蕴可见强大。”
　　得到敖璃这位圣人门徒奉承认可，四海龙王都有些得意。
　　“往日我们龙族荣耀，可不必截教万仙来朝差呢~”
　　南海龙王敖明落寂叹息，其他龙王也不免暗自神伤。
　　“各位兄弟不要缅怀忧伤，当务之急是完成计划，将祖龙残魄唤醒！”东海龙王敖光道。
　　“是极，是极！”
　　三海龙王脸色立即一肃，跟随东海龙王敖光来到龙族四象大阵的中央。
　　敖璃站在原地不动，只见四海龙王逼出自身精血出来，滴在四象大阵中央的古朴龙纹法盘中。
　　四滴真龙精血散发滂沱的气息，滴在四象大阵中央的古朴龙纹发盘中，立即爆发出轰隆的巨响。
　　强大刺眼的金光自中央龙纹法盘中爆射，使得千万里海域震动翻腾。
　　“轰隆隆~”
　　敖璃听到了一道万吨石门打开的声音，却不见海域内有任何大门。
　　与此同时，恐怖骇人的气息笼罩整个中央法阵。
　　不过敖璃并没有丝毫恐惧，反而在血脉上感觉到亲近，身体战栗。
　　“这就是祖龙的气息，祖龙残魄出现了么？”
　　敖璃在心中思索，忽然间，自法阵中传出一道沉闷如雷的叹息。
　　“你们终究还是来了我这里~”
　　“亿万年的时间过去，诸多量劫过去，龙族是到了何等山穷水尽的地步，你们细细于我说来。”
　　四海龙王齐齐躬身长拜，东海龙王敖光悲泣道：
　　“天庭上帝昊天，欲威逼龙族为奴，我们龙族决不答应，欲反天打上天庭，击溃昊天的妄想！”
　　“岂有此理，昊天小儿，安敢欺我龙族？”
　　“当年我龙族称霸天地的时候，鸿钧还是未成圣，他不过就是一介童子。”
　　阵法中央传出毁天灭地的咆哮声，让敖璃与四海龙王战栗发抖。
　　这是源自于血脉和灵魂中的悸动，强大的准圣气息爆发，让他们身体不由更加弯，甚至浮现起不可战胜的感觉。
　　“可惜啊~量劫！量劫！”
　　祖龙浮现怅然的叹息，似乎对于量劫带着一丝恐惧与不甘心。
　　“若不是量劫，龙族绝不会落败于斯！”
　　祖龙残魄望着四海龙王，叹息道：
　　“吾也不是沉湎与过去荣耀之人，既然留得残身在此，就预料到了龙族会有这一天。”
　　“昊天威逼，你们既然唤醒我，可有对策？”
　　东海龙王敖光将女儿敖璃主动攻打天庭计划与敖璃身份背景全部详细对祖龙残魄道明。
　　良久后，祖龙残魄心中满是惊讶。
　　“你们说的可是真的，计划皆是敖璃一人所想，勿要骗吾。”
　　“祖龙在上，我们绝不敢欺瞒你！”东海龙王与三海龙王齐齐道。
　　“若是真的话，龙族有敖璃将是大幸事！”
　　祖龙残魄从海域深处一步一步走出来，化作一位样貌刚毅威武的中年，龙目中看向敖璃，充满惊艳与希望：
　　“敖璃，你的计划很好，主动攻打天庭，出奇制胜，从中蕴含的智慧不可小觑。
　　再加上你圣人门徒的背景身份，未来龙族大兴希望全部在你身上！”
　　敖璃平静看着眼前威武中年人，不卑不亢道：
　　“这一切都是敖璃该做的，从小的时候，父王就教导过我，要改变龙族落魄地位！”
　　“你很不错，计划也很好，吾没有任何补充完善的。”
　　祖龙残魄道：“当下你们要吾做什么，吾都可以听你的。”
　　这个时候，东海龙王以及三海龙王都齐齐看向了敖璃，以她为领导。
　　敖璃凝视祖龙残魄，不假思索道：
　　“我需要祖龙您对付昊天，准圣级的战斗，龙族没有任何方法，只能依靠您！”
　　祖龙残魄明白了敖璃的意思，洒然长笑道：
　　“的确，准圣之间的战斗，你们完全插不上手！”
　　“哪怕是拼尽我这条残魄，我也会阻止昊天，重伤他，击溃他的计划以配合你们。”
　　四海龙王龙目热泪涌动。
　　祖龙残魄说出这句话，几乎是抱着必死决心，甘心情愿的为龙族奉献。
　　“至于其他的计划.......”
　　敖璃看向四海龙王：“父王以及各位叔叔们，你们手中能够立即调配多少龙族真龙以及妖神大军？”
　　东海龙王敖光回答道：“四海龙族实力相仿，如果现在调配的话，大抵都能调配出十万海底妖神大军，以及千条真龙。”
　　敖璃点了点头道：“那好，敖璃希望四海调集十万海底妖神大军以及千条真龙攻打天庭东南西北四大天门！”
　　“四海攻打四大天门，分配兵力，这是何等道理？”南海龙王敖明问道。
　　“我们东海出其不意攻打天庭，昊天定然不会想到！”
　　敖璃淡淡道：“而且天庭天兵天将实力参差不齐，不足为惧，若是四大天门皆被攻打，可以造成天庭慌乱无措！”
　　其实敖璃调集四海攻打四大天门，真实目的就是为了造成天庭慌乱。
　　然后敖璃好前往天帝宝库搜集送给前辈宁城的强大法宝。
　　敖璃自始至终都没有忘记前辈宁城对她的帮助，想要继续看完《完美世界传》，自然要回馈前辈宁城。
　　至于分担兵力的风险，敖璃并没有多纠结。
　　关于龙族对阵天庭的反天大战，胜负关键手在于昊天与祖龙残魄的对决。
　　时间长河中的未来景象已经证明，祖龙残魄不是昊天对手，所以敖璃想要施展她的方法。
　　若是她与祖龙残魄胜过昊天，或者是重伤昊天，反天大战就是龙族胜利。
　　反之，那就是昊天胜。
　　四海龙王听完敖璃的计划，思索后同意。
　　然后四海龙王分别赶往各自大海，调配十万海妖神与千条真龙飞向天庭。
　　这个过程，敖璃并没有参与。
　　她在四海内毫无任何威望，难以对四海妖神发号施令，远远不如父王与她的龙王叔叔命令有效。
　　当然其实还有个方法，抬出自己截教的背景身份。
　　但是其中涉及的风险因果干系甚大，敖璃并不想要那样做。
　　四海龙王调集好兵力之后，立即在东海汇聚起来，形成四十万披坚执锐的妖神大军和四千条真龙，浩浩荡荡向天庭冲杀而去。
　　这一日东海震动，有人族仙神抬头看见，无穷无尽海底妖神自东海一波接着一波冒出海面，汇聚在天上，遮天蔽日，云层暗淡无光。
　　然后所有妖神向天庭方向杀去！
　　...................
　　天庭，仙宫。
　　太白金星被敖璃放过后，来拜见昊天上帝。
　　昊天看太白金星仅仅只是一人前来，心中立即就有了猜测：
　　“太白，看来你当说客又失败了！”
　　太白金星叹息道：“有辱昊天上帝失败，乃是太白之过！”
　　“说说看，究竟是什么原因，龙族竟然敢如此胆大，拒绝我的命令！”
　　太白金星将请来天蓬将军，联手前往东海威逼的情况一一向昊天讲述清楚。
　　“你都将天蓬请出来，以他在玄都大法师座下修炼出的实力，四海龙王应该不是他的对手才对！”
　　昊天微微皱起眉头：“为何你会无功而返，难道龙族使出了他们所谓的底蕴不成？”
　　“龙族并未将底蕴用出来！”
　　太白金星解释道：“四海龙王即便是联手天蓬将军的对手，但是龙族内有位龙女，却使出先天灵宝，将(吗李的)天蓬重创，逼他逃离。”
　　“哦，先天灵宝~”
　　昊天眼眸中闪过一丝意外：“那龙女叫什么名字？”
　　“敖璃！”太白金星如实回答道。
　　“敖璃？”
　　昊天当即用神通推算敖璃的身份信息，但是却完全推算不出来，感觉被大能遮蔽，无法探查任何跟脚信息。
　　“敖璃此女很是古怪，即便是我也不能推算出来她的跟脚！”
　　昊天淡淡道：“你还能回来，莫非是她的决定？”
　　“昊天上帝慧眼如炬，放我回来正是敖璃的决定。”
　　太白金星一五一十将经过说出来：
　　“..........四海龙王对我无比愤怒，想要杀我泄愤，后来是敖璃此女主张将我放回来，说两军交战，不斩来使！”
　　“好一个两军交战，不斩来使，虽然是大度之举，可是未免过于天真！”
　　昊天冷冷一笑，隐隐不屑。
　　“确实过于天真，不过我答应敖璃，劝导陛下放弃谋划龙族计划！”太白金星道。
　　“太白，你知道的，我是不会放弃的。”
　　昊天站起身，身后恐怖帝道法则溢散出去：“吾已经韬光养晦上百年，如今必须出手，龙族就是天庭最好的磨刀石！”
　　“太白知道难以规劝陛下放弃对龙族计划，不过刚刚对于敖璃的承诺，小神已经完成了。”
　　太白金星淡淡一笑道。
　　昊天也笑了笑：“确实已经规劝了我，只是劝不了而已！”
　　“不错！”太白金星道：“陛下接下去有何计划，太白愿意效犬马之劳？”
　　“龙族实力鄙薄，还不值得我出手，就让天庭养着的天兵天将剿灭龙族多！”
　　昊天上帝说出计划，让太白金星前往调集各路天兵天将。
　　不过才仅仅过去几个时辰，太白金星便仓皇赶到仙宫内，面色骇然。
　　“太白，何事如何仓皇?”
　　看着满脸惊恐的太白，昊天上帝隐隐皱起眉头，从闭关中清醒。
　　太白金星骇然道：“昊天陛下，龙族发动妖神大军，正攻打天庭！”
.......................
　　提前预祝各位大佬新年快乐，静静还是保持日万不变哦，这种时刻都更新爆更，能不能求求评价票和鲜花哩，静静感谢各位大佬了，拜谢~么么哒.

第175章



　　“昊天陛下，龙族发动妖神大军，正攻打天庭！”
　　太白金星急迫的声音传入昊天耳中，让他瞬间愣住了。
　　龙族率领妖神大军攻打天庭，有没有搞错。
　　滑天下之大稽！
　　龙族的实力怎么敢攻打天庭？
　　若是龙族还有亿万年前龙族的实力，龙族攻打天庭，昊天还会无比忌惮。
　　现在昊天根本就不会相信！
　　可是昊天用神眸神通观测天庭天门之外，发现正有遮天蔽日的妖神大军正攻打天庭天门。
　　那股妖神大军看过去没有尽头，各个浑身散发雄浑的妖气，密密麻麻组成大阵，汇聚起来的妖气，冲入云霄。
　　就单单看四海龙族的妖神大军，各个似乎都有地仙境界。
　　不过妖精妖神最强大的存在，并非是是境界，而是自身的气血和体魄，可以发挥远远超出自身境界的实力。
　　天庭南天门很快在东海妖神大军的冲击之下溃败失守。
　　天庭方面，没有任何上层命令传下，天兵天将根本来不及组织有效的反击，就在顷刻之间节节溃败。
　　“好胆！”
　　昊天神眸见到此等情景，立即勃然大怒。
　　他万万想不到，龙族竟然胆大包天，主动反天攻打天庭。
　　正是因为他从来没有这样想过，才造成龙族率先以天庭为战场，进行反天之战。
　　天庭惊慌失措，没有将领率兵反击，才造成龙族对天庭的进攻犹如势如破竹。
　　“找死！”
　　昊天神眸看着妖神大军宛若蚂蝗般，损毁天庭琼楼玉宇和仙宫，脸上布满杀气，身后的帝道规则冲上云霄，好似银河匹练冲刷高天。
　　与此同时，昊天耳朵中传来接二连三的冲杀声。
　　“竟然不止南天门？”
　　昊天洞察诸天，立即听闻到除却南天门外喊杀声，在北方天门，东方天门，西方天门，各有剧烈的喊杀声音。
　　“难道四海龙族举龙族之力，分兵四处攻打天庭？”
　　昊天心中猛然咯噔，恐怖的神 识立即扫荡整个天庭。
　　刹那，太白金星见到昊天脸色变得极为难看，脸色阴沉如水，杀机几乎凝结如实质。
　　“看来是我小觑了龙族！”
　　昊天脸色阴沉问太白金星道：
　　‘太白，你觉得龙族主动攻打天庭的谋划，是谁想出来的？’
　　太白金星此刻心中立即浮现绝少少女敖璃的身影，不过心中胆战心惊，小心翼翼道：
　　“小神不知道！”
　　“你不知道，是不敢说吧？”
　　昊天冷笑道：“我想应该是原先那位放你走的龙女敖璃所为！”
　　“四海龙王根本就没有那个胆色与气魄，敢率兵攻打天庭，只有那个我神通推算不出来的龙女敖璃有可能！”
　　“她放过你，并不是天真的认为，两军交战，不斩来使！”
　　“而是想借你，迷惑我，让我大意！”
　　到了此刻，昊天依旧镇定自若道：
　　“不得不承认此女计划很高明，反其道而行之，竟然有胆魄率兵攻打天庭，超乎我的意料，给我造成如此的麻烦，损失不少脸皮。”
　　“她实力能够重伤天蓬，还有如此智慧和手段，绝对不简单！”
　　“昊天陛下，那如今我们该怎么做？”太白金星低声问道。
　　“当下.........”
　　昊天上帝神眸看着四大天门被攻破的景象，内心极为烦躁。
　　虽然他能心平气和的讲出所有因果与内因，但是并不表示昊天心中并没有任何愤怒。
　　恰恰相反，昊天此时的怒火从未如此大。
　　即便是遭遇西王母的挫败，也没有此时给他的怒火要大。
　　因为西王母是上古大神通者，是洪荒中的准圣大能，和他同一个水平层次，败在她的手底下，昊天能够接受。
　　可是，天庭如今遭遇这种反击。
　　虽没有攻破天庭，可是几乎相当于在他脸上抽耳光。
　　“敖璃那位女子，虽然出其不意，但是她远 远算不到，准圣是何等的存在！”
　　冷酷的神音自昊天口中道出，瞬息之间，只见昊天一步踏出仙宫内，站在中央仙宫的穹天之上。
　　在他的头顶出现了一道散发古朴玄妙气息的镜子。
　　“昊天镜！”太白金星惊呼道。
　　“小小龙族也敢逞威？”
　　神音落下，昊天镜上爆发无穷的光辉，扫视在攻打在南天门的妖神大军身上。
　　顿时，在这一恐怖一击之下，近万妖神灰飞烟灭，极为的恐怖！
　　不过当昊天再次打算施展神通的时候，那些妖神大军立即四散开来，让昊天神通只能造成微量的损伤。
　　昊天脸色一黑，立即收回神通，来到太白金星面前。
　　“太白金星，你传我命令下去，让天蓬等天庭将军组织天兵反击，勿要让他们接近中央仙宫。”
　　“昊天陛下，反击，若按照当下情形，恐怕只能拖延抵挡一时！”
　　太白金星叹息道。
　　“无妨，那群妖神虽然犹如蝗虫般肆虐天庭，可不过只是散兵游勇！”
　　“若是将四海龙王除却，顷刻能将妖神灭绝！”
　　昊天说完，身影已经消失在太白金星的眼前。
　　看着昊天离去身影，太白金星幽幽一叹。
　　昊天想要依仗实力，对四海龙王进行斩首，让四海龙族群龙无首，然后消灭妖神大军。
　　可是昊天离去，太白金星总觉的高高在上的昊天陛下已经落入了敖璃的节奏与布局。
　　昊天能够想到的，难道那位绝色少女敖璃没有想到？
　　若敖璃真的预料到昊天反应的话，太白金星心中顿时寒意暴起。
　　那可真是手段高明，日后洪荒大能中必有敖璃一席位。
　　..................................
　　五庄观。
　　蟠桃树下，镇元子大仙抬头望着湛蓝天空，微微颦起眉头。
　　“怎么会有如此咄咄怪事，龙族竟然敢率兵攻打天庭？”
　　“这究竟是因为什么？”
　　镇元子感觉其中隐藏着诸多古怪，利用神通推算得到前因后果。
　　“原来是昊天将注意打到了龙族的头上，欲收服龙族，作为提振天庭声望的磨刀石。”
　　“可惜呀，如今这块磨刀石，不仅仅没能磨刀，反而伤到了自己。”
　　镇元子嘴角挂着淡淡笑容，不禁对于想出龙族反攻天庭计划的人敬佩起来。
　　龙族不仅没有等着天庭的发兵围剿，还主动攻打天庭，反其道而行之，大大落了昊天面子。
　　不管最终战局如何，昊天即便是获胜，可是被龙族打上天庭，这也绝对是耻辱！
　　“可惜，布局虽好，可是龙族底蕴还是不够，对付昊天，有力未逮！”
　　“他们远远想不到昊天那样的准圣，神通手段究竟有如何强大！”
　　幽幽叹息落在桃花之下。
　　....................................
　　妖师鲲鹏宫。
　　庄严肃穆的宫殿大门打开，金翅大鹏雕破门而入，惊呼道：
　　“孔宣，你知不知道龙族打上天庭了。”
　　“知道！”孔宣缓缓睁开神眸，整个妖师宫好似雷电经过，顿时一亮。
　　刚刚孔宣的气息，让金翅大鹏雕不由心悸，都忘却了自己该说什么。
　　“龙族实在是有血性，不愧是和我们凤族一起争霸的存在。”
　　许久后，金翅大鹏雕才惊叹道。
　　“龙族是血性，我已知矣，你还有什么与我说的？”孔宣波澜不惊问道。
　　“要不要一起去天庭玩玩，看看有什么宝贝？”
　　金翅大鹏雕提议道：“又或者前往龙族看看，有没有藏着什么上古宝贝啊。”
　　“没有兴趣！”
　　孔宣闭起眼睛，身上散发恐怖骇人气机，让金翅大鹏雕不敢多劝，心里面又惊又无奈。
　　西昆仑，仙宫。
　　“哈哈哈！！！！”
　　女子娇媚的轻笑声犹如银铃传荡仙宫：
　　“敖璃那丫头，智慧与手段果真与我有几分相似，竟然如此大胆，敢攻打天庭！”
　　“只是.........”
　　西王母的笑声顿时停下：
　　“昊天乃是顶级准圣大能，一身实力可怖，远远不是龙族就是对手的！”
　　“敖璃敢攻打天庭，莫非是想借用在前辈书中领悟的神通作为依仗？”
　　西王母墨黛的眉宇浮现深思之色，可又摇了摇头：
　　“即便是借用前辈宁城书中的恐怖神通，可敖璃也绝对不是昊天对手。”
　　“昊天是准圣大能，敖璃的境界远远不够，他们之间的差距，犹如天堑鸿沟，不可跨越！”
　　“而且敖璃凭借前辈的无上神通，最多对付大罗仙神高手，可是准圣与大罗金仙高手，实力天差地别呀~”
　　西王母轻轻叹息，不免为敖璃举动担忧。
　　当初西王母面对昊天威逼的时候，就亲身体会过昊天的实力。
　　若非是她在前辈宁城哪里领悟机缘，绝对不是昊天对手。
　　所以西王母可以说是最了解昊天之人。
　　但西王母对于敖璃的举动并不看好，哪怕是敖璃借用在前辈宁城书中领悟到神通，敖璃与昊天的实力差距，仍旧不可跨越！
　　.......................
　　昆仑山，金霞洞洞天福地。
　　杨戬心中仍旧惦记着在哪咤手中落败，拼命用功修炼，全然不知道妹妹杨婵已经离山出走。
　　忽然，玉鼎真人洞府内传来一道传音。
　　“杨戬，你进来，为师有话对你说！”
　　听到师傅玉鼎真人的传音，杨戬擦了擦额头间的汗水，收起兵刃走进洞府拜见师傅玉鼎真人。
　　“师傅，是需要指点弟子修炼？”
　　“不是！”玉鼎真人摇摇头道：‘当下天庭中遭逢厄难，为师需告诉你！’
　　“天庭遭逢厄难，什么厄难？”杨戬不解道。
　　“昊天野心勃勃，欲将龙族收为奴仆，龙族不愿意为昊天努力，如今率领四十万妖神大军与四千条真龙反天打上天庭。”
　　“为师知你想救出母亲桃姬，如今正是好机会！”
　　“你乃是圣人门下，谅那昊天也不敢那你怎么样，大可前往。”
　　“我.......”
　　其实杨戬知道母亲桃姬为他自囚天庭中央仙宫，皆是因为杨戬修为实力不够，怕惹来昊天触怒，所以为他赎罪！
　　归根到底，原因症结还是在他这里。
　　“若是我修为实力足够，母亲不用我解救，也会走出来！”
　　杨戬紧紧咬着牙，明悟真相。
　　可是他已经有许久未见母亲桃姬，甚是想念，杨戬也想借此机会前往天庭。
　　“多谢师尊！”
　　杨戬施礼拜别玉鼎真人后，想要出山前往天庭。
　　“妹妹，应该也想见母亲的吧，不如就带她一起去！”
　　“这些日子没有理会妹妹，她应该无聊罢，正好有次机会。”
　　杨戬心中一笑，来到妹妹杨婵的居所，却发现妹妹并不在。
　　“妹妹去了哪里？”
　　杨戬以为妹妹杨婵在平日里的群山之间玩耍，可是寻遍了周围山野密林，可是还是没有发现踪迹。
　　“难道妹妹去了人间？”
　　“我曾经答应过小婵的，只要修炼成八九玄功，就带她下山去玩的”
　　忽然间想起与妹妹杨婵的约定，杨戬不由脸色一变。
　　当即他推算妹妹杨婵如今在哪个地方，发现正在朝歌城。
......................



第176章



　　同福酒楼内。
　　宁城与绝色少女杨婵相对而坐。
　　桌上摆放溢散出清醇香气的奶茶和热气腾腾刚烘烤而出的蛋挞。
　　不过少女杨婵却并没有喝奶茶，而是整个人愣住在原地。
　　因为宁城的那一句话把她的心思给挑破，传入杨婵的耳中，让其害羞不已。
　　“我想知道，你是不是已经喜欢上了我？”
　　宁城磁性清润的声音似乎仍旧回荡在耳边，杨婵不知道该如何回答，脑子处于一片空白当机中。
　　宁城双眸凝视杨婵绯红的脸蛋，心中已经清楚了十之八九。
　　杨婵很明显就是个颜控，加恋爱脑，而且似乎还具有病娇~的属性。
　　“宁公子...-....”
　　杨婵抬起头，绯红的脸蛋像是鼓足了勇气，却听见宁城道：
　　“将这些蛋挞趁热吃了，要不然凉了就不好吃！”
　　宁城将蛋挞摆放到杨婵的眼前，顿时让杨婵内心深处所有的话都咽了回去，不知道该说什么。
　　见到杨婵没有继续说话，宁城松了口气。
　　似乎是看出了宁城不愿的心思，杨婵并没有继续说出来，好奇询问道：
　　“宁公子，刚刚你能推算出我二哥杨戬还有我的身份，真的是具有占卜神通和未卜先知本领？”
　　“这是自然，难道你不相信我？”
　　“相信啊！”
　　杨婵点了点头，嘴角挂着甜美的笑容道：
　　“只是觉得很新奇，不过宁公子也是神仙，肯定是无比厉害的洪荒大能！”
　　杨婵原先利用神识查探同福酒楼中的小二和跑堂，发现是远远在她之上的恐怖存在。
　　宁城作为同福酒楼的主人，那群店小二和跑堂的主上，可不就是更加恐怖存在，甚至说是绝世高人。
　　“我哪里是什么洪荒大能！”
　　宁城轻轻一笑，与杨婵闲聊起来。
　　与此同时，昆仑山上杨戬发现妹妹杨婵离开后，立即离开昆仑山，赶往朝歌城来。
　　虽然杨戬想要趁龙族攻打天庭，造成大乱的时候，前往天庭见母亲桃姬。
　　可是妹妹杨婵天性浪漫，温婉善良，修为又不高，杨戬怕妹妹遇到伤害，就立即前往朝歌城。
　　来到朝歌城后，杨戬很快根据在妹妹杨婵身上留下的禁制，推算出了杨婵的方位。
　　“同福酒楼？”
　　杨戬径直来到同福酒楼，仰头眯眼看着眼前人流密集的酒楼。
　　“根据感应，妹妹应该就在这间酒楼当中~”
　　杨戬心中猜想道：“难道是她想要吃人世间的美食，所以进入这家酒楼中？”
　　带着心中的疑惑，杨戬走入酒楼中，根据感应直接追寻妹妹杨婵所在，直到来到同福酒楼中最顶层的天字第一号雅间。
　　“据我推算得知，她应该就在这里房间！”
　　天字第一号房间，两旁有两位大汉看守，看上去并不好惹的样子。
　　不过杨戬丝毫没有在意，直接前往雅间内。
　　“抱歉，客官，这座雅间不对外开放，还请你移步他处！”
　　两位大汉伸出手拦住杨戬，不让他进入。
　　“放我进去，我不想伤你们。”
　　杨戬淡淡道：“我妹妹在里面，此行我只为寻她，不想生事！”
　　“抱歉，酒楼内的规矩，这座雅间不对外开放，若是客官想要询问，可以在外等待她！”大汉客气回答道。
　　“我若是不呢？”
　　杨戬手掌搭在大汉的手腕上，猛然发力，可是却发现丝毫挪动不了大汉。
　　“怎么会？”
　　杨戬面色浮现巨大意外之色。
　　刚刚他虽然未动用法力，可是他天生万钧神力，截江断流也是等闲。
　　为什么抬不动这两位大汉的一根手指头。
　　“这间房，我必须进！”
　　杨戬暗暗低喝一声，运转体内大法力，灌注到自己的双手之间。
　　但是让杨戬惊奇的是，他依旧抬不动大汉的手腕。
　　两位大汉犹如铁塔一般站在门外，纹丝不动。
　　渐渐地，杨戬体内法力催发到极致，以至于脸色涨红，可是还是抬不动门前的两位大汉。
　　“怎么会，你们是谁？”
　　任凭杨戬天生神力与大法力加持，可是丝毫没有用处，他脸上浮现惊愕之色，不由往后退了两步。
　　“我们只是酒楼中的伙计，特地看守在此！”两位大汉道。
　　“怎么可能？”
　　杨戬根本就不相信两人的说法，仅仅只是酒楼中的伙计就能让他毫无办法？
　　虽然他并不是洪荒大能，但是论天赋与实力，如今修炼成功八九玄功，即便是阐教十二金仙中修为较弱者，也不是他对手。
　　眼前两位平平无奇的大汉，只是酒楼伙计？
　　怎么可能？
　　“你们到底是谁？”
　　杨戬怒声质问，心中怀疑妹妹杨婵是否在雅间中遭遇了什么伤害，正打算爆发全部实力。
　　可就在这个时候。
　　坐在雅间中的杨婵听到了门外熟悉的声音，立即起身打开门。
　　“二哥，你来了？”
　　“听到你的声音，我就知道是你！”杨婵清脆娇笑道。
　　“你没事就好！”看见妹妹杨婵身体完好，不像是受到伤害的样子，杨戬大大松了口气。
　　“我能有什么事情，我在这里吃喝很开心呢？”
　　“这里的奶茶和蛋挞特别好吃，二哥，你也来吃点吧！”
　　杨婵将杨戬来到雅间内，穿过古色古香的屏风，做到宁城的对面。
　　刚坐在位置上，杨戬立即就注意到了眼前的宁城。
　　实在是由不得他不重视，眼前的男子，论容颜与气质，都无可挑剔。
　　而且杨戬首次见到有男子在容貌上胜过自己的存在，并且宁城身上的气质让人如沐春风，极为舒适，难以生出任何恶感。
　　不过越是这样，杨戬心中就越是警惕。
　　“他是谁？”杨戬询问妹妹杨婵道。
　　“这位是宁城宁公子，同福酒楼背后的主人！”
　　杨婵美眸落在宁城身上，欣喜地介绍。
    · ····求鲜花0 ··
　　可是注意到妹妹杨婵白皙脸蛋微微的红润，杨戬心中猛然咯噔一声，感觉好像有什么在自己手中流失。
　　该不会妹妹对这位宁城有好感吧？
　　杨戬几乎不敢去想这个问题，神识感知宁城，发现仅仅只有天仙境界，才松了口气。
　　天仙境，放在人世间算是大能仙神，可是放眼洪荒，却并不算是什么，仅仅只是个无足轻重角色。
　　注意到杨戬看自己复杂又敌视的眼神，宁城不由一笑：
　　“你就是杨戬，果然生而不凡！”
　　“你认得我？”杨戬讶然问道。
　　宁城点了点头，淡淡道：
　　“认得，你乃是阐教玉鼎真人座下，圣人阐教三代弟子门面，修成八九玄功，修为高强，神通广大，足以称作为洪荒天骄！”
　　刚开始听宁城道出他跟脚信息，杨戬还能保持面色平静。
　　可是当宁城说出杨戬主修功法的时候，杨戬面色惊骇，浮现出满脸的惊愕之色。
    .... ..... 0
　　八九玄功乃是阐教不传之秘，师尊玉鼎真人特地为他向圣人元始天尊求法。
　　整个阐教内，除却圣人元始天尊，师傅玉鼎真人，他以及妹妹杨婵，再也无人知道。
　　宁城是怎么知道的？
　　“你怎么知道我修炼八九玄功？”杨戬敌视着宁城问道。
　　“我精通占卜神通，能够未卜先知，我说洪荒中几乎没有我不知道的秘密，你信不信？”
　　宁城忽悠人不偿命，反正他作为穿越者，确实知道无数洪荒辛密。
　　“不可能！”
　　杨戬摇了摇头，目光不由看向妹妹杨婵，怀疑是她主动将他修炼功法透露出去。
　　“二哥，你怎么那样看着我，什么意思呀？”
　　杨婵注意到二哥杨戬的眼神，不由大怒。
　　杨戬连忙道：“三妹，我不是怀疑你说出去的，而是你有没有让他搜过魂灵？”
　　闻言，杨婵立即炸了，寒霜布满脸蛋，怒瞪着杨戬：
　　“二哥，你是以小人之心度君子之腹，宁公子怎么是那种人？”
　　“他从来没有对我做过任何恶意的事情，恰恰相反，他还请我吃了很好吃的美食。”
　　“奶茶和蛋挞是我一生吃过最好吃的小吃。”
　　“你要向宁公子道歉！”
　　杨婵板着脸，怒瞪杨戬。
　　杨戬完全懵逼了，心中裂开。
　　他从来没有过这样心痛的感觉，痛心疾首，撕心裂肺。
　　妹妹杨婵，竟然胳膊肘往外拐，帮着外人来怒斥他！
................
　　预祝各位看书的大佬新年好，吉祥如意，心想事成，另外明天就是过年，大年三十了，静静那天也要过年，所以那天更新在6K左右，到后面，更新都会日万，希望各位大佬能够谅解，拜谢，没脸求鲜花评价票了，泪目二.

第177章



　　“我要向他道歉？”
　　杨戬脸色愕然愣住，看着妹妹目瞪口呆的样子。
　　“对，刚刚你误会了宁公子，要向他道歉，要不然我不会原谅你的。”
　　杨婵绝美的脸蛋一改往日温婉，布满寒霜，让杨戬几乎难以相信。
　　他才是一个外人，我需要向他道歉？杨戬惊声问道。
　　“宁公子不是外人，你就是需要向他道歉！”
　　杨戬立即问：“不是外人那是什么？”
　　“是........”
　　杨婵顿时回答不上来，脸蛋上闪过一抹晕红：
　　“这不是外人不外人的问题，宁公子即便是外人，你就能随便让人误会与横加指责的么？”
　　“你道歉不道歉？”
　　杨婵一副漠然的样子，让杨戬无比的委屈。
　　可他的怒火不能对妹妹发泄，只能往心中吞咽，选择主动退让向宁城道歉：
　　“宁公子，刚刚是我误会你了，你不要放在心上，我向你道歉！”
　　看着杨戬不情不愿的样子，宁城心中一笑。
　　哥哥总喜欢保护妹妹，杨戬这个护妹狂魔尤其是。
　　可是杨婵作为杨戬的妹子，总是有自己的心思。
　　“没关系，我说过精通占卜神通，能够未卜先知，不管杨戬你信不信，我确实能够做到！”
　　宁城轻轻一笑：“对于你妹妹杨婵搜魂，我可做不到！”
　　“阁下说你精通占卜，能未卜先知？”杨戬心中冷笑。
　　“不错！”
　　宁城点了点头道：“看来你不信，你大可询问我问题，看看我能否为你解惑！”
　　“哦~”杨戬骤然间眯起眼睛。
　　杨婵心思单纯温柔，一直坚信宁城就是神通广大之辈，主动道：
　　“二哥，宁公子很厉害的，如今公子主动开口，你可以向他询问修四五零行问题。”
　　“是吗，那我可要好好请教请教宁前辈了！”
　　杨戬压根就不想请教宁城任何修行问题，仅仅只是一介天仙境，如何能够指点他九转玄功？
　　因为刚刚积压在心里面的怒火没有发泄，现在杨戬打算借此机会料理料理宁城。
　　给他一个教训！
　　“前辈，你竟然说你精通占卜，能未卜先知，能不能告诉我，我的未来究竟是什么样子的？”杨戬淡淡问道。
　　“你的未来么？”
　　宁城看着俊朗的杨戬，微微一笑，摇了摇头道：
　　“你的未来并不好，虽然你是阐教三代弟子门面，实力与修为俱是不俗。
　　可是你的命运掌控在别人的手中，日后也将沦为大能的棋子，乃至参与诸多劫难中。”
　　“哈哈哈.......”
　　杨戬轻笑一声，内心对于眼前的男子越发鄙薄。
　　他乃是阐教圣人门下子弟，天赋与潜力俱是绝顶资质，年轻一代中除却哪咤外，几乎无几人是他对手。
　　他的前途可谓光明一片，乃是通天坦途，可是在宁城的口中却一路坎坷，甚至沦为他人棋子命运。
　　这不可笑？
　　就好比街边算命的神棍，张口就说你最近要遭殃，杨戬压根就不信。
　　“你看来并不相信？”宁城微微一笑，能够理解杨戬的心态。
　　“确实不信！”
　　杨戬问道：“既然前辈说我未来坎坷一片，那应该清楚我会遭遇什么坎坷吧？”
　　“若是前辈不说出具体的坎坷，给人以神棍故弄玄虚之嫌！”
　　“二哥，你怎么能这么说前辈？”杨婵立即维护宁城道。
　　“不要紧！”宁城摆了摆手道：“既然你愿意听，我可以讲出来。”
　　“首先坎坷来源于你的实力！”
　　宁城想到杨戬未来天庭司法天神的命运，幽幽道：“你会在封神后，进入天庭，成为司法天神。”
　　“可是你的实力，并不足以对付昊天！”
　　宁城淡淡道：“又因为你身上有浓厚的阐教背景，所以不会得到昊天的信任，哪怕是他与有亲戚关系，你乃是玉帝的外甥！”
　　“你在天庭会有诸多掣肘，难以施展抱负，郁郁不得志，孤独会常伴你身！”
　　杨戬微微皱起眉头，没有说话。
　　尽管不相信宁城说的，但是当宁城说出来关于他的未来景象的时候，杨戬总感觉心惊肉跳好像是真实存在。
　　“前辈说的未来，我并不能知道是否是真实，但是你说我会孤独？”
　　杨戬摇了摇头，“我不相信，因为我有妹妹杨婵会在你身边！”
　　宁城看了一眼杨婵，笑道：“你妹妹杨婵以后会离开你！”
　　“为什么？”杨戬急切问。
　　因为你妹妹杨婵可能喜欢上其他的男子，从他那里获得爱情的味道，从而离开你，甚至不理解你的所做作为。
　　忽然间，宁城涌现想将杨戬邀请进书房的冲动，让他好好看看那部关于自己的小说——《人生长恨水长东》！
　　蓦然间，杨戬复杂的看着妹妹杨婵。
　　原本他不认为妹妹会为别的男人离开他。
　　可是刚刚亲眼见到妹妹杨婵为了宁城，怒斥他，让他低头道歉，杨戬不得不相信。
　　杨婵听到宁城的话，猛然愣住了，脸蛋发红小声道：
　　“我可不会再喜欢上其他的男子~”
　　完了，杨戬心中咯噔一下，全身冰寒。
　　听妹妹杨婵的语气，似乎还就认准了宁城。
　　要棒打鸳鸯么？
　　就在杨戬生出这个想法的时候，宁城说道：
　　“现在我已经讲你的未来说完，不知道你信不信！”
　　“我没有经历过未来，不知道是否真实，但是——”
　　杨戬依旧不死心，想要教训教训宁城，话锋一转后道：“但是我有个问题，想请前辈解惑？”
　　“什么问题，你不妨说说！”
　　“前辈竟然说洪荒中没有你不知道的事情，那么——”杨戬道：“那我可以询问其他大神通者吧？”
　　“当然可以！”宁城笑道：“我想，你应该是想问昊天的情况？”
　　“你怎么知道？”杨戬陡然一惊。
　　“你母亲被玉帝囚禁，你不是一直想要救母亲出来么？”
　　宁城道：“但是你并不是玉帝的对手，何况是其背后的昊天！”
　　不管宁城是不是拥有未卜先知的占卜神通，但是当下一番推论所展露的智慧就不可小觑。
　　若不是因为妹妹杨婵的原因，杨戬觉得自己应该会很敬佩眼前的男子。
　　“你说的很对！”
　　杨戬问道：“那我也不藏着掖着，我想问，我该如何击败昊天，救出我的娘亲！”
　　“你无法击败昊天！”宁城道：“你与昊天之间实力有巨大鸿沟，无法抹去！”
　　“昊天跟脚乃是道祖鸿钧身边的道童，当年在紫霄宫内听道，被道祖鸿钧记为记名弟子，是钦定洪荒世界天帝！”
　　“昊天的实力，是圣人之下最顶尖的存在，你无法追赶至昊天！”
　　绕是杨戬心中早就有数，可是被揭破开来，面色还是有许多不甘心。
　　“就没有办法了么？”杨婵心疼道：“我们想要救出母亲！”
　　“有！”宁城点了点头道。
　　“什么方法？”杨戬眼前一亮，急切问道。
　　不知道是不是出于信任，杨戬这个时候对于宁城都抱起几分希望起来。
　　“昊天你追赶不上，但是追赶玉帝的实力，你是有希望的。”
　　宁城淡淡道：“玉帝乃是昊天三尸分的善尸，是昊天摆在天庭台前的玉皇大帝，实力相较于昊天较弱。”
　　“我们打败玉帝，然后救出母亲么？”杨婵忍不住问道。
　　“不是！”宁城解释道：“想要救出你们的母亲，其实在我看来很简单，甚至不需要战斗动武！”
　　“简单，连战斗都不需要？”
　　杨戬眼眸闪过诸多疑惑：“这是何意？”
　　只要你们明白你们母亲桃姬与玉帝真意即可！
　　宁城道：“你们母亲桃姬作为玉帝亲妹，违反天规思凡生下你们二人，玉帝为了服众，所以禁锢囚禁你们母亲作为惩罚！”
　　“你母亲桃姬作为先天仙神，未必没有实力走出来，或者躲避玉帝惩罚。”
　　但是你们母亲桃姬若躲避天庭的惩罚，她就会担心玉帝算计你们二人。
　　即便是玉帝顾及阐教无法做到，可是昊天乃是洪荒顶级准圣，对付你们二人还是很轻松的。
　　“与其说是你被玉帝禁锢，不如说是自囚己身，换你们兄妹二人平安。”
　　“这就是代价！”
　　杨戬与杨婵两人都愣住了，心中的波澜犹如翻江倒海被掀起巨浪。
　　母亲的用心都是为了他们啊！
　　而且正如前辈宁城所说，母亲桃姬作为玉帝的亲妹妹，实力远远胜过他们，又怎么会没有躲避神通？
　　只不过是母亲用她的自由，换取他们的平安而已。
　　尤其是杨戬，听到宁城言语后，几乎是浑身一颤！
　　他其实明白母亲桃姬的良苦用心，只是从来没有听过如宁城这样清晰的剖析，解答了他心中诸多疑问。
　　“那我们该怎么救出母亲？”
　　杨婵声音哽咽，眼眶中流出清泪道：“母亲若不愿意出来，那我们兄妹是不是一辈子都无法救出母亲了？”
　　宁城摇了摇头，轻笑道：“我说过方法的，很简单！”
　　“你不要哭，女子若是哭了，哪便不好看了~”
　　宁城轻轻一叹，手指温柔的轻轻抚去杨婵眼角的泪痕。
　　杨戬瞪大了眼睛，差点没忍住一拳打过去！
　　好家伙，当着他的面，撩他的妹子，这好么？
　　幸好宁城与杨婵很快分开，要不然杨戬真的克制不住自己。
　　不过杨戬还是暂时压制住了怒火，因为他很想听听宁城口中的方法。
　　到底有没有用？
　　“宁公子，能不能告诉我们兄妹救出母亲的具体方法. ....”
　　杨婵停住了哭泣与哽咽，美眸紧紧注视着宁城：
　　“如果宁公子能够帮助我们，我一定会报答你的。”
　　杨戬瞪大眼睛，生怕妹妹杨婵做出以身相许的事情来,，赶忙对宁城道：“小婵，不用你来报答！”
　　若是前辈对我说的方法有用，我来报答他，不用你做任何事！
　　“无需报答，只是我看你们乃是孝顺之人，指点而已！”
　　宁城直接道：“其实方法很简单，就一句话，若是打不过那就加入他！”
　　“打不过就加入？”
　　杨戬揣摩出了真意：“你的意思是，让我加入天庭，归顺昊天？”
　　不错！宁城点头承认：“你们母亲担心你们实力不够，昊天会算计尔等！”
　　“若想让你们母亲毫无后顾之忧，没有任何忧虑走出来，加入天庭，归顺昊天，乃是最好的方来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------法！”
　　“而且昊天正是用人之际，杨戬你与他又有舅甥关系，可以得到重用！”
　　“如此一来，昊天对你母亲网开一面，轻而易举！”
　　“不行的！”
　　杨婵摇了摇头，担心道：
　　“我哥是截教弟子，圣人门徒，若是加入天庭，归顺昊天，恐怕阐教那边会有意见！”
　　杨戬并未开口，保持着沉默思索。
　　妹妹杨婵说的话没错，可是宁城说的方法同样很有效。
　　如果按照宁城说的那样做，母亲桃姬将无任何后顾之忧走出来，不会他们兄妹担心。
　　“阐教的意见？”
　　宁城摇头笑了笑：“你哥未来会走到那种郁郁不得志，无人理解却又背负天下的重任，阐教的因果要承担大半责任？”
　　杨戬不知道宁城所说未来景象到底为何，皱起眉头问：“前辈什么意思？”
　　你虽然是阐教门下，可是阐教对你并不好！
　　宁城将哪咤拐到大商阵营，见到杨戬，又想拐走杨戬加入大商。
　　“对我不好？我师傅玉鼎真人待我很好，特地为我求阐教镇教功法九转玄功，还不吝指点与我，哪里待我不好？”
　　“玉鼎真人待你不薄，可是阐教待你却不怎样！”
　　杨戬忠孝性格，宁城对于拐走杨戬并不抱任何期望，轻笑道：“这句话，日后你便知道！”
　　“至于救出你母亲的方法，你自己考量即可！”
　　“自古忠孝两难全，杨戬你是聪明人，或许可寻找到其中机会！”
　　“多谢前辈指点！”
　　杨戬对着宁城长身施礼感谢。
　　虽然他并不认同宁城对他所描述的未来，但是关于昊天以及救出母亲的方法，确实真正对他起了帮助。
　　而且其中所蕴藏的智慧，让他有不少收获。
　　杨戬并非是只看境界高傲仙神，对宁城心中多了不少敬意。
　　“无妨！”
　　感受到杨戬的敬意，宁城轻轻一笑：
　　“吃点蛋挞吧，你鲜少来过大商朝歌，朝歌第一酒楼的美食你应该尝尝！”
　 　“前辈，吾修炼玄功，已经没有任何口腹之欲！”杨戬委婉拒绝。
　　“二哥，你就尝尝吧，蛋挞和奶茶绝对好吃好喝。”
　　杨婵激动给杨戬安利道：“我敢保证，你只要是吃过以后，就绝对还会喜欢吃的！”
　　“没有人能够拒绝蛋挞和奶茶的诱惑，若是你不喜欢吃，我就不叫杨婵！”
　　“好吧，好吧，我尝尝！”
　　面对妹妹杨婵的强烈安利，杨戬头疼不已，答应尝尝蛋挞和奶茶。
　　不过就在这个时候，雅间门外传来一道清脆悦耳的女子温柔声。
　　“前辈，圣娲来访，想要拜访见您一面！”
　　杨戬与杨婵都不知道圣娲是何人，目光看向宁城。
　　“圣娲道友乃是我的朋友，我请她进来。”
　　宁城笑了一声，走到门外，邀请女娲娘娘进入雅间内。
　　“前辈，酒楼内是不是又出了什么好吃的新品美食，我刚刚在门口就闻到了醇香的味道。”
　　“这一回前来，你可要让我吃个够！”
　　女娲娘娘与宁城并肩而行，发出娇笑的声音。
　　“好说，一定能你吃饱肚子，我在让酒楼做些蛋挞和奶茶过来。”
　　两人谈笑之间，声音透过屏风传入雅间。
　　杨婵贝齿紧紧咬着樱红的唇角，好奇宁城见面的女子究竟是什么模样。
　　杨戬并不在乎宁城所见是何人。
　　可是等宁城与女娲走进雅间的时候，杨戬看见女娲娘娘的容颜，刹那之间，面色变的极为精彩！
................
　　静静祝福各位看书的大佬新春快乐，万事如意，平平安安~么么哒.




第178章



　　“女娲娘娘！”
　　杨戬原本并不在乎宁城请来的圣娲道友究竟是什么人。
　　他只关心妹妹与自己的母亲桃姬能否解救出来。
　　可是现如今见到宁城身边的女子，杨戬的脸色立即变得极为精彩。
　　刹那之间，他的脸上闪过惊愕，难以置信，以及剧烈的骇然。
　　杨戬是认得圣人女娲娘娘的，当初女娲娘娘驾临昆仑山，和圣人元始天尊斗法时候，杨戬就曾经有幸目睹圣人容颜。
　　但是杨戬根本不会想到，女娲娘娘竟然会出现在朝歌城内的一家酒楼当中。
　　而且前来拜访前辈宁城。
　　难道圣人女娲娘娘竟然是前辈宁城的朋友。
　　那么刚刚给他解惑的前辈宁城，究竟是什么身份？
　　杨戬心中猛然一震，刚刚种种前辈宁城给他的建议与未来景象由不得杨戬不怀疑。
　　毕竟前辈宁城是圣人女娲娘娘的朋友，他的修为定然不会弱。
　　甚至杨戬看圣人女娲娘娘面色对前辈宁城透露出的恭敬，杨戬心中猜测前辈宁城的修为会更加强。
　　当初圣人女娲娘娘驾临昆仑山和14元始天尊斗法，都丝毫没有展露任何好脸色，更何况是敬佩崇敬。
　　但是极为诡异的是，杨戬竟然在女娲娘娘面色间看到了对前辈宁城的崇敬。
　　到底是什么原因？
　　就在杨戬愣神思考之际，妹妹杨婵注意到杨戬脸上的惊容：
　　“二哥，你怎么愣住了，在想什么呢？”
　　妹妹杨婵的话惊醒了杨戬，与此同时也让女娲注意到了杨戬满脸的惊愕。
　　其实刚刚进门的时候，女娲娘娘看见了杨戬与杨婵两人，并且瞬息间就推算出他们的跟脚。
　　少年杨戬乃是阐教十二金仙玉鼎真人门下弟子。
　　少女杨婵是杨戬的妹妹，两人都是被玉皇大帝妹妹桃姬所出。
　　现在看杨戬脸上的惊容，看样子他已经识破了她的身份，而杨婵并不知道她就是圣人女娲娘娘。
　　“杨戬~”
　　女娲娘娘美眸注视着杨戬，忽然传音道：“不可将我身份道破，否则你需要承担与我的因果。”
　　圣人女娲娘娘凌冽的冷音入耳，杨戬立即一震，然后仔细思考其中真意。
　　“不知娘娘何意？”杨戬传音回答道：“你是不想要前辈知道你的身份？”
　　“不错！”
　　女娲娘娘淡淡道：“前辈乃是绝世高人，以红尘历练心境，若是将我身份道破，打破前辈心境，恐怕后果不是你我能够承受！”
　　“杨戬知道！”
　　杨戬不由好奇女娲娘娘透露出的信息，问道：“前辈是绝世高人，高到何等地步？”
　　前辈高的何等地步，我亦不知道。
　　女娲娘娘轻轻一叹道：“即便是我也无法揣测出前辈境界，可我知道，即便是道祖鸿钧面前前辈，也无法比拟！”
　　“前辈竟然如此强大？”
　　杨戬内心犹如翻江倒海般巨震。
　　原本看到圣人女娲娘娘，他已经尽量高估前辈宁城。
　　可是没想到还是过于低估前辈，前辈的实力与境界就是道祖都无法比较，那又是何等强大存在。
　　“二哥，你怎么又愣住了？”
　　杨婵见自己二哥视线停留在前辈宁城身边的女娲娘娘身上，误以为杨戬是喜欢上了女娲的绝色容颜，顿时心里有些难受。
　　前辈宁城带来一位绝色女子，言语透着欣喜也就罢了。
　　可是她的二哥杨戬怎么能将关注也放在前辈宁城身边的女子身上。
　　“二哥，你看宁公子身边的女子可是够久了，难道你觉得她很漂亮么？”
　　瞬间，杨戬被妹妹杨婵的话给惊出一身冷汗。
　　他可不敢对女娲娘娘有任何亵渎的心思。
　　妹妹并没有识破女娲娘娘的身份，竟然开这种玩笑，简直就是要命。
　　“舍妹无礼，还请圣娲前辈恕罪！”
　　杨戬立即拉着妹妹杨婵躬身施礼，“刚刚我只是在深思宁城前辈之语，没想到惊扰圣娲前辈。”
　　“无事！”
　　女娲看了一眼懵懂无知的杨婵，并没有多做追究。
　　“想我的话能入神？”
　　宁城轻轻一笑道：“刚刚杨戬你可是质疑的，并没有多相信！”
　　“现在杨戬觉得前辈对我说的话，很有道理，知道杨戬反复思考！”
　　杨戬愈发对前辈宁城恭敬起来，口中“前辈”已经不是丝毫客气尊称，而是发自内心的敬畏。
　　未等宁城开口，杨婵冷哼道：
　　“二哥你现在明悟也不晚，我早就说过宁公子是同福酒楼的老板，他是前辈高人，能够指点你！”
　　知道宁城真实身份后。
　　杨戬这才相信同福酒楼雅间门外站着的两位看门人，是比他还强大的仙神。
　　难怪他难以搞定，即便是大法力和神力都无法撼动那两位看门人一根手指头。
　　不过此时听闻妹妹口中宁公子的称呼，杨戬立即皱起眉头，脸色一肃道：
　　“不可对前辈无礼，你应该称作前辈！”
　　杨婵被二哥杨戬凶悍语气给吓了一跳，身体一颤。
　　“二哥，你刚刚凶我？”
　　看着冤家似的兄妹，宁城觉得有趣，露出莞尔：
　　“无妨，前辈也好，宁公子也好，都是称谓，叫我什么都可以。”
　　“礼不可废！”杨戬坚持道：“舍妹久在昆仑，不懂丝毫礼数，还望前辈海涵！”
　　二哥杨戬如此坚持之下，杨婵只好对宁城该换称呼。
　　“.............”
　　“给你们二人介绍下，这位乃是我的朋友，圣娲道友！”
　　宁城将女娲娘娘介绍给两人，杨戬礼数恭敬，俨然与先前换了人一样。
　　宁城并未深究，询问女娲道：“圣娲道友，为何前来找我，可是有什么事情？”
　　“确有一件事情，需要前辈首肯！”
　　女娲娘娘道：“前辈是否还记得，你将摒弃气息的隔世石交给我，助我兄长脱困之事？”
　　“知道！”宁城点了点头，“那块隔世石有无用处？”
　　“前辈赠予我的隔世石有神效，顺利让我兄长出关；”
　　女娲娘娘看着俊朗的宁城，笑道：“我的哥哥听闻是前辈的帮助，所以想前来拜访前辈，不置可否？”
　　“女娲娘娘兄长，难道市值圣皇伏羲，他要走出火云洞拜访前辈？”
　　“师傅曾经说 过，火云洞三皇因为牵涉到人道气运，所以被天道拘束在火云洞内，难以走出来。”
　　“听女娲娘娘之语，火云洞三皇能够走出来了，是前辈赠予女娲娘娘的那块隔世石发挥了神效？”
　　杨戬反应极快，极短的时间内就根据女娲娘娘与前辈宁城的对话，推算出整个事情因果。
　　不过他可不敢将两人谈话信息泄露出去半点。
　　别说前辈宁城，就是单单女娲娘娘，地位与实力就不下于阐教元始天尊，是他需膜拜存在。
　　听完女娲讲述，宁城点头答应道：
　　“你哥哥想来拜访我的话，哪便可以前来？”
　　宁城笑道：“曾经听圣娲道友谈论到过你的哥哥，听说他会弹琴，正好我与他可以交流交流。”
　　“我哥哥的琴艺怎么能够比得上前辈！”女娲道：“若是我哥前来，定然要对前辈执弟子礼！”
　　女娲与宁城对话之间，同福酒楼的小二已经将三份奶茶和蛋挞端了上来。
　　奶茶的醇香和热气腾腾的黄色蛋挞瞬间吸引了女娲这个小吃货，瞬间连话都顾不上。
　　“前辈，这就是同福酒楼推出的新品小吃美食？”
　　话才说完，女娲就迫不及待的伸出手去抓蛋挞。
　　可是宁城早就知道女娲的吃货本性，猛然抓住女娲手腕。
　　“你这个贪吃的妖精，总是这么急可不好！”
　　杨戬整个人傻傻愣住了。
　　圣人女娲娘娘被骂是贪吃的妖精，洪荒中谁敢这么说啊？.



第179章



　　“你这个贪吃的妖精，总是这么急可不好！”
　　宁城出手抓住女娲的手指，让她不甘心的收缩了回去。
　　“那好吧，前辈教教我，该怎么吃这些小吃，有什么讲究的么？”女娲娘娘好奇问道。
　　“倒是没什么讲究，只是蛋挞和奶茶刚刚调置出来，还太热，需放置等温度下去点风味菜最佳！”
　　“哦~”女娲眯起眼睛，微微一笑：“是这样么，那我听前辈的，等待最佳使用时间。”
　　女娲娘娘说到做到，真就等待一分钟，然后才吃了一块蛋挞。
　　“嗯嗯~好好吃！”
　　女娲娘娘化身小吃货，樱唇小嘴咬掉了一大口蛋挞。
　　蛋挞Q弹甜润的夹心与清脆焦酥的表皮，形成独特外焦里嫩的口感，瞬间俘获了女娲的少女心。
　　“蛋挞这么好吃，那奶茶肯定也好吃吧！”
　　女娲娘娘立即吸了一口奶茶，登时整个人表情愣住，然后享受的闭起眼睛。
　　许久后，女娲娘娘忍不住赞叹道：
　　“蛋挞已经足够好吃了，没想到奶茶还比蛋挞好喝！”
　　“我爱死奶茶了~”
　　杨戬看着女娲娘娘的言行，整个人都看傻了。
　　眼前的女子，真的还是圣人女娲娘娘么？
　　当初女娲娘娘驾临昆仑山，丝毫没有阐教圣人元始天尊任何颜面，两人斗法大打出手。
　　女娲娘娘如此高高在上，如今怎么会变成这种吃货样子。
　　杨戬对于眼前一幕难以置信，可是心中丝毫不敢有任何置喙意见。
　　不过没多时，女娲娘娘一边喝奶茶，一边吃蛋挞，很快就将自己盘子里的蛋挞吃光，然后盯上了杨戬面前的蛋挞。
　　“我尝尝你的蛋挞，你应该没有意见吧｀ ¨？”
　　女娲一边询问，还没等到杨戬同意，就伸出手就抓蛋挞。
　　不过这个时候被宁城猛拍下手掌，阻止道：
　　“你又犯了以前的老毛病，难道这么快就忘记了陆十道友的例子？”
　　当初陆压化身陆十前来吃汤圆，女娲本想抢光汤圆吃，可是前辈宁城出手阻止了。
　　现如今女娲又忍不住吃杨戬面前的蛋挞，宁城只好又提醒女娲。
　　女娲猛然收回了手，紧紧看着杨戬盘里的蛋挞，幽怨道：
　　“唉，还不是怪前辈酒楼制作的蛋挞太好吃了！”
　　“圣娲前辈如果喜欢吃这个叫做蛋挞的东西，不妨就拿我的去吃吧！”
　　杨戬没吃过蛋挞，欲将自己的蛋挞交给女娲。
　　不过妹妹杨婵阻止了杨戬：“二哥，你还没有吃呢，不能轻易交出去！”
　　“蛋挞可好吃了，你尝一块就知道了。”
　　杨戬看着蛋挞金黄诱人的色泽，不免好奇蛋挞究竟有着什么样子的美味。
　　蛋挞能诱惑了妹妹杨婵也就罢了，竟然连圣人女娲娘娘都成为了她的俘虏。
　　好吧，那我就尝一口！
　　杨戬将蛋挞放入嘴中，轻轻一嚼，忽然瞪大眼睛。
　　“实在是太美味了~”
　　杨戬内心发出由衷的感叹，很快咽下去后又拿起一块蛋挞尝。
　　不过吃了一块又不够，接二连三下，很快杨戬面前盘子里的蛋挞就全部见空。
　　等他回过神来，才发现自己蛋挞已经被吃完了，完全忘记对女娲娘娘的承诺。
　　“抱歉，圣娲前辈！”
　　杨戬一脸尴尬，道歉道：‘蛋挞此物实在是太好吃了，杨戬情难自禁，就吃完了。’
　　“无妨！”
　　女娲娘娘咬着牙，若不是顾及前辈宁城一向平等待人，心中恨不得直接暴打杨戬一顿。
　　明明说好了给她吃，可是自己吃上瘾了，全然忘记了承诺。
　　阐教果然没有一个可以相信的。
　　殊不知杨戬也很委屈，因为蛋挞实在是太好吃了。
　　平日里杨戬在昆仑山上修炼餐风饮露，辟谷修炼，哪里尝过蛋挞这等好吃的绝美美食。
　　而且蛋挞数量不错，几口下就吃完了。
　　杨戬见女娲娘娘懒得搭理他，心中尴尬，自顾自的尝了口奶茶。
　　“这..........”
　　清新的茶香混合甜润的奶昔被吸入口腔中，甜美的味道在味蕾上爆发。
　　奶茶的味道是蛋挞更好好吃的存在，即便是杨戬这个男子也不得不承认。
　　难怪妹妹杨婵和圣人女娲娘娘会被蛋挞和奶茶的美味俘获。
　　如蛋挞和奶茶这样的美食，恐怕圣人都无法拒绝。
　　短短时间内，杨戬就学着妹妹杨婵与圣人女娲娘娘的样子，拿着奶茶慢慢品味。
　　“．～杨戬，看你样子也是喜欢上了奶茶和蛋挞，感觉如何？”
　　宁城轻笑看着杨戬，问道。
　　“蛋挞和奶茶乃是人世间绝品美味，总是仙神大能，乃至是圣人都无法拒绝此等神品诱惑！”
　　看来杨戬已经成了真香怪，宁城笑道：
　　‘奶茶和蛋挞是好喝好吃，但是言过其实矣！’
　　杨戬看了一眼正在喝奶茶的圣人女娲娘娘，心道：“哪里有言过其实，女娲娘娘喝的可挺香！”
　　“并未言过其实，我相信大能以及圣人肯定是喜欢奶茶和蛋挞的。”
　　女娲娘娘赞同道：“杨戬说的没错，纵然(吗李好)是洪荒大能与圣人都无法拒绝奶茶的诱惑。”
　　“能够得到如此高评价，当初不枉我设计出这两款新品！”
　　宁城笑了笑，看向杨戬，问道：
　　“你既然喝了奶茶，要不要去我府院书房看看，我想给你推荐本书壮！”
　　“前辈，什么书？”杨戬好奇道。
　　“一部关于你的书，名为《人生长恨水长东》，你若是想去我书房，便可以看到。”
　　这个时候，女娲娘娘停止喝奶茶，美眸闪过巨大震撼之色。
　　前辈邀请宾客前往书房，并不稀奇。
　　只要是被前辈宁城认可的人，大多都有书房大机缘。
　　但是像杨戬这样被前辈宁城推荐书籍的，据女娲得知，杨戬乃是第一人。
　　难道杨戬有被前辈看中的地方？.

第180章



　　就在女娲娘娘震惊于宁城向杨戬推荐书籍原因的时候。
　　杨戬陷入了沉思当中。
　　“要请我前往书房看书，《人生长恨水长东》？”
　　“这是一步什么书籍，值得前辈宁城这样的绝世高人向他推荐书籍？”
　　杨戬心中沉思之际，决定答应下前辈宁城的邀请。
　　不管前辈宁城究竟有什么用意，如他这样的绝世高人绝对不可拒绝，否则其中后果不是他能够承担的。
　　就在此时，女娲娘娘传音入杨戬耳中。
　　“杨戬，前辈书房奇遇不是人人都可以得到的，其中蕴藏大机缘，前辈盛情相邀，你大可答应下来。”
　　杨戬既然得到前辈宁城的看中，而且能独一份被前辈宁城推荐书籍。
　　女娲决定做个顺水人情，向杨戬好好介绍前辈宁城书房中的机缘。
　　“女娲娘娘，什么大机缘~”杨戬心中一凛，立即追问道。
　　“自然是前辈书房中的大机缘，前辈所著的每本书籍都蕴含无上神通与造化，若是你能够领悟，定然能够增进修为与实力！”
　　女娲娘娘对杨戬传音解释道。
　　“多谢女娲娘娘指点~”
　　杨戬感受到女 娲娘娘的善意后，道谢：“杨戬定然不会忘记娘娘指点之恩！”
　　女娲不置可否，指点哪咤她是抱着认真态度，对于指点杨戬只是一步闲棋，可有可无。
　　“二哥，你还在犹豫什么？”
　　妹妹杨婵没好气道：
　　“前辈如此诚信邀请我们前往，我们怎么能不去？”
　　“而且你别忘记了，刚刚前辈对你可是有指点之恩的！”
　　对于妹妹杨婵倾心前辈宁城，胳膊肘往外拐，杨戬不知道该说什么好。
　　若是换作平常仙神，他可能还会担心妹妹杨婵会被拐跑，但是现在知道前辈宁城的身份后，杨戬已经毫不担心。
　　如前辈宁城这样恐怖的存在，妹妹杨婵根本走进不了他的内心。
　　大道无情矣！
　　再者两人的差距实在是太大，根本不可能。
　　“我并不是犹豫，只是刚刚失神而已！”
　　杨戬长身施礼，对宁城郑重道：“多谢前辈邀请，杨戬愿意前往书房一观《人生长恨水长东》之书。”
　　“你能答应就好，希望你能喜欢那部书！”
　　宁城轻轻一笑，极为期待杨戬看完《人生长恨水长东》那部虐文后，脸上会出现什么样子的表情。
　　杨戬看到前辈宁城脸庞上的古怪笑容，心中总感觉有不好的感觉。
　　“前辈应该不会对我另有意图吧？”
　　“以前辈这样恐怖的存在，我于他而言只是微不足道的尘埃而已，连棋子都算不上！”
　　“随我前来吧！”
　　杨戬，杨婵兄妹二人与女娲娘娘跟随前辈宁城走向府院。
　　来至府院门外，杨戬看到眼前宽敞大气的府院与周边的街市，不由一愣，随即赞叹道。
　　“大隐隐于市，前辈隐匿红尘中，心境真是让人敬佩！”
　　“我哪里算是得道仙神！”宁城摇头一笑：“只是觉得图方便而已。”
　　“前辈，哪里来的香味？”
　　杨婵动了动鼻子，忽然间闻到了一股奇异的清香。
　　杨戬轻轻一嗅，顿时感受到了一股淡淡清香扑鼻，那股清香隽永自然，犹如百合与栀子花般清新。
　　也就在这个时候，杨戬猛然发觉自己停留在金仙的境界似乎有所松动。
　　“这......”杨戬脸色豁然大变。
　　“是不是很惊讶？”
　　女娲娘娘看到杨戬色变脸色，传音道：
　　“这股清香乃是前辈府院中的混沌灵根散发出来的，具有清静安神之效，让你产生境界松动只是其中微末效果而已。”
　　“混沌灵根？”杨戬失声道：“世间竟有混沌灵 根。”
　　“当然有，那株混沌灵根乃是一株梨花树，而前辈府院中不仅仅只有这一株混沌灵根！”
　　女娲解释道：“还有许多混沌灵根，比如百花花海！”
　　杨戬心中好奇，不由大着胆子问道：
　　“混沌灵根是什么样的存在，与极品先天灵根有何异同，娘娘是如何辨别出来的？”
　　“混沌灵根是什么样子的存在，我亦不知道！”
　　圣人女娲娘娘摇了摇头：“洪荒中恐怕只有前辈此处是唯一拥有混沌灵根之处。”
　　至于我是如何认出前辈府院中的灵根乃是混沌灵根，其实是道祖告诉我的。
　　嘶~
　　杨戬倒吸一口凉气，思索圣人女娲娘娘至于，忍不住惊叹感慨。
　　看样子不仅仅是圣人女娲娘娘，看来道祖鸿钧也前来拜访过前辈宁城。
　　“我已经明白，多谢娘娘为杨戬解惑！”
　　杨戬向女娲娘娘致谢后，更随宁城走入府院中。
　　不过才刚刚推门进入府院，映入眼帘的大黑狗把杨戬和杨婵吓了一跳。
　　“好大的狗，好吓人的样子~”
　　杨婵心有余悸的拍了拍胸口，绕着看上去凶狠的黑狗走。
　　杨戬境界比妹妹杨婵高上许多，隐隐发觉这条大黑狗气息似乎并不一样。
　　这条可怖的大黑狗气息与女娲娘娘和元始天尊身上的圣人气息像是，具有无与伦比的压力。
　　“难道.........”
　　忽然间，杨戬心中浮现一个大胆的想法。
　　“娘娘，这条大黑狗莫非是圣人？”
　　女娲娘娘接连为他解惑，杨戬直接询问女娲。
　　“不错！”
　　女娲娘娘轻叹了口气，眼光复杂的看着模样凶狠的大黑狗：
　　‘这条大黑狗确实有圣人的实力，而且实力在圣人中相当高，就是准提圣人在他嘴下也被咬的够呛！’
　　“这么恐怖？”
　　杨戬咽了咽口水，内心惊呆了。
　　大黑狗是圣人已经足够让人难以相信，可没想到后面更加劲爆，连圣人准提都不是大黑狗的对手。
　　真，圣人不如狗？
　　他养的哮天犬和前辈宁城的大黑狗完全没法比
　　人与人之间的差距实在是太大了。
　　“走吧，不用太过惊讶！”
　　女娲娘娘已经习惯，复杂道：“前辈府院中哪怕在不起眼之物，都是无上至宝，后面还有你足够震惊的呢。”
　　“你要记住，前辈乃是无上绝世高人，一举一动，一言一行，皆有莫大深意和大机缘。”
　　“你若是能够领悟，就是你的大造化！”.



第181章



　　“前辈乃是绝世高人，一举一动，一言一行，皆有莫大深意和大机缘。”
　　杨戬思索女娲娘娘这句话，认真的点了点头。
　　对于前辈宁城这样的绝世高人而言，他眼睛看到的世界，可能与他们看见的世界完全不一样。
　　前辈境界太过于高深，已经达到无法可揣~测地步。
　　所以前辈宁城一言一行，可能道破洪荒大道至理，天道至理，对于洪荒修炼之人-有大裨益。
　　府院门口，大黑狗完全没有正眼看受到惊讶的杨戬杨婵-两人。
　　大黑狗见到宁城进门，立刻摇着尾巴，走到宁城身边低头蹭了蹭。
　　“圣人级的圣犬，竟然如此讨好前辈宁城？”
　　看到眼前一幕，杨戬感觉自己的世界观在这一刻得到重塑！
　　宁城并未最注意到杨戬脸色变化，摸了摸大黑头的脑袋：
　　“可真是够热情的，好好在这里看大门~”
　　大黑狗随即安分的看门，宁城领着杨戬与杨婵走入府院内。
　　“前辈，你院落中的花圃好好看！”
　　杨婵身为少女，第一眼看见宁城府院中央的百花花圃，立即就喜欢上了。
　　百花花圃中有各色各样的鲜花，牵牛，雏菊，满天星，木槿等等，姹紫嫣红，争奇斗艳，让人看花眼。
　　“花圃里的好漂亮啊，感觉比昆仑山上花还要美！”
　　“我府院中的鲜花，怎么可比拟圣人道场的百花，可能是你并未见过罢。”
　　听到前辈宁城的“自谦”之语，杨戬欲言又止。
　　其实他也很想说，他感觉前辈宁城府院花圃百花真的比圣人元始天尊道场的百花要更加好看。
　　“女娲娘娘，这就是你所说的前辈混沌灵根百花花海吧？”杨戬询问道。
　　“不错，这就是百花花海，感觉如何？”
　　杨戬并未隐瞒：“前辈百花看样子比师祖道场中的百花更加让人赏心悦目！”
　　“哼！”女娲冷笑一声：“元始天尊昆仑上的百花连我蜗皇宫内的百花都比不上，何况是前辈的百花？”
　　“你只是目光短浅罢了，可知道前辈百花为何看上去如此舒适？”
　　“不知！”杨戬摇了摇头问道。
　　其实我亦不知，但是我能够感受到百花之上流传一股大道神韵，以我圣人神识体悟，感觉得份外舒服！
　　女娲娘娘将自己的体悟感受说出来：
　　“我不知道百花混沌灵根具有何等神效，但是我精神沉浸其中，能察觉到前辈宁城府院中百花花海每一朵鲜花都蕴藏一方大千世界。”
　　“一花一世界，花中大千世界，这也太可怕了，这里起码有数百朵鲜花！”
　　看着眼前花圃中的百花，杨戬瞪大眼睛，屏住了呼吸。
　　果然应验了女娲娘娘那句话，前辈府院中随处可见之物都是至宝。
　　“娘娘，那处石林恐怕应该也是至宝吧？”
　　杨戬眸光忽然注意到了前辈宁城府院深处的假山石林。
　　“不错，那是混沌奇铁，数量稀少，只在混沌深处有，对于圣人都是极为珍贵的神物。”
　　“混沌奇铁可以用来锻造至宝，就单单那一块假山大的混沌奇铁，价值就是三大开天至宝加起来都比不上。”
　　“我靠，太极图，东皇钟，盘古幡，三大开天先天至宝都比不上一块混沌奇特！”
　　刹那之间，杨戬看着府院深处的假山奇石，眼睛冒着炙热贪婪的神光。
　　他现在恨不得直接偷走一块混沌奇铁，那样简直就发达了。
　　可惜面对前辈宁城，这个想法只能是心里的想法，根本就不现实。
　　圣人都知道混沌奇铁的价值，可是那位圣人拿走过一块混沌奇铁？
　　女娲娘娘说过道祖鸿钧曾经亲临拜访过前辈宁城。
　　可是最后看样子也没能拿走一块混沌奇铁。
　　三大开天至宝都比不上一块混沌奇铁。
　　杨戬确信，别说圣人会心动，即便是对于道祖鸿钧来说，都会眼红的。
　　“论及私藏，恐怕洪荒中无人可以能够企及前辈！”
　　杨戬内心发出由衷的感叹，女娲娘娘看着不远处的混沌奇铁石林，深有同感。
　　“杨戬，圣娲道友，无需在这里驻足停步，前往书房吧。”
　　片刻后，女娲，杨戬，杨婵三人走进书房。
　　“前辈书房好香啊，香味清新淡雅，比我的房间都要好闻，用的是什么熏香？”
　　杨婵对于读书并没有兴趣，进入书房反而立刻注意到了宁城使用的香炉熏香。
    · ····求鲜花0 ··
　　“房间香料乃是茗璇配置，我也不知道。”
　　宁城摇摇头道：“不过你对香炉中的熏香感兴趣，可以去看看！”
　　“茗璇是谁？”杨婵一下子就注意到了问题关键，追问道。
　　尽管知道杨婵心中对他有好感，可是宁城并没有隐瞒，直言不讳道。
　　“茗璇乃是我的女仆！”
　　杨婵闻言，白皙的贝齿紧紧咬住樱唇。
　　宁城原以为杨婵会生气耍小性子，没想到脸色眨眼间好转，乖巧点头道：
　　“好啊~”
　　“前辈身边那位贴身女仆肯定是为心灵手巧的姐姐，才能调制出如此好闻的香料！”
    .... ..... ...
　　看着妹妹杨婵去研究香炉中的熏香，杨戬脸庞浮现犹豫纠结之色。
　　前辈宁城书房中乃蕴藏大机缘，女娲娘娘说过若是能够读前辈宁城的书，都能领悟大造化与无上神通。
　　此时，杨戬很想叫住妹妹杨婵，让她也在书房中挑选一部书籍，领悟大机缘。
　　可是妹妹杨婵去研究熏香，似乎没有那个机缘。
　　“杨戬，你心中无需有任何纠结！”
　　女娲娘娘出声提醒杨戬道：“前辈的书中机缘，不是谁都能领悟的，没有获得前辈认可，或者身具大福缘气运，强行想要得到机缘，反而会遭受灾殃！”
　　多谢娘娘提醒，杨戬已经明白！
　　杨戬点了点头，想通其中道理，又问道：“前辈书房，怎么不见书？那些众多玉简有是什么？”
　　“书柜上的玉简就是书！”
　　女娲娘娘解释道：“书柜三千余片玉简皆是极品先天灵宝，作为承载前辈著作小说的道器！”
　　“三千片极品先天灵宝？”
　　杨戬眸光落在玲琅满目的玉简小说身上，嘴巴长大，暗自咋舌。
　　“前辈就是前辈，书简都是极品先天灵宝，杨戬佩服至极！”
　　杨戬感慨的点了点头。
　　并没有直接询问前辈宁城所说的那部《人生长恨水长东》在哪里。
　　而是主动走到书柜前寻找，再浏览众多种类繁多的小说分区的小说后，凭借心中的感觉，终于找到了那本《人生长恨水长东》二.

第182章



　　书房由三千片极品先天灵宝组成的小说，对于杨戬来说很新鲜。
　　尽管书房中标注的玄幻区，言情区，仙侠区，灵异区的分类字样让杨戬看不太懂，但是他隐隐能够猜测是区分小说类别之语。
　　前辈宁城推荐给他的《人生长恨水长东》，杨戬并不知道在哪里。
　　不过内心深处，杨戬能够感受到在仙侠区有股致命的诱惑力将他吸引过去。
　　“这就是《人生长恨水长东》？”
　　来到感应的仙侠区书柜前，杨戬眸光看着正散发淡淡水润色的玉简，拿起后发现上面果然标注着《人生长恨水长东》的字样。
　　“前辈向我推荐本书，到底有什么玄奇之处？”
　　带着心中剧烈的好奇，杨戬将精神投注到玉简小说中，放开第一页。
　　“林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨晚来风。
　　胭脂泪，相留醉，几时重。自是人生长恨水长东。”
　　翻开书卷的第一页，映入眼帘的诗文立即吸引了杨戬的目光。
　　虽然杨戬法力强横，修为实力强大，但是他并不是一味只知道修炼的武夫，早年在母亲桃姬的教导下，学习过人间的诗文歌赋。
　　第一眼见到序言中的诗文，杨戬眼前一亮。
　　纵观他所学人世间所有的诗文，并没有一篇诗文能够有如此的唯美隽永，读起来没有一字一句说伤感，可是伤感悲凉之意却溢满读者心中。
　　“前辈真是才情绝世，竟然能写出如此唯美的诗篇。”
　　“最是让我意外的是，像是前辈这样的绝世高人，心境竟然流露出淡淡伤感？”
　　“前辈以红尘历练心境，恐怕是将自己当做凡人一样，而且将我也看作是凡人，平等对待，与对女娲娘娘并没有区别！”
　　杨戬回忆起前辈宁城对待自己与女娲娘娘都是一样待遇，不四五七禁佩服起前辈宁城的心境。
　　前辈宁城能平等待他，让杨戬有士为知己者死的感动。
　　不过在玉简小说序言中，除开有让他杨戬很喜欢的诗文外，还有一句话让他感慨良多。
　　【神仙意味着长生，却不意味着不死。
　　单纯的背后，往往是太过残酷的真实，人，鬼，神，莫不如是。劈山救母，三界纯孝的传奇。高擎的宝莲灯，追求美好爱情的象征。
　　但谁又知道，成就了这传奇和这象征的，是怎样的一条血腥和阴谋之路。】
　　凝视这句话，杨戬愣了几秒。
　　“单纯的背后，谁说不是过于残酷的真实呢？”
　　杨戬内心轻轻叹息道：“我原以为母亲被玉帝禁锢在桃山上，无法出来，可究其原因，母亲不愿意出来，是想以自由换取我与妹妹杨婵的安全！”
　　“劈山救母，三界纯孝，好像说的是我？”
　　“宝莲灯乃是妹妹的护身法宝，怎么又会牵扯到妹妹？”
　　杨戬隐隐皱起眉头，翻开序言，开始认真地阅读玉简小说中的内容。
　　捧读玉简小说，让他大为惊讶的是，书中文字竟然能够衍化成完善真实的大道法则。
　　杨戬已经修炼成*九玄功，他能够感知道如果自己能够领悟书中的大道法则的话，境界定然能够突破。
　　“书中的大千世界的法则未免太过完善，如此真实，前辈不愧是无法揣测度量的绝世高人！”
　　“咦，这竟然是我？”
　　“果然如前辈所说，这是一部刻画我的小说。”
　　杨戬阅读玉简小说，抬起眼眸，看到书中文字衍化形成的杨戬形象，不由大为惊喜。
　　只见虚空上书中的杨戬法相庄严，一身亮银铠甲威武俊美，一袭黑色披风，手持三尖两刃刀，霸气中散发儒雅气质，让人看见就挪不开眼睛。
　　前辈将我刻画太好了~连我都有些不好意思了。
　　不过，忽然间杨戬心中一震，双眸中浮现骇然之色。
　　“花非花，雾非雾，如梦似幻，书中的杨戬是否是我的未来？”
　　“当初在同福酒楼中，前辈宁城预言我未来将会很孤独，并且独自承受巨大的压力，这会是真的么？”
　　尽管才刚刚开始读书，不过杨戬已经有不好的预感。
　　“不管如何，我倒要看看书中究竟写的是什么？”
　　心中一横，杨戬全神投注到小说世界中，更随书中杨戬的视角体验另一个他的故事。
　　“杨戬的手，在触上沉香咽喉时堪堪停住。几千年战斗的本能，让他重伤之余，仍觅到了沉香这个致命的破绽。可那又如何呢？一切都到了该结束的时候。完胜的只能是这个孩子，虽然，这孩子离自己的期望，还有着不小的差距.......”
　　才刚刚看完第一段，杨戬就立即陷入懵逼中，一头雾水。
　　“孩子沉香是谁？”
　　“那个名为沉香的少年，竟然能够将他重伤，怎么可能？”
　　杨戬心中难以置信。
　　虽然并不是他过于自傲，但是杨戬自诩天赋过人，乃是圣人阐教三代弟子门面，同代当中他自觉无论是他的对手，何况是他晚辈？
　　沉香究竟是谁？
　　“前辈如此写的用意是什么？”
　　“难道那位沉香得到过前辈的指导，方能够如此强大么？”
　　种种疑惑涌上杨戬的心头，渐渐地随着杨戬通读近半小说后，杨戬心中的疑惑才减少许多。
　　但是得知真相答案后，杨戬比原先更加沉默，也更加的震撼。
　　孩子沉香，乃是他的妹妹杨婵与凡人刘彦昌私通生下的孩子，名叫沉香。
　　书中杨戬所有人憎恨与希望打到的大反派。
　　他是天庭最强大的战神，也是天庭律法守护的司法天神，维护天规秩序，手握重权，冷酷无情。
　　杨戬曾经劈山救母，可是因为妹妹私通凡人刘彦昌，囚禁了妹妹杨婵。
　　沉香走上了杨戬当娘一模一样的道路，劈山救母。
　　只不过杨戬的对手是天庭玉帝，而沉香的对手就是舅舅杨戬。
　　沉香为救出母亲杨婵而奔走努力，无时无刻不想打败舅舅杨戬。
　　在沉香劈山救母的过程中，有诸多神仙大能支持过沉香，帮助过沉香，净坛使者猪八戒，齐天大圣孙悟空，嫦娥，龙王四公主，哪咤，梅山兄弟。
　　这些人其中有不少都是杨戬昔日并肩作战的朋友，心心相惜的知己，心中爱慕的女子，与相处上千年之久的下属。
　　可是这些人没有一个人相信杨戬，认可杨戬，无一人站在他身边，都背叛了杨戬，站在他的对立面。
　　好像是杨戬是人人得而诛之的魔头反派，无恶不作，罪不可赦。
　　但是，杨戬阅读玉简小说，体悟书中那个杨戬的经历，却知道杨戬的本意是想借助沉香之手，重塑天规！
　　杨戬为了重塑天规，隐忍上千年，在下一盘为了众生天下的大棋。
　　沉香是杨戬一手培育长大的，一身实力与机缘都是杨戬赋予的。
　　沉香能够拥有惊世骇俗的实力，并且站到杨戬面前，重创他，一切都是杨戬的计划。
　　可看到侄子沉香神斧劈在书中杨戬的身上，将他打的吐血。
　　一直阅读玉简小说的杨戬脸皮抽搐，面色已经黑的如水。
　　杨戬发誓，他肯定不会让妹妹喜欢上那个叫做刘彦昌的凡人，更加不会让让那个叛逆侄子沉香出世。
　　外甥想杀舅舅，这还得了，沉香压根就不配活在世上！
　　而且书中杨戬众叛亲离的结局，实实在在把看书的杨戬给虐到了，太郁闷了！
　　说实话如果不是写书人是前辈宁城，杨戬有想要破口大骂的心思，甚至说不定将《人生长恨水东》的创作者给暴打一顿。
　　那有这样编排他的！
　　他实力惊天动地，神通广大，又有阐教圣人背景，天庭哪敢调度他。
　　“唉，实在是太虐了~”
　　“书中的杨戬，我实在是不能理解！”
　　杨戬心情非常的郁闷，已经没有多少再继续阅读下去的欲望。
　　因为随着故事的发展，体会书中杨戬的经历，杨戬没有看到任何翻盘逆转的可能。
　　不过《人生长恨水长东》这部书仿佛有一种魔力，即便是知道结局致郁，仍旧牢牢牵动杨戬的心神，让他迫切想知道后续将会如何发展。
　　终于当看到哮天犬为主人杨戬乞讨，却招来世人冷眼的那一幕画面。
　　瞬间杨戬被被破防了。
　　...............
　　“大爷大婶，求求你们可怜可怜，舍下几个吧！”
　　将主人平躺的木板车用绳子拉在身后，哮天犬跪在地上，四肢着地慢慢挪动，边爬边乞讨着。汗水从他脸上一滴滴地滚落，绳节深陷入肩，火辣辣地痛着。
　　但更痛的是他的心。
　　自昨夜到现在，他不敢正面看上主人一眼，他不敢想象，高傲的主人，此时会是什么样的表情。
　　闹市里人来人往，漠然的目光间或扫过，偶尔也会有人扔下一两个铜板，但更多的则是嘲弄与戏耍。
　　“看啊，这个人真象一条狗！”一人指着哮天犬笑道
　　另一人挑了挑眉，道：“你看他拉的那个人，年纪轻轻就沦落到这步田地，真不知道是造了什么孽！”
　　围观者的窃窃私语渐渐成了震耳欲聋的大笑，顽童逐着乱扔石块烂菜叶，视之为绝好的游戏，大人非但不予制止，反道：“看到没有，小孩子如果不上进，这两人就是榜样了！”
　　哮天犬发出一声嘶哑的嚎叫，回身抱起主人，从人群中发足狂奔出去。杨戬的身子不住地颤动着，手足是反常的冰凉。
　　哮天犬选人少的巷子穿行，失魂落魄，泪流满面，喃喃地不停重复道：“对不起主人，对不起！可我没办法……我没法力了，我不能看着你死！对不起，对不起……”
　　...................
　　杨戬看到过书中杨戬身为司法天神的高傲。
　　就知道这一幕画面中的杨戬有多么卑微！
　　往日所有的高傲与荣耀被彻底碾碎，践踏，被人凌辱，众叛亲离. ....
　　可是绕是如此，哮天犬依旧没有抛弃他的主人杨戬。
　　妹妹杨婵不理解杨戬，侄子沉香不理解杨戬，孙悟空与哪咤这样昔日并肩战斗的知己朋友也不能理解，就是与杨戬相处上千年下属的梅山兄弟也不能理解杨戬。
　　只有哮天犬明白主人杨戬的苦衷。
　　即便是不能窥探杨戬的布局与计划，却依旧选择相信杨戬。
　　杨戬曾经救下哮天犬没有负他，如今哮天犬与他一同打落尘埃，也没有负杨戬。
　　杨戬看到这一幕，眼眶通红。
　　“昆仑山上那条被我救下的哮天，应该也会这样对我吧？”
　　杨戬想到平日里与哮天犬修炼嬉笑玩闹的时光，心中不由流过阵阵暖流。
　　“若有哮天犬陪伴，书中杨戬也并不算孤单！”
　　杨戬轻轻一叹，接下去将《人生长恨水长东》看完。
　　果然如他所想，小说结尾更加致郁，前辈宁城在《人生长恨水长东》的结尾安排了刀子
　　书中杨戬牺牲自己，成全了沉香与小玉，成全了妹妹杨婵与刘彦昌，成全了三界众生，可是唯独辜负牺牲了自己。
　　“..............唉！”
　　所有的悲愤与憋屈最终都化作一声轻轻哀叹。
　　看完这本书，杨戬觉得这将会是此生的阴影，一辈子都别想忘记。
　　甚至杨戬宁愿在和哪咤大战三百回合，也不想再看《人生长恨水长东》
　　就在这个时候，宁城看见杨戬看完小说，脸上无比复杂的哀怨之色，暗自觉得好笑。
　　当年宁城看《人生长恨》的时候，也是与杨戬一样的心态。
　　如今让杨戬被人体会被治愈的感觉，宁城觉得太有意思。
　　“感觉如何？”宁城询问道。
　　“前辈........”
　　凝视前辈宁城温润眸光，杨戬将自己想要吐槽的话咽了回去：
　　“写的很好，前辈文笔细腻，故事精彩绝伦，让我叹为观止！”
　　“尤其是书中的杨戬，为了三界众生，为了大爱，为了苍生放弃自己的意志让我敬佩！”
　　“是吗？”
　　宁城心知杨戬口是心非，也不挑破，轻笑道：“既然如此喜欢，那不如再看几遍？”
　　“不了，不了！”
　　杨戬立即连连摆手，硬着头皮道：“我沉浸在此书中情绪还未脱离出来，若是再读，恐怕会并无领悟。”
　　说完，杨戬立即话锋一转问道：
　　“前辈，书中杨戬的命运，是否就是我未来的命运？”
　　“我记得你曾经说过，我会一直孤独下去，肩负众生重任，却没有人能理解！”
　　“我若说此书就是你未来命运线，你觉得你会相信么？”宁城反问道。
　　杨戬心中猛然大震，犹如翻江倒海般掀起巨大的波澜。
　　若是说没有女娲娘娘前来，并且告知前辈宁城的真实身份，杨戬定然不会相信。
　　但是知晓前辈宁城乃是比道祖鸿钧还要深不可测的绝世高人后，杨戬已经不得 不相信。
　　“真是大机缘啊！”
　　回想起先前女娲娘娘对他说的话，杨戬心中不由一叹。
　　虽然他福缘浅薄，并没有领悟到前辈书中的无上神通，但是透过小说知晓自己未来的时间线，杨戬觉得也是无上造化。
　　原先书中有太多的故事与人物，杨戬并不清楚。
　　但是如孙悟空，猪八戒等等未来人物出现，相当于让杨戬提前知道未来。
　　能够预知未来，知晓未来人物性格，就相当于拥有一张底牌。
　　杨戬心中暗自高兴，对宁城施礼道：多谢前辈指点！
　　“不用多谢！”
　　宁城摇了摇头道：“《人生长恨水长东》此书过于致郁，我觉得你还是看爽文较好，这样能够平复刚刚郁闷憋屈心态。”
　　“什么？”
　　杨戬瞪大眼睛，被突如其来的惊喜惊呆。
　　前辈宁城的意思是，让他在继续阅读另外一本的书籍。
　　不仅仅杨戬震惊，身边的女娲娘娘心中亦是大震，美眸闪过巨大惊奇之色。
　　杨戬可是连续在前辈书房中阅读书籍的第一人！
　　宁城看到杨戬脸庞上的讶然，轻笑道：
　　“刚刚只是我的恶趣味发作而已，若是你再想看书的话，可以前往玄幻区第二排三列书架，找到那本《完美世界传》”
　　“《完美世界传》是何等书？”杨戬好奇问道。
　　爽文，看起来让人念头通达，产生快乐的小说。
.................
　　祝大家新年快乐，顺便求一波鲜花和评价票，静静感谢各位看书的大佬了~拜谢么么哒.




第183章



　　话说两头。
　　杨戬在前辈宁城书房中阅读玉简小说的时候。
　　天庭的另一端。
　　绝色少女敖璃趁着四海龙王率领龙族与十万妖族进攻四大天门，导致天庭大乱之际，直接前往昊天上帝的天庭宝库。
　　来到天庭宝库，敖璃看着天穹上散发绝世锋芒的准圣气机。
　　“恐怕那就是昊天上帝留下的准圣禁制！”
　　敖璃心中刚刚有猜测，立即将宁城给予她的仙帕打出来，罩住昊天上帝的准圣气机。
　　可是那团气机似乎有所感应，先天灵宝级别的仙帕与昊天上帝留下来的准圣禁制交锋，猛然间爆发一股无比强大的威芒。
　　“轰！”
　　天穹上一股恐怖波动向四面八方溢散出去。
　　与此同时，与昊天上帝准圣气机交锋的仙帕忽然落回敖璃的手中。
　　“果然还是不行，哪怕借助先天灵宝结果也一样，不出我所料，我的实力与昊天上帝差距太大了~”
　　敖璃轻轻一叹，将仙帕收回来，可美眸中丝毫没有放弃之色。
　　即便是使用出自身最强大的法宝，没有任何用处。
　　可是敖璃答应了前辈宁城，要带礼物给他，就绝对不14会违背诺言。
　　所以此次前往天庭宝库行动，敖璃早就做了万全之策！
　　“请祖龙残魄现身，助我一臂之力！”
　　刹那之际，敖璃的手中出现了手掌大小的龙纹法盘。
　　敖璃对着龙纹法盘施礼后，龙纹法盘化身成为一名面容极为威武的中年，气势雄浑可怕，已经可搅动天宇上的星辰。
　　祖龙残魄并没有跟随在四海龙王的身边。
　　因为目前所有的策划都是敖璃一手推行，所以敖璃要求祖龙残魄跟随在她身边，很顺利的就得到四海龙王与祖龙残魄的一致同意。
　　“你要我做什么？”
　　祖龙残魄龙目看向巍峨飘渺仙宫上的惊人锋芒气机，骤然眯起了眼睛：“你是想让我打开它？”
　　“是的！”敖璃点了点头：‘请祖龙残魄替我出手！’
　　“这里是何地，你要我打开此处有何目的？”祖龙残魄并没有言听计从，而是要询问缘由。
　　“此处乃是天庭天帝宝库，仙宫里面乃是昊天上帝的法宝私藏！”
　　敖璃并没有隐瞒，隐晦的解释道：
　　“让祖龙您打开这里，解释因为敖璃欠下人大因果，龙族无法偿还，只好前来此处，抢走昊天法宝作为礼物！”
　　“你现在的身份乃是圣人门徒，龙族无法为你偿还因果，我能够理解！”
　　祖龙残魄并非是迂腐不化的人，点头道：
　　“我会为你出手，解开昊天留下的禁制，不过还望你日后多多庇佑龙族！”
　　祖龙残魄龙音落下，乍然之间在他手中爆发一团金色如烈日的光芒，以裂空极速落在天庭仙宫宝库的禁制上。
　　须臾之间，昊天上帝留下的禁制与祖龙残魄手段发生碰撞。
　　祖龙残魄持续两三秒的法力输出后，仙宫上的禁制顿时被化解开来。
　　“果然，只有准圣才能解开准圣留下的禁制！”
　　看到这一幕，敖璃不由得感叹。
　　祖龙残魄摇了摇头道：“其实不然，刚刚我解开昊天留下的禁制并没有那么容易！”
　　“吾是使用了大神通才解开昊天留下的禁制，仅仅以此判断，昊天实力在我之上，并没有那么好对付！”
　　祖龙残魄面露凝重之色：“我看我们要做好最坏的打算，敖璃，所有计划都是由你策划，当下的情况你是否想到，有无应对之策？”
　　“有应对之策！”
　　敖璃早就知道祖龙残魄不是昊天上帝的对手，根本就没有抱希望，直接道：
　　“其实敖璃想到过这样的情况，并且有对策，只是恕我现在不能告知祖龙您！”
　　“到了必要的时候，我会告诉你，让你做出选择！”
　　应对昊天的方法，敖璃打算利用祖龙残魄血祭观想出《完美世界传》中的强大神灵来对付昊天。
　　可是当下敖璃并不打算告知给祖龙残魄。
　　“既然如此，我就不过多追问！”
　　祖龙残魄轻笑道：“其实你大可不必瞒我，我能隐隐猜测到，此法可能极为惨烈，不过能为龙族牺牲，吾死而无憾！”
　　敖璃低着头，眼眶微微泛红。
　　“不必如此感伤，赶紧前往天帝宝库中，所幸全抢了，为龙族增加几分底蕴！”
　　“是！”
　　敖璃应声点头，与祖龙残魄飞快进入天庭宝库中。
　　进入天庭宝库，里面有各种熠熠生光的金银与极为珍贵的矿石原料，法宝的数量并不多，大概只有十多件后天灵宝。
　　先天灵宝有三件！
　　敖璃只对先天灵宝感兴趣，来不及多加思考，立即将仙宫内所有法宝与珍宝席卷一空，就立即向门口逃走。
　　“呔！小毛贼你往哪里逃，竟然强闯天帝宝库？”
　　“上帝命我天蓬斩妖除魔，你若是放下宝库中的法宝，我或许可以绕过你一命！”
　　天帝宝库门外没有出现任何人影，一道雄浑无比的神音就从渺远处飞来。
　　紧接着，天帝宝库门口出现一位身材伟岸，气势可怕的壮汉。
　　此人手持九齿钉耙，就是天庭天蓬将军。
　　“竟然敢让我放弃法宝，天蓬你胆子不小，你且看看我是谁？”
　　敖璃悠闲地从天帝宝库门外缓缓走出来。
　　天蓬眼睛凝 缩，见到趁天宫大乱来夺宝的人乃是少女敖璃，立即就转身折返，欲飞遁消失。
　　一点都没有犹豫！
　　“想走，问过我没有？”
　　“当初打伤我的诸位叔叔与父王，在我龙族龙宫耀武扬威，这笔帐我要好好跟你算算。”
　　一边说着，敖璃一边将先天灵宝云光仙帕祭出来。
　　见到敖璃将上回重伤他的先天灵宝祭出，天蓬立即停止后退，将自己的后背交给敖璃。
　　“敖璃小姐，当初太白金星乃是算计与我，这笔帐你如果要是清算的话，应该找太白金星清算！”
　　天蓬紧紧的抓住手中九齿钉耙，眼眸紧紧落在敖璃身上，丝毫不敢有任何的松懈与放松！
　　“即便是太白金星算计你，可是你终究是对我龙族出手了！”
　　“而且你在我龙宫耀武扬威的时候，还色迷迷看着我，当我不知道？”
　　敖璃冷笑一声，对着祖龙残魄道：
　　“祖龙您不是好奇我对付昊天，将会使用什么方法么？”
　　“祖龙且看好，我与你演示一遍。”
　　神音落下，忽然间仙宫仙气震颤，一股横扫天地域内的惊世气机在敖璃身上浮现。
　　“十凶真龙宝术！”敖璃大吼一声。
　　蓦然间，祖龙残魄凝起眼眸，看着敖璃身上的龙影，他感受到了无与伦比的霸气。.


第184章



　　“十凶真龙宝术！”
　　敖璃仰天长啸，天地之间好似只剩下一道清冷的声音。
　　可是深处交战中心的天蓬却是头皮发麻！
　　他身为太乙金仙，能够精准且清晰的感知到敖璃身上的气势陡然间发生了巨大变化。
　　敖璃的气势节节攀高，原本薄弱的修为在瞬间拥有不下于他的恐怖气机，让天蓬咽了咽口水。
　　什么修为境界在敖璃的身上统统不适用。
　　使用“十凶真龙宝术”后的敖璃，天蓬越来越能感知到危险的气息。
　　“敖璃龙女，我向你赔罪！”
　　天蓬心头一颤，立即向敖璃赔礼道歉：
　　“原先我是不应该在龙族耀武扬威的，我向你们赔礼道歉如何？”
　　“赔礼道歉？”敖璃冷笑一声，“若是赔礼道歉有用的话，那要费劲辛苦修炼有什么用？”
　　先天灵宝云光仙帕已经被敖璃收起来，在她的柔弱身躯后出现了一道巨龙身影。
　　敖璃身后的巨龙很强，在虚空沉浮，龙躯刚劲有力，如赤色的神金铸成，体外赤霞缭绕。
　　此外，在它四周还有浓郁的混沌气，将它衬托的更加不凡。
　　十丈龙身，算不上多么庞大，但是，那种气息，还有那种威势却让人动容，总让天蓬觉得这条龙恐怖程度还在准圣级别祖龙残魄之上。
　　即便是祖龙残魄，在看到敖璃身躯后的巨龙身影时，龙目骤然眯起来。
　　虚空中，十丈龙体闪烁着冰冷的金属光泽。赤色鳞片坚固无比，保护着它全身各处，五爪锋锐，轻易间就可扭曲虚空。
　　在它的头上，有一对赤色的犄角，分叉而苍劲，流动大道符号，越看越像是真龙！
　　不知道是为何，敖璃身后的神龙虚影给他危险，熟悉又陌生的感觉。
　　作为洪荒上古时代的真龙祖龙，祖龙残魄见过太多真龙，却从未见过如敖璃身躯后神龙虚影。
　　按理说，但凡修炼到如此恐怖气机的神龙，定然不会是龙族籍籍无名之辈。
　　可是祖龙真的没有见过敖璃身后的神龙。
　　实在是给他陌生感，伴随这股陌生感而来的还有一股极致的危险。
　　这才仅仅只是神龙虚影，就给他这样的感觉。
　　难道敖璃身后的神龙真身现化出来，修为要比他还高？
　　这个问题不等祖龙残魄思考得出，敖璃身后的神龙虚影就张开了大嘴。
　　“吼！”
　　那条赤色的神龙冲着天蓬一声大吼，龙吟动九天，让虚空都剧颤，不断的轰鸣。
　　天庭华美仙宫在恐怖的龙吟波动下破碎坍塌，纵然上面有天庭的禁制符咒，可还是抵挡不住敖璃身后龙吟波动。
　　甚至若是天庭没有法阵，它那一吼之下，多半会让成片的巨宫崩塌。
　　这是一条强大的凶兽！
　　“好强大的神龙，若是真身降临恐怕没有生存的希望！”
　　天蓬凝视着敖璃身躯后的神龙虚影，眼中闪过浓浓忌惮。
　　“敖璃龙女，我真的对于龙族并没有丝毫恶意，当初在龙族龙宫内耀武扬威，也是遭受了太白金星的算计！”
　　天蓬将所有的黑锅都丢到太白金星的头上，手中九齿钉耙骤然出现。
　　“敖璃龙女，你不是使用出那件先天灵宝？”天蓬试探道。
　　“我此道神通从未展露在外人眼前，我想拿你练练手，看看效果。”
　　敖璃直言不讳道：“料想就是不使用先天灵宝，也能将你打死！”
　　天蓬暗暗松了口气，可是心中不免微怒。
　　若是敖璃身后的神龙真身降临，能够将他秒杀，那并不稀奇。
　　可是敖璃身后的神龙只是虚影，语气如此自信，这样好么？
　　他天蓬好歹是太上圣人门下，玄都大法师的唯一记名弟子，太乙金仙修为，只距离大罗大能一步之遥。
　　敖璃胆敢如此轻视他，天蓬决定让她吃个教训。
　　“好好好！！！”
　　“敖璃龙女你有如此自信，那也别怪我不客气，记得可千万不要用出先天灵宝抵挡！”
　　天蓬冷笑一声，提起九齿钉耙就往敖璃劈去。
　　九齿钉耙乃是圣人炼制出的极品后天灵宝，威力绝伦，劈下时直接碎裂空间，打出层层轰鸣音爆声，看上去极为骇人。
　　不过敖璃一动不动站定，平静面对天蓬恐怖的钉耙。
　　在她的面前，那头神龙虚影骤然张开金色双爪，将绝色少女敖璃护在掌中。
　　“轰｀ ¨！”
　　灌注天蓬全部神力的九齿钉耙猛然劈在保护敖璃的龙爪前，顿时迸射出无数的火星。
　　“给我破！”九齿钉耙砍在神龙虚影双掌中不能动弹，天蓬大吼一声，运转神通加持法则之力。
　　一股迷蒙的水汽此刻缭绕在天蓬的周身，让魁梧无比的天蓬看上去显得仙气飘渺，也极为的危险。
　　神龙虚影轻轻晃动，在它硕大无比的金色双掌前形成一道厚厚鳞甲组成的壁障。
　　鳞甲壁障足足有上万片，层层密布成网，死死的挡住了天蓬九齿钉耙的进攻。
　　哪怕是天蓬已经发挥出了最大的潜能，鳞甲壁障爆射出火星，可是天蓬依旧不能破防。
　　“真龙宝术无愧是十凶宝术之首，攻防兼备！”
　　敖璃平静的看待一切，声音清冷中带着独有魅惑力：
　　‘现在尝试了防守，该轮到我进攻了！’
　　天蓬心间一颤，本能的预感到一股致命危机袭来，没有丁点的犹豫，立即向身后逃窜。
　　可此时，敖璃手腕猛力一震，修长手指捏成爪形。
　　敖璃身后神龙虚影也伸出金色龙爪上面有一道道紫色的闪电缭绕，噼里啪啦作响。
　　天空中，顿时弥漫出一个让人心悸的气息，这是一股毁灭性的力量，暴虐而恐怖!
　　金色龙爪，还在天穹上继续放大，几乎一瞬间，就覆盖了天空，足足有万里遥远，电闪雷鸣，像是一朵乌云般遮天蔽日，彻底将天蓬笼罩在下面。
　　“咔嚓!
　　血色的闪电，纵横交织，从那巨爪间降落，劈杀下来。这是宝术秘法与神力的结合，迅疾而霸道!
　　万里巨爪横空，压盖天地，这种强大的攻击，让天蓬有窒息的感觉，透不过气来。
　　前所未有的致命危机感侵袭天蓬的心间，压抑，绝望。
　　“上万里的龙爪铺天盖地，现在还在变大，根本逃不出去！”
　　“这是什么鬼神通，怎么这么恐怖？”
　　逃不出去会死的，会死的！！！！
　　“法相天地！”绝望之下，天蓬大吼一声，激发全身潜力。
　　轰隆隆！
　　震天动地的轰鸣声中，天蓬身躯越变越大，化作万丈高的巨人。
　　九齿钉耙也变成与他一样长，万丈钉耙在抡动下将天穹打碎，可是覆盖上万里的龙爪朝着天蓬压下，天蓬立即被拍飞。
　　“咳咳咳！！！”
　　天蓬的身躯倒飞出去，打碎了七八座天庭仙宫，身体才堪堪停留住，跪地撑起身体。
　　敖璃一步踏出，须臾之间来到天蓬的身边，直接祭出先天灵宝仙帕朝着天蓬落下。
　　双方交战本就是生死征伐，敖璃压根就没有打算留手。
　　天蓬看到云光仙帕朝着自己飞来，面色骇然，他根本就没想到敖璃会这样狠。
　　若是换作是他，顶多就是重伤敖璃给个教训，但是敖璃是直接想要他命。
　　“靠，你这个娘们太狠了~”
　　侧着云光仙帕落下之际，天蓬赶紧拿出一道金色符箓。
　　金色符箓弥散出浩大雄浑的气息，骤然出现，好像整个时空都凝固了一样。
　　“此战是我输了，我输的心服口服，日后见到龙族我绕着走！”
　　叹息之音落下，天蓬立即将符箓捏碎。
　　然后只见天蓬化作一道金光，消失在敖璃的眼前。
　　天蓬所有的气机与气息都被抹除，若不是周遭被大肆破坏的痕迹是见证外，敖璃甚至会怀疑天蓬有没有来。
　　“为什么不追？”祖龙残魄眯起眼睛道：“我能感知道天蓬往哪个方向逃！”
　　“不用追了，他手上拿的是圣人符箓，太上门下！”
　　敖璃美眸凝视着虚空，摇了摇头。
　　她能感知到，刚刚天蓬手中的那道符箓乃是圣人符箓，蕴含圣人空间法则之力，以她速度，根本追赶不上。
　　而且自当天蓬将符箓拿出来，就暴露了背后圣人背景。
　　打杀圣人门徒弟子因果甚大，敖璃完全没有掺合的心思，也不是她能掺合的。
　　“原来如此，那我们现在如何？”
　　祖龙残魄眸光看着敖璃，又看向了敖璃身后的神龙虚影，现在一切都以敖璃意见为主。
　　“我们.........”
　　就在敖璃刚刚回答的时候，天庭西方传来一道痛苦的龙吟声。
　　龙吟声撕心裂肺，震动天穹，让所有的龙族为之一颤。
　　只要是龙族的人，都能够听出这是龙族大神临死前的悲嚎，痛苦龙吟声能如此巨大，最起码是要四海龙王那个级别的真龙才能发出。
　　敖璃与祖龙残魄听闻这道痛苦的龙吟悲嚎，脸色大变。
　　“走！祖龙，立即驰援龙王！”敖璃立即以极速赶往天庭西方。
　　刚刚当他们破坏天帝宝库禁制，抢走法宝的时候，昊天也成功对四海龙王进行了斩首计划。
　　现在的龙吟悲嚎声，已经表示西海龙王死在昊天之手。
　　敖璃与祖龙残魄火速赶往天庭西方，当到达天庭西方的时候，眼前天庭仙宫一片残垣断壁。
　　一条千丈长的金色巨龙真身倒在地上，没有任何气息，龙目黯淡无光。
　　金色巨龙真身周围，有密密麻麻天兵天将正与海族妖神展开激战。
　　不同于刚刚攻破天庭西天门的势如破竹，当下海族妖神没有了西海龙王的领导，皆是一片散沙，被天兵天将压着打。
　　“那头真龙尸体乃是西海龙王？”
　　祖龙残魄看着地下的真龙尸身，目光流露浓浓悲哀之色。
　　“走吧，祖龙请你随我阻止昊天，要不然龙族可能一败涂地！”
　　敖璃眼眸中闪过一丝哀怨，但是很快就消失，身体化作一道光，飞速向天庭正北方飞驰。
　　祖龙残魄看着敖璃火速的身影，心中不由暗自佩服。
　　西海龙王敖顺身为敖璃的亲叔叔，但是敖璃能够如此快就从悲伤中脱离出来，去考虑龙族当务要事，可见敖璃极具领导者的魄力与坚忍。
　　龙族拥有敖璃，实在是大幸事！
　　...........................
　　天庭正北方。
　　昊天屹立在天穹之上，看着天庭天兵天将于龙族妖神与真龙发生大战。
　　如今龙族拥有北海龙王敖吉作为领导，底下的海底妖神意志充沛，战斗力强大，几乎是压着天兵天将打。
　　但是只要将北海龙王敖吉除杀，一切形势都将发生逆转！
　　“．～北海龙王，做好死亡的准备没有？”
　　昊天神眸淡淡凝视着虚空前方不远处的北海龙王敖吉，嘴角浮现一丝轻蔑笑容。
　　北海龙王敖吉面色刚毅，正欲开口说话，昊天却丝毫不给对方机会，直接将昊天镜祭起，打算干脆利落将其抹杀。
　　“轰隆隆！”
　　昊天镜悬浮在虚空中，璀璨镜面散发出无比耀眼的光芒。
　　千万道光芒好似无数攒射的道则利箭，对着北海龙王敖吉落下，以至于让后者根本没有丝毫逃逸机会。
　　双方实力差距实在是太大。
　　纵使北海龙王拼尽全力，可是也不是昊天一合之敌。
　　“龙族，用不为奴！”
　　死到临头，北海龙王敖吉抛弃所有胆怯情绪，现化千丈龙身，发挥出自己最强神通，发出自己的嘶吼咆哮。
　　可是还是不敌昊天，昊天镜之下，北海龙王千丈龙身被洞穿，被击溃。
　　可就在北海龙王将彻底命丧昊天之手的时候，一道浩大的龙吟声震动天穹。
　　从天际上浮现一道长达上万里的龙爪，打在虚空昊天镜之上。
　　“轰隆~”
　　昊天镜神通具有无比恐怖的威力，纵然是那道龙爪在昊天镜之下，也是被瞬间击溃。
　　可是敖璃的真龙宝术，并非是没有用处！
　　龙爪破裂溃败，可是也让昊天镜发生了一丝偏转。
　　就是这一丝偏转，救下了北海龙王。
(吗李赵)
　　昊天神眸看着虚空中出现的敖璃与祖龙残魄，淡淡笑道：
　　“是你们，两个偷我宝库的小毛贼。”
　　“偷我法宝，不但不逃，还敢来跑来送死，我很佩服你们的无知与勇气！”
　　“敖璃侄女快跑，请祖龙大人出手，你不是昊天的对手！”
　　重伤未死的北海龙王气息极为虚弱，拼尽全力对虚空中的敖璃与昊天吼道。
　　上古祖龙残魄，也敢在我面前现身逞威？
　　昊天平静的看着敖璃身边的祖龙残魄，摇头笑道：
　　“现在已经不是你的时代，来了也没有丝毫用处，只是送死而已！”
　　“而且别说是你残魄，即便是你的上古完好真身降临，我也丝毫不惧，时代已经变了！”
　　“哼，时代变了有如何？”
　　祖龙残魄冷哼一声：“对付你，我仅仅残魄已经够了。
　　而且我能出手，已经足够给你颜面，毕竟当年鸿钧都未成圣，你可能还没有出世呢！”
　　昊天摇了摇头，没有说话，只是嘴角轻轻勾勒笑意。
　　“敖璃，我已经决定好了，要给这个乳臭未干的小子看看上古龙族究竟有多么强大庆！”
　　祖龙残魄对敖璃道：“出手吧，将你的神通对我使出来！”
　　“好！”
　　敖璃点了点头，美眸紧紧盯着昊天上帝，大喝道：
　　“异域真龙遭遇危难，今龙女敖璃请完美世界十凶之首真龙降临，恳请您的帮助！”
　　敖璃神音落下，忽然间，昊天眼睛骤然凝缩。
　　空间的气氛好像正悄然发生了变化！
.............
　　恢复日万的更新，求鲜花求评价，静静感谢各位新年还在读书的大佬，拜谢~.

第185章



　　“异域真龙遭遇危难，今龙女敖璃请完美世界十凶之首真龙降临，恳请您的帮助！”
　　敖璃清冷的声音飘荡在仙宫天穹上，随着清风飘扬到远方渺远处。
　　天穹万里无云，澄澈的天空气氛好似在悄然间发生变化。
　　不仅仅是祖龙残魄与昊天上帝感受到了，即便是仙庭下交战的天兵天将于龙族妖神都感受到了。
　　一股的浩大威压在降临！
　　“祖龙大人，现在需要你！”
　　敖璃面色极为凝重的看着祖龙残魄，美眸中的眸光闪过不忍。
　　“我知道了！”
　　祖龙残魄淡淡一笑，张开怀抱仿佛迎接虚空中那股浩大的威压。
　　在这个时候，敖璃想起先前赶赴到这里来的时候，祖龙残魄曾经对他许诺，只要可以拯救龙族，可以对他提出任何要求。
　　哪怕是以牺牲己身为代价的神通招数，只要能够对龙族有用，尽管可以对他提出来。
　　这是祖龙残魄看到敖璃使出十凶真龙宝术后对敖璃做下的决定。
　　其实，敖璃心中一开始让四海龙王请出祖龙残魄，目的就是为了让祖龙残魄牺牲自己。
　　敖璃观将十凶真龙观想出来，然后让他附身在祖龙残魄身上，联手对付昊天上帝。
　　对付天蓬的时候展露十凶真龙宝术的威力，蕴含着敖璃的算计在其中。
　　她不想亲口对祖龙残魄说出来让他牺牲自己换取龙族安危这种话。
　　所以她想让祖龙亲眼见证十凶真龙 宝术的厉害，彻底打消祖龙残魄的念头，心甘情愿的向他提出请求来。
　　敖璃觉得自己很自私，远远没有祖龙残魄那样大公无私。
　　她尽管想拯救龙族，可是并不想付出自己的性命，做不到祖龙残魄那样毅然决然。
　　她还要小师傅，师姐，朋友以前前辈宁城的情感割舍不下，做不了那种牺牲自己，保全龙族的决定。
　　所以才算计了祖龙残魄。
　　可是祖龙残魄真身乃是上古祖龙，智深如海，又如何猜不透敖璃的心思呢？
　　他知道敖璃的心思，并没有怪罪，反而顺其自然，发挥自己的光和热。
　　“祖龙~”敖璃看着祖龙残魄接受虚空中的威压，眼眶通红，泛起热泪。
　　“哈哈哈，好强大的力量，同为龙族，就与我一起融合吧，征战天下！”
　　祖龙残魄仰天长啸：“不管你是谁，我们身为龙族，都不愿意做任何人的奴隶，今日与我并肩作战，粉碎一切对龙族的妄想！”
　　“龙族，用不为奴！”
　　巨大的龙吟咆哮传荡整个天庭，惊呆了天庭的天兵天将于四海妖神。
　　除却已经死亡的西海龙王外，东海，南海，北海三大龙王这一刻都齐齐震惊了。
　　他们抬起头看见， 祖龙残魄在敖璃的手段之下，面容上露出了极为痛苦之色。
　　“他们在做什么？”北海龙王不禁问道。
　　“敖璃应该是使用出了强大的神通与手段，而祖龙残魄似乎在融合敖璃召唤而来的神秘伟力！”
　　南海龙王敖明解释道。
　　“我总有不好的预感，小璃那道神通极为强大，融合神秘伟力后的祖龙残魄，即便是能够击败昊天，可是自己也将会遭受反噬。”
　　南海龙王玉北海龙王齐齐沉默。
　　可是却不得不承认，敖璃的方法是目前唯一行得通的方法。
　　如今观测昊天的实力，他们龙族发现远远低估了他，仅仅凭上古借祖龙残魄，完全不是他的对手。
　　“亢！”
　　恐怖的龙吟声震动天地，祖龙残魄痛苦的仰天咆哮，口中的声波将天庭仙宫撕裂掀翻。
　　尽管那些仙宫上原本有天庭的禁制，即便是四海龙王级别的真龙都难以摧毁。
　　可是在这一刹那，天庭无数的仙宫崩溃在祖龙残魄声浪咆哮下。
　　昊天眯起眼睛，凝视眼前身体突然暴涨至万丈高的祖龙残魄。
　　他从来未曾见过有敖璃这样的手段，能够让仙神在极短的时间内剧增数倍的战力。
　　不过代价也并不是没有。
　　眼前的祖龙残魄，面容极为狰狞，气息与先前已经大相径庭，仿佛判若两人。
　　“好久没有感受身体里如此强大的实力了，让我感觉仿佛回到了巅峰时代！”
　　祖龙残魄化身上万丈神龙，看不见尽头的龙躯遮天蔽日，龙吟声好似洪钟敲响，闷响如雷霆震动。
　　“昊天小儿，就让你感受巅峰时期的我会是如何无敌吧！”
　　祖龙残魄嘶吼，红灯笼般的眸子杀意闪耀，如两道血色闪电横空。
　　尽管气息上似乎与先前大为迥异，但是祖龙残魄并没有失去理智，看向昊天，杀意滚滚，狂暴无比。
　　就是上古祖龙降世又如何？
　　“时代变了，现在可不是属于你们的时代！”
　　昊天仰天一喝，悬浮在头顶的昊天镜猛然飞至天穹上，照耀四面八方，散发骇人恐怖的绝世锋芒气机。
　　他满头黑发激扬，身后的三千帝道规则弥撒出去，掌指慢慢划动，像是在举着一座大山般，震出一股恐怖的气息，如狂澜击天。
　　“轰隆隆！”
　　天穹上的昊天镜予人的气息好像立即变成了山岳，发出一股难言的压抑，具有无以伦比的强大压力!
　　“落！”
　　一道赦令在昊天口中发出，忽然间自昊天镜中爆射出千万道金色光芒。
　　金色的光柱好似利箭攒射落至祖龙真身上，激溅起无数耀眼火星。
　　“仅仅凭借昊天镜，杀不死我！”
　　祖龙残魄虽然这样低喝，但却不敢轻视，神情郑重无比，金色龙爪化作恐怖的电光，向昊天镜神通撕裂而去。
　　金色龙爪远远比敖璃施展的更加强大，距离覆盖了大半个天庭，将昊天镜的攻势全部笼罩进入。
　　“轰隆隆！”
　　两大绝世神通相撞，立即让天庭都抖动战栗。
　　昊天见没有成功，继续施展神通向祖龙残魄攻去。
　　祖龙残魄与十凶之首的荒古真龙融合后，整个龙躯像是划过远古的天地，破灭时空而来，无尽的壮阔与大气，让人的心、魂、神、魄都忍不住颤栗。
　　初时虽然还很模糊，但很快就清晰了下来，如沧海升天龙，似大地起天柱。
　　祖龙残魄整体看过去，就像是背负着青天!
　　在这一刻，以祖龙残魄为中心出，肆虐十方!
　　在他头顶上方，大岳擎天鸟兽飞走，清晰可见!
　　强大的能量波动如大河咆哮，滚滚冲击，上面银瀑垂落，长河奔涌，古木参天。
　　种种异象浮现在祖龙残魄的身躯上。
　　但是与昊天激战上百招后，祖龙残魄的鳞甲躯体被昊天一掌轰开。
　　“砰！”
　　紧接着，昊天三千帝道规则之力如巨大的网密布在虚空中，对祖龙残魄形成绞杀攻势。
　　祖龙残魄的真龙宝术神通护持之力减弱，被昊天击中后支撑不住，龙躯寸寸龟裂，而后噗的一声倒了下去，爆碎在地。
　　“还是不够么？
　　可惜了，天道终不在龙族！”
　　看着自己渐渐灰飞烟灭的龙躯，祖龙残魄毫无恐惧之色，只是浓浓的哀怨与悲凉。
　　“敖璃且离去吧！”
　　祖龙残魄对着敖璃道：“龙族的希望在你的身上，只要昊天未能抓到你，日后龙族就会有希望崛起！”
　　“我不会走！”
　　祖龙残魄融合十凶真龙，还是不能胜过或者重伤昊天，敖璃简直看愣住了。
　　连祖龙残魄和十凶真龙都不能对付昊天，那现在他还有什么办法？
　　一丝绝望情绪侵袭敖璃的心间。.



第186章



　　天庭龙族正与昊天发生惊心动魄的大战。
　　不过远在朝歌城的宁城府院当中，杨戬完全不知道天庭发生了什么事情。
　　他现在所有精神都被手中的玉简小说《完美世界传》吸引。
　　《完美世界传》被归类在玄幻区，不同于杨戬原先在仙侠区寻找到的《人生长恨水东》
　　《完美世界传》听前辈说是一部爽文，读起来让够让人感觉心情愉悦。
　　“希望前辈不要坑我，如果还是如《人生长恨》那般，我真的会崩溃的！”
　　杨戬心中一叹，带着怀疑的心态翻开《完美世界传》
　　【一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。】
　　【群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地；问苍茫大地，谁主沉浮？一个少年从大荒中走出，一切从这里~开始。】
　　小说书卷第一页大气滂沱的介绍，瞬间吸引了杨-戬的眼眸。
　　“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆............看样子这个大千世界应该是修炼等级极-为高的存在。”
　　“而且仔细琢磨其中文字味道，行文大气滂沱，丝毫没有《人生长恨水长东》那般的缠绵悱恻，读起来也极为爽利........应该没有毒吧？”
　　杨戬实在是被《人生长恨水长东》给搞怕了，心态崩溃致郁。
　　不过精神投注在玉简小说中，杨戬的心态悄然间发生转变，渐渐被完美扣人心弦的剧情吸引。
　　“有趣，故事竟然发生在小山村里，这里有诸多洪荒都未曾听闻得凶兽。”
　　“主人公是小不点石昊，才是个喜欢喝凶兽奶的小屁孩，不过幸好主人公已经换了，不是我就好~”
　　“山村的祭灵柳神，貌似身份背景并不简单啊！”
　　杨戬阅读小说，一点一点将精神投注在小说中，直至彻底沦陷进了《完美世界传》爽文的魅力中。
　　对于从来没有阅读过男频爽文小说的杨戬来说，《完美世界传》这种爽文简直爽到灵魂深处。
　　尤其是刚刚杨戬还看过《人生长恨》那种阴谋致郁的虐文，对比出来的效果不要太好。
　　完美的故事情节是发生在万族争霸，诸天争斗的大世界征伐背景之下，剧情热血昂扬。
　　看到小不点石昊化身战神大杀四方，霸气外露，杨戬感觉读《人生长恨》的郁闷与憋屈在这一刻得到全部的释放。
　　就是小不点石昊的年龄太小，让杨戬缺乏代入感。
　　并且看到书中小不点因为冒失闯祸，惹下事端，让稳重的杨戬有点遗憾。
　　“虽然小不点年龄太小，但是实力够强大”
　　“《完美世界传》看的实在是太爽，远远比《人生长恨》好看，无任何压抑与郁闷，我真的实在是不想再看一遍《人生长恨》”
　　杨戬捧读《完美世界传》，愈发为其中扣人心弦的剧情所吸引。
　　不仅仅是完美世界中小不点石昊的热血征伐，还有完美世界的风土人情，奇闻异事，也深深的让杨戬着迷。
　　并且杨戬还发现，完美世界的强大神通与宝术似乎有值得思考地方。
　　就比如主人公石昊的鲲鹏宝术，至尊术等等，都是极为强大的宝术，值得去揣摩领悟。
　　但是杨戬却隐隐感觉缺少了什么，而不得其所，难以领悟其中的奥妙。
　　直到完美世界小不点石昊的身世被揭开，拥有至尊重瞳术的石毅映入杨戬的眼帘。
　　石毅乃是小不点石昊的堂兄，天生重瞳，性格稳重深沉，小时候在自己不知情的情况下，就被母亲移植从石昊身上的抢来的至尊骨。
　　拥有至尊骨玉重瞳术，石毅拥有无比恐怖的天赋，乃是并不弱于石昊的少年至尊！
　　天生重瞳，好强大的战力，好厉害的手段！
　　虽然并不喜石毅的部分手段，但是杨戬对于石毅心中却极为认同。
　　他与杨戬一样，都是少年至尊，展露了远超天骄的强大天赋，实力无比强悍，最重要是他们两人都有重瞳，极为相似。
　　小不点石昊与石毅因为至尊骨的纠葛，早就埋好了矛盾，只等着爆发。
　　果然正如杨戬所期待的那样，石昊与石毅之间果然发生了宿命中注定好的战斗。
　　小不点石昊从大荒小山村一步一步走出来，接受大能柳神的指点，揭开自己的身世，锤炼出一身惊世骇俗的战力，堪称少年无敌天骄。
　　石毅出身高贵不凡，天生重瞳，生来就是天骄至尊，并且移植至尊骨后，实力更加恐怖。
　　两人大战发生在虚神界中。
　　石昊拥有诸多宝术，天生至尊术，鲲鹏宝术，雷帝宝术等等诸多强大的神通宝术。
　　石毅拥有至尊骨，麒麟步、混沌天地、补天术、重瞳之力等等诸多强大神通。
　　画面中，两大绝世少年屹立于虚空中，互相对决打出自己毁天灭地的惊世杀招。
    .... ..... .......
　　这一战空前璀璨，杨戬抬起头，紧紧的凝视画面中的胜负变化与转机。
　　纵然是他，此刻也不想错过小不点石昊与重瞳者石毅的战斗。
　　不仅仅因为杨戬喜欢上了剧情，迫切想要知道石昊与石毅两大天骄至尊间的胜负。
　　而且还有一大原因。
　　看着石昊与石毅各种惊世宝术对轰，杨戬忽然间发现自己竟然领悟他们神通之中的玄机奥妙。
　　“宝术与无上神通！”
　　“这恐怕就是女娲娘娘所说的书中大机缘！”
　　杨戬已经明悟，丝毫不放过此等来之不易的机会，神眸紧紧盯着石昊与石毅两人的大战，认真的领悟揣测。
　　就在他领悟的时候。
　　忽然间，杨戬发现自己难以翻动书卷，看不了下面的篇章。
　　“为什么我精神脱离出来，这是为什么？”
　　杨戬精神从玉简小说中强制脱离，心情很是郁闷。
　　石昊与石毅兄弟之间的宿命对决铺垫已久，是杨戬无比期待的，并希望看到战局胜负结果。
　　可是现在他精神从书中强制脱离，就好比刚刚看的极为上瘾的戏码，立即戛然而止，要进入付费环节。
　　“唉~”杨戬轻叹了口气。
　　不过蓦然间，他发现自己的脑海中仿佛多了几道神通宝术。二.

第187章



　　“这是《完美世界传》中的宝术神通...........”
　　书房中，杨戬站在玄幻区的书柜钱一动不动，整个人身体愣住。
　　精神感知脑海中神通宝术，杨戬的脸庞上浮现震惊之色。
　　“《完美世界传》乃是前辈创造的大千世界，其中神通也是前辈创造，威力惊世绝伦，即便是对我都有莫大的作用，可以使得战力获得巨大提升！”
　　杨戬浑身一颤，神眸中露出难以掩饰的惊喜之色。
　　封神量劫在即，能够收获如此巨大的战力提升，杨戬实在是激动难以自己。
　　“多谢前辈指点！”
　　尽管没能阅读到石昊与石毅两人战局胜负如何，可是杨戬心中毫无怨愤心思，走到前辈宁城面前，躬身长拜谢道：
　　“杨戬读《完美世界四六零传》收获颇多，多谢前辈的推荐与对我的指点。”
　　“前辈恩典，杨戬定当不忘，日后必有厚报！”
　　“无需报答！”
　　宁城搀扶起诚挚拜谢的杨戬，淡淡笑道：
　　“刚刚向你推荐《人生长恨水长东》，导致你心情郁闷，只好向你推荐《完美世界传》舒缓心情。”
　　“《人生长恨水长东》与《完美世界传》两部都是好书，只是杨戬问题，没能习惯前者而已，不怪前辈！”
　　杨戬并没有说谎。
　　尽管《人生长恨》读起来让人觉得郁闷，但是杨戬不认为那并不是好书。
　　恰恰相反，《人生长恨水长东》在杨戬的心目中地位极高。
　　里面塑造的杨戬为三界苍生忍辱负重，背负天下骂名让杨戬敬重钦佩！
　　他也想要成为书中杨戬那般，可是心态上此时的他远远做不到，所以导致杨戬并不能理解书中杨戬的所作所为。
　　“你若是能这样想就好！”宁城轻笑道。
　　“有个问题，我想要请教前辈！”
　　犹豫了片刻，杨戬大着胆子道：“不知杨戬能否还来前辈此处阅读小说书籍？”
　　虽然不知道为什么他的精神从《完美世界传》中强制排斥出来。
　　但是杨戬知道所发生在前辈宁城府院中的一切行为都有莫大因果联系。
　　他没能继续阅读《完美世界传》的下面部分，可能是修为不够，也可能是前辈对他另有深意。
　　“你若是想看书籍，自然可以前来。”
　　宁城点了点头道：“不过听你这样说，你似乎并没有看完玉简小说，是发生什么事情了么？”
　　“我欲前往天庭一趟！”
　　收获如此巨大的机缘后，杨戬决定前往天庭一趟。
　　此时天庭正在被龙族攻打，他若前往，以杨戬现在的实力，定然可以有一番作为。
　　“天庭，你若是想去就去吧！”宁城点头道。
　　“多谢前辈谅解。”杨戬想了想，又道：‘我看书的时候，还有个疑惑，想请前辈解惑。’
　　“你说吧！”
　　“重瞳者石毅与至尊石昊，那一人更加强悍？”
　　宁城看着杨戬额间的神纹竖眼，笑道：“倒是忘记了，你额头间也有重瞳！”
　　“你莫非喜欢上了重瞳者石毅？”
　　杨戬摇了摇头：“石毅此人与我有不少相似之处，不过对待堂弟石昊心思狠毒，有些行为我并不喜欢。”
　　“哦，你看到哪里了？”
　　宁城猜测杨戬应该才只是阅读到《完美世界传》的前期部分，没读到后面，以至于对石毅看法有些片面。
　　杨戬道：“虚神界，石昊与石毅之间的宿命决战！”
　　“原来是这里，倒也不足为奇！”
　　宁城轻轻一笑，解释道：“石毅与石昊其实本质上并不是彻底敌对关系，若是你看到后面就知道，两人身为兄弟，乃是亦敌亦友。”
　　“石毅是想要杀石昊，可后面也曾与他并肩作战，帮过石昊，乃至是献出生命！”
　　“原来如此，看来是我对石毅的看法片面了，可是石毅体内至尊骨乃是石昊的，这一点应该无可否认吧！”
　　“石毅体内的至尊骨乃是石昊的不错！”
　　宁城淡淡笑道：“可是至尊骨乃是石毅母亲移植在他身上去的，石毅将会用生命偿还石昊这一因果，本质上他们两人互不相欠！”
　　“前辈这样说，我愈发想要下次前来看完《完美》后期的剧情。”杨戬神眸闪过好奇光芒道。
　　“还有另一点！”
　　宁城轻轻叹道：“虽然说石昊体内的至尊骨移植到石毅身上，早年间确实对石毅的修炼有诸多帮助. ....但是到修炼后期时，至尊骨反而是桎梏石毅修为重要因素。”
　　“以至于石毅发出遗憾的叹息：【重瞳已是无敌路，何须再借他人骨】”
　　重瞳已是无敌路，何须再借他人骨!
　　蓦然间,杨戬全身一震,神目中散发惊人的神芒.
　　听前辈的语气,石毅与丝毫在虚神界的战斗中乃是石昊获胜,而石毅落败?
　　杨戬将自己心中的疑问问出来:不过石毅与石昊的宿命对决中,石毅远没有将自身重瞳潜能开发出来?
　　那如何将重瞳开发到极致?
　　这个问题的答案,要等你看到完美小说后期就知道!宁城轻轻一笑道。
　　前辈宁城没有解释缘由，杨戬只好压下好奇心，对宁城拜谢道：
　　“多谢前辈为我解惑，杨戬告辞！”
　　杨戬刚刚说完，待在书桌边缘的杨婵立即起身，惊讶道：
　　二哥，你要去天庭做什么？
　　杨婵好奇道：‘是去看望母亲么？’
　　“不是！”
　　“若是前往天庭看望母亲，我会告知你，带你一起去的。”
　　杨戬并没有解释，只是直接道：“前辈对我有过指点，我想去天庭看看，到底要如何做？”
　　“你不必跟我上天庭，待在前辈这里就可！”
　　“那好吧~”
　　听到杨戬提 出让她待在前辈宁城书房中，杨婵高兴不已，小脸蛋扑腾扑腾的红。
　　杨戬心中叹了口气，愈发无奈。
　　相比于未来那个王八蛋刘彦昌，杨戬觉得还不如前辈宁城更好。
　　只是这个想法根本不可能。
　　前辈宁城那样的绝世高人怎么会轻易喜欢上别人？
　　杨戬感觉妹妹在做白日梦。
　　不过，他还是很大胆将妹妹杨婵留下来。
　　杨戬相信前辈宁城早已洞若观火，并不会伤害杨婵，可能还会照顾杨婵情绪。
...................




第188章



　　天庭，正北仙宫！
　　敖璃看着龙躯渐渐灰飞烟灭的祖龙残魄，整个人都愣住。
　　她完全没有想到祖龙残魄与十凶真龙联合起来，竟然还不是昊天的对手。
　　敖璃的神通乃是观想召唤，可以通过观想，召唤出十凶真龙原本完全体的实力。
　　完美世界传中完全体的十凶真龙具有仙王级别的实力，足以毁天灭地，可是与祖龙残魄联合，还是不能敌过昊天。
　　祖龙残魄虽然说是残魄，可是同样具有准圣级别的实力啊。
　　像是祖龙残魄和完全体十凶真龙这样的绝世强者都对付不了昊天，那昊天的实力又有多么强大呢？
　　昊天立于高天之上，神情冷漠，双眸居高临下的俯视着敖璃。
　　敖璃对视昊天的冷眸，虽然丝毫没有害怕，可是心中渐渐浮现巨大的绝望。
　　昊天的实力太强悍，准圣级的实力超乎了她的想象。
　　龙族能够拿出最强大的底蕴就是拥有准圣实力的祖龙残魄。
　　可是祖龙残魄与十凶真龙联手都对付不了昊天，甚至没能将他重伤，龙族现在那什么抵抗昊天，击溃昊天奴役龙族的谋划？
　　不仅仅敖璃绝望，仙宫周围与天兵天将对抗的龙族妖神与四海真龙也绝望了。
　　龙族连祖龙残魄这张底牌都拿出来了。
　　可是无法对昊天造成伤害，现在龙族该怎么办？
　　龙族虽然可以凭借智计，出其不意的14反攻天庭，打昊天一个措手不及。
　　但是却扭转不了乾坤，更难改变这场战局的最终结果。
　　实力才是王道，凭借龙族妖神与实力不济的四海真龙对昊天没有任何用处。
　　尤其是像昊天这样的恐怖准圣，凭借自身实力足以平推龙族，甚至在见到龙族最强底牌祖龙残魄覆灭后，龙族都会不攻自破！
　　“该怎么办？”
　　绝望的情绪充斥在敖璃的心间，让她陷入近乎崩溃的局面。
　　她很成熟，富有手段与心机，自小到大的布局策划都能成功。
　　但这一次针对昊天的谋划似乎已经破灭，现在事情的发展已经超出她的掌控。
　　“敖璃姐姐，不要放弃，我支持你！”
　　就在敖璃快要绝望放弃的时候，忽然一道轻喝之声传出。
　　轻喝声音很熟悉，敖璃一下子抬起头，看到天庭半空中出现一位十四五岁的少年身影。
　　这位少年脚踩冒着火焰的风火轮，手持龙纹长枪，七尺猩红的混天绫缭绕在他的周身，显得极为不凡。
　　“你是........”
　　敖璃看着少年模样，他的脸型似乎与幼童哪咤极为相似。
　　“我是哪咤！”哪咤护在敖璃身前，眼睛死死盯着昊天。
　　“哪咤？”
　　敖璃看着眼前的少年哪咤，面色中浮现诧异之色。
　　不同于以往三四岁的幼童哪咤，此时哪咤是少年状态，十三四岁模样，周身涌动恐怖幽深的魔气。
　　“难道.........这是因为哪咤在前辈书房中看书获得机缘变化？”
　　敖璃一下子抓住了问题关键。
　　不过昊天给予哪咤与敖璃的威压实在是太大了。
　　纵然是两人都获得了大机缘，可是他们的境界距离昊天相差实在是太大，根本难以对昊天造成威胁。
　　“你就是哪咤？”
　　昊天注视着一身魔气的哪咤，眼中闪过极为忌惮的神光。
　　这股忌惮并非是因为忌惮哪咤的实力，而是忌惮哪咤的身份。
　　哪咤乃是女娲娘娘的贴身灵珠子转世，这一点只要是上古大神通者都能推算到。
　　当初哪咤对付太乙真人，大闹昆仑山的时候，就曾经引出来圣人女娲娘娘。
　　那时，昊天神眸法眼亲眼见证过女娲娘娘的护短，不惜为元始天尊大战！
　　如今哪咤降临天庭，若是昊天不顾身份打伤哪咤这样的小辈，昊天担忧会让女娲娘娘对他出手。
　　圣人出手介入，那么天庭与龙族的战争结果就会发生逆转！
　　“不错，我就是哪咤，你若是想要伤害敖璃姐姐，就从我的尸体上踏过去!”
　　少年魔童哪咤具有男子汉气概，掷地有声，说话极为硬气。
　　“哪咤，我可警告你，你远远不是我的对手！”
　　昊天语气带着冷酷杀意：“若要挡我，必然身死道消！”
　　“身死道消又如何，我哪咤就从来没有怕过的！”
　　哪咤赤血龙纹枪抬起，枪头的寒芒就对准昊天喷射出三味真火火龙。
　　三昧真火火龙对昊天这样层次的准圣丝毫够不成威胁，但是哪咤却让昊天感到无比棘手。
　　这种背景极大的愣头青，很难处理。
　　而且昊天对付哪咤，无论是输是赢，都毫无光彩可言。
　　“既然你想寻死，就休怪我不客气！”
　　就在昊天想要使用神通禁锢住哪咤的时候，忽然间天穹上陡然爆射出一道劈天裂地的寒芒，斩灭了哪咤赤血龙纹枪中的三昧真火火龙。
　　“是谁？”
　　哪咤忽然向寒芒射出的方向望去，发现虚空中发生一道波动，而后杨戬从中走出来。
　　“杨戬！”
　　哪咤看到杨戬，大为惊奇：“你居然敢阻止我，当初不知道怎么落败的么？”
　　“今时不同往日，要落败也是该你落败！”
　　杨戬神目淡淡看着一身恐怖魔气的哪咤，手中三尖两刃刀爆发出摄人的惊世寒芒。
　　“等等杨戬，我记得你母亲就被昊天禁锢在仙宫中，你为何帮他出手？”
　　敖璃并不是哪咤，对于截教三代弟子门面杨戬的情况知道很清楚，一下子就道破杨戬前后反差。
　　昊天神眸落在杨戬的身上，心中同样很奇怪不解。
　　虽说杨戬与他乃是外甥与舅舅关系，可他将妹妹桃姬禁锢起来，杨戬应该理应恨他才对，如今怎么会反倒出手帮他？
　　这是什么原因？
　　“我与昊天的恩怨是我们之间的事情，用不着你们来管！”
　　前来天庭的道路上，杨戬思考前辈宁城对他说的话，以及验证《人生长恨水长东》中的未来景象，所以改变了救出母亲的方法策略。
　　前辈宁城原先对他说，他根本没有希望能够打败昊天这样的恐怖准圣。
　　所以母亲桃姬自愿被禁锢起来，只是为了保护他和妹妹杨婵的安慰，不招来昊天怒火与算计。
　　如果想要母亲桃姬没有后顾之忧的获得自由，打不过昊天，那么加入昊天阵营，乃是不错的选择。
　　这是前辈宁城对他的建议，杨戬听进了心里。
　　至于加入昊天天庭，会招来阐教的不满，在杨戬心中母亲更为重要，阐教的不满是可以接受的。
　　“我们用不着管，真以为我们想知道？”
　　少年魔 童冷哼一声，提起赤血龙纹枪就往杨戬杀去：
　　“手下败将，也敢在我面前大放厥词，今日就让你知道厉害！”
　　“输给你的，我会亲手拿回来！”
　　杨戬毫不示弱，身上爆发恐怖威势，提起三尖两刃刀就与哪咤对阵搏杀。
　　昊天注视着杨戬与哪咤的战斗，眼睛微微眯起。
　　不管如何，今日杨戬的作为，他需要承情，而且昊天隐隐感觉杨戬对他的态度好像是发生了转变。
　　“敖璃，你对我天庭破坏如此，展现了不俗的布局智慧！”
　　没了哪咤的阻拦，昊天再也没有任何顾及，对着敖璃道：
　　“我很欣赏你，你若是能率领龙族归顺于我，我可以饶你不死，给龙族一条生路！”
　　“休想，龙族永远不会成为任何的奴隶！”
　　敖璃心中已经绝望，但是言语态度却尖锐如刀。
　　“那休怪我无情！”
　　昊天眼眸中闪过一缕怒色，抬起手掌，一道遮天的巨掌朝着敖璃落下，封锁敖璃逃窜的空间，要灭杀敖璃于此。
　　不过就在这个时候，昊天的巨掌忽然在半空中凝结停滞，表面覆盖一层层薄薄的冰晶。
　　一道声音从渺远处传来。
　　“昊天，你若胆敢杀死敖璃，天庭必将天翻地覆，你的帝号恐怕要再降一格！”
.....................
　　要从乡下回住的地方，更新略晚，明天恢复正常更新量，希望各位大佬谅解，么么哒~.


第189章



　　“轰！”
　　一道惊天动地的声波向四周传荡开来，掀翻仙宫周围大片的天兵天将，与龙族妖神。
　　他们抬起头看着头顶上方两道绝世的少年身影。
　　哪咤与杨戬两人刚刚从试探中分开，分别立于天庭南北方位对立。
　　两人都是少年天骄，虽然彼此隔着很长的距离，但是身上散发的气质极为骇人，丝毫不亚于大罗金仙的气势。
　　杨戬俊美不凡，英姿勃发，十六七岁的样子，比之成年人不矮，体魄修长而强健，一望之下就给人以人中之龙的感觉。
　　这个少年无比的稳重，一双眸子像是星河般，额间重瞳闪耀，日月沉浮，甚至有混沌气弥漫。
　　少年魔童哪咤，相对稚嫩一些，长发乌黑光亮，自然披散在胸前与背后，眼神很亮，看起来很阳光，嘴角带着肆意戏谑的笑。
　　不过，此时却收敛了笑意，他很严肃。
　　因为从刚刚的试探中，哪咤感觉杨戬的实力在极短的时间内就突飞猛进，并不下于他。
　　尤其是当哪咤注视杨戬额头间的重瞳神目时，隐隐有心惊肉跳的感觉。
　　不过哪咤并没有害怕，内心反而爆发无比的期待，像是棋逢对手，战意勃发。
　　杨戬对于哪咤的感官也一样，自当从《完美世界传》中领悟到前辈宁城的无上神通，杨戬才明白入魔状态的少年哪咤，实力到底有多么强。
　　不过哪咤越强，杨戬就越兴奋。
　　若是不强，怎么配成为击败他的对手？
　　虚空中，两人神目相互凝视，眸子中皆爆发出灿烂的芒，惊人之极！
　　距离两人很近的天兵天将都倒退，包四海真龙都在惊呼，迅速向后退去。
　　所有人都很震惊，因为那两人间弥漫的气息让人心悸，即便是北海龙王太乙金仙的境界都有点受不了，那里实在慑人。
　　“｀ ¨锵”
　　两大少年天骄眸光遭遇，竟若剑鸣，两者碰撞，爆发灿烂的光雨，如一道又一道剑气在冲击，铿锵震耳。
　　尤其是杨戬，那双眸子可怕的有点惊人，天兵天将们远远的看着，有一种面对太古深渊的感觉，灵魂要沉沦进去。
　　明明在绽放光束，可是人们却觉得，如面对两口魔井，要将自己的灵魂献祭。
　　杨戬神目开阖间，一缕缕宝术符文闪烁，一道道秩序神链游动。让这乾坤都不一样了，在改变天地规则！
　　隐约间，在那神目中，有日月毁灭，有星河再生，充满了绝望，也蕴含着生机，让人如飞蛾扑火般，要奉献一切。
　　这双眼睛太过恐怖，连大能仙神见到都要心悸。
　　“噗！”
　　仙宫处很多天兵天将大口咳血，那些都是高手，结果在杨戬那双神目下却遭受重创，承受不住这种威压。
　　连不少强大的天神在波及之下都遭受重创，身处在杨戬恐怖神瞳神威下的哪咤又在承受何等的杀伐力。
　　逃走至远处的天兵天将眸光落在哪咤的身上。
　　只见哪咤平静的承受着杨戬神瞳的威压，在他周身涌现出幽深漆黑的火焰，将他缭绕，衬托的愈发恐怖不凡。
　　一缕缕漆黑魔焰仿佛有意识般护卫哪咤周身，在杨戬神瞳威压降临时，就将它烧毁，蒸干气息。
　　“好恐怖的魔焰，如此霸道，竟然硬生生将神瞳威压烧毁！”
　　不少暗中观察的大能见到哪咤周身魔焰发生的一幕，不由倒吸一口凉气。
　　魔焰滔天，霸道煊赫，哪咤神通的威力丝毫不弱与杨戬，并且在如此巨大压迫力下，能如此镇定，不愧是能被太乙真人收为弟子的少年至尊天骄。
　　“哪咤，你的神通很强，竟然能够抵挡我的神瞳宝术，不过我已经不是昨日杨戬。”
　　杨戬对着哪咤淡淡一笑，道：“现在我只是正常注视着你，重瞳术威力还没彻底释放出来。”
　　这句话一出，现场一片寂静，鸦雀无声。
　　所有天兵天将与四海妖神都呆住了，杨戬所说是真的吗？每一个人的毛孔都在向里灌凉气。
　　这若为真，杨戬重瞳到底有多么恐怖？
　　还用再战吗？
　　“是吗，刚好我现在也只是普通的状态，没有发威呢。”
　　哪咤面色平静，就这样看着看着杨戬，轻笑道：“若是我魔意彻底加身，我能把你给撕了！”
　　“．～哦，有意思，既然你如此自信，那看看我们究竟谁更加强大吧！”
　　杨戬说罢，神通施展，横空而来，三尖两刃刀劈向哪咤，刚猛而霸气，一往无前，这是一种惟我独尊之势！
　　“轰！”
　　哪咤腾空而起，没有躲避，提起赤血龙纹枪迎接，这是实打实的碰撞，没有一点的花哨与虚假。
　　这一刹那，神兵利刃碰撞如一轮璀璨的太阳炸开了，光雨无数，冲击十方。
　　这一次对决的力量太强悍了，仅一瞬间而已，天穹狂风大作，光芒如星河。符文交织如闪电，毁灭虚空。
　　“轰隆隆~”
　　天庭本就有无数仙宫楼宇，上面布下强大的禁制，但是在杨戬与哪咤的交锋中，该崩溃的还是迅速崩溃。
　　杨戬与哪咤再次战斗起来。
　　只不过相比于先前的试探，这一次战斗来的更加猛烈，惊天动地，骇人眼目。
(吗王的)　　正在杨戬与哪咤大战的时候，天庭正北方不远，昊天对于敖璃的神通巨掌被冻结在半空中。
　　一道声音从渺远处传来齐。
　　“昊天，你若胆敢杀死敖璃，天庭必将天翻地覆，你的帝号恐怕要再降一格！”
　　这道声音对于昊天无比熟悉，正是昔日他的梦靥西王母。
　　“西王母！”
　　昊天看着西王母从虚空中走出来，莲步轻移之间，一条铺满天穹的冰晶大道瞬间封锁了大半个百万里的天庭，化为西王母的太阴域场。
　　“好冷，西王母降临了！”
　　天兵天将与藏匿在暗中的大能此时都倒吸一口凉气。
　　西王母降临天庭，莲步踏在冰晶大道之上，风华绝代，华美典雅至极。
　　昊天神眸更是凝缩，身体微微一颤。.

第190章



　　突然现身天庭的西王母让围观的天兵天将与隐匿暗中的大能都惊呆了。
　　从来没有人会预料到西王母会现身天庭，而且是为敖璃出头。
　　龙女敖璃与上古准圣大能西王母有什么联系。
　　难道龙女敖璃是西王母的人，还是说龙族反攻天庭的布局策划是有西王母在背后策动，旨在瓦解天庭的威势？
　　即便是昊天上帝，这一刻看到忽然现身的西王母，心中都在怀疑敖璃的身后是不是有西王母的策划。
　　单单只是因为实力不入流的敖璃，能够策划出针对天庭的宏大布局？
　　所有人都在怀疑，看着虚空中的西王母，眼中闪过浓浓的忌惮。
　　人的名，树的影，西王母的名声可不是被人吹嘘而来，而是凭借实打实的战绩得到。
　　西王母曾经上古时代就力压洪荒诸多绝世女仙，是道祖鸿钧钦定为洪荒第一女仙。
　　上古时代的女仙，经历诸多量劫，还能存活并有偌大名声的女子，只有西王母与圣人女娲娘娘。
　　而且西王母与昊天还发生过一场惊世之战，时间就在上百年前。
　　虚空中，西王母绝美的脸蛋清冷不可逼视，华美长裙曳地，风华绝代，在她身后恐怖的太阴法则冻结虚空，凝结成大片大片的冰晶，封锁上万里天宇。
　　昊天神眸紧紧地注视着西王母，身体微微一颤。
　　虽然周围的大能感知不出来，但是昊天能清晰的察觉，西王母的实力又增强了不少，气势变得越发恐怖。
　　真不知道西王母是如何修炼的，极短的时间内还能获得如此大提升，仿佛不是在准圣巅峰一样。
　　“西王母，你来天庭做什么？”
　　昊天脑海中难以自抑的浮现起蟠桃盛会自己被西王母击败的画面，眼神无比忌惮。
　　西王母并没有掩饰，淡淡道：“来这里，自然是因为要护住敖璃！”
　　昊天眸光落在敖璃的身上，骤然眯起眼睛：
　　“你要保护她性命，这是为何？”
　　“莫不是这位龙女乃是你的弟子？” 
　　西王母摇了摇头道：“不是！”
　　“既然不是你的弟子，那是为何？”
　　昊天冷冷道：“当初蟠桃宴会后，吾答应你条件，自降天帝尊号，并且应道祖指点，将你赦封拔擢为西方太极天皇大帝，享帝号勾陈!”
　　“当初吾记得你是答应了法旨，担任了天庭勾陈大帝。
　　按理说天庭遇到龙族围攻，你不仅仅不出手驰援也就罢了，现如今反而帮助敌对者，这是何等道理？”
　　昊天完全没有动手的想法，不过却丝毫不退步，以言语争锋道：
　　“还望西王母勾陈大帝给我个解释！”
　　天庭虚空中，不少隐匿在暗中的大能暗暗点头，不禁佩服昊天的智慧。
　　西王母一身实力非比寻常，已经有能力可以争夺准圣之下第一人称号。
　　上次蟠桃宴会就已经证明昊天不是西王母对手。
　　如今昊天在极短的时间内，就能想出针对西王母的反制措施，手段极为厉害。
　　“我答应了道祖的法旨，担任天庭五帝之一的西方勾陈大帝，并没有错！”
　　西王母幽幽的看了一眼昊天，并没有动手，轻轻一笑道：
　　“天庭正遭逢龙族围攻也没有错，但是我并没有帮助龙族攻打天庭，我只是帮助了敖璃。”
　　“此女乃是我认可之人，我定当护她性命安全无虞！”
　　“既然龙女敖璃乃是西王母勾陈大帝认可之人，昊天也不是不通情达理的人。”
　　昊天深深吸了口气，漠然对西王母道：“那请勾陈大帝将敖璃带走，我不会伤她性命！”
　　“但是——龙族攻打天庭，目无尊上，必须付出代价！”
　　昊天语气寒声，丝毫没有退让。
　　西王母点了点头，目光看向敖璃，正欲开口，却见敖璃坚定的摇了摇头。
　　“你不想离开？”
　　西王母摇头道：“我的另一身份，乃是归属于天庭，我只能护你一人。”
　　“若是不离开的话，你的命运将会和龙族绑定在一起，遭遇昊天上帝毁灭打击！”
　　敖璃依旧摇了摇头，紧握住拳头，大声道：
　　“敖璃虽然不想死，但是愿意和所有前来攻打天庭，断绝所有后路的龙族勇士生死与共！”
　　敖璃的声音不轻不重，却清晰的传荡至每一位龙族妖神的耳朵中。
　　尽管并不认识屹立在天宇之上的绝色少女敖璃，但是同属于妖族，龙族的血脉，却让龙族妖神感到亲切。
　　尤其是当听到敖璃这样说，每个龙族妖神内心都流过阵阵暖流。
　　同生共死，说易行难。
　　当下敖璃明明有获得生的希望，却能够断绝后路陪伴一起死亡，是何等的大勇气。
　　“若这是你的选择，那便好吧！”
　　西王母意外的看了一眼敖璃，对于敖璃心中更加的认可欣赏，却也并没有强行阻止。
　　“我愿意与龙族同生共死，遭受昊天对龙族的灭绝手段，但是我在临死前，想请西王母娘娘答应我个条件。”
　　敖璃面色极为平静，美眸中却闪过一丝难以察觉得疯狂之色。
　　“是什么条件？”西王母问道。
　　敖璃道“成王败寇，昊天上帝想要对龙族动手可以，但是我想让昊天上帝在杨戬与哪咤分出结果胜负后，再对我们龙族动手！
　　”
　　昊天闻言，立即否决道：“何时对我们动手，那是我的决定，岂能被你左右！”
　　敖璃对视昊天上帝冷酷神眸，云淡风轻道：
　　“敖璃自知难以左右上帝的决定，所以才恳请西王母娘娘出手，替我完成这个心愿！”
　　“请西王母娘娘在敖璃临死前帮我一回，答应我。”
　　凝视敖璃低头长身施礼的样子，西王母微微皱起眉头。
　　“好，我答应你，昊天会在杨戬与哪咤分出胜负后，才对你与龙族动手！”
　　虽然不知道敖璃肚子里买的什么药，但是西王母与敖璃乃是同一种性格的人。
　　她深知敖璃富有心机与手段，不到最后关头绝对不会放弃死心。
　　很可能，敖璃正在谋划针对昊天新的布局，决定孤注一掷，奋力一搏！
　　昊天见到西王母强硬替他答应敖璃条件，心中恼怒不已，但是并不敢恼羞成怒，在明面对付西王母。
　　这口怨气只能藏在心里。
　　而事实正如西王母所料，敖璃确实正在决定孤注一掷，临死前拼上性命，为龙族博出一道希望，扭转乾坤。
　　敖璃的计划很简单，与先前观想召唤出十凶真龙一样。
　　此次她也打算召唤具现出完美世界强大先天神灵。
　　只不过不同于原先召唤十凶真龙。
　　此次敖璃打算观想召唤出修为实力更加强大的仙王巨头——柳神！
　　柳神的实力，在《完美世界传》中可是世间巅峰人物之一，远远比十凶之首的真龙要更加厉害。
　　但是能否观想召唤出柳神，敖璃没有丝毫把握。
　　甚至其中可能会蕴藏巨大的生 命危险。
　　可龙族已经走到如今这个山穷水尽地步，面对昊天，龙族没有了丝毫方法。
　　敖璃向来自私，并不愿意牺牲死亡，但是龙族攻打天庭的布局皆是她一手策划，敖璃需要扛起自己的责任。
　　“....................父王，我有方法可以对付昊天！”
　　几乎没有任何迟疑，趁着天空杨戬与哪咤正在发生交战的空隙，敖璃立即叫来父王东海龙王，以及南海，北海龙王。
　　除却已经死亡的西海龙王，三海龙王都集聚在敖璃的身边。
　　“璃儿，你还有方法能够对付昊天？”东海龙王敖光无比惊诧道。
　　“璃儿侄女，你还有什么方法？”南海龙王迫不及待的问。
　　“我的方法..........”
　　思索脑海中残酷的方法，敖璃不假思索的全部道了出来：‘利用龙族四海妖神与真龙进行血祭，我将召唤一位强大神灵将临，对付昊天！’
　　三海龙王都很是不解：“血祭，此法有何等危害？”
　　“死亡！”
　　敖璃没有犹豫，道：“就像是刚刚，璃儿召唤出了一位强大神灵将临，祖龙残魄乃是那位强大神灵作为承载者，作为容器！”
　　“若是召唤出来神灵，承载者实力不足以承受，必将招致反噬，如祖龙残魄那般身死道消！”
　　三海龙王面面相觑，一下子都沉默不语。
　　“利用血祭召唤出的强大神灵，对付昊天有效，有把握么？”南海龙王问道。
　　“不知道！”敖璃如实道：“原以为我召唤出十凶真龙，联合祖龙残魄就能对付昊天，可还是低估了昊天的实力。”
　　“我不知道昊天究竟有多少底牌，又有多么厉害，如今召唤出的神灵是否会是他的对手！”
　　气氛顿时陷入寂静状态，三海龙王更加沉默，一言不发。
　　周围传来哪咤与杨戬剧烈的交战声，天兵天将与龙族妖神交战的激战声。
　　“干了~”
　　南海龙王猛然一挥手，怒声道：“反正都是死亡，还不如让璃儿你拼一把，这样我们起码有的选择，有选择就代表着希望。”
　　“多谢叔叔成全！”敖璃惊喜道。
　　“虽然答应，可是说服龙族妖神要你自己对他们说。”
　　东海龙王敖光看着仙宫周围正与天兵天将发生激战的龙族妖神，热泪盈眶感慨道：
　　“他们都是我们妖族的好儿郎，具有血性，无一不是我们龙族精英，甘愿舍弃后路跟随我们攻打天庭。”
　　“你起码需要让他们知情，让他们同意！”
　　“我知道，能够破釜沉舟攻打天庭的四十万龙族妖神，都抛弃了自己的后路，他们都是我们龙族榜样。”
　　“我会让他们知情的，一切选择权利都在于他们！”
　　对三海龙王刚刚说完，敖璃立即就转身对着仙宫周围无数的龙族妖神，大声道。
　　“我乃龙女敖璃，东海龙王敖光之女。”
　　“不知道大家有没有恨我的，因为主动攻打天庭的计划皆是我全部策划，让你们丧失战友，丧失朋友，丧失亲人，乃至是生命，都是我的责任！”
　　敖璃平静的看着周围的四海妖神，清润声音淡淡道：
　　“如果你们不恨我，敖璃感谢你们的宽容，以及为龙族所做一切！”
　　“如果你们很恨我，理所当然，只不过在仇恨我之前，敖璃想告知诸位一言，请给我机会讲下去。”
　　“当前我有一道召唤神通可以对付昊天，说不定可以逆转战局！”
　　“但是我使用这道方法，会让术法神通承载者遭受巨大重创。
　　现在龙族已经到了生死存亡的危机时刻，退无可退，该如何选择，具体在你们手中。”
　　敖璃当着昊天的面就直接说，让昊天面色愈发铁青。
　　可是昊天顾忌身边气势如深渊般恐怖的西王母，丝毫不敢发作，只好忍耐，期待哪咤与杨戬的战斗分出胜负。
　　“你们无论选择哪个选项，敖璃都感谢你们能为龙族付出如此巨大！”
　　敖璃淡淡道：“不过如果诸位想要选择一线生机的话，请跟我学习这个动作，伸出右手，放在额头间，幻想出柳树模样。”
　　敖璃的信息量很大，并且有诸多离奇之处，难以在极短的时间内揣摩出其中深意。
　　不过等到四海妖神恢复醒悟过来，各个都是面面相觑，不知道该说什么好，更没有像是少女敖璃那样将手放在额头间。
　　不过在敖璃将手举起额头间的时候，东海龙王，南海龙王，北海龙王三位幸存的龙王都学着敖璃的模样，将手贴在额头间，进行观想。
　　随后忽然间，部分四海妖神学着龙族龙王样子，闭起眼睛进行观想。
　　渐渐地，有人带头，后面陆陆续续就更加多了。
　　越来越多的四海妖神学着敖璃样子进行观想。
　　不知不觉间，昊天上帝敏锐的感觉到，天庭的气氛丝毫变得古怪，沉重，弥漫一丝丝恐怖氛围。
　　这到底是什么回事？
.........



第191章



　　天庭亿万里天穹上。
　　杨戬与哪咤的战斗还在继续，他们就像是天生宿命之敌一样，棋逢对手，可是非要分出胜负。
　　“轰，快退！”
　　惊天动地的爆响波动传荡开来，瞬间摧毁天庭的无~数仙宫。
　　望着接连倒塌的仙宫，天庭天将与四海妖神的眼中闪过巨大的骇然，怎么会有如此-强大的战力。
　　杨戬与哪咤两人明明没有修炼到大罗金仙这种大能境界，可是出手的威势，却隐隐达到大罗的恐怖神威。
　　实在逆天！
　　令人心魂皆颤，忍不住悸动。
　　两人神通光芒炽盛，那像是太阳风暴，摧毁了天庭天河前的一块禁地，大裂缝蔓延，宛若一道道渊壑！
　　而天河水府彻底消失不见，在刚才的兵刃交击下，化成尘埃，可见这两人恐怖到了什么程度。
　　“我的天河水府？”
　　天庭天河附近，天蓬看着自己的水府炸裂在杨戬与哪咤的交手波动中，心里在滴血。
　　不过当看到两人交手的威势，天蓬熄灭了上前讨要说法的心思。
　　“我的天啊，这特么就是两个怪物呀~”
　　天蓬抬起头，认真的观看杨戬与哪咤的战斗，眼神盛烈，暗暗感慨：
　　“我本以为我天赋过人，修炼速度奇快，又有法师传授给我的诸多神通，放在三教当中，应该年轻弟子桂冠。”
　　“可是没想到阐教弟子也不差，杨戬与哪咤两人太强了，若是和他们打起来，结果够呛！”
　　“还有那个龙女敖璃！”
　　忽然间，天蓬嘴角抽搐：“她才是截教四代弟子，就敢谋划天庭，和昊天放对，这特么比杨戬和哪咤还要妖孽！”
　　太尼玛强悍了，不愧是圣人教派，各个都是妖孽！
　　正在天蓬感慨的时候，天空绚丽光芒散去。
　　杨戬与哪咤两人凝视，分别立在一方，那地面有很多崩开的裂缝，还有脚印，不多不少，两人都退出去了千丈远。
　　这一击，他们平分秋色！
　　杨戬内心无比震动，他修炼的是阐教镇教八||||九玄功，拥有最强大的金身法体，金刚不坏，这是他的底牌之一，谁能相比？
　　不曾想，哪咤的肉身同样恐怖！
　　哪咤周身涌动漆黑魔气，在这股幽深恐怖的魔气加持下，哪咤肉身就不会弱他多少。
　　不说其他，光是以肉身拼战，必将是一场苦战。
　　少年魔童哪咤面无表情，眸子更深邃了，他心中触动也很大。
　　当初杨戬哪怕动用强大神通法相天地，都不能奈何他半分，没想到如今却能与他打的有来有回，丝毫不逊色。
　　并且杨戬的战斗意识，速度，与精神都有了巨大提升，完全不落于他。
　　甚至若不是哪咤已经在太乙真人哪里得到了风火轮，单单凭借刚刚杨戬身后闪现的鲲鹏虚影，论及速度，哪咤恐怕未必能比得上。
　　杨戬身上的诸多变化，让哪咤感到无比震撼。
　　“哧”
　　一瞬间，两人移形换位，在空中激烈碰撞了数次，而后再次分开，留下许多道残影，快到不可思议。
　　再次停下来，他们都面无表情，感觉到了对方的强大，皆无比严肃。
　　杨戬，肉身金黄，神体表面有淡金色光芒流转，一种恐怖气息在弥漫，让他看起来更加强大与惊人。
　　哪咤气息平稳，身体表面涌动一层淡淡幽深漆黑的魔气，平淡无波，看不出什么。
　　但是当哪咤体表的魔气与杨戬的金刚法身对撞，却完全没有溃败。
　　纵然是哪咤魔身上的魔气在碰撞中消减，可是当却能生生不息，完全没有尽头。
　　远处，西王母的出现阻止了昊天对敖璃下杀手。
　　等到敖璃提出条件，并且现场进行观想召唤柳神，昊天与西王母以及诸多大能的视线都落到了交战中的杨戬与哪咤身上。
　　原本不看不要紧，一看下诸多大能都吓了一跳。
　　杨戬与哪咤的交锋隐隐有大罗交手的威势。
　　可是两人修为境界明明还差不少，却又如此神威，不知道动用了什么恐怖的圣人神通。
　　“阐教当真是不可小觑啊，三教年轻弟子中恐怕无人可及杨戬与哪咤两位少年天骄至尊！”
　　“这可未必，三教当中年轻一代弟子，焉能没有高手？”
　　观战的大能看客提出反驳道：“据我所知，截教云霄女仙的弟子子萱已经太乙金仙巅峰高手，只距离一步就可以成为大罗大能。”
　　“纵观三教内年轻三代弟子，恐怕无人能及那位子萱才对！”
　　西王母听到不少大能的议论，暗暗发笑，何止是杨戬不如小萝莉子萱，就是截教十二金仙都远远不如小萝莉。
　　小萝莉子萱作为前辈宁城的侄女，享受诸多奇遇，谁人可及她？
　　昊天站在西王母不远处，神眸视线一样停留在杨戬与哪咤的战斗中。
　　两人战斗的威能实在是恐怖，修为境界虽薄弱，可是威势已经接近大罗大能的斗法。
　　最重要的是杨戬与哪咤两人的年龄都如此年轻，展露出来的天赋与实力却太过于出众。
　　即便是昊天看见两人，也不由心动。
　　若是天庭能有杨戬，哪咤，那天庭该有多么强大兴盛，也不至于凡事都交给他处理出手，太过于跌份。
　　“杨戬.......”
　　昊天深深的看着俊朗帅气的杨戬，微微心动。
　　尽管他不知道为何杨戬会为何在此次行动中帮助他，但是昊天已经感受到了杨戬的善意。
　　等到风波过后，未必不能趁此机会将杨戬拉拢进天庭。
　　毕竟两人之间还有一层舅舅与外甥关系。
　　“轰隆隆~”
　　杨戬与哪咤再度分开，身上爆发出冲天的仙辉，气势看上去极为的可怖。
　　不过这一次大战，结果依旧是平分秋色。
　　西王母美眸看着杨戬与哪咤两人，不由开口赞叹：
　　“两人神通广大，在同一境界当属于无敌。”
　　杨戬与哪咤得到西王母这样的顶级大能称赞，隐匿暗中的大能对于杨戬与哪咤更加看重。
    · ····求鲜花0 ··
　　不过听到西王母的赞叹，昊天目光且盯着一身恐怖魔气的哪咤，出声询问道：
　　“我能看出来，杨戬修炼的乃是阐教的镇教神功，八||九玄功，哪咤修炼的又是何等功法？”
　　“西王母娘娘见多识广，可否为我解惑？”
　　“哪咤修炼的神通？”
　　西王母轻轻摇头：“昊天上帝，若是想要知道的话，不妨去询问女娲娘娘，想来她比我更清楚。”
　　“哦，是吗？”
　　昊天轻轻一笑，眸光落在正在联合龙族妖神观想施法的敖璃身上，杀机涌现。
　　“哪咤乃是女娲娘娘的暗子，龙女敖璃乃是西王母娘娘认可之人，你们到底到底在补什么局？”
　　“布局？”
　　西王母淡淡道：“哪咤与敖璃只是我们指点的人，布局，我们可没有布局。”
　　“即便是存在布局，以你昊天的眼界，也绝对看不到，因为布局者只有是圣人之上的绝世高人才能做到。”
    .... ...... 0
　　西王母和昊天平静交流，雍容大度，丝毫不见两人有任何关节的样子，让不少大能暗暗提防。
　　西王母与昊天两位洪荒绝顶大能，俱是心思深沉之辈，手段与心机样样强大。
　　现如今他们能够如此谈笑生风的对话，内心心机可见有多么可怖，不可不防！
　　“圣人之上的绝世高人？”
　　昊天微微一愣，摸不着头脑。
　　圣人在洪荒中不就是最为强大的至尊存在？
　　难道还有比圣人还要可怖的存在.......
　　昊天正打算西王母话语真意，就在这个时候，天穹上两道绝世气机猛然爆发，冲击霄汉，恐怖无比的波动朝天庭四面八方传荡出去。
　　“哪咤，你很厉害！”
　　杨戬立于虚空中，淡淡凝视着手持赤血龙纹枪的少年哪咤。
　　与此同时，在他额头第三只竖眼此刻正弥散出混沌的气息，散发出可怖的禁忌力量。
　　哪咤的实力已经超出杨戬的预想，任凭玄功神通尽数施展，包括将《完美世界传》中领悟得来的鲲鹏宝术施展，可还是难奈何哪咤。
　　所以为了一雪前耻，杨戬打算动用自己最为强大的杀招——重瞳宝术！
　　重瞳宝术也是从前辈宁城书中领悟得来的强大神通，是杨戬如今超越玄功的底牌。
　　为了抹除当日的失败，杨戬决定使用！
　　“我很厉害，不用你多说，小爷我自然知道！”
　　少年魔童哪咤冷哼一声，眸光落在杨戬的身上：
　　“我倒是挺好奇，你的实力为何能在如此短的时间内突飞猛进？”
　　杨戬自然不会将原因告知给哪咤，嘴角浮现一抹冷笑：
　　“哪咤，你对于自己的实力倒是很自信，但是你要知道，阐教玄功神通并不是我最为强大的手段。”
　　“哦，那你有什么底牌杀招，尽管使出来，看我能不能赢你！”
　　哪咤一点都不在意，具有强大自信。
　　“那就让你看看吧，我的重瞳宝术！”二.

第192章



　　当诸多手段都难以奈何哪咤，杨戬决定动用底牌——重瞳宝术。
　　这个时候，杨戬已经飞临高空上，带着一种傲然，俯视着下方的少年，满脸的冷峻之色。
　　“那就让你看看吧，我的重瞳宝术！”
　　轻轻地低语声传开，只见杨戬浑身发光，气息澎湃，显然要动用禁忌般的力量了，神力如海般在沸腾，汹涌向四面八方。
　　所有天兵天将与四海妖神都凛然，心头大震，感觉脊背腾起一股寒气，越发觉得悚然。
　　甚至连隐匿在暗中观战的大能都有心惊肉跳感觉。
　　如昊天与西王母这样顶级的准圣大能，没有奇异感觉，但是隐隐能察觉出接下去杨戬将会使出极为惊艳的神通。
　　在杨戬额间竖眼重瞳之上，究竟蕴藏什么恐怖神通？
　　根据杨戬所说，他的重瞳宝术可比修炼而成的玄功金身都要厉害。
　　所有隐匿暗中的大能都在期待着，神眸透过重重虚空，直抵杨戬与哪咤交战的天穹战场。
　　“看来你的杀招不弱，但是你以为只有你有底牌？”
　　面对杨戬四六三强大杀招，哪咤嗤笑一声，眼眸蕴藏着盛烈的战意。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！！！！！”
　　忽然间，接连几道音爆声传来，在哪咤的身上发生了极为恐怖骇人的变化。
　　哪咤已经变成三头六臂模样，每一手臂都拿着从太乙真人抢来的法宝，金砖，阴阳双剑，九龙神火罩等等。
　　“三头六臂魔身？”一位修炼道术的大能看到哪咤乍然变化出三头六臂，竟失声惊诧。
　　“不就是三头六臂而已，有什么稀奇的，要说变化出头颅手臂，我能达到上千。”
　　“此言差矣，三头六臂乃是法身中极为强大的神通，普通变化术不可与其相提并论！”
　　“哦，那这三头六臂神通有何强大玄妙处，还请道兄为我解惑。”
　　杨戬与哪咤发动杀招的间隙，诸多大能议论纷纷讨论。
　　“我曾经与阐教太乙真人相交，听闻他讲述过三头六臂神通乃是阐教中一门极为强大神通，能够刺激神体，爆发出奇强的防御力和战斗力，乃是无上斗战法门！”
　　“三头六臂神通却不想被哪咤学去，而且我观哪咤周身体表有恐怖魔气附着，使得神通威力更加神秘强大，料想对付杨戬的重瞳宝术不在话下！”
　　大能纷纷法眼扫视哪咤周身体表，果然发现哪咤身上游走着恐怖玄妙的魔气，有如此魔气魔身加持，三头六臂神通很可能极为可怖。
　　天空之上，杨戬注意到哪咤的变化淡然长笑：
　　“很好，你也有不弱的神通底牌，这样才有意思！”
　　“看看你我谁胜谁负！”杨戬眸光暴涨，自信而强大。
　　“轰！”
　　蓦然间，双方冲向一起，如两颗从天外冲来的巨大星辰，爆发出璀璨的光，熊熊燃烧，而后撞在了一起。
　　杨戬动用了一种禁忌的力量，眸子发光，一股可怕的神力从竖眼眼窝中流淌而出，笼罩全身，那种禁忌之力无比的可怕。
　　至于哪咤则舒展身体，身若宝鼎，容纳一切，心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。
　　这一刻，他俨然如一位少年修罗魔帝，无喜无忧，动用了最原始、最朴素的力量，构建自己的神通。
　　“轰隆！”
　　各自最强的底牌杀招打出，惊天地泣鬼神，天风大作，电闪雷鸣，呜呜啸音惊乾坤。
　　两者这一战力量太强大了，巨大的波动已经打碎了天穹，摇动天上星辰簌簌落下。
　　“他们才如此年轻，就有如此神威”所有人都惊呼。
　　杨戬与哪咤的一战，实在惊人，他们的力量太强了，刚才天庭禁制似乎都没有压制住，被打碎了天宇，这分明是洪荒大能才有的实力。
　　交战中心，两道光芒暴涨。
　　杨戬与哪咤两位少年天骄至尊的身体都在剧烈颤抖，最终皆横飞了出去，每一个人的嘴角都有一缕血迹，皆露出异色。
　　这一击，他们都受伤了，没有决出高下与生死！
　　“这样的结果，我可不会满意”杨戬拇指擦拭嘴角的血，轻语道。
　　哪咤“呸”的一声吐出口中的血，道：“这就是你的重瞳宝术？”
　　“不错，仅仅只是最基础的重瞳神通，更加深奥的变化，我还并没有掌握。”
　　杨戬想到了当初面对哪咤遭遇的惨败，心中并不甘心：
　　“此战要么分出高下，要么分出生死，再来！”
　　低喝一声后，杨戬眸子中骤然浮现神秘的符文，若一部古经被打开，竟传出了诵经声，仿佛从那上古年间跨越时空传来。
　　这让人惊悚，所有人都心中头震动，这是怎样的一种力量？
　　重瞳神通也太可怕了，远远超乎了杨戬境界的实力，像是带着禁忌，难道这是圣人元始亲自传授给杨戬的神通？
　　“你要战，我便陪你战到底，当小爷怕了你？”
　　哪咤手中赤血龙纹枪向天挑起，恐怖的修罗魔帝身在这个时候魔气反而黯淡不少。
　　他收敛了最后光芒，身与天地相合，有一种朴素的道韵，立在那里，返璞归真。
　　可是隐约间他透发出的潜在力量一样可怕无比，仿佛一头蛰伏的真龙，随时会一冲而上，穿破九天。
　　对于杨戬与哪咤而言，使用远远超出他们自身能力范畴内的杀招，身体都承受了巨大代价。
　　杨戬额头间竖眼重瞳渐渐溢出一丝金色血液，纯洁而神圣。
　　哪咤三头六臂魔身开裂，仿佛随时都会突破出另一头颅和一双手臂。
　　此时大能皆震惊，这两人的力量太强了，这才是开始而已，真正决定胜负生死的大战还在后面。
　　“可惜了~”
　　西王母静静的观看杨戬与哪咤之间的战斗，发出一道轻叹。
　　杨戬与哪咤都堪称为少年天骄至尊，同境界难寻敌手，他们如果真的要激战分出胜负，恐怕必将造成另一方的死亡，而另外存活下去的人会付出巨大代价. ....
　　杨戬与哪咤都展露了无敌气概，拥有不服输的劲头，若不强行干涉，无人可以阻止他们激战。
　　西王母也不知道该不该阻止。
　　哪咤是女娲看中的人，杨戬实力能在短时间内提升这么多，并且拥有诸多玄妙新奇的神通，西王母猜测杨戬肯定也是去过前辈宁城的书房。
　　他们两人交战，前辈宁城肯定能够预料到。
　　是否要阻止呢？
　　就在西王母思考之际，一直静静闭目的敖璃睁开了眼睛。
　　看着哪咤周身裂开的样子，敖璃心中有些感动，“哪咤师弟，下去吧，谢谢你为我拖延这么久，我已经不需要了。”
　　所有大能原本还在期待杨戬与哪咤会发生怎样的惊世决战，却没想到被西王母护持的敖璃已经苏醒。
　　并且看敖璃云淡风轻的平静模样，她准备已久的神通已经准备好了。
　　敖璃的神通可是特地对付昊天上帝这样顶级准圣大能的，那该有多恐怖。
　　先前敖璃已经利用祖龙残魄加上十凶真龙的组合向所有大能展示过，他们确实和昊天交手了不短时间。
　　现在敖璃的神通会更加强大？
　　酝酿了许久的强大神通，献祭敖璃，三海龙王以及大多四海妖神之力，观想召唤出的神魔会有多强？
　　诸多大能的视线都被敖璃吸引了过去。
　　哪咤听到敖璃的话，却没有收敛神通，嘟囔道：“我还要和杨戬战斗呢，我可不是为你拖延时间的。”
　　“敖璃师姐，此战我必胜杨戬，你且看好！”
　　哪咤大喝一声，化作流星般向杨戬冲过去。
　　杨戬也不甘示弱，同样以极速向哪咤冲杀而去。
　　看到这一幕，敖璃轻轻摇了摇头，淡淡道：“敖璃有请仙王柳神，驾临天庭！”
　 　清脆动听的声音并不大，对着虚空讲出来，却让空间陡然间发生一道诡异的波动。
　　像是河流，如王阳，浪花哗啦~
　　隐匿在暗中的大能听到敖璃的呼声，不知为何，手臂表面一粒一粒鸡皮疙瘩爆满。
　　“轰隆~”
　　天庭百万里范围内升起淡淡的白色雾气，即便是大能都看不清晰，看过去极为模糊。
　　“那是什么？”
　　“好像是岛屿，岛屿！”
　　渐渐地雾气中浮现巨大而漆黑的影子，当所有大能看清晰的时候，发现那是一座岛屿。
　　岛屿很大，也很开阔。
　　岛屿外，波涛汹涌，一片灰蒙蒙，看不到尽头，也无法望远。
　　在那岛上，有一株柳树，庞大无边，耸入云层中，垂落下亿万缕枝条，带着秩序的力量。
　　“那是一颗柳树！”
　　诸多大能发现了岛屿上的柳树，不过却不敢近身。
　　因为，整株柳树漆黑如墨，散乌光，叶片、枝条等，如同墨玉刻出来的一般，乌光流淌，气息恐怖。
　　这是一株黑暗柳树！.




第193章



　　“轰隆隆！”
　　百万里遥远的天庭猛然间爆发出一道巨大的震动，这股波动无比的恐怖。
　　强如杨戬与哪咤，在这股波动中也被冲散，导致两人无法再次交战。
　　那些天庭的天庭的天兵天将与四海妖神就更不要多说，纷纷被冲垮，靠近波动中心的仙神，甚至当场湮灭，化为灰飞。
　　只有境界步入大罗金仙境界的大能，此时方能稳住身形。
　　不过他们尽管能够稳定住身形，但是看着眼前遮天蔽日的浓浓白雾，延绵无尽，心间亦是无比的震动。
　　“那是什么，为什么我用神通竟然看不透那层白雾？”
　　“我也看不透，但是我能感受到白雾中似乎隐藏着禁忌的存在！”
　　“不错，那是属于禁忌的力量，能让我产生心惊肉跳的感觉！”
　　诸多隐匿在暗中的大能利用法眼神通，可是依旧看不透白雾中隐藏着什么。
　　过了片刻，白雾渐渐消失，大能们才纷纷看见白雾已经化成一片界海，海中有一方岛屿，而岛屿之上有一株参天的柳树。
　　那颗柳树庞大无边，耸入云层中，垂落下亿万缕枝条，带着秩序的力量。
　　“柳树，那是什么神灵？”大能好奇问道。
　　“好强大的气息，我隐隐能够在那株柳树身上感受到可14怖气息，恐怕他的境界要在大罗之上。”
　　“那颗柳树是何来历，有什么跟脚，莫非敖璃通过神通手段召唤出了上古神魔？”
　　“上古神魔？”
　　诸多大能神眸透过重重的虚空，直抵界海岛屿之上的那株参天柳树，越发觉得柳神恐怕就是上古时代遗留下来的神魔。
　　“你们看那株柳树，体表黝黑，却隐隐雷电光芒闪烁，根系庞大，又犹如通天建木，直入天穹，定然是位上古神魔，要不然如何能让我等大能产生威胁？”
　　“若是那株柳树乃是上古神魔，又是那位神魔，我竟推算不出的跟脚信息。”
　　闻言，许多大能利用占卜神通推算柳神信息，但是全部推算不出来。
　　其中包括昊天，即便是他也无法看出敖璃究竟召唤出了那位上古神魔。
　　只有西王母知道，敖璃利用神通召唤出的柳神可压根就不是上古神魔。
　　而是敖璃在前辈书籍小说中看到强大神灵。
　　不过西王母也不知道，敖璃召唤出的神灵来自于那部书籍，柳神的实力究竟如何她也不知道。
　　这个时候，杨戬与哪咤也摆手了，没有再战。
　　现在柳神忽然现身，周身爆发出神秘而可怖的气息，完全是冲着昊天来的。
　　他们之间的战斗已经无有意义。
　　而且杨戬根本就没有了任何战斗心思，因为看到岛屿之上的柳神，他完全愣住了。
　　“这不就是柳神？”
　　“完美世界传的强大神灵，小不点石昊的引路人！”
　　柳神实力有多么恐怖，杨戬是知道的。
　　现如今观察柳神气势，杨戬预料其实力起码在大罗之上，达到了准圣。
　　“不知道柳神为什么会变成通体乌光色，实力好像更为恐怖了。”
　　杨戬心中暗暗揣测，眸光落在龙女敖璃的身上：
　　“看样子她应该和我一样，是前辈看中之人，并且看到《完美世界传》这本书。”
　　“不知道敖璃召唤出柳神，对付昊天会不会成功？”
　　杨戬并不关心敖璃能否粉碎昊天针对龙族的压迫。
　　可是他极想知道柳神是否是昊天的对手，能否战胜昊天，在《完美世界传》中的巅峰战力柳神，在洪荒中能够达到何等地步。
　　杨戬思考的同时，敖璃也在思考这个问题。
　　柳神能否战胜昊天，她不知道，但是看见通体散发恐怖乌光色的柳神，敖璃却极为欣喜。
　　柳神通体恐怖乌光，漆黑如墨，证明柳神乃是黑暗柳神的状态，状态与实力都处于巅峰，作为仙王之上的巨头，柳神实力要远胜于十凶之首的真龙。
　　“没想到，没想到，你竟然能够召唤出如此强大的神魔现身，是我小觑于你！”
　　昊天微微眯起神眸，凝视着敖璃，暗敛杀意。
　　若是昊天上帝愿意放弃针对龙族的谋划，敖璃甘愿主动后退一步，罢手止戈！
　　敖璃美眸中闪烁慧光，出人意料的选择主动退让。
　　龙族与诸多大能难以理解，不过杨戬与西王母眼睛却是一亮。
　　敖璃实在是太过于聪明了。
　　深知未知才是大恐怖的道理，竟利用昊天对于柳神的忌惮，达到让其放弃计划的目的。
　　并且敖璃手段极具魄力，竟能在这种双方互见底牌的时候保持冷静克制，智慧已经不仅仅局限一隅。
　　无论龙族凭借柳神能否胜利，挫败昊天阴谋。
　　龙族再与昊天斗下去，龙族损失必然大于天庭，还不如趁着昊天难以查明柳神的跟脚，利用忌惮心理，达到目的。
　　“哈哈哈，好算计！”
　　昊天仰天长笑，丝毫不在意，看向西王母，问道：
　　“此时杨戬与哪咤已经罢手停战，不知道西王母勾陈帝君先前的承诺是否有效？”
　　“现在我打杀敖璃，你应该无能阻止？”
　　西王母面色倔强平淡的敖璃，心中一叹，轻点了点头：
　　“我之承诺自然有效，该对敖璃的护持我已经做到，昊天上帝想要如何，可以凭借自己手段。”
　　“好！”
　　神音骤然落下，昊天手中立即出现一道恐怖的白色仙光，对着敖璃的身体打去。
　　诸多大能都惊诧于眼前这一幕，没想到昊天这样强大的准圣会暴起发难。
　　很可能是敖璃已经让昊天动了真火，极为恼怒。
　　“上帝对我一小辈出手，无论输赢，脸上可是毫无光彩可言！”
　　敖璃发出一声轻笑，面对昊天恐怖的手段丝毫不惧，等到昊天的仙光落在她身体之上的时候。
　　刹那之间，只见敖璃整个人就在原地消失。
　　“在哪里，岛屿之上，那株柳树神魔边缘！”
　　大能利用神通纷纷感知到了敖璃出现的方位。
　 　昊天自然也看见了敖璃的人影，注意到敖璃站在柳神身边，骤然眯起眼睛。
　　对于柳神，昊天是极为忌惮的。
　　因为在她的身上，昊天感受到了一股危险的气息。
　　不过柳神周身虽然弥漫恐怖凌冽气息，可静静不动，毫无攻击欲望的样子，导致昊天不知道柳神是何种状态。
　　“太白金星何在？”
　　昊天冷冷低喝一声，太白金星在仙宫内懵逼了。
　　看这架势，昊天上帝这是想要让他去试探一波。
　　可他没有任何选择，只好硬着头皮出现在昊天的身边。
　　“上帝有何要事差遣小神！”
　　“带领一万天兵天将，前往那界海岛屿查探一番！”
　　“小神实力卑弱，恐怕难以胜任，不如请天蓬将军前往，他.......”
　　天河边缘的天蓬人傻了，心里怒喷太白金星祖上十八代。
　　不过昊天因为天蓬背后的背景，并没有让天蓬前往，对太白金星沉声道：
　　“你尽管前去，我保你安全无虞，君无戏言！”
　　昊天如此发话，太白金星只好带领一万天兵天将前往界海试探柳神玄机。
.....................
　　很久没有求鲜花和评价票了，各位看书的大佬能不能赏赐一点，静静拜谢各位了，么么哒~.


第194章



　　天庭，界海。
　　轰隆！
　　白雾界海中，浪涛起伏，骤生海啸，黑暗风暴奔涌而来，格外的恐怖。
　　因为白雾界海中的浪花但凡沾染到天兵天将，都会将他的肉体泯灭。
　　“诸位小心点，天庭骤然出现的界海极为可怖。”
　　看到界海中涌现激射出的水滴落在一位天兵天将上，瞬间将其身体洞穿，太白金星顿时咽了咽口水，心中有毛骨悚然的恐惧
　　“好恐怖的海域，这是神力组成的界海？”
　　太白金星利用神通观测这片白雾中的界海，渐渐发生了玄机。
　　出现在天庭中的白雾界海，并非是犹如东海那样的实质性海水，而是由神力组成的海水。
　　海水是神力，是规则，是秩序，大道符文在黑色的王阳中汹涌，席卷起的每一朵浪花都具有恐怖的威能。
　　“这片界海由神力交织而成，其源头应该是那株柳树神魔。”
　　太白金星抬起头，看着远方岛屿上的参天柳树，心中难以自抑的生出巨大恐惧。
　　如此庞大的神力之海，那位柳树神魔又该有多么强横？
　　等等！
　　忽然间，太白金星停下法宝飞舟。
　　因为在他的观测之下，突然间发现了界海中有一块黑色的玄妙石碑，正发出莹莹的光辉，在界海中极为显眼。
　　来到石碑前，上面镌刻清晰的符文，记述了一些事，太白金星猜测，应该是那位柳树神魔留下的。
　　“舍弃躯壳，踏足黑暗，横贯生死之间……”
　　太白金星震动了，他仔细阅读，生怕遗漏一个字，凝视这段碑文，洞悉了一些惊人的真相。
　　这段石碑上的碑文记录下的是这尊柳树神魔经历。
　　她曾经舍弃躯壳，要以元神进入黑暗，抵达界海尽头的那片土地，就这样杀过去了。
　　可是神通不敌命数，最终陨落涅槃。
　　但是这尊柳树并没有彻底死亡，借着自身强大伟力，斩掉过去，经历数百万年积累，修为终于突破到了极为恐怖的境地。
　　“太恐怖了｀ ¨！”
　　“这尊柳树神魔竟然有如此恐怖来历，这界海的尽头到底是什么存在，竟然能逼的如此强大的柳树神魔涅槃重生？”
　　“斩掉过去，修炼上百万年?”
　　太白金星往深处去思索，身体忍不住打了一个寒颤。
　　继续阅读碑文，到了最后，太白金星蓦然间瞪大眼睛，几乎要拔腿就跑。
　　“..................但凡生灵见到此碑，需知界海无涯，回头是岸，若在踏步向前，后果自负！”
　　这如何是太白金星能够对付的，原本就不是对手，现在得知界海与柳神的恐怖，太白金星就更不敢再踏足一步。
　　“昊天上帝？”
　　太白金星以水镜影响将碑文中的字迹传送给昊天上帝，询问意见。
　　当昊天上帝看到柳神的神秘来历后，心中大为疑惑。
　　若是柳神乃是上古神魔，开天时期就存在，那么经历几个量劫后，可就不止修炼上百万年那么简单。
　　“奇怪，这尊柳树神魔的来历似乎另有玄机？”
　　“还有那界海，看样子好像隐藏着未知的大恐怖，可是洪荒中那有此等恐怖之地？”
　　昊天百思不得其解，他虽然不是圣人至尊，对于洪荒万灵全都知晓、
　　可是步入准圣后期境界，洪荒绝大多数地方与事情对于他都毫无任何秘密可言。
　　昊天从来不知道洪荒中哪里有界海这样恐怖地方，除非......这处界海与柳神乃是来自于混沌中的神魔。
　　“太白，进去！”
　　心中已经有了猜测，可昊天依旧命令太白金星前往界海深处的岛屿，试探柳神。
　　“呵呵，你们对于柳神的恐怖，真是太小瞧了。”
　　敖璃站在岛屿上，寂静不动，她头顶的上方乃是高耸入云霄的柳神躯体。
　　在柳神的身边，敖璃能够清晰看见柳神躯体上，满是密密麻麻的大道符号，大雨在柳树遮天蔽日的树冠底下磅礴落下，电闪雷鸣，简直如同灭世一般。
　　敖璃静静的站着，她没有动，平静的看着前方太白金星带领天兵天将前来试探。
　　“恳请柳神出手，敖璃感激不尽。”
　　当敖璃的声音落下，黑暗柳神柳枝簌簌摇动，席卷起三千道强大的风雷闪电。
　　每一道风雷闪电都犹如水桶那般大，好似汹涌的神龙纵横驰骋，短短瞬息间，上万的天庭天兵天将就沦为雷劫下的飞灰。
　　看到天庭天兵天将瞬息湮灭的一幕，敖璃心情舒畅。
　　对付天庭上万的天兵精锐，龙族起码要付出等同的代价，甚至是更多代价，但是在柳神的手中，还没有一个呼吸长，所有进入界海的天兵天将就消失了。
　　昊天上帝救我？
　　太白金星在雷劫下道袍残破，满身是血，拼命向昊天呼喊。
　　与此同时，界海岸边，昊天头顶的悬浮昊天镜祭起立于高天上，爆射出的璀璨金光护住了太白金星。
　　可是在昊天镜神通照入界海的时候。
　　轰隆妄！
　　突然，柳树复苏了，它通体乌光大盛，周围被星云(吗王赵)缠绕，被无穷的秩序神链所环绕着。
　　通天的树体摇动，成千上万根黑色的枝条，绷得笔直，如同很多杆规则神矛，刺向太白金星。
　　“．～上帝救我！”太白金星惊骇欲绝，拼命高呼。
　　昊天镜光芒终于落在太白金星的身上，可是柳神成千上万的黑色枝条向着太白刺来，乌光大盛，法则浩荡，气息强大之极！
　　轰！
　　昊天的神通与柳神的神通骤然间相互碰撞，爆发出一股无比恐怖的波动。
　　太白金星置身于浩瀚波动中，当即身体爆裂，落入了界海中。
　　“纵然是混沌中的神魔又如何，踏入我天庭，今日我昊天当斩神魔！”
　　昊天一步踏入界海中，身后三千恐怖帝道规则侵袭而出，神音震动九天上下。.

第195章



　　“纵然是混沌中的神魔又如何，踏入我天庭，今日我昊天当斩神魔！”
　　浩大的神音震动整个天庭，昊天不愧是洪荒中顶尖的准圣，昊天镜悬浮与虚空高天之上，散发出让大罗大能都心悸的无上神威。
　　当昊天一步踏入界海，偌大的界海哗啦作响，波涛汹涌，浪花席卷，似乎被昊天的行为触怒。
　　敖璃站在柳神的身边，仰望天空，只见千万条秩序锁链向昊天飞出。
　　那些最为灿烂的秩序链条都是柳神的枝条，无物不破，强大无比，向着昊天的刺去。
　　轰隆~
　　猛地一声爆响，天空中秩序的柳条一分为二。
　　一半缠绕向昊天的法身，要锁困这位极其强大的天庭之主！
　　还有一半神链冲来，嗡隆作响，虚空颤抖，直指昊天头顶的昊天镜，震散法宝浓郁的重重仙辉。
　　“竟然如此托大，你当我乃是摆设不成？”
　　昊天看见柳神竟然将自身的神通一分为二，嘴角不由的露出冷笑。
　　可是当柳神漆黑如墨的晶莹柳枝神链接触到昊天镜的时候，昊天全身一震。
　　只见昊天镜的仙辉直接被柳神的神链给震碎破防，柳神的柳枝神链鞭打在法宝昊天镜之上，立即使得昊天镜周身的光芒黯淡，倒转飞入昊天的头顶。
　　“怎么会？”
　　那名上古神魔未免也太过于强大了吧，昊天镜乃是道祖鸿钧钦赐给昊天上帝的极品先天灵宝，竟然被那名神魔给抽退了。
　　“看来那名神魔的手段极为不凡，端是无比强大！”
　　诸多隐匿暗中的大能看见昊天上帝与柳神交手的那一幕，纷纷震惊于柳神的实力。
　　刚刚若不是昊天镜作为极品先天灵宝，拥有超凡的品质，换作是普通的先天灵宝，恐怕就在那一击恐怖之下，直接变为飞灰。
　　这个时候，昊天已经不敢小觑柳神向他飞来的另一半枝条神链。
　　忽然间，在他的手中已经出现了一柄散发恐怖仙辉的神剑。
　　“昊天剑！”
　　诸多大能紧紧盯着天穹上昊天与柳神的交战，一下子就认出了昊天手中的神剑为何物。
　　“昊天剑乃是何等法宝，道兄可否告知缘由？”
　　“这柄昊天剑 啊，乃是当年道祖鸿钧讲道的时候，亲自赐予昊天的法宝。”
　　“哦，竟然有如此强大来历，那此剑看来定然不凡！”
　　“不错，昊天剑品质为顶级先天灵宝，论攻伐能力丝毫不逊色于昊天镜，甚至不弱与冥河老祖的阿鼻元屠神剑。”
　　“洪荒中少有能够逼出昊天上帝使用出此剑的强大大能，所以昊天并不常用，只当象征天帝权柄！”
　　“昊天剑竟然如此厉害，若是当年昊天上帝在蟠桃宴会中使用此法宝，岂不是可以扭转与西王母娘娘的战局？”
　　大能纷纷低声猜测，目光隐隐往西王母那边方向看。
　　西王母听到大能的猜测，摇头轻声嗤笑。
　　当初蟠桃宴会，昊天不是不想使用此剑，而是西王母压根没给他使出此剑的机会。
　　昊天面对西王母输的太快，没来及使用就被西王母具有恐怖神威的太阴规则冰冻禁锢。
　　这个结果连当初的昊天都没有想象到，所以这一次昊天不会藏匿任何实力，全力爆发出手。
　　昊天剑在昊天上帝手中果然不凡，剑身与剑锋之间蕴藏可怖的帝道规则之力，落在虚空中，瞬间将空间切割分成两半。
　　柳神的柳枝神链同样强大，但是昊天踏出一步，持剑往扑杀而来的柳神枝条神链劈砍。
　　“轰隆~”
　　一股好似掀翻亿万里王阳的恐怖波动弥漫而出！
　　昊天全身一震，而柳神扑杀过来的柳枝锁链大部分砍裂成为碎片，消散在天地之间。
　　不过剩余小部分的柳枝神链极为可怕，仿佛附骨之蛆般陡然回旋，刺向昊天的眉心。
　　昊天上帝毫不惊慌，站立于虚空中，神眸开阖，眸光犹如两柄绝世神剑扫荡九天十地，随后金色炽盛的光芒，从他的躯体中冲起，如火黄金焰般跳动。
　　两者僵持，柳神柳枝神链变的壮大，从手指粗化成手臂粗，若一条碧玉龙般，流动绿莹莹的曦光，同时气息强大而慑人。
　　在柳条上，符号无穷，它像是道的载体，在此真正显化，炼化昊天的神体法身。
　　不过昊天上帝神通广大，全身弥漫霭霭仙光，在柳神秩序锁链击到其眉心前时，一根手指抵住。
　　不得不说 昊天上帝乃是顶级的上古大神通者，修为与实力极为恐怖。
　　在昊天亲身施手的这一瞬间，辉煌金光浩荡，化成一片帝道规则场域，将镇封一切。
　　而这根手指更是神力无穷，那里星河幻灭，混沌气翻腾。
　　昊天圣辉加身，守护住了法体，而一根手指点出，竟这般威力强绝，伴着各种符号，宛若在开辟宇宙。
　　“神魔又当如何，斩！”
　　神音落下，昊天恐怖的一指竟然化作一掌，猛然扣住柳神全部的秩序锁链。
　　下一刻，他右手的仙剑自动出鞘，若一轮太阳炸开，出艳艳神光，杀气滔天！
　　这柄仙剑十分可怕，锋芒毕露，像是可以斩断一切，无坚不摧瞬息拔出，斩向那剩余柳条神链。
　　“啪”的一声柳枝轻灵而强大，碧绿如玉，一个摆动，横击而来，打在剑背上，这一刻炽光暴涨，两者剧烈抖动。
　　仅在这一瞬间而已，两者皆爆最强神能。
　　昊天想要斩掉柳神的枝条神链，手中那仙剑光越璀璨，若横空的金乌般，照耀大地。
　　轰隆隆！
　　只听到锵的一声，两者硬撼，颤音震耳！
　　须臾之间，在昊天恐怖的仙剑之下，柳神所有的枝条神链被昊天斩灭的一干二净。
　　“哗——”
　　“不愧是昊天上帝，纵然是上古神魔也不是他的对手。”
　　“那柳树的枝条神链本就看上去极为恐怖，即便是一条，恐怕就不是我们大罗能敌，但是落入昊天上帝手中，轻易就解决！”
　　“现在柳树神魔所有的秩序神链被斩灭干净，看来是再无任何手段了。”
　　诸多大能看到昊天展露的实力后，都忍不住哗然感叹。
　　昊天上帝不愧是道祖的身边人，修为实力屹立于圣人之下。
　　杨戬同样观看到了昊天展露的手段，现在的他才明白前辈宁城对他说过的话。
　　昊天上帝确实足够可怕，若没有圣人，他是洪荒中权力与实力最巅峰的人物之一。
　　他与舅舅昊天之间的差距，横跨几个量劫，远远不是修炼上千年，上万年，就能抹除的。
　　西王母全程观看昊天与柳神之间的战斗，也不得不感叹昊天的实力。
　　若不是自己当初遇上前辈宁城，并且在前辈书房中获得惊世机缘，恐怕当年蟠桃宴会他早就落败，甚至会死。
　　而且上百年间过去，并不止是她有进步，昊天的进步也很明显。
　　相较于蟠桃宴会前，昊天实力已经更上一层楼。
　　“实在是厉害~”西王母心中轻叹，有些感慨。
　　昊天可没有她的机缘和福分，能够遇见前辈宁城，并且获得大机缘，昊天能有长足进步，皆是凭借过人的天赋与韬光养晦的精心修炼。
　　“...............”
　　天庭天穹之上，昊天眉头紧锁，眸光死死的盯着界海中心岛屿上的那株参天的漆黑柳树。
　　尽管无数大能都在吹捧夸赞他。
　　可是昊天没有丝毫得意，更没有自高自大，放松警惕。
　　刚刚他虽然斩灭了柳神的神通手段，可是动用了几件强大法宝，属于倾尽全力。
　　而岛屿中心的柳神本体毫发无伤，可完全不像是重伤了的样子。
　　柳神会因为刚刚的伤害，而丧失战力？
　　事实果然如同昊天所预料的那样，岛屿中心的柳神本体倏然间震动，紧跟着整个白雾界海震动。
　　白色界海翻江倒海，掀起百米高的巨浪，电闪雷鸣，轰隆裂耳，散发出犹如末日般的景色。
　　“你不差，值得我亲身出手！”
　　岛屿深处，参天的漆黑柳树消失，化作一道修长的身影走来，虽然朦胧，但是却气质然，有一种莫名的神韵，像是脱在世外。
　　在其周围，有一个又一个炽盛的光团，组成一个璀璨的神盘将其环绕中心。
　　仔细观察可以现，每一个光团中都有一个神明，不断诵经，而后对其顶礼膜拜，这种画面过于震撼。
　　每一个璀璨光团都像是一个世界，由一位神明主导。
　　就这样三千界合并在一起，形成一个神盘笼罩柳神。
　　越是细看越是细想，这种神圣场景越是让热惊骇，仿佛三千界的神明都在对柳神一个人膜拜。
　　无人能看不清柳神的真容，甚至不知道是男是女，但是此时它的姿态却堪称风华绝代！
　　在它的背后还有一株小型柳树，宛若世界神树，万缕丝绦，一树碧莹莹生机散出并伴着一缕缕混沌气，神秘无比。
　　“柳神真身出现！”
　　敖璃看着虚空中漫步的柳神真身，大为惊讶。
　　她能感觉到柳神已经不是召唤的状态，柳神已经超出了她的观想掌控，拥有了自己的真身。
　　不过如柳神这样在完美世界中巅峰的巨孽，能够做出什么，敖璃都不奇怪。
　　毕竟柳神乃是前辈宁城创造出的神灵，神秘而强大那是毋庸置疑的。
　　参天的柳树化作修长的人影，并且在其背后还有这样一株神树，似是诸神都要膜拜祭灵般，震撼人心，让在场无数大能与昊天都极度忌惮。
　　“这位柳树神魔本体竟然显现出真身，而且看她周围恐怖气势，好像是极为不凡！”
　　“何止是不凡，在她周身有三千神灵对她朝拜，我可从来没有见到过如此恐怖的异象。”
　　“你们看，她身上毫无任何伤势，显然没有受到昊天上帝的伤害。”
　　“恐怕等会儿，两人之间会爆发一场恶战！”
　　诸多大能纷纷讨论，柳神没有说话，但是美眸中的眸光向虚空一扫。
　　顿时，隐匿在虚空中的大能立即就感受到一股滂湃如王阳的杀气，杀气滔天，犹如实质扼住他们咽喉。
　　气氛紧张到了极点，大能全都戒备，不敢有一丝大意，更是不敢再议论柳神。
　　这是位霸道无匹的主，不容任何人揣测！
　　这个时候，昊天眼神充满忌惮的看着柳神，询问道：“你是那位上古神魔？”
　　“上古神魔？”
　　柳神听到昊天的说法，哑然失笑，“我并非你们此方世界的神灵！”
　　“哦，那是混沌中飘散的大千世界？”昊天听到柳神的来历，并不奇怪。
　　混沌中隐藏大恐怖，即便是圣人都需要谨慎，能够孕育出强大的大千世界，从中诞生实力厉害的神灵并不稀奇。
　　“不是！”柳神摇了摇头。
　　昊天心头一震，讶然道：“不可能，你若非来自混沌，那是来自哪里？”
　　“来自于我主上手中，是他将我创造出来，然后我遇到敖璃的召唤。”柳神并未隐瞒，淡淡讲述。
　　你的主上？
　　昊天完全懵逼，呆呆站在原地。
　　眼前柳神的实力完全不下于他，可是听口气，貌似她只是某位无上存在的奴仆？
　　什么恐怖的存在可以驾驭柳神这样的奴仆？
　　洪荒中即便是圣人都没有此等资格！
　　“你的主上是谁？”压下心头的震骇，昊天连忙询问。
　　隐匿在天庭暗中的大罗大能们亦是纷纷咽了咽口水。
　　他们与昊天异样，都无比好奇柳神口中的主上究竟是谁？
　　柳神可是媲美昊天的顶级准圣战力啊，放在洪荒，地位仅次于圣人，具有显赫威严，即便是圣人也不能轻易折辱。
　　但是如同柳神这样强大的神魔，竟然主动甘愿为奴。
　　很显然柳神口中的主上实力无比恐怖，甚至比圣人还要强大也说不定。
　　可是圣人之上，不是只有以身合天道德道祖鸿钧？
　　诸多的问题让大能纷纷好奇，可柳神摇了摇头，面色平静，让人看不出任何异样。
　　“我降临天庭，当镇压一切敌！”
　　那修长的身影站在那里不动，但是笼罩它的神芒却光亮，一瞬间而已，天地共鸣，仿佛三千界的神明在献祭，吟唱无上咒言。
　　“轰！”
　　一股宏大的气息涌出，若诸神一起出手，震动了天上地下，柳神不动，但环绕它而膜拜的神明皆喝，神光万丈，祭出各种宝术。
　　这一刻昊天瞪大眼睛，神体表面浮现一粒一粒鸡皮疙瘩。
　　昊天已经感受到了危险，可是他丝毫没有退却，不仅仅没有退去，反而主动上前踏出一步，身后帝道规则倾泻而出。
　　事情与战局发展到这个时候，已经大大超乎了昊天上帝的预料。
　　不过不管如何，昊天都必须应对，使得天庭在此次大战中体面退场。
　　要不然昊天本就不够的威望会再次遭遇毁灭性打击。
　　“周天星斗大阵！”
　　柳神祭出了强大神通，昊天也不甘示弱，将上古天庭的不世阵法祭出。
......................



第196章



　　“周天星斗大阵！”
　　当看见昊天身后天穹上浮现的三百六十五位星辰爆发出璀璨的光芒，诸多大能在原地震惊愣住了。
　　只要了解过上古天庭事迹的都曾经知道，上古天庭天帝乃是妖皇东皇太一与帝俊。
　　当年他们纵|横洪荒的阵法就是周天星斗大阵。
　　凭借此阵法，东皇太一与帝俊压着十二祖巫打。
　　若不是巫族最后想出以十二都天神煞大阵凝聚盘古真身，恐怕十二祖巫都会被东皇太一和帝俊灭杀。
　　周天星斗大阵得厉害毋庸置疑，只要经历过巫妖大战量劫的大能都无比清楚。
　　可是谁也不曾想到昊天竟然能够祭出周天星斗大阵。
　　巫妖量劫时代的周天星斗大阵乃是天帝帝俊利用河图洛书为阵眼，汇聚三百十六位强大妖神匹配三百六十五星辰斗数，才能发挥出恐怖~的神威。
　　昊天研发出的周天星斗大阵-威力会如何？
　　诸多暗中的大能眸光向昊天-身后大阵看去。
　　只见昊天身后天穹的三百六十五颗星辰散发出气冲霄汉的气势。
　　那些星辰并非是利用天庭神灵勾连出星辰之力，而是借用三百十六五杆后天灵宝的阵旗勾连洪荒天地星辰之力。
　　三百十六五杆后天灵宝阵旗勾连星辰之力，交织成网，散发出强大威压。
　　诸多大能神念感知昊天身后的周天星斗大阵，顿时咽了咽口水。
　　“昊天上帝的周天星斗大阵纵然是不如巫妖时代帝俊的周天星斗大阵，可也不会逊色多少。”
　　一位鹤发童颜的大罗大能，引起了暗中诸多大能的共鸣。
　　帝俊研发出的周天星斗大阵，威力无穷，可是昊天上帝周天星斗大阵也绝不会逊色多少。
　　昊天上帝绝对是为天纵奇才！
　　完全具有夺圣人之下第一人的资格。
　　轰隆~
　　宛若王阳般的浩大震动传出，周天星斗大阵散发霭霭仙光，尽皆照在昊天上帝的周身，显得极为神圣威严。
　　并且在昊天上帝的周身有诸多异象浮现，栩栩如生，草木虫兽、古禽蛮神、日月星河等，应有尽有，全都伴着雾霭仙辉。
　　“我说过今日当斩神魔，绝无虚言！”
　　昊天声音极为凌厉神圣，带着无上的霸道与威严。
　　他的神音震的虚空扭曲，天穹破裂，白雾界海中掀起百米高的巨浪，这是昊天的帝道规则在虚空中扩散，才造成了这般景象。
　　别说其他天兵天将，就是诸多大能也都心头大震。
　　昊天不愧是道祖鸿钧身边的记名弟子，天赋与实力都极为恐怖，真的太强了，非常厉害。
　　“是吗？”
　　“今日我吾只是为敖璃愿望而来！”
　　柳神轻声一笑，就站在哪里。
　　他一个人淡然而立，雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！
　　每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。
　　诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬，这种画面着实足以震动万古，是一桩不可想象的奇异而宏大的景象！
　　昊天与柳神相视对立，眸光交错，虚空陡然崩碎扭曲。
　　这是两人的道法规则在碰撞，恐怖的法则与道韵好似神剑交锋，展露惊世骇然杀机。
　　除开诸多大能与天庭天兵天将外，杨戬，哪咤，天蓬，敖璃四人目光都紧紧的盯着这一场战斗。
　　圣人之间的圣人他们无缘得见。
　　昊天与柳神之间的斗法可以预见是准圣层次最为惊世的决战。
　　这种层次的战斗斗法，能够观摩一点，对于日后的修炼都有巨大收获。
　　对于杨戬，敖璃两人来说，更加能清楚知道昊天实力究竟有多强，方便日后制定出策略。
　　“轰！”
　　决战伴随巨大昊天与柳神巨大的波动炸开。
　　昊天出手，祭出强大的法宝，昊天剑一劈，绝世神锋瞬间让天宇一分为二，天地宛若初开，分割阴阳，这个地方简直要炸开了。
　　柳神绝美的脸庞上，嘴角带着上扬的笑意，眼神战意勃发，诸多神通宝术惊艳打出。
　　“哧！”
　　一道金光飞出，柳神柳条不是多么粗，却一下子洞穿虚空，到了昊天上帝的眼前，又一次针对他。
　　“锵！”
　　这次，昊天上帝出一剑，足可以斩落下日月星辰，这剑芒冲霄而起时，连天穹都被截断了。
　　但是，那根柳树枝条无恙，虽然火星四溅，但挡住了这一剑，不曾折断。
　　且金色枝条若神链般，刺透一切阻挡，到了他的近前，金色枝条一卷，让他手中的昊天剑剑锋偏转。
　　接着，这条枝条刺透了昊天上帝的躯体，将他钉在了半空中，太快了，一切都无比迅疾。
　　强如昊天上帝，身为顶级准圣也挡不住，神通金身全被击散了，整个人横飞了起来。
　　当然，他是被钉在虚空中横退，身体溢血。
　　“噗！”
　　接着，那条金色枝条一震，昊天上帝整个人炸开，在这虚空中化成一片血雾。
　　这震动了所有人，太突然了！
　　“什么，昊天上帝竟然被那柳树神魔所杀？”
　　所有大能看到昊天上帝死在柳神的枝条下，眼睛登时瞪大，下巴合不拢嘴。
　　杨戬，敖璃等人亦是无比的震惊。
　　昊天上帝身为顶级的洪荒准圣，会如此轻易死在柳神的手下？
　　他们震惊怀疑的时候，西王母脸色平静，美眸没有半点的波动。
　　除了她意外，柳神亦是没有丝毫大意，身边朝拜她的光团横飞出去，抵挡突然来自身后的绝世剑光。
　　那道剑光来自于昊天上帝手中昊天剑。
　　原来昊天上帝并没有死，甚至身上连半点伤势都没有，面色云淡风轻，持剑站出偌大神威，劈向柳神。
　　大能原本不知道昊天上帝为何能够死而复生。
　　不过再看见昊天上帝身上雄浑巅峰气势，还有周天星斗大阵落在昊天霭霭仙辉就立马知道了怎么回事。
　　原来昊天上帝是借用了周天星斗大阵的星辰之力加持自己。
　　星辰之力加持自身，才使得昊天上帝无时不刻不处于巅峰状态。
　　“我有周天星力加持，你纵然有诺大法力，如何能与我想抗？”
　　浩大神通化作匹练分开天地，分别向柳神打去。
　　柳神一一从容应对，毫不慌乱，轻声道：“不仅仅只有你神力加持，我也有！”
　　一道白衣绝世，柳神站在那里，周围三千世界化成光团，围绕着他旋转，沉沉浮浮。可以见到一方又一方大世界中的景物，先民祷告，神魔叩，万灵祭祀，神秘而然。
　　柳神一动不动，强大的混沌气息与至强波动，席卷四方。
　　以它为中心，形成一片禁忌领域！
　　在昊天上帝的眼中，柳神原先与他消耗的诸多无穷发力瞬间充盈起来，柳神气势变得鼎盛。
　　“哼，你以为这样我就能那你没有办法？”昊天上帝冷哼一声。
　　“那就看看你我胜负高下！”柳神只有这一句话，没有其他话语。
　　宽大衣袖飘舞，它已经冲了过去，跟这位修炼岁月悠久的天庭至尊大战。
　　一瞬间，天宇撕裂，狂风大作，血雨倾盆，闪电交织，天地漆黑一片，宛若来到了世界末日般。
　　他们再度一交手，又让这乾坤产生了非同一般的变化，无比惊人，绝世犀利。
　　这是至尊决战！
　　这一次交手足足打了上百招，各式各样的神通与宝术层次不穷。
　　昊天与柳神两人都不是好惹的，俱是顶尖的存在，交战中发生了哪咤与杨戬那样棋逢对手的局面。
　　不过昊天完全没有放弃的想法！
　　敖璃出其不意反攻天庭，导致天庭遭受巨大损失，若是最后不能得到好的结果，天庭威望必然跌入谷底。
　　昊天并不愿意见到这种结果，所以这一战必须要有个交代。
　　最起码颜面上要让天庭与他都不难堪！
　　当！
　　突然，昊天镜在昊天头顶冲霄而起，天空上出现了一道古朴精致的镜子，上面镌刻精美的花纹，散发无上的神威。
　　这一次，昊天镜的出世不同于昊天对付四海妖神。
　　昊天有周天星斗大阵的无穷星力加持，昊天镜全力出手，爆发出最为强大的恐怖。
　　“哧！”
　　宝光冲霄，昊天镜衍化出万千的金光，绽放奇异的法则，像是可以让万物皆归于虚无，消散一切有形物质。
　　柳神被昊天镜金光奥义笼罩，它也是一震，但很快清醒，浑身出现各种图案与符文，抵抗昊天镜神威。
　　“岂有这般容易躲避？”
　　昊天大喝一声，昊天镜骤然在九重天天空化作一团金色的大日。
　　凡天庭之地，昊天镜璀璨的金光便落至每一处，不留任何的死角，眨眼间百万里的天庭都被金光笼罩。
    · ····求鲜花0 ··
　　柳神必须与昊天交战，无法逃脱，但是并不意味她完全没有办法应对。
　　“轰！”
　　万千柳条冲起，都化成了银白色，带着电芒，如同雷霆降世，且叶片纷舞，如同一只又一只天凤飞舞。
　　若隐若无间，传出阵阵古老的祭祀音，仿佛听到了先民的祈祷与呼唤。
　　柳神汇聚出一株法身，抵抗住了昊天镜的侵袭。
　　然而柳神还是过于低估周天星斗大阵的威力，只见昊天嘴角微微一笑，天穹上三百十六五位星辰之力灌入进入昊天镜之上。
　　嗡嗡~
　　嗡嗡~
　　昊天镜被星辰之力包裹加持，不断地震颤长鸣，表面光泽莹莹，符文湛湛，如水波般向外席卷，震的人神魂为之鼓荡。
　　而这些镜波又汇聚向一处，全部没入柳神法身哪里。
　　轰~柳神面色一白，神体连同柳树法身都倏然一震，步伐向后踉跄。
　　“昊天镜无愧是极品先天灵宝，全力爆发之下，竟然有如此的威力。”
　　刚刚柳神已经展露了顶级准圣的无敌战力，很少有方法能够克制她。
　　可是现在昊天镜全力爆发下，竟有如此的神威，让许多大能暗中感慨不已。
　　“这是自然，昊天镜乃是道祖亲自赐予给昊天上帝监测洪荒天下所有，怎么会是无用？”
　　“看来昊天上帝还隐藏部分实力，现在才是他全力出手样子。”
　　大能纷纷夸赞昊天镜的威能，不过昊天可没有半点得意，反而一鼓作气，加大了昊天镜的威能。
    .... ...... .......
　　柳神向身后虚空退却千步，嘴角也溢出一丝鲜血。
　　“能让我受伤，不错，很不错，真的不错！”
　　柳神练练后退，修长的手指轻轻抚去嘴角的鲜血，看着手指间的鲜血，语气轻描淡写，神色平和看不出任何异样，倒让人看上去敬畏冷颤。
　　“那株柳树什么想要做什么？”大能刚刚猜测发问。
　　下一刻，它的气势完全变了，整个人发光，三千世界化成的光团没入其体表，成为烙印，像是披上了一身古老的甲胄，色彩斑驳，气息盖世。
　　柳神向前杀去，如虎入狼群般，没有金色柳枝飞出，也无其他符文弥漫，只是在挥动一双莹白的手掌。
　　“砰！”
　　这对手掌太强了，无坚不摧，这才一交手而已，就将昊天拍飞。
　　昊天刚倒飞出去，柳神的秩序神链又继续向昊天贯穿而来，似乎要洞穿昊天，灭绝他的生机。
　　可是昊天一点都不好热，止住身形后，手中的昊天剑尽数将柳神的秩序神链劈灭。
　　接下去，昊天与柳神相视一眼，各自犹如流星般向对方冲杀而来。
　　这一战惊动天地，天庭百万里打了几个来回对穿，大罗大能以及敖璃与杨戬都已经看不见昊天与柳神的身形。
　　只看见虚空天穹上万里的坍塌破碎。
　　轰隆隆！
　　又是一道毁天灭地的恐怖波动，大能们依旧看不见昊天与柳神如何交战。
　　不过这一次似乎与先前有所不同。
　　因为寂灭的波动后，再也没有任何交战波动传出来。
　　不久后，只见昊天从坍塌的虚空中走出来。
　　他的身体鲜血淋淋，强大神体上出现了非常严重的伤害，有些地方甚至露出了森森白骨。
　　这是重创！
　　能够给予昊天重创伤势的人，毫无疑问只有刚刚的柳神。
　　但是现在，柳神并不在昊天的身边，天穹任何一处也都没有出现她的身影。
　　她仿佛彻底消失了，一如来的时候那样带着界海降临，然后消失。
　　昊天上帝与那位无名柳树神魔，究竟是谁胜谁负？
　　“你没看到么，昊天上帝身边并没有那位神魔的身影，当然自昊天上帝获胜。”
　　真的是昊天上帝获胜？那位神魔看样子并不好惹，而且并没有拿出法宝出来。
　　大能惊疑不定的同时，忽然间所有人都忍不住惊呼。
　　覆盖天庭的白雾界海在渐渐的消失，岛屿在消失。
　　柳神当初降临带着界海与岛屿，现在白雾界海与岛屿豁然间消失，已经彻底证明柳神死于昊天的手上。
　　所以白雾界海与岛屿才会消失。
　　与此同时，大能眼眸纷纷注意到失去了柳神庇护的敖璃身上。
....二.

第197章



　　滴答，滴答！
　　昊天上帝神体受伤，帝血在深深白骨中滴滴流下，纵然以他顶级准圣的修为依旧不能恢复伤势。
　　他的一双神眸正死死的盯着敖璃，眼神冰寒漠然，不寒而栗，下意识就想让人夺路就跑。
　　诸多隐匿在暗中的大能都看着昊天上帝与敖璃，大为期待后面将会发生的事情。
　　龙女敖璃端是不凡，不仅仅能够策划出反攻天庭的如此奇谋，还能召唤出柳神这样媲美昊天的上古神魔。
　　假以时日，若是让敖璃成长起来，恐怕将会崛起为一方巨孽。
　　到时候，昊天上帝还想要收服龙族无异于痴人说梦。
　　不过只怕敖璃现在凶多吉少。
　　因为敖璃越是展露出非凡的才能，不俗的智慧，就越发让昊天上帝忌惮，使得他想铲除敖璃这个还未曾崛起的天骄少女。
　　尤其是当下敖璃已经没有了西王母娘娘的庇护。
　　刚刚柳神还将昊天上帝重伤，如此多的新仇旧恨，昊天上帝对于敖璃已经起了必杀之心，没有活路。
　　除开大能猜测敖璃的命运外，四海龙族的妖神都在为敖璃担心。
　　敖璃为龙族做出的贡献有目共睹，谁也不想希望敖璃死在昊天的手上。
　　“保护公主，保护公主，保护公主！”
　　“让公主先走，保留我等龙族希望！”
　　四海龙族与妖神纷纷走到敖璃的身边，将敖璃护在身前，形成一道厚厚的人墙。
　　“不用担心，我没事！”
　　敖璃平静的对视昊天上帝，眼神波澜不惊，丝毫没有犯怵！
　　“若是昊天上帝想要杀我，你们是阻止不了的。”
　　敖璃具有强大的自信，几乎是平视身体遭受重创的昊天。
　　她确信上帝昊天不会杀四六七她，不仅仅不会杀她，而且还会放弃针对龙族的压迫与谋划。
　　因为这些是柳神传音告诉她的。
　　柳神并没有被昊天上帝击杀，刚刚白雾界海与岛屿消失只是假象而已。
　　为的就是让天庭天兵天将与四海妖神以及诸多洪荒大能认为昊天再次大战中获得胜利。
　　实际上，柳神和昊天上帝的战斗，结果互相都奈何不了对方。
　　昊天上帝难以斩杀柳神建功，只好提出条件，选择维护天庭与他的颜面。
　　而柳神目的是为了敖璃保护龙族，则答应条件，选择了里子。
　　“你们龙族能够想出反攻天庭的计谋，实在是很厉害！”
　　昊天漠然看着敖璃，眼神无比冷漠：
　　“是我低估了你们龙族的意志，低估了你们龙族的底蕴，竟然能够召唤出柳神那种存在的上古神魔现世。”
　　“现在离开天庭，我可以对你们既往不咎，饶恕你们冒犯天庭的罪过。”
　　昊天上帝演技很好，冷酷神眸中充满浓浓的忌惮，似乎不知道敖璃即将还会召唤出什么强大存在。
　　“敖璃多谢昊天上帝对于龙族的既往不咎！”
　　敖璃淡淡一笑道：“不过龙族好不容易来一趟天庭，想要我们龙族离去，并没有那么容易！”
　　“你们龙族想要什么？”昊天听出了弦外之音，眯起眼睛寒声道。
　　“很简单，龙族要昊天上帝立下大道誓言，永生永世都不能冒犯龙族，欺压算计我等龙族！”
　　昊天上帝先是一愣、
　　到底是谁欺压谁？
　　明明是龙族率领四十万四海妖神打上了天庭，天庭方面才是受害者的一方。
　　现在听敖璃的反应与语气，似乎才是受害者的心理，无比委屈。
　　“我若是不立下大道誓言呢？”昊天完全不想听命。
　　“那也很简单！”敖璃轻轻一笑，幽幽道：“昊天上帝可能以后睡觉都无法安稳！”
　　直白的威胁毫不遮掩，让诸多大能都心中一咯噔。
　　敖璃这是活腻歪了吧？
　　竟然如此对昊天上帝，现在她身边可没有柳神那样强大的神魔。
　　还是说敖璃身上还有另外的底气，她能召唤出远比柳神还要强大的神魔？
　　昊天神眸紧紧地盯着敖璃，眼中杀意四泄，几乎凝结如实质。
　　但是虚空天穹之上，柳神正密切注视着一切，为了维护天庭与他的颜面，昊天不得不答应敖璃的条件。
　　因为若再与柳神打下去，两人都将使出禁忌之法，决定胜负生死。
　　即便是他能击杀柳神，可是付出的代价也不是昊天能够承受的。
　　“好，我答应你！”
　　“今日吾立下大道誓言，永远不在威逼龙族，龙族可自行在天地发展，不受天庭管束！”
　　昊天的大道誓言让诸多大能意外，不过细想之下又在情理之中。
　　昊天纵然是对付柳神这种恐怖的神魔获胜，可是已经深受重伤，现在还要威逼龙族，保不准敖璃拼出性命，召唤出比柳神这样恐怖的神魔。
　　未知才是最大的忌惮！
　　不得不承认，敖璃对于时机的把控已经妙到毫巅，几乎是踩着昊天上帝的底线提条件。
　　大能眸光纷纷落在绝美少女敖璃的身上，眼中闪过些许敬佩之意。
　　这种敬佩无关年龄，修为，与实力，而是真正发自内心的敬意。
　　敖璃这一路走来，实在是不容易。
　　身为截教弟子，丝毫不依仗圣人教派的威势，抬出师门，反而凭借自己的智慧与手段，击溃昊天这样大能针对龙族的威逼与算计，手段不可谓不强。
　　除了敖璃外，还有杨戬与哪咤，这两人俱是在天庭反天大战中展露了强大实力。
　　只怕日后封神量劫来临后，敖璃，杨戬，哪咤都会在三教阵营中大放异彩。
　　“敖璃多谢昊天上帝通融，多谢西王母娘娘庇护，多谢诸位大能观战！”
　　敖璃很有礼貌的向昊天上帝，西王母以及诸多隐匿暗中的大能道谢，礼仪挑不出任何错误来，让人很舒服。
　　拿得起，放得下，此女若不死，未来可为西王母第二！
　　大能在心中暗暗对敖璃做出极高评价，目送敖璃带领四海妖神离开天庭。
　　不出意料的话，经过天庭反天一战，敖璃的威望会比龙王都要高，许多洪荒大能都会注意到这位少女。
　　敖璃走后，西王母借着离开，天庭虚空中大能的气息渐渐地消失。
　　哪咤跟随敖璃离开天庭，杨戬再也没有多留的想法，正欲离开，却被昊天上帝叫住。
　　“外甥，等等！”
　　杨戬面色平淡，根本没有留步。
　　“外甥何故离去，你不想见你的母亲？”
　　听到母亲，杨戬立即停下步伐，冷冷注视着昊天上帝。
　　“你我甥舅一场，何须这般见外？”
　　昊天身上的伤势缓慢地恢复，神眸饶有兴趣的打量杨戬，笑道：“原先为何出手解救天庭？”
　　杨戬没有回答，抿着嘴唇，沉默一言不发。
　　“回不回答不要紧，既然你在天庭危难关头出手回援天庭局势，舅舅不是无情之人。”
　　“吾可以满足你的愿望，将你母亲放出来。”
　　杨戬冷冷道：‘代价呢，我需要付出什么？’
　　“没有代价，你不需要付出任何东西。”
　　昊天淡淡一笑：“只是舅舅很欣赏你，天庭有司法天神职位，位高权重，我看你极为适合！”
　　“虚伪，还不是向我提出条件！”杨戬冷笑。
　　“不不不！！！”昊天摇头笑着：“放你母亲出来，完全不需要你付出什么，只是对你回援天庭的小小回报！”
　　“至于让你担任司法天神职位，你可以考虑担任或者不担任，舅舅尊重你的意愿。”
　　杨戬微微长大眼睛，诧异的看着昊天上帝。
　　“不要觉得奇怪，舅舅虽然修道，可并非无情之人！”
　　昊天轻笑道：“你的母亲乃是吾妹，我与她也有情感，只是当年她违反天规，吾威望不足，只好拿她做表率！”
　　“现在呢，不需要做表率？”杨戬反问。
　　“天庭百废待兴，三教视我如无物，表面功夫已经没有那般重要。
　　甚至说句不客气的话，若是你母亲想要离开天宫，随时都可以，只是她怕我触怒我而殃及你罢了。”
　　看着杨戬若有所思的神情，昊天淡淡笑道：
　　“是不是意外，我竟然是这幅模样？”
　　“说起来，这是你第一次真正接触我，而不是你师尊玉鼎真人口中的我，还有阐教中口中的我。”
　　昊天轻叹一声：“阐教作为圣人教派，虽是显赫，可远没有你想象的那么光明！”
　　“就拿三教商定的封神来说吧，阐教中十二金仙命犯红尘灾厄，不服天规管束，才导致发生封神量劫。”
　　“阐教十二金仙等人都知道自己有灾厄临身，所以才收徒替自己挡灾的。”
　　杨戬眼神乍然间变得极为凌厉，沉声道：“我师尊玉鼎真人待我极好，传授给我神通道法，完全不曾苛责于我。”
　　“你是以为我在诋毁你师尊玉鼎真人？”
　　昊天轻笑道：“你师尊待你极好，没有借你挡灾的想法，可并不表示其他十二金仙以及阐教仙人没有收徒挡灾的想法。”
　　“如若不然，为何与你交手的哪咤为何叛出阐教？”
　　“他——”杨戬哑口无言，继续沉默。
　　“你自己好好想想，阐教并不是理想之乡，如果并不顺心，可以来我这里，天庭司法天神职位随时恭候。”
　　昊天并不急于一时，立即就说服杨戬离开阐教。
　　“再问一句，你的实力为何进步如此之快？”昊天忍不住好奇问道. ....
　　“无可奉告！”杨戬自然不会将前辈宁城书房中的大机缘说出去，转身就离开天庭。
　　.....................
　　且说少女敖璃离开天庭后，一路上几十万四海妖神都对敖璃报以崇敬的目光。
　　这次反天一战，龙族完全是抱着十死无生的决心，却没想到敖璃给了他们活下去的机会。
　　存活下来的东海龙王，南海龙王，北海龙王面面相觑，回程路上无比的感慨激动。
　　当祖龙残魄死亡后，他们都已经在昊天无敌的实力之下绝望。
　　可是没想到敖璃又给了他们希望，并且带着他们生还，击溃了昊天上帝针对龙族的阴谋。
　　敖璃从中展现的手段与实力，远远超出了他们。
　　只要假以时日，等待敖璃成长起来，敖璃定然可以凭借今日的威望整合龙族，改变龙族在洪荒的落魄地位。
　　返程途中，敖璃并没有任何激动地心情。
　　她能击溃昊天谋划如此顺利，其实少不了多方因素，比如哪咤，比如西王母娘娘，还有小师傅子萱以及前辈宁城。
　　虽然小师傅子萱从头到尾都没有出现，但是敖璃能隐隐感觉到，小师傅子萱一直在关注着她。
　　若是柳神无法击败昊天，昊天要杀了她，那时候小师傅子萱肯定会现身的。
　　最为关键的因素还属前辈宁城。
　　若不是能够前往前辈宁城书房中，她怎么领悟到如此强大的神通，何况召唤出十凶真龙以及媲美昊天上帝的柳神。
　　“璃儿，我们龙族归去之后，当如何发展，面对洪荒变幻局势？”
　　敖璃在反天大战中展露非凡的智慧和手段后，东海龙王不禁询问敖璃的意见。
　　“龙族在反天大战中已经收获了偌大的名声，龙族当下只要韬光养晦即可。”
　　说完，敖璃身体一颤，转身盯着左边虚空。
　　“璃儿怎么了，可是有什么异样？”东海龙王询问道。
　　“没事情，父王，你率领龙族先行离去吧，我有事就告辞了。”
　　敖璃说完立即就消失了，来到前面的虚空中。
　　“柳神前辈，是你么？”敖璃大声道。
　　“是我！”虚空中一阵抖动，柳神从中徐徐走出来。
　　“柳神，你怎么了？”
　　敖璃看见柳神身上的气势削弱了不少，周身气息黯淡，尽管姿容依旧风华绝代，可是给予面色惨淡的感觉。
　　看见柳神如此的姿态，敖璃就知道柳神在对战昊天的大战中并没有讨到多少好处。
　　“我没事，不用多担心！”
　　柳神展颜一笑，天地的光芒都放在这一刻黯淡。
　　“多谢柳神对龙族的帮助，敖璃无以为报！”
　　敖璃心疼难受，问道：“柳神有什么愿望与要求，敖璃定然为您做到。”
　　“没有！”柳神轻轻摇头：“此次前来，只是与你道别而已，没有其他的要求！”
　　“吾只是遵 循前辈宁城的旨意而已，你既然从中收获机缘，并且能够将我召唤出来，这就是前辈的意志。”
　　“前辈的意志？”
　　敖璃内心一动，不由得感慨。
　　她猜测前辈宁城一定关注着她这场战局，得到柳神之语，就愈发的肯定了。
　　前辈一定在暗中关注着她，柳神能够召唤出来，也一定是前辈的意愿，要不然以柳神这样强大的修为，敖璃哪能召唤出来。
　　只有获得前辈许可，柳神才会现身，听从召唤，敖璃心中如是想道。
　　“你前往拜访前辈的时候，希望你替我向他问好。”柳神望着朝歌城方向，叹道。
　　“我一定会将你的问号传递给前辈的。”
　　敖璃点头答应，看见柳神的身影愈发飘渺梦幻，追问道：
　　“柳神，你这是要离去么，我是否还能见到你！”
　　“当然还能再见，甚至如果再见的话，不仅仅是我，还有诸多其他书中的恐怖人物降世也说不定。”
　　柳神轻笑声音落在虚空中，敖璃心中波动犹如翻江倒海。
　　其他书中的人物会降临么？
　　那会是什么状况？
　　不过可以肯定，那些恐怖人物降临，一定是遵从前辈意志的。
　　前辈一直在洪荒中布局，下一盘以圣人为棋子的天地大局，到时候会如何演变，只有前辈宁城这样的无上绝世高人知晓。
　　心中种种思考闪过，敖璃径直前往朝歌城，来到前辈宁城府院前。
　　这一次是她单独前来，不为别的，就是报答前辈宁城的恩情。
　　她在昊天的天帝宝库中可是抢到不少法宝，其中先天灵宝也有几件。
　　不过让敖璃极为意外的是，在前辈府院门前，她看见了原先同在天庭的杨戬。.




第198章



　　敖璃与杨戬经过天庭的反天大战后，两人分别前往各地目的地。
　　敖璃带领龙族回到四海，一直捞起对于前辈宁城的恩惠，要将从天庭天帝宝库抢到的先天灵宝献给前辈宁城。
　　杨戬离开天庭后，却并没有直接前往前辈宁城的府院，而是来到昆仑山。
　　并不是杨戬自己不愿意前往朝歌城接应妹妹杨婵，而是他接收到了师尊玉鼎真人的消息。
　　来到昆仑山后，玉虚宫内阐教十二金仙各个俱在，连同元始天尊也坐在白玉蒲团之上。
　　杨戬极少见到过如此大的阵仗，心中提高精神与注意力。
　　不过当师祖元始天尊圣眸开阖，视线落在杨戬身上的时候。
　　杨戬还是不可抑止的身体一颤，感觉自己完全被看透了，没有任何秘密隐藏。
　　“不知道师祖与师尊召唤杨戬前来所为何事？”杨戬恭敬拜礼问道。
　　“杨戬，你可是前往天庭助阵昊天？”阐教十二金仙中的广成子沉声问道。
　　杨戬平静回答：“大师伯，杨戬确实前往过天庭，与哪咤斗法！”
　　“哪咤已经叛离阐教，成为截教之人！”
　　广成子皱着眉头，眸光紧紧注视着杨戬：“你与他斗法我没有任何意见，只是你与哪咤斗法，是否是为了帮助天庭昊天？”
　　杨戬心中猛然咯噔。
　　果然如前辈宁城与昊天所预料的那样，截教对于天庭并不喜。
　　“回禀大师伯，杨戬毫无帮助昊天，帮助天庭之意！”
　　杨戬躬身回道：‘当初哪咤叛离阐教的时候，曾经将我打伤击败，杨戬心中不服，想要一雪前耻，故而对付哪咤，帮助昊天，解天庭之危只是无意之事。’
　　“真的么？”
　　广成子眼眸中闪过深深的狐疑，“难道你不是因为母亲被昊天禁锢，所以主动施援天庭，让昊天放出你的母亲？”
　　广成子说中了杨戬的心思，不过杨戬并没有任何过错。
　　这道方法乃是14前辈宁城指点告知他的，杨戬反复思考过后，觉得很有道理所以实行。
　　阐教虽然不喜欢天庭昊天，可是杨戬自觉没有做出哪咤那样违反师门条例，背叛师门的事情，在合理的尺度内救出母亲并不过分。
　　沉默之下，正当杨戬要点头答应的时候，玉鼎真人出来打圆场。
　　“师兄何出此言？”
　　玉鼎真人摸了摸胡须，走到杨戬的身边，哈哈大笑道：
　　“我弟子杨戬怎么是那种人？”
　　“杨戬我素知他性格，为人秉正内傲，忠诚有节；当初哪咤进入昆仑山的时候，将他击败，我弟子杨戬心中一直不服气，所以想要打败哪咤。”
　　“打败哪咤的过程中，杨戬只是无意中帮助了昊天，师兄不必过度揣测。”
　　“真的是那样？”广成子充满质疑，根本不相信。
　　玉鼎真人对于杨戬乃是真心维护，还欲辩解，此时元始天尊淡淡出声道：
　　“杨戬~”
　　“老爷，杨戬在！”杨戬对着师祖元始天尊躬身低头，极有礼貌。
　　“天庭那一战，你与哪咤之间的斗法不错，吾与你的诸位师叔师伯都有看见，打出了我阐教年轻一辈弟子的风范，不错！”
　　“师祖谬赞，弟子实力卑微，献丑了。”
　　“无需自谦，你实力在阐教年轻弟子中冠绝同代。”
　　元始天尊淡淡道：“不过师祖希望你能记住，阐教乃是你的根源，期望你能在未来封神量劫中为我阐教打下赫赫威名。”
　　“弟子谨记师祖命令，为我阐教建功！”
　　对杨戬一番赞誉与敲打后，元始天尊看了叩首的杨戬一眼，消失在白玉蒲团之上。
　　等到元始天尊离去后，身上感觉没有了压力，杨戬心中大大松了口气。
　　不过阐教十二金仙对于杨戬多是冷眼，很是不待见的样子。
　　杨戬并没有放在心上。
　　“徒儿，你随我进来。”
　　杨戬来到玉鼎真人道场后，被后者叫入洞天福地当中。
　　“弟子多谢师尊维护！”
　　凝视施礼恭敬的杨戬，玉鼎真人轻轻叹了口气：“你是为师的希望，为师不维护你，还能维护谁？”
　　杨戬心中流过阵阵暖流。
　　虽然阐教诸多师伯与师叔对他不假辞色，但是杨戬能看出他师尊玉鼎真人是真正发自内心关心他的，并不是哪咤与太乙真人那样的表面师徒。
　　玉鼎真人问道：“徒儿，你且告诉我，你与哪咤斗法，本意是否是驰援天庭？”
　　杨戬犹豫了片刻，不想隐瞒师傅玉鼎真人，正打算将内心想法全部告知。
　　可是不用杨戬多说，玉鼎真人见到杨戬犹豫，就已经将事情猜测十之八九。
　　“唉，为师已经明白你的心意。”
　　玉鼎真人关切看着杨戬，道：“不过为师还是要提醒你一句，阐教素来不喜天庭，不喜昊天，你不要惹祸上身！”
　　“师尊已经认可你冠绝阐教三代弟子的门面，万万不可做出违背阐教的事情，否则........”
　　玉鼎真人轻叹一声，意味深长的看着杨戬。
　　“弟子明白！”杨戬重重点头。
　　“你知道就好！”
　　师徒交流后，杨戬离开玉鼎真人道场，径直飞往朝歌城前辈宁城的府院。
　　此行，他不仅仅要将妹妹杨婵接回来，还想询问前辈宁城建议。
　　在杨戬的心里，母亲桃姬的地位与阐教的地位，前者更加重要。
　　不过阐教与师尊玉鼎真人待他不薄，杨戬希望请教前辈宁城，求取两全之法。
　　片刻后。
　　杨戬来到了前辈宁城的府院。
　　与此同时，杨戬前辈宁城府院中见到了绝色少女敖璃。
　　经历天庭反天的那一战，杨戬对于龙族绝色少女敖璃的印象极为深刻。
　　敖璃不光有一副倾国倾城的绝美容颜，更有非凡的智慧与手段，能够率领四海龙族反攻天庭，击溃昊天针对龙族的布局，其中展现的魄力与手段智慧就可见一斑。
　　除开智慧与手段外，敖璃的实力亦是不可小觑。
　　不仅仅能够召唤出《完美世界传》中的真龙以及柳神，单单就是她个人实力，绝对不会差。
　　杨戬与敖璃在前辈宁城的府院门外见面，相视一眼，心中对于对方背景瞬间有了了解。
　　他们对方肯定都接受过前辈宁城的指点，并且在那间书房中阅读过书籍。
　　这个瞬间，这是两人心中同时产生的想法。
　　正因为如此，所有他们的实力才有了突飞猛进的发展。
　　并且看见敖璃，杨戬联想到原先实力进步飞快的哪咤，心中立即就猜测哪咤肯定也接受过前辈宁城的指点。
　　若不是哪咤原来接受过前辈宁城的指点，要不然怎么可能轻易击败他？
　　不过既然哪咤接受过前辈宁城的指点，前辈为何指点他呢？
　　前辈难道不知道他与哪咤的矛盾？
　　如前辈宁城那样无上的绝世高人，神通广大，是不可能不知道。
　　指点后哪咤后，又指点他。
　　只有一种解释。
　　那就是此事涉及到前辈宁城的谋划，又或者说，他与哪咤根本就对前辈宁城的大局无关痛痒，指点也就指点了，源于前辈宁城的喜好。
　　“杨戬，你为何来这里？”
　　敖璃并未苏妲己那样的羞怯性子，见到杨戬就忍不住试探问。
　　“你又为何来这里？”杨戬不动声色反问。
　　“我来这里，自然是因为我反天后抢到几件法宝，就想要孝敬前辈当礼物啊。”
　　敖璃并没有隐瞒，轻笑道：“我受前辈恩惠，虽然我的礼物对前辈微不足道，但是这是我的心意与态度。”
　　“杨戬你帮助昊天，难道不会连几件法宝都没讨要吧？”
　　“再一次来到前辈宁城府院，还空着手，那可不像话~可对不起前辈对你的机缘和指点！”
　　闻言，杨戬脸色微变。
　　正如敖璃猜测的那样，杨戬此行前来确实是空手，没有带任何礼物。
　　看到杨戬微变的脸色，敖璃就知道自己猜测对了，脸色不由出现几分得意。
　　正在此时，只听到“咯吱”一声脆响，前辈宁城府院大门打开。
　　杨戬与敖璃两人都有些意外，眸光不由看过去。
　　“二哥，你怎么在门外？”杨婵询问道。
　　门外走出三人，前辈宁城居中间，妹妹杨婵在左，另外一位容貌极为冷艳绝色的女子在右边，正是女仆茗璇，不过杨戬并不认识。
　　“我从天庭来后，想回来感谢前辈。”
　　宁城轻轻一笑，问：“难道是你听了我的建议，前往天庭拜会了昊天，而昊天对你感兴趣了？”
　　“前辈料事如神，昊天确实对我有意，他将我母亲放出来了。”
　　杨婵听完高兴地跳起来，“二哥，你说的是真的？”
　　“我怎么会说假话？”杨戬反问道。
　　“那太好了！”
　　杨婵喜形于色，对宁城感谢道：
　　“这要多亏前辈的计策，前辈真是太厉害了，不愧是绝顶大能，对于昊天反应一下子就猜透。”
　　“并不是我有多厉害！”宁城摇头道：“只是如昊天那种洪荒顶尖的存在，并不是如你们想象的那么简单而已。”
　　“这个道理就好比是阐教，阐教也并不如你们想象的那么简单，一味的伟光正。”
　　杨戬沉默了，对此深有体会。
　　经历刚刚阐教十二金仙逼问与师祖元始天尊的敲打，让杨戬明白需要重新看待阐教。
　　杨戬很想在这个时候询问前辈宁城两全之法，但是现在前辈宁城明显有出远门的意思。
　　“前辈走出府院门外，是要去哪里？”杨戬不由询问道。
　　敖璃竖起耳朵听，心中也很好奇。
　　杨婵解释道：“二哥你不知道么，朝歌城发生了一件大事情呢。”
　　“什么大事？”杨戬询问道。
　　“因为大商国人皇帝辛向诸侯国下发【推恩令】，导致国内纷乱四起，目前已经有几大诸侯国生乱，要来兴兵讨伐大商。”
　　杨婵对杨戬解释道：“几大诸侯国中，对大商国不满的诸侯国中以西岐大周实力最为雄厚，西岐有【凤鸣岐山】【紫微帝星降世】 等诸多异象，国内举兵无数。”
　　“这些我都知道，西岐兴兵要讨伐大商，关乎朝歌城什么事情？”
　　杨戬早在昆仑山上，就被玉鼎真人告知要肩负阐教封神要务。
　　西岐的背后主要就是有阐教主导，诸多异象也是阐教的手段，为的就是塑造西岐代商天道合法性，而后天命大势会逐步归于西岐大周。
　　“下面就是我要说的趣事哩~”
　　“二哥，你不知道！
　　”
　　杨婵捂着嘴轻笑道：“当前朝歌城内有一狂人老叟，自言是来自西岐，要代西岐伐灭大商！”
　　“伐灭大商，如果伐灭。”
　　杨戬摇头嗤笑：“若是言语能够消灭一国，恐怕只有圣人可以做到，那老叟莫非是圣人？”
　　“是不是圣人我不知道，但是那老叟在朝歌城最火爆的同福酒楼内摆下灭国棋盘，说要代替西岐伐灭大商。”
　　“但凡大商有精通布局，筹谋的棋道高人或者神仙大能，都可以前往同福酒楼中与他论战。”
　　杨婵笑道：“我和前辈正要看哩！”
　　杨戬皱起眉头，问道：“那老叟这般狂妄，敢下灭国棋，而且是在朝歌城，人皇帝辛没有意见？”
　　杨婵摇头道：“人皇帝辛心胸豁达，不仅仅没有意见，反而召唤诸多大商棋道高手，庙堂筹谋者与那老叟下灭国棋，可是结果都不如人意。”
　　“哦，怎么会？”杨戬奇怪道：“大商人才无数，更有修道院汇聚天下精英，要下灭国棋，怎么还下不过一位狂生老叟？”
　　“大商人才精英虽然不少，可是结果确实都下不过那老叟。”
　　“那老叟在同福酒楼摆了三天的灭国棋，共有六盘，六盘皆胜而无败。
　　期间老叟下赢朝歌城诸多棋道高手，输给老叟的人不乏有大商的重臣，比如将军黄飞虎，以及丞相比干，商容等人。”
　　“老叟棋力惊世骇俗，横扫大商，以棋盘作局，宣传西岐代周乃是天命所归，在朝歌城引起轩然大波。”
　　“此时此刻，城中百姓议论纷纷，大商人皇帝辛以及国内重臣武将，都在关注战局。”
............
　　很久没求鲜花和评价票了，各位看书大佬能不能给静静来一点，都是免费数据，投一点鲜花和评价票好不好，求求大佬了~.


第199章



　　前辈宁城府院前，杨戬听完妹妹讲述整个事情的经过，眉头暗暗皱起。
　　狂生老叟在朝歌城下灭国棋，论战大商，整个事情实在是太不寻常了，透着种种的古怪。
　　首先是在大背景环境之下，西岐与大商牵扯到三教封神量劫。
　　天道定数，西岐大周代大商乃是大势，是故阐教选择西岐。
　　所以人皇帝辛颁布推恩令后，西岐有种种异象显现，凤鸣岐山，紫薇帝星降世等等，联合诸侯国讨伐大商。
　　不过大商国背后隐隐站着截教，最为明显的就是大商国朝廷官员重臣，皆有截教弟子背景，而且修炼得道的大神通修士，也与截教有千丝万缕关系。
　　现在的情况是，大商国与西岐联合兴兵的诸侯国即将开战。
　　可就在这个时候。
　　三教封神量劫之下，朝歌城忽然现身狂生老叟代替西岐下灭国棋论战大商，怎么看都大有奇怪。
　　而且那位狂生老叟胆子也未免太大。
　　朝歌城乃是大商国都，城内大神通修士无数，人皇帝辛只要但凡动了杀念，那位老叟计划就将破灭。
　　人皇帝辛为何会坐视那位狂生老叟下灭国棋，而且眼睁睁看着那狂生老叟六盘皆是胜过大商？
　　难道人皇帝辛心胸豁达，内心极度自信，不惧怕朝歌城的民意讨论，甚至坐视渔轮倒向西岐大周？
　　杨戬并未见过人皇帝辛，只觉得其中可能有人皇帝辛谋算。
　　敖璃听完杨婵的讲述，心中却与杨戬的意见不同。
　　若是朝歌城内当真有狂生老叟在同福酒楼摆下灭国棋论战，哪怕是六战皆败，六次大商国在棋盘中被灭，人皇帝辛也不会动那位狂生老叟一根毫毛。
　　敖璃在朝歌城曾经几度接触过人皇帝辛，深知帝辛乃是极其自信的人。
　　人皇帝辛并不相信命数，只相信事在人为，人定胜天。
　　哪怕是那位老叟下赢了大商，六次棋局中推演灭了大商国六次，可是人皇帝辛依旧不相信自己会输，更不惧怕朝歌城百姓抱有悲观态度。
　　因为大商国的鼎盛繁华皆是由人皇帝辛亲手缔造。
　　朝歌城内百姓安居乐业，帝辛根本就不会相信百姓会因为大商国被那位老叟灭杀六局，就产生渔轮偏转。
　　不过敖璃可以肯定的是。
　　那位狂生老叟在朝歌城摆下灭国棋论战，定然是抱有图谋的。
　　而且敢在汇聚大商国精英的都城朝歌摆下灭国棋，可见那位狂生老叟棋艺已至巅峰绝艺，来头也不会小，很可能是阐教中大能仙神。
　　杨戬与敖璃两人在心中各有猜测，不由地询问前辈宁城：
　　“前辈，以为如何？”
　　“很有意思~”
　　宁城轻轻一笑：“我在朝歌城久居上百年，还是头回遇到这样的趣事，当真是有趣！”
　　“那位老叟来头肯定不小，既然摆下灭国棋，代替西岐论战，应该想在西岐与大商开战前为西岐造势！”
　　“造势？”杨婵不解问道，“造什么势？”
　　杨戬想了想，解释道：“那老叟代表西岐与大商在棋盘中论战，一方输，就代表灭国。”
　　“朝歌城汇聚大商国人才精英，大能仙神无数，这是朝歌城百姓都广为人知的道理。
　　但是现在这位老叟代表西岐却在朝歌城下赢了大商，不仅仅下赢了，而且还赢了很多次，你觉得朝歌城中的百姓会怎么样？”
　　“当下西岐率领诸侯国兴兵讨伐大商，这个档口，大商国无数精英却难以下赢西岐的老叟，百姓是否会对大商国抱有悲观想法呢？”
　　而且这次棋局之后，西岐将结果推波助澜，天下间的百姓思考朝歌城的棋局，心中又会怎么想？
　　“原来是这样，我明白了。”
　　经过杨戬的解释，杨婵瞬间明悟。
　　“二哥，那岂不是说，这场棋局关乎大商与西岐大周的国运角力？关乎天下百姓的渔轮？”
　　杨戬点了点头，眼中眸光闪烁：“不错，可能这位老叟我们认识也说不定｀ ¨。”
　　“我们认识？”杨婵不解道：“怎么会？”
　　“去看看就知道！”
　　宁城轻轻一笑，看着敖璃与杨戬道：“你们两人前来，是有要事否？”
　　若无要事，不妨随我一同前往同福酒楼观战！
　　“现在灭国棋下了三天，六局皆被那位老叟赢下，现在这场棋局恐怕汇聚了诸多大商国百姓与仙神，以及重臣的视线，很是热闹啊！”
　　“杨戬前来并无要事，只是前来感谢前辈对我的指点。”
　　杨戬感谢后道：“前辈盛情相邀，杨戬怎敢不从，我也对那场关乎三教封神的棋局很感兴趣呢。”
　　“你呢？”宁城看向敖璃。
　　敖璃也想想看看那老叟棋力到底有多雄厚，竟然能够下赢朝歌城那么多重臣以及神仙。
　　敖璃眼眸中闪过思索之色，笑道：“大商修道院中常常以棋盘论战推演，我想那老叟敢下灭国棋，应该把我诸多学院中的朋友吸引过去了吧。
　　小师傅和妲己姐姐应该也会在，说不定副院长闻仲先生也会在。”
　　“你这么说，我倒是记起来了。”宁城盯着绝美的少女仔细打量。
　　“前辈想起什么来了？”敖璃脸蛋微微一红，有点羞怯道。
　　宁城道：“听子萱说，你的棋力不俗，智慧手段都很厉害，在大商修道院中常常下赢了很多同辈的学生，即便是得道的神仙修士都不是你的对手。”
　　“那有，小师傅太夸奖我了，平日里只是修道院的朋友和老师让着我罢了。”敖璃摇头道。
　　“不要过于自谦，待会儿你前去对付那位老叟试试。”
　　敖璃犹豫了几秒，答应了下来：“是，敖璃就去试试那位老叟的棋力，给前辈一观。”
　　见到敖璃答应，杨戬眸光不由暗暗落在敖璃的身上。
　　敖璃的智慧与手段，杨戬在天庭反天大战中可是深有体会。
　　论谋略手段，敖璃已经可与昊天对弈，并且不落下风。
　　尽管其中多是昊天上帝犯了轻视之心，但是敖璃最终能够击溃昊天针对龙族的谋划，就可见敖璃的心思智慧有多强！
　　纵然是杨戬也不敢能比过她，妹妹杨婵在敖璃的面前，就像是懵懵懂懂的小白兔一样，单纯如白纸。
　　“前辈，上回在你的书房中看书，受你指点，我在龙宫给您挑选了几件礼物带你您。”
　　时机既然成熟，敖璃并没有忘记回报前辈宁城的约定，将从天帝宝库中抢来的先天灵宝交给宁城。
　　宁城看了眼敖璃递来的琉璃灯，轻点了点头，收下来。
　　“你有心，礼物我很喜欢。”
　　“前辈喜欢就好。”敖璃见前辈宁城收下，松了口气，喜形于色，极为雀跃。
　　杨戬看到这一幕，暗暗记下来，日后他也当带礼物回报前辈宁城。
　　虽然先天灵宝对于前辈宁城而言并不算什么，但是起码心意要到，态度要有。
　　否则连心意都没有，还凭什么继续前往前辈书房中看《完美世界传》
　　.......................
　　同福酒楼。
　　人声鼎沸，密密麻麻看过去，酒楼内外都被里三层，外三层的百姓包围。
　　这些行人不像是平日里来同福酒楼中耗费千金吃喝，而是将目光盯着高台之上的棋盘。
　　与此同时，盯着同福酒楼高台棋盘的还有酒楼内许多达官贵人，大商国重臣猛将，甚至是人皇帝辛。
　　二楼厢房，静室内。
　　猛将黄飞虎律动粗重的呼吸，虎目死死盯着酒楼内高台上的白发老叟。
　　“大王，要不要将那老叟给杀掉，此人已经赢下来六盘，若是再赢下这一盘，那老叟已经将会赢下十盘。”
　　“到那个时候，城中百姓恐多有议论！”
　　桌子边缘，人皇帝辛摇了摇头。
　　忽然间，靠近人皇帝辛左手边缘的华服老者也站起身，躬身道：
　　“大王，请杀此狂生老叟，我们大商与西岐等国交战在即，此狂生敢来朝歌与我们下灭国棋，恐怕另有图谋。”
　　华服老者正是大商国首相商容，前不久与那白发老叟对弈，可是却败下阵仗来。
　　“不过是下棋赢了几次而已，当不得真。”人皇帝辛摆摆手道。
　　商容道：“可是这老叟六次灭我大商国，丝毫不将我大商放在眼里，有损国运。”
　　“运势之说，本属虚无缥渺，怎么会因为棋局而定。”
　　人皇帝辛摇了摇头，又道“再说两国相争，靠的是尔等文臣武将效命，三军奋争，区区棋局就能定下国运，那我大商国当初灭夏，岂不是只要下几盘棋？”
　　“寡人乃是大商人皇，见到别人下赢大商就要将他打杀，若是连这点容人的肚量都没有，天下人才怎么投靠寡人？”
　　商容与黄飞虎闻言，只好作罢。
　　人皇帝辛看向身边的丞相比干：“王叔，三天过去，是否已经查出那位老叟的身份？”
　　比干并未说话，一直盯着酒楼高台上的老叟，许久才开口：
　　“已经查出来了，那为白发麻衣老叟，名为姜尚，字子牙！”
　　“姜子牙，此人何许人也，棋力如此雄厚，怎么未曾听闻过？”黄飞虎与商容皱起眉头道。
　　你们未曾听闻过很正常，因为此人名声不显，久在昆仑山上修道修炼，乃是阐教圣人元始天尊的弟子。
　　“阐教圣人弟子？”
　　黄飞虎与商容猛然瞪大眼睛，再次看向酒楼高台上的白发老叟，心中无比震动。
　　“为何这位姜子牙看上去修为并不怎么高？”
　　“姜子牙修炼天赋寻常，不过兵法韬略乃是不世奇才，深谙治国安邦之道。”
　　比干解释道：“据说此人下昆仑山后，被阐教圣人安排进入西岐，辅佐西伯侯姬昌！”
　　“可恨！”
　　黄飞虎猛拍桌子，愤怒道：“早知道西伯侯姬昌等人早有反叛之心，就该宣召他们进朝歌城，然后通通将他们杀了，这样就没有后患。”
　　首相商容点了点头，极为赞同道：“．～两年前西伯侯姬昌还与其子伯邑考进入朝歌，那时候我们将他们两人除杀，恐怕就没有今日反叛之乱。”
　　人皇帝辛端起茶杯，轻轻品了一口茶，没有说话。
　　他心中并不认同黄飞虎的丞相商容的决议，因为他们仅仅只是从事后看到了西伯侯姬昌的反叛危害。
　　而不知道真正的内情！
　　真正的内情并不是西伯侯姬昌的西岐，而是西岐背后的阐教，还有封神量劫。
　　人皇帝辛在老祖宁城时间长河中看到过未来景象，他知道未来，知道内情，就已经明白对付西伯侯姬昌以及西岐没有任何用处。
　　即便是按照黄飞虎与商容那般说法，提前剪除西伯侯姬昌，封神量劫就不会发生了么？
　　怎么可能？
　　大商怎么能影响天道定势，怎么能影响圣人？
　　无论怎么做，封神量劫肯定是会发生的，无法避免，所以人皇帝辛并没有利用预知的未来，提前除杀西伯侯姬昌。
　　哪怕是在两年前颁布【推恩令】，西伯侯姬昌与伯邑考进入朝歌的时候，人皇帝辛依旧没有除杀他们。
　　那样做根本没有任何用处，西岐有阐教庇佑，人死都能复生。
　　何况西伯侯姬昌特别能生，有近百个儿子，死了西伯侯还有其他子嗣继位，根本不影响。
　　只有正大光明的击败西岐，击败阐教，大商才能延续下去。
　　“姜子牙~”
　　静室内，人皇帝辛眸光落在高台上的精神矍铄，鹤发童颜的老叟身上。
　　通过时间长河看到过未来景象，人皇帝辛对于姜子牙并不陌生。
　　姜子牙乃是兵法大家，治国安邦的奇才，身负飞雄之相，执掌打神鞭，实力虽无阐教十二金仙强，可姜子牙乃是帅才，领兵打仗的智慧与手段都极为强。
　　“黄飞虎，商容，比干王叔，你们三人都与姜子牙对弈过，觉得此人棋力如何？”
　　人皇帝辛放下茶杯，询问三人：“你们觉得与他对弈有几分胜算？”
　　三人顿时沉吟起来，相视一眼后，黄飞虎率先道(吗赵的)：
　　“姜子牙此人棋力雄浑无当，吾非他敌手，原先与他对弈，我自觉有五分胜算，可是败下来后，自觉再次对弈没有任何胜算。”
　　人皇帝辛问道：“若此人领兵统帅，你观他棋风，以为领兵风格会是如何？”
　　黄飞虎道：“应该是雄浑稳健之风，可又能出奇制胜，迫使对手相形见绌，反以自困。”
　　人皇帝辛点了点头，看向商容，“商丞相呢，他若与你同朝为政，是为对手，该是何种风格？”
　　“若我与姜子牙同朝为政敌，观此人棋风，应当是用思尤密，深入奥窍。在危急存亡之际，群已束手智穷，能于潜移默运之间，益见巧心妙用，空灵变化，出死入生。”
　　人皇帝辛看向比干，比干立即回答道：“姜子牙棋风如天仙化人，绝无尘想，与他对弈，先前我有七八分胜算，现在至多两三分。”
　　“姜尚能得到你们如此高评价，可见是大才，却不能为我大商国所用。”
　　人皇帝辛叹息一声，眸光再次落到酒楼高台上的姜子牙身上闯：
　　“你们都不敌，大商何人是姜尚对手，可有举荐之人？”
　　黄飞虎，商容，比干三人都在此刻沉默。
　　就在这个时候，一直注视着酒楼高台的人皇帝辛眸光骤然大亮，身体忍不住战栗。
　　因为在酒楼高台边缘，人皇帝辛看见了老祖宁城的身影。
　　“大王，你怎么了？”比干好奇道。
　　“姜子牙此人无需多虑！”人皇帝辛斩钉截铁道。
　　黄飞虎，商容，比干三人面面相觑，人皇帝辛前后态度反差怎么如此之大？
　　到底发生了什么？
..............

第200章



　　同福酒楼。
　　厢房雅间内，人皇帝辛看见老祖宁城现身高台子上，立即就放下心来。
　　纵然姜子牙天纵奇才，棋力雄厚，智深如海，可是如何是老祖宁城的对手？
　　朝歌城若有老祖宁城，那就是犹如定海神针般，不可撼动，即便是神佛仙圣降临，都没有任何办法。
　　现在就看老祖宁城是否会为大商出手，容忍姜子牙屡次法灭大商。
　　宁城带领杨戬，敖璃等人来到同福酒楼，入目便是满眼的百姓，聚拢在同福酒楼的高台之外，眼睛都死死盯着高台子上的老叟和棋盘。
　　高台之上站着位鹤发童颜，精神矍铄的麻衣白发老叟，眸光有神。
　　站在老叟对面的却是近十位的年轻士人，各个眼神不善的盯着白发老叟。
　　高台下，百姓与达官贵人注视着白发老叟的姜子牙和十位年轻士人，不时传出议论声。
　　“那白发老叟究竟是什么来头，竟然一连下棋赢了那么多厉害的人物？”
　　“我听说啊，那老头已经下赢了我们大商国的将军黄飞虎，商容和比干丞相，还有其他许多朝廷重臣，甚至连神仙都输给了那位老头呢。”
　　“站在他对面的那些年轻读书人又是谁，是来挑战那老神仙的么？”
　　“不错，那些年轻的读书人正是我朝大商修道院的天才学生，论兵法韬略，各个极为厉害，而且很会下棋的。”
　　“当今这狂生老叟一连下赢我朝歌，伐灭大商，大王养兵千日用兵一时，那些大商修道院的学生已经看不过去了，要来挑战这位老叟。”
　　“连我朝猛将黄飞虎，比干丞相等人都下不赢那位老叟，那些修道院的学生能行么？”
　　“我看行，那些学生好歹都是天才，而且精力旺盛，怎么下不过一老叟？”
　　同福酒楼的高台下，百姓对于姜子牙和大商修道院学生的下棋论战议论起来。
　　宁城来到同福酒楼后，立即被掌柜杨眉安排了视野极佳的雅间，可以悠闲淡然俯视酒楼高台下的灭国棋论战，并且将百姓与达官贵人的议论尽收耳底。
　　“敖璃，你觉得你那些大商修道院的同学朋友，能够下赢那位老叟么？”
　　宁城眸光落在高台上的白发老叟与年轻士子身上，询问敖璃道。
　　敖璃摇了摇头，悲观道：“据说商容丞相与比干丞相都输给那位老叟，我在修道院的那些同学虽然是天才，可是应该不是那位老叟的对手。”
　　“商容丞相和比干 丞相还前往过修道院教导过学生，我的那些同学虽然胜在精力旺盛，可是经验有限。”
　　“杨戬你觉得呢？”宁城看向杨戬道。
　　“应该不是那位老叟的对手，甚至即便是神仙大能也不是那位老叟对手。”杨戬摇了摇头道。
　　敖璃转头看向杨戬，奇怪道：
　　“听你的意思，那是认出了这位老叟的身份，此人是谁，阐教那位大能？”
　　“白发老叟乃是我的师叔姜子牙！”杨戬看着高台上面色平淡的姜子牙，并未隐瞒道。
　　“姜子牙何许人也？”
　　敖璃奇怪道：“我怎么从来没有听过此人名声，是何方大能？”
　　杨戬解释道：“姜子牙师叔乃是师祖新收弟子，修炼天赋薄弱，实力寒微。”
　　“但是姜子牙师叔兵法韬略上佳，论运筹帷幄之中，决胜千里之外，无人是姜子牙师叔对手，治国安邦，姜子牙师叔也很厉害。”
　　“据我所知，我师傅以及阐教十二金仙与姜子牙师叔对弈，都无人可下赢他。”
　　“竟有如此强横？”敖璃惊讶道。
　　“确实有强横，因为姜子牙此人乃是封神量劫应劫之人，秉承天道气运降世，身负飞雄之相，兵法韬略确实难遇对手。”
　　宁城一语道破姜子牙的背景，杨戬与敖璃脸色微变。
　　“封神量劫，应劫之人？”敖璃与杨戬询问道，“这是什么意思？”
　　量劫应劫之人，可以理解为是量劫中的主角，秉持天道大势，有天道气运护体，量劫不死！
　　看到敖璃与杨戬两人眼眸中的骇然，宁城摇头道：
　　“无需多么艳羡，虽然量劫应劫之人身怀天道气运，可是沾染量劫因果，不可成道。”
　　宁城解释的同时，同福酒楼的高台上，姜子牙对着眼前的近十位士子作揖。
　　姜子牙对面的士子也向姜子牙回礼。
　　就在此时，高台边缘的一位容颜娇憨的小萝莉大声道：
　　“那老头，你棋力高深，这些修道院的学生肯定不及你，如果单独对弈他们必输无疑，不过，你可敢同时跟咱们十人对弈？”
　　说话出声的小萝莉，不是子萱又是谁？
　　宁城注意到小萝莉子萱故意对姜子牙使出激将法，不禁莞尔。
　　“若是修道院学生十人与姜子牙对弈，结果如何？”
　　敖璃与杨戬相视一眼，沉默摇头，无法猜出结果。
　　不过不得不佩服小萝莉子萱鬼灵精的脑袋，竟然现场对姜子牙使出激将法。
　　可姜子牙会不会答应，还是未知数。
　　酒楼高台上，百姓被小萝莉子萱的提议启发，纷纷叫好喝彩，姜子牙闻言一笑，并未拒绝。
　　“这个倒是新鲜，不过试试也是无妨。”
　　百姓喝彩声愈发激烈，当下推选出十位大商修道院棋力高深的学生，酒楼东道主更是让棋童搬来十张棋案在大厅里摆好。
　　很快，姜子牙要一人对弈十人的消息便像风一样传了开来，爱好棋道论战的学子和关注战局的百姓纷纷凑过来围观。
　　不过下棋论战过程与结果并不如人意。
　　十张棋盘论战的对弈结果摆出来，朝歌城百姓与大商修道院的学生都屏住了呼吸。
　　十盘对弈，修道院十位学生面对姜子牙都失败了，毫无例外。
　　姜子牙的棋力已经到惊世骇俗地步，让大商修道院的学生纷纷绝望。
　　“十人对弈一人，结果竟还是输！”
　　“这位老叟究竟是谁，连败我修道院十位天才学生？”
　　“看棋盘中的推演，我感觉此人棋力已至巅峰，就是神仙降临，也无法下出如此恐怖的棋局，甚至我感觉哪怕是修道院的十位天才还远远没有试探出这位老叟的底！”
　　大商修道院的学生看着棋盘中自己被摧枯拉朽的毁灭，面色浮现浓浓的悲观之色。
　　姜子牙面色淡然，云淡风轻的注视全场，提醒道身边棋童道：“可以公布结果！”
　　棋童恍然大惊，立即宣布道：“白子为西岐，伐灭黑子大商十次，十盘皆胜无败！”
　　棋童声音传至高台下，立刻掀起围观百姓的轩然大波。
　　“这已经是第七局败，西岐伐灭大商七次，大商国诸多重臣，连同修道院的天才学生都已经出马，可是丝毫拿这老叟没有办法，难道天命在西岐？”
　　“这一局十人对战一位老叟，都无法拿下他，大商人才精英尽出，谁还可赢？”
　　“天命归属西岐，大商没有命数庇佑了~”
　　屡次对弈失败的结果，让百姓心怀不满，充满悲观之色。
　　这个结果不仅仅让百姓不满，更是让同福酒楼内黄飞虎，比干等重臣不满。
　　“大王，请诛杀姜子牙！”
　　黄飞虎请命道：“城中百姓已经被对弈结果迷惑，再对弈下去，恐怕又要生出不利我大商言论。”
　　比干听到酒楼内百姓的议论，也劝导道：
　　“王上素来心胸开阔，可是当下百姓议论已经发生变幻，在对弈下去，结果可能会超出我们掌控之外。”
　　“而且大商国人才精英皆已尽出，恐怕无人可以拿下姜子牙，不如诛杀此人，以绝后患。”
　　人皇帝辛摇了摇头，没有答应。
　　姜子牙乃是封神量劫应劫之人，怎么能轻易杀的死？
　　而且朝歌城真的没人了么，帝师闻仲，以及老祖宁城那边还未出手，姜子牙赢得未免太早。
　　百姓悲哀斥责的呼声，同时传到宁城的雅间内。
　　宁城对于这个结果并不意外，论兵法韬略，姜子牙确实厉害。
　　不提封神神话中的光环，单单就说历史中的成就，姜子牙就是兵家始祖，被后世尊位武圣，所著兵书《六韬》乃是武经七书之一。
　　现在姜子牙有神话加成，智慧与手段只会更强， 论棋力纵然是神仙大能都难敌，遑论人世间天才。
　　恐怕只有绝顶天才或者修士方可压姜子牙一头。
　　宁城不由看向敖璃，嘴角微微一笑道：
　　“敖璃，听小萝莉说，你也会下棋，而且智慧谋划很强，不如下去与姜子牙对弈一局？”
　　“我去与姜子牙对弈？”
　　敖璃也没想到前辈宁城会如此说，不过却没开口拒绝：“前辈想要让我去?”
　　“我觉得你智慧不俗，应该是姜子牙的强劲对手。”
　　“敖璃可能并不是姜子牙对手。”
　　“我相信我的眼光。”宁城道。
　　“那好，敖璃愿意与姜子牙对弈，希望不会让前辈失望！”
　　敖璃心里很清楚，如前辈宁城这样的无上绝世高人，肯定是不会亲自下场与姜子牙对弈的，那样必然是碾压，毫无乐趣。
　　而且前辈宁城若能与姜子牙对弈，那是姜子牙的无上荣耀。
　　凝视敖璃离去的背影，杨戬不由为之期待。
　　师叔姜子牙的棋力当下有目共睹，环顾大商国，现无人是他对手，可见布局能力有多强。
　　敖璃的智慧与手段，杨戬在龙族反天大战的时候就见过，拥有远超这个年龄段的成熟，几乎可与昊天上帝那种大能博弈，不可小觑。
　　敖璃与姜子牙对弈，这盘棋定是极为精彩的棋局。
　　................
　　敖璃走下酒楼，穿过百姓的人流，缓步走上高台。
　　高台下的百姓在抱怨，大商修道院的天才学生面对棋局在绝望悲哀，忽然间见到绝色少女敖璃登上场，所有人都眼前一亮。
　　大商修道院的学生是不少见过敖璃的，并且很多人都领教过敖璃的厉害。
　　“敖璃师姐，当下我们皆已失败，请师姐出手！”
　　“敖璃师姐，你是我们学院最有天赋与智慧的学生，棋力冠绝修道院，横扫诸国，当下修道院只能依仗你了。”
　　“请敖璃师姐为修道院正名，为我大商国正名！”
　　这个时候，小萝莉子萱与妲己站在台下，看到敖璃现身登场，立即大喊道：
　　“敖璃，给师傅好好教训那个糟老头子，告诉她，大商不是好惹的，有的是人才！”
　　修道院学生的鼓舞，让百姓眼睛都升腾起不少希望。
　　看来这个绝色少女，是个下棋极为厉害的人。
　　敖璃将台下的呼声都听到耳中，不过并没有多加理会，对着姜子牙躬身施礼道：
　　“大商修道院学生敖璃，领教姜子牙先生高招。”
　　姜子牙幽深的眼睛微微眯起，一连下赢诸多棋局，如敖璃这样叫破他身份的还是第一人。
　　很显然，这位绝色少女知道他身份背景，还敢登场，显然棋力不可小觑，具有不俗智慧。
　　“老叟姜子牙，不敢当，请！”姜子牙肃手先请敖璃入席，然后洒然入席。
　　“有请两位就国。”小小棋童按照规矩问道。
　　“老规矩，就国西岐大周！”姜子牙平静道。
　　“敖璃，就国大商。”敖璃也很平静，跪坐在姜子牙对面。
　　双方选定国别后，台下的百姓的心再一次揪起来，眼睛纷纷看着高台上的棋盘。
　　酒楼气氛陡然间发生转变，变得凝重，紧张，安静，没有多余的杂音。
　　酒楼高台上，姜子牙猜子让了先，棋童按照规矩拈起两枚白子摆到对角星位上，复又拈起两枚黑子摆到了另外两个对角星位上，这依然是座子，也是为了最大限度地制约先手的优势，然后冲姜子牙和敖璃两人肃手做了个请势，示意两人可以开始对弈了。
　　敖璃嫣然一笑，拈起一枚白子拍在了棋枰上。
　　“白先手，上四二。”棋童少年回眸报棋，早就已经守在大棋枰前的其中一位棋童便以木竿挑起一枚白子悬挂到了左上角的四二点位上。
　　姜子牙信手拈起一枚黑子，淡然落子棋枰上。
　　“黑后手，平四五。”棋童再次报棋，守在大棋盘另一侧的那位棋童少年便以木竿挑起一枚黑子挂到了相应的棋盘点位上。
　　“白五手，入三五。”
　　“黑六手，去四二。”
　　“白三手，平八二。”
　　无论是姜子牙，还是敖璃，落子的速度都很快。
　　开局仅仅不到半刻钟的功夫，双方就已经对弈了五十余手，姜子牙棋风稳健雄浑，敖璃落子缜密细腻，互有优势，绞杀各自对方大龙，隐隐有平局状态。
　　“大王，看来这一局有希望！”雅间内比干看到敖璃对弈姜子牙的棋局，无比激动。
　　人皇帝辛询问道：“你觉得敖璃对弈姜子牙的棋局，有几分胜算？”
　　“起码有六层，这位敖璃布局筹谋极深，看样子绝对不是普通人啊！”比干叹息道。
　　“自然不是普通人！”
　　人皇帝辛解释道：“敖璃乃是我大商修道院的天才，智慧横扫道院，实力也很强。”
　　“你们可知道她的身份？”
　　见黄飞虎等人好奇，人皇帝辛道：“敖璃乃是龙族龙女，从小被东海龙王敖光寄托重任与希望，而后敖璃加入截教，乃是圣人门徒，实力直追大罗大能。”
　　“这也太强了吧，大商能有此女襄助，乃是我们大幸！”
　　黄飞虎，比干等人都震惊到瞠目结舌。
　　人皇帝辛心中一笑，他还没对他们说敖璃近来的事迹呢。
　　东海龙王敖光已经传消息给帝辛，让帝辛知道了敖璃策划反天大战的全过程计划。
　　复盘敖璃率领四海龙族反击天庭的筹谋计划，人皇帝辛才真正感觉到惊才绝艳。
　　如敖璃这种实力与智慧俱是天骄至尊级别的人物，又岂是寻常？
　　对付姜子牙，是真有希望！
............
　　求鲜花，求评价，静静感谢各位大佬了，么么哒.



第201章



　　“那女子好生厉害，到现在已经下了多少目了？”
　　“那老叟下子两百手，女子下手也是两百手，对比先前老叟对弈的人，女子是第一位能与老叟对弈如此久的人。”
　　“希望那女子能下赢那位白发老叟，我们大商国鼎盛繁华，怎么会输给西岐？”
　　“天命玄鸟，降而生商，我大商自古就受到玄鸟庇佑，岂是其他诸侯国能够~灭杀？”
　　“大商国不仅仅在治政，军事，武力都远超其他诸侯国，棋力也要超越-其他诸侯国！”
　　高台下，看着台面上姜子牙对弈绝色少女敖璃的棋局，百姓纷纷议论，脸上泛起激动地光芒。
　　百姓皆是朝歌城的居民，享受朝歌城的繁华与安稳，怎么希望看到朝歌破灭？
　　原先姜子牙对弈下赢灭杀大商七次，实实在在让百姓心中压着一口怒火与悲哀。
　　现在敖璃与姜子牙对弈杀的难舍难分，让百姓看到了希望。
　　棋运虽说虚无缥渺，两个棋手的对弈也不可能决定两个国家的兴亡，可是在大商国朝歌城都没有能下赢西岐来的能人，大商国屡次被姜子牙灭国，纵然是在棋盘上，可传出去也不好听不是？
　　还有，若是真要是惊扰了国运那可不得了！
　　敖璃实在是厉害，接下去的棋局依旧纹丝不乱，缜密细腻，又继续与姜子牙对弈了上百手。
　　“白三百二十手，去六四！”敖璃看着棋局，淡淡落子。
　　黑三百二十一手，平八三！姜子牙沉思片刻，举起黑子落下。
　　棋局已经步入后手阶段，无论是姜子牙与敖璃，两人都没有先前的不假思索，而是需要沉思细想，如此方能避免失误。
　　要不然，但凡有错子或者是思虑不周的落子，可能导致满盘皆输！
　　“白三百二十二手，入五三！”
　　敖璃想了片刻后，举起白子落在棋盘西南角。
　　姜子牙注视着敖璃的落子，眼睛不由一亮，抬起眼眸看了眼前这位绝色少女一眼。
　　刚刚那枚落子可谓神来之笔，一举化解了白子被黑子围困，屠灭大龙的危险，可谓高明。
　　眼前的绝色少女，乃是姜子牙在朝歌城见过棋力最为厉害的人物，远远胜过大商国许多富有盛名的重臣以及仙神大能。
　　甚至..........姜子牙曾经与阐教十二金仙对弈，感觉在围棋上，十二金仙大的棋力布局上都要逊色于眼前的女子。
　　难怪敖璃能够策划出反天大战，击溃昊天针对龙族的谋划。
　　“龙族，绝世奇才降世，未来可能有的看！”
　　姜子牙心中浮现诸多想法，嘴角展露一丝笑意，淡淡道：
　　“下的不错，你棋力乃是我平生罕见，智慧与手段当是不凡，龙族有你乃是大幸！”
　　敖璃点了点头道：“姜尚先生棋力也很高明，在我心中能够排入前五！”
　　“哦，排入前五？”姜子牙大为好奇：“我很好奇，在你心目中比我棋力布局高者有谁？”
　　“莫非是你的师尊？”姜子牙眸光落在台下的小萝莉子萱身上，嘴角轻笑。
　　“并不是，小师傅实力强横，实力直追老牌大能，已经无需筹谋布局！”敖璃摇头道。
　　姜子牙继续问道：“那是天地中的圣人？”
　　敖璃摇了摇头，落下一枚白子，继续道：“敖璃未曾接触圣人，不知其布局与智慧。”
　　“那可否告知老朽，你心目中棋力布局高明者，解我心头之惑！”
　　“在我看来，胜过姜尚先生的人，天庭中央天帝昊天为其一！”敖璃道。
　　“哦？”姜子牙谈话后，又落下黑子与敖璃对弈，奇怪道：
　　“昊天上帝针对你龙族布局不是落败，你在反天大战中击溃他对龙族谋划，怎么你还觉得他筹谋布局能力在你之上？”
　　“是的！”
　　敖璃点头道：“我虽击溃昊天上帝谋划，但是并不意味昊天上帝的布局与智慧要弱于我，相反我在反天大战中更觉昊天上帝厉害。”
　　“这是何意？”姜子牙问道。
　　敖璃解释道：“昊天上帝乃是道祖钦定天帝，实力乃是圣人之下顶尖存在，其实力，眼界，心胸都要远胜敖璃！”
　　“昊天上帝能在诸多圣人面前周旋，潜牙伏爪亿万年，其心思岂是敖璃能够预料？”
　　“再者上百年前就已经证明昊天上帝的可怕。
　　当初蟠桃宴会，万仙来朝，相聚于西昆仑山上，在万仙众目睽睽之下，昊天上帝落败于西王母之手，自降天帝尊号，昊天与天庭百万年积攒威势一落千丈。
　　可是昊天上帝却能隐忍下来，韬光养晦，数百年后再次针对龙族，策划出如此筹谋，让人骇然！”
　　姜子牙道：“可是昊天还是落败于你手，龙族反天成功！”
　　敖璃摇头道：“昊天上帝并不是落败于我手，而是落败于他的轻视之心，但凡他能针对龙族收敛傲气与自信，拿出全力，率先抢攻龙族，龙族将毫无希望！”
　　“再者此次反天大战中，有多方高人出手助阵敖璃，他们虽隐匿在暗中，但是没有他们的帮助，敖璃绝无获胜可能！”
　　“而且反天大战中，龙族损失惨重，敖璃深知与昊天上帝的差距！”
　　“所以你认为昊天上帝实力与心思全部展露出来，智慧与布局能力在你之上？”姜子牙问道。
　　“是的！”敖璃轻点了点臻首，面色坦诚，丝毫无任何傲气。
　　姜子牙亦是点了点头，看着敖璃的眼神流露浓浓欣赏。
　　能够在大胜天庭后而无任何自负与傲气，反而对自己认知异常清晰，敖璃未来的潜力绝对不小。
　　“除却昊天上帝呢？”姜子牙不禁想知道其他获得敖璃认可的智慧高深者。
　　敖璃直接了当道：“西王母娘娘！”
　　姜子牙摇了摇头道：“西王母娘娘虽在蟠桃宴会上胜过昊天上帝，但只是实力，并不足以其在智慧上要胜过昊天上帝。”
　　个中原因不便告知姜尚先生，但是西王母娘娘指点过我。敖璃道：“敖璃深入接触过西王母娘娘，深知其手段与智慧已经无法想象。”
　　“若是姜尚先生能接触西王母娘娘，定然也会有同感。”
　　姜子牙轻抚白色胡须，不置可否道：“还有呢，西王母娘娘离我远矣！”
　　“大商修道院副院长，闻仲师叔！”敖璃道。
　　闻仲？姜子牙有些讶然，“此人乃是大商帝师，总领大商国所有兵马，并且是先皇顾命大臣，我没有说错吧？”
　　“说的不错！”
　　敖璃继续道：“除却这些身份外，闻仲师叔还是截教弟子，拜入金灵圣母门下，另外还是大商修道院副院长，教授过我兵法。”
　　“敖璃曾经与闻仲师叔对弈，下不赢师叔！”
　　“原来朝歌城还有此等奇人异事，当真是卧虎藏龙。”姜子牙眼前一亮，充满慧光，问道：“还有谁？”
　　“大商修道院院长！”敖璃道。
　　姜子牙好奇问：“大商修道院院长是谁？”
　　当今人皇—帝辛！
　　敖璃的答案远远超出了姜子牙的想象，极为惊讶道：“怎么是人皇帝辛？”
　　“为何不可是人皇帝辛？”
　　敖璃反问道：“敖璃待在朝歌修道院经年，体悟感受过朝歌城的繁华与安定。”
　　“但是姜尚先生可知道朝歌城的安定来源于谁？”
　　“人皇帝辛的政令？”姜子牙沉默片刻后道。
　　“正是如此！”
　　敖璃道：“人皇帝辛自继位以来，英明神武，文治武功皆是大商人皇中佼佼者，并且将大商国缔造得无比安定，若是这位人皇没有大智慧，又如何能够做到？”
　　“而且以姜尚先生的智慧，若抛去阵营与三教封神缘故，真就觉得人皇向诸侯国颁布的【推恩令】有问题？”
　　敖璃的质问，让姜子牙无言以对。
　　智慧如他，姜子牙怎么不知道【推恩令】的好处，分化削弱诸侯，可以增强大商国力，让百姓安定。
　　但是阵营不一样！
　　姜子牙深受师尊元始天尊教诲，已经领命匡扶西岐，完成天道定势。
　　“人皇帝辛具有治国安邦之能，经天纬地之才，具有大智慧，可是棋力上？”姜子牙疑问道。
　　“姜尚先生担心人皇帝辛是否会下棋？”
　　敖璃轻笑道：“看来西岐的情报能力很弱，姜尚先生对于人皇帝辛太不了解了。
　　大商修道院乃是人皇当年亲手下令修建，并且由他担任院长，教诲所有师生。”
　　“大商修道院乃是属于人皇嫡系势力，他可是无比上心，并且展露了不少的隐秘。”
　　“人皇帝辛是会下棋的，敖璃虽然没有与人皇对弈过，但是我知道人皇帝辛绝对是棋道上的绝顶高手。”
　　“这怎么说？”
　　姜子牙身为西岐主帅，虽然拥有强大情报能力，可是人皇帝辛勤勉于政，事必躬亲，王宫大内极少传出关于人皇帝辛的情报。
　　如今敖璃能够袒露关于人皇帝辛的详情，姜子牙很是好奇。
　　不得不承认，人皇帝辛在治国理政方面具有大智慧，并且手段精炼强干。
　　可是人皇帝辛会布局么？
　　敖璃并没有隐瞒人皇帝辛的情报，直接道：
　　“人皇帝辛的棋力很强，布局能力深厚，这一点是我从他写的棋谱中揣摩出来的。”
　　人皇帝辛手书棋谱？姜子牙讶然问道。
    · ····求鲜花0 ··
　　“不错，人皇帝辛偶有入修道院教导学生，向学生问政考验，问学生兵法韬略考验，并且传下过棋谱。
　　敖璃有幸看过人皇帝辛手书，发现棋谱中有大智慧，敖璃猜测人皇帝辛棋力当在我之上。”
　　敖璃猜测的并没有错。
　　人皇帝辛确实会棋道，不仅仅会，而且棋力极为恐怖。
　　因为人皇帝辛在老祖宁城书房中看《长生不死》书后，不仅仅学习到了主人公钟山的气运神通之法，而且学习到了钟山的恐怖的下棋布局能力。
　　只是人皇帝辛城府极深，从来没有暴露过自己会气运神通和布局能力。
　　姜子牙眼眸光芒闪烁，只听见敖璃继续道：
　　“我私下询问过人皇，他告知我那本棋谱乃是学自一位绝世高人，其余便没有在透露。”
　　“绝世高人？”姜子牙好奇道：‘是谁？’
　　“这位绝世高人名讳不可说，但是敖璃曾有幸接触过他，并且得到过他的恩惠与指点。”
　　敖璃身体强忍着战栗，激动道：“在敖璃心目中，那位绝世高人就是布局最强者，古今第一，洪荒无人可与他对弈！”
　　“这般厉害？”姜子牙双眸中射|出锐利神光，惊骇道：“此人莫非是圣人？通天教主？”
　　“姜尚先生不用试探，敖璃不会说出来的。
　　我只知他早已布局洪荒，以圣人为棋子，纵然是姜尚先生，在他面前，也许叩首拜服！”
　　“以圣人为棋子？”
　　姜子牙心中大为惊讶，难道敖璃说的是道祖鸿钧？
    .... ....... 0
　　若真是道祖鸿钧，他确实要叩首拜服。
　　“我已知矣，能了解你心中五位布局极为厉害的仙神大能，此行不虚也，看来朝歌城远超我想象。”
　　姜子牙淡淡一笑，举起黑子落下：“黑三百九十二手，收官！”
　　姜子牙落下黑子后，棋面之上，局势陡然间发生变化，原本看似胶着的局势一边倒向黑子，白子大龙被屠灭，并且绞杀成灰，回天无力。
　　早就已经守在高台大棋枰前的棋童便以木竿挑起一枚黑子悬挂到了姜子牙落子的方位上，高台下懂棋的看客瞬间倒吸一口凉气。
　　局势逆转了！
　　仅仅只是一子，看似平局的局面胜利彻底倒向姜子牙，屠龙收官，定鼎胜负！
　　同福酒楼雅间内，黄飞虎，比干等人瞪大眼睛，脸色涨红充满不甘，一屁股又落回了桌子前。
　　他们并没有注意到人皇帝辛面色极为平静，毫无异色，似乎早就知道结果。
　　高台上，敖璃看了一眼棋局，并没有奇异，淡淡起身对着姜子牙行礼道：
　　“姜尚先生不愧是前辈口中的量劫应劫之人，棋力与智慧非敖璃能敌！”
　　姜子牙站起身对着敖璃作揖施了一礼，平静笑道：
　　“承让，能在如此年轻的年龄与我对弈近四百手，你的智慧与手段乃是我平生罕见，若出十年，老朽一定不是你的对手。”
　　“不过吾很好奇，除却你心目中最强的布局与那些神仙大能，我是否是人皇帝辛与闻仲对手？”
　　“敖璃不知道！”敖璃洒然一笑，转身就走。
　　敖璃走后，只剩下姜子牙继续留在同福酒楼高台上，台下百姓讨论声已是鼎沸，看着姜子牙目光充满怒火，脸色却极为悲哀。
　　“还是败了，难道天数不在我大商国？”
　　“大商朝歌天才辈出，却无一人能下赢这西岐来的老叟，不亦悲呼？”
　　“大商将军，重臣，丞相，连神仙都出马，还有那些天才修道学生，没有一人能下赢白发老叟，天命看来已经眷属大商。”
　　此起彼伏的幽怨悲凉声快要掀翻酒楼，姜子牙嘴角展露笑容，轻声道：
　　“凤鸣岐山，天数当归西岐，尔等百姓谨记敬畏！”
　　“此时为何不投靠西岐，早作准备呢？”
　　姜子牙话音刚落，同福酒楼东南方向忽然响起一道苍老却不失雄浑威严的声音：
　　“妖言惑众，区区一狂生老叟，得意忘形，还真欺我大商无人耶？！”
　　声音带着一股无可匹敌的霸气，同福酒楼外缓缓走来一位身材魁伟的白发老者，身披甲胄，周身散发可怖的气势。
　　周围百姓与达官贵人见到此人，身躯不由战栗激动，纷纷让出一条道路来。
　　因为此人正是大商国擎天白玉柱，架海紫金梁，总领大商国所有兵马的统帅——闻仲！
...................
　　求鲜花，求评价，谢谢各位大佬~二.

第202章



　　朝歌城，同福酒楼。
　　姜子牙先后与大商朝歌城诸多高手对弈的同时，宁城府院门外走来两人。
　　降临在宁城府院门外的乃是一男一女，女子容颜绝美，倾国倾城，雍容华贵，风华绝代，周身自有一股强大气度。
　　这名女子正是圣人女娲娘娘，在她身边的男子正是人族圣皇伏羲。
　　伏羲身披素色锦袍，样子敦厚良善，张头看着府院门外周边建筑，很是好奇的样子。
　　“大隐隐于市，前辈果然是绝世高人，不同于圣人。”
　　“大哥可还看出什么来了？”女娲嘴角勾勒笑意，向伏羲问道。
　　“其他的？”
　　伏羲闻言一愣，立即用神通法眼观察前辈宁城的府院，发现周身密布强大禁制。
　　纵然是他感知下，内心都生出心惊肉跳的感觉。
　　除此之外，还有散布与府院周身的无形大道神韵，让人心神不由自主的流连。
　　还有一缕若有似无的幽香，似乎是花香，让伏羲体内的境界似有松动感觉，还有那块匾额，里面蕴藏着惊世剑意。
　　“前辈府院中，好像蕴藏着无穷奥妙，一花一草，一匾额，似乎都有玄机神异，让我大有所获。”
　　女娲娘娘点了点头道：“确实如此，前辈府院当中一花一草都有神异。”
　　“大哥，你应该问道了自府院门外传来的花香吧？”
　　不错！伏羲点了点头，道出自己的内心感受：‘闻到这股花香，我感觉我内心无比宁静，境界似乎要有所突破！’
　　“正是如此，当初即便是我前来，也是与你一样的感受。”女娲娘娘道。
　　伏羲极为惊讶，好奇问道：“哦，怎么可能，妹妹你乃是圣人，即便是极品先天灵根对你也无多大裨益，怎么会生出这种感受？”
　　“前辈府院中四七零，可不是极品先天灵根，而是混沌林根！”
　　混沌灵根？豁然间，圣皇伏羲瞪大眼睛。
　　“不错，前辈府院内的灵根乃是混沌灵根，此物极为稀少，即便是圣人都无法拥有，乃是老师鸿钧告知于我的。”
　　“并且除了混沌灵根外，前辈所养的灵宠皆是圣人境界。”
　　“圣人境界？”伏羲猛然失声道：“怎么可能，洪荒中，圣人尊位皆有定数，那位绝世高人所养的灵宠怎么会是圣人？”
　　“天道定数之下，圣人尊位有所限制，最多不过九尊。”
　　女娲娘娘道：“可是前辈的修为境界已经远超天道，洪荒天道定数自然无法约束前辈。”
　　伏羲陷入久久的沉默，身体颤栗，三观仿佛受到了极大冲击与震撼。
　　女娲平静的等待大哥伏羲恢复平静之色，当初她了解前辈的真相时，也是如此震撼。
　　“前辈修为境界，真是匪夷所思。”
　　伏羲感叹道：“难怪前辈可以轻易让我们脱离天道禁制约束，走出火云洞来。”
　　妹妹，你说前辈修为超越天道，已经达到无法揣测境界，以至于不受天道定数约束，连前辈身边的灵宠皆是圣人境界。
　　“那么换言之，是否可以说若一直待在前辈身边，就可以成为圣人？”
　　伏羲兴奋的看着妹妹女娲道。
　　“不错，大哥你猜测的很正确，若是能一直待在前辈身边，确实可以成为圣人，茗璇就是最好的例子，她现在的修为就是连我也不如，无法看透。”
　　“茗璇是谁？”伏羲好奇道。
　　“茗璇乃是上古女祖巫玄冥，被前辈救下后成为前辈的贴身女仆！”
　　女娲向大哥伏羲解释茗璇的来历，伏羲听完后，身体愈发的颤栗，眼中的激动光芒几乎凝结如实质。
　　女娲看着大哥伏羲这幅猥琐样子，自然知道他内心打的什么主意。
　　“大哥，你是不是想待在前辈身边，告诉你想都别想！”女娲轻笑道。
　　“为什么？”伏羲不解问道。
　　大哥，凡是得到过前辈机缘的神圣大能，无一不想待在前辈的身边，即便是我与通天，都想侍奉前辈左右，可是没有机缘，前辈可不会接纳。
　　“更有甚者如西王母，那种智慧与手段皆是不凡的大能，直言要当前辈的女仆，可是也没有成功，大哥你觉得你有希望么？”
　　顿时，伏羲如泄了气的皮球焉巴了。
　　“那就没有办法？”伏羲不甘心道。
　　“没有！”女娲坚定的摇了摇头道：“若无前辈的赏赐与恩赐，别说待在前辈身边，就是想要获得机缘都不可。”
　　“大哥，你乃是前来拜谢前辈对你解脱之恩的，可别奢望能够待在前辈身边。”
　　“好吧！”
　　经过妹妹女娲剖析后，伏羲放下了想法，更随女娲敲门走进前辈宁城的府院中。
　　“汪！”
　　府院开门的瞬间，蹲在门口的大黑狗一声嚎叫，顿时让圣皇伏羲吓蒙待在原地，一动不动。
　　“这条大黑狗.........”
　　刚刚大黑狗咆哮的瞬间，伏羲感觉那声咆哮震天动地，撕裂了他的魂灵，让他感受到死亡的危机，后背惊出一身冷汗。
　　伏羲已经修炼到准圣境界，仅仅一声咆哮就让他感觉生出恐怖与畏惧之心，那只有是圣人！
　　“这条大黑狗乃是前辈所养的灵宠，圣人境界！”
　　女娲娘娘对着圣皇伏羲解释一声，然后对着看门的大黑狗躬身施礼：
　　“黑犬圣尊，身边这人乃是我大哥伏羲，不是什么陌生人。”
　　“我大哥伏羲曾经接受过前辈的恩惠，我带他前来拜访前辈，希望黑犬圣尊通融！”
　　看到自己妹妹对看门大黑狗毕恭毕敬的样子，伏羲不得不相信黑狗就是圣人境界的事实。
　　可是心中却是五味杂陈，不是滋味。
　　区区一条名声不显的大黑狗都是圣人境界，他可是人族无上圣皇伏羲，对于人族有莫大功德。
　　货比货得扔，人比人得死。
　　前辈真是太强，一条身边养大的灵宠都能成圣，伏羲实在是无比羡慕。
　　得到看门大黑狗通融后，女娲领着大哥伏羲走进府院中。
　　“这座府院的神韵！”
　　才刚刚走进府院，伏羲动用神通细细观察，立即被府院内浓郁的大道神韵所惊呆。
　　大道神韵实在是太多了。
　　环顾整个洪荒，论大道神韵积累，就没有比前辈宁城府院更多的地方。
　　“大哥，你可别光看府院中弥漫的大道神韵，还有那些混沌灵根，和混沌奇铁，看到了没有？”
　　圣皇伏羲一副没有见过世面的样子，激发了女娲的安利欲望。
　　“混沌灵根，混读奇铁在哪里？”伏羲好奇问道。
　　“就在那里，府院中间的百花花圃和后院的假山奇石林！”
　　女娲分别指着花圃和石林给伏羲科普道：“那些百花花圃，大哥你别光看仅仅是用来作为观赏品，你且用神通观察。”
　　伏羲按照女娲教授的方法，用神通法眼观察百花花圃，顿时惊到合不拢嘴。
　　因为那百花组成的花海中，每一朵姹紫嫣红的花朵都蕴藏这一方大千世界，并且花海中的大千世界大道完善，秩序井然，论世界等级只稍逊于洪荒世界。
　　可想而知混沌灵根的百花是有多么珍贵，就是所有先天至宝加起来，可能都没有这些花海珍贵。
　　“还有后院的假山奇石，大哥可看出异样来没有？”
　　女娲指着假山奇石道：“那些就是混沌奇铁，曾经道祖降临前辈府院中，他对我说，他愿意用紫霄宫所有法宝换一块混沌奇铁石。”
　　“竟然如此珍贵？”
　　伏羲无比吃惊，眼睛看着那些假山奇石大放光彩。
　　连道祖鸿钧都如此想要，可以想想那些假山奇石有多么重要且珍贵，说是无上神品也不为过。
　　“大哥，你可别这样看着那些假山奇石，你是拿不到的。”
　　女娲轻声笑道：“那一指甲盖的混沌奇铁，就有亿万万钧重，整个一块混沌奇特重量可比一方大千世界，所以就是摆在这里，大哥你也抬不动。”
　　“而且还不提门外前辈布下的禁制，和府院门外的大黑狗，你能走出去？”
　　“前辈无愧是绝世高人，实在是让我无法想象！”
　　良久，伏羲只剩下一声悠长的感叹，随即跟随女娲走进府院的内院，不过却没有寻到前辈宁城。
　　“怎么不见前辈？”伏羲询问妹妹女娲道。
　　“我也不知道，按理说，这个时候前辈应当在府院中的，即便是不在女仆茗璇应该也在。”
　　女娲用神通无法算出前辈宁城的方位，只好带领大哥伏羲来到偏院，寻到东皇太一。
　　初次见到东皇太一，伏羲着实吓了一跳。
　　当年伏羲身为妖族的时候，还与这位无上妖皇结交过，深知东皇是何等不世天骄。
　　却没有想到，如今的东皇太一变成灵宠。
　　不过东皇太一昔日的朋友伏羲，脸上却没有丝毫见不得人的卑微之色。
　　能够成为前辈宁城的灵宠，一直待在前辈的聆听大道，这是多少神仙大能都羡慕不来的事情，是无上大机缘。
　　哪里见不得人？
　　说实话，回味过来的圣皇伏羲确实有些羡慕东皇太一。
　　尤其是看东皇太一高高抬起脑袋，一副骄傲自信的模样，伏羲就更加羡慕，心中猜测东皇太一已经步入圣人境界。
　　“女娲，伏羲，你们来寻做什么?”东皇太一淡淡问道。
　　“刚刚我在府院中寻找前辈身影，不知道为何却不见前辈。
　　女娲大哥伏羲受前辈恩惠，我想带大哥感谢前辈大恩，不知前辈去了哪里，东皇阁下可否告知于我？”
　　东皇太一回答道：“朝歌城来一位狂生老叟，在同福酒楼下摆下灭国棋，先后下赢大商多位重臣猛将，连敖璃都下过了，主上现在正在同福酒楼观棋！”
　　无法推算前辈宁城的种种信息，但是推算那位下灭国棋的狂生老叟，轻而易举. ....
　　女娲，伏羲先后推算，立即知道事情的前因后果。
　　“姜子牙代表西岐来朝歌下灭国棋，先后赢下八次，伐灭大商八次，意欲何为？”女娲皱起眉头道。
　　“姜子牙阐教出身，拜入元始天尊座下，作为封神量劫应劫之人，具有大智慧与手段。
　　当下姜子牙下灭国棋伐灭大商，应该是想在大商与西岐交战前，试探大商手段。”
　　圣皇伏羲到底是做过人族天皇，顷刻之间就想出了事情的端倪。
　　“走吧，既然前辈在同福酒楼观棋，你我也去看看这场蕴含三教角力的灭国棋论战！”
..
　　同福酒楼。
　　闻仲的出现，全场百姓与达官贵人的目光齐刷刷的落到他身上，纷纷为这位总领大商国所有兵马的统帅让出一条道路。
　　作为大商国的架海紫金梁，擎天白玉柱，闻仲威望几乎可以比拟人皇帝辛。
　　这是大商国上至文武大臣，下至朝歌城的走卒贩夫，都认可的事情。
　　因为闻仲乃是先皇帝乙托孤的顾命大臣，是人皇帝辛的帝师，大商国太师，深得两代人皇信任，位极人臣，地位文武无法比拟。
　　除此之外，闻仲在截教弟子，神通广大，法力无边，总领大商所有兵马，南征北战，从无败绩，是大商国毫无疑问的战神，以一己之力拱卫着殷商的江山社稷。
　　同福酒楼的雅间内。
　　目光触及那身披甲胄，身材魁伟的白发老叟，黄飞虎，比干等人都忽然间站起身来，眼睛中的光芒充满激动与兴奋。
　　“闻仲太师若能赶到，那姜子牙必败无疑！”
　　黄飞虎猛拍桌面，身体剧颤。
　　丞相比干轻轻抚须，如释重负，嘴角流露轻松惬意的笑容：
　　“闻太师乃是我大商国定海神针，平生为我朝讨伐各路诸侯，经历大大小小上百战，从无败绩，定能将此姜尚拿下，护我大商荣耀，我们无忧矣。”
　　人皇帝辛看到闻仲到来，也轻吐一口气，微微放下心。
　　太师闻仲的棋力有多强，人皇帝辛是领教过的，纵然是在老祖宁城书中领悟到位恐怖棋道，也需要小心应对他，否则一着不慎，就是满盘皆输。
　　而且闻仲太师的领兵作战经验，可要远胜于姜子牙。
　　不仅仅人皇帝辛，比干等人放下心，百姓此时也安下心来，纷纷高声大呼道。
　　“好，闻仲太师来的好，必胜！”
　　“天命玄鸟，降而生商，泱泱华朝，微我大商，大商必胜！”
　　“闻仲太师领兵作战无数，从无败绩，又是修为通天彻地的仙神，我们必胜！”
　　“闻仲太师，将那个西岐来的狂生杀的片甲不留，壮我大商荣耀！”
　　高台下的百姓与达官贵人纷纷喝彩叫好，姜子牙不以为意，平静看 着同样是白发的闻仲。
　　“闻太师，此时你不应该是正在前线征伐，怎么突然现身朝歌城？”
　　姜子牙轻声笑道：“你赶来与我下棋，可能前线战机稍纵即逝，主帅又不再，可能导致军队溃败，殊为不智也，此乃领兵大忌！”
　　姜子牙言语包藏机锋，稍一明眼人都能看出来。
　　不过朝歌城百姓都不担心，这等攻心机锋对于闻仲来说算是什么。
　　而且姜子牙罕见言语攻心，反而可见其对闻仲的重视。
　　“看来你对我情报很了解，但是你可知我前线作战已胜？”
　　闻仲朗声长笑，虎目锐利看向姜子牙：
　　“再者我有坐骑墨麒麟，须臾见行万里，来回与你下棋不过是茶盏功夫，或许赢了你后，我还能去我前方喝到尚且温热的庆功酒！”
　　诸多百姓和重臣听到闻仲霸气外露的话语，纷纷叫好喝彩。
　　连坐于雅间内的宁城都忍不住轻笑，闻仲的话，不就是“朝歌版，温酒斩姜子牙”
　　“闻仲太师想要片刻斩我，赶回前线喝温好的庆功酒怕是很难。”姜子牙平静笑了笑。
　　“难不难，交战便是，何须废话。”
　　闻仲虎目射出骇人精光：“此战，吾为大商而战，不仅仅要胜你，更要破你图谋，将你背后的西岐伐灭！”
　　强大威压扑面而来，高台下百姓都为闻仲杀机而纷纷退避，姜子牙平静以待，跪坐拂袖道：
　　“那且看，是闻仲先生代表的大商胜，还是我西岐赢！”
....................
　　求鲜花，求评价票，静静拜谢各位大佬了~.




第203章



　　同福酒楼高台上。
　　一场惊世骇俗，甚至可能影响日后西岐与大商交战格局的棋局正在拉开序幕。
　　大商国朝歌城百姓以及诸多达官贵人都对大商定海神针似的的闻仲报以充足信心，可是谁也不敢小觑高台上为西岐而战的白发老叟。
　　就在刚刚，老叟已经胜过大商修道院十位天才学生，更将惊才绝艳的敖璃斩于马下。
　　在往前数，大商国诸多重臣以及仙神大能纷纷败于姜子牙手中，无一例外，棋力堪为当世前列。
　　酒楼棋台上的姜子牙和闻仲俱是气定神闲，两人没有因为台下的窃窃私语而丝毫色变。
　　姜子牙问道：“闻仲先生执棋，选黑子还是白子？”
　　“姜尚，你今日已连弈两局，老夫也不占你便宜，所以这先手就不必再猜了，你执白先手，老夫执黑为后。”
　　“哦，闻仲先生大可不必如此，我好歹在昆仑山修道，体力充沛，无需挂怀，反倒是闻仲先生你，刚刚从前线作战而来，反而需执棋白子。”
　　闻仲看着姜子牙，淡淡道：
　　“老夫精神体力充沛，何须你14来担忧？
　　我比你年长，你代替的是西岐蛮夷，而我大商秉正繁华，是文明礼仪之都，且让你又如何？”
　　同福酒楼雅间。
　　“哎呀。”黄飞虎哎呀了一声，有些着急地道，“老太师托大了，这个姜子牙虽然虽然比他稍年轻，没有多少领兵经验，可棋力却深不可测呀，而且这国白棋先手占优，老太师委实不该轻易让先啊。”
　　“吾却不这么看。”比干摇了摇头，又道，“老太师让先之举看似托大，其实是在攻心，姜子牙虽有智慧，但是相较于老太师经验还是少了，他一旦心浮，则心防松动，心防松动则应对失措，动辄便是全盘溃败之局。”
　　“攻心？”人皇帝辛轻轻颔首，又道，“攻心！”
　　“不错！”比干点了点头，又道：“姜子牙若不敢执白，便是着相了。”
　　同福酒楼，高台棋局。
　　出乎所有百姓和学子的意料，台上的姜子牙却并没有发怒，更没有推枰而起，反而微微一笑，欣然应允道：
　　“闻仲先生年龄相较于我长，在你面前姜尚还是晚辈，若是我推托不允，却是不识抬举了，也罢，那晚辈就恭敬不如从命，执白先行了。”
　　闻仲心头微微一凛，姜尚被他指着鼻子骂，还能平静以待，心胸气度端是不凡！
　　决定先后手后，姜子牙先手执白，闻仲后手执黑。
　　“闻仲先生可是已经决定，你年龄较我为长，乃是我长辈，若想更换换，大可你来执白，我来执黑？”姜子牙笑着问道。
　　“执黑又如何？”
　　闻仲并没避讳，轻声道：“当下西岐与大商格局，不就是西岐蛮夷主动作乱，挑起纷争么？
　　我执黑行后手，刚好映照我大商为文明礼仪之都，只为百姓安定，从不挑起战争，陷百姓与战火屠戮中。”
　　闻仲言语暗藏机锋，引得高台下百姓共鸣，纷纷喝彩叫好。
　　姜子牙怎不知道闻仲言辞之锋利，洒然一笑，回转道：
　　“闻仲先生言辞之犀利，让姜尚大为佩服。”
　　“可是夫三皇至五帝，从夏至商，群雄并起，伐交频频。
　　至今已逾两千载，所谓合久必分、分久必合，天下一统集是大势所趋，因此这第一手棋，姜尚下在天元位！”
　　姜子牙根本没直接回应大商正统性，以及对于百姓的安定影响，因为大商对于百姓安居乐业方面确实无可指摘，只好从天下大势入手。
　　话音落下，姜子牙肃手示意，不给闻仲回击时间，让旁边的棋童便拈起一枚白子拍在了天元位上。
　　姜子牙这手棋一出，围观大商修道院学子尽皆侧目，他们皆是天才学生，不少都深知棋理，却从未听说过有人会将第一手棋下在天元位置上，这根本就不符合“金角银边草肚皮”的规则呀？！
　　同福酒楼二楼雅间。
　　黄飞虎皱了皱眉，低声道：“看来这个姜子牙还在跟老太师玩心计呀，老太师执黑让他先行，姜尚有先手优势，可是这老小子却反其道而行之，故意将第一手棋下在了天元点位，他这是不想占老太师的便宜？”
　　“不然。”比干摇了摇头，不以为然道“姜尚将第一手棋下在了天元位，此举看似谦让实则暗藏杀机，天元位乃是棋枰中枢，姜子牙占据了天元位，也就占据了中枢要地其势就能轻易辐射四角四边八大星位，此乃大争之势。”
　　人皇帝辛摆了摆手，道：“看老太师如何应对！”
　　酒楼高台上，闻仲捋了捋领下银须说道：“诚然，天下一统乃是大势所趋、民心所向，可统一天下者，也该是大商！”
　　“大商正值春秋鼎盛，百姓安居乐业，人皇帝辛勤勉劳心劳力，贤臣雅士奋力争先，朝廷上下，政务顺当，军武丰硕，统一天下者非是我大商又该是谁？”
　　反观西岐，狼子野心，主动挑起事端，陷百姓于不顾，置人民于水火，此中诸侯国，不配统一天下。
　　“所以老夫这一手，当下在东南星位，以镇压西岐，平定叛乱！”
　　闻仲说罢肃手，棋童赶紧拈起一枚黑子下在了东南星位，同时报棋。
　　高台下，听着太师闻仲锋利言辞，百姓与端坐在雅间内的重臣猛将-面色激动，不由挺直腰杆，像是夏天吃到了冰西瓜一样爽。
　　这才是真正的灭国棋，两国交战，言辞好似兵锋，所向之处，皆是各自理念。
　　姜子牙心头暗凛，高呼道：“闻仲太师错矣，大商虽是正统，可早已是明日黄花，正如当初大商代夏，此时当西岐代商。”
　　“姜尚曾夜观天象，西岐有鸣凤岐山，紫薇帝星大亮西岐，而大商帝星黯淡，无法与西岐争锋，可见天命归属西岐，天道在西岐。”
　　“听闻朝歌城仙神大能无数，只要命练气士一观即可，是故此子姜尚落在平三四！”
　　闻仲脸色微变，暗皱起眉头。
　　天数确实在西岐，不少仙神大能已经明了封神量劫，以至于已经有仙神暗中离开大商，但是这又如何？
　　闻仲冷笑一声，竖起三根手指头：“三 道者，天地人，三才者，日月星，西岐帝星显耀，可挑起祸端，罔顾民意，实乃是违背天数，是为取死之道，而大商，才三尽得，所以第四手棋，老夫选择入三三！”
　　随着姜子牙与闻仲的交战，高台下大商修道院的学生已经看不懂双方棋理妙处。
　　酒楼，雅间。
　　黄飞虎，比干等人看得是满头雾水，根本不知所谓，不知此局对弈的精妙之处。
　　只有宁城，人皇帝辛，以及少女敖璃能看出了双方开局这廖廖数手之间的兵锋杀机。
　　除开这几人外，还有另外三人看出了闻仲与姜子牙的对战精妙。
　　这些人正是刚刚到达同福酒楼的圣人女娲以及圣皇伏羲。
　　“尧造围棋,丹朱善之！”
　　圣皇伏羲看着棋局演变，感慨道：“这盘关乎封神量劫的棋局，精妙堪为当世之最，即便是发明围棋的尧帝在世，恐怕也不是两人对手。”
　　女娲暗点了点头，深表同意。
　　姜子牙与闻仲的对弈，已经不仅仅局限于棋理棋力上的对决，而且是牵涉到大商与西岐之间的对决，更是牵扯到封神量劫的演变。
　　此盘棋局之妙，没有这种时机，没有姜子牙与闻仲这样领兵的绝顶智士，是决计下不出来的。
　　现场中，除了圣皇伏羲与女娲外，还有一位隐匿暗中的仙神注视着棋局，眼眸冒出璀璨精光。
　　“大商精英人才辈出，看来我所行不虚也！”.


第204章



　　同福酒楼内，棋局依旧在下。
　　只不过随着棋局的深入，双方对弈的节奏便逐渐慢了下来。
　　对于姜子牙和闻仲双方而言，可谓是棋逢对手，两人面色皆是露出凝重之色，落子之前都会经过长时间的思考，甚至有次落子长达一刻钟。
　　他们脸上的神情也再不像最初时那样从容淡定了，额角鼻翼上甚至还隐隐渗出了汗迹。
　　暗流涌动的对弈中，四个时辰很快过去。
　　这时候已然是凌晨丑时了，同福酒楼里却仍是灯火通明，聚集在酒楼里的诸多百姓和学子却没一个愿意离去。
　　这一刻，他们只想知道这一局大盘灭国的最终结果究竟是大商被人连灭九次，还是能够上演一次逆袭呢？
　　高台上，姜子牙和闻仲的的对弈也进入了白热化，开始短兵相接。
　　此时已经没有了那么多的埋伏落子，更多的是短兵相见，犹如战阵中的骑兵，刺刀见红，决定胜负一战。
　　高台下，女娲与伏羲看着棋局，两人看的都很入神。
　　“大哥，你觉得这两人最后谁胜谁负？”女娲好奇问道。
　　伏羲摇头答道：“我不知道，此两人皆是天纵奇才，要论棋力，并不下于仙圣大能，在统兵作战方面，更是佼佼者。”
　　“那非要大哥猜哪一位胜利呢？”女娲穷追不舍问道。
　　“若是要猜测的话，我认为应当是姜子牙获胜！”伏羲道。
　　这是为何，我看闻仲下的棋局并没有任何破绽和纰漏，为何会是姜子牙获胜？
　　“要论棋局对弈，我确实看不出两人的纰漏和破绽，不过从棋盘之外，我倒是能够分析出端倪来。”
　　女娲暗暗皱起眉头：这话怎么说？
　　“姜子牙乃是封神量劫应劫之人，天命归属，此为其一。
　　其二，此人身怀大运，却丝毫不骄不躁，在昆仑山修炼一甲子才出山，心境方面早已稳定，反倒是闻仲，虽说乃是截教出色弟子，可是就在红尘历练，沾染了不少红尘权术，缺少纯粹。”
　　“哦，这样么？”
　　女娲反问笑道：“那我还认为闻仲久在红尘历练，统兵打战，大局观念要远胜姜子牙呢。”
　　伏羲摇头一笑，无言以对。
　　正在圣皇伏羲与女娲传音交谈的瞬间，酒楼高台上，看到闻仲与姜子牙的棋局，人皇帝辛与比干，黄飞虎等人也在讨论。
　　黄飞虎虎目紧紧盯着棋局，紧握住大拳头：
　　“比干丞相与大王认为此局当谁胜利？”
　　“棋局难料，胜负皆在一手之间。”
　　比干叹道：“我已经看不懂他们的棋路了，但是我相信此局定然是闻仲太师获胜，天佑我大商。”
　　天佑大商？
　　天数应该是庇佑西岐才对。
　　人皇帝辛注视着酒楼高台上的棋局，一丝难以差距的眉头闪过。
　　他虽然认为姜子牙和闻仲太师的胜负均等，可是他内心隐隐有不好的感觉。
　　尤其是当看着平静如深水的姜子牙，还有白子交织成的棋面，人皇帝辛总感觉哪里有问题。
　　“前辈，你认为两人棋局该是会胜利？”
　　同福酒楼的另外一处雅间内，杨戬注视着棋局，忍不住询问前辈宁城。
　　“敖璃，你觉得呢｀ ¨？”宁城笑了笑，看向敖璃。
　　敖璃注视着棋局，回答道：
　　“回禀前辈，敖璃看不出来，闻仲先生与姜尚先生两人已经互下四百余手，满盘棋子，杀招频繁，攻伐相对，已经超出了敖璃的所能推算范畴。”
　　“真的看不出来？”宁城笑道：“若是看不出来的话，那你说出你感觉两人会谁获胜？”
　　“应当是姜尚先生吧。”敖璃思索片刻道。
　　“为什么是他？”杨戬好奇问道。
　　“为什么不是姜尚，杨戬，在你的眼里，是不是看见此棋局不分轩轾，没有见出分晓？”宁城反问道。
　　杨戬点了点头道：“我认为最终乃是为平局！”
　　“不然！”宁城摇了摇头，给出了自己的推论：“并非是平局，不出十手之内，姜尚必胜，闻仲必败。”
　　杨戬猛然间瞪大眼睛。
　　对于前辈宁城的推论，他自然是相信的。
　　可是当下的棋局俨然就是朝着平局的发展，怎么会是姜子牙获胜？
　　哪里出了问题？
　　只见此时高台下姜子牙和闻仲各自落子，淡淡的声音自两人口中传出。
　　这一次，换做是闻仲，也足足思考了一刻钟之多，落下黑子沉声道：
　　“大商雄踞朝歌，天下诸侯羽附，西岐不过是皮毛之乱，且大商定鼎五百年，人心稳定，百姓安居乐业，人心在商，西岐乃是倒行逆施。”
　　“此子第四百三十二手，落于九九尊位，大商顺应民心讨伐西岐，只要统领兵马，即可剿灭西岐，纵然你有山川之险，再多襄助，也只是徒劳。”
　　闻仲黑子落下，棋面格局顿时一改，姜子牙诸多白子被绞杀，形成势如累卵之势，岌岌可危。
　　“姜子牙，你有何应对之策！”
　　闻仲虎目张大，双眸射|出骇人精光，对于自己这一首感到极为得意。
　　“闻仲太师下的很妙，吃了我不少子，给我造成很大的困惑，但是我早已有应对之策！”
　　姜子牙平静一下，几乎不假思索的捻起白子。
　　闻仲看到这个动作，姜子牙竟然如此迅捷猛烈，不由内心咯噔一声。
　　不过姜子牙已经落下白子，淡淡道：
　　“闻仲先生领兵经验老道，我并不及也，加之先生兵马齐全，局势大好，极为自信，可成也自信，败叶自信！”
　　“磕登~”
　　白子落在棋面上，发出清脆的声响，让闻仲瞪大眼睛。
　　“西岐久居东南，兵强马壮，粮草齐全，人心思变，欲建功立业，所以悍将骄兵无数。
　　大商固然犹如山岳雄壮，可是闻仲先生过于自信，想要一浩荡大势压垮西岐。
　　但是你别忘记，西岐拥有天命，得道者多助。”
　　“且看我这一手，已将闻仲先生大好攻势尽数化解，反倒是大商龙头被我围困，大商强大的体格，闻仲先生的诸多布局，到了此时到显得累赘，形成作茧自缚的格局。”
　　闻仲死死的盯着棋局，霎时间变得酡红，一股让人烦恶的咸腥也猛然涌上了喉头，却又被闻仲生生咽了回去。
　　闭目养神大约半刻钟，闻仲扬起右手又伸出食中二指，却迟迟下定不了决心，似乎是陷入了剧烈的挣扎之中。
　　不过闻仲终究还是落子了，这回没有顾及言语争锋，只专注下棋：“第四百三十三手，上八二！”
　　姜子牙微微一笑，神情又陡然转为漠然，森然喝道：
　　“闻仲先生在思考为何大商棋局会变成这样局势么？”
　　“盖是因为两点，天数天命在西岐，得道者多助，就犹如棋盘中显现，我放白棋面对闻仲先生黑子攻势，丝毫不弱下风，并且能够组成攻势包围闻仲先生。”
　　“另外一点就是闻仲先生过于自信，自信大商兵力一定能够压制西岐，岂不知决定大商于西岐之间的胜负，并不仅仅是棋盘之内，还有棋盘之外的因素。
　　而棋盘内，闻仲先生似乎也过于自信，布局成大龙压我，姜尚势弱，只好分担风险，分三路谋划闻仲先生！”
　　说罢，姜子牙挥袖落子，喝道：“是故闻仲先生有两败，我有两胜，此子第四百三十四手，去五六，屠灭你大商大龙！”
　　高台上棋童应声往棋枰上落了一枚白子，瞬间姜子牙铺垫已久的杀招骤现，一下子席卷棋盘五十多目黑子。
　　高台上，竖立给百姓观看大棋盘上随着那些五十多目黑子被人取下，棋枰的整个东南边角霎时就成了白子的天下，虽仍有廖廖数枚黑子未及“阵亡”却也是去日无多了。
　　此情此景，等待许久在高台下的百姓和学生屏住了呼吸，瞪大眼睛，难以相信眼前的一幕。
　　大商战神般的老太师闻仲，竟然输给了姜子牙。
　　同福酒楼内，变得极为死寂，无人敢相信眼前一幕，也不愿意相信。
　　姜子牙的这一手就好似是神来之笔，无迹可寻。
　　可是又好像是早已埋下伏笔，只等着这一刻的爆发。
　　死寂的氛围中，闻仲感觉像是有人扼住他的咽喉，难以呼吸，大脑昏天黑地，陷入一片空白，双耳不停的嗡嗡叫，像是有无数人在他耳边呼喊。
　　但是随着闻仲眼前感到一黑，一口浓血自他口中喷在棋盘上，两眼一闭，他便栽倒昏死在棋坪上。
　　闻仲突然起来的昏厥，惊呆了无数观战的百姓和学生。
　　立即有暗中的神仙救护闻仲，可是让高台下百姓和学生感到悲哀与绝望的是，姜子牙再一次获胜，代表西岐赢下了大商。
　　而这一次，让人难以接受的是，闻仲代表的大商可是输给了西岐。
　　闻仲乃是当朝太师，统领大商国所有兵马的统帅，大商的擎天白玉柱，架海紫金梁。
　　可还是输给了姜子牙，代表的大商再次被姜子牙统领的西岐伐灭。
　　天地有极数，九为极，现如今包括闻仲在内，姜子牙已经赢下伐灭大商九次。
　　九次而无一胜，难道天命真的归属于西岐？
　　这是所有观战百姓和学生内心中涌现出的想法。
　　酒楼内，虽然没有大声咆哮的斥责，怒骂，但是百姓与学生有的低下头，有的双目满眼都是绝望，看不到任何的希望，气氛出奇的诡异与安静。
　　酒楼内比干，黄飞(吗赵好)虎等人看到闻仲昏厥的一幕，同样无法接受。
　　但是更让他们感觉到恐慌的乃是酒楼内百姓诡异的安静。
　　若是百姓不满于棋局结果，怒斥大骂，都是很正常的想象。
　　可像是现在这样齐齐沉默，眼中皆是哀默大于心死的绝望，更加让人感到恐怖，心惊。
　　莫非是百姓对于大商已经彻底不抱任何希望？
　　黄飞虎，比干等人几乎不敢再想象下去，纷纷看向人皇帝辛。
　　人皇帝辛对于这一幕也感到无比棘手，连太师闻仲都败给了姜子牙，难道最后要他出手？
　　且不说他人皇至尊该不该和姜子牙对弈，就是出去对弈，胜负还在两可之间。
　　若是胜了还好，若是败了，那带来的连锁后果，连人皇帝辛都不敢想象。
　　可是他不出手，现在又该如何？
　　正当人皇帝辛沉思胶着的时候，人皇帝辛注意到同福酒楼高台上出现的绝色女子，眼睛顿时一亮，身体忍不住战栗激动。
　　高台上，他看到了女仆茗璇。
　　女仆茗璇乃是老祖宁城的贴身女仆，她若出场，就代表老祖出手了。
..............
　　棋局推演很费心思，求各位大佬给点评价票和鲜花好不好，静静拜谢大佬，么么哒~关.

第205章



　　闻仲吐血昏阙，这局巅峰对决最终以姜子牙的胜出而告终。
　　不过现场高台上，还是出现了不少的意外。
　　高台上出现了一位女子，这是一位容貌绝美的女子，面容倾国倾城，姿容绝色，肤若凝脂，艳丽压倒全场，几乎所有人的目光都齐刷刷的被吸引过去。
　　隐匿在暗中的仙圣大能注意到高台上的女子，齐齐眯起眼睛。
　　这个时候，圣皇伏羲瞪大眼睛，诧异道：“这人不就是巫妖量劫时代身陨的玄冥祖巫？”
　　女娲点了点头道：“正是祖巫玄冥，但也是前辈身边的女仆茗璇！”
　　“她的气息为什么.........如此恐怖！”圣皇伏羲感知茗璇身上的气势，暗自咽了咽口水，感叹道：“在她身上，我似乎有直面天道德感觉。”
　　“茗璇乃是前辈身边的贴身女仆，大哥你觉得会弱么？”
　　女娲心中翻了一个白眼，戏谑道：“连前辈身边的灵宠黑狗都是圣人，茗璇修为比拟天道，又如何？”
　　“那这样的话，我觉得妹妹你更加应该待在前辈的身边啊。”
　　听到妹妹戏谑之语，伏羲猥琐的脸庞上也浮现笑容：“妹妹你不比茗璇要差，她能待在前辈身边，你为何不能。”
　　“大哥我身为男子，没有那个机缘如茗璇一样侍奉前辈，可是妹妹你的条件可是得天独厚。”
　　伏羲眼神在女娲身上暗暗打量，差点让女娲暴走。
　　“大哥，你若还要再看，我就把你眼珠子给挖出来。”
　　“你是我亲妹子，我如何不能再看？”
　　伏羲刚说完，感受到女娲身上的杀气，立即收缩脖子，“好了好了，不在看了。”
　　“不过，妹妹你觉得，为何茗璇会现 身高台上，难道是前辈已经看不过去了？”
　　伏羲皱起眉头道：“按理说不对啊，如前辈那样深不可测的绝世高人，怎么会干涉封神量劫？”
　　女娲自然清楚原因，嘴角微微上扬，勾起一丝得意笑容，问道。
　　大哥，你可能推算出前辈的身份和跟脚信息？
　　“没有办法！”伏羲道：“前辈那种绝世高人，怎是我能够推算出来的。”
　　“你退算不出来，但是我却是知道一些隐秘。”
　　“什么隐秘？”伏羲好奇道。
　　“前辈跟脚世间无人可以得知，不过表象之上，跟脚背景却是大商老祖，曾经乃是大商开国人皇成汤胞弟。”女娲淡淡道。
　　“前辈怎么可能是大商开国人皇成汤胞弟？”圣皇伏羲诧异道。
　　“前辈真正跟脚自然不可能是成汤胞弟，但是表象之下的身份却是和大商有一番香火情，所以.......”
　　“所以前辈会派出女仆茗璇，帮助大商挽回局势。”
　　伏羲看着登台的女仆茗璇，眸光幽深，猜测道：“换言之，就是封神量劫之战，前辈的态度是站在大商这边！”
　　女娲点了点头，认可道：“不错！”
　　“所以妹妹你才会将灵珠子降生在大商，为的就是让他为大商出力？”
　　圣皇伏羲吐槽道：“妹妹你素来安静，不惹因果尘世，当初我还好奇你为何会出手干预封神量劫，平白无故的沾染因果，原来有前辈这一层因素在。”
　　“前辈对我有大恩，女娲无以为报，只好想出微末的回报方式。”
　　“嗯，不错，前辈 对你有恩，你需报答，前辈对我亦是有大恩，我也需回报。”
　　圣皇伏羲看着高台上的女仆茗璇和姜子牙两人，心中不知道在想什么报答方式。
　　他与妹妹女娲自然不相信前辈宁城真正身份就是人皇成汤的胞弟，而是怀疑前辈宁城只是借此隐藏伪装罢了。
　　但是事实的真相却是，宁城真正身份就是人皇成汤的胞弟。
　　“妹妹，你觉得茗璇与姜子牙对弈谁能获胜？”忽然间，伏羲问道。
　　女娲摇了摇头，答复道：“我不知！”
　　“这是为何？”圣皇伏羲诧异道：“若是茗璇动用神通推演棋局，姜子牙怎么会是茗璇对手？”
　　“若茗璇真动用神通推演，姜子牙自然不会是茗璇对手。”
　　女娲淡淡道：“可问题在于，茗璇对弈姜子牙可能不会动用神通推演。”
　　“这是为何，明明有圣人之上的神通，怎么不动用？”伏羲不解问道。
　　“茗璇素来高傲自负，前身身为女祖巫玄冥就是祖巫中第一高手，现在成为前辈的贴身女仆，修为境界远超圣人，你觉得她若与姜子牙对弈，会动用神通么？”
　　“可是茗璇若不动用圣人之上的神通推算，难以是姜子牙的对手。”
　　伏羲眸光落在姜子牙的身上，凝重道：
　　“姜子牙乃是封神大劫应劫之人，秉承天道i意志诞生，身怀大气运，此人修为虽弱，可是论智慧与手段，统领兵马大战能力，世间却无多少人是他对手。”
　　“棋道方面，纵然是我全力对弈姜子牙都要慎重，万分小心，若是女仆茗璇不动用神通，单单在棋道上布局，决计不是姜子牙的对手。”
　　女娲摇了摇头，嘴角轻轻一笑：“大哥，你若是这样想，那就小觑了茗璇！”
　　“虽然我对茗璇也很是不服气，但是茗璇除却实力，境界外，其他方面的才艺，我也颇为认可。”
　　“哦？此话怎讲？”伏羲问道。
　　女娲解释道：“就拿棋道上来说，茗璇作为玄冥祖巫不通任何棋道。
　　但是身为女仆茗璇，常年贴跟随在前辈的身边，与前辈对弈，不知道耳濡目染了前辈多少棋道至理。”
　　“即便是茗璇不动用圣人之上的神通推演，凭借真正棋力推算，姜子牙想要胜过茗璇，胜负还在两可之间。”
　　“原来是这样，待在前辈身边确实能够领悟大道，棋道乃是小道，纵然是领悟一丝前辈的棋道，姜子牙也绝对不会是茗璇对手。”
　　伏羲看向茗璇，眼中闪过一丝羡慕：
　　“若是我能够待在前辈身边多好，那样我就能时刻聆听前辈琴音琴道，说不定凭借音道成圣。”
　　茗璇出现在高台上后，不仅仅暗中的伏羲与女娲都升腾起信心，其余如在修道院的小萝莉敖璃与苏妲己，眼睛立刻亮起来。
　　茗璇乃是前辈宁城的贴身亲密女仆，她的出现，毫无疑问预兆着宁城的态度。
　　显然前辈宁城已经看不过去了，出手进行了干预。
　　不过除开知道女仆茗璇身份内情的人外，其余高台下的百姓和学生，乃至于达官贵人都难以理解。
　　同福酒楼雅间内
　　黄飞虎猛拍桌面，看着台上的茗璇，没好气道：“一介女子，也敢对弈姜子牙，这不是笑话么？”
　　黄飞虎刚刚说完话，立即两道骇人杀气就落到黄飞虎身上，让后者差点没跪下去。
　　两道骇人杀气目光来源于人皇帝辛，不仅仅是黄飞虎，连比干，商容等人还是头一回感受到人皇帝辛如此盛烈可怕的杀气。
　　“大..........王！”黄飞虎不知道自己哪里说错了话，脑门冷汗直冒，咽了咽口水。
　　“收回你刚刚的话，若是还敢出言不逊，不单单是你项上人头不保，连你家人，全族都要屠灭！”
　　“是！”黄飞虎立即点头答应，屏住了呼吸，连大气都不敢再喘息一口。
　　他与商容对视一眼，心中掀起滔天的惊涛骇浪。
　　人皇帝辛态度如此坚决与奇怪，可见此时登上高台要与姜子牙对弈的女子身份非同小可，蕴藏着惊天秘密。
　　比干一言不发，看着高台上的女仆茗璇，身体激动战栗。
　　他是跟随先皇帝乙，和人皇帝辛进入前辈宁城的府院，自然是知道女仆茗璇乃是老祖宁城的贴身女仆。
　　现在贴身女仆茗璇登场，就表示着老祖宁城打算出手，帮大商挽回颓势。
　　高台下的百姓与学生议论纷纷，斥责声不绝于耳。
　　有人冷笑，有人嘲讽，更多的人则是沉默，眼中充满悲哀与绝望，连怒火都不想发泄，哀默大于心死。
　　镇压大商国的战神闻仲太师都败给了姜子牙，一个女子还敢登台对弈，这不是笑话？
　　高台棋盘边缘上的茗璇却是气定神闲，丝毫没有因为台下的窃窃私语而丝毫色变，面色平静如深水。
　　姜子牙凝视着女仆茗璇，虽然不知道女仆茗璇身份，但是心中警惕已经拔升值最高。
　　心神直觉告诉他，眼前容颜绝色的女子绝不会简单。
　　事实也是如此，稍加推理即可知道。
　　姜子牙已经击败大商战神闻仲，女子还敢现身登台对弈，这不是对自己有必胜信心，是什么？
　　“女先生，可是要于我对弈？”姜子牙客气问道。
　　“不错！”茗璇点头淡淡道。
　　姜子牙试探问道：“可否告知于姓名。”
　　“一介女仆尔，说出姓名，徒增笑耳，对弈吧！”女仆茗璇坐至棋盘边。
　　“这是为何，闻仲先生已输，若要对弈，何不再开一局？”姜子牙皱起眉头，奇怪问道。
　　闻仲已输，谁说的？
　　茗璇轻轻一笑，落下一枚黑子，放在还残留鲜血的纵横十七道棋盘上：
　　“我便要以此残局，与你对弈！”
　　姜子牙心中轻蔑一笑，误以为茗璇是不懂棋之人。
　　刚刚他与闻仲棋局，明明闻仲的黑子已经回天无力，纵然是圣人降临，姜子牙也自信无法挽救。
　　可是当茗璇落下黑子后，瞬息间，姜子牙睁大眼睛，全身剧震！
..............



第206章



　　谁也没有想到，茗璇竟然会坐在刚刚闻仲的位置上，重新与姜子牙对弈。
　　刚刚闻仲与姜子牙对弈，不是输到吐血么？
　　几乎所有人都认为闻仲输了，不仅仅高台下的看客，还有坐在酒楼内的重臣猛将，无一例都对刚刚那一局不抱希望。
　　闻仲对弈姜子牙的那盘棋局，虽然还没有彻底落败，但是姜子牙已将大商大龙屠灭，棋盘上黑子大片被蚕食，以闻仲的格局，如何能胜?
　　即便是女娲，伏羲，人皇帝辛这等深通棋道的绝顶高手，也没有想到茗璇会以残局和姜子牙对弈。
　　若是重开一局新棋，茗璇对弈姜子牙会有很大胜利可能，可是在原有已经快输的棋盘中继续下。
　　结果十有八九还是输！
　　难道继续以残局对弈姜子牙，是前辈宁城的意愿
　　诸多人对于茗璇并不看好，可是当茗璇在棋盘中落下黑子的时候，不仅仅姜子牙颤栗，瞪~大眼睛。
　　人皇帝辛，女娲，伏羲，敖璃等人全部瞪大眼睛，有的甚至直接站起身来，-倒吸一口凉气。
　　嘶！
　　随着茗璇黑子的落下，棋盘上黑白对峙冲杀的格局，似乎已经-陡然发生转变。
　　茗璇落子的方位乃是东南星位，入八四！
　　原本东南星位乃是姜子牙主动布局的地位，大龙大盘所在，闻仲大商大龙与姜子牙大龙短兵相接后，大商大龙屠灭后仅剩几枚残存黑子没有屠灭。
　　现在这里已经变成姜子牙的主力大盘，几枚黑子被认为已经毫无用处，只能被将死。
　　谁也没有想到，茗璇突如其来的落子反而是落到了最危险的地方。
　　可正是这一手入八四，让茗璇的黑子大势仿佛在渐渐复活，像是深入敌军腹地的几只骑兵连正深入深山老林躲避冲杀。
　　有了这一手，大商修道院的学生和百姓顿时停止了斥骂抱怨，原本沉默的百姓，眼睛中似乎亮起来，多了几分希望。
　　“仅仅只是这一手，并不足以破局！”
　　姜子牙淡然道：“不出十手，我必定围剿杀你，灭绝黑子所有生机！”
　　那你且试一试，看看你能不能如你所说的那般做到！茗璇轻轻一笑，一点都不在意棋盘上的闻仲血迹。
　　不知道为何，注视着茗璇脸蛋上浮现的那一缕笑意，姜子牙感到一股冷意陡然从尾椎骨冒向天灵盖，让他打了一个寒颤。
　　“你真的要以残局于我对弈，我们大可重新下一局。”姜子牙试探劝道。
　　怎么，姜尚，我以此残局和我对弈，你是怕我逆转局势，反败为胜？
　　怎么可能！姜子牙也不多话，立即坐到茗璇的对面，不假思索的落下白子：“平六五，我必讲你绞杀之！”
　　姜子牙白子落入东南星位，要对刚刚茗璇救活的白子展开围杀。
　　就好像是西岐主力部队，要对深入深山老林的骑兵连进行围剿。
　　“可没有那么容易！”茗璇展颜一笑，继续落黑子：“入六二！”
　　茗璇并没有过多解释自己的意图，干脆利落的落子，让人揣测不清楚到底目的为何。
　　这个时候，即便是强如敖璃，人皇帝辛，伏羲等棋力高深的高手，对于茗璇的棋路也琢磨不透。
　　不过唯有一点可以确定。
　　女仆茗璇长期跟随在前辈宁城的身边，棋风棋路早有耳濡目染宁城的风格，领悟到了一丝神韵。
　　现在茗璇与姜子牙对弈，是值得好好学习揣摩的。
　　甚至若能从茗璇棋路中领悟道理，说不定能够反推出前辈宁城的智慧，让人更好理解他在洪荒的布局。
　　不过接下去的几手，帝辛，敖璃，伏羲等人都深深的皱起眉头。
　　完全揣摩不透茗璇棋路中的道理！
　　因为茗璇下棋落子风格千变万化，从来不拘泥于常规，就好像是羚羊挂角，毫无踪迹可循。
　　要想揣测茗璇棋路道理，反推前辈宁城的智慧，难道极为高。
　　而此刻，身处棋局之外的伏羲，敖璃，帝辛等高手都皱起眉头，当局者的姜子牙面临的难度可想而知。
　　他发现自己竟然好像摸不透茗璇的下棋道路，推算不出来下一步她到底会落子在哪里。
　　茗璇的棋路毫无道理可言，可是却偏偏又化腐朽为神奇的力量，硬生生将局势一点一点掰回去。
　　姜子牙发现，自己十手之内不仅仅没有将茗璇黑子生机灭杀，反倒是有助长茗璇黑子生机的趋势。
　　直至双方第二十手，茗璇摇了摇头，落下黑子道：
　　“去三七，此子后，黑子生机盘活，脱离围困绞杀，你能奈何？”
　　看着茗璇的黑子稳稳落在棋盘上，姜子牙瞪大眼睛，不可思议的看着，额头眉宇间冒起丝丝冷汗。
    · ····求鲜花0 ··
　　“置之死地而后生，好高明的棋路！”
　　圣皇伏羲看着棋童将黑子摆放在茗璇下的大棋坪上，眼睛犹如星辰般亮起，屏住呼吸。
　　“置之死地而后生，确实具有大勇气与大毅力的棋路，端是恐怖！”
　　女娲终于也如伏羲那般看明白茗璇的棋路意义，忍不住感慨，可有无比好奇：
　　“大哥，你身为人族圣皇，棋道还在我之上，若是你，该如何盘活大商局势？”
　　伏羲思索许久，摇了摇头道：
　　“换做是我，可能难以救活黑子局势；如果要盘活的话，可能也不会选择这种奇绝路数。”
　　“我觉得恐怕这就是前辈的真传棋路，从不言弃，向死而生！”
    .... ....... .......
　　“说容易做到难。”圣皇伏羲感慨道。
　　不仅仅圣皇伏羲与女娲，酒楼雅间内，人皇帝辛看着棋盘，忍不住失声道：
　　“置之死地而后生，好神妙的棋路，不愧是老祖身边的女仆，竟然能得老祖神韵！”
　　黄飞虎与商容面面相觑。
　　置之死地而后生，老祖，女仆，人皇到底在说什么？
　　只有丞相比干一副激动，听到帝辛的话，深表认可的样子。
　　“活了，活了，活了，黑子局势盘活了！”
　　高台下不少懂棋学生和百姓纷纷围观，爆发出惊人的喝彩声。
　　这个时候，已经是夜半三更，窗外夜色漆黑，观棋的百姓疲倦不堪，可是任何都难以抵挡他们在此刻的喜悦和热情。
　　太师闻仲的大龙屠灭的情况下，竟然还有人能将局势一点一点扭转复活。
　　太强悍！
　　这位女子到底是谁，能让连下赢九次的姜子牙都无可奈何，还被扳回局势？
　　姜子牙难以置信的看着自己的棋局，谁也不知道他内心究竟有多震惊。
　　洪荒中人，可不是谁都能在棋理上下赢他，而且还是这种十死九生，根本看不到希望的残局。
　　姜子牙紧紧盯着茗璇，失声问道：“你到底是谁？”
....................
　　求鲜花，求评价票，静静求求各位大佬啦~二.

第207章



　　“你到底是谁？”
　　姜子牙眸光紧紧的注视着女仆茗璇，心中掀起惊涛骇浪。
　　眼前女子的棋力出奇强大，远远超出了她他的想象，而且观察茗璇周身的气度，姜子牙感觉即便是洪荒中的仙圣大能，都无法比拟于她。
　　很有可能面前的茗璇，就是洪荒绝世大能。
　　“我乃茗璇，主上身边女仆！”
　　茗璇并未自矜身份，风轻云淡的将自己当下的身份告知出来。
　　“茗璇，女仆？”
　　怎么可能是女仆，洪荒大能担任女仆，那么茗璇口中的主上又是何等的存在。
　　姜子牙微微张开嘴巴，面容神色难以置信。
　　不仅仅是他不敢相信，台下的百姓与学生都一片哗然。
　　眼前这位容颜比人皇帝辛妃子还要漂亮的女子，竟然是女仆，而且当下横空出世就能对弈姜子牙，并且占据上风，这女子身份怎么可能才是女仆？
　　又或者说女仆茗璇的主上，又该是何等大能。
　　许多人都不敢相信，包括酒楼雅间内的黄飞虎和丞相商容，仿佛四七七听错了一样讶然。
　　不过人皇帝辛丝毫没有反应，面色平淡，似乎是认可的样子，显然知道内情，两人也不好再多问。
　　“茗璇先生，是在与姜尚开玩笑？”姜子牙皱着眉头问道。
　　“你若不相信，那便不相信便是。”茗璇轻轻一笑，捻起一枚黑子落下，“平四八！”
　　“快快下吧，耽搁了时间，我可不好回去服侍主上！”
　　凝视着茗璇嘴角不似作伪的笑容，姜子牙倒吸一口凉气。
　　若是如茗璇这样的洪荒大能，都是别人的女仆，那么茗璇的主上又该是何等强大存在。
　　莫非是圣人存在？
　　姜子牙已经不敢想象，而且当下局势也容不得他在多想。
　　因为茗璇棋力貌似要较他要高，而且棋风无迹可寻，无法琢磨，若是持续在下去的话，姜子牙自觉很可能溃败。
　　现在用对付闻仲的棋路对付茗璇已经不现实，只有改变策略。
　　“去四二！”姜子牙没有多话，思索片刻后干净利落的落子。
　　一个时辰过去后，两人你来我往各自又下了上百手。
　　黑白棋子呈现的格局到了此时变得极为有意思。
　　茗璇执拿的黑子将局势渐渐扭转回来，而且新开辟了一条大龙，虽然较弱，但是棋路上却可以和姜子牙大龙主力斗得有来有回。
　　不出五十手内，茗璇说不定可以和姜子牙拼杀不相上下，两百手内，姜子牙可能落败于茗璇的手中。
　　高台下，不少百姓和大商修道院的学生看出端倪，面色充满激动与欣喜。
　　气氛仍旧显得安静，只是不同于刚刚诡异的死寂，现在多是百姓和学生捂着嘴巴，怕说话惊扰了茗璇的下棋思路。
　　朝歌城乃是大商国度，城中繁华安定，百姓安居乐业，对于大商的归属感是最高的。
　　眼见着大商被人屠灭高达八九次，哪怕是再棋盘上，百姓都难以接受。
　　若没有茗璇的出世，他们可能会怀疑大商毫无人才，竟然下不赢西岐随便派来的一位普通老叟。
　　现在不一样了，女仆茗璇同样籍籍无名，能够胜过姜子牙那就证明大商又诸多人才储备，天命气运归属于大商国。
　　虽然气运之说玄乎，但是百姓很吃这一套！
　　圣皇伏羲与女娲娘娘时刻注视着棋盘演变的变化。
　　姜子牙和茗璇又接着对弈五十手后，女娲不禁感叹道：
　　“茗璇不愧是茗璇，深得前辈的棋理棋风，不出五十手，我看姜子牙必败无疑！”
　　“不然！”圣皇伏羲摇了摇头：“我不这样认为，这场棋局还有得看！”
　　哦，为何，大哥为何如此看待？女娲好奇问道。
　　“妹妹，你若是仔细观察姜子牙对弈的路数的话，便可以发现姜子牙已经改变了针对茗璇的策略，将原先对付闻仲的绵密进攻方式，变成为防守！”
　　“虽然说茗璇出其不意的强攻之下，局势一点点回转，可是并没有伤及到姜子牙的根本。”
　　女娲闻言，立即重新审视棋局，果然发现姜子牙的白子俨然变成防守姿态，棋局好似泼水不仅，无比老练精纯。
　　“那大哥认为此局结果当如何？”女娲问道。
　　“应该是平局，姜子牙难以胜过茗璇，所以退而求其次，祈求平局落幕。”
　　圣皇伏羲道：‘茗璇借残局对弈姜子牙，原本便失去很多先手优势，即便借助强大棋力扭转过来，可是姜子牙计划筹谋已成，难以阻止。’
　　“是故我认为两人对弈结果可能往平局发展！”
　　与圣皇伏羲保持同样见解的，并不止他一人，还有棋力同样深厚的人皇帝辛。
　　“恭喜大王，看来不出五十手，姜子牙必然输给茗璇先生！”
　　保持沉默的丞相比干出奇的出声，看着对弈的棋局，眼中藏不住得激动与喜色。
　　老祖宁城乃是深不可测的绝世高人，身边的女仆茗璇绝对是洪荒中大能，在比干眼中，对付姜子牙，何愁不胜？
　　“且再看看吧！”
　　人皇帝辛不置可否，目光中闪过一丝无奈。
　　按照当前茗璇和姜子牙的对弈状态来看，两人平局的可能性较大。
　　并不是茗璇的棋力不高，相反是相当高。
　　即便是人皇帝辛出手对弈姜子牙，也不敢说就能以残局扭转乾坤，但是茗璇却是做到了。
　　不过姜子牙也并不是弱手，在发现茗璇棋力高于自己后，果断更换策略，采取极致防守方法。
　　茗璇虽身为当局者，但是有如此高明棋力不可能没有发现。
　　但是发现后却难以阻止。
　　因为若是要与姜子牙对弈起来，势必先将闻仲失去的优势一点一点补回来，并且要塑造新的大商棋龙，然后才是按照收官路数下棋. ....
　　如若不然，阻挡姜子牙的防御策略，那么反过来容易被姜子牙进攻。
　　姜子牙以空间换取组成极致防御的时间。
　　茗璇则是以时间换取组成新的黑龙大势的空间。
　　现在两人对弈已经朝着平局方向迈进，若是取得胜利结果，茗璇就必须赶在姜子牙组建极致防御的棋势前，打破这种平衡。
　　可是姜子牙丝毫不是弱手。
　　酒楼雅间内，杨戬和敖璃都待在前辈宁城的身边。
　　杨戬凝视着高台上的棋盘趋势，惊讶地看着女仆茗璇。
　　“前辈，这一场棋局应该是茗璇仙子获胜吧？”
　　“你对于棋理感悟尚浅，对于此局还没有看透。”宁城看着思索的绝色少女敖璃，问道：‘敖璃，你觉得此局胜负当如何？’
　　“此局应该是平.........”
　　敖璃话音刚开口，美眸忽然落在俊美如铸的前辈宁城身上，立即改口道：“我与杨戬一样，此局应该是茗璇仙子获胜。”
　　这是为何，刚刚你口中还不是说，此局应当是平局收官？宁城讶然道。
　　敖璃回答道：茗璇仙子背后站着前辈您，敖璃可不觉得此局会是平局！
　　宁城哑然失笑：“你们可真是够油滑的~”
　　“前辈应该会指点茗璇前辈的吧？”敖璃不由得试探问道。
　　宁城未语，眸光落在茗璇与姜子牙两人对弈的棋盘上。
　　这个时候刚好，茗璇已经停下落子，白皙的额头间暗暗皱起眉头，犹如远山墨黛荡漾起一圈淡淡涟漪。
　　“姜尚，你很不错，能够做到这个地步大大出乎了我的意料。”
　　“姜尚棋力不如茗璇先生，可又不想输，只好出此无奈下策。”
　　姜子牙安安静静跪坐在棋局前，面对茗璇犹如面对师 尊元始天尊般尊敬。
　　“可你真的就笃定我无法破解你的棋势？”茗璇嘴角掠起一丝冷笑。
　　茗璇先生若是与我重新开一局，姜尚必败无疑！
　　姜子牙轻声道：“但是茗璇先生和我以残局对弈，我本就屠灭闻仲大龙，让我面对茗璇先生占据不少优势。”
　　“我与你对弈，已经更换策划，采取防守，如今我棋局大势已成，组成极致防御。”
　　“姜尚自诩已穷尽毕生智慧，才想出此无双防御，若是茗璇先生能够突破，姜尚无话可话，愿以半师之礼相待！”
　　姜子牙言语中尽显真诚，可是又带着些许自负。
　　不过让台下诸多百姓和学生失望的是，茗璇眼眸凝视棋局，拈在食指与中指之间的黑子却迟迟未能落下，似是真的没有办法破解。
..................




第208章



　　“那位绝色女子，似乎无法落子，难道是不能下了么？”
　　“看现在棋局的样子，双方对弈好像是在平局，那位姜子牙布局深厚，已经成防御姿态，找不到任何破绽和漏洞。”
　　“找不到破绽和漏洞，那岂不是这一战赢不了那位姜子牙？”
　　“那位茗璇先生能够以残局扭转乾坤，已经足够好了，姜子牙棋力深厚，现在无法奢望更多。”
　　“两人皆是当时顶级棋力高手，大商能以平局告终似乎也不错。”
　　高台下，百姓和学生看着大棋坪上的黑白落子，眼中闪过期翼和渴望的眼神。
　　先前九次，大商国所有的人才精英，都落败于姜子牙之手，给观战百姓和学生，造成极大的心理创伤。
　　如今茗璇出手，力挽狂澜，挽回局面，以平局告终落幕似乎也并不差。
　　但是许多百姓和学生，心中总感觉压着一口气，无法发泄吐露。
　　前面九次，大商皆是落败告终的局面，太过于让人难受了，就像是刀子挖进了心里，无法弥补。
　　现在好14不容易看到希望，茗璇棋力明显高于姜子牙，可还是平局高中。
　　百姓与学生心中都有浓郁的不甘。
　　不仅仅是他们，包括黄飞虎，比干等人，都有点无法接受这个结果。
　　明明是有机会获胜的，可是到头来还是无法成功！
　　“大王，我素来知你棋力高深！”丞相比干看向人皇帝辛，“你当下可有方略，能够帮助那位茗璇仙子？”
　　王叔比干是为数不多知道人皇帝辛会下棋，并且知道人皇帝辛棋力很恐怖的人之一。
　　“我也不知道该如何应对，换作是我的话，亦是解不开！”
　　人皇帝辛看着对弈的棋盘，摇了摇头，眼中闪过深深的无奈。
　　即便是他领悟了《长生不死》中恐怖的棋道传承。
　　但是姜子牙乃是兵家至圣，棋力纵然对比洪荒大能都不弱，他也是解不开这等将防御发挥到极致的策略。
　　茗璇落子踌躇，应该也是无法破解。
　　当下能够破解姜子牙极致防御手段的，只有老祖宁城一人。
　　人皇帝辛目光看向东南角的雅间，心中诞生几分期翼。
　　老祖宁城会不会出手？
　　高台下，圣皇伏羲与女娲娘娘眸光都停留在棋盘上，不由感叹。
　　“大哥，你能不能解开姜子牙的棋道策略？”女娲问道。
　　圣皇伏羲摇了摇头，“即便我以神通推算，也无法想出这盘棋局该如何破解。
　　在我看来，姜子牙的棋路已经毫无破绽，无可挑剔，是专门为克制茗璇那种棋风想出来的极致手段，无法破解！”
　　“当下能够破解姜子牙手段的，恐怕只有前辈一人！”
　　“前辈棋道已经近乎于道，以他的对于棋道造诣，恐怕须臾之间便可以破解。”
　　“那确实该看前辈的了。”
　　女娲美眸不由落在那间雅间上，好奇前辈宁城究竟会不会传音给女仆茗璇提示。
　　不止是人皇帝辛，女娲娘娘，伏羲，连雅间内的杨戬和敖璃，都好奇前辈宁城是否会指点女仆茗璇。
　　不过让他们意外的是，前辈宁城静静坐着品尝着同福酒楼做好的蛋挞，丝毫没有指点茗璇的意思。
　　敖璃不由好奇，试探道：“前辈，茗璇仙子已经陷入困顿僵局中，你不指点她么？”
　　“为什么要指点她？”
　　宁城微微一笑，视线停留在敖璃美丽精致的脸蛋上：
　　“刚刚我记得你说，胜利必然是属于茗璇，因为即便是茗璇遭遇困顿和僵局，也会有我出手。”
　　“是的，我确实是这样想的？”
　　敖璃轻声道：‘茗璇仙子身为前辈您的女仆，自身棋路棋理皆是学至于你，她出战对弈姜子牙，不是出于前辈您的意志？’
　　“是故与其说姜子牙在与茗璇仙子对弈，倒不如说是与前辈您对弈！”
　　“敖璃是这样认为的，不知道对不对？”
　　“并不对！”
　　宁城摇了摇头，淡淡道：“茗璇出战对弈姜子牙，确实是出于我的授意，然观棋不语真君子，我若出手指点，那算是什么？”
　　“棋理，棋路我都曾经教授过茗璇，能否领悟，能领悟多少，皆是靠他自己？”
　　“我若今天助她，岂不是明日同样场景，我还要助她，日后岂不是要助她无数次？”
　　杨戬与敖璃相视一眼，内心深处猛然一震。
　　他们自以为是能够揣测到前辈宁城的心思，但是前辈之语远远超出了他们的想象。
　　伴君如伴虎，说是君王心思难以揣摩，可是前辈宁城又何尝不是，雷霆雨露，俱是天恩的道理放在前辈身上也是一样。
　　而且透过对弈之局，隐隐约约可以看到前辈宁城对待大商与量劫的态度。
　　出手帮助可以，但是不会干涉过多，若是大商本身就不知道扶起，那干脆就不会再出手。
　　“何况你们觉得茗璇面对此局，必然无可奈何，但是我却不这样认为。”宁城淡淡道。
　　“这是为何？”杨戬与敖璃齐声问道，“难道棋局上还有其他破解方法？”
　　宁城道：“对于你们而言没有，但是对于茗璇可并不一定，且看下去吧。”
　　高台之上，茗璇悬空拈起黑子，已经有一刻钟的时间。
　　台下已经忍不住又各种喧哗声音冒起来，但是丝毫没有影响茗璇，她面色依旧平静，犹如一泓深泉。
　　姜子牙老老实实等待了一刻钟，忍不住道：
　　“茗璇先生，不如罢手，以平局告终如何？”
　　 “平局？”茗璇平静地冷笑道：“你以为我无法破解你的龟壳子？”
　　“破解倒是能破解！”
　　姜子牙眯起眼睛，眸光往同福酒楼各处的雅间巡视：“但是茗璇先生不能破解，若是让你那位主上对你指点，说不定可以解除此局关隘！”
　　“你倒是聪明，知道我主上就在这间酒楼中，并且注视着此战。”
　　茗璇轻声一笑：“但是你错了，他并不会出手指点我，教我如何破解此局！”
　　“哦，那这样，茗璇先生不如摆手吧，我自诩棋力尚可，耗费毕生智慧结成此防御之局，此局关隘您恐怕难以破解。”
　　“那你便想错了，此局我还真能解，只是我在想用什么方法破解，才能让你脸上出现精彩的表情。”
　　茗璇脸蛋上露出捉弄人的表情，往棋局中落下黑子：
　　“你觉得是用第一种方法好，还是用第二种好，亦或是第三种？”
　　茗璇落下黑子，棋盘上格局顿时陡然大变，第一个反应过来的便是姜子牙，他身体已经愣住了。
............
　　求鲜花，求评价，静静求求各位看书大佬了.


第209章



　　同福酒楼。
　　茗璇落子后。
　　酒楼中的氛围陷入了死寂，然后爆发出一道道欢呼喝彩。
　　神秘的对弈者茗璇已经落子，难道是已经想到了破解姜子牙的方法？
　　欢呼声中，圣皇伏羲和女娲娘娘吃惊地看着棋盘，难掩脸上的惊容。
　　难道面对姜子牙毕生智慧想出来的防御策略，被茗璇给破解了。
　　“大哥，你觉得茗璇可否破解？”女娲不由请教问道。
　　“既然茗璇仙子敢落子的话，想必是有了很大把握。”伏羲眼睛死死地盯着棋盘，不由感叹道：“可能茗璇在与前辈对弈过程中，领悟了诸多神妙。”
　　酒楼雅间内，人皇帝辛看着茗璇的落子，猛然站起身，脸上充满惊讶。
　　人皇帝辛曾经领悟《长生不死》书中的恐怖棋道传承，也算是间接领悟过老祖宁城的棋道，以他看来，面对姜子牙的棋局，他是没有办法破解的。
　　最多做到平局已经是极致。
　　可是如茗璇这般，竟然想出破解之法，真是太强大了。
　　茗璇的这一手，堪称神来之笔，神之一手！
　　往更深处想，老祖的棋道造诣，又该是何等的高深莫测，茗璇常年累月与老祖宁城对弈，定然是学到了不少玄妙。
　　另一处雅间内，杨戬与敖璃看着棋盘，脸上同样是极为的愕然。
　　他们不仅仅没有猜出前辈宁城没有出手，更没有想到茗璇的棋道竟然如此的厉害与恐怖，竟然能够想出破解姜子牙棋道的方法。
　　“茗璇仙子实在是太过于强大了。”杨戬由衷的发出感慨。
　　敖璃轻声一笑道：“我看到不是茗璇姐姐的厉害，是前辈的厉害才对，正是因为前辈教导，才有茗璇姐姐这样恐怖的棋道啊！”
　　“你们两个别吹捧我了，茗璇棋道虽然学自于我，可是更加青出于蓝而胜于蓝！”
　　宁城微微笑道：“且再看下去吧，现在可未曾分出胜负敌手。”
　　高台上，姜子牙和茗璇之间的对弈仍旧在持续。
　　这.....这......姜子牙口中不停的支支吾吾，双眸瞪大，脸上满是难以置信的表情。
　　怎么了，难道不相信，该你下了，姜尚！茗璇淡淡道。
　　姜子牙眼睛眯成一条细缝，越是盯着棋盘看，脑门上越是冒出冷汗。
　　相较于原先那些对敌的大商国重臣猛将，哪怕强如天才敖璃，护国战神的闻仲，都没有茗璇给他的压力大。
　　而且当茗璇落子后，姜子牙看着棋局变化，暗暗感觉到了一丝的不妙。
　　尽管茗璇才落下一手，可是姜子牙感受到了一丝杀机正在悄然间出现。
　　就拿刚刚茗璇落子来说吧，姜子牙从未关注自己大盘里的那几枚黑子，料定它们必然是盘中餐，不可以盘活挪动的弃子。
　　可偏偏茗璇却往他的大盘继续落子，虽然没有改变大局，但是他隐约间感到不妙。
　　足足过了一刻钟，姜子牙思索过后才想好该怎么落子：
　　“平三二，你若是要趁机崛起，那我便断你支撑，让你毫无后援，绝灭生机｀ ¨。”
　　“原先与我对弈，你可没有那么多话，现在却这么多话，可是慌神了？”
　　茗璇轻轻一笑，落下一枚黑子，不假思索道：“入四三，你已经回天无力！”
　　一句轻描淡写的声音传入姜子牙的耳中，他看着茗璇的落子，深深皱起眉头。
　　一张大网正在形成，向他紧密的扑来。毫无退路可言。
　　当下还想要组织反扑已经晚了。
　　盖因他刚刚所有的手段，都在为极致的防御手段而做准备，现在想要破解茗璇的手段，可是当下棋盘中自己的白子星位已经被自己占据，无法挪动。
　　对弈，好比领军打仗，两军对弈。
　　姜子牙当下的状况就好比一道乌龟铁壳，尽管防御力惊人，但是已经无法腾挪，丧失机动能力。
　　只要茗璇大势将成，姜子牙就是作茧自缚！
　　“不可能！”冷汗自姜子牙的脑门飞流直下。
　　“没有不可能的，不出十手，你西岐大龙注定被屠灭，二十手内收官定鼎！”茗璇淡淡道。
　　姜子牙咬紧牙关，凝视着眼前绝美的女子。
　　尽管他不愿意相信，可是理智告诉他，茗璇并没有说错。
　　不出二十手，他必然是溃败结局！
　　“为什么？”姜子牙不甘心地询问道：“你到底是谁，你难道早就猜中了我会选择防御的策略？”
　　“我的身份早已经告诉你，我只是一介女仆。”
　　茗璇淡淡道：“至于你的防御策略，其实不难猜，至于破解方法更是不难。
　　主上曾经说过，堡垒往往是在内部攻破的，最好的防御便是进攻！”
　　“堡垒往往是在内部攻破的，最好的防御就是进攻！”姜子牙喃喃这两句话，眼睛越来越明亮。
　　他本就是兵家大家，精通领兵作战，对于这两句兵家箴言越是思考，越是能够领悟到其中的至理。
　　“茗璇先生的主上，应该是位绝世高人，姜尚佩服之至！”
　　“你可是要认负？”茗璇问道。
　　“姜尚还有最后一问。”
　　姜子牙不解的问道：“茗璇大家棋力高深莫测，要远超于姜尚，你既然知道我防御策略，且有破解之法，为什么刚刚要等待许久，才落子？”
　　“因为我想要看，人在自信时候与溃败时候表情反差该有多么精彩~”
　　茗璇发出银铃似的笑声，不仅仅姜尚，还有圣皇伏羲，女娲，人皇帝辛等人都感受到了深深的恶趣味，让人心神发颤。
　　像是茗璇这种恶趣味，实在是不适合棋道，但是茗璇棋力如此高深莫测，谁也拿他没办法，只能认栽倒霉。
　　你可要认负？
　　茗璇美眸落在姜子牙身上，轻声道：“我劝你最好是不要认负的为好，我最喜欢看人垂死挣扎的样子。”
　　姜子牙瞪大眼睛，内心一阵恶寒，原本秉持着战至最后一兵一卒，还有继续下的想法。
　　可是茗璇的性格就和她的棋路棋风一样，无迹可寻，难以捉摸，以以捉弄人为乐，丝毫体会不到任何对弈精神。
　　继续下下去，没有任何意义。
　　“罢了，茗璇大家棋力近乎于道，姜尚远不是对手，我认服！”
　　姜子牙很有气度的站起身，向着茗璇恭恭敬敬施了一礼，然后又对着女仆茗璇身后的酒楼雅间施了一礼。
　　他隐隐能够猜出茗璇大家的那位神秘主上就在雅间内，只是不为外人所知。
　　茗璇至少是洪荒大能般的存在，他的主上，保不准是哪位圣人，完全当得起姜子牙的礼遇。
　　姜子牙认输认负后，高台下百姓和学生爆发出惊人的喝彩声和欢呼。纵然此时是三更半夜，可也有繁华街市的样子。
　　茗璇以女仆的身份胜出，不仅仅让百姓和学生以及达官贵人扬眉吐气，更加证明大商国人才辈出，拥有可以压制西岐的底蕴。
　　最后的对弈，毫无疑问增强了百姓与学生的自信心。
　　巨大的欢呼激动声音震耳欲聋，姜子牙却面不改色，淡淡道：
　　“．～此局，纵然是败，可我已经有九胜，可见天命归属于西岐，他日西岐与大商两军交战，姜尚就不会如此思虑不周！”
　　姜子牙环视全场，强大自信与气势沛然散发，眸光最终停留在茗璇的身上：
　　“茗璇大家乃是棋道高手，可是身为神仙大能，兵事与领兵作战之上，你总是不会出手的，那么大商何人是我对手？”
　　“况呼西岐凤鸣岐山，帝星大亮，天命天道大势归于西岐矣！”
　　诸多百姓的眸光都看向茗璇，期待她能讲出一番驳斥的话，可是茗璇神色平静，未发一言就转身离开。
　　她授命击败姜子牙，可是对大商毫无任何情感。
　　大商败又如何，天命归属于西岐又如何，茗璇心中只在乎主上宁城，在乎她一言一语，其余一概不想管，也懒得理会。
　　茗璇转身消失，让高台下百姓与学生一片哗然，顿时陷入寂静中。
　　难道如茗璇大家这样的棋道高人，布局神手真的是神仙大能，如姜子牙所说，不会过多干涉西岐与大商之战？
　　茗璇的离去，也让暗中大商国的猛将重臣黑了脸。
　　黄飞虎，商容，都愣住了，敢怒不敢言。
　　人皇帝辛与比干相视一眼，嘴角只有苦笑，女仆茗璇乃是老祖宁城的贴身(吗赵赵)女仆，实力不可估量，他们怎么强求？
　　这次茗璇能够出手，还得多谢人家。
　　圣皇伏羲见到高台上的状况，也是傻了眼，看向妹妹女娲。
　　“茗璇就是这样的性格，境界实力皆高出于我，却一心放在前辈身上，当初巫族祖巫复活的事情她都没有理会，何况是大商的生死，与她何干？”
　　圣皇伏羲点了点头，却不忍心见到高台下百姓失望的神色。
　　就在这个时候，忽然簇拥在百姓的人群中，响起一道响亮长笑声音。
　　“师兄，你此言差矣！”
　　“于你看来，天命归属于西岐，在我看来，天命却是在大商。
　　而且你自诩领兵作战一流，要以强谋压制大商，师弟公豹不才，愿意匡扶大商，与师兄在战阵之上一较高下！”
　　精干略显猥琐的申公豹缓缓从人群中走出来。
　　人皇帝辛，圣皇伏羲，女娲娘娘，等诸多隐匿暗中的大能，立刻眼睛骤眯。
　　只因那申公豹头顶，浓浓气运与煞气交织，是丝毫不弱于姜子牙的气象。
..................汗.

第210章



　　申公豹的出现，引起了暗中诸多大能的关注。
　　圣皇伏羲，女娲娘娘两人，只是看一眼申公豹，就立即推算出来申公豹的跟脚与背景。
　　原来是与姜子牙师出同门的师弟申公豹，拜在阐教元始天尊座下，可是丝毫不受重视。
　　人皇帝辛看着申公豹的面容，瞬间眼前一亮。
　　若说封神量劫中，姜子牙是应劫之人，身怀大气运，而申公豹其实也是封神大劫应劫之人，秉持大气运，只不过申公豹因为嫉妒师兄姜子牙，而选择了大商阵营。
　　人皇帝辛通过时间长河看到过未来场景，知道申公豹的不少事迹。
　　总体而言，申公豹并无多少才能，论修为，论实力，都无法替大商效力，也无姜子牙那样强悍的领兵作战能力。
　　但是他却有一张极其厉害的嘴，人缘交际广泛，一句“道友请留步”不知道替大商请来了多少仙神助阵。
　　如今申公豹现身，替大商说话，人皇帝辛就知道等会儿申公豹就要来他身边毛遂自荐。
　　可是人皇帝辛，却不打算主动招揽申公豹。
　　如今大商的格局，已经发生了极大改变，申公豹能力虽好，可是也要受到掌控！
　　就在人皇帝辛思考的时候，申公豹已经登上高台，面向师 兄姜子牙。
　　姜子牙看见申公豹降临，不由皱起眉头，暗感头疼。
　　申公豹的嘴皮子他可是领教过的，而且是笑里藏刀，让阐教众人多为不喜。
　　申公豹却没有丝毫的觉悟，轻声道：
　　“见过姜尚师兄，刚刚听闻你认为天命归于西岐，不知是否说过？”
　　“吾确实认为天命归属于西岐，师弟有何赐教？”姜子牙冷哼一声，目光不善的看着申公豹。
　　师兄你认为天命归属于西岐，我却不这样认为。
　　申公豹摇了摇头，一副隐士高人的样子，长笑道：
　　“我来大商朝歌城，入目所见皆是一片繁华，可见朝歌政通人和，百姓安居乐业，如此盛世，大商当是明君治世，天命也当归属大商才对。”
　　“如若不然，朝歌城怎么会如此繁华安定？”
　　申公豹脸庞笑吟吟的，暗中夸赞大商，又捧了人皇帝辛，是极为高明的话术，让不少隐匿在暗中大商的贤臣猛将连连点头，极为自豪。
　　“说得对，我们大商繁荣安定，天命怎么不归属于大商？”
　　“好贼子，敢诋毁我们大商，定是西岐派来的奸细，此罪当诛！”
　　百姓与学生听完申公豹的言语，群情激奋，若是手中有鸡蛋菜叶子之物，恐怕就要往姜子牙的脑袋上招呼。
　　申公豹看着高台下激动地群众，轻声一笑：“据我所知，反倒是西岐之地，乃是东南蛮夷；”
　　“镇守西岐的西伯侯姬昌，若不是受到大商庇佑，早就被妖族蛮族吞噬，那有今日昌盛？
　　师兄你说天命归属西岐，我觉得天命可不会归于反复无常的小人耳！”
　　“你——”姜子牙横眉冷对，怒视申公豹。
　　不过申公豹可没有丝毫收敛觉悟，继续道：
　　“就拿刚刚的棋道对弈之战而言，师兄你虽然屡次战胜大商人才，棋道布局能力堪称神妙，但是我在大商诸多人才身上却看到了一种精神！”
　　“一种不服输，昂扬向上的精神！”
　　“师兄你棋道上九次伐灭大商，大商人才却没有丝毫气馁，屡败屡战，咬牙不放弃，这种精神多么难能可贵？”
　　“师弟我觉得，若是西岐在战阵之上遇到大商，大商国即便是面临失败，可是他们也绝对不会服输，会站起来，奋勇站到底。”
　　“敢问师兄，拥有如此不服输精神的大商，西岐如何能够战胜？”
　　高台下的百姓与学生愈发的激动了，即便是饱读诗书的贤臣猛将，脸上亦是泛起红润的光，与有荣焉，极为认可申公豹的言语。
　　对弈姜子牙，大商国虽然屡战屡败，可也是屡败屡战。
　　此种精气神，让人动容！
　　连姜子牙和人皇帝辛脸色也不由微变，深感申公豹言语之厉害。
　　“师兄棋道上，九次能够伐灭大商，在师弟看来，皆是你布局能力高深莫测，可不是天命归属于西岐。”
　　“而且，师兄棋力高深，并不表示大商没有真正能人，像是刚刚那位绝色的棋道大家，便是大商底蕴。”
　　“哼！”姜子牙冷冷轻哼一 声，“你与我辩论，意欲何为？”
　　“莫非还真是想要加入大商，和我在战阵上一较高下？”
　　“战阵之上，领兵作战能力，公豹自认不敌师兄哦ing，可是论奇谋，论言辞师兄你不如我。”
　　“你认为天命归属于西岐，我申公豹则认为天命当在大商，是故我愿意加入大商，剿灭西岐不法乱臣！”
　　姜子牙不由为申公豹的厚颜无耻感到愤怒，冷笑道：
　　“你只不过是因为在阐教嫉妒于我，想要证明自己的能力罢了，何必冠冕堂皇？”
　　“师兄说的不错！”
　　申公豹并没有否认，点头道：“阐教中，我确实饱受冷眼，我是想要通过助力大商，证明自己能力，又当如何？”
　　“你——”
　　姜子牙也不知该如何驳斥，当即拂袖离去：
　　“多行不义必自毙，既然你想证明自己，那就做好输的准备。”
　　同福酒楼的雅间内，黄飞虎盯着离去的姜子牙，眸光中闪过一丝狠辣，看向人皇帝辛道：
　　“大王，要不要将此人斩杀，未免遗留后患？”
　　“不用了！”人皇帝辛摇了摇头，摆摆手道：‘姜尚乃是阐教元始天尊座下弟子，暗中有高人保护，杀不了的他。’
　　“反倒是眼前这位申公豹？”
　　雅间内，人皇帝辛盯着身材精干，面容却稍显猥琐的申公豹，嘴角不由露出笑容。
　　比干道：“眼前这位申公豹乃是姜子牙师弟，同为阐教元始天尊圣人门下，言辞犀利，恐怕其他能力不俗，加之他愿意效力大商，不如将他招揽进来？”
　　“暂时还不用！”
　　人皇帝辛摆摆手道：‘此人当中高声与姜子牙辩驳，展露智慧与能力，恐怕是故意想引我招揽他。’
　　“他越是这般想，却越不能如他所愿。”
　　“既然他想为大商效力，那就让他自己主动前来拜我。”
　　黄飞虎与比干等人面面相觑，所谓帝王心术，恐怕人皇帝辛早已把控的炉火纯青。
　　比干担忧道：“若是申公豹持才傲物，离开大商怎么办，现如今大商对阵西岐，岂不是失去人才？”
　　“申公豹此人是离不开的，就是离开又如何？”
　　人皇帝辛傲然道：“大商格局早已今时不同往日，多他申公豹不多，少他不少，既然想要加入大商，没有投名状怎可？”
　　人皇帝辛看向酒楼的雅间，轻声道：‘真正能够决定大商走势的，是孤的那位老祖！’
　　就在人皇帝辛讨论交流的同时，申公豹还坐着等人皇帝辛三请三顾得大梦。
　　圣皇伏羲与女娲相视一眼，暗自感到好笑，却没多理会，径直走向同福酒楼最高的天字楼。
　　前辈宁城早已坐在那里，俯视全场，料定所有。
　　伏羲看了一眼天字楼，心中激动之情无比澎湃，不久他可是要见到那位恐怖的绝世高人！
　　若是能领悟无上机缘.........
.......................
　　求鲜花求评价，静静求求各位看书的大佬啦~.



第211章



　　茗璇和姜子牙的对弈结束，申公豹与姜子牙的辩论论战也落下了帷幕。
　　夜半三更，同福酒楼百姓和学生才依依不舍的离开。
　　圣皇伏羲跟随女娲娘娘走进同福酒楼内部，要去拜访正在天字楼雅间内的前辈宁城。
　　而在雅间内，宁城无奈的看着回来的女仆茗璇，摇~了摇头。
　　宁城自然清楚茗璇一心就只放在他的身上，不会理会谁的要求，可没想到茗璇刚刚在高台上竟然如此冷漠，直接-不管百姓诉求。
　　可是宁城也不-知道该说什么。
　　“你呀~”宁城摇了摇头，无奈道：“以后可不要那般任性，知道么？”
　　茗璇言笑晏晏，美眸顾盼生辉，视线全部落在宁城的身上，“好了，主上，我知道了。”
　　敖璃看着前辈与茗璇之间的情感流露，眼中闪过一丝不易察觉的羡慕。
　　当初众人在同福酒楼内玩真心话大冒险的时候，前辈宁城可是亲口表述过对于女仆茗璇的喜欢，并且两人已经发生过实质的关系。
　　如前辈宁城这样恐怖的绝世高人。
　　可能只有在茗璇或者是小师傅子萱身上才会流露真情。
　　杨戬也在注视着女仆茗璇和前辈宁城，只不过相比于敖璃，杨戬更多的则是才猜测女仆茗璇的实力该有多么恐怖。
　　刚刚与师叔姜子牙的棋力对弈，结果彻底展现出来，毫无疑问是一场碾压的棋道对弈。
　　可想而知，女仆茗璇修为又该多么恐怖，很可能已经到达圣人之上的境界。
　　就在敖璃与杨戬思索的时候，天字楼门外响起敲门声音。
　　茗璇身为女仆，听闻敲门声，立即走到门外相迎，打开门正是女娲和圣皇伏羲。
　　刚刚在高台上对弈的时候，茗璇就感知到了两人的存在，只不过没有过多理会。
　　当下女娲和圣皇伏羲果然来拜访主上宁城。
　　“随我前来吧！”茗璇看了圣皇伏羲一眼，淡淡带领两人走进雅间内。
　　茗璇相信，伏羲被女娲带来前，就已经告知了和前辈相处的规矩和不可诉说的禁忌。
　　“拜见前辈！”女娲娘娘和圣皇伏羲双双对宁城恭敬行礼。
　　“娲皇道友请起，你身边这位道友是？”
　　“这是是家兄羲伏，蒙受前辈助他脱困之恩，前来拜谢前辈。”女娲娘娘道。
　　“不错，吾乃羲伏，承蒙前辈想整隔世石，助我脱困，所以前来拜谢前辈。”
　　圣皇伏羲又是对宁城恭敬一拜，宁城立即扶他起身。
　　宁城扶起伏羲后，目光微微打量，感觉眼前这个略显猥琐的男人，和身边容颜绝色的女娲娘娘有很大差别。
　　其中很可能有什么隐晦秘密，宁城也不好多问。
　　身后敖璃与杨戬注视着女娲娘娘身边的伏羲，脸色浮现惊骇之色。
　　听女娲娘娘言语，可见眼前猥琐男子就是大名鼎鼎的人族圣皇伏羲。
　　圣皇伏羲不是和地皇神农，人皇轩辕一起被天道禁锢约束在火云洞内，怎么会轻易走出来？
　　待到听完伏羲的言语后，两人才恍然大悟。
　　原来是圣皇伏羲脱困是蒙受前辈宁城的大恩，所以伏羲圣皇前来拜访前辈宁城。
　　“羲伏道友寻我，所为何事？”邀请伏羲落座后，宁城询问伏羲来由。
　　“羲伏蒙受前辈脱困大恩，所以前来报答。”
　　伏羲眸光一动，立即道：‘若是前辈不嫌弃的话，伏羲愿意待在前辈身边，鞍前马后为奴。’
　　瞬息间，茗璇，女娲，敖璃，杨戬的目光都汇聚在伏羲的身上。
　　倒不是惊讶于身为人族圣皇的伏羲敢如此报恩还因果，而是吃惊伏羲的厚颜无耻。
　　只要是接受过前辈指点和机缘的人，谁不知道待在前辈身边就是最大的机缘。
　　若是能有机会，没有人不想呆在前辈的身边。
　　这是天大的机缘！
　　可是圣皇伏羲竟厚颜无耻到直接说要待在前辈身边，这样报恩，简直就太不要脸了。
　　宁城皱起眉头，看着形容举止猥琐的伏羲，摇摇头道：
　　“隔世石只是我赠给娲皇道友的，无需羲伏道友报恩还我因果！”
　　“而且我身边只有茗璇就足矣，无需他人待在我身边服侍。”
　　伏羲心中多有不甘，张了张嘴还要再求，可是陡然间两道眸光射来，让伏羲马上闭嘴。
　　一道是来自于茗璇的美眸冷光，不经意掠过的时候，让伏羲这位人族圣皇也不由打了一个哆嗦。
　　女仆茗璇的实力到底有多么强悍，一个眼神竟然让他望而生畏，心惊胆战！
　　另外一道眼神就是来源于妹妹伏羲，虽然不是茗璇那种冷光，可是警告的眼神也好不到哪里去。
　　伏羲立马才想起，来到雅间内妹妹女娲娘娘告知他的禁忌事项。
　　若是前辈不允的事情，千万不能强求，否则后果难料，不是他们能够承受的。
　　两道圣人眸光，让伏羲恢复了理智，叹息道：“不能服侍在前辈身边左右，乃是羲伏毕生大憾。”
　　“不知道前辈还有什么需求，羲伏竭尽全力也要替前辈完成。”
　　“没有！”宁城干净利落道。
　　“好吧，既然如此，羲伏不如就替前辈演奏一曲如何？”伏羲手中神光一闪，古朴散发熠熠仙辉的伏羲琴陡然出现在桌面。
　　伏羲琴现身，顶级先天灵宝的神辉立即吸引了敖璃与杨戬的目光。
　　洪荒仙神大能众所周知，若论音道之最，开创洪荒琴道，发明瑶琴的人族圣皇伏羲乃是最强者。
　　他们今日若有机会能够听闻圣皇伏羲弹奏，说不定能够领悟其中道则，对修行大有裨益。
　　宁城却没有那么多想法，看着桌面的伏羲琴，惊讶道：“羲伏道友会弹琴？”
　　“虽不及前辈，可略知一二！”圣皇伏羲带着谦虚又有些得意自负的口吻道。
　　对比与前辈宁城的琴道，伏羲当然是比不过的，但是对比洪荒其他仙神，甚至是圣人，伏羲自诩也绝对比不过他。
　　“那好，你就弹奏一曲吧！”
　　宁城点了点头，看着古窗外的月色，微笑道：“清风朗月，正适合一首琴音悦耳！”
　　“外面时间正好，风景宜人，确实适合演奏一曲。”
　　虽然无法服侍前辈宁城身边左右，可是圣皇伏羲演奏琴音还是有不少的小心思在其中。
　　“不过我琴道水准尚且欠缺，希望前辈在我弹奏后能够指点我，最好亦是能够弹奏一曲！”
　　宁城哑然失笑道：“羲伏道友是想要与我比拼？”
　　“不敢，前辈琴音近乎于道，羲伏在您面前不过是笑话罢了。”
　　这个时候伏羲也没有在隐瞒心思，直接道：‘当日妹妹娲皇在我面前演奏前辈的《凤求凰》，乃是我毕生所听最神妙曲子，那种神音当跪下来膜拜着听。’
　　圣皇伏羲一脸膜拜痴迷的样子，着实是惊呆了杨戬和敖璃。
　　前辈的琴音，当跪下来膜拜听？
　　这可是开创洪荒琴道的圣皇伏羲之语，岂能有假？
　　前辈宁城的琴音他们还没有听过呢，以前辈这样无上恐怖高人弹奏，会不会对于他们修行有更大裨益？
　　杨戬与敖璃眼睛放出惊人的光芒，不免期待着。
　　“好吧！”宁城看了一眼女娲，然后对着圣皇伏羲笑了笑：“你弹完一曲后，我也弹奏一曲，只是指点谈不上，相互探讨交流而已。”
　　“多谢前辈答应羲伏请求，羲伏就献丑了~”
　　伏羲将伏羲琴摆在案台上，双手轻抚长琴。
　　随即一股悠扬的琴音闯荡而出，穿过窗户飘向远方。
　　窗外，明月高悬，淡淡的银辉飘落在天穹，星辰犹如银河挂在天空上，交相辉映，清风在朝歌城内吹起，像是女子的素手轻抚秀发，撩动心房。
　　伏羲不愧是开创洪荒琴道的顶级音道高手，骤然轻抚长琴，悦耳动听的琴音就捕捉了敖璃以及杨戬的耳朵。
　　伏羲弹奏的琴音实在是太好听了。
　　而且不仅仅只是好听，两人听着伏羲的演奏，能够感受到圣皇伏羲的道法，自己产生种种修行的感悟。
　　许久后，伏羲双手停止于长琴上，睁开眼睛：“前辈感觉如何？”
　　“弹的很好，我很喜欢这首曲子！”
　　宁城有些意外，形容举止猥琐的羲伏竟然能够演奏出如此神妙的琴音，当真是人不可貌相。
　　“前辈不要客气，若是琴音中有什么缺点，大可以指点出来。”圣皇伏羲问道。
　　“没有什么缺点！”宁城轻笑道：“我所说皆是真心话，并不是客气之语。”
　　“不不，羲伏深知与前辈差距，还请前辈弹奏一曲！”伏羲坚持要听前辈宁城弹奏的曲目。
　　“那好吧，不过我并未带琴！”
　　伏羲立即将伏羲琴放到宁城的身边：
　　“羲伏蒙受前辈大恩，若前辈不嫌弃这般琴鄙薄，羲伏愿将贴身收藏的长琴赠予前辈，还请前辈收下。”
　　杨戬与敖璃都被圣皇伏羲给吓了一跳。
　　伏羲琴乃是洪荒顶级先天灵宝，说是神物也不为过，放在圣皇伏羲手中可以发挥出极品先天灵宝的威能。
　　可是说送就送，这也太过于豪气了吧。
　　圣皇伏羲这样的准圣大能都是这么豪横的么，那圣人女娲娘娘送给前辈的礼物又该多么贵重？
　　敖璃顿时觉得自己抢来的天庭天帝宝库中的先天灵宝毫无可比性，也多亏前辈宁城并没有讨厌拒绝，对待她态度并没有改变。
    · ····求鲜花0 ··
　　伏羲太过于热情，宁城推辞不下，只好收下：
　　“那我就借此机会演奏一曲吧~”
　　“好好好！！！”
　　眼睛炙热光芒最盛的并不是敖璃，杨戬这样修为未成的年轻仙神，反而是圣皇伏羲，一副膜拜激动的样子，身体颤抖的无法抑制。
　　伏羲实在是太渴望能够聆听前辈宁城的琴音。
　　他本就开创洪荒琴道，音痴中的音痴，上回听闻《凤求凰》，他就明白与前辈宁城的差距。
　　前辈宁城弹奏的大道神音啊，若能领悟其中奥妙，对于他而言，绝对是一场大机缘！
　　“叮叮叮咚~”
　　随着宁城轻抚伏羲琴，婉转悦耳的琴音飘荡出去，如一阵清风吹进朝歌城千家万户，涤荡人的心神。
　　这一刻，朝歌城所有的百姓包括达官贵人都在耳中听到了一道曲子。
　　与此同时，人皇帝辛和丞相比干，猛将黄飞虎等人走出同福酒楼，是悄无声息的离开，没有理会等候在楼外的申公豹。
　　一股琴音飘荡落下，好似九天银河撒下的银辉。
　　“等等，你们听到没有？”
　　忽然间，人皇帝辛停住了脚步，看着身边黄飞虎和丞相比干：“有琴音飘荡在朝歌城！”
　　黄飞虎和比干侧耳静心亲倾听，果然听到了一首婉转柔和的琴音。
　　人皇帝辛等人站在朝歌城的长街之上，原本繁华的街市因为实行宵禁而无人，月光犹如流水般照映在青石板转路上，反射出淡淡波光。
    .... ....... .......
　　飘荡在朝歌城的琴音照进千门万户，时而悠扬，时而富有冥想的柔情，悲伤的吟诵，也有阴暗的预感，波涛的昂扬。
　　倾听一会儿后，丞相比干，人皇帝辛都睁开眼睛，眼眸中充满惊奇之色。
　　丞相比干连连点头，嘴角挂着闲适的笑容：“琴音细致而沉静，略带些忧郁，富有极致的情感，非音道大家不能弹出。”
　　“琴音弹奏者，我应该能够猜出来是谁？”人皇帝辛道。
　　“是谁？”比干问道。
　　人皇帝辛看了一眼比干，后者立刻脸色大变，因为从人皇帝辛眼神中比干已经猜出了那人身份。
　　老祖——宁城！
　　“琴音近乎于道，于我而言，听上去就好像是天空的明月，皎洁而明亮。”人皇帝辛轻声微笑道。
　　“大王，我觉得琴音不仅仅是明月一般，还有像是波涛！”
　　忽然间，默默不发言地猛将黄飞虎出声道：“你听，这个时候的琴音，富有澎湃热，情不可遏制的沸腾和煽动性，犹如激烈的狂怒，又好像是连连的跳脚声。”
　　“你这位行军打仗的将军都能听出来琴音妙处，看来百姓各自都能从琴音中领悟到自己的感受。”
　　人皇帝辛哈哈大笑，踏着琴音向长街走去。
　　与此同时，朝歌城千门万户的百姓纷纷打开窗户，探出脑袋，好奇那道如月光般的琴音从何而来。
　　同福酒楼门外，申公豹同样听到了那道细腻沉静，极富有情感的琴音。
　　那首琴音就好像是在耳边弹奏，但是申公豹却不知道到底是从何飘来。
　　不管申公豹愿不愿意，这首琴音就好像是具有魔力一样，吸引让他静静站着听。那原本浮躁且愤怒的，在倾听琴音后，慢慢被抚平。
　　刚刚申公豹怒斥师兄姜子牙后，展露机变才华，他原以为会得到人皇帝辛的看中，主动邀请他加入大商国。
　　可是没想到人皇帝辛丝毫没有邀请他，更没有邀请他上楼。
　　申公豹能够预感到人皇帝辛就在这座楼里，可是他没有见他，到底是为了什么？
　　吊着他？打压他？
　　申公豹心中恼怒，被晾在这里，有股怀才不遇的愤怒，想要一走了之，可是却又不甘心。
　　静静倾听琴音后，申公豹愤怒心绪才渐渐平静。
　　师兄姜子牙已经拜入西岐，若是要想证明他的才华比姜子牙还要强大，那只有加入大商！
　　人皇帝辛在朝歌城是举世公认的明君。
　　申公豹想要看看，人皇帝辛将他晾在这里，是看不上他，瞧不出他的用处，还是想要吊着他，引他上钩？
　　当琴音快要终结的时候，申公豹再不迟疑，向大商王宫飞去。
　　他要主动上门，看看人皇帝辛到底是何种人物！
....................
　　求鲜花，求评价票，静静求求各位大佬啦~
　　’.
二


第212章



　　琴音如流水般流淌出去，宁城轻抚长琴，身边敖璃与杨戬两人都听的如痴如醉。
　　对于他们两人而言，倾听前辈宁城的琴音，能够获得极大的提升。
　　当下体内快速增长的法力就是最好的明证，并且随着听前辈宁城弹奏的琴音，敖璃与杨戬能够感受到自己正在领悟大道神韵的神妙。
　　他们的境界已经有松动的感觉，若是持续下去，很可能突破当前的境界。
　　不仅仅是他们，女娲娘娘和圣皇伏羲两人倾听前辈的琴音，也感受到了无穷的神妙。
　　甚至他们因为境界缘故，领悟到的神妙要远比敖璃与杨戬更多。
　　尤其是对于圣皇伏羲而言，身为洪荒琴道开创者，听闻前辈宁城的琴音，他感受到了不虚此行。
　　此刻种种的领悟浮现在圣皇伏羲的脑海，让他当前境界从准圣初期突破到准圣中期，法力奔腾入海，滔滔不绝。
　　许久后，宁城睁开眼睛，双手在伏羲长琴中离开，不再演奏。
　　敖璃，伏羲等人依旧停留在刚刚琴音的遗韵中，双眸中皆是沉迷迷醉之色。
　　“前辈的琴音，听的真是让人如痴如醉！”
　　女娲娘娘率先从琴音意境中脱离出来，发自内心的赞叹道。
　　与她而言，相比于大哥伏羲的琴音，前辈宁城的琴音更为神妙。
　　这种神妙妙处具体在哪里，女娲也说不上来，不单单是体现在境界与法力等等的增长，而是击中内心的感受。
　　大哥伏羲的琴音纵然是美妙。
　　可是比不上前辈的琴音细腻，富有深切的情感。
　　从前辈宁城的琴音中，四八零女娲好像感受到了前辈宁城坐在松岗上，迎着清风朗月，弹奏一曲月光曲，其中的孤寂，辽远，包含宇宙星空的无限，让人仰望又深思。
　　“何止是听的如痴如醉，前辈这首琴音恐怕我一辈都弹奏不出来！”
　　“前辈，这首琴音可曾有名字？”伏羲睁开眼睛，双眸极为明亮而激动。
　　“有，月光奏鸣曲！”宁城轻笑道。
　　“月光奏鸣曲，好名字！”
　　圣皇伏羲连连点头，毫无任何人族圣皇的高人模样：“从这首琴音当中，我好像感受到了，如在琉森湖那月光闪耀的湖面上一只摇荡的小舟一样！”
　　“那是我最喜欢的追忆的时光，是前辈琴音将我唤起！”
　　“而我的琴音对比前辈的月光奏鸣曲，不，它们两者之间根本无法比较，天差地别，我的琴音只是停留在表面的意境中，而无法做到如前辈这样直抵灵魂的情感追思。”
　　清醒过来的敖璃与杨戬听闻圣皇伏羲的说法，心中忍不住点头。
　　刚刚敖璃倾听前辈宁城的琴音，与伏羲圣皇所感悟到的意境不一样，敖璃想到了愿在东海的那一片静谧的深海，她小时候独自一人荡漾遨游，那是她最难忘的悠闲时光。
　　杨戬则是想起来远在昆仑山上，自己和妹妹坐在山崖顶端，欣赏清风和明月的闲适淡然。
　　每个人倾听前辈宁城的琴音，所产生的感受完全不一样。
　　“羲伏道友，你实在是过誉了。”
　　宁城摇头一笑，叹道：“只是随手弹奏的而已，这把琴音色质感皆是不错，你自己留着吧！”
　　“既然已经送出去，岂有再收回之理？”
　　伏羲将伏羲琴推给宁城道：‘刚刚听闻前辈弹奏出如此神庙的月光奏鸣曲，是这把琴的荣幸，它在回到我的手中，就是辱没了它。’
　　“何况我痴心与琴道，在前辈神妙琴音中领悟颇多，这把琴就是前辈的谢礼，请前辈收下。”
　　伏羲接连二三将伏羲琴推到宁城身边，他只好收下。
　　“就多谢羲伏道友相赠的长琴，同福酒楼没有好招待的，就尝尝这里的美食吧。”
　　时值入夜，适合多人聚餐的毫无疑问的就是酒楼内的绝品美食火锅，当酒楼端上火锅后，雅间内响起一阵欢声笑语。
　　圣皇伏羲还是头回品尝到如此美味的美食，大快朵颐，恨不得全部吃完。
　　................
　　与此同时。
　　来到王宫后，人皇帝辛并没有进入休息状态，而是前往拜访在棋局中吐血的太师闻仲。
　　闻仲乃是截教中金灵圣母座下高徒，神通广大，修为强横，棋局中吐血并不是身体有恙，只是心中因为落败而导致心中积压一口郁结之气，无法发泄。
　　“太师身体可还好？”人皇帝辛推开门道。
　　太师闻仲并没有躺在床上，而是站在满书柜兵书前，举头仰望深思，见到人皇帝辛前来，心中流过阵阵暖流，起身行礼道：
　　“让大王担忧了，闻仲并无事！”
　　“原先棋局中没有大胜姜子牙，闻仲愿意领罚！”
　　“太师不要多虑，满朝文武能够胜过姜子牙的也没有一位，即便是我，大概率也敌不过他。”
　　人皇帝辛轻笑道：“何况胜败乃是兵家常事，太师担忧作甚？”
　　“其他文武输给姜子牙，无需过于苛责。”
　　闻仲低着头，身形颤抖道：“可是老夫乃是大商国兵马统帅，若不能敌过姜子牙，便是无能！”
　　“一将无能，累死三军！”
　　猛然间，闻仲长跪而下，人皇帝辛眼疾手快，赶忙搀扶起身，劝道：
　　“太师实在是过于苛责自己，孤毫无惩罚太师之心。”
　　人皇帝辛注视着这位满头斑白头发的老太师，流露出几分罕见的真情实感，叹道：
　　“前几日，姜子牙在酒楼外摆下灭国棋，一连横扫我满朝诸公，甚至是仙神大能，太师可知我内心的感受？”
　　“不知！”闻太师摇了摇头。
　　“那时候我就在想，姜子牙此人棋道纵然是强盛，可是若我太师闻仲在此，那有姜子牙放肆的地方？”
　　“老臣不敌姜子牙，辜负大王期望了。”闻仲深深的低下头，尽管老迈，可是虎目通红：‘老臣亦是辜负了大商国民的期望！’
　　“老太师！”
　　人皇帝辛扶起闻仲，紧紧抓住他手臂，认真道：“你并没有辜负寡人的期望，也没有辜负大商国民的期望。”
　　“当你突然从千里外的战阵前线赶到酒楼外的时候，我与大商国民都安下了心，因为你是我大商国的擎天白玉柱，镇国之战神！”
　　“你在棋道上败于姜子牙，可是当大商国受到欺辱的时候，你挺身护在我们身前，这不是大勇是什么？”
　　“你棋道上败于姜子牙，难道就此便失去信心？”
　　人皇帝辛不由使出激将法：“以后在战阵当中，遇见姜子牙，老太师难道要退避三舍，丢盔卸甲？”
　　“怎会如此？”
　　闻仲虎目射出骇人的精光和战意：“若是战阵当中遇见姜子牙，吾必定要一雪前耻！”
　　“既然如此，那老太是何必耿耿于怀?”
　　人皇帝辛坚定道：“孤愿意和老太师同心协力，战胜姜子牙，伐灭西岐！”
　　“王上！”
　　闻仲心中的感动无法自抑，颤声道：“只要王上不嫌弃老臣，老臣愿意赔上这条性命，伐灭姜子牙，伐灭西岐！”
　　“老太师能够想明白就最好。”
　　人皇帝辛注视着老太师闻仲，没有隐瞒道：“不过对付姜子牙和西岐，不能着急，需要从长计议。”
　　西岐对于大商而言，并不足为虑，具有威胁的是西岐背后站着的一群仙神！
　　“三教封神量劫，阐教和人教选择的是西岐，他们都觉得天命归属于西岐，可是我并不这样认为，我觉得大商繁华鼎盛，蒸蒸日上，天命反倒是归属于大商才对！”
　　太师闻仲张大嘴巴，一副惊讶地表情看着人皇帝辛。
　　人皇帝辛轻轻一笑：“老太师何故这样惊讶，是觉得我不应该知道三教封神的事情，不该知道三教正在我大商国和西岐之间下赌注？”
　　闻仲点了点头，“确实是疑惑，大王并不是仙神，从何得知三教封神的事情？”
　　“三教封神，这件事情乃是洪荒隐秘，只有少数部分大能神仙才知晓，王上是从那里得知的？”
　　太师闻仲极为好奇帝辛从哪里得知封神的辛密。
　　要知道闻仲不久前前往蓬莱仙岛的时候，才被师尊金灵圣母告知封神之事。
　　人皇帝辛身上牵扯诸多大因果，即便是知道封神辛密的仙神大能，也绝对不会轻易告知帝辛。
　　“老太师，是觉得我不应该知道么？”
　　人皇帝辛冷笑道：“三教封神，要完成仙神大劫，却要以我大商国的繁荣稳定为代价，以我大商子民为代价，孤身为大商人皇，不应该知道这件事情？”
　　霸道滂沱的威压自人皇帝辛身上爆发而出，冲入九霄，引动盘踞在朝歌城王宫上的玄鸟气运. ....
　　“叱！”
　　一道厉声的啸叫自玄鸟口中传开，无边的威压席卷四面八方。
　　平日里隐匿在朝歌城的妖族此刻都忍不住哆嗦颤抖，千万里，亿万里，亿忆万里遥远外的洪荒大能或从闭关中睁开眼睛，或者脸色微变。
　　“有意思~”
　　“玄鸟气运陡生出连我都无法推算的变化，看来朝歌城内又有动作，是前辈的手笔？”
　　蓬莱仙岛，碧游宫内，通天教主张开圣眸，凝望虚空中亿万里遥远外的大商玄鸟气运，嘴角上扬，一丝笑意掠起。
　　不仅仅是圣人通天，连其余的圣人元始天尊，太上老子都无法推算出朝歌城内究竟发生了什么事情。
　　那些洪荒中的顶级准圣，就更别想推算出朝歌城内动静，只觉得量劫将至，越发让人揣测不透。
　　朝歌城，王宫内。
　　刚刚飞掠在半空中的申公豹猛然直接往地面在栽倒。
　　突如其来的意外，即便是申公豹这样的仙神都没有预料到。
　　而这个意外的原因皆是由于王宫内玄鸟气运现化，爆发出的强大人道气运威压直接将申公豹体内法力全部封锁。
　　若不是申公豹修炼出不弱神通，恐怕要重伤吐血。
　　“噗通~”
　　申公豹在王宫地面栽倒出一个大坑，起身后狼狈不堪。
　　“玄鸟气运陡然变化，到底发生了什么？”
　　申公豹拍了拍身上的灰，紧皱起眉头，深深的看着王宫上方的展翅高飞的玄鸟气运，思索其中缘由。
　　以申公豹的神通法眼，站在近处，能够观察到玄鸟气运面容上似乎有愠怒。
　　“是因为什么？”
　　“难道是人皇帝辛变化？”
　　不知为何，申公豹脑海中忽然出现人皇帝辛的身影。
　　虽然申公豹从来没接触过这位朝歌城人人赞誉称颂的人皇，甚至在同福酒楼门外，都没有见到过人皇帝辛的面容。
　　但是这一刻，申公豹直觉认为还是人皇帝辛的因故。
　　这位人皇绝对没有别人想象的那么简单。
　　要不然今天晚上，就不会是他申公豹月下追帝辛，而应该是换过来，人皇帝辛月下追他申公豹才对！
　　“.............”
　　强大的人道气运威压裹挟着一股怒火席卷而来，太师闻仲站在人皇帝辛身边，最能感受到这股威压到底有多么可怖！
　　即便是他的师尊金灵圣母，恐怕都没有人皇帝辛身上的威压恐怖。
　　这就是咄咄怪事了。
　　人皇帝辛从未修炼，只是体魄强盛，为何身上会有如此恐怖的人道气运威压。
　　“大王息怒！”
　　闻仲立即劝道，“三教封神量劫牵扯诸多教派，甚至是高居九天之上 圣人，大王造出如此大的声势，恐会招来许多目光。”
　　“放心！”
　　“只要寡人没有落败，在朝歌城内无人可窥探寡人，即便是圣人也不行！”
　　人皇帝辛自信朝歌城又老祖宁城存在，即便是圣人，也无法轻易动他。
　　何况老祖宁城的那张书法字帖，他还贴身带在身上，想来圣人也无法推算他。
　　不过人皇帝辛还是收摄气势，恢复平常的从容自信模样。
　　这个时候，太师闻仲仔细观察后才发现，人皇帝辛身上的气势确实是人道气运，能够拥有如此庞大的人道气运，应该是人皇帝辛掌握了掌控气运的神通秘法。
　　而且刚刚人皇帝辛说，圣人都无法窥探他。
　　难道人皇帝辛背后，有圣人？
　　正在太师闻仲浮想联翩的时候，人皇帝辛将闻仲拉倒大商与西岐的地图边，道：
　　“太师可想出了对付西岐的方略？”
　　闻仲摇摇头道：“西岐才刚刚兴兵，暂时还未定下方略。”
　　“而且大王你知道，西岐与大商之间的交战，牵扯到三教仙神，而且天道大势在西岐，我们大商需要从长计议。”
　　“从长计议？哈哈哈！！！！”
　　人皇帝辛目光紧紧盯着大商地图，朗声长笑：
　　“天道大势在西岐？”
　　“若天道大势在西岐，那我破的就是天道大势！”
....................




第213章



　　“天道大势在西岐？”
　　“若天道大势在西岐，那我破的就是天道大势！”
　　人皇帝辛霸道的言语，让闻仲身躯颤抖，极为惊愕的看着眼前的魁伟的帝辛。
　　平日里，人皇帝帝辛勤勉于政，从容淡然，懂得平衡臣子，极少会流露出贵为人皇的王霸姿态，如今人皇帝辛罕见的流露出锋芒，让闻仲极为动容。
　　尤其是刚刚人皇帝辛身上展露的气运威压，让闻仲怀疑人皇帝辛远远没有那么简单。
　　并且帝辛胆敢如此明目张胆，可见心中已经做好了准备，甚至是早就知道三教封神量劫的谋划，有方略应对。
　　“西岐背后站着阐教，不知道大王如何应对？”
　　闻仲好奇问道：“敢问大王心中是否有应对的方略，可否对闻仲言明？”
　　“老太师乃是我大商国的肱骨之臣，我若是连你都信不过，还有能相信谁呢？”
　　人皇帝辛确实有应对策略，并且不打算对老太师闻仲隐瞒。
　　太师闻仲乃是大商国的镇国战神，一生都在为大商贡献，足以信得过。
　　并且太师闻仲领兵作战的才能并不逊色于姜子牙多少，而且又是阐教金灵圣母座下高徒，可以联络背后的阐教神仙大能，绝对不可或缺。
　　是故人皇帝辛并不想隐瞒太师闻仲。
　　不仅不隐瞒，而且要和他探讨讨伐西岐的方略，要闻仲配合。
　　“多谢大王信任，方略只入我耳，绝不会外露！”闻仲躬身谢道。
　　“我相信老太师，并且即便是方略传出去也无妨！”人皇帝辛自信道。
　　老太师闻仲道：“哦，那是什么意思，我大商国应对西岐的方略怎么可外泄？”
　　“因为孤想出伐灭西岐的方略乃是阳谋，瞒不过姜子牙，也瞒不过那些头顶的仙神大能。”
　　人皇帝辛虎目璀璨如星辰，坚定道：
　　“一切阴谋在绝对的实力之下，都显得苍白如纸，我们与西岐之间的战争，不仅仅牵兵马战阵，决定性因素乃是仙神！”
　　“不过这并不意味着，我们大商国单单依靠神仙大能助阵就能躲过此劫，恰恰14相反，我认为大商国的兵马以及民心都很重要！”
　　“需要我们大商国民心，战阵表现和那些神仙大能助阵，双管齐下，我们才能拿下这一场大劫！”
　　“愿闻大王心中的方略详情！”闻仲恭敬道。
　　“老太师领兵作战半生，为我大商国出生入死，从来无败，论领兵作战经验孤不如你！”
　　人皇帝辛眸光注视着墙壁上的地图，淡淡道：
　　“可是要总领全局，筹谋多方反应，老太师你却不如寡人！”
　　“你可知道为什么？”
　　老太师闻仲摇了摇头，道：“老臣不知，敢问大王原因？”
　　“因为封神量劫此战，自寡人登基继位时起，日日夜夜就在思考这件事该如何应对。”
　　白墙上大商国的版图与西岐接壤，烽烟四起，人皇帝辛眼眸中充满坚定的光芒：
　　“寡人登基二十八年，做出的所有准备都是为了今天！”
　　“王上，你登基继位时起就在为今日做准备？”老太师闻仲诧异道。
　　“不错，三教封神量劫的事情我远远比你知道的更加清晰，也知道的更加早！”
　　“大王是如何得知的？”闻仲急忙问道。
　　“三教封神事件，乃是一位站在寡人背后的亲人所说，至于详情，请恕寡人不会告知老太师！”
　　人皇帝辛道：“老太师只需要知道，寡人为今日做了很多准备就可！”
　　闻仲点了点头，没有再过多追问下去。想来应该是与大商国有渊源的神仙大能，冒着巨大因果告知了人皇帝辛。
　　“不过寡人做今日做足了准备，可是.........”
　　人皇帝辛扶手在身后，眸光注视着白墙上的地图，没有感情道：
　　“可是依然对于西岐，准确而言是对于阐教没有必胜把握！”
　　人皇帝辛没有任何隐瞒，将所有忧虑向闻仲袒露，直言不讳道：
　　“阐教有仙圣之尊，高居三十三天外，身为洪荒亿万生灵主宰，拥有无穷伟力，一念之间就可让大商国荡然无存！”
　　“圣人，那样无上的存在，早已跳出棋局，沦为执棋者，寡人身在棋局当中，想要算计他们，却是难上加难！”
　　闻仲明白人皇帝辛的担忧。
　　圣人的实力实在是太过于强大了，完全不受到控制，西岐与大商最后会是什么结果也不知道，圣人就是不受操控的因素，难以预料。
　　“大王无需担忧！”
　　闻仲思索了片刻，咬了咬牙道：
　　“三教封神，牵扯到人教，阐教，截教，吾认识不少身在截教中的同僚师兄弟，可以邀请他们过来助阵！”
　　“到时候吾师兄弟可以邀请其他仙神大能前来助阵，师祖通天圣人对我们一向不薄，若是看见我们截教弟子被打杀，肯定不会无动于衷的。”
　　“到时候，若阐教圣人元始天尊出手，那吾师祖通天教主定然也会出手的，大王不必担心。”
　　“老太师！”
　　人皇帝辛凝视着满头斑白长发的闻仲，重重呼了一声，脸上不由动容。
　　身为大商国人皇，帝辛如何不知闻仲刚刚那番话的真意。
　　他要是截教弟子身份，将截教拉下水，助阵大商。
　　说的更加残酷真实些，闻仲打算利用截教师兄弟的伤亡，刺激那位高高在上的通天教主出山帮助大商。
　　闻仲乃是截教三代弟子，可是在大商国与截教面前，选择了大商国。
　　人皇帝辛极为动容，重重地扶着老太师闻仲的双臂，颤声道：
　　“老太师为我大商国出生入死半辈子，寡人岂能陷老太师于不义？”
　　“唉~”闻仲重重叹一声，低着头不敢面对人皇帝辛。
　　寡人是不会陷老太师于不义的，而且这种伎俩寡人也不屑于使用！
　　人皇帝辛眸光锐利如剑，掷地有声。
　　通过观看时间长河之上浮现的景象，人皇帝辛早就知晓未来，他深知闻仲的方法可以做到让截教助阵大商国。
　　以闻仲联络截教弟子下山，利用截教和阐教的矛盾，使得两派大打出手。
　　一旦出手，就肯定会有损伤。
　　到时候死伤了某位弟子，就可以联络更高的仙神大能，最后逼通天教主出山，为死伤弟子讨回公道。
　　时间长河上的未来景象，人皇帝辛对于通天教主摆出诛仙剑阵以及万仙大阵的景象可是记忆尤深。
　　通天教主出山，不就是为了截教死伤过多的弟子讨回公道？
　　不过现如今的人皇帝辛却不想这样做。
　　若是这样做，真当那些仙神大能都是蠢才，意识不到自己中了算计？
　　人皇帝辛的计划，是一切都走阳谋路线，堂而皇之，霸道无匹！
　　他不会放弃截教的助力，但是人皇帝辛会选择正大光明的联络，让截教看到大商的价值，一起渡过此劫，而不是彼此相互算计。
　　“什么？”
　　老太师闻仲忽然抬起头，大惊道：“三教封神牵扯到神仙大劫，若大商无仙神之助，如何能敌西岐背后的阐教？”
　　“老太师，寡人可从来没有说不邀请截教襄助大商！”
　　太师闻仲疑问道：“大王是何意？”
　　“寡人会联络截教襄助大商，使用堂皇的方式，让截教看到大商的价值，成为大商的伙伴，一起渡过此次量劫。”
　　人皇帝辛坚持道：“寡人不会，也不屑于去算计截教，将截教拖下水，拉入大商的阵营！”
　　这是人皇帝辛心中最真实的想法。
　　大商向截教展露诚意，截教考量过后，也向大商展露诚意，帮助大商。
　　待人以诚，这种手段是人皇帝辛从老祖宁城身上学习来的的，老祖宁城的魅力也在潜移默化的影响着人皇帝辛。
　　是故，他并不怎么看中申公豹的游说才能。
　　因为算计截教有违人皇帝辛的原则。
　　闻仲亦是动容的看着人皇帝辛，想要做到人皇帝辛口中所说的展示诚意，以诚相待截教，让他们那群仙神大能看到大商的价值后，帮助大商国。
　　其中可实施性与代价，会相当的艰巨。
　　不过人皇帝辛能够有如此想法，确实值得敬重！
　　闻仲虎目通红，张了张嘴道：
　　“那大王可曾想到，若是截教对大商的诚意与价值视若无睹，并不想帮助大商，大商国面对西岐几十万兵马，阐教神仙大能，那该如何自处？”
　　“若真是到了那种地步.........”
　　人皇帝辛深吸一口气，流露出苦涩又轻松的笑意：
　　“那寡人甘愿接受那种结局，在战死的最后一刻，走上摘星楼自焚以告祖宗，天地，以及大商国的臣民百姓！”
　　“告诉大商国列祖列宗，我帝辛没有愧对他们，我让整个大商繁荣稳定，文明富强。
　　告诉天地，我帝辛俯仰之间，无论是身为人的私德，亦或是身为君主的品性操守，皆无愧于天，无愧于地。
　　告诉大商国的臣民百姓，我帝辛身为他们的王，没有亏待他们，我已经尽力做到身为王的责任！”
　　“大王！”
　　忽然间，闻仲长跪而下，虎目中飙溅出热泪。
　　人皇帝辛立即扶起闻仲：“老太师请起！”
　　“老臣闻仲，愿意与大王生死相随！”
　　闻仲起身后，凝视着人皇帝辛，君臣对视之间，已经明白各自的决心。
　　但是两人并不知道关于三教封神量劫的具体详细。
　　其实不管截教愿不愿意主动帮助大商，实际上截教都必须帮助大商，因为截教若是不介入封神量劫，那么三教商定的封神大劫就无法完成。
　　没有仙神填补封神榜上三百十六五位正神职位，人教和阐教都不发容忍。
　　现如今人教与阐教既然选择了西岐，那么给予截教的选择，或者唯一选择——只有大商。
　　不过人皇帝辛和闻仲的身份高度不够，无法接触到紫霄宫六圣商定的封神内容详情，才抱着如此视死如归的决心。
　　.........
　　“当下西岐已经起兵，暗中有阐教仙神帮助。”
　　闻仲问道：“我们大商该当如何，如何应对？大王要堂皇联络截教，向他们展示诚意，又该如何做？”
　　“这里有封信件！”
　　人皇帝辛将早就准备好的信件拿出来，道：“老太师你是截教精英弟子，请将这封信件交给截教圣人通天教主，让他亲启！”
　　“堂皇联络，就是以此信邀请？”闻仲诧异道。
　　“不错！”
　　人皇帝辛点了点头道：“信件中乃是我邀请通天教主之言语，希望他能与大商共同携手渡过量劫。”
　　“师祖乃是圣人，看了信件恐怕不会有多少的心动！”闻仲忧心忡忡道。
　　“通天教主身为圣人，即便是不心动寡人亦是能够理解，所以我会向截教展示诚意，不，是向洪荒所有的仙神展示我们大商！”
　　闻仲好奇道：“大王此话何意？”
　　“刚刚老太师问我， 西岐已经起兵，该如何应对是不是？”人皇帝辛问道。
　　闻仲点了点头道：“不错！”
　　“依照老太师的领兵作战经验，该如何应对西岐呢？”人皇帝辛反问道。
　　闻仲道：“率领兵马阻击，与西岐对抗之，另外组织联络仙神，以应对来自阐教大能的暗算！”
　　“老太师可想知道寡人的方略？”
　　“老臣愿闻其详！”
　　人皇帝辛笑了笑道：“原先没有经历姜子牙对弈茗璇仙子的棋局，我和老太师想的大体上不差。”
　　“难道经历姜子牙对弈后，大王想法有所改变？”
　　“不错！”
　　人皇帝辛将自己的内心想法说出来：“大商与西岐两军交战，老太师你率领兵马与姜子牙交战，结果可能是不分轩轾。”
　　“但是若西岐方面一旦动用阐教仙神，我们大商就很被动，可能是损兵折将无数！”
　　“老太师以为然否？”人皇帝辛问道。
　　老太师闻仲思考了许久，最终还是点了点头。
　　人皇帝辛所说，并没有错。
　　通过姜子牙对弈大商国诸多棋道高手，就可以看出来，姜子牙此人胸怀韬略，腹有良谋，乃是绝世兵家大家，战阵之上，即便是闻仲也不敢说稳赢他。
　　他们两人对上，互相利用天时地利与人和，长时间内作战可能陷入僵局，谁也不能奈何谁。
　　但是西岐方面，一旦有阐教仙神相助，结果必然是一边倒向西岐，大商绝对损兵折将无数。
　　说到底，封神乃是神仙操控的布局，仙神乃是决定胜负的关键，是压倒性的优势。
　　若大商没有截教仙神的帮助，肯定打不过西岐。
　　“大王说的很有道理，可是与您先前所说向截教展示诚意有何联系？”闻仲问道：‘大王可有应对此困军的破解之法？’
　　“破解之法很简单，我有一策，名为置之死地而后生，乃是根据茗璇仙子解开姜子牙困局所感悟得出。”
　　人皇帝辛解释道：“为了避免前线将士伤亡，无需抵抗西岐大军，只需将他们引到一处，然后大商蹲踞大量兵力和仙神，与之决一胜负即可！”
　　闻仲皱着眉头，问：“在哪里蹲踞兵力和仙神，决一胜负？”
　　人皇帝辛面色平静的指着地图的一处，淡然的说出一个让太师闻仲惊骇欲绝的地方。
　　“朝歌！”
.............
　　求鲜花，求评价，看书大佬可以猜猜看，帝辛布局意图究竟是什么，猜中加更~.


第214章



　　“朝歌城？”
　　凝视着人皇帝辛手指的方向，老太师闻仲脸上露出惊骇欲绝的表情。
　　“朝歌城乃是我大商国都城，一旦被西岐大军攻破，到时候就是国破人亡，大王是在说真的么？”
　　老太师闻仲根本就不敢相信，人皇帝辛所想出的方略就是这种，风险实在是太大了。
　　若是真的按照人皇帝辛所说，并不进攻西岐的主力军队，让他们大军贴近朝歌城，届时阐教仙神面对近在迟尺的朝歌城会疯狂的。
　　而那时候，如果大商国没有强大的仙神助阵，大商局势会危如累卵。
　　人皇帝辛看着老太师闻仲得表情，轻笑道：
　　“看样子，老太师你很惊讶，不过寡人并没有说错，我确实要让西岐的主力军队和仙神集聚朝歌城外，与我们一决胜负！”
　　“仅仅是这些？”老太师闻仲压着声音问，心中几乎不敢相信：“大王知不知道其中的风险？”
　　“我当然知道，若是大商国没有强大仙神助阵，大商国可能在西岐铁蹄和仙神之下破灭！”
　　“但是寡人并不是没有准备策略！”人皇帝辛平静道。
　　老太师闻仲问道：“什么准备策略?”
　　“西岐主力军队和仙神进攻大商，我们大商无需奋力阻击，只要将他们引到朝歌城外决战！”
　　人皇帝辛将自己的另外一半计划说出来道：
　　“与此同时，在西岐军队和仙神进入大商国国境的同时，我们大商可以派遣一支主力军队前往西岐，伐灭西岐。”
　　“西岐起兵伐商，必然是举国之力，西岐境内空空如也，稍稍用力，就可以将西岐伐灭，届时可让哪支军队回援朝歌，与我们前后夹击西岐！”
　　闻仲皱着眉头，仔细地思考人皇帝辛的方略。
　　不得不承认，人皇帝辛的方略确实有几分可行性。
　　但问题在于，决定大商国和西岐胜负的并不在于双方兵力的多寡，而是在各自背后的仙神。
　　“那支偷袭西岐的主力部队，大王欲指派何人为将领？”闻仲音悦间察觉了不对劲。
　　人皇帝辛犹豫了片刻，还是没有隐瞒，道：“寡人欲指派武庚为将！”
　　忽然间，老太师闻仲睁大眼睛，身体剧烈的颤抖。
　　他终于明白了人皇帝辛的谋划！
　　武庚乃是帝辛嫡长子，年龄刚刚及冠，虽然少年神武，可并无多少领兵作战的经验。
　　闻仲并不是担忧武庚没有多少领兵作战经验，而导致战败。
　　而是他已经猜出了人皇帝辛安排儿子武庚率领大军绕道偷袭西岐的真正用意。
　　第一层用意便是帝辛所说的那样，安排武庚率领大军伐灭西岐，那时候西岐国内空荡，轻易间就能获胜。
　　可是武庚能够获胜的前提，在于人皇帝辛在朝歌城内能否抵御住西岐大军和仙神的讨伐。
　　若是人皇帝辛不能抵御阐教仙神大能。
　　那么武庚率领的大商主力部队，就是大商遗留的火种，复国的希望。
　　这就是人皇帝辛的深意。
　　英明如帝辛，在面对九天之上的仙圣，也没有丝毫的信心，所以以备万全，为大商国保留了后路。
　　但是人皇帝辛却没有给自己留下任何后路！
　　人皇帝辛此举，就相当于把自己和朝歌城当诱饵，吸引漫天仙神的讨伐。
　　若是帝辛能够及时获得截教的助力，一切逆风翻盘，那么武庚率领的大商主力部队，才有胜的希望。
　　否则的话，人皇帝辛和朝歌城这个诱饵将会被吃掉，大商国灭。
　　这是极为有风险的手笔，置之死地而后生！
　　“大王，你知不知道你这样意味着什么｀ ¨？”
　　老太师闻仲紧紧的盯着人皇帝辛，虎目再一次通红，眼眶热泪飙溅出来：
　　“你乃一国之君主，岂可为诱饵乎？”
　　“你可曾想过，若是西岐仙神兵临朝歌城下，大商无法获得截教之助，没有仙圣大能，届时大商国，朝歌城，还有大王你会是何种命运？”
　　“老太师无需多虑！”
　　人皇帝辛再次扶起老太师闻仲，洒然长笑道：
　　“若是不使用这一招，那大商国又该怎么走呢？”
　　“寡人虽是人皇，可也知道那些高局在九天之上的仙圣拥有何等强大的伟力，面对那些不受控制的圣人存在，即便是寡人也感到无力！”
　　人皇帝辛长叹一声，嘴角挂着几分笑容道：
　　“倒不如置之死地而后生，寡人坐镇朝歌，毕其功于一役。
　　寡人会那让那些神圣看看，大商国军民上下同心有多么可歌可泣！”
　　大商并不是软柿子，寡人也不是泥朔的君王！
　　人皇帝辛虎目爆射出锐利的神光：“即便是截教不帮助大商，孤也能让阐教圣人之下的神仙尽数死绝在朝歌城外。”
　　老太师闻仲紧握着人皇帝辛的双臂，感受他周身涌动的恐怖人道气运之光。
　　瞬息间，闻仲好像明白了人皇帝辛会如何践行着一承诺。
　　而且人皇帝辛似乎有这个能人完成这个承诺。
　　“大王~”
　　老太师闻仲双目止不住的流出热泪，这些年，他的这位人皇究竟做足了多少的准备，又承受了多大代价，耗费了多少心力？
　　是否是每日勤勉于政的同时，抱着必死的决心，将大商国人道气运熔炼于一身？
　　这个名叫帝辛的男人，早在知道封神量劫的阴谋的时候，恐怕就已经抱着必死之决心！
　　“王上~”老太师闻仲内心感叹良多，最后只化作一声感慨叹息。
　　人皇帝辛，不负大商，不负大商列祖列宗，更不负大商国国民！
　　“老太师不要过于担忧，此法虽然风险极大，但是置之死地而后生，未必没有胜的希望。”人皇帝辛道。
　　“哪里来的希望？”老太师闻仲道。
　　“朝歌城决战，我大商国军民上下同心，以必死之决心，定然可以压制西岐，让那些九天之上的仙圣看看，我大商国子民没有怯弱者！”
　　人皇帝辛坚定道：“这就是我给截教的诚意，寡人不需要仙圣的施舍和怜悯！”
　　“他们若是愿意帮助，我们大商国就是截教的合作者，是伙伴，不是附庸，寡人为人皇，与通天教主平起平坐。”
　　“而且选择在朝歌城对决西岐，还有另一外一层因素！”
　　人皇帝辛脑海中浮现老祖宁城的身影，从容自信道。
　　老太师闻仲追问道：“什么因素？”
　　“这一因素，请恕寡人不能告诉老太师，日后你就会知晓！”
　　人皇帝辛淡淡道：“不过寡人可以告诉你，朝歌城绝对没有那么容易被攻破！”
　　“若是西岐真的攻破朝歌城，惹恼了那位绝世高人，不仅仅是西岐连同阐教，包括哪位高高在上的圣人，都要死无葬身之地。”
　　“可以说，正是这点，才促使寡人下定决心，在朝歌城外决战！”
　　“绝世高人？”
　　闻仲忽然想到了今日同福酒楼高台下，那位忽然间横空出世，在棋道上战胜了姜子牙的女仙茗璇：
　　“大王，莫非你口中的那位绝世高人，乃是那位茗璇仙子？”
　　“并不是，真正的绝世高人，乃是茗璇仙子背后的主上，他也是对寡人多有指点的人。”
　　“竟然真有绝世高人？”
　　“茗璇仙子背后的大能，究竟是什么样子的存在？”
　　闻仲闻言大惊，本能的想要探求更多的信息，人皇帝辛却闭口不在多提，只留下一句话，让闻仲思极恐极。
　　“纵然是元始天尊，通天教主，在那位面前，也要恭敬行礼！”
　　紧接着，人皇帝辛与老太师闻仲两人在房间中详谈西岐与大商交战计划的诸多细节，人皇帝辛走出房间后，世间已至后半夜。
　　“下雪了么？”
　　走出房间的人皇帝辛伸出手，天空飘落的颗粒雪花落在指尖上。
　　“大王，后夜才下的雪，天冷，需注意身体。”宫人将披风罩在帝辛的身上。
　　“将暖衣送进老太师房内，提醒他注意防寒！”
　　人皇帝辛提醒了一句，然后才前行，踩着薄薄的雪，发出沙沙声音，只不过没多久，前面王宫的道路上，站着一位猥琐的道人，挡住了帝辛的去路。
　　“申公豹已等候王上多时！”
　　申公豹笔直的站着，目光一直在人皇帝辛的身上打量。
　　人皇帝辛步入中年，可面容英武，并没有多少老态，身材魁伟如龙虎，比战阵之上的猛将身材还要壮硕，虎目锐利如剑，隐约绽放的神光，蕴藏着强大的威压，让人不敢直视。
　　仅仅从身形和容貌上来看，人皇帝辛乃是年富力强，乾坤独断，极有魄力，雄才大略的君王。
　　人皇帝辛看着不远处的申公豹，流露出几分笑意：
　　“孤等候申公豹先生也很久了，没想到申公豹先生在酒楼外并没有离去，反倒是追了过来。”
　　“人皇竟知吾在同福酒楼门外等候？”
　　申公豹脸皮抽搐，差点没爆发出心中积压的怒火。
　　原来人皇帝辛看出了他想要加入大商国的心思，可是却没有主动招揽他，反倒是故意晾着他，让他追过来。
　　“．～知道！”人皇帝辛点了点头道。
　　“王上竟然知道吾心意，可为什么没有招揽我，难道是瞧不上我申公豹？”
　　申公豹声音很低，压着一股怒火，但是想要追问明白。
　　“并非是看不上先生的才能，申公豹先生当楼斥责姜子牙，一番辩论陈述，驳斥姜子牙无言以对，寡人很欣赏。”
　　人皇帝辛道：‘只是先生选择寡人，寡人亦有权利选择先生，看看你的诚意！’
　　“那我的诚意如何？”申公豹冷笑道。
　　“先生身为仙神，自负才学神通傲气，在酒楼门外被寡人晾着的时候就没有离开，反倒是追过来等候寡人，先生的诚意很足，寡人很喜欢！”
　　“人皇有句话说的不错，我有权力选择你，你也有权力选择我，可是我申公豹现在不想投靠王上了。”
　　申公豹冷笑一声，转身就离开。
　　可直至走出人皇帝辛的视野范围，要消失无影无踪的时候，申公豹却猛然折返，回到人皇帝辛的面前。
　　“申公豹欲加入大商，一展神通所学，可是大王对我却没有诚意！”
　　人皇帝辛摇了摇头，轻笑道：“寡人没有去追先生，并不是因为先生不重要，只是我深知先生的秉性，但凡认准一件事情，就必须做到。”
　　“你既然选择加入大商，就不会轻易离开，何况证明比姜子牙强，是你毕生所愿！”
　　“天下之大，除了大商能够给予你施展才华神通的平台，先生还能去哪里？”
　　“你又怎么会放弃大商？”
　　申公豹皱着眉头问：“王上很了解我？”
　　“尚可！”人皇意味深长的笑了笑。
　　申公豹注视着(吗钱的)人皇帝辛许久，雪花飘落在两人的双肩之上。
　　许久后，申公豹依旧摸不准人皇帝辛的心态。
　　他以为能够利用神通推算出人皇帝辛心思，可是却算不透，更看不透。
　　“先生若是愿意加入大商，寡人必以诚相待，让你一展神通所学，胜过姜子牙！”
　　紧紧的盯着人皇帝辛，申公豹思考了很久，终究是还是答应下来。
　　“申公豹先生能够加入大商，寡人很高兴，不过寡人有一事相求先生？”
　　“何事，大可直说！”申公豹放下了轻视心态，不敢再小觑凡胎肉体的帝辛。
　　“这里有一封信件，寡人想要请先生走一趟。”人皇帝辛忽然想请申公豹送信。
　　申公豹问道：“送给谁？”
　　“截教通天教主！”
　　猛然间，申公豹双眼眯起，暗自咽了咽口水，盯着人皇帝辛手中的那封信件。
　　“信件内容是什么，我能知道么？”
　　人皇帝辛笑道：
　　“信件并没有禁制，送信途中，申公豹先生若知道内容的话，随时可以观看。
　　这便是大商对先生的诚意，不会隐瞒先生。”
　　申公豹倒吸一口凉气，讶然道：“当真？”
　　“自然是真，若是申公豹先生何时觉得大商，寡人没有待先生以诚，可以随时离开！”
　　可以随时离开，就相当于可以随时抽身离开封神量劫。
　　这个承诺不可谓不重，到底是人皇帝辛不清楚深意，还是真的如此坦然大方？
　　不管如何，申公豹愈发不敢轻慢人皇帝辛，也愈发的看不透池。
　　“好！”风雪当中，申公豹黑光一闪，顿时消失无影。.

第215章



　　蓬莱仙岛，碧游宫内。
　　申公豹屏气凝神，小心翼翼的将信件交给面容绝美的女仙，然后噤若寒蝉的静静候着。
　　当他看见端坐在白玉蒲团之上的截教通天教主拆开信件，不由地咽了咽口水。
　　信件乃是人皇帝辛写给通天教主的，关于信件上的内容，申公豹也看了。
　　反正人皇帝辛说是要以诚待人，允许他看，那么申公豹所幸就可不客气，在送信的路途上，拆开信件观看了起来。
　　申公豹当下担忧的，并不是他偷看信件被通天教主知道。
　　而是担忧信件的内容，能否打动通天教主。
　　申公豹观看了信件内容，大大出乎了他的预料，信件上内容极为简单，简单到不像是那位他看不透的人皇帝辛所写的。
　　信件上只有一件事情，就是联络截教，邀请通天教主帮助大商。
　　其中言辞可谓诚恳，但是没有丝毫陈述利益厉害关系，在申公豹这种极擅口舌辩论的人来看，通篇就像是废话。
　　而且要说邀请吧。
　　信件里的语气轻描淡写，仿佛是站在通天教主同等地位的人所写。
　　可是人皇帝辛的地位能和身为圣人的通天教主相提并论么？
　　申公豹都在猜测，若是圣人通天教主看到了人皇帝辛写的这封信件，会不会大发雷霆 ，触怒于大商？
　　原先深不可测的人皇帝辛，怎么会犯如此低级错误？
　　正在申公豹思考的时候，通天教主自云霄手中接过信件，轻轻拆开观看。
　　信件上的内容很是简单，只有寥寥几行字：“帝辛尝闻封神事，涉及三教劫难，吾乃大商人皇，愿邀教主与截教同舟共济；若教主心存犹豫，大商愿意示之以诚！”
　　信件最后落款——帝辛留
　　信件很短，几乎是一瞬间，通天教主就看完了。
　　一丝笑意悄然出现在通天教主的嘴角，通读信件，他能够感受到人皇帝辛其中平和的态度，对他并没有人皇的高高在上，也没有身为凡人的卑微，很平静，平等相待，如同前辈宁城的处事风格一样。
　　通天教主知道，人皇帝辛是接受过前辈宁城的指点的，甚至是获得机缘。
　　但是无论人皇帝辛获得过多么强大的机缘，可是面对圣人，都无法匹敌。
　　人皇帝辛本是应该畏惧的，惶恐的，尤其是当知道封神量劫威胁到大商国的社稷，更应该担忧。
　　可是通天教主却在字里行间内，丝毫没有感到忧虑，反而是平静。
　　这一点的出奇让通天 教主感到很奇怪，也很有兴趣。
　　另外从人皇帝辛的信件来看，通天教主发现了一件事情。
　　那就是人皇帝辛并不知道封神量劫的本质和内幕。
　　其实封神量劫的本质是一场神仙量劫，涉及三教，无论是截教愿不愿意，都要选择站队，现在人教，阐教已经选择了天道大势方的西岐，那么给予截教的选择只有大商。
　　但现在看样子，人皇帝辛并不知道量劫的内幕，前辈宁城也没有给帝辛解释。
　　所以人皇帝辛才最后对通天教主说要展示诚意。
　　“待我以诚，能有多诚？”通天教主轻笑一声，不禁想到前辈宁城身上如沐春风的气度。
　　前辈宁城待人平等以诚，无论是凡人亦或是仙圣，在前辈眼中都毫无差别，那才是真正的待人以诚。
　　至今人皇帝辛还没有见到过有谁做到了前辈凝成那样。
　　既然人皇帝辛敢夸下海口，让截教见识大商的诚意，通天教主还真想看看，人皇帝辛能够给出多大诚意
　　“申公豹是吧？”
　　通天教主眸光落在申公豹身上，让后者不由打了个哆嗦。
　　“不知圣人有何吩咐？”
　　“你既然是人皇帝辛的信使，那就给我带话下去，吾对他的诚意拭目以待！”
　　通天教主说完后，立即又看着身边的云霄：
　　“传我话下去，若无我的允许，截教弟子不可出手介入封神，帮扶大商，否则的话，逐出截教！”
　　云霄脸上露出意外之色，若是截教不出手帮助大商，那么大商被灭后，截教该如何自处？
　　封神量劫可不是截教不出手干预，就会顺利渡过的，到时候人教和阐教照样会威逼，甚至是道祖都会降下惩罚。
　　“师尊到底在信件上看到了什么？”云霄压下心中的好奇，点头道：“是！”
　　申公豹听到通天教主的命令，心中不由暗自叫苦。
　　如果截教不出手的话，大商接下去还怎么玩？
　　而且通天教主已经传下命令，申公豹就是有心想找几个截教弟子出山，哪怕他三寸长舌在厉害，可也没有丝毫办法。
　　“申公豹必将圣人教诲带到人皇面前！”
　　朝歌城，王宫。
　　“王上，我已经将你信件带到，截教圣人又教诲让我传给你。”
　　申公豹将通天教主的指示以及对截教弟子的命令一字不漏的说给人皇帝辛。
　　“不知道王上有何想法？”
　　看着脸色平静，甚至是浮现一丝笑意的人皇帝辛，申公豹感到极为意外。
　　截教选择旁观，人皇帝辛怎么还很高兴地样子，莫不是傻了？
　　“拭目以待，那便拭目以待！”人皇帝辛轻笑了笑：“通天教主没有拒绝我，寡人已经很高兴了。”
　　“可是西岐背后有阐教仙神大能襄助，王上就不担忧？”
　　“寡人自有应对之策，莫非申公豹先生是怕了？”
　　人皇帝辛看着申公豹，戏谑道：“看来申公豹先生比我还担忧啊，如果是畏惧生死，大可离开大商，孤绝不会阻拦！”
　　申公豹脸色闪过为不可查的红润，怒道：
　　‘吾岂会惧怕，西岐再强，我也有逃生之法，我只是为大王担忧，大商国大好的山河社稷，可不要白白葬送了。’
　　“那就最好了，寡人的话不变，那时候申公豹先生想走，无论是出于何种理由，都可以离去！”
　　...........
　　半个月后，前线传来烽火战机，西岐兵马已经抵近大商边境，双方出现小范围交战。
　　西岐统帅乃是姜子牙，兵马浩浩汤汤，隐约出现能够飞天遁地的奇人异士，应当就是西岐背后的阐教仙神。
　　当日，人皇帝辛在朝歌城楼上送别老太师闻仲。
　　“老太师，请务必保重！”人皇帝辛举起青铜酒杯道。
　　“老臣此行，大王无需挂怀，并没有多少危险，反倒是大王您，置身于万千危险中，请大王保重自己！”
　　老太师闻仲接过人皇帝辛道酒，一口饮下，通红的虎目中流下热泪，沾湿了的白髯。
　　只有闻仲知道，真正危险的并不在于前线，而是身在朝歌城的人皇帝辛。
　　他一人为诱饵，是真正陷入生死的人，为的是大商国的江山社稷，和那些黎民百姓！
　　还有一口气，对仙神的不服气！
..............
　　求鲜花，求评价，封神决战来了，求求各位大佬投点评价票好不好，免费的数据呀，求求了~.




第216章



　　北风呼啸，嫩绿的草芽才刚刚吐出尖，一队队铁骑就无情的践踏在上面。
　　人皇帝辛与太师闻仲的布局正在悄然间进行。
　　当下，大商国与西岐的两队铁骑正在追逐厮杀，上演一场极为残酷的血肉洗礼。
　　铁骑长矛与长剑交锋摩擦出的火花，鲜血飚溅出来的痛苦悲鸣，一幕幕都在战阵之上演变。
　　相较于大商这边仅仅只有两千人的御林军，对面西岐派出的黑色铁骑密密麻麻，犹如黑色的洪流，看过去少说就有七八千人。
　　这是一场实力极为悬殊的战斗。
　　可是大商铁骑意志坚定，硬是从包围圈中杀出一道血路出来。
　　“杀！”
　　“马革裹尸在今日，大王会为我们的家人发放抚恤金，我们无后顾~之忧！”
　　旗杆上“周”字大旗迎风飘扬，西岐的铁骑部队渐渐又有包围大商铁骑的趋势，可是大商国的铁骑毫无任何胆怯，纷纷拔出的长剑，另一只手持-银光闪闪的长矛。
　　“后面就是我们的国，我们的朝歌城，我们的家人，就在其中。
　　若是不想这群周狗在我们家里抢掠，对我们妻子进行凌辱，残杀我们的亲人，就随我一起冲杀，陷阵营从来没有一个孬种！”
　　声音犹如逼到悬崖边缘的野兽发出来的咆哮，带着一股极致的杀意，让人闻声丧胆！
　　他们的意志足以撼动天地，充满杀意与坚定的双眸看上去不由胆寒。
　　身后三百里外就是朝歌城，身为大商国的军人，他们很清楚，若是他们再一次失守，五百里地的平原地带，对于西岐的铁骑来说没有丝毫阻拦。
　　朝歌城就好像是一块肥得流油的鲜肉，袒露在西岐军卒面前，沦为盘中餐。
　　身为大商国军人，他们更加清楚这群东夷来的蛮子一旦进入朝歌城会做什么。
　　任性当中最为幽暗卑劣的都会释放出来，毫无底线！
　　所以他们必须死守！
　　可是他们同样清楚，要想胜过眼前西岐的铁骑几乎没有任何希望。
　　不仅仅是西岐铁骑在数量上的压制，而且西岐军卒当中时不时会涌现出飞天遁地的仙神，他们这些肉体凡胎的士兵在仙神面前，就羸弱如蝼蚁。
　　有的仙神会顾及坑杀凡人的因果，可是有的仙神能够炼制出丹药，那种吃了就能让士卒龙精虎猛，力大无穷的丹药。
　　眼前这支西岐的铁骑，就是尝了仙神丹药的军卒。
　　可以说大商国铁骑能够战至现在，已经是罕见！
　　为什么他们没有能够助阵的仙神，为什么他们没有那种力大无穷的丹药，这是西岐军卒时常在想，时常又感到悲哀的事情。
　　大商国除了自己的军卒外，好像并没有许多仙神助阵，以至于连连吃败仗，西岐的军卒已经进攻到快要接近朝歌城。
　　只差五百里，踏平朝歌城，大商可能就灭国！
　　“为什么大商国没有仙神助阵，难道是大商触怒了上天？”
　　大商的铁骑紧紧握住长矛，心中忍不住去想，身体为之轻轻颤抖。
　　就在一声号令发下，所有铁骑冲杀的瞬间，忽然一阵地动山摇后，冒出一股无比火热的热浪。
　　只见大商铁骑天空的上方，站着一位三五岁的孩童，手持一杆赤血龙纹枪，脚踩风火轮，七尺嫣红的混天绫相伴周身。
　　“大商先锋官哪咤在此，奉闻仲主帅令，掩护陷阵营撤退！”
　　哪咤周身涌动着一股炙热的火浪，站在极远处都能感到自己的眉毛被烧焦了，可是大商先阵营铁骑丝毫没有任何的惧怕，反而心中涌动出激动与兴奋。
　　头顶天空的的孩童，与西岐军卒里那些飞天遁地的大能一样啊，都是神仙，拥有强大的威能。
　　仅仅只是哪咤一人，就可以屠灭现场所有的凡人。
　　仙神与凡人，根本就毫无可比性。
　　大商陷阵营铁骑接收到命令，毫不迟疑，立即后退，西岐军卒也不敢追，仰头望着天空如火神般的哪咤，都暗自咽了咽口水。
　　凡人是神仙大能，是无法抗衡的，只有同级别的仙神，能够互相较量！
　　“杨戬出来吧！”
　　哪咤站立在高天之上，对着西岐军卒一声轻呼，立即有一道神光爆射而出，飞向天穹。
　　杨戬周身神芒散发熠熠仙辉，犹如天神一样，身披银色甲胄，神武不凡。
　　两人互相对视，眼眸中的神光像是两颗彗星般冲向一起，爆发出刺目的光芒，响声如雷。
　　“轰！”
　　这不像是一般的对决，而像是两座太古神山相撞，让天地都在轰鸣，波动剧烈无比，慑人心魄。
　　这一击，烟霞滚滚，神光澎湃，浩瀚若大海
　　，那种神力冲撞太恐怖了，像是非人力般。
　　过了片刻，天穹才恢复宁静，各种光芒消失，只剩下了两道身影遥遥相对，分处一方。
　　地面的骑兵纷纷骇然，连同远处周营中姜子牙等仙神也面露震惊。
　　刚才的战力已经令很多仙神胆寒，他们自问若是上去的话多半要立即殒落，难以抗下这第一击。
　　“哪咤，一年未见，你的肉身更厉害了。”杨戬眸光闪动，有寂灭之力浮现。
　　“你也不差！”哪咤露出凝重之色。
　　此后，两人陷入寂静，但是很多仙神都看出，他们的气势在攀上，变得越发的恐怖了，哪咤衣衫猎猎，宛若一尊魔王正在复苏，黝黑恐怖的乌光在他身上弥散出去！
　　另一边，杨戬也是如此，毛孔张开，一道道神辉喷薄，浑身仿若有一道道神焰在吞吐，与这天地融合在一起，借乾坤造化。
　　“杨戬大战之前，我想问你一句！”
　　哪咤的身形渐渐变成少年魔童状态，额头间的火焰神纹光辉愈发的璀璨。
　　“你问吧！”
　　杨戬早在天庭反天大战中与哪咤交战的时候，就发现哪咤接受过前辈宁城的指点，是故心中对于哪咤并没有了往日灭杀雪耻的心思。
　　哪咤虽然是少年心性，可是接受了小师傅子萱的教导后，渐渐也明白了事理，懂得下手分寸，对于杨戬这个对手，心中也有点敬佩。
　　“大商繁荣鼎盛，百姓安居乐业，你为什么要帮助西岐伐灭大商？”
　　哪咤盯着杨戬，隐隐发怒道：“没有看到这一路上西岐军卒的暴行吗？”
　　“师门有命，杨戬只好遵守！”
　　杨戬有些沉默，然后道：“天道大势乃是归于西岐，伐商乃是天命，杨戬不得不为！”
　　“狗屁的天道大势！”
　　哪咤挺枪直指杨戬：“你手上占满大商百姓的鲜血，还无耻到假托天命？”
　　杨戬看着一脸怒容的哪吒，内心无比复杂。
　　其实他也不愿意帮助阐教，可是师门对他有大恩，传授他神通，又如何能够背弃？
　　那样他岂不是不忠不义之人？
　　早在一年前，同福酒楼内，茗璇仙子对一完姜子牙以后，杨戬就曾经询问过前辈宁城，他到底要不要帮助阐教，助阵西岐。
　　前辈宁城并没有要求他放弃，也没有要求他投向大商，只是告诉杨戬遵守本心即可。
　　当阐教师门命令杨戬前往西岐助力讨伐大商，杨戬思索之下还是答应了。
　　因为这是还债还截教因果，封神之后，他杨戬就无需在听阐教命令！
　　“杨戬，还不将那哪咤诛杀，更待何时？”周营内，站在姜子牙身边的神仙赤精子猛然对杨戬爆喝，发号施令。
　　“罢了！”杨戬内心一声轻叹，看着对面的哪咤，缓缓抬起手掌。
　　杨戬掌心喷薄烟霞，若紫气东来，挟带一股盖世气息，向前击去，恐怖滔天！
　　这一刻，他神威凛然，难以阻挡，不要说是天空战场，就是西岐周营内和大商闻仲营帐内亦是颤栗，感觉到了一种悚然的气息。
　　“这是什么神通，好生厉害！”
　　西岐与大商营帐内的仙神都注视着杨戬和哪咤的交战。
　　“嗡”的一声，几乎是同一时间，哪咤身上腾起恐怖黝黑的乌光，黑色火焰环绕在他周身，爆发出无以伦比的神力波涛。
　　他抬起右掌，向前按去，掌心漆黑，浮现一枚玄妙的符号，好像闪烁乌光的黑洞！
　　“轰”
　　天空战场波动剧烈，两个少年大对决，若鹰击长空，似猿拔山岳，迅疾而又刚猛，让人震撼。
　　神光迸发，将天穹炸开！
　　两人激烈交锋，恐怖波动自他们身边弥散开来，他们皆牢牢把握战机，稍纵即逝间，凌厉出手，看的众人心神动荡。
    · ····求鲜花0 ··
　　“嗡”
　　杨戬手掌心紫芒闪耀，雾霭朦胧，若一大片紫云浮现，让天空战场都模糊了。
　　他行动如电，矫健如龙，双脚离地一尺高，极速前行，右臂猛震，浑身都被紫霞罩住了，气息猛烈的吓人。
　　哪咤一声轻叱，同样以极速冲来，乌光遮体，魔焰滔天，掌心中玄妙黑洞吞噬空间，与对方硬撼，丝毫不避退。
　　他们两人使用的都是前辈宁城书中的神通。
　　哪咤从《魔童哪咤》中领悟到了魔身的恐怖奥妙，三头六臂等诸多神通配合魔威可发挥出难以想象的增幅效果。
　　杨戬则是继承了《完美世界传》中的诸多神通宝术，比如石毅的麒麟步，重瞳宝术，以及石昊的鲲鹏身法等等。
　　两大少年天骄对决的这一瞬间，许多仙神仿佛听到了龙吟凤鸣的声音，响彻九重天。
　　两人激烈厮杀，不断碰撞，爆发出无量光。
　　在他们的周围，那虚空中，有一个又一个古老的符号闪耀，烙印在天地中，与他们共鸣，这是道法的体现。
　　两人的决战着实惊天动地，这才刚开始而已，就已经展现了洪荒大能的神威，罡风浩荡，瑞霞汹涌。
　　而且余波若不是被两人控制妥当，恐怕地面的凡人铁骑绝无一人可以生存下来。
    .... ........ 0
　　“太恐怖了吧，杨戬，哪咤两人，恐怕是洪荒中年轻一辈中的天骄至尊，无可可以与他们匹敌。”
　　“我看不然，洪荒中仙神无数，谁知道那天会不会从石头里蹦出来怪物。”
　　“你们有所不知，杨戬，哪咤两人当年在天庭反天大战中就斗法过一次，要说比他们还要出色的人，我觉得有一人。”
　　“谁？”
　　“东海龙王的女儿，拜在大能子萱门下的高徒，此女当年策划反天大战，率领龙族反攻天庭，最后竟然让昊天上帝让步，你们说恐怖不恐怖？”
　　“敖璃此女，最多能够证明智谋非凡，要论实力恐怕未必。”
　　众仙神瞧见杨戬与哪咤的战力，极为震惊，暗暗猜测当下三教中出色之人。
　　杨戬眸子冷淡，双脚在地面一踏，地动山摇，整片战场都在抖，可以看到无尽的符文从他的脚下蔓延出去。
　　“咝！”
　　众仙神倒吸冷气，不要说是一般的战场，就是一座洪荒山岳也要崩碎，但是天空战场无恙，只有符文闪烁。
　　杨戬的力量好强大，那究竟是什么神通，竟有无上伟力？
　　“传闻杨戬乃是修炼了阐教的护教神功，可是阐教神通当真有这么强横？”
　　就在这时，哪咤腾空而起，因为他感受到了一股巨力从那天空传导而来，宛若一柄大锤在敲击。
　　杨戬黑发披散，重瞳神眸更冷了，直接横空而起，整个人若一道电般，手持三尖两刃刀，扑杀向哪咤，尽是强大神通宝术。
　　“砰”
　　这一次的碰撞，两人的掌臂不断抖动，仅一瞬间就发生了千百次的交击，剧烈无比，快到人们跟不上他们的速度。
　　紧接着暴雷惊世，紫色的光芒与魔焰同时绽放，这个地方像是有两个大星炸碎了·波澜起伏，这两人倒飞而去。
　　这一击后不是沉寂，而是开始，真正的交锋就此拉开序幕。
　　天地当中，杨戬与哪咤不断横空交击，爆发出强大无比的威能，让诸多仙神瞠目结舌。
　　与此同时，杨戬与哪咤的交战还在吸引许多洪荒大能的关注。
　　并非是关注于杨戬于哪咤两人的战力，而是大商与西岐背后所代表的截教和阐教。
　　阐教已经派出了仙神，可是为什么截教一直无动于衷，没有任何强大仙神下场助阵。
　　到底发生了什么？
　　诸多大能心中都起了疑心，连圣人元始天尊都在惊疑。
...................
　　求鲜花，求评价，静静求求各位大佬了~二.

第217章



　　昆仑山，玉虚宫。
　　人世间西岐与大商发生征伐交战，当下元始天尊与太上老子两大圣人正在观战。
　　看着杨戬和哪咤两人爆发出的强大战力，两人并没有丝毫的波动。
　　反倒是截教诡异的反应，引起了元始天尊和太上老子的怀疑。
　　“师兄，你觉得截教反应，是在做什么？”
　　元始天尊冷笑问道：“难道通天觉得，截教不出仙神助阵大商，那么事关三教封神量劫，截教弟子就可以逃脱么？”
　　太上老子摇了摇头道：“通天身为圣人，还不至于如此幼稚！”
　　“封神量劫乃是天道定势，即便是我们圣人都无法阻止，他通天以一人之力，也无法做到，只能选择参与！”
　　“要不然触怒天道，截教弟子恐怕俱是会上封神榜！”
　　“当下截教通天选择不出手帮助大商，可能是另有图谋。”
　　太上老子圣眸透过重重无穷空间，落在朝歌城内外。
　　“另有图谋？”元始天尊嗤笑道：“现在西岐主力部队已经攻入四八零大商国境，并且兵临朝歌城五百里外，只要在动用力量，朝歌城覆灭只在顷刻之间。”
　　那时候城破家亡，灭杀大商人皇帝辛后，大商国就覆灭了。
　　到了那个时候，通天还想要有何作为，那就是痴人说梦！
　　“师弟想如何？”太上老子问道。
　　元始天尊冷哼一声，道：“自然是命西岐进攻朝歌，灭国大商，我倒要看看他通天能够忍到几时？”
　　“他既然想要坐看大商覆灭，那我就圆了他所想。”
　　“等到大商国灭，我看他若是还没有动作，天道恐怕就会降下神罚，那时，截教损失定然不会小。”
　　正在元始天尊和太上老子对话的时候，洪荒中诸多大能也在关注西岐和大商之间的交战。
　　现在的战果几乎是呈现一边倒的局势！
　　大商没有强大的仙神助阵，也没有足够数量的修炼者和仙神，凭借士兵的肉体凡胎几乎难以抵御西岐的攻势。
　　最让人觉得诡异的就是，截教在此次大战中并没有派出任何仙神出阵，更没有帮助大商。
　　难道截教通天教主不知道大商国国灭之后，截教毫无作为的话，天道绝对不会放过截教。
　　最后天道的压力，和来自人教，阐教的压力，倒逼截教会更加大。
　　不过这些都不由得知，只能静待大商和西岐双方分出胜负再看，截教会不会有所反应。
　　几乎所有仙神都没有想过，大商国凭借自己的力量能否抵御甚至胜过西岐包括阐教。
　　远在朝歌城的人皇帝辛，看着虚空景象中的哪咤和杨戬交战画面，眸光闪烁精光。
　　这一年来，西岐凭借强大仙神力量攻入大商国，人皇帝辛已经感受到双方仙神之间的差距。
　　纵然大商耗费财物和天材地宝，招揽到不少修炼者，但是相比于阐教的仙神大能，简直就是天差地别，根本没法比。
　　人皇帝辛不是没有想到过，恳请老祖宁城出手，扫平西岐和阐教。
　　若是老祖宁城能够出手的话，那么大商肯定会胜。
　　但是这个想法，人皇帝辛却忍住了，因为他心里很清楚，老祖宁城并不会出手！
　　他恳请老祖出手，只会消耗老祖宁城对于大商国残存不多的香火情。
　　道是有情却无情，像是老祖宁城那样的无上存在，情感早已淡漠，能够指点他，已经是极致，若是强求过多，反倒引来灾厄。
　　可是当西岐大军在朝歌城五百里外，大商国与西岐发生短兵相接的时候。
　　人皇帝辛恳请老祖宁城出手的想法又难以遏制的冒了出来。
　　总归因为大商国和西岐双方的实力差距，人皇帝辛看着那些战死的将士，心生不忍。
　　不过理智完全占据人皇帝辛的脑海，这个想法短暂后就消失了。
　　因为哪咤与杨戬的交战实在是太精彩了。
　　人皇帝辛少年时代就是能力拉九牛的尚武少年，登基继位成为人皇，接受过老祖宁城的指点后，心智成熟，愈发老谋深算，勤勉执政。
　　可是人皇帝辛总归难以压抑骨子里的尚武精神，看到虚空镜像中，哪咤和杨戬的交战，人皇帝辛甚至有种跃跃欲试的感觉。
　　“若是我以气运神通加持己身，战力会有多强，能不能敌过他们？”
　　忽然间，自脑海中冒出的想法把人皇帝辛自己都吓了一跳。
　　难道他这么渴望来一场酣畅淋漓的屠神之战？
　　人皇帝辛扪心自问，而答案是肯定的！
　　目睹天道对于大商的不公，目睹阐教仙神对于大商的欺压，人皇帝辛心中的杀戮因子一点点积压，到现在已经无比渴望一一还回去！
　　天神，对人族不公！
　　那么人族就誓死反击！
　　“轰！”
　　杨戬与哪咤交战的恐怖波动，激荡的虚空镜像都在抖动。
　　杨戬使用的是什么神通，为什么我竟然看不懂？
　　杨戬已经使用出了来自《完美世界传》中的神通宝术，这些宝术威能强大，以至于旁观的仙神根本无法参透其中奥妙。
　　就像是现在！
　　杨戬向前逼去，他每一步落下，力量就会提升一大截，到了最后迈出四步时已经震的虚空嗡嗡颤抖。
　　纵然是西岐周营内的姜子牙和阐教仙神赤精子都变色。
　　这种神通很可怕，力量提升的同时，似乎每多迈出一步，都能压迫的天地轰鸣，要爆碎般。
　　而且这些神通，他们根本看不懂，似乎是杨戬的奇遇。
　　另外一边，哪咤周身气势丝毫不弱与杨戬，魔焰滔天，像是墨水一样侵染天空，并且带炙热热意。
　　“杨戬，何必再留手，全力厮杀，看看你我到底谁胜谁负，谁生谁死！”
　　哪咤已经不再试探，赤血龙纹枪穿杀而出，另外一抹妖艳的红光从他掌心飞出，斩向杨戬，伴随着龙吟. ....
　　杨戬低吼一声，再也不留手。
　　到了他们战斗境地，已经不想拘束自己，互相都想证明谁更加强大。
　　轰的声响，他的右臂发出紫光，如一头远古麒麟复苏，以掌指相迎，与那抹红光遭遇，爆发出刺目的光团。
　　同一时间，他迈出了第五步，这天地间爆发出一道杀音，像是千百人在同时喝吼，震的心胆皆寒。
　　明明是脚步而已，却有这等异常的事情发生，让众人发呆与惊悚。
　　“轰！”
　　杨戬第六步落下，这片虚空发出爆鸣声，并且紫雾弥漫，淹没了无尽天空。
　　这是麒麟步，《完美世界传》中那位重瞳者的攻杀宝术！
　　此时哪咤压力巨大，宛若在面对上万座大山般，压的透不过气来，深刻体会到了一种浩瀚无疆、无边无尽的威压。
　　“杀！”
　　伴随着杨戬一声轻叱，他迈出了第七步，杀气滔天，像是三千魔神一起喝吼，声动天地间。
　　这世间万物像是要被磨灭了，一切都将推倒重来，可怕的有些惊
　　天空战场各种仙辉冲起，形成一个巨大的光幕，笼罩那里，不然的话外界肯定有成片的修士和凡人爆碎。
　　这是麒麟步，有无法揣度的威势，简直能摧毁天地，破灭一切敌。
　　哪咤胸闷，被一股莫大的力量挤压，他以法宝九龙神火罩保护自身。
　　可是这种宝术神通攻击仿佛与大道结合，符合律动，将他震伤，最终哪咤嘴角还是溢出一缕血迹。
　　“什么，哪咤这样厉害的仙神都受伤？”远处，仙神无比震惊。
　　 难道是哪咤要失败了，终究是不敌杨戬？
　　战阵之上，看着嘴角溢血的哪咤，周营内仙神嘴角浮现得意笑容。
　　“哪咤那位叛徒，怎么会是我阐教精英弟子的对手？”
　　“杨戬乃是我阐教三代弟子第一人，哪咤不过就是小屁孩而已，现如今嘴角溢血，定然是身负重伤，不久就要落败灭杀！”
　　周营内阐教仙神的讥笑此起彼伏。
　　但是在天空上，手持赤血龙纹枪，脚踩风火轮的哪咤嘴角却有一抹极致狞笑绽放。
　　“待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天！”
　　一声爆喝，哪咤身上的狞笑冲天而起，滔天魔焰瞬间席卷天空，吞噬蓝天，化为万里乌光天穹。
....
　　求鲜花，求评价，感谢一直跟随看书的书友，咱们投点免费数据好不好，静静拜谢~.




第218章



　　“待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天！”
　　“轰隆隆！”
　　哪咤一声爆吼，天穹之上顿时笼罩万里无垠的乌光，魔焰像是蠕动的生灵一样，具有生命气息，还在不断的向前延伸。
　　“那是什么？”
　　“三头六臂魔身，哪咤变成了什么怪物？”
　　“好可怖的气势，他身上的气势和法力正在极速爆发，越来越强了！”
　　天空的地底之下，已经毫无大商和西岐部队的身影。
　　因为若是还待在这里的话，恐怕刚刚哪咤和杨戬两人交战的余波，他们就得全部被震碎成尘埃。
　　周边已经毫无人影，甚至为了避免余波扩散，双方营帐内的仙神都在防守抵挡住余波。
　　可绕是如此，当两人交战的余波传来的时候。
　　双方营帐内的施术抵抗的修炼者差点震成重伤。
　　他们两人的交战实在是太恐怖了，尤其是火力全开的状态下，毫无保留，连仙神大能看过去都触目惊心。
　　而在这个时候。
　　当天空上哪咤三投六臂魔身神通爆发，周营内的仙神都看的目瞪口呆。
　　天空万里都化作魔14焰乌光一片，乌云如墨，恐怖阴沉。
　　而且哪咤三头六臂魔身打开，在他的周围，有十方修罗礼赞，口中颂念圣洁的经文，鲜花飘落，这种情景显得极为诡异，又恢宏浩大。
　　“杨戬，趁此机会，将哪咤除杀！”
　　西岐周营内，阐教十二金仙的赤精子大喝道。
　　不过杨戬并没有动手，立于虚空之上，静静的看着哪咤的气势达到最高点。
　　这一战，是他们两人的巅峰之战，他不想有任何的遗憾。
　　无论是胜负，还是生死。
　　“杨戬！”
　　忽然间，哪咤发出一声低吼，仿佛是来自九幽魔神的嘶吼，让人不寒而栗。
　　赤血龙纹枪，在他的手中紧握，以至于枪杆子都有些变形。
　　哪咤周身的空间在乌黑色的魔焰焚烧下，成片成片的坍塌，热浪滚滚席卷出去。
　　最为神异的是，在哪咤额头间的那一缕火焰神纹已经变成璀璨黑色。
　　“你其实刚刚就该出手的，要不然你就会没有出手的机会！”
　　话音刚刚落下，哪咤身形就好像神光破空，刹那之间洞穿空间屏障，一枪刺杀出去。
　　这一枪破开空间，速度快到杨戬在麒麟步的状态下，都闪避不及。
　　多亏是临战经验丰富，杨戬三尖两刃刀横出格挡，夹住了赤血龙纹枪。
　　虽然赤血龙纹枪被架住，可是从枪体上传来的恐怖力量，让杨戬为之色变。
　　“轰隆！”
　　爆响之间，杨戬身形被击退飞出去，嘴角上也挂着一丝鲜血。
　　刚刚完成了魔身状态的哪咤，速度，力量，法力等诸多方面已经得到了巨大的提升，仅仅凭借现在状态的杨戬，想要击败哪咤都有些困难。
　　“可不仅仅只是你有大神通！”
　　“轰”
　　“轰”
　　这一次杨戬麒麟步直接迈开了八步，比上一次还恐怖，冲到哪咤近前，震的他气血翻腾，嘴角溢血。
　　杨戬双脚移动速度很快，若一谪仙，衣袂猎猎，双手状若擎天，持那三尖两刃刀快速压来，宏大无匹。
　　“当”、“锵”……
　　杨戬与哪咤各自已经动用禁忌之法，战斗之惨烈，之盛况，远远比刚刚还要恐怖。
　　两人遇到一起，若神鼓轰鸣，似混沌内魔音透界而下，那种铮铮战音传了人的骨子中，荡入人的魂魄里。
　　大商阵营和西岐阵营的仙神看的神驰目眩。
　　随着那两人的翻飞而心潮起伏，惊憾莫名，这样强大的少年天骄，各自教派能够拥有一位，绝对是大幸事！
　　但是与此同时，两人交战后，各自身上出现的伤势越来越多，打到双方身体各自出现崩溃。
　　西岐阵营内，杨戬师尊玉鼎真人看见杨戬身上的伤势，忧心忡忡。
　　“杨戬，速速退下，不可恋战！”
　　玉鼎真人仰天高呼，可是杨戬充耳不闻，完全当做没听到，要与哪咤分出胜负生死。
　　见此情形，玉鼎真人再也无法坐视不理，走到姜子牙身边的一位大将身边。
　　“李靖师弟，可否动用你的法宝，将哪咤收走！”
　　李靖没当陈塘关总兵前，原本就是阐教弟子，拜入度厄真人门下。
　　后在陈塘关，西岐大军降临的时候，阐教仙神来人，李靖自然是投降了。
　　阐教副教主燃灯道人交给李靖黄金玲珑塔，可以用来收人，对于哪咤这种法身强横的仙神，更加有奇效。
　　“玉鼎师兄发话，李靖怎敢不从？”
　　“那孽障竟然跟随她师傅誓死保护大商，全然不顾我们父子情谊，我早就想杀此子！”
　　李靖跟随玉鼎真人走至阵营外，祭出黄金玲珑塔。
　　那宝塔飞向高空中，迎风见长，瞬息间就变成九丈九高，将哪咤身形笼罩在其中。
　　哪咤正与杨戬交战正酣，心无旁骛，并没有注意到身后飞来的宝塔。
　　等到他神念感知到那宝塔，可已经来不及，宝塔就要罩住他的身形，将他装入塔里空间禁锢消磨法身。
　　可就在此时，那黄金玲珑塔猛然像是不受控制一样，飞向了大商阵营！
　　“我的宝塔！”
　　李靖感知宝塔脱离了他的控制，立即悲泣高呼，想要收回来，可是难以止住。
　　“天下法宝，乃是有德者居之！”
　　天穹的高空之上，赫然出现了一位美少女萝莉的身形，娇小的掌心托着黄金玲珑塔。
　　“李靖，你背叛大商，实乃不忠！”
　　“身为哪咤之父，竟然背后偷袭儿子，实属不仁！”
　　“你这等不仁不忠的无耻之贼，焉能使用法宝，我替你代劳了！”
　　李靖怒 火攻心，双眸尽是赤红恨意。
　　可不待他要破口大骂的时候，身边玉鼎真人和赤精子等阐教仙神大能就李靖拖回营帐。
　　小萝莉子萱乃是道祖鸿钧亲口钦点的大道之子。
　　能逼到他们师傅元始天尊自己扇自己耳光赔罪的狠人，那是李靖能够得罪！
　　祸从口出，玉鼎真人生怕在得罪这个大道之子，否则指不定搞出什么幺蛾子。
　　小萝莉子萱见阐教不追究，顿感没意思，转而看向交战的杨戬和哪咤。
　　“哪咤，停手！”
　　“不要再打了，你身上伤势很重，而且闻仲主帅传命，先行罢手。”
　　哪咤也仿佛没听见小师傅子萱的话，依旧和杨戬交战。
　　可是小萝莉子萱可就比李靖高效多了，她一个神通拘拿出去，立即就哪咤捏在手里，然后带回。
　　这个过程，哪咤纵然是三头六臂魔身，也无法反抗半点。
　　因为小萝莉子萱已经在这一年内突破至大罗金仙境界。
　　大商和西岐停战之后，双方都没有在派出兵马，而是默契保持停手。
　　因为哪咤和杨戬交战后，阐教和截教也在暗中角力！
........
　　求鲜花，求评价，求免费数据来一波.


第219章



　　哪咤与杨戬交手之后。
　　西岐与大商的兵马都保持了一定的克制，并没有贸然前进。
　　西岐阵营内，姜子牙，西伯侯姬昌，阐教十二仙中广成子，玉鼎真人，赤精子等三位仙神都在营内，相商伐商具体事宜。
　　子牙，你为什么要命令罢手？
　　阐教十二金仙中的广成子冷哼一声，面色不善的看着姜子牙。
　　“若是我们能乘胜追击，旬月内就能踏进朝歌，伐灭大商！”
　　“广成子师兄，事情已经现在已经没有那般容易了。”
　　姜子牙脸上闪过凝重之色：“师兄可曾注意到，我们越往朝歌城挺近，现如今遇到的阻力就越大！”
　　阐教十二金仙虽然倨傲，可是人也不傻。
　　“子牙作为主帅，是如何想的？”广成子问道。
　　“当初西岐伐商，攻入大商国境内，并没有遇到过多的阻力，但是现如今不同，越靠近朝歌城就阻力越大。”
　　姜子牙眼眸中闪烁惊人的慧光：“我怀疑大商之内，恐怕另有计谋。”
　　“什么计谋？”广成子问。
　　“大商想要和我们一决胜负，就在朝歌城边上打。”
　　姜子牙道：“往日我们西岐在打大商国境边缘，并没有遇到仙神，可是越是靠近大商，不少仙神和修炼者都出来了，还有大商骑兵等主力部队。”
　　“想要和我们一决胜负？”
　　坐在广成子边缘的赤精子冷笑一声：“纵然是大商想要和我们一决胜负又如何？”
　　“就凭借大商国的肉体凡胎将士，怎么是我们西岐军士的对手，他们可都是长尝了我们丹药，大商将士铁骑相遇，定然丢盔卸甲。”
　　“而且那些受大商国邀请而来的修炼者，尤其是我们的阐教仙神的对手？”
　　“那些修炼者自不是师兄你们的对手，可是那哪咤呢，还有哪咤的小师傅子萱｀ ¨。”
　　姜子牙并不知道小萝莉子萱的在阐教干出的赫赫名声，但是他是知道小萝莉子萱在截教的身份。
　　“那位子萱，虽然看上去年轻，可是截教女仙之首云霄的弟子，听说通天圣人对她颇为喜欢。”
　　姜子牙道：“截教原先没有仙神出手帮助大商，可是现在截教有人帮助大商；
　　我猜测可能截教已经在暗中介入，只是并不深，不过纵然是如此，他们也不好对付！”
　　何止是不好对付！
　　想到小萝莉子萱威逼元始天尊自己扇耳光赔礼道歉，在场的十二金仙面面相觑，涨红了脸色。
　　小萝莉子萱可是大道之子！
　　他们可惹不起！
　　不过小萝莉身为大道之子，气运深厚，不可得罪，但是实力并不怎么强横无敌。
　　赤精子心里很虚，表面却威势深重：“截教又如何，别说那位子萱降临，就是云霄降临也无妨！”
　　“有各位师兄这句话就可！”
　　姜子牙不解其中真意，还真以为十二金仙敢对付小萝莉子萱。
　　“子牙认为，当下朝歌城蹲踞兵力和修炼者以及仙神力量，不可强攻，否则势必损失惨重！”
　　“而且在仙神的神力之下，西岐军士也毫无作用，干预不了大局。”
　　姜子牙站起身，对着十二金仙等人躬身道：“所以子牙认为，当下派出士卒无益，不如请师兄等人出马！”
　　广成子，赤精子等十二金仙脸色瞬间黑了。
　　跟小萝莉子萱干架？
　　当初阐教昆仑山上，小萝莉子萱手持混元金斗把他们胸中五气，顶上三花削去了呢。
　　若跟小萝莉子萱玩，简直就是要命！
　　“虽然我们仙神有无上伟力，可是我们俱是福德金仙，不可干预红尘过重，否则杀孽临身，子牙可懂！”
　　广成子人皇伏羲的老师，一个太极又将球推了回去。
　　既保留了面子，又满足内心愿望。
　　玉鼎真人也听明白了广成子的意思，接着对姜子牙道：
　　“我们只可在关键时助阵子牙，其他不可轻举妄动，而且关于运朝，我等因果干系颇大，还请子牙见谅，想个其他方法！”
　　“这？”
　　姜子牙也没想到十二金仙不配合。
　　不过纵然她总领封神事务，可也不好不好强求。
　　“子牙心中倒是有一策，就是不知是否可行。”
　　沉吟之间，姜子牙将自己的备用方案说了出来。
　　“是什么？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　姜子牙没有避讳道：“招降之书！”
　　“招降书？”广成子问道：“子牙师弟要招降谁？”
　　“人皇帝辛！”姜子牙幽幽笑道。
　　未等阐教十二金仙询问，姜子牙就将腹稿计划道出：
　　“派遣一能飞天遁地仙神，向帝辛发出招降；他若是可投降，可留性命，投降书中痛陈利弊，让他决断！”
　　阐教十二金仙闻言，都暗自皱着眉头。
　　是不是太简单了？广成子问道。
　　“．～简单？”姜子牙轻笑一声：“看似简单，但是越简单的东西往往最是厉害！”
　　“就比如，这封投降书是给人皇帝辛看的，但是确实给全朝歌城的臣子和百姓看的！”
　　“可命一飞天遁地的仙神前往朝歌，全城发布投降书，让百姓和臣子看到！”
　　“投降书中痛陈利弊，可以承诺若人皇帝辛投降，西岐绝不屠城，百姓可保性命，另外大商国宗祠不绝。”
　　“此时西岐已经大军压境，裹挟全城百姓和臣子意志，人皇帝辛就是不想投降，也需要慎重考虑。”
　　“此乃攻心之策！”
　　到了那时，朝歌城内，百姓人心惶惶，王宫内臣子百工亦是忧心忡忡，西岐给予大商，给予帝辛的压力越大，就可能成为压倒人皇帝辛的心中稻草！
(吗钱好)
　　瞬息间，阐教十二金仙眼前一亮。
　　姜子牙心智智谋果然厉害，纵然是仙神也恐怖无法想到如此可怕攻心布局。
　　如果能够成功的话，西岐和阐教能够兵不血刃拿下朝歌！
　　大商国灭后，至于承诺，谁还会记得？
　　当下西岐众仙神商议后，派出杨戬，土行孙等三代弟子全朝歌城投放投降书！
　　书中其中通诉帝辛十大罪，将帝辛列为纣王！
................
　　最近在看本书，看的实在是入迷了，耽误更新，通宵看，好书真的爽，推荐个各位，恐怖复苏兴。
　　另外求鲜花，求评价，求打赏，希望三连没事，静静拜谢~.

第220章



　　杨戬与哪咤交战后。
　　也就是，姜子牙与阐教十二金仙商定向朝歌城投放劝降书的时间。
　　这一日，朝歌城全城内外，劝降书如雨般落下。
　　几乎全朝歌城内外的百姓都可以受到来自天上的投降书。
　　无论是达官贵人，还是走卒贩夫，乃至于城墙边上的士卒。
　　人皇帝辛也受到了劝降书。
　　而且是在朝歌城王宫内，第一时间收到这封劝降书。
　　看着摆在桌案上的劝降书，人皇帝辛并没有打开观看。
　　因为他已经知道了里面的内容。
　　早在姜子牙商定这个计划的时候，几乎同时人皇帝辛就知道这个计划。
　　甚至凭借安插砸西岐的间谍，想要摧毁这个计划，人皇帝辛也有把握。
　　但是他并没有这样做！
　　人皇帝辛也有着属于他自己的计划。
　　“看看吧，这是西岐的劝降书，诸君有何看法！”
　　人皇帝辛命人将劝降书交给朝堂上的的重臣猛将观看。
　　看着手上的劝降书，瞬息间，不少重臣脸色唰的一下发白，有的身体气的发颤。
　　劝降书上密密麻麻的文字，写满了人皇帝辛的罪状。
　　足足有十条罪状，上面写道：
　　“今陛下沈湎酒色，弗敬上天；谓宗庙不足祀，社稷不足守，动曰我有民有臣。远君子，亲小人，败伦丧德，极古今未有之恶，罪之一 也
　　.......
　　今陛下惟污池台榭是崇，酒池肉林是用，残宫人之命，造鹿台广施土木；积天下之财，穷民物之力。又纵崇侯虎剥削贫民，有钱者三丁免抽，无钱者独子赴役；民生日促，颓薄成风，皆陛下贪剥有以唱之，罪之十也。”
　　上面的罪状几乎全部都是子虚乌有的，有的根本就是胡编乱造。
　　比如人皇帝辛好女色。
　　帝辛根本就不好女色，后宫内妃嫔不超过五位。
　　远远比不上诸侯，甚至是朝堂上的达官贵人。
　　若是这样的话，都属于好女色，那么满朝诸公，就没有不好女色的人。
　　而且西岐西伯侯姬昌，生下一百个儿子，可谓色中饿鬼！
　　又比如兴建鹿台，摘星楼等大型工程，耗费民力等等。
　　这个人皇帝辛修建了不假，即便是他知道了时间长河的未来景象，也是修建了摘星楼。
　　并不只是为了自己的观赏！
　　还有利用摘星楼租赁给达官贵人，以供收租。
　　以摘星楼为例，但凡王宫的耗费较多资产的之处，都被帝辛租赁出去。
　　这些年早就赚了回来！
　　如今朝堂上臣子，对于人皇帝辛的品性，私德，以及诸多行为，心中自然有杆秤。
　　对于大商国心怀忠义的臣子，看到这封全篇乱写的劝降书，恨不得气的跳脚骂人。
　　“岂有此理，西岐不当人子！”
　　“天杀的，那西伯侯生有百子，妃嫔足足过五十人，一把年纪还不忘记纳妃，可谓色中饿鬼！”
　　“大王，给我五万兵马，我愿将西伯侯姬昌头颅取来！”
　　朝堂之上，不少臣子和猛将群情激动。
　　还有许多沉默不言的臣子，看着投降书，面色发白，脸上冒出冷汗。
　　申公豹就站在朝堂之上，眼睛注视着沉默不语的臣子。
　　他们没有发声，可能是在惧怕西岐的威势。
　　毕竟，西岐兵马如今已经打到大商国国境，距离朝歌城就五百里的距离。
　　若是朝歌城城灭，王宫里的大臣至少要死一大半。
　　谁都不想死。
　　尤其是享受过权势，富贵的臣子。
　　更加不愿意放弃自己手中得来不易的权势和财富。
　　这封劝降书，与其说是投给人皇帝辛的。
　　不如说是劝说朝歌城那些想要投降的人。
　　他们才是真正的受众，并且这些受众相当的多。
　　这是离间计，攻心之法。
　　申公豹眯起眼睛，看着王座之上，一脸平静的人皇帝辛。
　　一年的时间接触下来。
　　只有他知道，这位人皇的心机有多么的可怕，并且自己还隐藏着一股可怖的实力。
　　若是人皇帝辛彻底将底牌暴露出来。
　　申公豹觉得连他自己都没有任何活下去的希望！
　　这招投降书，可谓 狠辣的攻心计，一看就是姜子牙的招法。
　　但是申公豹，很清楚。
　　人皇帝辛远远没有那么简单，容易对付。
　　就比如让西岐踏入大商国国境。
　　申公豹相信，只要人皇帝辛不吝啬兵力和仙神与修炼者。
　　当下西岐可能还在和大商国在边境中胶着战斗，西岐以及阐教仙神，绝对没有这样容易打进来。
　　而且人皇帝辛面对这封投降书，丝毫没有变色，反而交给满朝的臣子观看。
　　他内心没有半点对策，申公豹是绝对不相信的。
　　计策会是什么呢？
　　没过多久，朝堂上就响起人皇帝辛的声音。
　　一言不发，不是他的行事风格！
　　“尔等看到投降书，心中可能有诸多心思。”
　　“寡人不怪你们，此乃人之常情，寡人不会强求。
　　尔等愿意为大商效力那就效力，若是不愿意为大商效力，那就保持安定，静待大商与西岐分出胜负，到底是谁胜谁败，结果出来你们再做选择，这样风险最小，且安全。”
　　朝堂上，诸多沉默的臣子纷纷抬起头，惊讶地看着人皇帝辛。
　　没想到帝辛竟然将话说的这么直白。
　　把他们内心深处的想法都说了出来。
　　“甚至，你们看到这封投降书，想要投降都可以，你们可以主动安排家人老小离开，不管是用明或者用暗的方法。”
　　“但是唯一一点的是，不可待在朝歌城，还里通西岐，背叛大商！”
　　“这是寡人对你们做的唯一要求，若是违背的话，结果你们是知道的。”
　　不少大臣听到帝辛声音，都暗自打了个冷颤。
　　人皇帝辛不仅仅仁善一面，同样有雷霆杀伐一面，极为可怕！
　　“这封投降书，对于寡人而言，并没有什么用处。”
　　“不过，寡人很想试一试西岐的胆气。”
　　人皇帝辛长笑一声，吩咐左右道：‘给我手书一封，告诉西岐，要让寡人投降可以；让他们推举出西岐可以担任人皇者，与寡人比试一番。’
　　“若是西岐赢了，寡人愿意投降！”
　　“若是他们输了，给我滚出大商！”
　　“就问问西岐，他们敢答应不答应，另外寡人的回答，可以通告朝歌城所有的百姓。”
　　“我要让他们知道，他们的王，永远不会胆怯！”
　　“寡人身为人皇，当永镇大商，护我子民！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
.................
　　求鲜花，求评价，后面全都是高||潮，你们意想不到的封神推演，求求鲜花和评价，来一波免费数据.



第221章



　　人皇帝辛的消息很快就传遍了整个朝歌城。
　　城内的百姓听闻后，纷纷激动不能自已。
　　对于这些底层的百姓而言，凭心而论。
　　人皇帝辛这些年做的实在是~太好了。
　　不仅仅废除了奴隶制，而且还让百姓的生活好转，人-人得以安居乐业。
　　尽管不少达官贵人，看不上人皇帝辛的言论，觉得在面临西岐大军兵临城下的危难-关头。
　　人皇帝辛只不过是垂死挣扎！
　　毕竟西岐大军已经距离朝歌城不到五百里。
　　可是对于那些底层的百姓而言，以他们的朴素观念，谁对他们好，能够改善他们的生活，那谁就是他们的王。
　　人皇帝辛从政加冕以来，完全做到了。
　　并且对于世世代代居住在朝歌城的百姓而言，他们不愿意见到朝歌城破灭。
　　他们的家，在铁蹄之下覆灭。
　　所以百姓群情激奋，纷纷慷慨加入抵御西岐的部队中。
　　姜子牙的攻心之策就这样破了。
　　不仅仅没有起到原有的结果，反而促使朝歌城百姓团结一致，抵御外敌。
　　不过人皇帝辛并不在意百姓是否愿意抵御西岐。
　　他们只要不想国破家亡就可，有那样的一颗心就可。
　　抵御西岐，光靠凡胎肉体的士卒毫无作用。
　　大商并不缺乏士卒，缺的只是神通广大的仙神。
　　若是截教加入大商，选择出手，定然可以扭转现在的局面。
　　不过截教暂时选择按兵不动，还是观望状态。
　　人皇帝辛并不着急。
　　当下就是个绝好的机会，给截教展示大商决心的机会，给截教展示诚意的机会。
　　人皇帝辛针对投降书发布通告后。
　　他没有待在朝歌城内，而是直接前往前线，直面西岐大军与阐教仙神。
　　他出现在前线，向大商的百姓，向大商的士卒宣示，他们的王从来不会违背承诺。
　　说永镇大商，那便永镇大商！
　　说护卫子民，那便护卫大商子民！
　　说要和西岐决战，人皇帝辛就要让他们看看，作为人皇的决心！
　　人皇帝辛亲临前线，大商士卒纷纷激动到流下热泪。
　　纵然是坐镇前线的主帅闻仲，也没想到人皇帝辛会忽然驾临。
　　“大王，前线兵锋交战，危机如火，吾知大王救国心切，然千金之子坐不垂堂，你万万不可在此。”
　　主帅闻仲劝道：“若是大王你一旦出现意外，那么大商势必危机！”
　　“老太师不必担忧，寡人既然敢亲临前线，就对朝歌城做好了绝对把握！”
　　人皇帝辛谈笑自若道：“若是老太师这里，都不能无法保护我，那朝歌城又怎么能保护我？”
　　“放心吧，只要大商国没有破灭，国运在身，那么寡人就是安全的。”
　　“强如神仙大能，也无法对我做什么。”
　　闻仲再三劝阻，见无法劝阻人皇帝辛，只好做罢。
　　“大王亲临前线，可是要做什么？”闻仲询问道。
　　人皇帝辛摇了摇头，道：“军国大事，寡人交给老太师手中，寡人安心。”
　　“寡人并不知指挥士卒，老太师按照你远有计划行事即可。”
　　“那大王要做什么？”闻仲好奇道。
　　“只有一件事！”
　　人皇帝辛嘴角带着微笑，道：“老师可知道西岐的劝降书？”
　　闻仲点了点头：“知道，听说大王你要与西岐天子决出高下，称量他的胆量？”
　　说完，闻仲眼睛立即凝缩起来，不可思议的看着人皇帝辛。
　　他已经明白了人皇帝辛来此的目的。
　　与西伯侯姬昌来一场君王的决战。
　　“我原以为大王之言，只是恫吓西岐，没想到大王竟真的履诺！”
　　“是西岐放出挑衅在先，我只不过是顺水推舟而已。”
　　人皇帝辛眸光锐利如两柄绝世神剑，扫荡天地虚空：
　　“我倒要看看，姬昌想要寡人的天下，可是有没有气量担得起这天下？”
    · ····求鲜花0 ··
　　“他若能胜过寡人，大商天下交给他又何妨。”
　　闻仲看着豪迈霸气的帝辛，眼眸不禁异彩连连。
　　若是旁人听到帝辛刚刚的一番话，恐怕会吓得胆怯，觉得帝辛张狂。
　　可闻仲只觉得，人皇帝辛当真是他所见最为雄才伟略，最富有胆气的君王，霸主。
　　无论是哪方面，都要远胜他的父亲帝乙，甚至是直追大商开国君主成汤。
　　可惜生不逢时，遭遇神仙量劫。
　　否则，大商将开千秋万代基业。
　　“老太师，你可知道寡人向西岐宣战真正用意？”
　　闻仲身为大商主帅，几乎是一点就透，明悟此行帝辛向西岐西伯侯姬昌发出宣战用意。
    .... ........ ...
　　“大王想要胜过姬昌，借胜利鼓舞大商士卒和百姓，天命归属于大商。”
　　人皇帝辛点了点头，道：“不错，姬昌是不可能能胜过寡人的；”
　　“寡人正是要借此战，证明天命归属于大商，大商的玄鸟旗帜并未倒下，而且胜利后能扫去大商士卒战败阴霾。”
　　“另外还有一点。”
　　人皇帝辛微微仰起头，眸光仿佛能够洞穿无尽的虚空：
　　“臣子死社稷，人皇守国门，寡人要证明给那些九天之上的仙圣看看，寡人到底有多大决心！”
　　“我要这天，再遮不住我眼，
　　要这地，再埋不了我心，
　　要这众生，都明白我意，
　　要那仙圣诸佛，都烟消云散！”
..................
　　PS:求全订，求鲜花，求评价，静静拜谢各位~
..............二.

第222章



　　人皇帝辛亲临大商前线。
　　这个消息很快传遍了大商阵营。
　　极大的鼓舞了作战士卒的信心。
　　与此同时，西岐周营内，姜子牙，天子姬昌，以及阐教诸多仙神也知道了人皇帝辛降临的消息。
　　随着人皇帝辛降临消息带来的同时。
　　还附带了另外一个消息。
　　人皇帝辛对于天子姬昌的宣战书！
　　姬昌作为西岐诸侯，被封为西伯侯。
　　当起兵讨伐大商后，这个名号就改成天子姬昌。
　　顾名思义，姬昌自诩为天子，天道之子，理应顺天安民。
　　而帝辛作为人皇。
　　人皇这个称号，乃是人族在蛮荒时代一步一步崛起，获得的称谓。
　　四八三三皇五帝时代，人皇是所有人族公认的皇。
　　人皇这个称号不仅仅有强大的荣耀，更含着沉重如山的责任。
　　在那个血腥残酷的蛮荒时代。
　　人皇要带着所有人族抵御寒冷，抵御饥饿，还要抵御来自洪荒万族的残杀。
　　就是在那样的艰苦条件之下。
　　人族没有依靠过任何一个仙神，没有依靠天道，硬是走到了今天，成为了天地主角。
　　当下大商与西岐交战中。
　　人皇帝辛向天子姬昌发起宣战。
　　这里面包含多种的含义。
　　首先就是人皇帝辛要称量姬昌的气量与胆魄。
　　是否敢应战！
　　另外自人皇变成天子。
　　人皇帝辛并不认同，他的宣战，也是向顺应天道那群仙神宣战。
　　消息很快就传到了周营内。
　　姜子牙看着人皇帝辛的宣战书，紧紧皱紧眉头。
　　人皇帝辛的这封宣战书，完全超乎了他的想象。
　　在他看来，若非有封神的神仙大劫，人皇帝辛注定是个英明神武，雄才伟略的君主。
　　但是这封宣战书，像是个不理智的武夫赌徒选择孤注一掷。
　　千金之子，坐不垂堂。
　　人皇帝辛毕竟是血肉之躯，难道不明白这个道理？
　　若是天子姬昌和人皇帝辛论战过程中，人皇帝辛被杀，那么大商国可就是彻底乱了。
　　甚至消亡都有可能，一劳永逸！
　　姜子牙相信，人皇帝辛是明白这道理的。
　　即便是他不明白，朝堂内外，大商还有诸多能人志士能够解释给人皇帝辛听。
　　但是这封宣战书，还是能够发出来。
　　那就证明宣战书经过了深思熟虑，或者是很大争议！
　　“子牙，你在看什么？”
　　天子姬昌坐镇牙帐内，看着姜子牙眉头紧锁，好奇问道。
　　这封宣战书，子牙难以做主，还请大王定夺！
　　天子姬昌接过宣战书，很快就看过完了。
　　然后脸上浮现比姜子牙还深的眉头。
　　人皇帝辛竟然向他宣战？
　　这种原始的宣战，让姬昌想到了上古部落中，领袖与领袖之间的就交战。
　　部落冲突下，那种朴实的角逐！
　　若是有一方败，那就要向胜利的一方便是臣服！
　　人皇帝辛用这种方法向他宣战。
　　岂不是儿戏？
　　“天真！”
　　天子姬昌猛地将宣战书丢到地上，冷冷一笑：
　　“两国交战，岂能如此儿戏角逐？”
　　“看来帝辛乃是志大才疏之辈，现如今已经走投无路！”
　　天子姬昌并不想和人皇帝辛论战。
　　他毕竟是上了年纪，没有人皇帝辛那样强大。
　　姬昌作为西伯侯的时候，可是很了解帝辛的。
　　帝辛在少年的时候，就能力毙九牛。
　　若不是三皇五帝后，人皇不能修炼，帝辛的实力不会比仙神弱。
　　让他一个老头和帝辛论战。
　　尽管是论战，而不是交手，但是其中危险系数太高。
　　姜子牙看着地上的宣战书，默默地捡起来。
　　他与姬昌想法不一样。
　　从谋略上看来，这是很好对人皇帝辛下手的机会。
　　只要人皇帝辛一死，大商破灭，这场封神量劫就能早能结束. ....
　　姜子牙已经厌倦了，尤其是看着人族在仙神法力下被屠戮，他已有不忍。
　　所幸趁着帝辛和姬昌论战的时候，除杀帝辛。
　　这样能避免很多生灵涂炭。
　　“子牙，你捡起它做什么？”
　　姬昌眼皮一跳，立即大声道：
　　“将那封宣战书烧掉，就当没有此事！”
　　此事非你我能够轻易决定，我觉得让我师兄弟来商谈决议为好。
　　姬昌瞪大眼睛，他最担心的事情还是发生了。
　　若是让阐教仙神知道，他就必须应战，这是事关阐教脸皮的事情。
　　而且他们还可能打算在论战中除杀帝辛。
　　可是这样，几乎自他的安危不顾。
　　姜子牙看着面露怒容得天子姬昌，淡淡道：
　　“即便是烧掉这封宣战书，也于事无补。
　　若人皇帝辛没有达到目的，就会主动公开宣战书，让双方士卒知晓。
　　到时候大王你不想应战，就会让士气大跌，最后在我等师兄弟要求下，你还是要与人皇帝辛论战。”
　　“何故如此？”
　　姜子牙明白天子姬昌的顾虑。
　　毕竟想要除杀帝辛，就要动用仙神之力。
 
　　大商那边也有仙神，双方交手下，人皇帝辛一死，姬昌恐怕也难逃一死。
　　可是姬昌没有选择！
　　这场大战归根到底，乃是阐教主导的。
....
　　PS:，求鲜花，求推荐票，求打赏，求免费数据支持下，跪求！！！
　　另外有点晚更，是因为作者有点事，现在恢复更新，
.................




第223章



　　宣战书最终被姜子牙交给了阐教的十二金仙。
　　西岐周营内，广成子，赤精子，玉鼎真人，等十二金仙皆是在此。
　　看完宣战书后，他们的眸光都落到天子姬昌的身上。
　　姬昌年迈，身体老弱，若是论武力肯定是不如人皇帝辛的。
　　但是这场论战，并非是武力争夺，而是两国领袖之间的理念之争。
　　凭心而论，单单如果这场论战没有意外的话，最终只会成为口舌之争。
　　胜负还是要落到大商和阐教的博弈。
　　不过对于阐教而言，这是个能够很快解决的大商的机会。
　　若是人皇帝辛出现了意外，那么大商国就会垮掉。
　　天子姬昌没有武力不要紧，只要随身携带法宝，就可以除杀凡人的人皇帝辛。
　　阐教仙神相视一眼，各自心中已经有了注意。
　　广成子点了点头，看向西岐天子姬昌道：
　　“大商国人皇帝辛提出挑战，吾以为天子应当前往，不该惧他！”
　　“否则拒绝，恐怕会伤及我西岐士卒士气！”
　　伤及士卒士气，根本就是屁话。
　　西岐自起兵以来，14所有的胜利就不是依靠凡胎肉体的士卒。
　　可是.......姬昌看着阵营内的仙神，面色涨红，刚刚要说的话。
　　最终还是咽回了肚子里。
　　他没有拒绝的权利。
　　如果他不答应的话，恐怕西岐就要换上另一个君主。
　　“是！”姬昌点了点头，颓然的答应下来。
　　很快姜子牙就派遣士卒告知太师闻仲，以及人皇帝辛。
　　天子姬昌已经答应下来宣战书。
　　两国首领将展开阵前论战。
　　这个消息自高层传到下面，没过多长时间，大商国以及西岐士卒全员都知道了。
　　包括朝歌城的百姓以及达官贵人，都知道人皇帝辛和天子姬昌即将展开论战。
　　朝歌城内的百姓，听闻这个消息，有的热泪盈眶，有的叩首王宫方向，有的仰天长啸。
　　他们的王，大商的王，并没有辜负他们。
　　他们的王，帝辛没有坐镇在王宫，反而深入一线阵前。
　　这就是人皇守国门的真正体现！
　　两日后，到了人皇帝辛与天子姬昌论战的时间。
　　大商与西岐十万人阵前。
　　人皇帝辛和天子姬昌各自走出阵营，来到战场中心，终于见到了面。
　　与此同时。
　　远在朝歌城内，东城的一座府院中。
　　梨花树下，宁城轻抚长琴，正在弹奏着一曲琴音。
　　相比于往日的琴音里的柔和婉转，似乎因为朝歌城面临的困境。
　　他的琴音里多了不少铿锵杀伐之音。
　　“主上，你弹得可真好听~”
　　站在宁城的身边，女仆茗璇一直在侍奉左右。
　　“好听么？”宁城停止弹琴，摇头笑了笑。
　　“真的好听，柔和的琴音和杀伐的琴音，都让听者有不同的感悟。”
　　茗璇真心说道，梨花树上的三足金乌东皇太一也叫唤了一声，表示同意。
　　“你呀，说说看，朝歌城外的境况变成什么样子了？”
　　宁城问道。
　　“西岐大军联合阐教仙神已经兵临朝歌城五百里。”
　　“姜子牙向朝歌城发了一封投降书，人皇帝辛反制，前往前线，提出与西岐天子姬昌展开大国论战。”
　　“算算日子，就在今日！”
　　“帝辛胆气还算足，没有辜负我的指点。”
　　“主上，你不出手么？”
　　茗璇道：‘现在截教很奇怪，好像是没有要打算出手帮助大商的意思。’
　　“我出手做什么？”
　　宁城摇了摇头道：“我对帝辛，对大商指点的已经够多了。
　　并且为了他们准备了那么多大能与后手。
　　如果这样，帝辛还不能护好大商，那就让他亡了吧。”
　　“庸主当道，与历史无益！”
　　女仆茗璇一点都不意外主上宁城的反应。
　　修炼到主上这个境界层次，早已大道无情。
　　大商乃至于封神量劫，只不过是主上打发无聊时间的棋局游戏。
　　“可现在，那些受过主上你机缘的大能并没有出手，连截教也没有出手！”
　　“他们不出手，应该是在等！”宁城道。
　　“等？”女仆茗璇问道：“等什么？”
　　“等待人皇帝辛表现出足够的诚意，足够的价值，值得他们出手。”
　　宁城道：“若是人皇帝辛平庸，那么所幸不如就让大商亡国，如果人皇帝辛表现出了大商具有帮助的价值，那么他们才会出手，截教才会出手。”
　　“人皇帝辛是个聪明人，他很明白这一点。”
　　“所以接下去这场阵前论战，就是他的秀场，他要向大那些大能展现出自己的价值，向截教展现出自己的诚意。”
　　“哦~”
　　宁城伸了个懒腰，继续道：“截教也很明白这点，通天应该就是再等。”
　　“如果人皇帝辛在这场论战中表现出色的话，那么截教就会举全教出手，彻底展开封神 厮杀！”
　　“来得及么？”茗璇问道。
　　“怎么来不及？”
　　宁玄解释道：‘封神大劫本质就是三教纷争，三教纷争本质在于他们几位圣人手段。’
　　“通天若以圣人身份，加入战局，一切都将扭转！”
　　“若是人皇帝辛没有表现出他的诚意呢？”
　　茗璇问道：“那么截教还会出手，通天还会出手么？”
　　“你问我这个，确实难以回答！”
　　宁城笑了笑，目光看着远方天空：“我相信人皇帝辛，毕竟他有我的血脉！”
...................
　　PS:这本书不会断的，最近开新书，本书通常一更。
　　另外求鲜花，求推荐票，求打赏，求免费数据支持下，跪求！！！静静拜谢了
....................


第224章



　　朝歌城外，大商和西岐的军队对峙了起来，一股无比凝重的压抑之感，顿时弥漫了出来。
　　西岐大军前方，有着一辆凤撵，其上坐着一个身穿蟒袍的老者。这个老者不是别人，正是西岐的天子姬昌。
　　在姬昌的身边，还有着几位散发着强大气息的仙人，这些仙人也是阐教之人。
　　此刻，天子姬昌苍老的脸庞涌现出一丝憋屈。
　　虽然他贵为西岐的天子，可是这一场大战之中，他却没有丝毫的地位。其真正的控制权，在阐教的手中。
　　而这一次，他之所以出面来论战，也是迫不得已。
　　姬昌深吸口气，看向前方的大商军队，眼神之中流露出一丝震撼。
　　即便在这一场大战之中，西岐军队占据了优势。可是，这朝歌城的军队，却依旧是强大无比。虽然还未曾大战，可是从对方军队所散发出来的气息，就已经让他感到有些压迫感了。
　　“侯爷放心，这一战后，人皇帝辛必死无疑。”
　　“这整个人间的天下，将会是侯爷你的了。”
　　在他的旁边，须发皆白的姜子牙，淡淡说道。
　　“嗯。”
　　姬昌缓缓点头，让紧张的内心稍微放松了下来。
　　……
　　轰！
　　忽然，一道低沉的轰鸣之声响彻而起。
　　只见大商军队之中，逐渐分开成两排，然后一辆龙撵缓缓地出来。
　　当龙撵到大军之前时，一个身穿黑金龙袍的中年男子，从龙撵之上走了出来。
　　这中年男子，身材魁梧，面容威严，好似不怒自威一般。
　　此刻，随着他走了出来，似乎立刻成为了天地的中心。在这里的所有人，都将目光汇聚在这个黑色龙袍男子的身上。
　　“拜见大王！”
　　大商统帅闻仲立刻跪拜下来，神色激动，高声昂叫。
　　“拜见大王！”
　　“拜见大王！”
　　“……”
　　一时间，整个大军全部跪拜下来，低着头，恭敬的跪在黑龙袍男子的面前。
　　声音之大，传遍了四周天地。
　　远处的西岐大军，好似也感受到了那一阵阵的呐喊之声。
　　一些西岐的将领，心中更是升起了惧怕之意，下意识的后退起来。
　　“平身。”
　　帝辛目光扫向大军，淡淡喝道。
　　随后，他又看向前方的西岐大军，威严的目光落在了姬昌的身上，淡淡道：“姬昌，好久不见啊。”
　　淡淡的声音，充满着无尽的威严。
　　虽然帝辛并没有说什么，可是就这么简单的一句话，对于姬昌来说，好似有着千斤之重。
　　姬昌深吸一口气，强行提起精神。
　　“确实许久不见了。”
　　“昔日，我还是大商国的侯爷，曾经也见过你。那时候的你，贵为人皇，万人之上，好不威风啊。不过可惜啊，你残暴不仁，荒淫无度，令百姓怨声载道。无奈之下，本侯也只能顺起民意，应合天命，前来讨伐。”
　　姬昌缓缓的说道，苍老的面容流露出一丝的无奈。
　　似乎，对于自已起兵讨伐大商，充满着无奈。
　　一席话落，周围的众人都是流露出不同的目光。
　　闻仲脸上难堪无比，凌厉的目光落在姬昌的身上，涌现出一股强烈的杀意。
　　先前姬昌的这一番话，已经让他占据在道德大义之上。
　　表示出出兵伐商乃是无奈之举，只因帝辛残暴。
　　而这些事情，若是不知情的人听到之后，恐怕都会纷纷投向西岐这一方吧。
　　姬昌嘴角带着一丝冷笑，对于闻仲的目光丝毫不在意。
　　在他的身边，有着阐教的仙人，即便是现在闻仲突然出手，他相信自已也不还出事情的。
　　“好一个顺起民意，好一个应合天命｀ ¨。”
　　帝辛突然笑道，然后目光逼视姬昌，淡漠道：“寡人乃是人皇，自三皇五帝之始，乃是人间之正统。你姬昌不过是大商国之下一个小小的诸侯，又有什么资格，讨伐寡人？”
　　“天命所归，民心所向，这就是资格。”
　　姬昌再度说道，语气也比之前更加的强烈起来。
　　“笑话。”
　　听着姬昌的话，帝辛一脸不屑，冷声喝道：“朝歌城中就有百万民众，为何不见他们反对寡人。而其余的诸侯部落，也不曾反对寡人。为何偏偏只有你西伯侯姬昌，恐怕并非是民心所向，而是早有谋反之心了吧。”
　　威严，霸道，冰冷的声音落下。
　　帝辛身上的气息，忽然变动强大起来，一股人皇之气，好似从他的身上绽放而出。
　　……
　　天穹之下，云床之上。
　　宁城身穿白衣，盘坐在云床间，在他的面前有着一张琴。此时，一曲琴音好似弹奏完毕，宁城看着下方的大军对峙，不由得笑道：“茗璇，你觉得这一场论战，谁会获胜？”
　　听到宁城的问话后，站在身边的绝美女子不假思索，轻声道：“帝辛。”
　　“哦？”
　　宁城微微有些惊讶，对于这个回答，好似有些意外。
　　“为何你会这么觉得？”
　　“这姬昌可是站在大义之上，即便现在帝辛气势占据上风，也未必能赢吧。”
　　“主人，你看重帝辛，那帝辛就能赢。”
　　身边的茗璇轻启朱唇，淡淡说道。
　　“哈哈哈。”
　　宁城不由得笑了起来，然后摇了摇头，道：“你倒是变动精明了起来。”
　　“主人，我觉得就算帝辛能够赢下这一场论战，恐怕也未必有什么用处吧。”茗璇忽然问道，美眸看着下方的帝辛和姬昌，不禁摇了摇头。
　　这论战之中，姬昌虽然开始占据优势。
　　不过在帝辛的气势之下，优势立马变成了劣势。
　　此时已经被帝辛死死压制住，不需要多久，那么姬昌必败无疑。
　　然而也正是因为这一场论战，让帝辛走了出来。
　　这样一来，后面一旦交战，那么帝辛就有着巨大危机。恐怕，就算是截教的人全力出手，也未必能够保下帝辛吧。
　　想到这里，茗璇不禁摇了摇头。
　　朝歌城外，两军对垒。
　　帝辛和姬昌两人对峙起来。
　　这是一场巅峰的对峙，虽然只是论战，可是这一战，同样影响着之后的战局。
　　若是论战之中，帝辛并没有能够展现出优势，那么大商国的截教弟子，未必就会出手。毕竟，现在的大商国已经陷入到了危机之中，而且西岐这一方还有着阐教仙神相助。
　　所以，帝辛必需要展现出自已的价值。
　　否则，截教之人不可能出手。
　　“帝辛，你执掌大商国数十年间，百姓民不聊生，苦不堪言。朝歌城之中更是有着数万百姓，忍受不了你的统治，无奈之下，逃到了西岐。”
　　“可见，你不得人心。”
　　姬昌冷声喝道。
　　此时的帝辛气势滔天，但是姬昌并不会就此罢手。
　　这一场论战，对于他也极为关键。
　　要是在论战之中败了，恐怕阐教的仙神会重新挑选一位新的君王。
　　所以，他必需要将帝辛击败。
　　“谎缪！”
　　帝辛冷笑一声，目光凛然，嘴角带着一丝不屑的讥讽。
　　“寡人自继位已来，发布政策，无一反对者。虽然政策初期有着不适应，但时至现在，可还有人反对？”
　　“若是不信，大可以问问寡人身后，朝歌城之中，数百万的子民！”
　　帝辛高昂喝道，身上的气势，尽数绽放而出。
　　此时的他，站在众人目光之下，散发着无尽的人皇之威。
　　姬昌脸色虽然阴沉无比，可此时也不好接过帝辛的话。毕竟，即便是他也不得不承认，在帝辛的政策之下，大商国确实越来越强盛，百姓也是安居乐业。
　　先前他所说的那些，也只是找些个例罢了。
　　如今帝辛已经反驳，他倒是不好继续用这个。
　　“虽然你颁布良策，但荒淫无度，修建摘星楼，这是何等巨大的工程。如此巨大工程之下，百姓又有何能力完成。就凭此一点，你就不配为君王。”
　　姬昌继续说道。
　　“笑话。”
　　帝辛冷笑一声，然后沉声道：“寡人修建摘星楼，工程虽然浩大，但百姓又何曾有过怨言？况且，摘星楼修建，更是令得朝歌城更加繁华。寡人所颁布政策后，凡是前往摘星楼者，皆要交税。这些税收，增添国库，使得国力更加强盛。”
　　“国力强盛之下，才能够庇护子民，子民才会越发的富有。你姬昌也是一方诸侯，统率着西岐数万子民，难不成连这个最简单的道理都不明白？”
　　“至于你所说寡人荒淫无度，那更是无稽之谈。”
　　帝辛大手一挥，凌厉的目光落在了姬昌的身上，沉声道：“寡人后宫佳丽不超过十人，而你只是一个小小的侯爷，却是有着子嗣过百。呵呵，至于谁荒淫无度，恐怕你西伯侯比寡人更加厉害吧。”
　　“如此行径，现在居然倒转口伐，对付寡人，当真是可笑至极啊。”
　　帝辛一番言论之下，将这一场论战的气势，拔到了巅峰。
　　此时的帝辛，气势滔天。
　　而反观另外一边的天子姬昌，却是一阵沉默，脸色涨红起来，无法反驳。
　　……
　　“．～这帝辛倒是有人皇风范。”
　　八景宫，太清老子盘坐在团蒲上，眼眸展开，似乎穿越过无尽的时空。
　　朝歌城外，帝辛和姬昌的论战，吸引了无数人的。
　　这其中不仅仅有着阐教和截教的弟子，在洪荒之中的一些巅峰人物，此时也在默默的观察着这一战。
　　“确实不俗，反观那姬昌，显得有些不够。”
　　又是一道淡然的声音响彻而起。
　　昆仑山，玉虚宫
　　一身白衣道袍的元始天尊，同样关注着这一场大战。
　　当他看到帝辛的一番7言论，将姬昌彻底压住下来后，不仅摇了摇头。虽然，阐教站在了西岐这一方，但是对于西岐的天子姬昌，他可并不看好。
　　若是抛去双方身份，显然是帝辛更加具有人皇风范。
　　此时，两大圣人看着朝歌城外的论战，不禁有些叹息。
　　……
　　“主人，这一场论战帝辛应该要取胜了。”
　　云床之上，茗璇淡淡的说道。
　　如今的局势，帝辛已经彻底将姬昌压制了下来。
　　论战的结果，其实已经可以看出了。
　　“恩。”
　　宁城淡然的点了点头。
　　对于这个结果，他倒是没有什么意外。
　　“主人，要不要我出手？”
　　茗璇看着下方的场景，心中有些担忧的说道。
　　她怕论战之后，万一爆发大战，恐怕截教的那些弟子来不及应对。一旦帝辛出事情，那整个大商国就将彻底走向灭亡。
　　“无需。”
　　宁城摇了摇头，神情淡然。
　　“可是……”
　　茗璇还是有些担忧，想要说些什么。
　　“一切都在掌控中。”
　　宁城淡然的回了一句。
　　而听到宁城的话后，茗(吗钱赵)璇也是微微一愣，随后有些羞愧的点了点头。
　　是啊！
　　主人也在关注这一场论战，难不成这些人敢在主人眼皮底下出手。
　　况且，即便主人不出手，难不成截教这些人就没有一点底牌。
　　……
　　朝歌城下，一股股气息不断地涌现出来。
　　帝辛气势滔天，将姬昌彻底压制下来。
　　这一场的论战虽然还没有结束，可是最后的结果，却是已经分出来了。
　　而此时双方人马，神色警惕了起来。
　　尤其是大商国这一方，统兵大元帅闻仲，更是紧张无比，身上的气息隐隐约约间涌现出来，将帝辛保护在其中。
　　“帝辛，你不敬仙神，不应天道，倒行逆施，人人得而诛之。”
　　忽然，姬昌抬起头，沉声喝道：“残暴不仁，愧为人皇之名。今日，吾西岐姬昌，就要代天行道，灭了你这恶贼。”
　　淡漠的声音忽然落下，姬昌猛然一抬手。
　　轰！
　　在他的手中，顿时涌现出一股强横无比的气息。然后，一把灰白色的双剪缓缓地凝聚出来。
　　轰！
　　姬昌眼神狠辣，手中的双剪猛然挥出。
　　一时间，一股阴暗怨毒的力量冲向帝辛。
　　“大王，小心。”
　　闻仲顿时大叫。
　　此时的他，也顾不上许多，一跃而起，然后体内的法力爆发而出，欲要帮帝辛挡住这恐怖的一击。
　　“闻太师，你的对手是我。”
　　而与此同时，阐教十二金仙之首的广成子，虚空踏出一步，来到了闻仲面前，然后悍然打出一掌。
　　轰字！
　　——
　　新书扑街，只好更新老书，恢复更新了.

第225章



　　双方之间两道掌印碰撞在一起，顿时爆发出剧烈的声响。
　　砰砰！
　　闻仲身形连连后退，脸色阴沉无比，转头看向帝辛，吼道：“大王，快退。”
　　轰！
　　这一道阴冷怨毒的力量落在了帝辛的身上，骤然爆发出剧烈的声响。
　　而与此同时，隐藏在大商国的那些截教强者，此刻也是纷纷走了出来，神色难看无比。虽然他们先前就在这里，可是姬昌出手太过于果断，而且他们也没有想到，姬昌会出手。
　　猝不及防之下，除了一直担忧帝辛安危的闻仲外，谁也没有来得及出手啊。
　　“哈哈哈！”
　　看着眼前帝辛之处，冒出来的一道道黑气，姬昌仰天大笑，“帝辛啊帝辛，你太过于狂妄自大。难不成你以为，论战取胜，就可以震退我等吗？”
　　“天真，太天真了。纵然是本侯论战败了，今日，也要你死。”
　　“哈哈哈！”
　　此时的姬昌，大笑起来，内心一阵畅快。
　　……
　　“你们，你们好大的胆子。”
　　闻仲难看无比，胯下的墨麒麟发出一道道怒吼之声。
　　“论战之时，居然下如此毒手，姬昌，你枉为诸侯。”
　　一声怒吼下，闻仲杀向了姬昌。
　　轰！
　　广成子再度出现，挡住了闻仲。
　　“成王败寇，今日帝辛已陨。老太师，你就不要做无谓的挣扎了。”
　　广成子看了一眼姬昌，淡漠的说道。
　　闻仲脸色阴沉，却是依旧出手。
　　……
　　“帝辛死了？”
　　八景宫，玉虚宫，太清老子和元始天尊同时露出一丝惊讶之色。看着眼前的一幕，有些震惊。帝辛可是封神之战的关键，若是他死掉的话，那么一切都将结束啊。
　　而且，帝辛一死，岂不是说，这一次的封神之劫，乃是他阐教获胜了。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫，通天教主同样是睁开眼眸，看向朝歌城外。
　　“帝辛，死了？”
　　“这不可能啊。”
　　通天教主心中同样有些震惊。
　　先前，姬昌手持的法宝乃是散魂剪，虽然只是先天下品灵宝。可是，也拥有着巨大的威力，尤其 是对于凡人来说，一击之下，更是必死无疑啊。
　　而且，现在通天教主确实感受不到帝辛的生机。
　　这帝辛确实死掉了。
　　只不过，那位前辈也在朝歌城，难道那位前辈对于姬昌出手，毫无准备？
　　通天教主心中有着疑惑。
　　……
　　“主人，这下怎么办？”
　　云床之下，茗璇俏脸紧张无比，看着一旁的宁城，有些焦急道。
　　“放心，一切都在掌握之中。”
　　宁城淡淡的看了一眼下方，并未再多说什么。
　　有他在这里，帝辛又怎么会死？
　　即便他不在乎大商国的命运，也不在乎帝辛最后的结局。
　　可是在这一场论战之中，姬昌若是暗下毒手，想要杀掉帝辛，那么他是绝对不会允许的。
　　……
　　轰！
　　闻仲和广成子大战而起。
　　而除了这两人交战之外，其余的人并未出手。
　　帝辛已经死掉，在他们看来，大商国必定灭亡。因此，这一次前来的截教弟子，也没有出手。毕竟，出手已经没有什么意义了。
　　姬昌看着眼前的一幕，心中兴奋无比。
　　帝辛死掉后，只要再杀了闻太师，那么就可以攻破朝歌城。
　　从此以后，成汤江山，就成为了过去。
　　西岐将会是人间新的都城，他姬昌将成为一代新皇。
　　轰！
　　而就在姬昌畅想未来宏伟愿景之时，一道轰鸣之声忽然响彻而起。
　　只见，朝歌城上，散发出一粒粒淡淡的金色光点。这些金色光点不断的汇聚起来，形成了一道道金色光芒。
　　金色光芒覆盖而起，令得所有人都怔住了。
　　天空之上，一只金色的玄鸟展翅飞翔，发出清澈的鸣叫声。
　　“玄鸟，怎么回事？”
　　看着这一幕，姬昌脸色顿时一沉。
　　玄鸟，这是大商国的气运。
　　若是帝辛死掉，那么大商国的气运就将崩塌，而玄鸟也会陨灭。
　　可是，现在玄鸟出现，这岂不是说，帝辛没有死掉？
　　想到这里，姬昌脸色越发的难看起来，他目光死死地盯着前方。
　　只见，金色的气运光辉洒 落下来，一道身影缓缓地走出来。
　　“帝辛！”
　　“大王！”
　　看着这一道身影走出来，所有人都震撼无比。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“帝辛，你怎么会没死？”
　　姬昌看着这一幕，神色充满着难以置信，低沉怒吼道。
　　刚刚那一击之下，即便是仙神都要遭受到重创。
　　帝辛虽然是一代人皇，可也是一个凡人，不可能没事的。
　　“姬昌，看来你的计划落空了啊。”
　　此时，帝辛一步一步走了出来。而随着他迈步而出，在他的身上，涌现出一股股强横的气息。
　　当这股气息弥漫而起，四周所有的人，再度被震慑住了。
　　“这股气息，怎么可能？”
　　“这是大罗气息，难不成帝辛达到了大罗之境？”
　　广成子双眼一眯，脸色有些难看的看向帝辛，内心之中充满着震撼。
　　大罗金仙，这是仙之极。
　　即便是如今的他，也只是大罗金仙的修为。
　　这帝辛只是一个凡人，而且贵为人皇，无法修炼。
　　此刻，又怎么会散发出大罗金仙的修为？
　　这不可能啊！
　　“帝辛，为什么？为什么你还活着？”
　　姬昌看着面前的帝辛，内心充满着惊骇，尤其是感受到对方所散发出来的恐怖气息，全身颤抖了起来。
　　“寡人乃是人皇，自由人皇之力护佑。”
　　“你若是凭借自已的本事，光明正大的击败寡人，寡人自然陨落。可你却以散魂剪暗下毒手，当真是卑鄙啊。”
　　“姬昌，你这小人，如此行径，如何担得起这天下大任。”
　　此时的帝辛，长发飞扬，黑金色的龙袍也是随风而起，举手投足之间，更是有着人皇之威，气势滔天。
　　一股股人皇之威，从他的身上不断地涌现而出，弥漫向四面八方。
　　这一刻的帝辛，在国运之力的加持之下，修为也是暴增起来。
　　皇者一道，虽然无法修炼，但是他们可以凝聚民心，汇聚国运，加持于一人。此刻，大商国所有的子民，将自身的信念全部灌注在帝辛的身上。
　　帝辛也是赫然达到了大罗金仙之境。
　　“国运，没有想到，大商国还有如此强盛的国力。”
　　“帝辛，不愧是一代人皇啊。”
　　广成子眼眸绽放出一丝惊讶，感受着帝辛所散发出来的滔天之威，心中涌现出一丝震惊之色。
　　“大王。”
　　闻仲等大商国的将领，看着这一幕，神情震撼，随后狂喜起来。
　　“大商如此国运，怎么会灭啊。”
　　闻仲仰天大笑起来。
　　在大商国这一方的截教弟子，此时也是再度走了出来。
　　这一刻的他们，无一例外，全部站在了帝辛这一方。
　　先前以为帝辛陨落，所以他们出手没有什么意思了。
　　可是现在帝辛没有陨落，那么他们就不会再让先前的事情发生了。
　　……
　　“不，这不可能。”
　　姬昌看着威势滔天的帝辛，神色惊骇无比。
　　“姬昌，没有想到吧。”
　　帝辛同样看向姬昌，冷声笑道：“凭借你的手段，就想让寡人陨落，让大商国覆灭，这未免有些太天真了吧。”
　　“为什么？”
　　姬昌神色阴沉，怒吼道：“明明西岐大军已经压到朝歌城外，明明你大商国即将覆灭。为什么？为什么你还有如此强大的气运？”
　　“这到底是为什么？”
　　姬昌双目通红，有些疯狂的嘶吼。
　　原本他那一击之下，帝辛必死无疑。
　　可这该死的国运，居然救下了帝辛，这到底是为什么？
　　“为什么？”
　　听着姬昌的话，帝辛不由得一笑，然后眼神流露出一丝不屑，讥讽道：“姬昌，你到现在都不明白，何为人皇，何为天子？”
　　“纵然你今日击败了寡人，覆灭了大商国，你就以为自已是人皇了？”
　　“难道不是？”
　　姬昌一愣，有些惊诧的看向帝辛。
　　“哈哈哈。”
　　看着姬昌这番模样，帝辛冷笑道：“何为人皇，人族之皇，其位与天庭玉帝之尊位并列。至于你，永远不可能成为人皇。”
　　“因为你就算夺走成汤江山，那也是依靠圣人谋划，依靠天道大势。所以，你不会成为人皇，只是天子。天子，呵呵，什么是天子？圣人的走狗罢了。”
　　“天道走狗？”
　　姬昌微微愣神，有些震惊的看向帝辛。
　　对于这一些，他并没有想到过。
　　不过若是真的和帝辛所言的一样，那他岂不是无法成为人皇了。
　　“不可能。”
　　片刻之后，姬昌怒吼咆哮道：“帝辛，你不要妖言惑众，即便你有国运又如何？难不成，你还可以扭转眼前的局面不成？”
　　一声怒吼咆哮，姬昌再度拿出散魂剪，然后朝着帝辛轰杀而去。
　　轰！
　　散魂剪下顿时爆发出一道道恐怖的黑气，这些黑气充满着阴冷怨毒之气，好似蕴藏着无数的冤魂鬼魄。
　　帝辛冷冷的看着这一幕，随后嘴角流露出一丝不屑，讥讽道：“姬昌，看来你还是不明白，人皇的力量。”
　　淡然的声音落下，帝辛缓缓地抬起手，那宽大的黑袍随之挥动而起。
　　天空之上，一只巨大无比的金色手印，缓缓地凝聚出来。
　　这只金色手印，乃是由无尽的气运之力所汇聚，散发着一股恢弘的气息。
　　轰！
　　当金色手印落下之后，顿时爆发出一道剧烈的声响。然后，散魂剪的黑气，在金色手印的轰击下，全部崩裂。
　　轰！
　　巨大的反震之力，直接冲向姬昌。
　　“噗！”
　　姬昌脸色涨红，然后身体倒飞出去，口中献血狂喷。
　　散魂剪只是先天下品灵宝，对付一些天仙修为的还可以。可是，现在要面对境界达到大罗金仙层次的帝辛，这根本不够。
　　强行催动之下，只会反噬自已。
　　“侯爷。”
　　一旁的姜子牙，见到这一幕，脸色顿时一变，立刻走上前，将姬昌搀扶起来。
　　“杀了他，一起杀了他。”
　　姬昌脸色阴狠无比，不断地怒吼道。
　　姜子牙看着陷入疯狂的姬昌，心中不免有些失望，然后又看向广成子，轻声道：“师兄……”
　　广成子冷冷的看了一眼姬昌，然后点了点头。
　　轰！
　　只见，广成子大手一挥，一股强横无比的仙道之力凝聚出来。紧接着，他目光冰冷的落在了帝辛身上，冷漠道：“大胆昏君，胆敢伤害西岐天子，找死。”
　　轰！
　　恐怖的大手印轰杀向帝辛。
　　一时间，滔天之威顿时弥漫而出，疯狂咆哮而起，朝着帝辛震杀而去。
　　虽然帝辛也达到大罗金仙的修为，不过广成子可是十二金仙之首，曾经更是人皇轩辕的师尊，修为何其强大。
　　纵然是在洪荒之中，也是赫赫有名的存在。
　　此时他出手，帝辛根本不可能挡住。
　　“混账。”
　　而就在这个时候，闻仲冷哼一声，胯下墨麒麟一跃而起，跳到了帝辛面前。
　　闻仲抬起一只手，双指并拢，放在眉心之处。
　　轰！
　　顿时间，一道恐怖无比的光束轰卷而起，直接射向了天空之上，广成子的大手印。
　　两股强横的力量碰撞在一起，一道道恐怖的声响，震天动地般的响彻而起。
　　砰砰砰！
　　一番交手之下，墨麒麟低吼一声，然后退后起来。
　　闻仲身形一晃，脸色有些苍白，看着前方的广成子，低沉怒道：“堂堂阐教十二金仙之首，居然这般肆无忌惮的出手，当真是无耻至极。”
　　“成汤灭亡，乃是天道大势。”
　　广成子面容淡漠，冷冷的说道。
　　“闻仲，此乃天命，就凭你，挡不住的。”
　　广成子继续说道。
　　眼下，即便是帝辛有国运之力的加持，他若是大战起来，他依旧有着绝对的信心摧毁大商。而这其中最大的阻碍，其实还是眼前的闻仲。
　　闻仲若是不死，想要灭掉大商，基本不可能。
　　“老夫只要还在，就不可能让你踏入朝歌城一步。”
　　闻仲神色肃然，在他的眉心之处，有着竖瞳闪烁。
　　“天眼？！”
　　广成子看着闻仲，冷漠道：“就让我见识一下，你这只天眼到底达到什么程度了？”
　　轰！
　　广成子一步踏出，再度出手，恐怖的仙力从他的身上轰然绽放。
　　咻！
　　闻仲没有丝毫的犹豫，眉心之处天眼，再度射出一道破灭之光。
　　轰！
　　两道恐怖的力量又一次碰撞在一起。
　　…….



第226章



　　玉虚宫
　　元始天尊看着朝歌城外的场景，淡淡道：“师兄，你怎么看？”
　　声音好似穿透了无尽的时空。
　　八景宫
　　太清老子淡然道：“一切顺其自然罢了。”
　　“顺其自然！”
　　元始天尊笑了笑，道：“师兄，到了如今，你还认为要顺其自然吗？”
　　“天道大势不可更改，纵然帝辛为人皇，能够凝聚民心，汇聚国运于一身。但，在天道之下，这些都没有任何作用。即便通天师弟出手，也只是让截教弟子多几个上榜罢了。”
　　虚无缥缈的声音缓~缓落下。
　　太清老子闭-上双眸，不再多语。
　　他的道，乃是无为之道，天道之下，一切顺其自然罢了。
　　他相信，天道不会变，他的道，也不会变。
　　“师兄不愧是师兄，哈哈哈。”
　　元始天尊笑了笑。
　　虽然他不像太清老子这般，但是如今的局面，其实也很难改变过来。这一次，截教弟子虽然来了不少，但是其中能够和他阐教十二金仙相比肩者，却没有几个。
　　这其中主要是以闻仲最为强大。
　　不过，闻仲再强，他还是相信广成子有办法将其镇压下去。
　　因此，这一战结果其实已经出来了。
　　……
　　金鳌岛
　　碧游宫
　　一身黑色长袍的通天教主端坐在团蒲上。
　　此时的他，同样关注着这一场大战。
　　看着大战越演越烈，他的心中再度有着纠结之色。
　　如今局面，大战开启，截教弟子怕是不敌阐教。
　　他在考虑，是否要派遣出核心弟子。
　　可要是这样的话，一旦失败了，他们截教门下这些核心弟子，都将会遭到危机，会入那封神榜单之中。
　　想到这里，通天教主不由得看向一个方向。
　　这个方向正是宁城所在的位置。
　　“前辈，是否该出手了？”
　　通天教主喃喃自语，似乎在征求宁城的意见，又好像在自言自语。
　　……
　　朝歌城上空，云床上，宁城双眸微闭，似乎不在关注这一场大战。
　　“主人，要是继续大战下去，恐怕闻仲抵挡不住了。”
　　在宁城身边，茗璇沉声道，绝美的脸颊上有着一丝的担忧。
　　闻仲的修为比起广成子，还要弱了一筹。之所以能够支撑住，还是依靠着天眼。可若是继续大战下去，那闻仲可能要陨落啊。
　　为今之计，只有截教的核心弟子出手。
　　可是，到现在主人还没有什么举动。
　　这让茗璇感到有些焦急了。
　　“不急。”
　　宁城淡淡说道，然后又是轻声道：“茗璇，你什么时候也变得这么急躁了？”
　　“主人，我……”
　　听着宁城的话，茗璇抿了抿嘴，不在吭声。
　　“封神之劫，乃是洪荒之劫，此劫乃是无量量劫。即便是我，想要将此劫彻底的消磨掉，也无法轻易做到。大商国有此一劫，乃是顺应天道。因此，现在的状况，也是正常。”
　　宁城淡淡说道，似乎再给茗璇解释。
　　“可是……”
　　茗璇还想说些什么。
　　宁城却是摇了摇头，淡淡道：“继续，等下去。”
　　……
　　轰轰！
　　朝歌城外，一道道震动之声不断地响彻而起。
　　闻仲和广成子两人展开了激烈的斗法。
　　两人出手之间，天崩地裂，日月失色，令得整片大地，都在这一刻皲裂起来。
　　“好一个闻仲，不愧是大商国三朝元老，你有这实力，即便放在洪荒世界，也会有着一席地位，何必死在大商呢。”
　　广成子看着闻仲，语气有些惊叹道。
　　之前的连番交手，他虽然占据上风。可是闻仲的实力，也极为的强横，再加上有着天眼的力量，一时间他都无法将其镇压住。
　　“老夫乃是大商国的臣子，跟随三代君主。如今，大商国遭遇生死危机，老夫绝不离开，势要与大商共存亡。”
　　闻仲伸出手，将嘴角的献血轻轻的擦拭掉，眼神坚定无比，充满着决然之色。
　　“老太师。”
　　一旁，帝辛听着闻仲的话，也是一阵感动。
　　“老太师，你为大商做的一切，寡人都看在眼里。若是，大商今日能够逃过这一劫，寡人永不相忘记。”
　　帝辛高声喝道。
　　“逃过这一劫？”
　　广成子听着帝辛的话，冷声笑道：“天道大势之下，你以为可以改变。帝辛，你要明白，这不是西岐要灭你成汤江山，而是天道，是这片天。”
　　“哈哈哈！”
　　帝辛大笑一声，然后目光锋锐无比，直视天穹，高声喝道：“天要灭亡大商，那寡人就逆天而行。”
　　声音如轰雷炸响，好似传遍了整个洪荒。
　　帝辛猛然抬起双手，周身的气息再度暴涨起来。
　　“大商国，乃是寡人的大商。”
　　“谁都无法覆灭。”
　　“你不行，西岐不行，圣人不行，就算是天道，也不行。”
　　“谁若是想要寡人的大商覆灭，那么寡人就让他先覆灭。”
　　狂妄、霸道的声音再度响彻起来。
　　帝辛一步踏出，站在虚空之上，恐怖的气息，滔天咆哮。
　　轰隆隆！
　　天空之上，一道道天雷之声响彻而起。
　　“帝辛，你敢藐视天道？”
　　一道威严漠然的声音陡然响起。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　一直关注这一战的元始天尊，忽然抬起一只手，然后虚空一挥。
　　轰隆隆！
　　朝歌城的上空，再度天雷滚滚，闪烁出一道道金色的雷光。
　　一时间，一股浩瀚的滔天之威降临下来。
　　“这是圣人之威？”
　　所有大商将领顿时感觉一阵压抑，好似被一股力量彻底压住住了一般。
　　“寡人从不藐视任何人，可，若是有人想灭了成汤江山，那寡人只好先灭他了。”
　　帝辛面无表情，一股股强大的力量爆发出来，强行挡住这股圣人之威，不惧一切，高声喝道。
　　谁敢毁成汤江山，就先灭谁？
　　此话一出，漫天的仙佛全部震惊住了。
　　这一场帝战，关注的可不仅仅只有三教和圣人，在洪荒之中还隐藏着诸多的大能人物，同样都在关注这一场大战。
　　而此时所有的目光，全部汇聚在了帝辛的身上。
　　玉虚宫
　　元始天尊淡漠的脸庞上，涌现出一股愠怒之色。
　　“放肆。”
　　漠然、威严的声音响彻而起。
　　轰隆！
　　朝歌城上，黑云不断地翻滚起来，一道道雷光闪烁而动。
　　忽然，一道震动之声响起。
　　只见一道犹如水桶般粗壮的天雷之光，划破苍穹，然后垂直劈杀下来。
　　欲要灭亡帝辛。
　　“大王，快退。”
　　闻仲看着这一幕，神色陡然一变，他想要出手帝辛挡住这一道天雷之力。但是此刻，一股强横无匹的圣人之威，却是突然降临下来。
　　即便他施展全部手段，也寸步难行。
　　“天雷又何惧！”
　　帝辛仰天咆哮，周身的气息疯狂的爆发。
　　玄鸟展翅高鸣，发出一道道嘶咧的声响。
　　轰！
　　在帝辛的四周，有着一道道金色气运光芒弥漫开来，好似形成了一道天然的防御结界。天雷轰劈之下，令得整个气运结界都在震动。
　　咔嚓！
　　气运结界上，发出一道清脆的声响。
　　一条极为细小的裂痕，逐渐地显现出来，然后开始迅速的蔓延开来。很快，这一道金色气运防御护罩上涌现出无数道裂痕，犹如是蜘蛛网状般，纵横交错，千疮百孔。
　　轰！
　　又是一道巨大的轰鸣之声响彻而起。
　　气运结界崩碎。
　　“噗！”
　　帝辛献血狂喷，神色变得苍白无比。此时的他，体内受到了前所未有的反噬。
　　他虽然达到了大罗金仙，可是先前的那一道天雷，却是元始天尊的手笔。
　　元始天尊，圣人级别的存在啊。
　　举手投足之间，拥有着毁天灭地般的伟岸之力。
　　帝辛能够凭借国运之力，挡住这一击天雷，已经是奇迹了。
　　若是再来一下，必死无疑。
　　“元始，你灭不了寡人。”
　　帝辛强行忍受着剧烈的痛苦，看着远处的天空，仰天咆哮。
　　纵然是陨落，帝辛心中仍然怒吼咆哮，不屑讥讽。
　　“你贵为圣人，却对凡俗人间出手，你有何面目为圣？”
　　“本是人间之事，你纵容阐教弟子扶持西岐，欲灭寡人江山。如今，计划未果，又是亲自出手。”
　　“元始，你不配为圣。”
　　天地之间，一道道讥讽不屑之音，传荡开来。
　　好似穿越了无尽的时空，落在了玉虚宫中。
    · ····求鲜花0 ··
　　天地之间，所有人好像都沉默了起来，他们不再言语，而是看向帝辛。
　　这一刻的帝辛，无比的疯狂。
　　辱骂圣人，这是何等疯狂之事啊。
　　可是帝辛，毫无顾忌。
　　玉虚宫
　　一脸沉默的元始天尊，那漠然无情的脸庞上，似乎多了几分怒色。
　　“大胆帝辛，侮辱本尊，罪该万死。”
　　“今日，本尊赐你一死。”
　　元始天尊沉声喝道。
　　紧接着，他伸出一手，虚空一点。
　　顿时间，天穹之下，风起云涌，狂风呼啸，电光雷鸣。
　　无穷无尽的圣人威压，再度降临下来。
　　轰！
　　这股无法匹敌的圣人之威，并没有降临在其他人身上，而是全部降落在帝辛的身上，欲要将帝辛彻底镇压下去。
　　“寡人，不服。”
　　帝辛死死地咬紧牙关，周身的气运之力不断地咆哮绽放，强行抵挡着这股圣人威压。
　　元始想要用圣人之威，将他给镇压下来。
　　他怎么可能让他如愿以偿。
　　“大商国子民，请借寡人一臂之力。”
　　帝辛仰天咆哮，高声喝道。
　　轰！
　　整个朝歌城，数百万子民，纷纷跪拜在地上，然后高高举起双手。从他们的身上，顿时散发出一道道金色的光点。
　　这些金色光点，不断地汇聚起来，然后形成了一股强大无比的力量，灌注在帝辛的身上。
    .... ......... 0
　　……
　　三十三重天，蜗皇宫
　　女娲透过无尽的空间，看着朝歌城外的战场上，喃喃自语，美眸之中流露出一丝无奈。
　　“借国运一战，这帝辛好生疯狂啊。”
　　“只不过，凭借一国之气运，也不可能挡住元始。”
　　元始身为圣人，不可能是帝辛能够挡住。
　　……
　　西方，灵山之上。
　　有着两位赤脚僧人，正是接引和准提。
　　此时他们同样看向东方，在那东方的战场上，他们看着帝辛的身影，不禁点了点头。
　　“帝辛，不愧于人皇之后，这等魄力，绝非常人可以相比。”
　　接引心有所感，喃喃感慨道。
　　“师兄，难不成你以为这一战，大商国能够赢？”
　　准提笑声道。
　　接引摇了摇头，淡淡道：“天道之下，大势无法改变，这是定数，不会有错。况且如今，元始亲自出手，结局已经出来了。”
　　“只是可惜啊，一代人皇，恐怕要就此泯灭了。”
　　“至此，人间再无皇者。”
　　声音缓缓地落下，似乎充满着无尽的惋惜。
　　……
　　八景宫
　　太清老子看着战场一眼，又看向玉虚宫的方向，然后再度闭上圣眸，不再多言。
　　金鳌岛，碧游宫
　　通天教主深吸一口气，看向远处宁城的方位，继续等待着。
　　……
　　朝歌城外，大商国无数子民，将自身的力量，借给了人皇帝辛。
　　虽然，这些都是普通凡俗。
　　可是，星星之火便能燎原。更何况，这些凡俗何曾之多。仅仅是朝歌城就有着数百万子民，再加上其他的城池里，一点点的力量，不断地汇聚起来，然后形成一道道强横的力量，聚集在帝辛的身上。
　　而帝辛周身所散发出来的气息，也变得越发的强横起来。
　　轰！
　　只见，帝辛虚空踏出一步，然后他缓缓地摊开手。
　　顿时间，一尊金色的方印，冲向云霄，矗立在帝辛头顶之上。方印之上镌刻着金龙边纹，散发着一道道金色光芒。
　　人皇印！
　　这是当年第一代人皇伏羲所传下，代表着人族皇者的无上地位。
　　以往的帝辛都不曾使用，而如今天下气运，汇聚朝歌城。
　　他必需要动用人皇印，将气运镇压，化为己用。
　　轰轰轰！
　　当人皇印出现，朝歌城的国运，变得更加强大起来。
　　帝辛所散发出来的气息，也是不断地攀升。
　　大罗金仙初期……
　　大罗金仙中期……
　　大罗金仙后期……
　　大罗巅峰！
　　澎！
　　准圣之境！
　　……
　　“居然达到准圣之境了！”
　　在场之中，一些顶尖强者看向帝辛，神色流露出不可思议。
　　准圣，那是超越大罗金仙的恐怖存在。二.

第227章



　　洪荒之中，那些能够达到准圣者，无疑不是最巅峰的存在。而帝辛能够凭借大商国的气运，达到准圣之境。
　　即便只是准圣初期，这也可以看出来，大商国的国运何等的昌盛了。
　　“为什么？为什么？”
　　西岐大军之中，躲在后面的天子姬昌看着眼前的一幕幕，苍老的脸庞露出浓浓的嫉妒之色。
　　帝辛能够借用国运，展现出如此恐怖的修为。
　　为什么他不行！
　　他乃是西岐天子，未来人间帝王者，可是却连凝聚民心，汇聚国运于一身的能力都做不到。
　　这让姬昌无比的嫉妒，看向帝辛的目光，更是充满着深深的怨毒。
　　……
　　天下气运于一身，帝辛的气息也是达到了前所未有的高度。
　　此时，他再度抬起头，看向天空上那雷光闪烁的天雷之力，不再有所犹豫。
　　一抬手！
　　轰！
　　磅礴浩瀚的力量喷涌而出，化作成一张巨大无比的手，直接将天雷给抹灭掉。
　　“好强！”
　　“这就是准圣的力量吗？”
　　在场中的强者，看着这一幕，纷纷流露出震撼之色。
　　一手抹灭天雷！
　　这是何等的力量啊！
　　至少，他们在场的人里，无人可以做到。
　　“元始，你若是只会使用这些小手段，那很遗憾。”
　　“你灭不了寡人的大商。”
　　帝辛面容平静，淡然无比。
　　元始天尊虽然乃是圣人，可是本尊未曾出手，只是施展手段，释放天雷之力，想要抹杀掉帝辛。但是，如今的帝辛，也是准圣之境。
　　即便不如四九零圣人，可也不是轻易可以抹杀掉的。
　　“放肆。”
　　一道漠然的声音赫然响彻而起。
　　整个天空，顿时变得昏暗起来。
　　四周大地，在这一刻开始剧烈颤抖。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊依旧盘膝于团蒲之上，但是他的双眸，却是绽放出神圣的光芒。
　　他是圣人，天道圣人。
　　若是本尊亲自出手降临，有失颜面。
　　不过帝辛如此狂妄，他下定决心，必需要镇压下来。
　　轰！
　　蓦然间，一道虚幻之影，冲天而起。
　　轰隆隆！
　　天穹之下，原先被抹灭掉的天雷，再度凝聚出来。而在朝歌城的上空，有着一张巨大无比的脸庞。
　　这张脸庞，充满着漠然、冰冷，似乎毫无任何的情感。
　　“元，元始天尊！”
　　“这是圣人，元始大天尊啊！”
　　“元始天尊，居然亲自出现了？”
　　所有人看着这张巨大无比的脸庞，流露出震撼之色。
　　……
　　“还真是不要脸啊。”
　　金鳌岛，碧游宫
　　一袭黑衣的通天教主看着这一幕，威压霸道的脸庞上，流露出不屑之色。
　　之前元始虽然动用手段，强行催动天雷提前降临，但这也符合规矩。
　　可是，现在的元始居然幻化出一道分身降临。
　　即便只是一道分身，那也是圣人的分身啊。
　　“如此行径，当真是侮辱了圣人颜面。”
　　通天教主心中鄙夷，恨不得现在出手，斩灭元始天尊的这道分身。
　　不过，他还没有得到宁城的指示，此时也不好轻举妄动。
　　……
　　“帝辛，见本尊为何不跪？”
　　元始天尊那张巨大的脸庞，缓缓地说道。而随着声音的落下，一股滔天之威顿时降临下来，直接轰向帝辛。
　　轰！
　　猛然间，帝辛好似承受了无比恐怖的力量，浑身都在开始颤抖起来。
　　圣人之威，一言一语，便是法则。
　　一个眼神，便可灭杀生灵。
　　此时，元始天尊分身而来，若非帝辛有着国运加持，恐怕在这股滔天威压之下，将会直接灭杀掉。
　　“寡人乃是人皇者，人皇者，与天地齐平。”
　　“你纵然是圣人，但寡人之地位，不低你。”
　　“何来跪拜？”
　　帝辛疯狂催动人皇印，释放出强大的力量，强行抵挡住这股滔天圣威。
　　“人皇吗？”
　　元始天尊忽然一笑，似乎充满着嘲讽之色，漠然道：“既然你以为自已是人皇，那么本尊就亲手将你灭杀。”
　　淡漠声音落下，元始天尊那张巨大的脸庞变得有些虚幻起来。
　　轰隆！
　　天穹之下，天雷之力，变得狂暴起来。
　　一股毁灭般的气息，开始酝酿起来，逐渐地弥漫而出。
　　“元始圣人当真要下杀手了？”
　　闻仲看着这一幕，老泪纵横，心中充满着无尽的无奈。
　　要是其他人，也许他们可以拼尽一切。
　　可是面对身为圣人的元始天尊，一切手段都没有用。
　　即便帝辛也达到了准圣的境界，也不可能挡住。
　　须知，圣人之下皆为蝼蚁。
　　轰！
　　天雷越演越烈，毁天灭地般的气息，更是肆虐而起。
　　天穹之上，黑云翻滚而动。
　　轰！
　　又是一道轰然之声。
　　这些黑云似乎受到了某种力量的牵引，然后缓缓地打开了一个口子，一道紫色雷光折射而出。
　　“这是毁灭天雷啊！”
　　当在场的众多仙人看着紫色雷光时，神色纷纷大变起来。
　　“退，快退。”
　　广成子立刻大声吼道，然后催动法力，身形暴退起来。
　　毁灭天雷！
　　一旦降临下来，一切生灵都将毁灭。
　　师尊，这是真的动了杀意了。
　　此时的广成子，心中一阵寒冷。
　　轰轰！
　　随着广成子的声音响起，西岐的大军，开始不断地后退起来，唯恐被这毁灭天雷波及。
　　至于大商国的军队，却没有后退。
　　因为，他们无路可退。
　　在他们的身后，就是朝歌城。
　　若是此时后退了，那么朝歌城将要被夷为平地。
　　所以，他们不能够退。
　　虚空之上，帝辛目光平静，看向天穹上，那紫色光芒越发强烈的毁灭天雷，神色充满着淡然。
　　“寡人不惧死亡，纵然天雷降临，也要拼尽全力，为身后的朝歌城、大商国挡住这毁灭一击。”
　　帝辛高声道。
　　“大王！”
　　“天道不仁，天道不仁啊！”
　　“为何要如此对待我大商?”
　　朝歌城中，数百万子民跪拜在地，眼中含着泪水，悲痛不已。
　　轰！
　　剧烈的震动声再度响彻而起，天穹之下，黑云之间，那充满着毁灭般气息的紫色天雷，似乎已经酝酿到了极致。
　　恐怖的威压，彻底弥漫开来，轰然弥漫四周。
　　帝辛仰天抬头，丝毫不惧。
　　只见他猛然一挥手，金色的人皇印顿时绽放出璀璨之光。
　　帝辛自身的力量，也是在这一刻催发到了极致。
　　轰！
　　天穹之上，紫色毁灭雷光化作成一道光束，然后轰然杀下。一时间，凡是紫色雷光所过之处，一切生灵都已泯灭，甚至连涌动在天地之间的灵力，也是彻底的碎裂，化作成齑粉。
　　“好可怕的雷劫，这帝辛怎么可能挡住？”
　　远处，广成子等顶尖强者，神色凝重的看向这一幕，心中充满着震撼之色。
　　这一次，可是他的师尊元始天尊亲自出手。
　　所散发出来的气息，即便他躲在极为远的地方，都感受到阵阵的心悸。
　　他敢肯定，若是自已靠近一些的话，必定形神俱灭。
　　雷光之下，一切都将化为灰烬。
　　轰！
　　人皇印上似乎也聚集了无尽的国运，然后帝辛目怒雷霆。
　　“杀！”
　　仰天咆哮一声，强大的人皇印猛然逆天而上，形成一道极致的力量，与紫色雷光轰在一起。
　　轰轰轰！
　　当人皇印之力与紫色雷光碰撞在一起的那一刻。
　　璀璨绚烂的光芒，绽放而出。
　　这光芒极为的绚丽，远远望去，令人无比的陶醉。
　　然而，这一刻的所有顶尖强者，无论是截教还是阐教的仙人，全部暴退在数万里之外，心惊肉跳的看着前方。
　　光芒虽然绚丽，可是他们明白。
　　这绚丽光芒之中，蕴含的力量是何等的恐怖。
　　这股恐怖的力量，根本不是他们能够承受住的。
　　轰！
　　璀璨炫丽的光芒彻底的绽放开来，然后以两者碰撞为中心，开始从四周蔓延了起来。
　　朝歌城上方。
　　帝辛面容涨红，黑金色的龙袍徐徐吹猎，黑发披散，眼眸冷漠无比。在他的身上，依旧是散发着极为强横的气息。只不过，这股强横气息，开始在逐渐地削弱起来。
　　轰！
　　他再度抬起双手，然后朝着天空轻轻地托起来。
　　轰！
　　强横无敌的力量，再一次绽放而出. ....
　　在他的头顶上方，紫色的毁灭雷光，原本欲要强行震杀下来。
　　不过却被帝辛硬生生的承受住。
　　“大王，快走吧。”
　　下方，普通的朝歌城士兵也是撤离开来。如今，只剩下闻仲一人。此时的闻仲，看着虚空中的帝辛，眼光涌动着泪水。
　　这位大商国的三朝元老，并没有离开。
　　他依旧在这里，等待着帝辛离去。
　　“大王，在不走，你会陨落在这里的。”
　　闻仲大声喊道，极力劝阻着帝辛离去。
　　“寡人不会走，寡人若是走了，那身后朝歌城的数百万子民，该如何走？”
　　帝辛一声暴喝，然后看向闻仲，沉声道：“老太师，你已经为大商国做的够多了。如今，大局已定，你留在这里也没有什么用。”
　　“你乃是截教弟子，就算大商国覆灭了，阐教也不敢拿你如何。”
　　“现在你快点离去，莫要做无用的徒劳。”
　　帝辛淡淡说道。
　　“不！”
　　闻仲摇头，神色也充满着决然之色，沉声道：“老臣跟随三代帝皇，南征北战。如今已经过去百年了，百年时间，大商国从当初的弱小，一步一步到如今的强盛。老臣都是看在眼里，如今，大商国遭遇覆灭之危机，老臣怎么可能离去。”
　　“今日，老臣就为大商国尽最后一份力量。”
　　忽然，闻仲神色坚定起来，决然之意溢出。
　　轰！
　　一步踏出，闻仲周身的气息，轰然爆发出来。而在他眉心之处，那第三只天眼，这一刻绽放出恐怖的光芒。
　　轰！
　　这一道光芒，化作光束，与人皇印相互融合在一起。
　　轰！
　　人皇印上，力量再度变得强横起来。
　　“老太师，你要做什么？”
　　看着这一幕，帝辛神色狂变。
　　“哈哈哈。”
　　“老臣是大商国的太师，三朝元老，南征北战，赫赫战功。”
　　“先帝当年称赞老臣乃是大商国的擎天白玉柱，架海紫金梁。如今，老臣自然不能够愧对先帝昔日之赞誉。”
　　“天眼，解！”
　　随着最后的决然淡漠之声响彻而起。
　　闻仲的身躯，变得虚幻起来，一道道法力，全部灌注在天眼之上。而天眼所射出来的光芒，也是变得更加强烈起来。
　　“老太师，不要啊！”
　　帝辛大喊一声，想要阻止，但是此时的他，在全力抵挡着紫色雷劫，无法出手。
　　只能够眼睁睁的看着闻仲，兵解天眼。
　　天眼，乃是先天极品灵宝。
　　拥有天眼者，与自身相互融合，血脉相连。
　　一旦兵解，虽然可以爆发出无与伦比的力量，但是自身也将在兵解之后，彻底的陨 落掉。
　　闻仲，在这最后一刻，兵解自身，将天眼的力量，催发到了极致。
　　以此，来助帝辛挡住毁灭雷劫。
　　轰！
　　一道轰然的声音响起，闻仲的身躯彻底崩裂。
　　“老太师！”
　　帝辛神情悲痛，低沉怒吼。
　　“恭送老太师！”
　　“恭送老太师！”
　　“恭送老太师！”
　　朝歌城中，数百万的民众，看着这一幕，神情悲凉，纷纷哭泣，低声喊道。
　　……
　　“擎天白玉柱，架海紫金梁。”
　　“大商国闻仲，不愧于这个称赞啊。”
　　百万里之处，躲在西岐军队之中的姜子牙，看着这一幕，神色顿时肃然起来，心中涌动着一丝莫名的情绪。
　　虽然，他和闻仲身处的阵营不一样。
　　可是，在这一刻，他居然有些敬佩起闻仲了。
　　一个辅助大商国三代帝王，在这最后的一刻，堪称死局的时候。
　　兵解自身，释放天眼全部力量，以此来相助帝辛。
　　这等气度，这等魄力，姜子牙自问无法做到。
　　轰！
　　天眼之力，何等的强大。
　　一时间，原本有些抵挡不住的帝辛，再度爆发出恐怖的力量。
　　“老太师，寡人不会让你就这么白死的。”
　　帝辛神色疯狂，看着天穹，漆黑的双眸之中涌现出一抹狠辣决然。
　　轰！
　　只见，帝辛虚空踏出一步，然后一只手轻轻地按在人皇印上，看向天穹上元始天尊的那张巨大无比的面孔，冷漠道：“元始天尊，寡人会让你付出代价的。”.




第228章



　　“代价？”
　　“就凭你？”
　　元始天尊冷漠一笑。
　　帝辛虽然贵为人皇，在地位上并不弱于他。
　　但是若说修为境界的话，两者之间相差太多了。
　　在元始天尊眼中，帝辛顶多就是稍微大一点的蝼蚁。
　　一个蝼蚁的威胁，有什么可在意的！
　　轰！
　　元始天尊心中一阵不屑，然后再度将紫色的毁灭雷光催动起来，朝着帝辛彻底的震杀而去。
　　这一次，他不惜亲自出手，那帝辛必需要陨落。
　　轰！
　　恐怖的紫色雷光再度发力，不断地劈杀而下。
　　帝辛眼眸冰冷，人皇印上所释放出来的力量，帮助他暂时抵挡住了毁灭雷光的轰击。而这个时候，他突然将目光落在了百万里之处广成子等十二金仙的身上。
　　广成子感受到帝辛的目光，浑身一颤，一股强烈的危机突然涌现出来。
　　“不好，快退。”
　　广成子暴喝一声，然后将体内的法力彻底的催发出来，朝着远处遁去。
　　在他周围，其他的十二金仙也明白过来，然后纷纷施展手段，欲要逃走。
　　“走？”
　　“你们以为现在可以走的掉？”
　　帝辛神色漠然，然后一手抓住人皇印，虚空轻轻地一按！
　　轰！
　　一股强横无敌的人皇之威彻底爆发出来，然后蔓延四周天地。
　　这一刻，这一方天地好似被禁锢住了。
　　百万里之处，原本正要逃遁的十二金仙被拦截了下来。
　　他们想要尽快逃走，那么只有撕破空间。
　　只不过如今的空间，被禁锢住了。
　　那么他们无法走了。
　　“帝辛，你要做什么？”
　　天穹之下，元始天尊那张巨大无比的面孔，也流露出一丝怒火。
　　“做什么？”
　　帝辛眼眸疯狂的看向元始天尊，漠然道：“你们害的老太师陨落，今日即便是大商国覆灭，那么寡人也要你阐教十二14金仙陪葬。”
　　“什么？”
　　此言一出，所有人都惊骇的看向帝辛。
　　昆仑山，玉虚宫
　　元始天尊本体陡然睁开双眸，脸色充满着怒火，目光穿越无尽的空间，落在了帝辛的身上。
　　“帝辛，你敢！”
　　一道蕴含着滔天之怒的声音，响彻而起。
　　元始天尊，彻底动怒了。
　　“寡人有何不敢！”
　　帝辛冷笑一声。
　　此时的他，目光绝然的看向天穹上的那张巨大无比的面孔，漠然道：“元始天尊，即便你本体亲自前来，也需要时间。而在着短暂的时间里，你苦心栽培的阐教十二金仙，将要彻底的陨落掉了。”
　　轰！
　　淡漠的声音落下，帝辛不再犹豫，任由毁灭天雷降临在他的身上。
　　轰轰轰！
　　一道道雷劫劈砍，帝辛的身躯开始不断地模糊起来。
　　之前他有人皇印抵挡，可是现在却是依靠着身躯硬扛。如此下来，不出几道雷光，他就将彻底的陨落。
　　不过，这些时间足够了。
　　轰！
　　帝辛目光落在广成子等十二金仙的身上，然后人皇印爆发出恐怖无比的金色光芒。这道金色光芒覆盖了整片天地，将十二金仙全部笼罩住。
　　“大家一起出手抵挡。”
　　广成子脸色狂变，这一刻的他，立刻祭出了法宝。
　　而在他身后的其余金仙，也不敢托大，将自身最强大的防御手段释放出来。
　　轰轰！
　　人皇印上爆发出来的恐怖力量，不断地轰击着十二金仙。
　　阐教十二金仙，威名显赫，震慑洪荒。
　　可是如今，在人皇印的力量下，犹如土鸡瓦狗一般，根本不堪一击。
　　帝辛神色漠然，看向昆仑山的方向。
　　“元始天尊，你本体要来了吗？”
　　“不过，来不及了。”
　　帝辛冷漠喝道，然后虚空跨出无尽的距离，来到了十二金仙的上空，大手一挥。人皇印落在他的掌心里，帝辛看着这枚金色的人皇印，淡漠道：“既然大商国要覆灭，那你也跟着一起毁灭吧。”
　　淡漠的声音落下，帝辛体内仅剩的法力爆发出来，然后抓住人皇印猛然一用力。
　　“他这是要摧毁人皇印啊。”
　　这一刻，洪荒之中关注这一战的顶尖强者，纷纷流露出骇然之色。
　　人皇印代表着人族皇者的身份。
　　一旦被摧毁，那么洪荒之中将再无人皇啊。
　　至此以后，人皇泯灭，整个人间界都将失去支柱啊。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊本体的身影陡然消失，下一刻，便是来到了朝歌城的上空。
　　“放肆，住手！”
　　元始天尊暴喝一声，一股强横的力量，落在了帝辛的身上。
　　在帝辛要摧毁人皇印的最后一刻，以无与伦比的圣人之威，将帝辛镇压了下来。
　　轰！
　　浩瀚如天威般的圣人之力，直接将帝辛从高空打落下来。
　　而人皇印，悬浮在虚空中。
　　“呼！”
　　洪荒之中，所有大能好似都松了一口气。
　　好险最后一刻，元始天尊赶来了。
　　而天空之上，元始天尊也松了一口气，看向下方的帝辛，心中涌现出一股强烈的后怕。
　　要是人皇印真的被摧毁掉了，不仅仅是十二金仙要被灭杀，恐怕他自身也将会遭到天道的惩罚。
　　“帝辛，你好大的胆子，欲摧毁人皇印，愧为人皇。”
　　“今日本尊亲自将你震杀，灭你大商。”
　　元始天尊淡漠喝道。
　　下方大地上，帝辛瘫软的倒在地上，浑身献血，气息萎靡到极致。
　　他先前遭受到了雷光的轰击，之后又是承受住元始天尊本体的一击。若不是有着大商国国运之力的加持，恐怕早就死掉了。
　　帝辛倒在地上，艰难的爬起来，看向天穹上的元始天尊，无奈的叹了口气。
　　“哎，差一点啊！”
　　就差一点，他就能够灭杀十二金仙了，他就可以为闻仲复仇了。
　　可惜了！
　　轰！
　　元始天尊冷漠的抬起手，然后无穷无尽的圣人之威，再度爆发而出。
　　一只巨大无比的神圣手印凝聚出来，朝着下方的帝辛猛然拍下而去。
　　这一手印，元始天尊本体亲自出手，帝辛必死无疑。
　　远处，劫后余生的广成子等仙人，看着帝辛心中充满着后怕。而此时又是涌现出一股兴奋之色。
　　先前帝辛差点让他们晕轮，他们自然对帝辛充满着无尽的怨恨了。
　　……
　　“前辈，我可以出手了吗？”
　　金鳌岛，碧游宫
　　通天教主一脸焦急的问道。
　　元始天尊本体亲自降临，这帝辛无论还有什么手段，都将必死无疑啊。
　　通天教主迫切的想要出手，不过宁城却没有回应。
　　……
　　八景宫
　　太清老子眉头微微一皱，看着朝歌城之中发生的一切，心中有些莫名的情绪。
　　之前的一切，虽然有些变化，可都在他的意料之中。
　　只不过，从先前帝辛的疯狂，似乎超出了他的意料，同时也不在天道大势之中。
　　这是怎么回事？
　　太清老子一向清静无为，讲究无为，顺势而为。
　　然而，这一次的他，心中居然有些怀疑天道大势了。
　　莫非，天道大势有变化了？
　　……
　　“元始天尊亲自出手，难道不担心道祖惩罚？”
　　西方，灵山。
　　准提圣人看着元始天尊亲自插手，沉声问道。
　　“自然担心。”
　　旁边的接引圣人含笑点头。
　　“既然如此，他为何还要出手？”
　　准提圣人有些不解，看向自已身旁的大兄，寻求答案。
　　“如今朝歌城发生的一切，产生了无数的变数。如此变数之下，天道恐怕会改变。所以，元始才会宁愿违背道祖的命令，也要强行出手干预。”
　　“只有帝辛彻底陨落，一切大势才会定下。”
　　接引圣人笑声解释道。
　　……
　　“主人，你还不出手吗？”
　　天穹之上
　　云端上，宁城依旧是淡定的看着眼前的一切，似乎一切都在他的预料之中。然而，在他旁边的茗璇却是忍不住了。
　　元始天尊亲自出手，这帝辛必死无疑。
　　任何手段，在圣人绝对实力的面前，都没有丝毫的反抗能力。
　　……
　　轰！
　　恐怖的圣人之威降临下来，那圣人手印蕴含着毁天灭地般的力量，震杀而下。
　　“欺人太甚！”
　　忽然，一道冰冷的声音响彻而起。
　　只见，一柄金色的绝世神剑，散发着无穷无尽的皇者之威。陡然绽放出无尽的锋芒，然后斩向了这一道圣人手印。
　　轰！
　　一时间，天崩地裂，无数的剑气散乱开来。
　　而元始天尊的这一道掌印，也是轰然碎裂。
　　“这是？”
　　所有人看着这一柄绝世神剑，神色充满着震惊。
　　“轩辕剑！”
　　忽然，有人惊呼道。
　　这柄金色的绝世神剑，又是散发着强烈无比的皇者之威，除了轩辕剑外，没有第二柄了。
　　轰！
　　天空之上，一个身穿皇者长袍的中年男子，踏步而来。他一挥手，轩辕剑似乎受到了感应，然后飞向他的手中。
　　此时，他目光凛然，看向元始天尊，淡淡道：“元始大天尊，你好歹也是圣人，如此对一个后辈出手，可是有失颜面。”
　　“轩辕皇！”
　　元始天尊眉头一蹙。
　　“轩辕皇，凭你，改变不了什么。”
　　轰！
　　天空之中，又是一道震动。
　　只见一个身穿青色长袍的中年男子走了出来，面容儒雅，手中举着一个巨大无比的青铜大鼎。一步一步的走了出来，随着他每一步的踏出，一股强横无比的气息也随之蔓延出来。
　　“神农！”
　　元始神色一眯，沉声喝道。
　　“元始，你如此欺辱后辈，根本没有把吾等三人放在眼中。”
　　又是冰冷的声音响起。
　　一袭长袍的伏羲踏步也走了出来。
　　此刻，三大顶尖强者站在元始天尊的面前，将他所散发出来的圣人之威，彻底的挡住下来。
　　“没有想到，常年闭关的火云洞三皇，居然也出来了。”
　　元始天尊神色有些难堪，看向眼前的三人。
　　火云洞三皇，虽然没有达到圣人的修为。可是三人的实力，也是准圣级别。而且，这三位乃是人族的三皇，代表着整个人族的 气运。
　　比起这一代的人皇帝辛，更加的强大。
　　三皇联手之下，即便他也不好对付。
　　“你如此欺负后辈，本皇可看不惯。”
　　轩辕皇冷漠喝道，手中的轩辕剑，绽放着锋锐至极的气息，隐隐约约之间，似乎能够刺破天穹。
　　“元始天尊，你贵为圣人，轮资历更是在吾等三人前面。可如今，却是毫不顾忌脸面，对后辈下如此毒手。此事有为天理，你如此干预之下，恐怕道祖知道，也会责罚。”
　　神农肩扛青铜大鼎，淡淡说道。
　　“你这是拿道祖来威胁本尊？”
　　元始天尊脸色一沉，低沉问道。
　　“不是威胁，而是陈述一个事实。”
　　伏羲面色淡然。
　　“好。”
　　元始天尊点了点头，然后看着火云洞三皇，淡漠道：“早就听闻火云洞三皇乃是人族之中的巅峰人物。虽是后辈，但轮修为功德，直追洪荒的老一辈。”
　　“今日，本尊就来领教一下，尔等三人有何高招。”
　　轰！
　　淡漠的声音落下，元始天尊猛然抬起手，一手指天。
　　轰！
　　顿时间，风起云涌，雷光闪烁。
　　一道道紫色的雷光，再度凝聚起来，不断地绽放出毁灭般的气息。
　　伏羲、轩辕和神农互相对视一眼，神色皆然沉重起来。
　　虽然他们实力强大，但是面对元始天尊，却没有多大的把握。
　　不过，这一战，他们也避无可避。
　　轰！
　　只见，轩辕踏出一步，然后手持轩辕剑，率先杀向元始天尊。
　　无数道金色剑光，爆发而出，漫天席卷，咆哮而至，轰杀而去。
　　元始天尊面容淡然，亿万雷光轰然展开，然后铺天盖地的劈砍下来。
　　轰轰轰！
　　一道道震天动地般的声音响彻而起。
　　“一起出手。”
　　伏羲看了一眼神农，然后也是出手。
　　轰！
　　伏羲双手一抬，然后一道金色的太极图案缓缓地凝聚而出。在这太极图案之中，蕴含着先天八卦，散发着玄妙无比的气息。
　　轰！
　　另外一侧，神农将青铜大鼎放下，然后双手掐动法决。
　　轰轰！
　　青铜大鼎顿时变得无比巨大起来，遮天蔽日一般，然后出现在元始天尊的上空，轰然镇压下来。
　　元始天尊抬起一只手，将镇压而下的青铜大鼎硬生生的撑住。
　　“先天八卦！”
　　伏羲大喝一声，太极图案绽放光芒，然后将元始天尊笼罩住。
　　——
　　求全订，静静拜谢各位大佬~.


第229章



　　伏羲乃是人族第一位人皇，同样也是三皇之首。
　　在人族的历史长河之中，有着巨大的功劳，因此他的地位也是最高。
　　此时，先天八卦施展出来。
　　乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤。
　　这八个玄妙晦涩的字符缓缓凝聚出来。
　　一时间，天地之间的力量，好似受到了牵引一般，然后疯狂的涌动起来，开始不断地汇聚。朝着元始天尊的身上镇压而去。
　　轰！
　　元始天尊脸色不变，继续掐动法决。
　　轰隆隆！
　　漫天的毁灭雷光咆哮起来，犹如一条狂暴的怒龙，神龙摆尾，扫动四方的一切。
　　金色的剑光，划破天际。
　　一道巨大无比的金色剑光，绽放出强横至极的力量，虚空一斩。
　　这一斩，令得四周的空间，纷纷皲裂起来，然后出现的元始天尊的身后，猛然斩落而下。
　　轰！
　　一道震天般的声音响起。
　　周围的一切，已经被一道道乱流所笼罩住，让外界的人都无法看清里面所发生的。
　　“好可怕的力量。”
　　广成子带着阐教十二金仙，退到了千万里之外。
　　显然，先前帝辛突然对他们下手，令得他们差点陨落。此刻，这些人也小心起来，虽然还关注着战场，但是在体内已经默默运转着保命手段。
　　轰！
　　毁灭劫光肆虐而起，冲向四面八方，将所有的力量，全部震碎掉。
　　元始天尊看着这一幕，淡漠的脸庞上涌现出一抹不屑。
　　只见他赫然踏出一步。
　　当这一步踏出之后，虚空碎裂，大地震颤，一股无与伦比的圣人之威，轰然降临下来，直逼三大皇者。
　　砰砰砰！
　　三大皇者浑身一颤，然后开始疯狂的暴退起来。
　　“人族三大人皇，实力也不过如此嘛。”
　　元始天尊冷冷说道。
　　三大人皇同时出手，虽然撼天动地。可是，要说能够镇压住他这位圣人，那还是有些天真了。
　　为何圣人？
　　不死不灭，与洪荒天地永存。
　　只要有一道真灵意识存在，就可以复活过来。
　　而且圣人证道，已经证得混元果位。
　　一切圣人之下的生灵，无论强弱，皆是蝼蚁。
　　……
　　“人族三皇虽然强大，不过面对元始天尊还是不够。”
　　西方灵山，准提看着朝歌城外的上空战场，摇了摇头，缓缓说道。
　　人族三皇，其实也是后辈人物了。
　　无论是根脚还是修为，比起元始天尊相差太多了，甚至连他准提都不如。
　　若是对付洪荒其他的大能人物，那倒是还可以。
　　可对手是元始天尊，那就不够。
　　“未必。”
　　接引圣人摇了摇头。
　　“大兄这是何意？”
　　听着接引的话，准提顿时一愣，有些惊讶。
　　难道他说的有错？
　　接引没有回应准提，而是继续看着这一场大战。
　　……
　　“伏羲，变数！”
　　八景宫，三清之首的太清老子，此时皱着眉头，看向朝歌城的战场上，神色有些变化。先前他就感受出来，天道大势有些模糊，不如之前那般的清晰。
　　一番推演之下，太清老子发现，天道定数发生了一些改变。
　　而此时三皇出现，挡住了元始天尊斩杀帝辛。
　　这难道是变数的缘由？
　　想到这里，太清老子缓缓地转过身，看向另外一处方位，目光透过无尽的空间。
　　……
　　“老子，你要做什么？”
　　娲皇宫
　　女娲眉头一蹙，绝美的脸庞上涌现出一丝的怒火。
　　太清老子所看向的方位，正是她的娲皇宫。
　　女娲，同样贵为圣人之尊。
　　此刻，却被老子这般肆无忌惮的窥探，这让女娲不爽。
　　轰！
　　只见，女娲抬起手。顿时间，一道道七彩光芒闪耀而起。
　　紧接着，这七彩光芒将整个娲皇宫都笼罩住。
　　八景宫中，太清老子收回了目光，然后沉默了起来。
　　……
　　“元始天尊毕竟是圣人，我们想要对付他，还是不够｀ ¨。”
　　三皇之一的神农，沉声说道。
　　虽然他们三人联手，可是修为达到一定境界后，就已经不是数量可以弥补了。先前的一番较量，看似相差不大。
　　可是他们三人明白，若是真正的生死大战，他们三人可能会被元始天尊轻易的抹杀掉。
　　毕竟，圣人之下皆是蝼蚁，这绝不是谣言。
　　“此地乃是人间界，吾等身为人族三皇，即便面对元始大天尊这位圣人，也绝不能退步。”这个时候，轩辕皇手持轩辕神剑，一脸决然的说道。
　　伏羲和神农对视一眼，也是点了点头。
　　确实，如今在人间界。
　　而且，此地还是这一代人皇的都城之前。若是他们退步，任由元始天尊斩杀了帝辛的话，那么人族三皇之名，将遭到天下人的嘲笑。
　　还有一点，他们三人依靠的是人族功德证道。
　　要是此刻退步，那么人族涣散，这对于他们也有着巨大影响。
　　所以，这一刻，即便是付出巨大的代价，甚至陨落在此地，他们也绝不后退。
　　三人商量一番后，然后同时看向元始天尊，三皇之首的伏羲踏出一步，沉声道：“元始天尊，此地不是昆仑山，此地是人间界。人间界之事，乃是吾等之事。纵然你是圣人，也没有资格插手。”
　　“本尊若是非要插手呢？”
　　元始天尊怡然不惧，傲然道。
　　“你若执意出手，那就不死不休。”
　　伏羲淡淡道。
　　他的声音虽然平淡，但是却传遍了整个朝歌城，响彻了整个洪荒。
　　不死不休？！
　　“人族三皇这是要力保帝辛了？”
　　听着伏羲的话，洪荒之中关注这一战的大能强者，无一不震惊。
　　三皇之首的伏羲说出不死不休这样的话，那已经表明了决心。
　　“不死不休？”
　　元始天尊眯着眼，看向伏羲，身上的圣人天威镇压而下，沉声道：“你们有这个实力吗？”
　　伏羲感受着圣人之威，却是毫不在意，依旧是如同先前那般的淡然，眼眸闪烁出一股漠然，淡漠道：“你可以来试试。”
　　轰！
　　当声音落下之后，他率先踏出一步，一手指天。
　　轰！
　　顿时间，天穹开始震颤了起来。
　　整个人间界的气运之力，好似受到了某种牵引一般，开始疯狂的汇聚起来。
　　砰！
　　轩辕皇和神农两人对视一眼，同样是毫不犹豫的踏出一步。
　　一人手持轩辕神剑，指向苍穹。
　　一人背负青铜大鼎，逼视元始。
　　轰轰轰！
　　三人身上的气息，在这一刻彻底的爆发出来。而整个人间界的气运也是朝着三人汇聚起来，令得他们三人的气息变得更加恐怖起来。
　　“借人间之力一战吗？”
　　元始天尊看着这一幕，脸色逐渐阴沉了起来。
　　三皇，在人间有着无与伦比的统治力。
　　此刻，三皇能够借用人间之力一战。
　　而元始天尊要面对可以说是整个人间界了。
　　这一刻的元始天尊，也有些不知所措了。
　　若是他出手，就是和整个人间对抗，这个代价很沉重。
　　可要是不出手的话，先前的谋划，都将付诸东流。
　　时间一点点的流逝起来，天地之间，四大伟岸的身影矗立而起，互相对峙起来。
　　轰！
　　陡然之间，元始天尊脸色涌现出一股决断，然后一抬手，紫色毁灭雷光再度凝聚出来。
　　显然，元始天尊准备出手。
　　轰！
　　风起云涌，雷光暴动。
　　在元始天尊的催动下，天穹之下，亿万雷光轰杀而下。
　　伏羲看着这一幕，神色不变。只见他缓缓地一抬手，元始天尊手中的人皇印，似乎受到了感应，直接飞向了伏羲。
　　伏羲接住人皇印，看着这枚金色大印，眼眸之中有着无尽的回忆之色。
　　这枚人皇印，乃是当年他凝练出来。
　　后来，他成为人族皇者，这枚金色大印，也逐渐化为了人皇印，象征着人族皇者。
　　此刻，隔了数百年的时间，这枚大印再度回到了伏羲的手中，这让他不免有些感慨。
　　“这一次，要为人间界一战了。”
　　伏羲看着这枚金色人皇印，喃喃自语，似乎是在对人皇印所说。
　　轰！
　　人皇印绽放出金色的光芒，光芒涌动之下，覆盖万亿里，好似将整个人间界都覆盖在其中。
　　两道极为可怕的气息，在这一刻疯狂的攀升起来。
　　一道是元始天尊施展出来的亿万毁灭雷劫。
　　另外一道是人族三皇，借人间之力汇聚一体。
　　无论是哪一道力量，都有着毁天灭地般的力量。
　　而这一刻，天地之间，气氛压抑到了极致。
　　双方虽然都没有出手，但是所有人都在明白。两边都在等待一个契机，一旦这个契机出现，那么大战一触即发。
　　所有关注这一场大战的洪荒大能，纷纷屏住呼吸，神情肃然的看着这一战。
　　这一战，绝对是能够扭转整个洪荒局面的一战。
　　“．～元始天尊，你胆敢违背道祖的命令，出手干预封神大劫。”
　　忽然，一道清冷的声音响起。
　　只见，云端之上，出现了一道道七彩之光。在七彩之光中，逐渐走出了一个身穿白色长裙的绝美女子。
　　这绝美女子一出现，一股浩瀚般的天威也是随之降临下来。
　　“女娲！”
　　看着这个绝美女子，元始天尊神色一沉，冷声喝道。
　　此刻，前来的正是女娲。
　　“你也要插一手？”
　　元始天尊沉声问道。
　　女娲同样也是圣人，即便修为不如他强大，可是眼下的局面，若是女娲出手的话，他都有些抵挡不住了。
　　毕竟，人族三皇借人间之力一战，所爆发出来的威力同样恐怖无比。
　　“本宫兄长已经出手，本宫怎能袖手旁观。”
　　女娲淡淡的说道，然后看向朝歌城中数百万的子民，淡淡道：“况且，本宫也是人族之母。如今，你元始天尊亲自出手，干预封神之劫，影响人族。本宫自然要出面了。”
　　伏羲与女娲毕竟是兄妹，虽然这一世的伏羲是人族，可是伏羲也觉醒了昔年的记忆。
　　因此，女娲出来，也不是没有道理的。
　　……
　　八景宫
　　太清老子看着女娲走了出来，不由得叹了口气。
　　“变数，果然出来了啊。”
　　太清老子无奈的摇了摇头。
　　天道大势不变，这是定数，无法改变。可是，这一刻的定数却发生了变化。这样一来的话，就会令得封神之劫产生无数种不同的结果。
　　这个结果可能和之前一样，也可能不一样。
　　……
　　西方，灵山
　　“这，这女娲果然出面了。”
　　准提看着朝歌城中女娲出现，不由得露出一丝惊讶。
　　“女娲平日虽然不出现，封神之劫她可以不在乎。可是，现在关系到她的兄长，那么这(吗诺的)一刻的女娲，自然会出面了。”
　　“若是女娲不出面，才不对劲呢。”
　　一旁的接引圣人缓缓说道，似乎对于这个结果并不意外。
　　“可是大兄，若是这样一来的话，封神之劫的结果，将会发生改变了。我们要不要也出手，以此来拨乱反正。”
　　准提脸色变得有些凝重，沉声说道。
　　“无妨。”
　　接引圣人摆了摆手，淡淡道：“现在焦急的并不是我们，所以我们也不必要出手。”
　　……
　　金鳌岛，碧游宫
　　通天教主看着女娲的出现，不由得松了口气。
　　有女娲出面，元始天尊应该会退步吧。
　　同时，通天教主也看向了宁城的方位，心中充满着敬佩。
　　在他看来，这一切应该也是宁城前辈的安排。
　　若是不然的话，恐怕大商国已经覆灭了吧。
　　……
　　“女娲，你当真也要出手？”
　　元始天尊气息彻底爆发出来，煌煌圣威，横压天地之间。
　　女娲看向元始天尊，并没有回答，而是虚空踏出一步，然后在她的周身，同样绽放出滚滚圣人之威，然后来到了元始天尊的面前，直接面对。
　　显然，女娲用自已的行动，来证明了自已的决心。
　　元始天尊看着女娲这般举动，脸色越发的难看。
　　此时的他，有些左右为难起来。
　　“哎！”
　　一声无奈的叹息，元始天尊喃喃道：“罢了罢了。”
　　淡淡的声音落下，元始天尊的身影，缓缓地从天地之间消失了军。
　　而看着这一幕，所有人都瞪大眼睛，似乎有些不敢相信。
　　一向高傲无比的元始天尊，居然会在这个时候退步。.

第230章



　　元始天尊，乃是三清之一。
　　虽然不如太清老子圣人那般的高深莫测，但是他的修为实力，绝对能够排在六大圣人前三。而且，元始天尊一向高傲，从不轻言放弃。
　　如今却是选择罢手，这着实让人感到震惊。
　　“元始天尊的做法是正确的。”
　　“若是现在继续出手，结果也无济于事。先不说女娲圣人，就算是人族三皇，以人间之力对抗元始天尊，就令得元始极为被动了。况且，这其中还有莫大的因果。除此之外，元始天尊率先违背道祖之命，怕是也有惩罚降临。”
　　“要是现在他依旧强势出手，即便是谋划成功，那么一切之后，所要承担的后果，也是无比的可怕。”
　　洪荒之中，一些暗中观察着的大能缓缓说道。
　　虽然他们对于元始天尊的举动感到震惊，但是不得不说，现在的退避，确实是比较稳妥的做法了。
　　女娲看着元始天尊离去，并未说什么，而是看了一眼身后的伏羲，轻轻点头。
　　伏羲同样是颔首，眼眸之中流露出一丝感激。
　　女娲虽然是他的妹妹。
　　但毕竟是上一世，而那一世他还是妖族。这一世的他，却是人族了。
　　因此，立场上其实已经不一样了。
　　对于女娲来说，无论是大商国还是西岐，都是她创造出来的。因此，人间界的争斗，女娲实际上不需要理会。
　　可女娲还是出手了。
　　“多谢了。”
　　伏羲抱拳谢道。
　　在伏羲身旁的轩辕皇和神农两位皇者，也是纷纷抱拳，充满着感激。
　　这一次若不是女娲出手，他们虽然也能够抗衡元始天尊。可是动用人间之力的话，等因果太过于恐怖。
　　即便是他们乃是人族皇者，在施展之后，恐怕也会遭到巨大的反噬。
　　如今有女娲出手，倒是省了他们的麻烦了。
　　“一切该结束了。”
　　伏羲看向西岐大军，缓缓地说道。随后，又将目光落在了下方帝辛的身上，淡淡道：“帝辛，如今元始天尊离去，接下来的封神之战，吾等也不该出手了。”
　　元始天尊不强行插手，他们自然也不能够插手了。
　　“多谢前辈。”
　　帝辛抬头看向伏羲，恭敬的一拜。
　　虽然同样是人族皇者，但是三族三皇地位极高，而且论起辈分的话，也确实比他高。因此他这一 拜，倒是没有什么问题。
　　随后，三皇随同女娲如先前的元始天尊那般，缓缓地消失了。
　　当然，他们也并非是彻底的离开，而是隐匿起来了。
　　……
　　随着元始天尊的罢手，三皇女娲的离去。
　　阐教十二金仙之首的广成子，目光看向远处的朝歌城叹了口气。连他的师尊元始天尊都选择罢手，看来这一次阐教的谋划，要以失败而告终了。
　　“师兄，我们走吧。”
　　下方的姜子牙同样是叹了口气，无奈的说道。
　　虽然，他们现在还可以继续出手。可是经过这一战之后，截教的强者已经能够看出大商国的底蕴，还有帝辛的魄力。
　　因此，他们必然会出手相助。
　　到时候，一番大战下去的话，虽然胜负不好说，但是绝对会被其它势力捡便宜的。
　　要知道，在洪荒之中，可不仅仅有着阐教和截教，西方的佛教同样是圣人教派，而且实力极为的不俗。
　　西岐天子姬昌脸色阴沉无比，看着远处的朝歌城，内心之中充满着不甘。
　　这一次，西岐虽然并没有损失什么。
　　可是对于他来说，就是大败啊。
　　他此时多么想让阐教的强者继续出手，能够屠灭朝歌城所有强者。但是，他也明白这只是一个想法罢了。
　　虽然贵为西岐天子，可是正真的话语权却是掌握在阐教的手中。
　　对此，他没有丝毫反抗的能力。
　　……
　　“你们想走了吗？”
　　就在十二金仙以及西岐大军准备撤离的时候，一道突兀的声音，忽然响彻起来。
　　众人顿时一愣，纷纷看向这道声音的方位。
　　只见此时的帝辛，站在虚空之上，目光凌厉无比，犹如刀锋一般，落在了阐教十二金仙的身上，充满着一股冷漠。
　　“帝辛，难不成你想继续开战？”
　　姜子牙看向帝辛，沉声问道。
　　“大战尚且未结束，岂能离开？”
　　帝辛脸色漠然，继而沉声喝道。
　　哗！
　　随着此言一出，全场再度爆发出震动之声。
　　以广成子为首的十二金仙，目光同样变得锋锐了起来，死死地盯在帝辛的身上，充满着冰冷的寒意。
　　“帝辛，你确定？”
　　广成子沉声道。
　　先前帝辛虽然并没有明说，可是从他的话语之中，已经表明出来，这是要继续大战了。
　　“哈哈哈。”
　　听着广成子的话，帝辛仰天大笑，只不过这笑声之中却充满着一股悲凉。
　　“寡人的太师都死掉了，要是你们就这么离开，岂不是太便宜了。”
　　帝辛忽然眯着眼，神情冰冷到极致，漆黑的瞳孔之中，涌现出一股强烈无比的杀意。
　　“今天，寡人也要大开杀戒。”
　　轰！
　　随着最后一道声音落下，帝辛赫然踏出一步。
　　当这一步踏出之后，一股滔天的气势，骤然爆发出来。
　　“大罗巅峰。”
　　广成子神色一沉，脸色变得有些凝重起来。
　　帝辛先前凭借国运之力，将修为强行提升到了准圣初期的境界。而如今虽然受到了重创，可是先前三皇出现，凝聚了人间之力。
　　因此，现在的帝辛仍然能够达到大罗金仙的修为，这就有些可怕了。
　　“好，既然你想找死，贫道成全你。”
　　广成子暴喝一声，身上的气息，同样是爆发出来。
　　与帝辛展露出来的境界一样，皆是大罗巅峰。
　　轰！
　　轰！
　　两人同时踏出一步，然后互视对方一眼后，悍然一拳，轰杀而出。
　　一时间，恐怖的震动之声，响彻了整个天地间。
　　“杀！”
　　帝辛双眸血红，暴喝一声。
　　身上气势再度攀升起来，浑身的血气，好似受到了鼓舞，开始沸腾咆哮。
　　一拳一拳不断地轰杀而出，每一拳都蕴含着霸道无比的力量。
　　……
　　“这帝辛好生强大啊。”
　　一些继续关注大战的洪荒大能，不禁感到有些震惊。
　　要知道，帝辛乃是人皇，从未修炼过。如今的境界，也只是借用国运之力达到。这样的修为，虽然在境界上看似差不多，可一旦交手的话，绝对不会有那些苦修而来的强大。
　　然而此刻帝辛所爆发出来的实力，却是让他们感到惊骇。
　　因为，帝辛展现出来的战力极为的可怕。
　　远远强于普通的大罗金仙巅峰强者。
　　“不愧是人皇，虽然未曾修炼，可是大道三千之中的皇者之道，却是达到了极高的水准了。”
　　地府，一片血红之中。
　　一个身穿血红色长袍的老者，喃喃说道，语气之中充满着惊叹。
　　这个老者不是别人，正是洪荒之中顶尖的强者，冥河老祖。
　　这一次的大战，他一直在关注着。而随着他的关注，心中也是感到越发的震撼。尤其是对帝辛，更是感到一丝钦佩了。
　　虽然贵为人皇，可也是一介凡人。
　　面对阐教十二金仙，没有丝毫的慌乱，而是选择了硬碰硬。
　　这样的实力以及气魄，放眼整个洪荒之中，倒是没有几个能够相提并论的。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫
　　“云霄！”
　　一道淡 然的声音忽然响起。
　　咻！
　　很快，一个身穿长裙的绝美女子出现。
　　“师尊！”
　　绝美女子跪拜在通天教主的面前，一脸的恭敬。
　　“云霄。”
　　通天教主看向云霄，淡淡道：“如今大商国与西岐的大战尚且没有结束，为师不好出手。若是大商国抵御不住，你且出手相助。”
　　“弟子明白。”
　　云霄恭敬的点了点头，然后身形消失。
　　……
　　西方灵山，佛门圣地
　　准提和接引两大圣人，眉头紧锁起来。
　　“师兄，如今我们该如何？”
　　准提沉声问道。
　　“静观其变吧。”
　　接引淡淡说道。
　　“可是师兄，若是我们再不出手，恐怕这一次封神之劫都难以在谋划了？”准提眉头一蹙，说出了心中的担忧。
　　“不急。”
　　接引摇了摇头，依旧是淡定无比，道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　“师兄高见。”
　　准提一愣，看向自已的师兄，不禁笑着点了点头。
　　封神之劫的谋划，无非就是支持大商国还是西岐了。截教选择了大商国，而阐教选择了西岐。这样一来，倒是没有佛教选择的一方了。
　　不过现在按照接引师兄的意思，等到这两大教派争斗之后，那么真正的主动权，就在他们西方佛教的手中。
　　到时候，他们支持谁，那么谁就可以获得最后的胜利了。
　　高，实在是高啊！
　　……
　　八景宫
　　三清之首的太清老子，此时眉头紧锁，站在时间长河之中，圣眸好似穿透无尽的空间阻隔，落在了朝歌城的上方。
　　这一次的大战，所发生的一切，已经脱离他的掌控。
　　而现在老子在意的不再是最后的结果，而是在意到底是谁？
　　改变了天道大势！
　　难道是鸿钧道祖？
　　老子心中沉思，有些怀疑。
　　不过很快，又是摇了摇头。
　　鸿钧道祖，乃是诸圣之师，本身就是合道，乃是天道代言人。因此，他只会顺应天道，绝对不会改变天道大势。
　　可要不是鸿钧道祖，那洪荒之中还有谁？
　　莫非……
　　忽然，老子神色一愣，然后目光再度看向另外一个方向。
　　在那个遥远的方向之处，并没有显化出什么，只是一片虚无罢了。
　　轰！
　　老子忽然瞳孔一缩，神色有些震惊，然后立刻收回目光，不再观看。
　　……
　　“主人，好像有人在窥探我们。”
　　朝歌城上方，苍穹之上，茗璇皱了皱眉头，感到一阵不舒服。
　　先前他有所察觉，好像有人在窥探他们。
　　只不过，因为主人在这里，挡住这股窥探之力。不过对方的修为境界非常高，虽然被挡住了，可还是让对方察觉了出来。
　　“呵呵。”
　　听到茗璇的话，宁城笑了笑，并没有在意。
　　“继续看这一场大战吧。”
　　宁城淡淡说道。
　　“恩恩。”
　　茗璇乖巧的点了点头。
　　……
　　轰轰轰！
　　朝歌城前，虚空之中，帝辛展露出强大的实力，一拳一拳的轰出来，将广成子逼迫的连连后退。
　　轰！
　　又是一拳轰出，这一拳霸道绝伦，拳印轰出之际，连空间都被撕裂开来。
　　而这一拳所爆发出来的力量，更是恐怖无比。
　　广成子直面这一拳，神色变得肃然无比，立刻抬起双手。然后在他的双手之前，由体内的浑厚法力，汇聚成了一面无比强大的防御结界。
　　轰！
　　恐怖的拳印，落在了这一道防御结界上。
　　轰隆隆！
　　顿时间，一道道巨响之声，接连不断地爆发出来。
　　咔嚓！
　　忽然，一道碎裂的声音响彻。
　　广成子的防御结界上，多了一道细微的裂缝。
　　这裂缝很快就扩大了起来，然后逐渐地蔓延下去。
　　砰！
　　随着一道低沉的声音响起，这防御结界轰然碎裂。一时间，一股强大无比的力量，疯狂的弥漫而出。
　　广成子神色肃然无比，身形暴退起来。
　　砰砰砰！
　　“大师兄！”
　　其余的十二金仙，看着这一幕，神色之中无不露出骇然。
　　“这帝辛怎么会如此强大？连大师兄都被震开了？”
　　太乙真人看着帝辛，顿时感受到了一股巨大的压力。
　　广成子乃是十二金仙之首。
　　他的实力即便放在洪荒上，也是能够排的上号。至少，相比较于那些老前辈，广成子的实力极强。
　　可是如此强大广成子，在帝辛的面前，却被震退开来。
　　足以可见，此时的帝辛，借用国运之力而战，是多么的可怕。
　　“一起上，支援大师兄。”
　　太乙真人一声暴喝，随后也是一步踏出，朝着帝辛轰杀而去。
　　轰！
　　一道咆哮的火龙顿时涌现出来，然后席卷空间，张口吐出一道恐怖无比的火焰，好似能够焚灭虚空一般。
　　帝辛双眼一眯，然后悍然一拳轰出。
　　轰！
　　强大的拳印，好似坚不可摧。
　　一拳轰碎了火焰，然后又是一拳，轰砸在这火焰巨龙的身上。
　　——
　　求全订，静静拜谢，顺便求鲜花求评价票~.



第231章



　　轰！
　　一道震动之声响起。
　　这头火龙顿时发出一道低沉的叫声。
　　而帝辛身体也是骤然暴退起来，看向太乙真人，神色有~些凝重。
　　“这帝辛好生恐怖啊。”
　　太乙真人猛然一挥手，将火龙收起来，看向帝辛的目光无比凝重。先前他出手，没有丝毫的保留，直接-将九龙神火罩祭出。
　　这九龙神火罩，可是先天上品灵宝啊。
　　威力极为的强大，而且经过他多年的蕴养，威力更加强大。
　　可是帝辛居然凭借拳头，挡住了他九龙神火罩的攻击。
　　这简直不可思议。
　　“帝辛虽然是凡人之躯，但毕竟是这一世的人皇。而且，在他的体内还有着一股特殊的血脉。因此，他天生不凡，在少年时期就力大无穷。只是碍于身份，无法修炼。否则的话，以他的天赋，绝对能够凭借自已的实力达到大罗之境，甚至更高。”
　　站在太乙旁边的玉鼎真人沉声说道，语气相当的沉重。
　　轰！
　　随着声音落下，玉鼎真人也是出手。只见这玉鼎真人手持一柄三尺青剑，然后一步踏出，幻化出无数道虚幻之影。
　　每一道虚幻之影，都犹如本体一样，四面八方的身影不断地出现，将帝辛包围起来，斩出数万道剑气。
　　帝辛神色凝重，体内的气血翻滚起来，仰天咆哮。
　　之后，双眸逐渐变得猩红，然后一拳轰出。
　　轰！
　　这一拳并未轰向任何一道虚幻之影，而是轰砸在大地之上。
　　当这一拳落下后，整片大地猛然一颤。紧接着，在大地之上，一块块巨大的岩石被震动出来，好似形成了一块块石盾。
　　铛铛铛！
　　剑气斩在石盾上，发出一道道声响。
　　之后，帝辛又是踏出一步，这一步直接拉近了他与玉鼎真人的距离。
　　轰！
　　帝辛拳印绽放锋芒，然后轰杀而出。
　　玉鼎真人神色一沉，当即抬起手中的三尺青剑，试图挡住这一拳。
　　轰！
　　狂暴的拳印轰在剑身上，然后一股滔天之威爆发而出。
　　玉鼎真人连连退后，三尺青剑在地上划出一道深邃的剑痕。
　　“你们一起上吧。”
　　帝辛虽然也被震退开来，不过他气血强大，这一点反震之力，根本算不上什么。而此时的帝辛，直面十二金仙，丝毫不惧。
　　“狂妄。”
　　听到帝辛的话，十二金仙脸色一沉，然后纷纷出手。
　　“凭借国运之力，就以为能够与我们抗衡？”
　　广成子脸色也有些阴沉，体内的法力轰然爆发出来，然后不再犹豫，再度出手。之前，他虽然被帝辛震退开来，但这并不代表他弱。
　　要知道，洪荒之中大战，不仅需要修为，还需要法宝。
　　广成子先前都没有施展法宝，也是顾及颜面。
　　不过现在帝辛如此狂妄，那么他也不会留手。
　　轰！
　　只见广成子大手一挥，然后在他的手中，顿时出现一道金色光芒。
　　轰！
　　当这金色光芒绽放出来后，广成子的手中多了一尊金色方印。
　　轰！
　　广成子眼眸冰冷，手持金色方印，朝着帝辛猛然一拍。
　　顿时间，一股恐怖无比的力量，镇压而下。
　　帝辛浑身一沉，感觉自已的力量似乎受到了某种的压制。不仅如此，原本他强横无比的气血之力，在这一刻也变得有些萎靡起来。
　　“番天印都祭出来了，看来这广成子动真格了。”
　　洪荒之中那些隐藏的大能，不由得喃喃说道。
　　番天印，乃是先天极品法宝，而且还是广成子的镇洞之宝，威力强大无比。翻手之间，狠辣无比，有着极为强大的镇压之力。
　　若是修为不足者，被番天印镇压一击，就可能形神俱灭。
　　此时广成子祭出番天印，足以可见，广成子动了真正的实力。
　　轰轰轰！
　　广成子不断地施展番天印，一道道强大的镇压之力，不断地释放而出。
　　轰压之下，帝辛的脸色有些苍白了起来。
　　此时，他看向广成子，脸上也涌现出忌惮之色。
　　接连不断地镇压之力，让他有些抵挡不住。而且，现在不仅仅有广成子出手，其余的阐教十二金仙也在动手。
　　如此之下，他只能够被动抵挡。
　　可若是继续下去，他体内的法力必定会被消耗殆尽。
　　“帝辛，你如此狂妄，乃是自取灭亡。”
　　广成子脸色冰冷，看向帝辛，冷声怒道：“原本，贫道打算放你一马。不过，你却不知好歹，既然执意送死，贫道成全你。”
　　轰！
　　广成子将番天印虚空一抛。
　　顿时间，这番天印变得巨大无比起来，然后好似一座山岳，出现在帝辛的头顶上，轰然镇压下来。
　　“人皇印。”
　　帝辛大吼一声。
　　然后虚空一抓，金色的人皇印出现在手上。
　　轰！
　　帝辛抓住人皇印，然后爆发出一股强大无比的力量，与头顶上的番天印抗衡起来。两股强大无比的力量，在这一刻碰撞起来，谁也无法压制对方。
　　人皇印，吸收了人间之力，其本身已经超越了先天极品灵宝的范畴，达到了先天至宝的程度。可是，因为之前三皇大战元始天尊，倒是人间之力有些削弱。
　　因此，现在面对先天极品灵宝的番天印，无法做到镇压，只能够勉强抵挡下来。
　　轰！
　　又是一道轰鸣声响起。
　　一条火龙怒吼咆哮，席卷杀出。
　　而在另外一边，漫天的剑光，铺天盖地般的轰杀而出。
　　轰轰轰！
　　一时间，帝辛陷入了绝境之中。此时的他，只能够将体内的法力全部爆发出来，然后将自已笼罩在其中，抵挡着众人的攻击。
　　……
　　“这帝辛当真是狂妄啊，居然想要凭借一人之力，挑战阐教十二金仙。”
　　西方灵山，准提圣人看着朝歌城的战场，不由得一声轻笑，摇了摇头。
　　阐教十二金仙，威名赫赫。
　　这十二位无论是根脚，还是机缘都极具深厚之人，在元始天尊的栽培之下，都是洪荒之中有名的存在。
　　同辈之中能够胜过他们都没有几个，帝辛依靠着国运，居然妄想挑战十二金仙，这就显得有些太过天真了。
　　“十二金仙，确实了得。”
　　接引圣人同样点了点头。
　　显然，两大圣人对于帝辛的感到不屑。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫
　　“云霄，快去相助。”
　　通天教主淡淡喝道。
　　声音落下，只见一道身影冲天而起，然后飞向了朝歌城的方向。
　　……
　　轰轰轰！
　　一道道轰鸣之声响起。
　　帝辛此刻以一己之力，抵挡着十二金仙联手攻击。
　　渐渐地，他都有些抵挡不住了。
　　这里虽然还有着截教的一些弟子，不过这些人虽然强大，但是还远远无法和十二金仙相比。因此，只能够依靠着帝辛苦苦支撑。
　　轰！
　　猛然之间，帝辛周身的防御结界被轰碎开来，而他的身躯也是断了弦的风筝倒飞出去。
　　砰！
　　一声巨响，帝辛身躯坠落，砸出了一个巨大的深坑。
　　深坑之中，帝辛的气息萎靡到了极点。在他的周身，那股强大的气息，逐渐地消失掉了。他依靠的是国运之力，可是随着大战，国运之力显然有些支撑不住了。
　　而且在之前的大战之中，帝辛就受到了重创，如今伤势严重，就算国运之力还可以加持，但是他的身躯都有些承受不了。
　　“帝辛，今日就是你的死期。”
　　广成子脸色冰冷，漠然喝道。
　　随后，手中的番天印再度一翻，轰然落下。
　　此时，帝辛没有丝毫反抗之力。
　　因此，这一击之下，帝辛必死无疑。
　　轰！
　　番天印砸下，蕴含着滔天之力。
　　砰！
　　然而，就在这个时刻，一道强横无比的气息忽然从远处爆发出来。下一刻，一道绝美的身影出现在帝辛的上空。
　　只见，这个绝美的女子伸出玉手，然后轻轻地一掌拍出。
　　轰！
　　当这一掌拍出后，一股强横无匹的力量似乎汇聚于一点爆发出来。
　　原本镇压而下的番天印，被对方的掌印硬生生的抵挡住了。
　　轰！
　　又是一道震动之声响起。
　　番天印只见被震飞出去。
　　广成子脸色一变，立刻抬起手，接住番天印。同时，他脸色阴沉的看向前方这道绝美的身影，冷声道：“云霄。”
    · ····求鲜花0 ··
　　没错，在这最后关头前来支援的正是云霄。
　　“堂堂阐教十二金仙，威名显赫洪荒的大罗金仙，居然对一个凡人出手，当真是厚颜无耻啊。”
　　云霄美眸看向广成子，涌现出一抹讥讽。
　　“云霄，你可知道，你在做什么？”
　　广成子脸色难看，沉声喝道。
　　“当然知道。”
　　云霄冷笑道：“我奉师尊之命，前来相助大商国。”
　　“师尊？”
　　听着云霄的话，广成子神色更加难看。
　　云霄的名声，比起阐教十二金仙更加大，而且还是通天教主亲传弟子。既然云霄都这么说了，那么这一次截教相助于大商国，就是通天教主也同意了。
　　“你可知道，成汤气数已尽，凤鸣岐山。往后，西岐才是正统，姬昌才是天子。截教如此行径，不怕有违天理，遭到天谴。”
　　广成子冷声道。
　　“笑话。”
　　听着广成子的话，云霄冷声笑道：“吾截教，本身就逆天而行，为天下苍生，截取一线生机。纵然是天道，又何妨？”
　　“况且，此事乃是师尊之令。难不成，你以为吾师尊不如你懂？”
　　“这……”
　　广成子一阵沉默。
　　“看来，我们之间只能够做过一场了。”
　　广成子语气冰冷，看向眼前的云霄，冷冷的说道。
　　“就凭你？”
　　云霄嘴角划出一抹不屑的弧度，讥讽道：“阐教十二金仙之首，我也想见识一下，到底有什么手段。”
    .... ......... 0
　　声音落下，云霄没有丝毫顾忌，率先出手。
　　只见她玉手再度一拍，一股滔天之威降临下来。
　　广成子神色凝重，不敢大意，手中的番天印又是一翻。
　　轰！
　　一股镇压之力，同时爆发出来。
　　两道极为强大的力量碰撞在一起，爆发出剧烈的震动之声。
　　轰！
　　下一刻，云霄缓缓地伸出一手，然后虚空一抓。很快，一把金色的剪刀出现在手中。之后，她口中默念法决。
　　嘶嘶！
　　顿时间，这把金色的剪刀，立刻幻化出两条金色的蛟蛇。
　　这两条金色蛟蛇，凶残无比，朝着广成子撕咬而去。
　　广成子连忙用番天印抵挡起来。
　　砰砰砰！
　　番天印不断地砸在两条蛟蛇的身上，可这两条蛟蛇强大无比，虽然被震退开来，可是依旧疯狂无比的冲向广成子。
　　“该死！”
　　看着这一幕，广成子的脸色变得极为难看。
　　嘶嘶！
　　两条金色蛟蛇吐出性子，然后继续撕咬起来。
　　渐渐地，番天印上的力量，已经对这两条蛟蛇没有多大的抵挡之力。
　　忽然，金色蛟蛇变得巨大起来，身躯化作成千仗之长，然后张开口子，朝着广成子吞下。
　　广成子脸色狂变，再度一挥手，番天印化作成一座山岳，然后朝着一条金色蛟蛇镇压而下。之后，又是连忙施展手段，祭出两柄宝剑，这两柄宝剑同时飞向天空，与另外一条金色的蛟蛇缠斗起来。
　　“这金蛟剪果真不凡啊。”
　　广成子看着天空之上的两条蛟蛇，不由得感到惊叹。
　　金蛟剪，先天上品法宝。
　　据说，乃是由两条凶残无比的蛟蛇化作而成。虽然只是先天上品法宝，可是论起威力的话，足以堪比先天极品灵宝。
　　不过好在他法宝众多，勉强可以挡住下来。
　　轰轰轰！
　　天空之上，两条金色蛟蛇缠斗着两件法宝，时不时爆发出剧烈的声响。
　　“广成子，你以为凭借这两件宝物，能够挡住我金蛟剪吗？”
　　忽然，云霄看向广成子，淡然一笑。
　　“什么意思？”
　　广成子顿时一愣，神色有些凝重的看向云霄。
　　咔嚓！
　　突然，一道碎裂的声音响起。
　　只见天空之上，一条金色的蛟蛇，直接将两柄宝剑硬生生的咬碎掉。
　　“怎么可能？”
　　看着这一幕，广成子神色狂变不已。
　　“去！”
　　云霄可不管广成子，再度一挥手，然后催动金色蛟蛇咬向广成子。
　　广成子连忙后退。
　　“大师兄，我们来助你。”
　　这个时候，太乙真人立刻站出来，然后立刻将九龙神火罩祭出。二.

第232章



　　哗！
　　九龙神火罩顿时化作成一条长达千丈的火龙。
　　“找死。”
　　云霄美眸一片冰冷，然后一挥手。
　　嘶嘶嘶！
　　两条金色的蛟蛇凶狠无比，扑杀向火龙，然后开始撕咬起来。
　　一时间，一道道震动之声不断地响起。
　　这火龙虽然庞大无比，可是在金色蛟蛇的撕咬之下，根本没有丝毫的反抗之力。一道道火焰从火龙的身上崩碎开来。
　　“不好。”
　　太乙真人看着这一幕，脸色顿时变得难看起来。
　　轰！
　　只见他又是一挥手，手中的拂尘挥动起来，一道道法力爆发而出。然后，这拂尘顿时暴出无数道白丝，这白丝朝着两条蛟蛇而去。
　　渐渐地，两条金色蛟蛇好像被缠住了。
　　看着这一幕，太乙真人不由得松了口气。
　　而下方其余的强者，同样是点了点头。
　　“哼。”
　　云霄看向太乙真人，不由得露出一丝冷笑。
　　“破！”
　　一道淡然的声音赫然响起。
　　轰！
　　无数道的白丝顿时炸裂开来，两条金色蛟蛇发出尖锐无比的叫声，然后那双瞳孔之中，涌现出一股狠辣之意。
　　唰唰！
　　蛟蛇速度快到了极致，几乎是瞬间冲到了太乙真人的面前，撕咬起来。
　　“啊！”
　　太乙真人痛苦的惨叫一声，神色苍白至极。当即立刻运转法力，强行将金色蛟蛇震退开来。
　　砰砰砰！
　　一连后退数十步，才勉强稳住。
　　此时，太乙真人看着自已的右臂和胸口，有着一四九零道黑煞之气冒出来。
　　“好强的毒性。”
　　广成子和玉鼎真人走来，看向太乙真人的伤口，不禁倒吸口凉气。
　　要知道，太乙真人修为也是达到了大罗金仙。
　　大罗金仙，乃是仙之极致。
　　证道大罗果位，已经是万毒不侵的存在了。
　　可是金蛟剪的毒性，居然侵蚀了太乙真人的仙躯。
　　可见，这金蛟剪何等的霸道啊。
　　“不自量力。”
　　虚空之上，云霄淡漠的看了一眼太乙真人，神情不屑的冷哼道。
　　“云霄，你下如此毒手，难道是想挑起阐截两大教派之间的大战吗？”
　　广成子神色冰冷，赫然质问道。
　　“谎缪！”
　　云霄冷冷道：“阐教十二金仙，今日连番出手，更是害死了闻仲师弟。那个时候，你们可没有说这样的话啊。”
　　闻仲，也是截教的弟子。
　　却被阐教间接性害死了，而且还是元始天尊出手导致。
　　从那一刻开始，阐教和截教的大战，就已经无法避免了。
　　所以，现在广成子还说出这样的话，这让云霄感到有些好笑。
　　“闻仲算什么？”
　　“他只不过是截教的普通弟子，如何能够和太乙师弟相比。”
　　广成子冷声喝道。
　　在他看来，闻仲虽然法力不俗，可是在截教的地位不高。而且，无论是根脚还是修为，都比不上太乙真人。
　　因此，即便闻仲死了，也不算什么。
　　但是，他的师弟太乙真人，可是阐教十二金仙之一，若是因此陨落了，那才是巨大的损失。
　　“你，找死。”
　　听着广成子的话，云霄美眸一蹙，然后眼眸之中涌现出一股强烈的杀意。
　　只见她缓缓地一抬手，然后一道巨大的掌印，悍然轰下。
　　广成子脸色顿时一变，立刻施展出番天印，强行抵挡住云霄的这一道掌印。
　　不过，云霄的修为何等的强大，纵然是在番天印的力量下，挡住这一掌，也极为的勉强。
　　“云霄，你当真要如此？”
　　广成子看着虚空之上的云霄，心中不禁充满着忌惮。
　　“你阐教弟子的命珍贵，难道我截教弟子的命就不珍贵了吗？”
　　云霄神色冰冷，落在广成子的身上，淡漠道：“既然如此，那我今天也该杀几尊十二金仙，来祭奠闻仲师弟了。”
　　淡漠的声音落下，云霄身上的气息，变得越发的恐怖起来。
　　轰！
　　云霄虽然和闻仲的关系一般，但是阐教弟子这般态度，让云霄的心中升起了滔天怒火。
　　“杀！”
　　随着一声冷喝响彻，云霄再度催动起金蛟剪，朝着十二金仙轰杀而去。
　　嘶嘶嘶！
　　金色蛟蛇发出一道道嘶吼之声，然后幻化出无数道影子，一同轰杀向十二金仙。
　　“一起出手。”
　　广成子低沉喝道。
　　随后，再度祭出番天印，然后轰杀下去。
　　在他身后，玉鼎真人、黄龙道人、赤精子等十二金仙强者，也是纷纷出手。
　　轰！
　　顿时间，一场震天动地的大战爆发出来。
　　云霄一人独战阐教十二金仙。
　　在十二金仙联手轰击之下，云霄渐渐地也有些抵挡不住了。
　　轰！
　　猛然之间，一道恐怖的剑光轰杀而来，云霄立刻释放法力，然后抵挡，将这一片剑光全部震碎。而下一刻，在她的头顶上方，出现一条金色的绳子。
　　这绳子直接冲向云霄，似乎想要将其捆住。
　　“捆仙绳！”
　　云霄脸色微微一变，身体骤然暴退开来。
　　“金蛟剪！”
　　之后，她又是一声喝道。
　　两条金色的蛟蛇似乎感应到，然后立刻合并起来，化作成本体，一把金色剪刀。
　　云霄手持金蛟剪，然后将冲向而来的捆仙绳，给剪断开来。
　　轰！
　　这个时候，广成子又是手持番天印，轰然落下。
　　猝不及防之下，云霄被震退开来。
　　“噗！”
　　一口殷红的献血吐出，云霄的气息渐渐地有些不稳了。
　　“云霄，你执迷不悟，今日贫道等人就要将你送上封神榜。”
　　广成子脸色冰冷，看向云霄，冷声喝道。
　　既然双方之间已经展开大战，那么广成子也没有什么顾忌。即便是联手有些损失颜面，可是只要能够震杀掉云霄，那么一切都足够了。
　　“阐教十二金仙，呵呵，难不成，你以为我截教没有人了？”
　　云霄冷冷的看向广成子，淡漠说道。
　　广成子瞳孔一缩，神色变得沉重起来。
　　轰！
　　而与此同时，一道道破空的身影出现。每一道身影，都散发着极为强横的气息，比之阐教十二金仙，都是不弱丝毫。
　　“碧霄，琼霄也来了。”
　　“截教外门大师兄，赵公明居然也来了。”
　　“还有这一位，应该就是金灵圣母了。”
　　一道道强大的身影出现，令得那些关注着战场的洪荒大能感到震撼。
　　因为，这些出现的截教弟子，皆然是截教最强的存在。
　　……
　　轰！
　　就在众人震惊于截教如此多强者的时候，又是一道身影缓缓地走了出来。这是一个中年男子，身上披着一件长袍，面容看似随和无比。
　　可是当他出来后，整个天地之间，顿时涌现出一股莫名的威压。
　　所有的目光，全部落在了这个中年男子的身上。
　　“多宝道人。”
　　广成子神色极为难看，目光死死地盯着这个中年男子，一字一顿的说道。
　　没错，此刻出现的人，正是截教之中，通天教主门下最强的弟子，同样也是截教所有弟子的大师兄——多宝道人。
　　多宝道人一步一步走了过来，他的步伐虽然缓慢，可是每一步的踏出，身上的气势就强盛一分。
　　当来到战场后，身上的气势似乎到了极致，镇压全场。
　　“广成子，你阐教十二金仙一起出手欺负我师妹，这是当我截教无人？”
　　淡淡的声音落下，虽然极为的平静，可是落在了广成子的耳中，却是犹如轰雷震动。
　　“不敢！”
　　广成子下意识的后退起来，连忙摇头。
　　面对截教其他弟子的时候，即便对方实力强大，但是广成子依旧不惧。可是，现在站在他眼前的是截教的大师兄多宝道人，这就完全不一样了。
　　因为，多宝道人的修为已经是准圣之境。
　　这和之前帝辛不一样，帝辛依靠的国运，可是多宝依靠的是自已。
　　准圣之境，虽然还无法和圣人相比。
　　但是，比起他们这些大罗金仙，那是强大太多了。
　　所以，此刻即便是广成子心中有所不甘，依旧不敢表露出来。
　　“多说无益，既然闻仲师弟因阐教而陨落，那阐教和截教之间，也该做过一场了。”
　　多宝道人淡淡的说道。
　　轰！
　　随着他声音的落下，滔天的威压，爆发而出. ....
　　在他的身后，数十位截教的强者，同样爆发恐怖的修为。
　　“这……”
　　此时，广成子脸色一阵铁青。
　　这个时候，要是大战的话，阐教必败无疑。
　　而要是他选择后退避让的话，那岂不是弱了阐教十二金仙的威名。此事若是以后传出去，恐怕对阐教的名声有影响。
　　轰！
　　而在广成子犹豫之际，截教的赵公明直接出手，朝着玉鼎真人轰杀而去。
　　赵公明性格本就火爆，而且先前连大师兄多宝道人发话了，那么这一场大战必定要开始。赵公明可不会因为阐教弟子的犹豫而等待。
　　轰轰轰！
　　赵公明出手极为的快，一拳轰出去。
　　玉鼎真人脸色顿时一变，手中的三尺青剑立刻抬起，然后强行挡住这恐怖的一拳。
　　“既要战，那就战。”
　　玉鼎真人神色不变，然后淡漠喝道。
　　随后一步踏出，手中的三尺青剑绽放出无数道剑光，铺天盖地的般席卷而出，轰杀向赵公明。
　　玉鼎真人可不会像广成子那般，既然对方已经出手，他也必然还击。
　　“来的好。”
　　赵公明看着玉鼎真人杀来，顿时大笑一声。
　　然后，双方之间便是大战起来。
　　轰轰！
　　当赵公明和玉鼎真人出手后，广成子无奈的叹了口气，然后也是出手。
　　很快，阐教十二金仙和截教弟子展开了一场厮杀。
　　轰轰轰！
　　厮杀只是刚刚开始，阐教十二金仙就被彻底的压制了下来。即便是广成子，在云霄的压制之下，也是被打的连连暴退，口中献血狂喷。
　　至于其他的阐教门人，也是如此。
　　唯一比较好的恐怕也就玉鼎真人，他凭借手中的三尺剑锋，虽然落入下风，但是还没有到被镇压的地步。
　　当然了，之所以阐教还能够抵挡。
　　主要还是因为多宝道人没有出手。
　　此时的多宝道人，冷冷的看着战场。他没有出手，若是他直接出手的话，这阐教十二金仙根本不可能挡住。
　　不过，虽然没有出手，但是对于达到准圣级别的多宝道人来说。
　　站在战场上，就已经是一种巨大的威慑了。
　　……
　　昆仑山
　　玉虚宫
　　元始天尊看着朝歌城，神色极为的难看。
　　“通天，你要做什么？”
　　元始天尊怒吼一声，随后看向碧游宫的方位，冷声喝道。
　　现在朝歌城上的大战，阐教根本不是截教的对手。而且此刻又是封神之劫，一旦有弟子陨落，很可能上封神榜。
　　碧游宫，通天教主淡淡道：“封神量劫，各凭本事。你选择支 持西岐一方，那本座为何不能够支持大商国。”
　　“元始，这一战，本座劝你还是不要插手了。”
　　“若是你胆敢插手，本座不介意掀起圣人之战。”
　　淡淡的声音落下，却是充满着一股强烈的威胁。
　　如今的局势，对于截教来说是占据优势的。而要是元始天尊胆敢出手，强行插手战场，那么通天也不会坐视不理，必定出手与元始天尊大战。
　　“通天，为兄座下只有这十二位弟子。若是继续大战下去，为兄的阐教恐怕要名存实亡了。师弟，你与我乃是兄弟，何以如此？”
　　元始天尊看着通天教主如此强硬，当即好言相劝。
　　“呵呵，师兄，现在你才想到我这师弟了。当时，你化身前往朝歌城，间接害死了闻仲，可没有顾及丝毫的兄弟情义。”
　　通天教主冷冷回应道。
　　“况且，如今封神之劫，乃是大争之世，关乎洪荒未来的格局。你以为我会因为那一丝的兄弟情义，就轻言放弃吗？”
　　对于元始天尊的话，通天教主根本不在意。
　　他要是这一次放过元始天尊，那么上封神榜的恐怕就是截教弟子了。
　　“通天，你怎么变得如此了？”
　　听着通天的话，元始天尊心中顿时涌现出一股怒火。
　　“元始，废话不必多说。”
　　通天教主淡然道：“这一次大战，我是不可能退让的。”
　　“你……”
　　元始天尊怒火滔天，然后看向朝歌城的方向，阐教十二金仙，已经有好几位被打成重伤，危在旦夕。.




第233章



　　“该死。”
　　元始天尊怒火冲天，看着朝歌城战场上的弟子不断地被打成重伤，眼含杀意。
　　他门下只有这十二位弟子，可是这十二位弟子都是根骨极佳之辈，都有望证道准圣。因此这无数万年来，他都是悉心栽培。
　　可如今却被截教的弟子打的连连败退。
　　这让他愤怒的同时又有些无奈。
　　轰！
　　猛然之间，元始天尊化作一道光束，冲天而起，飞向朝歌城。
　　虽说，自已的这些弟子不争气。
　　可是身为师尊，元始天尊也不会亲眼看着他们陨落，应劫上榜。
　　最终，元始天尊还是选择出手。
　　至少，他要救下自已门下的弟子。
　　……
　　朝歌城
　　截教和阐教展开了惊天之战，而这一战并没有多么惊心动魄。大战开始没有多久，阐教就陷入了下风，很快就被压着打了。
　　轰轰轰！
　　一道道轰击之声响彻而起。
　　广成子被云霄打的连连吐血，身上的气息都弱了许多，更是直接从天上被轰击下来。
　　其他的十二金仙，也是如此。
　　“十二金仙，不过如此。”
　　多宝道人站在虚空之上，目光扫看四周，眼眸之中充满着失望。
　　原本他以为，这响彻洪荒的阐教十二金仙有多么厉害。
　　可是现在看来，似乎也就那样了。
　　连他都没有出手，就被他的师弟师妹们镇压住了。
　　轰！
　　忽然，天穹之上，涌现出一股强烈的威压。
　　原本风轻云淡的多宝道人，瞳孔陡然一缩，看向苍穹。
　　轰！
　　只见天穹之上，黑云翻滚起来，一缕缕紫色的光芒不断地凝聚起来。忽然，一只巨大的瞳孔，缓缓地展露而出。
　　当这巨大的瞳孔出现后，天地之间，顿时被一股无比恐怖的威压所弥漫。
　　多宝道人浑身一震，顿时感到前所未有的压力。
　　而不仅仅是多宝道人，不远处一直在大战之中的截教弟子，也是同样感受到了巨大的压力。
　14　“师尊，师尊出手了。”
　　广成子看向天空，顿时一扫先前的颓废，激动的大叫道。
　　其余的阐教金仙，也是兴奋了起来。
　　“元始天尊。”
　　多宝道人眯着眼，抬起头看向天穹，神色变得极为难看。
　　显然是没有想到，元始天尊会继续出手。
　　天穹之上，那巨大的瞳孔绽放着紫色的光芒，然后笼罩在下方的大地上。
　　“此战，到此为止吧。”
　　淡漠、威严的声音，缓缓地响起。
　　“到此为止？”
　　多宝道人听着这道威严的声音，心中涌现出强烈的不屑，随后眼眸也泛着一丝强烈的杀意。他看向四周的截教弟子，冷声喝道：“此战，继续。”
　　轰！
　　此言一出，截教弟子浑身一震，然后没有丝毫的犹豫，再度出手。
　　“恩？”
　　天穹上，那恐怖的瞳孔折射出可怕至极的光芒，落在了多宝道人的身上。
　　一时间，滔天之威镇压而下。
　　“多宝，你要违逆本尊？”
　　淡漠的声音再度响起，声音之中好似流露怒火。
　　“多宝不敢。”
　　多宝道人摇了摇头，然后虚空踏出一步，身上强大的气息，也是骤然爆发，逆势而上，对抗着元始天尊这股圣人之威。
　　“只不过，如今乃是封神之劫。此战之后，必定有人应劫上榜，若是此战就此结束，恐怕除了我阐教闻仲师弟之外，将无人再上榜单。如此一来，此战也将毫无意义。”
　　“多宝，你好大的胆子。”
　　元始天尊陡然大怒，天雷滚滚，一道紫色雷光直接劈砍下来。
　　多宝道人的意思很明确，就是要阐教弟子上封神榜，否则的话，绝对不会罢手。
　　这让元始天尊涌现出滔天怒火。
　　恐怖的圣人之威骤然降临，即便是多宝身为准圣之境，一时间也有些难以承受。
　　此时的多宝道人，体内的法力疯狂运转起来，在他的周身泛着淡淡的光芒，抵挡着这股圣人之威。
　　不过，他的嘴角依旧溢出献血，显然是受到了不轻的伤势。
　　“你们好大的胆子，胆敢违逆本尊。既然如此，本尊就将尔等，全部送上封神榜。”
　　淡漠的声音落下，天穹之上，亿万紫光绽放而出。这每一道紫光，蕴含着毁灭之力，乃是毁灭天雷，威力恐怖无比。
　　如今，亿万劫光降临，堪称毁天灭地啊。
　　……
　　“元始天尊这是疯了吗？”
　　“他居然这么直接插手了。”
　　四周关注着大战的洪荒大能，心中无不惊骇。
　　之前元始天尊虽然也插手，可到底还是有些顾忌。可是，现在居然敢对截教弟子如此出手，这样一来，即便能够灭杀掉截教弟子，恐怕也要遭遇大因果啊。
　　……
　　“师弟，冲动了。”
　　八景宫
　　太清老子神色凝重无比，沉声说道。
　　之前的一切，虽然有些超出他的掌控，可变故终究不算太大。
　　然而，元始天尊这一次出手，恐怕就是彻底改变了。
　　……
　　“元始天尊，居然如此疯狂。”
　　西方灵山，准提圣人震惊道。
　　一旁的接引圣人沉默不语，不过眉头紧锁起来，显然内心极为不平静。
　　“圣人之战，可能即将掀起。”
　　“师弟，吾等要出手了。”
　　沉默片刻，接引圣人淡漠道。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫
　　通天教主陡然睁开双眸，眼眸之中绽放着无尽的锋芒。
　　“欺人太甚。”
　　轰！
　　一道冲天剑光，从碧游宫拔地而起，冲向朝歌城。
　　……
　　亿万劫光弥漫开来，好似化作成一道道毁灭天雷，然后锁定住所有的截教弟子。
　　“皆是一群湿身卵化之辈，都给本尊上榜去吧。”
　　淡漠的声音落下，亿万劫光轰然降临。
　　“元始，你好大的胆子。”
　　而就在这一刻，一道愤怒的咆哮之声响彻而起。
　　天穹之上，无数道剑气爆发出来，将亿万劫光彻底挡住。
　　“师尊来了。”
　　多宝道人神情顿时一变，原本紧张的内心也是稍微放的舒缓了起来。
　　其余截教弟子也是纷纷抬起头，目光看向天空之上。
　　天空之上，通天教主和元始天尊同时出现，对峙在一起。
　　“元始，你竟然如此不要脸皮，直接对小辈出手？”
　　通天教主神色冷漠，冷声呵斥道。
　　元始天尊可是圣人，若是他来的晚一点，那么他门下的所有弟子都将陨落。虽说，元始这般做法也会产生大因果。可如果要是门下弟子全部陨落，那么截教也将元气大伤，甚至是不复存在了。
　　“通天，此战罢手，如何？”
　　元始天尊面色漠然，淡淡的说道。
　　“罢手？绝无可能。”
　　通天教主直接拒绝。
　　如今已经大战到这种程度了，截教彻底占据了上风。
　　又怎么可能罢手？
　　……
　　“通天，罢手吧。”
　　又是一道声音响起。
　　而随后天地空间，产生了一丝波动。
　　一个身穿玄色道袍的老者，骑着青牛，缓缓地走了过来。
　　这老者身上没有丝毫气息散发而出，好似凡人一般。
　　可是却没有一个人敢小觑这个老者，因为这个老者不是别人，正是三清之首，诸圣第一的太清老子。
　　当老子出现后，整个天地，也是掀起了一场轩然大波。
　　“太清老子，三清之首，他也来了。”
　　“看来，这一位也是站在阐教这一方。”
　　“有意思了，如今老子和元始联手，怕是通天教主也未必能够力敌。”
　　“这也未必。”
　　……
　　通天教主看向老子，神色一眯，淡淡道：“大师兄，你也要我罢手？”
　　“这一战到了这一步，也毫无意义了。若是继续大战下去，恐怕会引起天道大势彻底改变。阐教也将在这一战不复存在。师弟，你二师兄虽然和你有诸多矛盾，可你截教已经如此强大，也该收手了。”
　　老子淡淡的说道。
　　“哈哈哈。”
　　听着老子的话，通天教主顿时冷笑道：“大师兄，这么多年过去了，你还是偏向于元始啊。”
　　“师弟，莫要执迷不悟。”
　　老子脸色一沉，沉声说道。
　　“大师兄，既然你决定站在元始这一方。那么想来这一次，你也是为元始助战吧。既已如此，屁话也不用说了，直接出手吧。”
　　通天教主冷声喝道。
　　之前的时候，元始天尊亲自出手，想要覆灭截教所有弟子，老子没有出面。而现在截教彻底占据上风，老子却出面了。
　　呵呵。
　　既然这样，无论谁来了，这一战都不可能就此罢手。
　　“今日之战，也将给封神之劫做一个落幕。”
　　通天教主负手而立，然后猛然一挥手，在他的四周，四柄绝世神剑矗立在虚空上。每一柄绝世神剑，都蕴含着极为可怕的力量。
　　此刻，这四柄绝世神剑同时出现。
　　天地之间，万剑震鸣。
　　“诛仙四剑！”
　　“通天教主居然祭出诛仙四剑，这圣人之战，莫非要真的开始了吗？”
　　当四柄绝世神剑出现后，无数大能心神惧骇。
　　……
　　“师弟，你疯了吗？”
　　太清老子神色难看无比，看向通天教主，沉声怒道：“诛仙剑阵乃洪荒第一杀阵，此阵杀戮滔天，有违天和。你此刻施展出来，这是要做什么？”
　　“做什么？”
　　“哈哈哈！”
　　通天教主仰天大笑，看向元始和老子两人，冷声道：“你们既然那么想要插手大战，那么本座就摆下诛仙剑阵。”
　　“你们若是有本事，就破了这诛仙剑阵，否则的话，阐教弟子一个不留，全部斩杀。”
　　声音落下，一股滔天的杀意爆发出来。
　　“你……”
　　元始天尊脸色凝重，看向通天阴沉的吓人。
　　诛仙剑阵，非四圣不可破。
　　如今，他虽然有太清老子相助，但是也不可能破掉诛仙剑阵啊。
　　轰！
　　通天教主再度一挥手，然后在他袖袍之中，顿时飞出一张巨大无比的剑阵图。
　　当这剑阵图出现后，天地之间，亿万 道剑气拔地而起。
　　四大神剑顿时有所感应，矗立在天地四方，彼此之间，产生联系。
　　“诛仙剑阵在此，你们若是有能耐，就来破阵吧。”
　　“否则，不要怪本座无情了。”
　　通天教主淡漠喝道。
　　在下方大战之中，多宝道人也是露出疯狂，然后大喊道：“杀！”
　　冰冷的声音落下，多宝道人率先出手。在其后的截教强者，也是露出滔天杀意，开始疯狂杀向阐教十二金仙。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道轰鸣之声，响彻天地之间。
　　阐教十二金仙，原本就已经受到了重创，如今又是被截教强者疯狂的攻击，此刻根本没有抵抗的能力。
　　“快逃。”
　　广成子大喊一声，然后施展手段，想要远遁。
　　“人皇印，镇压！”
　　这个时候，帝辛顿时站了出来，然后将手中的人皇印，朝着虚空抛去。
　　轰！
　　顿时间，这尊金色的人皇大印，悬浮在天地之间，然后散发一股强大无比的力量，将四周天地封锁住。
　　“该死！”
　　广成子等金仙，察觉到空间被镇压，一时间难以打破，顿时露出绝望之色。
　　……
　　天空之上，元始天尊脸色难看无比，看向一旁的太清老子，沉声道：“大师兄，还请出手相助。”
　　老子听着元始天尊的话，一阵沉默。
　　许久之后，才缓缓点头。
　　轰！
　　轰！
　　顿时间，元始天尊和老子两人化作两道光芒，直接冲向了诛仙剑阵之中。
　　此时，诛仙剑阵挡在他们的面前，想要救下阐教弟子，必需破开诛仙剑阵。
　　“找死。”
　　天空之上，通天教主看着元始天尊和老子入阵，没有丝毫惧然，冷漠道。
　　……
　　轰！
　　元始天尊踏入剑阵之中，顿时无数道剑光，骤然爆发出来。
　　无数道剑光，铺天盖地一般，席卷轰杀而出。
　　“盘古幡！”
　　元始天尊神色一眯，然后在他的手中，盘古幡顿时爆发出来。
　　一股玄妙强横的气息，顿时爆发而出。
　　顿时间，与剑阵之中的无数道剑光相互碰撞在一起。
　　轰轰！
　　一道道震动之声，不断地响彻起来，整个剑阵好似都在震动一般。
　　忽然之间，这一道剑阵之中的主剑——绝仙剑，骤然出现。然后，剑锋之上绽放出可怕的绝灭之力，对准元始天尊轰杀而去。
　　元始天尊怡然不惧，手持盘古幡轰击而上。
　　轰！.


第234章



　　盘古幡，乃是开天三宝，由当初的盘古斧崩碎所化作而成。
　　此刻，元始天尊在诛仙剑阵之中，将盘古幡祭出来，足以可见对诛仙剑阵的重视。
　　轰！
　　一道道剑气不断地爆发出来，元始天尊手持盘古幡，不断地轰碎剑光。
　　万道剑光顷刻间崩碎掉，不过主剑之一绝仙剑，却是极为的可怕。无数道的剑光吞吐出来，轰杀向元始天尊。
　　轰轰轰！
　　……
　　在另外一边，老子也是踏入了诛仙剑阵之中。
　　他来到了四剑之首的诛仙剑中。
　　轰！
　　老子身形跨入其中后，迎接他的自然是无数道剑光。
　　面对这无数的剑光，老子面容淡漠，然后大手一挥。
　　轰！
　　顿时间，一道玄妙无比的气息涌现出来。在他的身后，有着阴阳二气旋转而起，汇聚成太极图。
　　太极图
　　开天三宝之一，与盘古幡、东皇钟一样，都是从盘古斧中演化而出的先天至宝，威能无穷，蕴含地水风火，可重演乾坤。
　　此刻，太极图施展开来，浑厚磅礴的阴阳而气，骤然爆发出来。然后，将诛仙剑中吞吐出来的无数道剑光，全部笼罩住，之后逐渐地湮灭掉。
　　天地之间，洪荒之中无数的顶尖强者，看着这一场很大战，内心之中涌现出前所未有的震撼。
　　原本只是人间界的两大国度大战，可是现在却变成了圣人之间的大战。
　　通天教主，在此摆下诛仙剑阵，一人迎战元始天尊和太清老子两大圣人。
　　诛仙剑阵，号称洪荒第一杀阵。
　　非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
　　诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
　　诛仙剑阵，主天道杀伐。即便是不死不灭，永恒不朽的圣人，在诛仙剑阵下，都有着陨落之危。
　　此时的剑阵之中，元始天尊和太清老子，虽然还能够挡住剑阵中的滔天剑光。可是，随着时间的推移，他们就很难坚持下去。
　　要知道，诛仙剑阵，四剑之间，彼此之间相互联系。
　　除非同时破开四剑，否则的话，这诛仙剑阵根本破不了。
　　而想要破开四剑，必需要四大圣人出手。
　　如今，凭借老子和元始天尊两位，根本不可能破开剑阵。
　　……
　　诛仙剑阵之中，老子和元始天尊动用自已的手段，勉强抵挡着剑气轰杀。
　　而剑阵之外，通天教主站在剑阵图中心，看着剑阵之中的一幕，刚毅的脸庞没有丝毫的波动。只见他再度一抬手。
　　轰！
　　轰！
　　顿时间，陷仙剑和戮仙剑似乎受到了感应。
　　之后，两柄绝世神剑，将剑锋对准了元始天尊和老子，然后轰杀而去。
　　一时间，滔天的杀戮之气再度弥漫开来，席卷而出。
　　轰轰！
　　老子和元始天尊面对四柄绝世神剑，脸色却是逐渐难看起来。
　　“诛仙四剑，果然非同一般。”
　　老子喃喃叹道，之后，又是看了一眼旁边的元始天尊，沉声道：“师弟，先撤。”
　　轰！
　　声音落下，老子化作一道清气，从诛仙剑阵之中离开。
　　虽然，老子无法抗衡诛仙剑阵，但是身为圣人，想要从剑阵之中脱身，还是可以做到。
　　元始天尊看着老子离去，虽然心中充满着不甘，可是也知道大师兄说的对，之后也是离开。
　　轰轰！
　　天地之间，两大圣人之影再度出现。
　　与之前相比，此刻的元始天尊和老子，身上的气息变得弱了许多。
　　先前他们在诛仙剑阵之中，力敌滔天的剑气，被四剑所伤。虽然伤势对于他们不算什么，可是圣人之间的交手，往往一点伤势都会改变结果。
　　……
　　“这诛仙四剑果然厉害啊｀ ¨。”
　　西方灵山，准提和接引两位圣人，看着这一幕，心中无不惊叹。
　　“诛仙剑阵，洪荒天道第一杀阵，纵然是元始天尊和太清老子两大圣人联手，也无法攻破。看来，鸿钧道祖所言不错，非四圣不可破。”
　　接引圣人喃喃说道，语气之中流露出浓浓的羡慕之色。
　　这样的洪荒第一杀阵，这样的至宝，都在东方大地上。
　　他虽然身为西方之主，可是相比于西方，那简直太贫穷了。
　　不仅仅是诛仙剑阵，还有先前的太清老子施展出来的太极图，以及元始天尊祭出来的盘古幡。这些，可都是先天至宝啊。
　　这些至宝都在东方大地上，这让接引圣人眼红无比。
　　“师兄，这老子和元始无法应付通天教主，我们是否要出手相助？”
　　准提开口问道。
　　接引想了想，然后摇头道：“暂时先不要。元始与吾有过约定，封神之劫一同对付截教。因此，若是真的不敌，也会请吾等出手。”
　　“如今，虽然落入下风。不过既然还未请吾等出手，想来还有着后手。吾等出手，不急于一时。”
　　“恩。”
　　听着接引的话，准提点了点头。
　　虽然同样是西方圣人，但是在很多事情上，准提都是听从接引的话。
　　……
　　朝歌城上空
　　通天教主负手而立，面色淡然的看向太清老子和元始天尊。
　　“两位，若是无法破开剑阵，那还是离去吧。”
　　虽然他有诛仙剑阵，但只能够挡住对方。要说凭借这一道剑阵，就可以斩杀掉两大圣人，通天并不这么认为。
　　毕竟，身为圣人，本身代表着天道的一部分。
　　因此，圣人万劫不磨，不朽永恒。
　　除非太清老子和元始天尊不愿意离开剑阵，拼死一战。
　　否则，通天教主没有可能斩杀掉他们。
　　“通天，你摆下如此恶阵，难不成是想要弑兄？”
　　老子沉声问道，语气冰冷无比。
　　“尔等要是执迷不悟，本座不介意……屠圣。”
　　轰！
　　当通天教主声音落下后，一股恐怖的威压，顿时弥漫开来。
　　元始天尊和太清老子对视一眼，神色之中充满着一丝惊骇。
　　随后，滔天的怒火爆发而出。
　　“口出狂言。”
　　元始天尊低沉怒吼。
　　“就凭你这小小的通天，有胆屠圣？”
　　太清老子也是冷声怒道。
　　屠圣！
　　圣人，万劫不灭。
　　乃是洪荒天地之中，最尊贵的存在。
　　六大圣人，代表着洪荒天道，乃是洪荒至高的象征。
　　如今，通天却是说出屠圣二字，这是对于他们的巨大侮辱。
　　“两位师兄，莫要逞口舌之争，若是有本事，再来师弟的剑阵走上一遭！”
　　通天教主面色淡然，神情之中流露出一丝不屑。
　　“好，好，好的很啊。”
　　太清老子拄着拐杖，听到通天的话后，怒极反笑。随后，玄袍一挥，然后目光凛然的看向通天，沉声喝道：“今天，就让为兄来好好教训你一番。”
　　声音落下，太清老子身影顿时变得虚幻起来。
　　“老君修的气分身，一体玄功各扬名。”
　　“同拜鸿钧修道德，原是一气化三清。”
　　哗哗！
　　在太清老子的身后，顿时多出了三道虚幻身影。这虚幻身影与太清老子相貌相同，更为震惊的还是这三位虚幻身影的气息，都是极为的可怕，达到了圣人之境。
　　“这是……”
　　通天教主看着这一幕，神色顿时一惊，眼神之中流露出震撼之色。
　　不仅仅是通天教主，即便是旁边的元始天尊，以及西方的两大圣人，看着太清老子这等手段，同样是震惊无比。
　　“这是什么手段？居然能够幻化出三尊尊与自已相同的身影。而且，这三尊身影居然同样是圣人之境。”
　　整个洪荒天地，无数顶尖大能，看着这一幕，皆是被震撼到了。
　　太清老子这一手段，着实有些可怕了。
　　“诛仙剑阵，非四圣不可破，今天为师就要看看，是否与传闻一样。”
　　太清老子淡漠喝道，然后对着身后的三尊虚幻之影，道：“三位兄弟，随吾一起领教一下这洪荒第一杀阵。”
　　轰轰轰！
　　声音落下，太清老子带着三大虚幻分身，冲向了诛仙剑阵之中。
　　当太清老子出现后，诛仙剑阵中四大主剑，顿时有所感应，然后轰杀而去。
　　一时间，滚滚滔天之威，弥漫整个天地之间。
　　……
　　“大师兄隐藏的好深啊。”
　　元始天尊看着这一幕，心中震撼的同时，又有一些惊怕。
　　三清同处一源，乃是盘古大神元神化作而成。
　　老子第一个化形，因此自然是老大了。而对于这个老大，其实元始心中是有些不满的。在他看来，要是比起实力的话，他不见得会比老子弱。
　　可是如今来看，以前是他小觑自已这位大师兄了。
　　一气化三清，三尊与本体一样，拥有圣人之力的分身，这是何等可怕的神通术法啊。
　　即便此术法所化作而成的圣人之影，不如真正的圣人。
　　可这也不会影响此等大神通的厉害之处。
　　……
　　天穹之上，云床之间。
　　“．～主人，这太清老子当真是恐怖啊。”
　　茗璇看着老子施展的手段，心头一阵震惊，有些担忧道：“一气化三清，三大与本体相同的分身，恐怕诛仙剑阵也不一定拦住啊。”
　　诛仙剑阵，非四圣不可破。
　　可是现在老子的分身，已经有圣人之威，联手之下，未必不能够破掉诛仙剑阵。
　　要是剑阵破掉，那么通天就无法力敌老子和元始的联手了。
　　“茗璇，你认为这天地之间，会有如此玄妙的术法？”
　　听到茗璇的话，宁城淡淡笑道。
　　“这……”
　　茗璇一愣，随后沉默了一下，于是又摇了摇头。
　　“不可能。”
　　要是太清老子真的有这样玄妙至极的手段，这一次封神之劫，也不会参与进来。这样的神通术法，在鸿钧道祖之下，无人可敌了。
　　即便封神之劫没有谋划，也无需担忧。
　　“可是他明明有着圣人之威啊。”
　　茗璇又是问道。
　　虽然心里想明白了，但是之前她很清楚的感受到三尊虚幻分身，都散发着圣人之威。这样的威压，与真正圣人散发出来的一样，没有丝毫的不同。
　　而且老子还带着分身，杀向了诛仙剑阵。
　　因此，这分身不应该是假的吧。
　　“此术名为：一气化三清之法。乃是当年鸿钧传授给太清老子的大神通。此术法蕴含玄妙之力，能够将自身之力，一分为三。这三大分身，虽然也拥有着圣人之威，却不可长久。老子之所以前去诛仙剑阵之中，目的也是为了尝试一番。”
　　“看看能否依靠这神通术法，破开这诛仙剑阵。”
　　宁城看着下方的大战，淡淡的说道。
　　“那可以破开诛仙剑阵吗？”
　　茗璇好奇的问道。
　　“哈哈哈。”
　　宁城听着茗璇的话，不由得笑道：“若是诛仙四剑(吗诺好)这么容易就被破开，又怎么担得起洪荒第一杀阵的称号。”
　　……
　　轰！
　　诛仙剑阵之中，老子带着三大分身，与无数道剑气轰杀起来。
　　这三大分身，分别矗立在三大方位，而老子所站的方位，正是诛仙剑的位置。
　　显然，他想要依靠这一气化三清之法，来破开诛仙剑阵。
　　轰！
　　当诛仙剑发出一道剑鸣之时，无数道剑气在这一刻震颤起来，然后亿万道剑光拔地而起，轰杀向老子。
　　另外三大方位，绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑三大绝世神剑，同样倒转剑光，轰杀向三大分身。
　　轰！
　　一时间，整个诛仙剑阵之中天崩地裂，无数道恐怖的剑光，冲向四面八方。
　　太清老子面色肃然无比，迎战诛仙剑。
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖的声音响彻起来。
　　剑阵之外，通天教主看向阵中的场景，淡淡道：“师兄，你这神通术法虽然玄妙无比，可终究不是真正的圣人之力，只是分身罢了。”
　　淡然的声音落下，通天教主眼眸也是露出一股强烈的杀意，低沉喝道：“杀！”
　　轰！
　　四大绝世神剑顿时合在一起，然后整个剑阵之中，绽放出一道璀璨无比的剑光。
　　这璀璨的剑光，从天而下，轰然斩下。
　　一时间，在太清老子的身旁的三大圣人分身，轰然崩碎掉。
　　“不妙。”
　　太清老子神色一沉，顿时感受到一股前所未有的危机农。
　　当即不敢有丝毫犹豫，立刻祭出太极图，包裹住自身，然后逃出剑阵。
　　——
　　好久没求鲜花和评价票了，求求各位大佬来点被，静静拜谢~.

第235章



　　轰！
　　一道震动的声音响起。
　　天地之间，虚空好似崩碎一般。
　　然后，一张阴阳太极图飞出来，阴阳二气之下，显化出一道身影。
　　正是太清老子。
　　“噗！”
　　此刻，太清老子口中喷吐出献血，身上的气息萎靡了许多。苍老的脸庞，变得有些难看。目光看向通天教主，眼眸有着一丝震惊。
　　“大师兄。”
　　元始天尊看着这一幕，顿时来到了老子的面前，神色担忧道：“师兄，连你也无法破开这诛仙剑阵？”
　　先前老子施展出来的神通术法，玄妙无比。
　　原本他以为，就算无法破开诛仙剑阵，那也能够抵挡住。可是从太清老子入阵，到如今逃出来，连一盏茶的功夫都没有。
　　这怎么可能？
　　太清老子摇了摇头，神色无奈，沉声道：“诛仙剑阵，洪荒天道第一杀阵，果然不假。恐怕除了四圣联手，整个洪荒之中也就只有鸿钧道祖能够破开此阵了。”
　　“不，还有一人……”
　　说到这里，太清老子好似想到了什么，然后又是摇了摇头，淡淡道：“不可说，不可说……”
　　看着自已师兄喃喃自语，元始天尊有些不解。
　　“大师兄，你这分身之法虽然厉害，不过却无法破开本座的诛仙剑阵。”
　　此时，通天教主看向太清老子，淡淡道：“只是师弟也有些好奇，你这如此玄妙的分身之法，到底从何而来？”
　　虽然老子的分身之法没有破开诛仙剑阵，可是这分身之法确实厉害无比。能够幻化出三位与本体一样拥有圣人之力的分身。
　　若是他没有诛仙剑阵，必败无疑。
　　且，洪荒圣人之中，也没有人会是太清老子的对手。
　　听着通天的话，元始也是露出好奇之色，看向了太清老子。
　　这样的分身之法，他也想修炼啊。
　　“此法名为：一气化三清。乃是师尊老人家所传授。”
　　面对通天的话，以及元始的好奇，太清老子倒是没有瞒着，而是直言相告。毕竟，这种事情也瞒不住。
　　“果然是师尊老人家。”
　　 “哎！”
　　听着老子的话，通天和元始两人一阵叹息。
　　虽然心中有所猜测，可是老子亲口所说，还是让他们有些难受。
　　如此玄妙之法，鸿钧道祖没有传授给他们，却传授给太清老子，这说明在圣人之中，道祖更加偏向于老子啊。
　　这让他们心中有些羡慕。
　　……
　　元始天尊一阵叹息羡慕后，又是将目光看向通天教主，淡淡道：“通天师弟，你摆下如此恶阵，有为天理。今日，为兄乃是顺应天道，天命之下，不得而为之。”
　　“你与我之间，虽有兄弟情义，可在天道大势之下，一切无法改变。”
　　元始天尊高声喝道。
　　远处，通天教主皱着眉头，有些不明白。
　　元始天尊也没有解释，而是看向遥远的西方，淡淡道：“两位道友，看了这么久，也该出手了。”
　　“若是再不出手，怕是封神之劫谋划都要一场空了。”
　　淡淡的声音落下，好似穿透了无尽的空间，落在西方之地。
　　西方灵山，准提和接引两大圣人对视一眼，然后轻轻点头。之后，这两位各自施展手段，虚空踏出一步。
　　轰！
　　下一刻，便是来到了朝歌城的上空。
　　轰轰轰！
　　当准提接引两圣出现后，整个朝歌城顿时被一股前所未有的恐怖之威所笼罩住。
　　下方两大教派的弟子，此刻也是纷纷撤离了战场，开始躲避了起来。
　　此刻，此地有着五大圣人。
　　五大圣人同时释放气息，这股威压，足以撼天动地，镇压世间一切。
　　两派的弟子虽然强大不俗，可是在五大圣人威压之下，还是犹如蝼蚁一般，根本承受不住。
　　……
　　“元始，你好生无耻啊。”
　　看着西方两大圣人出现，通天顿时大怒。
　　西方二圣出现，再加上太清老子和元始天尊，就足以凑够四大圣人了。而四大圣人联手之下，可以破开他的诛仙剑阵。
　　这让通天教主恼火无比。
　　毕竟，之前之事虽然爆发争斗，那也只是他们三兄弟之间的事情，或者说是东 方大地的事情。可是此刻，元始天尊为了能够击败自已，却是将西方二圣也请了过来。
　　这是完全不顾忌手足之情了。
　　“通天，你如此执迷不悟，逆天而行，为兄只好如此了。”
　　元始天尊面色淡然，缓缓地说道。
　　似乎一切都是通天教主的错。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　接引圣人双手合十，念诵佛号，然后看向通天教主，淡淡道：“通天道友，你杀戮之气太重。佛门之法，能够助你消散杀气。何不放下屠刀，回头是岸。”
　　“呸！”
　　通天教主冷冷的看向接引圣人，不屑道：“既然元始请你们前来，那么就不要多说废话了。”
　　“即便是多了两个秃驴，本座也不惧尔等。”
　　通天教主大声喝道。
　　随后，大手一挥。
　　在他身后的诛仙剑阵绽放出一道道剑光，然后疯狂的蔓延起来，将四周天地笼罩在其中。
　　四柄绝世神剑矗立在虚空之上，构建成一道剑阵。
　　煌煌剑威，横压万古。
　　“两位道友，还请出手。”
　　元始天尊看着接引和准提，淡淡说道。
　　“大天尊放心，吾等既然答应，自然不会食言。”
　　接引圣人看了一眼元始天尊，然后没有犹豫，一步踏出，率先来到了诛仙剑阵之中。在之后，准提圣人也是双手合十，然后一步一步走进剑阵之中。
　　“大师兄。”
　　元始天尊又看向了太清老子。
　　太清老子轻轻点头，一步踏出，进入剑阵。
　　待到三大圣人进入剑阵后，元始天尊这才走到剑阵里。
　　“四大圣人联手，这诛仙剑阵足以破掉。”
　　“没有想到，元始天尊居然会联手西方两大圣人，这般一来，恐怕三清再也无法恢复到昔年的感情了。”
　　“是也，不过这样也好。当年三清联手，同辈之中，很少有人能够力敌啊。”
　　一些洪荒大能看着这一幕，不由得议论起来。
　　曾经的三清手足情深，联手之下，无人可敌。
　　如今关系破裂，倒是给了一些人机会了。
　　……
　　轰！
　　诛仙剑阵之中，四大圣人分别站在不同的剑阵里。
　　太清老子站在诛仙剑的方位，而元始天尊站在绝仙剑的方位。
　　接引圣人和准提圣人站在了陷仙剑和戮仙剑的方位。
　　四大神剑，四大方位，都有四尊圣人占据。
　　轰轰！
　　顿时间，四大圣人同时出手，所散发出来的圣人之力，将四大神剑的力量挡住下来。
　　通天教主看着剑阵中的一幕，神色难看无比。
　　诛仙剑阵最为关键的就在于四大神剑，彼此之间相互协调，只要有一剑挡不住，那么另外三剑就会来相助。
　　可是眼下四大圣人同时出手，将四剑压制住。
　　这样一来，诛仙剑阵的威力就无法彻底爆发出来。
　　然而，即便通天教主知道这个局面，也没有什么办法解决。
　　毕竟，洪荒之中只有六位圣人，如今除了他之外，就有四位圣人出手。
　　这个局面，恐怕没有谁会想到过。
　　轰！
　　诛仙剑方位，太清老子一手太极图，将自已笼罩在其中，挡住了滔天的剑光。之后，他一步踏出，看向冲杀而来的诛仙剑。然后伸出一手，直接抓住剑身。
　　轰轰轰！
　　诛仙剑上绽放出滔天的剑光，似乎想要斩灭老子。
　　然而，任由剑光滔天，老子却是怡然不惧。
　　澎！
　　一道低沉的声音响起，老子体内法力运转起来，然后将诛仙剑彻底的制服住。
　　而随着诛仙剑被制服住后，诛仙剑阵之中这一方位的所有剑光，在这一刻全部崩碎掉。
　　……
　　绝仙剑阵方位，元始天尊也祭出了盘古幡，以此无上之力，将席卷而来的滔天剑光，尽数的崩碎掉。之后，盘古幡上爆发出恐怖的力量，与主剑绝仙相互碰撞起来。
　　轰轰轰！
　　一道道轰然之声响彻而起。
　　最终，绝仙剑也失去了光芒，被盘古幡上的力量镇压住。
　　……
　　陷仙剑和戮仙剑两大方位。
　　准提和接引两大圣人，也是各自施展手段，一个拿出金色的钵盂，虚空扣下。
　　轰！
　　无上佛光爆发而出，将陷仙剑笼罩住。
　　另外一个，则是拿出先天功德至宝，十二品功德金莲。
　　以功德金莲的无上伟力，将戮仙剑上所有的杀戮之气镇压住。
　　……
　　轰轰轰轰！
　　当四大神剑被镇压下来后，诛仙剑阵也是缓缓地消散掉。
　　天地之间，四大圣人矗立在虚空上，手中各自拿着一柄绝世神剑，赫然是诛仙四剑。
　　“通天，诛仙四剑已破。师兄劝你，还是莫要执迷不悟，违逆天道，必遭天谴。纵然你是圣人之尊，也有大因果缠身。”
　　太清老子看向通天教主，淡淡说道。
　　“阿弥陀佛，通天道友，放下屠刀，回头是岸。”
　　接引圣人双手合十，口念佛号。
　　“通天，你还不肯回头吗？”
　　元始天尊同样看向通天教主，冷声质问道。
　　此时，诛仙剑阵已破，通天最大的底牌已经没有了。
　　那么他们，自然也不需要在忌惮了。
　　通天教主冷冷的看向面前四大圣人，一言不发。
　　……
　　“主人，通天教主没有诛仙剑阵，不可能是四大圣人的对手。你现在要出手吗？”
　　茗璇看向宁城，沉声问道。
　　之前宁城没有出手相助，那是有着截教，有着通天教主。
　　可是从现在来看，通天教主已经失去了诛仙剑阵，已经彻底落入下风了。
　　莫说是四大圣人，即便是太清老子，论起战力的话，比起通天只强不弱。更何况现在四圣联手，通天根本不可能敌的过。
　　“此事乃是封神之劫，也是人间之事。”
　　“我只是一个看客，不应该插手。即便……即便要插手，此时也没有到时机。”
　　宁城面色淡然，缓缓说道。
　　“现在还不是时机？那主人，您要等到什么时候？”
　　听着宁城的话，茗璇一愣，然后有些好奇的问道。
　　“通天还有一些手段，还不到绝境呢。”
　　宁城淡淡道。
　　“哦哦！”
　　茗璇乖巧的点了点头。
　　……
　　“通天，事到如今，你还不认输吗？”
　　元始天尊沉声喝道。
　　“如今的你，失去了诛仙剑阵，已经没有和吾等对抗的力量。这一次的封神之劫，阐截之争，结果已定。天道大势之下，纵然你有通天之能，也无济于事。”
　　“天道大势？”
　　听着元始天尊的话，通天教主顿时笑了起来，然后抬起头，看向天穹之上。
　　“若是天道大势如此的话，那本座只好逆天而行了。”
　　淡淡的声音，缓缓地落下，传遍了整个洪荒。
　　“逆天？”
　　元始天尊神色一沉，冷漠道：“通天，你当真如此？”
　　逆天！
　　这是极为不敬的意思。
　　尤其是对于天道圣人来说，更是对于天道的一种藐视。
　　需知，天道圣人本身就代表着天道的一部分。
　　而通天欲要逆天，纵然是身为圣人，也会遭到天道因果的惩罚。
　　“哈哈哈。”
　　通天教主继而大笑道：“本座当年创建截教，你可知为何取用‘截’一字？”
　　“大道五十，天衍四九，人遁其一。这天道本就不圆满，天地之间，洪荒生灵，万物万事万灵，皆有定数，此为天道定数。但，也仅仅是定数罢了。天道有缺陷，这遁走的‘一’，正是本截教的教义。”
　　“纵然只有一丝一毫之力，吾通天也愿意奋力而战。截教，截教，截取天地之间，一线生机，为众生一切而战。”
　　“这是截教，也是本座的大道，永不改变。”
　　恢弘，博大的声音缓缓地响起。
　　洪荒之中，无数顶尖大能，听到通天的响彻世间的声音，无不怔神、发愣。
　　“截取天地一线生机，好大的魄力啊。”
　　“通天教主，虽是三清之末。但他心胸之宽广，气魄之雄厚，格局之浩瀚，当为三清第一人啊，甚至是洪荒第一啊。”
　　元始天尊、太清老子还有西方二圣，听着通天的话语，纷纷皱起了眉头。
　　“通天，你这是逆天。”
　　一直沉默的太清老子，再度开口说道。.



第236章



　　“天若不公，那就逆天。”
　　通天教主大笑道。
　　轰！
　　而随着他声音的落下，一股冲天的剑气，顿时骤然绽放。
　　一时间，整个天地间的气息变得压抑了起来。
　　四大圣人看向通天教主，神色变的有些难堪。
　　原本，他们以为通天教主在诛仙剑阵被破后，就会收手。可是让他们没有想到，这通天教主依旧不给罢手。
　　“通天，既然你如此执迷不悟，为兄我也不客气了。”
　　元始天尊神色淡然，沉~声说道。
　　轰！
　　元始天尊虚空踏出一步，在他的身上涌现出一股强-大无比的圣人之威。
　　“元始，百万年前，那时你对本座就有意-见。”
　　“如今借着这一场封神之战，将当年之事一起了解吧。”
　　通天教主淡淡说道。
　　而随后，他猛然一挥手，一柄青色的神剑顿时浮现而出。
　　“青萍剑！”
　　当元始天尊和太清老子看到这柄青色神剑后，脸色纷纷变得莫名起来。
　　红花白藕青莲叶，三教原始一家人。
　　这其中的青莲叶，正是通天手中的青萍剑。
　　而红花所化作的太乙拂尘以及白藕所化作成的三宝如意，分别在老子和元始的身上。
　　这三件宝物同出一缘，而且当初又是被他们三兄弟同时获得，更是象征着他们三兄弟永结同好的兄弟情义。
　　如今，通天拿出青萍剑，目光逼视元始。
　　元始天尊微微叹了口气，然后他大手一挥，三宝如意也是祭出。
　　“通天，昔年之事，确实该做一个了断了。”
　　元始天尊淡淡说道。
　　当年他们三兄弟同在昆仑山，原本和和睦睦。而随着三人证道圣人果位后，这兄弟情义也是发生了变化。
　　元始天尊顺应天道，创下阐教，只收根脚极佳，天资悟性非凡之辈。
　　通天教主正好与之相反，逆天而行，截取天地一线生机，创建截教。信奉有教无类，广收门徒。
　　至此，两大教派创建后，矛盾才开始显露出来。
　　因为教派教义不同，元始天尊收徒极为苛刻，可是通天教主门下弟子成群。久而久之，随着通天截教门徒越来越多，也令得通天修为提升速度更快。
　　元始天尊心中生怨，以截教门下多是湿身卵化之辈为由，寻找麻烦。
　　两兄弟之间，当时就在昆仑要大战一场。
　　不过好在最后老子出面，阻拦双方。
　　最后，通天教主一气之下，离开了昆仑山，来到金鳌岛，建造碧游宫，开辟截教。
　　太清老子因证道有感，也是离开昆仑山，来到首阳山，建造八景宫。
　　随着老子和通天离开后，整个昆仑山也只剩下元始天尊。
　　至此，元始天尊便在昆仑山开辟道场，取名：玉虚宫。
　　此事虽然已经过了百万年之久，可是无论是通天还是元始，亦或者是老子，对于此事都未曾忘记。
　　……
　　轰！
　　通天教主一步踏出，手中的青萍剑绽放出无尽的锋芒，剑光吞吐之间，好似能够斩天灭地。
　　忽然，万道剑光爆发出来，朝着元始天尊席卷轰杀。
　　元始天尊怡然不惧，三宝如意绽放光华，一股晶莹剔透的无形之光，弥漫而出，将四周所笼罩住。
　　轰轰轰！
　　无穷剑光斩杀，发出一道道震动的轰鸣之声。
　　轰！
　　随着两大圣人出手，整个天地间都变得压抑起来。
　　洪荒之中，那些关注大战的顶尖大能，此刻也顾不得什么。纷纷施展手段，来到了朝歌城的四周，近距离的观看这一场大战。
　　若是寻常大战，他们也未必愿意前来。
　　可这一次大战，却是通天教主和元始天尊一战。
　　这一战，不仅仅关系的阐教和截教。
　　同时，也关系到洪荒未来的格局，甚至奠定洪荒第一教派。
　　况且，能够亲眼看到圣人之间的交手，这对于他们也有着莫大的好处。
　　轰！
　　一道冲天的光束轰然而起，伴随着无穷的威压，弥漫出来。
　　两道身影同时被震退开来，互相看向对方，眼眸之中一阵冷漠。
　　既然这一场大战已经开始，那么两人之间昔日的情分，也早已没有。如今双方出手，自然是全力以赴，不会再有丝毫留情。
　　轰！
　　通天教主退后数十步后，再度斩出一剑。
　　这一剑，比起先前更加的霸道，剑光之中所蕴含的力量，好似能够毁天灭地。
　　一剑斩下，天地震动，虚空碎裂。
　　元始天尊面色依旧不变，三宝如意忽然变得巨大起来，然后腾飞高空。之后，洁白、纯净的光华再度绽放而出，形成一股强大无比的力量。
　　轰！
　　剑光斩下，劈砍在三宝如意之上。
　　而三宝如意所爆发出来的力量，不断地侵蚀剑光，似乎想要将这道霸道无比的剑气给消磨掉。
　　“元始，百万年的时间，你的实力才长近这么一点。”
　　通天教主面容带着笑意，讥讽嘲笑。
　　轰轰轰！
　　元始天尊并不言语，以三宝如意为之防御，然后陡然再度伸出一手，手指苍天。
　　轰隆！
　　顿时，一道低沉的雷鸣之声响彻起来。
　　天穹之下，再度绽放出紫色的毁灭雷光，然后这股毁灭紫气变得无比强烈起来，所散发出来的威压，更是不断地涌现而出。
　　毁灭紫雷，再度降临。
　　一瞬间，亿万道劫雷之光铺展开来，覆盖天地之间，然后轰然劈砍而下，斩向通天。
　　“来的好。”
　　通天教主大笑一声，手中的青萍剑吞吐无尽的剑光。
　　然后，一剑横天！
　　轰！
　　漫天的毁灭雷光，在这一剑之下，荡然无存。
　　元始天尊瞳孔微微一缩，神色有些沉重起来。
　　他的毁灭雷劫，居然被通天一剑斩灭，这怎么可能？
　　此时，他的内心充满着震撼。
　　虽说，这些年来，截教强势令得通天实力提升飞快，已经超出了他。可是，双方之间的差距，不可能这么大啊。
　　这怎么回事？
　　“元始，看到了吗？”
　　通天站在虚空上，手持神剑，看向元始天尊，淡淡道：“我之道，没有错。天下生灵，存在即有理。截教广收门徒，虽然良秀参差，可这就是截教。”
　　“哼。”
　　听着通天的话，元始面色冰冷，低沉道：“你这是歪门邪道，修仙一道，讲究根脚机缘。若是无缘之人，纵然你用尽手段，也难登大雅之堂。”
　　对于通天的话，元始直接反驳。
　　这一战，关系着封神，影响着洪荒格局。
　　同时，这一战，也是通天和元始对于自身大道的印证。
　　所以，元始直接反驳，不认同。
　　“这是封神之战，并非全然是你我之战。即便本尊无法镇压你，但凡是顺应天道者，都会联手镇压你。”
　　“逆天之罪，你必败无疑。”
　　元始天尊沉声说道，语气坚定无比，充满着一股强烈的自信。
　　而随着他声音落下后，再度一挥手。
　　轰！
　　一股恐怖至极的威压，顿时弥漫开来。
　　盘古幡！
　　轰！
　　元始天尊手持盘古幡，然后蕴含着无上之力，轰然镇压而去。
　　通天教主脸色顿时沉重起来，手中的青萍剑绽放锋芒，体内的法力疯狂的运转，全然催动在青萍剑上。
　　一道巨大无比的青色剑光凝聚出来，悍然斩下而来。
　　轰！
　　当这一道剑光和盘古幡恐怖力量相互碰撞后，整个天地碎裂了一般。一道道恐怖的乱流之气，冲向四面八方。
　　“快退。”
　　下方阐教和截教的强者，以及那些隐藏着远处偷偷关注的洪荒大能，此刻脸色全然大变起来。立刻施展手段，开始拼命的逃离战场。
　　圣人交手，而且又是如此强大的力量碰撞。
　　即便是余威弥漫出来，也是恐怖至极，根本不是他们能够承受住。
　　……
　　天穹之上，云床上。
　　恐怖的力量也是蔓延到了此地，不过宁城和茗璇倒是没有在意。因为这股力量在接触到他们的时候，就好似被一股无形的力量化解掉。
　　此时，宁城依旧是端坐在云床上，面容淡然，看起来无喜无悲。
　　而在他身后站着的茗璇，秀眉却是微微一蹙。
　　“主人，如此大战之下，恐怕通天教主支撑不了多久。”
　　“恩。”
    · ····求鲜花0 ··
　　宁城点了点头。
　　确实！
　　在没有诛仙剑阵之下，通天教主确实很难抗衡。
　　即便是面对元始天尊，也只能够做到勉强抵挡。毕竟，元始天尊手中可是有着盘古幡，此乃开天三宝之一，威力强大无比。
　　若不是这些年来，通天教主的修为比起元始天尊更高一筹。
　　恐怕，就算是凭借青萍剑的力量，都无法挡住元始天尊。
　　“现在场中不仅仅有着元始天尊，还有三位圣人。若是元始天尊真的不敌通天教主，恐怕另外三位圣人也将出手。”
　　茗璇继续说道，语气变得更加肃然起来。
　　“主人，你还不准备出手吗？”
　　在她看来，通天教主能够支撑到现在，应该已经快到极限了。
　　这个时候，想要解决眼前的局面，恐怕只有宁城出手才行。
　　听着茗璇的话，宁城摇了摇头，淡淡道：“不急。”
　　“主人……”
　　茗璇看着宁城这般风轻云淡，又是焦急无比。
　　“通天，既然这一次敢如此直接出现，必然有着他的底牌。再说了，诛仙剑阵虽然号称洪荒第一杀阵，可是破绽明显。在这之前，通天应该也想到了，这一次封神之劫会牵引圣人之战。因此，他的底牌应该还有。”
　　宁城打断了茗璇的话，然后淡淡的说道。
　　……
　　轰轰轰！
　　朝歌城
    .... ......... ...
　　此刻一片狼藉，四周一切生灵，皆然消失。
　　帝辛站在城池上，面容苍白无比，看向天穹，眼眸之中充满着前所未有的凝重。
　　先前那如此恐怖的力量蔓延下来，朝歌城自然被覆盖到了。不过，在那个时候，他身为这一代人皇，自然要站出来。
　　因此，他直接催动人皇印，以国运之力，强行借用人间之力，护住了朝歌城。
　　如此，才勉强保住了朝歌城。
　　而虽然朝歌城保住了，但是他也到了极点，身上的气息衰弱下来，甚至变得有些萎靡了。
　　苍穹之中，两道身影各自矗立在一方，双方对立起来，身上依旧是散发着强大恐怖的威压。
　　这两道身影，自然是通天教主和元始天尊了。
　　此时，两人身上的气息虽然强横无比。
　　可是，通天教主持剑的右手上，有着一滴滴献血流了下来。
　　显然，在双方恐怖力量的轰击之下，通天教主受伤了。
　　这也正常，毕竟元始天尊手持的盘古幡，可是先天至宝，而且又是以圣人伟力催动，这等力量，恐怖到惊人。
　　“通天，你败了！”
　　元始天尊眼眸淡漠，语气冰冷道。
　　这一场大战，虽然他动用了盘古幡。
　　但是，他们两人已经是达到了圣人之境，又是封神之战，关系到自身的道途。这样的大战，自然是倾尽全力，用尽手段。
　　所以，元始天尊并不感到不耻。
　　“通天，败了就退了吧。”
　　轰！
　　这个时候，太清老子又站出来，身上同样散发出强横无比的气息，目光平淡，看向通天教主。
　　“通天教主，如此结局，已经定下。天道大势，无法改变。你纵然有通天之能，但想要改变，还无法做到。”
　　准提同样站出来，淡淡说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　轰！
　　随着一声佛号响起，接引圣人也站出来，双手合十，淡淡说道：“大局已定，通天道友，你就此退去。截教众弟子应劫上榜，待到劫难消退，再度封神。待到天庭归位，你那截教弟子皆可享用神道之力。”
　　“如此结局，何不美哉！”
　　随着四大圣人同时站出来，骇然至极的圣人之威，笼罩在天地之间。
　　四大圣人眼神冷漠，联手逼迫通天教主罢手。
　　“你们想的倒是好啊。”
　　通天教主看向四大圣人，冷声笑道：“想要让本座罢手，不可能。”
　　淡漠声音落下，充满着决然之意。
　　他若是这一刻罢手，那么封神之战，截教就大败而归。
　　他偌大的截教，将要毁于一旦。
　　神道虽然可以享受天庭尊位，可是限制颇多，而且生死受制于他人。
　　这样一来，他的这些弟子，即便没有真正死掉，但是前路尽皆毁掉了。二.

第237章



　　若是门下弟子前路尽皆毁掉，那截教将彻底走向灭亡。
　　“通天，如今局面就算你心有不甘，也无济于事了。”
　　老子眼眸淡漠，平淡的说道。
　　如今，四大圣人联手之下，在他们看来，通天根本没有什么抵挡之法了。
　　“是吗？”
　　通天教主看向老子，忽然笑道：“既然你们要毁本座截教，那本座也不会那你们得偿所愿。”
　　轰！
　　只见通天猛然将手中的青萍剑抬起，一道青色剑光轰然绽放。这一道剑光，并非是攻向四大圣人。而是朝着金鳌岛的方向落下。
　　轰！
　　当剑光落下的瞬间，整座金鳌岛上猛然一震。
　　紧接着，一道道强横无比的气息，顿时绽放而出。
　　轰轰轰！
　　无数道身影从金鳌岛上冲出来，朝着朝歌城的方位而来。
　　“通天，你要做什么？”
　　看着通天这般做法，太清老子眉头微微一蹙。不知道为何，他的心中隐隐约约之间有着一丝不好的预感。
　　金鳌岛中这些前来的弟子，虽然修为强大，但是这般存在，对于他们四大圣人，可没有什么影响。
　　然而此刻通天将他们召唤而来，到底所为何事？
　　“昔年，本座获得诛仙剑阵。诛仙剑阵，号称洪荒天道第一杀阵。可惜，破绽太过于明显。而为了弥补这一缺陷，本座根据这诛仙剑阵图，从中不断地推演，最终演化出一道新的阵法。”
　　通天看向四大圣人，淡淡说道。
　　“新的阵法？”
　　四大圣人脸色顿时一变，四九三看向通天教主的目光也变得肃然起来。
　　“难不成你以为凭借阵法，就可以对战吾等四大圣人？”
　　准提圣人神色阴沉，不屑的说道。
　　莫说四大圣人，即便只有一尊圣人，也是无比可怕的事情。
　　在洪荒之下，除了诛仙剑阵之外，也只有昔年的周天星辰大战和十二天都大战才有着对战圣人的力量。
　　而如今诛仙四剑已破，另外两大阵法随着妖庭的破灭和巫族的沉浸，早已消失了。
　　因此，洪荒之中根本不存在阵法能够和他们匹敌了。
　　“哈哈哈。”
　　通天教主看向准提圣人，冷声笑道：“秃驴，你若是不信的话，那么本座大阵之下，你可来尝试一番。”
　　轰！
　　声音落下，通天教主大手一挥。
　　顿时间，一张巨大无比的剑阵图席卷起来。
　　滔天的剑气，拔地而起，引的天穹震颤，日月失色。
　　狂暴无比的剑气，疯狂肆虐，将这四周的天地所笼罩住。
　　随着剑阵图出，四大圣人手中的四柄绝世神剑，纷纷发出了颤鸣之声。就好像是受到了感应一般，想要四剑归位。
　　“诛仙阵图！”
　　太清老子看向这一张巨大无比的剑阵图，神色阴沉道。
　　“压制下来。”
　　元始天尊大喝一声。
　　轰！
　　随着声音落下，四大圣人同时出手，将各自手中的神剑镇压而下。
　　这四柄绝世神剑是先前他们在诛仙剑阵中将主剑摘下，此刻自然不能够让四剑归位。若是不然的话，这诛仙剑阵怕是要再度出现了。
　　而想要摆下诛仙剑阵，不仅仅需要诛仙剑，还需要剑阵图。
　　此时的通天手中只有剑阵图，自然不可能再现洪荒第一杀阵了。
　　通天教主看着这四大圣人，见到四圣做法，并没有在意。
　　此时，他将体内的发力催动起来。然后，将这诛仙剑阵图疯狂蔓延下来。
　　轰！
　　又是一道轰然的声音响起。
　　在诛仙剑阵图的覆盖之下，天地一切，好似都在剑阵之中。甚至是下方的朝歌城，以及城外的西岐大军，也在里面了。
　　“这是……”
　　四大圣人感受到这一变化，神色逐渐变得凝重起来。
　　“这通天果然厉害，凭借一张剑阵图，却是能够开辟天地。当真是可怕。”
　　接引圣人双手合十，沉声说道。
　　“只不过，若是以为剑阵图中开辟天地，就能够将吾等困住。那就显得有些太过于天真了。”
　　淡淡声音落下，接引圣人又是摇了摇头。
　　虽然，这一手剑阵图中开辟天地有些了得。但是，对付圣人的话，却不见得有什么效果。更何况，此刻还是四圣联手。
　　“一起出手，破了这天地。”
　　元始天尊大喝一声，随后率先出手。
　　只见他抬起手中的盘古幡，然后朝着头顶之上的天空猛然一挥。顿时间，一道蕴含着至高之力的恐怖力量，垂直轰向天空。
　　轰！
　　然而，就在这一道恐怖力量轰向天空的瞬间。
　　通天教主却是一步踏出，然后抬起手，化作一道剑光，劈砍下来。
　　轰！
　　这一道剑光蕴含着恐怖的力量，居然将盘古幡的攻击抵挡住了。
　　“怎么回事？”
　　看着这一幕，元始天尊神色一沉，心中有些震动起来。
　　要知道，盘古幡可是先天至宝，而且又是他亲自催动出来。这样的力量，堪称恐怖至极，即便是外界的天穹，他都有把握将其轰碎。
　　可如今却是被通天教主一道剑光斩下，这着实有些诡异了。
　　“此地，乃是本座的世界。”
　　“本座之力，代表天地之力。”
　　通天教主淡淡说道，好似在解释起来。
　　“当真是天地？”
　　太清老子眉头一蹙，神色惊骇道：“通天，你在这剑阵图之中，重演了地水风火，再现乾坤了？”
　　“哈哈哈，若是不然，又如何敢拿出来，迎战你们四大圣人呢？”
　　通天教主大笑道。
　　此言一出，四大圣人脸色变得极为难看。
　　之前通天教主阵法图中开辟天地，他们只是当做在阵图里开辟一方小世界。这样的手段，虽然也极为了得。可是他们四大圣人之中，也有能够做到。
　　可是如今这所谓的小世界里，却是重新演化了地水风火，这就完全不一样了。
　　这是要再现乾坤了。
　　一旦这一方小世界逐渐壮大起来，这就会成长到洪荒世界的程度。
　　这样一来的话，在这个地方，通天教主还确实是天地主宰。
　　而纵然他们四大圣人，可在此地却无法接受更多的天道之力。如此一来，即便是通天对战他们四圣，也未必会败了。
　　……
　　轰轰轰！
　　剑阵图之中，天地之力不断地爆发出来。
　　通天矗立在阵图中枢之位，然后缓缓地抬起双手，目光扫向四周。
　　“归位吧。”
　　一道淡然的声音忽然响起。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　顿时间，在下方大地之上，一道道身影冲天而起。而这些身影自然是截教弟子，此刻这些前来的弟子，站在剑阵图之上，踏在各自的方位。
　　而剑阵图也随着前来弟子的数量，不停地扩展起来。
　　片刻之后，截教门下数万弟子，全部归位。
　　而通天教主站在中间，目光扫向四大圣人，淡淡道：“此乃万仙阵，也是截教镇教之阵。此阵乃是本座于三百六十五万年前所悟而出。时至今日，也是第一次施展出来。需要依靠截教所有弟子出战，才可将阵法之威彻底爆发出来。”
　　“原本本座不想动用此阵，不过如今尔等联手。本座也只好尝试一番，看看在这万仙阵之下，究竟会有几位圣人陨落。”
　　轰！
　　下方截教的弟子，一道道身影冲天而起。
　　而后面赶来的弟子，也是不断地加入在万仙阵中。
　　一时间，万仙阵的威力，变得无比恐怖起来。
　　即便是四大圣人，身处于阵法之中，也感受到了一股莫名的威压。
　　“通天教主好大的魄力，以截教万仙来布置出这万仙阵。一旦阵法彻底成形，那等威力虽然无法抹杀吾等。可是，吾等想要破开，也是千难万难。”
　　接引圣人沉声说道。
　　在旁边的元始天尊同样点了点头，这一点确实如此。
　　“不过这通天教主能够召唤弟子前来相助，本尊自然也可以。”
　　元始天尊一声喝道，随后大手一挥。
　　在下方的阐教十二金仙似乎受到了感应一般，然后一个一个踏步走了上来。不仅仅是这十二金仙，还有云鹤童子以及燃灯道人也是走了出来。
　　当阐教门人全部出来，元始天尊淡漠道：“一起出手，斩杀截教。”
　　只要能够将截教的弟子斩杀，那么这万仙阵就会逐渐地衰弱下来. ....
　　而他们四大圣人无法亲自出手，毕竟若是他们出手的话，在这阵法之中，就无法应对通天教主了。
　　轰轰！
　　阐教门人听到元始天尊的话，然后也是毫不犹豫，朝着截教弟子轰杀起来。
　　一时间，双方之间大战爆发出一道道剧烈的声响。
　　不过先前的时候，截教弟子就将阐教弟子压制下来。此刻，即便多出了个燃灯道人，也无法改变什么。
　　毕竟，在截教弟子之中，顶尖的强者更加多。
　　“两位，这一次恐怕还需要你西方出力了。”
　　看着大战，元始天尊微微蹙眉。随后，在他的身旁，太清老子缓缓地说道：“单凭阐教之力，无法铲除掉这些截教弟子。”
　　“西方佛门，这一次若是能够联手铲除截教。这东方大地上，想必佛教的势力能够扩大起来。”
　　“太清道兄此言当真？”
　　听着太清老子的话，接引圣人眼睛一亮，有些惊喜道。
　　这一次封神之劫，西方之所以选择插手。还是想要将佛教的影响力扩展到东方大地上，所以接引才会答应元始天尊的要求。
　　只不过，东方大地归于三清之下，即便元始天尊也不会承诺太多。
　　但是现在不一样了，太清老子亲自开口。
　　这就意味着，只要事成之后，西方佛教扩大影响到东方大地，就是铁板钉钉的事情了。
　　“自然当真。”
　　老子淡淡说道。
　　“阿弥陀佛，既然太清道兄答应，那贫僧只好出手相助了。”
　　接引圣人双手合十，念诵佛号。
　　紧接着，他目光看向遥远的西方，落在灵山之上。
　　“各位大佛、菩萨，还请前来一战。”
　　淡淡的声音落下。
　　在西方灵山之上，一道道身影散发着金色的光芒，不断地飞出来。
　　一时间，漫天诸佛齐出，万丈佛光弥漫开来。
　　“西方的秃驴？”
　　“来的好，杀！”
　　一道淡漠的声音赫然响彻而起，赵公明看向前来的西方佛教弟子，眼眸杀意暴涨。
　　这一次，四大圣人联手对付截教，通天教主一人应对。他们身为弟子根本无法做些什么。如今在这万仙阵之中，两教弟子既然来了，那么定要全部斩杀光。
　　轰！
　　赵公明一手持剑，然后一人一剑，朝着这漫天诸佛轰杀而去。
　　……
　　当漫天诸佛加入战局之后，原先被压制住的阐教弟子，皆然是松了口气。此刻，战局也变得互相平衡起来。
　　而在那上方，通天教主负手而立，看向四大圣人，淡淡道：“各位，本座的大阵已然开启，你们 也来吧。”
　　淡淡的声音落下，通天教主的身后，顿时爆发出亿万道恐怖的剑气。
　　这些剑气锋锐无比，剑光吞吐之间，好似能够灭碎空间。
　　四大圣人各自看向对方一眼，然后轻轻点头。
　　下一刻，四大圣人同时出手。
　　一时间，圣人之威，滔天而起。
　　轰！
　　元始天尊手持盘古幡，无上至高的力量爆发而出，朝着通天教主镇压而下。
　　“万仙合一！”
　　通天教主淡漠喝道。
　　在他身后那无数的剑气，互相之间开始汇聚起来。
　　渐渐地，逐渐凝聚成一柄绝世神剑。
　　这一剑，划破虚空，直接将盘古幡的无上伟岸之力轰裂开来。
　　轰！
　　这个时候，万丈佛光再度暴涨起来。
　　接引圣人和准提圣人同时站出来，在他们的周身，佛光璀璨，梵音缭绕。
　　以无上佛光之力，凝聚成一道坚不可摧的防御之法。
　　铛铛！
　　疯狂的剑气轰在这防御结界之上，骤然间爆发出剧烈的声响。
　　太清老子看着这一幕，并没有迟疑。
　　只见他虚空踏出一步，然后袖袍一挥，阴阳太极之力涌现而出。
　　巨大无比的太极图浮现于天空，然后一道掌印轰然落下。
　　轰轰轰！
　　万仙阵之中，四大圣人同时出手，力量滔天。
　　通天教主凭借阵法之力，以一己之力，抗衡四大圣人。
　　恐怖滔天的气息，不断地爆发出来，整座大阵都为之在震颤。.




第238章



　　此刻的万仙阵之**分为两个战场。
　　通天教主一人对战四大圣人，有着阵法的加持，因此勉强可以挡住。
　　而在另外一个战场之中，截教弟子与阐教佛教两大教派的弟子相互之间厮杀了起来。纵然此刻阐教和佛教联合起来。
　　可是在此刻，却依旧占据不到丝毫的上风。
　　一来，双方的顶尖战力差不多。
　　阐教十二金仙虽然威名赫赫，可是截教之中有着不少弟子能够挡住。而阐教的燃灯道人，也只是准圣后期的修为，云霄、碧霄、琼霄联手之下，足以挡住下来。
　　除此之外，截教还有着多宝道人，这位准圣后期，甚至隐隐约约接近巅峰的顶尖强者。
　　因此，这一场大战从先前的僵持之下。
　　逐渐地，截教再度占据了上风。
　　……
　　“截教，气运果然鼎盛啊。”
　　四大圣人虽然迎战着通天教主，不过他们也是时刻关注着下方的战场。当再度看到截教弟子占据上风后，接引圣人不免摇头感慨。
　　纵然是两大教派之中所有弟子联手，居然也被截教弟子压制下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　可见，截教的强大。
　　而之所以能够有如此的强大，主要原因还是截教的气运。
　　“不愧于万仙来朝。”
　　一声感慨，接引圣人便是不再多看，继续强势出手，联合另外三大圣人一起出手，想要彻底将通天压制下来。
　　“生死二阵！”
　　通天教主看着四大圣人全力出手，当即大喝一声。
　　随着声音的落下，整个万仙阵之中顿时涌现出一股强横无比的力量。这股力量从大阵中心蔓延出来，然后将整个大阵一分为二。
　　四大圣人所站的位置，充满着一股死气。
　　死气缭绕之下，即便这四位圣人，都感到有些不自在了。
　　“死阵！”
　　太清老子眼眸之中闪烁着一抹光芒，14神色变得肃然出来。虽然，在他们的周围只是涌现出死气，然后并没有其他的变化。
　　可是，他却从中感受到不一样的感觉，一股莫名的危机涌现而出。
　　轰！
　　当死阵出现后，在大阵的另外一半之中，爆发出强烈无比的生机。
　　生机蔓延起来，覆盖了半个阵法。
　　而截教的弟子，此刻皆然是站在另外一边。
　　“生阵。”
　　通天教主淡淡喝道。
　　轰！
　　死阵和生阵同时出现的那一刻，整个万仙阵都发生了变化。死阵之中，强烈的死气爆发而出，然后不断地侵蚀着阵法之中的人。
　　四大圣人感受着死气，当即大手一挥，一股玄妙无比的圣人之气，顿时涌现出来，然后将死亡气隔绝住了。
　　不过，虽然四大圣人不惧死气。
　　可是，在下方战场中的两教弟子，在死气之下，显得极为难受。
　　这种死气极为的诡异，即便是以法力，都无法驱散。甚至，这种死气会覆盖在法力上，然后将其慢慢地侵蚀掉。
　　“啊啊！”
　　忽然，佛教的一位尊者，在死气的侵蚀之下，周身的金色佛光顿时变得黯淡了起来。然后，不断地挣扎，似乎想要将死气驱散掉。
　　然而，任由他施展何种手段，这股死气始终如影随形。
　　最终，这位佛教的尊者，被死气侵蚀金身，佛心破碎，陨落下来。
　　轰！
　　“这死气好生可怕啊。”
　　广成子等阐教强者，看着这一幕，脸色也是流露出骇然。
　　“生死大阵，这是以我等之死，助截教之生啊。”
　　燃灯道人看着这一幕，沉声说道。
　　轰！
　　只见燃灯缓缓地摊开手，在他的掌心之中，顿时多出了一盏油灯。这盏油灯散发着七彩之光，绚丽无比。
　　而在这绚丽的七彩之光笼罩下，所有的阐教弟子都被笼罩其中，将其与死气隔绝掉了。
　　截教这一方，自然没有死气。相反，随着死阵之中陨落了几位佛教尊者后，在生阵之中爆发出强烈的生机。这股生机温润无比，不断地滋补先前受到重创的截教弟子。
　　……
　　“生死之阵，以死换生，这等阵法，绝妙无比啊。”
　　太清老子看着下方战场中的一幕幕，不由得露出震惊之色。
　　他身为天道圣人，眼力自然极为的不俗。
　　因此，很快就洞悉了这生死阵法的玄妙之处。
　　“师兄，现在该如何？”
　　元始天尊皱着眉头，沉声问道。
　　若是这样继续大战下去，莫说是铲除截教了。恐怕阐教和佛教能否从这万仙阵之中走出来，也是一个问题。
　　“这阵法玄妙无比，寻常手段，自然不可能破开。”
　　太清老子淡淡说道，双眸之中有着圣光流转，然后掐指推演起来。
　　很快，太清老子看向通天教主，语气之中带着一丝惊讶，道：“通天，你居然敢如此？”
　　“哈哈哈，本座有何不敢。”
　　通天教主大笑一声，丝毫没有在乎。
　　“师兄，这是怎么回事？”
　　元始天尊和西方两大圣人露出一丝不解之色，不明白太清老子为何这般说。
　　“无论是什么阵法，其核心阵眼之处，便是最为脆弱之地。被困阵之人只要修为足够强大，寻找到阵眼，就可以将其破开。”
　　太清老子缓缓说到。而当他说到此处的时候，明显的停顿了一下，随后摇头叹息道：“先前吾推演一番，也寻找到了阵眼之处。”
　　“阵眼在何处？”
　　元始天尊立刻问道。
　　太清老子指了指通天教主的方位，淡淡道：“就在那里。”
　　“通天？！”
　　元始天尊和西方两大圣人顿时变得震惊起来。
　　“通天所在之处，便是生死大阵交汇之地。此地，乃是阵法最为薄弱之地，阵眼就在其中。不过……”
　　说到了后面，太清老子也没有继续多说。
　　而元始天尊和西方二圣同样明白了。
　　想要将阵眼破开，那么必需要将通天教主击败。
　　“哈哈哈。”
　　通天教主看向四大圣人，冷声笑道：“本座亲自镇压阵眼之地。你们想要破开阵法，那么就从本座的身躯踏过去。否则的话，纵然尔等身为圣人，也无法破开这万仙大阵。”
　　“以你自身为阵眼，若是阵法被破开，恐怕圣心将会受损伤。”
　　“通天，你这是在玩火自焚。”
　　太清老子沉声说道。
　　虽然通天亲自镇守阵眼，可是一旦阵法破开，那么通天必定会受到重创。虽然圣人不死不灭，永恒于天地之间，可是四大圣人联手之下，足以将通天镇压住。
　　“你们想要破开阵法，除非击败本座。而本座有着阵法之力加持，尔等恐怕也未必能够轻易镇压住本座。”
　　通天语气平淡，丝毫不在意。
　　“通天，难道你以为本尊无法破开阵法？”
　　忽然，元始天尊开口说道。
　　“恩？”
　　看着元始天尊的样子，通天教主顿时一愣，皱着眉头看向对方，心中不知道为何涌现出一丝不好的预感。
　　身为天道圣人，自然能够感应出天道变化，对于自身可能出现的危机，感受自然极为的敏锐。
　　此刻，这种危机似乎冒出头了。
　　“万仙大阵，若是你截教万仙陨落，恐怕这阵法就自动破开了吧。”
　　元始天尊继续冷声说道，语气有些玩味起来。
　　“难不成你以为依靠佛教这些秃驴，就能够应付本座这偌大的截教？”
　　通天教主冷声喝道。
　　截教，号称是万仙来朝。
　　其势力之强势，在如今足以横扫整个洪荒。
　　先前大战下方的一幕幕，足以看出来，就算是阐教和佛教联手，也难以抵挡住截教的强势。甚至说是被截教压制下来。
　　“是吗？”
　　元始天尊又是诡异的一笑。
　　随后，他并没有看向通天教主。反而是对着身边的接引圣人，淡淡道：“如今局面之危，怕是要动用你佛门的底牌了。”
　　淡淡的声音落下，却是令得四周一片寂静。
　　底牌？
　　佛门的底牌？
　　难不成佛门还有什么手段？
　　通天教主双眼陡然一眯，落在了接引圣人的身上。
　　他虽然心中有着强烈的危机感，可同样也想知道，接引圣人的底牌，到底是什么？
　　西方佛教，能够施展出什么手段？
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　接引圣人听着元始天尊的话，不由得双手合十，然后口念佛号。
　　“大天尊，这张底牌吾佛门隐藏了百万年之久，今日若是使用出来。怕是以后再也没有用了。”
　　“如今局面，也只能够如此了。”
　　元始天尊继续说道。
　　“也好，也好。”
　　接引圣人一阵沉默，随后他圣眸看向下方的大战之中。
　　“长耳定光仙，还不归位。”
　　一道淡然的声音，忽然响彻而起。
　　……
　　轰！
　　下方的战场之中，一个身穿黑袍的男子，在听到这道声音后，浑身猛然一震。只见他目光露出一丝的疯狂。
　　接着，在他的手中多出了一面黑色的战旗。
　　这黑色战旗猛然一挥。
　　轰！
　　顿时间，一大片恐怖无比的力量爆发出来，朝着四周席卷而出。
　　这股力量并非是轰向阐教和佛教弟子。
　　相反，这股力量是轰向截教弟子。
　　一时间，一众截教弟子在这股力量之下，直接被打成重伤。
　　“长耳，你要做什么？”
　　看着这一幕，远处的赵公明顿时大喝一声，声音之中充满着怒吼。
　　“长耳，你这是要叛变不成？”
　　不少截教弟子看向长耳定光仙，沉声怒吼。
　　然而，此刻的长耳定光仙，却是冷冷一笑，然后手中的黑色战旗不断地挥动起来。一股股可怕无比的黑气弥漫而出，将原先这生阵之中的生机全部的泯灭掉。
　　“混账东西，老子先弄死你。”
　　赵公明看着冷声怒吼，然后放弃和玉鼎真人交战，转而冲向了长耳定光仙。
　　砰！
　　然而，当赵公明一剑轰向长耳定光仙之时，却是被一道身影挡住了。
　　“大师兄。”
　　赵公明脸色一沉。
　　挡在他面前的不是别人，正是截教的大师兄，多宝道人。 
　　“大师兄，你让开。”
　　赵公明沉声喝道，“这长耳定光仙已经叛变，背叛截教之人，必诛之。”
　　“你不能动他。”
　　多宝道人淡淡说道。
　　“什么？”
　　赵公明浑身一颤，神色有些不解的看向多宝道人。
　　“为什么？”
　　“哈哈哈，为什么？多宝师兄当然是与我一起的啊。”
　　长耳定光仙一脸冷笑的看向赵公明。
　　“什么？”
　　此言一处，赵公明以及一众截教弟子，神色狂变。
　　“大师兄，你也要背叛截教？”
　　赵公明心神震动，一脸惊骇的看着多宝道人。
　　此刻，多宝道人站在赵公明的面前，一脸淡然。
　　“不是背叛，我只是想要离开了。”
　　淡淡的声音落下，令得四周一阵震动。
　　“大师兄，如今什么情况，你也知道。若是你离开的话，将要陷截教万劫不复之地啊。”
　　赵公明怒吼道。
　　“我知道。”
　　多宝道人依旧是平淡无比，然后抬起头，看向了上空通天教主的方位，淡淡道：“师尊，多谢您这千百万年来的栽培。弟子感激不尽，不过今日一战，弟子怕是无法继续出手。弟子有自已的苦衷，还请师尊原谅。”
　　轰！
　　随着声音的落下，多宝道人一步踏出，然后直接离开了万仙阵。
　　天空之上，通天教主面无表情。
　　而接引圣人却是面含笑意，看向多宝道人，淡淡道：“多宝，此事将是你所做最为准确的事情。”
　　多宝道人站在接引圣人的旁边，不言不语，似乎对于这一切都毫不关心。
　　轰！
　　当多宝道人离开后，整个万仙阵疯狂的震颤起来。
　　一股股强烈无比的生气，开始不断地消散掉。
　　“怎么回事？”
　　感受到这一刻的变化，截教众多弟子脸色难看无比。
　　“哈哈哈。”
　　此刻，长耳定光仙疯狂大笑：“虽然生死大阵，阵眼交汇之地，乃是由师尊镇压。可是。这生死阵眼处，却是由我和多宝师兄镇压。如今，师兄离开，这生之阵眼已然暴露出来。只要我破了这死之阵眼，这生死阵法将彻底崩裂。”
　　“混账东西，你敢！”
　　赵公明眼睛一瞪，怒吼道。
　　“要是换做以前，我自然是不敢。不过，接引佛祖已经许诺我，待到此战结束后，准许我前往灵山，赐我大佛之位。”
　　长耳定光仙一脸兴奋的笑道。.


第239章



　　长耳定光仙疯狂的大笑起来，然后不断地出手，开始破坏死阵法阵眼。
　　轰！
　　随着死阵阵眼被破坏，无穷无尽的死气开始涌现而出，然后朝着四面八方侵蚀而去。这一刻，截教弟子脸色顿时大变起来。
　　因为，此刻的死气不仅仅是针对阐教，连他们也一同针对起来。
　　轰！
　　一时间，一大片的截教弟子陨落。
　　“长耳，你个吃里扒外的畜生。”
　　赵公明愤怒吼道。
　　当即，他化作一道剑光，然后轰杀向过去。
　　砰！
　　然而，剑光虽然锋锐无比，可是在长耳定光仙的周身，却是涌现出一道道死气，将其笼罩起来，好似形成了一道天然的结界。
　　赵公明的剑光，在死气之下，赫然崩解掉。
　　“该死。”
　　赵公明神色难看无比，眼神之中怒火冲天。
　　而与此同时，阐教和佛教的弟子，看准了这个机会，便是展开了疯狂的进攻。
　　先前的时候，他们虽然被截教压制下来。
　　可现在却不一样了。
　　毕竟，现在的局面截教的优势已经没有了。
　　况且长耳定光仙之前的一番出手，又令得截教大片弟子陨落，还有数位弟子受到了创伤。这无疑是给了截教一个巨大的创伤。
　　一时间，截教对抗阐教和佛教，已经陷入了劣势。
　　……
　　“通天，你没有想到吧。”
　　天空之上，元始天尊看向通天教主，冷声笑道。
　　长耳定光仙和多宝道人，这是在很久之前，他们埋在截教的两枚棋子。
　　一直以来，都未曾使用过。
　　如今封神量劫，关乎于洪荒未来的格局变化。
　　所以，元始天尊和接引圣人才决定动用这两枚棋子。
　　“多宝，为何？”
　　通天教主并没有回答元始天尊，而是将目光落在了多宝道人的身上，深邃的眼眸中流露出一丝的悲伤和不解。
　　为何？
　　不仅仅是通天教主无法想通，下方的截教弟子，也想不明白。
　　多宝道人，可是截教的大师兄。
　　更是通天教主的亲传弟子。
　　可以说在截教之中，一人之下，万人之上啊。
　　这样的地位，根本不是其他人可以比拟。
　　长耳定光仙在截教的地位虽然也高，但是和多宝道人还是无法相比。
　　因此，对于长耳定光仙因为佛教的一尊大佛之位选择叛变。
　　众多截教弟子可以忍受。
　　但，对于多宝道人的叛变，他们无法忍受，甚至也无法理解。
　　“师尊，大势不可改。”
　　多宝道人眼眸黯淡，淡淡说道。
　　“大势不可改？”
　　听着多宝的话，通天教主先是一愣，随后摇头笑道：“仅仅因为于此吗？”
　　多宝道人摇了摇头，眼眸之中似乎流露出一丝的痛苦。
　　“当年，弟子证道准圣之时。有幸看到时光长河，在这时光长河之中，弟子看到了未来的一幕。在那一幕里，截教破败，师尊你更是消失于洪荒之中。截教大部分弟子，全部陨落。即便是幸存的那少部分弟子，也是被阐教佛教所奴役。”
　　多宝道人仰起头，似乎看向天穹，又是摇了摇头，道：“若是未来是这般变化，那截教破灭，已经是大势不可改变。弟子与其在这截教为大师兄，不如在选择栖身之地。”
　　“哈哈哈。”
　　听着多宝道人的话，准提圣人大笑道：“通天，连你的弟子都看到了未来的一幕，截教破灭，大势所趋，不可改变。”
　　“这不是你叛变的理由？”
　　通天教主淡淡说道。
　　而多宝道人却是沉默不语，不再多说了。
　　“多宝，既然你选择归于灵山，那么就出手吧｀ ¨。”
　　接引圣人看向多宝道人，淡淡道：“下方截教还有多位强者，你若是能够斩杀一二，贫道才能够相信你，真正的放弃截教，而转投佛门。”
　　淡淡的声音落下，却是令得众人一惊。
　　下方众多截教弟子抬起头，看向了天空之上的多宝道人，神色之中涌现出一股怒火。
　　“好。”
　　多宝道人闭上眼眸，好似在思考一般。
　　最后，他猛然睁开眼眸，然后一步踏出。
　　轰！
　　化作一道光束，然后冲向下方的战场之中，顿时大片的截教弟子被震杀。
　　“通天，你可看到了？”
　　接引看着多宝道人出手，很是满意的点了点头，然后又看向通天教主，冷声笑道：“这一切都是定数。天道大势之下，一切不可改变。截教鼎盛，盛极必衰。”
　　……
　　天穹之上
　　宁城和茗璇同样看着下方的战场。
　　“主人，为何会这样啊？”
　　茗璇绝美的脸庞涌现出一丝的惊骇，有些不敢相信。
　　“多宝道人可是截教的大师兄，据说当年截教尚且没有创建的时候，多宝就跟随通天教主了。谁都可能背叛，但是多宝道人却不可能啊。”
　　茗璇沉声说道。
　　她虽然没有出生在上古洪荒时代。
　　可是对于这一些，后世之中都有所流传，因此自然知晓。
　　也正是因为如此，对于多宝道人叛变，她才如此的不敢相信。
　　“茗璇，你可知，道为何物？”
　　宁城面容依旧淡然，缓缓说道。
　　“道？”
　　听着宁城的话，茗璇先是一愣，随后摇了摇头，道：“我不知道，不过应该是圣人之境。”
　　她不知道何为道。
　　但是也许圣人之境就是道。
　　“对也不对。”
　　宁城淡淡说道：“大道无形，非三言两语可以解释。不过，就算你所说的那样，若是将大道比较一物的话，那么混元大罗金仙，即圣人之境就是道的一种体现吧。”
　　“虽然，多宝道人在截教的地位，一人之下万人之上。不过，他心中有着属于自已的追求，追求那圣人之境。”
　　“在截教不行吗？”
　　茗璇反问道。
　　“可以。”
　　宁城沉声说道：“不过这太过于慢了。”
　　“截教已经如此鼎盛，想要证道成功，除非有特殊的法门，否则的话，根本不可能。而加入
　　佛教就不一样。佛教远不如阐教和截教，多位佛祖之位空悬。若是多宝可以获得其中一个尊位，那么就有证道的可能。”
　　“所以，多宝道人才会如此选择。”
　　听着宁城的话，茗璇下意识的点了点头。
　　“可是，这样一来的话，截教不是大败了吗？”
　　茗璇沉声说道。
　　如今的截教，已经极为危险了。
　　要是这般继续的话，恐怕这一次封神之劫，截教必败无疑啊。
　　“继续看下去吧。”
　　宁城淡淡说道。
　　……
　　朝歌城
　　下方的截教弟子和阐教佛教展开了厮杀。
　　这一次，截教弟子已经陷入了下风之中。
　　长耳定光仙看着多宝道人加入战场，变得越发的兴奋起来。手中黑色战旗，开始不断地挥动起来，无边无际的死气好似受到了某种牵引一般，不断地滚动而起，朝着截教弟子笼罩去。
　　阐教十二金仙这一刻抓住机会，各自施展手段，开始屠戮截教弟子。至于佛教之中众多的大佛、尊者以及菩萨罗汉，也是相继出手。
　　一道道惨叫之声响起，无数的截教弟子被屠戮掉。
　　“哎！”
　　天空之上，有着一道无奈的叹息之声响起。
　　通天教主看着下方的战场，充满着一股悲伤。
　　“通天，事到如今，你还要继续吗？”
　　元始天尊脸色漠然，沉声说道。
　　“你门下弟子皆是湿身卵化之辈，应劫上榜，这也是他们的命。你身为他们的师尊，应该识天数，而不是妄改天命。”
　　如今，阐教和佛教已经彻底占据了上风。
　　铲除截教余孽，也只是时间的问题。
　　此刻的元始天尊，也是底气十足，再无一丝忌惮了。
　　“元始，接引，你们能够引诱多宝叛变，这倒是让本座没有想到啊。”
　　通天教主看向元始天尊和接引圣人，淡淡的说道。
　　“不过，若是以为这样，就可以让本座罢手，那还是太天真了。”
　　声音落下，通天教主猛然一挥手。
　　轰！
　　顿时间，在他脚下之地，涌现出来的生死之气，轰然消失掉了。
　　通天教主所站之位，乃是生死交汇之地，同时也是万仙阵的阵眼所在。只要此地不出现问题，那么想要攻破万仙阵就艰难无比。
　　“即便万仙阵无法攻破，但是随着下方战场截教弟子的落败，你这万仙阵的力量，也会削弱下去。到了一定程度，四大圣人联手之下，难不成你还有什么底牌？”
　　元始天尊冷声说道。
　　这也是他不惜暴露底牌的原因。
　　这万仙z阵法是基于截教万仙来朝的鼎盛所创造出来的阵法。
　　只要截教弟子
　　不断地陨落，那么这一道阵法，最终也会被破开。
　　“呵。”
　　通天教主一声冷笑，然后只见他大手一挥。
　　轰！
　　顿时间，下方笼罩向截教弟子的死气陡然消失掉。
　　死气消失后，截教弟子变得再度强势起来，然后拼尽一切的厮杀。原先的劣势，又是逐渐地被拉回来了。
　　“．～阵法乃是本座所摆下，阵中一切，自然在本座的控制之中。”
　　通天教主淡淡说道：“纵然是有人背叛，但想要本座败下，也没有那么容易。”
　　元始天尊和接引圣人对视一眼，眼眸之中流露出惊讶。
　　他们本以为，多宝道人和长耳定光仙背叛，就会导致阵法破开。毕竟，这两位可是掌控着阵眼啊。可是没有想到，通天教主既然早有防备了。
　　这样一来的话，双方势力的厮杀就呈现出僵持的状态了。
　　其实这一切，通天教主早有预料。
　　长耳定光仙背叛一事，早在万年之前，通天就感受出来了。
　　不过他并没有当即出手，斩杀长耳。
　　而是准备留下来，反坑阐教和佛教一波。
　　至于多宝道人的背叛，这是通天没有想到的事情。
　　“四位，你们想要破开这一道阵法，就一起出手。至于别的手段，行不通的。”通天教主面色淡然的看向四大圣人。
　　截教虽然受到了重创，可是依旧强势无比。
　　阐教和佛教想要将其铲除，也很难做到。
　　四大圣人听着通天的话，面色有些难看。
　　“既然如此，那吾等就不客气了。”
　　忽然，元始天尊沉声喝道。
　　随后，他率先出手，盘古幡上爆发出无上伟岸之力，然后恐怖的攻伐之力席卷而出，好似能够湮灭虚空一般，滚滚而动，震杀而去。
　　西方两大圣人，互相对视一眼，然后也是施展手段，强悍出手。
　　太清老子更是一气化三清，然后三大化身与本尊一样，皆是施展大神之法，恐怖磅礴的法力爆发出来，幻化出无数道身影(吗诺赵)，轰杀向通天教主。
　　一时间，天地之间，气息变得恐怖无比。
　　四大圣人同时出手，且是各自施展出强悍手段，这等力量威压涌现出去，足以轰杀掉准圣级别的强者了。
　　通天教主面色淡然，在他的身后亿万道剑气喷薄而出，好似化作成一片剑海。无数道剑气蜂拥而上，与四大圣人的力量相互碰撞在一起。
　　轰！
　　一时间，天地震动。
　　……
　　下方，西岐大军之中。
　　姜子牙和姬昌看着大阵之中的战斗，神色之中充满着惊骇。
　　万仙阵虽然将朝歌城所覆盖住，可西岐这一方却没有被笼罩在阵法之中。而姜子牙虽然也是阐教弟子，但是因为修行岁月尚浅，实力低微。
　　这样的大战，他自然参与不到。
　　忽然，姜子牙目光落在了朝歌城中。
　　此时的朝歌城，正在万仙阵里面。虽然并没有参与大战，但是这一座城池却是承受的圣人大战的威压。
　　若不是帝辛已人皇印催动力量，将朝歌城保护住。
　　恐怕，这一座城池已经成为废墟了。
　　“侯爷，你敢不敢放手一搏？”
　　忽然，姜子牙对着身边的姬昌沉声说道。
　　“丞相，你有计策？”
　　姬昌一听，顿时问道。
　　如今的局面，他也很为难啊寻。
　　虽然对于阐教来说，他只是一个傀儡。可纵然是傀儡，他也想要享受一下人间天子的权利。只是如今，截教未败，他这个想法一直没有实现。
　　“现在的朝歌城在万仙阵之中，若是侯爷现在派兵出去，那么朝歌城可轻易破开。”
　　姜子牙沉默片刻，随后缓缓的说道。.

第240章



　　“现在出兵？”
　　姬昌瞳孔陡然一缩，脸色阴晴不定的看向姜子牙。
　　“没错，就是出兵。”
　　姜子牙沉声说道。随后指了指前方的朝歌城，开口道：“如今阐教和佛教联手之下，暂时能够和截教弟子相互抗衡。而这样一来的话，朝歌城就没有人守护了。侯爷，你要是现在出兵，攻伐朝歌城，一旦成功，那么就可以定鼎大局。”
　　封神之劫，最为主要的还是朝歌城和西岐之间的大战。
　　若是朝歌城城池被破，纵然截教没有败，那也没有什么用了。毕竟，截教是站在朝歌城的一方，所以从某种程度上说，大商国的存亡关系到截教的气运。
　　“可是……”
　　听着姜子牙的话，姬昌内心也是一阵震动。
　　有着一种想要出兵的欲望，毕竟他太想要坐一坐天子的宝座了。
　　可是，一想到这样的出兵，若是失败了，那么他就会有着性命之忧啊。
　　他只是一介凡人，纵然是被阐教推出来，可是也没有什么修为。大战之中，一切皆可能。若是败了，那么他很可能死掉啊。
　　因此，姬昌又有一些犹豫。
　　姜子牙并不言语，就这么静静的看着姬昌，心中不免有着一丝失望。
　　这位被推选出来的人间天子，似乎没有想象之中的那么有魄力啊。
　　姜子牙心头无奈的叹了口气。
　　然后，他又看向朝歌城方向的帝辛，又是一阵叹息。
　　如今这个局面，若是换做帝辛的话，就算他什么也没有说，恐怕帝辛都已经出兵了。根本不可能像姬昌那样，犹犹豫豫，如此优柔寡断，又怎么能够成大事。
　　“侯爷。”
　　沉默片刻后，姜子牙沉声开口道：“如今的局面，也只有这一个方法了。你若是不愿的话，恐怕这封神大战，纵然是打到三大教派弟子全部陨落，也不会有什么改变。而且，这一战，也是你唯一的机会。一旦失败了，你这天子之位，也将失去。”
　　“什么？”
　　姬昌脸色狂变，看向姜子牙的目光，充满着一丝怒火，沉声怒道：“你们想要剥脱本侯的天子之位？”
　　“不是剥脱，而是不再支持你。”
　　姜子牙淡淡道。
　　当初之所以选择姬昌，那也只是为了选择一个代言人。实际上， 这个代言人谁都可以担任，并非一定要姬昌。
　　因此，阐教可以没有姬昌。
　　但是，姬昌失去了阐教，那么就一无所有了。
　　“哼。”
　　姬昌脸色不断地变化，最后好似下定了决心，然后点了点头，沉声道：“既然如此，那本侯爷就发兵。不过这一战，本侯爷不会亲自参战。毕竟，本侯只是一介凡人，比不上你们。”
　　“好。”
　　姜子牙点了点头，算是同意了下来。
　　其实，姬昌参战不参战，这根本不重要。即便是参战了，以他这样的战斗力，恐怕帝辛一个眼神就可以将他瞪死。
　　之所以要姬昌同意，还是要名正言顺的出兵。
　　……
　　朝歌城
　　帝辛站在城楼之上，脸庞略显削弱。先前他催动人皇印之力，然后引动整个人间之力，以此来对抗圣人之战的余威，险些让他承受不住。
　　不过好在保住了朝歌城，这样一来，帝辛也可以松口气了。
　　腾腾！
　　忽然，一道道马蹄声陡然响起。
　　帝辛顿时一愣，然后目光看向远处。只见，原本在万仙阵之外的西岐大军，忽然闯入了朝歌城。而为首之人并非是西伯侯姬昌，而是姜子牙。
　　“姜子牙。”
　　帝辛眯着眼，看向冲阵而来的姜子牙，脸色有些凝重。
　　如果是姬昌带兵前来，他根本毫不在意。
　　可是姜子牙却带兵前来，这让他不得不重视。
　　“布阵。”
　　帝辛深吸口气，然后低沉吼道。
　　轰轰轰！
　　下方，朝歌城的守城大军，也是纷纷的冲出来，然后和姜子牙所带领的西岐大军厮杀在一起。
　　一时间，万仙阵之中，第三方大战也展开了序幕。
　　……
　　“帝辛，你荒淫无道，今日本丞相顺应天道，灭你大商。”
　　姜子牙骑着一匹白色的战马，站在大军之前，淡淡说道。
　　“欲加之罪，何患无辞。”
　　帝辛目光淡然，落在姜子牙的身上，不屑笑道：“姜子牙，多说无益，就让我们好好大战一场吧。”
　　轰！
　　帝辛的身上，再度爆发出一股强横无比的力量。
　　然后，一步踏出，整个人来到虚空之上，身上散发着一股独霸天下的皇者之威。
　　轰轰轰！
　　姜子牙面色不变，也是纵身一跃，从战马之上跳上来，一手持着打神鞭，目光冰冷的落在帝辛的身上。
　　轰！
　　只见，姜子牙率先出手，打神鞭挥动起来，一股凌厉无比的力量鞭向帝辛。
　　帝辛丝毫不惧，抬起一手，然后一拳轰出去。
　　砰！
　　两股强大无比的力量相互碰撞在一起，顿时爆发出剧烈的声响。
　　姜子牙的修为虽然不高，但是帝辛因为先前消耗的太大，所以两人之间的大战，谁也没有占据上风。
　　两人之间，你来我往，陷入了僵局之中。
　　猛然之间，帝辛仰天咆哮，然后身上的皇者之威越发的浓郁起来。
　　“尔等反贼，今天寡人要将你们全部镇压。”
　　帝辛身上的气势再度暴增起来，双目通红，双臂之上，青筋暴露，犹如虬龙一般，散发着一股强悍之威。
　　轰！
　　陡然间，一道强横无比的拳印凝聚而出。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　贯穿虚空，垂直轰向姜子牙。
　　姜子牙脸色狂变起来，身形是连连后退。在他手中的打神鞭，不断地挥动起来，一道道玄妙的法力在这一刻喷薄而出，好似形成一道防御结界，试图挡住这霸道的一拳。
　　然而，帝辛的这一拳何等的强横。
　　任由姜子牙施展何种手段，在这一拳之下，分分瓦解掉了。
　　砰！
　　又是一道剧烈的声音响起。
　　姜子牙被这恐怖的一拳击中，身体从高空之上坠落下来。
　　澎！
　　帝辛看着这一幕，并没有丝毫的留手，眼神冷漠无比，再度一拳轰出。
　　这一拳，比之先前的一拳，更为的狂暴。
　　一拳之下，蕴含着灭杀之力。
　　……
　　“不好，子牙有危险。”
　　此刻，正在和云霄交手的广成子，看着这一幕，脸色陡然一变。只见他立刻祭出番天印，然后虚空轻轻地一拍。
　　轰！
　　一股强大无比的力量顿时涌动而出，从远处滚动而来。
　　咔嚓！
　　帝辛的这一拳，在番天印的力量之下，被轰碎掉。
　　随后，一道身影出现在姜子牙的身旁。
　　“混账东西，胆敢对子牙师弟下如此毒手。”
　　广成子眼神凌厉无比，充满着一股怨毒之色。随后，他再度挥动番天印，然后四周的空间好似被镇压下来。之后，更是有着一股镇压一切的力量凝聚而出，朝着帝辛骤然落下。
　　轰！
　　当这股力量落下的瞬间，帝辛立刻感受到一股前所未有的压力。
　　砰！
　　然而，就在下一刻，帝辛的上方，也是有着一道身影走了出来。
　　来者之人，正是云霄。
　　此时的云霄，眼神冷漠无比，玉手轻轻地抬起。
　　轰！
　　强横的法力绽放而出，然后凝聚成一柄凌厉无比的剑气，直接刺向广成子。
　　广成子脸色顿时一变，不断地 暴退起来。
　　“广成子，你好大的胆子。大战之中，直接对人皇下手。”
　　云霄俏脸冰冷，低沉怒道。
　　虽然封神之战，对于他们来说是生死大战。可是这样的大战，也有着属于自已的规则约定。那就是不能够对凡人出手。
　　仙人，不能够对凡人出手。
　　否则，会有大因果降临。
　　帝辛虽然是人皇，可也是一介凡人啊。
　　广成子如此出手，已经违背了规则约定。
　　“事到如今，也顾不得那么多了。”
　　广成子沉声说道。
　　“好，既然如此，那么就不要怪我不客气。”
　　云霄脸色阴冷无比，一股杀意顿时爆发出来。此时的她，眼眸之中涌现出强烈的杀机。
　　在西岐大军里，一直关注战场的姬昌。
　　顿时一个激灵，然后一股冰冷从脚底蔓延上来，直冲天灵盖。
　　“不好。”
　　“快快，你们快来保护本侯。”
　　姬昌急切无比，大声喊道。
　　先前云霄看了他一眼，他能够感受出来，云霄要对他出手。
　　要知道，云霄可是截教的顶尖强者。
　　要是铁了心对他出手，那他就有着生死危机了。
　　“废物。”
　　广成子看着了一眼身后大军中的姬昌，心中鄙夷无比。随后，又是看向云霄，然后在他的身上涌现出强横无比的气息。
　　虽然他看不起姬昌。
　　可是现在的姬昌相当重要，要是姬昌陨落了，那么就相当于帝辛陨落。
　　西岐这一方以及阐教和佛门，就已经不战而败了。
　　“广成子，你觉得能够挡住我？”
　　云霄语气冰冷无比，漠然说道。
　　广成子脸色一僵，然后冷声道：“纵然是挡不住，但你想要灭杀姬昌，也不可能。”
　　轰轰轰！
　　随着他声音落下，在广成子的身后，顿时出现一大批强者。这些强者有阐教的十二金仙，同样还有数十位佛教的强者。
　　而与此同时，在云霄的身后，截教的强者也缓缓地汇聚起来。
　　“杀！”
　　云霄一声怒道，杀气冲天而起。
　　随后，她身形犹如鬼魅，直接冲向西岐大军的方位。
　　“快，快挡住她。”
　　广成子急切吼道。
　　随后，身形也是猛然动了起来，然后手中的番天印祭出，一道道强横的力量，不断地轰击着云霄。
　　“金蛟剪。”
　　云霄冷喝一声。
　　嘶嘶！
　　两条金色的蛟蛇顿时发出尖锐的蛟声，然后犹如两道金色的光束，直接冲向广成子。
　　“该死。”
　　广成子脸色难看无比，然后又是一挥手，在他的身后顿时出现了无数道剑光。这些剑光漫天而起，杀机涌动。
　　砰砰砰！
　　然而，两条金色蛟龙却是凶残无比，即便是面对滔天的剑光，也是将其纷纷的绞碎掉了。
　　轰！
　　广成子又是将手中的番天印抛出。
　　顿时间，这番天印变得巨大无比，然后和这两条金色蛟蛇不断地轰击在一起。
　　一道道碰撞之声响彻而其。
　　广成子又是虚空踏出一步，冲向了云霄。
　　砰！
　　两人之间，同时轰出一掌。
　　嘭嘭嘭！
　　一掌落下后，云霄身形变未有所后退，反倒是广成子，连连暴退。
　　噗！
　　一口献血喷吐而出，身上的气息，更是萎靡了许多。
　　此刻，广成子看向云霄，心中充满着骇然之意。
　　之前交手，云霄虽然占据上风。但是，广成子自认为能够挡住云霄。可是，从现在双方出手来看，云霄的实力比他想象的更加恐怖。
　　“我要杀他，你们挡不住。”
　　云霄瞥了一眼广成子，不屑的说道。
　　她已经是大罗金仙巅峰级别的强者，半只脚都已经踏步准圣的门槛了。即便是真正的准圣强者，她都有着一战之力，更何况是广成子。
　　“可恶啊。”
　　广成子看着云霄走向西岐大军，愤怒交加，怒声吼道。
　　要是真的让云霄斩杀了姬昌，这一次的封神之战就彻底败了。
　　其余的阐教强者，看着这一幕，脸色也是纷纷大变起来，然后立刻出手，想要阻挡住云霄。然而，截教的强者自然不会让对方出手，此时也是各自施展出最强手段，将阐教的弟子全部拦住。
　　……
　　“云霄，你敢！”
　　元始天尊联手三大圣人，一边应付着通天教主，一边看着下方的大战状况。当他们看到云霄欲要斩杀姬昌的时候，顿时急了。
　　“多宝，快去阻拦云霄。”
　　接引圣人也是低沉怒吼道。
　　西方佛门已经和阐教在一条战线上，所以此时的接引也急切无比。
　　立刻让多宝道人去阻止云霄。
　　而在大战之中，唯一有能力阻拦云霄的也只有多宝道人了。
　　下方大战中的多宝道人，听到了接引圣人的话后，微微抬起头，看了一眼，就不在理会了。
　　“多宝，你是什么意思？”
　　接引圣人顿时怒道。
　　多宝依旧不理，然后和四周的截教弟子，不断地缠斗起来。
　　“啊啊啊！”
　　看着多宝道人这般无视自已，接引圣人也是无比的烦躁。
　　——
　　这章是写了的，但是忘记发布更新了，有点晚，求评价票，求鲜花.



第241章



　　此刻，元始天尊和接引圣人皆是无比的疯狂。为了这一场大战能够胜利，他们已经付出太多了。要是姬昌被斩杀，那么先前所做的一切努力都将付诸东流。这是他们都无法忍受的事情。
　　“挡，给本尊挡住她。”
　　元始天尊怒吼道。
　　轰！
　　随着声音的落下，下方阐教弟子顿时浑身一动，然后疯狂的冲~向云霄。
　　“燃灯，你去！”
　　元始天尊再度大声吼道。
　　轰！
　　一道强横无比的强势骤然爆发出来，不-是别人，正是燃灯。
　　此时的燃灯道人，皱了皱眉头，然后化作一道光束，冲到-了云霄的面前。
　　“燃灯道人！”
　　云霄面色有些难看，看着眼前的燃灯，神色肃然无比。
　　这燃灯道人可不比阐教十二金仙。阐教十二金仙最强的也只是广成子，修为在大罗金仙巅峰。可是燃灯道人不一样。
　　他本身不属于阐教，而是洪荒之中的顶级大能。若是论起资历，足以和圣人比肩。除此之外，他还是当年紫霄宫三千红尘客。
　　只不过随着洪荒发展，一个一个证道成功。他虽然资历深厚，可是机缘不足。无奈之中只能够投奔元始天尊，想要成为阐教弟子。
　　元始天尊见到燃灯道人投奔而来，自然是欣喜无比。不过一想到对方的资历，也不好让对方成为阐教门徒。
　　因此，元始便是将阐教副教主的位子给了燃灯。
　　先前燃灯虽然出手，不过也可以全力以赴。毕竟，他虽然为阐教副教主，不过对于阐教之事，尤其是这关于洪荒之劫的事情，并不怎么关注。
　　不过现在元始天尊亲自下令。
　　他也只能够全力出手。
　　“云霄道友，你所行之事是否太过了？”燃灯道人看向云霄，淡淡的说道。
　　“阐教对帝辛出手之时，可曾想过。”云霄美眸微微眯起，冷漠道。
　　“既然如此，我等之间还是要做过一场了。”
　　淡淡的声音落下，燃灯道人虚空踏出一步。滔天的恐怖威压拔地而起，疯狂的蔓延出去，覆盖四周。
　　滚滚威压，震天动地。
　　即便是云霄，在感受到对方所散发出来的威压后，神色也是忍不住变了起来。
　　燃灯道人乃是和三清一个时期的人物，虽说一直处于先天大神之末。可即便如此，那也是至少达到了准圣级别的力量。
　　轰！
　　云霄的身上也是气势爆发而出，然后抬起玉手，掐出法决，轰杀向燃灯。
　　两人之间大战瞬间而至，震天动地般的声响，传遍了四面八方。
　　高空之上，元始天尊看着这一幕，脸色稍微舒缓了一些。
　　“接引道友，此战必需彻底铲除截教，否则后患无穷。”
　　元始天尊传音给接引圣人。
　　接引圣人脸色一沉，然后目光再度落在下方的多宝道人身上。
　　“多宝，你想做什么？”
　　“此时不出手，更待何时?”
　　接引圣人看着多宝，顿时恼羞成怒。这多宝道人可是他安排在截教的最大底牌，可是现在这张底牌却不动了。
　　这让接引圣人很是恼火。
　　“长耳，你去。”
　　忽然，接引圣人看向另外一边的长耳定光线，沉声说道：“此战若是你能立功，那本佛祖赐你大佛尊位，亲自为你铸就金身。”
　　下方长耳顿时一颤，眼眸之中的光芒不断地跳动起来，似乎在思考着。
　　如今截教弟子已经强势无比，他虽强，可是截教之中比他更加强的还有。
　　可要是不出手，即便此次大战获胜了，他很可能也不会受到重视。
　　想到这里，长耳一阵的纠结。
　　轰！
　　忽然之间，一枚金色的舍利子从天落下，天穹之下，接引圣人淡淡道：“此乃古佛舍利，借你一用。可让你拥有准圣战力。”
　　长耳定光仙看着这枚金色的舍利子，当即将此物抓住。顿时间，无上的佛光之力，充斥着全身。
　　此时，他感受到了一股前所未有的力量。而他自身的气象，也在这一刻不断地攀升起来。
　　“好。”
　　长耳定光仙最后做出决断，然后身形一动，朝着截教强者轰杀而去。
　　轰！
　　随着长耳定光仙全力出手，战局再度发生了巨大变化。
　　原本势均力敌的局面顷刻间被打破，大量的截教弟子陨落。
　　“长耳，你找死。”
　　赵公明看着长耳定光仙，顿时怒吼道。
　　然后手中的利剑绽放出无尽的剑光，轰杀向长耳定光仙。
　　此时的长耳定光仙丝毫不惧，强悍无比的佛光之威爆发出来，将这漫天的剑气尽数抵挡住了。
　　赵公明身形化作一道光束，犹如绝世神剑一般，直接贯穿虚空，冲向长耳定光仙。
　　截教叛徒，必杀！
　　轰！
　　不仅仅是赵公明，此刻还有火灵圣母，金光圣母等等截教强者，同时出手，势要将长耳定光仙斩杀。
　　随着数位截教强者离去，佛教和阐教的弟子顿时松了口气，原先紧张的压力，也是变得轻了许多。
　　“一起出手，灭了朝歌城。”
　　西方之中，文殊菩萨，眼眸之中喊着杀气，看向朝歌城的方向，冷漠说道。
　　先前他们要出手对抗截教强者，无法出手。如今已经可以腾出手，自然不可能放弃。
　　“文殊菩萨言之有理。”
　　太乙真人点了点头。
　　一时间，佛教强者和阐教的强者达成了共识，然后一同攻杀向朝歌城。
　　轰轰！
　　数十万顶级强者一同出手，这等威势铺天盖地，整个朝歌城在这股威压之下，更是显得有些摇摇欲坠。
　　……
　　“主人，如今局面何解?”
　　天穹之上，茗璇看向朝歌城，美眸一蹙，沉声问道。
　　如今局面对于朝歌城非常的不利，一旦这些强者没有人阻挡，那么朝歌城必定覆灭。而如今的帝辛，也不可能以一己之力对抗如此之多的强者。
　　朝歌城变得岌岌可危了。
　　“有人会出手。”
　　宁城淡淡说道。
　　“何人?”
　　茗璇再度问道。
　　“你看下去就知道了。”
　　宁城也不回答，而是笑声说道。
　　看着宁城这般样子，茗璇自然不再多问，继续关注下方大战。
　　虽然她心中也为朝歌城感到着急，不过她更加相信自已的主人。
　　毕竟，主人是无所不能的。
　　……
　　下方朝歌城，太乙真人与文殊菩萨带着阐教强者和佛门强者前来，站在城门之外，眼眸之中含着杀意。
　　“纣王，你昏庸无道，今天就是你灭亡之日。”
　　淡漠的声音落下，太乙真人率先出手。只见他袖袍一抖，然后一条巨大无比的火了凝聚出来，发出一道怒吼之声，然后朝着朝歌城轰撞而去。
　　这火龙自然是九龙神火罩，也是太乙真人的最强法宝。此刻，太乙真人直接祭出九龙神火罩，也是想以最快速度，灭掉朝歌城。
　　轰！
　　然而，在这条火龙轰在朝歌城之时，却是被一股力量抵挡了下来。
　　火龙轰然崩碎瓦解，化作一粒粒火星，洒落在大地上。
　　“怎么回事?”
　　太乙真人脸色一颤，有些惊讶的看着这一幕。
　　其余的强者，自然也是震惊无比，显然对于朝歌城所发生的一幕，感到有些震撼。
　　虽说朝歌城乃是人皇帝都，汇聚人间之力之地。可是，出手的乃是太乙真人，而且帝辛都没有催动人间之力，又如何抵挡住九龙神火罩的力量。
　　这怎么可能?
　　“太乙真人，你好大的胆子！”
　　忽然，在朝歌城的上方，城池之上，一个身材娇小的绝美少女走了从来。
　　“子萱！”
　　天穹之上，站在宁城身边的茗璇顿时惊呼道。
　　没错，此刻出现在朝歌城上方的正是子萱。
　　“不过以子萱，不可能挡住这些强者吧。”
　　茗璇皱着眉头，沉声说道。
　　“放心，我已经交她抵御之法了。”
　　宁城淡淡一笑。
　　……
　　“人间都城，岂容你们放肆！”
　　此时，子萱站在城楼上，小脸一阵肃然。那双眼眸之中，闪露一丝的煞气，冷漠道：“凡事胆敢靠近城楼百步者，必杀！”
　　随着声音落下，一股滔天之威顿时弥漫而出。
　　十二金仙以及佛门强者，此时看着城楼上的子萱，一时间有些被怔住了。
    · ····求鲜花0 ··
　　片刻之后，还是太乙真人踏出一步，然后冷声笑道：“贫道倒是想看看看，踏入城楼如何必杀。”
　　声音落下，太乙真人不管不顾，直接冲向城楼。而剩下来的其余强者，看着太乙真人如此勇猛，也不在有所顾忌，紧跟其后冲了上去。
　　很快，大量的顶级强者汇聚在朝歌城的上方，百步之内。
　　恐怖威压弥漫而出，整个朝歌城都在这一刻震颤起来。
　　太乙真人一脸冷笑的看向城楼上的子萱，不屑道：“贫道已经踏入百步之内，你能如何?”
　　他们这些强者汇聚在一起，纵然是准圣强者也要为之忌惮。圣人不出，根本没有什么力量可以抗衡他们。
　　所以，太乙真人对于子萱的威胁，根本没有放在眼里。
　　城楼上，子萱眼神冷漠的落在太乙真人身上，语气冰冷道：“这是你自已要找死，怨不得旁人。”
　　淡漠声音落下，只见小萝莉子萱猛然一挥手。
　　轰！
　　顿时间，一道道磅礴无比的力量涌现出来，然后覆盖在四方。
　　“这是什么?”
　　太乙真人神色大变，一脸的惊恐。此刻的他，感受到了一股无比恐怖的威压，正在不断地爆发出来，而这股力量似乎已经把周围的空间封闭起来了。
　　砰砰砰！
　　大地之上，一道道低沉的声音不断地响起。只见一道道巨大无比黄色水柱冲天而起，犹如龙卷风一般，摇曳飘动。
    .... ......... .......
　　“这是，这是九曲黄河阵，快逃。”
　　高空之上，一直关注战场的元始天尊忽然叫道。
　　“九曲黄河阵！？”
　　太乙真人闻言，神色勃然大变，立刻施展手段，想要逃出去。
　　然而此刻空间禁锢，阵法已成，根本无法逃离出去。
　　轰轰！
　　此刻，子萱一步踏出，来到阵法中间，然后祭出混元金斗，眼神漠然的看向下方的众人，冷漠道：“我说了，踏入百步之内者，死。”
　　声音落下，那巨大无比的混元金斗猛然绽放出一股恐怖无比的力量，然后疯狂的咆哮起来，形成一股巨大无比的吸力。
　　轰轰！
　　下方重多强者在这股吸力之下，全部失去了对抗之力，然后被吸入大阵之中。
　　“快快施展手段，一起破了这九曲黄河阵。”
　　太乙真人立刻吼道，不敢有丝毫犹豫，体内澎湃的法力激荡涌现。
　　九龙神火罩更是化出无数条火焰巨龙，朝着阵法的四面八方轰去。
　　先前他并不知道这一道阵法是什么，而后经过元始天尊提点后，也在瞬间明白了。
　　九曲黄河阵，乃是洪荒之中极为可怕的大战。其阵法之力，虽然比不上诛仙剑阵，可放在洪荒之中也能够排进前五。
　　最为关键的一点，一旦落入阵法里，纵然是准圣强者，也会被阵法不断地削弱，而如大罗金仙者，更是会被削了顶上三花，平了胸中五气。
　　纵然是大罗金仙，也会被打落成凡人。
　　此刻，听着太乙真人的话后，所有强者也是感受到一股惧然之意。
　　他们不敢有丝毫的怠慢，立刻将各自的底牌手段，保命神通施展而出，全力挡住阵法之力的侵蚀。
　　轰轰！
　　阵法之中，那一道道黄河水柱喷薄起来，散发出一股玄妙无比的力量。而凡事与这股力量相互接触者，皆是被削散掉了。
　　……
　　高空之上，元始天尊脸色难看无比，怒吼道：“通天，你好毒的心居然摆下如此恶阵，你这是要我阐门灭亡。”
　　“封神之战，本就是你死我亡。元始，如今九曲黄河阵之下，你这些弟子必死无疑。”
　　通天教主冷然说道。
　　“该死。”
　　元始天尊冷声怒吼，随后猛然抬起一手，化作无上伟力，朝着下方大阵轰去。
　　九曲黄河阵之下，他这些弟子必死无疑，即便不死，也要被削弱成凡人。
　　所有，他必需要出手。
　　轰！
　　然而，这一道蕴含圣人之威的大手并没有落下去，而是在半空之中被一道狂暴无比的剑气，直接轰碎开来。
　　“元始，你的对手是本座。”
　　一道淡漠的声音响起。二.

第242章



　　通天教主眼眸之中散发出冰冷的寒意，然后在他的周身，又是掀起滔天的剑气。这些剑气铺天盖地一般，席卷轰杀而出。
　　轰！
　　元始天尊脸色一沉，然后一掌打了上去。
　　两大圣人之间的交锋，再度爆发出来。
　　通天教主杀机滔天，继续出手，万千剑气轰杀。
　　九曲黄河阵虽然极为的强大，可是却无法达到对方圣人的地步。现在下方的大战，已经是截教占据了优势。
　　可是先前元始天尊，却是丝毫不顾，直接出手。
　　若是那一道掌印任由元始天尊轰然落下，九曲黄河阵必定破开，甚至连施展阵法的子萱也要身受重伤。
　　一想到这里，通天教主就是怒火冲天，全然不顾。
　　轰轰轰！
　　一道道可怕至极的剑气不断地轰杀出去，在万仙阵法之中，通天教主的力量本身就得到了提升。而其余四大圣人之力，被削弱了不少，无法引用天道之力。
　　所以，四大圣人一起出手，各自底牌不出的情况下，才勉强抗衡通天教主。而如今通天教主疯狂攻击，只是针对元始天尊一人。
　　这般一来，元始天尊被轰的连连后退，白色的长袍之上，已经被划出多处剑伤了。
　　“你们就这么看着吗？”
　　元始天尊一边后退，一边看向西方二圣，沉声喝道。
　　西方二圣互相对视一眼，也是相继出手。
　　以此来为元始天尊减轻压力。
　　……
　　下方战场之上，九曲黄河阵之中，被困在阵法里的阐教十二金仙以及西方的诸佛菩萨，此刻面露四九七死灰。
　　在这阵法之中，他们的力量都被侵蚀住了。不仅如此，随着阵法的催动之下，他们的法力以及自身道果，好似也受到了影响。
　　隐隐约约之间，已经开始有些抵挡不住了。
　　阵法之外，小萝莉子萱一脸漠然。
　　之前她已经出言劝阻过了，可惜这些人根本不听。
　　既然如此的话，她不介意将些人全部斩杀。
　　咻！
　　只见，子萱伸出葱葱玉指，然后虚空轻轻一点。
　　顿时间，整个虚空轻微的一颤，然后一股无形的涟漪，随之荡漾开来。
　　轰！
　　九曲黄河阵之中，那股力量再度爆发出来，然后好似掀起了一道道龙卷，朝着这些仙人而去。
　　“不好。”
　　太乙真人首当其冲，看着朝着自已冲来的一道龙卷，当即释放出九龙神火罩，然后将自身的修为彻底爆发出来。
　　轰！
　　巨大的火龙发出一道嘶吼般的咆哮之声，然后轰杀至这一道龙卷中。
　　咔嚓！
　　然而，就在火龙接触到龙卷之下，就被顷刻间绞杀掉，然后化作一粒粒火星，洒落下来。
　　“退。”
　　太乙真人看着这一幕，脸色勃然大变，身躯不断地暴退起来。
　　不过这龙卷的速度何等之快，转眼之间，便是将太乙真人笼罩在其中。一股股玄妙无比的力量，开始侵蚀着太乙真人的身躯。
　　“啊啊啊！”
　　太乙真人发出痛苦的惨叫之声。
　　此刻的他，感觉浑身一切都在被绞杀，不仅如此，他能够清晰的感受到，自已所证的大罗道果，出现了一丝瑕疵，不再如先前那般圆满了。
　　“道心裂痕，好霸道的阵法啊。”
　　其余的人看着这一幕，心中无不骇然。
　　大罗金仙，乃是仙之极。
　　可以说，证得大罗果位，也已经跳出了命运长河，开始逐渐接近永恒不灭了。
　　因此，大罗道果非比寻常。
　　即便是顶尖存在，也很难侵蚀大罗道果。
　　然而这九曲黄河阵，却是能够侵蚀大罗道果，如此一来的话，纵然是大罗金仙入此阵法，也有着陨落之危啊。
　　轰！
　　太乙真人的大罗道果，裂痕越发的多，然后密密麻麻，开始不断地蔓延起来。
　　澎！
　　一道轰然的声音响起。
　　太乙真人身体骤然炸裂，化作了一滩血水。
　　“太乙真人！”
　　看着太乙真人陨落，其余的阐教弟子顿时惊呼道。
　　澎！
　　还没有等众人回过神来，又是一道碎裂的声音响起。只见西方佛门之中的一尊菩萨，身躯骤然碎裂，也是化作一滩血水，彻底的陨落掉了。
　　嘭嘭嘭！
　　九曲黄河阵法之中，这样的一幕，正在不断地上演着。
　　阵法之中的一切生灵，似乎都无法逃脱掉。
　　片刻之间，阐教十二金仙，又陨落了几位，所剩无几了。
　　而佛门的弟子，也是大片的陨落，他们根本挡不住这霸道的阵法之力。
　　……
　　转眼之间，阵法之中也只剩下玉鼎真人和文殊菩萨了。
　　此刻这两人看着身边的同门师兄弟相继陨落，面露悲哀。
　　这两人之所以能够承受住，主要还是因为本身修为足够高深，在加上文殊菩萨施展佛门金身之法，可以延缓阵法的侵蚀。而玉鼎真人修炼的剑道，凭借高深无比的剑法，将阵法之力不断地斩裂开来。
　　以此，才没有陨落下来。
　　可是虽然如此，这两人的状况也极为的不妙。
　　若是继续呆在阵法之中，必然也要陨落。
　　天空之上，正在和通天教主大战的西方二圣以及元始天尊，看着自已门下弟子相继的陨落掉，一时间涌现出滔天的怒火。
　　尤其是元始天尊，双目几乎喷火一般。
　　阐教十二金仙，每一位都是根脚气运非凡之辈。
　　如今只剩下玉鼎真人、广成子两人了。
　　这让他偌大的阐教，几乎全灭了。
　　轰！
　　元始天尊再也无法压制住心中的杀意，手中扬起盘古幡，朝着通天教主轰然砸去。而西方二圣，也是连连施展手段，将各自的法宝祭出，同样杀向通天教主。
　　轰！
　　通天教主面色肃然，全力抵挡起来。
　　轰轰！
　　大战再度升级，恐怖的力量，震动天地。
　　“通天，你毁灭吾阐教，本座也要你截教灭亡。”
　　元始天尊嘶声力竭般的怒吼。
　　紧接着，双手忽然抬起，然后掐动玄妙的法决。
　　轰！
　　猛然之间，一股强大无比的气息，从元始天尊的身上爆发出来。而随着这股力量涌出，一道身影缓缓地走了出来。
　　这一道身影和元始天尊一模一样。
　　唯一不同的就是自身的气息，虽然强大无比，可却并没有达到圣人之境，只是准圣巅峰罢了。
　　“快去救下他们。”
　　元始天尊对着自已这一道分身，沉声喝道。
　　咻！
　　声音落下，这一道分身轻微点头，然后一步踏出，便是来到了下方的大阵之中。只见，这一道分身抬起一只手，然后无穷的力量汇聚在手掌之上。
　　轰！
　　一掌拍下。
　　整个阵法都在这一刻震颤起来。
　　紧接着，一道玄光爆发而出，直接将九曲黄河阵震破。
　　轰！
　　阵法被破，恐怖的余威弥漫开来。
　　在阵法之上的小萝莉子萱，俏脸微微一变，然后娇小的身躯立刻暴退起来，一脸警惕的看着这突然出现的元始天尊分身。
　　“圣人分身！”
　　“元始，你好生无耻。”
　　通天教主怒声吼道。
　　元始天尊的这一道分身，乃是证道之前，斩三尸所成的分身。这一道分身，也是三尸之中最弱的过去分身。
　　三尸，同时象征着过去、现在和未来。
　　其中，过去尸最弱，因为这是在证道之前的三尸分身。
　　可是，再怎么说，也是圣人分身啊。
　　即便没有圣人之力，也有着准圣巅峰的力量。
　　这样的力量，足以扭转下方整个局面了。
　　通天教主愤怒无比，却是有些无可奈何。
　　诚然，他也可以斩掉一具分身，以此来帮助下方的战场。可是，若是他真的这么做，那么本体的力量也会被削弱。
　　要是正常情况下，也可以承受。
　　可现在面对三位圣人，通天教主斩掉分身，就无法应对眼前的局面了。
　　……
　　“这元始真是无耻啊，计谋不成，居然斩掉分身，想要扭转局面。”
　　茗璇看着这一幕，俏脸变得有些难看。
　　“成王败寇，只要能够获得最后的胜利，手段就算再怎么无耻，也是可以接受。”宁城倒是不在意，缓缓地说道。
　　对于元始天尊这般做法，宁城没有丝毫的惊讶。
　　圣人本就无情，修炼到这般境界，除了那大道之争，其余的一切都已经无所谓了，可以说是随心所欲. ....
　　眼下，这一次大战若是败下来，元始天尊才是最大的亏损。而现在要做的也只是尽力弥补这个亏损。
　　至少，在阐教必定衰败之下，能够拉上截教陪同。
　　“主人，接下来该怎么办？”
　　茗璇俏脸依旧是紧张之色，沉声说道：“子萱虽然能够凭借九曲黄河阵对付这些大罗金仙，可是面对这尊有着准圣巅峰修为的圣人分身，就不可能抵挡住。”
　　“主人，要不我出手吧。”
　　茗璇顿了一顿，又是开口说道。
　　她其实能够感受出来，宁城对于大商国还是有感情的。
　　事情一旦到了关键时刻，必定会出手。
　　不过，她倒是认为与其最后出手，还不如现在以绝对的力量，彻底碾压下来。
　　“你要出手，后面自然还有机会。”
　　宁城淡然一笑，随后漆黑的眸子看向远处，嘴角不禁涌现出一丝笑意，淡淡道：“你看，这不是有人来相助了吗？”
　　……
　　朝歌城上空
　　小萝莉子萱看着元始天尊的分身，小脸严肃无比。
　　轰！
　　在恐怖的威压之下，她感觉浑身被压制住了。
　　“小丫头，你害死本尊数位弟子，准备好如何死了吗？”
　　元始分身语气森然，充满着杀意的说道。
　　子萱昂着头，虽然被恐怖气息压制住，但是却没有丝毫的惧意，小小的脸庞充满着坚定之色。
　　轰！
　　元始分身看着这一幕，也不再多言，抬起一只手，悍然落下。
　　轰！
　　这一道掌印之下，蕴含着恐怖的威力。
　　一旦落下，即便是同样准圣巅峰级别的强者，也难以承受住。
　　“堂堂圣人之尊，却对一个后辈出手，怕是要丢了圣人颜面啊。”
　　而就在这个时候，一道清冷的声音忽然响起。
　　只见，在子萱的面前，出现了一道身影。
　　这是一个身穿白色绛群的绝美女子，面容清冷高傲，玉手轻轻抬起，在其手中出现一张铜镜，铜镜之上镌刻着山川河流，日月星辰。
　　当元始分身的这一道掌印落下瞬间，这张铜镜中顿时折射出一道光芒，然后将元始分身的掌印硬生生的轰碎掉了。
　　轰！
　　无形的威压，瞬间弥漫开来。
　　“西王母，你也来了。”
　　元始分身看着眼前的白衣女子，面容阴沉道。
　　“天尊，封神之战到了如今的局面，已经毫无意义了。纵然你们倾尽全力，灭掉大商国，也已经失败了。”
　　“何不就此收手，也能够免掉一些因果。”
　　西王母看向元始天尊，淡淡的说道。
　　阐教的十 二金仙，如今只剩下广成子和玉鼎真人了。
　　因此，就算截教全部覆灭，阐教也不能够算胜利。
　　“哼，你说的倒是简单。”
　　听着西王母的话，元始分身冷哼一声，漠然道：“到了如今局面，本尊不可能罢手。你且速速让开，否则纵然你贵为女仙之首，本尊也不会留情。”
　　声音落下，强横无匹的圣人威压弥漫开来。
　　显然，元始天尊不肯罢手。
　　“既然如此，那本宫只好奉陪了。”
　　西王母淡淡的看了一眼，然后语气淡然的说道。
　　虽然，她只是准圣巅峰。
　　可，她同样是当年道祖钦定的女仙之首，实力自然极为的强大，远不是一般准圣巅峰可以比拟。
　　若是说对抗圣人元始天尊，她有些不够。
　　可，对付元始天尊的一尊分身，那还是绰绰有余的。
　　声音落下，西王母手中的那一面铜镜，再度绽放出璀璨的光芒。
　　“西王母，你为何要和本尊过不去？”
　　看着西王母如此作态，元始分身也是一脸的难看。
　　说实话，他也不想和西王母为敌。
　　毕竟，西王母已经无限接近于证道混元了。
　　“天尊，出手吧。”
　　西王母淡淡说道。
　　然后，一股恐怖无比的气息爆发而出。
　　“哼。”
　　元始分身再度冷哼一声，然后也是爆发出恐怖的气息。
　　一时间，四周天地，两大准圣巅峰级别的强者，展开了惊天大战。
　　——
　　求鲜花求评价票，静静拜谢，好久没求了~.




第243章



　　元始分身虽然强横无比，可是西王母乃是上古先天大神，乃是和元始天尊一个时期诞生的顶尖存在。
　　因此，这一道分身自然奈何不得西王母。
　　况且，西王母的手中还有昆仑镜，此乃先天极品灵宝，玄妙无比。
　　几番交手之下，西王母非但没有被镇压下来。
　　相反，隐隐约约之间，已经将这一道元始分身给压制住了。
　　……
　　“可恶啊。”
　　天穹之上，元始天尊看着下方的这一幕，一脸的恼怒。
　　原先他以为，斩掉自已的分身，足以应对下方的局面。
　　可谁知道出了一个西王母前来搅局。
　　如此一来，阐教又被压制了下来。
　　“哈哈哈。”
　　通天教主看着元始恼怒的样子，不禁冷声讥讽道：“元始，你如此不要脸皮。如今，连那些老一辈的先天大神都看不下去了。哈哈哈！”
　　圣人代表着天道，混元之下，皆然是蝼蚁。
　　所以，圣人无所顾忌，也无所在意。
　　若是说有在意的话，也就只有脸面了。
　　而如今元始天尊斩掉分身，对付下方的后辈，这就属于不顾脸面。
　　纵然是一些旁观之人，看到之后，也会感到无耻。
　　“哼。”
　　元始天尊冷哼一声，然后再度出手。
　　轰轰轰！
　　双方之间的交战，顿时变得更加剧烈。
　　“如此下去，怕是要败了。”
　　接引圣人一边出手，一边看着下方的战局，眉头蹙成一团。
　　“罢了，师弟，吾等也斩一道分身吧。”
　　片刻之后，接引圣人似乎做出决断，然后沉声说道。
　　轰！
　　声音落下，接引圣人周身佛光万丈。
　　紧接着，一个和他一模一样的身影缓缓地走出来。
　　所散发出来的气息，与先前元始14天尊分身当时一样，赫然是准圣巅峰。
　　轰！
　　又是一道声音响彻。
　　准提圣人也是斩出一道分身。
　　两大圣人同时斩出分身，两位准圣巅峰级别分身出现，然后朝着下方的战场而去。
　　轰轰！
　　一时间，天地大动。
　　……
　　妖师宫
　　一身白袍的孔宣透过玄光镜，看着朝歌城的大战。
　　忽然，他神色一凝。
　　“这些圣人当真不要脸皮，居然斩出分身，插手后辈大战。”
　　孔宣神色冰冷道。
　　轰！
　　猛然之间，他周身化作一道七彩之光，然后冲天而起。
　　……
　　太阳神宫
　　一座殿宇里，陆压盘膝而坐，双眸微闭，进入修炼状态。
　　轰！
　　猛然之间，陆压睁开双眸，一股杀机迸发而出。
　　“好个西方二圣，胆子居然如此之大，斩出分身。这是在欺辱朝歌无人吗？”
　　轰！
　　一道火光顿时冲天而起，直向朝歌城。
　　……
　　朝歌城上空，当接引和准提的分身出现后，原先的战局，再度发生了扭转。然而，这个转变并没有持续多久。
　　孔宣就已经来到了朝歌城。
　　“孔宣，你也要插手封神之战？”
　　接引分身看向孔宣，有着一丝惊讶。
　　“哈哈哈，你们圣人都亲自出手干预了，难不成吾不能够插手？”
　　孔宣看向接引分身，没有丝毫的忌惮，一脸讥讽的说道。
　　“孔宣，此战你若是插手，便是与佛门为敌，你可要想好？”
　　接引圣人继续说道，语气逐渐变得森然起来。
　　“佛门算什么？就算是为敌？难不成你以为吾会惧之？”
　　孔宣一脸不屑，冷漠道。
　　随后猛然踏出一步，在他的身后涌现七彩之光。一股狂暴的力量，顿时蔓延开来，准圣之威，显露出来。
　　“孽畜，找死。”
　　看着孔宣出手，准提分身脸色一沉，然后悍然出手。
　　“今日，本圣人就收了你这孽畜。”
　　轰！
　　准提分身绽放出万丈佛光，然后以无上佛法之力，凝聚成一道金色的佛掌，缓缓地落下。
　　佛掌之下，好似囚笼一般，欲要将孔宣困住。
　　孔宣眼露煞气，直接化作本体，一只巨大无比的孔雀，然后展开双翼，七彩之光绚丽无比，与无上佛光相互抗衡起来。
　　轰！
　　两者之力相互碰撞在一起，顿时爆发出一道道巨大的声响。
　　“孽畜，找死不成。”
　　接引分身看着这一幕，也是掐动法决，然后念诵佛号，随之出手。
　　凭借准提分身，想要压制住孔宣，无法做到。
　　可要是两大圣人分身，那么孔宣必败无疑。
　　轰！
　　然而，就在这个时候。
　　一道炙热无比的火焰顿时升腾起来，这火焰好似能够焚灭万物，一切生灵在火焰之下，都将为之湮灭。
　　火焰席卷而出，将接引分身的佛光之力，尽数湮灭掉。
　　接引分身双眼一眯，然后看向前方，神色一冷。
　　“陆压，你来作甚？”
　　“大商国与本君有旧情，今日前来，自然是了却因果。”
　　只见，在接引分身的前方出现一道身影，这是一个身穿玄色道袍的中年男子，面露刚毅，气度不凡。而在他的周身，散发着一股股炙热之气，好似火焰之神，气势强大无比。
　　纵然是面对接引分身，也是丝毫不惧。
　　“孔宣，陆压。洪荒之中准圣大能都来了，好，好的很。”
　　看着陆压出现，接引分身怒极反笑道：“既然你们都来了，那么就来大战一场。今日，本佛要将尔等全部超度。”
　　轰！
　　声音落下，接引分身施展出万丈金身，佛光普照四周。
　　陆压双眼微微一凝，然后直接化作为本体，一只巨大无比的三足金乌。双翼轻轻扇动起来，一道道太阳真火涌现出来。
　　轰轰！
　　顿时间，这出现的两位准圣大能与接引准提两大圣人的分身，展开了惊天大战。
　　……
　　“没有想到，原本万无一失的计划，如今却是频频受阻。”
　　天空之上，太清老子看向下方的战场，喃喃自语。
　　之前，封神之劫降临，大商国气数已尽，截教弟子入榜封神，乃是天道之势。天道大势不可变，这是定数。
　　非任何之人可以改变。
　　可如今看来，天道大势变得扑朔迷离起来。
　　之前的大势，隐隐约约之间发生了改变。
　　如此种种，即便是一向清静无为的太清老子，也是有些感慨。
　　“罢了罢了，老道就厚脸皮，再出手一次。”
　　片刻之后，太清老子淡淡说道。随后，他的双眸涌现出一道玄妙之光，然后一道身影从他的周身踏出而来。
　　这一道身影，正是太清老子的分身。
　　轰！
　　当这一道分身出现后，一股准圣巅峰级别的气息，轰然涌现出来。
　　“好强的气息。”
　　元始天尊和西方二圣同样感受到这股气息，不由得一阵心惊。
　　先前他们的分身，虽然也是准圣巅峰，可是所散发出来的气息，也只是处于普通准圣巅峰的水准。
　　然而，这一刻太清老子的分身出现后，虽然同样是准圣巅峰，可是这股气息无比的强横，远远超出他们。
　　似乎，已经达到了能够和圣人较量的地步。
　　轰！
　　老子分身一步踏出，来到了下方的战场。
　　顿时间，下方的战场发生了巨大的变化。
　　原先双方之间还是势均力敌，可当又一尊圣人分身出现后，截教一方的气势瞬间被压制住。相反，阐教佛门的气势陡然间暴增起来。
　　虽然，老子分身还没有做什么。
　　可是，截教已经开始逐渐地落入下风了。
　　“一切该结束了。”
　　老子分身圣眸流转，扫向四周。然后，恐怖无比的准圣威压轰然爆发，朝着四周天地蔓延而去。
　　轰！
　　一时间，无数截教弟子被这股威压震杀掉。
　　截教众人看着太清老子的分身，神色前所未有的恐惧。
　　“皆是一些孽畜，你们不上封神榜，天理不容。”
　　老子分身淡漠说道。
　　然后，抬起一只手，无尽的圣人伟力缓缓地凝聚起来，汇聚成一道巨大无比的掌印，虚空轻轻一拍。
　　轰！
　　震天动地般的力量爆发出来，又是大片截教弟子被震杀，即便是那些截教顶尖强者，也被这股恐怖力量，震的连连吐血。
　　“混账东西。”
　　“这些圣人如此不顾脸面，当真是可恶至极。”
　　赵公明神色难看无比，沉声怒道。
　　轰！
　　只见他一步踏出，然后手中神剑绽放光华，朝着太清圣人一斩下。
　　顿时间，万千剑光骤然爆发。
　　“蚍蜉撼树。”
　　老子分身眼眸淡漠，然后袖袍一挥，磅礴的法力涌现出来。
　　这万千剑光轰然碎裂掉。
　　接着，又是一股可怕无比的力量，直接将赵公明震飞出去。
　　“噗！”
　　一口献血喷吐而出，赵公明的脸色瞬间变得苍白起来。
　　显然，老子分身这一击之下，使得赵公明受到了不轻的伤势。
　　……
　　“师兄！”
　　看着赵公明受伤，远处正在和燃灯道人大战的云霄，俏脸顿时一变。
　　轰！
　　只见一股强横无比的气息骤然爆发出来。
　　云霄整个人的气质，发生了巨大的变化。
　　原先大罗金仙巅峰的修为再度攀升，直接达到了准圣初期。
　　轰！
　　修为达到准圣初期后，依旧没有停止下来，这股强大的气息，还在攀升。
　　砰！
　　砰！
　　又是连续突破两个关卡后，云霄的修为直接达到了准圣后期才逐渐停止下来。
　　轰！
　　云霄修为全力爆发，一掌之下，将燃灯道人打的连连口吐，口鼻献血直流。
　　“怎么会？”
　　燃灯道人看着这一幕，一脸的惊骇，神色之中充满着震惊。
　　先前云霄明明只有大罗金仙巅峰的修为，怎么可能直接达到准圣后期。
　　这怎么可能？
　　云霄冷漠的看了他一眼，嘴角涌现出一抹不屑之色。
　　她早在万年之前就是准圣之境了，只不过一直未曾显露出来。而后，又是有着宁城指点，修为境界更是直线提升。
　　这封神之劫尚未开启的时候，通天教主吩咐过她不要提前暴露出来。
 　　所以，她也一直隐忍到现在。
　　如今，老子分身乃是准圣巅峰，无人可以抵挡。
　　云霄自然是站出来，迎接老子分身了。
　　“咦？”
　　老子分身看向云霄，再感受到对方的气息后，不禁流露出一丝惊讶之色。
　　“难怪你有底气面对老道，原来是早已达到这一境界了啊。”
　　“你们如此不要脸面，如此对付吾截教之人。若是吾等撑过此劫，尔等教派必定全灭之。”云霄看向老子分身，语气冷漠至极，冰冷说道。
　　这一次，要不是有着西方佛门出手，还有三大圣人同时相助元始天尊。
　　恐怕，封神之劫的结果早就出来。
　　“天道大势，此乃命数，也是定数，不可更改。”
　　老子分身淡淡说道。
　　顿了一顿，又是缓缓道：“当然，与你这小辈多说，你也不会明白。既然你敢站出来，那也要做过一场了。”
　　声音缓缓地落下，老子分身一抬手，三万里紫气顿时弥漫而出，玄妙之力喷薄涌现。
　　云霄面色肃然，目光流露出沉重之色。
　　只见她一抬手，金蛟剪祭出。
　　然后，两条金色的蛟蛇凝聚出现，朝着老子分身轰杀而去。
　　轰！
　　老子分身面容不变，施展法决，将紫气凝聚在一起，然后又是以大法力，形成一道玄妙之咒，将两条蛟蛇压制下来。
　　砰！
　　天空之上，两条金色蛟蛇顿时落了下来，再度化为本体金蛟剪。
　　云霄一挥手，将金蛟剪收了起来，看向老子分身的目光变得更加沉重起来。
　　这老子不愧是三清之首，即便是一具分身，也远远强于其他圣人分身，果然是深不可测啊。
　　显然，老子分身给了她巨大的压力。
　　“既然金蛟剪不行，那只能够用其它之法了。”
　　轰！
　　云霄一步踏出，准圣后期的修为轰然爆发出来，朝着太清老子轰杀而去。
　　“来的好。”
　　老子分身依旧是淡定无比，一脸从容的站在原地，笑呵呵道。
　　轰轰轰！
　　双方之间，大战而起，令得万仙阵之中震动连连。
　　此刻，整个万仙阵已经有无数顶尖强者交手。
　　每一次的交手，都会令得天地变色，即便是有着万仙阵的遮掩，也有着无尽的威压流露出来，使得阵法之外的天地，受到了巨大的压迫力。
　　“通天，你隐藏的还真深啊。”
　　元始天尊看向通天教主，语气冰冷道。
　　四大圣人分身同时出现，却被截教门徒挡住，这简直不可思议。.


第244章



　　尤其是最后的云霄，居然可以挡住老子的分身，简直让人震骇。
　　“哼，若是本座没有如此多的后手，恐怕截教早就覆灭了吧。”听着元始天尊的话，通天教主冷哼一声，眼眉之中闪烁出一股怒意。
　　再怎么说，他和元始天尊也是手足兄弟。
　　可是为了封神之劫的争斗，却是联手西方佛门来对付他。
　　这让通天教主的心中有着一股说不出，道不明的不舒服。
　　“此次争斗，无论结果如何，必定影响洪荒未来数个纪元的格局。”元始天尊继续说道，“既然如此，何必在乎其他。此乃大道之争，本尊自然一切手段都出。”
　　“好一个大道之争，既然如此，你我就各凭本事。”
　　通天淡漠道。
　　上方，四大圣人联手对抗通天教主。
　　而在下方的大战中，西王母对抗的元始分身，孔宣对战准提分身，陆压对抗接引分身，最后的老子分身由云霄来应付。
　　这四大准圣之间的大战，极为重要，甚至能够影响到最后的结果。
　　而四大战场之上，西王母是最占据上风的。
　　孔宣和准提分身的大战，双方之间平分秋色，谁也无法压制对方。
　　毕竟，孔宣算不上先天大神，只是因为机缘天赋强大，才达到如此境界。
　　因此，能够和准提分身大战而不败，已经极为难得了。
　　陆压和接引分身的对抗，双方之间的战斗虽然极为的激烈。可是，在短暂的时间里，谁也无法压制对方。
　　唯有云霄和老子分身的大战，落入下风。
　　无他！
　　老子毕竟是诸圣之首，即便是一尊分身，也是无比的恐怖。
　　而云霄在修为境界上，本身就落入下风。
　　因此，这一场大战中，面对老子分身的出手，云霄只能够做到勉强不败。
　　……
　　轰轰轰！
　　云霄一挥手，在她的面前，万千剑气凝聚出来。这些剑气极为的锋锐，每一道剑气，好似都能够割裂虚空，如此漫天剑气，轰然落下，其威力恐怖无比。
　　然而在面对如此可怕的剑气下，老子分身大手一挥，紫气笼罩，响起玄妙之音。每一道妙音，好似都蕴含着一股极为精纯的力量。
　　轰！
　　两股力量再度碰撞在一起，骤然间爆发出剧烈的声响。
　　很快，漫天的剑气轰然碎裂开来。
　　云霄俏脸微微一变，然后娇躯暴退起来。
　　嘭嘭嘭！
　　一连退步数千里，才勉强稳住身形。
　　而此时的云霄，再度看向老子，美眸变得越发震惊起来。
　　先前她连番出手，威力堪称极为的可怕。
　　即便是一般的准圣巅峰大能，在面对她的时候，也未必可以占据上风。但是，老子却极为的淡定，风轻云淡般的将她诸多的手段尽数抵挡住。
　　这简直不可思议。
　　“不错的剑气，看来你已得通天真传。”
　　老子分身看向云霄，轻声笑道。
　　刚刚的剑气，即便是他也感受到了一丝威胁。
　　可见，这剑气的强大之处。
　　“不愧是太清圣人，果然厉害。”
　　云霄看向老子分身，不禁有些感慨道。
　　她虽然主修之道并非是剑道，然而如今洪荒，剑道最强的却是通天教主。
　　毕竟，也只有通天教主，执掌诛仙剑，杀伐无双。
　　云霄身为通天教主的真传弟子，自然也修炼了剑道。
　　而她的剑道也极为的高深，放在洪荒之中也可以称得上一尊剑道大能。但是如今，却被老子顷刻间化解。
　　“通天剑道，杀伐为主。”
　　老子分身笑了笑，淡淡说道：“执掌诛仙剑，称得上剑道第一人。然而，老道曾经也自创一道剑术，不知道能否和通天的剑道比肩｀ ¨？”
　　淡淡的声音落下，老子分身一挥手。
　　顿时间，一道精纯无比的法力凝聚起来，化作成一柄神剑。
　　老子分身一手接住神剑，然后双眸逐渐变得锋锐起来，一步踏出，神剑斩下，万千剑光漫天而起。
　　云霄神色一沉，然后双指并拢，无穷的剑光也是凝聚出来。
　　轰！
　　轰！
　　两边的剑光，皆是爆发出无尽的威压，然后互相之间，开始碾压起来。
　　一时间，剑光与剑光交织在一起。
　　“大道无情，这一剑，名为太上无情剑。”
　　忽然，老子分身手持神剑，然后施展玄妙之法，剑光冲天而起，一股无情、绝情之意弥漫而出，笼罩在四周。
　　云霄感受到这股剑意，双眸逐渐变得迷茫起来。
　　无情、绝情？
　　这是最强剑道？
　　轰！
　　忽然，云霄脑海犹如轰雷炸响。
　　下一刻，她的双眸陡然变得精神起来，然后再度看向老子分身，眼眸之中流露出骇然之色，惊声道：“好一个太上无情，居然能够影响我的心智。”
　　先前在太上无情一剑落下的瞬间，云霄下意识的也被这剑意所影响。
　　不过好在挣脱开来。
　　接着，云霄身后，那万千剑光发出颤鸣之声。
　　“太清圣人，纵然你修为高超。但是论剑道，你还比不上师尊。”
　　淡然平静的声音落下，云霄身后的万千剑光好似有所感应，然后纷纷地汇聚在一起，凝聚成一柄巨大无比的绝世神剑。
　　这一剑，轰然斩下。
　　顿时剑，天崩地裂，日月失色。
　　轰！
　　剧烈的震动之声，传遍了整个洪荒大地。
　　恐怖的剑光肆虐而起，将两人的身影全部吞噬掉了。
　　……
　　“居然能够和老子分身大战到这般程度，当真是可怕啊。”
　　“只是不知结果如何，双方的最后一剑，都是强大无比啊。”
　　洪荒之中，那些在关注的先天大神，看着这一幕，无不震惊感慨。
　　“截教气运如此之强，门下弟子居然这般强大。若是截教能够熬过这一次，恐怕接下来的截教，必定会更加强大。”
　　“熬过这一劫？”
　　“怕是不可能了。四大圣人联手之下，恐怕通天教主未必能够支撑住。你们莫要忘记了，如今四大圣人虽然没有将通天彻底压住，一是四圣底牌未曾出动，二是，那是万仙阵还没有破开。”
　　“随着万仙阵之中截教弟子陨落，万仙阵迟早破开，最后通天教主怕是那已抗衡四大圣人了。”
　　一些洪荒强者开始议论起来。
　　……
　　轰轰轰！
　　昆仑镜上一道道光芒照射出来，光芒所照之处，一切被镇压下来。
　　元始分身连忙避退开来，看向西王母的强势出手，脸色阴沉无比。
　　他们之间修为相差无几，甚至西王母更胜一筹。毕竟，西王母是本体，而他只是一道分身。更何况，西王母手持昆仑镜这等先天灵宝，他根本不是其对手。
　　一番交手下来，更是连连落入下风。
　　“该死。”
　　元始分身低沉暗骂了一声。然后，只见他大手一挥，一道道金色的祥云汇聚于一身，然后将昆仑镜上的光芒，尽数抵挡住了。
　　“诸天庆云？”
　　看着元始分身周围那一道道金色祥云，西王母眉头一蹙。
　　诸天庆云，这是一件防御性先天极品灵宝。
　　要知道，洪荒之中攻伐之类的宝物不少，但是防御性的宝物却极少。
　　而这诸天庆云正是其中之一。
　　一旦施展出来，一切攻伐手段都会被抵挡住。
　　堪称是万法不侵。
　　除非有先天至宝出击，否则一切手段都没有用。
　　“西王母，本尊虽然只是一道分身，但是有这诸天庆云护体，你根本破不了。”元始分身看向西王母，冷声道：“你我之间如此大战，实在是不该。这本身就是吾等封神之事，本就与你无关。你又何必入这一趟浑水呢。”
　　“元始，你认为本宫无法破开？”
　　西王母眼眸落在这诸天庆云上，淡漠的说道。
　　元始分身脸色一僵，随即恼怒道：“本尊倒是想看看你，如何破开这一道防御？”
　　他已经是好言相劝了，但是对方根本不领情。
　　这让他恼火无比。
　　轰！
　　恐怖的气息绽放而出，元始分身体内磅礴无比的法力爆发出来，然后朝着西王母轰杀而去。现在他有诸天庆云护体，不惧怕任何的攻击。
　　因此，他出手也是毫无顾忌。
　　“哼。”
　　西王母冷哼一声，随后美眸之中泛着一丝冰冷。
　　轰！
　　只见她玉手掐动法决，昆仑镜悬空而起。这一刻，镜面并非是照射在元始分身之上。相反，镜光所落之处正是西王母自已身上。
　　当昆仑镜的光芒照落下来，一道极致无比的纯阴之气弥漫而出。
　　这个时候的西王母，身上所散发出来的气息，已经变得更加恐怖。
　　只见她一挥手，一道纯阴之气打进昆仑镜上。
　　昆仑镜一阵颤抖，然后镜面之上，折射出一道阴寒无比的光芒。
　　当这一道光芒射出，整个四周都好似被纯阴之气所笼罩住。
　　原本出手攻击的元始分身，顿时一颤，然后似乎感受到了一股致命般的威胁。当即，他不敢继续出手，而是催动体内的法力，将诸天庆云催发到极致，全力抵挡。
　　轰！
　　这一道纯阴之光落在了元始分身上，周围的诸天庆云也是发出一阵阵颤鸣之声。
　　轰！
　　猛然之间，围绕在元始分身上的金色祥云，变得有些黯淡起来。
　　咔嚓！
　　一道碎裂的声音响起，金色祥云上出现了一道裂痕。
　　这道裂痕离开蔓延起来。
　　顷刻之间
　　金色祥云碎裂掉。
　　“．～怎么可能？”
　　元始分身看着这一幕，眼眸之中涌现出一股不可思议。
　　诸天庆云，可是防御性的先天灵宝。
　　怎么可能？怎么可能被轰碎掉？
　　“这诸天庆云虽然防御无双，可是凭借你一道分身，难不成可以挡住本宫？”
　　西王母淡漠的看向元始分身，眼眸之中闪烁出一抹不屑之意。
　　她好歹也是先天大神，乃是和元始天尊一个时期的先天生灵。
　　当初，若不是元始天尊运气好，拜师鸿钧，获得了鸿蒙紫气，才得以证得天道圣人。否则的话，西王母未必会弱于他。
　　毕竟，西王母乃是洪荒天地第一道纯阴之气。
　　即便，现在有所不如天道圣人尊位的元始天尊，可是一道分身，还是可以轻易镇压下来。
　　轰！
　　西王母再度一动，然后纯阴之气轰然爆发。
　　昆仑镜之光，更是锁定住元始分身。
　　元始分身感受到前所未有的危机，当即想要逃遁掉。
　　然而，西王母怎么会给他这个机会。
　　一道巨大无比的纯阴之掌落下，将这一道元始分身轰的浑身震颤，一道道法力被打出来。
　　此刻元始分身无比的焦急，虽然一掌之下他并没有被灭杀。
　　可若是无法逃走，继续承受西王母的掌印，他必然会灭亡的啊。
　　……
　　轰！
　　一道道太阳真火席卷起来，铺天盖地(李的的)一般，朝着接引分身轰杀而去。
　　接引分身面容不变，盘膝而坐，身躯好似化作万丈金身，佛光普照之下，任由这太阳真火烧灼。
　　轰轰轰！
　　一番焚灭之下，接引分身并没有受到丝毫的影响。
　　轰！
　　而下一刻了，接引圣人双手抬起，无上的佛光之力立刻暴增起来。
　　“掌中佛国。”
　　一道淡漠的声音响彻。
　　接引圣人双手之中，好似演化出了西方灵山，诸天佛陀菩萨显照出来，无上的佛法之威，立刻弥漫而出，照着陆压镇压而去。
　　咻！
　　看着这一幕，陆压立刻化为人形，然后在他的手中出现了一个葫芦。
　　“请宝贝转身！”
　　淡然的声音落一下，陆压一转葫芦。
　　轰！
　　顿时间，一柄飞刀骤然轰杀而出。
　　这飞刀之中，蕴含着无上杀机，其锋锐之力，足以斩裂世间一切之物。
　　轰！
　　当这飞刀与接引分身的掌中佛国相互碰撞后，顿时爆发出一道剧烈的声响，一道玄妙的画面浮现而出。
　　飞刀好似化作魔刀一般，进入了佛国世界里面，然后屠戮着诸佛菩萨。
　　而诸佛菩萨也是无上的佛法之力，试图镇压住这魔刀。
　　轰轰轰！
　　一道道的震动之声，不断地响起。
　　最终，魔刀被镇压下来。
　　陆压看着这一幕，眼眸流露出一丝惊讶。
　　“不愧是接引佛祖，佛法果然精妙尽。”
　　陆压开口赞叹。
　　先前他施展出来的正是斩仙飞刀。
　　飞刀之下，纵然是大罗金仙也可斩杀。
　　可惜，如今面对圣人分身，却是不如以往那般锋利了。.

第245章



　　轰轰轰！
　　葫芦之中爆发出一道道恐怖的飞刀。
　　接引分身凝聚无上佛光，将每一把轰杀而来的飞刀全部震碎掉。
　　“陆压，凭你现在的力量，还不足以斩杀本佛。”
　　接引分身眼眸淡漠，平淡的说道。
　　虽然，他这只是一道分身，可是再怎么说，也是圣人分身，准圣巅峰级别的恐怖存在。即便是现在的陆压，也不可能斩灭掉他的分身。
　　“不愧是接引佛祖，六仗金身之法，果然是厉害啊。”
　　陆压将宝贝葫芦收了起来，看向接引分身，缓缓地笑道。
　　接引佛祖，西方二圣之一，实力确实强大无比。
　　“陆压，你若是现在退走，先前之事，本佛可以既往不咎。”
　　接引分身继续说道。
　　“哈哈哈。”
　　听着接引的话，陆压却是摇头道：“接引，你难不成认为本君真的无法破开你这一道分身？”
　　“恩？”
　　接引分身神色微微一凝，看向陆压的神色，忽然变得肃然起来。
　　虽说，先前的斩仙飞刀，全部被他抵挡住了。
　　可是陆压先前的话语，居然让他有着一丝不好的预感。
　　身为圣人的分身，自然和圣人有着千丝万缕的联系。同时，圣人代表着天道，在这洪荒天地之中，自然可以感应出危机。
　　此刻，这接引分身感受到了一股巨大的危机。
　　似乎，眼前的陆压，变得危险了起来。
　　轰！
　　而就在这个时候，陆压猛然踏出一步，一股狂暴至极的气息，从他的身上骤然爆发出来。双眸逐渐泛着漆黑之色，深邃无比。
　　“请宝贝葫芦！”
　　一道淡漠冰冷的声音响起。
　　陆压再度祭出葫芦，然后轻轻地一拍。
　　轰！
　　瞬间，一把泛着黑气的飞刀骤然斩杀而去。
　　这飞刀的速度快到了极致，直接将周围的空间，全部斩裂开来，然后汇聚成无比可怕的力量，斩向了接引分身。
　　“不好。”
　　接引分身脸色陡然大变。
　　那巨大的六仗金身，开始暴退开来。
　　直觉告诉他，这一把飞刀的力量，非常的恐怖。
　　仅仅是凭借六仗金身之力，不可能抵挡住。
　　“万佛归宗！”
　　这个时候，接引500分身没有丝毫的托大，然后大吼一声。
　　一道道梵音顿时从口中吐出，然后在他的周身，涌现出强烈无比的佛光之力。这些佛光蔓延开来，幻化出了一尊尊佛陀菩萨。
　　轰！
　　一时间，无上的佛法之力，被催动到了极点。
　　斩仙飞刀横斩而下。
　　万丈佛光骤然绽放。
　　两道恐怖无比的力量，相互碰撞在一起，发出了一道道震动之声。
　　陆压看着这一幕，面色淡然，没有丝毫的情绪波动。之后，他伸出手，对着这宝贝葫芦，又是轻轻一拍。
　　轰！
　　又是一把飞刀出现，比起之前的飞刀，所散发出来的力量更为的可怕。
　　爆发出来的刀气，能够斩裂天地一般。
　　咔嚓！
　　当第二把飞刀斩下之时，一道道震天动地般的声音响彻而起。
　　两把飞刀同时斩杀，纵然是接引分身也是难以承受住。
　　咔嚓！
　　碎裂的声音忽然响起。
　　接引分身的六仗金身上，出现了一道裂痕。
　　这一道裂痕虽然极为的细小，肉眼无法看出。
　　当金身出现裂痕后，就不再完美了。
　　砰！
　　一道轰然的声音响起。
　　六仗金身崩裂掉。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道佛光冲天而起，洒落在四周。
　　接引分身口中献血喷吐，气息变得极为的萎靡起来。
　　很显然，陆压斩仙飞刀之下，他已经受到了重创。而且，这股伤势非常的严重。
　　“怎么会？怎么会这样？”
　　接引分身面色肃然，看向陆压的神色，充满着一丝惊恐。
　　这斩仙飞刀极致，也只是斩杀大罗金身。
　　可他却是准圣巅峰级别的力量啊，为什么还会被斩掉金身？
　　这到底怎么回事？
　　不仅仅是接引分身感到疑惑，一些关注这一战的洪荒大能，也是感到有些惊恐。尤其是那些熟知陆压之人，更是对其实力，感到惊骇。
　　……
　　“好一个陆压，好一把斩仙飞刀。”
　　天空之上，四大圣人之一的太清老子，看向下方的陆压，不禁感慨喝道。
　 　斩仙飞刀之力，即便是他们这些圣人，都必需要正视起来。
　　“明明只是准圣巅峰的修为，为何会这般的强大？”
　　接引圣人面色难看，沉声说道。
　　他的分身同样是这个级别的力量，纵然是不如陆压，可也不应该直接被斩杀掉金身啊。
　　“这陆压不简单。”
　　太清老子喃喃说道。
　　“恩？”
　　“太清道兄，此话何意？”
　　接引圣人神色一沉，随后沉声问道。
　　“接引，难道你未曾感受出来吗？那两把飞刀的力量，已经超出了准圣巅峰的力量，达到了圣人之力。说的更加准确一点，应该是混元力量。”
　　“这，确实。”
　　接引圣人神色凝重的点了点头。
　　“最为关键的是这股力量的爆发，洪荒天地有着一丝的排斥。即便他已经尽力克制住力量的外泄，可是天地依旧能够清晰的感受出来。”
　　太清老子继续说道，声音也变得更加肃然。
　　“混沌神魔。”
　　猛然间，接引圣人脸色一变，有些震惊的说道。
　　难怪他先前感受陆压的力量有些不一样，超越了准圣巅峰达到了圣人级别。可是这股圣人级别的力量，却不属于天道之力。
　　在如今的洪荒之中，也就六位天道圣人。
　　他们六位之下，其他一切皆然为蝼蚁。
　　若是有其它人，也达到了这个级别。
　　那么很可能就是来自外界的魔神了。
　　想到这里，接引圣人脸色变得更加难看。
　　……
　　“先有盘古后有天，陆压道君更在前。”
　　“一个混沌是一年，至今已经十八年。”
　　下方，陆压道人站在虚空之上，面容带着笑意，缓缓地吟唱道。
　　“不愧是三清第一人啊，诸多圣人之中，也只有你能够立刻感受出本君的气息。”
　　陆压抬起头，看向天空之上的太清老子，笑声说道。
　　“你是陆压，还是混沌魔神？”
　　接引圣人脸色阴沉无比，沉声怒道。
　　“既是陆压，也是魔神。”
　　陆压笑声回答道。
　　“放肆。”
　　听着陆压的话，接引圣人沉声喝道：“无论是什么魔神，既然来到了洪荒天地，那么就要遵循洪荒的法则。”
　　“若是不然，自有人对付你。”
　　对于陆压的身份，接引圣人虽然忌惮，可却并不畏惧。
　　毕竟，洪荒之中还有鸿钧老祖。
　　若是陆压仗着混沌魔神的力量，影响洪荒天地，那么鸿钧老祖必定出手，将其铲除掉。
　　即便混沌魔神再怎么强大，可他却相信，在洪荒天地里，无人会是鸿钧老祖的对手。
　　“哈哈哈。”
　　陆压大笑一声，然后看向接引圣人，笑声道：“本君一直遵循规则。如今出手，也是还掉因果罢了。”
　　“小辈，你这分身恐怕不保啊。”
　　戏谑般的笑声响起。
　　陆压道人又是看向眼前的接引分身，然后猛然一挥手。
　　轰！
　　顿时间，一股磅礴无比的混沌魔神之气爆发出来，散发着毁天灭地的恐怖气息，朝着接引分身覆盖而去。
　　在这股力量之下，天地都在为之震颤。
　　即便是有着万仙阵的隔绝，可那股可怕的混沌魔神之气还是暴动无比。
　　接引分身神色大变，一股死亡般的危机在他的心头蔓延而出。
　　“不好。”
　　此刻，他不敢有丝毫的托大，立刻绽放出无上的佛光之力，然后想要逃走。
　　“走？”
　　“不行。”
　　陆压道君戏谑的看了一眼，然后缓缓地伸出手，朝着虚空轻轻地一抓。
　　一时间，一股可怕无比的魔神之手汇聚而出，然后将接引分身所释放出来的万丈佛光，轰然捏爆。
　　轰轰轰！
　　一道道震动之声响彻而起。
　　即便是接引圣人的这一道分身，在陆压的恐怖力量之下，也是被轰然捏碎掉。
　　一时间，天地悲鸣，血雨落下。
　　“接引圣人的分身，被斩杀？”
　　当接引分身被轰杀掉后，在场之中所有的强者，纷纷看向这一边，神色大动。
　　圣人分身，就算是不敌，也不可能这么容易被斩杀啊。
　　即便是元始分身，被西王母彻底的压制下来。
　　可是西王母，也没有将其斩杀。
　　如今，接引分身居然被陆压给斩杀掉，这实在是有些恐怖啊。
　　……
　　“陆压。”
　　一道怒火滔天的声音响起。
　　接引圣人脸色难看至极，一道无比恐怖的圣人之掌轰杀下来。
　　轰！
　　这一道掌印落下，令得下方的大地被震的四分五裂。
　　而在下方的陆压，在这一掌落下的瞬间，身形消失掉了。
　　“该死。”
　　接引圣人仰天咆哮，心中滔天的怒火无法发泄。
　　这一道分身，乃是他以三尸证道之法所斩掉的一具分身。换一句话说，这一具分身，也是他的本源力量之一。
　　虽然说这道分身被斩杀掉，他不会受到什么影响，可是这对于他的本源却是巨大的损伤啊。这个损伤会影响他之后的道途。
　　此刻的接引圣人，恨不得将陆压斩杀，可是陆压在斩杀掉他的分身后，却是消失掉了。
　　……
　　“主人。”
　　“这陆压到底怎么回事？”
　　在天穹之上，茗璇看着下方的一幕，秀眉不由的一蹙，有些好奇的问道。
　　先前陆压展现出如此恐怖的力量，已经超出了她的认知了。
　　“混沌魔神。”
　　宁城淡淡说道。
　　虽说，先前的一幕让诸人感到震惊。
　　可是，对于这一切，宁城却早已知道。
　　陆压，在洪荒世界里，他的身份本身就非常的可疑。而来到这个世界后，宁城也发现了。陆压依旧是原先的陆压，金乌族的十太子。
　　而与此同时，陆压的身上，有着一位强大无比的混沌魔神真灵寄居。
　　所以，才会出现先前的一幕。
　　“混沌魔神都出现了？”
　　听着宁城的话，茗璇神色微微一变，然后沉声道：“要是这样的话，道祖会不会出手……恐怕，这些魔神会……”
　　当年盘古大神斩杀三千魔神，开辟出了这一方世界。
　　因此，这一方世界是建立在三千混沌魔神的尸骨上的。
　　所以，混沌魔神对这一方世界有敌意。很可能对这一方世界破坏。
　　“不会。”
　　宁城缓缓的说道，打消了茗璇的念头。
　　“当年盘古大神开天辟地，身化万物。那是天道的意志，三千魔神也能感受出来。因此，在这三千魔神之中，应该也有些魔神能够感应出来，在盘古灭杀之时，想要逃走。不过可惜啊，盘古大神的力量太过于强大了，即便是有所准备，也仅仅只能够让真灵逃出来。”
　　“如今既然真灵复苏，而这一方世界也成形。若是破坏的话，恐怕会遭到盘古大神意志的抹杀。即便是恢复到巅峰时期，也不是朝夕之间可以完成。那需要无数万亿年的时光，而到了那个时候，洪荒会比现在更加强大。”
　　“先前那位混沌魔神虽然寄居在陆压的身上。但是本身应该没有毁灭洪荒的想法。否则的话，陆压早被他所控制住了。”
　　“哦哦。”
　　茗璇听着宁城的解释，点了点头，同时心中的担忧也放了下来。
　　……
　　轰！
　　下方的大战之中，又是一道轰鸣之声响彻而起。
　　“西王母，本尊和你不死不休。”
　　元始分身发出一道愤怒的咆哮声。
　　下一刻，他的身躯骤然碎裂掉。
　　天空之上，血雨变得更大起来，万物好似受到了感应，发出悲鸣之声。
　　无数的洪荒强者，看着这一幕，神色变得有些发怔。
　　又是一尊圣人分身，被斩杀了。
　　而斩杀圣人分身的正是西王母。
　　此时的西王母，站在虚空之上，抬起头，看向天空之上的元始圣人本体，淡淡道：“元始，你凭借一道分身，胆敢挡在本宫面前，未免有些太看不起本宫了吧。”
　　“西王母，你找死。”
　　元始圣人怒吼道。
　　自已的分身也被斩灭，这让他怒火冲天。
　　轰！
　　恐怖的圣人威压席卷而出，铺天盖地般的朝着西王母镇压下去。
　　西王母嘴角露出一丝不屑，然后一手抬起，将这恐怖的圣人威压全部挡住。.


第246章



　　轰！
　　恐怖的圣人威压，对于西王母根本没有丝毫的影响。
　　西王母，本身就是先天大神，若是他有鸿蒙紫气，也能够踏出这最后的一步，证道混元。所以，即便是准圣巅峰，但是对于圣人也有着一战之力。
　　元始天尊想要依靠圣人威压，将西王母镇压下来，简直就是痴心妄想。
　　“西王母，这一仇，本尊记下来了。”
　　元始天尊眼神冰冷无比，涌着无穷的杀意。
　　自已的分身被斩灭，而且又是如此紧要的关头，让元始天尊杀意冲天。恨不得现在就冲下去，将西王母格杀掉。
　　可是，眼下要联手镇压通天教主，他无法出手。
　　“记住又如何？”
　　“难道你以为本宫~会惧你？”
　　西王母淡淡说道，美眸之中涌现出强烈的不屑。
　　元始天尊如此出手，干预封神大劫，先前又是对人皇帝辛下手。这般种种，此劫之后必定会遭因果缠身，没有万年之久，根本无法解决。
　　况且，就算没有这个因素。
　　她只需要躲在西昆仑山里，纵然是元始天尊，也不敢一人轻易踏足。
　　对于这些，西王母有着绝对的自信。
　　“哼。”
　　元始天尊冷哼一声，不再多言。
　　他显然也知道，西王母所说的都没有错。
　　轰！
　　西王母也没有和元始天尊多废话，而是看向另外两处战场。
　　另外两边，孔宣大战准提分身，两人的力量都是极为的恐怖，谁也无法压制对方。而在另外一处，云霄大战老子分身，却是落入了下风之中。
　　老子贵为三清之首，修为极其的高深。
　　即便只是一道分身，也依旧无比的可怕。
　　纵然是那些老牌的准圣巅峰强者，都没有把握能够绝对镇压下来，更何况是云霄。
　　……
　　轰轰轰！
　　云霄周身剑气缭绕，在她的身后，更是有着亿万道剑气。这些剑气锋锐无比，杀意凛然。
　　“杀！”
　　云霄美眸流露出杀意，然后玉手虚空一点。
　　轰！
　　这亿万道剑气冲天而起，再度轰杀向对方。
　　老子分身面含笑意，周围的紫气弥漫而起，将他全身笼罩在一起。
　　“太上忘情剑！”
　　一道淡漠的声音响起。
　　这紫气忽然汇聚成一柄紫色剑光，这一道紫色剑光散发着极为可怕的力量，直接是贯穿虚空，笔直轰杀而去。
　　轰！
　　紫色剑光一路轰杀，所过之处，万千剑气全部被轰碎掉。
　　云霄俏脸大变，娇躯立刻暴退起来。
　　轰轰轰！
　　一道道轰鸣之声响彻而起。
　　“好强啊。”
　　云霄连忙暴退数千里，才逐渐的稳定住身形，随后看向老子分身的目光，变得更加肃然起来。
　　这老子分身，也是动用剑道手段。
　　可是两者之间的差距，却是如此之大。
　　纵然他无穷剑气，也无法抵挡住一道紫色剑光。
　　“没有想到，通天门下有你这般剑道高手，倒是令老道有些没想到啊。”
　　老子分身看着云霄，缓缓地笑道。
　　云霄的剑道造诣也极其高，虽然被他剑光碾压住。
　　这并非是剑道不如，而是在力量之上被压制住了。
　　“若是其它情况之下，老道也会罢手。不过，如今的情况之下，你还不是老道的对手。”老子分身淡淡说道。
　　随后，他大手一挥。顿时间，紫气弥漫而其，然后再度化作成一道紫色的剑光。
　　这一道紫色剑光，蕴含着无尽的威压。
　　轰！
　　老子分身屈指一弹。
　　紫色剑光轰杀而去。
　　轰！
　　云霄脸色大变，立刻施展手段，万千的剑气汇聚一起，犹如一道道剑气屏障。
　　咔嚓！
　　然而，在这一道紫色剑光之下，云霄所有的剑气，全部被轰碎掉了。
　　紫色剑光笔直轰杀而来。
　　一股死亡般的危机降临。
　　云霄瞳孔一缩，脸色变得一阵苍白。
　　此刻，她能够感觉出来，自已被这一道紫色的剑光锁定住了。
　　无论她怎么避开，都躲避掉。
　　轰！
　　而就在云霄面露绝望之时，一道金色的光芒，忽然绽放出来。
　　随着这一道光芒出现，那紫色的剑光与之相互碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　顿时间，天地之间一阵震动。
　　“西王母。”
　　老子分身一挥手，将剩下的紫气收敛起来，然后目光惊讶道：“你还想继续出手？”
　　先去那一道光芒，乃是昆仑镜所爆发出来的。
　　在场之中，也只有西王母，能够挡住他的紫色剑光了。
　　“太清圣人一向清静无为，遵循天道。”
　　“没有想到也会出手干预洪荒之劫啊。”
　　西王母一手持着昆仑镜，看向老子分身。
　　“老道遵循天道，可如今天道大势改变，老道只能够帮他拨乱反正了。”
　　老子分身笑呵呵的说道。
　　虽然西王母出手，可是他依旧有着自信。
　　“倒是你，不好好呆在西昆仑，居然插手封神之事。你可知，量劫之下，纵然贵为准圣巅峰，也会被因果沾身。”
　　老子分身看向西王母，淡淡说道：“现在收手，可能还来得及。否则的话……”
　　“太清道兄，多说无益。”
　　西王母面容平静，双眸清澈无比，看向老子分身，淡淡道：“当年你获得鸿蒙紫气，证天道圣人尊位。虽无法与你之相比，不过道兄的一道分身，可能还拦不住本宫。”
　　“呵呵。”
　　老子分身笑了笑，并没有多说。
　　轰！
　　西王母也是果断，手中的昆仑镜，再度折射出一道光芒，然后轰杀向老子。
　　轰轰轰！
　　双方之间，顿时展开了惊天大战。
　　西王母乃是顶尖的先天大神，位于准圣巅峰，实力强大到可怕。
　　足以称得上圣人之下，最为巅峰的存在了。
　　而现在她所面对的是太清老子分身。
　　三清之首，诸圣第一人的存在。
　　因此，两人之间可以称得上势均力敌，谁也没有压制住对方。
　　轰轰轰！
　　一道道轰鸣的震动之声响彻而起。
　　老子分身和西王母同时停顿下来，然后互相看向对方，神色都是变得有些肃然。
　　“不愧是圣人第一人。”
　　西王母看向老子分身，神色凝重无比。
　　先前的一番交手，让她深切的感受到，老子的修为是何等的可怕。只是一道分身，但是所爆发出来的力量，居然不弱于他。
　　可见，洪荒六位圣人之中，若是一对一大战的话，老子绝对是最强的存在。
　　甚至，恐怕得有两位以上的圣人联手，才是老子的对手。
　　“西王母，你还是罢手吧。”
　　老子分身看向对方，喃喃说道。
　　虽然他能够挡住西王母，可却是不想与之为敌啊。
　　他只是一道分身，若是真的厮杀起来，双方性命搏斗的话，那么最终被灭掉的只会是他了。
　　至于西王母，最多就是受点伤。
　　这样的结果，令得他感到不值得。
　　毕竟，他这一道分身，对于本体也有着巨大的用处。
　　要是因为挡住西王母，而被灭掉的话，那么损失实在是太大了。
　　“罢手？”
　　“不可能。”
　　西王母摇了摇头，虽然面色平静，但是双眸却涌现出一股坚定之色。
　　从她出手的那一刻，就已经无法收手了。
　　若是此刻收手，这一次的封神之战，可能就失败了。
　　“既然如此，老道就不客气了。”
　　下一刻，老子分身双眸变得有些锋锐起来。然后，虚空踏出一步。
　　轰！
　　随着这一步踏出，老子分身的气息，变得极为强横起来。然后，双手掐动法决，一道道的神通术法，在他的手中不断地演绎出来，充满着玄妙强大。
　　轰！
　　西王母也不甘示弱，素手掐诀。
　　昆仑镜似乎受到了感应，然后也是绽放出一道道光芒，将老子分身的各种手段，尽数的轰碎掉。
　　轰轰！
　　两者之间的大战，震天动地。
　　……
　　与此同时，孔宣和准提分身的大战，也是进入了白热化的阶段。
　　准提分身施展出金身法相，万丈佛光，漫天而起。
　　孔宣直接化作成本体，一只巨大无比的孔雀，然后在其身后，绽放出绚丽无比的七色神光。
　　唰唰！
　　七色神光一唰，万丈佛光顿时变得暗淡无比，甚至就算是那尊金身法相，也是出现了一丝丝裂痕，似乎有些承受不住。
　　“掌中佛国。”
　　准提分身又是伸出一手，巨大的佛手之中，演绎出佛陀菩萨，各显神通。
    · ····求鲜花0 ··
　　佛陀菩萨，尊者罗汉，全部凝聚出来，汇聚在手掌之中。
　　这掌心所形成之景，犹如是西天佛界。
　　轰！
　　准提分身大手一挥，然后这一道巨大无比的佛掌轰然落下。
　　轰！
　　顿时间，无上的佛光之力，似乎要将孔宣笼罩住。
　　孔宣仰天咆哮，身后的七色神光，不断地绽放出来。
　　轰轰轰！
　　两道恐怖的力量，在这一刻相互碰撞起来，一道道震动之声再度响起。
　　震天动地，整个万仙阵在这一刻，更是疯狂的颤动，似乎有些承受不住。
　　轰！
　　渐渐地，孔宣的七色神光似乎有些承受不住了。
　　看着这一幕，准提分身嘴角流露出一丝冷笑。
　　“孔宣，你与我佛有缘，还不速速放下屠刀，跟随本佛入西天。”
　　轰！
　　声音落下，万佛镇压而下，似乎要将孔宣彻底镇住。
　　澎！
　　然而就在这一刻，孔宣仰天咆哮，七色神光催发到了极致，然后七种不同的光芒，这一刻汇聚在一起，好似化作成了一把梭子。
　　轰！
　　这梭子穿破空间，轰向了掌中佛国。
　　轰隆隆！
　　一道道暴动之声顿时响起。
　　无上佛国，在这一梭之上，顿时震颤起来。
　　然后，一道道裂痕蔓延出来。
　　轰！
　　剧烈的崩碎声响彻起来，无上佛国世界，轰然碎裂掉。
    ..... 0 0
　　“噗！”
　　准提分身口中献血喷吐而出，神色惊骇无比，身躯不断地后退起来。
　　“怎么会？贫道的金身法相，居然也被轰碎了？”
　　此时的准提分身，震惊无比。
　　要知道，他的掌中佛国虽然被破开，可最多也只是神通术法被破了。但是现在，他的法相金身，却是被轰碎。
　　这简直不可思议。
　　“七色神光，可以唰灭圣人之下的一切生灵。”
　　“你虽然是圣人本源斩出的一道分身，可是终究只有准圣巅峰的修为。吾只需要将七色神光融合起来，就足以对你造成影响。”
　　孔宣看着准提分身，桀骜道：“你想要收服本尊，怕是没有这个能耐吧。”
　　轰！
　　冰冷的声音落下，孔宣再度施展出七色神光。
　　轰！
　　神光之下，准提分身彻底崩灭掉。
　　天空之上，血雨降临，世界万灵的悲哀之意，变得更加浓郁。
　　四大圣人分身，如今已经被斩灭了三道分身了。
　　还剩下最后太清老子的分身。
　　若是太清老子的分身也被斩灭掉，那就是全军覆没了。
　　……
　　“该死，该死啊。”
　　“这个孽畜。”
　　“贫僧恨不得亲自出手，将它斩杀啊。”
　　天空之上，准提圣人脸色无比难看，愤怒的咆哮道。
　　现在他的分身，也被斩灭。
　　这令得他的修为也受到了影响，怕是以后想要提升修为，将会变得千难万难了。
　　“师兄，你要小心了。”
　　元始天尊看向太清老子，沉声说道。
　　如今只剩下太清老子的分身了。
　　“不好。”
　　太清老子忽然睁开双眸，然后脸色变得有些阴沉起来。
　　……
　　下方的战场中，老子分身一人对战西王母和孔宣两大顶尖强者。
　　之前孔宣斩灭掉准提分身之后，便是前来相助西王母了。
　　如今，两大准圣巅峰级别的强者联手。
　　一时间，即便是强大无比的老子分身，也是被彻底的压制下来。
　　轰！
　　又是一道轰声响起。
　　云霄再度出手，在她的周身，万千剑气又一次汇聚起来，然后朝着老子分身轰杀而去。
　　老子分身脸色难看无比，在他的周围紫气弥漫，将其全身笼罩住。
　　显然，因为同时要面对三大顶尖强者，他已经无法做到主动出手，而是只能够被动防御起来。
　　“不好，若是继续这样，我必死无疑。”
　　老子分身心中涌现出一股强烈的威胁。
　　“快走。”
　　忽然，一道熟悉的声音响起。
　　老子分身微微一愣，抬起头看向天空上的本尊，然后没有丝毫的犹豫，紫气彻底爆发，然后飞向老子本体的地方。
　　显然，他接受到了本体的召唤，准备先撤了。二.

第247章



　　轰！
　　老子分身想要逃走。
　　但是这一刻，已经不是他想要逃走就可以走的了。
　　轰！
　　昆仑镜上绽放出光芒，然后将四周的空间镇压下来。
　　老子分身再度被挡住下来。
　　“紫气东来三万里。”
　　一道暴喝之声响起，一道道的紫气顿时弥漫而出，然后朝着四周疯狂的蔓延下来。
　　“七色神光。”
　　孔宣大吼一声。
　　轰！
　　在他的身后，七色神光再度一唰。
　　唰唰！
　　顿时间，这蔓延而来的紫气，在七色神光之下，全部被唰掉了。
　　纵然是老子分身修为高深，可是依旧在准圣巅峰，尚未达到圣人之境。因此，这七色神光之下，无法挡住。更何况，此刻还有着西王母和云霄两大顶尖强者攻击。
　　轰轰轰！
　　连番攻击之下，老子分身根本抵挡不住，身体不断地后退起来，口中献血溢出。显然，已经遭受到了巨大的重创。
　　“该死。”
　　天空之上，太清老子看着下方的一幕，感受到自已分身的状态，勃然大怒。
　　若是继续这样下去，自已的这一道分身，必定会被轰碎掉。
　　轰！
　　太清老子猛然一挥手，然后无穷的圣人威压从天降落下来，轰杀向下方。
　　显然，他也想像之前元始天尊那般，出手救下自已的分身。
　　“当本座不存在吗？”
　　这个时候，通天教主眼眸爆发精光，气息轰然爆发，青萍剑一斩。
　　轰！
　　顿时间，恐怖的剑光劈砍下来。
　　五零零将老子所爆发出来的圣人威压，全部轰碎掉。
　　“尔等四人，你们的对手是本座。”
　　通天教主脸色冰冷无比，看向眼前的四大圣人，充斥着一股强烈无比的战意。
　　轰！
　　声音落下，他也没有等四圣有所反应，青萍剑一挥，然后同时轰杀向四圣。
　　轰轰轰！
　　看着通天教主轰杀而来，四大圣人脸色一阵难看，然后也是全力出手抵挡。
　　通天教主全力爆发，又是在万仙阵之中，他们四大圣人必需同时出手，否则的话，还真的不一定能够挡住。
　　况且，先前的时候，元始天尊、西方二圣的分身都被斩灭。
　　本源力量受到损伤，无法爆发出全部的战力。
　　所以，必需要四圣联手。
　　“通天，吾分身若是被斩杀，吾必要你付出代价。”
　　太清老子低沉怒吼道，手段不断地施展出来，爆发出滔天的杀意，疯狂的杀向通天教主。
　　此刻，一向清静无为的太清圣人，一改往日的风轻云淡，变得无比的暴怒。
　　轰轰轰！
　　通天教主一人大战四大圣人，双方之间的碰撞，更是掀起了滔天的威压。
　　……
　　而在下方之中，老子分身一人对抗着三大强者，已经有些坚持不住了。
　　西王母的昆仑镜不仅仅镇压着虚空，让他无法逃遁，更是不断地削弱他的力量。而孔宣的七色神光，可以唰掉世间的一切。
　　他的诸多法力神通，在七色神光之下，全部被唰掉了。
　　至于云霄，虽然三人之中她的修为最弱。
　　可是不断地出手之下，那所爆发出来的攻势也是更加的强大。
　　轰！
　　最终，云霄直接召来混元金斗，然后再度摆下九曲黄河阵。以九曲黄河阵之中的力量，再结合西王母和孔宣的力量，将老子分身的身躯直接洞穿。
　　轰！
　　一道剧烈的轰鸣声响彻天地。
　　老子分身炸裂掉。
　　“啊啊！”
　　天空之上，太清老子本尊有所感应，发出了嘶吼般的声音。
　　“尔等，吾必杀之。”
　　愤怒的咆哮声响彻天地间。
　　此刻的太清老子，对于通天教主以及下方的众人，充满着滔天怒火。
　　……
　　下方的战场，当老子分身被轰碎掉后。
　　血雨下的更加猛烈了，一滴滴的落下，万物的悲鸣之声也更加的强烈。
　　洪荒之中一切生灵，都好似受到了感应，心头上涌现出强烈的悲哀。
　　圣人，代表着洪荒天道。
　　圣人的陨落，哪怕只是一道分身的陨落，也会令得洪荒天道受到感应。
　　洪荒之中，无数的顶尖强者，看着四大圣人分身同时陨落，也是一阵沉默。
　　“难道天道真的要改变？”
　　“四大圣人分身都无法扭转局面，大商国的气运未必尽了。”
　　一些洪荒大能喃喃自语，神色充满着震惊。
　　“主人，你好厉害。”
　　天穹之上，茗璇看着下方的一幕幕，不由得一阵惊叹。
　　之前的时候，她一直担忧战局危机，不止一次的让宁城出手相助。可是宁城总是摆了摆手，表示都在掌控之中。
　　先前的时候，茗璇还是有些不相信。
　　可是随着四大圣人分身被斩杀，她不得不相信了。
　　自已的主人料事如神，洪荒一切之事都在他的掌控中。
　　听着茗璇的话，宁城倒是没有什么在意，笑了笑道：“你这丫头，继续看着吧，后面更加精彩呢。”
　　“啊？”
　　茗璇一愣，有些惊讶道：“难不成这些人还有什么手段？”
　　在她的想法之中，连圣人分身都全部被打爆了，应该是手段齐出了吧。
　　这样一来，这一次封神之劫，阐截两教大战应该分出胜负了吧。
　　可是听着主人的话，似乎还没有结束？
　　“继续看吧。”
　　宁城笑了笑，并没有解释。
　　“哦。”
　　茗璇点了点头，也不再多问，继续看着下方的大战。
　　……
　　“多谢出手相助，截教感激不尽。”
　　云霄看向西王母和孔宣，立刻抱拳感激道。
　　这一次，截教可谓凶险万分。要不是他们出手，恐怕截教有着覆灭危机了。
　　“无需多言。”
　　孔宣摆了摆手，然后看向四周，淡淡道：“本尊之所以出手，并非是因为你们截教，只是受人之托罢了。”
　　“圣人以大欺小，派遣分身下来干扰量劫，这本身就是破坏规则了。”
　　“如今圣人分身尽皆陨落，那么本尊也该走了。”
　　说着，孔宣也不再停留，然后化作一道七色光芒，冲出了万仙阵，离开了此地。
　　看着孔宣离开，西王母也是轻声笑道：“此次最大劫难已经渡过，本宫的使命也完成了。后面之事，想必他自由安排。”
　　“云霄丫头，先前一番大战，本宫也有所受伤。因此，这之后的大战，本宫也不参与了。”
　　“多谢娘娘。”
　　云霄恭敬道。
　　西王母笑了笑，然后身形也是逐渐地消失。
　　西王母和孔宣离开后，云霄才收敛了笑容，然后看向万仙阵之中其它的阐教和佛教弟子，眼中爆发出强烈无比的杀意。
　　之前的时候，阐教十二金仙，只剩下广成子和玉鼎真人为数不多幸存的了。而除了这两位之外，还有一位阐教副教主还在。
　　至于西方佛门，除了文殊菩萨之外，其他的大佛菩萨也都上了封神榜。剩下的一些，修为都不够强大。
　　不过，阐教和佛门联手，差点让截教覆灭。
　　因此，云霄自然也不肯放过。
　　“杀光截教佛门所有弟子。”
　　随着一道冰冷的声音落下，云霄身上爆发出一股恐怖无比的杀意。然后，她美眸迸发出滔天的杀意，轰杀而去。
　　轰轰轰！
　　当云霄杀戮起来，大片的佛门弟子陨落。
　　云霄何等修为，那可是能够和准圣巅峰级别的强者大战的。
　　如今，对付这些大罗金仙层次，那自然简单无比。
　　……
　　天空之上，正在全力抵挡着通天教主的西方二圣，看着自已门下弟子正在被疯狂的屠戮，滔天的怒火再度涌现而上。
　　“这该死的截教，本佛迟早要将尔等全部覆灭。”
　　接引圣人仰天怒吼道，杀意冲天。
　　西方不必东方大地，极为的贫瘠。这些弟子能够有至今的修为，这可是他们培养了很久的。如今，在云霄截教等人的杀戮之下，一个一个的陨落掉。
　　这让他们极为的愤怒。
　　“元始，祭出那件宝物，破开万仙阵。”
　　接引圣人忽然喊道。
　　元始天尊顿时一愣，然后脸庞之上有些犹豫。
　　“元始，你还在等什么？”
　　看着元始天尊犹豫，准提圣人沉声怒道：“如今，我等门下弟子十不存一，要是继续这般斩杀下去，恐怕阐教和佛门都将名存实亡。”
　　“此物太过于凶险，若是祭出，恐怕……”
　　元始天尊神色有些难看，沉声说道。
　　那件宝物非比寻常，比起一些先天至宝，更是诡异无比。
　　一旦施展出来，恐怕会控制不住。
　　“元始，此刻你再不祭出，封神之战，我等必败无疑。”接引圣人冷声说道。顿了一顿，又是继续道：“要是你不愿意，吾等就带走下方所有弟子，不再插手封神之战了。”
　　“接引，你……”
　　听着接引圣人的话，元始天尊脸色一变。
　　要是西方佛门的人再度离开的话，这一次封神之战，他必败无疑。
　　再加上先前不断出手干预大劫，恐怕以后的阐教再也没有能力翻身了。
　　可若是祭出那件宝物，这也……
　　“太清师兄！”
　　元始天尊一阵为难，此刻的他不由得看向太清老子。
　　“祭出吧。”
　　太清老子没有丝毫犹豫，直接说道。
　　“师兄，这……”
　　元始天尊一愣，然后脸色又是一阵变化。
　　“接引说的没有错。若是此刻再不祭出，将没有机会了。”太清老子沉声说道：“如今，我们已经落入下风。要是佛门弟子全部陨落，截教孽畜灭杀西岐，那么大局已定，再无翻身的机会了。”
　　“那件宝物虽然凶险无比，可至少还能够给你一个机会。否则的话，一切都无法改变了。”
　　听着太清老子的话，元始天尊又是一阵沉默。
　　许久之后，他才缓缓地点了点头，眼眸变得凶狠起来。
　　“既然如此，那本尊就祭出此物。”
　　淡漠的声音落下，元始天尊伸出手指，然后一滴献血落下。
　　这一滴圣人之血落下，令得虚空一阵动荡。
　　轰！
　　下一刻，一道晦涩无比的恐怖气息，骤然爆发出来。
　　只见，天地之间，日月无光。
　　一道道恐怖的黑气，在这一刻不断地涌现出来。这些黑气疯狂的旋转，犹如狂风席卷一般，变得非常的可怕。
　　轰！
　　又是一道声音响起。
　　在这些黑气中，有着一具黑色的木棺显露出来。
　　这具黑色木棺上面，镌刻着诸多晦涩玄妙的纹理。
　　虽然没有丝毫气息散发出来，可是当这具木棺矗立在虚空之时，却是令得让人不由得心悸起来。
　　“这是……”
　　远处，通天教主看向这具黑色木棺，神色忽然变得肃然无比。
　　这木棺给他一股强烈无比的危机感。
　　甚至，这股危机能够威胁到他的性命。
　　这怎么可能？
　　通天心中涌现出强烈的震撼。
　　要知道，他可是圣人啊。
　　圣人不死不灭，万古不朽，与 洪荒天地同存。
　　因此，洪荒之中不可能有人威胁到他的生命。
　　即便四大圣人出手，将他身躯轰碎，元神抹杀，他也不可能真正的陨落。
　　但是这具黑色木棺，似乎有这样的能力。
　　只是，这到底是何物？
　　……
　　“主人，这是什么？”
　　“为什么我有这一种不好的预感。”
　　天穹之上，茗璇看着这黑色的木棺，俏脸变得凝重起来，喃喃说道。虽然黑色木棺没有任何气息散发出来，可不知道为何，她的心头涌现出强烈的不详之感。
　　这种感觉来的很突兀，但是越是修为高深之人，对于这种感觉也越发的相信。
　　“镇天道棺。”
　　宁城淡淡说道。
　　“镇天道棺？这是什么？为什么我从来没有听说过。”
　　听着宁城的话，茗璇秀眉皱了起来。
　　她虽然出生较晚，但好歹也是出生洪荒，修为不凡，见识也不少。
　　就算是先天至宝，她也能够认出来。
　　可是，对于这所谓的镇天道棺，却是从来也没有听说过。
　　“你不知道很正常。”
　　宁城看向那具矗立在空中的镇天道棺，喃喃说道：“洪荒之中，知道此物者，不超过双手之数。即便是那些最古老的先天大神，也未必全部知道。”
　　“镇天道棺，昔年，它埋葬了三千魔神。”
　　“什么？”
　　茗璇俏脸顿时煞白起来。
　　“你是说，这黑色木棺埋葬了盘古大神斩杀的三千魔神？”.




第248章



　　黑色的木棺矗立在虚空之上，令得所有人都感受到了一股不详之感。
　　“通天，你可知此物是什么？”
　　元始天尊站在黑色木棺旁边，看向通天教主，轻声笑道。
　　通天教主神色凝重无比，目光死死地盯在黑色木棺，脑海之中不断地搜索起来。
　　这黑色木棺，在他的记忆之中似乎曾经出现过一丝蛛丝马迹。
　　忽然，通天教主神色猛然一变，瞳孔紧锁，惊骇道：“镇天道棺。”
　　“哈哈哈。”
　　元始天尊笑声道：“通天，看来你还没有忘记啊。没错，这就是镇天道棺。”
　　“怎么会？你怎么会拥有此物？”
　　通天教主内心震动无比，沉声问道，语气肃然无比。
　　镇天道棺！
　　关于此物，洪荒之中绝大部分的生灵都不曾知晓。
　　而通天教主之所以知道，主要还是源于盘古大神。
　　毕竟，三清都是盘古元神所化作，虽然一分为三，可是在他们的记忆深处，还是有着关于镇天道棺的信息。
　　当年，盘古大神斩杀三千魔神。
　　三千魔神虽然被杀，可是他们被杀之后，怨煞滔天，无法化解。
　　无奈之下，盘古大神只能够炼制出一具木棺，然后将三千魔神全部的怨煞之气，全部镇压在里面。
　　此物，在盘古大神开天辟地，身化万物之后，一直封印起来。
　　至于封印在何处，谁也不知道。
　　这元始天尊又是怎么获得的？
　　此刻，通天教主心中充满着疑惑。
　　“你是不是很好奇，本尊为何会有这具镇天道棺？”元始天尊看向通天教主，似乎知晓后者心中所想，缓缓道：“到了如今，告诉你也无妨。”
　　“关于这镇天道棺的信息，你与大师兄都有。不过，这具道棺封印之地的信息，却是14只传到了本尊的记忆之中。因此，本尊就亲自前往了混沌之外，将此物取了回来。这些年来，本尊一直在研究此物，虽然无法将其彻底掌控。不过，凭借此物的力量，破开你的万仙阵法，也足够了。”
　　元始天尊冷声说道。
　　下一刻，他猛然一挥手，然后一股强横的法力爆发出来。
　　轰！
　　这一道法力并不是轰向通天教主，而是落在了这具黑色的镇天道棺上。
　　当法力落下后，镇天道棺似乎受到了催动一般。
　　轰！
　　一道洪亮的声音响起。
　　只见，这具黑色的木棺上，棺材盖忽然打开。
　　轰！
　　瞬间，一道道黑色的煞气，顿时爆发出来。
　　一时间，整个天地都被黑色煞气所笼罩住。而除了黑色煞气之外，一道道魔神虚影，更是冲出了黑色木棺，发出一道道尖锐的叫声。
　　这些冲出来的魔神虚影，力量极为的恐怖，仅仅是出现了数十道，就已经令得万仙阵法开始震颤，甚至出现了破裂的痕迹。
　　通天教主脸色难看无比。
　　虽然他站在阵眼之处，可是阵法本身就有承受极限。
　　这些混沌魔神虚影生前都是圣人级别的存在，如今出现了数十道，那等恐怖的力量，令得万仙阵有些承受不住了。
　　要是万仙阵被破开，四大圣人联手之下，他根本抵挡不住。
　　“该死啊。”
　　通天教主暗骂了一声，心中怒火冲天。
　　“通天，你的阵法马上要破开了吧。”
　　元始天尊阴沉着脸，冷冷的笑道。然后，又是一挥手，将黑色木棺上的棺材板彻底打开。
　　轰轰！
　　“桀桀！”
　　更多的混沌魔神虚影冲出来，滔天的煞气席卷而出，滚滚涌动，轰向四面八方，不断地冲击着万仙阵。
　　“哼。”
　　通天教主看了一眼这些黑色的混沌魔神虚影，然后脸色变得凝重起来。下一刻，他也是一挥手，一根黑灰色的古幡祭出。
　　这黑色古幡下面有着六条幡尾，每一条幡尾上都镌刻着无数晦涩玄妙的纹理。
　　当这古幡出现后，通天教主一把将其抓住，然后朝着万仙阵核心阵眼之地猛然一插。
　　轰！
　　原先摇摇欲坠，将要崩塌掉的万仙阵好似得到了一股强大力量的维持，再度变得稳固起来。
　　“六魂幡！”
　　元始天尊顿时一惊。
　　下方，长耳定光仙偷偷的看了一眼上空战场，也是露出疑惑。
　　当初，大战开启之时，通天教主将六魂幡交给了他。
　　只是为何通天教主手中还有六魂幡？
　　通天教主看着元始天尊惊讶的样子，又是看向下方的长耳定光仙，冷冷一笑，道：“长耳，难道你以为勾结阐教之事，本座就一点也不知道吗？”
　　“教，教主，你……你知道？”
　　听着通天教主的话，长耳定光仙浑身一颤，心中不禁有些惶恐起来。
　　“哈哈哈。”
　　通天教主冷笑一声，道：“你只不过是一个小小的大罗金仙。本座岂会给你真正的六魂幡。先前你控制阵眼之物，只不过是本座随手炼制出来的仿品。”
　　“这，怎么会呢？”
　　长耳定光仙脸色一阵煞白。
　　原本他还想靠着手中的六魂幡，在关键时刻，牵制住通天教主。这样一来，这封神之战中他就是立功了。
　　可是现在看来，倒是他想多了。
　　……
　　“通天，纵然你用六魂幡又如何？”
　　元始天尊冷冷的看向通天教主，淡漠道：“镇天道棺，能够将三千魔神的所有怨煞之气镇压住。凭借区区一个六魂幡，恐怕也未必坚持住。”
　　“哼。”
　　听着元始天尊的话，通天教主冷声道：“六魂幡就算无法维持阵法，不过，凭你元始就能够掌控镇天道棺？”
　　无论是六魂幡还是镇天道棺，都是洪荒之中诡异奇宝。
　　即便是圣人，也不可能彻底掌握。
　　他无法掌控六魂幡，元始也不可能真正掌控住镇天道棺。
　　“好，既然如此，那我们就各凭手段了。”
　　元始天尊冷声道。
　　下一刻，他催动法术，不断地催动镇天道棺，令得里面被镇压住的魔神虚影出来速度更加快。
　　轰轰轰！
　　一时间，无数的魔神虚影冲出来，整个万仙阵再度变得摇摇欲坠起来。
　　“你们快来助我。”
　　元始天尊此刻疯狂催动法力，但是镇天道棺太过于强大，即便是他全力，也有些坚持不住。
　　听到元始的话后，另外三大圣人也是纷纷过去，然后将法力灌注在镇天道棺上。
　　轰轰轰！
　　镇天道棺的力量，变得越发恐怖起来。
　　咔嚓！
　　一道清脆碎裂般的声音响起。
　　镇天道棺上已经出现了一丝丝裂痕，这裂痕更是在不断地放大起来。
　　“可恶啊！”
　　通天教主双眼通红，体内的法力也是疯狂催动，此刻的他，正在拼命的催动六魂幡，以六魂幡之力，维持住万仙阵法。
　　可是，对方毕竟有着四大圣人联手。
　　而他只是一人。
　　轰隆！
　　一道巨大的声音响起。
　　恐怖的法力轰然爆炸开来。
　　四大圣人和通天教主在这恐怖的震荡之下，全部被震飞了开来。
　　……
　　“咳咳！”
　　万丈之外，通天教主轻咳一声，嘴角之处溢出献血。
　　显然，先前的他以六魂幡对碰镇天道棺，已经受到了极为严重的伤势。
　　轰！
　　而在远处，四大强横的气息再度冲出。
　　紧接着，元始天尊和太清老子，还西方两大圣人，也是再度走了出来。此刻，这四大圣人也是受了不轻的伤势。
　　不过，相比较通天教主，却是好上许多。
　　“万仙阵破开了。”
　　元始天尊看向四周，冰冷的脸庞上流露出一丝笑意。
　　其余三大圣人听到他的话，也是纷纷点头。
　　万仙阵破开，那么他们就占据了绝对的优势了。
　　即便没有镇天道棺，他们也自信，能够将通天教主镇压下来。
　　毕竟，在先前的时候，万仙阵可以削弱他们四大圣人的力量，同时来提升通天教主的力量。也正是因为这样，通天可以一人对抗四大圣人而不败。
　　可是现在，这个依仗已经被打破掉了。
　　那么，通天教主再也没有丝毫的威胁。
　　……
　　“万仙阵破开了，看来截教还是败落啊。”
　　“是啊，谁能够想到，元始天尊居然祭出如此恐怖的杀煞之器。”
　　“镇天道棺，埋葬三千魔神的恐怖之棺，当真是可怕无比啊。”
　　洪荒之中，那些一直关注着的洪荒大能，也是窃窃私语。原先的局面，一度让截教占据了上风，可是到了最后，截教还是要落败了。
　　这让他们有些唏嘘感慨。
　　若是只是截教和阐教之争，恐怕截教已经获胜了吧。
　　可惜啊，这一场争斗，截教被彻底孤立了。
　　四大圣人联手，通天教主回天乏力啊。
　　……
　　“通天，你败局已定。”
　　元始天尊看向远处一身狼狈不堪的通天教主，冷漠道：“今日，你截教孽畜屠杀阐教佛门如此多强者，更是令得吾等沾上因果。此等仇恨，不共戴天。”
　　“镇天道棺，开！”
　　元始天尊大吼一声。
　　然后，体内的法力，再度爆发出来，将镇天道棺催动起来。
　　轰轰轰！
　　顿时间，一道道恐怖的混沌魔神虚影冲出来，然后开始朝着四周疯狂杀戮。
　　混沌魔神虚影，虽然没有实体，可毕竟都是混元境级别的魔神，即便只是死前的怨煞之气化作，也无比的强大。
　　此刻，如此多的魔神虚影出手。
　　一时间，遮天蔽日，整个洪荒大地都在为之震颤。
　　“即便没有万仙阵，本座依旧能够将尔等诛杀。”
　　通天教主看向四大圣人，眼眸之中杀意滔天，面容坚定无比，没有丝毫的胆怯。
　　身为天道圣人，开辟截教，本身追求的大道，就是为天地斩出一线生机。
　　眼下，莫说是四大圣人联手，即便是道祖鸿钧，他也已然无惧，一样挥剑斩之。
　　轰轰轰！
　　只见，通天教主周身剑气滔天，然后手中的青萍剑绽放出无数的剑光，轰杀向四方。原先冲击而来的混沌魔神虚影，在青色剑500光之下，轰然崩碎。
　　青萍剑，虽然未曾达到先天至宝级别。
　　可是随着万亿年之久的蕴育，其品阶也早就超出了先天极品灵宝，攻伐之力已经达到了先天至宝级别。
　　因此，这剑斩之，即便圣人也要出手抵挡。
　　这些魔神虚影虽然强大，可是还无法做到硬抗青萍剑。
　　轰轰轰！
　　很快，冲杀而来的魔神虚影纷纷泯灭，在青色剑光之下，荡然无存。
　　“一起出手，灭杀通天。”
　　元始天尊大吼一声，然后率先冲了上去。
　　轰！
　　在之后的太清老子以及西方二圣，也是不再顾忌，施展手段，轰杀上去。
　　轰轰轰！
　　四大圣人联手之下，通天教主连连败退，根本没有抵挡的能力。
　　口中献血狂喷而出，高大的身躯上，已经出现了无数道伤口。
　　轰！
　　又是一道恐怖的力量轰击而出。
　　通天教主在这股力量之下，直接被轰飞了千万里之远。
　　“噗！”
　　又是一口献血吐出，通天教主身上的气息，开始变得有些萎靡起来。
　　“师尊！”
　　下方众多的截教弟子，看着这一幕，不禁失声叫道。
　　此刻，这些截教弟子心中无比的焦急。
　　他们下方虽然将阐教和佛门强者斩杀了大半，可是以他们的能力，无法插手于上方的大战。即便是云霄，也没有这个能力。
　　毕竟，上方的大战可是圣人之间的战斗。
　　圣人之下，纵然是准圣巅峰级别的强者，一旦插手，恐怕会被立刻打成重伤，甚至出现陨落。
　　“通天，今日你必死无疑。”
　　元始天尊一脸冷漠的说道。
　　“必死？”
　　通天教主脸上流露出冰冷，随后那眸子之中涌现出一股疯狂之色。
　　“既然你们要本座死，那本座就要你们陪葬。”
　　轰！
　　随着声音落下，通天教主再度祭出六魂幡。此刻的六魂幡上，有着一条幡尾出现破裂。这是因为先前和镇天道棺碰撞而造成的影响。
　　原本通天教主打算收起来，待到日后将其恢复。
　　不过，如今的局面，他也必需真正使用这六魂幡了。
　　轰！
　　很快，通天教主将元始天尊、太清老子以及西方二圣，这四大圣人的名讳写在了幡尾之上。然后，口中默念咒语。
　　轰！
　　当咒语落下，一股强大无比的力量，顿时爆发出来。.

第249章



　　轰！
　　当这股诅咒般的力量爆发出来后，四大圣人脸色同时一变。
　　六魂幡乃是先天至宝，且威力极为的可怕。
　　此幡蕴含宇、宙、地、水、风、火，代表着乾坤寰宇，只要在这六条幡尾上写上名字，可以将其命数破坏，直接取其性命。
　　即便圣人，在六魂幡下，也有陨落之危。
　　此刻，这六魂幡虽然先前被镇天道棺破坏掉。可是，还有五条幡尾，通天教主写下了四大圣人的名讳后，这诅咒之力也是凝聚了起来。
　　“六魂幡霸道无比，大家要小心。”
　　太清老子沉声说道。
　　随后，大手一挥。
　　顿时间，一股阴阳二气涌现出来。随后，一张巨大无比的太极图卷动而起，飘动在太清老子的头顶之上。
　　轰！
　　六魂幡的诅咒之力，被太极图尽数抵挡住。
　　元始天尊同样是伸出手，然后盘古幡出现在手中，口中咒语念动。顿时间，一股无上的伟岸之力爆发出来，形成一道无形的防御结界，将六魂幡的诅咒之力，也是挡住下来。
　　接引和准提对视一眼，两人同时念诵佛号。
　　轰！
　　接着，接引圣人一挥手。
　　然后，在他的面前顿时出现了一颗金色的神树。
　　这棵树正是七宝妙树。
　　七宝妙树散发着金色佛光，栩栩生辉，有无上佛光洒落开来，将六魂幡的诅咒之力湮灭掉。
　　准提圣人同样一挥手。
　　在他的面前，十二品功德金莲出现，佛光绽放，将其护在其中。
　　轰！
　　四大圣人各自施展手段，尽全力的挡住六魂幡的诅咒之力。
　　“你们以为凭借这样，就可以挡住本座的六魂幡？”
　　通天教主看着四大圣人，顿时冷声道。随后，他的眼眸中涌现出一股疯狂，之后伸出手指，然后一滴献血落在了六魂幡上。
　　轰！
　　顿时间，六魂幡变得暴动起来。
　　黑色的诅咒之力爆发而出，形成了一股大势，朝着四大圣人镇压而去。
　　轰！
　　一道道震动之声不断响起。
　　四大圣人神色变得前所未有的凝重。
　　六魂幡非常可怕，诅咒之力，更是可以破坏命数。
　　……
　　“这样不行，以六魂幡的诅咒之力，我们的手段很快就会被化解掉。”
　　接引圣人眯着眼，沉声说道。
　　虽然现在暂时挡住了六魂幡的诅咒，可是作为先天至宝，威力非比寻常。而且，先前的通天教主，更是以自身献血献祭了六魂幡。
　　因此，这六魂幡比起之前更加的霸道了。
　　这样一来的话，他们抵挡的也更加吃力。
　　“元始，现在只能够靠你了。”
　　接引圣人又是说道，然后他目光冰冷的看向那一具镇天道棺，沉声道：“你将道棺上的力量全部祭出，以镇天道棺来抗衡这股诅咒之力，也许可以破开这死局。”
　　“不行。”
　　听着接引圣人的话，元始天尊直接拒绝。
　　一旦彻底祭出镇天道棺，那么后果不堪设想。现在虽然有着许多魔神虚影冲出来，可是镇天道棺对于这些魔神虚影依旧有着压制力。
　　但是，彻底祭出道棺的力量，那么等同于将这些魔神虚影全部释放。
　　若是真的这么做，先不说眼前的局面能否破开。
　　恐怕，整个洪荒世界都会产生大变动，世界万灵都会受到影响。
　　这样的大因果降临，即便他是圣人，也不可能扛住。
　　“没办法了。现在你要是不愿，我等都将受到六魂幡诅咒。”接引圣人看着元始天尊，焦急道：“你可知道，六魂幡破坏的可是命数。一旦吾等命数被破坏，纵然身为天道圣人，也会受到影响，甚至可能永世沉沦黑暗之中｀ ¨。”
　　“可是……”
　　听着接引圣人的话，元始天尊脸色又是一沉。
　　“没有什么可是。”
　　接引圣人继续说道：“如今之计，就是要破开眼前局面。况且到了如今，我等损失的太多了。已经没有退路了，必需要孤注一掷了。”
　　“好。”
　　元始天尊沉默片刻后，最终点了点头。
　　下一刻，他直接将盘古幡收了起来，然后口中默念咒语。
　　咻！
　　一道金光顿时落在了镇天道棺之上。
　　轰！
　　原先的镇天道棺发出一阵轰鸣之声。紧接着，在道棺之上的玄妙纹理，忽然散发出淡淡的光芒。
　　这光芒出现的很快，消失的同样极快。
　　当这光芒彻底消散后，整个镇天道棺一阵震颤。
　　轰！
　　一道道魔神虚影从道棺之中冲出来。这一刻，这些冲出来的魔神虚影，比起先前更加的强横，所爆发出来的气息，也是恐怖到极点。
　　“元始，你居然敢打开禁忌？”
　　通天教主看着这一幕，神色猛然大变。
　　他没有想到，这元始天尊也是这般的疯狂，居然将镇天道棺的封印全部打开。这样一来的话，里面的魔神，将不再受到限制啊。
　　“不行，不能够让这些混沌魔神虚影出来。”
　　通天教主看了一眼下方，神色变得肃然无比。
　　此地乃是朝歌城，一旦这些魔神虚影出现，造成影响最大的恐怕就是朝歌城的百姓了。下面的这些凡人，面对魔神虚影根本没有抵挡的能力。
　　几乎是必死无疑。
　　轰！
　　通天教主脸色一阵变化，最后一步踏出，来到了镇天道棺之前，然后将这六魂幡猛然插在镇天道棺之上。
　　轰轰轰！
　　顿时间，一股股强大无比的力量，好似化作成黑色的丝线，将整个道棺全部缠绕住。
　　而这个时候，道棺里面的魔神虚影，也无法再出来了。
　　“镇天道棺，乃魔神埋葬之地，为大凶之物。”
　　“今日吾通天，愿以六魂幡之力，将镇天道棺永世镇压。”
　　通天教主站在虚空之上，大声喝道。
　　轰！
　　瞬间，一道震动之声响起。
　　镇天道棺和六魂幡两大先天至宝，同时消失掉了。
　　轰轰！
　　轰轰！
　　元始天尊、太清老子以及西方二圣，这四大圣人浑身猛然一颤，献血狂喷而出。目光看向通天教主，充满着震惊之意。
　　不仅仅是四大圣人感到震惊，就连那些一直关注大战的洪荒大能者，也是无比的震惊。
　　因为，通天教主居然放弃掉了六魂幡，以六魂幡之力，将镇天道棺镇压封印住了。
　　这般做法，虽然能够永世封印混沌魔神虚影。
　　可是，他也失去了最后的底牌，来抗衡四大圣人了。
　　“通天教主，不愧天道圣人。如今的情况之下，依旧能够放弃自身的优势，来选择镇压镇天道棺。”
　　“可惜啊，这样一来，通天教主就陷入了绝境之中。”
　　“圣人之战，吾等不可插手。若是不然，吾必要前往，相助通天教主。”
　　一众洪荒大能喃喃自语，语气充满着不甘和惋惜。
　　……
　　天穹之上，茗璇看着下方的大战，也是一阵的惋惜。
　　“通天教主放弃六魂幡，镇压封印住了镇天道棺。如此一来，岂不是彻底落入下风。现在没有万仙阵，四大圣人又是从诅咒之中解脱掉。通天教主还如何抵挡？”
　　茗璇沉声说道。
　　此刻的她，对于通天教主也是极为的钦佩。
　　能够在如此局面中，放弃原本的优势，而为了朝歌城的百姓，选择镇压镇天道棺，这般格局和气魄，令得她有些欣赏。
　　“主人，现在该怎么办啊？”
　　茗璇看向宁城，沉声问道。
　　之前，她只是为了大商国的局势。而现在，他真正担忧通天教主了。
　　“勿急。”
　　宁城淡淡道：“一切自有定数。”
　　……
　　轰轰轰！
　　四大圣人从六魂幡的诅咒之中解脱开来，此刻纷纷看向了通天教主。
　　“通天，没有想到你最后居然放弃了。”元始天尊冷冷的笑道：“本尊不知道为何，你会用六魂幡封印住镇天道棺。不过如今的局面你也知道，你的这种愚蠢做法，葬送了你最后的机会。”
　　虽然，通天教主的做法让他感到震惊。
　　可是，现在是封神之战，是最后的关键时刻了。
　　通天教主自已放弃了六魂幡，他是绝对不会错失这个机会的。
　　“通天师弟，你这是何苦呢？”
　　太清老子眯着眼，同样看着通天教主。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“通天道友，你的这最后一招，给了吾等机会啊。”
　　接引准提二圣同时说道。
　　轰！
　　顿时间，四大圣人同时出手，滔天的气势爆发而出。
　　通天教主面色不变，手中的青萍剑绽放出无尽的剑光。此刻，他一人站在虚空之上，面容平静，漆黑的眸子涌现出无穷的战意。
　　“就算没有六魂幡，本座依旧可以将尔等斩落在此。”
　　轰！
　　冰冷漠然的声音落下，通天教主一人一剑，朝着四大圣人轰杀而去。
　　轰轰轰！
　　顿时间，天崩地裂，整个洪荒大地开始剧烈震颤起来。
　　先前的时候，有着万仙阵隔绝，洪荒大地并未受到影响。可是，现在万仙阵已破掉，因此圣人之间的交战，本就是毁天灭地。
　　更何况是五大圣人同时出手。
　　这样的战斗，波及之大，几乎覆盖了整个洪荒。
　　……
　　四大圣人同时出手，毁天灭地的力量不断地爆发出来。
　　轰轰轰！
　　一道道震动轰杀声响起，通天教主浑身献血，不过他手中的青萍剑依旧是锋锐无比。
　　“．～剑道万千，以吾为尊。”
　　淡漠的声音落下，通天教主再度一剑斩下。
　　轰！
　　刹那之间，无穷的剑光铺天盖地一般，席卷而至，轰杀向四大圣人。
　　“蚍蜉撼树，不自量力。”
　　元始天尊面色漠然，然后盘古幡猛然一动，恐怖的力量轰出去。
　　轰轰！
　　两道力量相互碰撞在一起，仅仅是一个接触，万千剑光瞬间湮灭掉。
　　轰！
　　恐怖的力量直接轰在通天教主的身上。
　　“噗！”
　　通天教主倒飞出去，献血狂喷不止。
　　“掌中佛国！”
　　准提圣人和接引圣人两人同时出手。
　　轰！
　　通天教主还没有反应过来，又是被两道恐怖的圣人之力轰击。
　　铛！
　　手中的青萍剑脱落开来，落在了大地上。
　　轰！
　　而就在这个时候，太清老子也再度出手，一只无比巨大的掌印凝聚开来，对准通天教主猛然拍下。
　　轰！
　　震动的声音响起，通天教主的身躯直接从高空被轰击下来。
　　砰！
　　整个大地四分五裂，通天教主倒在地上，身上的气息，变得萎靡无比。
　　“通天，你罔顾天道，逆天而行，这一切都是你咎由自取。”
　　天空之上，四大圣人站在通天教主的上方，冷声喝道。
　　“阐截争斗，到此结束。不过，阐教十二金仙尽数陨落，(李的的)这一份债，你要偿还。”元始天尊眼神淡漠，冷声道。
　　“佛门陨落佛陀三十六位，菩萨一百二十位，尊者罗汉数千位。此债，也要偿还。”
　　接引圣人语气冰冷，沉声说道。
　　“通天，如此种种罪行。纵然你乃天道圣人，吾等无法将你斩杀，但可镇压。”
　　最后太清老子站出来，冷漠道：“吾等四人联手，将你镇压在此五百万年，你可有怨言？”
　　哗！
　　当老子声音落下后，洪荒之中无数顶尖强者震动。
　　截教的众多弟子，更是面露愤怒之色。
　　镇压通天教主五百万年，这是要通天再也无法翻身啊。
　　五百万年，这个时间对于圣人来说，其实不算长。
　　可是在这被镇压的五百万年里，通天教主无法修炼，无法与外界沟通。
　　一旦真的被镇压住，那么五百万年的时间里，截教早已成就历史。而通天教主的修为，恐怕在圣人之中最弱啊。
　　这太清老子身为三清之首，通天教主的大师兄，没有想到居然这般的狠辣。
　　一时间，无数的洪荒强者，对通天教主的遭遇感到不甘。
　　“败了吗？”
　　而此时的通天教主，躺在地上，目光迷离的看着天空，喃喃自语。
　　败了！
　　真的败了！
　　通天教主乃是圣人，虽然受到了极其严重的伤势。但还不至于陨落，可是现在的他，却不愿意再起身一战了。
　　因为他明白，自已是真的败了。
　　纵然再来一战，结局也无法改变尽。
　　四大圣人联手之下，他根本不可能挡住。
　　败了！
　　截教也要覆灭了。
　　自已要被镇压五百万年！.

第250章



　　此刻的通天教主，已经无心一战了。他身上的气息，也是不断地消散起来，从原先的圣人之境开始跌落到准圣巅峰。
　　然后，修为继续的跌落，准圣后期……准圣中期……准圣……
　　“怎么回事？”
　　“通天教主的修为怎么在不断地消散？”
　　洪荒之中，诸多观战的先天大神，看着朝歌城的这一幕，内心之中震动无比。
　　通天教主，洪荒六大圣人之一。
　　他的修为战力，足以排进前三。
　　如此可怕的存在，此刻居然会沦落到这一步。
　　着实让人唏嘘啊。
　　“主人，通天教主怎么了？”
　　天穹之上，茗璇绝美的脸庞充满着担忧之色。
　　“道心受损。”
　　宁城淡淡说道。
　　“通天，昔年开辟截教，以为天地生灵截取一线生机为教义，来证圣人道果。如今封神一战，他逆天而行，却是败了下来。”
　　“如此种种，令得他对自已大道产生了怀疑，道心受损，这修为自然也跌落下来了。”
　　“那该怎么办？”
　　听着宁城的话，茗璇顿时沉声问道。
　　要是通天教主修为跌落，那么面对四大圣人联手镇压，根本不可能有丝毫的反抗之力。
　　五百万年啊！
　　这个时间，可以改变太多的事情了。
　　恐怕五百万年之后，截教覆灭，将彻底成为历史啊……
　　……
　　“道心受损，没有想到，通天也有今天。”
　　准提圣人看着这一幕，脸庞顿时流露出一丝冷笑。
　　“通天如今跌落圣人尊位，道心受损，陷入沉沦之中。如今，就是最好的时机，吾等联手之下，将其镇压下来。五百万年之后，沧海桑田，纵然通天再度破开封印，也无法改变了。”
　　接引圣人继续说道，声音冰冷无比。
　　“善！”
　　元始天尊和太清老子纷纷点头。
　　下一刻，四大圣人同时出手。
　　一时间，四大恐怖的光束冲天而起。然后，这四道光束相互连接起来，好似形成了一道无比强大的阵法，朝着通天教主镇压而下。
　　“师尊……”
　　看着这一幕，截教众多弟子脸色狂变起来。
　　唰！
　　云霄率先而动，体内的法力绽放而出，然后冲到了通天教主的上空，以自身之躯，抵挡着阵法落下。
　　唰唰！
500　　随着云霄出现，剩下的诸多截教弟子，也是紧跟其后，一起出手，各自将底牌全部爆发出来，以此来抵挡阵法。
　　轰！
　　然而，四大圣人联手布置的阵法何等可怕。
　　顷刻之间，截教诸多弟子就被震杀下来掉。
　　“一切孽畜，当真是找死。”
　　元始天尊眼眸冷漠，杀意滔天。
　　对于截教弟子，他从心底感到厌恶。
　　一群灵光未开的孽畜，居然能够修炼法术神通，走上仙道之路，简直有违天理。
　　轰！
　　猛然之间，元始天尊身上的威压绽放而出。
　　恐怖的圣人之威，催发到了极点。
　　以一股恐怖无比的威压之力，将截教弟子不断地震杀掉。
　　砰砰砰！
　　一道道碎裂的声音响起。
　　截教弟子一个一个被打回原形，然后形神俱灭而亡。
　　“师尊，你快醒来啊。”
　　看着周围一个个师弟死掉，云霄双眸变得通红无比，眼角之处更是有着泪水掉落。
　　“师尊，快点醒来。”
　　赵公明、邬首仙，火灵圣母，金光圣母……
　　此刻，截教之中那些最为强大的弟子，依旧在苦苦支撑着。
　　“蚍蜉撼树，不自量力。”
　　元始天尊眼眸冰冷，然后虚空点出一道光芒。
　　轰！
　　刹那之间，截教弟子全部被轰飞出去，甩落在下方的大地上，令得整个大地都开始龟裂。
　　轰！
　　阵法光芒璀璨，散发着无穷无尽，源源不断的圣人之威。
　　太清老子一步踏出，站在阵法中心，然后目光落在通天教主的身上，淡漠道：“通天，一切都是你咎由自取。”
　　“为兄将你镇压在此五百万年，希望你能够好生反省。”
　　“镇！”
　　太清老子淡淡说道。
　　而随着最后一个字落下，阵法垂直降落下来，无穷圣威轰然镇压。
　　“师尊！”
　　截教众多弟子，顿时大声吼道，想要唤醒通天教主。
　　“铮铮……”
　　忽然，一道琴音响起。
　　这音玄妙至极，意境高远，缥缈虚幻。
　　通天教主下意识的睁开双眸，看着眼前的一切。
　　在他的眼前，一道道犹如梦幻般的泡影，不断地浮现而出。
　　这梦幻的泡影里，呈现出了一幕幕景象。
　　这些景象极为的繁多。
　　通天教主看着其中的一道泡影，泡影里呈现出来的正是他昔年证道的一幕：
　　“吾通天，开辟截教，为天下生灵截取一线生机。”
　　“大道五十，天衍四九，人遁其一。其‘一’为生机，为希望，为光芒……”
　　“吾以此为教义，开辟截教，广招门徒，天下生灵，有缘法者，皆可入吾之截教……”
　　一道道恢宏磅礴的声音响起。
　　一身黑袍的通天教主，站在金鳌岛上，发下大愿。
　　轰隆！
　　随后，天雷滚滚，一道紫光降临，雷劫形成……
　　天劫劈砍……
　　通天教主怡然不惧，一手挥剑，将之斩灭……
　　天劫消散，功德降临……
　　通天教主证道圣人果位……
　　……
　　“这是吾之道吗？”
　　通天教主看着那梦幻般的泡影，看着昔日证道之景，心中不禁思绪万千。
　　“逆天而行，截取生机，为天下苍生一战！”
　　“这就是吾之道吗？”
　　“可四大圣人联手，吾又如何抗衡？”
　　通天教主喃喃自语，心中好似有所明悟，但又好像有着一丝堵塞，无法彻底的通明。
　　……
　　轰！
　　而这个时候，琴音依旧响起，那玄妙缥缈的音色，令得那梦幻般的泡影，再度发生变化，然后又是一幕幕画面呈现出来。
　　“通天，你将这些孽障，带入昆仑，这是要做什么？”
　　画面之中，元始天尊沉声质问。
　　“二哥，这些都是我的弟子。”
　　通天沉声说道。
　　“一些灵智未曾开启的孽畜罢了，难不成，你想要传授他们妙法神通？”
　　元始皱着眉头，不屑的说道。
　　“二哥，这些是我的弟子，你若是再这么说，小弟就不客气了。”
　　通天眯着眼，沉声喝道。
　　“哼，冥顽不灵。”
　　元始冷漠道，然后大手一挥，一道恐怖的威压骤然而起，然后掀起一道狂风，将这些通天召集来的弟子直接震飞出去。
　　“二哥。”
　　看着这一幕，通天脸色一沉，然后一道剑光骤然而起，化作无数道剑气，轰杀而下。
　　轰轰轰！
　　剑气呼啸之间，便是将元始的威压全部震碎掉。
　　“二哥，这些是我的弟子，你若是再敢出手，那我只好拔剑了。”
　　通天教主神色阴沉无比，冷漠说道。
　　……
　　“拔剑！”
　　通天教主看着泡影里的画面，好似陷入了一阵沉思之中。
　　当初的元始天尊，在他之前证道圣人果位。
　　而那个时候的他，尚且还没有证道。
　　不过，他依旧敢于出手，挑战自已这位二哥的威严，甚至可以说是圣人威严。
　　拔剑！
　　通天教主喃喃自语，心中好似变得更加透彻明悟起来。
　　“通天，当初的你，能够拔剑面对元始。那个时候的你，还只是准圣巅峰，你的兄长元始，乃是圣 人，对于你来说，犹如是一座无法逾越的高山。”
　　“而你却能够为了门下弟子，为了自已的大道，拔剑！”
　　“如今，你证道圣人果位，面对四大圣人联手，虽无法应付下来。可为何连自已的道心都受到了损伤？”
　　玄妙缥缈的声音响起。
　　通天教主顿时一愣，然后目光看向了朝歌城。
　　只见，此时的朝歌城上多出了一道身影。
　　这是一个身穿白衣的青年男子，盘膝坐在城墙之上，在他的面前，有着一张神琴。一枚枚玄妙缥缈的琴音弹奏而出。
　　“前辈！”
　　通天教主一愣。
　　此刻，在城墙之上的正是宁城。
　　“通天，你可明白？”
　　宁城面容淡然，轻声问道。
　　“我明白了。”
　　通天教主先是一怔，然后猛然点头。
　　下一刻，他原先跌落的境界，再度以一种无比可怕的速度攀升起来。
　　轰！
　　瞬间，便是再度回到了圣人之境。
　　轰！
　　一股恐怖无比的圣人威压，从通天教主的身上爆发出来。
　　“怎么会？”
　　看着突如其来的变化，四大圣人顿时露出了震惊之色。
　　先前通天教主道心已经受到了影响，修为跌落，在他们的面前，毫无威胁了。可是，这短暂的时间里，通天居然再度恢复修为，重新回到了圣人境界。
　　而从现在所散发出来的气息看，似乎比起之前更加的强大。
　　“纵然恢复修为又如何？”
　　“吾等四人联手，他翻不了身。”
　　元始天尊一声暴喝，然后体内的法力，轰然爆发出来。
　　轰！
　　听到元始天尊的话后，另外三大圣人也是全力出手，将四圣阵法的力量催发到了极致，然后轰然镇压下来。
　　砰！
　　当阵法轰下来的瞬间，通天教主猛然抬起右臂。
　　轰！
　　震动之声响彻而起。
　　原先镇压下来的阵法，直接被通天教主一只手撑住。
　　阵法威压滔天无比，但却始终无法再落下。
　　“这，这怎么可能？”
　　看着这一幕，四大圣人脸色狂变起来。
　　那些观战的洪荒大能者，心头也是涌现出强烈的震撼。
　　“通天教主居然以一己之力，单手撑住了这四大圣人联手布置出来的阵法，这怎么可能啊？”
　　四大圣人何等的强大，联手布置的阵法，更是恐怖无比。
　　可是此刻，却被通天一手撑住。
　　这简直令人骇然。
　　若不是亲眼所见，根本不敢相信。
　　“怎么回事？通天身上的气息，为何会变得这么强大？”
　　元始天尊眼眸迸发出一丝的惊骇，神色阴沉无比。
　　“难不成是这琴音？”
　　“难不成有大能前辈隐藏在这里？”
　　忽然，太清老子沉声说道。
　　宁城所奏响之琴音，传遍了整个洪荒。可是先前的时候，他们并没有在意。因为，他们并没有感知到有人在附近，也没有感应到这琴音源至何处。
　　可是，此刻通天如此之强横。
　　这就不得不让他们怀疑了。
　　“吾等联手，除非道祖亲临，否则，谁也无法应付。”
　　“通天现在虽然强大，可一人对抗吾等四人联手，还不够。”
　　元始天尊暴喝一声。
　　轰！
　　四大圣人所爆发出来的力量，变得更加可怕起来。
　　无穷无尽的威压，不断地镇压落下，试图将通天教主彻底镇压。
　　轰！
　　而此时的通天教主，自然也感受到了一股巨大的压力，原先单手城撑住阵法的手臂，也是有些弯曲起来。
　　“通天，全力一战吧。”
　　一道虚无缥缈的声音，忽然在通天教主的脑海里响起。
　　通天教主微微一愣，下一刻，他的双眸爆发出一道锋锐无比的剑锋，这剑锋好似能够刺破天穹一般。
　　轰！
　　猛然之间，通天教主仰天咆哮，然后另外一只手抬起，体内磅礴的法力轰然爆发出来。
　　轰！
　　一道震天动地般的轰声响起。
　　四大圣人联手布置出来的阵法，直接被通天教主推了回去。
　　下一刻，一道剑光骤然出现。
　　唰！
　　剑光闪动，四圣阵法顿时爆发出一道巨响，然后彻底崩碎掉了。
　　轰轰轰！
　　滚滚的余威顿时弥漫开来，四大圣人脸色狂变不已，然后纷纷暴退起来。
　　“想要镇压本座五百万年，你们还没有资格！”
　　通天教主矗立在虚空之上，双手背负，黑色的长袍猎猎而动，
　　此刻的他，目光睥睨，逼视四大圣人。
　　一股威压天下的强大气息，从通天的身上涌现出来。
　　“一起出手。”
　　太清老子神色肃然，然后大吼一声。
　　轰！
　　四大圣人同时出手，恐怖的圣人之力，令得虚空碎裂，日月无光。
　　毁天灭地般的力量蔓延而出，在下方无数的强者，纷纷暴退起来。
　　显然，不敢被这恐怖的力量所波及。
　　通天教主看着四大圣人，面容淡然无比。
　　“不应天道如何？逆天而行如何？四圣联手，那又如何？”
　　“本座截天地一线生机，必要斩出一条生路来。”
　　轰！
　　“剑来！”
　　强横无敌的气息，轰然爆发出来。
　　——
　　祝大家五一节日快乐，求鲜花求评价票，静静拜谢~.


第251章



　　剑来！
　　当这一道声音落下后，天地之间，为之一肃！
　　轰！
　　下一刻，万千剑鸣~之声响起。
　　一道青色剑光，从天而将，散发着滔天剑气，然后矗立在通天教主的面前。
　　青萍剑！
　　这一柄青色神剑，乃是通天教主的证道-之宝。
　　虽然尚且没有达到先天至宝的程度，但是论攻伐之力，已经不弱于先天至宝了。
　　轰轰！
　　又是一道道恐怖的剑鸣声响起。
　　咻咻！
　　咻咻！
　　四柄绝世神剑，散发着滔天剑光，矗立在四大方位。
　　这四柄绝世神剑，正是先前被四大圣人摘走的诛仙四剑。
　　此时，这四大杀戮神剑，似乎也听到了通天教主的呼唤之声，再度冲了出来。
　　四大神剑震动出现，纵然是元始天尊、太清老子以及西方两大圣人一同压制，也无法镇压住。
　　轰！
　　天地之间，诛仙四剑矗立在四大方位。
　　而通天教主站在中央之位，在他的手中，正是青萍剑。
　　轰轰轰！
　　剑鸣声响起，引动洪荒之中无数的神剑发出共鸣、
　　一时间，整个洪荒，所有的神剑，都有所感应。
　　万千神剑齐鸣，滔天的剑气，滚滚而动，震慑天穹。
　　“诛仙！”
　　通天教主看向四大圣人，眼眸之中涌现出强烈的战意。
　　一道暴喝之声落下。
　　巨大无比的诛仙剑阵图好似一张卷轴，然后开始不断地铺展开来，滔天的剑气，也是随之疯狂的蔓延出来。
　　轰！
　　诛仙四剑受到了感应，绽放出恐怖无比的剑光。
　　剑光覆盖之下，四大圣人根本无处可避。
　　“这，怎么会？”
　　此刻，四大圣人神色无比的难看，内心之中更是涌现出震撼。
　　先前的他们，已经占据了绝对的上风。但是为何，通天会变得如此之强，更是能够召唤诛仙四剑，要知道，先前诛仙四剑，可是被他们联手镇压住了啊。
　　这到底怎么回事？
　　四大圣人根本不明白，但是到了如今的局面，也不需要他们明白了。
　　“盘古幡！”
　　元始天尊大吼一声，祭出自已最为强大的手段。
　　“十二品功德金莲！”
　　准提圣人同样展露手段，佛光绽放，玄妙的梵音不断地响彻而起。
　　“七宝妙树！”
　　接引圣人继续出手，那一株先天灵根，也是散发着金色佛光，栩栩生辉，恐怖的剑气，在佛光之下，相互融合然后同时的湮灭掉。
　　“太极图！”
　　最后，太清老子也是跨出一步。
　　下一刻，阴阳太极之力涌现而出，然后缓缓地涌动，汇聚成一张巨大无比的太极图。
　　轰！
　　三大圣人，各自将自已最为强大的手段施展出来。
　　……
　　诛仙剑阵之中，通天教主站在阵眼之处，然后手持青萍剑，一脸淡然的看向四大圣人。
　　四大圣人联手，何等强大。
　　想要以一己之力抗衡，犹如逆天。
　　然而，今时今刻，通天教主便是要逆天而行。
　　轰！
　　当四大圣人出手的瞬间，通天教主也是出手。
　　他手提青萍剑，然后人剑合一，与神剑一样，化作了一道青色剑光。
　　轰！
　　青色剑光席卷而出，朝着四大圣人轰杀而去。
　　轰轰轰！
　　一道道毁天灭地般的震动之声响起。
　　整个洪荒开始震颤起来，大地龟裂，日月失色，天穹崩塌，空间碎裂……
　　这一刻，五大圣人的恐怖力量，已经超出了洪荒的承受极限。
　　轰！
　　整个洪荒，在这一刻，开始崩灭了起来……
　　……
　　“不好，这般力量，已经超出洪荒极限。”
　　洪荒之中，那些一直关注的先天大神，不由得沉声说道。
　　“若是继续大战，洪荒怕是要被毁灭啊。”
　　其中一个先天大神，皱着眉头，沉声喝道。
　　他们可以不在乎最后的结果，可是洪荒大地要是被轰碎掉了，那么洪荒之中一切的生灵，都将随之泯灭啊。
　　“快，快去紫霄宫，快去请鸿钧道祖出面。”
　　又是一个先天大神大声叫道。
　　到了如今的局面，已经远远超出了封神之劫的范畴了。
　　轰轰轰！
　　整个洪荒，开始陷入了毁灭之中……
　　然而，通天教主和四大圣人，却是不在顾忌了。
　　各种手段，各种法术，更是全部出招。
　　恐怖的力量，不断地波及着洪荒大地，将整个洪荒都似乎要打沉下来。
　　……
　　“住手！”
　　忽然，一道淡漠威严的声音响彻起来。
　　整个洪荒世界猛然一震。
　　下一刻，天穹之上，一道道紫色之光凝聚出来。而在这紫光之中，一个身穿白色道袍的老者，正缓步走了出来。
　　“道祖！”
　　下方，洪荒之中无数强者，看着这个老者，顿时纷纷跪拜。
　　这个老者不是别人，正是有着诸圣之师的鸿钧道祖。
　　此刻，鸿钧道祖看着下方一片狼藉，又是感受到洪荒大地的四分五裂，脸色变得无比阴沉。
　　“你们还不给本尊停下。”
　　威严淡漠的声音，再度响彻而起。
　　此时的鸿钧道祖，已然动怒了。
　　然而，通天教主和四大圣人的大战，更是达到了最后时刻。这个时候，双方都不可能退步。因此，即便是鸿钧道祖亲自前来，短时间里也无法让他们罢手。
　　“一群混账东西。”
　　鸿钧老祖目光看向交战之地，神色一阵难看。
　　不过，他倒也没有继续出手阻止这些人。相反，他大手一挥，然后以无上伟力，将此处天地封印住。
　　接着，大手一挥，无上的力量将四大圣人和通天教主全部笼罩住。
　　轰！
　　下一刻，这股力量将五大圣人带走。
　　“封神落幕！”
　　最终，鸿钧老祖留下了一道声音，然后缓缓地消失了。
　　“结束了！”
　　当五大圣人同时离开之后，洪荒之中的先天大神，那些远古时期的大能存在，也是纷纷的走了出来。
　　此刻的他们，看向四分五裂的洪荒大地，内心也是一片震动。
　　“没有想到，这封神之战，居然如此的精彩啊。”
　　一身血红色长袍的冥河老祖，看着四周，喃喃说道。
　　“精彩？依贫道看，应该是凶险无比吧。”
　　又是一尊大能走出来。
　　“镇元子！”
　　冥河老祖看了一眼，不由得笑道：“没有想到你也一直在关注？”
　　镇元子，也是洪荒之中极为强大的存在，根脚修为都是圣人之下最为巅峰的存在。
　　“如此大战，贫道如何能够错过。”
　　镇元子笑了笑，然后看向四周，眼神又是变得肃然起来，无奈道：“五大圣人同时出手，更是引动天地之力。这一次，洪荒怕是要彻底的崩碎掉了。”
　　“没有想到，这一次封神之战，居然打碎了洪荒天地，当真是凶险万分啊。”
　　说着，镇元子不禁有些感慨。
　　好在这一战，他没有出现。
　　否则的话，必定会卷入封神量劫之中，甚至有着陨落危机。
　　要知道，这一次阐教十二金仙，除了广成子和玉鼎真人之外，其余的都上了封神榜。西方的诸多佛陀菩萨、罗汉尊者，更是陨落了数千人啊。
　　而相比之下，截教虽然也死掉了无数的弟子。不过，那些弟子大部分都是修为低弱，至于那些截教核心弟子，倒是一个也没有陨落掉。
　　甚至连叛教的多宝道人和长耳定光仙，也存活了下来。
    · ····求鲜花0 ··
　　……
　　“主人，结束了。”
　　茗璇看着四周，心中有些感慨，缓缓地说道。
　　这一次封神大战，虽然她和宁城算是局外人，处于旁观者的角度。可是如此大战之下，即便是她也受到了感染。
　　如今，封神之战结束，倒是让她也松了口气。
　　“恩。”
　　宁城缓缓地起身，然后一挥手，便是将面前的神琴收了起来。
　　“不知道道祖会如何处罚这些圣人？”
　　茗璇似乎想到了什么，下意识的问道。
　　先前的时候，五大圣人交战，令得洪荒大地四分五裂。
　　而且连鸿钧道祖出面，这五人都没有停下手。而是被鸿钧道祖强行带走，这一次到了紫霄宫，这五位圣人恐怕是要受到惩罚了。
　　“封神落幕，一切之事，都与我无关了。”
　　宁城轻声说道，然后目光看向远处，淡淡道：“至于这五大圣人，想来鸿钧道祖应该有自已的方法。”
　　……
　　紫霄宫！
　　鸿钧老祖坐在最高之位，然后看向下方的五大圣人，目光凛然无比，不复之前的慈祥和蔼。
　　“尔等，可知罪？”
　　淡漠的声音响起，整个紫霄宫好似为之一震。
    ..... 0 ...
　　“弟子知罪。”
　　五大圣人立刻跪拜在地上，心神颤抖。
　　虽然，他们是高高在上的圣人，可是在洪荒之中，鸿钧老祖才是至高无上的存在。
　　毕竟，鸿钧道祖是天道代言人，代表着真正的天道。
　　这样的地位和柄权，比起他们更加的高。
　　“尔等无人不顾洪荒安危，大肆出手，令得洪荒大地崩裂。若非本座最后出现，恐怕随着你们大战，这洪荒将要消失了。”
　　鸿钧老祖冷声呵斥。
　　“从今日起，尔等五位不可踏出紫霄宫半步，在此面壁思过一千万年。”
　　“道祖，这……”
　　听着鸿钧道祖的话，准提圣人神色微微一变，然后有些焦急。
　　“闭嘴。”
　　鸿钧道祖瞪了一眼，然后一股恐怖无比的力量涌现出来，朝着准提镇压而上，语气冰冷道：“准提，你要违抗本座命令？”
　　“弟子不敢！”
　　准提圣人浑身一颤，然后立刻摇头。
　　“不敢最好。”
　　鸿钧道祖点了点头，随后说道：“千万年时间里，尔等不可初入洪荒世界，望尔等谨记，若是胆敢违背。那么就不要怪本座不客气了。”
　　“弟子明白。”
　　听着鸿钧道祖的话，五大圣人不敢再有丝毫的反驳，纷纷点头，答应了下来。
　　千万年时间，虽然很漫长。
　　可是，对于圣人来说，实际上也是弹指一挥间的事情。
　　只不过，这千万年的时间无法回到洪荒，这样一来的话，洪荒之中就又会产生变数了。
　　……
　　时光匆匆，岁月如梭。
　　眨眼之间，三年过去。
　　自当年封神一战，已经过去了三年。
　　当初那一战，五大圣人大战到了最后时刻，结果虽然不知。但是，众人也明白。最后应该是通天教主击败四大圣人联手。
　　截教与阐教佛门的大战，最终以截教大获全胜而落幕。
　　封神榜之上，截教除了闻仲之外，并没有其它核心弟子入榜单。
　　反之，阐教和佛门却是有着无数弟子应劫上榜。
　　应劫者，无论身前多么强大，可肉身泯灭，封神榜只是保留了真灵。
　　只不过，至此之后，这些入榜者无法再修炼仙道，只能够改为神道。
　　神道，以真灵为根基，吸收天地香火之力，受位格尊位之力加持。虽然依旧强大，且长生不死。
　　不过相比于仙道，缺乏了自由，需要受命于天庭，听从昊天大帝之令。二.

第252章



　　三十三重，天外天
　　紫霄宫
　　鸿钧道祖坐于团蒲上，双眸微闭。
　　在他的周身，散发着淡淡的玄妙韵味，显得缥缈高邃。
　　轰！
　　忽然间，一道天雷声响彻而起来。
　　鸿钧道祖陡然睁开双眸，瞳孔微微一缩，目光好似穿透了无尽的空间，落在了天穹之上。
　　此地，乃是天外天，也是洪荒世界最高处。
　　紫霄宫，也是天外天的象征之地，代表洪荒的至高无上。
　　然而，先前的那一道天雷之声，却是在紫霄宫上方所响起。
　　这让鸿钧老祖心中充满着一丝忌惮。
　　因为那一道雷声，很可能是天道。
　　没错，正是天道。
　　大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　昔年，鸿钧道祖击败魔祖罗睺后，成为洪荒之中第一圣人。而那个时候，鸿钧就知道，圣人之上，还有着天道。
　　有着天道束缚，因此洪荒之中所有生灵，就无法挣脱开来，永远处于天道的掌控中。
　　这一片天地，犹如囚笼一般，关押着一切生灵。
　　无论是渺小如蝼蚁般的生灵，还是强大无比的先天大神，甚至是天道圣人……这些种种，都在天道管辖之下，终其一生，都被天道所掌控。
　　因此，鸿钧选择代天合道，卡住天道四九归一的最有一步。
　　至此，天道为鸿钧，两者并存。
　　“鸿钧！”
　　一道低沉冰冷的声音响起。
　　轰！
　　整个紫霄宫顿时一颤，然后一股股强大的气息弥漫出来，周围云雾叠嶂，唯有一只巨大五零三的瞳孔，散发着慑人的光芒，显现出来。
　　鸿钧的神色顿时变得肃然起来。
　　这是天道！
　　天道的意识出现了！
　　“封神之劫，乃是本座吞并人道之事，为何会出现变故？”
　　瞳孔闪烁，冰冷的声音，在这紫霄宫中响彻而起。
　　封神之劫，不仅仅影响洪荒未来格局，同时还关系到天道。
　　须知，当年盘古大神开天辟地，天道乃是诞生之出，便是存在。而随着地府出现，后土娘娘掌管轮回之后，地道也随之出现了。
　　这一次封神之劫，本就应该是人道出现之机。
　　而天道为了能够进一步提升自已的位格，便是谋划封神之劫，以西岐之力讨伐大商国，将人皇之位，降格为天子。
　　这样一来，人道纵然出现，先天位格之上，也是会低于天道。
　　天道就可以趁机吞噬人道，将其彻底炼化之后，转而可以掌控地道。
　　到了那个时候，天地人三道合一，它将成为洪荒之中真正至高无上的存在。
　　然而，如今的局面，却是西岐大败，这让它的一切计划，都成空了。
　　“人可胜天。”
　　鸿钧看着天道，淡淡的说了一句。
　　天道大势不可改！
　　这虽然是洪荒之中的铁定，可并非是绝对之事。
　　就如同这一次，截教有高人相助，却是破了天道大势。
　　这些，即便是他，也没有想到。
　　“放肆。”
　　天道冷哼一声，那巨大的瞳孔闪烁着毁灭性的光芒，冷漠道：“本座乃是洪荒之中，至高无上的存在。本座的意志，就是洪荒的意志。”
　　“当年你以身合道，卡住本座四九归一，给这天下生灵一丝生机。如今，已经过去了无数个亿万载了。”
　　“你代替本座管辖洪荒生灵的时间，也到头了。”
　　淡漠的声音缓缓落下，一股股毁灭性的气息，却是不断地弥漫开来。
　　“你是要抹灭吾之意志？”
　　鸿钧神色肃然，语气凝重道。
　　当初，他合道成功之后，虽然为天道代言人，代表着天道。可是，却还保留着意志，那是因为他以自身意志对抗天道意志。最终，天道选择妥协，才有如今局面。
　　可是，现在的天道，却是要抹杀他的意志。
　　这让鸿钧心中涌现出怒火。
　　“你的无能，影响了本座的计划，自然要将你抹杀掉了。”
　　轰！
　　声音落下，巨大的瞳孔之中，折射出一道毁灭般的金色之光。
　　这一道金色之光，散发着毁天灭地般的力量，直接轰杀向鸿钧。
　　“哼。”
　　看着这一幕，鸿钧冷哼一声，然后大手挥动，强横磅礴的法力也是爆发出来，与这一道金色之光相互碰撞在一起。
　　轰！
　　顿时，两者间的碰撞产生了剧烈的震动之声。
　　“鸿钧，你敢反抗本座？”
　　天道声音再度响起，语气比起之前更加的冰冷，甚至充满着怒火。
　　它是洪荒天道，是洪荒之中至高无上的存在，一切生灵都要听从于它。即便是鸿钧，也不能够例外。
　　可是眼下，鸿钧居然出手，这是要违逆它了。
　　鸿钧道祖一步踏出，周身法力汹涌，澎湃的法力，激荡而出。
　　此刻，他矗立在虚空之上，看着这一只巨大冰冷的瞳孔，面色无比的凝重。
　　天道想要抹杀他的意志，彻底掌控洪荒生灵。
　　他怎么可能不反抗？
　　修行到如今的岁月，他早已成为洪荒之中巅峰的存在，甚至是洪荒第一人。
　　如今，即便是天道出手，想要抹杀他，这也不绝无可能。
　　轰！
　　天道瞳孔之中，一道道金色之光，不断地轰杀而出。
　　金光横扫之下，四周的空间，好似不断地湮灭掉，发出一道道碎裂的声响。
　　鸿钧道祖怡然不惧，周身道袍飘动而起，一道道玄妙的法力，遍布周身，将金色之光全部挡住。
　　“天道，吾已经不是当年了。”
　　“若是当年，你不计代价之下，可以将吾抹杀。时至今日，你想要再出手，将吾抹杀，已然不可能了。”
　　鸿钧道祖语气平淡，缓缓的说道。
　　当年鸿钧刚刚证道圣人尊位，合道之后，虽然极为强大，可是在天道面前，依旧不够。那个时候，天道全力出手，可以将他抹杀掉。
　　但是，这无数岁月的修行，鸿钧的修为也是有着巨大的提升。
　　现在的他，即便是面对天道，也有着一战之力，不会再任由其摆布了。
　　轰轰轰！
　　一道道轰击之声响起，鸿钧却是全部抵挡。
　　轰！
　　当最后一道金色之光冲击鸿钧后，天道也停顿了下来。冰冷、巨大的瞳孔闪烁着光泽，阴沉的声音再度响起，“没有想到，如今的你已经成长到这个地步了，倒是出乎本座的意料啊。”
　　先前它不断出手，试图想要抹杀掉鸿钧。
　　可鸿钧的强大，将它诸多手段全部挡住下来。
　　如今的鸿钧，即便还不如它。
　　但是也相差不了多少。
　　“不过，你以为本座没有留下后手吗？”
　　天道那巨大的瞳孔看向鸿钧，流露出一丝冷笑。
　　“什么意思？”
　　鸿钧神色一沉，脸色变得无比难看。
　　“呵呵。”
　　看着鸿钧的样子，天道继续冷声道：“当年你选择以身合道，卡住本座四九归一。可是，你要知道，合道乃是以自身之力与本座相互融合。至你合道成功之后，你与本座已为一体了。虽然现在的你，极为的强大，本座无法轻易将你斩杀。”
　　“可本座能够将你封印住。”
　　轰！
　　随着天道声音落下，一道恐怖无比的力量爆发出来。
　　这股力量，并非来自天道，而是来自鸿钧自身。
　　只不过，此刻的鸿钧，对于这股力量却没有掌控之力。
　　“怎么会这样？”
　　鸿钧脸色大变，立刻施展各种手段，以此来抗衡这股力量。
　　轰轰轰！
　　一道道轰鸣之声，不断地响彻起来。
　　任由鸿钧如何出手，始终无法抵挡住这股力量的蔓延。
　　很快，这股力量好似化作天道之力，然后将鸿钧束缚住。
　　咻！
　　天道看着这一幕，顿时发出一道冷笑声。下一刻，那巨大的金色瞳孔化作成一道光束，然后冲进了鸿钧的体内。
　　轰！
　　一时间，一股股无上的威压弥漫而出。
　　“不行，你不能掌控吾！”
　　“快放开吾，啊啊啊！”
　　一道道叫喊之声响起，然而此刻鸿钧的本体，却是犹如一具石像，一动不动。
　　渐渐地，这叫喊之声逐渐小了许多。
　　当声音彻底停下后，“鸿钧”慢慢地睁开眼眸，嘴角流露出一丝冷笑，道：“总算是安静下来了。”
　　“这鸿钧不愧是仙道之祖，这具身躯堪称完美。虽然禁锢之法无法将你彻底禁锢住，但是能够掌控你的身躯，将你的意识暂时抹去. ....用这些时间，足以本座改变洪荒的格局了。”
　　“哈哈哈！”
　　“鸿钧”道袍挥动，大声笑道。
　　此刻的“鸿钧”自然不是真正的鸿钧，而是天道。
　　……
　　“鸿钧”走上前，然后大手一挥，笼罩周围的气息全部消失。随后，他坐在团蒲上，周身散发着玄妙的仙灵之气，轻声道：“六圣何在？”
　　轰！
　　淡淡的声音落下，传遍了整个紫霄宫。
　　咻咻！
　　很快，六道身影出现在紫霄宫中。
　　这六道身影，自然是天道六大圣人，此刻全部出现。
　　“师尊，你召唤弟子们前来，所为何事？”
　　准提看向“鸿钧”，率先问道。
　　之前鸿钧将他们囚禁于紫霄宫中，万年时间不可离开。他们几人也都在紫霄宫里面壁思过呢。只是，这才过了三年时间，却是将他们召过来。
　　难道是有什么事情？
　　“鸿钧”看向准提，淡淡笑道：“准提，西方贫瘠，修行之人远不如东方大地。你与接引二人，尽早回去，整顿西方。”
　　“这……多谢道祖。”
　　听着“鸿钧”的话，准提先是一愣，随后顿时跪拜下来，连连磕头道谢。
　　旁边的接引，也是激动不已。
　　他们先前被惩罚，心中充满着担忧。
　　毕竟，西方大地不如东方，极为贫瘠。而之前的封神大劫又是以失败而告终，佛门更是受到了巨大的重创，甚至已经到了覆灭的地步了。
　　原本他们还十分担心，心急如焚。
　　可是现在能够回去，这简直就是天大的好事啊。
　　“师尊，那我们呢？”
　　看着接引和准提，元始有些沉不住气，开口问道。
　　“你们也可以回去了。”
　　“鸿钧”看向元始，然后又看向通天和老子，淡淡说道。
　　“多谢师尊。”
　　元始、通天和老子也是立刻跪拜下来，然后纷纷拜谢。
　　“不过，你们先前大战，险些打碎洪荒大地，更是令得天道大势出现变故。因此，尔等三人虽然虽然可以离去，不过却是要受到一些惩罚。”
　　忽然，“鸿钧”沉声说道。
　　“什么惩罚？”
　　元始三人顿时一怔，然后下意识的看向“鸿钧”。
　　轰！
　　“鸿钧”也不多说废话，缓缓地从团蒲上走下来，然后伸出手掌。在他的掌心之中，顿时出现了三枚紫色的丹药。
　　“先吞服这丹药，再说。”
　　“鸿钧”淡淡说道。
　　三圣看着这三枚丹药，又是 互相对视了一眼。
　　“师尊，这是何物？”
　　老子看着丹药，心中有着一丝不好的预感，下意识的问道。
　　他也是炼丹高手，对于丹药自然有着见解。
　　因此，此刻有些犹豫。
　　“快快吞服。”
　　“鸿钧”脸色一沉，语气变得有些冰冷。
　　顿时，一股无上的威压，弥漫而出，覆盖了整个紫霄宫。
　　三大圣人浑身一颤，不敢再犹豫，当即各自取了一枚丹药，然后分别吞服下去。
　　见到三大圣人吞下丹药后，“鸿钧”这才满意的点了点头，随后笑声道：“此乃殒圣人丹，对尔等境界提升，感悟大道有着无穷妙处。”
　　“不过此丹也是限制尔等三人。若是再洪荒量劫不出的情况下，你们三人再度出手，那么这殒圣丹之中的毒性就会发作。”
　　“到了那个时候，纵然你们乃是圣人，也要在被毒素侵蚀，道果崩裂，身死道消。”
　　淡淡的声音落下，却是充满着一片冰冷。
　　三大圣人听着“鸿钧”的话，脸色也是狂变。
　　“师尊，这是为何啊？”
　　太清老子脸色难看无比，沉声问道。
　　圣人本就无拘无束，不受因果，万法不侵，永恒世间。
　　可如今却遭受到了限制，生死由他人掌控。
　　这让老子有些无法忍受。
　　“为何？”
　　听到老子的话，“鸿钧”冷哼一声，沉声道：“因为天道大势出现了变故，而究其原因，就是你们三人不和睦，才会导致如今的局面。”
　　“尤其是你，通天！”.




第253章



　　冰冷的呵斥声落下。
　　通天浑身一颤，有些茫然的看向“鸿钧”。
　　“你所创建的截教，其门人皆是一群披毛戴角，湿生卵化之辈。不敬天地，你更是带领门下弟子，逆天而行，影响天道大势。”
　　“此乃逆天之举，通天你可知罪？”
　　冰冷的声音落下，蕴含着无上威压，狠狠地砸在了通天的心头。
　　此刻，通天看着眼前的“鸿钧”，神色不断地变化。
　　“你，不是师尊。”
　　忽然，通天沉声说道。
　　哗！
　　“通天，休要妄论。”
　　“通天，不要胡说八道，这是咱们的师尊。”
　　顿时，西方二圣纷纷呵斥道，而就算是受到惩罚的元始和老子，脸色也是纷纷变化。
　　“逆天，连为师都不认识了？”
　　“鸿钧”脸色一沉，身上顿时涌现出一股恐怖的力量，然后朝着通天镇压而去。
　　此刻的通天，却是怡然不惧，冲天的剑气爆发出来，冷漠道：“你不是师尊，绝对不是师尊。”
　　“混账，找死。”
　　“鸿钧”脸色阴沉，然后顿时抬起一手，直接拍下。
　　轰！
　　瞬间，恐怖的威压爆发而出，虚空连连震动。
　　“剑来！”
　　通天大喝一声，然后青色剑光化作无数的剑气，与这恐怖的掌印相互碰撞起来。
　　轰！
　　一道道碎裂之声响起。
　　通天的剑气，在“鸿钧”的这一道掌印之下，纷纷崩碎。
　　轰！
　　恐怖的掌印落下，通天整个人都被压制住了。
　　“师尊！”
　　看着这一幕，一旁的老子和元始顿时惊呼道。
　　虽然，他们不明白到底发生了什么事？可是，通天毕竟是他们的师弟，先前封神争斗，那只是大道之争。抛开这些的话，他们三人依旧是手足兄弟。
　　眼下发生了这种事情，自然要救下通天。
　　“你们也想出手？”
　　“鸿钧”淡漠的看了14一眼老子和元始，恐怖的威压涌现出来。
　　老子和元始脸色一变，然后下意识的后退起来。
　　“他不是师尊，绝对不是师尊。”
　　通天一边抵挡着这一道恐怖的掌印，一边大声叫道。
　　“当年我开辟截教之时，曾向师尊请教过。那个时候，师尊就回了一句话，有教无类。因此，我才开辟出截教，为众生斩出一条生路。可现……”
　　说到后面，通天不再多语，而是脸色冰冷的看向“鸿钧”。
　　听到通天的话后，元始和老子脸色也是变得有些凝重起来。
　　就连一直在旁边看戏的接引和准提，此刻神色也变得有些沉重。
　　眼前这个“鸿钧”，不是道祖？
　　那又会是谁？
　　众圣心头沉重无比。
　　“你是天道。”
　　忽然，一道清脆的声音响起。
　　只见，女娲圣人看向“鸿钧”，沉声说道。
　　女娲，之前也是受到了召唤，所以前来。而再来之前，她还有些疑惑。为何这一次道祖召集众圣，没有用紫霄神钟，而是直接传音。
　　如今她是明白了。
　　眼前的“鸿钧”，并非是道祖，而是天道。
　　也只有天道，能够占据鸿钧道祖的身躯了。
　　随着女娲声音落下，其余的五大圣人脸色纷纷一变，同时看向了“鸿钧”。
　　“没有想到啊，居然被你们如此快的识破。”“鸿钧”看着六大圣人，顿时冷笑般的摇了摇头，然后淡淡道：“既然你们看出来了，那本座也不再伪装。”
　　“没错，本座现在就是天道。”
　　轰！
　　此言一出，无上的威压顿时爆发出来，弥漫而出，笼罩了整个紫霄宫。
　　“鸿钧这个老东西，无法执行本座的命令，将封神大劫搞的一塌糊涂，影响了本座的计划。因此，本座不再需要他了。”
　　“鸿钧”神色阴冷无比，目光扫向六大圣人，继而又是冰冷道：“因此，本座将他意识禁锢住。之后，洪荒一切，由本座亲自来掌控。尔等身为天道圣人，理应归于本座管辖之下。”
　　“天道，果然是天道啊。”
　　此刻，听着“鸿钧”亲口承认下来，六大圣人心中一阵沉重。
　　天道！
　　洪荒之中，若是有高于圣人之上，也唯有天道了。
　　即便是曾经的鸿钧道祖，也只是合道，代天监察洪荒。
　　天道之下，一切皆是蝼蚁，即便是圣人，也不例外。
　　而且，先前“鸿钧”所说的也没有错。
　　他们虽然贵为圣人，可也只是天道圣人。
　　换一句话说，他们这些圣人，都是天道的下属。
　　“弟子拜见天道。”
　　接引和准提二人，立刻跪拜下来，一脸的恭敬。
　　对于他们来说，无论是天道，还是鸿钧，都一样。况且，先前天道还让他们回去整顿西方世界。
　　显然，相比于鸿钧，天道似乎站在了他们这一方。
　　这让他们有些激动。
　　看着接引和准提跪拜，老子和元始对视一眼，然后无奈的叹了口气，也是纷纷跪拜下来，高声恭敬道：“拜见天道。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“拜见天道。”
　　女娲也是跪拜下来。
　　很快，五大圣人全部跪伏在地，臣服于天道。
　　即便他们之中，心有不甘。
　　可是在天道之下，一切都不受自已掌控。
　　“通天，你还不跪下？”
　　“鸿钧”满意的看向五大圣人，然后又看向通天，淡淡说道。
　　“什么狗屁天道，本座就不服你。”
　　通天冷冷的看了一眼五大圣人，然后又是看向上方的“鸿钧”，不屑道：“鸿钧道祖，乃是本尊师尊，对本座有授业传道之恩，本座需拜他。可你这狗屁天道，只不过是盘古大神开辟天地创造出来的秩序，产生了灵智罢了，有什么资格让本座跪拜？”
　　“放肆。”
　　“鸿钧”冷喝一声，然后又是一道恐怖的掌印轰然劈下。
　　轰！
　　恐怖滔天的力量爆发出来，镇压而下。
　　澎！
　　天道之力下，通天教主根本没有丝毫的反抗之力，直接被镇压下来。
　　轰轰！
　　又是两道巨大的声音响起，通天浑身献血，整个人惨目忍睹。
　　五大圣人看着这一幕，心中一阵胆寒。
　　“通天，你还不快下。”
　　“通天，快点跪下啊，这是天道，吾等身为天道圣人，就是归天道所管辖啊。”
　　“通天，你不要死倔啊。”
　　老子和元始脸色焦急无比，纷纷劝说道。
　　这通天要是继续坚持下去，恐怕会被天道灭杀啊。
　　“什么狗屁天道，下一个量劫，你必将崩灭。”
　　通天对于老子元始的劝说，根本不管，继续冷声呵斥。
　　“找死。”
　　“鸿钧”眼眸迸发寒意，然后双手抬起。顿时间，一股股无上的气息，纷纷的凝聚在一起。
　　轰！
　　一道轰雷之声响彻，紫色的劫云凝聚起来，一股毁灭的气息弥漫而出。
　　老子元始脸色狂变，即便是女娲，这一刻也是俏脸急切。
　　“哼，今天就算本座陨落，也不会臣服你。”
　　通天脸色肃然，眼神却坚定无比，充满着一股决然之意。
　　截教教义，这是他的大道理念，这是他所追求的大道。
　　任何人不认同，那都是他追求大道途中的敌人。
　　即便是天道，也不例外。
　　因此，天道不认同他的大道理念，认为他截教门下都是湿生卵化之辈，那他必然要逆天，又怎么可能臣服天道。
　　况且，通天心中明白，在这洪荒之中，还有一位前辈，早已超越了天道。
　　即便是要臣服，也是臣服那位前辈。
　　与之相比，天道根本算不上什么。
　　轰轰轰！
　　紫色劫光之中所蕴含的恐怖天雷，一道一道的劈砍下来。
　　通天却怡然不惧，在他的周身爆发出一道道青色剑光，圣人气息也是在这一刻轰然爆发出来。
　　虽说，圣人归于天道管辖。
　　可即便是天道，想要抹杀掉圣人，也不是那么容易的。
　　而通天教主当年封神一战后，其修为实力早已达到了一个更高的程度。此刻，在面对紫色的毁灭天雷之下，他凭借自身的强大剑道，硬生生的扛住了天雷轰杀。
　　轰轰轰！
　　一道道震动之声，不断地响彻起来。
　　通天教主浑身献血，肉身之上，更是发出一道道炸裂之声。在他周身的青色剑光，也被恐怖的雷光，不断地摧毁掉。
　　“天道前辈，还请手下留情。”
　　太清老子看着这一幕，立刻跪拜在地，代替通天求饶起来。
　　“通天胆大妄为，敢无视本座，本座若是不加以惩戒，恐怕他日后也不会把本座放在眼里。”“鸿钧”眼眸淡漠无比，迸发出一股冰冷的杀意。
　　封神之劫，若不是通天的存在。
　　他的计划早就成功了。
　　此刻，通天又是如此的忤逆他，这令得极为的恼火。
　　轰！
　　又要一道紫色雷光劈砍下来。
　　这一道雷光之下，通天所有的手段，全部被轰碎掉。
　　“今日，本座就要将你灭杀。”
　　淡漠冰冷的声音落下，“鸿钧”又是一挥手，一道道恐怖的天雷再度汇聚在一起，然后直接劈砍下来。
　　轰！
　　当天雷轰落下来的瞬间。
　　一道散发着玄黄之气的金黄色宝塔浮现出来。这一座宝塔，矗立在通天的头顶上方，散发出一股强大无比的防御之力，然后帮助通天硬生生的挡住了天雷轰杀。
　　“天地玄黄玲珑塔！”
　　“老子，你也要忤逆本座不成？”
　　“鸿钧”脸色一沉，看向旁边的老子，神色冰冷无比。
　　这一座金黄色的宝塔，正是天地玄黄玲珑宝塔，此乃先天至宝之一，由玄黄之气凝聚而成。虽说，攻伐之力不足，甚至连一些攻伐极强的先天极品灵宝都不如。
　　可是，这座宝塔却蕴含着强大无比的防御之力。
　　一旦施展出来，即便是圣人力量，也可以轻易化解掉。
　　眼下，虽然是天道亲自出手，可是天地玄黄玲珑宝塔，却是能够挡住一二。
　　“弟子不敢！”
　　老子立刻跪拜，沉声道：“贫道与通天，乃是同源。如今通天虽然忤逆，可他罪不至死，还请天道前辈手下留情，莫要 下杀手。”
　　“哼。”
　　听着老子的话，天道却是冷哼一声，然后语气冰冷无比，漠然道：“既然连你也出手，那本座连你也抹杀。”
　　冰冷的声音落下，紫色的劫光之雷发出呼啸之声，然后轰然劈杀向老子。
　　老子神色大变，再度施展手段，阴阳太极之力涌现而出。
　　在他的头顶之上，一张巨大无比的太极图飘动起来。
　　轰！
　　天雷轰落在太极图上，骤然爆发出巨大的声响。
　　轰！
　　这个时候，又是一道轰然的声音响起，一股强大磅礴的力量凝聚出来，轰然杀向了天道。
　　“鸿钧”脸色微微一变，然后又是一挥手，无数道雷光汇聚起来，挡住这一道强大的力量。转而看向前方，沉声道：“元始，你也要造反不成？”
　　此刻，元始同样是出手，在他的手中，高高举起盘古幡，释放着磅礴强横的无上之力。
　　“弟子不敢。”
　　“但通天罪不致死。”
　　“若是天道前辈强行要降罪，那吾等只好出手反抗。”
　　元始高声喝道，声音坚定无比。
　　通天，元始以及老子，这三人毕竟是同为盘古元神化作而成。虽然有着封神之劫的缘故，三兄弟反目成仇。不过，此刻天道意志降临，夺去了鸿钧道祖的身躯。
　　这样一来，对于他们威胁最大的反而是眼前的“鸿钧”了。
　　在这种情况之下，三清自然会选择同心协力，共同对抗。
　　“好，好的很啊。”
　　“鸿钧”看着三清如此举动，内心之中充满着无尽怒火。他有心想要将通天强行斩杀，可三清联手之下，威胁也极其大。
　　况且，此刻还需要三清的存在。
　　因此，要是强行斩杀通天，可能会影响到后面的计划。
　　停顿片刻后，“鸿钧”将天雷之力收了起来，然后看向三大圣人，淡淡道：“既然你们两人力保通天，那这一次就算了。若是再有下一次，必斩不饶。”
　　“多谢天道前辈。”
　　老子和元始听着天道的话，互相对视一眼，同时又是松了口气。
　　显然，先前他们强势出手，心中也承受了巨大压力。
　　不过好在天道率先罢手，这样一来的话，局面也算还可以接受。
　　“封神之劫，尔等三人皆有罪。”
　　“鸿钧”又是看向三清，淡淡道：“不过尔等三人吞服殒圣丹，也算受到了惩罚。”
　　——
　　祝大家五一快乐，静静求评价票，来点鲜花，拜谢.


第254章



　　听着“鸿钧”的话，元始和老子不禁放松下来。
　　既然天道都这么说了，那就代表先前的事情已经算了。
　　“女娲！”
　　忽然，“鸿钧”看向了女娲，淡淡道：“封神之劫，原本与你无关，入劫圣人之中，并非有你。可你，为何也要插手封神大劫？”
　　轰！
　　顿时间，一股无上的威压，再度弥漫出来。
　　此刻，女娲俏脸微微一变，看向眼前的“鸿钧”，沉声道：“天道前辈，弟子入劫是因为人皇受到威胁，弟子毕竟是人族之母，人族皇者有危机，自然要出手。”
　　对于天道的质问，女娲也并没有怎么在意。
　　毕竟她所做的事情，问心无愧。
　　“你所言也确实有理。”
　　“鸿钧”轻轻点头，然后淡淡道：“但你毕竟插手了封神之劫，破坏了本座的大计。万年之内，你就呆在紫霄宫，不要再出去了。”
　　“这……”
　　听着“鸿钧”的话，女娲顿时一愣，俏脸之上涌现出一股怒色，沉声道：“弟子不明白？”
　　封神之劫，她明明什么都没有做。
　　为何要她在紫霄宫万年。
　　虽然这万年时间，对于她来说，并不算特别长。
　　可是，女娲的心中还是充满着不舒服。
　　“本座之事，你无需明白。”
　　“鸿钧”淡淡说道。而随着声音落下，便是一道金色之光，洒落在女娲的身上。下一刻，女娲整个人就消失了。
　　显然，天道为了不让女娲有所反抗，直接出手，将其强行软禁在紫霄宫里。
　　老子元始看着这一幕，虽然有心抗议，不过一想到先前事情，还是选择罢手。毕竟，女娲只是被软禁，这并不是什么大事。
　　“好了，尔等回去吧。”
　　“鸿钧”看着剩下的五大圣人，淡淡说道。
　　轰！
　　“弟子恭退！”
　　五大圣人恭敬一拜，然后身影缓缓地消失掉了。
　　看着五大圣人离去，“鸿钧”眼眸流露出一丝冷意。
　　封神之劫，他的计划失败了。
　　不过，洪荒量劫可不仅仅只有封神，在后面还有着一道量劫。而此刻的他，也正在布置这一道量劫的谋划。
　　三清心中只敬鸿钧，对于身为天道的他，并不是诚心臣服。
　　因此，下一道量劫，恐怕要借助西方佛门之手了。
　　“接引，准提，呵呵。”
　　“鸿钧”眼眸看向远处，阴冷的一笑。
　　……
　　五大圣人离开后，各自回到了自已的道场。
　　通天率先回到了碧游宫，然后开始闭关养伤。
　　之前在紫霄宫的时候，天道出手镇压他，想要将他抹杀。虽然最终失败了，可是这毕竟是天道之力，出手之间所蕴含的力量，堪称恐怖。
　　通天凭借强横的实力，能够承受下来，可即便他是圣人，也受到了不轻的伤势。
　　眼下，回到了自已道场，他根本来不及顾忌其他事情，必需要立刻养伤。
　　老子和元始同样回到了八景宫和昆仑山。
　　封神之战结束后，老子倒是没有什么损失。毕竟，他门下并没有什么弟子，这一次失败，对于他来说，只不过是先前谋划化作一场空。
　　而和老子不一样，元始的损失却是堪称巨大，甚至可以说阐门已经覆灭了。
　　阐教十二金仙，除了广成子之外，也就只有慈航真人并没有陨落了。其实，当日慈航道人也陷入了九曲黄河阵之中，不过她以秘术护体，强行挡住了阵法的杀招。
　　只不过虽然存活下来，可顶上三花，胸中五气却是被磨平了，也跌落出了大罗之境。
　　为了能够重回巅峰，慈航真人趁着元始在紫霄宫的时候，选择加入了佛门。
　　至此！
　　曾经威名赫赫的阐教十二金仙，也只剩下了广成子。除此之外，还有一个燃灯道人。
　　轰！
　　元始回到昆仑山，看着山门空荡荡，心中一阵难受。
　　“教主｀ ¨！”
　　“师尊！”
　　燃灯和广成子看着元始天尊回来，不禁一阵悲痛。
　　“哎！”
　　元始看着这两人，无奈的叹了口气。
　　如今的阐教，已经是名存实亡了。
　　昔日的辉煌，也覆灭在封神之战中了。
　　对于这些种种，元始心中的怒火，也是逐渐地平息下来。
　　“罢了罢了，从头开始吧。”
　　一声叹息落下，元始独自走进了玉清殿。
　　……
　　西方
　　接引和准提也是回到了灵山。
　　此刻的灵山，相比于以前，也是变得萧寂了许多。
　　封神之劫中，佛门选择站在了阐教一方。
　　万仙阵法之中，佛门数千佛陀和菩萨全力出手，结果存活下来的却只有寥寥百人。佛门，堪称是元气大伤。
　　并不比阐教好多少。
　　而最让他们难以忍受的还是截教，截教弟子虽然也陨落了不少，不过最主要的核心弟子，却是没有陨落。
　　不过一想到，三清在天道的惩罚之下，吞服了殒圣丹。
　　也算是收到了巨大的惩罚。
　　况且，如今的鸿钧老祖不存在了，天道亲自显化出来。而且从之前紫霄宫的情况来看，这天道应该是支持西方教。
　　这样想来的话，佛门未必不能够再度发展下去。
　　要知道，洪荒量劫可不仅仅到封神大劫为止，在后面还有着量劫呢。
　　这一次量劫谋划失败，下一次量劫就未必会失败了。
　　……
　　六大圣人除了女娲之外，其余的五大圣人都回到了各自的道场。
　　而五大圣人回到道场后，也都是封山不出。
　　显然，因为受到了封神之劫的影响，这五大道场各有影响,开始调养生息了起来。
　　天庭！
　　位于洪荒世界的中央地方。
　　此刻，天庭相比于五大圣人的道场，可是要显得热闹了许多。
　　封神一战结束后，截教虽然谋划成功，可是收益最大的还是天庭。
　　因为不管是阐教还是截教最后获胜，那些在大劫之中陨落下来的仙人，真灵都会被封神榜所控制住。而封神榜的真正的掌控者，正是天庭之主，昊天大帝了。
　　此时，昊天坐在金銮宝座之上，威严的面容带着笑意，看着下方数百道身影，笑声道：“至封神之后，各位已经不再是圣人门徒，而是天庭大神。”
　　淡淡的声音落下，充满着一股威严。
　　下方之中，数百道身影看着宝座之上的昊天，神色各有不同。
　　有些人对于这一个结果，还算满意。
　　当然，还有一些人，对于这个结果，极为的不满。
　　这中间不满的自然以阐教为主了。
　　阐教十二金仙，几乎全部陨落。自然，他们的神灵被封神榜所控制，其中更是有着太乙真人，黄龙真人、惧留孙这样道法高强之辈。
　　以往的时候，他们都是在阐教之中，修炼仙道，法力高强，即便是放在洪荒之中，也是赫赫有名的存在。
　　当初的时候，即便面对是昊天大帝，也可以置之不理。
　　因为，他们是圣人门徒，这一层身份比起天庭之主的昊天更加有用。
　　可是现在，这些洪荒之中赫赫有名的存在，却是都要臣服昊天，这让他们心中很不舒服。可再怎么不舒服，也没有办法。
　　封神一战，他们已经陨落，真灵虽然被保留了下来，但是一身修为，也是被削弱许多。况且，即便是能够恢复到巅峰时期，真灵被控制，他们也无法反抗。
　　一旦昊天发狠的话，恐怕会直接让他们魂飞魄散。
　　“各位莫要沮丧。虽然圣人门徒的身份高贵。可天庭之中的尊位，也是不差。”昊天似乎看出一些人心中的不满。又是开口，缓缓说道：“况且，天庭尊位对于尔等有着加成，尔等若是能够获得一尊位格极高的尊位，也能够恢复到巅峰，甚至自身的修为境界，能够更快的提升上来。”
　　听着昊天的话，众人依旧是面无表情。
　　他们都是圣人门徒，自然是见识不凡。
　　即便昊天说的再美好，可是还是会受到封神榜的制约。
　　昊天看着众多人的反应，也不再多语。现在这些圣人门徒，身份刚刚才转变过来，这其中应该要花费不少的时间。
　　不过对于这些，昊天并不在意。
　　反正现在这些人都是天庭的人了，成为了天庭的战力，让天庭比起当初更加的强大。
　　昊天相信，给他一些时间，一定能够将这些心高气傲的圣人门徒彻底的收服。
　　……
　　地仙界
　　自圣人交战，差点轰碎洪荒，鸿钧道祖出手，又有天道之力的加持。让原本崩碎掉的洪荒世界碎片，开始相互融合起来。
　　最终，形成了地仙界。
　　而这地仙界，也与人间相互融合了起来，形成了一方独立的世界。
　　葱葱岁月，如流水一般倾泻。
　　弹指之间，洪荒已过去数十年之久。
　　而在地仙界，更是过去了千年之久了。
　　这千年的时间里，原本强盛无敌的大商国，在统一四周部落后，成为了人间界第一个王朝。在这之后的时间里，宁城并不在出手干预大商的发展。
　　而大商国也是从原先的强大无比，开始逐渐地衰落下来，最终被走向了灭亡。
　　时间慢慢地流逝着，一个一个王朝的出现，一个一个王朝的覆灭……
　　大唐，长安。
　　如今的地仙界已经步入到了大唐时期。
　　长安城，也是大唐的都城。
　　当代人皇名为李世民，自他登位以来，勤政爱民，广纳贤才。
　　因此，大唐百姓安居乐业，一片繁荣。
　　在长安城外，有着一座青山。
　　青山之上，有着一个道观。
　　据说，百年之前，青山和道观并不存在。
　　而是在大唐建立之后，这座青山凭空出现，矗立在长安城外。
　　当时，连大唐高祖都被惊动了，朝廷更是派人前来，想要一探究竟。不过，这座青山极为玄妙，虽然看似不高，但是任由那些人如何的攀爬，始终无法攀爬到山顶。
　　最终，唐高祖只能够放弃。
　　久而久之，这座青山也被称之为神山。
　　据传说，这里面有着神仙。
　　又是过了数十年的时间，青山之上突然出现了一座道观。
　　一个青年男子，每日坐在山头，弹琴奏乐，引得山林之间飞禽走兽鸣鸣雀跃。
　　无数人想要登山，去寻找这位青年男子，可最终都是无疾而终。
　　除了飞禽走兽之类外，无一人可以到青山山顶。
　　道观虽无名，因青山而得名。
　　至于那位青年男子，也被称之为青山道人。
　　……
　　“．～主人，您为何要来到这地仙界？”
　　青山之上，一个身穿长裙的绝美女子，轻声问道，美眸之中流露着不解之色。
　　这绝美女子，不是别人，正(李的好)是茗璇。
　　而那青年男子，自然也就是宁城了。
　　自从数十年前，宁城来到地仙界后，就整日开始在山头抚琴奏乐，吸引了不少生灵到来。其中，更是有着一些得道成精的妖怪。
　　对于这些事情，茗璇有些看不懂。
　　在她看来，这些妖精修为低下，根本没有什么用处。
　　可是宁城每日抚琴，似乎是专门为这些妖精准备的。
　　“地仙界，此乃封神大战崩碎后，天道演化出来的一方世界。”
　　听着茗璇的话，宁城轻声一笑，然后又是继续说道：“这地仙界虽然比不上洪荒大地，可你也莫要小看这一方世界。若是我猜测的没有错，下一个量劫，怕是要从这地仙界开始。”
　　“什么？”
　　茗璇一愣，瞪大双眼，充满着不可置信。
　　洪荒量劫，那可是除了圣人之外，一切生灵都会被因果沾身的恐怖劫难。
　　这小小的地仙界，又怎么可能是量劫开始之地？
　　看着茗璇吃惊的样子，宁城笑了笑，并没有继续解释。
　　拥有前世记忆的宁城，自然知道，在封神之劫后，原本的轨迹应该是西游之劫。这西游之劫，其中最为主要的就是将抑道扬佛，让佛法东渡孙。
　　这也是西方佛门的一场谋划了。
　　而这些种种，最为开始的地方，就是大唐了。
　　对于西游量劫结果会如何，宁城并不怎么在意。
　　不过，他在洪荒之中也是极为的无聊。索性，来到了这地仙界，看看这一场西游量劫。若是可以的话，自然也要出手一番，将佛门的计划破坏掉。
　　毕竟，相比于佛门，宁城更加倾向于道教的。.

第255章



　　青山道观
　　宁城站在青山之上，看着茫茫的天际，又是看向下方的飞禽走兽，妖灵精怪，它们抬起头，看着山顶，似乎想要飞来，但因为修为不足，无法飞到如此高的距离。
　　不过这些精怪并没有放弃，依旧是卯足了劲，想要拼命冲上来。其中有一只麻雀精，不停地扇动翅膀，想要冲向山顶。
　　然而山顶太高，高耸入云，对于它来说，攀登山顶，宛如上天。
　　“茗璇，你看这些精怪，为何拼命的想要上来呢？”
　　宁城心中似乎有所触动，感慨道。
　　“变强。”
　　茗璇下意识的说道。
　　“恩。”
　　宁城轻轻点头，然后喃喃道：“你说的没有错，这些精怪之所以修行，也是为了变强。只有足够的强大，才可以在这个世界存活下来。”
　　“昔年，通天教主开辟截教，以为众生斩出一线生机为教义，广招门徒，有教无类。今天我也效仿一下通天，也为这些弱小的精怪，留下一丝机缘。”
　　“主人，您这是要？”
　　站在宁城身后的茗璇，忽然娇躯一颤，变得有些激动起来。
　　“许久没有讲道了，为这地仙界的生灵讲一场吧。”
　　宁城淡淡说道。
　　而随着他声音落下之际，一股缥缈至极的气息缓缓地涌现出来。
　　茗璇娇躯颤抖，一脸的震惊。
　　她可是知道自家主人是何等的人物，曾经在洪荒世界，也没有讲道过几次。
　　可如今居然会为了地仙界的生灵讲道，这简直是匪夷所思啊。
　　轰！
　　一股仙灵之气涌现而出，然后一道道玄妙之音，似乎从青山中所散发出来。缥缈玄妙之音，传遍开来，整个长安城的生灵都震动了。
　　凡是有些道行的妖精，在听到这玄妙之音后，纷纷施展手段，然后朝着声音的方向而去。
　　一时间，长安城之中出现了无数的精怪。
　　其中，更是不乏修为有成的大妖。
　　……
　　长安城，朱雀长街
　　袁守城抬头，看向城外，眼眸之中充满着震惊。
　　“这等玄妙之音，莫非是太上圣人降临了？”
　　袁守城心神震动，随后他拿出一枚铜钱，轻轻地一抛。
　　铛啷！
　　这一枚铜钱落下，并不是正面，也不是反面，而是竖立了起来。
　　 “这怎么可能？”
　　袁守城看着这枚铜钱，神色越发的不可思议。
　　他的卦相之术，即便放眼整个地仙界，都是首屈一指的存在啊。即便是天庭之中的一些神仙之事，他也能够算出来。
　　可是，眼下这铜钱却竖立起来。
　　这只有一种可能，有大能者出现，遮掩了天机。
　　“难不成，真的是太上圣人？”
　　袁守城看着城外的青山，喃喃自语，神色越发的沉重起来。
　　在他看来，也只有太上圣人这等存在，才可做到完全遮掩天机，让他根本探不出结果。
　　可是太上圣人应该在闭关之中，这地仙界的事情，根本未曾理会。
　　又怎么可能是太上呢？
　　想到这里，袁守城又是一阵疑惑。
　　当即，他也不停顿，而是将自已的摊铺收了起来，然后朝着城外的青山而去。
　　……
　　大唐长安城外，数百里之处，有着一座山岭，名为：黑风岭。
　　这座山岭没有丝毫人烟，原因无他，而是因为山岭之中有着一只妖怪。
　　吼！
　　忽然，一道低沉的咆哮之声响彻而起。
　　只见，一只巨大无比的黑熊，散发着强大的妖气，从山洞爬了出来，犹如是凶兽降临，霸道凶残！
　　然而，当一道玄妙之音响彻而起后。
　　这一只黑熊身上的妖气，顿时消散掉。
　　下一刻，大黑熊就眯着眼，好似露出了享受般的神情。
　　“如此玄妙之音，这是哪里的神仙在讲道啊？”
　　大黑熊面露陶醉，口吐人言，沉浸在玄妙之音里。
　　轰！
　　忽然，这大黑熊目光闪烁精光，看向远处。
　　“声音从长安城传来，想必有高人。”
　　“老熊我要是有机会，能够拜入高人门下，说不定有机会位列仙班。”
　　想到这里，大黑熊没有丝毫的犹豫，直接化作一道黑风，朝着长安城而去。
　　……
　　东海
　　吼！
　　一条白色的神龙冲出水面，长达数千仗的龙躯不断地摆动起来，冲向天空之上，盘旋一番。之后，一道白光闪 烁，化作成一个白衣青年。
　　“这大道之音，如此玄妙，难不成上界有高人出来讲道？”
　　白衣青年轻声说道，眼眸看向了长安城的方位。
　　“不管了，父王最近也不在，我在龙宫也呆的实在不耐烦。眼下，长安城有高人出现，我自然要前去一番。”
　　吼！
　　一道高昂的龙鸣之声响彻而起，白衣青年再度化作成千仗白龙，朝着长安城而去。
　　……
　　青山之上
　　宁城盘膝坐于山头，双眸微闭，口中真言吐出，引动天地齐鸣，众生膜拜。
　　而那些前来的妖精，来到青山脚下，并没有飞向青山，而是安安静静的找了一块地，开始聆听大道之音。
　　十天过后
　　宁城停止讲道，睁开眼，看向下方。
　　只见下方山脚下，布满了密密麻麻的身影。
　　其中有修为极其低弱的妖精，也有修为不俗的大妖怪，甚至还有着人族之中得道之人。而这些人，全部好像是学生，安静的坐在青山脚下，静静地聆听。
　　要是这种情况，被地仙界的其他人所看到，必定会大吃一惊。
　　毕竟，地仙界虽然是洪荒演化出来，可也秉承着洪荒的生存法则。
　　肉弱强食。
　　以往的情况下，弱小的妖怪，都会被强大妖怪给灭杀收服。
　　根本不会出现如此和谐的场面。
　　更何况，这里还有着人族呢。
　　人妖乃是天敌，人类之中更是不乏一些斩妖除魔的高人。
　　可是在宁城讲道之时，这些妖怪和人族极为的平静，根本没有往日的矛盾。
　　似乎察觉到宁城停止下来，这些妖精纷纷睁开眼，然后看向山顶，眼眸之中流露出一丝的渴望和疑惑。
　　“此次讲道结束，三个月后，我会再来讲道。”
　　宁城看向下方的生灵，淡淡说道。
　　“弟子，拜谢师尊。”
　　一时间，下方的众多妖怪纷纷跪拜下来，言语恭敬无比。
　　“尔等，散去吧。”
　　宁城摇了摇头，然后挥了挥手，轻声道。
　　轰！
　　随着声音落下，在青山之上，一道道玄妙的云雾涌现出来，将整个山顶都遮掩住。
　　“这是真正的高人啊。”
　　青山脚下，大黑熊看着这般手段，顿时兴奋的叫道。
　　先前它聆听宁城讲道，受益匪浅，更是让它的修为有所提升。若不是宁城停下来，恐怕它可以一直沉浸在那种玄妙的大道之音下。
　　如今看着宁城讲道结束，又是施展出如此手段，心中更是升起了一丝渴望。
　　若是能够拜入高人门下，它岂不是能够脱离妖族，位列仙班了？
　　想到这里，大黑熊越发的激动起来。
　　不过激动归激动，大黑熊对于宁城先前所说，还是极为的听从。宁城虽然让它们散去，可它也没有真正离开，而是在青山旁边找了一个地方，打算长居此地。
　　当然，有这种做法的肯定也不止大黑熊一个。
　　在这之中，一些有脑子的大妖怪都是如此。
　　……
　　“此人，到底是谁呢？”
　　另外一边，长安城的神算子袁守城，也从先前那玄妙的大道之音从回过神，然后脑海之中思索起来。
　　之前，他以为太上圣人降临，讲道之时，才会有引动天地大道。
　　因而，他亲自前来，其目的自然是为了拜见祖师爷。
　　可到来之后却发现，这前辈高人并非是太上圣人。
　　“难不成是来自洪荒中的前辈高人？”
　　袁守城心中继续猜测起来。
　　地仙界肯定不会如此厉害的人物，那么只有一种可能，这位前辈来自洪荒。
　　想到这里，他心中不禁狂跳起来。
　　要真的来自洪荒，那就有些可怕了。
　　虽然他没有去过洪荒世界，可却也听说过，在那洪荒之中，有着无数恐怖的强者，其中更是不乏一些大罗金仙乃至准圣级别的可怕存在。
　　这等存在，根本不是他可以想象的。
　　眼前这位前辈，只是讲道，却引得天地齐鸣，想来应该也是一位通天的大能了。
　　嘶！
　　袁守城看着眼前的这座青山，不禁倒吸口凉气。
　　洪荒大能来地仙界，必定有事情。
　　此事一定要上报！
　　袁守城心中所想，然后又是想到了什么，摇了摇头。
　　要是他将此事上报的话，万一被这位前辈知道，那岂不是要完蛋了。
　　还是先等等吧。
　　最终，袁守城决定在观望一下。
　　……
　　“主人，您为何要为地仙界的生灵讲道啊？”
　　讲道结束后，茗璇也从玄妙的感悟之中走出来，然后看向宁城，有些好奇的问道。
　　茗璇来自洪荒，又是出自阿修罗界，相比于地仙界，那身份强大到不可思议。在她眼中，这地仙界的生灵，都是渺小如同蝼蚁一般。
　　而对于这些蝼蚁讲道，让她觉得有些不值得。
　　“你不懂。”
　　听着茗璇的话，宁城不由得笑着摇了摇头，缓缓道：“蚂蚁虽小，可要是有足够多的蚂蚁，却能够遮天蔽日。”
　　“这？”
　　茗璇顿时一愣。
　　宁城也不多语，然后回到道观之中。
　　茗璇听着宁城所说，有些发愣。
　　“蝼蚁虽小，可要是有足够多的蚂蚁，却能够遮天蔽日。”
　　茗璇站在原地，喃喃自语：“不愧是主人，此言看似有些异想天开，可若是细细考究，却是有着大道至理啊。遥想当初封神时期，帝辛借用集整个商国之力，汇聚于一身，让他拥有抗衡准圣的力量。这不就是印证了主人的那句话嘛。”
　　一想到这里，茗璇也是豁然开朗，不再有先前的疑惑不解了。
　　……
　　三个月的时间转眼即逝。
　　宁城再度走出道观，然后来到先前的山头，开始讲道。
　　下方，那些妖精们似乎掐算好了时日，在宁城还没有出现之时，就已经来到了山脚下，找了属于自已的位子，然后静静地等待着。
　　当看到宁城出现后，这些妖精顿时变得激动无比。
　　不过一个个都没有发出任何声音，只是露出那一道道渴望的眼神。
　　青山之上，宁城目光落在下方的这些生灵上，然后轻笑一声，之后玄妙的大道之音缓缓而来。
　　随着宁城一次次的讲道，在这青山脚下的妖精一次比一次来的多。到了后来，青山脚下已经无法容纳这些前来的妖怪。
　　而这些妖怪也不曾放弃，在这青山脚下排起了一条长长的队伍。
　　“主人，要是还有妖怪来的话，恐怕这队伍都要排到长安城了。”
　　青山上，茗璇一脸无奈的说道。
　　宁城的讲道实在是太吸引人了，即便是洪荒之中，也有无数的顶尖大能愿意不辞万里前来聆听。更何况是这些地仙界的妖怪呢。
　　“这确实是个麻烦。”
　　宁城点了点头，摸了摸下巴。
　　这些妖怪前来的数量，还在不断地增多。要是继续来，恐怕会影响到长安城的百姓。虽说，宁城有把握，这些妖怪不会伤害人类。
　　可万一出现事情，扰乱了地仙界的秩序，这也不好。
　　“罢了罢了，就让这些妖怪上山吧。”
　　片刻之后，宁城似乎做出了决断。
　　原先，他只是想为这些妖怪讲道，毕竟闲来无事，也算是给这些小妖精们留一些机缘。不过从现在的情况来看，这讲道太吸引人了，都快影响人间秩序。
　　这个事情要是处理不好，怕是会引起洪荒的圣人注意。
　　到时候，可能会影响后面的封神大劫了。
　　轰！
　　宁城大手一挥。
　　顿时间，一道光芒弥漫开来。这光芒化作成一道阶梯，然后从青山之上开始铺盖下去，一直到山脚才停止下来。
　　“尔等生灵，若是有愿寻求长生之法者，可踏过这天梯，来道观学习。”
　　淡淡缥缈的声音落下。
　　下方，那些妖怪听到宁城的话后，顿时变得激动起来。
　　轰~！
　　一瞬间，数百道身影朝着这天梯冲了上去。
　　轰！
　　然而，就在这些妖怪踏步上天梯的瞬间，一股无形的压力，顿时弥漫开来，然后狠狠地砸在这些妖怪的身上。.



第256章



　　轰！
　　强大的威压爆发出来，那些妖精全部被震出天梯。
　　“怎么回事？”
　　“为何会有这么强大的威压？”
　　一时间，所有妖精全部被吓到了。
　　宁城虽然让这些妖精上山，可是也设置了门槛。只有踏上九十九道天梯，才有资格进入青山道场修行。
　　而既然是门槛，必然有着它自身的压力。
　　那股强大的威压，虽然对于洪荒之中的生灵不算什么，可是对于这地仙界的小妖来说，堪称是天威啊。
　　“这股威压好生~强大啊。”
　　大黑熊看向这九十九道天梯，黝黑的脸色有些凝重，那硕大的眼珠子眯了眯，又是看向青山之巅。
　　“这是那位前-辈的考验吗？”
　　大黑熊心中猜测起来。
　　这只黑熊精虽然看似五大三粗，可是心中细腻无比。
　　在宁城同意它们上山修行学习后，它就猜测这个事情没有那么简单。所以，第一时间它没有冲上去。
　　而后面的结果，也和它想象的差不多。
　　“如此强大的威压，比之天仙有过之而无不及啊。”
　　在一些人类强者之中，袁守城眯着眼，同样是看向这九十九道天梯。
　　他自身的修为也不俗，只不过精通于奇门八卦，所以常常卜卦算命，很少动用到自已真正的修为。先前的时候，他算是率先冲上天梯的几人之一。
　　只不过，却被直接震飞了出去。
　　要知道，当时他可是在体内暗中运转了法力。
　　以他的修为，在被震飞的时候，毫无抵抗之力。
　　足以可见，这青山上的那位高人，实力强大到了极为可怕的程度，远远不是他可以仰望的。
　　想到这里，袁守城心中也越发的好奇，对于这位前辈的身份充满着好奇。
　　……
　　“法不轻传，一切随缘。”
　　青山之巅，宁城站在山头，目光淡淡的扫向下面的妖精，轻声道：“若是法缘，自可上山。若是无缘，纵然上山也是徒劳。”
　　缥缈的声音缓缓落下，下方的妖精先是一怔，随后又有几个妖精，觉得自已修为强大，开始尝试走向青山天梯。
　　轰！
　　其中一只成精的梅花鹿，在这长安境内妖精之中，也算得上妖王级别的存在。
　　它直接施展出强大的妖力，然后弥漫而出，覆盖在全身之后，朝着青山天梯踏步而上。
　　铛！
　　当这只梅花鹿精踏出一步后，天梯顿时爆发出一股强大的威压，然后轰然席卷起来，朝着梅花鹿精镇压而下。
　　轰！
　　一时间，梅花鹿精浑身颤动，心神好似承受了巨大的冲击。它的身体逐渐变得沉重起来，无法再让它移动半步。
　　吼吼！
　　梅花鹿精咆哮了几声，周身的妖气好似冲天而起，想要挡住这股巨大的压力。
　　咔嚓！
　　然而，下一刻，一道清脆的声音响起。
　　只见，这梅花鹿精额头之处，那两根巨大的鹿角碎裂开来。
　　梅花鹿神色狂变，献血狂喷，再也无法承受住这股压力，整个身躯被一股强大的威压镇住，然后轰然从天梯上滚了下来。
　　嘭嘭嘭！
　　梅花鹿精滚了几圈，然后停顿下来。
　　“好，好可怕的力量啊。”
　　此时，梅花鹿精再度看向这九十九道天梯，神色骇然无比。
　　之前的时候，它没有亲身感受，所以不知道这股威压何等的强大。可是就在刚才，它亲自尝试了一下，才更加深刻的感受到这股恐怖的威压是多么的可怕。
　　要是当时没有那股强大的力量将它震开，恐怕它都要在这股强大威压之下化为齑粉了。
　　“居然连梅花大王都没有扛住？看来，吾等是没有什么希望了。”
　　一些小妖精，看着梅花鹿的惨样，心中有些叹息。
　　它们的修为，连梅花鹿精都不如，又怎么可能有资格踏上天梯。恐怕，到时候它们真的要踏上天梯，会在第一时间被灭杀啊。
　　渐渐地，一些妖精选择了放弃，躲在远处，偷偷的观望着。
　　……
　　青山之顶
　　宁城躺在道观前的一张木藤编制而成的椅子上，双眸微闭，神情慵懒，显得极为的惬意。
　　“主人，您难道不去看看下面那些妖精？”
　　茗璇看着自家主人的样子，不由得好奇问道。
　　要知道，自已主人先前讲道，那可是专门为这些妖精讲道。眼下，又是准许妖精上山，而且还设置了门槛。
　　显然，这是主人想要挑选一些有潜力的妖精。
　　毕竟，此地虽然是地仙界。
　　可还是有着一些妖精，有着不俗的天赋。只不过无奈于修炼环境的影响，迟迟无法踏入天仙之境。
　　在她看来，宁城对于这个事情应该很在意啊。
　　可是现在不闻不问，让她有些搞不明白。
　　“机会我已经给了。能不能上山，这是它们的事情。”
　　宁城轻声说道，又是伸了个懒腰，淡淡道：“再说了，我可没有想要培养一批妖精。只不过无聊，所以才给它们一线机缘。至于其它的事情，我可不会管。”
　　“额……”
　　看着宁城的样子，茗璇感到有些不解。
　　不过想到自家主人做事，一定有他的道理，所以茗璇也没有继续询问下去，而是看向下方的妖精。
　　虽然主人不在乎，可她身为仆人，有时候还是要关注一下的。
　　……
　　下方山脚下，大部分的妖精再尝试之后，就选择放弃了。不过，还是有着不少妖精，依旧在拼命往上爬。
　　这些拼命往上爬的妖精，都是一方的大妖，在这大唐境内，都有着自已的一块领属地，算得上其它小妖精的大王了。
　　而这些大妖精中，又是以黑熊精最为的拼命。
　　此刻，这只大黑熊展露出强大的毅力，一个人独领风骚，已经冲到了六十多道天梯了。而在大黑熊后面，黄虎妖和青蛇精紧跟其后。
　　在它们后面，则是一个身穿道袍的人族道士，而这个人族道士也正是袁守城了。当然了，以袁守城的实力，绝对能够比黑熊精冲的更快。
　　不过为了不引人耳目，他选择低调的登天梯。
　　轰轰轰！
　　在袁守城的后面，还有着一群大妖精，只不过这些大妖精的速度，就很慢，而且才在二十多道天梯之处。
　　显然，即便他们拼尽全力，也未必能够爬到九十九道天梯了。
　　山顶上，茗璇看着下方的妖精，不禁摇了摇头。
　　这里妖精虽然多，可是勉强能够入她眼中的恐怕也只有那只黑熊精了。
　　虽然实力不怎么样，但是毅力强大，以后若是主人愿意带着它的话，未必不能够成为真正的盖世大妖。
　　至于后面的几个，她根本不在意。
　　倒是目光落在袁守城身上时，美眸有些惊讶。
　　因为，袁守城是唯一个人族修士呢。
　　……
　　嘭嘭嘭！
　　大黑熊一路往上冲，当它冲到第八十道天梯的时候，停顿了下来。此刻的大黑熊，半蹲在地上，不断地喘着粗气。
　　它能够一路冲上来，完全是靠着强大的毅力。
　　只不过，当来到第八十道天梯后，这天梯上所释放出来的威压，比起下面的天梯更加的恐怖，强大了百倍不止。
　　这样的压力，即便它毅力非凡，也很难再往上了。
　　大黑熊抬起庞大的头，看向青山之顶，硕大的眼珠子流动起来，流露出几分的无奈。
　　它已经尽全力，可还是上不去啊。
　　怎么办啊？
　　此时，大黑熊的内心，也焦急无比。
　　不行！
　　我一定要到山顶。
　　只有这样，才有机会跟随前辈修炼，才有机会位列仙班。
　　大黑熊心中暗暗发誓。
　　之后，将全身的法力汇聚起来，然后拼尽全力，抬起一步，踏上了第八十一道天梯。
　　轰！
　　当这一步踏上后，滔天的威压，席卷而来，滚动镇压之下，大黑熊口中献血狂喷，黝黑的脸庞显得有些苍白起来。
　　显然，这一步能够踏出，它是承受了巨大的压力。
　　而这股巨大的压力，有些要将它压垮了。
　　……
　　“这金色的天梯是什么东西？”
　　天空之上，一条长达千仗的白色神龙盘旋在空中，龙瞳看向金色的天梯，流露出一丝好奇之色。
　　之前，它在东海之上，听到了玄妙至极的大道之音，而这声音正是长安城附近。因此，它一路随来，来到了这长安城之中。
    · ····求鲜花0 ··
　　只不过，它刚刚到长安城，这玄妙的大道之音就停止了。
　　这让它很无奈。
　　为了能够再聆听一番玄妙之音，它就居住在长安城，一直等待着。
　　而就在今天，这大道之音又一次响起，它立刻前来，却是发现在这青山之上，有着一条金色天梯。
　　白龙再度看向青山，然后傲然笑道：“这些小妖只能够用天梯上青山，本太子乃是龙王之子，身份尊贵。去这青山，何须借用天梯。”
　　声音落下之际，小白龙化作一道残影，朝着青山之巅冲去。
　　“找死。”
　　山顶之上，茗璇自然也注意到这条白色巨龙，当即俏脸一寒，然后轻轻拍出一掌。
　　轰轰轰！
　　顿时间，一股恐怖至极的威压爆发出来。
　　巨大无比的掌印自青山之上凝聚起来，然后汇聚着无尽的杀戮之意，朝着小白龙轰然震杀下来。
　　“不好！”
　　一瞬间，小白龙感受到了死亡般的威胁。
　　原本冲向青山的巨大身影，立刻调转方向，朝着远处逃遁。
　　轰！
　　恐怖的巨大掌阅悍然落下，轰在了下方的大地之上，拍出了一个巨大的深坑。
　　小白龙身躯一动，化作成一个白衣少年。
　　此时的他，看着下方大地上的深坑，俊美的脸庞上充满着骇然。
    ..... 0 .......
　　“这条白龙疯了吧，居然敢擅长前辈的道场。”
　　“龙族虽然强大，不过若是和前辈相比，根本不值一提。”
　　“这条白龙简直是吃了雄心豹子胆了。”
　　不仅仅小白龙感到骇然，下方的所有妖精，此刻也被吓住了。
　　心中对于青山之上的宁城，越发的敬畏。
　　……
　　许久之后，小白龙稳定住心神，然后看向青山之巅。此刻，青山之巅被云雾遮掩，无法看清虚实。
　　“大胆，本太子乃是东海龙王三太子，你居然敢对本太子动手？”
　　小白龙愤怒的吼道。
　　虽然，他知道这青山上有着高人。可是，他也是龙族的三太子。龙族，即便在三界之中，也是一方大种族了。
　　可先前那一道掌印，要是落在他身上。
　　恐怕一掌之下，他就要被拍死了。
　　自已性命遭受到威胁，小白龙又怎么可能不怒。
　　“区区一条白龙，就敢如此放肆。”
　　茗璇站在青山之巅，看着不远处的小白龙，不屑道：“莫说你只是一个龙族三太子，就算是你父王东海龙王，不，四海龙王皆来，也不敢如此放肆。”
　　淡淡的声音落下，充满着傲然之意。
　　茗璇在宁城的面前，虽然是仆人，可是她的身份就算放在洪荒之中，也是不一般啊。即便是一些大能级别的存在，见到茗璇也不敢托大。
　　先不说有着宁城，即便是茗璇背后的势力，也足以震慑住洪荒绝大部分生灵了。
　　自然，在这地仙界中，茗璇根本不需要将任何人放在眼里。
　　地仙界中的四海龙王，又算得了什么？
　　“你好大的胆子，居然敢对我父王如此不敬。”
　　小白龙听着茗璇的话，当即大怒起来。
　　“哼。”
　　茗璇冷笑一声，美眸流露出不屑，漠然道：“你若是不服气，大可以将你父王召来？看看，在吾等面前，你父王有没有能力保你？”
　　轰！
　　声音落下之际，一股恐怖到极点的威压，蕴含着狂暴的杀戮之意，轰然弥漫开来，然后将小白龙所笼罩住。
　　小白龙神色狂变，俊逸的脸庞，已经被恐惧所代替。
　　此时的他，好像进入了腥红般的杀戮世界，到处都是杀戮。
　　小白龙神色越发的难看，他的心神已经被这股可怕的幻境所迷惑住。即便此刻知道是幻境，他也无法摆脱开来。
　　渐渐地，小白龙的气息越发的衰弱。
　　“小龙教子无方，还请恕罪。”
　　忽然，一道浑厚的声音响起，语气之中带着局促之意。
　　轰！
　　一条金色的巨龙，长达万丈之长，从远方飞来。
　　然后矗立在青山之前，化作成一个金色长袍的中年男子模样。二.

第257章



　　淡淡的声音落下，下方之中的那些妖精全部震惊了起来，然后看向这个一袭金色长袍的中年男子。
　　“这，莫非是东海龙王？”
　　原本在爬天梯的袁守城，此刻也是停顿下来，然后目光有些震惊的看了过去。
　　虽然，他没有见过东海龙王。
　　可他毕竟也是玄门中人，眼力非凡。
　　这金袍男子，额头之处有着一对龙角，气度非凡，有着一股王者之气。而且，先前的那话语，明显就是和小白龙有关系，那自然是东海龙王了。
　　只是让他有些没有想到。
　　东海龙王，面对青山之上的前辈，居然用“小龙”来自称。
　　小龙？！
　　要知道，东海龙王乃是四海龙王之首，而且背靠龙族。龙族的底蕴，可是非常的深厚。地仙界的龙族，只是一个分之罢了。
　　正真的龙族，可是在那无边无际的洪荒世界。
　　曾经的龙族，据说是洪荒世界的霸主势力。
　　如今虽然不如当年，可瘦死的骆驼比马大啊。
　　东海龙王能够被派遣下来，掌管地仙界东海，可想而知，他的地位在龙族之中也很高。
　　可是在这青山前辈面前，如此的谦卑，似乎他的地位根本不值一提。
　　这不禁让袁守城感到震撼了。
　　难不成，这青山之上的前辈，当真是洪荒世界的顶级大能。
　　即便是庞大的龙族，也忌惮无比。
　　……
　　“父王，你在干什么？”
　　此刻，小白龙听着自已父王的话，英俊的脸庞顿时一变，随即沉声辩解道：“她先前可是差点一巴掌拍死孩五零七儿……”
　　啪！
　　突然间，一道清脆的巴掌声响起。
　　东海龙王对着小白龙一巴掌抽了上去，然后怒声道：“混账东西，还不闭嘴。”
　　“父王，你……”
　　小白龙懵逼的看着自已的父王，有些发愣。
　　“还不跪下。”
　　东海龙王眼睛一瞪，继续怒道。
　　噗咚！
　　听着自已父王的话，小白龙下意识的跪在地上。此时，他内心也是一阵的茫然，甚至有些不知所措了。
　　以往，自已的父王对他格外的疼爱。
　　就算遇到事情，父王都会护着他，纵然是面对天庭，他父王也不惧。
　　可刚刚他差点被一巴掌拍死了。
　　父王却让自已跪下？
　　这到底怎么回事？
　　……
　　噗咚！
　　在小白龙跪下后，一身金色长袍的东海龙王，也是跪了下来，看向面前的青山。
　　此刻，青山依旧云雾缭绕，让人无法看清内景。
　　“小龙教子无方，还请前辈宽恕。”
　　东海龙王低头认错，态度极为的诚恳，充满着谦卑。
　　“敖广，你好大的胆子，我家主人的道场，岂是你儿子能够随意进入？”
　　茗璇站在青山之上，美眸看向东海龙王，清冷的声音响起。
　　“还请前辈看着龙族的面子上，宽恕小龙这一次。”
　　东海龙王一听，浑身又是剧烈的颤抖。
　　“怎么？”
　　“你是想拿龙族来压我？”
　　茗璇俏脸微微一动，淡淡说道。
　　“不敢，小龙不敢。”
　　东海龙王跪在地上，连忙摇头，“小龙怎么会有这个心思。只是，逆子从小被小龙宠惯了，胆大包天。闯入前辈道场，罪无可恕。不过逆子身上，还有着一些量劫因果。所以还请前辈……”
　　“量劫因果？”
　　听着东海龙王的话，茗璇秀眉一蹙，有些意外。
　　“茗璇，让小白龙进山吧。”
　　这个时候，原本躺在木藤椅子上的宁城，缓缓的说道。
　　“是，主人。”
　　茗璇轻轻点头，然后又是看向东海龙王，语气平淡，“先前我家主人说了，小白龙身上有量劫因果。这一次，就算了。”
　　“多谢前辈。”
　　东海龙王连连道谢。
　　“逆子，还不谢谢前辈？”
　　看了一眼旁边自已的儿子，依旧是无动于衷的样子，东海龙王又是一巴掌抽在他的后脑勺，怒声道：“这一次要不是前辈宽宏大量，你早就死了，还不道谢。”
　　“谢前辈。”
　　小白龙听着训斥，也不敢造次。
　　“既然前辈已宽恕，那小龙也不再这里，打扰前辈了。”
　　东海龙王看着青山，然后便是带着小白龙准备离去。
　　“等一下。”
　　“前辈？还有什么事情吗？”
　　东海龙王一愣，有些不解的问道。
　　“你这逆子，身上确实有些量劫因果。不过我家主人说了，可以准许他入山修炼。”
　　茗璇淡淡的说道。
　　“多谢前辈。”
　　东海龙王听着茗璇的话，愣了一会儿，随即面露狂喜，激动不已。
　　虽然他不知道这位前辈是何人，可是这座青山中所散发出来的气息，极为的可怕，让得他心神悸动。他完全可以肯定，在青山之中的高人，绝对来自洪荒世界。
　　而且，即便放在洪荒世界里，那也是最为顶尖的存在。
　　茗璇淡淡的扫了一眼小白龙，随后玉手扬起，轻轻一挥。
　　顿时间，笼罩在青山周围的云雾缓缓地消散。之后，一道缥缈的气息散发而出，化作一股无形的力量，将小白龙缠绕住。
　　咻！
　　小白龙在这股气息的带领之下，被带到了青山之中。
　　……
　　随着小白龙入青山，之后东海龙王也是离开了。
　　青山脚下，这些妖精们又继续开始爬着天梯。
　　原本遥遥领先的大黑熊，因为已经达到了极点，在踏入第八十一道天梯的时候，停顿了下来，迟迟无法冲上去。
　　此刻的大黑熊，蹲在地上，看着青山之顶，黝黑的脸庞有着不甘。
　　它也想爬到山顶，拜入那位前辈高人的门下。
　　可是奈何实力不允许啊。
　　“不行，俺一定要上去。”
　　猛然间，大黑熊脑海之中涌现出一股坚定之色。
　　之后，咬着牙，开始死命的往上爬。
　　先前所发生的一幕幕，刺激在它的心中。连东海龙王都对这位前辈如此的尊敬，可想而知，这位前辈身份地位无比的高，必定是神通广大的存在。
　　要是能够拜入门下，一定可以位列仙班。
　　吼！
　　大黑熊心中疯狂的咆哮。
　　……
　　“这到底会是谁呢？”
　　袁守城看着青山，心中开始推演起来。
　　之前他认为是玄门之中的顶尖强者，甚至也曾想过是太上圣人。
　　虽说，圣人地位尊贵无比，不可能轻易来地仙界。
　　可降临一尊分身下来，也是有可能的。
　　只是他来到此地这么久，太上圣人不可能不知道。
　　而要不是太上圣人，那还会是谁呢？
　　洪荒之中，还有其他顶尖的大能，在讲道之时，引动天地齐名，道韵显露吗？
　　貌似没有了吧。
　　“罢了罢了，不想了。”
　　片刻之后，袁守城停止了心中的推算。
　　就算推算，他也推算不出什么。
　　既然已经来到这里，那只有真正的到达山顶，才会知道这位高人的真面目。
　　轰！
　　想通这一点，袁守城也不再藏拙，修为轰然爆发起来，朝着上方冲去。
　　轰轰轰！
　　很快，袁守城就超过了两面两位，只在大黑熊后面了。
　　……
　　青山之巅
　　小白龙站在道观前面，有些茫然的看向四周。
　　在这里面，除了一座道观，其它什么都没有。
　　“前辈，您在吗？”
　　小白龙下意识的呼唤着。
　　“小白龙。”
　　一道缥缈的声音响起。
　　“前辈。”
　　听着这道声音，小白龙顿时一颤，连忙恭敬无比的盘坐起来。
　　“你既已来到青山，就可好生修炼。在你身上，有着一丝量劫的因果。若是无法化解，怕是会影响你的未来。”
　　缥缈虚无的声音又一次响起。
　　“前辈，这因果到底是什么？”
　　小白龙有些不解，沉声问道。
　　之前他父王也说了，这位前辈现在又说了。
　　难不成，自已以后会有大祸？
　　“天机不可泄露。”
　　“你且进去吧，这道观之中，有适合你观摩道法。”
　　淡淡的声音落下，然后四周变得安静无比。
　　小白龙再度看向眼前的这座道观，眼眸之中迸发出一股精光。
　　只见，这道观之上的牌匾上，赫然镌刻着几个大字：天道图书馆。
　　“天道？”
　　小白龙内心震动无比。
　　虽然他不知道图书馆是何物？
　　可他却知道天道。
　　天道，这代表着洪荒世界的秩序规则啊，这是洪荒之中超越圣人，至高无上的存在. ....
　　这道观居然用“天道”二字来命名，着实有些可怕了。
　　小白龙一边震惊着，一边走进了天道图书馆中。
　　……
　　“主人，这小白龙身上有什么量劫因果？”
　　茗璇有些好奇的问道。
　　此刻，宁城依旧是躺在道观之前的木藤椅子上，优哉游哉，悠闲无比。
　　“这小白龙在封神量劫的时候，就有因果。因为一些事情，天道大势发生了变化，因此没有出现。小白龙算是逃过一劫，而在他身上的因果，应该散掉了。”
　　宁城淡淡的说道。顿了一下，声音略微有些严肃，道：“不过，如今天道意志已经衍化出来，下一个量劫之中，小白龙身上的因果，可能会受到触发。”
　　“不过这东海龙王居然也知道，这倒是让我有些意外了。”
　　要是他没有记错的话，这东海龙王三太子，应该被哪吒所斩杀。只是，因为他的存在，导致洪荒天道发生了变化。
　　可是即便这样，要是下一个天道量劫降临下来，这小白龙恐怕身上因果又会触发，到时候必定有灾难降临。
　　也正是因为这个原因，宁城才打开青山，让小白龙进来。
　　“原来是这样啊。”
　　听着宁城的话，茗璇缓缓的点头。
　　“主人，除了这小白龙之外，我还发现一人，有些奇怪？”
　　忽然，茗璇沉声说道。
　　“恩？”
　　宁城微微一愣。
　　“就是长安城中那位算命的？”
　　茗璇淡淡说道。而在她说话之间，玉手轻轻一抬。
　　顿时间，一道水光镜显露出来，在镜面之中呈现的景象，正是袁守城。
　　“袁守城！”
　　宁城看着这个画面，心中顿时一愣。
　　他倒是没有想到，自已讲道，连袁守城都被吸引来了。
　　要知道，袁守城在长安城，那可是大佬级别的存在。
　　此人应该是玄门中人，被安排在长安城之中。
　　算是佛道之争中，道门的重要棋子了。
　　“此人虽然出生于地仙界，可是在他的身上，却有着道门的影子，甚至还有着道门大能人物留下来的气息。”
　　茗璇沉声说道。
　　之前，她也一直关注着袁守城。
　　一番观察之后，她发现袁守城修为不俗，放在这些妖精之中，算得上最强的存在。最为关键的还是此人身上有着道门强者的气息。
　　这就很古怪了。
　　“不管他。”
　　宁城看了许久后，淡淡说道：“若是他能够通过天梯，来到青山，那么就让他在此地修炼。”
　　虽说袁守城很不凡，不过宁城也不在意。
　　毕竟，在洪荒世 界中，顶尖的人物多了个去。
　　一个小小的袁守城，倒是算了什么。
　　“哦哦。”
　　听到宁城的话后，茗璇也是点了点头。
　　……
　　之后数天时间，这些妖精们离开了许多，而剩下为数不多的妖精，还在攀登天梯。
　　这几天时间里，原本爬的最高的大黑熊，已经从第一名掉落到第二名了。这第一名赫然是袁守城。
　　在之前的时候，袁守城将自已的修为全部爆发出来，然后一路冲刺，超过了大黑熊后，又是拼命的往上爬。
　　最后，来到了第九十五道天梯之处。
　　还剩下最后四道天梯，他就可以来到青山之上。
　　只不过，这最后四道天梯，极为的困难。
　　即便他修为全部爆发，也无法承受住那恐怖的威压。
　　这让袁守城无比的难受。
　　他很想爬上山顶，看一看这青山前辈的真面目。
　　可现在实力不够啊。
　　不要说第九十九道天梯，就算是他前面第九十六道天梯，他都无法承受住恐怖的威压，无法爬上去啊。
　　“算了，拼了。”
　　袁守城一咬牙，神色忽然变得坚定起来。
　　下一刻，一股强横的气息从他的身上爆发出来。
　　砰！
　　袁守城一步踏出，落在第九十六道天梯之上，身上的气势爆发到了极点，形成一股强大无比的力量，与恐怖的威压相互抗衡起来。
　　砰！
　　又是一道声音响起。
　　袁守城爬到了第九十六道天梯之上。
　　砰！.




第258章



　　接下来，又是两道低沉的声音响起。
　　九十八道天梯！
　　此刻的袁守城赫然走到了第九十八道天梯上。
　　只差最后一步，就可以踏上第九十九道天梯，登顶青山了。
　　然而，虽然就差了最后一步。
　　可这最后一步，却是难如登天。
　　纵然袁守城施展全部手段，却始终无法跨出这一步。
　　下方的大黑熊，看着袁守城已经踏步到第九十九道天梯，心中也是震撼无比。原先它以为，来这里的妖精之中，它应该是最强大的。
　　至于一些人族，它根本没有放在眼里。
　　虽说，一些人族道士有着不俗的手段，可是比起它们这些大妖精还是差了许多。
　　可眼下这个青年道士，居然如此的强大，来到了第九十九道天梯。
　　这简直不可思议啊。
　　大黑熊看着袁守城的身影，然后又是怒吼咆哮几声，继续朝着山顶冲去。
　　砰砰砰！
　　连番冲击之下，大黑熊也是用尽全身力量，来到了第九十道天梯上。
　　除了袁守城和大黑熊之外，下方的妖精都没有可以爬上去的了。这些剩下来的妖精，也没有离开，而是直勾勾的看着上面的大黑熊和袁守城。
　　此刻，这些妖精也是充满着好奇。
　　它们也想看看，袁守城和大黑熊能否爬上山顶。
　　……
　　青山之顶
　　茗璇继续看着下方的众多妖精，眼眸闪烁着夺目的光芒。
　　“这只大黑熊，倒是挺有毅力的。”
　　茗璇美眸落在大黑熊的身上，充满着一丝惊讶。
　　之前她就关注过这只大黑熊，虽然修为不高，但是韧性十足啊。凭借自已强大的毅力，硬生生的爬到了第九十道天梯了。
　　“当然有毅力了。”
　　这个时候，宁城也从走了过来，看着下方的大黑熊，喃喃笑14道：“这只大黑熊，有着仙缘呢。”
　　“仙缘？”
　　听着宁城的话，茗璇顿时一惊，有些诧然。
　　仙缘！
　　虽然地仙界中的仙人，并没有洪荒之中的那般强大。
　　可是在地仙界之中的妖精，想要得道成仙，也是相当的困难啊。
　　不仅仅需要自身天资极高，还需要有真正的高人点化。
　　既然主人说这只大黑熊有仙缘，那岂不是背后有人点化过？
　　宁城看着茗璇震惊的样子，笑而不语，没有解释。
　　要是他没有记错的话，这只大黑熊会成为西游量劫里，唐僧师徒四人九九八十一难中的一道难关。
　　最终，这只大黑熊被观音菩萨收服，成了南海紫竹林的守山大神了。
　　只不过，现在量劫还没有开始，佛门的佛法东渡计划也没有出现。
　　因此，这只大黑熊才会来到这里。
　　“主人，您设置出来的门槛有些高了，在场之中的妖精，除了大黑熊和这个人族的道士外，恐怕没有其它的妖精能够爬上来了。”
　　看着自家主人不说，茗璇也很识趣的没有继续问，而是转移了话题。
　　“修仙者，本就是与天地争夺造化。若是我设置的门槛不高，那岂不是人人都可以得道了。”宁城笑了笑，缓缓的说道。
　　“这倒也是。”
　　听着宁城的话，茗璇很是认同的点了点头。
　　说实话，在她的心中，对于宁城这么做，还是有些意外。毕竟，宁城讲道，在洪荒世界里也没有几次。而至于来到这道场修炼，即便对于洪荒生灵来说，也是莫大的机缘。
　　这些地仙界的小妖精，能够有这样的逆天机缘，已经是奇迹了。
　　要是自已没有办法努力爬上去，那只能是遗憾了。
　　……
　　砰！
　　在宁城和茗璇说话之际，又是一道声音响起。
　　只见，原本站在九十八道天梯上的袁守城，体内忽然间涌现出一股庞大无比的力量在。这股力量轰然爆发之下，居然让他冲破了天梯的威压，踏上了九十九道天梯。
　　至此，袁守城也是在场所有妖精之中，第一个踏上天梯，登山到顶的人。
　　“圣人之气。”
　　茗璇美眸落在袁守城的身上，声音有些惊讶。
　　“主人，他恐怕和圣人有些关系。”
　　茗璇沉声说道。
　　先前，袁守城最后时刻所释放出来的气息，极为的强大，已经超出了地仙界的极限了，甚至在洪荒之中，这股力量也可怕到无比。
　　以袁守城自已的能力，自然不可能释放出如此强大的气息。
　　宁城同样看向袁守城，眼眸微微一凝，淡淡道:“看来这道士，确实是道门安插的棋子啊。若是我没有感受错，这一丝圣人之气，应该是太清老子吧。”
　　西游量劫，佛门有布局，以大乘佛法为由，将佛法东渡。
　　道门，自然也有布局，在地仙界自然也有棋子。
　　这袁守城应该就是其中之一了。
　　其实在前世的时候，宁城就猜测过。而这一次，他亲自感受到了一丝老子的气息。那么想来，他的猜测没有错了。
　　这袁守城确实是道门的棋子，甚至还可能是太清老子亲自安排的。
　　“主人，这和圣人沾上了关系，会不会对我们不利？”
　　茗璇有些担忧的说道。
　　虽然，在她的心中自家主人深不可测。可是，自家主人极为低调，也不喜欢麻烦事儿。这一次，居然牵扯到了太清圣人，以主人的性格，肯定会嫌麻烦的。
　　而且，后面还可能会影响计划。
　　“不利？”
　　宁城先是一愣，随后笑着摇了摇头，淡淡道：“哪有什么不利。既然我都已经放出话了，这袁守城能够登到山顶，那自然有资格来此修炼了。”
　　“好吧。”
　　茗璇点了点头。
　　……
　　轰！
　　袁守城来到山顶之后，顿时陷入了一阵灵雾缭绕之中。
　　“贫道袁守城，见过前辈。”
　　袁守城看了看四周，然后恭敬的跪拜起来。之前他已经见识过这位前辈的手段了，连一个仆人都是可怕无比。
　　因此，即便是一向自傲的他，也收起了心中的傲气，变得谦卑起来。
　　“恩。”
　　灵雾之间，传来了一道缥缈的声音。
　　“既然来到此地，那就进去修行吧。”
　　声音徐徐落下，在袁守城的面前，那一道道缭绕的灵雾，忽然朝着两边散开，随后形成了一条通道。
　　袁守城看着这一幕，心中顿时一愣。
　　“进去吧。”
　　缥缈的声音又一次响起。
　　袁守城深吸口气，然后踏步走了过去。当他走了几步后，在他的面前，顿时出现了一间道观，道观之上赫然镌刻着“天道图书馆”五个大字。
　　“天道图书馆，好大的口气。”
　　袁守城心中一颤。
　　他所修炼的正是相术一道，自然对于天道格外的敬畏。
　　在他的心中，天道高于一切，那是洪荒秩序的规则。
　　可这所谓的图书馆，却是以“天道”二字来命名，这着实有些大逆不道了。
　　不过，一想到这位前辈高深莫测的手段，又觉得有些释然了。
　　片刻之后，袁守城收敛起心中的思绪，然后轻轻地推开道观大门，走了进去。
　　当他走进道观后，顿时一道道金色的光芒铺撒开来。然后，他就好像来到藏经阁一般，一本本玄妙的经书出现在他的面前。
　　“这是……”
　　看着眼前的一幕，袁守城心中一阵惊讶。
　　“难不成这真的是藏经阁？”
　　嗡嗡嗡！
　　一道道玄妙之音响彻而起，整个道观之内，顿时变得神圣起来。那些经书之中，玄妙晦涩的经文，好似从书籍之中脱离出来，演化出一道道意志，在这道观之中涌动起来。
　　“这，这……”
　　此刻的袁守城，内心震撼不已，被这一幕幕震的有些说不出话来。
　　虽然他有些看不懂这些玄妙晦涩的经文，可是他却也能够明白，此地乃是真正的圣地啊。在这里面经文，乃是天地间最为珍贵的经文了。
　　甚至，即便是天上的神仙，知道此地之后，也会激动不已啊。
　　这位前辈到底是何等人物啊？
　　袁守城心中震撼的同时，对于宁城变得更加敬畏起来。
　　能够随随便便让他进入此地，这是何等的心胸和气魄啊。
　　……
　　对于道观之中，袁守城的震惊，宁城自然是不知道。
　　当然了，即便是知道了，也不会理会。
　　反正他也没有特别看重这些人，让他们上山也只是给一线机缘罢了。至于其它的东西，那就一切随缘了。
　　而现在，宁城和茗璇都看着下方的大黑熊。
　　大黑熊停在了第九十道天梯上，迟迟无法再往上爬了。
　　“主人，这大黑熊应该不行了。”
　　茗璇看着大黑熊，喃喃说道。
　　虽然大黑熊毅力非凡，可纵然如此，也无法改变眼前的结局。毕竟只是地仙界的一只妖精，比起强大的妖精，稍微强大了一点罢了。
　　想要攀登上来，几乎是不可能的事情。
　　“确实不行了。”
　　宁城看着大黑熊，缓缓的说道。
　　现在的大黑熊，冥冥之中应该受到了天道的一丝庇护，所以也能够走到这一步。可西游量劫却还没有开启，因此大黑熊想要继续爬上去，相当的困难。
　　“主人，我们要不要出手，帮帮这只大黑熊？”
　　茗璇看着大黑熊，美眸之中流露出一丝欣赏，随后询问道。
　　“可。”
　　宁城轻轻点头。
　　“多谢主人。”
　　下一刻，茗璇抬起纤纤玉手，然后虚空一点。
　　顿时间，一道无形无质的光芒涌现出来，然后进入到了大黑熊的体内。
　　……
　　第九十道天梯上，大黑熊趴到在地上，浑身献血，眼中充满着不甘。
　　它已经拼尽全力了，可还是无法登到山顶。
　　“难道，俺要错失这次机缘了？”
　　“哎！”
　　大黑熊喃喃自语，声音充满着沮丧之情。
　　轰！
　　忽然，一股强大的力量出现在它的体内。
　　大黑熊猛然站起身，缓缓地走动了一起，顿时感受到一股股强大磅礴的力量出现在自已的身体之中。
　　这突然发生的变化，让它感到了震 惊。
　　这到底怎么回事？
　　大黑熊挠着头，有些不明白。
　　难道是前辈看俺努力？
　　所以出手相助了？
　　大黑熊心中猜测道，而随后又是更加确定了起来。
　　轰！
　　一股强大的妖气爆发出来，此刻的大黑熊，气势如虹，比起先前强大了数倍。
　　砰！
　　一道低沉的声音响起。
　　大黑熊踏出一步，来到了第九十一道天梯。
　　之后，并没有停止下来，而是继续往上冲刺。
　　砰砰砰！
　　一连串的踏步声不断响起，大黑熊最后也冲到了第九十九道天梯上。
　　轰！
　　而在它冲到山顶之后，浑身的力量好似被抽干了一般，庞大的身躯似乎透支过来，软弱无力的趴在地上。
　　……
　　“我擦，连黑熊精都冲上去了。”
　　“怎么可能？这黑熊大王虽然实力强大，但是还没有能力爬上去吧。”
　　“以前本王和黑熊王大战过一场，虽然他稍占上风，可也没有能力彻底击败本王。这说明，大黑熊的实力，不足以爬上去啊。”
　　之前趴在第六十道天梯的斑斓大虎妖沉声说道，语气之中充满着震惊。
　　先前的时候，它也拼命努力过，可最终还是放弃了。
　　此刻，看到大黑熊爬上去了，这让它心中有着嫉妒之意。
　　山顶之上，宁城可不会理会这些，只见他大手一挥。
　　顿时间，那金色的九十九道天梯消失了。
　　“时间已到，凡是无法攀登山顶者，皆可离开吧。”
　　淡淡的声音响起，宁城的目光扫向下方的众多妖精。
　　“什么？还有时间限制？”
　　“该死，早知道吾就应该拼命往上爬了。”
　　一些妖精神色难看无比。
　　哗哗！
　　下方的妖精一片震动，不过这震动之声并没有持续多久，就又是安静了下来。
　　这些妖精在听到宁城的话后，虽然皆是露出不甘心的神色，不过最后才一个一个的离去。
　　虽然，像一些强大的妖精有些不满大黑熊能够爬上去。
　　可是，宁城已经说让它们散了。
　　那它们自然要遵循宁城的规则，纷纷离开了。
　　当这些妖精离开后，整个青山脚下，又是变得寂静起来。
　　宁城站在山顶，看着那些离去的妖精，也没有多理会，而是缓缓地回到道观之中，坐在自已的木藤椅子上，继续享受起来了。
　　至于道观中的小白龙和袁守城，就让他们自已修炼去吧。.


第259章



　　此刻，青山之上，已经有了小白龙和袁守城两人。他们从来到青山的那一刻，就开始疯狂的修炼起来。
　　无他，在青山之上有着浓郁至极的天地灵气，而更是有着令无数势力为之疯狂的图书馆。这让他们两人根本懈怠。
　　唯恐自已的懈怠，而坏了宁城的一番苦心。
　　所以，他们一直沉浸其中，无法自拔。
　　数个月之后，宁城又开始讲道起来。
　　讲道之声，玄妙无比，隐隐约约之间，好似传遍了整个地仙界。
　　……
　　地仙界
　　枯松涧，火云洞。
　　一个身穿红色肚兜的男孩儿，赤着双脚，端坐在洞中的宝座上。
　　“奇怪，为何此地的妖精那么少了？”
　　这个红色肚兜的男孩皱着眉头，沉声问道。
　　“启禀大王，这些时日，那些小妖精好像都离开此地了。”
　　其中一个牛头精开口说道。
　　“离开？”
　　听着小妖怪的话，红色肚兜男孩脸色一沉。然后，眯着眼，立刻又道：“既然离开了，你们还不去打探一番。”
　　“是是！”
　　听着自家大王的话，余下来的小妖精纷纷出发，开始打探情况了。
　　数个时辰后，一些妖怪也回来了。
　　“大王，枯松涧大部分的妖精都离开了，前往了长安城。”
　　之前的牛头精立刻将打探到的消息说了出来。
　　“去长安城做什么？”
　　红色肚兜男孩眯着眼，沉声问道。
　　长安城距离此地有着数万里，两者之间平常根本没有联系。
　　这些离开的妖精之中，还有一些大妖级别的存在。它们占据在此地的一方巢穴，也算是一方霸主了。现在轻易离开，这是要做什么？
　　“属下这就不知道了。”
　　牛头精低着头，无奈的说道。
　　“罢了。”
　　红色肚兜男孩叹了口气，然后那双炯炯有神的双眼，看向长安城的方向，淡淡道：“既然这些大妖怪都去了，怕是长安城有些机缘。”
　　“若是有机缘，本王自然要去，若是能够得到不俗的宝物，倒是可以献给父王和母后了。”
　　“尔等守住洞府，莫要在本王为归来之际，被其它妖怪夺了洞府。”
　　红色肚兜男孩沉声喝道。
　　“小的们知道了。”
　　牛头精立刻点头，剩下来的一些小妖怪也是纷纷响应。
　　……
　　月宫
　　有着一棵巨大的月桂树，这月桂树极为的奇特，树叶茂密，藤条遍布太阴星。
　　忽然，一只毛茸茸的小白兔在月桂树上爬了出来，然后看向地仙界。
　　“玉兔，你在看什么？”
　　一道厚重低沉的声音响起，正是这棵巨大的月桂树发出的声音。
　　玉兔轻声道：“月桂树爷爷，我不想呆在月宫了。”
　　“为何？”
　　月桂树有些不明白。
　　“月宫太冷清了。”
　　玉兔喃喃说道：“整个月宫只有我和主人两人。而主人每天要我捣药，已经有十万年之久了。这十万年来，我实在是太无聊了。”
　　“现在主人闭关了，我想可以偷偷离开月宫，去地仙界玩玩。听说，那里有着人类，热闹非凡呢。”
　　“胡闹。”
　　听到玉兔的话，月桂树沉声道：“地仙界虽然比不上洪荒，可也是凶险无比。你若是前去，碰上危险了怎么办？”
　　“可是……可是在这里真的好无聊嘛。”
　　小玉兔有些委屈的说道。
　　“月桂树爷爷，您就让我下去玩玩吗？好不容易有这一次机会，要是等主人闭关出来，我又要开始捣药了。”
　　想要前往地仙界，并不是那么容易的事情。
　　需要法力高强之辈，打破世界阻隔才可以。
　　小玉兔虽然在月宫修炼数万年，有些法力。可是，和月桂树相比，还是相差的太多了。而若是由月桂树出手的话，它去往地仙界的机会也更大一些。
　　“不行｀ ¨。”
　　月桂树沉声拒绝。
　　“你是仙子的灵宠，仙子在哪里，你就要在哪里？”
　　“要是我让你离开，仙子闭关出来，责问我该怎么办？”
　　在这广寒宫中，嫦娥仙子才是真正的主人。没有嫦娥仙子的命令，他怎么可能安排小玉兔前往地仙界呢？
　　铛铛！
　　然而，就在这个时候，一道玄妙至极的大道韵味响彻而起。
　　顿时间，整个广寒宫好似被大道之力所笼罩住。
　　一股股玄妙的韵味涌现而出，散发着令人迷醉的大道之力。
　　玉兔和月桂树同时沉浸在这大道之音中，无法自拔。
　　许久之后，月桂树率先清醒过来，然后目光看向地仙界，内心震动不已。
　　“为何？这小小的地仙界有圣人讲道？”
　　先前大道之音弥漫天地，万灵心有感悟，天道齐动，这就是圣人讲道之景啊。
　　只是，小小的地仙界，居然有圣人？
　　这是月桂树没有想到的事情。
　　“莫非是有哪位圣人前往了地仙界？”
　　月桂树心中又是猜测了起来。许久之后，它又是深深的看了玉兔一眼，然而此时的玉兔还沉浸在这玄妙的大道之音中。
　　“玉兔这数万年来一直在捣药，以前心中虽然也有不满之意，不过最终还是忍住了。这一次，却想要偷偷离开月宫，前往地仙界。莫非，这是圣人授意？”
　　老月桂树心中不禁联想起来。
　　越是联想，越是觉得自已猜测的没有错。
　　“玉兔。”
　　忽然，老月桂树开口叫了一声，把玉兔从这玄妙的大道之音中拉了出来。
　　“怎么了？”
　　小玉兔朦胧的眼睛，好似意犹未尽，然后看向老月桂树，有些不太明白。
　　“该走了。”
　　“啊？”
　　小玉兔一愣，有些不太明白。
　　下一刻，月桂树也没有给她反应的机会。
　　一道强大的力量忽然爆发出来，然后将小玉兔笼罩在其中。接着，空间逐渐地撕裂开来，然后小玉兔在这股力量之下，直接飞向了地仙界。
　　……
　　数天时间过去后，宁城的讲道，又是吸引了不少妖精。
　　这一次，前来的那些妖精，都是大妖级别，在地仙界之中可以称得上一方妖王了。其中一些妖王登山来到道观前，进入了天道图书馆中修炼。
　　至于其它的小妖精，倒是少了许多。
　　主要因为之前的事情，让那些小妖精明白，它们的实力还不够强大，不足以在山上修炼。
　　“奇怪，那玄妙的大道之音，怎么又没有了？”
　　山脚之下，红色肚兜男孩来到此地，看向这座高耸入云的青山，喃喃自语。
　　他来到长安城之后，便是听到了这玄妙无比的大道之音。
　　因此，也来到了青山之中。
　　只不过，此刻青山上的天梯消失了，他也施展手段，想要爬上山顶。可是，在青山之顶有着一股神秘的力量，将他给隔绝了。
　　这让他很难受。
　　无奈之下，他只能在这里等待着，等待下一次大道之音响起。
　　轰！
　　忽然，一道低沉的轰鸣之声响起。
　　只见，天穹之上，顿时爆射出一道光束，然后狠狠的轰在了下方大地上。
　　红色肚兜男孩感受到一股巨大的危机，当即施展手段，然后与那一道恐怖的光束拉开了距离。
　　轰！
　　当光束落在地上后，一个身穿白色素衣的少女，缓缓地从大坑之中爬出来。
　　“月桂树爷爷真讨厌，居然把人家传送到这里。”
　　少女不是别人，正是之前月宫之中的玉兔。
　　只不过，此刻的玉兔，化为了人形。
　　“呔，哪来的妖精？”
　　红色肚兜男孩看向玉兔，一脸怒吼的走了过去。
　　之前玉兔降临的时候，险些伤害到他。再加上他想要上山，却始终无法爬上去，这让他本就不爽的心情更加的暴躁了。
　　“这里是哪里？”
　　玉兔看着红色肚兜男孩，水汪汪的眼睛看了看四周，喃喃问道。
　　“呔，小爷在问你话呢？”
　　红色肚兜男孩沉声怒道。
　　见到玉兔不理自已，他顿时怒火冲天，当即施展手段，一拳打向了玉兔。
　　砰！
　　这一拳在落向玉兔的瞬间，被一股强大的法力给挡住了。
　　只见玉兔周身，涌现出强大无比的法力，这股法力涌动而出。
　　“看不出来，你也是一尊妖王啊。”
　　见到这一幕，红色肚兜男孩双眼一眯，沉声怒道。
　　“你个小屁孩，快快让开。”
　　玉兔看向对方，淡淡说道。
　　她毕竟是从月宫下来，虽然平常不怎么修炼，可不代表她就弱了。要知道，这里可是地仙界，并非是洪荒。
　　即便是她的修为，至少也算是一尊妖王了。
　　“小屁孩？”
　　红色肚兜男孩顿时怒吼一声，满脸怒容，沉声喝道：“小爷乃是枯松涧，火云洞，圣婴大王。你这哪来的小妖精，居然敢如此藐视本王？”
　　……
　　青山之巅
　　“圣婴大王？难不成这就是红孩儿了？”
　　宁城看着下方的红色肚兜男孩，摸了摸下巴，恍然道。
　　之前的时候，红孩儿到来的时候，他心中有些猜测。不过，现在对方亲自报出了名号，他也瞬间明白。
　　这个孩子就是圣婴大王了。
　　“．～主人，您知道这个小毛孩？”
　　旁边的茗璇微微一愣。
　　在她看来，这个小毛孩只是一个小妖怪罢了，还什么圣婴大王，在她眼中连蝼蚁都算不上。这么渺小的存在，自已的主人怎么会认识？
　　“知道。”
　　宁城笑着点了点头。
　　这红孩儿可是牛魔王和铁扇公主的儿子啊。只不过，自已独自占了一个山头，为大妖怪。前世的时候，唐僧师徒四人取经，就被这红孩儿所拦住了。
　　当时孙悟空和红孩儿大战，虽然武艺上被孙悟空击败。不过，这红孩儿有着三昧真火，以此火焰来克制孙悟空，令得孙悟空都吃了败仗。
　　最终，还是去请观音菩萨，将红孩儿降服住的。而这红孩儿也被抓去南海紫竹林，成了善财童子。
　　不得不说，这红孩儿和黑熊精一样，都是被西方抓去的。
　　虽说，红孩儿抓去做善财童子，而黑熊精成为守山大神。这两个职业看似风光无比，可是，失去了自由，又怎么比得上现在呢？
　　“茗璇，你觉得这两人谁可以上山？”
　　宁城笑着问道。
　　“玉兔。”
　　茗璇没有丝毫犹豫，直接说道。
　　在玉兔出现的时候，茗璇就看出了她的身份了。
　　“这只玉兔，虽然也算不上什么。可是，毕竟来自洪荒世界，而且还是嫦娥仙子的灵宠，若是两者之间取其一的话，玉兔比较合适。”
　　嫦娥仙子，也算是上古大神了，在巫妖之战的时候，误食仙丹，来到了太阴星中和与本源相融合。
　　算起来，这嫦娥仙子也是个苦命人。
　　同样都是女人，若是可以帮助的话，茗璇自然站在女人这一方了。
　　“呵呵。”
　　听(李的赵)着茗璇的话，宁城笑了笑，淡淡道：“无论是玉兔，还是这红孩儿，实则他们都与下一个量劫有因果关系。”
　　“待会你就代替我下去，将他们接上来吧。”
　　宁城缓缓说道。
　　现在青山封闭，没有了天梯，寻常的大妖王根本上不来。
　　想要上山，还是需要宁城的同意才行。
　　……
　　轰！
　　下方，红孩儿和玉兔也是展开大战。
　　红孩儿手持红缨枪，一枪枪的刺向玉兔。
　　玉兔对于这般攻击，根本不在。
　　轻轻地抬起玉手，然后一道道法力爆发出来，将红孩儿每一道攻击都抵挡住。
　　“呔，没有想到，你还有些本事。”
　　红孩儿看着自已的攻击全部被挡住，当即小脸变得肃然起来。
　　“不过，小爷我最厉害的手段还没有施展出来呢。”
　　轰！
　　声音落下，一道强大无比的火焰顿时爆发出来。
　　这火焰可怕无比，好似能够焚灭一切。
　　“三昧真火。”
　　看着这火焰，玉兔俏脸微微一惊。
　　显然，对于这火焰她也知道。
　　“看来你知道小爷火焰的厉害，既然如此，还不快快投降。”
　　红孩儿一脸傲然道。
　　“你若是不用三昧真火，用其它的手段，也许我还不敌。可你既然用了，那你就不是我的对手。”
　　清冷的声音落下，玉兔双眸缓缓地闭上阶。
　　片刻之后，陡然睁开双眸。
　　此刻，双眸绽放出一道冰蓝色的光芒。
　　而在玉兔的身上，顿时涌现出了一股阴寒之气。
　　轰！
　　三昧真火轰在玉兔身上，却是被这阴寒之力全部冰封住了。.


第260章



　　“怎么会这样？”
　　看着这一幕，红孩儿心中狂震不已。
　　自已的三昧真火，都是无往不利的。
　　这一次，居然被阴寒之力直~接冰封住。
　　这怎么可能？
　　“哼。”
　　玉兔一脸傲然的看向红孩儿，淡淡道：“你这三昧真火，若是遇到其他人，对方也许束手无策。不过，用来对付我，还不够。-”
　　玉兔来自月宫，而这月宫却是太阴星之中。
　　太阴星，乃是洪荒世界中极致阴寒之地。
　　能够与之相比的也就只有太阳星了，而三昧真火虽然不俗，可是和太阴之力相比，还是差的太多了。
　　玉兔虽然没有修炼出太阴之力，不过常年呆在月宫中，她身上的寒气也是极为的强大。纵然是红孩儿有着三昧真火，也可以轻松抵挡下来。
　　轰！
　　声音落下，玉兔周身的阴寒之力变得更加强大。
　　一道道冰冷的寒气，轰向四面八方，将红孩儿的三昧真火全部冰封住。
　　“不好。”
　　此刻，红孩儿脸色大变，身形下意识的暴退起来。
　　“你这小屁孩，还在我面前逞狂吗？”
　　玉兔一边释放着寒气，一边冷声喝道。
　　“不许叫小爷小屁孩。”
　　红孩儿一边逃窜，一边怒声道。
　　轰！
　　忽然，一道磅礴的气息爆发出来。
　　“好了，可以停手了。”
　　一道清脆悦耳般的声音响起，只见茗璇走了出来。然后，看向红孩儿和玉兔，淡淡道：“此地，乃是青山之地，禁止动手。”
　　“你又是什么人？”
　　红孩儿看向茗璇，一脸不爽的问道。
　　今天他是格外的不舒服，先是上青山被挡下来，之后又被用寒气克制住了三昧真火。现在又走出来一人。
　　“恩？”
　　听着红孩儿的话，茗璇顿时看了过去。
　　轰！
　　瞬间，一股庞大无比的威压，轰然镇压下来。
　　红孩儿脸色狂变，心中骇然无比，立刻跪拜下来，求饶道：“晚辈知错了。”
　　茗璇轻轻地扫了对方一眼，然后身上的气息，缓缓地消散掉。
　　“你若是想上山，吾可以带你上去。”
　　“前辈，此言当真？”
　　听着茗璇的话，红孩儿顿时一愣，随后狂喜。
　　轰！
　　茗璇都懒得和红孩儿废话，大手一挥。
　　顿时间，一股强大的力量，将红孩儿包裹住，然后朝着青山之上而去。
　　“前，前辈？”
　　看着这般手段，一直站在旁边的玉兔，顿时被吓住了。
　　之前的红孩儿，虽然也算厉害。可是，玉兔起码有能力对付。但是，眼前这个清冷的女子，举手投足之间，好似有着天地之威，她根本生不起防抗之心啊。
　　“玉兔。”
　　茗璇看向玉兔，淡淡道：“你来下界所为何事？”
　　“啊？！”
　　听着茗璇的话，玉兔顿时一愣，然后有些惊讶道：“前辈，您知道我的身份？”
　　“呵呵。”
　　茗璇笑了笑，并没有解释。
　　看着茗璇这般样子，玉兔也是有些尴尬。
　　说实话，她现在虽然化作人形，可以隐瞒一下地仙界的一些生灵。可是对于真正的高人来说，完全可以一眼看穿。
　　眼前这个前辈，修为如此可怕，自然能够看出她的身份。
　　“晚辈跟随主人数万年，一直都在捣药。现在主人刚好闭关，就想下来玩玩。”
　　玉兔想了想，立刻老老实实的说道。
　　“恩。”
　　茗璇点了点头，然后看向玉兔，淡淡道：“既然如此，那我也不多留你了。若是以后想来山上修行，可来青山，自有人带你上山。”
　　“哦哦。”
　　玉兔应声道。
　　现在她只想好好游历一下地仙界，至于其余的事情，她都不想理会。当然，这也是因为玉兔没有聆听到宁城讲道之音，若是不然的话，恐怕也想上山了。
　　下一刻，茗璇身影消失。
　　……
　　东胜神州
　　傲来国，花果山。
　　一群群猴子成群结队的汇聚在一起，然后站在山门口。
　　轰！
　　忽然，一道金色光束冲来。
　　只见天空之上，一只金色的猴子站在云端之上，来到了花果山的山口。
　　轰！
　　纵身一跃，这只猴子跳了下来。
　　“孩儿们，我回来了。”
　　“大王，大王，你终于回来了。”
　　一时间，那些猴子纷纷冲了上去，围绕着那只金色猴子。
　　“大王，听说你上天庭当官去了？怎么样？”
　　一只老猴子沉声问道。
　　“害，别提了。”
　　听着老猴子的话，这只金色猴子冷冷道：“那玉帝老儿看不起俺老孙，居然安排了一个养马的职位给俺老孙，叫什么：弼马温。”
　　“俺老孙修炼了一身神通，去那天庭是要做大官的。居然让俺老孙养马，俺老孙一气之下，将那养马间全部毁了，然后回来了。”
　　“大王，这么一来的话，岂不是得罪天庭了？”
　　老猴子有些担忧的说道。
　　“哈哈哈。”
　　“得罪天庭又怎么了？难道俺老孙怕他们不成？”
　　此刻，孙猴子一脸傲然说道。在之前他和那些天兵天将大战了一番，将这些天庭的神仙，全部干翻了。
　　因此，对于得罪天庭，孙猴子根本不在意。
　　“孩儿们，俺老孙带了不少好东西。”
　　说着，孙猴子一挥手，然后一粒粒仙丹圣水，蟠桃啊，全部浮现出来。
　　“多谢大王。”
　　众多猴子看着这些蟠桃，仙酒之类，立刻将之前的担忧抛之脑后，然后纷纷抢夺起来。
　　……
　　天庭，凌霄宝殿
　　“大胆猴妖，当真是胆大包天，居然敢毁了养马间。”
　　宝座之上，玉皇大帝脸色阴沉，然后淡淡道：“巨灵神何在？”
　　“臣在！”
　　顿时，一个身高巨大无比身影走了出来，两手拿着巨大的战锤，一脸的凶神恶煞。
　　“命你亲自前往花果山，将那妖猴捉拿回天。”
　　玉皇大帝沉声喝道。
　　“臣领旨！”
　　巨灵神手持战锤，然后离开了凌霄宝殿。
　　“玉帝，恐怕凭这巨灵神，有些降不住妖猴？”
　　在巨灵神走后，太白金星缓缓的说道，声音之中有着一丝担忧。
　　“无妨。”
　　玉帝却是摆了摆手，淡淡道：“这妖猴乃是西方谋划之中的一部分。这一次，西方两位想要借手天庭，而天庭也需借佛门之手，提升威望。”
　　听着玉帝的话，太白金星眉头微微一蹙，沉声道：“若是这么做的话，岂不是和西方佛门联手了？”
　　天庭，虽然是三界中心，名义上主宰三界。
　　然而实际上，洪荒真正的主宰，却是圣人。只不过，自从封神一战之后，发生了巨大的变化。而天道六大圣人之中，天庭更加偏向于三清。
　　这一次，天庭要联手西方佛门的话，怕是会得罪三清啊。
　　“得罪又如何？”
　　玉帝看了一眼太白金星，淡淡道：“难道你不知道，紫霄宫发生了变故？”
　　“什么？”
　　太白金星神色一变，惊骇不已。
　　紫霄宫
　　那可是鸿钧道祖之地，代表着洪荒最高之处。
　　紫霄宫会有什么变故？
　　“天道意志衍化，将鸿钧道祖禁锢住了。自此，天道即鸿钧，鸿钧为天道。而上一次封神一战，让天道很不满意。”
　　“恐怕下一次，量劫降临，天道会更加倾向于西方佛门了。”
　　淡淡的声音落下，太白金星内心狂震。
　　显然，他是没有想到，洪荒之中居然发生了如此多的变故，这简直让人难以想象啊。
　　“太白，此事你也无需知道太多。”
　　玉帝淡淡说道，顿了一下，又是道：“既然道祖已经不存在了，那么吾等只需要按照天道意志即可。”
　　……
　　花果山，水帘洞
　　孙猴子回到自已的老巢，躺在一张石椅上，享受着猴子猴孙端过来的美酒仙桃。
　　此时，孙猴子心中也感到惬意无比。然后，又是想到之前在天庭养马的日子，不禁有些不平。自已好端端的山大王不做，非要去天庭。
　　愚蠢！
　　孙猴子心中暗骂了自已一句。
　　轰！
　　突然，一道震动的轰鸣之声响起。
　　整个花果山都在震颤起来。
　　“大胆妖猴，捣坏养马间，还不出来受罪？”
　　声音如洪，传遍了整个花果山。
　　天空之上，巨灵神手持双锤，站在云端，眼神冷漠的看向下方。而在巨灵神的身后，更是有着数十万的天兵天将。
    · ····求鲜花0 ··
　　“巨灵神，你这厮是找死不成？”
　　孙猴子从水帘洞出来，看向巨灵神，脸色无比难看。
　　“大胆！”
　　巨灵神见到孙猴子出来，冷声喝道：“你这小小的弼马温，还不跪下认错，跟随本神上天请罪。兴许，还能够饶你一命，否则的话，必死无疑。”
　　冰冷的声音响彻而起，令得四周狂震不已。
　　“玉帝老儿有眼无珠，俺老孙有通天之能，却让俺老孙养马，好生糊涂。”孙猴子看向巨灵神，然后从耳中掏出一根银针，这银针立刻化作成金箍棒，然后冷声喝道：“而你这小小的巨灵神，居然敢来俺老孙的底盘捣乱。”
　　“今天不好好收拾你，岂不是落了俺老孙的威风。”
　　声音落下，孙猴子手中棒子一扬，然后朝着巨灵神砸去。
　　巨灵神见到孙猴子如此快的出手，当即也是挥动战锤，然后与之大战了起来。
　　轰轰！
　　随着这两人大战起来，天空之上，两大身影不断地交错起来。
　　巨灵神的两把战锤上蕴含着强大无比的力量，一锤之下，天崩地裂，几番攻击之下，孙猴子虽然没有什么事，可却让下方的猴子猴孙遭殃了。
　　“该死。”
　　看着这一幕，孙猴子脸色变得越发难看，战斗的越发可怕。
    ..... . 0
　　一道道棍子不断地抡起，然后接连不断的砸向巨灵神。
　　轰轰轰！
　　一道道震动之声，更是不断地响起。
　　砰！
　　又是一道轰鸣的声音响起，巨灵神在孙猴子的一棍之下，被直接震的后退百千仗。
　　“这猴子好生厉害啊。”
　　砰砰砰！
　　一番暴退之下，巨灵神逐渐的稳住自已的身形。同时，他又是看向孙猴子，脸色变得肃然起来。之前的时候，他以为孙猴子只是一个小妖猴，哪里想到如此厉害。
　　“这巨灵神不愧是天庭的战将，果然厉害啊。”
　　另外一边，孙悟空看向巨灵神脸色也是有些沉重。虽然，从头到尾他都将巨灵神压制下来。可是，若是天庭再派一些这样的战将，他就未必能够挡住。
　　不管了，先把这巨灵神击退再说吧。
　　轰！
　　孙悟空身上的法力爆发出来，恐怖的气势滔天而起。
　　他手中的金箍棒，乃是当年大禹治水之时，放在东海的定海神针，乃是先天上品灵宝。此刻，这根定海神针，在孙悟空的催动之下，爆发出无与伦比的力量。
　　轰轰轰！
　　孙悟空纵身一跃，抡起棍子，连续挥动三棒。
　　轰轰轰！
　　当这三棒落下，宛如天崩地裂一般，恐怖的棍子朝着巨灵神连续砸下。
　　咔嚓！
　　巨灵神全力抵挡，两只手死死地抓住战锤，然后与棍子碰撞起来。然而，只是第一下，他的战锤就崩碎掉了。
　　瞬间，巨灵神脸色狂变起来，然后身形立刻逃遁。
　　……
　　青山之上
　　原本躺在藤木椅子上，悠闲自得的宁城，忽然睁开双眸。
　　“主人，怎么了？”
　　旁边，茗璇察觉出宁城的反应，不由得开口问道。
　　“量劫……开始了。”
　　宁城淡淡说道。
　　“什么？”
　　听到宁城的话，茗璇秀眉顿时一蹙，绝美的俏脸上有着一丝不解。
　　量劫降临，必定有着征兆。
　　可是，到目前为止，并没有什么征兆出现。
　　怎么可能出现量劫呢？
　　宁城并没有理会茗璇，而是看向了东方，眸光好似穿透了无尽的空间，落在了花果山上。许久之后，宁城才缓缓收回目光。
　　“没有想到，这一次量劫降临的如此之快啊。”
　　宁城不由得感慨起来。
　　孙悟空已经出世了，那么代表着西方佛门的谋划开始，这也表明西游量劫开始了。
　　现在孙悟空已经和天庭闹翻了。
　　那么接下来，佛门和天庭将会联手，到时候就可以促成西游取经之行了。
　　“主人，您怎么了？”
　　茗璇看着自家主人发神，下意识的叫唤道。
　　“没什么。”
　　宁城摇了摇头，然后又是缓缓地闭上眼眸，淡淡道：“洪荒量劫又要开启了。”二.

第261章



　　孙悟空对于宁城所说的话，充满着好奇。
　　“天机不可泄露。”
　　宁城摇了摇头，淡淡说道。
　　“前辈，那俺老孙能不能够上山修炼啊。”
　　孙悟空挠了挠后脑勺，开口说道。
　　虽然这青山之上，灵雾缭绕，让他无法看清一切。可是，他天生感知惊人，能够察觉出在这青山之上，有着极为浓郁的天地灵力。
　　这让孙悟空极为的心动。
　　要是能够在此地修炼的话，也许可以更快的提升自已的修为。
　　“可以。”
　　宁城轻轻颔首。
　　“多谢前辈。”
　　见到宁城同意，孙悟空顿时大喜。
　　……
　　之后，孙悟空跟着宁城来到了青山之上。
　　轰！
　　顿时间，青山之上的灵雾缓缓地消散。之后，犹如之前的场景一模一样，一座道观浮现出来。
　　孙悟空看着眼前这出现的道观，猴眼中充满着震惊。
　　这道观看似普通、朴质。但是却用“天道”而字命名，足以能够感受出这道观的不凡之处。而这里又是仙灵之气浓郁，让整个道观看上去极为的缥缈。
　　轰！
　　忽然，这道观大门轰然打开。
　　孙悟空心神一动，也没有丝毫的犹豫，一步踏出，走进了道观之内。
　　……
　　“主人，这泼猴与量劫有关系，我们当真要让他在这里？”
　　茗璇看着孙悟空走进道观之中，淡淡的说道。
　　“这猴子天资不凡，将来必定有一番成就。而他能够来到这里，也与我有缘。既然有缘者，自然可以让他上来。”五一零
　　宁城淡淡说道。顿了一下，又是继续道：“至于量劫，虽然现在才刚刚开始，但还没有彻底爆发。所以，就让他在这里修炼一段时间。”
　　“等过一些时间，这猴子自然会厉害。”
　　现在的孙悟空，修为才金仙。
　　记得在前世之中，孙悟空可是能够和二郎神杨戬大战三百回合的存在。虽说，那个时候杨戬占据上风。可孙悟空修炼岁月都没有杨戬时间长，足以可见孙悟空的天资悟性，都是极其高的。
　　而在现在之中，孙悟空才金仙修为，要说和这个时候的杨戬大战，那根本不是对手。
　　宁城之所以让孙悟空进入道观修炼，这其中也有这个因素。
　　要是以孙悟空现在的修为，前去大闹天宫的话，恐怕一个不好，就会被轻易震杀掉的。
　　听着宁城的话，茗璇也没有多说。
　　她相信自已的主人，每次做的决定，都是对的。
　　……
　　天庭
　　凌霄宝殿
　　“什么？这妖猴不在花果山？”
　　下方之中，巨灵神跪在地上，看着高座之上的玉帝，一脸沉重。
　　之前他率领天兵天将，前去花果山，与孙悟空大战一场。虽然失败了，但是他并没有放弃，而是始终盯着花果山，偷偷的监视着孙悟空的去向。
　　可是，自从之前孙悟空出去之后，他一路跟随，在来到方寸山之后，就失去了感应。
　　孙悟空被跟丢了！
　　这让巨灵神很是恼火，在几经寻找无果之后，巨灵神只能够回到天庭，禀报玉帝。
　　“千里眼，顺风耳何在？”
　　玉帝淡淡开口道。
　　很快，千里眼和顺风耳走了出来，然后站在南天门上，扫向三界，想要找到孙悟空所在之地面。
　　片刻之后，千里眼和顺风耳脸色变得有些难看。
　　“启禀玉帝，妖猴不在下界。”
　　千里眼沉声说道。
　　“不在下界？”
　　听到千里眼的话，玉帝脸色一沉。
　　“玉帝，我和顺风耳寻找了一遍，并没有发现妖猴的踪迹。”
　　似乎看出玉帝有些不相信，顺风耳又开口说道。
　　此时，玉帝眯着眼，心中也有些好奇。
　　孙悟空虽然在地仙界不凡，可是放眼整个洪荒之中，根本不算什么。
　　千里眼和顺风耳监察地仙界，要是孙悟空真的在地仙界，那就不可能逃出监察啊。
　　况且，以孙悟空现在的本事，还没有能力离开地仙界。
　　难不成有高人帮助掩盖了气息？
　　想到这里，玉帝神色变得越发沉重。
　　这孙悟空乃是佛门谋划之中重要的一个因素。而佛门东渡，对于哪个势力影响最大？
　　自然是道门了。
　　难不成是三清出手了？
　　玉帝眉头紧蹙起来，神色变得越发的难看。
　　要真的是三清出手，那么事情就变得难办了。
　　虽说，现在道门的势力被削弱了，而三清也是受到了天道的压制。可是，道门三清的实力依旧强大啊。
　　双方一旦撕破脸皮，佛门不见得能够占据优势。
　　为今之计，必需要尽快找到孙悟空。
　　一番思虑之后，玉帝一抬手，一股无上的伟岸之力涌现而出。此刻，他的双眸绽放出金色的光芒，这一道光芒从凌霄殿而出，随后覆盖了整个洪荒。
　　身为天庭之主，玉帝有着监察三界的柄权。
　　他要亲自寻找。
　　轰！
　　金色光芒覆盖了整个三界，地仙界的一切在玉帝的眼中，好似无所遁形一般。
　　……
　　长安城
　　青山之上，有着淡淡的金色光芒。
　　宁城忽然抬起眼，神色略微有些惊讶。
　　这金色光芒想要钻进青山之中，不过却被青山本身的气息给隔绝了。
　　玉帝吗？
　　宁城心中喃喃自语。
　　孙悟空来到青山修行，玉帝这是找不到了，所以监察三界，想要找到孙悟空？
　　“主人，怎么了？”
　　旁边的茗璇似乎察觉出什么，绝美的俏脸有些意外。
　　“没什么。”
　　宁城笑着摇了摇头，随后轻轻地一挥手。
　　轰！
　　顿时间，在青山之外那金色的光芒，逐渐地消散掉了。
　　宁城并非是想要帮助孙悟空。
　　孙悟空能够来青山修行，那是有缘分。
　　而玉帝监察三界，可此地却是他的道场，自然不可能让玉帝的神念进入此地之中。
　　……
　　轰！
　　天庭，凌霄宝殿
　　玉帝金色的瞳孔落在了长安城之上，随后他好似发现了什么，想要近一步探察。不过，就在那一刻，一道玄妙的力量，将他的力量给轰碎掉了。
　　此刻，玉帝神色有些难看。
　　“果然是道门中人啊。”
　　他身为天庭之主，其修为早就达到了准圣巅峰级别，再借助三界至尊的位格，力量足以比肩圣人。可是，现在他的探查力量，却被轻而易举的化解掉了。
　　这只能够说明，有圣人出手。
　　否则的话，根本没有能力化解掉他的力量。
　　“天蓬何在？”
　　玉帝沉声喝道。
　　声音落下，在下方众多将领之中，走出一个身材魁梧的男子。
　　“末将天蓬，拜见玉帝。”
　　“天蓬，本帝先前监察三界，这妖猴就在长安城之中。此妖猴战力非凡，因此需由你亲自下凡一趟，前往长安城，找到妖猴，将其抓回。”
　　玉帝淡淡说道。
　　“末将领命。”
　　天蓬元帅点了点头，随后离开凌霄殿，前往下界。
　　“玉帝，用这天蓬元帅捉拿妖猴，是否有些小题大做了。”
　　待到天蓬元帅走掉之后，太白金星皱着眉头，沉声说道。
　　在他看来，孙悟空只是一个小小的金仙修为的妖猴。而天蓬元帅可是天庭统领十万水军的大将啊。
　　不仅如此，天庭天河之水，尽归天蓬所管。
　　让他下界去捉拿孙悟空，这实在是太看起孙悟空了。
　　“你不懂。”
　　听着太白金星的话，玉帝摇了摇头，沉声道：“这妖猴乃是量劫的重要因素之一，现在道门也出手了，恐怕佛道之争就要开始。”
　　“而这一次，天庭站在佛门这一方，自然要压制道门。长安城之中，必定有道门的后手，天蓬身为天庭大将，修为更是达到太乙金仙，让他前往下方去捉拿妖猴，即便道门之中有强者阻挠，也足以应对下来。”
　　玉帝缓缓的说道。
　　“如此也好。”
　　太白金星听着玉帝的话后，点了点头。
　　……
　　轰！
　　天蓬元帅从天庭出发，直接来到了长安城。
　　他站在长安城上空，目光扫看四周，想要寻找到孙悟空。
　　不过，孙悟空的踪迹没有察觉到，反而发现了一座青山。
　　在那青山之上，更是有着一座道观。
　　想到这里，天蓬元帅心神一动，便是化作一道长虹，朝着青山道观而去。
　　轰！
　　然而，就在他刚刚来到山顶之际，一道道玄妙之气涌现出来. ....
　　顿时间，青山变得有些虚幻起来。
　　“怎么回事？”
　　天蓬元帅眯着眼，看向四周的一幕幕，神色变得有些震动。
　　“何人在此？”
　　天蓬声音低沉，扫向四周。
　　在这青山周围，他能够感受出一股强大的气息。不过，身为天庭十万水军大将军，他的背后有着偌大的天庭，所以即便这地方有些古怪，他也丝毫不惧。
　　轰！
　　而随着声音的落下，原本有些虚幻的青山，又是恢复了过来。
　　随后，青山之上，灵雾消散。
　　一个身穿紫色长裙的绝美女子，站在山顶之上，美眸看向天蓬，淡淡道：“此地乃是吾主人之道场，任何之人，不可擅闯。”
　　“笑话！”
　　听着茗璇的话，天蓬元始顿时冷笑道：“整个三界，皆然是玉帝掌管，何来你主人之说？”
　　“放肆。”
　　轰！
　　茗璇抬起玉手，然后悍然落下。
　　顿时间，一股无比可怕的掌印凝聚而出，从天而降，轰压向天蓬。
　　天蓬元帅脸色大变，这一刻的他，内心之中逐渐升起了一股强烈的危机。此时的他，也顾不上其他，大手一挥，九齿钉耙顿时浮现出来。
　　随后，他抓住钉耙，朝着天空猛然一挥。
　　轰！
　　一股强大的力量爆发出来，然后和天空之上的那道掌印轰然撞在一起。
　　轰轰轰！
　　一时间，天崩地裂，方圆千里都在疯狂的震颤。
　　嘭嘭嘭！
　　天蓬元帅一招落下后，并没有彻底挡住这一道掌印的强大威力，身形依旧是不断地暴退起来。最后，连连退了数千丈，才稳定住身形。
　　此刻，天蓬元帅看向青山之上的紫裙女子，神色变得肃然起来。
　　先前的那一招，他乃是全力以赴。
　　可即便是这样，也只是勉强抵挡住。
　　可见，这个紫群女子的修为，比起他更加的高。
　　“你到底是谁？”
　　天蓬元帅神色凝重无比，沉声问道。
　　三界之中，那些修为强大的存在，他都知道一些。可是，从来没有听说过，有这么一个紫裙女子，有如此可怕的修为。
　　“你，还不配知道吾之名。”
　　茗璇瞥了一眼天蓬，神情傲然道。
　　“本帅不需要知道你之名讳，不过本帅奉玉帝之命，前来捉拿妖猴。”天蓬元帅看向茗璇，沉声道：“之前玉帝有言，妖猴就在此地。想来，应该是被你们带走了吧。”
　　“妖猴？”
　　听着天蓬元帅的话，茗璇先是一愣，随即笑道：“你是说那只泼猴？它确实在青山修行，你想要将它带走？”
　　“玉帝之命 ，不可违背。”
　　天蓬元帅瞳孔一缩，然后郑重道。
　　“还请阁下交出妖猴，让本帅押回天庭，听候发落。”
　　“呵呵。”
　　茗璇看着天蓬元帅，冷冷一笑，道：“还从来没有人，敢在这里问吾要人。”
　　“你倒还是第一个。”
　　轰！
　　声音落下，茗璇又是抬起玉手，然后悍然轰下。
　　一时间，滚滚威压，再度咆哮而至。
　　天蓬元帅神色骇然，手中的九齿钉耙也是爆发出一股强大的力量，再度和茗璇的掌印相互碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　然而，这一次的碰撞，九齿钉耙根本没有抵挡住。
　　在茗璇的掌印之下，九齿钉耙所爆发出来的力量，轰然的碎裂掉了。
　　“怎么会？”
　　看着这一幕，天蓬元帅神色大变。
　　身形骤然暴退起来。
　　“你逃的掉？”
　　茗璇嘴角划出一抹弧度，带着一丝戏谑，笑道：“落！”
　　淡漠的声音落下，茗璇抬起玉手，然后轻轻一点。
　　顿时间，原先正在逃遁之中的天蓬元帅，在着一股力量之下，直接被压制住了。下一刻，他的身躯骤然跌落下来。
　　澎！
　　一道巨大的声音响起。
　　天蓬元帅从高空中摔落下来，令得下方大地都砸出了一个巨大的深坑。
　　“噗！”
　　天蓬元帅从深坑中缓缓地爬起，体内似乎受到了创伤，不禁喷出一口献血。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　此刻的他，看向青山之上的茗璇，神色充满着骇然。.




第262章



　　天蓬元帅内心骇然到了极点。
　　先前那等恐怖的力量轰落之下，他根本没有丝毫的抵挡能力，就被彻底的镇压住了。
　　“你是谁？”
　　天蓬元帅看向茗璇，内心震颤的问道。
　　对方如此果决出手，根本不顾忌他身后的天庭。可见，来历背景非常大，甚至可能牵扯到了圣人。在他看来，也只有圣人级别的势力，才不会忌惮天庭。
　　“吾之名，你还不配知道。”
　　“哪里来，就滚回哪里去吧。”
　　茗璇淡漠的扫了一眼，随后化作一道青光，涌入了青山之中。
　　随着茗璇的消失，青山好似又恢复了原先的样子。周围散发着淡淡的灵雾之气，显得缥缈出尘，犹如人间仙境。
　　天蓬元帅看着这一幕，强忍着心中的震动，然后化作一道光束，离开了。
　　现在这个时候，他不离开也不行。
　　毕竟，这青山中的人太厉害了，他根本不是对手。
　　……
　　回到天庭之中，天蓬元帅就将此事禀报给玉帝了。
　　玉帝听完之后，也是一阵沉默。最后，让天蓬元帅下界，时刻盯着这座青山。既然无法将孙悟空带出来，那么就等到孙悟空自已出来后，将其抓走。
　　天蓬又回到了下界，潜伏在长安城之中，等待着时机。
　　青山之上，宁城躺在藤木编制而成的椅子上，优哉游哉的享受着。自从青山之上来了生灵后，他的生活也变得有些趣味了起来。
　　虽说，这些前来的生灵，都是地仙界之中的。不过这些生灵的天资也颇高，以往的时候，只是限制于地仙界的修炼幻境，所以迟迟无法有更高的成就。
　　可是在宁城的青山之中，这些生灵的天姿都被最好的开发了出来。
　　这其中就以孙悟空为例。
　　原先孙悟空来到这青山之前，修为只是金仙罢了。虽说，在地仙界之中，也算得上一方的妖王。可是，放眼整个洪荒，也只是个14稍微大一点的蝼蚁罢了。
　　而在青山修炼后，他的修为，也是逐步的提升上去。
　　从金仙之境，一路突破上去，现如今已经达到了太乙金仙。
　　需知，太乙金仙巅峰之后，就可以踏足大罗果位了。
　　不过，众多生灵，能够修炼到了太乙金仙之境，已是极致了。至于这大罗金仙，根本不敢想象。
　　但是孙悟空不一样，它本身就是女娲补天之时的七彩玄石，根脚不凡。相当于先天极品灵宝，而之后又是吸收了地仙界万年之久的天地精华，诞生而出。
　　因此，孙悟空比起绝大部分的生灵起点都要高。
　　也正是因为如此，它此刻在青山上的修行速度，才会如此的恐怖。
　　……
　　轰！
　　一道震动般的声音响起。
　　孙悟空从道观之中走了出来，然后看向四周，发现依旧在青山之上。
　　“你出来了？”
　　宁城看着孙悟空走出来，不由得笑声问道。
　　“多谢前辈。”
　　看着眼前的宁城，孙悟空可不敢有丝毫的托大，立刻跪拜下来，神色极为的恭敬。之前它并不知道宁城是何等的存在。
　　可是随着在道观之中修行后，它才能够深切的感受出，这宁城前辈是多么的可怕。
　　道观之中蕴含着乾坤天地，里面更是有着大道至理，一切玄之又玄，妙之又妙，让人沉浸在其中，陶醉迷离。
　　此刻，它虽然比起之前更加的强大。可也正是因为如此，他才更加深切的感受出，在自已面前的宁城是何等的可怕。
　　“既然出来了，那就去练练吧。”
　　宁城看了一眼孙悟空，然后淡淡笑道：“长安城之中，有天庭中人，应该是要带你回天庭。你若是觉得实力足够，可以和那人较量一番。”
　　“天庭？”
　　听着宁城的话，孙悟空双眸绽放出一股强烈的战意。
　　此刻的他，修为暴增之后，让它也有些迫不及待，想要看看自已到底达到了什么实力。
　　轰！
　　当即，孙悟空对着宁城恭身一拜，然后看向长安城的方位，化作一道狂风而去。
　　“主人，您为何不让我出手？”
　　看着孙悟空离开之后，旁边的茗璇有些好奇的问道。
　　这天蓬元帅一直在长安城，暗中监视着这里。这本就让茗璇心中极为不满，要是她出手的话，一招之内，就可以让天蓬元帅直接形神俱灭。
　　不过，每次她想要出手的时候，宁城就会阻止。
　　而现在却让孙悟空出手，这让茗璇有些不太明白。
　　“他们两个以后有着巨大的缘分，现在这妖猴还没有成长到巅峰期。所以，就让它先练练手。至于地仙界的事情，我们都不需要插手。”
　　宁城淡淡说道。
　　毕竟，以后西游量劫开始之后，天蓬元帅会因为调戏嫦娥被贬下凡间，然后又是投错猪胎。最后，无奈之下和唐僧师徒四人去西天取经。
　　在宁城看来，这天蓬元帅会被贬低，想来也是天庭的谋划了。
　　否则的话，一个堂堂的天庭大元帅，统领天河十万水军，修为更是太乙金仙巅峰的强大存在。又怎么可能犯凡心，调戏嫦娥仙子呢。
　　这本身就有问题了。
　　……
　　轰！
　　孙悟空腾云驾雾，来到了长安城上。
　　长安城
　　一间客栈之中，天蓬元帅正在喝茶，忽然察觉到有股气息。当即，抬起头看向天空。
　　“妖猴。”
　　天蓬元帅一愣，当即化作一道光芒，冲向天空。
　　轰！
　　“大胆妖猴，还不跟随本帅回天庭受罪？”
　　天蓬元帅手持九齿钉耙，一脸肃然的看向孙悟空。
　　“呔，俺老孙修的一身通天本领，本就是要上天庭，做大官的。但是奈何玉帝老儿，如此不识抬举，要俺老孙做一个养马的，呸。俺老孙就是在下方称大王，也不会上天庭。”
　　孙悟空肩上扛着棍子，一脸不爽的骂道。
　　“既然如此，那就不要怪本帅手下无情了。”
　　天蓬元帅大喝一声，然后手中的九齿钉耙顿时一挥，一股强大的法力顿时爆发出来，朝着孙悟空席卷而去。
　　“要打就打，哪来的这么多废话，看棍。”
　　孙悟空大喝一声，然后手中的棍子，狠狠地砸了下去。
　　轰！
　　铛铛！
　　九齿钉耙和金箍棒碰撞在一起，顿时爆发出剧烈的声响。
　　轰！
　　天蓬元帅手中的钉耙猛然一用力，那九个耙刃绽放出强烈至极的锋锐，然后再度劈砍向孙悟空。
　　孙悟空自然也不惧，在他手中的定海神针，变得巨大起来，然后抡起棍子，狠狠地砸了上去。
　　轰~！
　　两道震动之声音响彻而起，两人的身影一个交错。
　　“太乙金仙，这猴子的修为怎么提升如此之快？”
　　天蓬元帅目光阴沉的看向孙悟空，脸色极为的肃然。
　　要知道，太乙金仙的修为，即便是放在天庭之中，也算是一方元帅级别的了。一般的仙人，最多也只有金仙的修为。
　　这个猴子之前也才勉强达到金仙的修为，现在居然是太乙金仙，这怎么可能？
　　天蓬元帅心中充满着震惊。
　　对于眼前所发生的一幕，感到不可思议。
　　“看棍！”
　　而在另外一边的孙悟空，可不曾理会天蓬的想法，继续抡起棍子，再度砸了上去。
　　轰！
　　这一棍力量巨大无比，恐怖的威压震动而下，令得虚空微微震动。
　　天蓬元帅神色肃然，手中的九齿钉耙也是继续轰了上去。
　　虽说都是太乙金仙的修为，可是天蓬元帅并不认为自已会比这个猴子弱。毕竟，他可是经过万年的修炼，才达到这个境界，无论是根基还是法力，都是浑厚无比。
　　在他看来，这猴子能够这么快达到太乙金仙。
　　一定动用了什么特殊的秘法，根本不可能维持太久。
　　轰轰轰！
　　两者之间再度交战起来，每一次的出手，都是震天动地，令得四周的气息疯狂的沸腾咆哮。
　　一番交手之后，天蓬元帅和孙悟空谁也无法压制住对方，只能够暂时停手下来。
　　天蓬元帅看着孙悟空，也不多废话，直接离开回到天庭。
　　现在孙悟空的实力，有了如此大的提升，他必需要将此事禀报给玉帝才行。
　　而看着天蓬元帅离去后，孙悟空也没有继续追击，再度回到了青山中。
　　……
　　“弟子拜见前辈！”
　　孙悟空来到青山中，对着宁城又是恭敬的跪拜。
　　“起来吧。”
　　宁城淡淡的看向孙悟空，然后继续道：“这天蓬元帅日后和你也有着不浅的关系。你们能够在此相遇，也算是缘分。”
　　“前辈，您说我和那家伙有关系？”
　　听着宁城的话，孙悟空顿时一愣，有些惊讶。
　　“恩。”
　　宁城点了点头，继续道：“此事还早呢。如今你已经达到了太乙金仙的修为，不过以你这般实力，依旧不够。”
　　“弟子明白。”
　　孙悟空点了点头。
　　对于宁城所说，它自然明白。
　　要知道，之前它上天庭，可没有遇到天蓬元帅啊。
　　要是以它之前的修为，根本不可能是对手。
　　而且它也明白，天庭之中比起天蓬元帅更加强大，应该还有呢。
　　“你且继续修炼吧。”
　　宁城看着孙悟空一副虚心的样子，不禁点了点头，笑声说道。
　　……
　　孙悟空继续回到了道观之中修炼。
　　“茗璇，我有多久没有讲道了？”
　　忽然，宁城开口说道。
　　“地仙界一年时间。”
　　茗璇微微一愣，随后一脸恭敬的说道。
　　之前的时候，宁城每隔数月时间，都会讲道。而自从孙悟空来到青山修炼后，宁城已经有一年时间没有讲道了。
　　当然，这个时间是指地仙界的时间。
　　“恩。”
　　听着茗璇的话，宁城点了点头，随后淡淡道：“确实许久未曾讲道了。”
　　说罢，宁城起身，从那张藤木编制而成的椅子上走出来，然后来到山头，眼眸扫向四周 ，一切生灵都在他的双眸之内。
　　骤然间，一道道玄妙的大道之音再度响起。
　　天地之间，紫气东来，霞光弥漫。
　　下方无数生灵，在感知到这玄妙的大道之音后，顿时受到了前所未有的感觉，好似自已的心理得到了洗涤升华一般。
　　……
　　西方，佛门灵山
　　一只巨大无比的金翅大鹏鸟飞向天空，仰天咆哮，目露凶光。
　　“大鹏鸟，你好大的胆子，胆敢毁坏伏魔殿之宝。”
　　恢弘的声音响起，只见一个个金身罗汉，出现在这只大鹏鸟的四周，然后各自施展手段，想要将大鹏鸟抓回去。
　　“降龙，凭你也想抓本座回去？”
　　大鹏鸟看向这些罗汉，眼眸之中流露出不屑之意。
　　随后，发出一道尖锐的声音，之后身上金色光芒绽放而出，整个身躯犹如一道金色的闪电，从众多罗汉周身穿梭而过。
　　噗噗噗！
　　一道道低沉的声音响起。
　　这些罗汉在大鹏鸟的冲击之下，各个献血狂喷，气息变得萎靡，跌落下来。
　　“哈哈哈！”
　　“伏魔殿的宝物已经被毁，再也没有能够压制住本座的了。”
　　大鹏鸟仰天咆哮，发出兴奋无比的叫喊之声。
　　之后，再度挥动那巨大的金色翅膀，纵身一跃，从佛门灵山而遁，前往了地仙界之中。
　　……
　　金翅大鹏鸟离开西天，来到地仙界后。
　　顿时，一道道玄妙的大道之音响起。
　　金翅大鹏摇身一转，然后幻化成一个身穿金色长袍的男子。
　　“好生玄妙的道音。”
　　大鹏鸟一愣，听着这玄妙之音，心神震动。
　　以往的时候，他在灵山之中，也曾听过佛祖讲经。可是，即便是佛祖讲经，其中所蕴含的玄妙至理，也无法和这大道之音相互比较啊。
　　难不成有圣人在地仙界？
　　忽然，大鹏鸟心中一动，然后下意识的朝着声音的来源方向而去。
　　大鹏鸟一路飞行，最终来到了长安城。
　　“这是？”
　　到了长安城后，大鹏鸟第一眼就看到了那座高耸入云的青山。
　　青山极其高，山腰就已经映到云层中了。
　　整座青山看起来，极为的缥缈，出尘。
　　“没有想到，这小小的地仙界中，居然还有着如此仙境？”
　　大鹏鸟看着青山，心中大为震动，然后一步踏出。
　　顿时间，化作成一道金色的闪电，朝着青山之巅而去。.


第263章



　　天庭
　　凌霄殿
　　天蓬元帅一脸狼狈的跪在大殿之上。
　　“天蓬，到底发生了什么事？”
　　玉帝看着下方的天蓬，声音低沉的问道。
　　“启禀玉帝，这些时日来，这妖猴的法力突然之间有了极大提升。如今，更是达到了太乙金仙之境，臣已经不是这妖猴的对手了。”
　　“之前在凡界中，臣和那妖猴大战了一场，虽说没有分出胜负。可是，凭臣的本事，想要将妖猴押回天庭，已经不可能了。”
　　天蓬元帅跪在地上，一脸无奈的说道。
　　“什么？”
　　听着天蓬元帅的话，众多在场的大臣，脸色纷纷流露出震惊。
　　“这妖猴当真如此了得？”
　　太白金星看向天蓬元帅，有些不太相信，继续问道。
　　“确实如此。”
　　天蓬元帅点了点头。
　　“这……陛下，这妖猴怕是气候已成，若是我们继续强行出手，怕是会出现祸端啊。”太白金星脸色一阵变化，看向玉帝劝说道：“依老朽之建，还是让老朽前去当说客，再将这妖猴请上天来。”
　　“再请上来？”
　　玉帝脸色一沉，随即冷声道：“这妖猴目无王法，视天庭无物。这般顽劣性格，又有何资格担任天庭神官。”
　　“太白金星，你莫要再说了。天蓬，你再去长安城监视这妖猴，四大天王、巨灵神，尔等派兵，前往花果山，围剿那些猴子。”
　　“臣领旨。”
　　顿时间，四大天王缓缓走出来，然后恭敬点头。
　　“这一次，必要擒住妖猴，带到天庭斩妖台，将其斩杀。”
　　玉帝语气森然，好似充满着一股杀意。
　　……
　　“陛下，您为何这般做啊？”
　　待到众人离开之后，整个凌霄殿也只剩下玉帝和太白金星。
　　太白金星看着玉帝，心中有些不太明白。
　　身为玉帝眼中的红人，太白金星是最了解玉帝的人，而且对于这一次孙悟空出世，以及后面的佛门计划，他也知道了一些。
　　可是先前在凌霄殿上，玉帝下令捉拿妖猴，要将其斩杀。
　　言语之间，有着强烈的杀意流露而出，似乎并非是做做样子。
　　以天庭的力量，抓住孙悟空将其斩杀，这自然不在话下。可是这样一来的话，岂不是破了佛门的计划，也对天庭没有什么好处啊。
　　“太白，你难道还没有看懂吗？”
　　听着太白金星的话，玉帝似乎知晓对方心中的疑惑，沉声说道：“若是本帝不这样，那西方岂不是要袖手旁观了。”
　　“陛下，这……”
　　太白金星一愣，看着玉帝有些不解。
　　“这妖猴虽说天生地养，根脚非凡。可是，即便它根脚再如何厉害，也不可能在短短时日之内，从金仙达到太乙金仙之境。况且，这里也不是洪荒世界。可这猴子能够达到这般境界，必定是有人相助。”
　　“你说这相助之人，会是谁呢？”
　　说到这里，玉帝看向太白金星，意味深长的一笑。
　　“您，您是说道门？”
　　太白金星一愣，下意识的回答。
　　“恩。”
　　玉帝缓缓点头，随后沉声道：“之前本帝就监视三界时，感受到了长安城之中有着一座青山，这座青山极为玄妙，即便是本帝也无法窥探出面貌。若是本帝没有猜错的话，这应该是道门中人所布置，甚至出自圣人手笔。”
　　“道门如今有圣人出手，凭借天庭现在的实力，虽然可以抗衡。但这毕竟是佛门东渡计划，佛门现在不出手，难不成要天庭一直相助到底？”
　　“陛下，言之有理。”
　　听着玉帝的话后，太白金星缓缓点头，此刻他也总算明白了。
　　玉帝看似要斩杀这猴子，实际上也是为了逼迫西方佛门出手。
　　不然的话，就真的杀了猴子，让西方东渡计划一场空。
　　这样一来，西方佛门必定会出手。
　　到时候，佛道之争将会再度打响，双方两败俱伤，最后天庭坐收成功。
　　妙哉妙哉啊！
　　太白金星彻底明白后，也是晃晃的点着头，心中对于玉帝的做法极为的佩服。
　　……
　　西方，灵山
　　佛门圣地
　　首座之上，如来端坐于莲花台上，周身金光闪烁，充满着祥瑞圣洁之气。
　　忽然，如来睁开双眸，法光涌现。
　　“那孽畜去哪里了｀ ¨？”
　　妙音响彻，传遍了整个灵山。
　　灵山众多罗汉尊者，纷纷一怔，并未回答。
　　“启禀如来，那孽畜前往地仙界。”这个时候，在如来佛之下的观音菩萨，缓缓睁开眼眸，然后掐指一算，淡淡道：“此刻应该落于长安城中。”
　　“长安城？”
　　听着观音菩萨的话，如来摇了摇头，笑声道：“这孽畜也算有些灵慧，应该是感应到了什么，才会前往长安城。”
　　“也罢，就让它去吧。待到时机成熟，取经九九八十一难里，让它当一难。”
　　“善！”
　　观音菩萨轻轻点头。
　　“佛祖，之前天庭传言，玉皇大帝派遣四大天王，巨灵神等众将领，派遣十万天兵天将，前往下界捉拿那孙悟空。”
　　“四大天王也出动了？”
　　如来佛祖脸色微微一动。
　　四大天王
　　那可是当年截教的魔家四将，法力高深无比。甚至和他也有着渊源呢。
　　要是这四人真的全力出手，怕是孙悟空根本抵挡不住啊。
　　这玉帝要做什么？
　　想到这里，如来佛祖心头微微一沉，然后掐指推算起来。
　　片刻之后，如来佛祖才缓缓地舒缓眉头，轻声喃喃道：“原来如此啊。”
　　“佛祖，您知道了？”
　　旁边的观音菩萨下意识的问道。
　　如来佛祖点了点头，淡淡道：“这孙悟空在下界中应该遇到高人，法力提升极快。”
　　“高人？难不成是道门？”
　　观音菩萨一愣，沉声开口。
　　“想来就是如此了。”
　　如来佛祖淡淡道：“不过此等小事，暂时不需要理会。既然玉帝动了怒火，就让他将那妖猴抓上来，一番惩戒之后，我等只需要保住其性命即可。至于其它之事，一切按计划来。”
　　“善！”
　　听着如来佛祖的话，观音菩萨双手合十，缓缓点头。
　　……
　　长安城
　　青山
　　金翅大鹏鸟站在虚空之上，看着这座高耸入云的青山，凌厉的眸子闪烁着一抹惊讶。
　　这青山先前它就感觉出不凡，而现在到了此地后，更是如此。
　　只是不知道这青山之中到底有何高人？
　　轰！
　　金翅大鹏鸟幻化成人形，然后看向青山，恭敬道：“晚辈灵山大鹏鸟，聆听前辈圣音，特来此地拜见前辈。”
　　淡淡的声音响起，传遍了四周。
　　哗！
　　而随着声音的落下，这青山周围的灵雾缓缓地消散开来。
　　随后，一道倩影逐渐地走了出来。
　　“没有想到，连西方佛门中人也来了？”
　　茗璇看向金翅大鹏鸟，不由得笑了笑。
　　“您是？”
　　大鹏鸟看着眼前的茗璇，心神微微一动，好像曾经在哪里见到过。
　　“我是谁？你都不记得了？”
　　茗璇俏脸忽然露出一丝笑意，然后眼眸有些戏谑的看着大鹏鸟。
　　大鹏鸟浑身一颤，不知道为何，这笑容让它感到毛骨悚然。
　　“好歹也是出自灵山，早年间证道大罗果位，难不成这点眼力劲都没有了？”
　　淡淡的声音响起，再度响起。
　　“您，您是那位前辈……”
　　陡然间，大鹏鸟瞳孔一缩，一股令人心悸的情绪涌上心头。
　　噗咚！
　　大鹏鸟跪了下来，低着头，似乎不敢看向茗璇，浑身颤抖，喃喃道：“晚辈，晚辈不知道前辈在这里，还请恕罪……”
　　此时此刻，他终于想到，眼前这绝美的女子是谁了？
　　准确的来说，这绝美女子并不是最重要的。
　　应该是这绝美女子背后的那位前辈，才是最为恐怖的。
　　那位前辈……
　　它曾经有幸见到过一面。
　　那还是在万千年之前，那个时候，还处于封神大战之中。而在最后一战中，通天教主被四大圣人联手击败，眼看截教就要落败，封神一战结局要定下来了。
　　在那最关键的时刻，那位前辈突然出现，以一人之力，扭转了整个局面。
　　要知道，当时战场之中，可是有着五大圣人啊。
　　圣人，那是何等存在？
　　可以说是最为巅峰的存在，站在洪荒世界之巅的可怕存在。
　　五大圣人同时大战，那更是不可言喻，不可描述之战啊。
　　可是就这样的大战中，却被那位前辈轻而易举的扭转了。
　　这位前辈的能量到底有多大……
　　它不敢想象。
　　难怪！
　　难怪，这座矗立在长安城外的青山，如此的玄妙，即便它已经证道大罗果位，此刻站在这座青山之前，却是感到如此的渺小，就好像蝼蚁一般。
　　“原来是你来了啊。”
　　这个时候，一道温和的声音响起。
　　只见，宁城缓缓地从青山中走出来，看着大鹏鸟，笑声道：“．～上一次见到你，还只是太乙金仙的修为，如今万千年过去，连你也证道大罗了。”
　　“晚辈，晚辈惶恐！~”
　　大鹏鸟浑身颤抖，跪在地上，根本不敢抬起头。
　　当初那一战，西方灵山中众多佛陀菩萨全部出战，到了后面更是连罗汉尊者也是出动。它出自灵山，自然也参与了那一战。
　　而在那一战之中，它算是极为渺小的，根本不突出。
　　可是，现在从那位前辈的话语之中，似乎可以听出来。
　　那个时候，前辈就关注它了？
　　这，怎么可能？
　　宁城看着这金翅大鹏鸟，自然不知道后者心中的震动。他之所以记得那大鹏鸟，主要还是那一场大战中，大鹏鸟展露过本体大战，所以比较醒目罢了。
　　至于其它的，宁城可没有多少关注。
　　而且，按照他的推测，这金翅大鹏鸟应该是后面唐僧师徒四人九九八十一难之中的一难吧。不过，现在这金翅大鹏鸟的修为，已经证道大罗了，怕是孙悟空也无法对付。
　　想到这里，宁城不禁为这一世的孙悟空感到悲哀。
　　这些对手，他怕是都对付不了。
　　“大鹏鸟，你来这里所为何事？”
　　宁城淡淡的问道。
　　“前辈，晚辈先前听到前辈讲道之音，传遍了三界洪荒，心中顿悟，便是不由自主的来到这里了。”
　　金翅大鹏鸟老老实实的说道。
　　“原来是这样啊。”
　　宁城点了点头，又是缓缓道：“既然这样，那你就进来吧。”
　　说着，宁城又是回到了青山，然后坐在藤木椅子上，悠哉悠哉了起来。
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　听着宁城的话，金翅大鹏鸟顿时激动起来。
　　能够在这位前辈座下，聆听大道之音，修炼功法，这是何等之幸？
　　之前，它可是想都不敢想啊。
　　茗(李得的)璇看了一眼金翅大鹏鸟，也没有多说话，轻轻地一挥手，一道玄光涌现出来，将金翅大鹏鸟包裹住，然后带进了青山上。
　　……
　　轰！
　　大鹏鸟来到青山之上，一道道玄妙的灵雾缭绕在周围，让它有些看不清四周之景。
　　忽然，一座巨大的道观出现在它的面前，在那道观之上，赫然有着两个大字：天道。
　　轰！
　　顿时，大鹏鸟浑身一颤，凌厉的目光盯着这两个大字，不禁感受到了一股巨大的压力。
　　“天道图书馆，这名字好生霸气啊。”
　　大鹏鸟喃喃自语，神情有些激动。
　　天道
　　那可是洪荒的秩序规则，甚至可以说是凌驾于圣人之上的存在。
　　前辈以“天道”二字来命名此地，足以可见，此地的不凡之处了。
　　毕竟，一般的人，根本不敢用这两个字。
　　一旦用了，就会沾上因果。
　　轰！
　　道观大门缓缓打开，大鹏鸟压抑着激动的心，缓缓地走了进去。
　　……
　　长安城
　　一间客栈之中，天蓬元帅一脸无奈的坐在凳子上，喝着茶。
　　玉帝让他来监察这里的情况，他心中实际上有些不愿意。
　　毕竟，那孙猴子的实力已经非常强大，他都不是对手了。而且在这里，还有着那座神秘的青山，他更是不敢招惹奸。
　　要是这么冒然监察，触怒到青山里面那位前辈，怕是要倒大霉。
　　而且，他也发现了，那位前辈似乎不惧天庭。
　　这更加让天蓬担忧了。
　　铛铛！
　　忽然，一道道玄妙之音响起。
　　天蓬元帅浑身一震，眼眸露出一丝光芒，看向青山的方向。.

第264章


来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　此刻，在青山之巅，有着玄妙之音传荡而出。
　　这玄妙之音，引动天地，让天道齐鸣，万灵膜拜。
　　洪荒三界，无数的生灵，沉浸在这玄妙之音，如痴如醉。
　　天蓬元帅此时也沉浸在这玄妙的状态中，脑海之中似乎回忆起当年出生之后，一步一步踏上修仙之路，最后成为现在的天庭大元帅。
　　昔年一路披荆斩棘，才有现在的成就。
　　可是，到了如今之地位，原先那勤勉之心似乎早已变得懈怠了。
　　也正是因为如此，他已经在太乙金仙圆满之境足足数百万年了，可始终没有办法踏出那一步。虽说有着天地桎梏的原因，可是在天庭之中，他的修炼资源，以及对于道法感悟也更加的丰厚。
　　若是能够继续保持以往的心，足以踏足大罗领域。
　　“原来如此啊！”
　　天蓬元帅在玄妙的大道之音中，不断地回忆过去，又是回想到如今的种种。此时此刻，他的心中似乎有所明悟了。
　　轰！
　　一步踏出，直接化作成一道金光，冲向了青山脚下。
　　噗咚！
　　来到青山脚下，天蓬元帅当即跪拜下来，对着青山深深的磕了三个响头。
　　“多谢前辈指点。”
　　天蓬深吸口气，沉声说道。
　　他的境界修为虽然没有提升上去，可是心境却发生了蜕变。这种蜕变相比于境界的提升，更加的重要。
　　毕竟，修为达到一定程度之后，已经不再是单纯法力的强弱，而是对于道法的感悟，对于天地的感悟，从感悟之中领悟大道。以此，才可以挣脱命运束缚，跳出岁月长河，从而证道大罗。
　　现在的天蓬，心境已然蜕变，剩下来的就是积累了。
　　只要积累到一定程度，那么就可以证道大罗了。
　　青山之巅，宁城继续讲道，并不理会天蓬。
　　而在旁边的茗璇，则是看了一眼天蓬，大手一挥。
　　轰！
　　顿时间，一道玄光从青山之上爆发出来，然后轰然落在了天蓬的身上。
　　瞬间，天蓬被这一道玄光带入了道观之中。
　　“既然有缘，那就上来吧。”
　　宁城看了一眼，笑了笑，然后就继续讲道。
　　……
　　随着天蓬元帅入道观后，宁城继续讲道，而这讲道之音，也是越发的洪亮起来，玄妙之 音，弥漫在三界洪荒中。
　　无数的生灵，在这玄妙之音中，都受到了感悟。
　　西昆仑
　　一位身穿白色长裙的绝美女子，忽然睁开美眸，然后看向遥远的东方。
　　这一眼，穿透了无尽的时空。
　　“地仙界？”
　　西王母美眸之中流露出一丝的惊讶，然后喃喃道：“难道那位前辈，已经去了地仙界？”
　　自从当年封神一战后，西王母就回到了自已的道场西昆仑，在这座神山之中独自修炼。而如今已经过去了数百万年。
　　在这数百万年的时间里，她一直在闭关，想要领悟更高的层次，打破天道桎梏，成为混元大罗金仙。
　　只不过，如今的她虽然已经在准圣巅峰，甚至可以说半只脚踏了上去。可想要真正踏足那一层次，始终缺少了点什么。
　　当年三清等人证道，那是因为鸿钧道祖所赐予的鸿蒙紫气。
　　可是现在没有鸿蒙紫气了，她就要另想她法了。
　　“那位前辈就在地仙界，若是有他的指点，也许我就可以踏足那一层次了。”
　　西王母眼眸泛着光芒，喃喃说道。
　　对于那位前辈，她可是无比的信服。毕竟，那位前辈法力高强，在封神之战中，以一己之力扭转整个局面。
　　即便是天道大势，也因此而改变了。
　　一个能够改变天道大势之人，其修为必定深不可测，甚至恐怕在圣人之上。
　　一想到这里，西王母变得更加坚定起来。
　　轰！
　　瞬间，化作成一道光束，然后朝着地仙界的方向冲去。
　　……
　　傲来国，花果山。
　　此刻，黑云翻滚，电闪雷鸣。
　　在那黑云之上，有着一道道身影。这些身影散发着强大的气息，赫然是身穿盔甲的天兵天将。此刻，漫天的天兵天将，将整个花果山包围住，围的水泄不通。
　　“奉玉帝旨义，捉拿妖猴，荡平花果山。”
　　巨灵神率先走了出来，眼光如电，煞气冲天。
　　此刻，洪亮的声音传荡出来，令得虚空震颤。
　　花果山，一群群猴子神色难看无比， 看着天空上的天兵天将，心中充满着强烈的担忧。
　　“大家不要惊慌，大王走的时候，留下了结界阵法，我们只要躲在花果山里不出去，就不会有事情。”
　　一只年龄偏大的老白猴大声喝道。
　　“对，没错。”
　　“有大王的保护，我们肯定没事。”
　　“大王，大王什么时候才会回来？”
　　听着老猴子的话，一群群小猴子稍微安定了下来。
　　“巨灵神，妖猴不出，吾等也不会出手。这些小妖猴，就由你来解决吧。”四大天王之一的广目天王，淡淡说道。
　　“末将遵旨。”
　　巨灵神点了点头，然后看向花果山，大手一挥，沉声喝道：“天兵天将，覆灭花果山。”
　　轰！
　　随着这冰冷的声音落下，天空之上，那黑压压一片的天兵天将，顿时发出震动的声音，然后一道道身影轰杀而下，欲要将这花果山的猴子全部诛杀。
　　轰！
　　然而，就在天兵天将攻向花果山的时候，一道金色的光芒顿时暴涨起来。
　　顿时间，就将那些天兵天将给震飞了出去。
　　“结界？”
　　广目天王看向花果山上的那道金色光芒，冰冷的瞳孔涌现出一抹惊讶。
　　显然，他没有想到，孙悟空居然会在花果山留下了结界。
　　“这妖猴修为不凡，布置出来的结界，也极为的强大。”巨灵神看着这一道金光结界，沉声说道：“还请天王出手，将那道结界震碎。”
　　他的修为比起孙悟空，都有些不如。
　　自然不可能破掉这一道结界。
　　广目天王看了一眼巨灵神，并不言语，然后猛然抬起手，朝着下方的花果山虚空一拳轰出。
　　轰！
　　一道震天动地般的轰鸣之声响彻而起。
　　整个花果山顿时地动山摇，山头之上一块块巨大的岩石跌落下来，众多猴子纷纷惊慌失措，躲进山洞内的水帘洞里。
　　而随着这一拳轰落下来后，原先在花果山周围的那一道金光结界，此刻也彻底显露出来。只是，相比于之前，这个时候的金光结界上，赫然出现了一丝丝裂痕。
　　这丝丝裂痕逐渐蔓延起来，覆盖了整个结界。
　　砰！
　　又是一道震动的声音响起。
　　金光结界轰然碎裂。
　　……
　　青山
　　道观之中，孙悟空正在闭关修炼，在它的周身散发着一股股强横的气息。
　　忽然，孙悟空睁开眼眸，一股冲天的煞气爆发出来。
　　“好大的胆子，居然攻打俺老孙的花果山。”
　　孙悟空脸色难看无比，低沉怒道。
　　他在花果山设置了金光结界，就是为了防止不在的时候，花果山被天庭攻打。而现在金光破碎，显然是天庭已经出动了人马了。
　　轰！
　　一道光束冲天而起，孙悟空从道观之中冲出。
　　“拜见前辈。”
　　“你要走了？”
　　宁城淡淡的看了一眼孙悟空。
　　此刻，孙悟空从闭关之地出来，并没有直接离开，而是找到了宁城。毕竟，他能够在这里修炼，都是宁城给他的机会。
　　即便现在有急事离开，也需要和宁城所说。
　　若是不然的话，岂不是辜负前辈的一番苦心了。
　　“前辈，花果山遭到天庭袭击，俺老孙要去一趟，不然那些猴子猴孙就惨了。”孙悟空跪在地上，一脸恳求。
　　“这些我也知晓。”
　　“你且去吧。”
　　宁城背对着孙悟空，淡淡说道。
　　“不过，你这一去，就不要再回来了。”
　　“啊？”
　　听到宁城的话，孙悟空一愣，原先兴奋的心情，也是变得淡了下来。
　　前辈让自已离开后就不要回来？
　　这岂不是和当年自已师尊菩提老祖所说的话一模一样。
　　“前辈，您不要俺老孙了吗？”
　　孙悟空跪在地上，一脸的哀容。
　　它能够在这里修炼，修为提升如此之快，全都是前辈大度。
　　否则的话，以它小小金仙之境的妖猴，又怎么可能在这里修炼呢？
　　现在的孙悟空，已经不再是当初的野猴子了。
　　那个时候，修炼到金仙，目中无人，已经天下无敌。
　　可是来到青山修炼后，孙悟空明白，在金仙之上还有更高的境界，还有大罗金仙，那才是真正的大能人物。而在这之上，还有准圣、圣人这等洪荒巅峰之境。
　　也正是因为如此，孙悟空才能够感受出来，能够在青山修炼，这是多么大的福气。
　　“悟空，你与青山缘分已尽。”
　　宁城依旧是背对着孙悟空，淡淡道：“这青山你以后就不要来了。”
　　“即便你再来，也找不到了。”
　　“前辈！”
　　听着宁城的话，孙悟空越发的急切。
　　“好了，你下山吧。”
　　宁城淡然道。
　　“哎！”
　　看着宁城如此坚决的样子，孙悟空心中也明白了什么，又是重重的磕了三个响头，然后郑重道：“前辈大恩，俺老孙永不相忘。他日，若是有所成就，必定还要再来。还请前辈，给老孙一个机会，老孙感激不尽。”
　　“去吧。”
　　宁城淡然道。
　　“晚辈去也。”
　　孙悟空又是拔出一根毫毛，然后幻化出无数个身影，对着宁城重重跪拜。最后，才化作一道金光，朝着花果山而去。
　　虽然，他心中极为的不舍。可是，现在花果山遭遇了覆灭危机，为了自已这些猴子猴孙，他必需要回去。
　　否则的话，花果山可能会被天庭荡平。
　　……
　　“主人，您这是为何？”
　　茗璇看向宁城，有些好奇的问道。
　　自从宁城在青山讲道后，凡是和青山有缘的生灵，都会入山修炼，而宁城虽然不管不问，可也不会将其赶下山。
　　而这孙悟空离开，宁城直接让它不要回来了，这有些不符合以往的作派啊。
　　“量劫开始要爆发了。”
　　宁城背负着双手，看着天空，眼眸充满着深邃，淡淡而道。
　　“量劫要爆发了？”
　　听着宁城的话，茗璇顿时一愣，喃喃道：“可是为何我没有感受出来？”
　　曾经，封神量劫爆发之时，即便那些未曾参与大劫的生灵，都是感到灵台沉重，好似被一股凶煞晦气侵蚀，修为稍弱者，更是会被迷失心智。
　　可是，现在这一次量劫爆发，她居然没有一点感受。
　　“这一次量劫，主要还在于地仙界中。而此次量劫，乃是西游之劫。此劫，洪荒绝大部分生灵可以避开。主要还是佛道之争。”
　　“佛门谋划，就看道门能否有手段压制住？”
　　……
　　花果山
　　此刻，天兵天将疯狂的扑杀而来，一道道恐怖的杀气涌现而出。
　　花果山里的众多猴子，开始拼命的逃窜。
　　之前，有着金光结界可以保护它们。可是，现在这结界已经被打碎掉了，这些天兵天将再也无处可挡了。
　　一些强大点的猴子，也是联合起来，和这些天兵天将缠斗。
　　不过，这些猴子毕竟是普通猴子，又怎么可能是天兵天将的对手。
　　一个时辰内，一大片的猴子被天兵天将斩杀。其中，更是有着不少天兵天将，将那些猴子抽骨扒皮。
　　“杀杀杀！”
　　巨灵神站在虚空之上，瞳孔冰冷无比，扫视着花果山。
　　“妖猴一日不回来，就斩杀一日。本将就不信，这漫山遍野的猴子被斩杀了，那妖猴就不出来了？”
　　冰冷的声音落下，充满着一股强烈的杀意。
　　之前，他被孙悟空击败，丢了脸面，心中自然有着怨气。
　　只不过，实力不如孙悟空，他也无法找回脸面。现在能够斩杀这些猴子，他自然不可能放过了。
　　“你们找死。”
　　忽然，一道暴怒的声音响起。
　　只见，在遥远的方向，有着一道金光冲来。
　　刹那之间，这金光冲到了花果山。
　　轰！
　　一根巨大无比的棍子从天落下，砸在了大地之上。
　　嘭嘭嘭！
　　顿时间，一道道强横的力量爆发出来，然后轰向四面八方。那些扑杀猴子的天兵天将，在这股强大的力量之下，直接被震的四分五裂。.



第265章



　　轰！
　　剧烈的声音震动了整个花果山。
　　此刻，天空之上，四大天王以及巨灵神，皆是脸色沉重的看向孙悟空，脸色有些震惊。
　　“这妖猴比起当初，更加的强大了。”
　　巨灵神看着孙悟空，神色阴沉无比。
　　之前的时候，他曾和孙悟空大战过一场，虽然败下，不过还能够过上几招。可是，从现在孙悟空所展现出来的力量看，他已经不再是对手了。
　　仅仅是所散发出来的气息，就已经不是他可以承受的。
　　“太乙金仙巅峰。”
　　四大天王之一的持国天王，手持一把青色琵琶，神色泛着冰冷，看向孙悟空，~沉声说道。
　　“太乙金仙巅峰？”
　　“怎么可能？”
　　旁边的巨灵神听到后，神色顿时大变-。
　　太乙金仙，那在天庭之中也是顶尖的强者了。
　　这猴子之前还只是金仙的修为，可才过去多久，却是达到了太乙金仙，这怎么可能？
　　巨灵神心中震动无比。
　　“太乙金仙巅峰修为，难怪那天蓬元帅会败给他。”
　　南方增长天王，手持宝剑，看着孙悟空，喃喃说道。
　　之前在天庭的时候，天蓬元帅说无法捉拿孙悟空，当时还有人不太相信。不过现在一看，以孙悟空的修为境界，天蓬确实不是对手了。
　　太乙金仙巅峰，这已经达到了地仙界仙的巅峰。
　　下一步，便是大罗金仙。
　　而想要证道大罗，在地仙界极其困难。
　　除非前往洪荒世界，才有可能。
　　因此，太乙金仙巅峰就是地仙界最强之境了。
　　“天王，这妖猴如此厉害，末将已经不是对手了。”
　　巨灵神看着孙悟空，眼眸之中涌现出一股沮丧。原先他还想继续和孙悟空大战一场，不过现在来看，若是他出手的话，必败无疑。
　　虽说，身为天庭先锋官，可是在这种实力有着巨大悬殊下，他也不想找虐。
　　“恩。”
　　听着巨灵神的话，东方持国天王点了点头。
　　轰！
　　只见，持国天王缓缓地踏出一步，周身之上涌现出一股强大可怕的气息，目光绽放着光芒，落在了下方孙悟空的身上，淡淡开口道：“妖猴，束手就擒，跟随本王回归天庭，你尚且有一线生机。”
　　“若是敢反抗，格杀勿论。”
　　淡淡的声音落下，令得整个虚空震动。
　　即便孙悟空修为达到了太乙金仙之境，可是身为天庭四大天王之首，持国天王依旧无所畏惧，拥有着强烈的自信。
　　“呔！”
　　孙悟空看着持国天王，脸色涨红至极，显得无比的愤怒，咆哮道：“尔等来此，屠杀俺老孙的猴子猴孙，俺老孙发誓，必定要掀翻天庭。”
　　声音落下，孙悟空手中的棍子立刻抡起，然后变得巨大起来，朝着天空猛然一砸。
　　轰隆！
　　一道剧烈的震动声，顿时响彻而起。
　　持国天王面色淡然，缓缓地抬起手，一股强大的法力，顿时爆发出来。
　　轰！
　　那巨大的棍子砸在持国天王的上空，却是被一股强大的力量挡住。
　　“落！”
　　持国天王淡漠道。
　　瞬间，那根巨大的棍子好像受到了某种力量的震动，然后被弹开。
　　轰轰轰！
　　一棍落下之后，孙悟空也是纵身一跃，然后抬起手，将棍子接住。
　　此刻，孙悟空看向这位持国天王，神色淡然道：“俺老孙昔日在天庭之时，曾经听闻四大天王，各个实力非凡。今日一见，果然厉害。”
　　“你这妖猴，也不简单。”
　　持国天王淡淡笑道。
　　“哈哈哈。若非有前辈指点，俺老孙又怎会提升如此之快？”
　　孙悟空也是大笑一声，然后又想到宁城，心中更加尊敬。
　　“前辈？”
　　“你是说长安城外，那座神秘的道山？”
　　持国天王神色一眯。
　　“时也。”
　　孙悟空淡然道：“前辈高深莫测，根本不是俺老孙可以揣摩。只是可惜，俺老孙和前辈的缘分已尽，不然的话……”
　　说到后面，孙悟空不免叹了口气。
　　随后，又是看向持国天王，淡漠道：“和你们多说也无益，来，看棍。”
　　声音落下，孙悟空纵身一跃，手中的定海神针，再度抡起来，轰杀而下。
　　轰！
　　持国天王一抬手，一股股强大的法力从他的身上绽放而出，然后他抬起右臂，五指并拢成拳，一拳轰出，天崩地裂。
　　轰！
　　定海神针和拳印碰撞在一起。
　　两股可怕的力量，在这一刻疯狂的交织在一起，互相之间不断地侵蚀。
　　轰！
　　最终，随着一道轰然的爆炸声，两人的力量全部湮灭掉。
　　“这猴子，好强的法力啊。”
　　持国天王微微退后几步，看向前方的孙悟空，神色有着一丝的凝重之色。
　　“大哥，吾等一起出手，将其震杀吧。”
　　轰！
　　这个时候，另外三大天王也走了出来，身上同样绽放着强大至极的气息，眼神冰冷的看向孙悟空，淡漠无情。
　　“也好。”
　　持国天王点了点头。
　　轰！
　　只见，持国天王一挥手，在他怀中的青色琵琶琴顿时浮现而出，然后他轻轻拨动，顿时一股股诡异的弦音响彻而起。
　　孙悟空听着这诡异的弦音，脸色极为的难看。
　　这弦音直接攻入他的心神，令得他心神极为的混乱，甚至已经影响到他对周围的判断，就好像四周的空间扭曲了一般。
　　“定！”
　　孙悟空深吸口气，直接盘膝坐下，然后手中的定海神针矗立在旁边。此刻的他，收敛心神，以强大的法力守住灵台清明。
　　渐渐地，孙悟空恢复过来，眼眸之中继而涌现出强烈的战意。
　　“看棍。”
　　一声落下，棍子再度砸来。
　　“居然可以承受住大哥的琵琶琴音？”
　　南方增长天王微微一惊，然后立刻走出来，在他手中的青色宝剑，立刻幻化出无数道剑光。每一道剑光，锋锐至极，好似能够碎裂虚空一般。
　　此刻，无数道剑光汇聚在一起，犹如剑幕一般，轰杀劈下。
　　轰轰轰！
　　剑光和棍子碰撞在一起，两股力量不相上下，谁也无法压制住对方。
　　“吾来也。”
　　这个时候，四大天王之中的多闻天王走了出来，在他的手中持着一把宝伞。此时，他来到战场之上，将宝伞打开。
　　轰！
　　一瞬间，一股股强大的法力爆发出来，轰杀向孙悟空。
　　四大天王之中，三大天王全部出手。
　　孙悟空脸色也是变得越发沉重起来，身形连忙退避，而手中的棍子，同样是不断地挥动，形成一股股强大的棍影，轰杀向对方。
　　“花狐貂！”
　　四大天王之中一直未曾出手的广目天王，这个时候也忍不住，然后缓缓地伸出手，在他的掌心之中，有着一只幼兽。
　　这幼兽形态可掬，不过兽瞳却是闪烁着黑白光泽，让它显得有些怪异。
　　轰！
　　当这只幼兽出现后，身躯顿时变得巨大无比起来。
　　吼！
　　一道咆哮之声，响彻天地。
　　花狐貂纵身一跃，朝着孙悟空撕咬而去，似乎想要将其直接吞噬掉。
　　砰砰砰！
　　孙悟空棍子挥动，周身的法力也是不断地爆发出来。此刻，四大天王已经全部出手，他自然不可能再留有余力。
　　一道道低沉的震动声，不断地响彻而起。
　　花果山的猴子们，此刻全部躲在了水帘洞里，看着外面的大战，内心不断地祈祷着，希望自家大王能够击败强敌。
　　……
　　青山
　　宁城站在山巅之上，负手而立，眼眸看向傲来国的方向。
　　“主人，您怎么了？”
　　茗璇看着宁城，有些好奇的问道。
　　自从那一日孙悟空离开之后，茗璇就发现自家主人变得有些奇怪了。不再是讲道，而是每日都会站在山头，看向远处。
　　“茗璇，我们来这里有多久了？”
　　宁城淡淡问道。
　　“千年时间了吧。”
　　茗璇微微一愣，随后想了想，缓缓说道。
　　“那我在此讲道多久了？”
　　宁城又是问道。
　　“已有百年时间了。”
　　茗璇继续回答道。
　　“恩。”
　　宁城点了点头，然后沉默了片刻，最后淡然道：“时间也差不多了，将在此地修炼的生灵，全部召集出来，让它们下山去吧。”
　　“啊？”
    · ····求鲜花0 ··
　　听着宁城的话，茗璇一愣，有些不太明白。
　　让那些生灵下山？
　　“来此地修炼的生灵，无论强大亦或者弱小，它们皆是与此次量劫有关系，身上沾染了因果。”
　　宁城看出茗璇心中疑惑，于是缓缓解释道：“量劫，乃是洪荒之劫，虽然此次量劫只是在地仙界，可对于洪荒影响同样巨大。这些生灵既然身沾劫难，自然无法避开，所以还是让它们走吧。”
　　“可是主人，难道您无法庇护它们吗？”
　　茗璇继续问道。
　　在她看来，以主人的实力，完全有能力，将这些生灵身上沾染上的量劫因果抹除掉。毕竟，曾经在洪荒之中，封神量劫里，宁城就扭转了整个局面，天道大势都改变了。
　　这一次，自然也可以啊。
　　“没必要。”
　　宁城摇了摇头，笑了笑，道：“这些生灵，本身也需要量劫，对于它们来说，有生死危机，但同样有着机遇。况且，此次量劫，我也不想沾染。”
　　“主人，我明白了。”
　　茗璇点了点头。
　　随后，她看向青山之上的那座道观，然后虚空一点。
　　轰！
　　顿时间，一道玄光涌入道观之中。
　　道观之内，原先正在修炼的众多生灵，此刻全部惊醒了过来，然后一个个的走了出来。
　　轰轰轰！
　　随着那些生灵走出道观，一股股强大的气息，不断地迸发而出。
    ..... . 0
　　“前辈，您唤醒我们，有什么事情吩咐吗？”
　　大黑熊看着宁城，一脸恭敬的跪拜在面前。
　　它算是最早进入青山修炼的妖精了，而这么多年过去了，它的实力也达到了一个极其大的飞跃。从一个小小的玄仙，达到了现在真仙境了，距离金仙也只差一步之遥。
　　能够有如此大的变化，自然是因为青山道观中的玄妙。
　　此刻，得知宁城呼唤它们出来，也是极为耐心，等待吩咐。
　　“确实有一件事情。”
　　宁城看向大黑熊，目光又是扫向其它生灵，淡淡道：“从今日开始，你们不需要在青山修炼了。”
　　“下山去吧。”
　　淡淡的声音落下，却是让整个青山一片寂静。
　　“为什么？”
　　“前辈，这到底是为什么？难道您不要我们了吗？”
　　“师尊，难道是我们做了什么事情，让您不开心了？”
　　很快，一道道不解的声音响起，这些生灵神色难堪无比，跪在地上，恳求着宁城，还想要继续待着青山。
　　“俺本就是一头野生黑熊精，要是没有前辈点拨，恐怕这一辈子都无法有如此成就。”大黑熊听着宁城的话，跪在地上，恳求道：“前辈，还请您让俺留下来吧，俺还要好好侍奉您呢！”
　　“不行。”
　　此刻，宁城摇了摇头，叹息道：“你们啊，与我的缘分已尽了。”
　　“该下山了，下山还有你们的机缘。至于青山，至你们走掉之后，我也封山了。”
　　“这……”
　　听着宁城的话，众多生灵充满着不可思议。
　　封山！
　　“难道我们以后不能够来了吗？”
　　红孩儿同样跪在地上，看着宁城，稚嫩的脸庞充满着泪水。
　　“缘分已尽，自然不需要来了。”
　　宁城淡淡道。
　　“好了，该下山去了。”
　　声音落下，宁城背过身，不再多看。
　　“哎！”
　　“既然前辈心意已决，弟子们自然不该打扰了。”
　　“弟子能够有今日之修为，全靠前辈大恩大德。日后，若是前辈需要弟子，弟子必定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　红孩儿等妖精跪拜在地，对着宁城三磕九拜，恭敬无比。
　　“弟子告辞了。”
　　一番过后，红孩儿眼中含着泪水，然后化作一道火焰，离开了青山。
　　“前辈，晚辈也告辞了。”
　　之后，金翅大鹏鸟、天蓬元帅等众多弟子，也是纷纷离去。
　　“前辈，我也走了，前辈保重啊。”
　　悦耳清脆的声音响起，一个身穿白裙的少女，看着宁城，一脸不舍道。
　　这白裙少女，正是当初从广寒宫下来的月兔。当初月兔并没有直接来青山修炼，而是游离一番人间后，遇到了危机，被茗璇救下然后带回来了。二.

第266章



　　之后，这只月兔深深感到渺小，后面就开始在道观修炼起来。到了后面，月兔沉浸在道观玄妙的道法之中，修为也有了巨大的提升。
　　此刻，她看着宁城的目光，充满着不舍。
　　“玉兔，你在人间逗留的已经够久了，也该回去了。”
　　茗璇淡淡说道。
　　月兔轻轻点头，然后化作一道银白色的光束，冲天而起。
　　片刻之后，彻底消失了。
　　随着月兔离去后，所有在青山修炼的生灵都走了，整座青山也变得寂静了下来。
　　宁城看了看四周，淡淡笑道：“总算安静下来了。”
　　说着，走到了道观门前的藤木椅子上，伸个懒腰，就躺了下来。
　　“茗璇，现在应该不会有人来了，咱们封山吧。”
　　宁城淡淡说道。
　　轰！
　　然而，就在这个时候，一道轰然的声音响起。
　　天地之间，一股强横至极的气息涌现出来。
　　“谁？”
　　这突如其来的变化，令得茗璇眉头紧锁起来，美眸扫向四周。先前那股气息极为的强横，甚至已经超出了大罗金仙的范畴，达到了更高层次的存在。
　　这让茗璇极为的警惕，同时又有些好奇，到底是谁前来？
　　地仙界又怎么会出现这样的人物？
　　“西昆仑，西王母前来拜见前辈。”
　　突然，一道清脆悦耳的声音响彻而起。之后，西王母站在青山之外，白衣飘飘，美眸看向青山，目露惊讶之色。
　　显然，对于这一座青山，她能够感受出此山之玄妙，包含大道至理，道韵非凡。五一零
　　“西王母？”
　　听到对方的名号，茗璇先是一惊，然后玉手轻轻一挥，青山周围的灵雾缓缓地消散掉。之后，她神念一扫，果然发现了西王母。
　　“您是前辈的人？”
　　西王母同样看到了茗璇，也是一愣，然后下意识的说道。
　　对于茗璇，她自然是知道的。
　　当初，在封神之战中，曾经就见到过。
　　“原来是您来了，主人在里面休息，我这去禀报一声。”茗璇看到西王母，态度也极为的恭敬，缓缓说道。
　　对于其它人，茗璇可以不屑一顾。
　　可是眼前的却是西王母，这是先天大神，乃是和当今六大圣人同时期的超级存在。虽然，还没有证道圣人之境。可是，她的战力也是圣人之下最巅峰的存在。
　　就算是放眼偌大的洪荒，能够与之相比者，也是寥寥无几。甚至，即便是创造阿修罗界的冥河老祖，也无法说能够稳胜西王母。
　　这般大能级别前来，茗璇自然不会怠慢了。
　　“麻烦了。”
　　西王母歉然道。
　　虽说，茗璇在她的眼中只是晚辈，可毕竟是前辈的人，她同样不会有轻视之心。
　　“主人，西王母来了。”
　　茗璇走到宁城身边，立刻小声的说道。
　　“西王母？”
　　宁城一愣，然后摇了摇头，道：“不见。”
　　现在他已经决定封山了，自然不会再见其它人。况且，西游量劫即将开启，待在这青山之中最稳妥。不然的话，一旦接触外界的人多了，就可能沾染上因果了。
　　“这……”
　　听着宁城的话，茗璇有些惊讶。
　　这可是西王母啊，不是地仙界的那些蝼蚁？
　　即便是圣人都不会怠慢。
　　可自家主人却一口回绝，直接不见，这是她没有想到的。
　　不过，一想到自家主人的身份，以及那恐怖至极的可怕实力，又觉得又有些理所当然。
　　“主人，西王母在封神之战，好歹还相助过我们，要是您不肯见，这有些说不过去吧。”看着宁城，茗璇微微沉默了下，然后小声的说道。
　　“那好吧。”
　　宁城想了想，最后同意下来。
　　轰！
　　青山之上，一道玄光涌现出来，然后将西王母所包裹住。之后，化作成一道光束，进入了青山之中。
　　“前辈。”
　　西王母走到青山，看到宁城，顿时躬身一拜。
　　“恩。”
　　宁城点了点头，淡淡道：“你来此地，有什么事吗？”
　　“前辈，晚辈想证道。”
　　听到宁城的话，西王母沉默片刻后，一脸坚定的说道。
　　“证道？”
　　宁城一愣，看着西王母，有些惊讶。
　　证道？
　　西王母现在已经是准圣巅峰级别的存在了，而她口中的证道，自然不会是证道大罗。那就只会是证道混元了。
　　混元大罗金仙之境，即是圣人之境。
　　站在宁城旁边的茗璇，也是有些震惊。
　　证道混元，这极为的困难。
　　虽说，现在的茗璇距离这一步还很遥远。可是，洪荒自从当年六大天道圣人后，再也没有生灵，可以不凭借鸿蒙紫气证道成功的了。
　　从中足以看出，想要证道是何等的艰难。
　　“我帮不了你。”
　　宁城摇了摇头，淡淡的说道。
　　证道混元？
　　这可不是凭借人力可以能给完成。
　　大罗金仙，乃是仙之极，其本身已经跳出了命运长河，乃一切永恒自在。而大罗金仙之中极致强者，可以窥探出一丝大道之意，从而达到所谓的准圣之境。
　　这一境界，比起大罗金仙更为的玄妙，不仅仅是跳出命运长河，更是开始凝练自身的道果。
　　至于混元大罗金仙，那是将自身的道果彻底凝练出来。
　　而这一境界，超脱命运长河，其生命不再受一切外力的束缚，成为真正自在逍遥的天地大能。
　　永恒不灭，万载不朽。
　　想要踏足这一境界，只能够依靠自已。
　　即便是宁城，也不可能做什么。
　　“连前辈您都不行吗？”
　　听着宁城的话，西王母眸子一黯，有些沮丧。
　　她已经差了最后一步，这一步虽然极难踏出。可是，她相信前辈必定有着办法。可是，可是现在宁城亲口所说，毫无办法，这让她有些没有想到。
　　不过，想想也是正常。
　　毕竟，这一境界，是需要大机缘，大功德者才行。
　　“哎！”
　　最终，西王母无奈的叹了口气。
　　“混元大罗金仙之境，玄妙至极，你既然修为已经达到准圣圆满，那么只需要日积月累，待到机缘成熟之后，自然可以突破。”
　　“何需急于一时啊。”
　　宁城缓缓的说着，开始安慰起西王母。
　　“恩。”
　　西王母点了点头。
　　“是晚辈急切了。”
　　“虽然我无法帮助你证道，不过你既然来了青山，也算有缘。这样吧，我为你讲道一番，让你缓缓心中的急利。”
　　宁城淡淡说道。
　　“多谢前辈。”
　　西王母轻轻颔首，然后在她脚下，顿时出现了一个团蒲，端坐于上，开始认真聆听起来。
　　……
　　傲来国，花果山
　　此刻，孙悟空一人大战四大天王，双方之间战斗的极为恐怖。
　　四大天王，乃是在封神之劫前就出现的顶尖强者，只不过在那一战之中陨落，其真灵依附于封神榜上，无法在修炼仙道，只能修炼神道。
　　因此，他们的修为也受到了极大的限制，不复当年的力量。
　　可是，四大天王联手之下，也是极为的恐怖。
　　除非大罗金色仙层次的强者降临，否则四人联手下，无人可以应对。
　　此时，随着大战时间愈演愈烈，孙悟空渐渐地落入了下风。
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖的爆炸之声，不断地响彻天地间。
　　孙悟空身躯上尽是献血流出，身形更是不断地暴退下来，脸色变得极为苍白。
　　“该死！”
　　“这四人联手，防御的无懈可击，俺老孙居然找不到破解之法。”
　　孙悟空扛着棍子，看向远处的四大天王，一脸阴沉的说道。
　　他的修为已经是太乙金仙巅峰了，而这四大天王每一个都是太乙金仙巅峰的实力。四人联手，更是强横到极致。
　　他能够一人大战四人，已经极为的勉强了。
　　可显然这还不够。
　　“孙悟空，你修为不俗，若是跟随吾等回天庭，兴许玉帝会从轻发落。”持国天王看向孙悟空，淡淡的说道。
　　“休想。”
　　孙悟空昂着头，怒吼道：“俺老孙这里死了那么多猴子猴孙，此仇不报，俺老孙还有何颜面呆在花果山。”
　　声音落下，孙悟空又是踏出一步，然后他的身躯忽然变得巨大起来，手中的定海神针同样是变得巨大无比。
　　“看棍。”
　　低沉的暴喝之声响彻，孙悟空又是一棍子落下. ....
　　轰！
　　这一棍，比起之前更加的狂暴，所蕴含的力量，连四周的空间都在不断地晃动。
　　“既然如此，那就不要怪吾等不客气了。”
　　持国天王看了一眼孙悟空，淡漠说道。
　　轰轰！
　　瞬间，四大天王同时出手，汹涌澎湃的法力轰然爆发出来，犹如滚滚洪流，涌动出来。
　　砰砰砰！
　　双方之间，再度交战在一起。
　　天崩地裂，日月失色。
　　……
　　天庭
　　凌霄殿
　　玉帝坐在宝座之上，威严的目光扫向四方。
　　“天蓬，你为何回来了？”
　　淡淡的声音落下，充满着一股无上之威。
　　下方众多大臣之中，一身黑红盔甲的天蓬元帅缓缓走了出来，半跪在地，淡淡道：“启禀玉帝，末将先前监视孙悟空，却是被那座青山之中的神秘高人发现，然后带入了青山之中。之后，数年间，也都是在青山里面，无法离开。”
　　“而这些时日，那青山神秘高人，却是突然下令，让末将以及其它的生灵离开。”
　　天蓬元帅淡淡说道。
　　他自然没有说出当时的真实情况，而是稍微变了一下。
　　毕竟，当初玉帝可是让他监视青山的。
　　他不可能说，自已受到了别人的恩惠，然后回来了。
　　“你是说，在这座神秘青山中还有其它的生灵？”
　　听着天蓬的话，玉帝顿时一愣，神色变得有些严肃。
　　“确实如此。”
　　天蓬元帅点了点头，继续说道：“那神秘高人也是奇怪，将末将带入里面，也不管不问。而那青山上有着一座道观，道观好似一处秘境。在那里数年时间，末将的修为倒是提升了许多。而除了末将之外，里面还有很多小妖精，不过它们的实力极其低微，末将也没有怎么注意。”
　　“那为何又要遣散你们呢？”
　　玉帝继续问道。
　　“这，末将不知。”
　　天蓬元帅摇了摇头。
　　对于这一点，他还真的不清楚。
　　不过，不管什么原因。这青山对于他确实有恩，之前他的修为，已经是太乙金仙圆满，而在青山修炼数年时间，虽然还没有突破到大罗金仙。
　　可是，他能够感受出来，自已快了。
　　很快，就可以真正突破了。
　　玉帝看着天蓬，忽然神念涌动起来，然后轻轻地扫向天蓬。
　　片刻之后，似乎没有发现什么异常，点了点头，道：“既然如此，那你先下去吧。”
　　声音落下，天蓬元帅恭身一拜，然后缓缓地退后。
　　“各位也退下吧，太白金星留下。” 
　　玉帝淡淡说道。
　　很快，整个凌霄殿就只剩下太白金星和玉帝两人。
　　“陛下，您是有什么交代的吗？”
　　太白金星看着玉帝，下意识的问道。
　　“恩。”
　　玉帝点了点头，淡淡道：“这所谓青山的神秘高人，必然是圣人出手。只不过，不知道是道门三清中的哪一位？”
　　“陛下的意思，是让老臣查探一番？”
　　听着玉帝的话，太白金星缓缓说道。
　　玉帝摇了摇头，淡淡道：“不必了。”
　　“先前天蓬所说，那座神秘青山已经让三界生灵离开了，就连孙悟空，天蓬这些也离开了。想来，应该是佛门那两位出面了。”
　　旁边的太白金星耐心的听着，若有所思。
　　佛门的那两位，他自然也知道，正是佛门的两大圣人。
　　“只是让本帝没有想到，道门居然如此快的放弃了。”
　　玉帝眯着眼，喃喃说道。
　　按理来说，这佛门出面，必定会和道门起争斗。
　　毕竟，这一次佛门东渡计划，与西游量劫相辅相成。道门必定要阻止下来，否则，一旦成功的话，佛门大盛，道门衰竭。
　　可是，道门如此快的收手，让他有些不太明白。
　　“老臣明白了。”
　　太白金星点了点头，淡淡道：“老臣这就去调查一番。”
　　道门如此快的收手，想来佛门应该做出了一些承诺，双方之间应该有着妥协。
　　这一点，对于天庭极为的重要。
　　毕竟，现在天庭站在佛门这一方呢。.




第267章



　　傲来国
　　花果山
　　天穹之上，孙悟空浑身献血，双眸猩红。在他的身躯之上，有着数十道伤口，每一道伤口都极为的可怕，献血一滴滴的流下来。
　　他一人大战四大天王，已经数十天了。这数十天的时间里，孙悟空是越战越强，战斗力比起之前更加的强横。
　　然而，随着大战的推移，孙悟空也渐渐有些承受不住了。
　　毕竟，四大天王联手之下，力量恐怖无比。
　　孙悟空若不是有着强大意志力支撑着，恐怕早就陨落了。
　　“孙悟空，事到如今，你还不投降吗？”
　　四大天王之首的持国天王，双手持着青色的琵琶曲，面色肃然，看向眼前的孙悟空，沉声问道。
　　这一战，大战到如今的程度，他们显然是占据了上风。
　　要是继续大战下去，孙悟空必死无疑。
　　然而，他内心其实也有些不愿意继续大战。
　　因为，从先前的大战来看，孙悟空虽然身上的伤势越来越严重，可是所爆发出来的力量，也是变得更加可怕起来。
　　若是真的要在此地诛杀掉孙悟空，那么他们四人必定会身受重伤，甚至可能会陨落一两位。他们四人相处了无数万年的时间，彼此之间，感情极为的深厚，自然不愿意有人出事情。
　　所以，现在孙悟空要是投降，对于他们来说，也是一个好事情。
　　“投降？”
　　听到持国天王的话，孙悟空双目一瞪，随即冷声笑道：“天庭如此不仁，诛杀俺老孙的花果山猴子猴孙，现在又想要俺老孙罢手，跟随你们回归天庭，这不可能。”
　　要是，天庭没有对花果山出手。
　　也许，孙悟空会因为忌惮天庭的强大，选择低头。
　　可是，这满山的猴子，死掉了数千只了。
　　这等血海深仇，不可能就此了结。
　　“为了这些灵智尚未开启的猴子，你要与吾等鱼死网破不成？”持国天王阴沉着脸，沉声喝道。
　　在他看来，这些猴子猴孙，即便死掉了，也无足轻重14。
　　毕竟，这样的猴子，只要给上一些时间，可以诞生更多。
　　与之相比，孙悟空要是能够跟随他们回归天庭，也许玉帝会网开一面。到时候，也不用死掉。
　　轰！
　　孙悟空仰天怒吼，然后手中的棍子再度扬起来，朝着持国天王轰然砸去。
　　轰隆！
　　顿时间，一道巨大无比的声音响彻天地。
　　持国天王神色肃然无比，手中的青色琵琶发出一道道诡异的音波。这音波极为的强大，所形成之际，更是令得四周空间微微扭曲起来，然后幻化出无数道音波之刃，铺天盖地般的席卷而出，朝着孙悟空轰杀而去。
　　轰！
　　孙悟空一棍子砸下。
　　将这些音波之刃全部震碎掉。
　　紧接着，无数道棍棒之影凝聚出来，朝着持国天王劈砸下去。
　　嘭嘭嘭！
　　而就在这个时候，多闻天王踏步走来，周身的的法力轰然爆发，之后手中的那巨大无比的宝伞撑开，顿时间形成一道强横无比的防御结界。
　　轰轰轰！
　　无数道棍棒之影，砸在了这宝伞之上，发出了一道道震动的声响。
　　“大哥，这妖猴既然不愿意，那吾等就强势将其诛杀。”
　　多闻天王大声喝道。
　　声音落下之际，他继续操控着这宝伞，发出攻击。
　　孙悟空不断地挥舞着棍子，强大的法力不断地爆发而出，继续战斗。
　　“好，一起出手，将其诛杀。”
　　持国天王看着孙悟空，略微沉默了片刻后，便是点了点头。
　　轰！
　　随着持国天王做出决定，在他手中的青色琵琶琴顿时举起来，然后一道道诡异的音波再度涌现出来。
　　多闻天王同样大喝一声，手中的伏魔宝伞撑开，一股强大无比的防御之力弥漫开来，将四大天王全部保护在其中。
　　增长天王这个时候，将手中的青色宝剑高高举起。
　　刹那间！
　　一道道锋锐至极的剑气，疯狂的咆哮而出，好似掀起了一道道恐怖的剑气风暴，肆虐滔天，恐怖无比。
　　“花狐貂，吞了他。”
　　最后的广目天王，双手掐动法决，好似在利用秘法一般，然后将一道道强大的力量，涌进花狐貂的身上。
　　轰！
　　这花狐貂的身躯，顿时变的巨大起来，原先憨态可掬的样子，也是彻底的消失，逐渐变得凶狠强悍起来。
　　“哇吼！”
　　一道低沉的咆哮响起，花狐貂的身上，散发出一股凶戾无比的气息。接着，它那两颗兽瞳，好似锁定住孙悟空，杀戮之气弥漫而出，双腿猛然一蹬，张开血盆大口，试图将孙悟空吞噬。
　　这一刻，四大天王再度出手。
　　而这一次出手，和先前不太一样。
　　这一次，四大天王全部动用出各自的手段。
　　铛铛！
　　孙悟空挥动着定海神针，不断地抵挡起来，那巨大的棍子，在他的挥动之下，好似形成了一道道强大无比的防御，棍棒幻化出无数道残影，将一道道可怕的力量抵挡下来。
　　轰！
　　“结阵！”
　　持国天王看着这一幕，并没有怎么在意，大喝一声。
　　然后，他率先踏出一步，占据在孙悟空东方之位。
　　紧接着，另外三大天王，同样站在其它三大方位。之后，四大天王各自将手中的法宝举起来，法宝身上散发着极为强大的气息。
　　渐渐地，这四大法宝，彼此之间气息好似相互连接。
　　顿时，一股无穷的威压弥漫而出。
　　轰轰轰~！
　　当这股威压骤然爆发后，孙悟空的神色变得越发的难看起来。虽然，他依旧爆发着强横无比的力量，可是现在他每一次出棍，威力比起之前就少了几分。
　　四大天王，虽然单个实力不是很强大。
　　可是，他们最为擅长的就是联手合击了。在联手之下，即便是证道大罗的顶尖高手，也可以将其慢慢地缠杀。
　　之前，他们虽然联手，但并没有斩杀孙悟空之心。
　　不过现在，他们必需要全力以赴。
　　否则的话，以孙悟空现在展露出来的战力，之后未必能够将其斩杀了。
　　轰轰轰！
　　一道道轰击之声不断地响起。
　　孙悟空不断地出手，手中的棍子，爆发出无与伦比的力量。
　　“天地法相！”
　　忽然，孙悟空大喝一声，然后在他的身躯之上，绽放着金色的光芒。这股光芒极为的绚丽刺眼，让人有些无法逼视。
　　轰！
　　下一刻，他的身躯变得高大起来，足足有千仗之高。而在他手中的棍子，也是变得巨大起来。不仅如此，孙悟空身上所爆发出来的气息，同样极为的恐怖。
　　轰！
　　孙悟空双手握紧棍子，然后朝着东方持国天王，猛然一棍砸下。
　　顿时间，一股股极为恐怖的力量爆发出来，然后铺天盖地般的席卷出来，朝着对方震杀而去。
　　持国天王感受着这股可怕的力量，脸色顿时变得惊骇起来。立刻将手中的青色琵琶琴举起，然后这琵琶琴上骤然绽放出强大的力量，形成一股超强的防御之力。
　　轰！
　　咔嚓！
　　当这棍棒的力量砸下后，持国天王的防御结界上，顿时出现了一道细小的裂痕。这裂痕逐渐地扩大起来。
　　紧接着，更是疯狂的蔓延而出。
　　轰隆！
　　最后，随着一道剧烈的声响。
　　防御结界轰然碎裂开来，所形成一股可怕无比的反震之力。
　　持国天王脸色狂变，身躯不断地暴退起来。
　　棍棒之中带来的力量，更是犹如刀锋一般，不断地绞杀着他的身躯。
　　“大哥。”
　　而另外三大天王，看着这一幕，脸色同样变的极为难看。三人同时出手，以强大的实力，才将这股力量化解掉。
　　此刻，四大天王看向孙悟空，神色变得忌惮无比。
　　“这妖猴好可怕的力量啊。”
　　持国天王心中震颤不已，先前在孙悟空棍棒之力下，他能够感受到，自已的肉身好似都要被撕裂了一般。
　　要不是，他还有着三个兄弟相助，恐怕这一棍之下，他就要被震杀掉肉身。
　　虽说，肉身崩碎掉，并不会因此陨落。
　　可是，这样一来的话，绝对会让他的实力，极大程度的削弱。
　　“天地法相，没有想到，他还能够施展出来。”
　　广目天王同样看着孙悟空，沉声说道。
　　天地法相，乃是真正的大妖的绝技。一旦施展出来，就可以化作成本体，自身的力量可以得到翻倍的提升。
　　不过，天地发相虽然强大无比，可是对于自身的消耗，同样巨大。
　　之前的孙悟空，已经使用过了。
　　到了现在，更是受到了巨大的创伤。
　　可这孙悟空，还能够施展出来，足以可见强大。
　　“这妖猴是在燃烧生命。”
　　四大天王中，一向沉默寡言的增长天王，缓缓说道。
　　“燃烧生命？”
　　听着增长天王的话，广目天王顿时一愣。
　　“没错。”
　　增长天王眯着眼，看着孙悟空，沉声道：“你看这妖猴，虽然施展出了天地法相，可这天地法相的力量比起之前更加的强大。要知道，之前的天地法相，一棍棒之力虽强，可远远没有达到这般程度。”
　　“确实如此。”
　　广目天王点了点头。
　　“看来，这妖猴是真的拼命了。”
　　多闻天王沉声说道。
　　天地之间，虽然修炼体系不少，可也都在这四种之内：仙道、魔道、佛道以及神道。虽然称呼有所不同，但是大道同源，还是有着不少相似之处。
　　就好比在生死关头，拼死一战。
　　仙道可以燃烧法力，魔道可以自爆元神，佛道崩灭金身，神道释放真灵。
　　一旦到了这般地步，那就是真的山穷水尽，十死无生之局。
　　也正是因为这样，燃烧生命力的情况之下，孙悟空所爆发出来的力量，才会恐怖到极点。
　　“那么现在该怎么办？”
　　增长天王沉声问道。
　　如今状态之下的孙悟空，即便是他们四人联手，也无法压制下 来。要是强行出手的话，怕是最后两败俱伤，甚至自身也会陨落下来。
　　“耗着。”
　　多闻天王沉声说道。
　　“现在只有耗着，等到他生命力燃烧到一定程度后，那么必然会陨落。”
　　“没错。我们现在耗着就行。”
　　“看他这个样子，应该坚持不了多久。再过一会儿，恐怕都不需要我们自已出手，这妖猴就会陨落。”
　　很快，四大天王做出了决断。此刻的他们，不再对孙悟空出手。相反，四人占据在四个方位，身形不断地往后退，拉开了和孙悟空的距离。
　　孙悟空燃烧着生命力，身上的气息虽然强横恐怖，可是他自已的生命力却是在不断地流逝。按照他的估计，最多半个时辰，他的生命力就会彻底的流失掉。
　　“该死。”
　　而现在四大天王不再主动出手，这让他极为的暴躁。
　　轰轰轰！
　　孙悟空挥动着棍棒，一棍棍不断地爆发出来，朝着四面八方轰杀。
　　……
　　长安城
　　青山
　　宁城正在讲道着，下方的西王母则是耐心的聆听。
　　听着宁城讲道，西王母心中似乎也有所感悟，周身散发着玄妙的气息，好似进入了某种奇妙的状态。
　　这种状态非常的特殊，让她对于天地大道有了更深层次的感悟。
　　忽然，宁城停止讲道，而是看向东方。
　　“主人，您怎么了？”
　　“前辈！”
　　茗璇和西王母见宁城停止下来，不由得有些好奇。
　　“前辈，您为何停止下来？”
　　西王母有些犹豫，随后淡淡的问道。
　　先前，她似乎感悟到了一丝突破的契机。可是，宁城突然停顿下来，让她那一丝契机，又消失掉了。
　　“等一等。”
　　宁城淡淡说道。
　　“前辈，怎么了？”
　　西王母有些不太明白。
　　宁城也不理会西王母，而是缓缓地站起身，然后来到了青山之巅，目光继续看向遥远的东方。
　　“这猴子居然在燃烧生命力？”
　　宁城喃喃说道。
　　之前孙悟空离开之时，宁城曾在对方的身上，留下了一道气息。
　　这一道气息，能够感受到孙悟空现在的状态。
　　先前，他感受到孙悟空生命之力正在不断地流逝。
　　所以，暂时停下了讲道。
　　“茗璇！”
　　忽然，宁城看着东方，背对着身后的茗璇，淡淡道：“你去一趟傲来国，帮孙悟空化解这一次危机。”.


第268章



　　危机？！
　　听着宁城的话，茗璇不由得一愣。
　　孙悟空怎么会这么快就遇到危机了？
　　要知道，现在的孙悟空可是太乙金仙巅峰啊。这样的境界，放在偌大的洪荒世界，虽然很不起眼。可是，在这地仙界中，那是非常强大的存在啊。
　　能够让孙悟空遇到危机，那要么是一群太乙金仙联手围剿，要么就是大罗之境的大能出手了。
　　“天庭派出四大天王，现在的孙悟空还不是对手。”
　　似乎看出了茗璇心中的疑惑，宁城缓缓地解释道。
　　“四大天王？那不是当初截教的魔家四将吗？”
　　茗璇又是一愣，心神有些震动。
　　如今天庭的四大天王，可是当年截教的魔家四将。当年，封神一战，虽说最后截教获胜。可，这并不代表截教没有人陨落，其中魔家四将，大商国老太师闻仲还有一些截教的强者，也是陨落掉了。
　　当初魔家四将的修为，可都是在大罗初期啊。即便因为封神榜的原因，修为压制到了太乙金仙巅峰。
　　但是，四人联手之下，就非大罗不可破也。
　　难道孙悟空会不敌了。
　　“主人，我这就去一趟花果山。”
　　想明白了这些，茗璇也不多说废话，对着宁城恭声说道。随后，娇躯轻轻地一动，顿时化作一道光束，朝着遥远的东方而去。
　　轰！
　　宁城看着茗璇离去，不由得沉思起来。
　　这一次的西游劫，可和他脑海之中的不一样啊。现在，洪荒世界之中，那些存在都是极为的强大。
　　孙悟空虽然已经达到了太乙金仙巅峰，但这还不够。
　　不说别的，就是他的宿敌，二郎神杨戬，就不是孙悟空可以应对的。
　　毕竟，现在的二郎神杨戬，可是达到大罗金仙之境了。
　　……
　　傲来国
　　花果山
　　孙悟空浑身燃烧着金色的光芒，身上的气势滔天而起，巨大的棍子在他的挥动之下，幻化出无数道的棍影。
　　每一道棍影之中，好似都蕴含着极为强大的力量。
　　棍影晃动之间，更是令得虚空震颤。
　　轰轰轰！
　　一道道低沉恐怖的声音响彻而起，那一股股强横无敌的力量，更是横扫西面八方，将四周的一切都寂灭掉。
　　四大天王看着孙悟空这般恐怖强势的出手，当即，也没有选择硬碰硬，而是退避开来。
　　甚至，他们主动的与孙悟空拉开了距离，以免被那恐怖的力量震动到。
　　“你们怎么不上？”
　　“你们这群胆小如鼠的东西？”
　　孙悟空看着四大天王不断地躲避，心中恼火无比。
　　他在燃烧着生命力，就是为了这一战，能够将四大天王给抹杀掉。可是，现在四大天王不断地逃避攻击，这让他根本没有机会。
　　要是继续下去的话，那么他的生命力，就会彻底的燃烧掉啊。
　　到了那个时候，必死无疑啊。
　　所以，此刻的孙悟空，异常的烦躁，出招之际，更是狠辣无比。
　　恐怖强大的力量，令得虚空不断地震动。
　　轰轰轰！
　　一道道攻击不断地落下，四大天王虽然也被攻击到，但始终没有受到多大的伤势。而随着时间的推移，孙悟空渐渐地有些不行了。
　　此时，他身上虽然还燃烧着金色光芒，可是在他那金色毛发，已经开始在变色了，变成了白色。
　　哗！
　　渐渐地，孙悟空金色的毛发，大片大片的变成白色。
　　不仅如此，在他的身上，还散发着一股股垂暮之气。
　　“再坚持一下，这猴子要不行了｀ ¨。”
　　远处，四大天王看着孙悟空，沉声说道。
　　“恩。”
　　东方的持国天王，也是点了点头，淡淡道：“他现在燃烧生命力，已经有半个时辰了。这还是因为他的实力足够强大，若是换做其他的太乙金仙巅峰，恐怕只有一盏茶的时间，就彻底的泯灭掉了。”
　　“这孙悟空，确实不凡啊。”
　　说到了后面，持国天王不免对孙悟空有些钦佩了。
　　毕竟，他现在也是太乙金仙之境。可要是让他燃烧生命力，绝对不可能比孙悟空更久，甚至也做不到孙悟空这一步。
　　“天生石猴，据说乃是女娲圣人补天之时，七彩玄石所化作而成。这孙悟空的根脚，就算是放在洪荒之中，也是数一数二。能够做到这一步，也并非不可能。”
　　多闻天王看着孙悟空，淡淡的说道。
　　此刻的四大天王，相比于之前的一脸沉重，倒是变得有些放松了起来。毕竟，按照眼下的情况，孙悟空必死无疑了。
　　就算他们不出手，在生命之力不断地燃烧之下，孙悟空也会自已泯灭。
　　因此，他们不在意了。
　　轰轰轰！
　　又是过了许久后，孙悟空停下攻击。
　　此刻的他，浑身的金色毛发，已经彻底变成了白色。
　　金色的光芒，也是逐渐地熄灭掉了。
　　孙悟空不再出手，面目变得苍老，半蹲在地上，那干瘦的手臂，抓着定海神针，似乎有些隐隐颤抖。
　　显然，此刻的孙悟空，已经到了生命的最后一刻了。
　　“孙悟空，你败了。”
　　持国天王看着孙悟空，并没有立刻出手，而是淡淡的说道。
　　这一刻的孙悟空，已经败了。
　　孙悟空抬起头，看向对方，眼眸之中没有丝毫的情感波动，似乎对于这个局面，他早就有所想到。
　　太乙金仙巅峰，已经处于地仙界能够修炼到的极限了。
　　他虽然达到了这一层境界，寿元长达数百年。
　　可是，他又是自已燃烧了生命力。
　　所以，那长达数百万年的生命，也是随之消散掉了。
　　“你，可曾有遗言？”
　　持国天王见孙悟空不语，又是继续问道。
　　对于孙悟空，就像他先前所说，也是有着一丝钦佩。若是，孙悟空不顾忌花果山，那么他大可以离去。
　　而即便他们四人联手，想要抓住无拘无束的孙悟空，也是不可能的。
　　除非有真正的大罗大能出手，否则的话，孙悟空足以逃避天庭的一切强者。
　　“俺老孙，还没有败。”
　　孙悟空双手抓着棍子，一股股的法力涌现出来。此刻的他，虽然气息萎靡到极点，但是他苍老的面容上，依旧涌现出一股傲然之意。
　　他还没有死掉，就不会败。
　　“哎！”
　　持国天王看着这一幕，无奈的叹了口气。随后，缓缓地伸出手，朝着孙悟空轻轻一拍。
　　轰！
　　顿时间，一股恐怖无比的掌印凝聚出来，然后好似镇压一切，将孙悟空锁定住，悍然落下。
　　既然孙悟空还不愿意罢手，那么他只好亲自动手，送他上路了。毕竟，他们四人下地仙界，其目的就是为了抓住孙悟空。即便无法将其抓上天庭，只要能够将其诛杀掉，也可以了。
　　轰！
　　恐怖的掌印悍然落下。
　　若是全盛状态之下，孙悟空对于这一道掌印，并不畏惧。
　　可，现在他已经快死了，身上的生命力，更是燃烧的一干二净。自然，不可能挡住这一道掌印。
　　轰！~
　　当这一道掌印落下的瞬间，孙悟空主动闭上眼。
　　他知道，自已必死无疑了。
　　轰！
　　一道震动的声音响彻而起，恐怖掌印落下，天崩地灭。
　　“咦？”
　　孙悟空忽然睁开眼，有些迷茫的看向四周。
　　先前他明显感受出来，这恐怖的一掌落下，他必死无疑啊。而且，他已经做好了死亡的准备。
　　可是，为什么没有？
　　忽然，孙悟空抬起头，看到了天空之上，有着一道倩影。
　　“前辈！”
　　孙悟空顿时一惊，随即兴奋的大叫道。
　　“还好来的及时。”
　　此刻，茗璇看了一眼下方的孙悟空，不由得松了口气。她奉宁城之命，前来花果山，救下孙悟空。
　　而当她到来之后，也正好发现持国天王那恐怖的一道掌印。
　　当即，她立刻施展手段，将那一道掌印化解掉了。
　　不过，虽然化解掉了那道掌印，可是茗璇还是感到一丝的后怕。要是，她稍微来晚一步来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的话，那孙悟空必死无疑啊。
　　到时候，孙悟空死掉是小事，可是耽误影响了主人的事情，那可是大事情了。
　　想到这里，茗璇越发的后怕起来。
　　因此，再度看向天空之上的四大天王，眼神有些不善了。
　　……
　　“你是何人？”
　　此刻，四大天王看着茗璇，也是露出了一丝疑惑，当即质问起来。
　　“放肆，吾之名讳，岂是尔等可以询问。”
　　茗璇看着四大天王，冷漠傲然道。
　　她乃是大罗金仙巅峰级别的强者，而眼下四人连大罗都未曾达到，在她眼眸之中，那就是稍微大一点的蝼蚁。
　　蝼蚁想要知道她的名讳？
　　当真是大言不惭。
　　“混账东西。”
　　听到茗璇的话，广目天王脸色涌现出一股怒火，当即怒道：“．～吾等乃是奉玉皇大帝之命，诛杀孙悟空。你胆敢阻挠，就是与天庭为敌？”
　　广目天王沉声怒吼。
　　不过，他也并非是鲁莽之辈，知道这突然前来的绝美女子，实力非常的可怕。因此，也不敢托大，而是将天庭搬了出来。
　　他也想要看看，这绝美女子会有什么反应？
　　“天庭？”
　　“笑话。”
　　茗璇看着广目天王，那绝美的俏脸上，浮现出不屑之色，淡漠道：“这一次，我家主人要保孙悟空一次。你们若是不满意，大可以前往天庭，禀报玉帝，而玉帝亲自找我家主人说。”
　　声音落下，茗璇缓缓地伸出玉手，然后朝着下方孙悟空一点。
　　顿时间，一股玄妙温软的光芒，将孙悟空给包裹起来。
　　孙悟空浑身一颤，在这股光芒之下，他能够感受出来，自已体内先前的伤势，已经开始逐渐地恢复。
　　只不过，流逝掉的生命力，却始终无法恢复过来。
　　“大胆。”
　　听着茗璇狂傲的话，又是看了一眼下方的孙悟空，广目天王当即大怒。
　　轰！
　　只见他率先动手，一道道强大的法力，从他的身上涌现出来。之后，他双手掐动法决，开始施展秘术。
　　“哇吼吼！”
　　巨大的花狐貂好似受到了秘术的催动，当即身躯变得巨大起来，然后发出一道道咆哮之声，朝着茗璇轰杀。
　　“孽畜，找死。”
　　看着冲来的花狐貂，茗璇美眸一冷，当即一拳轰杀而出。
　　轰！
　　当这一拳轰杀至花狐貂时，天地好似寂静了下来。
　　一股股骇然至极的力量，在这一刻爆发出来。
　　轰！
　　花狐貂在这恐怖的一拳之下，巨大的身躯好似变得渺小无比。一道震天动地般的声音落下，花狐貂直接被轰飞出去。
　　咻咻咻！
(李得好)
　　原先那庞大无比的身躯，直接被打回原形，化作成一只极为弱小的幼兽。
　　“怎么？怎么会这样？”
　　看着这一幕，广目天王脸色一沉，神色之中充满着骇然之色。也不仅仅是广目天王，其他三大天王，心中同样是感到惊骇。
　　先前那恐怖的一拳，居然可以把广目天王的花狐貂，直接打回原形，这是何等恐怖的力量啊。
　　要知道，广目天王虽然自身实力不行。可是他的法宝，就是那一只花狐貂啊。花狐貂与他的本源道法相互连通，也是达到了太乙金仙巅峰之境啊。
　　若是遇到其他的对手，完全可以一口吞噬。
　　即便是对手实力强大，也可以匹敌撕咬，将其慢慢地磨杀。
　　可现在却被一拳轰杀，这怎么可能啊？
　　“前辈，好强大啊。”
　　孙悟空同样也看到了这一幕，脸庞充满着惊骇。虽说，当初她就知道，这位前辈极为的强大，可是随着他法力不断地提升，境界达到太乙金仙之后，就认为自已的修为开始接近这位前辈了。
　　可现在来看，当初他的想法，倒是极为的可笑了。
　　一拳之力，几乎要轰杀掉花狐貂好。
　　这样的恐怖力量，根本不是他可以比拟的。
　　“你到底是什么人？”
　　四大天王之首，东方持国天王看着眼前的茗璇，眉头紧蹙起来，沉声问道。
　　这样的实力，绝对不是地仙界之人，很可能来自洪荒世界。
　　持国天王心中也变得无比的警惕。
　　洪荒世界不比地仙界，那里是强者如云，即便是他们当初的修为，在洪荒界也是蝼蚁一般的存在，根本算不得强大。.

第269章



　　可眼前这绝美无比的女子，却是让他们从内心深处感到深深的惧怕。
　　这绝对是来自洪荒世界中，必定是证道大罗的恐怖存在，甚至其修为更加的高。
　　“你们，还不配知道我的名字。”
　　茗璇看向四大天王，语气平静，淡然说道。
　　虽说，眼前这四大天王乃是当年截教魔家四将。可这魔家四将别说是洪荒之中，即便是在截教中，也算不上什么厉害角色。
　　只是稍微有些名气罢了，甚至比起昔年大商国的闻仲，也是远远不如的。因此，这四人现在虽然贵为天庭的四大天王，可实际上还真的算不了什么。
　　自然，也不配知道茗璇的名讳。
　　听着茗璇的话，四大天王皆然沉默下来。要是之前，茗璇这般说，他们会认为是狂妄，然后出手一番。
　　可是，刚刚广目天王已经出手过了，而且结果也很明显，广目天王最为强大的手段花狐貂，被一招打会原形，甚至是差点崩灭。
　　这足以可见，眼前这绝美女子的恐怖修为了。
　　“吾等虽然不知前辈何等人物。”
　　片刻之后，四大天王之首，东方持国天王缓缓地走出来，看向茗璇，淡淡道：“不过，这孙悟空是玉皇大帝亲自下令，前辈纵然是来自洪荒世界，不过玉帝为三界之主，同样也是洪荒大天尊。”
　　“如此藐视天庭威严，若是玉帝知道此事，前辈怕是也不好处理吧。”
　　淡淡的声音落下，东方持国天王不吭不卑，直视茗璇。
　　“你是想拿玉帝来压我？”
　　听着持国天王的话，茗璇微微一愣，随后那绝美的俏脸上，涌现出一抹不屑的嘲讽，淡漠道：“似乎上一次，也有你们天庭之人说过这样的话……哦哦，对了，那人好像叫做：天蓬。”
　　“前辈。”
　　持国天王神色一肃，瞳孔紧锁起来。
　　“当初天蓬也这么说了，不过后来，他再也不这么说了。当然，他也不敢这么说了。”
　　茗璇淡淡说道，顿了一下，又是继续道：“吾也不与尔等多废言，若是你们以为玉帝名号 能够压住吾，那么就请玉帝下来一趟吧。”
　　清冷的声音落下，茗璇态度极为的随意，似乎根本不惧。
　　玉帝，虽然是洪荒之主宰，修为达至准圣巅峰。可是，在洪荒之中，玉帝也并非绝对无比。
　　即便不算是圣人，在洪荒世界中，也有着许多顶尖古老的先天大神，能够与之抗衡。
　　更何况，在她的背后，还有着宁城。
　　以宁城那恐怖的神通手段，她相信即便是面对天庭，也不会对其造成丝毫威胁。甚至，茗璇更加怀疑，要是宁城出手的话，怕是天庭主人都要换一次了。
　　听着茗璇的话，四大天王内心狂震无比。
　　“吾等晚辈有眼不识泰山，先前多有得罪，还请前辈莫要介意。”东方持国天王走出来，缓缓说道：“既然前辈保住这妖猴，那吾等就天，将此事禀报玉帝，让他来定夺吧。”
　　最终，东方持国天王还是选择退一步。
　　倒不是他愿意这么做，而是茗璇所展现出来的实力太可怕了，还有那神秘莫测的背景，让他们心中更加的忌惮。
　　他们先前搬出了天庭和玉帝，想要以此来压一下茗璇。然而对方浑然不惧，更是扬言让他们请玉帝下来。
　　可见，这并非是狂妄自大，而是背景真的非常强大。
　　洪荒之中，能够有这样的背景，那么必定出自圣人教派了。
　　否则的话，根本不会有这样的底气。
　　这样想来的话，他们即便在这里和对方争斗，也将毫无意义。如今之际，也只能够将此事禀报给玉帝，让他前来定夺。
　　轰！
　　四大天王也没有停留，而是直接化作成四道冲天光束，消失在花果山。至于剩下来的天兵天将，还有先锋巨灵神，同样离开了。
　　茗璇看着四大天王离开，倒是也没有出手阻挠。
　　毕竟，她是知道四大天王的底细。而当年的截教，在封神一战可是站在大商国的一方。即便现在四大天王不再是截教弟子，可终归和截教有着莫大的关系。
　　所以，茗璇先前也没有多么强势。
　　若是换做其它神将的话，她早就抬手抹杀了。
　　……
　　“多谢前辈出手相救。”
　　“俺老孙感激不尽。”
　　当四大天王离开后，孙悟空身上的伤势，也是恢复的差不多了。此刻，孙悟空看着茗璇，恭敬的跪在地上，脸庞充满着感激。
　　这一次，多亏了茗璇前来，否则的话，他必死无疑。而若是他死掉了，这漫山遍野的猴子们，也要遭殃了。
　　想到这里，孙悟空不免有些后怕，同时对于实力的提升，也变得更加渴望起来。要是，自已有这位前辈那般强大的实力，恐怕就算是天庭，也不会愿意招惹吧。
　　“起来吧。”
　　茗璇看了一眼孙悟空，淡然道。
　　“主人让我前来，说你命中有此一难。而这一难，也与青山有所关系。因此，这一次我会前来。”
　　“可下一次，我未必回来了。”
　　茗璇顿了一下，又是说道，语气平淡，没有丝毫的情感。
　　“俺老孙明白。”
　　孙悟空听着茗璇的话，点了点头，虽然有些难受，但是也明白。
　　自已和青山缘分已尽了，而且这一次有前辈出手相助，对于他来说，已经是天大的恩情了。
　　“前辈，师尊可有话对俺说？”
　　孙悟空看着茗璇，立刻问道。
　　在他眼中，无论是茗璇还是宁城，都是极为恐怖的存在。而当年是宁城讲道，又是让他上山修行，所以于他而言，宁城就是自已的师尊。
　　是他在这个世界上，除了菩提老祖之外，又一个师尊。
　　“没有。”
　　茗璇淡淡道。
　　“好吧。”
　　听到茗璇的话，孙悟空无奈的应了一声，脸庞有些沮丧。
　　“主人没说什么话，只是让我给你一样东西。”
　　说着，茗璇抬起玉手，然后虚空一挥。
　　一根金色的猴毛，缓缓地浮现出来。
　　“这？”
　　看着这根金色的猴毛，孙悟空顿时愣住了。这金色猴毛看起来极为不凡，而且还散发着浓郁精纯的仙灵之气。
　　咻！
　　这根金色的猴毛轻灵一动，然后钻进了孙悟空的身上。
　　“咦？这是什么？”
　　孙悟空看着这根猴毛，顿时感到一丝好奇。而这根猴毛在进入他身体之后，并没有什么特殊的反应。
　　甚至，孙悟空都感觉和先前没有什么变化。
　　“此物乃是主人要我亲自给你的。”
　　茗璇看向孙悟空，淡淡说道：“此物，会在你生死关头，救你一命。当然，也只有一次机会。之后，一切都需要靠你。”
　　“此次天庭抓捕你，并非是要将你诛杀，而是与佛门的一场谋划罢了。你只是一枚棋子，若是你实力足够，也许可以跳出棋局。”
　　“一切变化，都需要靠你自已。”
　　茗璇缓缓说道，将先前宁城和自已所说的话，全部告诉了孙悟空。
　　“弟子明白了。”
　　孙悟空跪在地上，一脸的恭敬。 
　　“恩。”
　　茗璇轻轻点头，随后淡淡道：“既然如此，那我也走了。”
　　咻！
　　声音落下，还没有等孙悟空有所反应过来，茗璇便是消失掉了。
　　此刻，孙悟空跪在地上，许久都未曾站起来。
　　此时的他，脑海之中思索着先前茗璇所说的事情。
　　西游？谋划？
　　俺老孙只是一枚棋子？
　　这些种种信息，不断地冲击着孙悟空的脑海，让他感到前所未有的难受。曾经的他，修炼了一身法术，原本以为天下无敌。可是来到青山之后，他明白了人外有人，天外有天。
　　之后，回归花果山，对战四大天王。
　　四大天王，虽说在天庭之中，乃是极为强大的存在。可是，并非是天庭最为顶尖的战力。
　　而他自已为了能够应对四大天王联手，更是燃烧了生命力，然而最后却还没有能够留下四大天王之中的任何一人。
　　这让他感到了一种深深的无力感。
　　“现在该怎么办啊？”
　　孙悟空仰起头，看着天空，不由得感慨。
　　现在的他，虽说体内的伤势在茗璇的帮助下，已经全部恢复过来。可那也只是伤势啊，自已先前燃烧掉的生命力，却没有弥补回来。
　　生命力的流逝，对于本源和根基，将会造成巨大的影响。若是无法弥补回来，莫说是实力更进一步，恐怕他以后的寿元将会得到遏制了。
　　“哎！”
　　一声叹息，充满着无奈。
　　孙悟空缓缓地起身，然后独自一人，走回了花果山。
　　……
　　天庭
　　玉帝端坐于宝座之上，而在他的下方，有着不少的神仙。其中，四大天王回来跪拜在地。
　　“你是说有洪荒中人出面插手，保住了孙悟空。”
　　玉帝目光扫向四大天王，淡淡的说道。
　　“确实如此。”
　　持国天王点了点头，沉声道：“此人必定是洪荒之中的顶尖强者，当年吾曾经也证道过大罗，虽然只是初入大罗，可也跳出了命运长河。因此，在气息之中的感知，不会有问题。”
　　“难不成道门又有人插手了？”
　　听着持国天王的话，玉帝不由得陷入了沉思之中。
　　之前，他以为道门已经放弃了。
　　可现在看来，并非如此。
　　要是道门继续和佛门争斗的话，那么天庭将会成为最大的受益者啊。毕竟，无论是道门还是佛门，最终的一切，都需要经过天庭。
　　只不过，若是道门和佛门联手，坑了他一把，那该怎么办啊？
　　想到这里，玉帝心中又是升起了一丝担忧。
　　佛门和道门都是极为的强大，尤其是佛门，似乎因为顺应天道，这些年来，佛门的影响力不断地扩大，无数的灵山弟子，修为有所突破。
　　可以说，现在的佛门已经是如日中天了。
　　反观道门，虽然有着三清坐镇。但是，三清关系并不友好，甚至通天教主和元始天尊还处于敌对的关系。
　　而且这些年来，应该是受到了天道的压制。
　　道门的影响力，正在不断地衰弱。
　　即便是在地仙界，道门的影响力相比于现在的佛门，也是远远不如。
　　因此，现在天庭要是站在佛门的这一方，那确实要比道门更加好。
　　只不过，道门在天庭扎根极深。
　　短时间内，就算是出了问题，也不会有什么太大的影响。
　　“到底该如何呢？”
　　一想到这些，玉帝不由得有些烦躁，然后下意识的伸出双手，捏着自已的眉心，似乎正在思考。
　　“太白金星，你调查的如何？”
　　片刻之后，玉帝看向一旁的太白金星，淡淡的问道。
　　“启禀玉帝，老臣先前去了一趟兜率宫，太上老君正在闭关。而他的关门大弟子，玄都大法师并不在。”
　　太白金星走了出来，缓缓的说道。
　　顿了一下，又是继续道：“之后，老臣又是前往了一趟灵山。灵山漫天诸佛，罗汉尊者，都在灵山修行，并没有下界者。”
　　“什么意思？”
　　听着太白金星的话，玉帝不由得皱着眉头。
　　“老臣认为，道门和佛门并没有妥协。或者说，表面上有所妥协，但是背地里却并没有。”
　　太白金星想了想，解释道。
　　“为何这么说？”
　　玉帝眯着眼，沉声问道。
　　“灵山之上，虽然佛祖菩萨、罗汉尊者皆在。可是，老臣发现，当年的那一只金翅大鹏雕却消失了。”
　　太白金星淡淡说道。
　　“金翅大鹏雕？”
　　玉帝顿时一愣，然后脑海之中回忆起来。
　　那一只金翅大鹏雕，虽然在佛门之中，不是菩萨罗汉。可是，地位却极其的高。而且，修为强大，比起一般的菩萨罗汉更加的强大。
　　好似当年封神大战之时，就已经达到了太乙金仙巅峰。之后，又是在万年前，突破桎梏，打破了天地束缚，踏上大罗之域。
　　这般存在，即便是在洪荒之中，也算的上强者了。
　　既然不在灵山，难道真的是佛门安排下去的？
　　玉帝眯着眼，心中不由得思考起来。
　　毕竟，兜率宫中的太上老君闭关不出，而玄都大法师却消失不见，这也很可能前往地仙界了。
　　看来，道门和佛门的争斗还没有结束啊。.



第270章



　　轰！
　　滚滚威压，滔天而起，蕴含着无穷无尽的伟岸之力。
　　一时间，天穹逐渐变得昏暗起来。
　　孙悟空感受着这股恐怖威压，体内所蕴含的法力，不由自主的催动起来。这是一种遇到危机的~本能感觉。
　　轰！
　　滔天的威压，逐渐地汇聚起来，然后化作成一只巨大无比的苍天大手。这苍天大手中迸发着无尽璀璨的光华-。
　　轰！
　　只听一阵轰然之声响彻而落，这恐怖的大手朝着孙悟空悍然镇压-下来。
　　瞬间，孙悟空感受到了前所未有的危机。在他的四周，一切好似凝固了起来，无论是空间，而是隐隐流动的时间，都好似停滞不前了。
　　这一刻的孙悟空，甚至连神识思维运转，也变得缓慢了起来。
　　“不好。”
　　孙悟空脸色狂变不止，然后立刻将手中的定海神针，朝着天空之上的那一道苍天大手，轰杀而至。
　　铛！
　　定海神针化作成一道光束，笔直的轰杀而去。
　　然而，就在碰撞到这一只苍天大手的瞬间，却是被一股无形的力量挡住。接着，一道低沉的声音响起，定海神针直接被这股力量震飞出去。
　　铛！
　　又是一道响亮的声音，定海神针被震飞后，深深的扎在了大地上。然后，那一道蕴含着无穷之力的恐怖掌印，继续朝着孙悟空镇压下来。
　　轰轰！
　　“这，这怎么可能？”
　　孙悟空神色狂然大变，他的定海神针可是一件先天上品灵宝啊。可是，在对方这法力凝聚出来的掌印之中，却被轻而易举的震飞出去了。
　　这怎么可能？
　　“法相天地。”
　　然而，此刻的孙悟空，却也来不及震惊。这一刻的他，在面对恐怖掌印轰杀而至之时，立刻施展出法相天地。
　　轰！
　　刹那间，孙悟空的身躯，变得无比巨大起来，犹如是万仗巨猿一般。之后，他抬起粗狂的手臂，双臂交叉起来，一道道浑厚无比的法力，不断地涌动起来，最后化作成一道无比坚固的防御结界。
　　轰！
　　苍天大手盖压在这一道防御结界上，顿时爆发出巨大的震颤之声。
　　“噗！”
　　孙悟空身躯狂震不已，嘴角献血不断地溢出来，双眸血红无比。浑身雪白的毛发，在这一刻也是染成了血红色。
　　轰！
　　苍天大手又一次轰拍下来。
　　这一下，比之先前更为的剧烈。
　　轰！
　　当第三次拍下后，孙悟空的防御结界骤然崩碎掉。
　　恐怖的掌印，悍然将孙悟空镇压而下，宛如一道恐怖的光束，从天空贯穿落下，轰在大地上。
　　整个花果山在这剧烈的力量之下不断地震动起来。漫山遍野的猴子猴孙，疯狂的嘶吼，惊恐声不断地响起。
　　天空之上，一身银色盔甲的杨戬，目光淡然无比，看着下方的大地，淡淡道：“你妄自称大，居然敢号齐天大圣。”
　　“齐天大圣，此名之意，乃是与天齐平，纵然是三界之主的玉皇大帝，也不敢这般自称。你这小小的妖猴，到底谁给你的胆子，敢这般狂妄？”
　　威严的声音缓缓地响起，传遍了整个花果山。
　　花果山，一处深坑之中，孙悟空趴在地上，浑身献血，气息萎靡至极。
　　此刻的孙悟空，还有着意识。
　　在先前那恐怖的力量之下，他都没有丝毫抵挡能力。
　　即便是动用了法相天地，又是耗尽全部的法力，才勉强保住了性命。
　　可，这不够。
　　因为，这只是杨戬随手一击。
　　……
　　长安城
　　青山
　　宁城站在山巅上，在他的面前，有着一道玄光镜。而镜子之中所呈现出来的画面，正是花果山发生的一幕幕。
　　“主人，我需要出手吗？”
　　在宁城的身后，茗璇小声的问道。
　　虽说，现在孙悟空已经是太乙金仙巅峰。可是，这样的修为根本不够。因为，他所面对的二郎神杨戬，这位可是在封神时期，就极为的强大。
　　如今，无数年过去了，修为早已达到了大罗金仙后期巅峰了。而且，凭借杨戬超强的战力，纵然是面对大罗金仙大满圆层次的存在，也有着一战之力。
　　可以说，放眼整个洪荒，没有几个大罗金仙胜过杨戬。
　　这样一位强大存在，亲自出面对付孙悟空。
　　要是正常情况下，孙悟空必死无疑。
　　“不需要。”
　　宁城看着玄光镜里，浑身是血的孙悟空，最后摇了摇头，淡淡道：“这是他命中之劫。而且，这一次量劫，他也是主角之一，有着极为重要的份量。所以，他不会出事情的。”
　　“可是……”
　　听着宁城的话，茗璇还是有些担忧。
　　毕竟，之前的孙悟空燃烧过生命力，寿元本身就不够了。而要是二郎神杨戬继续出手的话，恐怕又要燃烧生命力。
　　这样一来，那孙悟空真的就要完蛋了。
　　“你耐心看着。”
　　宁城笑了笑，并没有解释。
　　“好吧。”
　　茗璇无奈的点了点头。既然自家主人都这么说了，那么肯定有他的道理。
　　……
　　花果山
　　孙悟空艰难的爬起来，看着天空之上的杨戬，脸色无比的难看。
　　“居然还能够站起来？”
　　杨戬同样看向孙悟空，眼眸之中有着惊讶。
　　刚刚那一击，虽说只是他随手一击。可，他毕竟是大罗金仙后期的恐怖存在，而孙悟空只是太乙金仙巅峰，连大罗道果都没有，怎么可能活下来呢？
　　不过，就算能够站起来，那又如何？
　　杨戬又是摇了摇头，淡淡道：“孙悟空，你没有多少寿元了。”
　　以杨戬的眼力，自然可以看出孙悟空的状态。
　　轰！
　　然而，此刻的孙悟空，对于杨戬所说的话，却是充耳不闻。
　　猛然间，一道恐怖的法力从他的身上爆发出来。
　　杨戬双目微微一眯，有些惊讶的看着孙悟空。
　　到了这般地步，怎么会还有法力？
　　轰！
　　就在杨戬疑惑之际，一道道金色的火焰，从孙悟空的身上燃烧起来。
　　“啊啊啊！”
　　此刻，孙悟空仰天咆哮起来，身上的气息，转眼之间，就恢复到了巅峰，甚至比起巅峰之时，更为的强大。
　　“燃烧生命！”
　　杨戬看着孙悟空突然的变化，内心之中震动无比。
　　现在孙悟空之所以还能够爆发出如此恐怖的力量，并非是因为还保存有法力，而是因为他在燃烧生命。
　　这样一来，短时间内就又可以让他拥有巅峰时期的力量。
　　不过同样，这一次生命燃烧殆尽后，孙悟空也将真正的陨落。
　　“杨戬，你与俺老孙的这一战，还没有结束呢。”
　　孙悟空气息强横无比，此刻的他，再度站在空中，然后一抬手。顿时间，定海神针化作光束冲来，然后孙悟空将其一把抓住。
　　“看棍。”
　　低沉的咆哮声响起，孙悟空纵身一跃，然后挥舞着棍子轰杀而去。顿时间，一道道棍棒之影涌现出来，朝着杨戬劈砍下去。
　　杨戬神色一凝，然后抬起右手，法力凝聚在掌心之中，修长的五指并拢起来，逐渐凝聚成一道强大的拳印。
　　轰！
　　瞬间，这一道拳印和这无数道的棍棒之影相互之间碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　一道道震动之声，不断地响彻起来。
　　强烈的反震之力，也是以两者出手力量碰撞的中心开始疯狂的蔓延出来，席卷而至天地四周。
　　轰轰轰！
　　此刻的孙悟空，体内的法力疯狂的催动起来，身形也是不断地幻化出无数道虚影，从四面八方轰杀杨戬。
　　杨戬这个时候，也是收敛了一些轻视，稍微认真的出手抵挡。
　　现在的孙悟空，燃烧着生命力而战。虽说，依旧不能够给他造成多大的威胁，可是这样状态下的孙悟空，出招极为的可怕，而且每一棍所蕴含的力量，隐隐约约之间，已经达到了大罗的门槛。
　　铛铛铛！
　　双方之间，不断地出手，每一次的碰撞，都堪称是天崩地裂一般。
　　时间一点点的流逝着，当孙悟空的最后一棍子轰然砸在杨戬身上之时，杨戬周身弥漫的法力，被震散开来。
　　而孙悟空的身躯，也从高空中坠落下来。
　　砰！
　　一声剧响，孙悟空身躯跌落在花果山上。
　　杨戬看着此刻的孙悟空，并没有继续出手，眼眸略微有些感慨。
    · ····求鲜花0 ··
　　“结束了。”
　　孙悟空燃烧生命力而战，已经爆发出极限巅峰的战力了。
　　可惜，当生命力燃烧到极致之后，也意味着结束。
　　孙悟空败了。
　　……
　　花果山，孙悟空瘫软在地上，身上雪白的毛发，变得黯淡起来。此刻的他，双眼闭着，没有睁开，好似陷入了昏迷之中。
　　不过，他脑海之中的意识，却还是无比的清醒。
　　“俺老孙，败了？”
　　脑海之中的意识，发出了一道叹息声。
　　从二郎神杨戬出来的那一刻，他就知道自已不会是对手。不过，他自出道而来，几乎从未败过。对于这一位天庭战神，他也有着强烈的战意。
　　因此，在生命的最后时刻，耗尽所有的寿元，燃烧一战。
　　可惜啊，最后还是失败了。
　　甚至于，二郎神都没有全力以赴。
　　这让一向心高气傲的孙悟空，感到无比的沮丧。
　　“一切结束了。”
　　天空之上，杨戬再度说道。然后，他的眼神变得锋锐起来，目光扫视一圈之后，落在了孙悟空的身上。
　　轰！
　　磅礴的法力，从杨戬的身上爆发出来。
　　和之前一样，天穹之上，一道道强大的法力凝聚成一只无比巨大的手掌，然后锁定住孙悟空，悍然拍下。
　　轰！
    ..... . ...
　　……
　　“主人！”
　　青山之上，茗璇有些焦急的叫道。
　　现在孙悟空就算没有杨戬出手，也是要死的。而杨戬更是强势出手，若是再不出手的话，孙悟空必死无疑啊。
　　“别急。”
　　宁城眼眸肃然，淡淡说道。
　　“可是……”
　　茗璇虽然焦急无比，可现在宁城都这么说了，她也只能够强行忍住，继续看着玄光镜。
　　……
　　轰！
　　当这一道恐怖掌印轰杀下。
　　咻！
　　突然之间，一道金色的光芒，绽放而出。
　　下一刻，在孙悟空的毛发之中，有着一根金色的猴毛，缓缓地浮现出来。
　　这根金色猴毛，极为的玄妙，散发着强大无比的气息。纵然是面对杨戬的那一道恐怖掌印，也是将其中的威能轻而易举的化解掉了。
　　“这是什么？”
　　杨戬有着震惊的看着这根金色猴毛，神色充满着震动。
　　以他的修为，居然看不透此物？
　　这是怎么回事？
　　金色的猴毛散发着金色光芒，将孙悟空包裹在其中。而随着金色光芒璀璨绽放，孙悟空身上的伤势，正在一点点的恢复过来。
　　轰！
　　突然，孙悟空猛然睁开眼，但是他并没有动，依旧是躺在地上。双眸逐渐地绽放金色，极为的绚丽。
　　天地之间，一道道玄妙之音，忽然响彻而起来。
　　孙悟空脑海之中的意识，变得越发强烈起来。此刻的他，好似进入了某种特殊的状态之下，在这种状态中，他能够感觉出来，自身的一切都在发生蜕变。
　　甚至，就连原先消失掉的生命力，也是以一种极为特殊的方式，不断地回溯。
　　渐渐地，原先雪白的毛发，又是恢复成金黄色。
　　轰！
　　孙悟空突然站了起来，然后眼眸有些迷离，在他的眼中，好似出现了一条巨大无比的长河。
　　这条长河，贯穿天地之间，连接了世间万物生灵。
　　而在这条长河之中，有着一道道金色的光点，正从长河之上不断地冒出来，最后这些金色光点，开始慢慢地聚集在一起。
　　“这是，这是俺老孙？”
　　孙悟空看着这些金色光点，最后居然汇聚成了一个和他一模一样的猴子。
　　这只金色猴子似乎也看到了孙悟空，朝他一笑。
　　下一刻，金色猴子化作一道金光，以肉眼无法察觉的速度，瞬间进入了孙悟空的体内。
　　轰！
　　一股滔天的气势，从孙悟空的体内，轰然爆发出来。
　　此刻，孙悟空眨了眨眼，那眼前的巨大长河消失掉了。四周的情景，再度变成原先的样子。
　　“花果山，水帘洞！”
　　孙悟空看着四周，轻声喃喃道。随后，又是看向天空之上，那里有着一身银色盔甲的杨戬。二.

第271章



　　“大罗金仙。”
　　此刻，杨戬同样看着孙悟空，眼中充满着强烈的不敢置信，内心更是震动无比。
　　先前的孙悟空，明明已经要死掉了。可是现在，居然打破了天地桎梏，跳出了命运长河，证道大罗了。
　　这怎么可能？
　　要知道，大罗金仙，乃是仙之极。
　　这是跳出命运长河，达到永恒不朽级别的存在啊。
　　若是没有遇到强敌被斩杀，那么大罗金仙就可以永恒不灭。不会因为岁月的侵蚀而陨落。
　　这等境界，已经超出了洪荒之中绝大部分的生灵。
　　甚至，就算是他，也是花费了无数年的时间，才证道大罗果位。眼下，这孙悟空轻而易举的达到了大罗金仙之境，这让杨戬无比的怀疑，自已这么多年的修炼，真是废物至极啊。
　　“这就是大罗道果？”
　　孙悟空感受着自身的状况，内心也是有些震惊。之前他确切的感受到生命的流逝，甚至就连意识也变得模糊。一旦，意识消散掉，那么他就真的陨落了。
　　而在最后的关头，那么前辈给他的那根金色的猴毛，挡住了杨戬的必杀一击。更是，将他的意识带入了玄妙的状态。
　　在这玄妙的状态下，他感受到了生命的蜕变，一切的一切都发生变化。
　　此刻，孙悟空能够感受出来，浑身上下充满着一股股强横的力量。这股力量在他的体内，不断地涌动，似乎想要澎湃爆发。
　　轰！
　　猛然之间，孙悟空看向杨戬，然后抬起手臂，一拳轰出。
　　轰！
　　顿时间，一道五一三恐怖无比的拳印凝聚起来，然后携带的天地之威，轰然镇压向杨戬。
　　杨戬双眼微微一眯，同样一拳轰了上去。
　　澎！
　　顿时间，一道道剧烈的声音响起。两股强大无比的拳印碰撞在一起，令得四周震动不已，甚至连周围的空间，都在一寸寸的崩灭掉。
　　“果然是大罗之力。”
　　杨戬看着孙悟空，感受着对方那一拳的力量，心中不由得念道。
　　大罗金仙之境，可以利用特殊的方法，幻化出来。
　　而刚刚的那一拳，也是杨戬的试探。
　　这一拳之下，他确切的感受到大罗之力。
　　因此，足以判断出眼前的孙悟空，确实是大罗金仙级别的存在了。
　　“这样才有点意思啊。”
　　杨戬再度看向孙悟空时，眼眸中的轻视缓缓地消散掉，取而代之的则是一股强烈的战意。
　　要是孙悟空只是太乙金仙的修为，他都不屑于出手。
　　可现在孙悟空已经和他同境界了，虽说两者之间还有着不小的差距。可是，这种差距并不像是之前那样，无法跨越了。
　　因此，这一刻的杨戬，心中涌现出战意，想要和孙悟空真正的大战一场。
　　轰！
　　只见，杨戬轻轻地一挥手，然后在他的手中，顿时出现了一柄三尖两刃刀，刀刃之上，散发着锋锐的光芒，隐隐约约之间，令得四周的空间散发出一阵阵的颤鸣声。
　　轰！
　　一股强横无匹的气势，瞬间爆发出来。
　　此刻的杨戬，手持三尖两刃刀，站在虚空之上，一身银色的盔甲极为耀眼。身上气势滔天，宛如天神下凡，神威不可挡。
　　孙悟空同样看向了杨戬，在感受到对方所散发出来的恐怖气势后，眼眸中也充满着强烈战意。
　　杨戬给他的压力，极为的强大。
　　这种强大的压迫力，即便是他同样达到大罗金仙之境，也无法弥补过来。
　　不过，这个时候的孙悟空，对比与之前，也发生了巨大的变化。
　　既然都处于大罗金仙，那么他也想要全力一战。
　　轰！
　　只见，孙悟空一挥手。
　　顿时间，一根金色的棍子再度飞来，然后孙悟空一把抓住。身上骤然爆发出强横至极的气势。
　　两人气势对碰起来，谁也无法压制住对方。
　　“看棍！”
　　突然间，孙悟空大喝一声，然后一手持棍，悍然劈下。
　　……
　　长安城郊外
　　青山
　　“主人，这孙悟空怎么会达到大罗金仙？”
　　茗璇看着玄光镜中所显示出来的一幕，不由得有些震惊。
　　大罗金仙，何时变得如此简单了？
　　无论是在地仙界中，还是在洪荒世界里，大罗金仙都是极为强大的存在了，阻挡了绝大部分生灵。
　　孙悟空如此快的达到大罗金仙，这着实让人感到震惊啊。
　　“这是他的机缘。”
　　听着茗璇的话，宁城笑呵呵的说道。
　　“什么意思？”
　　茗璇还是不明白，美眸落在宁城身上，充满着好奇。
　　“这一次量劫，孙悟空乃是量劫中极为重要的一步。所以，他算是量劫主角之一，自然会受到天道的庇护。因此，在杨戬的必杀之下，即便没有我那一根金色猴毛，他也不会陨落。”
　　“只不过，我那根金色猴毛，恰好能够帮助他，在生死之间，感悟天地大道，从而突破罢了。”
　　“原来如此啊。”
　　茗璇若有所思的点了点头。
　　“好了，后面的一切，佛门和天庭都有计划，我们也无需关注了。”
　　宁城看了看玄光镜，淡淡说道：“继续封山吧。”
　　“恩恩。”
　　茗璇点了点头。
　　……
　　花果山
　　孙悟空和杨戬展开了惊天大战。
　　轰轰轰！
　　孙悟空率先出手，一道道虚幻的身影涌现出来。每一道身影都犹如实质一般，都好似本尊，散发着强横至极的力量。
　　无数道棍影爆发出来，恐怖的力量轰然而至，镇压四周。
　　杨戬同样是一抬手，在他手中的三尖两刃刀绽放出无尽的气息，然后轻微一动，一刀光刃划破虚空，斩向了孙悟空的棍棒。
　　轰轰轰！
　　两道力量不断地碰撞起来，爆发出震天动地般的声响。
　　一番交手之下，谁也没有占据上风。
　　……
　　天庭
　　凌霄宝殿
　　玉帝看向昊天镜，镜面中所展现出来的画面，正是杨戬和孙悟空的大战。
　　“这妖猴怎么会如此强大？”
　　下方的众多大臣看着画面里的孙悟空，展现出强横无敌的战力，连杨戬一时间都没有镇压住，不禁感到震撼。
　　“大罗金仙。”
　　玉帝眯着眼，沉声说道。
　　“什么？”
　　听到玉帝的话，众多大臣纷纷一惊，神色充满着惊骇。
　　“这孙悟空如今已经是大罗金仙之境了。”
　　玉帝继续说道，声音平淡，让人看不出情绪。
　　“怎么会？”
　　“这妖猴之前还是太乙金仙的修为，怎么会一下子达到大罗金仙之境了？”下方，巨灵神内心震动无比，惊恐的叫道。
　　在之前的时候，巨灵神还有能力和孙悟空大战一场。可是现在来看的话，他莫说是击败孙悟空，连和其交手的资格都没有了。
　　天庭虽然强大无比，高手繁多。
　　太乙金仙级别的一抓一大把，但是在达到大罗金仙后，这样的修为，就算是放在天庭，也不多见了。
　　“这妖猴有逆天之机缘。”
　　玉帝淡淡说道，然后看向一旁的太白金星，淡淡道：“太白，你辛苦一趟，去一下兜率宫，请老君出来。”
　　“老臣遵旨。”
　　太白金星点了点头，没有多问，而是转身离开。
　　对于玉帝的想法，太白金星当然知道了。
　　现在孙悟空突然变得如此强大，玉帝推测必定是道门出手。而在道门之中，能够有这般逆天手段的，那自然是太清圣人了。
　　不过太清圣人并不在天庭，但他的一具分身，化作为太上老君，留在了天庭。
　　因此，请这老君出来，让他出手擒拿孙悟空。
　　这样一来，也可以限制住道门的谋划。
　　……
　　兜率宫
　　太白金星来到一座古朴的宫殿前，然后看向守门的两个童子，淡淡道：“叫你们老爷出来。”
　　两个童子看到是太白金星，也是微微一惊，随后说道：“老爷正在闭关，尚且未出关，上仙前来怕是没有机会见到了。”
　　“老君还在闭关？”
　　听着两个童子的话，太白金星一愣，随后淡淡道：“玉帝有要事，邀老君前往凌霄殿。两位，还是前去禀报一番吧。”
　　对于两个童子的话，太白金星根本不相信。
　　在他看来，这是老君为了避免麻烦，所以故意不出面。
　　“这……”
　　听着太白金星的话，两个童子有些犹豫了. ....
　　太白金星可是玉帝的大红人啊，要是得罪了太白金星，那就变相的得罪玉帝了。可是自家老爷说了，闭关时期任何人都不可以打扰。
　　这让他们有些为难了。
　　“老君，玉帝有旨，请您前往凌霄殿。”
　　看着两个童子这般模样，太白金星笑了笑，也不继续催促，而是站在兜率宫前，大声喊道。
　　忽然！
　　兜率宫大门缓缓地打开，只见一道道醇厚的丹药清香弥漫开来。
　　之后，一个身穿道袍的老者，缓缓地走了出来。
　　“老君。”
　　看着出来之人，太白金星神色又是变得恭敬起来。
　　眼前之人，正是太上老君。
　　太上老君毕竟是圣人化身，即便他是玉帝身边的大红人，在面对太上老君的时候，也不敢有丝毫的怠慢。
　　“何事？”
　　太上老君淡淡的看了一眼太白金星，缓缓的说道。
　　“玉帝请您老人家，前往凌霄殿。”
　　太白金星恭敬的说道。
　　“玉帝请老道去凌霄殿？”
　　太上老君眉头微微一蹙，然后有些好奇道：“可有说何事吗？”
　　“老君，您去了就知道了。”
　　太白金星笑声道。
　　太上老君愣了一下，然后缓缓点头。
　　……
　　花果山
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖的震动声响起，此刻的孙悟空和杨戬，大战到了极为恐怖的程度。
　　两人的修为，都是已经达到了大罗金仙级别。因此，出手之间，便是天崩地裂。
　　不过，随着大战的时间越久，孙悟空也渐渐地落入下风。
　　毕竟，杨戬已经是大罗金仙后期级别的恐怖存在。在加上他肉身成圣，拥有着诸多手段，战力滔天，即便是同境界者，也不是他的对手。
　　而相比之下，孙悟空只是刚刚证道大罗，实力自然远远不及杨戬了。
　　轰！
　　又是一道低沉的轰鸣声响起，随后便是一连串的震动。
　　孙悟空的身形疯狂的暴退，身躯砸在了四周的一座大山上。
　　那一座巍峨大山，顷刻间倒塌下来。
　　杨戬站在虚空上，看着孙悟空的方向，神色充满着震惊。虽说，他将孙悟空压制住了，可是对方展现出来的战斗力，也是极为的恐怖。
　　“不愧是天生地养的生灵啊，这战力果真非凡。”
　　杨戬喃喃感慨道。
　　洪荒之中，对于根脚自然是极为的重视。
　　杨戬的身上，有着玉帝血脉，根脚自然也非凡。可是，相比之下，孙悟空可是当年女娲补天遗留下的七彩玄石啊，而且又是吸收了万年天地精华，最后诞 生出来。
　　这样的根脚，即便是放眼洪荒世界，除了那群先天大神之外，也可以称得上最顶尖的了。
　　而且他也明白，孙悟空现在的修为虽然不如他。可要是随着时间的推移，就可以很快追赶上来。
　　因此，对于孙悟空，杨戬心中越发的重视了。
　　“法相天地！”
　　忽然，一道暴喝之声响起。
　　被轰入大山下的孙悟空，仰天咆哮。紧接着，他的身躯变得巨大起来，足足有万仗之高，浑身上下缭绕着恐怖的气息。
　　轰！
　　一拳凝聚而出，朝着杨戬轰杀而去。
　　杨戬神色一凝，手中的三尖两刃刀挥动而出，一道银色的光刃劈碎虚空，斩落而下。
　　……
　　天庭
　　凌霄殿
　　太白金星带着太上老君，来到了凌霄殿。
　　“老道拜见玉帝。”
　　太上老君看向玉帝，轻微的恭拜一下，然后淡淡问道：“不知道玉帝找老臣前来，所谓何事啊？”
　　“老君，你看这里。”
　　玉帝笑了笑，然后指向昊天镜，淡淡道：“这只猴子，天生地养，诞生而出。原先修为只是金仙，可短短时间内，却是证道大罗。”
　　“本帝派遣了数位天兵神将下界，捉拿妖猴，可都失败了。无奈之下，只好请二郎显圣真君杨戬出手。”
　　“不过，看这样子，短时间里是无法擒拿妖猴了。不知道，老君可有什么办法，能够助杨戬捉拿妖猴。”
　　说着，玉帝看向太上老君，眼眸平淡无比。.




第272章



　　“有这事儿？”
　　听着玉帝的话，太上老君微微一惊，然后看着昊天镜内的画面，一瞬间就明白过来了。
　　这是玉帝怀疑道门安排手段，让这孙悟空变得如此强大。只不过，他身为太清圣人的化身，自然知道一些。
　　道门对于这一次量劫，根本没有什么布局。
　　如今玉帝都这么说了，应该是产生了误会。
　　想到这里，太上老君笑了笑，道：“玉帝，这妖猴修为高深，应该是有了了不得的奇遇。不过，凭借二郎显圣真君的手段，降服这妖猴也是迟早的事情。”
　　“杨戬确实有本事。”
　　“不过看杨戬的样子，似乎也没有尽全力啊。”
　　玉帝淡淡说道。
　　众人听着玉帝的话，又是看向昊天镜中。杨戬虽然将孙悟空压制下来，不过一直未曾主动出手，而是被动的承受孙悟空的攻击手段。如此一来，杨戬虽然游刃有余，但是想要将孙悟空彻底擒住，也变得更加困难了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　其实，众人也明白，以杨戬的实力，纵然是面对大罗金仙初期的强者，也可以轻易的擒拿住。
　　之所以杨戬到现在还没有擒住孙悟空，主要还是因为杨戬和玉帝的关系。
　　“陛下莫急，老道儿有里有法子。”
　　看着玉帝的样子，太上老君不急不缓的从袖袍中拿出一根金色的镯子。这金色镯子极为的普通，并没有任何的玄妙气息散发出来。
　　只不过，当这金色镯子出现后，在场之中所有的大神，全部看向这金色镯子。甚至连玉帝，也是有些好奇。
　　毕竟，这太上老君可不仅仅能够炼制丹药。
　　就算是炼制法宝，也是一等一的高。
　　而且，他本身就是太清圣人的化身之一，眼界之高，自然不是寻常之辈可以相比。
　　眼下，既然拿出了这金色的镯子，自然是非同凡响。
　　“老君，这是何物？”
　　玉帝眼皮一14抬，淡淡问道。
　　“此为金刚镯，乃是老道昔年炼制之物，其用处自然是锁住老道那头青牛。”太上老君缓缓笑道，顿了一顿，又是道：“虽说算不上什么好东西，但是对付这小小的猴妖，那还是足够了。”
　　随着声音落下，太上老君轻轻地将手中的金刚镯一挥。
　　轰！
　　顿时间，这金刚镯化作成一道金色光芒，然后朝着下界而去。
　　……
　　下界
　　花果山。
　　孙悟空施展出法相天地，战斗之力彻底爆发出来，手中的定海神针更是不断地挥动起来，令得四周山崩地裂，涌现出来的恐怖力量，席卷于天地。
　　杨戬一脸淡漠的看向孙悟空，银色的盔甲在狂风呼啸之中飒飒作响，在他手中的三尖两刃刀，同样释放出强大无比的法力，一道道银色刀刃，不断地爆发出来，恐怖的力量绽放起来，令得天地震动。
　　轰！
　　轰！
　　两人同时动了起来，好似两道光芒，开始碰撞在一起。
　　一股股可怕的威压，从两人碰撞的中心之处，开始疯狂的弥漫出来。
　　一时间，方圆千万里，虚空坍塌，日月无光。
　　随着两人这一次碰撞后，彼此都是停止下来。
　　孙悟空身体逐渐缩小，变成原先的样子。他双手握住棍子，喘着粗气，一脸凝重的看向杨戬。
　　强，太强了。
　　先前的一番攻击，他已经动用了全部的手段。
　　可是让他没有想到，还是无法对杨戬造成什么影响。
　　不愧是天庭战神，果然厉害。
　　“孙悟空。”
　　忽然，杨戬看向孙悟空，开口道：“你不过初入大罗，却有着抗衡吾的实力。若是再给你一些时间，你有足够的潜力，达到吾如今的高度。”
　　“在这个时代中，无论是地仙界还是洪荒世界，那些最为顶尖的大罗金仙，已经很少出现。吾证道大罗数万年，已经许久没有敌手了。”
　　“你什么意思？”
　　孙悟空眯着眼，看向杨戬，听着对方的话，有些不太明白。
　　“没有什么意思。”
　　杨戬摇了摇头，然后将手中的三尖两刃刀收了起来，淡淡道：“百年之后，吾会再来找你，希望到时候，你的实力能够让我全力以赴。”
　　“至于，现在的你，还不够。”
　　声音落下，杨戬转身离去，化作一道光束，离开了花果山。
　　现在的孙悟空虽然强大，但还不足以让他全力以赴。
　　而从孙悟空的身上，他感受到了巨大的潜力。若是给孙悟空一些时间，以后自然会变得更加强大。
　　这样，到时候就可以和他痛快一战了。
　　至于玉帝的调令，杨戬根本不在意。
　　相比与给自已找到一个对手，玉帝的调令，显得不太重要了。
　　“离开了？”
　　看着杨戬离去，孙悟空顿时一愣，有些不太明白。
　　不过，孙悟空也没有多想。
　　对于他来说，杨戬离去，实际上是一个好事情。
　　因为，他明白要是真的大战下去，最后落败的必定是他。
　　杨戬，能够在封神时期，杀出赫赫威名，并且肉身成圣，被誉为天庭战神。他的实力，绝对不会像表面上那么简单。
　　至少，现在的孙悟空没有丝毫把握，能够将其击败。
　　“人外有人，天外有天啊。”
　　“看来俺老孙以后也要努力修炼了，否则的话，就连这花果山，以为也未必能够保住。”
　　孙悟空感慨一声，然后将定海神针收了起来，准备回花果山。
　　而就在这个时候，一股强烈至极的危机感，突然降临下来。
　　孙悟空寒毛竖立，一副如临大敌，目光扫向四周，警惕无比。
　　铛！
　　忽然，天空之上，一道金色的光芒闪烁起来。紧接着，这金色的光芒化作成金刚镯，朝着孙悟空狠狠砸去。
　　金刚镯的速度奇快无比，孙悟空都没有反应过来，他的脑袋就被狠狠地砸了一下。
　　这一下，孙悟空脑海一片模糊，整个人都有些晃荡了。
　　而下一刻，金刚镯忽然变大起来，将孙悟空套住。
　　“怎么回事？”
　　此刻，孙悟空大吃一惊，施展手段，想要破开金刚镯的束缚，但始终没有办法。
　　天庭之上，众多天神，看着这一幕，也是纷纷惊叹。
　　太上老君轻轻一挥手，淡淡道：“收。”
　　哗！
　　顿时间，金刚镯好似受到了感应，然后将孙悟空带上天庭。
　　……
　　远处
　　天际一方，杨戬正在驾驭腾云，准备回归灌江口。忽然，他心中有所察觉，抬起头看向花果山的方向，顿时一惊。
　　“怎么回事？难道天庭还派遣了其它强者？”
　　杨戬喃喃自语，充满着疑惑。
　　要知道，在天庭之中，能够胜过他的不超过五个人，其中之一就是玉帝了。另外四人，无论是身份还是地位，都是无比的尊贵的。
　　即便是玉帝，也调遣不动。
　　因此，这突然出手之人，到底会是谁呢？
　　想到这里，杨戬停顿下来，然后抬起一只手，并拢双指，然后轻轻地放在眉心之处的第三只竖瞳。
　　“开！”
　　淡漠声音响起，第三只竖瞳瞬间绽放出一道玄光。
　　这道玄光落在了孙悟空上，然后又是看向天庭。
　　轰！
　　很快，杨戬就收回了天眼，神色变得有些凝重。
　　“居然是老君。”
　　“老君居然会为玉帝出手，这着实有些奇怪啊。”
　　“不过既然老君出手了，看来此事也和吾无关了。”
　　心中所想，杨戬只能够无奈的叹口气，随后加快速度，回归灌江口。
　　如果是别人，突然对孙悟空下手。那杨戬还会出手，将孙悟空救下。毕竟，他还想着等待孙悟空变强大，然后和对方大战一场。
　　可现在出手之人是太上老君，杨戬只能够放弃。
　　要知道，老君可是太清圣人化身之一，其实力深不可测。即便是他，也不敢招惹老君。
　　甚至，玉帝面对老君之时，也只是请动，绝对不敢调用。
　　……
　　长安城
　　青山
　　自孙悟空突破到大罗金仙后，宁城就封闭了青山，不与外界接触了。而在青山之内，宁城盘膝而坐，讲解大道。
　　在他的面前，有着两道绝美身影，同样是盘膝坐于团蒲上，双眸微闭，聆听大道玄音。
　　这两道绝美的身影，自然是茗璇和西王母了。
　　西王母想要证道混元大罗金仙，一直所寻无法，所以来到青山，听宁城讲道。在宁城的玄妙之音中，她似乎隐隐约约之间，窥探到了一丝证道契机。
　　至于茗璇，虽然还没有证道的积累。
　　不过，在大道之音下，她的修为境界，也是在不断地提升。
　　忽然，茗璇睁开眼眸，然后看了一眼青山之外，心中有所感应，道：“主人，孙悟空被天庭抓住了。”
　　淡淡的声音落下，宁城停下讲道，然后同样看了一眼，点了点头，道：“恩，这是他命中之劫，不会有事的。”
　　说着，宁城又是继续讲道。
　　对于这个事情，他自然是知道的。
　　至于孙悟空的安危，他根本不会担心。
　　这孙悟空毕竟是量劫的主角之一，受到天庭庇佑。不仅如此，到了现在，天庭和佛门都会关注，即便遭受到一些磨难，但最后都会化险为夷，根本不需要担心。
　　……
　　天庭
　　凌霄殿
　　玉帝高坐于宝座之上，在下方的天神们，站在两旁。而中心的地方，有着两个天兵天将，将孙悟空压制着。
　　此刻的孙悟空，身上被金刚镯所禁锢，浑身的法力无法施展出来，跪拜在地上。
　　“大胆妖猴，无视天庭之威，罪该万死。”
　　玉帝看着孙悟空，沉声喝道：“来人，摆下斩仙台，将这妖猴推去斩了。”
　　淡漠的声音落下，下方众多大臣，顿时一惊，看向孙悟空，神色有着一丝怜悯。
　　斩仙台！
　　这是天庭处置犯罪的神仙之地。
　　任何仙人，只要去了斩仙台，那纵然有通天修 为，最后都会彻底的泯灭。
　　在他们看来，孙悟空要是被推去斩仙台，那么必死无疑。
　　“玉帝，且慢。”
　　这个时候，太上老君忽然走了出来，看向孙悟空一眼，然后笑呵呵道：“玉帝，这妖猴已经证道大罗，实在不凡。这斩仙台恐怕斩灭不了他。”
　　大罗金仙，跳出命运长河，乃是永恒存在。
　　斩仙台，虽然号称斩杀仙人，可对于大罗金仙来说，还不够。
　　“那老君你的意思呢？”
　　听着太上老君的话，玉帝双眼一眯，沉声问道。
　　“玉帝，何不将这妖猴交给老道，老道那八卦炉里，缺少了一份材料。这妖猴乃是天生地养，吸收万年精华，更是七彩玄石所化作而成。普通的方法，怕是对付不了他，而若是用老道的八卦炉，必定可以将焚灭，甚至炼制成一枚丹药。”
　　太上老君立刻说道。
　　“这……”
　　玉帝微微一愣，有些惊讶的看向太上老君。
　　这太上老君居然想用八卦炉的炼丹之火，焚灭孙悟空。
　　他可是知道八卦炉的火焰，那是何等的厉害啊。
　　孙悟空在这里，必死无疑啊。
　　只是，玉帝也有些不太明白，太上老君为何要这么做？
　　难不成，道门对于孙悟空放弃了？
　　还是说，道门没有布局？
　　玉帝有些疑惑，不过对于太上老君的提议，也是点了点头，然后淡淡道：“老君所言有理，准奏。”
　　“多谢玉帝。”
　　听到玉帝的话后，太上老君立刻微微一拜。
　　……
　　西天灵山
　　佛门
　　如来佛祖端坐于莲花台上，周身绽放着金色的佛光，面容含笑，淡淡道：“观音菩萨，这孙悟空如何在何处？”
　　听到如来佛祖的话，观音菩萨立刻道：“佛祖，这孙悟空已经被玉帝抓回到了天庭。”
　　“恩。”
　　如来佛祖点了点头，淡淡道：“如此甚好。看来天庭这边行动的很快，这样一来，我们也需要行动了。”
　　说着，如来佛祖又是看向身边，轻声道：“金蝉子。”
　　“弟子在。”
　　金蝉子立刻点头，然后走了出来，恭敬的行了一个大礼，道：“佛祖有何吩咐？”
　　“金蝉子，你跟随本座多年，已深得佛法之妙。如今量劫降临，本座欲布佛法于东土，你可愿往下界一趟，化为凡俗，从头再来，普度众生？”
　　“弟子愿往。”
　　金蝉子跪在地上，一脸虔诚道。.


第273章



　　随着孙悟空被天庭抓住，西方佛门也开始了布局。如来佛祖亲自出手，将自已坐下弟子金蝉子送到凡界。
　　佛门想法东渡传法，那必需要有佛门中人指引。
　　金蝉子身为如来亲传弟子，佛法精湛高深，而且一心向佛，虔诚无比。由他下凡，传佛法于天下，也是最为合适的。
　　天庭
　　兜率宫
　　太上老君坐在一块团蒲上，在他的面前有着一尊巨大无比的丹炉。这丹炉呈青黑之色，散发着一种玄妙的韵味。
　　“老爷！”
　　忽然，两个童子推开房门，然后看向太上老君，恭敬道：“徒儿们已经把药材准备好了。”
　　“恩。”
　　听着两个童子的话，老君点了点头，淡淡道：“下去吧。”
　　“是！”
　　两个童子纷纷点头。
　　之后，老君轻轻的一挥袖袍，然后一道金光顿时闪烁出来。这金光之中，正是孙悟空。此刻的孙悟空，好似陷入了昏迷，在金刚镯的压制下，无法动弹。
　　“去！”
　　老君伸出手指，轻轻一点。
　　咻！
　　孙悟空就被扔进了丹炉之中。
　　“起火~！”
　　老君又是淡淡喝到。
　　哗！
　　瞬间，丹炉之上，火焰四起，熊熊烈火，散发着令人心悸的威压，燃烧沸腾。
　　……
　　丹炉看似不大，但是内部却自成一界。
　　孙悟空被丢入到丹炉中后，顿时惊醒过来，然后看向四周，脸色一阵震动。
　　“这是哪里？”
　　孙悟空脸色充满着怪异，然后拿出定海神针，朝着四周砸去。
　　铛铛！
　　顿时，丹炉发出了一道道声响。
　　“你这顽猴。”
　　老君看着震颤的丹炉，当即轻笑一声。然后，轻轻地催动法力，将丹炉之中的火焰再度咆哮起来。
　　轰！
　　丹炉之内，火焰突然而起。
　　熊熊的烈火，从四面八方涌现而出。
　　孙悟空大惊失色，连忙掐动法决，念出咒语。顿时，一道道金色的法力在他周身弥漫开来，好似形成了一道防御结界。
　　火焰咆哮，但却无法侵蚀到他。
　　“这是什么火焰？好生霸道啊。”
　　孙悟空神色难看，沉声说道。虽说，他施展出避火诀，将这熊熊火焰给阻挡开来。可是这火焰确实极为的强大，即便是避火决，都有些抵挡不住了。
　　“该死。”
　　感受着火焰越来越强，孙悟空不由变得紧张起来。然后，他体内的法力，疯狂的催动而起，继续提升避火诀的力量。
　　炼丹炉外，太上老君看着孙悟空的做法，不由得摇头一笑，然后又是一挥手。
　　轰！
　　炼丹炉中的火焰，顿时咆哮沸腾起来。
　　熊熊烈火，燃烧咆哮，焚灭一切。
　　“咔哧！”
　　孙悟空所施展出来的避火诀，在瞬间就被湮化掉了。之后，一道道恐怖的火焰，好似化作成一道道锁链，将孙悟空的四肢给锁住。
　　轰轰轰！
　　火焰燃烧，不断地焚烧着孙悟空。
　　“啊啊啊！”
　　此刻，这火焰烧着孙悟空，令得他无比的难受。那火焰极为的强大，即便凭借他现在的修为，也是有些难以抵挡。
　　每一道火焰，好似穿透他的肉身，焚烧着他的元神。
　　剧烈的痛苦，使得孙悟空惨叫起来。
　　“该死，该死，想要焚灭俺老孙，俺老孙不甘。”
　　炼丹炉中，孙悟空一边咆哮，一边挣扎起来。虽说，火焰带给他极为大的痛苦，而且对于他的影响极其大。可是，孙悟空毕竟已经证道大罗金仙了，即便是这火焰，想要磨灭掉孙悟空，短时间里也不可能坐到。
　　而随着孙悟空不断地挣扎，整个炼丹炉摇摇晃晃，发出一道道低沉的重击声音。
　　“这泼猴｀ ¨。”
　　炼丹炉外，老君看着这一幕，不由得一笑。
　　“镇！”
　　随着一道低沉的声音落下，老君轻轻地一点。
　　然后，一股无形的力量，以炼丹炉上方蔓延起来，虚虚晃晃的镇压而下。
　　轰！
　　原先震动不已的炼丹炉，顿时平静了下来，不再晃动。
　　“七七四十九天后，这泼猴应该就可以出关了吧。”
　　老君看着炼丹炉，扶须笑道。
　　对于孙悟空，老君并没有赶尽杀绝之心。
　　孙悟空虽然达到大罗金仙，可他若是真的要动用八卦炉，将其焚灭，然后炼化成一枚丹药。自然是可以做到。
　　毕竟，老君可是太清圣人的一道化身，对付一个刚刚达到大罗金仙的妖猴，还是绰绰有余。
　　只不过，这么做对于他没有任何意义。
　　毕竟，这一次量劫，主要还是佛道之争。
　　虽然，道门示微，比不上如日中天的佛门。可是，这孙悟空身上有着变数也，也许可以凭借孙悟空，改变一些。
　　正是因为这样，老君才会主动让玉帝，将孙悟空交给。然后，他也是用这八卦炉，送给孙悟空一场造化。
　　想到这些，太上老君也是有些期待。
　　当即，缓缓地盘膝坐下，双眸微闭，静静地等待着。
　　……
　　凌霄殿
　　这偌大的大殿之上，只剩下玉帝和太白金星。
　　“太白，你认为老君会将孙悟空炼化为丹药吗？”
　　玉帝忽然开口，淡淡的询问道。
　　“不会。”
　　太白金星没有多想，然后摇了摇头说道。
　　“何出此言？”
　　听着太白金星的话，玉帝不由得问道。
　　“老君毕竟是道门之人，孙悟空乃是这一次量劫的重要人物。看老君的样子，应该不会这么做。”
　　“甚至，之前他出手，擒住孙悟空，也只是做戏罢了。目的，就是为了将孙悟空带回天庭，至于到底要做什么？老臣不清楚。”
　　太白金星缓缓地分析道。
　　“恩。”
　　玉帝点了点头，继续道：“老君确实有自已的心思。”
　　“那陛下为何不阻止？”
　　太白金星微微一愣，有些不太明白。
　　“为何要阻止？”
　　玉帝一笑，然后继续道：“本帝先前就说过，无论佛门和道门有什么计划。一旦争斗下去，那么最终获得利益的必定是天庭。”
　　“这孙悟空虽然是量劫中的关键人物，可终究只是一枚棋子罢了。无法改变什么。”
　　“确实如此。”
　　听着玉帝的话，太白金星点了点头。
　　“太白，老君先前所说，他这一次炼化孙悟空，必要七七四十九天。待到时间到，你就去兜率宫看一眼。”
　　“看看这老君，到底对孙悟空做了些什么？”
　　玉帝想了想，立刻吩咐道。
　　“老臣明白。”
　　太白金星微微躬身，然后点头应道。
　　……
　　时间一点点的流逝着，七七四十九天的时间，转眼即逝。
　　兜率宫
　　原本一直盘膝而坐的太上老君，忽然睁开眼眸，然后看向炼丹炉，淡淡道：“七七四十九天已到，孙悟空，此刻不出炉，更待何时！”
　　轰！
　　随着声音落下，一道巨大无比的震动之声响彻而起。
　　炼丹炉，轰然炸裂开来。
　　一道道刺目的金光，闪耀炸亮。
　　“俺老孙，来也。”
　　一道低沉的怒吼声响起，孙悟空踏步走出来。此刻的孙悟空，身上的盔甲全部被焚灭掉，剩下那一身金色的毛发。而在他的周身，金光缭绕，刺眼无比，让人无法直视。
　　强横无敌的气息，更是从他的身上，不断地涌现而出。
　　铛！
　　只见，孙悟空手中的棍子猛然一砸。
　　咔嚓！
　　巨大的炼丹炉，顿时一颤，然后炸裂开来。
　　“老道，受死。”
　　孙悟空又是一脚，将炼丹炉踹下去。之后，他看向太上老君，面露凶狠之色，手中的棍子，对准太上老君狠狠地砸去。
　　太上老君看着迎面而来的棍子，面容带着一丝高深莫测的笑容，满意的点了点头。之后，无视这棍子，身形逐渐地变得虚幻起来。
　　铛！
　　这一棍子落了空。
　　孙悟空一惊，还未等他反应过来，太上老君的身影逐渐地消失掉了。
　　看着老君消失，孙悟空顿时大怒。
　　先前的他，在炼丹炉被困了九九八十一天，心中积攒了怒火和滔天的怨气。此刻的，双目迸发出刺眼的金光，开始疯狂的发泄。
　　轰轰轰！
　　孙悟空手中棍子一次次挥动起来，恐怖的力量，轰向四面八方，将整个兜率宫砸的震动起来。
　　之后，从炼丹房一路奔出去。
　　“这是什么香味？”
　　忽然，一缕缕清香传了出来。
　　孙悟空深深的吸了口气，顿时感到神清气爽。
　　轰！
　　下一刻，孙悟空就冲了过去，来到了一个特殊的房间中。
　　一枚枚散发着玄妙之气的丹药，浮现了出来。
　　“这些全部都是灵丹妙药？”
　　孙悟空一惊，随后狂喜。
　　这些灵丹妙药，虽然他不认得。可是，从这丹药中所散发出来的阵阵清香，他明白，这些丹药极为的珍贵。
　　这些很可能是先前那个老道所炼制？
　　孙悟空眼珠子一转，然后没有丝毫的犹豫，大手一挥。
　　轰轰轰！
　　顿时间，一道道狂风刮起。紧接着，这些丹药一颤，接着朝着孙悟空疯狂而去。
　　孙悟空张开嘴，开始吞噬着这些灵丹妙药。
　　轰轰！
　　随着灵丹入体，孙悟空身上所散发出来的气息，也是变得更为强大起来。
　　砰砰！
　　一道碎裂般的声音响起。
　　大罗金仙中期！
　　轰！
　　下一刻，孙悟空身上的气息，比起之前更加恐怖。
　　砰！
　　又是一道碎裂般的声音。
　　轰！
　　大罗金仙后期……
　　此刻的孙悟空，身上的气息不断地变强，而他自身的境界，也是在不断地提升上去。
　　……
　　“．～不错，不错。”
　　在孙悟空的身后，太上老君身形透明，处于虚幻的状态，让人无法察觉。此刻的他，看着孙悟空不断地吞噬丹药，然后提升修为，不禁点了点头。
　　这些丹药，都是他所炼制出来。
　　其目的，自然是给孙悟空吞服的。
　　之前孙悟空达到大罗金仙后，肉身经过他八卦炉的淬炼，已经强大到了极其高的程度。甚至，就以肉身来看，已经是大罗巅峰级别的了。堪称是肉身成圣了，而这些丹药，可以极大程度，提升孙悟空的修为。
　　只要这些丹药全部吞服掉，那么孙悟空就是大罗金仙巅峰的存在。
　　到时候，凭借他的战力，准圣之下的一切强者，都可以无视掉。
　　放眼整个天庭，能够将其击败者，不超过三人。而这其中，有两人不会出手，杨戬又在灌江口。
　　因此，除非玉帝亲自出手，否则的话，天庭之中无人可以镇压住孙悟空。
　　“你这泼猴，快快吞食丹药吧。”
　　“等到丹药吞完，就好好闹一闹。”
　　太上老君看着孙悟空，笑了笑道。
　　之后，他的身影彻底的消失掉了。
　　……
　　半个时辰后
　　孙悟空将这里的所有(李得赵)丹药全部吞服掉，此刻他所散发出来的气息，极为的可怕。
　　轰！
　　滚滚而动的气息，令得虚空震颤不已。
　　孙悟空浑身一动，然后冷冷的看向四周，之后双眸中爆发出两道金色光束。这两道金色光束蕴含着毁灭般的气息，焚灭一切。
　　轰轰轰！
　　顷刻间，老君的炼丹房轰然倒塌。
　　轰！
　　孙悟空又是化作成一道金光，从兜率宫冲了出去。
　　“玉帝老儿，没有想到吧。”
　　“八卦炉炼不死俺老孙，俺老孙比起之前更加强大。”
　　“等着，俺老孙这就来报仇。”
　　孙悟空站在虚空之上，眼眸扫向四周，充满着一股强烈的霸气。此刻的他，体内的力量达到了极致，让他对自已充满着信心。
　　轰！
　　手中的棍子猛然挥动起来，一道道恐怖的攻击骤然爆发，然后轰向四面八方。
　　“不好，这猴子变得更强大了？”
　　远处，太白金星正前来，突然感受到一股强大无比的威压。当即，他神色一变，然后快速的逃遁起来。
　　之前的孙悟空，已经是大罗金仙，现在更是达到了大罗金仙后期。
　　这样的实力，即便放眼整个天庭，都没有几个对手。
　　“不行，得立刻禀报玉帝羽。”
　　太白金星神色慌张，快步离开。
　　轰轰轰！
　　而随着孙悟空出现的那一刻，天庭中的天兵天将，也是有所反应，纷纷冲了过去，要将孙悟空擒拿住。
　　“就凭你们，也想阻挡俺老孙？”
　　孙悟空冷笑一声，然后手中棍子绽放金光，毁灭般的力量，直接横扫而出。
　　轰轰轰！
　　瞬间，一大片天兵天将消失。.

第274章



　　轰！
　　此刻的孙悟空已经大罗后期巅峰之境，实力何等的可怕。仅仅只是随手一击，就不是这些天兵天将能够挡住。顷刻之间，全部灰飞烟灭，化为尘埃。
　　“就凭这些，还想拦住俺老孙。”
　　孙悟空傲然喝道，然后一路很扫。
　　轰轰轰！
　　顿时间，一道道恐怖的震动之声响彻而起。
　　从兜率宫一路打到了南天门。
　　此刻，南天门的镇守大将正是之前的巨灵神。
　　而巨灵神看到孙悟空后，脸色狂变不已。根本不敢生出丝毫反抗之心，立刻逃遁开来。在之后，又是出现了数十位的天神，这些天神战力强大，连番出手，目的就是为了挡住孙悟空。
　　然而对于这些，孙悟空根本不在意，一棍子砸下去。
　　这些挡在他面前的天神，瞬间被轰灭掉了。
　　“大胆妖猴，还不束手就擒。”
　　忽然，一道宏达的声音响起。
　　只见一个身穿金色盔甲，左手托着宝塔的大神走了出来。他双眸冷酷，盯着孙悟空，冰冷喝道：“此乃天庭，由不得你这妖猴放肆。”
　　“托塔李天王。”
　　“天王出手，这妖猴必死无疑。”
　　“太好了，有李天王出手，这妖猴无法逞凶了。”
　　看着托塔李天王走了出来，一些天神顿时放松了下来。
　　托塔李天王李靖，那可是封神时期的强大存在。他在封神时期，也并没有陨落，而是肉身成圣，证道大罗金仙。如今这么多年过去，其实力更上一层楼。
　　虽然比不上天庭战神杨戬，可轮实力在这天庭也能够排进前十。
　　况且，托塔李天王还有三个儿子，各个非凡。尤其是三儿子，哪吒，乃是天庭三坛海会大神，其实力也是早年间证道大罗金仙。甚至，比起托塔李天王更加强大。
　　若是李靖不敌的话，那哪吒出手，这妖猴必败无疑。
　　……
　　“李天王？”
　　孙悟空眯着眼，看着眼前的李靖，神色之中涌现出一丝不屑。随后，狂傲道：“若是让你三儿子出来，俺老孙还有些兴趣，不过就凭借你，远远不够。”
　　淡漠的声音落下，孙悟空抡起棍子，轰然砸 下。
　　“狂妄妖猴，找死。”
　　李靖脸色一沉，然后体内浑厚无比的法力爆发出来，赫然是达到了大罗金仙中期。
　　轰！
　　一道棍棒轰然砸下，李靖神色狂变，在他周身涌动出来的法力，居然全部被震散掉了。
　　“这，这是大罗金仙后期？”
　　此刻，托塔天王李靖脸色肃然无比，目光死死地盯着孙悟空，充满着不敢置信。
　　他乃是大罗金仙中期，能够如此轻易，将他给镇压下来，那么对方的修为，必定是大罗后期级别了。甚至，就算是在大罗后期中，也是极为强大的存在。
　　“这妖猴，怎么会变得如此强大？”
　　李靖心中震颤，沉声说道。
　　“李天王，你不行，赶紧叫你儿子来救你吧。”
　　孙悟空冷冷的看向对方，一脸狂傲的说道。
　　“狂妄。”
　　李靖神色一沉，然后体内的法力运转起来，在他手中的金色宝塔，好似受到了催动，顿时腾空而起来。紧接着，这金色宝塔，变得无比巨大起来，散发着恐怖的力量，朝着孙悟空镇压下来。
　　轰！
　　一道道恐怖的镇压之力轰然落下。
　　孙悟空神色逐渐变得肃然起来，此刻的他，感受到了一丝危机。
　　轰！
　　只见，孙悟空立刻抡起定海神针，朝着这金色宝塔砸去。
　　铛！
　　一道震耳欲聋般的声音响彻而起，这金色宝塔一阵震动。不过，下一刻，金色宝塔上所散发出来的金光，轰然大涨，然后将孙悟空彻底的镇压在里面。
　　托塔李天王看着这一幕，不由得一愣。
　　“怎么会如此容易？”
　　要知道，现在的孙悟空，可是大罗金仙后期。他的玲珑宝塔虽然厉害，可是想要困住这个级别的可怕存在，就不是那么简单。
　　原先，他施展出宝塔，也只是为了暂时挡住孙悟空。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　轰！
　　忽然，一道狂震的声音响彻而起。
　　只见，这金色宝塔轰然四分五裂，然后所爆发出来的冲击力，轰然涌动向四方，蔓延而下，湮灭天地。
 
　　托塔天王李靖身躯骤然暴退开来，口鼻献血喷出，神色骇然无比。
　　怎么可能？
　　他的玲珑宝塔，怎么可能被轰裂？
　　要知道，玲珑宝塔可是先天上品灵宝啊，即便是准圣级别的强者，也不可能轻易破开，这孙悟空怎么做到的？
　　“快，快去请陛下出手。”
　　托塔李天王顿时大声吼道。
　　如今时刻，也只有玉帝亲自出手，能够化解危机了。至于其他的人，根本没有这个能力。
　　即便是他的三儿子哪吒出来，恐怕也无法挡住孙悟空了。
　　……
　　凌霄殿
　　玉帝端坐于宝座之上，虽然下方孙悟空大闹一番，令得天庭震动。不过，对于玉帝来说，依旧是坦然淡定，没有丝毫的波澜，似乎一切都在他的掌控之中。
　　轰！
　　只见一道轰然的声音响起。
　　孙悟空一手持着棍子，踏步走了进来。
　　此刻的孙悟空，浑身气势滔天，双眸绽放金色光芒，暴戾凶狠。
　　“玉帝老儿，俺老孙来了。”
　　孙悟空看着玉帝，冷声喝道，眼眸杀意缭绕。
　　原先孙悟空并没有打算和天庭死磕，不过他的猴子猴孙死这么多，这笔仇恨，自然不可能这么算。
　　现在他的实力，比起当初更为强大。
　　体内的力量滚滚而动，让他充满着自信，能够将玉帝从宝座之下拉下来。
　　“没有想到，你这小小的妖猴，居然可以成长到如此快的地步。”
　　玉帝看着面前的孙悟空，淡然一笑。
　　现在的孙悟空，大罗金仙后期巅峰，与杨戬相差无几了。
　　短短时间里，提升到这个地步，确实是了不得了。
　　“本来打算将你一掌轰杀，不过西方佛祖有言，让本帝留你一命。”顿了一顿，玉帝又是继续道：“既如此，本帝只好留你一命了。”
　　“恩？”
　　听着玉帝的话，孙悟空眉头一皱，心中涌现出一丝不好的预感。
　　“老僧多谢玉帝。”
　　忽然，一道宽宏的佛音响起。
　　只见，一尊六仗高的佛门金身缓缓地浮现出来，一股莫大的佛法之威，也是逐渐地弥漫而出。
　　“你是何人？”
　　孙悟空看着对方，神色阴沉，冷声喝道。
　　“吾乃如来佛祖。”
　　“如来？”
　　孙悟空一愣。
　　“泼猴，你大闹天宫，乃是泼天大罪。”如来佛祖看向孙悟空，淡淡道：“今日，本座将你镇压下，五百年时间，你好好反省吧。”
　　如来佛祖淡然说道，然后大手一挥。
　　顿时间，一道金色的佛手轰然凝聚起来，佛光绽放，笼罩四方。
　　孙悟空神色大变，身形立刻暴退。此刻的他，感受到了一股致命的危机，对方的力量绝对在他之上，他不是对手。
　　逃！
　　如来佛祖看了一眼孙悟空，淡然一笑，然后金色佛手猛然一翻。
　　轰！
　　一股恐怖的力量镇压下来，孙悟空的身躯受到了滔天之力的镇压，从天空中坠落下来。
　　轰！
　　一道巨响，孙悟空落在了凡间的大地上。
　　下一刻，那金色的大手再度镇压下来，化作成五指山。
　　“啊啊啊！”
　　孙悟空被五指山镇压住，体内的法力疯狂催动，想要从爬起来。但，奈何这五指山力量极为强大，即便是他拼尽全力，也无法挣脱。
　　天空之上，如来佛祖看了下方一眼，淡淡道：“五百年后，自有取经之人前来，将你救出去。”
　　“这五百年的时间，你就好好反省，磨掉一生的戾气。”
　　淡淡声音落下，如来佛的身影缓缓地消失了。
　　……
　　天庭
　　凌霄殿
　　“多谢玉帝！”
　　如来佛祖看向玉帝，微微躬身。
　　虽然，他乃是灵山之主，佛门的现在佛。可是，论起地位的话，比起玉帝还是相差很多。
　　玉帝乃是三界之主，唯有圣人才有资格和玉帝平等对话。
　　“无需多礼。”
　　玉帝看了一眼如来佛祖，淡淡道：“此次佛门的大计，想来应该已经谋划的差不多了。只是不知道，道门有何举动？”
　　“道门？”
　　听着玉帝的话，如来佛祖微微一愣，然后摇头。
　　“当年，封神之战时，太清圣人亲自承诺，让佛门东渡传播佛法。因此，道门并没有阻拦。”
　　如来佛祖淡淡说道。
　　“道门没有阻拦？”
　　玉帝一怔，有些意外。
　　“当然了，佛法东渡，对于道门影响之大，想必道门中必定有人出手。就好比这一次孙悟空，修为提升如此之快，太上老君应该出了不少力吧。”
　　如来佛祖面含笑容，缓缓说道。
　　“老道只是看这猴子骨骼惊奇，天赋机缘很高，所以略微出手帮忙了一下。可算不上阻拦佛法东渡。”
　　淡淡的声音响起，一身道袍的太上老君缓缓地走了出来，笑声说道。
　　“谁也不知道，太清圣人炼丹之妙，乃是洪荒一绝。老君炼制的丹药，即便比不上太清，不过对于圣人之下的生灵，也有着无穷妙用。”
　　“先前，你可是将所有的灵丹妙药，都给了这猴子。这一点，可算不上帮忙一下了。”
　　如来佛祖冷冷的笑道。
　　“哈哈哈。”
　　太上老君摇了摇头，淡然道：“佛祖此言有些重了，老道可承受不起。不过，如今你归为佛门，为佛门谋划那么多年，只是不知道，通天教主知道会作何感想了？”
　　淡淡声音落下，如来佛祖瞳孔陡然一缩，原先面含笑容的脸庞，也是微微一僵，有些不知说什么。
　　玉帝看着这两位，并没有说话，而是一脸笑意的看着。
　　也许别人不清楚如来佛祖，但是无论是太上老君还是玉帝，可都是清楚。
　　眼前这位佛门的现在佛，灵山之主，当年可并非是佛门中人。
　　昔年，封神时期。
　　阐教与截教大战，在大战之中，截教的大弟子多宝道人，也就是现在的如来佛祖，中途反水。才使得截教的战局变得艰难。虽说最后也是艰难获胜，可若不是有那一位前辈在，情况还不得而知呢。
　　此刻，太上老君提起当年之事，言语之间自然有着嘲讽之意。
　　如来佛祖沉默了片刻，然后双手合十，念诵佛号：“阿弥陀佛，昔年老僧确实为截教首徒，不过各有所志。老僧和佛门有缘，自然要回归佛门了。”
　　“昔年往事，早已如尘烟，老君现在所提，为何意啊？”
　　“没什么意思，只是忽然有感而发罢了。”
　　“当年的道门叛徒，居然为佛门佛祖，为佛门如此谋划，当真是可笑。”
　　老君冷冷说道。
　　“老君，言重了。”
　　如来佛祖脸色也逐渐阴沉下来，一股股宽宏博大的佛威，弥漫而出。
　　显然，现在的如来佛祖心中有些怒火了。
　　“老道只是实话实说罢了。”
　　太上老君冷冷的看着如来佛祖，淡漠道。而在他说话之间，手中的拂尘也是一挥动，下一刻一股玄妙之气，也是轰然流动起来。
　　身为太清圣人的一道化身，老君的修为自然极其高，即便面对如来佛祖，也是丝毫不惧。
　　渐渐地，四周的气氛有些僵硬起来。
　　“好了。”
　　这个时候，玉帝看向如来佛祖和太上老君，沉声道：“此乃天庭，两位若是要出手的话，就不要怪本帝不客气了。”
　　太上老君和如来佛祖同时看了玉帝一眼，然后各自将身上的气息收敛。
　　现在这里是天庭，若是玉帝真的发怒的话，恐怕两人即便联手，也见不得是玉帝的对手。
　　因此，只能够罢手了。
　　“此事已经结束，佛门东渡大计，五百年后正式开始。”玉帝看向如来佛祖，淡淡道：“佛祖，你去准备吧。”
　　“恩。”
　　如来佛点了点头，然后转身离开。
　　“老君，你也走吧。”
　　“老臣告退。”
　　太上老君也是转身离开。
　　随着这两位离去，玉帝脸上有着一丝疑惑。之前，如来并没有说道门有阻拦的高人，而太上老君也只是在天庭抓到孙悟空后，给了帮助。
　　那么，在长安城郊外的青山，那位高人会是谁呢？.



第275章



　　西方，佛门圣地。
　　灵山
　　如来佛祖高坐于莲花台上，双手拈花，宏伟庄重。周身散发着金色的佛光，玄妙的梵音不断地奏响。
　　在下方有着诸多菩萨罗汉，此刻纷纷双手合十，面容肃穆，念诵经文。
　　“佛祖，如今孙悟空已被镇压，金蝉子也是下凡，是否该开启西游量劫了。”观音菩萨缓缓地说道。
　　“恩。”
　　如来佛祖点了点头，然后掐指推算起来，淡淡道：“此次量劫，关系到佛法东渡计划。不仅仅是吾等谋划，两位圣人也会关注其中，自然不可马虎。”
　　“如今人间已经过去了四百年了，还剩下最后一百年，量劫就要成了。”顿了一顿，如来佛祖又是看向观音菩萨，淡淡说道：“本座遵从圣人旨意，顺应天道，此次量劫分为九九八十一难。”
　　“九九八十一难？”
　　听着如来的话，观音顿时一惊，然后沉声道：“可是佛祖，这九九八十一难，还少了几难，无法凑成九~九之数。”
　　之前，佛门也为了西游劫难而布局-。
　　可是，即便花费了百年的时间，九九八十一难依旧没有布置而成。毕竟，这布置劫难并没有想象之-中的那么容易。
　　这其中需要顺应天道，大势而为之。
　　若是强行布置劫难，就会坏了天道规律，最后无法形成九九之数。
　　“无妨。”
　　听到观音的话后，如来佛祖摇了摇头，然后看向旁边的普贤菩萨，淡淡道：“普贤。”
　　“佛祖！”
　　普贤菩萨立刻应道，走了出来，微微躬身。
　　“普贤，本座记得当年截教的虬首仙和羽翼仙被你收服了吧。”
　　如来佛祖淡淡说道，顿了一下，又是继续道：“如今劫难尚且未达圆满之数，你且让它们下界，补全九九八十一难。”
　　“这……”
　　听着如来的话，普贤菩萨眉头微微一皱，沉声道：“佛祖，这两位虽然被吾收服，可是这么多年来，皆是桀骜不驯。若不是用秘法控制住，恐怕以这两位的性子，早就大闹了。”
　　此刻的普贤菩萨，心中也是感到一阵凛然。
　　要知道，当年封神一战的时候，现在的佛祖可还是当年截教的首徒多宝道人啊。如今，投奔到了佛门，成为三世佛之一的现在佛。
　　而虬首仙和羽翼仙，都是他的同门啊。
　　“你放心。”
　　看着普贤菩萨担忧的样子，如来佛祖笑呵呵道：“这两位心高气傲，寻常手段，它们自然不会妥协。不过，你要是答应它们两位，只要凑足九九八十一难，量劫结束后，就还它们自由。那么，这两位必定会答应的。”
　　“善！”
　　普贤菩萨点了点头，同意下来。
　　……
　　时间匆匆流逝，百年时间，转眼即逝。
　　大唐境内，有着一座巨大无比的神山。这神山极为的奇特，形状犹如手掌一般，因此被称之为：五指山。
　　这五指山上，据说曾压了一只神猴。
　　当然，这也只是传说罢了。
　　至少，大唐境内的人，从来没有看到过这只猴子。
　　呼！
　　忽然，一道光芒闪烁出来。
　　只见，有着两道身影从天空之上，缓缓地走了上来。为首的男子，身穿一席青色道袍，面容儒雅，气质非凡。
　　而在他旁边的少女，绝美无比，犹如神女下凡，让人无法直视。
　　“主人，此地就是五指山了。”
　　茗璇跟在宁城的身边，指了指前方的大山，淡淡说道。
　　“五百年前，孙悟空就被镇压在此地。”
　　宁城点了点头，淡淡道：“这泼猴修为有所提升，就无法无天，大闹天宫。最后，被如来佛祖给镇压在此地了。”
　　“五百年过去了，也不知道这猴子怎么样了？走，我们去看看。”
　　说着，两人朝着五指山走去。
　　在五指山深处，有着一个小洞，这小洞中探出一个脑袋，浑身长着杂毛，看起来脏兮兮的。
　　“孙悟空。”
　　一道淡然的声音响起。
　　被镇压在山下的孙悟空顿时一惊，探出来的猴脑袋抬起，顿时看到了宁城和茗璇。
　　“前辈。”
　　孙悟空顿时狂喜，然后连忙道：“前辈，您终于记起俺老孙了吗？求求前辈，快点救俺老孙出来吧。”
　　“你这泼猴，无法无天，居然敢大闹天宫。”
　　宁城看着孙悟空，不由得笑骂道。
　　“你可知道，天庭之中，能够镇压你的人，不少于一只手之数。若不是你关系到西游量劫，恐怕你早就被灭杀了。”
　　虽说孙悟空被镇压在五指山下，乃是天道大势。可是在之前，孙悟空既然来到了青山，他同样帮助孙悟空达到大罗金仙。
　　之后，又是有着太上老君出手，将其修为提升到大罗后期巅峰。
　　这样的修为，只要小心一些，未必会被镇压。
　　纵然是天道，也无法强行干预。
　　只是可惜啊，孙悟空实在是狂妄自大，敢打上南天门，来到凌霄殿。
　　这样一来，自然无法逃过这一劫了。
　　当然了，这也不能够怪孙悟空。要是寻常情况下，孙悟空也许能够明白。可是，大劫降临，一切入劫之生灵，都会被劫气所侵蚀，一反常态的烦躁。
　　孙悟空会大闹天宫，似乎也在情理之中。
　　“啊！”
　　听着宁城的话，孙悟空内心震颤不已。
　　“此次是你的劫难，吾也无法助你。”宁城看着孙悟空，继续道：“不过，五百年时已过，自然会有人前来，将你解救出来。”
　　“谁啊？”
　　孙悟空急切的问道。
　　在这里已经被困了五百年，刚开始的时候，他还想着打破五指山的镇压，冲出来。可是随着时间的推移，他渐渐地放弃了。
　　这五指山之中，好似蕴含着整个天地之力，纵然他所有手段全部爆发出来，也无法挣脱出来。
　　于是乎，只能够被困在此地五百年。
　　五百年，时间虽然不久，对于孙悟空来说也没有太大的影响。
　　可是，这五百年的孤独，却是让他极难承受啊。
　　“天机不可泄露。”
　　宁城看着孙悟空，淡淡道：“时机成熟，你自然会知道。”
　　“好了，茗璇，咱们走吧。”
　　说着，宁城也不再理会他，带着茗璇离开。
　　“前辈，前辈，不要走啊。”
　　看着宁城两人离开，孙悟空大急，不断地呼唤着。
　　……
　　狮驼岭
　　虬首仙和羽翼仙两人看着此地，不禁点了点头。
　　“此地山势险峻，而且妖气冲天，适合吾等修炼。”
　　虬首仙看着四周，淡淡说道。
　　它们两位听从普贤菩萨的劝说，答应出手成为劫难一部分。毕竟，普贤菩萨答应过它们，只要此事结束后，就会还它们自由。
　　而它们两位来到地仙界，寻找了一番之后，发现此地最为适合修炼。因此，两人也打定注意，要占据此地。
　　轰！
　　忽然，一道震动般的声音响起。
　　只见，一只金色的大鹏鸟出现在天空之上，那锐利如刀的目光锁定在它们两人身上，之后发出一道尖锐的叫声，然后残影一般，冲向了虬首仙和羽翼仙。
　　虬首仙和羽翼仙对视一眼，当即拍出一掌。
　　轰~！
　　两人同时出手，挡住了对方的冲击。
　　“何人？”
　　“胆敢闯入本王地盘。”
　　金翅大鹏鸟化为人形，一身金色长袍，气质非凡。此刻，他眼神锋锐，落在了虬首仙和羽翼仙的身上，冷漠喝道。
　　“你是谁？”
　　虬首仙和羽翼仙脸色一沉，看着对方，沉声问道。
　　先前一番出手，它们两人能够感受出来，这只金翅大鹏鸟的力量，极为的强大，因此它们两人也不敢掉以轻心。
　　“吾乃金翅大鹏鸟，此地为吾地盘。”
　　金翅大鹏鸟冷声喝道。
　　自从，当年他从青山道场离开后，并没有回归西天灵山。而是在地仙界中找了一处地方，成为了一方妖王。
　　如今数百年时间已过，此地也变得越发强大，在他手下的妖精也有很多。这让金翅大鹏鸟极为的满意。
　　只不过，现在有两人冒然闯入他的地盘，这让他感觉是对自已的一种挑衅。
　　“金翅大鹏鸟？”
　　听着大鹏鸟的话，虬首仙顿时一惊，随后笑道：“原来你是灵山上那一只大鹏鸟啊，看来一切都是误会。吾等乃是普贤文殊菩萨坐下，虬首仙和羽翼仙。”
    · ····求鲜花0 ··
　　“虬首仙？羽翼仙？”
　　金翅大鹏鸟微微一愣，脑海之中思索起来，很快就想到了。
　　“原来是你们两位啊，你们当年可是截教门人，没有想到，被囚禁万年后，你们也有了奴性啊，归顺了佛门。”
　　“当真是垃圾。”
　　金翅大鹏鸟一脸不屑道。
　　对于当年封神的事情，大鹏鸟可是知道的。毕竟，那一战他也亲身参与过。而现在的虬首仙和羽翼仙被擒住，之后在灵山慢慢驯化。
　　原先，大鹏鸟还以为，以这两位的性格，不会臣服。
　　可是现在来看，倒是他有些高估对方。
　　“你……。”
　　听着大鹏鸟的话，虬首仙和羽翼仙脸色纷纷难看起来。
　　“好一个大鹏鸟，胆敢如此羞辱吾等。”
　　羽翼仙面容愤怒，咆哮道：“你一个小小的杂鸟，有什么资格评价吾等！”
　　声音落下，羽翼仙率先出手，大手一挥，滚滚的法力，顿时咆哮滚动起来。然后，朝着大鹏鸟呼啸而去，恐怖之威，镇压四周。
　　“不自量力。”
　　看着羽翼仙出手，大鹏鸟冷笑一声。
　　接着，大鹏鸟抬起手臂，化作成锋锐无比的爪印，朝着虚空一撕。
　　轰！
    ..... . .......
　　顿时间，虚空都被撕裂开来，然后形成一道道恐怖的金色风暴，朝着羽翼仙轰杀而去。
　　轰轰轰！
　　在金色爪印之下，羽翼仙的力量被顷刻间湮灭。下一刻，那金色风暴席卷滚动，铺天盖地般的轰杀下来。
　　“不好。”
　　羽翼仙脸色狂变，在旁边的虬首仙看着这一幕，也是悍然出手，一道强横无比的拳印轰出。
　　轰轰轰！
　　一道道震动的声音响彻而起，两人全力之下，才勉强将大鹏鸟的力量化解掉。
　　砰砰砰！
　　不过，虽然化解掉大鹏鸟的力量，羽翼仙和虬首仙身躯却是被震的连连后退。此刻，这两位神色有些骇然的看着大鹏鸟，眼眸之中充满着不可置信。
　　“你已证道大罗？”
　　虬首仙心中震动，沉声问道。
　　他们两位的实力，已经是太乙金仙巅峰了，差之一步，就是大罗金仙。当年的他们自然也是大罗金仙的强者。只不过，因为被佛门擒住了，修为也禁锢住了。
　　所以，现在只能够施展出不到大罗的力量。
　　此刻，大鹏鸟面对他们两人，轻易的镇压而下，这足以证明，大鹏鸟达到了大罗金仙。
　　“哈哈哈。”
　　看着虬首仙和羽翼仙的样子，大鹏鸟顿时仰天大笑，然后眼眸之中充满着不屑，冷笑道：“本王自然证道大罗了，你们现在的实力，根本不是吾的对手，还不快快滚。”
　　“若不是看在那位前辈的面子上，今日必斩你。”
　　大鹏鸟一脸傲然道。
　　对于虬首仙和羽翼仙归顺佛门，他感到极为不耻。只不过，这两位毕竟都是截教出身，而那位前辈似乎和截教有些渊源。
　　因此，大鹏鸟也没有将他们两人斩杀。
　　“你……”
　　听着大鹏鸟的话，羽翼仙愤怒无比，当即就要出手。
　　“等一下。”
　　然而这个时候，虬首仙却是拦住了他。
　　“不要轻举妄动，现在我们实力被封印住，不可能是这只大鹏鸟的对手。”
　　“那该怎么办？”
　　羽翼仙皱着眉头，沉声问道。
　　若是无法镇压住大鹏鸟，就无法占据这狮驼岭了。
　　“哼。”
　　听着羽翼仙的话，虬首仙冷笑道：“此事既然是佛门让我们前来，现在遭遇到了困难。就向佛门求援。况且，大鹏鸟也是佛门弟子，现在来到此地，想来是偷跑出来。”
　　“交给佛门来处理，我们不管这些。”
　　顿了一顿，虬首仙沉声说道。
　　“好。”
　　羽翼仙听着虬首仙的话，也是觉得有些道理，当即点了点头。
　　轰轰！
　　很快，两人离开了狮驼岭，不再和大鹏鸟纠缠。
　　大鹏鸟看着两人离去，脸庞上浮现出一丝的不屑。二.

第276章



　　西方佛门，灵山圣地。
　　如来佛祖端坐于莲花台上，面容含笑，神圣的佛光缭绕，看起来庄严无比。
　　“文殊、普贤，此事如何了？”
　　如来佛祖看向下方，两大菩萨，缓缓开口询问道。此事关系到西游量劫，佛门的布局。
　　对此，如来也是极为的重视。
　　“启禀佛祖，如今虬首仙和羽翼仙已经下界。想必，应该很快就能够占据一座山头，成为一方妖王。等待取经团队路过之时，自然可以成一难了。”
　　普贤菩萨双手合十，缓缓说道。
　　“如此甚好。”
　　如来佛祖点了点头，极为的满意。
　　一切都朝着他们的计划般发展，这对于佛门来说，就是最好的事情。
　　轰！
　　忽然，一道震动之声响起。
　　只见，两道强横无比的气息，只见虬首仙和羽翼仙出现，然后走向大雄宝殿，神色难看无比。
　　“虬首仙，羽翼仙，你们怎么来这里了？”
　　看着两人突然出现，文殊菩萨和普贤菩萨顿时一惊，有些意外。
　　“哼。”
　　虬首仙脸色一沉，怒吼道：“原本你们答应过吾等两兄弟，只需要下凡，占据一方成为妖王，填补九九八十一难即可。”
　　“确实如此。”
　　文殊菩萨眯着眼，沉声道：“难道是发生什么事情了？”
　　“既然此事已经决定，为何还要出手阻难吾等？”羽翼仙也是踏出一步，身上缭绕强横的气息，面露不满的看着普贤和文殊两人，低沉怒道：“尔等将吾等修为禁五一七锢住，然后又是派遣出金翅大鹏雕在下界，阻拦吾等。若是不愿意放吾等回去，直说便是，何需如此？”
　　“金翅大鹏雕？”
　　听着羽翼仙的话，文殊菩萨和普贤菩萨同时一愣，有些不太明白。随后，这两位同时看向了佛祖。
　　如来佛祖此刻脸色微微一变，当即掐指推算起来。一番推演之后，脸色肃然道：“没有想到，这孽畜居然证道大罗，且如何修为更是达到了大罗后期之境了。”
　　“什么？”
　　听着如来佛祖的话，灵山之上，漫天诸佛纷纷一颤，内心之中震惊无比。显然，对于如来所说，感到极度的震动。
　　要知道，之前金翅大鹏鸟可是只有大罗初期的修为。这样的修为，虽然算的上一方强者，可是在偌大的洪荒之中，也就那样。
　　但是现在的金翅大鹏鸟，却是大罗后期强者。
　　这两者之间，看似差距不大，但实际上的差距，却是天壤之别啊。
　　“为何会如此？”
　　这个时候，站在一旁的观音菩萨也是坐不住了，当即沉声问道。
　　只见如来佛祖摇了摇头，庄严的面容略显沉重，摇头道：“大鹏鸟的身上，似乎有着某种特殊的力量，掩盖了时空气息。即便是本座，也无法轻易的窥探。”
　　“什么？”
　　观音菩萨听着如来的话，神色狂震不已。
　　要知道，这如来佛祖可是准圣级别的强者啊。就算是放在洪荒世界里，也是一方顶尖存在。
　　现在居然无法推算出大鹏鸟的状况，这着实有些诡异啊。
　　“这大鹏鸟的身后，必定有高人相助，将其掩盖了天机。”
　　顿了片刻，如来佛祖继续说道，声音比起之前，更为的低沉。
　　“高人？”
　　“这高人会是谁？”
　　“难道是玄门中人？”
　　三大菩萨互相看了一眼，开始猜测起来。
　　此刻，如来佛祖脸色也是肃穆起来，看向三大菩萨，淡淡道：“道门虽然答应过吾等，准许佛法东渡。不过，在玄门之中必定也有一些人不甘心。”
　　“既然，他们已经出手，那就破了他的手段。”
　　顿了一下，如来佛祖看向文殊菩萨和普贤菩萨，淡淡道：“文殊，普贤，你们两位辛苦一下，跟随虬首仙和羽翼仙两位，去一趟地仙界，将大鹏鸟捉拿回来。”
　　“遵旨。”
　　听着如来佛祖的话，两大菩萨点了点头。
　　轰轰轰！
　　随后，普贤菩萨和文殊菩萨带着虬首仙和羽翼仙，离开了灵山圣地，前往地仙界。
　　“观音菩萨！”
　　忽然，如来佛祖继续开口，沉声道：“你之前一直监察东土大唐，可找到合适人选？”
　　“恩。”
　　“启禀佛祖，吾已经为金蝉子找到好了转世之身。只要时机成熟，就可以让金蝉子投胎入世。”
　　观音菩萨缓缓说道。
　　金蝉子，乃是如来佛祖的亲传弟子。
　　同样，他也佛门重要的棋子，核心人物。
　　金蝉子入凡尘，将要经历十世转世，修炼十世，才可重铸金身。而在这十世中，可不会让他随随便便投胎转世。
　　每一世，佛门都有安排。
　　必需要保证，每一世都是佛门弟子。
　　凡是有一世不是，就会影响天道，产生变数。
　　这一点，也是许多人不知道的。
　　“如此甚好。”
　　如来佛祖听着观音菩萨的话，点了点头。随后，好似又想到了什么，又是继续道：“如今量劫即将开启，当金蝉子第十世开启后，你就将其转世之身投胎而去。”
　　“之后，前往一趟五指山，去见一下孙悟空。顺便告知他，只要答应护佑金蝉子西天之行，才可以出山。”
　　“当然，孙悟空虽然被困在五指山下五百年，虽说性子被磨平了许多。不过，金蝉子现在毕竟是凡俗，寻常手段恐怕也不会让孙悟空听话。因此，你也要想好办法，将其控制住。”
　　“弟子明白。”
　　观音菩萨点了点头，双手合十，口念佛号：“阿弥陀佛，吾已经准备好了紧箍咒，到时候孙悟空出来，就让金蝉子被其戴上。以紧箍咒之力，必定能够限制住孙悟空的。”
　　“恩。”
　　“快去准备吧。”
　　如来佛祖听着观音菩萨的话，表示明白。之后，又是嘱托了几句话，然后让她离去。
　　随着三大菩萨离开，如来佛祖则是陷入了沉思之中。虽说，一切都在他的安排计划之中，可是他不知道为何，心中总有一种不好的预感。
　　似乎，这一次西游量劫，将会再度产生变数。
　　“哎，希望不要如我所想那般。”
　　许久之后，如来佛祖无奈的叹了口气，感慨道。
　　……
　　狮驼岭
　　金翅大鹏鸟击败了虬首仙和羽翼仙后，并没有沾沾自喜。虽然他不知道，为何这两位来了地仙界，但是想来佛门必定有大动作。
　　虽说，他也是出自佛门。
　　可是，对于佛门，大鹏鸟的感情并不深厚。
　　相反，他更加亲近青山的那位前辈。因此，对于佛门想要占据狮驼岭，他必定要阻挡下来。
　　轰！
　　忽然，一股强横磅礴的气息弥漫出来。
　　金翅大鹏鸟猛然一惊，然后目光看向遥远的天空，神色逐渐凝重起来。
　　有强者前来！
　　轰！
　　下一刻，金翅大鹏鸟也是动了起来，化作成一道金色的光束，冲天而起。
　　狮驼岭上空
　　金翅大鹏鸟化成人形，站在虚空之上，眼眸锋锐无比，冷冰冰的扫向四周，漠然道：“既然来了，那就出来吧。”
　　轰轰！
　　随着声音落下，两道光束降临下来，赫然是虬首仙和羽翼仙。此刻，这两位看向金翅大鹏鸟，冷冷道：“不愧是大罗高手，感知力果然惊人啊。”
　　“你们又来了？”
　　看着这两位，金翅大鹏鸟一脸不屑，嘲讽道：“难不成你们还想要出手？”
　　之前，虬首仙和羽翼仙在他的威压之下，连出手都不敢出手。此刻就算出来，又有什么用处。
　　“当然不是我们。”
　　虬首仙看着大鹏鸟，摇了摇头，随后道：“你毕竟出生于佛门，就让佛门来对付你。”
　　轰！
　　随着声音落下，两道金色的佛光，从远处轰然暴涨。随后，文殊菩萨和普贤菩萨缓缓走了出来，周身佛光弥漫，充满着一股庄严神圣之威。
　　“大鹏，还不跟随本座回归灵山。”
　　文殊菩萨看向大鹏鸟，淡漠说道。
　　“文殊、普贤？”
　　金翅大鹏鸟看着两大菩萨到来，脸色也是一沉。这文殊菩萨和普贤菩萨，同样是封神时期就存在的超级强者了。
　　此刻，虽然还没有达到准圣之境。可是，放眼大罗金仙之中，那也是极为可怕的存在了. ....
　　没有想到，佛门居然会让这两位出来。
　　这让金翅大鹏鸟有些郑重。
　　轰！
　　只见金翅大鹏鸟仰天咆哮一声，随后体内的法力，澎湃激发，锋锐至极的眸子落在两大菩萨身上，漠然道：“本王还没有好好玩够，玩够了，自然回到灵山。”
　　“量劫降临，佛祖让吾等带你回去。”
　　普贤菩萨继续说道，淡淡开口：“你若是不愿意，就不要怪吾等动手了。”
　　金翅大鹏鸟在佛门之中，地位极为的特殊。虽然没有敕封佛位，可也不是菩萨佛陀能够命令的。
　　“想要本王回归灵山，就让如来亲自来。”
　　金翅大鹏鸟一脸傲然的看向对方，桀骜道：“若是只有你们两人，还不够。”
　　轰！
　　随着声音落下，金翅大鹏鸟率先动手。这一出手，就犹如石破天惊一般，恐怖的金色爪印凝聚出来，朝着虚空猛然扣杀，顿时掀起了一道道恐怖的风暴。
　　轰！
　　无数道金色爪印凝聚出来，扣杀向两大菩萨。
　　普贤菩萨眉头微微一蹙，当即踏出一步，然后周身佛光弥漫出来，好似形成了一道强横无比的防御结界。
　　金色爪印扣杀在防御结界上时，却被挡住了。
　　咔嚓！
　　然而，只是片刻后，这金色的佛法防御结界上，就出现了一道裂痕。
　　“怎么回事？”
　　这突如其来的变故，令得普贤菩萨神色微微一变。
　　“金刚咒！”
　　普贤菩萨低沉怒吼一声，然后身上的佛光，比起之前更为强烈起来。
　　轰轰！
　　一股股玄妙的佛光之力，从四面八方轰出。
　　金翅大鹏鸟纵身一跃，直接施展出本体。一只长达万丈的金色大鹏鸟显化出来。
　　只见，那巨大无比的金色双翼，猛然刮动。
　　轰轰轰！
　　狂风席卷而出，四周的空间，在这一刻，更是隐隐作响，好似有些承受不住。
　　金刚咒的玄妙之力，在大鹏鸟的攻击之下，被阻挡了下来。
　　普贤菩萨和文殊菩萨对视一眼，眼神之中充满着震撼之色。
　　这大鹏鸟为何会变得如此之强？
　　金刚咒，乃是佛门至高法门之一，威力强大无比。
　　可是，在大鹏鸟的攻击之下，居然被化解开来。
　　“一起出手。”
　　这一刻，文殊菩萨和普贤菩萨也顾不上身份，两人同时出手，一道道金色的佛法之力爆发出来，轰向大鹏鸟。
　　轰轰轰！
　　随着两大菩萨同时出手，金翅大鹏鸟非但没有丝毫的惧意。相反，此刻的它，战意高昂，一道道恐 怖的力量疯狂的轰击起来，每一次出手，威力更是强横到了极致。
　　……
　　“这金翅大鹏鸟好生厉害啊。”
　　在另外一边，虬首仙和羽翼仙躲在远处，看着狮驼岭上空的战场，两人脸色同样是露出惊容。
　　原本以为，这金翅大鹏鸟，最多只是大罗初期的修为罢了。他们曾经也是如此修为，因此只要恢复到巅峰时期，足以镇压住大鹏鸟。
　　可是现在来看，他们想多了。
　　就算是恢复到巅峰修为，联手之下，也绝对不是大鹏鸟的对手。
　　文殊、普贤这两位，曾经修为和他们相差不多。可是这么多年过去了，他们两位的修为早已超过他们。
　　但是现在的大鹏鸟，在两大菩萨联手之下，居然不相上下，这着实有些可怕啊。
　　……
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖的震动之声，不断的响彻而起。
　　金翅大鹏鸟独自大战文殊、普贤两大菩萨，非但没有落入下风。而且，随着大战的越发激烈，大鹏鸟所爆发出来的战力，也是更加的恐怖起来。
　　吼！
　　此刻，大鹏鸟咆哮之声响彻而起，金色的眸子锋锐到极致，巨大的金色双翼，好似犹如刀锋一般。
　　一声咆哮，便是犹如金色的刀光，朝着两大菩萨轰杀而去。
　　“不好。”
　　文殊、普贤两人脸色狂变，当下立刻盘膝而坐，然后周身佛光滔天而起。
　　两大菩萨同时化作成无上的佛门金身，一股股无上的佛法之威散发而出。.




第277章



　　轰！
　　此刻，文殊、普贤两大菩萨施展出所有手段，全力抵挡着金翅大鹏鸟的滔天法力。
　　轰轰！
　　金色的佛光冲天而起，然后疯狂的涌动起来，化作成两道金光璀璨的佛法金身。
　　佛法金身高达六仗，金光璀璨，充满着庄严神圣。
　　“不愧是四大菩萨，果然厉害。”
　　金翅大鹏鸟看着两大佛法金身，神色也是变得肃然起来。能够施展出佛法金身，而且还修炼到六仗者，那在佛门之中必定也是佛陀级别的存在了。
　　文殊菩萨和普贤菩萨虽然还只是菩萨果位，但并不代表着他们的实力就是那个级别。
　　佛门四大菩萨，每一位菩萨实力都是远远超过佛陀级别。之所以，他们果位还在菩萨级别，那都是有着特殊原因。就好比四大菩萨之一的地藏王菩萨。
　　曾经就发下宏伟大愿：地狱不空，誓不成佛。
　　如此宏伟愿景，根本不可能实现。
　　因此，地藏王菩萨虽然还只是菩萨级别的果位，可实际上实力早就达到一个深不可测的高度。
　　轰轰轰！
　　佛法金身绽放而出，滔天的佛法也是滚滚涌动，形成一股股无上的佛法威压，犹如海浪呼啸一般，碾压而去。
　　金翅大鹏鸟看着这一幕，金色的眸子变得锋锐无比。只见，大鹏鸟展开双翼，那金色的双翼好似金色剑锋，锋锐到了极致。
　　之后，他展开羽翼，化作成一道金光，冲天而起，将那漫天的金色佛光，轰然碾碎裂。
　　“掌14中佛国。”
　　文殊菩萨看着这一幕，庄严的面容肃穆无比，当即抬出手，金色佛光绽放而出，幻化出无尽的佛法之威。
　　轰！
　　佛光和金色光束冲撞在一起，顿时爆发出一道道剧烈的声响。
　　“金刚咒。”
　　看着这一幕，另外一边的普贤菩萨，佛口之中念出梵音，玄妙的力量涌动而起，好似形成佛法锁链一般，从四面八方般的爆发出来，想要将金翅大鹏鸟封锁住。
　　轰轰轰！
　　两大菩萨全力出手，滔天佛光，震动了整个地仙界。
　　金翅大鹏鸟神色震动无比，仰天泡洗一声，然后身上的法力再度澎湃而出，激荡涌现。
　　一道道身影显现出来，每一道身影都犹如实质一般，散发着可怕的力量。
　　此刻的金翅大鹏鸟，也是将自身的法力全部爆发出来，每一道幻化出来的身影皆是滔天无比，全力攻杀。
　　轰轰轰！
　　双方之间的大战，令得天地震动，日月失色。
　　此地的空间，也是在这一次次的碰撞之中，不断地崩灭坍塌……似乎，已经承受不住这种级别的力量了。
　　轰！
　　突然间，一道尖锐的叱咤声响起。
　　一道金色犹如闪电般的光影，从两大菩萨周身穿梭而过。
　　咔嚓！
　　下一刻，一道清脆碎裂的声音忽然响起。
　　只见，文殊和普贤两大菩萨，散发着无尽佛光的六仗金身，在这一刻开始龟裂起来。
　　“怎么会这样？”
　　此刻，两大菩萨神色难看无比，看向金翅大鹏鸟的目光，更是充满着惊骇之色。
　　要知道，之前的大鹏鸟虽然强大，可是他们之中任何一人，都可以将其镇压住。
　　但是，在这短短时间里，金翅大鹏鸟的实力就提升到了如此恐怖的程度，甚至连他们的佛法金身，都被轰碎开来，这着实有些可怕了。
　　“四大菩萨，不过如此。”
　　金翅大鹏鸟幻化成人形，站在虚空之上，喘着粗气。显然，先前的一番战斗，对于他的消耗也极为巨大。
　　不过，此刻的大鹏鸟，依旧是桀骜无比，看向文殊普贤两大菩萨，锋锐的金色眸子，充满着不屑。
　　……
　　佛门灵山
　　漫天佛陀汇聚在一起，高坐之上，自然是如来佛祖。而在其下方，则是观音菩萨。
　　此刻，如来佛祖睁开眼眸，那金色的佛眼，好似穿透了无尽的空间，落在了狮驼岭上。
　　“大罗金仙后期。”
　　如来佛祖轻声喃喃，言语之中充满着震惊之色。
　　在大战的时候，如来佛祖就有所感应，似乎文殊菩萨和普贤菩萨落入了下风。而到了后面，这种感觉也越发的强烈无比。
　　现在他施展手段，观看之后，更是感到震撼。
　　这金翅大鹏鸟居然独自对战文殊、普贤两大菩萨，甚至不弱下风，将其给击败了，这着实有些不可思议了。
　　“佛祖，现在如何是好？”
　　观音菩萨同样看到了狮驼岭上空的大战，沉声问道。
　　现在的金翅大鹏鸟如此强大，即便是灵山之中，鲜少有人对手。至少，观音菩萨不打算出战。
　　“再等等，看看天庭是什么反应。”
　　如来佛祖沉吟道。
　　现在灵山之中，能够将大鹏鸟镇压住的也只有他。可他也无法随意出手，毕竟一旦出手，怕是会引起另外一位的不满意。
　　那一位现在的实力，恐怕已经是圣人之下无敌的存在。即便是他，也没有把握能够匹敌。
　　……
　　天庭
　　凌霄宝殿，玉帝同样是高坐宝座之上，在下方有着众多大臣。而此刻这些天神全部看向了昊天镜。
　　此刻，这昊天镜内展现出一道道画面，正是普贤和文殊两大菩萨，被大鹏鸟击败的场景。
　　“这大鹏鸟不愧是孔宣的弟弟，果然非凡啊。”
　　玉帝看着金翅大鹏鸟展露出来的力量，不由得感慨道。
　　孔宣，当年封神一战，就显露出过恐怖无比的战力。当初的孔宣，更是将一位圣人分身给击败了。金翅大鹏鸟虽然不如孔宣，但现在的实力，也极为的可怕了。
　　只不过，当年被西方灵山诓骗，去了佛门修行。
　　“如来看到这一幕，怕是要头疼了。”
　　一旁的太白金星笑呵呵的说道。
　　对于佛门的计划，天庭之中也有不少高层知道。虬首仙和羽翼仙皆是安排下来的。不过现在却被金翅大鹏鸟给破坏了。
　　更为关键的是佛门现在也无法出手。
　　“玉帝，这大鹏鸟为何修为会提升的如此之快？”
　　忽然，太白金星好似想到什么，沉声问道。
　　听着太白金星的话，众多天神顿时一愣，心中同样好奇了起来。
　　是啊！
　　这金翅大鹏鸟提升的修为实在是太快了。
　　尤其是在封神时期的那些天神，更是能够更深的感受出来。
　　“当初孙悟空也是如此，从金仙之境，一路蹿升到大罗金仙。这其中会不会有什么人相助他们？”
　　太白金星又是说道。
　　玉帝眯着眼，也是陷入了沉思。
　　之前，他以为应该是道门中人，进行了一场布局。可是，这金翅大鹏鸟和道门没有一点关系，那么显然孙悟空突然变强大，也不全部是太上老君的手笔了。
　　只不过，现在三界，乃至整个洪荒之中，还有谁有这样的能力？
　　想到这里，玉帝双眸绽放出金色璀璨的光芒，然后身上的气息，忽然间变得恐怖起来。
　　轰！
　　一瞬间，一道恐怖无比的神念从天庭蔓延出去。
　　很快，这道神念再度落在了长安城青山之上。
　　轰！
　　神念融入青山，似乎想要窥探里面的一切。
　　……
　　青山
　　宁城正在给西王母和茗璇讲道，忽然他感觉到一丝的异样，当即抬起头。
　　“你是谁？”
　　一股浑厚威严的声音响起。
　　那一道神念幻化成一只巨大无比的金色瞳孔，散发着无与伦比的威压。
　　“昊天。”
 
　　宁城看着这只巨大的瞳孔，淡淡而道。
　　“你知道本帝名讳。”
　　玉帝的声音变得有些惊讶。
　　对方知道他的名讳，想来也是洪荒之中的存在。可是，放眼整个洪荒之中，除了圣人之外，难不成还有其他的绝世高人？
　　“你到底是谁？”
　　玉帝再度问道，声音比起之前更加的沉重了。
　　现在有一个连他都不知道底细的恐怖存在，来到了地仙界中，这让他有些担忧。毕竟，佛门东渡的计划，和天庭的利益也有着巨大的关系。
　　若是因为此人的存在，产生出了变数，这情况就不太好了。
　　“你不需要知道吾是谁。”
　　“西游量劫，与吾也没有太大的关系。”
　　“此乃青山，吾之道场，你还是走吧。”
　　淡淡的声音落下，宁城嘴唇轻微一动，好似念动某种咒语一般。
　　轰！
　　瞬间，青山爆发出一股无与伦比的恐怖气息，滚滚而动的气息，轰然爆裂起来，将玉帝的神念，直接湮灭。
　　……
　　天庭
　　凌霄宝殿
　　“噗！”
　　玉帝忽然一口鲜血吐出，神色变得极为的难看。
　　“怎么了？”
　　看着这突如其来的变故，在场的众多天神，神色纷纷一变。
　　“无妨。”
　　玉帝摆了摆手，肃然道：“地仙界之中，有着一位前辈高人，实力深不可测。尔等天神，若是以后下凡，切记，不可招惹去长安城青山。”
　　“这……”
　　听着玉帝的话，众多大臣顿时一愣，有些不太明白。
　　不过，面对众人的疑惑，玉帝也没有什么解释，又是吩咐了几句话，然后遣散了众多大臣，收回了昊天镜。
　　——
　　求鲜花，求评价票，月末求数据支持一波！.


第278章



　　“陛下，这是发生了什么事情？”
　　待到所有人走掉后，太白金星沉声问道。
　　先前玉帝口吐鲜血，显然是和强者交手，神魂受到了伤势。
　　而玉帝虽然不是圣人，可却是圣人之下最强的几位。甚至，就算是圣人分身，玉帝也可以轻易的斩杀。
　　当今洪荒世界中，圣人之下，玉帝应该是无敌的存在。
　　可是从现在来看，玉帝应该是落入了下风。
　　这到底怎么回事？
　　太白金星不明白。
　　“太白，这青山的一切信息，你去给吾调查。”玉帝看向太白金星想，沉声说道：“之前本帝和对方交手了一下，此人的修为深不可测，甚至比起本帝更加高，即便是圣人，也不遑多让了。”
　　“这……这怎么可能？”
　　听着玉帝的话，太白金星脸色狂变，一脸的震撼。
　　能够与圣人相差无几，这样的人物，在洪荒之中绝对不会是籍籍无名之辈啊。
　　“吾怀疑，此人乃是封神大劫时期，帮助截教扭转局面的那位高人。”
　　沉默片刻，玉帝沉声说道。
　　太白金星瞳孔一缩，神色骇然无比。
　　那一位高人，他也知道一点。那个时候，可是面对数位圣人啊，这样的情况下，依旧能够帮助截教扭转乾坤。
　　可见，那位高人何其恐怖啊。
　　……
　　狮驼岭
　　随着普贤和文殊两大菩萨金身崩灭后，两大菩萨也是败退掉了。
　　金翅大鹏鸟看着两大菩萨离去，并没有选择追击。虽说，他对自已的实力有着绝对的自信，但是想要斩杀两大菩萨，也是不可能的。
　　从封神时期存活下来的菩萨，不可能轻易被斩杀的。
　　“你们两个还不走吗？”
　　大鹏鸟眼眸绽放着冷光，落在了远处的虬首仙和羽翼仙的身上。
　　此刻，这两位还没有离开。
　　虬首仙和羽翼仙感受到大鹏鸟的目光，当即浑身一颤，对视一眼，没有丝毫的犹豫，直接逃走。
　　待到所有人离开后，金翅大鹏鸟化作成人形，然后退回山洞之中。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷吐而出，大鹏鸟的气息变得急促无比。此刻的他，强行运转法力，盘膝坐下，开始调息起来。
　　先前的一战，看似他风光无比，战力超绝。
　　可，这并不代表他一点事情都没有。
　　一人独战两大菩萨，对于他自身的负荷也极其巨大。
　　……
　　西贺牛洲，万寿山
　　五庄观
　　一个身穿黄色道袍的老者，站在山庄之上，看向远处。
　　“金翅大鹏鸟居然变得如此强大了？”
　　黄袍道士眉头一蹙，然后开始掐指推算起来。
　　“奇了，奇了，为何推算不出来？”
　　片刻之后，黄袍老道士脸色一沉。之前他进行一番推演，但什么也没有推算出来，所剩的一点东西，也犹如是雾里看花一般，让人捉摸不透。
　　“难不成真的有高人不成？”
　　黄袍老道士喃喃说道，心绪沉思。
　　“听闻长安城郊外，有着一座青山，青山之上有着一座道观。也不知道，是不是这位高人出手掩盖了。看来，吾也应该去拜会一下。”
　　声音徐徐落下，黄袍老道士身形一动，然后化作一道光芒，朝着长安城而去。
　　......
　　长安城
　　青山
　　自从青山封闭之后，宁城每日只给茗璇和西王母两人讲道。并且，青山封闭，纵然有玄妙之音，也是被外界所屏蔽掉了。
　　因此，整座青山看起来普普通通，并没有什么寻常之处。而随着时间的推移，往来青山的生灵，也是越发的稀少。
　　轰！
　　忽然，一道玄之又玄的气息散发而出。
　　一直盘膝而坐的西王母，睁开美眸，一脸的陶醉满足。
　　“感觉如何了？”
　　宁城看向西王母，同样是停止继续讲道，开口询问了起来。
　　“多谢前辈指点，晚辈似乎已经窥探到那一条道路了。”
　　西王母收敛心神，有些激动的说道。
　　在这五百年的时间里，她一直听着宁城讲道。她的修为境界，虽然没有多大的提升。可是她自已的心境，却是发生了惊人的蜕变。
　　这种蜕变是潜移默化的话，若是不细细感受品味一番，根本察觉不出来。而除此之外，西王母对于大道也有了更加深刻的理解。
　　这让她渐渐地好似明白了一条道路，一条通向混元大罗金仙的道路。
　　“你有所收获那就好｀ ¨。”
　　宁城看着西王母，也是笑声说道。对于西王母前来的要求，宁城其实也没有什么把握。毕竟，混元大罗金仙，那就是圣人级别的境界了。到了这一层次，就已经不再是单纯的法力提升，而是对于大道的理解。
　　这不仅仅需要依靠自已的努力，更是需要天赋悟性，以及莫大的机缘。宁城能够做到的也就是帮助她阐述大道至理，除此之外，也没有别的办法。
　　而看着现在的西王母，很明显是有了大收回。
　　这也让宁城很是欣慰。
　　……
　　轰！
　　忽然间，一股强横无比的气息涌现出来。
　　只见，在青山之上，有着一道身影。这是一个身穿玄黄色道袍的中年男子，留着长须，手中持着拂尘。
　　此刻，道袍男子站在虚空上，看着脚下的青山，眼眸之中流露出一丝惊讶。
　　“这青山果然非凡啊，贫道都已经站在山顶，俯瞰之下，却依旧被云雾遮掩，难以窥探出全貌。”
　　“莫非在这青山之中，当真有高人存在。”
　　想到这里，黄袍道士也不敢这般，当即化作成一道长虹，回到山脚下。然后，他大声喝道：“贫道万寿山五庄观镇元子，不知哪位道友来此地，还请出来一叙。”
　　恢弘磅礴的声音响彻而起，令得四周一片震动。
　　轰！
　　青山之中，一道极寒之气忽然弥漫出来。
　　下一刻，一个身穿白色长裙的绝美女子，缓缓地走出来。
　　“镇元子，你怎么来到此地？”
　　西王母站在青山之上，然后看着对方，淡淡问道。
　　“西王母，你在这里？”
　　镇元子看到西王母，心中一惊，下意识道：“难道，这青山是你在地仙界开辟的道场？”
　　对于西王母，镇元子当然是认识的。
　　毕竟，他们两人都是先天大神，也是开天辟地之后，洪荒世界里所诞生出来的第一批先天生灵了。彼此之间，虽然没有较多的联系，可当初在鸿钧讲道之时，同为紫霄宫三千红尘客，自然都认识了。
　　而此时见到西王母的镇元子，心中震动无比。
　　西王母，虽然没有证道成圣，可是放眼洪荒之中，也是最为顶尖的存在。其实力，甚至可以称为圣人之下第一强者。即便是他，在面对西王母的时候，也没有击败对方的可能。
　　“不是。”
　　听着镇元子的话，西王母摇了摇头，随即淡淡道：“这青山乃是前辈所开辟出来的道场，目的就是为了地仙界生灵一场造化。而我来到此地，也是为了拜见前辈。”
　　“前辈？”
　　镇元子又是一愣，脸庞之上涌现出不解之色。
　　虽说，西王母还并不是圣人，可是圣人毕竟与他们同一时期诞生。因此，在这洪荒之中，不可能有比他们还要早很多的生灵。
　　难道是鸿钧道祖？
　　不对，鸿钧道祖不可能在此地。
　　那会是谁？
　　“这你不需要知道，前辈现在静修，你还是快退去吧。”
　　西王母说道，语气极为的平淡。显然，她对于镇元子到来，心中有些不太高兴了。在她看来，像宁城这样的前辈高人，洪荒之中有人不知道，那肯定是前辈故意这么做。
　　这镇元子前来，想要打探前辈的消息，身为弟子的她，自然不悦了。
　　“西王母，贫道对于这位前辈好生好奇。”看着西王母这般样子，镇元子的心中自然是越发的好奇，然后又是继续道：“要不，你帮我引见一番，贫道也想看看，这前辈到底是何等人物？”
　　“滚。”
　　西王母冷声呵斥。
　　“就凭你，还没有资格见到前辈。”
　　冰冷的声音落下，镇元子的脸色逐渐阴沉起来，此刻的他，身上散发着强横的气息，目光死死地盯着西王母，沉声道：“贫道诚心想要见一面前辈，你若是再挡贫道，就不要怪贫道不客气了。”
　　虽然，他不认为自已是西王母的对手。
　　不过，到了他们这个级别，想要击败对方也是极为困难。
　　因此，就算真的动手，镇元子也没有多少忌惮。
　　轰！
　　随着镇元子声音落下，西王母身上的气息，同样爆发出来。此刻，一道道纯阴之气，从她的身上轰涌而出，滚滚席卷，令得四周的温度骤然降低了数十倍。
　　“好精纯的阴寒之气啊。”
　　感受到西王母所散发出来的气息，镇元子眉头一蹙，神色变得肃然起来。以往的西王母，虽然修为超绝，可所散发出来的气息，绝对不会像现在这般厉害啊。
　　看来，这段时间里，西王母的实力，应该有了巨大的提升。
　　想到这里，镇元子也不敢有所大意，身上的气息同样是爆发出来，一股股强横无匹的气势冲天而起，与西王母身上的气息相互碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　一道道轰然的声音，震动四周。
　　两人虽然都没有出手，但是到了这个境界，仅仅是气势上的交锋，就已经极为的可怕了。甚至，就算是大罗金仙级别的强者，来到此地，也有可能被这股恐怖的气势碰撞而深深的碾碎。
　　轰！
　　一番气势碰撞之下，镇元子节节败退。
　　此刻，镇元子看向西王母的目光，也是变得震撼起来。
　　“你还不退吗？”
　　西王母语气冰冷，漠然说道。
　　“呵呵，贫道不见到这位前辈，就不会退。”
　　镇元子沉声说道。
　　在他看来，这西王母能够在短时间里提升如此大的实力，那么定然和这青山中隐世的前辈有所关系。
　　若是他能够见到那位前辈，得到一些指点的话，说不定实力也会提升上去。
　　想到这里，镇元子再也忍不住，大手一挥。在他的体内，顿时涌现出一股股强横无匹的法力，这些法力冲天而起，然后化作成一道道玄黄色的光柱，朝着西王母轰杀而去。
　　“哼。”
　　西王母看着这一幕，顿时冷哼一声，当即伸出玉手，然后轻轻一拍。
　　刹那间！
　　一道道精纯无比的纯阳之气，立刻弥漫开来，然后又是汇聚成一只洁白冰冷的玄玉巨手，将镇元子的所有手段，尽数抵挡下来。
　　轰轰轰！
　　西王母连拍三下，恐怖的玄玉手，也是展现出可怕无比的气势。
　　镇元子脸色狂变，当即不在犹豫，在他的手中，顿时出现一道金光璀璨的宝鉴。这金光宝鉴散发着一道道玄黄色的防御结界。
　　轰！
　　西王母的玉手悍然拍下，落在了这金光宝鉴上，并没有造成多大的影响，而是轰然震动了下。
　　至于，站在原地的镇元子，并没有受到丝毫的影响。
　　“地书！”
　　西王母看着镇元子，神色一沉。
　　地书，这是镇元子的至宝，拥有着极为强大的防御力。
　　这镇元子凭借地书防御，纵然无法击败她，也可以立于不败之地。
　　“．～我就不信，攻不破你这地书。”
　　西王母美眸寒光肆虐，然后轻轻地一挥手，在那纤纤玉手之上，顿时出现了一面镜子，这镜子上赫然镌刻着三川草木，日月星辰，散发着玄妙之威气，尽显不凡之处。
　　“昆仑镜。”
　　镇元子同样看着西王母，当对方拿出这宝镜后，神色也是微微一愣。
　　昆仑镜，这同样是西王母的至宝，先天极品灵宝，威力极为的强大。
　　不过，在他看来，若是想要用昆仑镜来攻破他地书的防御，这还是有些痴心妄想了。
　　轰轰轰！
　　一连串的攻击，不断地响彻起来。
　　西王母手持昆仑镜，镜中爆发出恐怖的纯阴之力，不断地轰击着对方。
　　一道道轰击之下，镇元子的脸色也是逐渐难看起来。
　　虽然地书防御惊人，可现在西王母的实力，也非同凡响啊。似乎，已经超出了准圣巅峰，开始踏入了混元大罗金仙门槛。再加上昆仑镜的力量，这攻伐之力也是强大的惊人啊。
　　要是继续这样下去，他还未必能够挡住。
　　……
　　“好了，好了。”
　　忽然，一道淡然的声音响起。
　　只见，青山之上，宁城和茗璇缓缓地走了下来。
　　“远来是客，既然都已经到山门前了，那就进来吧。”
　　宁城看着镇元子和西王母，淡淡的说道。
　　咻！
　　听着宁城的话，西王母这才罢手，然后将身上的气息和手中的昆仑镜同时收掉，看了一眼镇元子，一声冷哼，回到宁城的旁边，不再作声。
　　至于镇元子，则是喘着粗气，心有余悸的看向西王母。
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　顿了一顿，镇元子看着宁城，立刻跪拜在地，道：“贫道乃是万寿山五庄观镇元子，知道前辈在此，恳求拜见。”
　　“恩。”
　　宁城点了点头，淡淡道：“一起进山吧。”
　　镇元子，这个名字宁城自然是听到过。
　　要知道，镇元子可是地仙之祖啊，而且和三清是一个时期的生灵。可以说，这镇元子是地仙界中少有的真正大能人物。
　　日后，孙悟空西天取经，就会和镇元子产生交集了。
　　不过，那都是后话。
　　轰！
　　(李了的)随着宁城声音落在，在青山之上，顿时划出了两道金色的天梯。然后，宁城带着茗璇，率先踏上天梯走了上去。
　　西王母同样是跟在后面，至于镇元子，看了看后，也是随着上去了。
　　虽然他不知道，眼前这位前辈，到底是何方人物？
　　不过，从先前西王母的态度来看，这一位绝对是真正的高人。
　　若是不然的话，西王母怎么会对他言听计从呢。
　　……
　　西天灵山
　　此刻，大雄宝殿上一片寂静。
　　在大殿之中，文殊菩萨和普贤菩萨跪拜在佛祖之下，一脸的颓废。
　　端坐于莲花台上的如来佛祖，脸色也没有了当初的笑容。相反，此刻的佛祖神色阴沉无比。
　　“佛祖，现在该怎么办？”
　　观音菩萨看着如来佛祖，沉声问道。
　　文殊菩萨和普贤菩萨，两人联手之下，却还是被金翅大鹏鸟给击败了。这样一来的话，西游劫难就少了一环了。
　　这对于佛门来说，就显得有些不太妙了。
　　毕竟，这是西游量劫，九九八十一难，乃是天道之数也。
　　不可轻易变动。
　　否则的话，天道大势，将会改变。
　　“佛祖，您是否要出手？”
　　观音菩萨看着如来佛祖迟迟不说话，沉默片刻后，又是继续问道：“现如今灵山圣地，也只有佛祖您可以出手，镇压这大鹏鸟了。”
　　“此事关系重大，本座也无法轻易出手。”
　　如来佛祖听着观音菩萨的话，神色更加难看。
　　这观音让他出手，岂不是要激怒孔宣吗买？
　　毕竟，这金翅大鹏鸟和孔宣乃是亲兄弟。
　　他派遣菩萨罗汉前去，孔宣不会在意，即便大鹏鸟不敌，也不会在意。可，要是亲自出手，那就是以大欺小，孔宣必定会出手的。
　　到时候，这灵山又要招惹到一尊煞神。
　　实属不智了。
　　“观音，本座遣你去一趟地仙界，调查一下，长安城青山之地，到底何人在那里？”
　　忽然，如来佛祖好似想到了什么，沉声说道。
　　“长安城？”.

第279章



　　长安城！
　　听着如来佛祖的话，观音菩萨心中微微一怔。
　　对于长安城郊外的青山道场，她自然也听说过。此地，据说有着一位高人坐镇。不过，对于这些消息，观音菩萨一向都是嗤之以鼻。毕竟，这小小的地仙界，即便是被称之为前辈高人的，又会有什么本事？
　　“佛祖，您未免有些太小题大做了吧。”
　　观音菩萨淡淡说道，言语之间充满着一丝不屑。
　　“小提大作？”
　　如来佛祖眼睛一瞪，沉声道：“你可知道，本座先前推演一番，这大鹏鸟身上有着一股力量遮掩天机。而本座施展手段，追溯这股力量，却是被挡住了。”
　　“最后，雾里看花之下，才出现了一点点蛛丝马迹。显露出大唐境内的青山道场。”
　　“你难道还认为本座小题大做？”
　　“这……”
　　观音菩萨脸色一变，立刻低头道：“不敢，不敢。”
　　如来佛祖毕竟是现在灵山的老大，对于这一位，观音菩萨也是极为的服气。毕竟，此人当初在截教的时候，就是威名赫赫的存在了。而且现在加入了佛门，更是圣人之下，灵山诸佛第一位。
　　以他的手段，推演一番之后，居然还被人挡住，无法察觉出任何的现象。足以可见，在青山之中，有着真正的绝世高人。
　　甚至，此人绝对来自洪荒世界，而且可能是圣人之下最强的几位存在了。否则的话，根本不可能挡住如来佛祖的探查。
　　“此事关系重大，观音，你且不可掉以轻心。”
　　如来佛祖看着眼前的观音菩萨，又是郑重的说道。
　　“弟子明白。”
　　观音菩萨微微躬身，然后离开灵山，前往地仙界中。
　　……
　　青山道场
　　山巅之上，道观之前
　　宁城依旧是坐在自已的藤木编织出来的椅子上，神情悠闲自得。而茗璇站在宁城的身后，为其捏肩捶背。
　　西王母盘膝而坐，继续感悟天地大道。之前宁城所讲述大道，阐述天地至理，对她来说是受益匪浅。
　　此刻，她继续努力吸收消化，争取早日踏上混元道果之路。
　　至于这镇元子，来到青山之上后，则是心神震动。他看向四周，虽然并没有什么，可是在此地，却有着一座道观。
　　最让他感到震撼的还是这 座道观的名字：天道图书馆。
　　尤其是那两个“天道”大字，看似古朴平凡，没有丝毫的奇妙。可是，细细观摩一番后，对于这两个大字，心中更是敬畏无比起来。
　　这两个大字，似乎有着某种神秘的力量，让镇元子的心神，被勾引进去。
　　许久之后，镇元子才缓缓地回过神来，心中震撼无比。
　　“前辈，这里面到底是什么地方？”
　　镇元子收敛心神，强行让自已冷静下来，然后看向宁城，一脸好奇的问道。仅仅是道观门外的两个大字，就有着如此玄妙之力。
　　那这里面，又是怎样的一番天地呢。
　　“你想知道？”
　　听到镇元子的话，宁城顿时一笑，然后淡淡道：“你既然想要知道，那就亲自去看看呗。”
　　声音落下，宁城屈指一弹。
　　顿时间，道观大门轰鸣一声响彻而起。
　　紧接着，这巨大的道观大门，缓缓地开来。
　　镇元子屏住心神，看着道观大门打开，内心震动无比。然后，艰难的抬起步伐，朝着里面走进去。
　　……
　　“主人，你之前不是说要封山吗？为何还让镇元子上山？”茗璇一边给宁城捏肩捶背，一边好奇的询问道。
　　“来不及咯。”
　　听着茗璇的话，宁城有些无奈。
　　他原本确实想封山，不理会地仙界中的一切事情。
　　只不过，后面所发生的一些事情，已经超出了他原本的计划。而且，金翅大鹏鸟在狮驼岭的时候，一举击败了文殊和普贤两位菩萨。
　　这个事情一旦传播开来，必定震动整个三界啊。
　　到时候，恐怕会有更多的人前来拜访。
　　既然躲不过去，那只能既来之则安之了。
　　“你等等看，待会西天佛门和天庭都要来人了。”
　　宁城笑呵呵的说道。
　　轰！
　　而就在宁城声音落下之际，一道轰然的声音响彻而起。
　　只见，在青山脚下，有着一道身影出现。
　　这是一个身穿道袍的老者，老者须发皆白，手中托着一根拂尘，看起来有着一丝仙风道骨的味道。
　　“老朽太白金星，前来拜见前辈。”
　　太白金星站在山脚下，一脸的恭敬，姿态放的极低。他虽然是天庭的天神，又是太乙金仙层次。可是，在这青山之中，存在着超越大罗金仙级别的可怕存在啊。甚至，连玉帝都对此极为忌惮。
　　他一个小小的太乙金仙，根本不敢造次。
　　“太白金星。”
　　忽然，一道声音响起。
　　只见，一道道佛光弥漫开来，天空之上，一座莲花台缓缓地降临下来。
　　观音菩萨看着太白金星，淡淡笑道：“没有想到，太白金星你也来到这里了？”
　　太白金星一愣，顿时看了过去，然后脸色又是微微一变，恭敬道：“小仙见过观音菩萨。”
　　这观音菩萨同样也是大罗金仙级别的存在。
　　而且，还是佛门的四大菩萨之一。
　　无论是身份还是地位，比起他都高。
　　因此，在观音菩萨面前，自称一句：小仙，倒是也不为过。
　　“恩。”
　　看着面前的太白金星，观音菩萨点了点头，随后淡淡道：“玉帝派遣你前来此地，应该是为了调查青山之事吧。”
　　“只是不知道，这青山之中是否真的有高人？”
　　淡淡的声音落下，观音菩萨看向这座青山，随后神念释放出来。
　　轰！
　　顿时间，一道神念涌现而出，随后朝着青山覆盖而去。虽然如来佛祖和她说过，这青山之中有着绝世高人。
　　但是，她心中还是有些不相信。
　　因此，来到此地，她也想要探查一番。
　　……
　　青山之上
　　宁城依旧是躺在椅子上，悠闲自在。
　　而正在给宁城捏肩的茗璇，却是神色一变，然后俏脸布满了冰冷，美眸之中流露出一丝凌。
　　“居然敢用神念扫荡青山，找死不成。”
　　只见，茗璇玉手轻轻一挥。
　　轰！
　　一道法力激荡而出，与青山相互融合起来。下一刻，青山骤然爆发出一道道滔天之威。
　　轰！
　　一声巨响，犹如雷霆荡击，原先笼罩青山的神念，轰然之间，被轰灭成粉碎。
　　“噗！”
　　青山脚下，观音菩萨脸色一变，然后身形骤然暴退开来。
　　一口鲜血喷吐而出，身上的气息萎靡到了极点。
　　“好可怕的威势啊。”
　　此刻，观音菩萨再度看向青山之时，神色变得前所未有的惊恐。先前，她只是用神念扫荡一番，想要看看这青山内到底有什么奇特之处。
　　但是怎么也没有想到，这青山之中的高人如此的可怕。
　　立即反应过来后，就是下以雷霆之手。
　　不仅仅将她的神念全部轰灭掉，更是用将追溯到源头，对她造成重伤。
　　好生可怕的实力啊。
　　“青山道场，容不得任何人窥视。”
　　青山之上，一道清冷的声音响彻而起。
　　“贫道南海观世音，特来拜见前辈。”
　　观音菩萨听到对方的话后，立刻说道。
　　 “不见。”
　　清冷的声音再次响起，直接拒绝了对方的要求。
　　“为何不见？”
　　观音一愣，然后有些不甘心道：“贫道乃是奉西天如来佛祖之命，特地请来，求见前辈。”
　　“呵呵。”
　　“如来吗？”
　　“既然如此，那就让如来亲自来吧。”
　　茗璇站在山顶之上，神色冰冷，淡然说道。
　　“这……”
　　听着对方的话，太白金星神色一变。如来佛祖可是西方佛门，灵山之主啊。论起地位的话，就像是天庭的玉帝。
　　让如来亲自前来，这怎么可能？
　　即便对方是绝世高人，可是如来佛祖也不是等闲之辈啊。
　　太白金星觉得这位前辈有些太过于狂傲了。
　　“前辈，当真要如此吗？”
　　观音菩萨听着对方的话，沉默了片刻，然后开口问道。
　　“如来不亲自来，就想见到我家主人？”
　　“他如来，还没有这个面子。”
　　青山之上，茗璇一脸狂傲的说道。
　　“好。”
　　下方的观音菩萨，沉默了片刻，只能够点了点头。
　　“既然如此，晚辈这就回灵山。”
　　声音落下，观音菩萨也没有过多废话，直接驾驭着莲花台，然后离开。
　　“这……”
　　太白金星看着这一幕，又是一阵震惊。
　　观音菩萨居然真的走了？
　　要知道，观音也是一位大罗金仙级别的强者。
　　就这么的走了？
　　太白金星感到有些不可思议。
　　不过，转念一想，又是觉得有些道理。毕竟，这位前辈应该是帮主过孙悟空，让孙悟空从金仙直接提升到了大罗金仙级别的高人。
　　甚至，玉帝也曾说过，狮驼岭那位金翅大鹏鸟，也是拜在这位前辈的门下。
　　因此，如此高人，让如来佛祖亲自前来，倒是也没有什么不对。
　　……
　　“你也滚吧。”
　　青山之上，茗璇看向下方的太白金星，淡淡说道。
　　“啊！”
　　听着茗璇的话，太白金星脸色一变，当即又道：“晚辈是奉玉帝之命，前来此地拜见前辈的。”
　　“还请前辈看在玉帝的面子上，让晚辈上山见一面前辈吧。”
　　“昊天若是想见我家主人，就和佛门一样，亲自前来。”茗璇看着太白金星，一脸不屑道：“你算什么东西，有什么资格拜见我家主人！”
　　“额……”
　　此刻，太白金星脸色一阵无奈。
　　对方都这么说了，要是以往的情况，他必定大怒。不过，有了观音菩萨的前车之鉴，他也不敢放肆，只能一阵苦笑，然后转身离开。
　　……
　　青山之上
　　“都走了吗？”
　　宁城慵懒的躺在椅子上，喃喃的说道。
　　“走了。”
　　茗璇将之前的凌厉收敛起来，然后再度变得乖巧无比，回到宁城的身边，轻声道：“这太白金星和观音菩萨现在都走了。”
　　“只是主人，人家有些不太明白，您之前可是为众多生灵讲道，为何不让佛门和天庭的人来青山。”
　　在他看来，自家主人对世界一切生灵，都是一视同仁。眼下，却是将太白金星和观音菩萨给拒绝了。
　　这着实有些奇怪啊。
　　“天庭和佛门的想法很多，不见他们，也是避免麻烦。”
　　宁城笑了笑，随后缓缓的解释。
　　自从，金翅大鹏鸟在狮驼岭，击败了文殊菩萨和普贤菩萨后。金翅大鹏鸟的名声，自然就大了起来。
　　而金翅大鹏鸟短短时间内，实力提升如此之高，天庭和佛门，必定能够推演出一些蛛丝马迹。
　　若是，他让天庭和佛门的人前来青山，怕是以后会被两方拉拢。
　　这是他不愿意看到的。
　　“哦。”
　　茗璇点了点头。
　　……
　　随着西游量劫开启，洪荒之中一些大能人物，同样关注地仙界的一切。而对于狮驼岭的那一战，即便没有人传播出来，可是也有着不少人知道。
　　金翅大鹏鸟以一敌二，将文殊和普贤两大菩萨击败。
　　这一战，震动了整个三界乃至洪荒。
　　毕竟，文殊菩萨和普贤菩萨的大名，洪荒之中众多生灵都是知道的。这两位当初可是从封神时期存活下来的可怕存在。
　　可是现在却被金翅大鹏鸟给击败了，这着实让无数人感到震撼。
　　太阴星
　　广寒宫
　　一个蓝色长裙的清冷少女，蹲坐在一棵巨大的古树上，俏脸涌现出一丝丝的兴奋之色。
　　“月桂树爷爷，这金翅大鹏鸟可是我的师兄哦。”
　　清冷少女正是当初下凡的月兔，此刻的月兔充满着兴奋，一脸骄傲道：“连西方赫赫有名的两大菩萨，都败在师兄的手上了，师兄真厉害。”
　　“确实厉害啊。”
　　沧桑的声音响起，月桂树飘动着枝条，然后将月兔轻轻地托起来，笑呵呵道：“小兔子，你和爷爷讲讲，这地仙界的那位前辈，到底是什么样的人物？”
　　当初，本不该让月兔下凡，不过它感受到地仙界一股玄妙之音。因此，抱着尝试的心态，就让月兔下凡去了。
　　没有想到，这地仙界之中真的有绝世高人啊。.



第280章



　　广寒宫
　　月兔兴致勃勃的给月桂树讲述着自已在地仙界的事情，还有如何去青山修炼。以及宁城是什么样的人。
　　月桂树听着月兔的话，也是心神震动。尤其是月兔说到，宁城收了很多徒弟，有金翅大鹏鸟，还有孙悟空，更是有着天庭之中的天蓬元帅。
　　这让月桂树很惊讶。
　　原本，它是想从月兔的话中，推想出宁城~到底是谁？
　　佛门？道门？或者是天-庭！
　　可是，听月兔的话，宁城收了那么多徒弟，无论是天庭的人，还是三大教派的都在其中。
　　这就让月桂树有些捉摸不透了。
　　“月兔呀，你现在的实力，应该已经达到了太乙金仙了吧。”
　　月桂树看着月兔，笑呵呵的说道。
　　“是啊！”
　　月兔一脸傲然，道：“宁城师父和茗璇姐姐对我很好，有时候会指点我修炼，所以我境界提升的速度非常快。”
　　“恩。”
　　月桂树点了点头，然后又是沉默了下，淡淡道：“这就好，也许，以后你可以帮助你的主人呢。”
　　“什么意思？”
　　月兔一愣，有些不太明白。
　　“现在和你说了，你也不会明白。”
　　月桂树淡淡道：“等到时间到了，这些你自然就知道了。现在的广寒宫，也许也不会像以前那么的平静了。以后你主人要是遇到危险，你也可以帮忙。要是实在是无法帮忙，可以去地仙界请你的师傅了。”
　　“月桂树爷爷，你为什么要这么说啊……”
　　月兔一脸茫然，有些不知所措。
　　……
　　天庭
　　凌霄宝殿
　　此刻，这偌大的宝殿，除了玉帝之外，没有一个人。
　　咻！
　　很快，一道身影出现在南天门外，然后立刻来到凌霄殿。
　　“太白金星，你这么快就回来了？”
　　玉帝看着前来的那道身影，正是之前去地仙界探查的太白金星，见到对方回来，不由得问道：“这青山之中，到底是何方神圣？”
　　“是不是当初的那一位？”
　　“老臣拜见玉帝。”
　　太白金星先是跪在地上，然后缓缓道：“在那青山之中的绝世高人，老臣并没有见到。但是八九不离十，应该就是那一位了。”
　　嘶！
　　听着太白金星的话，玉帝瞳孔陡然一缩，威严的脸庞之上，有着一丝忌惮之色浮现而出。
　　“当真是他？”
　　低沉的声音落下，又流露着几分担忧之色。
　　“老臣之前去了一趟青山，那位前辈并没有现身，而是一位侍女出面。那位侍女，也不是寻常之辈，修为达至大罗金仙。”
　　太白金星将青山之中的一幕幕，讲述出来，最后又是道：“且那前辈的侍女说了，若是想要求见他，需要亲自而来。”
　　“亲自去吗？”
　　玉帝听着太白金星的话，微微一愣，脑海之中斟酌了起来。
　　从太白金星的口中，他已经能够确定下来。
　　青山之中的绝世高人，就是当初封神时期，扭转最后局面的前辈。既然是那位前辈，让太白金星前去求见的话，确实有些不妥了。
　　只是，那位前辈为何在地仙界开辟一处道场呢？
　　玉帝有些不太明白。
　　难不成，那位前辈是站在道门一方？
　　玉帝心中喃喃自语。
　　无论是孙悟空，还是后面的金翅大鹏鸟，这一切的存在，似乎都在和佛门作对。
　　影响佛门东渡计划，这也就是在帮助道门了。
　　可是，转念一想，又是感觉有些不对。
　　以这位前辈的通天手段，完全没有必要这么做。
　　当初封神时期，天道大势之下，都可以逆转局面。这前辈当真要阻挡佛门东渡计划，那完全能够以逆天之力，改变天道大势啊。
　　何必苦心谋划，这简直就是多此一举啊。
　　“玉帝，现在该如何做？”
　　太白金星看着玉帝，沉声问道。
　　“这位前辈，本帝曾经也有幸见到过一次。封神之劫后，就曾欲去拜访一下。奈何一直没有机会，纵然是推演天机，也是无法寻觅到踪迹。”
　　“如今，这位前辈再度出现在，那本帝自然要去拜见一番。”
　　玉帝沉默了片刻，缓缓的说道。
　　“可是，佛门那边……”
　　太白金星听到玉帝的话后，眉头顿时一蹙，有些担忧。这位前辈和佛门有些不友善啊，若是这样冒然的拜访的话，恐怕会引起佛门的误会。
　　要知道，现在的天庭可是和佛门联手状态啊。
　　“佛门？不用管他们。”
　　玉帝摇了摇头，冷冷笑道：“佛门算什么东西？若是那位前辈真的要对佛门出手，别说是一个如来，即便是西方两位圣人现身，也无法完成佛法东渡计划。甚至，连这一次的量劫都会受到影响。”
　　佛门和那位前辈相比，玉帝自然明白谁更为重要了。
　　“不过你说的也有一些道理，既然咱们现在和佛门是合作关系，那么本帝就算要拜访前辈，也需要等待一些时日。”
　　顿了一顿，玉帝又是道：“且先看看西方有什么反应吧。”
　　“明白了。”
　　太白金星若有所思的点了点头，然后恭身离开。
　　……
　　西方
　　灵山圣地
　　漫天诸佛汇聚在此地，玄妙的梵音不断地奏响。
　　如来佛祖高坐于莲花台上，双眸微闭，周身佛光普照，充满着庄严神圣的味道。
　　轰！
　　忽然，一道身影降临，来到了大雄宝殿。
　　“观音菩萨，你回来了？”
　　如来佛祖睁开双眼，淡淡说道。
　　“咦？”
　　“你怎么受伤了？”
　　如来佛祖目光落在观音菩萨的身上，神色微微一凝。以他的修为，自然能够轻而易举的感受出来，观音体内受到了创伤，且这身上的伤势极为的严重。
　　“咳咳！”
　　观音菩轻咳一声，一丝鲜血从嘴角之处溢出，脸色一阵苍白。
　　“启禀佛祖，这长安城外的青山中，确实隐藏着一位绝世高人。”观音菩萨脸色阴沉，然后将后面的事情全部说了出来。
　　“狂妄！”
　　“大胆！”
　　“居然敢让佛祖亲自去见，好大的口气。”
　　在此众多的菩萨罗汉，听到对方让如来佛祖亲自来青山，顿时大怒无比。如来佛祖，乃是灵山之主，众佛之主。
　　此地诸佛对如来，也是尊崇无比。
　　眼下，却是被人如此羞辱，自然让他们无比的愤怒。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁。”
　　如来佛祖抬起手，轻轻地一挥，示意众人停息下来。然后，又是看向观音菩萨，沉声道：“那一位，当真如此说？”
　　他和其它众佛不一样，知道那位前辈的恐怖之处。因此，对于观音菩萨带回来的话，并没有多么在意。
　　“确实如此。”
　　观音菩萨点了点头。
　　“那好。”
　　如来佛祖点了点头，随后淡淡道：“既然如此，那本座就寻找一个时机，特地去拜见那位前辈吧。”
　　“佛祖，不可！”
　　如来声音刚刚落下，在场的一些菩萨罗汉顿时劝阻起来。
　　“佛祖，您何等身份，岂能亲自去拜见那人？”
　　“那人虽然本领超绝，可根本不值得佛祖您亲自拜见。”
　　“万万不可，万万不可啊。”
　　“……”
　　众佛极力劝阻，显然不想如来佛祖亲自去拜见宁城。
　　“诸佛肃静！”
　　如来佛祖看向众佛，淡淡道：“此事关系到佛法东渡，而这一位前辈既然出现在地仙界。那么于情于理，本座都该去见一面。”
　　“此事就此定。”
　　淡淡的声音落下，诸佛虽然心中还有着介意，但是也不再多说什么了。
　　“佛祖，那金翅大鹏鸟的事情，如何做？”
　　这个时候，文殊菩萨忽然开口道。
　　金翅大鹏鸟占据狮驼岭，佛门想要将其降服，根本无法做到。除非，如来佛祖亲自出手，否则的话，其余诸佛都不会是对手。
　　“大鹏鸟既然占据狮驼岭，那就让它所占据吧。九九八十一难，就由它来填补这一难吧。”
　　如来佛祖想了想，缓缓的说道。
　　原本，他们计划让虬首仙和羽翼仙去成为这一劫。可是金翅大鹏鸟极为强大，超出他们的想象。
　　因此，只能够放任大鹏鸟了。
　　“这些事情，本座自会有办法处理。”
　　如来佛祖淡淡说道，随后掐指推算起来，似乎想到了什么，淡淡道：“观音菩萨，时间差不多已经到了。接下来，你将去大唐，寻找取经之人。”
    · ····求鲜花0 ··
　　“找到金蝉子转世之身，进行点化，让他早已明白自身的使命。”
　　“弟子，明白。”
　　观音菩萨点了点头。
　　“恩。”
　　如来佛祖同样点了点头，随后，屈指一弹。一道金色的佛光，顿时弥漫开来，然后落在了观音菩萨的身上。
　　这金色佛光之中，蕴含着极为浓郁的气息。
　　渐渐地，观音菩萨在这佛光的沐浴之中，体内的伤势逐渐地恢复过来。
　　半个时辰后，原先所受到的伤势，彻底痊愈。
　　“多谢佛祖。”
　　观音菩萨恢复之后，顿时感到一阵舒服，当即对着如来佛祖又是恭敬一拜。
　　……
　　青山
　　天道图书馆之中
　　镇元子自从进入图书馆里面，顿时被这里玄妙无比的大道之力所吸引住了。然后，一本本玄之又玄的典籍秘法浮现出来。
　　每一本典籍秘法，都有着大道之力所镌刻而出，散发着大道之韵。
　　镇元子看着这一本本玄妙之书，心神狂震。当即，也不顾上什么，立刻盘膝坐下，开始盘膝修炼了起来。
　　时间一点点的过去，他的境界虽然没有提升多少。可是，自身对于大道的感悟，却是越发的强烈了起来。
    ..... .. 0
　　这让镇元子无比的兴奋。
　　修为到了他这一境界后，法力的提升和强大，其实已经不是最重要的事情了。最为重要的还是对于道的感悟。
　　只有明确出自已的道，然后慢慢地感悟出来，这样才有可能踏入新的领域，甚至打破天道的桎梏。
　　轰！
　　许久之后，镇元子从天道图书馆之中走出来。
　　“如何？”
　　一道淡然的声音，忽然响起。
　　镇元子一愣，抬头就看到了宁城，躺在椅子上，眯着眼睛，一脸的慵懒。当即，镇元子也不敢有丝毫的托大，立刻走到了宁城的跟前，跪拜道：“晚辈镇元子，拜见前辈。”
　　此刻，镇元子对于宁城，那是从心底感到了敬畏。虽然，他还没有见过宁城所展露出任何手段。
　　甚至于，宁城身上都没有任何的气息，普通的就像一个凡人。可越是这样，镇元子就越发的感到心惊。
　　他现在已经是准圣级别的存在了，以他的能力，自然能够感受出任何人的修为。即便是圣人，若不是特意掩盖下，他都可以轻易感受出来。
　　可是在宁城面前，他却什么也感受不出来。
　　就好像眼前的这位宁城前辈，就是一个普普通通的凡人。
　　这种情况下，只有两个原因。
　　要么就是真的凡人，要么是对方修为达到了一个极为可怕的程度，已经能够返璞归真了。
　　而在这两种可能之下，镇元子自然更加相信后者了。
　　毕竟，这位前辈要真的是凡人，怎么可能收了那么多徒弟。而且，在这里还有着西王母这样准圣巅峰级别的可怕存在呢。
　　“镇元子，你能够来到这里，那就是和青山有缘。”
　　宁城依旧是闭着眼，很是随意的说道：“与青山有缘，与我有缘。有缘者，自可在此地修炼。”
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　听着宁城的话，镇元子狂喜无比，浑身激动的颤抖起来。
　　“好了，你继续修炼去吧。”
　　宁城随意的说了一句，然后就不再理会镇元子了。
　　镇元子躬身应道，然后再度回到了天道图书馆中修炼。
　　看着镇元子的样子，一旁的茗璇倒是感到有些惊叹。
　　镇元子，在洪荒之中也有着赫赫威名。可是在自家主人的面前，却像是一个听话的学生。
　　“茗璇！”
　　“怎么了？”
　　“咱们青山应该封闭了有五百年了吧。”
　　宁城依旧躺在椅子上，闭着眼睛，慵懒道。
　　“恩。”
　　茗璇微微一愣，然后下意识的点了点头。
　　确实有五百年了。
　　毕竟，孙悟空被压在五指山下五百年了。在这五百年的时间里，青山一直处于封闭的状态。
　　“开山吧。”
　　宁城淡淡说道。二.

第281章



　　“开山？”
　　听着宁城的话，茗璇顿时一愣。
　　青山已经封闭了接近五百年了，为何又要突然开启？
　　这让茗璇有些不太明白。
　　“当初我之所以封山，那是因为不想沾染上量劫。”宁城看了一眼茗璇的样子，心中自然知晓后者所的疑惑，于是解释道：“不过，这五百年的时间里，陆续有人前来。再加上这一次大鹏鸟一举击败了西方两大菩萨。”
　　“必定会引起洪荒三界顶尖势力震动。先前的时候，天庭和佛门都亲自派遣人来了。”
　　宁城淡淡说道，停顿了一下，又是继续道：“也许用不了多久，玉帝和如来也会亲自前来。既然无法避开西游量劫，那只能够坦然处之吧。”
　　“原来是这样。”
　　听着宁城的话，茗璇点了点头，也表示明白了。
　　之后数年间，青山道场再度开启。
　　宁城也会亲自讲道，再度吸引了一些地仙界的生灵。这些生灵，前来听道。不过，和当初不一样。如今，很少有生灵能够再度来到青山修炼了。
　　时间恍惚之间，又是过去了数年。
　　而在这一日，宁城依旧像往常一样，站在山头，讲道。
　　轰！
　　忽然之间，一股强横无匹的气息，涌现而出。
　　只见，在那天穹之上，顿时金运翻滚而动，然后一只巨大无比的竖瞳浮现而出。
　　一股浩瀚的天威，骤然降临而下。
　　宁城微微一愣，停下讲道，抬起头，看向天穹。
　　“昊天！”
　　淡淡的声音响起，传遍了四周。
　　轰！
　　五二零一道轰然的声音响起，天穹之上的金色顿时席卷起来，然后化作成一道身影。这是一个金色衮龙袍的中年男子。
　　中年男子面容威严，双手负立，站在云层之间，气度非凡。
　　而此人不是别人，正是玉皇大帝。
　　此刻，玉帝看向青山之中的宁城，微微躬身，抱拳道：“晚辈昊天，拜见前辈。”
　　虽然，他贵为三界主宰。
　　可是，在他面前的这一位，乃是超越了圣人存在的恐怖前辈。
　　因此，即便是他，也不敢有丝毫小觑之心，将自已的姿态放的很低。
　　“恩。”
　　宁城看着对方，点了点头，然后也不多说，继续讲道。
　　“前辈。”
　　玉帝见宁城不曾理会他，心中有些急切，当即问道：“前辈，您为何要在此地开设道场。”
　　“此地乃是长安城，长安城更是量劫开始的起端。”
　　说到这里，玉帝便是不再多说，而是看向了宁城。他这话说到这里，其实就是在询问宁城，西游量劫，到底站在哪一方了。
　　“此事和你有关系吗？”
　　宁城抬起头，看了对方一眼，淡淡说道。
　　“额……”
　　听着宁城的话，玉帝一愣。这件事情自然和他有关系，毕竟西游量劫，其实也关系到了天庭的利益。
　　不过，现在宁城这么直接问，倒是让他有些不好回答了。
　　“我家主人在哪里开设道场，难不成还要听你吩咐？”
　　这个时候，一直站在宁城旁边的茗璇皱起了眉头，沉声道：“玉帝，你来此地到底所为何事？”
　　“这……”
　　玉帝一阵尴尬，有些不知道说什么。
　　轰！
　　而这个时候，又是一道强大的气息涌现出来。
　　只见，在遥远的西天，一道道金色的佛光璀璨，弥漫而出。玄妙的梵音阵阵响起，金涌地莲。
　　玉帝看向西方，眉头微微一蹙，“如来！”
　　轰！
　　很快，一座金色的六丈佛身出现。
　　“见过玉帝。”
　　六丈金佛看向一旁的玉帝，微微躬身，然后又是抬起头，看向青山上的宁城，恭敬道：“西天如来，见过前辈。”
　　“大胆！”
　　茗璇看向六丈金身，俏脸一沉。
　　“见我家主人，竟敢用化身而来？”
　　这六丈金佛，虽然是如来佛祖。可是，这并非是如来佛祖本尊，而是他用化身凝聚出来的六丈金身。
　　其本体并没有亲自前来，而是在西天灵山。
　　“还请前辈恕罪，晚辈本尊无法离开灵山，因此只能化身而来。”
　　六丈金佛歉然道。
　　“恩。”
　　青山之上，宁城点了点头，淡淡道：“既然本尊无法前来，那你就回去吧。”
　　“这……”
　　听到宁城的话，六丈金佛一愣，随即淡淡道：“前辈，这一次晚辈前来，只是想要问一下西游……”
　　轰！
　　还没有等六丈金佛声音落下，在青山之上，一股强横无匹的气息轰然爆发出来，然后朝着这六丈金佛镇压而去。
　　六丈金佛顿时一动，周身佛光爆发而出，然后形成一股金色佛光结界，硬生生的挡住了青山上所爆发出来的威压。
　　“前辈，这不至此吧。”
　　六丈金佛看向青山上的宁城，心中隐隐有着怒火。
　　此刻，他的心中有些不悦，自已怎么说也是西方灵山之主，也是有些身份地位之人。本尊无法亲自前来，也说明了原因。
　　况且，他也只是为了询问一些事情罢了。
　　可是这位前辈态度强硬，居然直接让他离开。
　　“滚！”
　　茗璇同样看了对方一眼，漠然道。
　　轰！
　　而在声音落下，青山之上所爆发出来的气息，也变得越发强烈起来。一股股滔天之威，朝着六仗金佛镇压而下。
　　轰！
　　六仗金佛内心之中的怒火越来越大。
　　这个时候，他也顾不上什么，无尽的佛法之威轰然爆发。
　　轰！
　　两股可怕的力量相互碰撞在一起，顿时令得四周的空间疯狂的震颤。
　　远处，玉帝看着这一幕，心中也是充满着震撼。
　　如来佛祖，修为极其高深，实力赫然是准圣巅峰级别。这样的实力，在这位前辈面前，却是不值一提，居然只是被一座青山所散发出来的滔天气势镇压住。
　　这着实有些不可思议啊。
　　洪荒世界之中，也有着一些先天大神人物，察觉到地仙界的变化。当即，施展手段，推演一番。
　　当看到是如来佛祖的时候，皆是大吃一惊。
　　“这地仙界居然有如此可怕的存在！”
　　“如来虽然不是本尊亲至，可对方也并未出手，只是借用青山之力，就将如来镇压到如此，当真不可思议啊。”
　　天庭
　　兜率宫
　　一身玄色道袍的太上老君，同样看着下界的这一幕，内心之中颇为震撼。
　　“莫非是那位前辈？”
　　太上老君眯着眼，喃喃自语。
　　他乃是太清圣人的化身，对于当初封神那一战，自然是极为的清楚。只不过，当初那位前辈虽然现身，但是周围有着缭绕的大道之韵所遮掩。
　　因此，无法全面的窥探出其面貌。
　　所以，太上老君一直也不敢判断出来。
　　不过现在来看的话，这青山之中的高人，应该就是那位前辈了。不然的话，玉帝和如来这两位，也不会前去拜见了。
　　……
　　青山之下
　　六仗金佛骤然佛法滔天而起，阵阵梵音玄妙无比。
　　此刻的他，全力以赴抵挡着青山所爆发出来的浩瀚之威。
　　这六仗金佛毕竟是如来的化身，虽然力量和本尊有点差距。可是这一点差距，并不大。
　　随着这六仗金佛法力佛法爆发出来后，青山之上的镇压之力，也是在逐渐地削弱起来。
　　“主人，这般下去，可能镇压不住对方啊。”
　　茗璇看着下方的一幕，秀气的眉头不由得皱了起来，有些担忧的说道。
　　“无妨。”
　　宁城同样看着这一幕，淡淡的说道。
　　“镇！”
　　轰！
　　当这一个字落下后，矗立在青山之上的天道图书馆，似乎有所感应。骤然之间，绽放出璀璨的光芒。
　　轰！
　　随后，一股撼天动地的威压爆发而出。
　　这股滔天之威，镇压向六仗金佛。、
　　“不好！”
　　六仗金佛脸色狂变，一股极度危险的预感涌上心头。此刻的他，也顾不上抵挡了。当即施展手段，摆脱镇压，欲要遁走。
　　轰！
　　恐怖威压落下，犹如天地之威。
　　六仗金佛，周身佛光璀璨，全力逃遁。
　　轰！
　　又是一道震动的轰鸣声落下后，金光湮灭，四周逐渐安静了下来。
　　“好生可怕啊。”
　　远处，玉帝看着这一幕，心头越发的震撼了。
　　刚刚那恐怖的镇压之力下，这六仗金佛，佛祖的化身，连抵挡都无法做到，只能够选择逃遁. ....
　　这等可怕的力量，除非是圣人亲自出手，否则的话，圣人之下，根本不可能有人做到。
　　西天
　　灵山圣地
　　大雄宝殿之上，如来佛祖陡然睁开眼眸，一口鲜血喷吐而出。此刻的他，浑身缭绕着佛光，眼眸看向大唐境内的长安城，充满着阴郁。
　　……
　　“昊天！”
　　宁城看向下方的玉皇大帝，淡淡道：“你前来此地，还有何事吗？”
　　“没，没有了。”
　　玉帝摇了摇头，然后又是道：“晚辈之事，已然解决。如今时间不早了，晚辈这就回去了。”
　　声音落下，还不等宁城发话，玉帝直接离开。
　　此刻的玉帝，内心极为的惊恐。
　　先前宁城对如来的化身出手，让他有所感应。这位前辈应该对佛门没有太大的好感。
　　而现在佛门和天庭的利益捆绑在一起。
　　因此，他要是继续在这里的话，说不定也不会引起这位前辈出手。
　　思来想去，还是先离开比较好了。
　　随着玉帝和如来佛祖的离开后，四周彻底恢复过来。
　　宁城继续讲道，对于先前所发生的事情，似乎根本不在意。而在洪荒之地，那些先天大神，看着这一幕幕，内心也是极为的震撼。
　　对于他们来说，无论是玉帝还是如来佛祖，那即便放眼洪荒世界，都是顶尖的人物了。
　　在圣人不出的年代，这些都是最为强大的了。
　　可是，现在却出现了一位，能够和圣人并肩的存在。
　　一时间，洪荒之中无数的生灵前来此地，想要拜见这位宁城。
　　……
　　太阴星
　　广寒宫
　　月桂树前面，月兔兴奋无比。
　　玉帝和如来拜访青山的事情，已经彻底传播开来，她也知道了这个事情。
　　“月桂树爷爷，人家的师父前辈是不是很厉害啊。”
　　小月兔一蹦一跳笑道，很是激动。
　　“厉害，确实厉害。”
　　月桂树点了点头，心中也是感到震撼无比。
　　轰！
　　忽然，在广寒宫之上，涌现出一股股极为寒冷的气息。
　　月兔顿时一愣，随后看向广寒宫的深处。
　　“这股气息，是主人的吗？”
　　“你主人要出关了。”
　　月桂树淡淡的说道。
　　“真的吗？”
　　听着月桂树的话，月兔顿时兴奋无比，然后立刻朝着广寒宫走去。
　　……
　　太阴星
　　在距离广寒宫数万里的地方，有着一个中年男子。这个中年男子极为的魁梧，身材高大，手中拿着一把黑色的斧头。
　　“嫦娥，你闭关出来了吗？”
　　中年男子看着广寒宫深处，感受到 那股清冷的寒气，喃喃自语。
　　“吴刚，你和嫦娥没有缘分，就不要再来了。”
　　一道苍老的声音，缓缓地响起，言语之间，充满着叱喝。
　　“老桂树，这个事情不需要你管。”
　　吴刚面容冰冷，身上的气势赫然爆发出来，然后也不顾对方的反对，朝着广寒宫而去。
　　轰轰轰！
　　就在吴刚踏步之时，一条条树藤蔓延出来，缠绕着吴刚。
　　“你要挡我？”
　　吴刚脸色一冷，沉声喝道。
　　“我扎根在此，就是为了守护广寒宫。广寒宫之主乃是嫦娥，你如今纠缠嫦娥，那我自然要阻止你。”
　　月桂树的声音响起。
　　“好。”
　　吴刚心中一阵怒火，看着缠绕在自身的藤木，脸色阴沉无比，怒声道：“既然你要挡我？那就看看你如何挡住！”
　　声音落下，吴刚手中的黑色斧头顿时一斩。
　　轰！
　　一道可怕的斧罡赫然凝聚出来。
　　咔嚓！
　　缠绕在他身上的树藤，在这一斧头之下，顷刻间四分五裂，崩裂掉了。
　　“老东西，你挡不住我。”
　　吴刚冰冷喝道，然后又是一道斧光绽放，斩向月桂树。
　　轰！
　　一道震动之声响起。
　　吴刚冷冷的看了一眼，便是不在理会。随后，他看向广寒宫，一步一步的走了过去。
　　“哎！”
　　月桂树承受了吴刚的一斧头后，气息变得萎靡了起来。此刻，它也无法阻拦吴刚，只能够在心中祈祷，嫦娥不要出事情。.




第282章



　　广寒宫深处，一个身穿白色长裙的绝美女子走了出来，她容颜绝丽冰冷，让人难以形容，身上散发着淡淡的清冷之气，就好似一朵圣洁的雪莲，让人只可以远观，不可亵渎。
　　这绝美女子不是别人，正是广寒宫之主——嫦娥。
　　“主人。”
　　忽然，一道娇笑的声音响起。
　　只见月兔朝外面跑来，看到嫦娥后，立刻扑在她的怀中。
　　“主人，人家好想你啊。”
　　月兔死死的抱住嫦娥，一脸的眷恋。
　　“你这死丫头，之前去哪里了？”
　　嫦娥轻轻的怀抱着月兔，许久之后，两人才分开。
　　“我让你在月桂树前捣药，你倒好，趁着我闭关，就出去玩了？”
　　嫦娥佯装生气道。
　　“主人，人家错了嘛。”
　　听到自家主人的话，月兔也是低着头，一脸的委屈。
　　“好了好了，别装了。”
　　嫦娥瞥了一眼月兔，淡淡道：“之前听月桂树说，你去了地仙界。这地仙界乃是洪荒衍化而出。想来你也应该遇到不少趣事吧，不如说出来听听。”
　　对于月兔，嫦娥看似严厉，但实际上却是非常的宠溺。当年她来到广寒宫后，就遭受到了限制，无法轻易离开此地。
　　而在太阴星上，也只有这一只月兔陪伴着她。
　　所以，对于嫦娥来说，月兔虽然是她的灵宠，但更是她的亲人。
　　“嗯哼。”
　　听到嫦娥的话后，原本低着头的月兔，顿时激动起来，两只大眼睛发出亮亮的光芒，兴奋道：“主人，人家在地仙界，确实遇到了一位高人。这位高人不仅长得英俊潇洒，而且修为高深莫测，对我更是极为的照顾。”
　　“哦？”
　　嫦娥微微一愣，顿时来了兴趣。
　　“你且说说，这是一位怎样的14高人？”
　　她一直生活在广寒宫，也没有出去过。所以，对于外界的事情，都是极为的好奇。月兔既然下了地仙界，那么所见所闻应该非常有趣。
　　“嗯嗯。”
　　月兔也没有故意卖关子，然后将在地仙界的事情一五一十的说了一遍。随后，又是拿出了一幅画。
　　这幅画上站着一个身穿道袍的青年男子，面容俊逸潇洒，虽然看似平凡无奇，不过神韵非凡。
　　“主人，这就是那位前辈，他叫宁城。”
　　月兔一脸兴奋的介绍起来，顿了一顿又继续道：“前辈修为高深莫测，而且还一表人才。主人，您也是容颜绝丽，人家觉得你和宁城前辈，可谓是天造地设的一对哦。”
　　“你这死丫头，说什么呢。”
　　听到月兔后面的话，嫦娥俏脸微微一红。
　　“人家才没有胡说呢。”
　　月兔有些不满，抗议道：“人家就是说的实话，宁城前辈放在洪荒，那都是一等一的绝美男子。而放眼整个洪荒，恐怕也只有主人能够和前辈般配了。”
　　“主人，您要不就跟人家去一趟地仙界，见一见这位前辈。”
　　说着，月兔朝着自家主人眨了眨眼。
　　“别胡说。”
　　嫦娥美眸一瞪，然后也看向了这幅画卷，上面的男子确实潇洒帅气，有着一股说不出，道不明的洒脱不拘。
　　不知不觉间，嫦娥俏脸绯红，心跳也变得快速起来。
　　月兔看着这一幕，偷偷暗笑，心中越发坚定了自已的想法。
　　……
　　“嫦娥！”
　　“嫦娥，你在吗？”
　　忽然，一道低沉的叫喊声响起。
　　原本沉浸在宁城画像之中的嫦娥也是一愣，随机秀眉一蹙，然后俏脸有些难看。这声音她自然知晓，正是吴刚。
　　对于吴刚此人，嫦娥极为的厌恶。
　　当初她误食仙丹，来到了此地。恰好就遇到了吴刚，而那个时候的吴刚，就对她表露出钦慕之情，一直追求她。
　　然而对于吴刚，嫦娥根本不感冒。因此，每次吴刚前来，她都会将对方拒之门外。到了后来，吴刚更是阴魂不散般的每日前来，所以嫦娥才会选择闭关不出。
　　这一次，她才刚刚出关，没想到吴刚就来了。
　　这让她很是烦躁。
　　“月兔，你在这里先待一会，我去把她赶走。”
　　嫦娥对月兔淡淡的说了一句，然后走了过去。
　　月兔乖巧的点了点头，同时对于宫外的吴刚也感到一阵厌恶。这吴刚算什么，怎么比得上前辈师傅呢。
　　哼！
　　只有前辈师傅和主人才是最般配的。
　　见到过宁城的月兔，自然极为不满意吴刚。
　　……
　　“嫦娥，你终于肯出来见我了吗？”
　　广寒宫外，吴刚见到嫦娥后，顿时一阵激动。
　　“吴刚，我说过多少次了，你不要来烦我。”
　　嫦娥看着面前的吴刚，俏脸布满寒气，冷淡道：“我对你没有兴趣，请你离开这里。”
　　“不！”
　　“嫦娥，我是真的喜欢你，你就和我在一起吧。”
　　“在这太阴星上，我陪伴了你那么多年，你就给我一次机会吧。”
　　吴刚看着嫦娥，激动的说道，身子都是跟着颤抖起来。
　　“滚。”
　　嫦娥冷冷淡淡的回了一句，冰冷道：“你以后就不要来广寒宫了，就算你来了，我也不会见你的。”
　　说着，她袖袍轻轻一挥，将宫门关闭。
　　砰！
　　然而，就在嫦娥想要关掉宫门的一瞬间，吴刚却是直接出手，一只手撑住宫门，然后体内的法力爆发出来。
　　轰！
　　一道震动声响彻，宫殿大门被轰开。
　　“你要做什么？”
　　嫦娥看着这一幕，俏脸一惊，眼神有些惊疑不定的看着对方。
　　“嫦娥，我追求你了数万年了。”
　　“原本以为你会给我一次机会，但是我怎么也没有想到，你连一次机会都不给。既然这样的话，那就不要怪我不客气了。”
　　轰！
　　随着声音落下，吴刚体内所爆发出来的法力，变得越发强横起来。
　　“你到底要做什么？”
　　嫦娥脸色难看，心中有些害怕，下意识的后退起来。
　　“既然得不到你的人，那也要得到你的身子。”
　　“呵呵。”
　　吴刚阴冷一笑，然后大手朝着嫦娥抓取。
　　“你给我滚。”
　　嫦娥体内的法力，也是轰然爆发出来。一道道寒气凝聚成寒冰，席卷而出，轰杀向吴刚。
　　吴刚大手一挥，磅礴的法力爆发出来，将这些寒冰全部震碎掉。
　　“月桂树，月桂树！”
　　看着自已的手段被破掉，嫦娥心中大惊，立刻叫喊起来，呼唤月桂树。
　　月桂树扎根在太阴星，不仅仅是因为此地适合生存，更是有着保卫广寒宫的使命。
　　以往的时候，凡是遇到了麻烦，嫦娥呼唤月桂树，这月桂树都会出现帮忙。可是这一次，却一点反应都没有。
　　这让嫦娥心中一凉。
　　“不要喊了。”
　　“这麻烦的老东西，我已经把它给重伤了。”
　　看着嫦娥的呼唤，吴刚一点也不着急，阴冷的笑了笑。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　听着吴刚的话，嫦娥顿时一惊，心中充满着震惊。
　　月桂树虽然只是先天灵根，可是受到了太阴之气的滋补，修为也是极为的强大，赫然是达到了太乙金仙初期的修为。
　　这样的修为，就算是放在天庭之中都算得上强大了。
　　以前吴刚也和月桂树交手过，却是被月桂树打退掉了。
　　因此，嫦娥根本不相信吴刚能够重伤月桂树。
　　可是，现在月桂树没有出现，这让她有着一种不好的预感。
　　难不成，吴刚已经突破到太乙金仙中期了。
　　想到这里，嫦娥一脸惊容的看向吴刚。
　　“没错，没错。”
　　看着嫦娥惊讶的目光，吴刚再也忍不住，阴冷笑道：“自从当初被月桂树击败后，在你闭关的数年间，我也是一直苦修。终于，一番磨炼之下，我的修为从太乙金仙初期达到了现在——”
　　“太乙金仙中期巅峰。”
　　轰！
　　当最后的声音落下后，吴刚身上的气息滔天而起，强横无匹的气势骤然爆发，咆哮怒吼，然后弥漫在整个广寒宫。
　　“这，这怎么可能啊！”
　　嫦娥感受着这股强大的威压，俏脸难看无比。
　　她这些年来，也只是金仙之境。而这一次闭关出来，才达到太乙金仙初期。原本以为，能够自已应付吴刚了，就算不敌，可也能够自保。
　　但是没有想到，现在的吴刚居然这么强大了。
　　金仙初期和金仙中期巅峰，这看似境界差距不大。但是，两者之间所蕴含的法力，可谓是天壤之别啊。
　　“嫦娥，认命吧。你注定是我吴刚的女人。”
　　吴刚看着面前的嫦娥，冷声笑道。
　　轰！
　　随后，他猛然一挥手。体内的法力轰然爆发，犹如洪流奔涌一般，疯狂的咆哮起来。
　　轰轰轰！
　　顿时间，这一道道法力交织在一起，好似形成一张巨大无比的网状，将此地全部覆盖住。
　　嫦娥看着这一幕，体内的法力也是爆发出来，然后连续出手，想要打破这张大网。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道轰击之声响起，嫦娥的攻击虽然不俗。
　　可是，在攻击落在这法力大网上，也只是让这张大网轻微的颤抖一下。下一刻，又是恢复成原样了。
　　“没有用的。”
　　“你才刚刚达到金仙初期，法力还不够强大。我这一张大网，足以困住你了。”
　　吴刚看着嫦娥的样子，不屑的一笑。
　　然后，他猛然抬起右手，一拳轰向嫦娥。
　　砰！
　　这一拳之下，嫦娥直接被震倒在地，口中鲜血溢出。
　　吴刚冷冷一笑，然后屈指一弹，一道光芒落入嫦娥的眉心之中。
　　“这是什么东西？”
　　嫦娥俏脸一变。
　　此刻她能够感受出，在自已的体内，法力消散的极为快。甚至，根本无法运转法力了。
　　一股虚弱感涌上心头。
　　“没什么，只是暂时封印了你的法力罢了。”
　　吴刚阴冷一笑，然后朝着嫦娥一步一步走了过去，冷声笑道：“嫦娥，你马上就要是我的人了。”
　　“不，不要，你快滚。”
　　嫦 娥惊怒交加，此时的她，想要逃走，但是浑身上下使不出一点力气。
　　“别挣扎，你放心，我会很温柔的。”
　　吴刚露出变态般的笑容。
　　当她来到嫦娥的面前，伸出双手，就要抓去。
　　“不许伤害我主人。”
　　忽然，一道清冷的声音响彻。
　　只见，一道冰冷的寒气，化作成一道冰寒剑气，穿梭杀来。
　　铛！
　　吴刚微微一惊，身形骤然暴退开来。
　　“月兔，你快逃，吴刚已经是太乙金仙了，你不是对手。”
　　看到月兔出手，嫦娥顿时焦急道。
　　现在她已经不指望能够打败吴刚了，唯一的希望就只有月兔，让月兔逃离广寒宫，然后去天庭搬救兵。
　　“原来是你这个小东西啊。”
　　这个时候，吴刚也看了过去，当看到月兔出现后，阴冷笑道：“走？现在你们谁也走不了。”
　　轰！
　　声音落下之际，吴刚体内的法力轰然爆发出来，然后化作成一只巨大无比的掌印，朝着月兔拍下。
　　“月兔，快跑。”
　　见到这一幕，嫦娥焦急无比，绝望的喊道。
　　轰！
　　这巨大的掌印轰然拍下，月兔并没有理会嫦娥的话，而是伸出那双纤纤玉手，然后一股冰寒之气爆发出来。
　　月兔双眸迸发出寒气，然后双手一挥。
　　一道震动之声响起，那只巨大无比，由法力凝聚出来的大手轰然崩碎掉。
　　“怎么会这样？”
　　吴刚看着自已手段被月兔给破掉后，顿时震惊起来。
　　不仅仅吴刚，就连瘫软在地上的嫦娥，此刻绝美的容颜上也是有着惊讶。
　　“哼，就凭你这小小的吴刚，也敢在广寒宫造次。”
　　此刻，月兔身上的气息变得极为强大，双眸绽放着冰蓝色般的光芒。
　　“你，你居然也是太乙金仙？”
　　吴刚感受到月兔所散发出来的气息，当即脸色大变，充满着不可思议。
　　“这不可能，你怎么可能是太乙金仙的修为呢。”
　　吴刚神色充满着难看。
　　太乙金仙之境，这可是普通仙人一辈子的目标啊。而再更上一步，就是证道大罗了啊。
　　一般来说，太乙金仙就是仙人境界的终点了。
　　这月兔怎么可能达到这个境界啊。
　　“主人你放心，有我在这里，这个坏蛋别想伤害你。”
　　月兔站在嫦娥面前，直面吴刚，体内的太阴之气也是不断地涌现出来。.


第283章



　　“没有想到啊，我本以为解决了老桂树，就可以大功告成。居然半路杀出了你。”
　　吴刚看着面前的月兔，神色一阵难看。
　　之前，他也想要过直接霸占嫦娥。但是，有着月桂树阻拦，一直没有成功。因此，他只能够不断地图谋起来，提升实力。
　　这一次，所有的都解决了。
　　但是，让他怎么也没有想到，最后关头出现阻拦他的居然是嫦娥身边的一只月兔。
　　“既然你也达到了太乙金仙，那就让我看看，你到底有几分实力。”
　　吴刚冰冷说道。
　　轰！
　　当声音落下后，吴刚再度出手。这一次出手，他可不会像之前那样。体内的法力轰涌滚动起来，形成了一股强大的威压，朝着月兔镇压而去。
　　月兔感受着吴刚所散发出来的威压，丝毫不惧。清丽的小脸上浮现出一抹坚定之色。
　　冰蓝色的瞳孔轻微绽放着光芒，一股股强大冰冷的气息，也是再度爆发出来。
　　轰！
　　两道恐怖无比的气势，在这一刻相互碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　双方之间，只是气势上的交锋，便是令得四周的空间变得有些扭曲起来。
　　突然之间，吴刚眼眸一寒，然后一抬手。一把黑色的斧头，顿时出现在他的手中，然后朝着月兔猛然劈砍。
　　轰！
　　一道黑色的斧罡之刃凝聚出来，然后划破空间，碎裂虚空，直向月兔劈砍而下。
　　月兔看着这斧罡之刃，小脸上也是涌现出一丝的忌惮之色。她不敢有所大意，体内的寒气不断地涌现出来，然后双手掐动法决。
　　轰轰轰！
　　顿时间，一道道寒气疯狂的涌动而出，然后从四面八方爆发出来，交织汇聚在一起，形成了一道巨大无比的防御结界。
　　铛铛！
　　吴刚的斧刃砍在这结界之上，顿时爆发出一道道剧烈的声响。
　　“居然没有劈破？”
　　看着这一幕，吴刚露出一丝惊讶。
　　原本他以为，祭出自已的法宝后，应该可以解决掉这月兔。毕竟，他手中的这把黑色斧头，可是先天中品灵宝啊。
　　可是，让她怎么也没有想到，月兔居然能够挡住，这着实有些不可思议了。
　　“哼。”
　　吴刚看着月兔，眼中涌现出一抹杀意，冰冷道：“我倒是要看看你，还能够挡住几斧？”
　　声音落下，吴刚再度挥动斧头，继续砍杀向月兔。
　　一道道低沉的劈砍声响起，月兔的寒冰结界，也是渐渐地有些抵挡不住。
　　铛！
　　当最后一道黑色斧罡落下后，这一道寒冰结界，也是被劈砍出了一条细小的裂痕。而这细小的裂痕，不断地扩大起来。顷刻之间，寒冰结界上出现了密密麻麻的裂痕。
　　轰！
　　一道破碎般的声音响起。
　　寒冰结界彻底的崩碎掉。
　　而月兔俏脸也是一变，口中鲜血喷吐出来，娇躯被震退开来。
　　“哈哈哈。”
　　“就凭你，挡不住我的。”
　　吴刚看着这一幕，顿时阴冷的大笑。
　　“月兔。”
　　一旁的嫦娥，见到月兔被震伤，脸色难看无比，立刻飞到月兔身边，将月兔搀扶起来。
　　“主人，我没事。”
　　月兔将嘴角的鲜血擦拭掉，看着吴刚的脸色越发的凝重。
　　虽然，她也有太乙金仙的修为。可是，论起战力的话，实在是比不上吴刚啊。而且，吴刚手中有着先天灵宝，能够让他的战力更加强大。
　　如此一来，她都有些抵挡不住了。
　　“既然你这么想维护自已的主人，那就先上路吧。”
　　吴刚看着月兔，冰冷的眸子，杀机浮现。然后，他没有丝毫的犹豫，抬起手中的黑色斧头，再度劈斩出一道斧罡。
　　“主人，快退｀ ¨。”
　　月兔神色大变，一把将嫦娥推开，然后强行运转法力，形成一道寒冰之盾，想要挡住这一斧。
　　咔嚓！
　　碎裂之声，又一次响起。
　　月兔的寒冰之盾，根本没有承受住，几乎是被碰到的瞬间，就被轰碎掉了。
　　轰！
　　恐怖的斧光悍然落下，欲要将月兔吞灭。
　　而就在这个时候，月兔的身上，突然出现了一道光芒。
　　轰！
　　这一道光芒，将月兔所笼罩住。
　　一瞬间，月兔的气息比起之前更加的强大起来。
　　斧光落下瞬间，被这一道光芒湮灭掉。
　　“又是怎么回事？”
　　吴刚看着眼前发生的一幕，心中又是一震。
　　此刻，月兔体内的伤势彻底恢复过来。而她似乎有所感应，从袖子之中，将先前宁城的那一幅画像拿了出来。
　　此刻，这一道画像上绽放着光芒。
　　“前辈师傅。”
　　月兔看着这一幅画像，心中有所感悟。
　　……
　　长安城
　　青山
　　一块巨大的磐石上，宁城盘膝而坐。在青山脚下，有着一些圣灵，此刻聆听着宁城讲道。
　　忽然，宁城停顿下来，然后微微抬起头，看向了天空。
　　“月兔，你忘了吗？”
　　宁城一声轻喃。
　　……
　　轰！
　　“月兔，你忘了吗？”
　　此刻，月兔的脑海之中，忽然响起了一道声音。
　　这一道声音玄妙无比，在她脑海里不断地炸响。
　　渐渐地，月兔好似有所领悟，那硕大的冰蓝色瞳孔闪烁着光泽，兴奋道：“前辈师傅，人家知道了。”
　　轰！
　　下一刻，月兔身上的气息，骤然爆发而出。
　　与之前相比，也是有所不同。
　　之前的气息虽然冰寒无比，可是却不够纯净。而这一次，月兔所爆发出来的气息，纯正无比，充满着极阴之寒。
　　“太阴之气！”
　　吴刚神色一变，看着月兔的目光变得震惊了起来。
　　不仅仅是吴刚，旁边的嫦娥，同样是震动无比。
　　太阴之气，乃是太阴星上生灵才可以修炼出来的一种力量。只不过，如今太阴上的生灵和上古时期的不一样了。
　　即便是修炼出太阴之气，也并非是纯粹无比，充满着杂质。可是，此刻月兔所释放出来的太阴之气，纯正无比。
　　这一点，就连嫦娥都有些不明白了。
　　“即便是太阴之气，那又何妨？”
　　“我就不信你，能够真正运用这太阴之气？”
　　吴刚短暂的震惊后，又是恢复过来。他毕竟是存活了数千万年的存在，心志坚定无比。纵然是太阴之气，也需要方法催动。若是不然的话，这太阴之气即便强大，也不会强大多少的。
　　而对于月兔是否能够运用这太阴之气，吴刚还是表示怀疑呢。
　　此刻月兔虚空而立，身上的太阴之气不断地流动而出，冰蓝色的长发随风而动，犹如太阴女神一般。
　　她双眸湛蓝，冰寒无比。
　　“吴刚，就让你见识一下，太阴之气的厉害。”
　　淡然冰冷的声音落下，月兔抬起玉手，轻轻一点。
　　顿时间，一道道太阴之气汇聚起来，然后好似凝聚成一道太阴之力。
　　这太阴之力轰然而动，好似化作成一道光束，直接是洞穿虚空，轰杀向吴刚。
　　吴刚脸色狂变，一股生死危机涌上心头。
　　此时的吴刚，也顾不上什么，立刻将体内的法力疯狂催动而起，然后全力抵挡。
　　轰！
　　当这太阴之力轰杀至吴刚周身之时，顿时爆发出一道道剧烈般的声响。
　　吴刚所施展出来的所有手段，全部碎裂掉了。
　　“不，这不可能。”
　　吴刚脸色苍白，眼中流露出惊骇之色。他怎么也没有想到，月兔居然真的会运用这太阴之气。
　　“胆敢擅自闯入太阴星，罪无可恕。”
　　“欲对我主人行不轨之事，罪该万死。”
　　“今日，我就要将你灭杀在此地。”
　　月兔凌空而立，眼眸冰冷无比，一股杀意涌现而出。
　　轰！
　　只见她掐动法决，口中好似在念动咒一般，然后一道道恐怖的太阴之气疯狂的凝聚在一起。
　　虚空之上，一柄太阴之剑汇聚而出。
　　这太阴之剑上，散发着锋锐至极的剑光。
　　剑柄倒转，剑锋直逼吴刚。
　　“杀！”
　　淡漠的声音落下，月兔杀机爆发。
　　轰！
　　这太阴之剑好似受到了催动一般，然后剑锋对准了吴刚，悍然轰杀。
　　“不好。”
　　这一刻，吴刚感受到太阴之剑上所散发出来的恐怖气息，心惊肉跳。他根本不敢硬拼，立刻施展出诸多手段，然后撕裂虚空，想要逃走。
　　然而，太阴之剑好似锁定住了吴刚。
　　任由他施展什么手段，始终无法摆脱出太阴之剑。
　　轰！
　　最终，随着一道轰然的声音落下。
　　太阴之剑垂直劈杀而下，将吴刚斩成两半，肉身炸裂。
　　“不，不要杀我。”
　　一道金色的元神从肉身之上跳出来，然后一边求饶，一边疯狂的逃命。虽然肉身炸裂掉了，但是他的元神还在。
　　只要有元神，那就可以保住性命，重新塑造强大的身躯。
　　“想逃？”
　　月兔一脸冰冷的看向吴刚的元神，冰蓝色的眸子，没有丝毫情感的波动。
　　“．～杀！”
　　之后，她再度运转起太阴之剑，锁定住吴刚的元神，将其一举轰杀。
　　轰！
　　最后一道震动般的爆炸之声落下。
　　吴刚形神俱灭，彻底的陨落掉了。
　　……
　　“吴刚死了？”
　　嫦娥有些震惊的看着这一幕，内心之中震动无比。
　　吴刚，一位先天大神，太乙金仙中期巅峰的强者，居然死了？
　　太阴星的另外一处，月桂树好似也受到了感应，然后看着广寒宫前所发生的一幕幕，同样无比的震惊。
　　“这小月兔居然变得这么强大。”
　　“太乙金仙中期修为，居然能够斩杀掉吴刚，这太不可思议了。”
　　月桂树震惊的说道。
　　此刻，嫦娥和月桂树同时看着月兔，站在虚空之上，身上散发着太阴之气，双眸湛蓝，气质出尘。
　　一时间，嫦娥生出了一种错觉。
　　就好像这太阴星之主不是她，而是月兔。
　　“主人！”
　　片刻之后，月兔将体内的气息收敛起来，然后看向下方的嫦娥，顿时扑了上去。
　　嫦娥立马抱住月兔，眼眸之中依旧充满着震惊，喃喃道：“你怎么会拥有如此纯正的太阴之气？”
　　“主人，这些都是那位前辈教我的。”
　　月兔说道。
　　当初，她在青山修炼之时，也进入了天道图书馆之中。而在里面，她发现了一道名为《太阴经》神通术法。
　　当时，月兔就觉得这太阴经和她所修炼的契合无比，就开始修炼了起来。在这其中，她也有着诸多不懂。
　　而对于这些问题，宁城都是一一指点了。
　　因此，她才修炼出了这一道神通术法，太阴经。
　　原本以为会没有用，哪里想到，今天居然派上用场了。若不是修炼了太阴经，那她都无法使用太阴之气了。
　　想到这里，(李了的)月兔就对宁城更加的钦佩起来。
　　“那位前辈？”
　　听着月兔的话，嫦娥一愣，心中更加的好奇起来。
　　“主人，你没事吧。”
　　月兔看着嫦娥，有些担心道。之前嫦娥受到了吴刚的攻击，而且体内的法力也被封印住了。
　　“没事。”
　　嫦娥摇了摇头。
　　她虽然不如吴刚，可是吴刚想要将她法力彻底的封印，也没有那么简单。先前的时间里，她就破掉了吴刚的封印。
　　毕竟，嫦娥也是太乙金仙的修为。
　　“主人，您是不是也想见一见这位前辈？”
　　看着嫦娥的样子，月兔笑道：“前辈师傅可是非常的帅气哦，主人，您可要把握住啊。”
　　“要是被其他人捷足先登了，你到时候恐怕要后悔了。”
　　“你这丫头，再说什么呢。”
　　听着月兔的话，嫦娥俏脸微微一红，瞪了月兔一眼买。
　　月兔嘻嘻一笑，也不惧嫦娥，然后蹦蹦跳跳的从嫦娥身上挣脱出来，朝着月桂树的方向而去。
　　这一次她一举斩杀了吴刚，这件事情，她还想找人炫耀一番呢。而在太阴星上除了她和主人，就只剩下月桂树爷爷了。
　　嫦娥看着月兔离开的背影，心中若有所思。
　　现在月兔的实力，比起她还要强大。虽然，她和月兔关系极为的亲密。月兔强大，对她也有好处。
　　可是，说到底，在这洪荒世界中，最终还是要看自已的实力。若是自已没有足够强大的实力，那么一切都是枉然了。
　　想到这些，嫦娥心中好奇的念头越发的强烈。
　　这地仙界的那位前辈到底是什么样的高人？
　　看来自已也得亲自下界去了。.

第284章



　　灌江口，二郎真君殿
　　“二爷！”
　　康老大大笑一声，走进大殿。
　　“康老大，你这是怎么了？那么开心？”
　　杨戬看着自已的结拜大哥如此兴奋，不由得笑了笑。
　　“哈哈哈。”
　　听着杨戬的话，康老大也不磨蹭，缓缓地伸出手，金光一闪。在他的掌心之中，顿时多出了一块晶莹剔透的宝玉。
　　“这是？”
　　看着这块宝玉，杨戬顿时一愣，惊讶道：“天灵暖玉。”
　　天灵宝玉
　　此物乃是天地灵玉，可通灵。
　　佩戴此玉者，不仅仅可以感受道温润的气息，而能够提升自身天赋悟性，尤其是对于那些修炼阴寒之道者，更是有着莫大的用处呢。
　　“没错，就是天灵暖玉。”
　　康老大笑声道。
　　“你这是从哪里得到的？”
　　杨戬抓住这块宝玉，顿时一股温润的气息涌现而出，令得他浑身舒畅。
　　“之前有人来真君神殿求见，说人间有妖孽肆虐。于是，我就带人前去，斩杀了妖孽。没有想到，在这妖孽的洞窟之中，发现了这块宝玉。”
　　康老大笑声解释了起来。顿了一顿，又继续道：“这块宝玉可是好东西啊，不过，俺们也用不着，二爷，要不这东西你就收着呗。”
　　“老大，这东西虽然好，不过我也用不着啊。”
　　杨戬愣了一愣，然后缓缓说道。
　　“二爷，你怎么用不着啊。”
　　听着杨戬的话，康老大摆了摆手，随后又道：“咱们兄弟可都知道，二爷你这么多年都没有寻找道侣，不就是等着嫦娥仙子吗？”
　　“这……”
　　杨戬一愣。
　　“这天灵宝玉乃是奇物，嫦娥仙子修炼太阴之道，必定会受到寒气侵蚀。你若是将此物送给她，嫦娥仙子必定喜欢。”
　　康老大继续说道。
　　“这，这不太好吧。”
　　听着康老大的话，杨戬一阵迟疑。
　　“这有什么不太好的。”
　　康老大看着杨戬，又是说道：“放眼三界之中，二爷你武艺高超，纵然是在洪荒世界，也有一席之地。你与嫦娥仙子，可谓郎才女貌，天作之合。”
　　“再说了，就算是天庭有天规。可这天规也管不到我们啊。咱们兄弟，何曾怕过天规呢。”
　　“二爷，你既然喜 欢嫦娥仙子，就要努力追求啊。”
　　康老大一副语重心长的说道。
　　“这……好吧。”
　　杨戬想了想，迟疑片刻后，才缓缓点头。
　　她这一生纵横三界，除了洪荒之中那些最为顶级的存在，其余的都大战过，也从未有过败绩。而昔年在天庭之时，也曾有幸见到过一次嫦娥，当时就惊为天人，心中掀起爱慕之情。
　　只是碍于种种事情，一直不敢前去表露心迹。
　　直到如今，连自家兄弟们都知道了这个事情。
　　那他也没有什么好隐藏的了。
　　“哮天犬。”
　　忽然，二郎神大声叫道。
　　“吼！”
　　真君神殿之外，一道低沉的吼叫声响起。随后，一只黑色大狗冲进大殿，幻化成人形，跪拜在杨戬的面前，恭敬道：“主人，您有什么吩咐？”
　　“哮天犬，此乃天灵暖玉，你替我去一趟广寒宫，将此物交给嫦娥仙子。”
　　杨戬看着哮天犬，淡淡说道。
　　“是，主人。”
　　哮天犬听着自家主人的话，连忙点头，然后接过这天灵暖玉，化作一道黑色残影，朝着天庭而去。
　　“二爷，你怎么不亲自前去呢？”
　　康老大在一旁看着，有些不太明白，立刻说道。
　　“我这里还有一些事情没有处理，况且和嫦娥的事情，也并非一朝一夕。嫦娥仙子久居广寒宫，心中未必有男女之事，此事还需要慢慢来。”
　　杨戬笑了笑说道。
　　……
　　太阴星
　　自从月兔斩杀掉吴刚之后，整个广寒宫就变得清净了许多。而嫦娥也不用每天提心吊胆，担心吴刚来寻。
　　不过，这吴刚毕竟是先天大神，即便被斩杀之后，在这广寒宫四周，还是涌现着浓郁无比的血煞之气。
　　甚至，时不时的还有血雨降临。
　　因此，嫦娥和月兔两人就一直躲在广寒宫里，不在出现。
　　“吼！”
　　忽然，一道低沉的吼叫声响起。
　　只见，哮天犬带着天灵暖玉来到了太阴星。当它来到此地后，眉头顿时一皱，神色有些不善的看向四 周，喃喃道：“好浓郁的血煞之气，此地到底发生了什么？”
　　哮天犬本就是一条狗，鼻子灵的很。
　　对于吴刚被斩杀后，残留下来的血煞之气，也是极为的敏感。
　　“难不成又有什么先天生灵陨落在这里了？”
　　哮天犬有些紧张的看向四周，随后它的目光落在了广寒宫前。
　　“这是血雨？”
　　猛然间，哮天犬震惊了起来。
　　在广寒宫的上空，有着一道道鲜红的血云汇聚在一起。
　　一滴滴的血雨降临下来，充满着一股令人作呕的血腥味。
　　哮天犬看着这血雨，黑色的瞳孔闪烁出一抹光泽。忽然，在它的面前，渐渐地形成了一副画面。
　　这画面之中所发生的一幕幕，正是当时月兔斩杀吴刚的一幕。
　　咻！
　　画面陡然消散。
　　哮天犬浑身一颤，有些惊悚的看向广寒宫，内心之中震动无比。
　　吴刚！
　　它可是知道这位大神的。
　　虽说，在天庭之中，吴刚不算什么。可是，这一位毕竟也是太乙金仙级别的存在啊。
　　若是说被嫦娥所斩杀，那哮天犬还能够接受。
　　但是，画面之中却显示被月兔所斩杀，这就有点匪夷所思了。
　　“这月兔什么时候变得这么强大了？”
　　哮天犬心中充满着疑惑，对于月兔实力提升的如此之快感到有些好奇。至于先前那血雨之中所产生出来的画面，它倒是没有什么怀疑。
　　毕竟，这血雨中的一幕，乃是吴刚大神陨落之后所产生而出。相当于吴刚死前最后留下来的记忆了。
　　哮天犬有着特殊的神通，对于这些自然不会怀疑真假了。
　　深吸一口气，哮天犬努力让自已的内心平静下来，随后它来到广寒宫前，大声道：“嫦娥仙子可在？”
　　轰！
　　广寒宫大门打开，一个身穿长裙的清冷少女走出来。
　　这清冷少女不是别人，正是月兔了。
　　“哮天犬，你来这里做什么？”
　　月兔看着哮天犬到来，小脸之上有着一丝好奇之色。
　　哮天犬是二郎神的宠物，而二郎神也不经常在天庭，一直居住在灌江口。因此，广寒宫和二郎神基本没有什么交集啊。
　　这哮天犬来这里要做什么？
　　“我奉主人之命，前来送宝贝。”
　　哮天犬看着月兔，立刻说道。
　　“宝贝？”
　　听着哮天犬的话，月兔一愣，然后淡淡道：“我家主人不在，你还是回去吧。”
　　“啊？”
　　哮天犬顿时一惊，随后又是问道：“那嫦娥仙子在哪里？”
　　嫦娥仙子一直居住在广寒宫，基本从来不会出去的。这一次居然不在，倒是让它感到有些怪异了。
　　“我家主人去哪里，我怎么知道，你还是快走吧。”
　　月兔一脸不耐烦的说道。
　　对于杨戬，月兔也有一些印象。此人乃是天庭战神，战力非凡，而且人品不错。也算得上非凡人物。
　　最为关键的还是在于，杨戬似乎对自家主人有想法。
　　如果不是见过了宁城前辈，月兔倒是也不介意杨戬和自家主人在一起。可是，她现在见到过宁城前辈了，心中更加认为宁城前辈适合自已主人。
　　至于杨戬的嘛，好像还差了那么一点。
　　“月兔，你不会骗我吧。”
　　哮天犬有些怀疑的说道。
　　“我骗你做什么？”
　　月兔一听，眼睛一瞪，有些不开心了。
　　她的主人确实不在广寒宫了，自她斩杀掉吴刚后，嫦娥就想要提升自已的修为。而最好的办法，自然也是去下界，寻找宁城前辈了。
　　原本嫦娥是想让月兔带她前去，不过当初月兔记得，离开青山之后，就不能够回去。再加上广寒宫还需要人把守。
　　因此，月兔只能够给嫦娥一点指引，让她下界亲自寻找了。
　　哮天犬看着月兔的样子，然后又是施展天赋神通，朝着四周闻了闻，确实没有感受到嫦娥的气息，才选择相信。
　　“没想到嫦娥仙子当真不在。”
　　哮天犬皱着眉头，淡淡道：“月兔，你能够告诉我，仙子去哪里了吗？”
　　“不行。”
　　月兔直接拒绝。
　　开什么玩笑！
　　宁城前辈的地方，那可是造化机缘之地。
　　怎么可能轻易告诉别人。
　　除了自家主人和月桂树爷爷外，她一个人都不会说的。
　　即便是二郎神杨戬亲自前来询问，她也不会告诉对方。更何况，这次前来的只是一条狗呢。
　　“你不肯说那就算了。”
　　看着月兔的样子，哮天犬也能够看出来，对方是故意不想说。顿了一顿，哮天犬好似又想到了什么，继续问道：“那月兔，你的实力为什么这么强大了。刚刚我从血雨之中残留的记忆，看到了吴刚大神被你所斩杀。”
　　“你这修为境界，至少也达到了太乙金仙层次了吧。你这实力，怎么会这么强啊。”
　　哮天犬一脸的好奇。
　　要知道，当初他第一次见到月兔的时候，还是在万年之前呢。那个时候，月兔连金仙都不到。
　　可是，这万年时间过去，居然达到了太乙金仙，这肯定是遇到大机缘，大造化了。要是不然的话，根本不会提升那么快的。
　　“哼，我实力提升这么快，那是天赋悟性好。”
　　月兔一脸傲娇，淡淡说道。
　　“月兔，你快说嘛，俺也想变的强大一点。”
　　哮天犬继续纠缠道。
　　至于月兔说的什么天赋悟性，它根本懒得理会。
　　这月兔虽然是太阴星所诞生出来的。可是论起根脚，也就和它差不多。现在它也还在金仙境界呢，这月兔又怎么可能提升的比它快呢。
　　肯定是大机缘了。
　　“我不说，我就是不说。”
　　月兔一脸傲娇，道：“你快走，你要是再不走的话，就不要怪我不客气了。”
　　说着，月兔身上的气息爆发出来。
　　“别，别别啊。”
　　感受到月兔所散发出来的气息，哮天犬脸上顿时一变。当即，它也不敢继续待在这里，转身就离开了。
　　月兔现在的实力，比起它可是强大太多了。
　　它可不敢和月兔起冲突，要不然的话，肯定会被暴揍一顿。
　　“哼哼。”
　　看着哮天犬离开后，月兔不屑的哼了哼。随后，她抬起头，看着天空上一直下着血雨，小脸不由得一沉。
　　这些血雨可都是吴刚陨落残留的气息，必需要想办法清理掉。不然的话，要是有其它惹透过这股气息，就会发现她斩杀吴刚的。
　　想到这里，月兔小手一挥，一股太阴之气骤然爆发出来，然后将天空上的血雨给掩盖住。
　　之后，又是一挥手。
　　残留再四周的吴刚气息，也是彻底的被驱散掉了。
　　搞定完这一切后，月兔才心满意足的回到广寒宫内。
　　……
　　哮天犬离开广寒宫，站在太阴星上，脸上充满着不满。
　　“这嫦娥仙子到底去哪里了？”
　　“难道也是去寻找机缘了？”
　　忽然，哮天犬想到月兔实力提升的这么快，那是遇到了机缘。而现在嫦娥不在广寒宫，那肯定在机缘之地了。
　　要是它能够找到那个地方，说不定也能提升自已的实力。
　　想到这里，哮天犬顿时激动了起来。
　　“天地无极，万里追踪。”
　　哮天犬施展手段，然后将自已的追踪之术运用而出。
　　咻！~
　　“嫦娥仙子的气息，居然不在天庭。”
　　一阵气息追踪后，哮天犬发现天庭之中，都没有嫦娥仙子的气息。
　　“难不成在地仙界？”
　　哮天犬喃喃说道，随后一步踏出，消失在太阴星，去地仙界寻找了。
　　这一次，不仅仅是为了自身的机缘，还有自家主人的任务。
　　毕竟，杨戬可是命令它，将这块天灵暖玉送给嫦娥仙子的。
　　要是不亲自交给嫦娥，它就很难回去复命了。
　　轰！
　　半个时辰后，哮天犬就来到了地仙界。然后，它再一次施展追踪之术，寻找嫦娥仙子的气息。
　　经过一番追踪后，它发现了嫦娥仙子所在之地。
　　“长安城，嫦娥仙子在长安城？”.



第285章



　　长安城
　　大街之中
　　一个身穿白色长裙的绝美女子，面戴纱巾，正穿梭于人海之间。她这绝美女子不是别人，正是从广寒宫下来的嫦娥。
　　此时的嫦娥，来到了地仙界，根据月兔的指示，到达了长安城。
　　“月兔说那位前辈在长安城外，可是我先前去了一趟长安城，为什么没有找到前辈的道场呢？”
　　嫦娥一边走着，一边思考着。
　　难不成是我缘分不够！
　　之前月兔也说过，那位前辈看缘分的，若是缘分不够的话，也无法找到他的道场。
　　想到这里，嫦娥不由得~一阵无奈。
　　他从月兔的口中得知这位前辈的本事，心中向往已久。若是因为缘分不够的话，无法拜见那位前辈，这绝对是很遗憾的事情-啊。
　　铛！
　　忽然，一道大吕洪钟般的声音骤然响起。
　　紧接着，便是一道道玄妙之音响彻起来。
　　嫦娥顿时一愣，听着这玄妙之音，不由得流露出一丝陶醉之色。随后，她娇躯一颤，看向长安城外。
　　只见。
　　在那长安城外，一座巨大无比的青山，若隐若现。
　　“这是青山？”
　　嫦娥一惊，心中顿时激动起来。当即，她没有丝毫的犹豫，直接施展手段，来到了长安城外，前去寻找这座青山。
　　……
　　咻！
　　嫦娥的身影出现在青山脚下。此刻，她看向这座青山，心中充满着震惊。
　　这座青山极高，高耸入云。
　　不仅如此，在青山四周，散发着浓郁至极的仙灵之气。这种级别的仙灵之气，纵然她在天庭，也很少见到过。
　　“不愧是前辈的道场，果然是不凡啊。”
　　嫦娥看着巍峨耸立的青山，心中充满着感慨。
　　“晚辈嫦娥，前来拜见前辈。”
　　片刻之后，嫦娥对着这座青山恭敬的一拜。
　　轰！
　　当她声音落下后，青山轻微的一震颤鸣。然后，一道金光洒落下来，赫然化作成九十九道天梯。
　　“上来吧。”
　　青山之上，一道缥缈的声音传了出来。
　　嫦娥微微一愣，顿时变得兴奋起来，激动道：“多谢前辈。”
　　之后，她看着这九十九道天梯，立刻攀爬起来。
　　嗒嗒嗒！
　　很快，嫦娥就通过天梯，来到了青山之上。
　　这九十九道天梯，虽然对于修仙者来说，难如登天。可是，嫦娥毕竟是太乙金仙级别的高手了。
　　这九十九道天梯所产生出来的威压，对于她来说，根本没有丝毫的压力，很快就走完了。
　　而当她到达青山之顶后，看向四周，不由得一阵失望。这四周除了一座道观外，其它什么东西也没有。
　　“晚辈嫦娥，拜见前辈。”
　　忽然，嫦娥看到在道观前面，正躺在藤木所编制而成的椅子上，也没有丝毫的犹豫，直接走了过去，恭敬的一拜。
　　“你就是嫦娥？”
　　宁城看向对方，心中微微一惊。
　　早就听闻嫦娥乃是三界之中第一美女，如今亲眼见到，果真如此啊。容颜绝美，气质清冷，如雪山之清莲，出淤泥而不染，让人只可远视，而不可近亵。
　　“晚辈正是嫦娥。”
　　嫦娥轻轻点头，缓缓说道。随后，下意识的抬起头，偷偷的看了一眼宁城。她之前在月兔的画像之中看到过宁城的样貌。
　　如今又是看到了本尊，果然和画像之中的一样洒脱潇洒，英俊帅气啊。不仅如此，本人的气质比起画像之中更加一绝了。
　　“恩。起来吧。”
　　宁城轻轻点头，淡淡道：“之前的时候，月兔曾来到过这里修行。这一次，你也能够到来，看来也是缘分。”
　　“晚辈多谢当初照顾月兔。”
　　嫦娥恭敬的拜谢道。
　　当初月兔偷偷跑下来，可是差点遭遇到了生死危机。最后关头，还是宁城出手，将月兔救了下来。不然的话，月兔可就危险了。
　　“举手之劳罢了。”
　　宁城摆了摆手，随意笑道。
　　“晚辈这一次前来，一是为了感谢前辈，二是想来此地修炼一阵子，尤其是在太阴大道上，有着诸多的不解，想要向前辈请教。”
　　嫦娥看着眼前的宁城，没有丝毫的犹豫，立刻将此行的目的说了一遍。
　　“恩。”
　　宁城点了点头，淡淡道：“月兔在此地修炼了太阴经。这太阴经与你所修炼的太阴大道有着相同之妙。你到时候，也可以研读一番，也许对你来说，这太阴经更加的适合。”
　　太阴经本身就是太阴大道所阐述出来的至理，然后衍化出神通术法。这对于修炼太阴大道者，乃是稀世珍宝。
　　之前的月兔，因为诞生在太阴星，因此修炼了太阴经也极为的强大。不过，相比之下，嫦娥才是现在太阴星之主。
　　若是嫦娥修炼太阴经的话，那么会更加的强大。
　　“多谢前辈。”
　　听着宁城的话，嫦娥有些激动，充满着感激。
　　“无需多礼。”
　　宁城摆了摆手，然后在他的面前顿时出现了一张石桌。上面有着一些果茶，散发着清香之味。
　　“来，喝一杯茶。”
　　宁城亲自沏了一杯茶，然后递给了嫦娥。
　　嫦娥看着这杯茶，心中有些疑惑，不过还是一口喝下。
　　轰！
　　当这一杯茶喝下后，嫦娥顿时一颤。
　　此刻的她，体内顿时涌现出一股强横的气息。这股气息极为的狂暴，开始不断地沸腾咆哮起来。
　　砰！
　　一道低沉的声音响起。
　　嫦娥所散发出来的气息，比起之前更加的强大了。
　　原先的嫦娥，也只有太乙金仙初期的修为。
　　但是现在，所散发出来的气息，已经达到了大罗金仙中期了。
　　而这股气息并没有停止下来，继续开始疯狂的攀升。
　　轰轰！
　　砰！
　　又是一道好似冲破瓶颈般的声音响起。
　　嫦娥身上的气息，比起之前更加的强大。
　　轰！
　　太乙金仙中期巅峰！
　　砰！
　　太乙金仙后期！
　　砰！
　　太乙金仙后期巅峰！
　　轰轰！
　　砰！
　　太乙金仙后期大满圆！
　　一连串的突破，让嫦娥都有些懵逼了。
　　“怎么样？”
　　宁城看着嫦娥，笑声道：“再来一杯吧。”
　　说着，他又是亲自帮嫦娥再沏一杯，然后缓缓地递了过去。
　　“这……”
　　嫦娥看着宁城递过来的这杯茶，有些犹豫了起来。先前她只是喝了一杯，自已的修为就鬼使神差般的达到了太乙金仙大满圆了。
　　要知道，从太乙金仙初期到太乙金仙大满圆，这可是相差巨大啊。按照一般都人修炼，恐怕要上万年之久，甚至有些人终其一生都达不到。
　　就好比吴刚，修炼了万年之久，也才只是达到太乙金仙中期巅峰。
　　连太乙金仙后期都没有达到，可见这其中的难度了。
　　然而现在她居然一连跨越了数个小境界，这着实有些可怕了。
　　此刻，她都有些不敢喝这杯茶了。
　　实在是太匪夷所思了。
　　“喝吧。”
　　看着眼前嫦娥犹豫不决的样子，宁城自然知道后者在担心什么。不由得笑声道：“你放心吧，这没事的，喝吧。”
　　嫦娥迟疑了许久后，看着宁城清澈的眼神，心中的担忧似乎放了下来。
　　于是乎，她轻轻地拿起这一杯茶，然后将其一口喝下。
　　轰！
　　当这杯茶喝下后，一股股无比精纯的能量，在她体内蔓延起来。
　　轰！
　　嫦娥身上的气息一阵轰动。紧接着，一股股太阴之气，居然开始从她的身上涌动而出。
　　这些太阴之气，变得极为精纯，并且太阴之气开始互相的交织在一起，然后渐渐地产生蜕变。
　　渐渐地，嫦娥的意识变得模糊起来。在她的意识之中，似乎出现了一片朦胧的场景。
　　嘭！
　　一条无比巨大的长河出现在她的面前，这条长河有着无数条支流，通向四面八方，纵横交错之下，连接着整个洪荒世界。
　　“这是哪里？”
　　此刻的嫦娥，看着眼前的这一幕幕，内心之中充满着震撼。她虽然意识模糊，可是还有一点印象。自已之前是在青山道场，现在这突然出现的场景，应该是意识被拉进了某个特殊的空间。
　　嘭咚！
　　大河之上，水浪涌现，迸发出一道浪花。
　　嫦娥看着这一条巨大无比的长河，眼神逐渐地迷离起来。
　　咻！
　　忽然，在长河的另外一头，出现了一道身影。而这一道身影的相貌，和嫦娥长相一模一样。
    · ····求鲜花0 ··
　　“这是怎么回事？”
　　嫦娥强忍住心中的震动，看向眼前那个和自已一模一样的身影。
　　那一道身影上，散发着浓郁精纯的太阴之气，长发飞扬，气质超绝。犹如是太阴女神一般，高不可攀，让人无法近视。
　　“我就是你。”
　　那一道身影，看着嫦娥微微一笑道。
　　“你就是我？”
　　听着对方的话，嫦娥顿时一怔，有些不太明白。然而，还没有等到她搞清楚，那一道身影便是化作一道太阴之气，朝着嫦娥飞去。
　　咻！
　　几乎是瞬间，这一道身影就和嫦娥融为一体。
　　轰！
　　而与此同时，嫦娥身上的气息，再度发生了蜕变。在她体内的元神，渐渐地从她的身躯上冒了出来。
　　元神看向长河的另外一头，那一头同样也有着一道身影。那一道身影和先前的身影一样，只来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------不过气息却弱了很多。
　　嫦娥元神一动，将这一道身影吸收了进来。
　　轰！
　　两道身影相互融合之下，在与元神相互重合。
　　轰！
　　瞬间，嫦娥睁开双眸，眼眸之中绽放着冰冷至极的寒气。此刻的她，身上的气息达到了一种极为恐怖的程度。
　　青山之上，黑云翻滚而起，一道道震耳欲聋般的雷鸣之声响彻不断。
    ..... .. 0
　　“这就是大罗吗？”
　　嫦娥看向天空，美眸闪烁着夺目的光彩。
　　先前她意识所产生出来的一切变化，她也已经明白过来。
　　这是让她从太乙金仙大满圆直接跳到大罗金仙的重要一步。
　　何为大罗金仙？
　　大罗者！
　　仙之极！
　　乃是过去、现在、未来三身合一，跳出命运长河。
　　大罗不死不灭，永恒于天地之间。
　　现在的她，已经三身合一。而眼下天雷滚滚，此乃天劫，只要渡过天劫，就可以凝练出大罗道果。
　　成为永恒至上的大罗金仙了。
　　想到这里，嫦娥心中也是激动无比，她怎么也没有想到。只是喝了宁城前辈的两杯茶，就已经达到这一步了。
　　“距离大罗只差最后一步，我一定要承受住天劫。”
　　嫦娥心中坚定的说道。
　　到了这一步，她不可能有任何的退缩。纵然，这大罗天劫强大无比，九死一生。可她仍然要拼尽全力，挡住天劫。
　　因为她明白，只有承受住天劫之力，方才能守住太阴星。
　　轰！
　　天雷滚滚而动，浩瀚的天威弥漫而下，笼罩在整个青山。
　　嫦娥感受着这恐怖的天劫之威，绝美的脸颊，也是涌现出一抹忌惮。
　　大罗天劫！
　　果然可怕！
　　天劫尚未降临，可已经是如今修为的她，依旧感受到了前所未有的压力。在大罗天劫之下，她就像一只渺小的蝼蚁，不堪一击。
　　似乎，只要天劫落下，她就要泯灭于其中。
　　一直躺在椅子上的宁城，也是同样的抬起头，看向滚滚天雷，散发着毁灭般的气息。
　　“散了吧。”
　　忽然，他轻声说了一句。
　　轰！
　　而随着宁城声音落下，一股玄妙至极的气息弥漫开来。
　　下一刻，整座巍峨无比的青山，绽放着一股强横无比的气息。这股气息，可怕到了极点，似乎比起大罗天劫，还要强大无数倍。
　　轰！
　　气势冲天而起，将大罗天劫所散发出来的气息，全部冲散掉。
　　片刻之后，原本即将爆发降临的大罗天劫，就这样消失了。
　　“怎么会？”
　　看着这突如其来的变化，嫦娥内心震动无比，美眸满是震撼。
　　大罗天劫，居然没了？
　　这怎么可能啊！
　　天穹之上，原先滚滚而动的黑云彻底的消失掉了。取而代之的是三道金色的光芒，落在了嫦娥的身上。
　　嫦娥浑身一颤，整个人的气质好似再度蜕变，然后不断地升华起来。在她的元神之中，一枚散发着太阴之气的大罗道果，逐渐的凝聚成形。
　　“我，我居然真的证道大罗了！”
　　此刻的嫦娥，感受这自身的变化，震惊到难以言喻。
　　大罗，证道大罗居然如此的简单。二.

第286章



　　曾几何时，嫦娥还因为自已修为低弱而苦恼。现如今的太阴星，虽然是以她为主。可是，她并非是太阴星而诞生，相比于上古时期的常曦等大神，还是相差了太多了。
　　修炼了无数万年，也才堪堪达到太乙金仙初期罢了。这样的境界，也许在天庭之中，也能够算得上一方人物了。可是，对于一个掌控着太阴星的大神来说，这样的修为还是不够。
　　也正是因为如此，在看到自已的灵宠月兔修为暴增后，嫦娥也动了念头，来到了地仙界，来到了青山，想要寻找机缘。
　　只是让她有些没有想到，自已的机缘居然这么大。
　　从太乙金仙初期，直接达到了大罗金仙。
　　两者之间，虽然只是相差了一个字。
　　可嫦娥也明白，这一字之差，天地之别。
　　太乙金仙之境，可以说是普通仙人终其一生的境界了。想要继续努力冲击更高的境界，那就需要大机缘、大毅力。
　　而大罗金仙之境，那可是洪荒世界之中，根脚非凡之辈，才有资格窥探的境界了。
　　此乃仙之极，凡是能够达到此境界者，无一不是大能人物。
　　“多谢前辈。”
　　心中一番思绪翻涌后，嫦娥逐渐平稳下来，将激动的心情压制住。然后，她看向眼前的宁城，变得越发的恭敬。
　　“无妨。”
　　宁城笑了笑，摇了摇头，一脸的淡然。
　　嫦娥能够突破到大罗金仙，这本身就是她的机缘。实际上，这和他也没有太多的关系。
　　嫦娥看着眼前的宁城，心五二三中的敬佩之意更加的浓郁起来。
　　大罗金仙，无论放在哪里，都可以称得上一方大能了。
　　可是在前辈眼中，似乎有些微不足道了。
　　不过想想也是，前辈能够将我从太乙金仙初期，直接提升到大罗金仙。这本身的实力就非常的恐怖，简直就是深不可测了。
　　这样一来的话，对于自已能够达到大罗金仙，实际上也没有什么好在意了。
　　“前辈，先前您给我喝的茶是什么？”
　　忽然，嫦娥似乎想到了什么，不由得好奇起来。
　　她之所以能突破到大罗金仙，这主要是喝了宁城的两杯茶。这两杯茶水看似普通，可是在她饮用之后，能够明显的感受出来，天道法则变得强烈起来。也正是因为这样，她才可以领悟出太阴之力，证道大罗。
　　而这种茶水，也让她极为的好奇。
　　洪荒之中，也有着不少名茶。
　　比如，那悟道树。
　　据说，以悟道树之叶泡茶，能够提升生灵的天赋和悟性。不过看着前辈这里的茶，应该不是悟道茶了。
　　这悟道茶虽然厉害，但是还远远不够呢。
　　“你说这茶啊！”
　　听到嫦娥的疑惑，茗璇也不怎么解释，而是缓缓地拿起茶杯，轻轻地一抿，然后又是放下来，淡淡道：“你现在也是大罗金仙了，应该也能够看出来吧。”
　　“恩？”
　　嫦娥一愣，随后看向石桌上的茶水。
　　轰！
　　忽然之间，一股玄妙强横的气息，陡然之间涌现而出。这玄妙的气息变得极为的强大起来，弥漫而出。
　　“这是……”
　　嫦娥感受着这股气息，绝美的脸庞上涌现出一抹震撼，双眸更是充满着不可思议，直勾勾盯着这茶水。
　　“这股气息，并非来自洪荒世界。”
　　“强大而又玄妙、深邃而又浩渺。这是混沌之气，这怎么会是混沌之气呢？”嫦娥极为的震惊。
　　忽然，她的双眸落在茶杯之中，然后一道道虚幻的场景，在她的脑海之中浮现而出。
　　“这是混沌灵根。”
　　片刻之后，嫦娥瞪大眼睛，一脸震撼的说道。
　　没错，这就是混沌灵根。
　　之前的时候，她还只是大罗金仙，因此感悟的不够透彻，不明白这茶水的玄妙之处。可是，当她达到大罗金仙后，顿时明白过来了。
　　这就是混沌灵根。
　　居然是混沌灵根啊！
　　嫦娥心中明确一切后，又是再度掀起了滔天巨浪，娇躯轻微的颤抖着，久久无法平息。
　　混沌灵根啊！
　　这可是堪比先天至宝的存在啊。
　　放眼整个洪荒世界，能够拥有这混沌灵根的寥寥无几。甚至，恐怕也只有紫霄宫中的道祖老人家有。
　　可，这道祖老人家也绝对不舍得，将混沌灵根用来泡茶喝啊。
　　眼前的这位前辈，到底是什么样的存在啊。
　　居然如此的豪横，直接以混沌灵根用来泡茶，这样的底气恐怕就算是道祖老人家，也是不如啊。
　　嫦娥心中震撼不已。
　　虽然，她久居广寒宫，但是对于鸿钧道祖的名讳还是知道。道祖，乃是超越圣人的存在，乃是洪荒之中的诸圣之师。
　　堪称是洪荒第一人。
　　这个想法一直存在嫦娥的脑海之中。
　　不过从现在开始，嫦娥似乎发现，眼前的这位前辈，应该比起道祖更加的可怕，更加的深不可测。
　　一时间，这让嫦娥对宁城变得更加尊敬起来。
　　……
　　“别站着了，坐下来吃点水果吧。”
　　宁城看着眼前的嫦娥，虽然不知道后者在想什么，但是看着她娇躯一直轻微的颤抖，以为累了。
　　当下，他也不再犹豫，然后从茶杯旁边的果盘上，拿了几个果子递给了嫦娥，淡淡道：“这果子味道不错，你可以尝尝。”
　　嫦娥坐下来，点了点头，然后接过宁城给她的灵果。
　　嘭！
　　然而，就在嫦娥接过灵果的时候，一股股浓郁至极的混沌之气再度弥漫开来。嫦娥俏脸大变，“啪”的一声，立刻站起来，看着自已玉手上的三枚晶莹剔透，清香弥漫的灵果，心中震撼无比。
　　“这，这也是混沌灵根？”
　　嫦娥强忍着心头的疯狂震动，喃喃说道。
　　这灵果看似普通，但是上面却散发着极为浓郁的混沌之气。不仅如此，嫦娥在抓住灵果的时候，能够明显的感受出来，灵果之中所蕴含着精纯无比的能量，还有那玄妙无比的大道韵味。
　　这样的灵果，绝对不会出现在洪荒之中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　因为洪荒之中，根本没有能够孕育的条件。
　　混沌灵果乃是由混沌灵根孕育而出。一般来说，一株混沌灵根能够结出一枚灵果，就需要数千万年了。
　　每一枚混沌灵果，都有着惊人的价值，堪比先天至宝，甚至比起先天至宝，更加的珍贵。
　　眼下，宁城前辈直接给了她三枚果子，她简直有些不敢相信了。
　　她敢肯定，要是这混沌灵果，只要一枚，流落在外界。必定会掀起一场腥风血雨，引得无数顶尖大人物争夺。
　　恐怕，就算是那些圣人，也会毫无顾忌的争夺起来。
　　“这果子不错，味道很甜，你试试。”
　　宁城很是随意的说道。
　　“这……前辈，您叫这果子？”
　　嫦娥有些傻眼。
　　这混沌灵果，在前辈的口中，居然就叫“果子”。而且，说话之间很是随意，似乎这三枚混沌灵果，他根本不在意。
　　这让嫦娥内心更加的震撼。
　　“前辈，我能不能就吃一枚，剩下两枚留着？”
　　嫦娥看着手中三枚晶莹剔透的灵果，小心翼翼的问道。
　　一枚混沌灵果，对于她就有着天大的裨益。更何况现在是三枚呢，而她就只需要一枚就够了。剩下两枚，她都舍不得吃。
　　“你要留着？”
　　宁城一愣，有些不太明白。
　　“前辈，这，不可以吗？”
　　嫦娥心中也是一颤，下意识的问道。同时又对自已先前的话感到有些后悔。前辈给了她三枚混沌灵果，那自然有前辈的想法。
　　现在自已却说要留下两枚，这岂不是要辜负前辈的心意了吗？
　　“要是不可以的话，那就算了。”
　　嫦娥连忙说道。
　　“……”
　　宁城看着嫦娥的样子，一阵无语，随后淡淡道：“这玩意我这里还有很多，你要是想带回太阴星的话，还可以拿一点。”
　　这种混沌灵果，对于其他人来说，可能珍贵到要死。可是，对于宁城来说的话，根本算不了什么。
　　“不，不用。”
　　嫦娥听着宁城的话，连忙摆手，急切道：“有三个就够了。”
　　对于嫦娥来说，一个就已经吓人了。
　　更何况是三个？
　　虽然宁城说了不缺混沌灵果，可是嫦娥又怎么会当真？
　　“那行吧. ....”
　　看着嫦娥的样子，宁城点了点头。
　　“谢谢前辈。”
　　嫦娥点了点头，恭敬的退到一边，然后缓缓地张开檀口，轻轻地将一枚散发着浓郁清香的混沌灵果吞服下去。
　　轰！
　　当这枚灵果吞下后，一股股混沌之气，顿时弥漫开来，充斥着四周。
　　嫦娥娇躯轻微颤抖起来，在她体内所蕴含的法力，也好似受到了混沌之气的牵引，然后开沸腾咆哮起来。
　　轰轰轰！
　　这股气息不断地震动起来，到了后面，嫦娥都有些压制不住了。
　　“收敛心神，守住灵台。”
　　这个时候，宁城看向嫦娥，轻声说道。
　　这声音犹如轰雷炸响一般，在嫦娥的脑海之中不断地响起。让原先波动涌现的法力，好似镇压住了。
　　嫦娥不敢有所迟疑，当即盘膝坐下，然后开始运转体内的气息，不断地调整起来。
　　轰！
　　一丝丝太阴之气，从嫦娥的周身散发而出，让她整个人的气息变得更加强横起来。
　　轰轰轰！
　　一道道震动之声音响彻而起，嫦娥身上的气息变得越发的恐怖起来。那一丝丝的太阴之气，不断地滚动咆哮，形成了滔天的太阴之威。
　　这所爆发出来的气息强大无比，到了后面，甚至不受嫦娥本身的控制。
　　“前辈，前辈！”
　　“我支撑不住了……”
　　嫦娥体内犹如炸裂一般，身上的气息不断地爆发。此刻的她，极为的痛苦，艰难的叫喊求救。
　　混沌灵果，乃是混沌之中的奇物。
　　无论是混沌灵根还是混沌灵果，那都是堪比先天至宝级别的存在。
　　如今的嫦娥直接吞下一枚混沌灵果，这就相当于强行炼化先天至宝。
　　纵然她已经是大罗金仙，可还是承受不住。
　　需知，就算是准圣级别的强者，在炼化先天至宝的时候，也需要花费无数的时间才行。
　　像嫦娥这般的，只会被灵果本身的力量给硬生生的撑爆。
　　“前辈，我实在是撑不住了……”
　　嫦娥一脸痛苦的叫道。
　　之前的混沌灵根，所蕴含的能量虽然也霸道无比。可是，宁城用它泡茶之后，将里面所蕴含的能量稀释了开来，而且这泡茶之水，也是先天神水，两者相融之下，药效自然也削弱了许多。
　　可是现在这混沌灵果，那等能量是完成的。
　　嫦娥即便是知道该怎么做，可是凭借她现在的修为，也有些无法承受住啊。
　　看着嫦娥痛苦的样子，宁城也 是一愣。对于这一幕，他是没有想到的。当即，宁城也是轻轻地抬起手，一道玄妙之气打入嫦娥的娇躯之中。
　　咻！
　　当这一道玄妙之气入体后，嫦娥能够明显的感受出来，自已体内那暴动无比的法力，逐渐开始平稳起来。不仅如此，那强横肆虐的混沌之气，在她的身躯之中，好似受到了某种力量的压制，开始化作成精纯无比的能量，滋补起她的元神了。
　　嫦娥当即收敛心神，开始运转体内气息，调整恢复。
　　许久之后，嫦娥才缓缓地睁开眼眸。而这一刻的她，身上的气息尽数收敛住，没有一丝一毫的外泄。
　　“多谢前辈。”
　　嫦娥站起身，看向一旁的宁城，恭敬的微微一拜。
　　此刻，她对于眼前的宁城，心中的敬慕之意已经达到了极点。
　　要知道，先前她的处境可是极其的危险啊。一个不好的话，自身也会被这混沌之气侵蚀。
　　但是，宁城前辈却没有丝毫的在意。
　　只是一道玄妙之气打入体内，就让她彻底的恢复过来。
　　如此手段，简直是骇然至极。
　　“无妨。”
　　宁城摆了摆手，然后又有些歉然道：“此事倒是我考虑不周了，你只不过初入大罗，就让你用这些果子。”
　　“没，是嫦娥不懂，还让前辈操心了。”
　　听到宁城的话后，嫦娥连忙摆手，一脸的愧疚。
　　这混沌灵果本身就霸道无比，即便是准圣强者，吞服之前也需要炼化。先前还是她太过于大胆，直接吞服。.




第287章



　　如果不是有着宁城在这里，恐怕她就会被这股狂暴的力量撑破身躯，甚至会因此跌落大罗之境。
　　想到这里，嫦娥心中就一阵后怕，然后将手上另外两枚晶莹剔透散发着清香的混沌灵果拿出了出来。
　　“前辈，嫦娥觉得自已实力低微，这混沌灵果所蕴含的能量，实在是难以承受。这两枚果子，嫦娥是无福消受了。”
　　虽然对于这两枚混沌灵果极为的心动，可是她也明白，这对于她来说并没有什么用处了。
　　毕竟，先前那一枚混沌灵果虽然被吞服，可是这里面所蕴含的能量，她还没有炼化出来呢。
　　按照她的估计，至少需要千年之久的时间，才可以彻底炼化而出。因此，另外两枚混沌灵果，倒是没有什么太大的作用了。
　　“这三枚果子是本座给你的，可没有收回的道理。”
　　宁城看向嫦娥，心中一阵了然，知晓后者的担忧，当即又是笑道：“另外两枚果子，里面所蕴含的能混沌之气，已经被本座压制下来了。你完全可以服用，且效果不变。”
　　淡淡的声音落下，宁城伸出手指，对着嫦娥手中的两枚混沌灵果一点。顿时间，一道玄光落在了灵果上。
　　很快，这混沌灵果所散发出来的混沌之气就消散掉了，至于那股清香之威，倒是越发的浓烈起来。
　　嫦娥握住两枚灵果，心中一阵激动。同时，她在看向宁城的目光，也是逐渐变得有些感激起来。
　　前辈为了她不受到混沌之气的影响，居然亲自出手，磨灭了混沌之气。这般做法，让她有些感动。
　　虽然她不知道宁城到底何等的修为，但是能够明白，至少先是圣人级别的恐怖存在，甚至比起圣人还要高。
　　这样的前辈高人，一般情况下根本不会出手。
　　毕竟，修为达到了这般高度之后，一举一动，暗合天道。任何一个举动，都会引起天道变化。
　　而磨灭混沌灵果上的混沌之气，这也不是一个简单的事情。前辈出手，看似简单。可若14是换做其它强者，比如准圣亦或者是圣人，即便能够封印混沌之气，也没有那么的简单。
　　嫦娥将手中的两枚混沌灵果好生收了起来，然后看向宁城，心中思绪万千。
　　这位前辈不仅仅修为深不可测，长得确实如玉兔所言，玉树临风，英俊帅气。且，身上还有着一股淡然洒脱不拘的气质。
　　尤其是那一双眼眸，充满着神秘深邃，让人一眼望去，就会陷入无尽的沉迷之中，无法摸透。
　　一时间，嫦娥看着眼前的宁城，美眸有些发痴了。
　　“仙子！”
　　忽然，一道温和的声音响起。
　　嫦娥顿时一愣，然后反应过来，发现宁城正一脸好奇的看向她。
　　“前辈，怎……怎么了？”
　　反应过来的嫦娥俏脸微微绯红，下意识的后退起来，一阵慌乱。先前她看着前辈有些迷离，因此没有反应过来。而等到她再度反应过来之时，却是发现宁城已经靠到她面前了。
　　一时间，嫦娥心中一阵慌乱，犹如小鹿乱撞，有些不知所措。
　　“没什么。”
　　宁城摇了摇头，又是坐到了椅子上，淡淡笑道：“你在想什么呢？这么出神？先前叫了你几次都没有反应。”
　　“啊……”
　　听到宁城的话，嫦娥俏脸有些发烫。
　　她总不好说是你长得潇洒迷人，自已看的发痴了吧。
　　“前辈，您对我如此之好。先是帮我突破到了大罗金仙，然后又是赠予我三枚混沌灵果，此份大恩，嫦娥感激不尽。”
　　顿了一顿，嫦娥想了想，一脸感激的说道。然后，她又从怀中拿出一块莹白色的玉佩。
　　“嫦娥没有什么好东西，这块玉佩是嫦娥的贴身之物，乃是当年飞升后，太阴星所凝聚而出。这么多年过去，嫦娥一直把它戴着身边。”
　　“现在，我想送给前辈，虽然礼物不珍贵，但这也是嫦娥的一片心意，还请前辈收下。”
　　说着，嫦娥一脸娇羞的将这块玉佩递给了宁城。
　　“送我？”
　　宁城有些惊讶，随后接过了这块玉佩。这块玉佩通体莹白，散发着淡淡的寒气，玉佩之上镌刻着有“太阴”二字。
　　显然，这块玉佩也是非凡之物。虽然，比不上他这里的东西。可是，放在外界也是先天灵宝了。倒也不像嫦娥说的那么普通。
　　“多谢了。”
　　宁城将这块玉佩收起来，看向嫦娥轻声谢道。
　　“不，不客气。”
　　“前辈送了嫦娥诸多造化，嫦娥只是给了一块贴身玉佩罢了，倒是显得有些寒酸了。”
　　“这块玉佩我很喜欢。”
　　宁城笑了笑，缓缓说道。
　　见宁城收下了这块玉佩，嫦娥心中长舒口气。这块玉佩不仅仅是她的贴身之物，对她的意义非比寻常。
　　曾经她发誓过，此生只有遇到心爱之人，才会将这块玉佩赠出去。之前她送给宁城玉佩的时候，内心也是无比的忐忑。
　　心中担忧宁城不会接受。
　　毕竟，相比于宁城给她的东西，她这一块玉佩根本算不上什么。
　　不过，眼下宁城已经收了玉佩，应该也会知道她的心意吧。
　　“前辈，您有过道侣吗？”
　　想着这些种种，嫦娥下意识的问了起来。
　　“主人有没有道侣，和你有什么关系？”
　　然而，还没有等到宁城回答，一道清冷的声音陡然响起。只见，在宁城身后的道观之中，又是走出了一个身穿白色长裙的女子。
　　这女子极为的美艳，气质超绝。此刻，她站在宁城身边，看向面前的嫦娥，带着一丝不爽。
　　“出关了？”
　　宁城看着她走出来，也是笑道。
　　“恩恩。”
　　茗璇乖巧的点了点头。
　　之前宁城讲道，她和西王母都受益匪浅。而西王母已经回到西昆仑开始闭关修炼，她也是受到了感悟，然后在道观之中潜修。
　　没有想到，刚刚出来，就看到嫦娥送给自家主人玉佩。
　　这玉佩一看就是贴身之物，这让茗璇内心充满着极度的不爽。
　　这个女的送自家主人贴身玉佩，这是要做什么？
　　茗璇美眸盯着嫦娥，一脸的警惕。
　　“前辈送我诸多的造化，我送她玉佩表示感谢。”
　　看着突然出现的茗璇，嫦娥也是愣了下。
　　不仅是在于对方突然出现，还有对方的美貌。
　　在美貌这一方面，嫦娥非常的自负。三界之中，乃至整个洪荒世界。虽然，她的修为并不高。可是，她却长得极为美艳，这一点是经过了数万年的时间检验而出。
　　毕竟，当初她飞升到太阴星后，凭借自已的美貌吸引了无数的异性大神。甚至，她都认为在洪荒中，能够和她在颜值上媲美的都没有几个。
　　但是，眼前这突然出现的白衣女子，在颜值上居然不弱于她。
　　这让嫦娥有些心惊。
　　“原来是这样啊。”
　　听着嫦娥的话，茗璇并没有释怀。依旧是冷笑道：“主人送你造化，你就只是用一枚普通玉佩来还的。”
　　“呵呵，真够不要脸的。”
　　“你……”
　　嫦娥一阵气结，绝美的脸庞上满是怒火，饶是以她的性子，都忍不住发怒。
　　“怎么？”
　　茗璇可不理会嫦娥，继续冷笑道：“难道我没有说错。你是不是看中我家主人的本事，然后就送了这块贴身玉佩，想要勾引我家主人。”
　　“我告诉你，这可没戏。”
　　茗璇冷冷笑道。
　　“你胡说。”
　　嫦娥怒道：“我才没有，这只是我对前辈的感激之情。”
　　“是吗？”
　　茗璇眉头一挑，冷冷道：“不过我看你就是在勾引我家主人。”
　　对于嫦娥，茗璇心中充满着不屑。在她看来，嫦娥就是一个绿茶，看中自家主人的潜力，然后用这玉佩，想要勾引。
　　“你再胡说八道，我就不客气了。”
　　嫦娥面露寒煞，身上的气息一点点的涌现出来。显然，她心中已经极为的恼怒，要不是顾忌宁城在旁边，她都打算直接出手了。
　　“怎么？你想动手，那好啊。我奉陪到底。”
　　看着嫦娥这般样子，茗璇没有丝毫的惧怕，冷笑一声。同时，在她的身上同样释放出一道强大的气息。
　　轰！
　　两女之间的气息相互碰撞在一起，顿时令得虚空微微一震。
　　“好强啊！”
　　嫦娥面露震惊的看向的茗璇，美眸之中充满着忌惮。虽然没有交手，可是刚刚她们两人气息已经碰撞了一次。
　　她能够感受出来，眼前这个颜值不弱于她的白衣女子，在修为上非常的强大。即便是现在的她，也远远不是对手。
　　现在的她，已经是大罗金仙级别的强者了。但对方依旧让她感到巨大的压力，可想而知，必定是大罗中期乃至后期级别的大能了。
　　从对方称呼前辈为主人，那这女子应该是前辈的仆人了。
　　一个小小的仆人，就有如此强大的修为。
　　这位前辈当真是深不可测啊。
　　嫦娥心中感到震撼，感叹于宁城的强大可怕。
　　……
　　“好了，一切到此为止吧。”
　　站在两女中间的宁城，看了两人一眼后，淡淡说道。
　　他要是不开口的话，这两人必定要大战一场。
　　“是，主人。”
　　听到宁城开口，茗璇也不敢造次，将自身的气息缓缓收敛起来，然后退到一边，不过就是一脸敌意的看向嫦娥。
　　而嫦娥同样是收敛气息，看向茗璇的目光，充满着不爽。
　　两女虽然不再出手，但是互相之间，敌意极为的强烈。
　　“前辈，多谢您相助嫦娥突破。”
　　“嫦娥这里还有些事情，先行告退了。”
　　片刻之后，嫦娥对着宁城恭身一拜，缓缓说道。
　　“恩。”
　　宁城点了点头，表示明白。
　　随着嫦娥走掉后，站在身边的茗璇又是走了上前，一脸不爽道：“这 个嫦娥还真自以为是。”
　　“居然这么勾引主人，主人啊，你可不要被她勾引走啊。”
　　“哈哈哈。”
　　听着茗璇的话，宁城不由得笑道：“璇儿，你想的还是太多了。我只不过送了她一些造化罢了。这些造化，每个来青山修炼的生灵都有过。”
　　“只是嫦娥能够突破到大罗金仙，这是她的造化，也是她命中注定的事情。我之出手，也只是顺势而为罢了。”
　　“真的吗？”
　　茗璇眼前一亮，立刻问道。
　　“当然是真的，难不成我还会骗你。”
　　宁城笑声道。
　　“那就好。”
　　听着宁城的话，茗璇又是笑了起来，心中就好像吃了蜜糖般的开心，一把抱住宁城，然后亲了一口。
　　“我就知道主人是最好的。”
　　……
　　嫦娥从青山离开后，走在山路上，时不时的看向青山的方向，心中越想越生气。
　　本来她和前辈一切都挺好，她表露了心迹，而且宁城也收下了玉佩。只是没有想到有人突然出现，破坏了这一切。
　　这个女人只是前辈的仆人罢了，有什么资格干涉她的事情。
　　嫦娥心中郁闷无比。
　　但又有些无可奈何。
　　因为，对方不仅颜值不弱于她。甚至，在修为上面更加比她强大。这样一来的话，她根本毫无机会啊。
　　“可恶。”
　　“我一定要做出一些事情，让前辈对我刮目相看。”
　　嫦娥一脸的恼怒，同时心中也是暗暗做出决定。现在她和前辈的那位仆人相比，什么都不如人家。唯有做出一些大事来，这样才有资格和前辈在一起。
　　“嗷呜！”
　　忽然，一道低沉的叫声响起。
　　只见，在远处的天边，一只黑色的大狗似乎发现了这里。当即兴奋的大叫一声，然后朝着这里飞奔而来。
　　唰唰！
　　很快，这只黑色大狗来到了嫦娥面前，然后摇身一转，幻化成一个黑色的男子，身材瘦弱，手中拿着一根白色的骨头。
　　“哮天犬，你来这里做什么？”
　　嫦娥秀眉微微一皱，有些好奇的问道。
　　“嫦娥仙子，嫦娥仙子，可算让我找到你了。”
　　哮天犬看到嫦娥后，顿时兴奋无比。
　　“我家主人让我给你送个东西，得知你不在广寒宫，我就一路跟随你的气味追踪而来。没有想到，你还真的来到地仙界了啊。”
　　哮天犬看着嫦娥，满脸堆笑道。.


第288章



　　当初它从广寒宫开始，依靠着气味追踪嫦娥，一直追到了地仙界。然后，来到了这里。
　　此刻，看到嫦娥出现在面前，哮天犬自然极为的兴奋了。
　　“杨戬找我什么事情？”
　　嫦娥看向哮天犬，淡淡的问道。
　　对于啸天犬的主人，嫦娥自然知道。这是天庭战神二郎神显圣真君杨戬，此人虽然不凡，但是性格有些高傲。
　　不过，嫦娥也能够感受出来，杨戬曾对她有意无意间的表露出爱慕之意。只是，当初的她有意的避开了。
　　不过虽然如此，现在杨戬派哮天犬而来，应该有重要的事情。对此，嫦娥也是耐着心问道。
　　“主人让我把这个带给你。”
　　哮天犬看着嫦娥，自然不知道后者所想，当即拿出一个锦木宝盒，然后缓缓给嫦娥。
　　嫦娥皱着眉头，接过了这个盒子。
　　“主人说了，这盒子里的东西让我交给仙子，仙子肯定喜欢。”哮天犬在旁边说道着。
　　嫦娥听着哮天犬的话，轻轻地打开盒子。
　　顿时间，一道光芒闪烁而出。
　　在这锦木盒子之中，一块通体发亮的玉佩静静地躺在里面。
　　“天灵暖玉。”
　　看着盒子里的玉佩，嫦娥不由得一声惊叹。
　　显然，对于这块天灵暖玉，她是有所了解。这样的暖玉，即便是在三界中，都很少能够遇到，算是天地奇珍了。
　　“主人让我把此物交给仙子。”
　　哮天犬看着宝盒之中的玉佩，心头微微惊讶。
　　嫦娥眯着眼，看着这块玉佩，摇了摇头，道：“此物太过于贵重，嫦娥不能够收取。”
　　“啊？”
　　听着嫦娥的话，哮天犬一愣，有些不明白，道：“为什么啊？”
　　“没有为什么。”
　　嫦娥缓缓地关掉宝盒，然后还给哮天犬，淡淡道：“你回去告诉你家主人，他的心意嫦娥都明白。只不过，嫦娥心有所属，还望真君明白。”
　　“这……”
　　哮天犬瞪大眼睛，一脸不可思议的看向嫦娥。
　　对于自家主人喜欢嫦娥的事情，哮天犬自然也知道。原本它以为，将此物交给嫦娥仙子，仙子必定喜欢。
　　到时候，主人再来广寒宫，将嫦娥接回灌江口。这样一来的话，两人就可以名正言顺的在一起了。
　　而且，嫦娥仙子美艳无比，和自家主人在一起，可谓是郎才女貌，天作之合。
　　只是，现在嫦娥仙子拒绝掉了。
　　这是哮天犬怎么也没有想到的。
　　“仙子，主人来之前已经吩咐过，让你务必收下。”哮天犬看着嫦娥，继续劝说道：“您，要是不肯的话，我就无法回去复命了。”
　　“真君心意，嫦娥心领，只是无福消受。”
　　嫦娥摇了摇头，淡淡道：“我还有其它事情，先行告辞了。”
　　说着，嫦娥转身就离开。
　　她既然下定决心，自然不会再和杨戬有纠葛。
　　况且，杨戬虽然优秀，可是她对此确实没有想法。现在她已经将贴身玉佩给了宁城前辈，这就已经表明了想法。
　　“仙子，你不要走啊。”
　　看着嫦娥离去，哮天犬一脸的不甘心，立刻追了过去。它从太阴星开始追踪嫦娥，都已经找到了地仙界。
　　现在虽然被拒绝掉了，但是它不甘心啊。
　　“哮天犬，莫要追随了。”
　　嫦娥看着身后哮天犬一直追来，俏脸也是流露出一丝的不耐烦。她在青山受到茗璇的讥讽，心中已经极为的烦躁。
　　之所以还能够耐着性子，那完全是看在杨戬为人的份上。可要是哮天犬一直这样穷追不舍的话，她都快忍不住了。
　　“仙子，你若是不收下的话，我就一直跟着你｀ ¨。”
　　哮天犬紧跟其后，不急不缓的说道。
　　反正它的速度快，三界之中的神仙，很少有人跑的过它。
　　“哼。”
　　听着哮天犬的话，嫦娥俏脸一寒，当即玉手一挥。
　　轰！
　　顿时间，一道恐怖的气息骤然爆发出来。
　　哮天犬瞬间感受到了一股滔天威压，脸色大变，手中的白色骨头连忙挥动起来，形成一道道力量进行抵挡。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道震动之声响起，哮天犬被这股力量震的连连后退。
　　“怎么会这样？”
　　此刻，哮天犬看向嫦娥的目光，充满着震惊。
　　要知道，以往的嫦娥仙子也只有金仙的修为，听说在闭关之后，突破到了太乙金仙。
　　可虽然如此，凭借它金仙巅峰的实力，即便不敌，也不会随手一击，就将它震的连连暴退。
　　这样的实力，若是放在太乙金仙中期还可以。
　　可是，嫦娥怎么会有这样的实力呢？
　　哮天犬心中充满着不解。
　　“哮天犬，你若是再跟着，我就不客气了。”
　　嫦娥回头看了身后一眼，发现这哮天犬还在继续跟着，脸色越发的冰冷。
　　“仙子，你怎么会变得这么厉害。”
　　哮天犬一边追着，一边好奇的问道。
　　“还不走？”
　　嫦娥美眸一冷。
　　先前她只是随意挥手，那力量还是她尽力控制住。否则的话，先前那一下，凭借她大罗金仙的修为，哮天犬恐怕会被直接抹杀。
　　之所以那么做，就是为了震慑住哮天犬。不过现在看来，这哮天犬似乎不怕死，还继续跟着。
　　这就让嫦娥越发的烦躁了。
　　轰！
　　只见，嫦娥猛然一挥手。顿时间，一道太阴之气爆发出来，然后汇聚成一道剑刃，横扫而出。
　　轰！
　　哮天犬脸色狂变，在这道剑刃之下，它感受到了生死危机。当即，不敢有丝毫的迟疑，立刻施展身法，然后躲避开来。
　　轰！
　　这一道太阴剑刃，轰然斩在了旁边的大山上。
　　轰隆！
　　一道剧烈的声音响起，这座巍峨的大山，在太阴剑刃之下，直接被削成了两半，然后整座大山轰然一声，彻底的倒塌。
　　“这……”
　　哮天犬瞪大眼珠子，看着眼前的这一幕，内心之中充满着前所未有的震动。
　　“仙，仙子，你怎么会这么强？”
　　一道剑光，就削平了一座巍峨大山。这样的手段，它哮天犬也可以做到，只是绝对不会像嫦娥仙子做的那么轻松。
　　轰！
　　嫦娥身上的气息，再度爆发出来。
　　一时间，浩瀚的天威疯狂的涌现而出。天地之间，金光闪烁，闷雷炸响，众生灵好似受到感应，纷纷朝着嫦娥的方向膜拜起来。
　　哮天犬看着此刻的嫦娥，脸庞之上涌现出惊恐之色。此刻的它，在嫦娥的身上，感受到了一股令人心悸的气息。
　　这股气息，它曾经也在自家主人的身上感受到过。
　　这是，大罗！
　　“哮天犬，现在你还不退吗？”
　　嫦娥凌空而立，长发飘扬，绝美的脸庞充满着淡然之色。那一双瞳孔，绽放着冰蓝色的光华，周身涌现着凌冽浓郁的太阴之气。
　　此刻的嫦娥，就好似站在了天地之间，充满着神圣。
　　“对不起仙子，我现在就走。”
　　哮天犬没有丝毫的犹豫，强忍着心中的骇然，然后暴退离开。
　　嫦娥淡漠的看了一眼哮天犬，没有多余的废话，化作一道光束冲天而起来。
　　许久之后，这天地之间残留的气息，才缓缓地消散掉。
　　“嫦娥仙子，居然达到了大罗金仙人之境，这怎么可能啊？”
　　待到嫦娥离开许久后，哮天犬才偷偷摸摸的走了出来，心中震撼无比。
　　大罗者，乃是仙之极。
　　在这个圣人不出的年代，大罗便是巅峰了。
　　纵然也有着准圣级别的大能，可是准圣大能从某种角度来说，也是大罗。只不过，掌握了大道，生命层次得到了升华罢了。
　　因此，大罗就是巅峰，
　　每一位大罗，都该得到尊敬。
　　也正是因为这样，哮天犬在感受到嫦娥大罗修为之境后，才会果断的离开。毕竟，大罗一怒，根本就不是它这种级别的可以承受住。
　　即便被斩杀掉，他主人杨戬知道后，也很难对嫦娥出手。
　　“嫦娥仙子就这么走，主人交代我的事情该怎么办啊？”
　　哮天犬一脸的苦恼，坐在地上，有些不知所措。当时，它从灌江口出来后，杨戬可是千叮咛万嘱托，一定要将这锦木宝盒里的东西给仙子。
　　可是现在，嫦娥仙子拒绝掉了。
　　这让它怎么回去复命啊？
　　哮天犬心中一阵烦躁。
　　“奇怪，嫦娥仙子为什么能够突破到大罗？”
　　忽然，哮天犬好似想到了什么，不由得露出了一丝疑惑。在千年之前，它跟随自家主人见到过嫦娥仙子。
　　那个时候，嫦娥仙子也才金仙的修为。千年时间过去了，能够突破到太乙金仙就已经很了不得了。
　　可嫦娥仙子却突破到了大罗金仙，这简直不可思议啊。
　　难不成，嫦娥仙子真的得到了什么逆天机缘？
　　想到这里，哮天犬心中也是莫名的激动。
　　若是真的和它想的一样的话，那么在这里，必定有着大机缘啊。
　　哮天犬有些激动，然后立刻施展自已的绝学，天地无极万里追踪大法。
　　咻！
　　黑色的鼻子轻灵一动，然后开始追寻嫦娥仙子出现过的地方。
　　……
　　一番寻找之后，哮天犬来到了一座巍峨大山脚下。
　　这座大山高耸入云，且仙气缭绕，山腰之间，就有着云鹤飞翔。
　　哮天犬站在山脚下，看着这座仙山，心中有些震动。
　　它一路跟随气味寻找而来，从这座仙山里能够感受出，嫦娥仙子来过此地。而且，这座仙山极为的不凡，应该就是机缘之地了。
　　轰！
　　哮天犬一步踏出，周身的气息轰然爆发而出。随后，她犹如一道黑色的光影，朝着山顶冲去。
　　轰隆！
　　然而，就在哮天犬将要飞到山顶之时，一道低沉的闷雷陡然间炸响起来。
　　下一刻，一道雷光直接劈向哮天犬。
　　哮天犬浑身的黑毛竖立，感受到一股巨大的危机，当即施展手段，法力笼罩在全身。
　　轰！
　　可惜，即便是有了防备，它还是被这一道雷光，硬生生的劈了下来。
　　“．～该死的。”
　　哮天犬被劈落下来，看着这座青山，脸色极为的难看。然后，再度纵身而起，冲向青山。
　　轰！
　　又是一道闷雷炸响，哮天犬再度被劈砍下来。
　　“我就不信了，冲不上去。”
　　哮天犬狼狈的从地上站起来，看向青山，继续往前冲。
　　……
　　青山之上
　　宁城和茗璇似乎有所感应，然后看向山下。
　　“这条大黑狗是哪来的？”
　　茗璇一眼就看到了下方的哮天犬，虽然哮天犬幻化成人形，但是对于她来说，这种化形毫无意义，直接就可以看穿本体。
　　“原来是这条狗啊。”
　　宁城同(李了好)样看到下方的哮天犬，失声笑道：“这条大黑狗是杨戬的。”
　　“杨戬？”
　　听着宁城的话，茗璇微微一愣。
　　杨戬他当然知道，昔年封神大劫的时候，她还曾见到过对方一面。如今数万年过去了，杨戬的修为境界应该也达到大罗了吧。
　　对于杨戬，茗璇心中还是非常认同。
　　虽说，杨戬的根脚比不上他们。可是，作为后天人族，拥有着非凡的天资和悟性，已经极为的了得。
　　“恩。”
　　宁城点了点头，继续道：“你可不要小看这条狗，这条狗当年跟随杨戬，也有数万年之久了。而看它的样子，也有金仙的修为了。”
　　“主人，这大黑狗看样子想要上山啊。”
　　茗璇看了一眼哮天犬，淡淡说道。
　　“恩。”
　　宁城点了点头，笑道：“也不知道它是从哪里知道的，竟然可以找到这里来？”
　　灌江口和长安城相距千万里之远，平常的时候，两个地方根本不会交集到。这一次，哮天犬却来到这里，倒是让宁城感到有些奇怪。
　　…级…
　　“吼！”
　　山脚的哮天犬，在被雷光轰落下几次后，心中也是涌现出一股怒火。此刻，它怒吼咆哮一声，然后化作成原形本体，一只巨大无比的黑色大狗。
　　身上的气息更是绽放而出，强大无比。
　　“我就不信，你这雷光还能够挡住我不成。”
　　哮天犬一脸的怒意，然后前脚一瞪，身形骤然爆发，朝着青山之巅冲了上去。
　　轰轰轰！
　　青山之上，雷光再度凝聚出来。
　　一道道雷光，不断地劈砍向哮天犬，似乎想要将其轰杀下去。.

第289章



　　自从宁城在此地开设道场之后，这一座青山就有灵了。凡是想要攀登上青山者，若是没有宁城和茗璇的接引，除非是准圣级别的大能人物。
　　否则的话，一切生灵都会遭受到雷光的轰击。而只有挡住这些雷光，才有资格来到青山之巅。
　　现在的哮天犬想要上山，那么这些雷光就开始全力的轰击着。
　　轰轰轰！
　　雷光漫天而起，疯狂的劈砍在哮天犬的身上。
　　哮天犬周身的气息，也是释放而出。在它体内的法力，也是随之运转而出，形成了一道道强大无比的防御结界。
　　咔嚓咔嚓！
　　然而，纵然是哮天犬防御强大。可是，在这雷光的不断轰击之下，这防御之结界也有些承受不住。随着一道脆裂的声音响起，在防御结界上，已经出现了一道细小的裂痕。
　　这裂痕以肉眼可见的速度，开始不断地蔓延起来。
　　很快，整个防御结界已经裂痕弥补，犹如蜘蛛网一般，密密麻麻。似乎，顷刻之间，就会彻底的崩碎掉。
　　轰！
　　青山之上，又是一道雷光凝聚出来，然后好似化作成一道光束，贯穿天地之间，锁定住哮天犬的位置，轰然劈下。
　　嘭！
　　一道震动的声音响起，哮天犬周身的防御结界，全部被震碎掉了。
　　轰！
　　又是一道剧烈的声音震动而起，哮天犬的身躯猛然颤抖起来，然后从高空之中坠落而下，狠狠地砸在了下方的大地上。
　　一时间，这大地也被砸出一个巨大的深坑，哮天犬一脸狼狈的倒在深坑之中。
　　“怎么会？”
　　“怎么会这么强啊？”
　　此刻，哮天犬倒在深坑里，浑身的毛发纷纷竖立而起，黝黑的狗脸充满着痛苦之色。
　　它先前已经化作成本体，想要全力挡住雷光轰击。但是，最后居然失败了。
　　这让哮天犬也有些震撼啊。
　　要知道，它的修为可是金仙满圆啊。这样的修为境界，全力爆发之下，何其的强大，但是却仍然挡不住。
　　这到底怎么回事啊？
　　哮天犬的心中充满着惊恐和不解。
　　它连雷光都挡不住，那嫦娥又是怎么上山的？
　　要知道，嫦娥的修为肯定是在青山突破上去。再没有突破之前，嫦娥应该也只是金 仙，最高就是太乙金仙罢了。
　　即便是太乙金仙，也不一定能够挡住这些雷光啊。
　　……
　　青山之上，宁城和茗璇看着山脚下的一幕幕，不由得摇头大笑。
　　“主人，这条狗挺好玩的，要不要把它接引上来。”
　　茗璇看着哮天犬狼狈的样子，笑声说道。
　　“这条大黑狗能够找到这里，说明和青山也是有着缘分。既然有缘分，那必然是要将它带上来了。”
　　宁城点了点头，随后又是说道：“这样，你待会出面，将这哮天犬带上来。不过切记，不要特意的接引，而是让哮天犬察觉不出来。”
　　“额……”
　　听着宁城的话，茗璇一愣，有些不太明白，道：“主人，这是为什么啊？”
　　以往他们接引生灵上山，根本就毫无顾忌，很是随意的。她有些不太明白，为何接这条大黑狗上山还需要隐藏低调。
　　“这大黑狗虽然和青山有缘。只不过，他的主人乃是天庭之人。现在杨戬还入劫还不深，也许能够摆脱西游量劫。因此，这条大黑狗接引上山，就不要引人注目。”
　　宁城想了想，缓缓的解释道。
　　“原来是这样啊。”
　　听着宁城的话，茗璇点了点头，表示明白。
　　……
　　青山脚下
　　一个巨大的深坑之中，哮天犬一身狼狈的躺在里面，一动也不动。倒不是它没有力气了，而是先前被雷光劈砍的有些痛罢了。再加上，它明白这一座青山是爬不上去了，这让它有些颓废。
　　许久之后，哮天犬才缓缓地爬起来，然后在青山周围转荡起来。虽然，它无法爬上青山之顶，可是要它这样离去，它还是有些不甘心。
　　轰！
　　忽然，这座青山轻微的一颤。
　　随后，那地动山摇般的声音陡然间传起来。
　　“怎么回事？”
　　哮天犬一脸震动，看向青山，神色充满着震惊不解。
　　摇摇晃晃的感觉越发的强烈起来，哮天犬有些担忧，开始退步开来，免得待会青山出事情波及到自已。
　　不过所幸，这种摇晃的感觉并没有持续多久。
　　等到这种摇晃结束后，青山脚下出现了一个山洞。
　　“怎么突然多出了个山洞？”
　　哮天犬看着这个山洞，有些好奇。然后，它化作成人类的模样，朝着山洞走了进去。
　　当它第一步踏进入这山洞。顿时间，山洞之内形成一道恐怖的吸引力，将它直接吸扯了进去。
　　轰轰轰！
　　山洞内一片漆黑，根本看不清东西。而随后这山洞又是一阵摇晃，剧烈的摇晃让哮天犬都有些头疼。
　　许久之后，等到这种摇晃的感觉消失后，哮天犬才松了口气。然后，它赫然发现，在山洞外面，有着一道道亮光。
　　哮天犬有些好奇，朝着山洞外走去。
　　当他来到山洞外后，顿时发现外面的样子和之前的不一样了。
　　“这是哪里？”
　　哮天犬眯着眼，看着四周，喃喃的说道。
　　当它从山洞内彻底走出来后，顿时看到了一座道观。这道观上面赫然写着几个大字：天道图书馆。
　　哮天犬看着道观的名字，心中一阵震撼。
　　而随后，它又看到有一个青年，正坐在道观门前，藤木编织而成的椅子上。
　　哮天犬看着这个青年男子，身上没有丝毫的气息涌现，极为的平凡，就像是一个凡人。
　　“这里是哪里？”
　　哮天犬走到青年男子面前，一脸好奇的问道。
　　“青山。”
　　青年男子没有回答它，而是一个身穿白色长裙的绝美女子，轻声回答道。
　　“青山？”
　　哮天犬一愣，然后又是看了看四周，眼珠子瞪大，好似充满着不可思议。它刚刚看了一圈后，确定了这里就是青山之顶。
　　只是，让它没有想到，自已来到这青山之顶，居然没有见到一个仙人，这就有些奇怪了。
　　“请问，这里有前辈高人吗？”
　　哮天犬看向茗璇，开口询问道。它看看了，这里就只有眼前的白衣女子和坐在道观门前的青年男子。
　　而这两人的身上，没有一丝一毫的气息散发出来。这让哮天犬感觉他们是个凡人。
　　“高人？”
　　听着哮天犬的话，茗璇不由得一笑，淡淡道：“你说的什么高人？”
　　“就是强大无比的仙人！”
　　哮天犬想了想，缓缓的说道。
　　茗璇又是一笑，然后摇了摇头，不再多说。
　　这条狗看起来没有什么眼力劲啊。
　　“这里没有高人。”
　　宁城看向哮天犬，笑道：“这里只有凡人，还有一些闲书。不知道你感不感兴趣？”
　　“闲书？”
　　听着宁城的话，哮天犬一愣，然后淡淡道：“拿出来看看吧。”虽然和它想的不太一样，不过既然这里有一些书，它还是想看看的。以前在灌江口的时候，无聊的时候，也就是看书的。
　　“好。”
　　宁城一挥手，顿时间，一道道散发着光芒的玉简涌现出来。 瞬间，一股股极为强大的气息绽放出来。
　　哮天犬神色一凝，看向这些涌现而出的玉简有些惊讶。
　　这些玉简只是一些闲书，居然还散发着强大的气息。
　　哮天犬心中有些震惊。
　　要知道，它在灌江口看的那些闲书，可都没有这样强大的气息。不仅如此，就算是真君殿里收藏的神通秘笈，也没有这么强大的气息啊。
　　这些闲书气息怎么会这么强大啊？
　　哮天犬瞪大眼睛，看着面前出现如此多的玉简，有些不知道该怎么选择了。
　　“你选一道吧。”
　　宁城看着哮天犬，淡淡的说道。
　　哮天犬听着宁城的话，也不再犹豫，看着眼前诸多的玉简。
　　忽然，在这些玉简之中，有着一道玉简所散发出来气息，和它极为的相似。甚至，这股气息隐隐约约之间在呼唤着它。
　　哮天犬挠了挠脑袋，然后没有多想，指了指这道玉简，道：“我就要它了。”
　　“哦？”
　　听到哮天犬的话后，宁城微微一愣，看向这一道玉简，笑道：“没有想到你会选它，看来还是有点缘分的。”
　　“既然如此的话，那我就把这道玉简给你了。”
　　声音落下，宁城轻轻地伸出手，虚空一点。
　　顿时，这一道玉简悬浮在哮天犬的面前，而在这里的其它诸多玉简，则是缓缓地消散掉了。
　　哮天犬一脸兴奋，接过这一道玉简，上面赫然写着四个大字：弹指遮天。
　　“弹指遮天，好霸气的名字。”
　　哮天犬打开玉简，顿时间，一行行大气磅礴散发着无穷气魄的字，浮现了出来：……等天路、踏歌行，弹指遮天……
　　哮天犬瞬间就被书中的内容所吸引住了，兴致勃勃的看了起来。至于外界的一切，都被它自动隔开。
　　……
　　“主人，这条狗拿了本什么书啊？”
　　一旁的茗璇看着哮天犬拿了本书，一脸的兴奋，也是有些惊讶好奇。这一条狗，看点闲书就这么开心了。
　　“拿到了一本适合它的书。”
　　宁城笑了笑说道。
　　《弹指遮天》这本书，可是一本超级爆的网络小说啊。当初，这本书更新的时候，宁城可是日夜追更，不分昼夜啊。里面有着诸多人物，每一个人物性格饱满，且才情无双。
　　这本小说，可谓是晚年不详辰东大帝最经典的神作了。
　　更为关键的在于，这本书里面还有着一个角色，叫：黑皇段德，也是一条黑狗。和这哮天犬有些相像。
　　不知道哮天犬在看到黑皇的剧情时会有什么反应？
　　想到这里，宁城忍不住笑了起来，心中充满着好奇。
　　……
　　时间一点点的过去，哮天犬在青山已经有了三个月。这三个月的时间，它每天反复观看这本《弹指遮天》，对它的喜爱程度，已经达到了一个极致。
　　而且，看了这本书后，哮天犬发现以前在二郎真君神殿里看到的所谓闲书，实在是太low了。
　　不，简直是low爆了。
　　那些闲书，根本不能够和眼前这本相提并论。
　　这些时日，他昼夜不停的看着，尤其是看到书中，讲述了一只大黑狗，跟随自家主人征战天下，让它感到热血沸腾。而看到后面，大黑狗的主人陨落后，它也是随之掉眼泪。
　　就好像书中的大黑狗就是它自已，跟着剧情的起伏走向，哮天犬时而兴奋，时而热血，时而愤怒，时而落泪。
　　“修仙尽头谁为锋，一见段德墓成空。”
　　哮天犬看完了这本书的最后一页，然后轻轻将其合上，一脸感慨道。
　　这本书中，最吸引它的还是黑皇段德了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　无关其他，最主要的原因，还是两者都是条狗。
　　而且看完书之后，哮天犬心中也有着羡慕。黑皇能够从一只普通小狗，成长到后面盖世妖皇。
　　要是它以后，也能够成为大妖皇的话，那么就可以更好的自已主人了。而且书中的黑皇更是强大无比，收服圣子圣女，极为的潇洒。
　　“你这本书不错，本狗皇很喜欢。”
　　哮天犬一脸满意，然后看向宁城，丢了一根黑色的骨头给宁城，傲然道：“你这凡人不错，这块黑色骨头就当做给你的打赏费吧。”
　　说着，哮天犬一脸傲然的离开青山。
　　“这条狗真是不知所谓。”
　　茗璇看着哮天犬狂妄无知的样子，不由得感到有些好笑。
　　恐怕哮天犬做梦也没有想到，在它面前的人到底是何等的存在。
　　居然用一根黑骨头来当做书费打赏！
　　宁城看着手中的这根黑色骨头，轻微一动，顿时感受到淡淡的仙灵之气散发而出。
　　只不过，这仙灵之气极为的稀薄，勉强达到后天下品灵宝的层次吧。
　　“这条狗还是挺有意思的。”
　　宁城将这根骨头放在一边，然后看向哮天犬离去的背影，笑了笑道。
　　后天下品灵宝，虽然算不上。
　　但是凡人来说，算是仙器了。
　　这哮天犬把他当做凡人，送了这根黑色骨头，倒是也说的过去。.



第290章



　　哮天犬从青山道场离开，优哉游哉的走在山林之间。此刻的它，脑海里依旧是浮现出《弹指遮天》里，黑皇的场景。
　　“要是我能够成为黑王这样的绝世妖皇，那该多好啊。”
　　哮天犬有些唏嘘的感慨起来。
　　轰！
　　忽然，它的脑海之中，一道道玄光闪烁起来。然后，一只巨大无比的黑狗身影，散发着~滔天之威。
　　哮天犬浑身一颤，它能够感受出来，在它脑海之中那道巨大的身影，正是黑皇-啊。
　　轰！
　　滚滚威压，轰然爆发。
　　哮天犬内心狂震，它不知道为什么，这黑皇的身影会出现在-它的脑海之中！
　　轰！
　　黑皇巨大的身影，来的快去的也快。
　　几息的时间，又消失掉了。
　　“怎么回事？”
　　哮天犬心中又是一颤。
　　先前突然发生的这一幕，让它感到有些不能够理解。
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　忽然，哮天犬在脑海里，发现一本经书。这本经书散发着极为强大的气息。
　　“黑皇经。”
　　哮天犬仔细一看，随后眼珠子顿时瞪大。
　　“居然是黑皇经，这居然是黑皇经。”
　　哮天犬意念一动，随后一道道玄妙至极的经文顿时浮现而出，充满着晦涩深邃的气息。
　　“没有想到，我居然会得到黑皇的绝学功法。”
　　哮天犬兴奋的咆哮起来。
　　深读《弹指遮天》的它，可是知道，这黑皇经乃是黑皇的绝学手段。尤其是在黑皇成为盖世大妖后，这黑皇经更是功不可没。
　　轰！
　　哮天犬的脑海之中，黑皇经散发着光芒，极为的耀眼。而在黑皇经的旁边，又是一道黑色的光芒闪烁起来。
　　很快，就化作成一件黑色的皮裤衩。
　　咻！
　　还没等哮天犬反应过来，这件黑色的皮裤衩就出现在它的手中。
　　“这是？”
　　看着这件黑色的皮裤衩，哮天犬发愣了起来，随后喃喃道：“若是我没有猜错的话，这件皮裤衩，应该就是黑皇的宝物了吧。”
　　想到这里，哮天犬越发的兴奋起来，连忙将这件黑色的皮裤衩往自已身上套了起来。
　　“不错，刚刚正好。”
　　哮天犬看着身上的黑色皮裤衩，满意的点了点头。它和黑皇都是犬类，因此这黑皇适合的衣服，它肯定也适合。
　　在它穿上皮裤衩后，一段段的玄妙的经文，也是用意念的方式涌进哮天犬的脑海之中。
　　“原来还真的是黑皇的宝物啊。”
　　“居然还是先天极品灵宝，这样我赚大发了。”
　　哮天犬慢慢的接受关于劈叉裤的使用方法和用途，心中也是越发的感到震惊。这皮裤衩既可以用来攻击别人，也可以保护自已。
　　更为关键的一点，一旦选择了目标后，在它自已脱掉皮裤衩的时候，对方也会受到影响，自已的裤子也会跟着掉落。
　　“这还真是厉害啊。”
　　哮天犬彻底熟悉了皮裤衩的功能后，也是不免感到怪异啊。
　　这要是以后遇到强敌，使用这皮裤衩，就算不是对手，但是也可以让对方裤子滑落，这样一来，必定能够让对手大吃一惊啊。
　　这要是遇到个什么仙子，神女……
　　嘿嘿！
　　黝黑的脸庞上露出了贱兮兮的表情。
　　“没有想到我居然会得到黑皇的传承。”
　　哮天犬似乎想到了什么，双眼一眯，喃喃道：“难不成，青山上的那个青年，不是凡人，而是真正的前辈高人。”
　　之前，它看青山上的两人都没有任何的修为气息，以为是普通凡人。但是现在想想，好像不对劲了。
　　如果真的是普通凡人的话，那怎么可能送给他的闲书玉简上面，蕴含着黑皇的传承造化呢。
　　哮天犬眯着眼，开始琢磨起来。
　　“不行，我一定要再回去看看。”
　　咻！
　　哮天犬速度很快，化作一道残影，然后再度回到了青山脚下。
　　“奇怪，那山洞呢？”
　　到了青山脚下后，哮天犬发现，之前送它上去的那个山洞没有了。这一座青山，想要攀登上去，那么需要承受住雷光的轰击。
　　可是，以它现在的实力，根本承受不住。
　　之前能够上去，也是因为这里的一个山洞。
　　现在山洞没有了，这根本无法上去啊。
　　哮天犬一脸无奈的抬起头，看向青山之顶，一阵沉默。
　　许久之后，它也好似明白过来。当即跪拜下来，一脸恭敬道：“多谢前辈赐我造化。”
　　声落，又是恭敬的磕了三个响头。
　　随后，哮天犬才转身离去。
　　……
　　“呼！”
　　一座山洞之中，哮天犬盘膝而坐，身上散发着淡淡的气息。这气息虽然极为的平淡，但是在它周身的黑色毛发上，却是散发淡淡的金色光芒。
　　这光芒极为的耀眼，让哮天犬的气质都发生了巨大的蜕变。
　　忽然，哮天犬睁开双眼，然后发出一道怒吼咆哮。
　　轰！
　　恐怖的气息，顿时爆发而出，传遍了四周千里之远。
　　许久之后，哮天犬缓缓地站起身，然后走到山洞之外，看向四周天地，心中一阵得意。
　　“没有想到，困了我百年之久，这一次居然可以突破。”
　　哮天犬大声笑道，面容之上充满着激动振奋。
　　没错，现在的哮天犬已经突破了。
　　从它得到黑皇的黑皇经后，它就开始闭关修炼起来，一心专研黑皇经。而这黑皇经又是极其适合它，因此修炼起来非常的快。
　　从原先的金仙巅峰，一举突破到了太乙金仙之境。这样的修为，就算是放在天庭里，也算是有名有号的大神了。
　　想到这里，哮天犬一脸的傲然，目光再度看向远方。而这个方向，正是长安城的方向。
　　“前辈，谢谢你。”
　　哮天犬一脸感激道。
　　它知道，这一次能够突破，那完全是因为前辈的造化。若是没有前辈给它的那本书，它也不可能寻找到属于自已的机缘传承。
　　只是很可惜，它离开青山之后，就无法再回去了。
　　想来应该是缘分已尽了。
　　“哎！”
　　哮天犬无奈的叹了口气，原先的激动振奋之心，也是消散了许多。
　　……
　　天庭，南天门
　　哮天犬修为突破之后，虽然对于无法再去青山感到难受。但是，现在它的修为提升了上去，在天庭也算是一个人物了。
　　因此，它也打算去天庭炫耀显赫一番。
　　“大胆！”
　　忽然，一道低沉威严的声音响起。
　　只见一个身材高大，身上穿着金色盔甲身影挡在了哮天犬的面前。
　　“哮天犬，这里是南天门，你来此地作甚？”
　　“巨灵神。”
　　哮天犬看向对方，神色一阵难看。
　　这个身材高大的天神正是巨灵神，而巨灵神一向和自已主人不和。
　　以往的时候，哮天犬每次见到巨灵神，都会绕着走。除非自家主人在场，否则的话，这个巨灵神总是会想用一切办法，让它难堪。
　　不过，这一次哮天犬修为已经提升上去，而且还获得了黑皇的传承造化，信心十足，看到巨灵神后不再惧怕。
　　“南天门又不是你家，难道我不可以进去？”
　　哮天犬昂着头，一脸不耐烦的说道。
　　“你说什么？”
　　看着哮天犬这般样子，巨灵神眼睛一瞪，一股怒火顿时涌现出来。
　　“我说你赶紧给爷滚，爷要上天庭。”
　　哮天犬丝毫不惧，冷冷淡淡的说道着。
　　“狂妄，你知道自已在和谁说话？”
　　巨灵神一脸阴沉的看向哮天犬，心中却是警惕无比，目光扫向四周。这哮天犬一反常态，这让他有些紧张。
　　万一杨戬在旁边的话，那就完蛋了。
　　不过，他先后观察了了几遍，都没有察觉出杨戬的气息。
　　渐渐地，原本那颗紧绷的心，也是放松下来。
　　既然杨戬没有来，那他就好处理了。
　　“滚。”
　　哮天犬不想和巨灵神废话，直接无视面前的巨灵神，然后走进南天门。
　　“站住。”
　　这个时候，巨灵神一步踏出，巨大的身影，再度挡在哮天犬的面前，沉声喝道：“天庭重地，可不是你一只狗。能够进去的！”
　　“你说我是狗？”
　　哮天犬勃然大怒。
　　“难道不是？”
    · ····求鲜花0 ··
　　“额……好像也是。”
　　哮天犬一愣，仔细想想，它确实是条狗啊。
　　“哮天犬，天庭重地，有本神镇守，你是进不去的，还是快滚吧。”巨灵神看向哮天犬，淡淡的说道。
　　对于杨戬，巨灵神很是不满意。都是天庭大神，都需要听命玉帝的调遣。但是，杨戬却是仗着自已修为高深，直接搬离天庭，对于玉帝的命令，更是听调不听宣。这样的神将，简直枉为天庭战神。
　　当然了，杨戬实力强大，要他当着杨戬的面搞事情，他肯定也不敢。不过，这个哮天犬只是杨戬养的一条狗，那怎么搞事情都不要紧了。
　　他就不信，杨戬会为了一条狗，就要和他大打出手。
　　“我就不滚，你能拿我怎么办？”
　　哮天犬沉声道。
　　“好，很好。”
　　巨灵神冷冷的看着哮天犬，然后抬起手臂，一道强大的拳印凝聚出来，朝着哮天犬轰然落下。
　　“既然你不滚，那本神就一拳把你打回去。”
　　轰！
　　强大的拳印蕴含着巨大的力量。
　　哮天犬看着这一道强大的拳印，没有丝毫的在意，甚至连眼睛都没有眨一下，任由这一拳镇压而下。
　　而就在这一拳落在哮天犬身上之时，一道道强横的气息疯狂的爆发起来。只见，巨灵神这一道拳印，开始一寸一寸的纷纷崩碎掉。
　　轰！
    ..... .. .......
　　无形的气流蔓延开来，巨灵神巨大的身躯微微一颤，下意识的后退起来。
　　“怎么可能？”
　　此刻，巨灵神看着哮天犬，神色变得有些难堪。
　　他先前那一拳，威力十足啊。
　　这哮天犬怎么可能挡住？
　　以前的时候，哮天犬顽强抵抗，他都是这么一拳将哮天犬打回去的。怎么这一次，哮天犬居然化解了？
　　“就你还想送爷回去？快醒醒吧，别做梦了。”
　　看着一脸震惊的巨灵神，哮天犬不屑的嘲讽起来。
　　“你……”
　　听着哮天犬的话，巨灵神脸色越发的难看，沉声怒道：“我就不信，你能够挡住一次，还能够挡住第二次不成？”
　　声音落下，巨灵神又是连续打出几道拳印。
　　然而和先前所发生的差不多，每一道拳印打向哮天犬身上时，都会被一股无形的力量化解掉。
　　“这，这不可能啊。”
　　“你身上到底有什么法宝？”
　　巨灵神看着哮天犬，一脸的难看。
　　哮天犬能够一连挡住他好几拳，而且是毫发无损，这绝对不正常。在他看来，哮天犬身上肯定有宝物。否则的话，根本不可能做到。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“哈哈哈，巨灵神，你个废物。”
　　哮天犬大声嘲讽起来，“爷就是站着让你打，你也打不动啊。”
　　其实巨灵神猜测的没有错，哮天犬的身上确实有宝贝。那一件来自黑皇的皮裤衩，可是先天极品灵宝级别。
　　此刻，哮天犬穿戴在身上，自然形成一股力量保护着哮天犬。所以，这个时候，任由巨灵神怎么出手，都无法伤到啸天犬。
　　“啊啊啊！”
　　听着哮天犬的嘲讽，巨灵神的怒火爆发了出来。他本身就脾气暴躁，眼下又是丢了脸皮，再也无法克制。
　　轰！
　　只见，巨灵神两条粗壮犹如铁柱般的手臂抬起来，在双手之中多出了两柄巨大无比的战锤。
　　“你这条死狗，本神就不信收拾不了你。”
　　巨灵神一声咆哮，然后高高举起战锤，朝着哮天犬砸去。
　　哮天犬看着这一幕，神色也是略微一凝。它没有想到，巨灵神居然会真的动手了，连自已的武器都拿了出来。
　　不过，就算是这样，哮天犬也是丝毫不惧。
　　轰！
　　只见，哮天犬的手中，那根白色的骨头出现。接着，他一步踏出，身上的法力轰然爆发出来。
　　面对着巨灵神两道战锤之力，直接选择硬撼。
　　轰轰！
　　白色的骨头和巨灵神的战锤碰撞在一起，顿时爆发出巨大的声响。一道道震动之声，更是连忙不断，在南天门处不断地回荡着。
　　巨灵神一招落下，并没有停止下来，而是运转体内的法力，再度攻击。
　　哮天犬同样是毫不畏惧，选择硬撼。二.

第291章



　　轰！
　　两人的法力相互爆发起来，然后不断地轰击在一起。
　　刚开始的时候，巨灵神还能够占据上风。但是到了后面，哮天犬的力量突然变得恐怖起来。
　　强横的法力犹如洪流奔涌一般，疯狂的咆哮而至。
　　渐渐地，巨灵神有些抵挡不住了。
　　他的那双巨大战锤之上，爆发着强横的力量，然而那粗壮的双臂，却是在轻微的颤抖起来，连身体也是隐隐约约之间的开始后退。
　　轰！
　　最终，随着一道轰然的震动之声落下。
　　巨灵神巨大的身躯连连暴退，两双战锤因为恐怖的力量，直接被震荡开来，掉落在地上。
　　“怎么会这样？”
　　此刻，巨灵神看着哮天犬，一脸的震惊。
　　以往的时候，都是他一拳打飞哮天犬。可是，这一次哮天犬居然能够把他给镇压住。
　　这怎么可能啊？
　　巨灵神内心震动不已，看着哮天犬的样子，心中极度的不信。可是，刚刚发生的一幕，已经确定了这就是事实啊。
　　“巨灵神，你不是很嚣张？”
　　哮天犬同样看向巨灵神，嘴角带着一丝嘲讽，不屑道：“怎么？这是没力气了吗？连大锤子都拿不动了？”
　　“哮天犬，你怎么变得这么厉害。”
　　巨灵神心有余悸的问道。
　　“哈哈哈，你狗爷我一直都这么厉害。”
　　哮天犬大笑一声，然后冷冷笑道：“看在你以前的欺负我的份上，今天狗爷就好好收拾你。”
　　声音落下，哮天犬拿起手中的白色骨头，朝着巨灵神猛然打去。五二七
　　砰！
　　一道响亮的声音落下。
　　这第一下，巨灵神都没有来得及反应过来，那白色的骨头打在了他的肩膀上。巨灵神惨叫一声，然后看向哮天犬，怒道：“你这咋狗，还敢出手？”
　　声音落下，巨灵神抬起右臂，然后一道拳印凝聚出来，轰杀而出。
　　嘭！
　　面对着这一道拳印，哮天犬笑着脸，然后同样是一拳打了出去。
　　剧烈的声音响彻，巨灵神的拳印轰然碎裂掉。而哮天犬的这一拳，却依旧是蕴含着强大的威力，轰向了巨灵神。
　　“不好。”
　　巨灵神脸色狂变不已，身形骤然暴退起来。
　　“你跑的了吗？”
　　哮天犬一脸狂笑。
　　砰！
　　这一拳的力量，好似锁定住了巨灵神，无论他施展什么手段，始终无法避开。最终，这一拳又是打在了他的身上。
　　“噗！”
　　巨灵神身躯一颤，一口鲜血喷吐而出，嘴角鲜血流着，整个身体半蹲在地上，不断地喘着粗气。
　　“怎么会这样？怎么会啊？”
　　“这条咋狗的修为，为何这么强？”
　　此刻的巨灵神，内心震惊不已。
　　“不行，我一定要试试，它到底是什么修为了！”
　　忽然，巨灵神似乎下定决心。然后，纵身一跃，从地上跳了起来，矗立在虚空之上，浑身的气息彻底的爆发出来。
　　轰！
　　当这股气息爆发而出后，巨灵神的身上流转着淡淡的金光，以及那强横的威压。
　　金仙巅峰的修为，彻底爆发出来。
　　轰！
　　“哮天犬，本神与你再战。”
　　声音落下之际，巨灵神一挥手。下方那两把巨大无比的战锤，好似受到了感应一般，然后再度回到了他的手上。
　　双锤在手，巨灵神所爆发出来的气息，比起之前更为的强大。
　　“好你个巨灵神，居然还不死心，还不愿臣服在狗爷脚下。既然如此，那狗爷就让你心服口服。”
　　看着巨灵神战意爆发，哮天犬也是忍不住大笑一声。
　　轰！
　　随后，一股更为强大的气息绽放而出。
　　哮天犬的身影，也是出现在虚空之上。此刻，在哮天犬的周身，同样有着淡淡金光缭绕，而那一身乌黑的毛发上，有着点点金光闪烁，看起来极为的炫目。
　　轰！
　　哮天犬的气息爆发而出，那股强横无匹的威势就展露出来，然后将巨灵神所爆发出来的气势，彻底的压制住了。
　　“怎么会？”
　　巨灵神脸色狂变，双目瞪大，感受着哮天犬所散发出来的强大气息，充满着极度的震撼。
　　“这，这是太乙金仙之威，你……”
　　“你……你什么时候突破到太乙之境？”
　　巨灵神震惊道。
　　之前，他虽然感受到哮天犬的修为有所提升。可是，哮天犬没有全力爆发，他也没有多想。
　　以为还只是在金仙之境。
　　可是，现在哮天犬全力爆发之下，太乙金仙之威，彻底的展露出来。
　　这让巨灵神一下子就被震慑住了。
　　要知道，在天庭之中，金仙虽然也有。可是，想要成为天庭神将，在天庭真正的扎根立足下来，那么必需要太乙金仙的修为。
　　否则的话，一切都是空谈。
　　他身为天庭的先锋官已经有百万年之久了，这百万年的时间里，一直停留在金仙之境，始终无法突破。
　　而哮天犬却是已经达到了太乙金仙人，要知道哮天犬从某种程度上来说，还算是他的后辈呢。
　　连哮天犬都达到这样的境界了，他一个天庭先锋官，还始终没有达到。
　　一时间，巨灵神心中充满着羞愧。
　　“巨灵神，你还敢出手？”
　　哮天犬站在虚空之上，浑身的气息彻底的爆发出来，强势无敌。滚滚而动的威压，将巨灵神彻底压制住。
　　这一刻的巨灵神，不敢在继续出手，而是看向哮天犬，充满着不甘。
　　“跪下！”
　　哮天犬看了一眼巨灵神，一脸不屑道。
　　“你说什么？”
　　巨灵神瞪大眼睛，一脸怒意。
　　跪下？！
　　让他巨灵神跪下！
　　这不可能，即便是哮天犬已经达到太乙金仙，但是也绝对不可能跪下。
　　“跪下。”
　　哮天犬继续喝道。
　　而随着它声音的落下，一股无形的威压，轰然形成，然后朝着巨灵神镇压而下。
　　巨灵神浑身一颤，身躯从高空坠落下来，抬起头看向天空上的哮天犬，眼神充满着深深的忌惮。
　　“你若是不跪下，就不要怪狗爷出手了。”
　　哮天犬淡淡说道，语气之中充满着漠然。
　　这个巨灵神以前一直欺辱与它，今天它新仇旧恨要一起算。
　　见到巨灵神还无动于衷，哮天犬也是很不耐烦，轻轻地一抬手。在它的掌心之中，顿时凝聚着一股股强横的法力。
　　轰！
　　当这股法力散发而出，下方的巨灵神脸色狂变不已。
　　金仙和太乙金仙，两者之间虽然只是相差了一个境界。可是任谁都知道，这一个境界的差距，就是天壤之别啊。
　　一个太乙金仙，恐怕随手之下，就能够灭杀掉一群金仙了。
　　看着哮天犬出手，巨灵神脸色微微一变。现在的他，根本不是哮天犬的对手。但是，他身为天庭的战将，又怎么可能轻易下跪呢？
　　轰！
　　哮天犬这一道掌印落下，并没有轰向巨灵神，而是在巨灵神的四周，形成了一道强大的结界。
　　这一道结界，能够暂时封印住巨灵神四周的空间，让他无法轻易的离开。
　　“哮天犬，你要做什么？”
　　巨灵神看着这一幕，神色一沉，有些不太明白的问道。
　　“嘿嘿！”
　　哮天犬冷冷一笑，然后口中念动咒语，一道道咒语响起，在它身上的那件黑色皮裤衩顿时散发着光芒。
　　咻！
　　很快，这一道光芒锁定住了巨灵神。
　　巨灵神感到自身有些异样，但是并没有受到什么影响。
　　“你到底做什么？”
　　巨灵神沉声问道。
　　虽然他没有什么变化，但是不知道为何，心中却有着一种不好的预感。
　　“嘿嘿！”
　　哮天犬又是阴冷的一笑，然后冷冷笑道：“落下”
　　轰！
　　淡淡的声音落下，巨灵神的身上，忽然发出一道碎裂的声响。他周身的盔甲，居然全部崩碎掉了，剩下了褐色的便衣便裤。
　　咻！
　　然后，还没有等巨灵神有所反应，他下半身的裤子，忽然滑落了下来。
　　“怎么回事？”
　　巨灵神反应后，脸色一变，立刻伸出手，将裤子拉起来。
　　咻！
　　但是，这裤子一拉起来，很快又会滑落下来。到了最后，无论巨灵神施展什么手段，这裤子始终无法被拎起来。
　　“哮天犬，你要干什么？”
　　此刻，巨灵神老脸难看无比，他天庭的先锋官，居然在镇守南天门的时候，不穿裤子，若是被其它神仙看到了，这简直没脸见人了. ....
　　不过这裤子一直往下掉，巨灵神只能够撇着腿，弯着身子，一脸凶狠的看向哮天犬：“你干什么？”
　　“哈哈哈。”
　　哮天犬看着巨灵神的样子，顿时大笑起来。
　　“巨灵神，这一次你不给我下跪，那你这裤子，恐怕是再也穿不上了。”
　　“你……”
　　巨灵神勃然大怒，刚想发怒，又想到自已凉飕飕的下半身，只能够忍气吞声下来。
　　噗咚！
　　巨灵神跪在了哮天犬的面前。
　　“哈哈哈，好，好啊。”
　　哮天犬看着大笑起来，以前都是它被巨灵神欺负，现在总算是狠狠地报仇了。
　　“快点把我裤子弄好。”
　　巨灵神咬牙切齿道。
　　“哈哈哈。”
　　哮天犬一边大笑，然后一边施展咒语。
　　很快，巨灵神身上的裤子再度穿了上去。不仅如此，连他身上原本崩碎掉的金色盔甲，也是慢慢的重新恢复过来。
　　“快滚吧，别让狗爷再看到你。”
　　哮天犬一脸狂傲道。
　　而这一次，巨灵神听着哮天犬的话，虽然心中愤怒无比。但是一想到先前哮天犬的手段，却是敢怒不敢言，冷哼一声，转身离开。
　　……
　　“巨灵神，你怎么了？”
　　忽然，一道清脆悦耳的声音响起。
　　只见，有着七道绝美靓丽的身影，从南天门缓缓而过。而为首的仙女，看到巨灵神一脸愤怒的样子，不禁有些好奇。
　　“微臣拜见大仙女！”
　　看到眼前突然出现的仙子，巨灵神顿时一愣，随后又是恭声道。
　　这一袭红色长袍的仙女，正是七仙女之首。而在她的身后，还有着六道绝美身影，分别穿着各种不同样色的长裙。
　　七仙女，乃是玉帝的女儿。
　　在天庭之中，地位非同凡响。
　　“启禀大仙女，哮天犬在南天门外叫嚣，而且先前出手还打伤了卑职。”巨灵神眼珠子一转，然后立刻说道。
　　顿了一顿，又是继续道：“南天门乃是天庭重地，但是哮天犬干扰秩序。卑职出手想要拿下，但是不知道杨戬给了它什么法宝，卑职都不是对手。”
　　“仙子们，还请您们为卑职做主，严惩哮天犬。”
　　说着，巨灵神噗咚一声，跪在地上，眼角含着泪水，一副悲痛无奈的样子。
　　“这……”
　　听着巨灵神的话，大仙女也是愣住了。
　　“这哮天犬当真如此狂妄？”
　　“确实如此。”
　　巨灵神连忙点头，继续道：“它还叫嚣，天庭若不是它家主人，这偌大的天庭 ，根本撑不起来。”
　　“狂妄。”
　　大仙女美眸一瞪，一脸怒颜，“天庭，乃是父皇的天庭，父皇才是天庭的支柱。这杨戬算什么东西，居然敢教唆哮天犬这么说，好大的胆子。”
　　“姐妹们，咱去一起出手教训一下哮天犬。”
　　说着，大仙女带着姐妹们，朝着南天门外走去。
　　……
　　此刻，哮天犬坐在南天门外，悠然自得。
　　忽然，它看到七仙女缓缓走来，顿时感到一阵清香扑鼻而来。哮天犬浑身的毛发，好似舒展开来，一脸的陶醉。
　　“大胆哮天犬，大闹南天门，你还不知罪！”
　　看着哮天犬的样子，大仙女一阵厌恶，当即严厉呵斥道。
　　“不知大仙女，我何罪之有啊？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　听着大仙女的话，哮天犬也是一愣，有些意外。不过，它并没有在意。现在以它的修为，还有黑皇传承下来的法宝，在这天庭之中，还真的很少有人能够擒拿住他。
　　毕竟，天庭中那些真正的大神可都是很忙的。
　　“你扰乱南天门，打伤巨灵神，这就是大罪。”
　　大仙女阴沉着脸，怒声喝道。
　　“哦？原来是这样啊。”
　　哮天犬丝毫不在意，喃喃道：“既然这样的话，那我确实有罪了。不过，就算我打伤了巨灵神，你有什么办法吗？”
　　“你……”
　　看着哮天犬的样子，大仙女一脸怒吼，当即玉手轻轻一拍。
　　——
　　好长时间没求鲜花和评价票了，求各位书友来点鲜花和评价票，月票，静静拜谢！！.





