来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)


《洪荒之开局手撕封神榜》


 第一章 通天教主，四圣逼宫

    洪荒世界，东海，金鳌岛。

    作为洪荒六圣之一，截教教主通天圣人的道场。

    这里灵气氤氲，紫霞蔚然。

    各种灵草宝药隐于山川，汇纳十方气运。

    已然是洪荒之中，最佳修行道场之一。

    而这一日，金鳌岛远方，四道神芒从亿万里之外瞬息而至，刹那间来到了金鳌岛之外。

    光华遁去，里面竟然走出四道人影。

    “通天师弟，你可考虑清楚，这封神榜，你签，还是不签！”

    四道人影中，一名面色严肃，不苟言笑的中年男子背负双手，双眸灼灼的看着金鳌岛上。

    在他眸光深处，还带着一丝难以言明的厌恶。

    此人不是旁人，正是玄门三清之一，阐教教主，通天圣人的二兄元始天尊。

    前些时日，道祖鸿钧突然召集洪荒六圣齐聚金鳌岛。

    言称封神量劫将至，洪荒六圣座下门徒，皆需入世应劫。

    有福者入仙道，此道者，与往常一般，继续逍遥自在，追寻天道。

    薄福者入神道，于封神量劫中，入封神榜，成为天庭门将，为天庭驱使，终生为天庭奴役。

    无福者入人道，进生死轮回，扁为凡俗，以抵御天地量劫。

    此言一出，六圣皆惊，纷纷出言诉苦。

    女娲因为门下没有任何门徒，无法入封神量劫。

    西方二圣更是以当初魔祖罗T与道祖鸿钧在西方祖脉须弥山大战。

    西方气运崩坏，欠下一桩天道因果为由。

    跪在鸿钧面前，痛哭流涕，求鸿钧免去了西方封神之苦。

    至于太清太上老子，门下只有一名弟子。

    若入封神，老子教统将无人继承，故而也难入量劫。

    所以最后这封神大任，便落在了元始天尊的阐教，与通天教主的截教头上。

    鸿钧在紫霄宫，将量劫之宝封神榜、打神鞭赐给元始。

    让其主持封神大劫。

    而今日元始携兄长太上，西方二圣前来金鳌岛，就是为了来逼通天签押封神榜。

    “元始道兄，你说这通天若是不签封神榜，道兄意欲何为呢。”

    旁边，西方二圣当中的准提微微一笑，突然开口。

    作为西方佛母，准提在二圣当中，一直充当智囊的角色。

    此番封神量劫，他巴不得阐截二教打起来。

    只要玄门一内斗，那他们西方教，就有机会从这封神量劫之中崛起了。

    西方不入封神，但却不代表不能从中捞取好处。

    所以此番前来金鳌岛，准提就是要把这趟水搅浑，好浑水摸鱼。

    而元始听到接引的话，眸光刹那间便冷漠下来。

    “封神量劫，乃是天道所定，无人可幸免。”

    “那截教弟子，大多都是湿生卵化，被毛戴角之徒。”

    “天生没有福泽，与天道无缘。”

    “那通天将这些杂毛畜生收为门徒，本来就是逆天而为。”

    “他们不入量劫，不上那封神榜。”

    “难道还要让吾阐教，那些福泽深厚，跟脚出众的弟子上封神榜吗？”

    元始说这话的时候，语气异常冷漠，双眸之中，更是透露出绝情。

    当初洪荒诸仙人尽皆知的三清一体，似乎真的已经失去了情分。

    而旁边，西方二圣听到元始的回复，对视了一眼，皆从彼此的眸光中看到了欣喜。

    三清破裂，这正是他们乐意看到的局面。

    日后他们只要联合元始不断打压通天，将截教全都送上封神榜。

    那他们西方教，就更有机会崛起，甚至，入主洪荒了！

    这可真是一大喜事！

    “元始道友，若是那通天，真的不愿签押封神榜呢？”

    “当初我等在紫霄宫商议封神的时候，那通天的脸上，可满是不喜之色。”

    “而且，我等已经在金鳌岛外等了这么久了，那通天却依旧不现身。”

    “那通天，这显然是没有将我等放在眼里。”

    “再加上通天拥有号称非四圣不破的诛仙四剑。”

    “让他签订封神，应该不是一件容易的事情。”

    “我等还是要想一个应对方法为好。”

    准提眯着眼睛，再次开口。

    既然要让三清关系破裂，那自然要再逼元始一把。

    最好，让他们现在就撕破脸皮。

    也只有如此，才能万无一失。

    而元始听到准提的话，眸光也慢慢阴沉下来。

    他也想起当初在紫霄宫中，诸圣商议封神时。

    到让截教弟子入世封神，登封神榜，那通天的脸色有过明显的变化。

    很显然，那通天因为这个提议，心中也颇为不喜。

    只不过，这通天再不喜，截教弟子也必须要上那封神榜。

    这，是底线，绝对不能被触碰！

    想到这里，元始深吸一口气，看向金鳌岛深处，而后一字一顿道。

    “若是那通天敢不签封神榜，那我等，便强压着他签。”

    “诛仙四剑虽然强，可别忘了我们这边正好有四尊圣人。”

    “若真的打将起来，凭我等的手段，压制一个通天还是绰绰有余的。”

    “只是，二位道友到时候别袖手旁观就好。”

    这话说完，元始眼神的余光，有意无意的扫了二圣一眼，似乎意有所指。

    “呵呵，道友放心便是，若是真的打将起来，我等自然会出手相助。”

    “毕竟封神量劫，我等也有监督之责，绝不会放任通天撒野的。”

    旁边一直没有出声的接引，见到元始的眼神后，连忙站出来笑呵呵的回应。

    有元始这句话，他们心中也有底了。

    甚至，他们心中倒是有些希望通天别轻易签押封神榜了。

    因为只有如此，三清之间才会真正发生冲突。

    三清之间的关系，才会真正破裂。

    想到这里，二圣隐晦的对视了一眼，皆是会心一笑。

    正当四圣刚刚确定了应对之策。

    远处的金鳌岛上，突然间华光大盛。

    一道道瑞彩从天而降，化作一道虹桥，从金鳌岛，一直延伸到四圣面前。

    虹桥附近，有仙鹤云集，瑞兽奔走，更有金云缭绕，仙乐阵阵。

    好一幅仙家景象。

    而在虹桥的那头，一道身影正顺着桥体，背负双手，缓步而来。

    这一刻，四圣脸色全都严肃起来。

    通天，终于现身了！

 第二章 穿越通天，面对封神榜

    通天站在虹桥之上，背负双手，身材笔直。

    眸光中更是看不出任何喜悲。

    穿越成通天教主已经有三个月了。

    一开始，通天心中还是有些欢喜的。

    毕竟通天是截教教主，洪荒圣人之一。

    站在洪荒金字塔顶端的存在。

    这相当于上来就送了一个满级大号。

    可之后当通天知道自己现在的处境，他又高兴不起来了。

    因为现在，正值封神前夕。

    作为一名穿越者，通天是明白自己日后的命运有多么悲惨。

    封神期间，通天先是被手足兄弟，太上元始逼迫签押封神榜。

    后又遭到同门弟子背叛，导致截教在封神量劫中大败。

    此外，还有西方二圣插手，几乎将截教弟子尽数度去西方。

    整个截教，可以说已经完覆灭。

    而封神结束后，通天成为孤家寡人不说，还被道祖鸿钧带回紫霄宫，赐下陨圣丹，落了个在紫霄宫终生禁足的下场。

    此等命运，任何人听后，也都要唏嘘不已。

    现在，偏偏又穿越成了封神前夕的通天。

    想到日后的下场，这如何让通天甘心。

    “不行，就算穿越成了通天教主，也绝对不能落到那般悲剧的下场。”

    “日后的命运，必须要做出改变！”

    “只是，到底要如何去反抗已经被定格的命运？”

    通天眸光灼灼，看着远处浑身道韵流转的四尊圣人，心中思绪不断。

    他通天，终究只有一人而已。

    而他的对手，却是四尊圣人。

    纵然他掌握洪荒第一杀伐大器诛仙四剑，但对方四尊圣人，随手可破之。

    光是凭借这个，肯定是远远不够的。

    让自己弟子出手？

    别开玩笑了。

    自己虽然有众多门徒，而且大多根骨不凡。

    可他们，终究不是圣人。

    要知道，洪荒之中，圣人之下皆蝼蚁。

    哪怕是一尊无限接近于圣人的准圣，在真正的圣人眼里，也只是稍微大一些的蝼蚁罢了。

    圣人挥手之间便可抹杀。

    仰仗他们，显然有些不切实际。

    可除此之外，他还能有什么依仗？

    通天心中有些焦躁。

    越想，他越觉得眼前的局面，难以更改。

    “检测宿主面临选择。”

    “大道选择系统开启，现提供以下两种选择。”

    “选择一，顺应天道，入世封神，奖励，随机极品先天灵宝三件套。”

    “选择二，逆反天道，绝不封神，奖励，新手礼包一份。”

    系统？

    通天微微一愣，脸上立马露出喜色。

    终于有能仰仗之物了！

    而听到系统的提示音后，通天更是想都不想，直接作出选择。

    “我选二。”

    “贫道通天，绝不封神！”

    极品先天灵宝三件套，通天不是不眼馋。

    但是他很清楚，这极品先天灵宝虽然好，但却得有机会用。

    自己一旦答应封神，万一日后再次被囚禁紫霄宫中。

    难道到时候要让自己一边面壁，一边把玩这三件极品先天灵宝？

    这显然是不可能的。

    所以，通天才会做出第二个选择。

    “恭喜宿主选择完成，新手大礼包已发放，请问宿主是否现在打开。”

    听到系统做出的回应，通天毫不犹豫。

    “打开！”

    “恭喜宿主得混元之力一道。”

    “混元之力，盘古大神道则体现，一旦动用，洪荒之中，无物不摧，可持续一刻钟时间。”

    “恭喜宿主得大道级功法，《九转天功》一部。”

    “此功法修至大成，可无视天道，直达大道圣人。”

    “恭喜宿主得盘古精血三滴。”

    “盘古精血，炼化后可精进修为，提升跟脚。”

    当系统的声音落下后，通天的紫府之中，立刻出现了三道鸿蒙亮光。

    不用说也知道，这就是新手大礼包中开出的三件奖励。

    看着紫府中飘荡的三道光芒，通天脸上露出笑意。

    有了这些东西，他现在也算初步有底气去面对四圣了。

    “通天，既然出关，为何不来速速拜见。”

    “你眼中还有没有我们这两个兄长！”

    正当通天查探奖励的时候，虹桥的那一头，突然传来元始的一声暴喝。

    听语气，元始似乎已经等得不耐烦了。

    通天眸光阴沉下来，扫了远处一眼，随后顺着虹桥，缓步来到四圣面前。

    “好大的架子，二位兄长来拜还敢这般墨迹。”

    “在你眼中，莫非是已经看不上我等了？”

    元始双眸闪烁冷光，看向通天的眼神满是不喜。

    随后，他也不等通天开口，便直接一甩袖袍。

    下一瞬，一道神芒冲天而起，随后化作一张金色大榜，飘在了众人面前。

    封神榜！

    洪荒有天地人三书。

    其中地书，在号称地仙之祖，镇元大仙手中。

    人书，早在后土演化轮回后，化作生死簿与判官笔，被地府掌管。

    而天书，便是眼前的封神榜。

    但凡上了封神榜的人名，待到封神结束，都将成为天庭的正神，享人间香火与天庭俸禄。

    这听上去很不错。

    但是明白人却都清楚。

    一旦上了封神榜，不仅生死要掌控在天庭手中。

    而且日后还要处处受制于天庭天规，基本已经失去了自由。

    最重要的是，一旦成为天庭正神，其修为也将难以存进。

    可以说一旦洪荒散仙上了封神榜，那绝对是弊远远大于利的。

    “通天，封神榜在此，将它签了吧。”

    元始冲着封神榜轻轻一指，随后背负着双手，冷漠的看向通天。

    这等语气，不是请求，也不是商议，而是……命令！

    而且元始已经通过元神向西方二圣以及大兄太上传音。

    只要通天有所异动，或者不情愿签押封神榜。

    那他们四圣，就将群起而攻之。

    到时候，无论通天拥有什么底牌，肯定敌不过他们四圣的合力攻伐。

    只要硬逼通天去签了这封神榜，让截教弟子应劫封神。

    那封神量劫，就可以安然度过了。

    这一刻，元始虽然脸色冷漠，但心中，却在窃喜。

    他现在甚至有些庆幸这通天收了这么多徒弟。

    否则，要想填满这封神榜，还真不是一件容易的事情。

    正好，这也算是那群湿生卵化，被毛戴角之辈的福泽了。

 第三章 怒撕封神榜！

    金鳌岛前，通天迎着四圣的目光，脸上没有任何表情。

    几息之后，通天踏出第一步，向前方的封神榜走去。

    这一瞬，四圣眸光一滞，脸上露出错愕之色。

    通天这番举动，莫非是要直接签押封神榜，不反抗了吗？

    尤其是二圣，看到通天的动作后，更是露出失望的神色。

    原本还想通天能够与元始发生什么冲突，好让他们三清关系彻底破裂。

    但却没想到，这通天竟然要直接签押封神榜。

    堂堂圣人也不反抗，直接低头，连面皮都不要了？

    通天此举，未免也太过软弱了吧。

    二圣摇摇头，心中对通天，已然产生了轻视之心。

    不过仔细想来，这样也好。

    最起码，通天的这番举动，封神量劫是可以安然度过了。

    至于会不会影响到西方崛起。

    这一点二圣是完不担心的。

    因为今日通天签订封神，乃是元始逼迫，非通天自愿。

    如此一来，通天心中肯定会有所不甘。

    日后只要一有机会，这通天定然会对元始出手，将今日的折辱给找回来。

    而他们二人，到时候就又可以趁势从中挑拨，再次浑水摸鱼，壮大西方了。

    正当二圣心中正不断盘算之时。

    通天，已经来到了封神榜面前。

    封神榜，绽放着璀璨神芒。

    隐约间，还有天道意志缭绕其上，有大道之音隆隆作响。

    若是寻常的洪荒散仙，光是此刻封神榜上散发的威压，就足以压的他们抬不起头。

    通天站在封神榜面前，双手已经伸出，看样子，是准备要签押封神榜了。

    这一刻，元始看着通天，嘴角已经露出冷笑。

    看来，通天是真的怕了他们四圣的逼迫。

    封神量劫，可以安然度过了！

    元始心中欢喜。

    可元始的心思才刚起没多久。

    封神榜前的通天，突然嘴角一咧，露出一个耐人寻味的笑容。

    随后，他直接伸出双手，一把抓住面前的封神榜。

    “动用混元之力！”

    通天默念一声。

    在他紫府当中，包裹着那道混元之力的光团，随着他心念直接炸开。

    随后，一股浩瀚的力量瞬息间便冲入了通天的四肢百骸，开始壮大通天的所有力量。

    这一刻的通天，感觉浑身上下都有一股热流涌动。

    哪怕是圣人之躯，也能感受到浑身上下那股取之不尽，用之不竭的混元之力。

    “这就是盘古大神的力量吗？”

    “不愧从力之大道上走到极致，能开天辟地之人。”

    通天心中一阵悸动。

    现在他身体之中充斥的力量，别说是眼前的封神榜。

    就算是再来几件极品先天灵宝，他觉得自己都能凭借纯粹的肉身力量毁去！

    “想让截教弟子登封神榜，度封神量劫。”

    “今日，吾通天便直接撕了这封神榜，看你们还如何逼吾签押！”

    欣喜之后，通天也不在有任何掩饰。

    一声怒吼，浑身的力量直接涌向双手。

    而那封神榜，似乎也颇有灵性的察觉到了危险。

    一道道混沌气从天而降，将那封神榜团团护住。

    又有天道意志迸发，加持封神榜。

    可是这一切的举动在绝对的力量面前，却显得十分可笑。

    这一刻，通天双眸圆瞪，抓着封神榜的双手，开始往两边拉扯。

    那封神榜，在不断以肉眼可见的迅速拉长。

    “通天，你要作甚，速速停下！”

    “通天，不可胡来！”

    这一幕，让元始等人完吓傻了。

    在短暂的愣神之后，他们连忙出声警告。

    随后更是要冲上来阻止通天。

    对与四圣的警告，通天只是冷冷一笑。

    手上的动作不仅没有任何停滞，反而更加疯狂的催动那股混元之力，而后尽数冲入封神榜中。

    撕拉！

    随着一声异响落下。

    通天手中的封神榜，直接变成了两截儿。

    “这……”

    正要向前阻止通天的四圣，顷刻间吓傻了。

    天书封神榜，一件秉持天道意志形成的极品先天灵宝，就这样被通天徒手……撕了？

    看着通天手中，慢慢化作点点光晕，重新回归天道的封神榜。

    元始等人，一个个目瞪口呆，连话都说不出了。

    足足半晌，一直没有说话的三清之首，太清太上老子立刻站出来，一手指向通天，面带怒色。

    “通天，你可知你在做什么？！”

    “天书封神榜，乃是天道意志降临所化。”

    “你贸然毁坏封神榜，莫非是要与天道作对？！”

    太上的话，如警钟一般，让元始等人也回过神来。

    通天撕毁封神榜，虽然不知道他是如何做到的。

    但是，通天此举却是实实在在的冒犯天威，是对天道的大不敬之举。

    这，已经足够给通天安插罪名了！

    “通天，你贸然撕毁封神榜，违抗天道意志。”

    “速速与我前往紫霄宫，向老师鸿钧解释清楚。”

    “否则，吾等今日便强行将你拿下，硬押去紫霄宫问罪！”

    元始眸光转动，反应最快，直接出言低喝。

    封神榜被撕毁，是可以借助天道意志重新修复的。

    但是刚才通天的举动，已经是一种对天道的大不敬。

    日后道祖鸿钧知道，定然会震怒。

    到时候，只要道祖对通天施压。

    那通天，就只能顺应道祖的意愿，继续进行封神了。

    而旁边，三圣听到元始的一番话，也瞬息间明白了元始的打算。

    尤其是西方二圣。

    刚才元始与通天的冲突没有彻底爆发，他们还觉得可惜。

    没想到又出现了新的转机。

    现在，正是让通天与元始之间矛盾爆发的绝佳机会！

    二圣面带兴奋，已然做好了联手对付通天的打算。

    但还不等他们动手。

    前方的通天，他整个人浑身气息暴涨，战意昂扬。

    大手一扬，将那撕毁的封神榜丢却。

    随后竟然主动向四圣冲杀过来。

    “通天，你找死吗？！”

    元始等人微微一愣，随后眸光之中露出狠色。

    凭借一圣之力，竟然敢主动对他们四圣动手。

    这一刻，四圣心中甚至以为通天是不是修行除了岔子，做火入魔了。

    不过现在，还不是他们多想的时候。

    因为那通天，已经冲到了他们的面前！

 第四章 惊世大战！

    通天这番举动，绝对不是冲动。

    先前他之所以撕毁封神榜，就是为了让天道重塑封神榜，拖延封神的时间。

    现在通天主动向四圣出手，其目的也是为了拖延时间。

    而且恰好刚才动用的混元之力还没有完消散。

    所以通天就可以趁着这个空档，当四圣唬住。

    如此一来，四圣对自己心生忌惮，短时间内应该就不会对自己出手了。

    这，也是通天想到的拖延时间的方法。

    时间，现在的通天需要大量的时间来提升实力。

    也只有如此，他才能在日后的封神之战中，争取到一线生机。

    轰！

    金鳌岛前，一场惊世的大战开始酝酿。

    整个金鳌岛，因为五大圣人身上散发的威势，而剧烈颤抖。

    很多正在金鳌岛上闭关的截教弟子纷纷睁开双眸，都露出震惊的表情。

    他们当中，不乏有大罗金仙境界的强者。

    但是现在，他们却被外界的动静惊动的浑身颤栗。

    大罗金仙，在洪荒之中已经是少有顶尖强者。

    再进一步，就是准圣，准圣之上，就是圣人。

    但现在强如大罗金仙，都忍不住的颤栗。

    金鳌岛外的激烈，可想而知！

    “通天，再给你一次机会，跟随吾前往紫霄宫面见道祖。”

    “否则，休怪吾等不顾兄弟情面！”

    元始怒吼一声，大手一摇，盘古幡赫然出现在他手中。

    盘古幡相传乃是盘古开天之后，手中斧头的斧刃所化。

    为三大先天至宝之一，主杀伐。

    当初道祖鸿钧将此宝赐予元始时曾经说过，盘古幡威力无穷，不可轻易祭出。

    盘古幡的威力，圣人也之忌惮。

    此刻元始祭出，显然就代表了他的决心。

    可是，通天听到元始的话，却直接发出一声冷笑。

    “兄弟情面？二哥还真知道什么叫兄弟情面？”

    “那封神量劫，明明是阐教十二金仙蔑视天庭，犯下杀劫所导致。”

    “现在却想让我截教弟子上封神榜，企图扛过杀劫。”

    “你说阐教弟子金贵，难道吾截教弟子，就活该挡劫？”

    通天说这话的时候，眸光之中闪烁杀机，没有给元始留丝毫情面。

    因为他说的，句句都是实话。

    自打巫妖量劫过去，妖族古天庭崩溃。

    道祖鸿钧让座下童子昊天，童女瑶池重新执掌天庭。

    可是，阐教十二金仙却不听天庭号令，屡屡犯下杀业。

    导致洪荒规则纷乱，无人听从天庭管辖。

    这才导致了封神量劫的彻底爆发。

    现在量劫爆发，元始将干系脱了个干净不说，还想让截教弟子挡灾。

    这算哪门子道理？

    然而，对面的元始听了通天的话，依旧没有任何羞愧。

    他手持盘古幡，眸光冷漠的看着通天。

    “阐教弟子，人人福泽深厚，气运滔天。”

    “其中十二金仙日后更是有证天道的潜质。”

    “如此良才，又怎能上那封神榜？”

    “倒是截教弟子，皆为湿生卵化，被毛戴角的畜生之流。”

    “教他们修行，已经是天道的恩赐。”

    “如今量劫将至，截教弟子应该懂得感恩天道，主动站出来应对量劫。”

    “倒是师弟你，执迷不悟，欲逆天而为。”

    “今日我等前来，便是要将你打醒，让你看清楚眼前的洪荒大势！”

    元始的这番话，让通天怒极反笑。

    好一个看清楚眼前的洪荒大势。

    能将自私自利说的如此冠冕堂皇，这元始的脸皮，也足够厚了。

    “既然如此，那我等便没什么好谈的了。”

    “手底下见真章吧！”

    通天一声轻叱，手中光华一闪，极品先天灵宝青萍剑直接幻化而出。

    红花白藕青荷叶，三清原本是一家。

    昔日，盘古有混沌至宝造化青莲。

    只是随着开天的结束，造化青莲化作了无数灵宝。

    而青萍剑，便是造化青莲中青荷叶所化。

    除了青萍剑外，还有白藕化作的三宝玉如意，为元始天尊所有。

    红花化作的盘龙扁拐，为太上老子所有。

    这三件灵宝，也是三清一体的象征。

    通天以青萍剑对阵元始。

    这也代表了通天对元始的态度。

    轰！

    五尊圣人，浩瀚的圣威顷刻间释放。

    整个洪荒，都在为之颤栗！

    通天以一己之力，硬憾四尊圣人的圣威。

    而下一刻，通天更是直接持青萍剑，杀入了四尊圣人当中。

    那汹涌的剑气开始宣泄。

    仅仅一息而已，前方的虚空，竟然呈现出一片巨大的黑洞。

    里面，有冰冷的混沌气不断外溢，宛若要吞噬洪荒一般。

    “通天，莫要执迷不悟，速速随吾等前往紫霄宫，面见道祖。”

    “通天，四圣齐至，今日，你没得选择！”

    这一刻，西方二圣也开始出手。

    接引头顶十二品功德金莲，立于先天不败，万法不侵。

    而接引更是手持七宝妙树，伺机待发。

    二圣一出手，便没有留余力。

    欲要直接拿下通天。

    二圣现在插入战斗，显然是意有所图。

    如今的通天，熟知封神所有剧情，又岂能不知这二圣的心思。

    “凭你们二人，还敢对吾指手画脚。”

    “滚！”

    通天怒吼一声，这一刻竟然直接放弃了元始，扭头冲西方二圣冲去。

    青萍剑绽放万千光华，亿万里之外，都能感受到那股磅礴的剑气。

    仅仅一个照面而已，手持青萍剑的通天，便直接将二圣逼退。

    其中青萍剑本体，更是直接化作一道青芒，支取接引头顶的十二品功德金莲。

    这一瞬，亿万剑光冲天而起，直穿九霄之外。

    十二品功德金莲顷刻间竟然直接被那青萍剑打飞了出去。

    “什么？！”

    这一刻，二圣大吃一惊，连忙避退。

    刚才的一击，他们明显能感受到通天法力的雄厚。

    这通天的修为，什么时候变得这般强大了！

    “西方二圣，不过如此。”

    这时，通天大手一招，收回青萍剑，脸上露出轻笑。

    他的目标，已经成功跨出一步。

    西方二圣，显然被他展现出来的实力惊住了。

    只是，此刻的通天却没有多少欢喜。

    因为他能感受到，身体中那混元之力正在开始衰减。

    一刻钟的时间，马上就要到了！

 第五章 诛仙四剑！

    金鳌岛前，通天眸光凌厉，手持青萍剑，睥睨洪荒。

    逼退二圣后，通天没有多少停顿。

    而是身形一晃，又冲向了元始。

    元始手中有盘古幡，盘古幡又是正儿八经的先天至宝。

    比他手中的先天灵宝青萍剑，足足高出了一个品阶。

    显然，元始要比西方二圣难缠的多。

    只是现在，通天已经没有退路。

    只能硬上！

    “通天休得猖狂，看吾降你！”

    原地，元始轻叱一声，也迎了上去。

    他手中盘古幡一摇，金鳌岛上空，顷刻间便阴沉下来。

    黑云笼罩天地，其中隐约还有雷霆闪烁。

    “破！”

    元始一声咄斥。

    那盘古幡中，瞬息间便冲出一道乌光。

    前方青萍剑所化成的重重剑影，竟瞬息间便被乌光散去了大半。

    只是，元始见到这一幕，却不喜反惊。

    作为通天的兄长，他知道通天道行的深浅。

    以往，他摇动盘古幡，那青萍剑化成的重重剑影，理应顷刻间尽数瓦解才对。

    可是这次，那剑影竟然只瓦解了一半。

    这完不合常理。

    而这时，不等元始想清楚，远处的通天，再次手持青萍剑袭杀上来。

    剑身一舞，天地间便再次被无尽的剑影所填满。

    刚才元始的举动，就像是从来没有奏效一样。

    这一刻的元始，连忙收敛心神，再次摇动盘古幡。

    “禁！”

    元始再次发出咄斥之音。

    而盘古幡中，也摇动出大片的乌光。

    这次的乌光与之前不同。

    一道道玄妙的气机从乌光中冲出，竟然将天地遮掩。

    放眼望去，金鳌岛已经不知所踪，四周，只有一片灰蒙蒙的混沌雾气。

    这是盘古幡的禁字奥义。

    施展出来，能乱天机、蒙乾坤，演化一片混沌世界。

    通天，此刻就是被那混沌世界困住了。

    而远处，一直没有出手的太上见到这一幕，也不再观望。

    他身形一晃，来到那混沌世界之前。

    单手一招，天地玄黄玲珑塔便出现在手中。

    这天地玄黄玲珑塔号称洪荒第一功德至宝，其威力，堪比先天至宝。

    太上将此宝祭出后，直接伸手一抛。

    那玲珑塔便腾空而起，稳稳的悬挂在了混沌世界的上空。

    亿万缕玄黄气从塔下宣泄而出，每一道都重逾万钧，落在混沌世界上空，直接将里面的通天镇压了下来。

    “二弟，你我合力，将通天押往紫霄宫！”

    太上不敢松懈，连忙冲元始道。

    随后，他又觉得有些不妥，扭头看向不远处的西方二圣。

    “请二位道友也来帮衬一番，省的那通天再次脱困！”

    听到这话，二圣不敢犹豫。

    毕竟刚才通天的神威，他们也深刻体验过。

    所以此刻，接引将十二品功德宝莲重新招来，准提也以七宝妙树刷出宝光，合力镇压向了前方的混沌世界。

    有这些灵宝镇压，量那通天有再厉害的手段，也无法脱逃了吧。

    四圣稍稍松了一口气。

    但这时，那混沌世界之中，突然有一道道剑气蔓延了出来。

    这剑气，不与刚才青萍剑化成的剑气一般，呈青白之色。

    而是沾染着一股血煞之力，呈血红之色！

    “这是……”

    四圣脸上露出惊容。

    可不等他们还有所反应，这股血红之色的剑气，竟然直接冲着他们蔓延过来。

    而前方的混沌世界，也开始被这种剑气所腐蚀，而后瓦解。

    几息之后，通天的身影逐渐出现。

    在他身畔，有四把仙剑悬挂四方。

    一把洁白如玉，一把紫气盎然，一把通红如血，一把漆黑如墨。

    “是诛仙四剑！”

    元始他们大吃一惊。

    诛仙四剑，号称洪荒第一杀伐大器，也是洪荒第一凶煞至宝。

    一旦祭出，非四圣之力不可破。

    眼前，这诛仙四剑的出现，显然是超过了他们的预料。

    通天，这是对他们起了杀心！

    “通天，你对我等祭出诛仙四剑，就不怕道祖知道后，责罚与你？！”

    西方二圣当中，准提脸上带着一丝凝重，眸光中，俨然已经萌生了退意。

    诛仙四剑，非四圣之力不可破。

    虽然他们这一方正好有四尊圣人，但想要破阵，也不容易。

    他们当中，必定会有人付出代价。

    准提此行，虽然意在出手挑拨元始与通天之间的矛盾。

    但前提是，自己不能搭在里面。

    毕竟现在西方教已经够贫瘠了。

    若是自己再为了帮元始破诛仙四剑损失什么。

    那可就得不偿失了。

    而远处，通天听到准提的话，却并没有理会。

    他双眸中闪烁冷芒，四周的温度都下降到了极点。

    东海海面，寒冰，以肉眼可见的速度迅速蔓延。

    顷刻间便将十万公里之内的海面冻结。

    这一刻，通天冲着四圣遥遥一指。

    四把仙剑，瞬息间冲向四方，将四圣围困在了里面。

    天地间，无尽的杀伐之气汹涌而出。

    虚空都直接被汹涌的剑气搅碎。

    这些剑气，宛若要斩断天地乾坤，直接笼罩了四圣。

    “通天，速速停手！”

    接引连忙出声。

    但是，这已经晚了。

    通天站在原地，神情漠然，张口突出一个字。

    “斩！”

    轰！

    随着通天这个字的落下，诛仙剑阵直接运转。

    天地间变得一片猩红，似乎是被万仙的鲜血所浸染。

    一息而已，四圣便直接被汹涌的剑气打的节节败退。

    其中，元始连忙祭出诸天庆云悬于头顶，守护己身。

    但是在那浩瀚剑气的冲击下。

    诸天庆云不过顷刻间，便发出哀鸣，而后暗淡下来。

    而元始本人，更是被剑气笼罩。

    圣人的肉身，竟然都被斩出数到血痕。

    “诛仙剑阵，威力怎么变得如此强横！”

    元始脸色铁青，不甘的咆哮。

    眼前的浩瀚剑气，他竟然要抵挡不住了！

    “够了！”

    “通天，现在收手还来得及。”

    “否则引来道祖关注，洪荒之中，将无人能救你！”

    剑阵之中，太上不复之前的淡然之色。

    他脸上带着焦急，冲着通天大喝。

    可是，通天却根本不加理会。

    在他的控制下，诛仙剑阵中剑气愈发密集。

    此举，通天俨然是不留后手。

    其意，似是要将四圣斩尽杀绝！

 第六章 逼退四圣

    “斩！”

    通天脸色平静，眼神中却恨意沸腾，杀机弥漫天地。

    三清本为一体，自洪荒化生以来一起修炼，一起进入紫霄宫，一起创立大教，一起成为天地圣人……

    无数元会的兄弟情义，伴随着他这一斩，彻底烟消云散。

    天地间血红色的剑气弥漫，通天身体中残留的混元之力毫无保留。

    一道道、一缕缕。

    部涌入诛仙剑阵。

    轰隆！

    诛仙剑阵爆发出璀璨的血光，隐约可见其中映照诸天万界，最终化作一道血芒，以摧枯拉朽的姿态，瞬间崩溃盘古幡化作的浩瀚雷海。

    “这，不可能？”

    “诛仙剑阵在强，但鸿钧老爷也曾说过，四圣可敌！”

    “眼前这威能，怕是能赶得上弑神枪了吧？”

    元始一脸骇然，浑身头皮发麻，立马转身就逃。

    不可敌！

    这是他唯一的想法。

    别说是元始，就算太上老子，以及西方二圣，如今都一脸的惶恐。

    通天此时爆发出来的威能，让他们都感到畏惧。

    不过元始快，融合混元之力的诛仙剑阵，却更快！

    近乎在元始还没反应过来之前，就轰然砸在他的身上，让他浑身气血翻涌、五脏皆焚，就连头顶三花都隐隐有些不稳，有些快要崩溃的迹象。

    这种威势，天地骇然。

    对于修士而言，哪怕是天道圣人，头顶三花也是最为重要之物。

    他们的大道，领悟的法则，都在头顶三花之中。

    头顶三花若是崩溃，哪怕是天道圣人也得陨落。

    毕竟天道法则，也在大道法则之下。

    通天如今使用的力量，却是大道法则汇聚的混元之力。

    或许不敌四圣，但仅仅一个元始，却还不够看。

    一剑落，元始重伤。

    但这璀璨的一剑，却也耗尽了通天所有的混元之力。

    如今的他，已经是强弩之末。

    但，四圣却不晓得！

    只见如今的通天，虽心中慌如老狗，但表面上却平静云淡，挥手间将诛仙剑阵收入袖口，紧接着才一脸淡漠，不屑的看向眼前的四圣。

    “即今日起，我通天与两位哥哥割袍断义，老死不相往来！”

    “这一次，看在无数元会的交情，我饶你们一命。”

    “下一次再见，你我是敌非友！”

    “至于接引、准提两位道友，今日恩情通天记住了，下一次二位可得小心了。”

    “告辞！”

    说完之后，袖口一卷，整个人化作一道虹光，瞬间回到金鳌岛所在的洞府之内。

    紧接着大手一挥，无数大道法则涌现，整座金鳌岛彻底淹没在莽莽白雾之间，彻底消散于天地之内。

    金鳌岛。

    身为天道圣人通天的老巢，又岂会是一座普通的岛屿。

    这座岛屿位置不定，游走于无尽虚空之中，只有偶尔显露于东海之上。

    身为此地的主人，通天可完控制这座岛。

    除非掌控天道的鸿钧推算，否则哪怕太上老子，以及人族三皇中精通八卦的伏羲，也难以推算金鳌岛的确切方位。

    这也是后世为何说，顶尖洞天福地，非大机缘者不可见的原因。

    而通天离开，四圣屹立在东海之上，却显得脸色难看，都沉默不语。

    他们在来之前，谁也没有想到，通天竟然会如此强势，实力会如此之高。

    哪怕他们四圣出手，竟然也落的如此这幅模样。

    狼狈不堪，丢脸啊！

    他们当然清楚，虽此地看似无人，但洪荒无数大能，视线却均汇聚在此。

    像女娲这种人，现在还不知道在背地里如何笑话他们。

    “诸位，我们要尽快赶到紫霄宫，请鸿钧师尊做主！”

    “的确如此，通天师兄太混蛋了！”

    “鸿钧老师定下的封神榜，他竟也该撕毁，简直该死！”

    “不错不错，一定要好好状告他通天，让鸿钧老师好好罚他！”

    “我等大教之中，均是大气运之辈，如何能进入封神榜，唯有通天师弟有教无类，其中大多湿生卵化，福薄命贱之辈，活该进那封神榜。”

    随着太清老子的开口，西方二圣接连开口，均在挑拨离间。

    三圣必须分道扬镳，否则他们西方教根本无法传教洪荒。

    但老子却脸色平淡，没有丝毫回应。

    显然，他已经后悔掺和这件破事了。

    反正他只有一个徒弟，根本就没必要掺和这件事好吧？

    元始是他师弟，难道通天就不是了？

    现在可好，落了脸皮不说，和三弟也彻底分道扬镳。

    关键是一分好处也没落到，想到这里太上老子心中就恼怒的厉害。

    现在他哪有心里和西方二圣扯淡，因此直接冷哼一声后，就径直朝紫霄宫而去。

    他太上老子又不蠢，西方二圣打什么主意，他能看不出来？

    元始脸色最差。

    毕竟如今他受伤最重，头顶三花也开始崩溃。

    他现在也没心思去想其他，因此淡淡开口：“吾受伤不轻，需回去修炼一段时间。”

    “告辞！”

    说完后也没理会接引、准提，径直回到了他的玉虚宫。

    看到这一幕，西方二圣对视一眼。

    “大哥，咱们的计划，算是成功了吗？”

    “不管那么多了，反正即今日起，三清已分道扬镳，这对我西方教只有好处。”

    “也是，先去紫霄宫，看看鸿钧老师怎么说吧。”

    两人言语一阵，随即便化作两道虹光，径直朝紫霄宫而去。

    而此时的金鳌岛，最大的洞府之中。

    通天却脸色凝重，掐指一算，感应到四圣已经离开后，才算是稍稍轻松了下来。

    难啊！

    他上辈子就是个普通人，如今面临这种困局。

    虽他现在看似天道圣人，却也头疼的不行。

    刚才是毁了封神榜，更逼退四圣，但却也只能做到拖延。

    毕竟封神大劫乃天道注定，哪怕封神榜毁灭，但对已经合道，掌控一部分天道的鸿钧而言，却根本算不上什么事。

    更不要说，这件事天道也会配合。

    封神榜毁了，在造一个出来不就行了。

    怎么办？

    如今的通天眉心紧蹙，大脑开始疯狂运转了起来。

    想着后世封神榜中的种种，哪怕拥有系统的通天，心中也忐忑的厉害。

    通天原本的结局，他绝对接受不了。

    但就眼看而言，虽四圣败退，但显然还不算完。

    鸿钧肯定会过问，到时候自己应该怎么说？

 第七章 截教众仙，不惧死！

    通天很头疼。

    但他也知道时间不等人，不论四圣还是鸿钧，都不会给他太多时间。

    毕竟老子仅有徒弟一人，女娲更无一个弟子，洪荒欠西方教一桩大因果，自然也可不入封神大劫。

    唯有阐教和截教争锋！

    元始既然不愿他手下十二金仙入劫，那就唯有坑他截教一个选择。

    通天不善言辞，老子被元始撺掇。

    外加西方二圣为传教洪荒，不停上蹿下跳、挑拨离间。

    截教有教无类，门下弟子无数，号称万仙来朝。

    这，自然也就成为所有人的靶子。

    通天必须败，截教必须散。

    否则的话。

    不论阐教还是西方教，哪怕是天庭，就均无壮大的希望。

    截教，就是挡在所有人面前的一座大山。

    必须搬开！

    通天自然知晓这一切，他明白自己成了所有人的敌人。

    能度过这一劫，截教变成化茧成蝶，成为洪荒真正的第一大教。

    若是度不过，那自然唯有烟消云散一途。

    但不论前路如何，他都要尽快提升修为。

    掏出系统赠送的三滴盘古精血，通天没有任何犹豫，直接就开始炼化。

    轰隆！

    三滴盘古精血入体，瞬间迸发出浩瀚伟力，缕缕大道法则涌现，这里面充斥着盘古对力之大道的感悟。

    慢慢的。

    通天对力之大道，混元大道开始有了新的领悟。

    他下意识运转九转天功，在加上融合的三滴盘古精血，整个人开始越发浩渺，威严开始越来越浓。

    而他本身天道圣人的道果，也开始越发稀薄。

    整个洞府开始变得混沌一片，似洪荒未开、天地未分一般。

    或许不像天道圣人讲道那般地涌金莲、仙音阵阵，但那股混沌的气息，却散发着厚重与神秘，让人望之生畏，心中胆寒无比。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    这就是大道之力！

    通天陷入修炼，但他门下弟子却不知。

    如今的金鳌岛，处处透漏出恐慌的氛围。

    金鳌岛中心，一座巍峨的大殿。

    其上雕梁画栋、异兽栩栩如生，散发着浩瀚的威压。

    大殿正门雕刻着三个大字，散发着缕缕道韵，盖压九天十地、诸天万界。

    碧游宫！

    通天手下四大亲传弟子，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母都汇聚在大殿之内。

    “多宝师兄，师尊眼前到底是什么情况？”

    “我也不清楚，师尊并未给我们传讯，但看刚才金鳌岛外大战，应该是师尊赢了。”

    “两位师叔太过分了，尤其是元始师叔，为了门下弟子不入封神，竟然想将我截教兄弟姐妹入榜，简直不知所谓。”

    “就是不知道师尊眼下如何，其他兄弟姐妹都传师尊重伤，心中惶恐无比，如今我截教也没个主心骨，时间一长必生大乱！”

    随着三位师妹的开口，多宝道人一脸愤怒，一巴掌拍碎一张桌子。

    “都是一群混账！”多宝道人冷冷开口：“就算师尊重伤，那也是为了我截教不入封神榜。”

    “我辈修士死亦何惧，哪怕师尊战败，我多宝死也要灭掉他阐教一两个金仙。”

    “如今师尊没有音信，我多宝身为掌教大弟子，有权暂时掌控截教。”

    “召集所有截教弟子，我有话要说！”

    其他三人当然没有意见，因此大概片刻后，碧游宫大殿外，数之不尽的截教众仙，都汇集在此。

    仙灵之气冲天，每个人都散发着自己的威压，宝光十色。

    这就是其他人畏惧截教的原因。

    截教，太恐怖了。

    万仙来朝，岂是说说那么简单。

    若是没有封神大劫，截教的地位没有任何人可以撼动。

    看到众人汇聚，多宝也没有废话，径直将自己的心里话都说了出来。

    “诸位兄弟姐妹，师尊为了我们，不惜与四圣开战，哪怕师尊落败又如何？”

    “师尊敢和四圣开战，难道我们截教众仙就不敢吗？”

    “死又何惧，哪怕为了师尊，我多宝哪怕战死，也要撕碎敌人，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    “为了师尊我多宝敢，尔等呢？”

    吼！

    随着多宝的话，所有的截教众仙都吼了起来。

    多宝不惧死，他们又何曾畏惧？

    想想当初他们身为披鳞带甲之辈，所有大教嗤之以鼻，根本不屑和他们交流，更不要说传法了。

    唯有通天有教无类，给予了他们一线生机，有机会去窥探一下大道为何。

    所有人，均感激通天之恩。

    如今通天更为了众人，敢于四圣厮杀。

    就像多宝所言，他们的师尊通天都不怕，就算如今通天重伤又如何？

    他们身为截教门人，哪怕是死，也得脱几个阐教的人下水。

    也伴随着多宝的一番话，整个截教中畏惧、恐慌的气氛一扫而空。

    所有截教门人万众一心、众志成城，都散发着无穷杀气，似乎现在就要去找阐教好好厮杀一番。

    这一幕，吼声震天。

    哪怕是刚刚结束闭关的通天，都感应到了这一幕。

    如今的通天，已彻底炼化那三滴盘古精血。

    他本身就是盘古精气神所化，面对盘古也能喊一声父神，盘古精血自然也排斥他。

    因此，一切顺利。

    如今他的跟脚，已经超过了太上和元始，尤其修炼九转天功，因此如今的他，已经开始朝混元大罗进发。

    现在的天道圣人，对他而言已是拖累。

    毕竟大道，和天道是两码事。

    天道，在大道之下。

    如今修混元道果的，唯有鸿钧一人。

    所谓的斩三尸，就是个骗局。

    现在的通天，已经再次三尸合一，彻底转修九转天功。

    天道圣人的道果，经过这次的修炼，通天已经做出切割，并逐渐斩断所有因果。

    现在，还差最后一丝。

    也正在此时，他听到了截教众仙，在外面发出的动静。

    稍稍推算，就已明了一切。

    原本他对多宝道人很不爽，甚至想找个理由弄死他了。

    毕竟如今的多宝道人，正是那后世转投西方教，成为现世佛的如来佛祖。

    但看到眼前这一幕，却让通天暂时丢掉了这个念头。

    人的想法，是随时间转变而改变的。

    或许上辈子通天的失败，让多宝道人彻底绝望，从而做出投靠西方教的决定。

    但这辈子他既穿越过来，那自然要改变这一切。

 第八章 截教被灭的缘由

    嗖！

    通天瞬间从洞府消失，下一秒就出现在碧游宫大殿外。

    也随着他的出现，截教众仙在看到这一幕后，所有人都兴奋无比，眼神中都显露出一抹狂热之色。

    通天教主，就是他们的底气。

    只要有通天在，他们敢和任何人战斗。

    原本随着多宝道人的宣传，截教众仙已经异常狂热，此时见到通天本人，这股狂热瞬间飙升无数倍。

    “见过教主！”

    看到通天的瞬间，所有人面露崇敬和狂热，都躬身问安。

    此时的通天，看到眼前这一幕，也不由浑身一震。

    作为一个穿越者，通天原本和四圣战斗，说穿了也只是不愿接受通天那原本的命运。

    实际上，和截教众仙无关。

    他独战四圣，为的其实是自己。

    但看到眼前这一幕，他心中更多了一缕责任。

    这些人信他、敬他，为了截教甘愿以死去拼。

    通天哪怕是圣人，心中依旧无比悸动。

    “尔等不比担忧，有我通天在，截教灭不了！”

    吼！

    随着通天的开口，所有人均陷入更深的狂热之中，就连他那四大亲传也不例外。

    看到这一幕，通天的嘴角露出一缕浅笑。

    “行了，尔等不必如此，各自散去吧。”

    “记住本尊的话，洪荒大地强者为尊，若不愿为蝼蚁，那就去修炼吧。”

    “切记、切记！”

    说完之后，通天转身就回到了碧游宫大殿。

    绝大多数截教仙都各自散开，都没有以往的懒散，各自回到自己的洞府开始修炼。

    通天的话，之前的遭遇……

    让他们都明白一个道理，弱肉强食。

    为了不成蝼蚁，他们必须强大起来。

    想强大，唯有修炼！

    但通天的四大亲传、以及他的随侍七仙，却都留了下来。

    碧游宫内。

    通天高卧大殿之下，众人站在台阶下，眼神中是恭敬。

    多宝道人身为掌教大弟子，自然率先开口：“师尊，我截教未来，要如何走？”

    “所属截教众仙，若无本尊法旨，不得无故离开金鳌岛。”

    “另替本尊传出法旨，所有在外行走的截教门人，除了在殷商为官之人，十年内必须

    部回到金鳌岛，否则驱逐出吾之截教。”

    听到这句话，多宝道人连忙开口：“谨遵掌教法旨！”

    通天闭目沉思，不停在回忆前世有关封神大劫的所有事情。

    大概片刻后，通天才突然开口：“从即日起，截教开设刑罚殿，掌控截教所有门人，那些在外招摇撞骗，披着截教的皮，做各种恶事的人，也该处理一下了。”

    “这次的封神大劫，劫气为什么笼罩阐、截教？”

    “就是因为这群败类！”

    通天说的是实话。

    后世他也看过很多洪荒类小说，很清楚的知道很多小说中，在说明封神大劫时，都讲出了这一点。

    劫气！

    唯有不停作恶，劫气开会开始弥漫。

    作恶的人一但过多，劫气便会自动生成大劫！

    至于封神大劫，说穿了就是鸿钧眼看天庭无法统御三界，因而靠着这次大劫，给天庭找一些帮手罢了。

    既然知道了这一点，通天自然不会容忍这些人败坏截教的名声。

    否则到最后，劫气都涌入截教之中。

    而且截教被灭还有一个原因，那就是没有镇教之宝。

    太上老子的八景宫，有太极图、天地玄黄玲珑塔，这等顶尖先天至宝护教。

    就连元始天尊，也有盘古幡这件顶尖先天至宝可护教。

    但，通天呢？

    他的确有同样隶属先天至宝的诛仙剑阵，号称非四圣不可破。

    但，这是杀伐至宝！

    诛仙剑阵是无法作为护教至宝的。

    至于另外的青萍剑，这是通天的伴生法宝，也是如今截教的护教之物。

    但，它却仅仅只是顶尖先天灵宝。

    若是一般教派的话，那自然没有问题。

    但截教太大了。

    青萍剑，根本没有这个资格。

    这也是后世的洪荒类小说，总结出来的截教被灭原因之一。

    像阐教这种大教，因为有盘古幡镇压气运，因此哪怕有劫气顿生，盘古幡也能压制劫气，从而让玉虚宫气运不失。

    哪怕遭遇封神大劫，或许会有所损失，但却也算不上太大。

    唯有截教。

    没有顶尖先天至宝镇压气运，最终导致分崩离析。

    现在通天刚穿越过来，一时半会当然也拿不住什么好的镇教至宝，但先处理一批截教的残渣败类，却还是没有问题的。

    但，众人却有点懵。

    他们显然想不通，通天为何会突然说出这个问题。

    现在的关键，不应该是封神大劫吗？

    但既然是通天开口，他们自然不敢拒绝。

    更不要说通天还点出了劫气的来由，就是因为作恶多端，损伤洪荒天地。

    “不知师尊，想让谁来执掌刑罚殿呢？”多宝道人忍不住开口。

    他身为掌教大师兄，每天的事情很多，当然不可能亲自去执掌刑罚殿。

    剩下的三位师妹，都是个懒散的性格。

    真让她们执掌的话，那想来对截教也不会有任何改变。

    所以他只能询问于通天。

    但，通天也一脸茫然。

    他毕竟不是原本的通天，当然就算是原本的通天，对截教众仙的了解也不算多。

    前世或许看过很多洪荒小说，但除了最出名的几个，他也都两眼一抹黑，谁都不认识啊。

    “多宝，你有推荐的人选吗？”

    “没有！”

    “你们其他人呢？”

    “没有！”

    看着所有人摇头，通天也觉得脑门有些大。

    最后突然想到了自己的坐骑，不由开口说道：“让奎牛进来。”

    众人愣住了。

    显然谁也没想到，通天选来选去，竟然把自己的坐骑选出来了。

    但却没人敢质疑。

    最后多宝道人直接传音入密，片刻的功夫后，一头乌黑色的老牛进入了大殿。

    牛身周围祥光瑞霭、五彩庆云腾腾而起，额头上更有太极八卦纹恒生。

    通天掐诀，推算了一番，这头奎牛气运滔天。

    怪不得，能做通天的坐骑。

    没有任何犹豫，通天一指点出，瑞光涌入奎牛身体，淡淡开口：“即日起，本尊助你化形！”

 第九章 自废圣人道果

    轰隆！

    随着通天的开口，奎牛发出一声吼，紧接着浑身霞光万道，紫气升腾，神圣无比。

    奎牛身上气运深厚，如今伴随着化形，气运更是瞬间翻了好几倍。

    毕竟一但化形，就代表了机遇。

    常言道一遇风云变化龙，奎牛如今化形，就代表他冲破了原本的宿命。

    即今日起，他不在仅仅是坐骑。

    也正是因此，奎牛的气运自然瞬间飙升无数倍。

    大概片刻之后，奎牛彻底化身为一个身高八尺、浑身肌肉鼓胀的雄伟壮汉。

    这是一个大光头壮汉。

    浑身穿着兽皮，头上布满刺青，带着鼻环。

    虽然只是平静的站着，但谁也能察觉到，他周深那滔天的血腥煞气。

    不过虽煞气滔天，但浑身却气运雄浑。

    “多谢老爷赐法！”奎牛跪下，凝重的磕了三个头。

    他的确感激通天，否则他这辈子只能成为一头坐骑。

    这么些年，他终于熬出来了。

    通天点头，随即开口：“即今日起，本尊赐你名字，名曰：周奎！”

    “周奎，谢老爷赐名！”周奎连忙开口。

    通天也没有废话，直接开口：“从即日起，由你掌控刑罚大殿。”

    “截教之中，任何藏污纳垢、或者为非作歹之辈，皆由你负责惩罚。”

    “切记，不要让我失望。”

    周奎连忙开口：“谨遵老爷法旨！”

    等忙活完这一切后，通天才淡淡开口：“接下来，就剩下最后一件事了。”

    紧接着。

    在众人不解的眼神中，通天径直飞到碧游宫大殿外，整个人屹立在苍穹之上，随后直接大喝一声。

    “本尊通天，从即日起，自废天道圣人道果，天地鉴之！”

    轰隆！

    伴随着通天的一声大喝，他本人的识海之中，直接化出一柄无形大刀，轰然斩断他与天

    道之间，最后的那一缕因果牵绊。

    随后通天的天道圣人道果，瞬间从体内飞出，待升腾到苍穹之巅后，才轰然破碎炸裂。

    化作万千流光，彻底消散在天地。

    在天道圣人的道果离体的瞬间，通天就察觉到他和洪荒这方天地，开始变得格格不入起来。

    以往随意可调动天地灵气，但如今却变得艰难无比。

    但通天却毫不在意。

    如今他转修九转天功，浑身早已转化为混元之力，虽不能及时调动天地灵气，但只要不是打持久战，那通天就不惧四圣联手。

    就算打持久战，那也不会在洪荒大地。

    直接去到天外的话，到处充斥着混元之力，那就算六圣联手，通天也不惧。

    当然若是鸿钧出手的话，通天依旧不是对手。

    因此可以说，如今的洪荒大地，除了鸿钧之外，也就隐藏极深的魔主罗T，还有一些轻易不出手的神魔……

    其他圣人若是单打独斗，通天不惧任何人。

    天庭。

    玉帝昊天和王母瑶池两人，正在空荡荡的天庭商量对策。

    突然听到通天的那声誓言，以及接下来那天道圣人道果碎裂的瞬间，整个人都傻了。

    他们想不通。

    通天到底怎么回事，为什么要自愿碎掉天道圣人道果。

    要知道这可是所有人，都求之不得的东西。

    “昊天，你说通天圣人他……”瑶池忍不住开口。

    对此昊天也一头雾水，片刻后才耻笑道：“估计被鸿钧老爷，以及四圣逼迫，所以被刺激到了吧。”

    瑶池也笑道：“这是没办法的事，截教万仙来朝，早就成了别人的眼中钉、肉中刺。”

    说到这里时，瑶池心中更是羡慕嫉妒恨。

    她和昊天的天庭之中，大猫小猫两三只。

    反而截教却万仙来朝，比天庭还像是天庭……

    反观他们这正牌天庭，却像是假冒伪劣产品似的。

    “哼，这种事情，我倒是希望多一点的好。”

    昊天忍不住开口：“最好那六个圣人都自废圣人道果，这样咱们天庭反倒是省心了。”

    娲皇宫。

    女娲正斜靠在宽大的座椅上，看着空荡荡的娲皇宫，整个人不知道在想着什么。

    但在感受到通天自废圣人道果后，整个人先是错愕，随后就是鄙夷。

    “通天还真是个废物，竟然被四圣这么一逼，就自废圣人道果。”

    “难道你不知道，你一自废圣人道果，你截教众仙的下场，只会更惨吗？”

    “白痴！”

    稍微关注一番后，女娲就懒得搭理这件事了。

    毕竟封神大劫什么的，和她女娲没多大关系，毕竟她又没什么徒弟。

    紫霄宫。

    鸿钧高卧九重天，整个人神色浩渺，虽看似坐在那里，但却谁也感受不到他一丝气息。

    仿佛，他整个人就不存在一般。

    这就是鸿钧合道，身融天道后的可怕之处。

    突然。

    就在通天自废圣人道果的一瞬间，鸿钧刹那间睁开双眼。

    眼眸开阖间，仿佛混沌初开，散发出的精芒，宛若世间的第一缕光。

    恐怖、浩瀚、可怕！

    “老师……”

    “到底发生了什么，老师怎么会？”

    “不对，洪荒发生大事了，让我推算一二！”

    四圣看到鸿钧色变，瞬间就明白洪荒发生大事了。

    紧接着各自开始推算，紧接着所有人脸色大变。

    通天，自废圣人道果。

    这玩笑开大了吧？

    “这下子，三清名不副实了。”太上老子不由摇头。

    元始却一脸诡笑，不屑开口：“这怪的了谁，要不是他通天非收一些批鳞带甲、福薄无缘的畜生，他自己又如何会被劫气遮了眼，做出这等事情来。”

    至于西方二圣，却不由对视了一眼，差点笑了起来。

    他们的计划，成功了！

    如今封神大劫还未开始，就废了一尊圣人，这下子截教完蛋了。

    剩下的只要操作好，让阐教在损失惨重一些，那他们西方教入主洪荒，基本也就没什么难度了。

    “混账！”

    只见鸿钧一声大骂，脸色阴沉无比，挥手一挥间，身处洪荒的通天，就感受到一股庞大的拉扯之力传来。

    仿佛，要拉他进入某个地方。

    对于这股拉扯之力，若是他想的话，的确可以抗衡下来。

    但通天笑了笑，却并没有抗拒。

    因为他很清楚，在眼前这个节骨眼上出手，也有能力出手的，唯有鸿钧一人。

    既然迟早要面对，那根本没必要抗拒。

    更重要的是，通天现在不是掌控天道的鸿钧对手，在这种情况下，必要的示弱很重要。

 第十章 示敌以弱！

    嗖！

    天旋地转间，等通天再次睁开双眼，就看到了高卧九重天的鸿钧，以及台阶下的四圣。

    “见过老师。”

    通天神色淡漠，脸色平静。

    对于身边的四圣，他连搭理的兴趣都没有。

    但反观四圣在看到通天后，却一副气急败坏的模样。

    “我说三弟，你怎么连圣人道果都废掉了，你这么倔迟早身死道消！”

    “因为一群扁毛畜生，竟然自废圣人道果，这简直就是被劫气遮了眼。”

    “通天师兄还是着急了，有什么事情大家都是可以谈的嘛。”

    “因为一些弟子，竟然自废圣人道果，还和兄弟反目，简直……”

    在看到通天的瞬间。

    太上老子只是告诫，元始则是不屑，只要二圣准提和接引，就是到处煽风点火，一副唯恐天下不乱的样子。

    对此通天则脸色平静，丝毫没有要和四圣开口的意思，就这么躬身看向鸿钧。

    鸿钧眼神闪烁吗，片刻后才冷冷开口：“为什么自废圣人道果？”

    对于封神大劫，对于这几位圣人间的勾心斗角，鸿钧都不放在眼里。

    对他而言，这就是过家家，小孩子把戏。

    阐、截两教、哪怕是西方教，谁家兴盛、谁家落败都无所谓。

    只要在天道之下，一切皆可。

    但通天的自废圣人道果，却让鸿钧感受到一丝不对劲。

    这超出了他的掌控。

    不过此时的鸿钧，并非发现通天的异常。

    毕竟虽说大道隐退，天道掌控洪荒，但大道依旧在天道之上。

    混元之力，本就强过天道灵力。

    除非鸿钧亲自和通天交手，否则除非通天力出手，哪怕天道也察觉不出异常。

    鸿钧如今也仅仅觉得通天有些不对劲，这家伙没按照自己规划的路线走。

    “启禀师尊，弟子被逼无奈。”

    通天眼神闪烁间，开始狂飙演技：“我这大哥不公，只会帮我二哥，我这二哥更从未将我当其兄弟，这次天地大劫本就因他阐教而起，凭什么让我签封神榜？”

    “我截教，难道就该死不成？”

    “尤其是西方准提、接引之辈，到处煽风点火，唯恐天下不乱。”

    “四圣联手逼我，我的两个亲哥哥都对我痛下杀手，师尊你让我能怎么做？”

    “我截教的确劫气缠身，截教也并没有护教至宝镇压气运，但我通天自废圣人道果够不够？”

    “哪怕这封神大劫，的确有我截教的原因，但一尊圣人道果想来也够偿还了吧？”

    “我也自废圣人道果，因而这次的封神大劫，我截教不参与！”

    嘶。

    随着通天的开口，所有人都懵了。

    显然谁也没有想到，通天自废圣人道果，竟然是为了抵消劫气。

    这……

    原本他们还有很多方法还逼通天签封神榜，但现在却不能开口了。

    圣人道果，的确可抵消劫气，甚至天道功德也可以。

    但问题是谁也舍不得。

    若是现在元始也自废圣人道果，那这次的封神大劫也不用度，劫气自行就消散完毕了。

    毕竟封神大劫虽强，但两尊圣人道果，也的确够抵消了。

    关键是，元始舍得吗？

    看眼前元始那一副老神在在的模样，众人就知道这不可能。

    相反西方二圣也不希望元始那么做，否则的话封神大劫没了，他们西方教还如何发展？

    太上老子如今看向通天，眼神中也显露出一抹歉意。

    这件事，的确是他不对。

    就像通天所言，元始是他二弟，难不成通天就不是他三弟了？

    原本他觉得的确元始的徒弟质量高一点，通天的徒弟都是扁毛畜生，这次的封神大劫让通天签点名字上去也无所谓。

    但如今伴随着通天自废圣人道果，他才明白截教，本就是通天心中的道！

    自己逼迫其放弃自己的道，本身就是强人所难。

    毕竟是从洪荒开始的亲兄弟，打断骨头还连着筋。

    因此太上老子感慨一声，就径直开口：“这次的封神大劫，我人教一脉就不掺和了，但某些人若想趁我三弟没了圣人修为，就想起某些龌龊心思的话，那就别怪本尊翻脸！”

    通天太惨了，太上老子不得不开口庇护。

    毕竟是自己三弟啊！

    也正是伴随着太上老子的开口，元始却直接懵了。

    好家伙！

    通天自废圣人道果，的确截教的劫气已经没了，就连他都没什么好办法。

    现在大哥又站到通天那边了，那自己怎么办？

    难不成这次的封神榜，让自家弟子上去？

    扯淡啊！

    但元始也知道，这件事不能怪太上老子，毕竟他们三兄弟从洪荒一路走来，感情自然深厚无比。

    太上老子的选择，他自然也可以理解。

    若非封神大劫的话，元始也不会和通天翻脸。

    但现在元始的确着急了，忍不住朝鸿钧老师求助：“师尊明鉴，这次的封神大劫，也不能让我阐教弟子入榜啊！”

    看到这一幕，鸿钧脑壳疼的厉害。

    通天付出的代价太大，他也不好在要求什么。

    而且圣人道果这个东西，虽是天道注定，但也要靠自身去修炼。

    所以也不可能通天自废掉圣人道果，鸿钧还能在凝聚一枚道果送给通天。

    但让阐教弟子上榜，也不太可能。

    怎么搞？

    鸿钧也一脸懵啊！

    所以此时的他，也只能闭目沉思，大脑开始疯狂运转。

    而在场众人中，除了元始最着急，就属西方二圣了。

    封神大劫必须进行，否则他们还怎么捞好处？

    “鸿钧老师，我觉得虽说通天师兄自废圣人道果，的确可抵消一部分劫气，但却也不能部抵消。”

    “要不还是让阐、截两教自行争锋吧！”

    元始一听这话，也不提让通天签封神榜的事了，连忙开口：“师尊，我阐教愿和截教公平竞争，最后各凭手段！”

    鸿钧思考许久，看到众人各自表明自己态度后，才最终拍板决定。

    “通天自废圣人道果，可抵消一部分劫气。”

    “因此通天门下，可有十个名额不入封神榜。”

    “另外此次封神大劫，圣人不可出手。”

    “通天你此时虽非圣人，但天道圣人内定，你注定占据一个名额，因此你自然也不入封神榜，亦不得亲自插手封神。”

    “当然为了补偿你，这次的封神，由你截教主持！”

 第十一章 主持封神

    说话间。

    鸿钧右手一挥，元始手中那破裂的封神榜飞出，无数的天道规则涌现，片刻后就彻底修补完成，金灿灿一片，散发着无尽的神芒。

    紧接着封神榜和打神鞭，自行落入通天之手。

    随后鸿钧才开口：“通天，你可服气？”

    “谢师尊，弟子遵命。”通天收下封神榜和打神鞭，微微躬身点头。

    他心中很清楚，想完撇开封神大劫，基本不可能。

    能瞒过鸿钧自己修行混元大道，他已经是心满意足。

    现在封神榜落入他手，并拥有十个不入封神的名额，这已经算是意外之喜。

    最起码他那四大亲传，一个七大随侍基本可保。

    而且封神榜在他手，那里面可操作的空间就大了。

    尤其是四帝、五方揭谛、六御、周天星宿等等……

    像这些重要的职位，哪怕自己的弟子死掉，也可以将他们封到这种重要职位。

    这里面的好处，真的大了去了。

    虽说他们今后会受玉帝昊天节制，封神榜和打神鞭也会交出去。

    但哪怕这些人去了天庭，那他们也是截教的弟子。

    这种情况下，通天如何能不满意？

    现在事情敲定后，心情很好的通天笑着和在场众人打了声招呼，就开始朝金鳌岛飞去。

    西方接引和准提，自然笑着和通天打了声招呼。

    太上老子对通天还比较和善点，唯独元始一声不吭，冷哼一声就径直离去。

    通天能看出，元始那眼神中毫不遮掩的杀机。

    但，他无所谓。

    只要鸿钧不出手，通天就不惧任何人。

    如今这场封神大劫，伴随着这次在紫霄宫的商谈，哪怕接下来还有变数，那大多也会集中在两教弟子身上，他和元始动手的几率还真不大。

    更不要说太上老子也发话，谁动通天就是与他为敌。

    元始又不傻，自然不会来找麻烦。

    而单纯弟子们之间的争锋，只要没有劫气入体，截教还真就不畏惧阐教。

    毕竟阐教才多少弟子，截教可是号称万仙来朝。

    而通天也正好能趁封神大劫，天机混沌这段时间好好修炼，争取能达到不惧鸿钧的地步。

    否则的话，他还真不敢浪。

    没看到魔主罗T，也只敢在大劫中偶尔现身，平常时候根本不敢出现在洪荒吗？

    洪荒如今受天道管辖，鸿钧又是天道的代言人。

    现在大劫来临，天机混沌，鸿钧才无法察觉到通天的不对劲。

    一但封神大劫结束，若通天还是无法成长到比肩鸿钧的程度，那他就只能远走洪荒，进入无尽混沌之中。

    毕竟洪荒天道之下，容不下混元大道修者。

    时间很紧迫啊！

    再次回到金鳌岛，通天并没有前往碧游宫，反而来到了他闭关的洞府，随后才传音入迷：“多宝，立刻前来见本尊。”

    片刻之后。

    多宝来来到洞府，恭敬开口：“见过师尊。”

    “如今我去了那紫霄宫大概半日，想来地下已有半年。”

    通天脸色平静，淡淡开口：“现如今我截教弟子，还有多少没有回来金鳌岛？”

    “距离太远，暂时回来了三分之一，大多已经开始往回赶。”多宝十分恭敬。

    通天点了点头，随后才开口：“记住从现在开始，直到封神大劫结束，本尊的金鳌岛许进不许出，彻底封印整座金鳌岛，若是与人想要外出，那就必须经过本尊的同意。”

    “若不经过本尊同意，非要私自离岛的话，那就直接驱逐出截教。”

    多宝沉默。

    片刻后才忍不住开口：“这么做的话，会引起很多弟子不满。”

    “师尊，必须这么做吗？”

    通天闻言蹙眉，随后才冷冷开口：“不满的话，可以退出截教。”

    嘶！

    多宝闻言，不由倒吸一口冷气。

    他显然没有想到这一次，他的师尊通天竟然会这么狠。

    这是下了死命令啊！

    必须听令，不听令则退出截教。

    没有丝毫转圜的余地。

    “多宝谨遵师命。”多宝凝重开口。

    通天思索片刻，随即右手一挥，青萍剑抓在手里，并直接递给多宝。

    “此乃我伴生法宝，只不过如今对我更多的还是纪念意义，实际用途已经不多，现在我赐你此剑。”

    “接下来我要闭关潜修，你在外行走，见剑如见我，其他人必须服从与你。”

    “但不得滥用，切记切记！”

    而此时的多宝，在看到青萍剑之后，已经开始呼吸急促了起来。

    他显然没有想到，通天会将这柄剑赐给他。

    “多谢师尊，弟子一定谨记。”多宝连忙开口。

    通天却并未纠结这件事，转而开口说道：“还有就是封神榜和打神鞭已在我手，这次的封神一事已交给我截教主持。”

    “你立马给朝歌的闻仲传信，让他用最快时间赶回来。”

    “这次的封神一事，我准备交给他来做！”

    多宝思考了一会，也觉得在三代弟子中，还真是闻仲比较合适。

    想到这里，多宝开口：“师尊，你已经选定大商了吗？”

    通天点了点头。

    “我们别无选择。”

    “这次我自废圣人道果，才堪堪给我截教争到了一缕生机。”

    “你们大师伯今后会站在我截教一边，你记得嘱咐截教弟子，多小心阐教和西方教。”

    “我要开始闭关了，尔等去做吧，不过要切记我的嘱托，十年内所有截教弟子，除却那些在朝歌为官之人，其他人必须返回金鳌岛。”

    “闻仲回来后，让他来见我。”

    说完这些后，通天就不在开口，直接闭目开始潜修了起来。

    这也是没办法的事。

    系统靠不住，除非面临生死危机，才会显露出来给予选择。

    像这种日常时间，简直就像是个死狗一般。

    就算是刚才面对鸿钧，这系统也没有冒出来。

    这就让通天明白，这个系统或许唯有和封神大劫有关，或者截教面临生死危机才会出现。

    平时估计是靠不上的。

    不过想想也正常，若是什么事都冒出来，那估计不等封神结束就能吊打鸿钧了。

    看来，还是得靠自己修炼啊！

    想到这一刻，通天也就不在废话，径直陷入到了修炼之中。

    九转天功，这才是通天最大的底气。

 第十二章 万众一心，闻仲到来

    通天陷入沉思，多宝则开始主持截教。

    多宝的能力毋容置疑。

    他先将所有人汇聚起来，并没有提其他事，反而率先宣布了一个消息。

    他们的掌教通天圣人，为了给截教争取一线生机，因此才自废天道圣人道果。

    轰隆！

    伴随着这句话，整个截教所有认，都开始悸动了起来。

    所有人脸色苍白，大脑一片空白，紧接着就开始泪流满脸，看向通天潜修的洞府，开始郑重的跪下磕了三个头。

    为了他们这群弟子……

    而且还是一群湿生卵化之辈。

    想想其他大教对待他们这些人的态度，在想想通天对待他们的态度。

    所有人，都感激中带着羞愧。

    “我多宝哪怕流尽租后一滴血，也要为截教战斗至死！”

    “为了截教，杀尽一切来犯之敌。”

    “老爷对我等有天高地厚之恩，万死难报其万一。”

    “阐教那群该死的伪君子，老爷就是因为我们而得罪的他们，我哪怕就算是死，也要杀

    掉一个阐教之人。”

    “杀阐教！”

    随着多宝的一声吼，截教所有认都陷入到了狂热之中。

    原本众人还有些想不明白，通天之前为什么要自废圣人道果。

    但如今随着多宝的解释，他们才算是彻底明白。

    通天为了抵消截教的劫气，为了让他们不入封神大劫，从而甘愿自废圣人道果。

    这是何等伟大的一种情操？

    亲生父母也不过如此吧？

    常言道君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视

    臣如土芥,则臣视君如寇仇。

    通天如此厚待他们这些品批鳞带甲、湿生卵化，所有大教都瞧不起的家伙。

    这让截教这些人，如何能不感恩戴德？

    现在哪怕是通天让他们去死，他们也能心甘情愿的去赴死。

    多宝看着眼前这陷入狂热的众人，嘴角不由勾勒起一丝微笑。

    后世他能做如来佛祖，西方佛教的掌舵者，那就证明多宝道人本身就非常清楚，该如何管理组织这种大教，让所有人都万众一心。

    这种事，他熟！

    这不仅仅几句话的功夫，就彻底让整个截教拧成一股绳了吗？

    原本通天自废圣人道果，仅仅就是为了自己能走混元大道，他也没教多宝这些东西。

    但眼前的多宝却自学成才，直接就把所有人都忽悠住了。

    “诸位请静一下，我这边还有掌教法旨要颁布。”

    随着多宝的开口，所有人都静了下来，紧接着多宝才直接打开法旨：“从即日起，十年内所有人必须进入金鳌岛，这一点想来大家都清楚了，当然在朝歌为官的例外。”

    “第二点，从即日开始，金鳌岛许进不许出。”

    “谁若是想走出金鳌岛，必须得到掌教的手谕。”

    “掌教为了不让诸位进入大劫，也算是费尽心力，所以我希望诸位可以严格遵守这两点，否则直接驱逐出截教。”

    嘶。

    随着多宝的话，所有人都部到沉默之中。

    老实说若非多宝宣布之前，先提出了这道法旨的话，那么众人或许今后肯定会遵守，但

    眼前却也势必会闹出一些乱子，今后所有人心来也会特别不得劲，甚至时间长了还得产生怨恨。

    毕竟这道法旨，将他们限制的太死了。

    但眼前却在得知通天为了他们这些人，竟然将天道圣人的道果都舍弃之后，他们才算是真正的将截教当成了自己的家。

    将通天，当成了他们的亲人。

    所以此时的众人，哪怕心中不理解，却还是沉默了下来。

    他们也能理解，通天的确是为了他们好。

    “谨遵，掌教法旨！”

    大概片刻之后，所有人才异口同声的开口。

    很显然他们都接受了这一点。

    多宝在看到这一点后，心中的那块大石头才算是落了地。

    他是真害怕这道法旨下去，让所有人都乱起来，或许他们不敢反叛截教，但心里有怨气却是一定的。

    还好，安稳解决。

    等大多数截教门人散去后，多宝道人才看向金灵圣母。

    “师妹，师尊传下法旨，要你的徒弟闻仲尽快来金鳌岛一趟。”

    “让闻仲来干嘛？”

    “封神榜和打神鞭落入师尊之手，闻仲是师尊钦定的封神之人。”

    “还有这种好事？”

    金灵圣母在听到多宝道人的话后，就直接说道：“我现在就给他传讯。”

    紧接着金灵圣母双手掐诀，大概片刻后才对多宝道人点了点头。

    “闻仲说朝歌有点事要处理，五天内必到！”

    “那就没问题了。”

    确定这件事后，多宝道人将四大亲传，七大随侍都召集在碧游宫大殿内，随后才取出青萍剑。

    看到众人那一脸骇然后，多宝才直接开口。

    “从即日开始，我替师尊掌控截教。”

    “尔等从今天开始，要替我管理整个金鳌岛，并彻底封闭护教大阵，除非掌教手谕，否

    则许进不许出。”

    “当然接下来金鳌岛之内，人数会越来越多，因此所有人都得听从刑罚殿的指挥。”

    “这一点，周奎你要尽快负责起来。”

    对于多宝的安排，所有人自然都没有意见。

    时间流逝的很快。

    在第五天的时候，正在修炼的通天睁开眼睛。

    他感应到，闻仲到了。

    通天直接传音入密，通知多宝道人，让闻仲直接来这座洞府找他。

    大概片刻后，闻仲才来到了大殿之内，直接躬身开口：“闻仲见过掌教老爷。”

    通天点了点头，直接右手一挥，封神榜和打神鞭就落在了闻仲的手上。

    看着眼前这一脸威势浓郁，哪怕在死后也被封为九天应元雷声普化天尊。

    要知道，可不是谁都有资格被封为尊！

    而后世的天庭之中，大多身居高位者，几乎都是截教出身。

    对于眼前的闻仲，通天十分满意。

    “闻仲，你可知道，阐教已经选择了西岐，而我截教已选择了大商？”

    闻仲闻言不由开口：“掌教老爷，难道不可避免吗？”

    他在大商身居太师之位，四代老臣，对大商是有感情的。

    如今碰到这种事，他当然想为大商争取一下。

 第十三章 逆天改命

    通天当然知道闻仲的想法。

    他本人对纣王也很有好感，但奈何西岐灭商乃是天定大势。

    通天能为截教逆天改命已经不易，若是在加一个大商的话，那难度最起码飙升十倍。

    毕竟截教灭不灭，天道并不是很关心。

    这里面，最多还是截、阐两教争锋，谁输谁赢都可以。

    但西岐灭商，却是天道大势，若是要改的话，那就是要和天道作对。

    通天现在太弱了。

    连鸿钧都不是对手，更不要说天道了。

    “叮咚。”

    “检测到宿主面临困局，现提供两种选择。”

    “选择一，顺应天道，西岐灭商，奖励一千万年道法修为。”

    “选择二，逆天改命，助纣王灭西岐，我命由我不由天，奖励进阶礼包一份。”

    好家伙，系统竟然又冒出来了。

    而且还是在自己面临这种重要选择之时。

    现在的通天是彻底明白，这系统就是要让自己和天道对着干。

    至于选择，还用选择吗？

    他通天能不能干死天道，彻底掌控自己的人生，基本就靠着系统大佬的支持。

    现在既然知道，系统大佬希望自己和天道对着干，那还有选择的余地吗？

    “我选二。”

    “我命由我不由天，大商纣王我帮定了。”

    那一千万年的道法修为，通天说不眼馋那是假的。

    毕竟九转天功他才刚修炼几天，整个人就发生了这般天翻地覆的效果。

    若是在加一千万年的修为，那或许自己不说干掉鸿钧，最起码也能达到不惧他的地步。

    但问题是若是选择一，他照样不是天道的对手。

    难道今后就老老实实做一个天道圣人？

    这不是通天的追求！

    他求的是混元大道，迟早得和天道对上，不趁着眼前封神大劫，尽可能给自己捞取好处。

    等封神大劫一结束，那自己不得完蛋？

    这种蠢事，通天自然不会做。

    “恭喜宿主完成选择，进阶大礼包已发放，请问宿主是否现在打开？”

    听到系统这句话，通天没有任何废话。

    “打开！”

    “恭喜宿主获得顶尖先天至宝东皇钟一座。”

    “东皇钟，洪荒大地三大顶尖先天至宝，可镇压一教气运，防御无双，之前为妖皇帝俊

    的伴生法宝。”

    “恭喜宿主获得九层锁神塔一座。”

    “顶尖后天功德至宝，放置在识海之内，可隔绝一切针对神魂的所有手段，天道亦不可破！”

    “恭喜四周获得盘古精血十滴。”

    ”盘古精血，炼化后可精进修为，提升跟脚。”

    当系统声音结束后，通天再次从他的紫府中，看到了三道鸿蒙紫光。

    很显然，这就是三三件至宝了。

    东皇钟、九层锁神塔、盘古精血。

    这都是好东西啊！

    东皇钟身为妖皇帝俊的伴生法宝，自从帝俊死亡后就不知所踪。

    也不知道系统，到底是从什么地方，竟然搞来了这种好东西。

    原本还在纠结，要怎么镇压截教气运，现在可真是瞌睡来了就送枕头。

    至于九层锁神塔和盘古精血，也都是好东西。

    这一刻的通天，是真的不着急了。

    “掌教老爷？”

    就在通天思考这件事的时候，闻仲忍不住开口询问。

    毕竟他在这等着通天答话呢，现在怎么看起来这位掌教老爷直接神游太虚去了？

    自己在朝歌还有一堆破事要等着处理好吧？

    “不要着急，西岐灭商乃天道所定，想解决哪有那么容易？”

    “我虽然是圣人，但现在貌似也不是了，所以你得个我点时间思考，明白吗？”

    “这是在和天道对着干，你难道认为一拍脑门，我就能想到好办法了啊？”

    看到闻仲竟然这么着急，通天有点忍不住，用了上辈子说话的语气，

    这让闻仲一脸懵逼。

    眼前这家伙，你确定是掌教老爷？

    若不是此地是金鳌岛，而且通天又赐给他封神榜和打神鞭，闻仲都准备跑出去喊人了。

    但通天却不知道闻仲的想法，所以沉默片刻后才开口：“你和纣王接触的比较久，说一下你对纣王的感受。”

    “不要夸张，尽量实事求是。”

    闻仲没有犹豫，直接开口：“纣王雄才大略、爱民如子、为人谦逊，若非这封神大劫，绝对是一代雄主、霸主！”

    通天点了点头。

    他并不觉得闻仲会骗他，也不觉得闻仲会撒谎，更不要觉得闻仲会看错。

    “现在我赐你九层锁神塔一座，回去后你将其放置在纣王紫府元神之中，可保纣王不被任何人心神迷乱，就算是天道也不行。”

    “封神大劫的开端，就在纣王祭拜女娲庙那一刻。”

    “你一定要赶在之前，将此宝交给纣王，否则哪怕他是人王，也会被算计！”

    闻仲闻言，一脸骇然。

    甚至他的脑门上，已经有冷汗浮现。

    “启禀掌教老爷，祭拜女娲庙，就在今天啊！”

    “还请掌教大老爷出手，救纣王一命。”

    “在大商，我截教可是国教啊！”

    看到一脸惶恐的闻仲，通天也愣住了，显然没想到事情会这么巧合。

    虽然没有证据，但通天却明白，自己还是被算计了。

    “封神大劫，圣人不得亲自出手。”

    “这件事唯有靠你自己，当然本尊会关注，若是别的圣人出手，我会帮你拦下。”

    “我现在就送你过去！”

    说完这些话，等闻仲做好准备后，直接大手一挥。

    一道混元之力涌出，将闻仲整个人包裹，紧接着就让他本人化作一道流光。

    等闻仲再次反映过来，就发现已经到了朝歌，女娲庙前。

    朝歌，人王所在。

    整座皇城被王朝气运包裹，正常情况下哪怕圣人，在这里也不能动用法力。

    通天眼前也不行！

    但如今转修混元大道，天道的规则自然压不住他。

    只不过，这种行为有些冒险。

    一但被其他人发现，那将会生出麻烦。

    但还好他们的运气不错，就算诸位圣人的视线都集中在朝歌，但却依旧没有发现通天。

    不过这一切，闻仲却没时间理会。

    他身为大商太师，这些规则对他无效。

    因此他感应了一下，纣王还在王宫之后，当即就朝王宫赶去。

 第十四章 帝辛拜女娲

    朝歌，王城。

    一处偏僻的大殿中。

    纣王浑身威势浓重，看到下方的闻仲，忍不住笑了起来。

    “太师赶来的正是时候，等会和孤王一起前往女娲宫吧。”

    “王上且慢，还请王上利用大商龙气布下隔绝单站，臣有话说。”

    听到这句话，纣王神色严肃。

    倒是也没有丝毫废话，直接挥手间，桌上那代表镇压人族至宝的崆峒印瞬间飞出，瞬间将天机扰乱。

    这一刻，哪怕是圣人，也无法窃听到两人的谈话。

    紧接着闻仲不敢怠慢，随手布下阵法后，才将从通天哪里得到的消息一一道出，随后将九层锁神塔拿了出来。

    纣王听完后，整个人一脸错愕。

    他当然早就察觉出西岐有反意，但却没想到这里竟然还涉及到封神大劫，涉及到阐、截两教的争锋。

    很显然。

    阐教选择的是西岐。

    而支持他们大商的，唯有截教！

    纣王当然不会怀疑通天，毕竟身为圣人，还没必要诓骗于他。

    因此没有任何废话，直接将九层锁神塔炼化，并置于紫府这种。

    甚至还觉得不保险，纣王觉得就连崆峒印，也最好随身携带！

    以前纣王还真不会这么做，毕竟身为人王，在脚下的这片大地上，还真不惧任何人。

    因此崆峒印虽可镇压人族气运，但却也一阵放在王城中。

    如今这情况，他觉得还是放在身边比较好。

    在他看来人族毕竟是天定主角，拥有崆峒印在身，哪怕圣人想要算计，也不是一件简单的事。

    “大王，娲皇宫已准备妥当，可以前往了。”

    就在闻仲和纣王刚刚聊完，散开大阵之后，费仲和尤浑就走了进来。

    看到这两个奸佞小人，闻仲脸色也不太好看。

    不过，他还真没将这两个人放在眼里。

    毕竟他可是太师，真正的一人之下万人之上。

    在加上纣王的信任，因为通天出手，也不可能犯什么大错误。

    在这种情况下，这两个家伙，仅仅小人物罢了。

    闻仲根本不在乎。

    当然这也是闻仲也知道，纣王留下这两个小人，原本就是用来甩黑锅用的原因。

    既然纣王还要用这两个人，闻仲自然更不可能出手了。

    “走，前往娲皇宫！”

    纣王眼神淡漠，一身气势雄浑无比。

    他身为人王，又提前得知这件事，又有通天赐下的九层锁神塔，以及手中的人族功德至

    宝崆峒印。

    哪怕圣人亲手算计，他也不惧一切。

    紧接着纣王坐在车辇之中，商朝所有大臣随行，大概半刻后就来到了娲皇宫。

    此时的娲皇宫，大门已经洞开。

    待纣王驾到，娲皇宫的神职人员，已经站在殿门迎接。

    “拜见大王！”

    随着纣王的来临，娲皇宫所有神职人员不由躬身开口。

    “免礼！”

    纣王淡淡开口。

    紧接着按照古老的礼仪，开始对娲皇宫开始大型祭拜了起来。

    一切，都显得十分平静。

    但就在纣王准备上香的时候，突然一阵怪风传来，直接将遮住女娲石像的轻纱。

    恍惚间，纣王发现那女娲石像好像在散发着缕缕神光。

    笑面嫣然，十分好看。

    轰！

    九层锁神塔瞬间发威，一道道神芒爆发，直接将纣王脑海中那诡异的念头清理了出去，并彻底将纣王的识海封闭。

    如今纣王再看，就是一个简单的石像。

    哎呦我去！

    看到这一幕，纣王瞬间就想起了闻仲的提醒。

    这就准备出手了？

    就在纣王还来不及思考时，他怀中的崆峒印自主飞了出来，屹立在虚空中，绽发出无尽的神芒。

    无穷的功德玄黄气一缕缕、一丝丝垂落，将纣王整个人淹没。

    商朝的气运金龙，也从朝歌爆发，轰然将整个女娲庙团团守护了起来。

    鬼神不侵，诛邪退避！

    为什么诸圣想算计殷纣王，也要等他来女娲庙上香？

    理由很简单。

    殷商王城有气运金龙守护，如今殷商的气运还正值巅峰期。

    在这种情况下，就算是诸圣亲自出手，在进入王城的瞬间，十分的修为也散发不出一丝。

    人族乃天定主角，殷商就代表如今的人族。

    帝辛身为商纣王，人族气运加持，诛圣也不得放肆。

    要知道如今的朝代，唯有人王和人皇。

    天子这个说法，可是周朝以后才有的说法。

    人王，变成了上天之子！

    不得不说，这是一种讽刺。

    但如今人族的商纣王，却还容不得商纣王放肆。

    若是按照原剧中而言，女娲庙远离人族王城，殷商的气运金龙来不及反应，崆峒印也不

    在身边。

    还没等气运真龙和崆峒印反应过来，商纣王就已经提笔写下了那首诗。

    一时间殷商气运大衰，更没有能力来庇护纣王。

    但，如今却不同。

    因为通天的插手，殷纣王有九层锁神塔护体，携带的崆峒印更是瞬间发威，殷商的气运

    金龙更是冲了过来。

    这一刻。

    哪怕鸿钧亲自出手，也奈何不了商纣王。

    更不要说，鸿钧合道，非大势也不得插手。

    “呵呵，有意思，真有意思。”

    “我帝辛还真没想到，我的身份竟还如此重要。”

    “为了算计我，诸圣还真是费尽心机啊！”

    不顾身后无数殷商重臣的一脸骇然，纣王表情平静，按照规矩给女娲上香后，径直转身离去。

    商纣王身为王者，当然也是心思深沉之辈。

    哪怕被诸圣算计，他哪怕心中愤怒，却也不会然表现在脸上。

    在没有做好准备之前，纣王不介意先装孙子。

    毕竟上个香而已，自己又少不了二两肉。

    纣王可是武皇帝，伐鬼方、征西羌、灭九苗，甚至连殷商的大敌东夷，也只能在他的面前瑟瑟发抖。

    这么一个武功赫赫的皇帝，而且还没被诸圣算计到……

    他现在脑袋清明，既然知道干不过诸圣，自然也不会轻易授人把柄。

    装孙子而已，他还是没问题的。

    他就这么径直离开娲皇宫，直接摆驾回到了朝歌。

    其他的商朝忠臣，哪怕自身没什么法力，但对各路仙神也十分熟悉。

    毕竟殷商之中，就有无数截教中人。

    因此他们当然清楚，刚才纣王的表现，的确就是受到了诡异的袭击。

    但纣王不说，他们自然也不好在说什么。

 第十五章 倒霉的元始

    金鳌岛，碧游宫。

    通天盘膝坐在潜修的洞府之中，看到眼前这一幕后，嘴角不由勾勒出一缕浅笑。

    纣王成功了，封神大劫的前奏，直接无疾而终。

    殷商的气运没遭受重创，依旧雄浑无比，最起码也还有一百多年的运势。

    在这种情况下，殷纣王又是个武皇帝。

    若是想开启封神大劫，阐教扶持的西岐，肯定会被殷商方位吊打。

    毕竟不论从国力，还是人才储备等等，西岐都处于弱势，甚至西岐本身就只是殷商的诸侯国之一罢了。

    至于阐教入手，难不成你以为截教是摆着好看的吗？

    万仙来朝，了解一下？

    若说以前的截教，因为没有顶尖先天至宝来镇压气运……

    但现在拥有东皇钟，截教还真不惧阐教。

    要知道东皇钟，以前可是用来镇压妖族气运的！

    妖族，可是以前的天地主角。

    因此也就可以想象，东皇钟到底有多么强大。

    连妖族气运都能镇压的东皇钟，区区一个截教的气运，根本就算不上什么。

    就算元始的盘古幡，在东皇钟面前也是个弟弟！

    “我倒是很好奇，诸位现在要怎么做？”

    看到纣王进入朝歌王城后，通天才不由收敛思绪，不由笑着说道。

    不过随后他也懒得搭理这事，径直闭目修炼了起来。

    毕竟新得到了十滴盘古精血，如今的他还忙着炼化，自然也懒得理会这种小事。

    毕竟殷商纣王没中招，封神大劫轻易启动不了。

    就算元始身为圣人，在想算计纣王，也不可能短时间内想到办法。

    帝辛是人王。

    尤其在人家还有防备的前提下，哪有那么好算计？

    所以如今的通天，最大的想法就是尽快炼化盘古精血，一方面增强实力，一方面提升跟

    脚。

    大罗山，八景宫。

    如今的太上老子，自然也看到了眼前这一幕。

    老实说，他一脸的错愕。

    毕竟当初为了搞乱殷商气运，女娲宫这一幕，可是他和元始一起定下的。

    但没想到，竟然失败了。

    这，怎么可能？

    太上老子擅长推算，因此他早就推算过，这次女娲宫一行，纣王必定中招。

    一方面因为太上老子推算过，一方面也因为天道加持。

    封神大劫乃天道注定，谁也无法修改。

    但殷商不乱，那封神就无法开启。

    因此哪怕殷商有气运金龙，以及人族至宝崆峒印，天道也会帮衬元始。

    但……

    纣王为什么依旧携带了崆峒印？

    有这个功德至宝，元始绝对不可能成功。

    毕竟崆峒印乃人族功德至宝，只要携带在身，那就万法不侵，劫气不临……

    就算他们圣人，也无法奈何。

    不过太上老君虽然疑惑，但却也懒得多想。

    毕竟通天自废圣人道果，已经让他心中十分难受，毕竟那也是自己三弟，无数元会的交情。

    封神大劫既然和自己无关，那他自然也懒得管。

    阐、截两教谁胜谁负，自凭本事就是。

    所以太上老子感慨了一会，也就懒得关注了。

    三十三天外，女娲宫。

    自从妖族落败，女娲就远遁洪荒之外，直接在三十三天外开辟道场，很少理会洪荒之事。

    如今殷商祭祀于她，她自然也感受到了。

    若是寻常人祭祀，女娲自然懒得关注。

    但毕竟是纣王，她还是稍稍关注了一下。

    刚开始那股怪风一起，女娲还没有感受到什么。

    但崆峒印突然在没人操控之下，突然爆发出无穷伟力，在加上殷商的气运金龙突然爆发。

    女娲瞬间就察觉到不对劲。

    虽说现在封神大劫将起，天机混沌一片，就算女娲也无法推算。

    但她又不是傻子，稍稍一想也知道肯定有圣人插手。

    为了什么，无非就是封神大劫。

    在进一步思考，肯定就是为了坏殷商气运。

    毕竟殷商气运不失，封神大劫根本无从谈起。

    但为什么选择，在祭祀自己的女娲宫动手？

    说穿了，无非就是想利用自己。

    那么，会是谁呢？

    封神大劫主要集中在阐、截两教。

    那么动手之人肯定要么是通天，要么是元始！

    通天是个直肠子，整个人就是个二货，为了封神榜那件事，竟然自废了圣人道果。

    他肯定做不出这种事，在说通天都自废圣人道果了，想做也没那能力。

    剩下的，也就不用说了。

    “元始，你这个混蛋！”

    “等封神大劫完毕，我女娲和你势不两立！”

    “你给老娘等着吧！”

    女娲可是个脾气暴躁的女人，当初纣王就因为写了那首诗。

    她就直接派下了九尾妖狐一脉中，狐狸精、雉鸡精、琵琶精三人前来殷商王宫，势要坏

    掉殷商气运。

    尤其可见，她的心眼有多小。

    如今受到这种羞辱，她又如何能忍的下来，直接就咆哮的喊了出来。

    一时间。

    三界大能都能听到女娲的咆哮。

    眼前众多大佬都在关注封神大劫，殷商那边的事，自然所有人都看在眼里。

    原本大家还没想通，殷商那边突然发生的事，到底是什么情况。

    但现在随着女娲一喊，众人稍稍思考后，也就都明白了。

    真有意思！

    所有人都在内心深处，为元始默哀三秒钟。

    通天自然也听到了这声吼叫，不过却也没多说什么，不屑的笑了一声后，就再次去修炼去了。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊的脸色很差，浑身更是被气的浑身发抖。

    失败了！

    但他想不通，出门从来不带崆峒印的纣王，这次为什么会携带崆峒印？

    自己运气就这么差？

    眼前搅乱殷商气运这件事是完蛋了，现在随着女娲这一声吼，他更清楚今后他又算是欠了女娲一桩因果了。

    怎么还？

    元始脑袋有些疼。

    他发现自从上次逼通天签封神榜开始，自己好像就一直在走霉运。

    干啥啥不成，倒霉第一名。

    简直特么倒了八辈子血霉了。

    但眼前却不是思考女娲那件事的时候，重点还是封神大劫怎么办？

    殷商气运依旧浓郁到可怕，丝毫没有衰败的可能。

    这样的话，截教占的便宜太大了。

    怎么办？

 第十六章 封神大劫，开始了

    元始很清楚。

    截教和殷商本身就联系十分紧密，无数的截教门人，如今在殷商都身居高位。

    阐教若是选择殷商的话，他们就十分吃亏。

    总不能上演一场神话版升官记，和截教在殷商内部来个党争吧？

    这也不是明朝啊！

    在说阐教的人，他们是仙人，也不懂官场那些道道啊。

    你以为他们是明朝的东林党啊！

    在说这是洪荒神话，真搞成‘人民的名义’，那味也不对啊！

    所以，阐教只能选择西岐。

    毕竟无数路诸侯，西岐虽然也就那样，那矮个子里拔将军，这也是没办法的事。

    元始高卧蒲团之上，脸色十分差劲。

    他的下面站着阐教十二金仙，如今也脸色不太好看。

    出师不利啊！

    阐教和截教的争斗，很显然他们阐教如今处于弱势。

    现在搞乱阐教气运这件事也没做成，因此他们可以想象接下来和截教争斗，将要付出何等的代价。

    “师尊，绝对是截教之人动手了！”

    “那些湿生卵化的扁毛畜生，就会玩这些鬼蜮伎俩，难道就不能正大光明一点吗？”

    “一群混蛋，绝不能放过他们！”

    十二金仙中，大多数人都在吵吵嚷嚷，一脸的义愤填膺。

    都觉得截教玩鬼蜮伎俩，都没有想过是他们阐教先玩阴谋诡计的。

    否则殷商气运不失，他们还想胜过截教？

    做梦吧！

    元始天尊当然也知道这一点，因此咳嗽一声，让众人安静后，才淡淡开口：“让三代弟子姜尚、申公豹前来见我。”

    为首的广成子连忙开始传音。

    片刻后，姜尚和申公豹径直走了进来。

    他们是师兄弟，或许以前因为封神之人，而直接反目成仇。

    但如今封神榜主持之人，已经成为截教的事情。

    因此这辈子，他们俩反倒是不用争这一点了。

    “姜尚、申公豹，你二人跟脚有限，在玉虚宫待下去，也没有多大前途。”

    “如今封神大劫起，虽说凶险无比，但却也是机缘所在。”

    “姜尚你立刻前往西岐，帮助武王伐纣待到功成之日，你自立地成仙。”

    “申公豹你和截教诸人关系匪浅，所以我需要你尽可能拉这些人入劫，待功成之日，我自有机缘赐你。”

    听到元始天尊的话，姜尚和申公豹一脸兴奋。

    随后两人谢恩后，自然就高高兴兴的离开了玉虚宫，准备下山去搞事情咯。

    但他们俩却不知道，他们都被浓眉大眼的元始给坑了。

    若这真是机缘，他会不让自己的十二金仙去做，还会有你们的份？

    至于什么立地成仙，赐你机缘什么的，更是画大饼的手段，入了封神大劫还想身而退？

    能待封神结束后，捞个神位就不错了。

    成仙？想什么呢！

    甚至若真看重你们俩，现在让你们去做这么危险的事，为什么连个法宝都不赐你们？

    元始身为圣人，难不成他连法宝都没有？

    但此时的元始，却并不理会离开的两人，转而看向眼前的十二金仙。

    “尔等即今日起，尽快寻找一些跟脚不凡的弟子，可赐下他们我阐教功法。”

    “这次封神大劫起，尔等可让这些你们替你们去挡劫。”

    “尔等本身一定要静心修炼，无大事不可入世，以免劫气入体。”

    “截教也占得先手，尔等一定要努力，切记、切记！”

    说完后元始就闭目潜修，不在理会这些俗事。

    而那十二位金仙在离开后，仔细思量了一番后，也准备各自入世去挑选合适的弟子。

    哪怕是为了抗封神大劫，但弟子也不能太差，否则说出去也丢人。

    因此挑选弟子这种事，自然也得越快越好。

    当然对于这一切，通天是不知道的，当然就算他知道，也不会真正放在心上。

    截教的赢面太大了！

    本身大多都是殷商重臣，可调动的军队、以及其他资源都极多。

    更不要说截教号称万仙来朝，本身顶尖强者一大批。

    仅外门弟子之中，就有赵公明、三霄娘娘、九龙岛四圣、金鳖岛十天君、石矶娘娘、罗宣、吕岳、洪锦等等。

    至于内门弟子中，更是强者无数。

    四代弟子中，以汜水关守将余化为第一人。

    戮魂幡连败黄飞虎等人，一柄化血神刀连伤哪吒、再伤雷震子，就连阐教三代弟子第一人杨戬，就不敢轻撄其锋。

    胡雷、吉立、余庆更是其中佼佼者。

    三代弟子更是鼎鼎大名。

    闻仲、余元、火灵圣母等，那个不是威风赫赫。

    至于二大弟子之上，那就是随侍七仙和四大亲传，那更是牛人无数。

    连败阐教十二金仙中广成子、赤精子的乌云仙。

    战力和孔宣、陆压道人、燃灯道人持平，最终元始天尊亲自出手才能降伏。

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，每一个都能力敌两三个阐教金仙。

    至于多宝道人就更不用多说。

    哪怕截教覆灭后，为了给截教留下一些血脉，怕被度往西方教的截教门人受苦。

    就算被老子化胡为佛，也成为了未来佛家的如来佛祖。

    截教，堪称真正的万仙来朝。

    只要不像前世那般大意，被元始、老子、西方二圣联手算计，甚至连女娲都对通天下杀手的话。

    那谁也灭不了截教！

    更不要说如今的通天，更是知晓未来，还拥有系统，修的是混元之道。

    这，简直就是王炸。

    若是这种情况，通天还能输的话，那真该找块豆腐撞死算了。

    所以通天是真的一点也不着急。

    封神大劫已经定下，封神之人换成了闻仲，也代表了封神之战已经开始。

    圣人一但出手，就算是违规。

    像元始破坏殷商气运这种事，那也是背后谋划，不能放在台前的。

    当然通天也能对西岐出手，但这却也没太大意义。

    因为西岐太穷了，也就比其它诸侯国好一点。

    最起码现阶段而言，根本就没有所有的气运金龙，通天想插手也无从插起。

    所以，还是好好修炼吧。

    这才是王道。

    通天不会出手，截教其他人暂时也无法出手。

    因为他们被通天关在金鳌岛内了。

    闻仲等身处殷商的截教弟子，虽说也可以出手，但他们却不会出手。

    因为他们都是殷商重臣，手握大权这种，对官场太熟悉了。

    在没有搞清楚情况，在没有得到纣王的命令前，他们均选择按兵不动。

 第十七章 申公豹出山，坑人进行时

    申公豹。

    封神之中的牛人，号称没他坑不死的人。

    原本的封神大劫之中，截教众仙被他坑死的人没有一万，也有八千！

    如今离开玉虚宫的申公豹，也不由意气风发，觉得神刀在手，天下我有。

    不就是坑截教吗？

    这事他熟啊！

    他的嘴皮子溜的飞起，一句‘道友请留步’，坑死了无数截教仙。

    如今更没有姜子牙这件糟心事，他当然神清气爽，丝毫不将姜子牙放在眼里。

    申公豹交际能力一流，天生的外交工作者。

    现在离开玉虚宫后，他就先准备找他在截教中的老朋友聊聊人生，谈谈理想，最起码把准备工作先做好。

    等封神大劫一但开启，那他就可以随时准备坑人。

    但等他真正开始展开工作的时候，他却发现事情好像并没有那么简单。

    申公豹的第一站，来到了峨眉山罗浮洞。

    他觉得赵公明是个人才，好歹也是截教外门精英大弟子，和自己的关系也不错。

    而且最重要的是，他还是三仙岛，三霄娘娘的兄长。

    先看看能不能先拉拢、分化一下，若是能靠他这嘴皮子，说的赵公明直接投身阐教那就完美了。

    就算不行也先给他添点堵，能让他记恨上截教，若是能反叛出截教也行。

    实在没办法，那就先联络下感情，等时机合适了就直接坑死他。

    三套方案！

    申公豹就不信搞不定赵公明。

    一但若是能成功的话，不仅能搞定赵公明，甚至连他的三个妹妹，三霄娘娘也能坑到手。

    想到自己一出手，就能轻松干掉截教四大外门精英弟子。

    那说不定自己就能一战出名，说不定掌教老爷一高兴，还能赏赐点法宝什么的。

    但，天有不测风云。

    等他来到峨眉山罗浮洞的时候，找了半天也没有找到赵公明。

    人呢？

    辣么大一个人呢？

    “这不应该啊，赵公明就是个修炼狂，基本没事绝不会离开洞府。”

    “他竟然不在家，哪能去哪里？”

    “难道是去找三霄娘娘了吗？”

    “赵公明最在乎的就是三霄娘娘，应该没错，看来自己还是先去三仙岛吧。”

    虽说出师不利，但申公豹却并不在乎。

    只是没找到人而已，那么大一个人又不可能失踪，所以总会找到的嘛。

    不着急。

    真的一点也不着急。

    所以他表情还是十分平静，最后骑着他的白点黑纹豹，径直腾云驾雾的朝三仙岛而去。

    但毫无容易经过两个月的跋涉，终于来到北海三仙岛后，整个人脸拉的老长，脸色瞬间低沉了下来。

    因为，还没找到人。

    不仅没找到赵公明，竟然连三霄娘娘也不在家。

    这，什么情况？

    故意跟咱作对是吧？

    不仅赵公明没找到，连三霄娘娘竟然也神秘失踪了。

    这个事情，很不对劲。

    申公豹心中很清楚，他的这些老朋友，基本都是宅男。

    能不动就不动，很少有离开自己洞府的时候。

    就算是偶尔有事情呀出去处理，但也不可能巧合到谁也不在家吧？

    申公豹大脑开始飞速思考，但大半天却还是想不清楚。

    最终他决定，还是先放弃赵公明这块。

    毕竟他朋友那么多，赵公明可以随后在处理，先去忽悠他的其他朋友也就是了。

    紧接着，他来到了金鳖岛。

    不是金鳌岛，而是金鳖岛。

    这不是通天的地盘，而是十天君的地盘。

    秦完、赵江、董、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍十人。

    十天君也是截教高手，十人联手布下的十绝阵，乃是截教十大阵法之一。

    在找不到赵公明后，申公豹立刻就想到了他们。

    但，依旧没找到人。

    别说十天君不在家，就连同样住在金鳖岛上的菡芝仙、彩云仙也不在家。

    看到这一幕，申公豹就算再傻，也知道有点不对劲了。

    申公豹不敢怠慢，紧接着又来到了骷髅山找石矶娘娘、和骷髅洞的一气仙马元。

    和之前一行，依旧找不到人。

    空荡荡一片，都神秘失踪了。

    之后他更是马不停蹄，朝和他有关系的各个地方开始找朋友。

    但，他差点没绝望。

    火龙岛、九龙岛等等他熟知的所有地方……

    都没有人！

    申公豹差不多用了三五年的时间，什么事都没干，都浪费在了路上。

    但，没有任何作用。

    他任何成就都没有，掌教老爷交给他的事，更是没有一点进展。

    最后无奈的他只能来到殷商。

    这一刻的他倒是没有失望，总算是找到了活着的截教众人。

    不过大多截教众人，也并不清楚具体情况。

    毕竟通天本身就没指望，让这群在殷商为官的门人返回金鳌岛，所以自然也就没有通知他们。

    最后申公豹还是在朝歌，总算找到了他的好朋友。

    闻仲！

    最终他终于从闻仲的嘴里，得到了事情的真相。

    原来截教所有行走在外，又没有在殷商为官的众人，被通天圣人给招回金鳌岛了。

    怪不得他找不到任何人。

    “敢问闻仲师兄，可否告诉小弟，通天师叔为何要招所有人回金鳌岛呢？”

    “这个，我也不清楚。”

    “闻仲师兄，我们还是不是朋友？”

    “不是！”

    “为什么？我真的太伤心了。”

    “封神大劫，够不够？”

    “就算封神大劫，也不能影响到你我交情吧？”

    “过了封神大劫，我们还能做朋友。”

    申公豹已经彻底无奈了。

    闻仲现在根本就不信他，这让他心中十分无奈。

    实际上想想也正常。

    原本的封神大劫中，截教众仙被申公豹坑，更多是因为申公豹本身就在为截教考虑。

    当初他和姜子牙斗争，早就被阐教除名了。

    否则截教众人也不会那么傻，都被申公豹给坑害掉。

    如今却不同。

    申公豹没有被阐教除名，现在他代表的还是阐教，截教众人又如何会相信他？

    毕竟封神大劫，本身就是阐、截两教的争锋。

    双方你死我活而已！

    更不要说闻仲身为大商太师，又岂会三言两语被申公豹坑骗？

    想多了吧？

 第十八章 申公豹入金鳌岛

    闻仲根本不太想搭理申公豹。

    他们俩私交的确不错，但那也是阐、截两教处于蜜月期的时候。

    如今阐、截两教争锋，他们就是敌人。

    私交必须放在教义之争后，对于这一点闻仲还是很明白的。

    若是没有通天穿越，或许姜子牙成为封神之人，申公豹心意帮截教，那他们还能维

    持交情。

    但现在，已经不可能了。

    除非等到封神结束后，或许他们还能在继续做好朋友。

    至于如今？

    闻仲根本懒得搭理他。

    毕竟如今阐、截两教争锋，他们俩人接触太多也不好。

    容易让人误会。

    但就在闻仲，开始思考怎么让申公豹滚蛋的时候。

    突然他接到了通天的突然传讯。

    “闻仲，看看能否想点办法，把申公豹这厮忽悠到金鳌岛上来。”

    听到这句话，闻仲有些懵。

    他想不明白自家掌教老爷，心里到底在想什么？

    为什么要把申公豹忽悠到金鳌岛？

    闻仲的确想不通，但既然是通天安排的事，那不论什么原因，照办也就是了。

    “申公豹兄弟，既然你没事的话，要不还是去金鳌岛做客吧。”

    “你要找的那些朋友，现如今都在金鳌岛之上。”

    “虽说我不他清楚具体情况，但想来我家掌教老爷这么着急，估计也是想要讲道。”

    “毕竟临近封神大劫，掌教老爷估计也是想让门下弟子，能多一些保命手段，多提升一下修为。”

    “正好你要找那些朋友，顺带听听我家掌教老爷讲道，对你好处也不少。”

    “我这边还忙的很，也就不招待你了。”

    闻仲绞尽脑汁，沉吟片刻后，还是说出了这么一番话。

    不过说这番话的时候，他依旧黑着一张脸，语气不急不缓，露出一丝冷淡。

    一方面闻仲本身就脸黑，不苟言笑十分严肃，让他忽悠人确实有点为难他。

    而且他知道申公豹很聪明，若是突然变热情，他肯定会察觉到不妥，最后肯定忽悠不住他。

    竟然如此的话，那还不如保持这张冷脸。

    另一边的申公豹也有些懵。

    圣人讲道，对他的确吸引力不少。

    要知道他加入阐教这么长时间，也仅仅听过元始天尊一次讲道罢了。

    就是那次讲道，让他直接从天仙突破为真仙。

    圣人讲道，机会难得。

    申公豹当然不愿意错过。

    但问题是如今阐、截两教争锋，虽说他也能喊通天一声师叔……

    不过如今这个节骨眼，他还真害怕出事。

    但圣人讲道的确千百年来难遇，申公豹还是有点想赌一下。

    “这个，有点不太合适吧？”

    “我毕竟是阐教门人，眼前咱们阐、截两教的架势，我怕通天师叔打我啊！”

    “要是没有封神大劫，我肯定去啊！”

    对于申公豹的这些抱怨，闻仲脸色平静，丝毫没搭理他的意思。

    因为他清楚，申公豹动心了。

    否则他根本不会说这么多。

    但闻仲也知道，眼前不能在继续拱火，否则会被申公豹注意到不对。

    因此他径直在蒲团上闭上双眼，一副准备修炼的架势，不急不缓的开口。

    “那是你的事，自己考虑就是了。”

    “不过我家掌教老爷有教无类，这是三界共知的事情，还会在乎你一个阐教吗？”

    “更不要说你申公豹在两教三代外门弟子中，或许还算个人物，但对于圣人而言就是个蝼蚁。”

    “我家掌教老爷，还会在乎你一个申公豹不成？”

    “我要修炼了，下午朝歌还有公务要处理。”

    “好走，不送！”

    闻仲说完后就开始修炼，丝毫没有在搭理申公豹的意思。

    申公豹反倒是不急了。

    但看眼前闻仲这架势，他心中也清楚封神大劫结束前，自己估计是要失去这位好朋友了。

    反正一时半会，也很难策划敌人叛变。

    那是不是先趁这个机会，去听一下圣人讲道？

    若是运气好的话，说不定会直接突破到玄仙。

    至于阐、截两教的关系也不要紧，自己在截教中朋友多嘛。

    在说闻仲也说的对，通天身为圣人，估计就会发现自己，也懒得搭理自己这么一个小人物。

    说服自己后，申公豹没有任何犹豫，径直朝金鳌岛赶去。

    他生怕错过这场难得的圣人讲道。

    没有发生任何意外。

    大概在将近半年的赶路时间后，他终于在莽莽的东海上，找到了金鳌岛的入口。

    原本申公豹是想报上名号和前来的理由，但随后看大阵并没有开启，随后就自行来到了

    大阵里面。

    随后他刚露面，就发现自己被包围了。

    “你是谁，来我截教干嘛？”

    “我叫申公豹、阐教三代弟子，这次是来访友的。”

    “带他先去见多宝师兄。”

    “好的！”

    对于截教众人的处理标准，申公豹当然没有意见。

    当然，他也不敢有意见啊！

    毕竟这里是截教，可不是阐教。

    当然大概半天后，申公豹终于见到了多宝道人。

    多宝道人对于申公豹的来意，也没有多说什么，仅仅挥挥手就让申公豹去找他的截教朋友玩去了。

    等处理完这件事后，多宝道人才来到通天修炼的密室。

    将这件事汇报完，才忍不住开口。

    “师尊，为何要让这个阐教之人进来我金鳌岛？”

    “这个家伙能力不大，但嘴皮子却很恶心，而且和我截教很多人都有交情，所以这种人放在外面搅风搅雨，我心中十分不安，这种人还是放在眼皮子底下比较好。”

    “可是他总会离开的啊？”

    “不会的，封神大劫结束前，我金鳌岛只许进，不许出！”

    而一边的申公豹，可并不知晓自己被坑。

    反而十分高兴。

    因为在别人的指引下，他终于见到了朝思暮想的朋友。

    赵公明。

    “公明兄弟，真是许久不见，如隔三秋啊！”

    “你是不知道，为了找你聊天，我先是去了峨眉山罗浮洞，又跑去了三仙岛。”

    “最后还是在闻仲的嘴里，才知道你已经回到了金鳌岛。”

    “所以，我这不就过来了。”

    赵公明盘膝在蒲团上，听完申公豹的话后，整个人的脸色变得十分错愕。

    然后看向申公豹的眼神，开始变得十分诡异。

 第十九章 布局哪吒

    申公豹有些懵。

    他有些无法理解，眼前赵公明看自己那眼神，到底是什么意思？

    “赵公明，我怎么了？”

    “你看我这眼神很不对劲，难道发生了什么事吗？”

    “有什么话你直说，别用这种眼神看我好不好？”

    老实说，申公豹是真的有些慌了。

    难道自己的计划和目的，已经让赵公明看出来了吗？

    申公豹心中忐忑，想从赵公明嘴里套路。

    赵公明也是个实诚人，根本不会隐瞒，自然也将他知道的消息都说了出来。

    “闻仲说的没错，我家掌教老爷的确准备讲道，这点倒是真的。”

    “但是你却不知，吴家掌教老爷曾在之前就明确说过一件事，截止到封神大劫完毕前，金鳌岛许进不许出。”

    “你现在既然进入到了金鳌岛，那在封神大劫结束前，你就安心在这里待下去吧。”

    “至于离开什么的，你就不用想了。”

    啊！

    听到这句话，申公豹整个人都懵了。

    显然他怎么也没有想到，事情竟然会是这样。

    许进不许出？开什么玩笑！

    若是这样的话，那元始老爷交给他的任务怎么办？

    真等到封神大劫结束，到时候黄花菜都凉了，还有个屁用啊！

    申公豹整个人都瞬间傻眼了，一时间想不到办法的他，整个人彻底瘫软在了地上。

    他，是真栽了啊！

    若是因为其他原因，被抓到金鳌岛的话，那还能请阐教的人帮忙。

    但现在问题的关键是，他是自己眼巴巴主动进来的，这能怨的了谁？

    就算是告到鸿钧老爷子头上，这件事也是他不占理！

    更不要说在阐教，他本身就是个小人物。

    还想元始天尊会为了他找通天麻烦？

    呵呵，想多了吧？

    现在的申公豹，当真是连肠子都悔青了。

    他怎么也没有想到，因为想听圣人讲道，竟然把封神大劫也给耽误了。

    现在的他，在也没有去忽悠赵公明的想法了。

    毕竟人都来金鳌岛，封神大劫前显然也出不去了，就算能把所有人都忽悠住，又有什么作用？

    再者说这是通天老爷的地盘。

    若是他真敢怎么做，估计当场就被通天老爷一巴掌把骨灰扬了吧。

    申公豹傻眼，通天却不由笑了起来。

    总算是把封神大劫中，最大的搅屎棍就处理了，这让通天不由松了一口气。

    至于会不会引发元始的秋后算账？

    这一点通天并不担心。

    或许在封神大劫中，申公豹上蹿下跳也算个人物。

    但对于他们圣人而言，却根本算不上什么。

    更不要说元始根本就看不上申公豹，否则也不会让他来忽悠截教门人。

    这种脏事，就证明他是个弃子。

    或许申公豹自己都不知道，就在他从玉虚宫下山的瞬间，通天就盯上他了。

    毕竟通天是穿越过来的，对封神一劫中的大事都了然于胸。

    或许别人不将申公豹放在眼里，但通天却早就盯上他了。

    现在彻底废掉了申公豹，现在通天的视线，自然不由开始盯向其他人。

    如今的通天，虽看似在洞府中潜修，但实际上却一直盯着整个殷商。

    毕竟这是封神大劫，通天如何能不放在心上？

    所以如今的他，已经盯上了封神中，另外一个重要人物。

    哪吒！

    通天虽已不是天道圣人，但一身的混元之力，却丝毫不比天道圣人差。

    只要他愿意，一念之下就可覆盖整个洪荒大地。

    区区殷商，对通天来说根本不算什么。

    只要是通天觉得，对未来颇为重要之事，他基本都会分出一缕神念，牢牢盯着。

    原本他是准备先对姜子牙动手的。

    不管怎么说，上辈子他身为天命封神之人，虽说整个封神大劫中，表现的像是有他没他都没什么区别。

    但通天可不会那么肤浅。

    姜子牙这个人十分善于隐忍，手段也的确够高明。

    甚至通天都怀疑，上辈子申公豹都被姜子牙给彻底耍了。

    毕竟若是没有申公豹，他姜子牙去哪凑那么多封神之人？

    但就算知道姜子牙十分厉害，但通天却还是懒得专门关注他。

    理由也很简单。

    姜子牙手腕不错，智计百出，的确算是个厉害人物。

    但他的厉害，却都集中在计谋、借势、以及各种算计之上。

    他的真正的硬实力，却连成仙都没有，充其量只能算是个普通修士。

    说穿了，姜子牙就是个谋士。

    放在后世也撑死就是个诸葛亮、郭奉孝那种人物。

    当然十分重要和厉害，但问题的关键是，他们只会借势。

    只要他们手下没大将和兵士，他们也只能抓瞎。

    如今的通天就是如此。

    他现在盯着的目标，基本都集中在杨戬、哪吒、雷震子这些阐教未来的大将身上。

    说穿了，截胡！

    现在其他人那边还不合适出手，反倒是哪吒这边，他的母亲殷十娘已经怀上了他。

    虽说距离他出生，还有三年左右。

    但对于通天他们这些圣人而言，却也仅仅只是眨眼的功夫罢了。

    不过哪吒已经被阐教的太乙真人盯上了，所以这件事还得好好谋划一番不可。

    稍微思虑了少许，通天传信让乌云仙过来一趟。

    “弟子参见掌教大老爷。”乌云仙恭敬开口。

    通天淡淡开口：“恩，乌云仙，本尊掐指一算，陈塘关李靖的第三子与我截教有缘。”

    “额，掌教老爷有什么指示？”乌云仙有些懵。

    看到眼前自己这弟子，连这点也听不出来，通天有些无奈。

    最终还是决定实话实说。

    “你到如今为止，连一个徒弟都没有。”

    “这个陈塘关李靖的第三次，你就想办法收为徒弟吧。”

    “不过阐教的太乙真人，估计也盯上此子了，我不管你用什么办法，必须让此子进入我截教门下。”

    “你有信心打败太乙真人，将此子收为徒弟吗？”

    乌云仙愣住了。

    他显然没有想到，掌教大老爷让他过来，竟然是关心徒弟的问题。

    虽然他很想说，自己不想收徒弟。

    但看到通天那严肃的眼神后，乌云仙还是乖巧的答应了下来。

    一个徒弟而已，收就收了呗。

    在说他可是通天的随侍七仙之首，区区太乙真人而已，他还真没有放在眼里。

 第二十章 抢弟子

    乌云仙走了。

    而且还是十分不情愿的走了。

    毕竟他这个人懒散惯了，是真不想收什么徒弟啊。

    教导徒弟多麻烦？哪有自己一个人潇洒自在。

    而且他这个人又是一根筋，若是真有了徒弟，那肯定要仔细教导，敷衍差事这种事他还

    是做不来的。

    否则也不可能这么漫长的岁月，他连一个徒弟也没有。

    但，这也正是通天交给他的真正原因。

    哪吒是个好孩子，气运也不差。

    这种级别的弟子，当然要直接收到截教的手下。

    通天就是知道了乌云仙的性格，当然要让他把哪吒给收入麾下。

    甚至不知哪吒，就连今后的杨戬这些气运之子，通天也丝毫没有要放过的意思。

    好东西，竟然放在自家比较好。

    乌云仙就带着这种不甘、憋屈的态度，就这么离开了金鳌岛，直接来到了陈塘关。

    虽说通天告诉他一定要好好谋划什么的，但乌云仙显然没那个心思。

    他就是个一根筋。

    让他好好谋划，想一些办法什么的，还真有点委屈他。

    因此乌云仙来到陈塘关之后，二话不说就冲到了陈塘关李靖的家中，然后指着李靖的脑袋，就直接说出了自己的目的。

    “某乃乌云仙，出身截教通天圣人门下，随侍七仙之首。”

    “你家夫人肚子的孩子，我家掌教大老爷说了，和我截教有缘，他今后就是我的弟子了。”

    “李靖，你想来没什么意见吧？”

    李靖夫妻都懵了。

    看着突然冒出来的乌云仙，他现在的大脑里一片空白。

    闹了半天，就是为了收徒弟啊！

    不知道的还以为敌人打上门来呢。

    但，为什么又是个来收徒弟的呢？

    李靖现在脑门乱的厉害，只不过还没等他开口，后堂就突然冲出来一个人仙风道骨的老

    者。

    正是，太乙真人。

    “乌云仙，你这个家伙来干嘛？”

    “殷十娘肚子里的孩子，早已经入我阐教，现在已经是我太乙的弟子。”

    “你已经来迟了，赶紧走吧，这里不欢迎你。”

    听到这里，乌云仙不由哈哈大笑。

    看着眼前的太乙真人，他的嘴角满是不屑。

    “想让我乌云仙滚蛋，别说是你太乙，就算是广成子来了也不够资格。”

    “除非你能请的动元始师叔出面，否则殷十娘肚子里的孩子，老子乌云仙已经定了。”

    “我劝你还是赶紧滚蛋，否则老子直接把你打出去！”

    乌云仙说的斩钉截铁，不给太乙真人丝毫反驳的余地。

    他说的也是实话。

    或许他心中的确不太想收徒弟，但这毕竟是通天圣人下的法旨。

    所以哪怕不情愿，但在乌云仙的心中，殷十娘肚子里的孩子，也是他乌云仙的弟子。

    太乙真人？

    很厉害嘛，很牛逼吗？

    若是真惹到他，直接一巴掌扇死他。

    很显然整个阐教之中，真正能压他一头的，也仅仅只有个元始天尊罢了。

    至于下面的十二金仙，除非三五人联手，否则乌云仙还真不惧任何人。

    当然就算阐教十二金仙联手，难道乌云仙就是孤家寡人不成，他的背后也有截教好不

    好？

    真打起来的话，谁怕谁啊！

    若是以往，乌云仙说话或许还会考虑一下。

    但如今随着封神大劫的开启，阐、截两教早就势同水火，还讲个毛线的规矩。

    太乙真人也愣住了。

    他显然没有想到，乌云仙竟然如此的蛮横霸道。

    虽然他还真想好好揍乌云仙一顿，但他却也明显知道，自己绝对不是乌云仙的对手。

    因此考虑了片刻，太乙真人已经懒得跟乌云仙计较。

    但哪吒他太乙真人是收定徒弟了，当然也不可能平白无故让给截教门人。

    要知道哪吒本人，可是给他太乙真人扛封神大劫用的！

    但他打不过乌云仙，自然就将视线集中在李靖夫妇身上。

    “李靖，这里面好歹涉及你的孩子，所以还是你来做决定吧。”

    “而且你不要忘记，你本身就是我阐教的弟子。”

    “所以，你自己选吧。”

    李靖现在也显得十分犹豫，毕竟两家都是大头，谁也惹不起啊。

    当然心底里，他还是倾向于阐教的。

    毕竟一方面他本身就是阐教门人，当然更重要的是，他看不惯截教的做派。

    阐教尊师重道，礼仪廉法。

    但截教却随心所欲，这不太符合李靖的为人。

    就像眼前的乌云仙，真是太不尊重自己了。

    因此虽然无奈，但他还是无奈开口。

    “乌云大仙，我家孩子已经拜师太乙真人。”

    “虽然十分感谢您能看得起我家孩子，但我还是决定选择太乙真人。”

    “失礼之处，还望海涵。”

    很显然，李靖还是选择了阐教。

    若是一般人听到这句话，肯定会羞愧的转身就走。

    但乌云仙又岂是一般人。

    听到李靖的话后，他整个人一脸不屑。

    “你做出何等选择，关我乌云仙什么鸟事。”

    “总之你夫人肚子里的孩子，就是我乌云仙的徒弟。”

    “你们谁若是有能耐打败我，那我乌云仙二话不说转身就走。”

    “否则的话，你们还是去求元始师伯吧，不过我觉得元始师伯估计也丢不起这个脸！”

    好家伙！

    听到这句话，太乙真人差点被气的吐血。

    毕竟乌云仙这话说的，太扎心了。

    但面对截教这群家伙，说道理显然还是没用的，因此太乙真人忍不了。

    气急败坏的他，终于出手了。

    一柄浮沉化作三千缕丝线，浩浩荡荡朝乌云仙席卷了过来。

    只不过对此，乌云仙却不屑一笑。

    右手挥动间，混元锤直接轰出。

    轰！

    伴随着太乙真人的惨叫，他整个人被乌云仙一锤的飞起，整个人像流星一般，刹那间就看不到身影。

    “乌云仙你别嚣张，我还会回来的！”

    看到这一幕，乌云仙嘴角满是不屑，淡淡回道：“好，我等着你。”

    说完之后就看向李靖夫妇，直接开口：“从即日起，我就在你家住下了，就带着我的宝贝徒弟出生了。”

    “至于阐教那群家伙，你们也无需担心，那帮家伙就是一群废物。”

    “只要元始师伯不出手，哪怕是他广成子来了，某也不惧他。”

    “去给我收拾一个房间去吧。”

 第二十一章 截教和阐教的区别

    听到乌云仙的话，李靖整个人都傻了。

    他还是头一次接触像乌云仙这般不讲理的人。

    但奈何人在屋檐下，不得不低头啊！

    哪怕心中在恼怒，但他还是心不甘情不愿的去张罗给乌云仙腾地方去了。

    而殷十娘在看到李靖离开后，才忍不住开口。

    “敢问乌云大仙，若是让你做我这孩子的父亲，可否让他在家中长大？”

    “只要等到十五岁，不，十岁的时候在带回？”

    “毕竟这也是我的孩子，我不想让他长大以后，连自己亲爹亲娘都不认识啊！”

    说道这里的时候，殷十娘就忍不住垂泪。

    而截教众人，本就重情重义。

    乌云仙更是个脑袋一根筋，吃软不吃硬的主。

    像太乙真人、李靖这种家伙，他当然不会放在眼里。

    但对于殷十娘垂泪，却忍不住有点手忙脚乱，随后更是连忙开口。

    “夫人你说的话还真有意思，我乌云仙过来只是收徒弟，又不是抢你的孩子。”

    “我那徒弟又不是没爹没妈，我怎么可能把他带回山？这种事就算你不说，我也不会干啊！”

    “修仙之路，又不是绝情之路，哪来这种臭屁规矩？”

    “我刚才不是说了嘛，我会在你们家里呆下去，你们该怎么享受天伦之乐，就怎么去享受。”

    “我这个做师傅的，只负责教导我那徒弟本事，等他什么时候学会，我什么时候在离开。”

    “他若是五十岁学的我满意了，那我五十岁在离开，若是他一百岁学会，那我就一百岁离开。”

    “当然我那徒弟身为截教之人，该回去拜老祖，那肯定还得去一趟，但随后愿意留在你们家，还是愿意去金鳌岛……”

    “我只是他师尊，又不是他爹，当然他爱干嘛干嘛啊！”

    听完干这席话，殷十娘也愣住了。

    他显然没有想到，乌云仙竟然会说出这么一番话来。

    这和太乙真人说的，差也太远了吧？

    “原来，是这样的吗？”殷十娘忍不住开口。

    乌云仙倒是也反应了过来：“我们截教做事，本身就是如此啊。”

    殷十娘脸上一阵惨然：“若是早知如此，我当初干嘛要让我们家老大、老二拜到阐教啊！”

    “你那两个孩子如何？”乌云仙忍不住问道。

    殷十娘摇了摇头：“刚刚六七岁的时候，就被他们的师傅接走了，至今都没见过我那孩儿一面。”

    乌云仙都听傻了。

    “还有这种破事，阐教那群人果然不为人子。”乌云仙随即冷冷开口：“看你殷十娘也是个人物，也罢，我就具体跟你说说吧。”

    “不过这件事，你不能告诉其他人，李靖也不行，我已看出他不是个好东西，早被阐教那群人忽悠傻了。”

    “其实阐教所谓的收徒，说穿了就是为了抗劫而已。”

    紧接着乌云仙也没有废话，将封神大劫简单说了一番，随后才说道：“当然这种隐秘，你可不能随意传出去。”

    “乌云大仙，你为何这般直接？”殷十娘愣主了。

    他的确震惊于封神大劫这件事。

    但他更震惊于乌云仙，就这么直愣愣的都说了出来。

    对此乌云仙直接笑了起来。

    “我截教可不是阐教这群老杂毛，没那么多鬼蜮勾当。”

    “我收你那孩子做徒弟，也仅仅就是徒弟，可没兴趣让他加入什么封神大劫。”

    “甚至若是你们愿意的话，我还可以直接送你们进入金鳌岛。”

    “那是我截教祖亭，有通天圣人在，封神大劫还影响不到那里。”

    “甚至若是你愿意，我可以帮你把那两个儿子抓回来。”

    “当然时候你们母子怎么挽回亲情，这个我就不管了。”

    只不过如今的殷十娘，在听到这句话后，嘴角也不由抽搐了一下。

    现在她才算是真切的感受到，截教和阐教的确不一样。

    相对于什么礼仪廉法等条条框框束缚的阐教，截教更显得有人情味一点。

    “不管李靖如何想，总之我这三子，今后就是乌云大仙的徒弟！”殷十娘恶狠狠的说道。

    很显然，她已经向下定决心了。

    或许在平日之中，她会一切听丈夫的话。

    但涉及大自己的孩子，殷十娘就会变成母老虎。

    毕竟可不要忘记，殷十娘在嫁给李靖之前，也是女娲的门下。

    当年她的威风，也是杀出来的。

    时间就这么一点点的过。

    李靖府上倒是波澜不惊，反倒是太乙真人走后，就直接找到了和他关系最好的玉鼎真人。

    玉鼎真人在得知这件事后，也差点没吓了个半死。

    “什么，乌云仙要收李靖第三子为徒弟？”

    “但是不应该吧，李靖不可能答应才对。”

    “毕竟他本人和门下两个孩子，都是咱们阐教门徒，现在怎么可能转投截教？”

    “这说不通啊！”

    但一说这件事，太乙真人的脸就更黑了。

    像他这种黑历史当然不愿意说，但事情既然涉及到李靖第三子。

    更不要说还是他的挡劫之人，这减税还要求助于玉鼎真人。

    因此太乙真人感慨了一声，还是无奈开口。

    “李靖当然不答应，但奈何乌云仙太霸道，实力太强了啊

    “连我被他一锤砸出来了，李靖能如何？”

    “截教那群混蛋，根本不讲先来后到，也不管人家愿意不愿意，直接就是霸王硬上弓。”

    哎！

    说到这里，太乙真人不由叹息了一声。

    玉鼎真人也十分无奈，遇到这种糟心事，也确实烦的不行。

    但这件事他也帮不上什么忙啊。

    若是其他人的话，玉鼎还有点底气，但乌云仙是谁？

    截教的亲传，跟脚不在他们之下。

    虽然相互间没有战斗过，但大家心里却有数。

    就算是广成子师兄亲自出手，估计也都够呛。

    在说因为这么点事，就去求助广成子的话，人家愿意不愿意帮忙还是两说。

    这件事也无法求助元始天尊。

    毕竟这并非什么封神大事，仅仅只是他们私人找弟子而已。

    这种事就算元始天尊内心想帮，估计也不太好出手，毕竟他也丢不起这个人啊。

    弟子无能啊！

    收个徒弟还得他这个圣人亲自出马，这算是什么破事？

    在说你以为通天是在那摆着好看的？

    若是元始天尊率先出手，你还指望通天在那边看着？

    想什么呢？

 第二十二章 十二金仙叫阵

    太乙真人那边很头疼。

    陈塘关这边，李靖和殷十娘也陷入了无穷的争吵之中。

    李靖身为阐教弟子，当然希望他的第三子入阐教的门墙，他对截教更是没有丝毫好感。

    但殷十娘却不同，她已经被乌云仙说服了。

    截教的风格她很喜欢，甚至别说她的第三子，就连前两个孩子金吒和木吒，他都想让乌云仙夺回来。

    若是换做平日，她自然一切以李靖为主。

    但这一次为了孩子，她第一次和李靖吵了起来。

    态度坚决，非截教不可。

    “以前我什么都可以听你的，但这次你就听我一回好不好？”

    “我只是想陪三个孩子过完童年，不希望他们长大连自己的爹娘是谁都不知道。”

    “你看看金吒和木吒，俩孩子回来之后，对咱们夫妻两人平淡的就像陌生人一般，没有丝毫亲情可言。”

    “这，就是你李靖希望看到了吗？”

    殷十娘脸色凝重，浑身气的微微颤抖，眼角有泪雾升腾。

    另一边的李靖，看到殷十娘这幅模样，更是脑袋疼的厉害。

    这还是殷十娘头一次和他争吵，他现在十分怀念以前那个温文尔雅的妻子。

    但涉及到孩子，却突然像是换了个人一样。

    虽说气的快要吐血，但李靖开始勉强深吸一口气，尝试性解释道。

    “我说十娘你冷静一点，截教均是湿生卵化之辈，不知尊卑礼仪为何物。”

    “难道你就希望咱们的孩子，成为这种没有教养之辈吗？”

    “阐教乃道门正宗，外加我也是阐教门人，难道你还信不过，难道我还会害了自己孩儿不成？”

    但对李靖的解释，殷十娘更是连听的欲望都没有。

    若说乌云仙没有出现之前，她当然不会发这种脾气，毕竟她也知道元始正宗。

    不过听完乌云仙之前的一番话，他才知道阐教收自己的孩子为徒，都是为了替自身挡劫。

    这让他对元始正宗，在也不复之前的好感。

    更不要说乌云仙更是承诺，截教一切随心，愿意进入封神大劫也行，不愿的话也无所谓。

    金鳌岛就在那，想清静自在我送你家过去。

    利用你挡劫？

    在截教门人看来，这简直就是个笑话。

    一入截教，大家都是兄弟姐妹，所以不存在的。

    “真是太可笑了，阐教是道门正宗，难不成截教就不是了？”

    “李靖你要知道，通天圣人和元始圣人本身就是亲兄弟，入那一教不行？”

    “乌云大仙也是圣人弟子，没看到太乙真人连乌云大仙一招都扛不住吗？”

    “跟随强者，总比跟随弱者好吧？”

    “更不要说乌云大仙也承诺，孩子完可以在咱们家中成长，在孩子出师前会一直跟随在其弟子身边。”

    “李靖，我求你听我一次，体量我这个做母亲的好吗？”

    但这种事情，李靖怎么可能同意。

    他早被阐教洗脑，因此在这种事情上，谁也说服不了他。

    “总之我这个做父亲的是阐教门人，那我的孩子就必须加入阐教。”李靖冷冷开口。

    对此殷十娘也毫不客气：“我殷十娘是女娲门人，要不你一纸休书，把我也休掉如何？”

    听到这句话，李靖差点气的一口血喷出来。

    当然最后谁也说服不了谁，两人最终不欢而散。

    这一切。

    乌云仙当然都感应到了，但他却并没有出面，甚至都懒得去理会。

    当然不是因为不好意思，而是他本身就是个一根筋。

    他的大脑十分简单，掌教老爷让我来收徒，那我死盯这一件事就行了。

    至于其他的，和我无关。

    别说你们夫妻俩感情破裂，就算是休妻又与我何干？

    我乌云仙，就是来收徒的！

    只要能收徒成功，哪怕你们夫妻俩大打出手都无所谓。

    和多宝道人这种处世圆滑、手段颇多、天生的领导者不同。

    乌云仙脑子简单，这也是他修为高的原因。

    他的原则十分单一，任你千路来，我只一路去。

    行走洪荒就一个字，莽！

    关键是实力还强，就连阐教十二金仙之首，广成子来了也得跪。

    金鳌岛，碧游宫。

    因为通天对哪吒十分看重，自然长期留一缕神念在陈塘关。

    看到这一幕他也不由笑了起来，感觉十分解气。

    毕竟他是穿越而来，对各个截教门人的性格，了解的也不是很多。

    现在他也是第一次知道，乌云仙原来是这么一个性格。

    有意思！

    只要阐教吃瘪，他就高兴！

    不过通天心中也清楚，这件事仅仅只是开始，还远远没到结束的时候。

    他那位二哥，元始天尊的性格，通天可是十分了解。

    或许以别的圣人，还会照顾自身脸面，因为觉得丢人从而放弃。

    但元始绝对不会。

    因此，他必须得盯着。

    但身处他这种修为，哪怕盯着也绝不影响他的潜修。

    事实也正是如此。

    大概半年左右，十二道流光划过天际，静静屹立在陈塘关之上。

    “乌云仙，你给本尊滚出来。”

    “尔等截教这群湿生卵化之辈，还敢抢我阐教门徒，简直不知死活。”

    “今日若不能给我阐教一个交代，今日便是你乌云仙的死期！”

    随着阐教众人的喝骂，正在潜修的乌云仙瞬间睁开眼眸，紧接着一声冷喝，瞬间来到虚空之上。

    面对十二金仙，他却脸色平静，整个人丝毫不惧。

    但他却还是发出求援信息，毕竟不惧归不惧，但他却不是傻子。

    或许单打独斗他谁也不怕，两三个联手也无所谓。

    但十二人联手，哪怕多宝道人来了也得跪。

    “一群废物，叽叽歪歪的说那么多干嘛？”

    乌云仙手持混元锤，冷冷开口：“谁敢前来领死？”

    “怕你不成？”

    率先冲出来的是黄龙真人，挥手间开天珠、辟地珠、玩无极珠、造化珠散发出无穷的光，直接朝乌云仙镇压而来。

    但对此乌云仙却一阵冷笑，混元锤直接就砸了出去。

    轰！

    仅仅一招之间，四珠横飞，黄龙真人一声惨叫，整个人肉身崩溃。

    但就在乌云仙准备再次动手，直接将黄龙真人送去封神榜时，其他的十二金仙当即就坐不住，直接都冲了过来。

 第二十三章 太乙殒命

    “休伤我师弟，乌云仙纳命来！”

    “乌云仙你这是在找死，看我碎心锥！”

    “截教无耻之辈，今日我阐教众人，定要送你上那封神榜。”

    阐教十二金仙不在犹豫，也不顾及联手，各自散发出恐怖的势。

    虚空中宝光十色，无数灵宝横飞，散发着毁灭的光泽。

    十二金仙眼神冷冽，显然要趁此良机灭掉乌云仙，先送以为截教门人上那封神榜。

    乌云仙也脸色大变。

    他是不将这阐教十二金仙放在眼里不假，但十二人联手，他自问不是对手。

    但，就在他准备准备跑的瞬间。

    嗖！

    一阵光芒闪烁，紧接着通天的四大亲传，七大随侍都屹立在乌云仙周围。

    通天一直在关注陈塘关，又怎么可能让乌云仙遭劫？

    在感受到十二金仙到来之时，就直接将他的几个弟子都喊了过来。

    只不过害怕元始找茬，因此才没有将他们送过来，而是让他们这些人自行赶来，这才浪费了一点时间。

    否则的话，哪有十二金仙动手的机会。

    “阐教十二金仙，竟围攻我乌云仙师弟一人，简直无耻。”

    “早就看这群阐教之人不顺眼了，今日正好一同算账！”

    “说那么多干嘛，杀！”

    截教众人都是火爆脾气，径直朝各自的目标杀去。

    多宝道人原本还想简单说两句，但看到眼前这乱糟糟的一幕，叹息一声后也带着青萍剑杀了出去。

    一时间天地色变，虚空轰鸣声不断。

    一道道璀璨的光横空，众人均为金仙，代表了阐、截两教精英弟子。

    每一次的交手，都让人胆战心惊。

    陈塘关之内，李靖和殷十娘抬头，眼神中是畏惧。

    他们虽一个拜入阐教，一个身为女娲门人，却两人却是外门弟子。

    像眼前这种景象，他们何曾接触过？

    如今交手的，均为阐、截两道顶尖弟子，整个洪荒中能胜过他们的寥寥无几。

    金鳌岛、碧游宫。

    通天虽坐在洞府之中，但却牢牢关注着场中大势。

    随后光芒闪烁间，直接对乌云仙使用传音入密。

    “乌云仙你主攻，多宝道人和金灵圣母辅助你，想办法专门对付太乙真人，切记一定要送他入封神榜。”

    “尤其是太乙道人的法宝，也一定要拿到手。”

    “机会难得，一定要断阐教一臂！”

    交代完乌云仙后，张磊又叮嘱了多宝道人和金灵圣母几声。

    紧接着乌云仙眼神闪烁，听到通天的交代后，隐晦的和多宝道人、金灵圣母交换了下眼神。

    混元锤砸出，正在和长耳定光仙交手的太乙真人，身上的宝衣瞬间被砸碎。

    看到这一幕，乌云仙舍弃正在交手的玉鼎真人，径直朝太乙真人杀去。

    金光圣母也随手丢出四象塔，径直将受伤的太乙真人定住。

    多宝道人也紧急援手。

    长耳定光仙也看机会难得，六魂幡挥动，伴随着鬼哭狼嚎声，一层层地火风水被定住，誓要灭杀太乙真人。

    乌云仙脸色狰狞，混元锤一下下砸去。

    今日，他必杀太乙真人。

    “糟了，速救太乙师弟。”

    “截教这群混蛋不讲规矩，我等得拼命了。”

    “混蛋，拼了！”

    阐教弟子眼神通红，所有人都怒了。

    他们如何能看不出来，这次的截教是真的准备下死手了。

    但他们快，截教更快。

    其他人虽没有得到通天传音，但眼看机会难得，瞬间就联手挡住了阐教的拼命。

    或许很难灭杀对方，但仅仅只是挡住一时片刻却不难。

    啊！

    太乙真人明白遭劫，当即开始拼命。

    九龙神火罩护住自身，混天绫、乾坤圈、火尖枪等等法宝都丢了出去。

    但乌云仙的混元锤不停砸出，将这些法宝都砸飞，紧接着就对着九龙神火罩开始猛砸。

    长耳定光仙也在帮忙。

    外加多宝道人和金灵圣母的帮衬……

    仅仅几个呼吸的时间，九龙神火罩就被轰开，之后的乌云仙更是连下死手。

    刹那间。

    太乙道人被乌云仙一锤灭杀，紧接着一缕真灵飞入封神榜。

    这一刻，阐教众人都傻了。

    他们来之前谁也没有想到，这封神大劫才刚刚开始，他们阐教就被灭一尊金仙。

    开玩笑的吧？

    但就在他们愣神的时候，远方天际飞来一杆盘古幡，竟然朝乌云仙笼罩而来。

    很显然。

    元始天尊出手了。

    太乙真人是他心爱之徒，否则也不会赐下那么多法宝。

    如今看到太乙真人遭劫，他如何能不愤怒。

    此时终于忍不住，动手了。

    但元始出手，通天又岂能坐着。

    挥手间，一座古老的大钟轰鸣。

    瞬间赶在盘古幡落下之际，就牢牢将截教众人护在其中。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    盘古幡砸在大钟上，缕缕道纹轰鸣，悠扬无比。

    片刻之后，元始、通天皆赶了过来。

    元始的脸色异常难看，整个人冷漠的盯着通天。

    “东皇钟？”

    “是的，东皇钟！”

    “当年妖皇帝俊的东皇钟，为何会出现在你的手里。”

    “我运气还不错。”

    对于元始的咄咄逼人，通天眼神淡漠，神色平静。

    他这次没用动用诛仙四剑，反而动用东皇钟，说穿了就是威慑。

    以往的截教没有护教至宝，无法镇压气运。

    那么或许其他圣人还有可趁之机。

    但如今截教有东皇钟镇压气运，那其他诸圣就别想在找截教麻烦。

    元始，的确被震住了。

    他怎么也没有想到，通天的气运竟如此深厚，竟然连妖皇帝俊的东皇钟竟然也得到了。

    这，怎么可能？

    但其实别说元始，就连其他关注这里的圣人、甚至鸿钧也一脸骇然。

    封神大劫，越来越让他们看不懂了。

    虽说所有人都知道，封神大劫是劫难，也是机遇。

    只要气运足够深厚，那什么时候都可以发生。

    但，这才刚开始封神大劫吧？

    刚刚进入封神大劫，截教就得到了封神榜和打神鞭，有资格掌控封神事宜。

    这才过了多久，截教竟然又得到了东皇钟。

    难道眼前的封神大劫，就是截教崛起的开始吗？

    诸多圣人，都沉默了。

 第二十四章 元始退让，谋划杨戬

    女娲是事不关己。

    毕竟她没有成立教派，仅仅随意收了几个弟子而已。

    不论谁赢谁输，和她的关系都不太大。

    西方二圣则脸色难看，毕竟截教这么强，而他们西方教又招惹了截教。

    若是不能削弱截教，那西方教想进入洪荒，那简直就是个笑话。

    对于此事，脸色不太好的，唯独鸿钧一人。

    三十三天外，无尽混沌之中。

    紫霄宫！

    如今的鸿钧脸色很难看，双手挥出道道残影，深入自己的储物空间，开始不停的来回倒腾。

    “我的东皇钟呢？”

    “辣么大的东皇钟，我记得当年帝俊陨落之后，我收集起来后，就放在这里的啊！”

    “为什么不见了？它是怎么跑到通天的手里的？”

    “通天也没这个本事啊，难道是东皇钟自己择主，这倒是有点意思了。”

    而此时的陈塘关，万丈高空之上。

    两教弟子屹立虚空，只不过谁都没有开口。

    毕竟两教的圣人再此，也根本没有他们开口的机会。

    “三弟，当年妖族掌控天庭，东皇钟都没能护住天庭。”

    “你用东皇钟来镇压截教气运，不得不说你还真是异想天开。”

    “还不如你那诛仙四剑！”

    元始天尊尝试性开口，想劝通天放弃使用东皇钟。

    原本他有信心在封神大劫中打压截教，说穿了就是看截教劫气缠身，又没有先天至宝镇压气运。

    但如今拥有东皇钟的截教，却补齐了最后一个短板。

    元始在看到东皇钟后，甚至都没时间去估计太乙真人被杀这件事了。

    而此时，通天笑了。

    看着眼前的元始天尊，通天嘴角满是不屑。

    “本尊的截教如何做，这就不需要你操心了。”

    “妖族天庭的确败了，但那也是败在了巫族的手里。”

    “你阐教有巫族的势力吗？”

    通天还真不是瞎说。

    虽说看似如今阐教和截教势大，还有西方教也实力不小。

    但对于之前的妖族和巫族，却差的太远太远。

    仅仅几大圣人，还能压那两族一头，其他的差距都极大。

    元始也不知道在想什么。

    不过他也知道，今天通天在这，他想杀乌云仙绝对不可能，鸿钧老师也绝不允许。

    太乙真人，死了也就是死了。

    毕竟如今是封神大劫，不成圣终为蝼蚁。

    今天这件事，阐教栽了。

    “师弟你可要小心了，如今封神大劫才刚开始，鹿死谁手尚未可知。”

    “咱们，走着瞧！”

    冷哼一声后，元始大手一挥，就将所有的阐教弟子带走了。

    看到这一幕，通天却脸色平静。

    他当然知道封神大劫才刚开始。

    但他通天的谋划，也才刚刚开始。

    哪吒，仅仅只是第一步。

    看到元始离开，通天也淡淡开口：“乌云仙留下，照顾你的徒弟。”

    “其他人，随我回金鳌岛！”

    嗖！

    眨眼间，通天就带着众人回到了金鳌岛。

    总之若非有便宜可占，否则通天绝对不会让门下弟子随意出入金鳌岛。

    而另一边。

    等这件事结束后，乌云仙也返回到了陈塘关李靖府邸。

    “两位放心，事情已经结束。”

    “只要阐教还要点脸皮，就不会在出现在陈塘关了。”

    “从今天开始，你们第三子已明确属我截教，阐教已经没有能力在插手了。”

    “好好放松养胎吧，我去修炼了哈。”

    乌云仙说完之后，也不理会两人，就这么径直回到了自己的房间，盘膝修炼了起来。

    唯独李靖和殷十娘，心中却丝毫也平静不下来。

    他们夫妻怎么也没有想到，太乙真人竟然就这么被直接打死了。

    好家伙！

    人家可是阐教高徒，位列十二金仙好吧？

    就这么死了？

    更让他们夫妻没想到的是，哪怕阐教元始圣人过来，竟然也没讨到什么好处。

    那可是金仙，万劫不灭的金仙啊！

    在然们夫妻原本看来，这本身就是天地中的最强者了。

    尤其是殷十娘。

    现在的她才算体会到，什么叫封神大劫。

    竟然连金仙都会死亡，那他们家又该何去何从呢？

    哪吒还好，毕竟位数截教。

    从截教的行事风格上来讲，是不会干扰哪吒的选择。

    但他另外那两个孩子，金吒和木吒怎么办？

    难道就让他们俩，去替他们的师傅挡劫？

    这对于殷十娘而言，是最不能被接受的事情。

    此时的她眼神闪烁，已经开始考虑，请求乌云仙救回自己那俩苦命孩儿的事情了。

    金鳌岛，碧游宫。

    通天如今已不太关注陈塘关，反而将视线集中在殷商大地。

    扬州城。

    此时正在发生一场大战。

    无数的天兵天将，正在追杀一家五口人。

    杨天佑和云华仙子，以及他们的三个孩子。

    杨蛟、杨戬、杨婵！

    云花仙子乃玉帝昊天的妹妹，不久前不知因何缘故，突然下凡并爱上了一个凡人杨天佑，而且还生了三个孩子。

    这让昊天大怒，当即就排天兵天将出手。

    这本身就非常不对劲。

    一个仙女，怎么可能会爱上凡人？

    这已经超越等阶的爱恋，根本就一点也不靠谱。

    要知道这已经不是豪门千金和穷小子的爱情故事，而是人和猪狗这种畜生的爱情故事了。

    仙、凡！

    这种差距，早就超越豪门千金和穷小子这种差距了。

    毕竟仙人哪怕并非长生不死，也最起码千年、万年、甚至数十万年的漫长寿命。

    凡人呢？

    就算长寿者也不过百年光景。

    以此来推算，哪怕云花仙子在蠢，也不会爱上杨天佑。

    毕竟就算没有昊天插手，云华仙子修炼一次出来，发现丈夫老死了，这不是在开玩笑吗？

    因此通天可以肯定，这里面肯定少不得阐教的算计。

    为的，或许就是磨砺杨戬这个注定的阐教三代弟子了。

    这估计也是昊天愤怒的原因。

    阐教，过分了。

    竟然算计到了他这个天庭之主的身上。

    所谓的追杀杨天佑一家五口，说不定就是想要保护他们，不希望自己亲人落入阐教算计罢了。

    否则天庭哪怕在势弱，也不可能杀不掉一个仙人和几个凡人。

    而此时的通天也已经看见，杨天佑一家五口的四周，玉鼎真人早就隐藏在四周。

    每次等天兵天将快杀到之后，就会悄悄动手将这些天兵天将带走。

 第二十五章 拜师赵公明

    玉鼎真人缕缕动手。

    就是给杨天佑一家人压力，但却也不让他们彻底被抓。

    为的，就是让杨戬一家人恨昊天玉帝罢了。

    看到这一幕，通天嘴角冷笑。

    这就是阐教的嘴脸，当真是表面一套、背地里一套。

    他们的所谓弟子，都是这么坑蒙拐骗来的。

    就这，还好意思瞧不起截教。

    通天思索一番后，突然传音道：“赵公明、三霄过来见我。”

    大概片刻后，赵公明和三霄娘娘一起走了进来。

    “拜见掌教老爷！”三人齐声躬身。

    通天点了点头，看了一眼眼前的一男三女。

    他们在封神大劫中还是挺出名的，本人更是通天的爱徒。

    否则像金蛟剪、混元金斗这种大杀器，也不可能交给他们。

    看到三人，通天嘴角也不由露出一缕浅笑。

    “申公豹此人，赵公明你给我看好咯。”

    “别让此人在金鳌岛内乱窜，这家伙嘴皮子来利索，被真被他搞起事来。”

    “好不容易把这家伙诓骗在金鳌岛，千万不能让他给跑了。”

    啊！

    听到这句话，赵公明和三霄都傻了。

    原本他们还在疑惑，申公豹这个家伙看起来也不傻。

    怎么这次，就傻乎乎的跑到截教来了呢？

    但他们怎么也没有想到，申公豹竟然是被掌教老爷给坑过来的。

    只不过虽然疑惑，掌教老爷为什么这么看重这个申公豹，但他们却依旧没有多问。

    毕竟在他们看来，既然这么安排，那肯定有通天的道理。

    他们身为弟子，老老实实去办就行了。

    “谨遵掌教老爷之命！”四人连忙点头称是。

    通天也没有在这件事上浪费时间。

    简单和几人稍微聊了两句，查看了一下他们的修为后，才淡淡开口。

    “赵公明，我给你找了两个徒弟。”

    “一个叫杨戬，一个叫杨婵。”

    “等等我看一下啊！”

    通天又感应了一下杨戬那边的情况，才淡淡开口：“现在他父亲和大哥被杀，母亲被镇压桃山，你现在就赶紧去救你的徒弟吧，现在他们正在天兵天将追捕。”

    “顺带一提的是，阐教的玉鼎真人也盯上你这俩徒弟了，所以你得赶紧去了，省的被阐教把你那俩徒弟救走。”

    “另外三霄，你们的任务就是阻拦玉鼎真人，不可让他出现在你哥哥他们面前。”

    “当然若是有可能，那就送玉鼎上封神榜。”

    “明白了吗？”

    但如今的四人均一脸的懵。

    他们当然知道，通天圣人刚给乌云仙安排了个徒弟。

    甚至为了这件事，就连太乙真人给送上了封神榜。

    现在，又要给赵公明送弟子？

    “掌教老爷，我已经有两个弟子了……”赵公明忍不住开口。

    他是真的想不通。

    给乌云仙送弟子就罢了，毕竟他的确没有弟子，但自己算怎么回事？

    已经有俩弟子了，在收弟子的话，那自己那还有时间修炼？

    但通天却不等他说完，就开口：“那在收俩也就是了。”

    “有问题吗？”

    赵公明嘴角抽搐，当然有问题，但我不敢说啊！

    最终虽然心不甘情不愿，但也只能点头答应了下来。

    通天看到这一幕，嘴角才不由笑了起来。

    “既然如此，那为师送你们过去！”

    紧接着也不等四人回答，随后一挥间，就感觉天旋地转。

    等四人再次恢复视线，就发现他们此时正处于一个僻静的山谷之中。

    四周郁郁葱葱、山林茂密。

    不远处能感受到一阵阵的法力波动。

    赵公明知道，这肯定就是他那俩便宜徒弟的所在位置了。

    哎！

    “三位妹妹，玉鼎真人就交给你们了。”

    “我得先去看看我那俩便宜徒弟了，否则他们挂掉，可就没办法跟掌教老爷交差了。”

    “切记，小心！”

    等三霄点头之后，赵公明就骑在他的坐骑黑虎，刹那间朝战斗的中心冲了过去。

    眨眼间就来到另一侧山坳中，可以看到一个十二三岁的少年，正护着一个七八岁的女童。

    正是杨戬和杨婵。

    如今的杨戬虽十分稚嫩，浑身伤口淋漓。

    但他依旧握着一杆铁枪，稚嫩的脸上满是愤怒和无力。

    最让赵公明在意的，是杨戬眉心的第三只神眼。

    烁烁生辉、神光涌动。

    很显然。

    杨戬也正是靠着这第三只神眼，才勉强和这群天兵天将纠缠。

    看到这一幕，赵公明也不得不感慨一声：“好孩子！”

    他还是除了闻仲外，第二次见到这天眼神瞳，

    这一刻的赵公明，是真的有点喜欢这两个便宜徒弟了。

    “杨戬、杨婵，我等奉玉帝之命，前来捉你回天庭问罪。”

    “若是识相的话，就老实随我等回去。”

    “否则的话，别怪我等下杀手！”

    这群天兵天将脸色冷磊，浑身甲胄齐，脸色冰冷无比。

    但另一边。

    杨戬却眼神愤怒，直接吼道：“你们杀我父和大兄，又囚我母亲。”

    “就是我死，也绝不跟你们走！”

    对面的天兵天将脸色冷酷，为首之人更是一声大喝：“放肆！”

    “随我杀！”

    这十几个天兵天将闻言，再次朝杨戬杀来。

    但，这一次。

    还不等杨戬动手，一股怪风涌来，就彻底将这群天兵天将轰飞。

    紧接着。

    赵公明骑着黑虎来到杨戬身边，满意的看着这对兄妹。

    “某叫赵公明，截教通天圣人门外，你们兄妹两人可愿拜我为师？”赵公明淡淡开口。

    他和乌云仙不同。

    在殷商待的时间多，自然懂人情世故，不会像乌云仙那么一路莽下去。

    杨戬脸色凝重，看着眼前的道人，片刻后才开口：“启禀长者，我们惹了天庭。”

    “无妨，入我截教之后，一切因果由我截教承担。”赵公明淡淡开口。

    听到这里，杨戬没有任何犹豫：“戬，拜见师傅。”

    说着就直接跪了下来，顺手并将还在哭的小妹拉着跪下，并小声劝说。

    片刻后，杨婵才一脸害怕的说道：“婵，拜见师傅。”

    “好，即今日起，你二人便是我赵公明的弟子。”

    赵公明笑着将两人扶起，随后一股仙元之力用涌入两人体内，将两人的伤势稳定住。

    随后才开口：“先随我回金鳌岛吧！”

 第二十六章 颠覆杨戬的想法

    赵公明并不担心三霄。

    有混元金斗和金蛟剪在，他们的安并不值得担心。

    相反有杨戬和杨婵在，反倒容易出事，还不如先送到金鳌岛。

    毕竟在赵公明看来，阐教刚吃了大亏，这次元始天尊估计也在暗中窥探。

    他来此地时，掌教老爷还能动用法术，但回归的路却得靠他自己来走。

    毕竟封神大劫中，圣人不得出手。

    这是规矩！

    元始天尊虽不能出手，但却可以调派手下弟子前来拦截。

    赵公明虽然强大，但却并不认为，自己能强行杭抗衡阐教所有人。

    因此救下杨戬、杨婵两兄妹后，二话不说就隐藏身形，带着两人就一路腾云驾雾。

    他的速度极快，用了大概八九天的时间，就再次来到了金鳌岛。

    直到进入金鳌岛，赵公明都一脸疑惑。

    因为，他并没有遭遇任何敌人。

    但眼前也不是想这件事的时候，赵公明还是率先带着两人来到了通天潜修的洞府。

    “启禀掌教老爷，弟子回来了。”

    “不过我只将杨戬、杨婵两人带了回来，如今三霄还在那边。”

    “弟子还是有点担心三霄，因此希望掌教老爷，替我先照顾这俩弟子。”

    通天点了点头。

    杨戬这件事这么重要，他当然程看在眼里。

    元始是什么性格，通天自然心里也有数。

    “不需要太着急，本尊的神念一直在笼罩那里。”

    “若是那边有变故，我会提前安排后手的。”

    “别把你家掌教大老爷看得太轻，只要有我在，三霄他们不会出事。”

    听完通天的话，赵公明显得有些尴尬。

    甚至他还忍不住想拍自己脑门一下，自己还真是傻了。

    自家掌教老爷还在盯着，自己怕什么。

    另一边。

    通天看着一脸尴尬的赵公明，不由挥了挥手：“你过去帮三霄吧，你那三个妹妹的确正在被追杀。”

    “不过别太担心，敌人实力不强。”

    “至于杨戬和杨婵两人，交给我就可以了。”

    赵公明也没有多说，听完通天的话后就抱拳，行礼后就之际离开了。

    虽然他也知道通天不会骗他，但他心中却依旧十分着急。

    等赵公明走后，通天才将视线集中在杨戬和杨婵身上。

    “从今天开始，尔等就是我截教门徒，无需怕任何势力，努力修行也就行了。”

    “只不过本尊不是阐教那群伪君子，所以有关于你家那些事情，我觉得还是告诉你们比较好。“

    “而且对于你们的那位天庭之主的舅舅，也没必要那么去恨，因为他并不是你的敌人。”

    听到这句话，杨戬和杨婵都震惊了。

    他们就这么呆愣愣的看着通天，一时间不清楚通天到底什么意思。

    逼死自己父亲和大哥、镇压母亲的天庭之主，竟然不是他们的敌人？

    那，谁是？

    “掌教老爷，这不太可能吧？”杨戬躬身开口。

    虽说他仅仅只有十二岁，但这些年的遭遇，却让他显得极为早熟。

    通天看到这里，也十分满意，随后淡淡开口。

    “你们家的情况，虽说本尊具体也不太清楚。”

    “如今大劫来临天际晦涩也无法推演，但实际上只要拨开迷雾，一点点的去推理，实际上还是很简单的。”

    “咱们先从最简单的地方开始，你的母亲云华仙子是仙人，只要不夭折，寿元最起码是十万年以上，你觉得你母亲为何会看上一个凡人？”

    “你觉得，这里面有没有问题？”

    杨戬蹙眉，开始思考。

    但思考了片刻，还是得不出什么好点的结论。

    因此最终只能抱拳开口：“敢问掌教老爷，这里面到底有什么问题。”

    “恕杨戬见识浅薄，我还真看不出什么问题。”

    通天笑了笑，随后也没有隐瞒。

    “你年纪还少，很多的东西都察觉不出来，你知道仙人一闭关，有时候最起码都得上百年，甚至上千年都是很正常的事。”

    “你母亲是仙人，你有没有想到，若是你母亲一闭关，有可能等她醒来，你父亲就已经老死了。”

    “须知天上一天地下一年，若你那玉帝舅舅真想抓你母亲回天庭，只要在天上等着几十天，你父亲就会自然老死。”

    “他根本就没必要拍天兵天将在抓你们。”

    杨戬瞬间傻了。

    之前的他被仇恨蒙蔽，根本就没想到这些。

    但如今听通天这么一说，感觉还真是这么回事啊。

    看到陷入沉思的杨戬，通天又接着询问。

    “你母亲和父亲的结合，本身就说不通，毕竟除了你父母这一对，你见过别的仙人和凡人结合吗？

    “我估计你那玉帝舅舅就是察觉到不对劲，才连忙下旨缉拿你们一家。”

    “这一点也可以理解，毕竟你舅舅是玉帝，就算要保护你们也不能直说，否则很容易被别人看笑话，毕竟你舅舅这个天庭之主，现在过的并不好。”

    “天庭就是个空架子，若是你舅舅真直接说，那其他人就更不认可他了。”

    “只不过因为不能直说，所以他手下的天兵天将，自然也无法领会你舅舅的真正含义。”

    “实际上你舅舅为了不伤到你们一家，已经尽量派最弱的天兵天将，就是怕伤到你们。“

    “否则难不成你以为，整个天庭就算在弱，也派不出一个能抓住你们一家的大将吗？”

    “最起码，我知道的就有三五个。”

    杨戬脸色惨白，显然有些无法想象。

    此时通天说的这些，和他认知中的东西根本不同。

    但通天还不等杨戬想通，紧接着就开口。

    “还有你那位父亲也极其不对劲，因为你那舅舅绝不会下旨抓你，你母亲就是明证，他仅仅只是被关押。”

    “当然若是你不还不信，你和你妹妹能活到现在，实际上也是证据。”

    “你没有修为，仅仅觉醒神眼，或许在凡人中厉害，但随便一个天兵天将就能杀了你，这一点没有疑惑。”

    “若是不信，你可随便去问一个修道之人。”

    “虽说你们兄妹一路人，一直被阐教的元鼎真人庇护，但你和那群天兵天将也对战过很多回。”

    “因此你应该很清楚，他们想杀你太简单了！”

 第二十七章 崩溃的杨戬，截教截胡

    看着整个人快要崩溃的杨戬，通天没有丝毫同情。

    因为这件事，他必须得告诉他。

    杨戬虽然还是孩童，但他有知晓真相的权利。

    而且这么做的话，也可以彻底让杨戬归心，并真正认清阐教的嘴脸。

    “因此咱们现在总结，正常情况下，天兵天将是不会杀你父亲和大哥的，因为他们接的命令是缉拿。”

    “但你大哥和父亲又确实死了，你说有意思吗？”

    “而且跟在你身后，想收你为徒的那位阐教玉鼎真人，也就是你师父现在去对付的那位。”

    “跟了你一路了，想救你们早就救了，干嘛非要等你母亲被镇压，父亲大哥惨死之后？”

    如今的杨戬，已经彻底说不出话来了。

    他不是蠢货。

    听完通天的话后，他就知道自己这一家子是被算计了。

    他现在的大脑很乱，一时间有些想不通。

    为什么？

    沉默片刻后，杨戬还是询问了出来。

    对此通天无奈叹息了一声，随后才缓缓开口。

    “想知道这个问题，实际上很简单。”

    “逆推一下就可以了，布这么大一个局面，若是成功的话，谁的获利最大？”

    “说穿了你们一家子，有什么资格让别人算计？”

    “因此基本可以说，人家的目标是你那舅舅，玉帝！”

    “将你培养成才，然后去和你舅舅作对，你觉得如何？”

    “哪怕整不死玉帝，也能让他难受一阵子。”

    杨戬整个人大脑一片空白，整个人已经不知道要怎么办才好。

    原本的仇人舅舅，现在竟然成了亲人和好人，他们家竟然被算计了。

    一切，都是别人的谋划。

    虽说觉得通天说的有道理，但他一时间依旧有些难以接受。

    而更多的东西通天则不在说，因为他知道说的太多，现在的杨戬也接受不了。

    更深层次的东西，还需要他自己去寻找。

    因此笑了一下后，通天就开口说道。

    “这件事你就不需要多想了，等过段时间你兄妹俩在截教稳定下来，直接去天庭找你舅舅聊一下就是了。”

    “从现在开始，你是我截教的弟子，背靠我这个圣人，也不需担心其他人会对你不利。”

    “至于现在的话，还是让你看看你师傅的战斗吧。”

    “挺有趣的！”

    说完后通天就挥了挥手，紧接着虚空一阵波动，随后就化作一面大镜子。

    里面显露的，也正是赵公明一行人，和玉鼎真人等截教之人的厮杀。

    只见如今的赵公明，挥手间二十四颗定海神珠飞出，手握金鞭正在和玉鼎真人厮杀。

    对此，玉鼎真人面防守。

    他根本不是赵公明的对手。

    阐教支援的人手有黄龙真人、云中子、赤精子、慈航道人、普贤真人、惧留孙、灵宝大法师、清虚道德天尊八个人。

    但虽说他们有九个人，截教仅有四个人。

    只不过双方的战斗，却堪称势均力敌。

    “赵公明，你截教太过分了。”

    “一群混蛋，前几天刚抢夺了太乙师弟的弟子，并杀了太乙师弟，如今又来抢夺玉鼎师弟的弟子。”

    “你截教也太看不起人了吧？”

    阐教众人骂骂咧咧，所有人的脸色都不太好。

    自从和截教对战，他们的心情就没有好过。

    两次对战，两次失败！

    尤其是玉鼎真人的脸色，更是黑的不行。

    杨戬可是替他挡劫之人，现在就这么被截教的人坑走了，这让他心中如何能不愤怒？

    前是哪吒，后是杨戬。

    这截教是和他们阐教杠上了不成？

    “赵公明，我劝你善良。”

    “我们阐教也不是好惹的，杨戬是我们阐教弟子，你们这么做，就不怕引起两教争端吗？”

    “只要将杨戬交给我，这次的事情可以作罢。”

    玉鼎真人说的是实话。

    若是可以选择的话，他还真不想和截教对上。

    毕竟上次太乙真人的死亡，已经给他提了足够的醒。

    封神大劫下，所有人都会应劫，就算是金仙也不例外。

    所以，玉鼎真人害怕了。

    他修炼成金仙真的不容易，如今这么自在逍遥多好，干嘛要去逞英雄，万一失手被别人干掉怎么办？

    到时候真灵入封神榜，那么今后的亿万岁月之中，那就只能被玉帝那个家伙指挥了。

    他当然不想这样。

    所以有可能的话，玉鼎真人是真不想和截教的人为敌。

    尤其经过上次太乙真人那件事，现在的玉鼎真人觉得，他哪怕是被人骂成苟，也要苟到封神大劫结束。

    但，这次却不行。

    截教将他准备给自己的挡劫之人弄走了，那若是找不到气运雄厚之辈为徒，并替自己去加入封神的话，那封神大劫他肯定躲不了。

    杨戬，就是他的目标。

    这个气运之子，玉鼎真人已经盯上很久了。

    现如今已经到了最后关头，甚至玉鼎真人觉得只要自己冲出去，就能瞬间搞定杨戬这件事的时候。

    截教冲出来截胡了。

    大爷的！

    玉鼎真人怎么也想不通，截教众人为什么随着封神大劫开启，所有人都开始变得不淳朴了。

    截教之人，以前不是这样的啊！

    撑死讲点兄弟义气罢了，但你看看现在呢？

    一个个滑不溜手，所有人都开始变得阴损毒辣。

    两次的争斗，均让截教得手了。

    “杨戬和杨婵已被我收入弟子，交给你是不可能的。”

    “再者说玉鼎真人，杨戬兄妹何曾说过要拜入阐教，这一点我怎么不知道？”

    “若是你有疑问的话，不妨和我去金鳌岛走一趟，亲自问问杨戬兄妹？”

    赵公明一脸不屑。

    阐教的人虽然多，但他却丝毫不惧。

    就眼前这几个人，想留下他们兄妹四个人，还差的远。

    只要赵公明想的话，随时都可以脱身。

    但玉鼎真人却有点受不了。

    “赵公明，做人不能这么无耻。”

    “杨戬和杨婵兄妹，都是身具大气运之人，我阐教布局谋划了将近百年。”

    “现在你截教二话不说就把人带走，是不是太过分了。”

    “不过今日的确是我阐教栽了，所以我做主可以将杨婵送入你截教，但杨戬却必须还给我！”

 第二十八章 杨戬归心

    听到这句话，赵公明脸色瞬变。

    他这次来接杨戬和杨婵两兄妹，仅仅只是因为通天的安排。

    至于阐教的谋划，通天没有说，他当然也不清楚。

    但如今听玉鼎真人这么一说，赵公明当然一脸的茫然。

    “阐教的谋划，还是百年的谋划？”

    “收一个弟子而已，这还需要谋划吗？”

    “殷商亿万万子弟，你干嘛死盯着杨戬，多跑点路，怎么的也能挑选出几个符合你身份的弟子吧？”

    赵公明说的是心里话，他的确就是这么想的。

    其实不仅是他，就算整个截教，大家几乎都是这么做的。

    没毛病啊？

    但玉鼎真人却认为赵公明是在这跟他演戏。

    他不相信赵公明连这么简单的道理都不明白。

    但为了他的宝贝徒弟杨戬，为了不入封神大劫，他深吸一口气后还是解释道。

    “你知道杨戬、杨婵兄妹的父母，本身就是我阐教让他们走到一起的吗？”

    “否则云花仙子，怎么会看上杨天佑一个凡人？”

    “杨戬就是我们阐教，准备培养的新一代战神，而且还是准备送入封神榜，天天用来恶心玉帝的战神。”

    “此人关乎我阐教大计，重要程度远超李靖第三子，绝对不能给你们。”

    嘶……

    听到这些话，赵公明和三霄瞬间都傻了。

    就是为了寻找一个弟子罢了，里面竟然还有那么多弯弯绕，简直恐怖。

    这对于他们截教而言，简直连想都不敢想。

    只不过虽然震惊，但赵公明却自然不可能答应。

    “玉鼎真人，你心中应该明白，那是不可能的事情。”

    “如今既然身处封神大劫，那阐、截两教自然是敌非友。”

    “更何况杨戬、杨婵兄妹两人，已经成为了我赵公明的徒弟。”

    “你阐教如何与我何干，别想了我们如今是对手。”

    “总之这件事到此为止，我等要赶回截教，若尔等不情愿的话，那我们不妨在大战一场。”

    说完后也不等阐教众人回话，赵公明就和三霄对视一眼，紧接着就朝金鳌岛掠去。

    赵公明很清楚，如今阐教的人太多，而他们只有四个人。

    能勉强保持不胜不败，已经算是最好的局面了。

    若是在想杀一个，那根本就不可能。

    既然不可能完成通天的任务，那现在留下来也没什么用，还不如早点离开。

    而另一边。

    玉鼎真人等阐教门徒，在看到赵公明等人离开后，也并没有去追。

    他们也不傻。

    知道今天这件事，从一开始他们就栽了。

    毕竟杨戬、杨婵两兄妹已经送到金鳌岛了，难不成他们还能去找通天去要人？

    就算是他们元始掌教大老爷出面也不行！

    既然如此的话，那打下去有什么意义？

    毕竟仅靠他们这几个人，刚才战斗了那么长时间，已经算是看出来了。

    赵公明和三霄姐妹，他们九个人根本留不下。

    现在他们的心中十分沉重。

    他们知道截教号称万仙来朝，教中高手无数。

    但真正接触下来，他们却不由心中有点难受。

    自从封神大劫以来，截教和阐教争斗了两次，但最终却部以失败告终。

    最让人心塞的是，截教出面的是两批人。

    第一次是截教的四大亲传和七随侍，他们败了也不会多想。

    但这次确实赵公明和三霄啊！

    这四个人，仅仅只是外门精英弟子罢了。

    想要留下赵公明四人，除非广成子这个大师兄在，或者去寻找一些其他机会。

    现在既然广成子师兄并没有出面，那说不定玉虚宫中还有其他变数。

    因此如今的他们，也想尽快赶回玉虚宫。

    而另一边。

    金鳌岛、通天的洞府之中。

    看到战斗结束，通天挥手就将虚空的水镜打散，随后才看向杨戬兄妹。

    “看来我的推算，基本上没什么问题。”

    “你们一家子，的确都被阐教算计了。”

    “只是没想到我这位二哥，竟然还准备将你培养成阐教的下一代战神。”

    “怎么样杨戬，你是准备做我截教的战神，还是准备去做阐教的战神？”

    在说到这里的时候，通天也忍不住皮了一下。

    是个人都清楚，现在让杨戬加入阐教，绝对没有一丝可能。

    但通天还是忍不住这么说。

    有种改变原有剧情的那种爽感觉。

    而此时的杨戬双目充血，整个人被气的微微发抖。

    刚才还是通天的自言自语，虽然说的十分有道理，但杨戬只是信了六七分。

    但如今随着玉鼎真人的开口，杨戬却瞬间什么都明白了。

    他们一家子，的确是被算计了。

    “我杨戬既然已加入截教，那一辈子便是截教之人。”

    “不过掌教大老爷，我希望能进入天庭一趟，见一下我那位舅舅。”

    “在这方面，还希望掌教大老爷能帮我。”

    虽然事情已经真相了，但杨戬还是希望能和他那位舅舅好好谈一下。

    毕竟这些事藏在心底也不是个事，既然有通天给他撑腰，那杨戬自然希望能得到一个准确的答案。

    更不要说他的母亲云花仙子，可是还被镇压在桃山之内。

    叮咚~

    “检测到宿主面临选择。”

    “达到选择系统开启，现提供两种选择。”

    “选择一：顺应天道，怒斥杨戬，并将其送归阐教，奖励，逆天级大道功法一卷。”

    “选择二：逆天行事，我命有我不由天，亲自携杨戬入天庭，让玉帝和杨戬冰释前嫌，奖励，二次进阶大礼包一份。”

    通天瞬间愣住。

    他显然也没有想到，仅仅这么点小事，竟然还能让系统大人出现。

    但，这还需要选择吗？

    虽说奖励一的确不错，他也希望能得到达到级别的功法。

    但对现在的他来说，却根本不适用。

    最起码短时间内，就算给自己这种功法，通天也用不上。

    “选择，二！”

    “这种傻缺问题，还用问吗？”

    “本身就和阐教撕破脸了，还赔礼道歉？我赔你个大爷吧？”

    通天根本没有废话，直接就选择了二。

    因为封神大劫的缘故，阐教和截教早就不死不休。

    眼前这种情况，根本不需要任何思考。

 第二十九章 前往天庭

    “恭喜宿主完成选择，二次进阶大礼包发放完成。”

    通天熟门熟路的在紫府中打开了所谓的二次进阶大礼包。

    “恭喜宿主达到兵器升品券一张。”

    “恭喜宿主得到盘古精血十滴。”

    “恭喜宿主获得先天灵宝，三尖两刃枪一柄。”

    “恭喜宿主获得八九玄功完美版一份。”

    随着系统提示音的响起，通天脸色平静，毕竟系统送的好东西多了。

    经常看，免疫力明显提升。

    而且这次的好东西，明显就是给杨戬提供的东西。

    对他，根本没什么用好吧？

    没有任何犹豫，将八九玄功看了一遍，将整个功法都看透后，才指着杨戬一点。

    “即今日起，本尊赐你八九玄功一份。”

    “另外在赐你，先天灵宝三尖两刃枪一柄。”

    “希望你能戒骄戒躁，今后可以成长为我截教的战神。”

    杨戬在得到功法和灵宝后，自然一脸的兴奋。

    因为他知道，从今天开始，自己身后有了宗门，不需在害怕任何人。

    有了修炼功法，他就可以真正成为强者。

    等杨戬从惊喜中恢复过来后，通天才笑着开口：“杨婵的修炼问题随后在说，暂时我还没想到她适合什么。”

    “至于去天庭的话，等会我安排一下，咱们立马就走。”

    “现在的话，先等你师父回来在说吧。”

    大概过了两个月左右，通天将金鳌岛的事情交代完毕，赵公明也将自己这两个徒弟教导的走上正道之后。

    随后通天才带着杨戬，一路径直来到了天庭。

    而另一边。

    西昆仑、玉虚宫。

    整座大殿却气氛沉闷，所有人都脸色难看。

    为首高坐在首位的元始天尊，脸色也阴沉一片，整个人处于暴怒的边缘。

    他怎么也没有想到，自己的这些弟子，竟然会如此的不争气。

    封神大劫这才刚刚开始，他们阐教就吃了两个大亏。

    李靖之子那边完败，争夺的气运之子被截教所夺，他手下的十二真仙也成了十一金仙。

    太乙真人，彻底身死道消，真灵进入封神榜。

    这才过了过场时间，竟然玉鼎真人那边又出事了。

    杨戬这个气运之子，阐教未来的战神，竟然也被截教给坑走了。

    这是什么情况？

    他们阐教难道都是一群废物吗？

    而且人家截教前后出了两批人，基本战斗力都能吊打阐教这边的最高战力。

    这证明了什么？

    截教真的是高手如云，那次拍出来的人，都能压他阐教一头。

    这让好面子的元始当然无法接受。

    更不要说他如今能很清晰的感应到，截教的气运在收服哪吒和杨戬、杨婵三人后，气运瞬间飙升一大截。

    在加上如今截教有东皇钟镇压气运，因此截教的气运在也没有想以往一样，顺便发生点小事就被消减。

    而反观阐教这边呢？

    因为连续两次的失败，阐教气运别说增加了，反倒是减少了不少。

    这让元始天尊有些慌。

    他知道若是继续按照这种情况发展下去的话，那说不定这次的阐、截两教争锋……

    说不定等封神大劫落幕，阐教会成为最大的输家。

    “这次到底是怎么回事？”

    “先是李靖第三子出事，现在又成了杨戬出事，截教为什么对我们阐教的谋划，了解的如此之深？”

    “每次都在最关键的时候截胡，这里面若说没什么问题，诸位相信吗？”

    随着元始天尊的开口，所有人瞬间恍然大悟。

    他们之前就隐隐察觉出了不对劲，但就是具体哪里有问题，他们有一时说不出来。

    但如今，他们大脑一片清醒。

    是啊！

    截教是怎么知道他们的计划的？

    几乎没有任何思考，所有人心中就清楚。

    有内奸！

    但问题的关键是，知道截教这种绝密计划的，几乎都属于顶尖高层。

    那么，谁是内奸呢？

    不得不说元始的确不一般，能在所有人沉浸在愤怒中时，并没有被愤怒支配理智，反而能直接看破迷雾，直达核心。

    但问题是，就算看出来也没什么用。

    因为找不出真正的内奸。

    毕竟阐教的高层就他和眼前的十一位金仙，甚至连副教主燃灯道人都不知道。

    都是自己信任的人，怎么查内奸？

    就在他们头疼这件事的时候，突然元始天尊脸色大变。

    “糟了，通天带着杨戬、杨婵进入天庭了！”

    “这个混蛋在这个节骨眼上进入天庭，看来是知道我的谋划了！”

    “不能让他们进入天庭，否则昊天小儿绝对会和通天联手！”

    说到这里之后，元始也坐不住了，瞬间就化作一道流光，整个人朝天庭冲了过去。

    他，一定得拦下通天。

    不论想那种方法都行！

    但元始出手，通天又怎么可能感应不到？

    因此没任何废话，整个人直接提速，径直进入南天门后，就直接释放出诛仙剑阵，直接将整个天庭笼罩了起来。

    诛仙剑阵，非四圣不可破。

    他倒是很疑惑，元始能怎么冲进来？

    “掌教大老爷，这是……”杨戬有些懵，忍不住开口。

    通天却冷笑一声，淡淡开口：“你要和你舅舅摊牌了，有人看不下去，不愿意呗。”

    “不过不要紧，有本尊在此，没人能耽误你们。”

    “走吧，陪你去见玉帝！”

    说完后通天就不在多说，直接带着杨戬和杨婵两人来到了凌霄宝殿。

    他很清楚，玉帝和王母就在那里等着他们。

    是的！

    玉帝好歹也是准圣之一，通天就这么大张旗鼓的过来，他不可能看不到。

    而玉帝没有真正出面，也是为了维护玉帝的威严。

    毕竟对于圣人，强硬的话那属于自找不痛快，软弱的话又损玉帝威严。

    所以，他只能等。

    等通天自己进来，摸清楚通天的来意，玉帝才能看人下菜碟。

    时间不久。

    通天带着杨婵和杨戬两人来到了凌霄宝殿。

    “通天见过玉帝。”

    “我截教的两位门人，有点私事要和玉帝聊一下，我就带他们来了。”

    “不过外面我那二哥好像也过来了，我先去找他聊会，不耽误你们一家人了。”

 第三十章 开始，理解舅舅了

    玉帝愣住了。

    他显然没有想到，通天会是这么一副模样。

    挺有礼貌的，并没有任何强势的感觉。

    而且还带来了杨婵和杨戬。

    深吸一口气，玉帝才起身抱拳：“昊天，见过圣人。”

    虽说通天是圣人，但他身为天庭之主，自然也不能显得卑微。

    而且通天率先开口，也拜见了他，作为一个圣人而言，已经算是足够给他面子了。

    昊天能坐稳三界之主的位子，自然也不是废物。

    面子都是相互的。

    通天既然给他面子，那他自然也选择给通天面子。

    “玉帝不比客气，我想你们一家人，肯定也有事情要聊。”

    “我就去先找我那二哥聊聊去了。”

    “你们忙。”

    说完之后，通天就笑着退出了凌霄宝殿。

    而另一边。

    等通天离开后，昊天看着眼前的两个少男少女，也不由叹息了一声。

    通天既然不在，他自然也无需伪装。

    “杨戬、杨婵，你们两个，哎！”

    “你们这一家子，还真不让寡人省心啊。”

    “你说这都叫什么事，幸亏截教插手，否则可真就完蛋了。”

    玉帝一脸的无奈，看着眼前的俩侄子侄女瞬间就说不出话来了。

    但就算如此，杨戬也大概有点了解，通天掌教大老爷说的应该没错。

    他们一家子，就是被阐教给坑了。

    “敢问玉帝，这究竟是怎么回事？”

    “我现在已经搞不懂，到底谁说的是真，谁说的是假了。”

    “到底，谁才是我的敌人啊！”

    他也是杨戬现在最想搞清楚的事情。

    如今杨戬慢脑门都是报仇的事情，但问题是根本搞不清仇人是谁！

    原本觉得是玉帝，但随着了解的深入，如今却变成了阐教。

    这件事搞的杨戬头都懵了。

    到底，谁说的是真话？

    杨戬在后世虽说智计无双、颇有大局观。

    但如今的他，说穿了也就是个十二岁的孩童。

    尤其阐教和截教这种大事，格局都太大了，没有足够的见识的，就算是在智计无双也扯淡。

    玉帝昊天听到杨戬的话，叹息了一声，也就开口说道

    “原本这种事，不是你这种少年该知道的，但我也知道不说清楚，或许还真会亲者痛仇者快。”

    “你的母亲云华仙子是我妹妹，但她修为定力不够，所以自然被凡间的繁华迷花了眼。”

    “而如今天庭的情况你也看到了，大猫小猫两三只，我这个天庭之主也就叫着好听，这也是封神大劫的起因。”

    “我这段时间，自然所有的心思，都在准备封神大劫，因此忽略了对云华的关心。”

    “没想到云华竟然被阐教算计了，而且因为劫气的原因，就连我都没有察觉到。”

    “天上一天地下一年，等我反应过来，你们俩都长大了。”

    “我毕竟是天庭之主，亲自推算之下知晓了阐教的算计，但又无法光明正大接你们一家人上来，自然只能以抓捕的名义。”

    “但你的那位父亲，那个阐教的走狗太狠了，竟然以自己和你大哥的死，才激发你们一家子抵抗我的决心。”

    “不过你或许不知道，你那位父亲因为对阐教有功，所以在死亡之后，魂魄并没有进入地府，反而被阐教复活，如今已经成为了阐教弟子。”

    “至于将你母亲镇压在桃山下，这件事就说穿了也没什么，毕竟她是我妹妹，我总不能让他继续被阐教利用吧？”

    “你们兄妹两人的话，那我则是没办法，我身为天庭之主不能亲自出手，我手下倒是有几个人，但却都不是玉鼎真人的对手。”

    “所以我咱们都得感谢截教，否则你一但加入阐教，每天和那些人为伍，时间一长就算别人告诉你真相，估计你都不会相信了。”

    如今的情况和原剧不同。

    若是按照正常情况，玉帝绝不可能和杨戬说这些。

    但如今杨戬还小，且没有加入阐教，那自然也就无所谓了。

    杨戬听完所有的来龙去脉后，整个人才算瞬间沉默了下来。

    他，有些理解玉帝了。

    的确是这样。

    面对阐教的突然出手，没有任何准备的玉帝，能做到这一步已经非常不容易了。

    镇压自己母亲，也只是为了保护她罢了。

    现在杨戬是真的理解玉帝了，毕竟在得知所有事情后，杨戬也觉得自己的母亲，确实有些蠢了。

    简单想一下，一个正常的仙女，怎么可能会爱上凡人？

    这本身就不正常。

    尤其想到自己加入截教，修炼有成是必然了，对此必然要付出悠久的生命为代价。

    毕竟想要成为强者，那就必须要不停的修炼。

    而一旦陷入修炼，那动不动就是几十年、几百年的功夫。

    在这种情况下，他会选择一个凡人作为妻子吗？

    稍微修炼了一会，等醒来妻子老死了，开什么玩笑？

    因此现在杨戬也觉得，在封神大劫结束之前，还是别让自己的母亲出来为好。

    否则万一在最重要的时候，他这位母亲又被阐教算计的话，那乐子可就大了。

    现在的杨戬兄妹，对玉帝的仇恨，也算是都放下了。

    “现在，可以交我一声舅舅了吧？”玉帝笑着开口。

    杨戬和杨婵对视一眼：“侄儿、侄女见过舅舅！”

    另一边，南天门外。

    如今的整个天庭，已经彻底被诛仙剑阵笼罩。

    通天屹立在剑阵之外。

    看着不远处一脸阴沉的元始，脸上不由露出一缕浅笑。

    “原来是我的二哥啊，还真是少见。”

    “今天怎么不好好在你的玉虚宫呆着，跑到这天庭来干嘛？”

    “难道是怕本尊给你背后捅刀子不成？”

    “不过二哥你不用担心，我通天做事从来光明磊落，就算是捅刀子，本尊也只会正面捅！”

    通天的话说的义正言辞。

    如今他可没心思和元始搞这么兄弟情深。

    既然已经割袍断义，尤其如今还处于封神大劫。

    他们两人之间就是敌人！

    通天虽然虽说心狠，但之前元始召集四圣，逼他签封神榜的时候，难道就不狠吗？

    既然有机会打压阐教，那通天为什么不做？

    至于招惹元始就更扯了，通天难不成还害怕元始不成？

 第三十一章 元始很绝望

    元始的脸色很差劲。

    他心中很清楚，自己来的更迟了。

    但元始的确也没有想到，通天竟然会了阻止自己，竟然特么连诛仙剑阵都拿出来了。

    至于吗？

    但元始心中却也明白，在通天摆下诛仙剑阵的时候，他就不可能阻止玉帝昊天和杨戬两兄妹的见面了。

    毕竟他虽是圣人，但就算能拉上四方二圣，但没有太上老子的配合，也绝无可能打破诛仙剑阵。

    非四圣不可破，这可不是说着玩玩的。

    现在若是元始想的话，那还能请的就只有一个人。

    女娲！

    但问题是他和女娲的关系一般，如今的封神大劫之中，自己貌似还招惹了女娲。

    若是想请女娲出手，那基本可以想象，自己需要付出的代价绝对不小。

    而且就算把女娲请过来又如何？

    这么长一段时间过去，玉帝昊天和杨戬兄妹之间早就谈完了。

    几乎可以想象，从今往后杨戬的复仇目标，就会直接变成了阐教。

    当然这是小事，哪怕杨戬成为未来的二郎显圣真君，阐教也不是太在乎他的复仇。

    元始最害怕的则是因为这件事，让截教和玉帝昊天达成协议，真正联合起来的话，那对阐教而言将会是一个沉重的打击。

    怎么办？

    现在的元始，是真的感到头疼了。

    自从封神大劫开始，元始就察觉到通天的表现，和他印象中的完不同。

    这个敢撕毁封神榜，紫霄宫中哭诉，手段阴狠、接连两次破坏阐教行动的家伙……

    真是难缠啊！

    他为什么以前就没有发现，通天是这种性格呢？

    难道，他在藏拙？

    但既然杨婵、杨戬兄妹已经进入天庭，很显然事情已经不可挽回。

    现在最重要的，还是减少损失。

    让玉帝昊天认识，通天和自己毕竟是无数元会的亲兄弟。

    在这种情况下，玉帝还敢和截教闹翻吗？

    “三弟，你我两人毕竟是无数元会的兄弟。”

    “虽说你我理念不同，如今又身处封神大劫，但也没必要做的这么绝吧。”

    “封神大劫虽然可怕，但总会有结束的时候，难道你我兄弟真要因为这么点小事闹翻吗？”

    通天蹙眉。

    看着眼前一副兄弟情深，要和自己和好如初的元始。

    他的眼神十分诡异。

    若是原本的通天，或许还真会被元始说服。

    毕竟他是一个重情重义、不拘小节的人。

    这种人最能感情用事，豪迈无比。

    原本的通天就是如此，或许能成为一个英雄，但却绝对成不了一个枭雄。

    而十分无奈的是……

    真正能笑道最后的是枭雄，英雄基本都是短命的。

    但如今的通天，却早就不是原本的通天。

    他从后世穿越而来，看透了各种鬼蜮伎俩，对封神大劫更是熟悉无比。

    所以通天很清楚，元始绝对没把通天当成兄弟过。

    否则等封神大劫完毕后，通天的结局也不可能那么悲惨。

    既然如此的话，元始这又是在玩什么把戏？

    真把自己当兄弟是扯淡，等等……

    玉帝！

    想到这里的通天嘴角露出一缕浅笑。

    他明白了。

    看着眼前正在和自己打亲情牌的元始，通天的嘴角满是讥讽。

    “我说二哥，你是想破坏我和玉帝的联合是吧？”

    “否则兄弟情分这种事，你早不谈晚不谈的，非得凑眼前这个节骨眼。”

    “这让兄弟我不得不多想啊。”

    撇了撇嘴，通天一脸的不屑和讥讽。

    他根本没有任何和元始废话的意思，直接将这件事给捅破。

    至于给彼此留脸皮这种事，通天早就不在乎了。

    自从元始他零头，带着四圣逼他签封神榜那一刻开始，他们的兄弟情分早就败光了。

    另一边的元始，现在也有点懵。

    他一方面震惊于大脑简单、四肢发达的通天，能这么快想通自己的谋划。

    但震惊于通天能毫无顾忌，就这么一股脑都说了出来。

    一点也不给他留情面。

    简直，混账！

    元始何曾受过这种嘲讽？

    不过现在他也明白，现在事情已经无法挽回，通天这家伙也不好忽悠。

    那他就算在待在这里，除了丢人现眼外也没别的用。

    哼！

    元始冷哼一声后，就径直离开了这里，直接返回玉虚宫声闷气了。

    而另一边。

    通天就这么淡淡看着元始离开，没有任何挽留和讽刺。

    随后右手一挥，收回诛仙剑阵后，才开始慢悠悠在天庭溜达了起来。

    一方面玉帝和杨戬兄妹在聊天，人家是一家人，很显然一时半会聊不完。

    自己这个外人，过去有点不太合适。

    在加上他穿越过来，还真没有来过天庭，所以也正好趁机溜达转一转。

    不得不说，天庭当真是三界中心。

    不论远古妖庭，还是如今的天庭，都显得气运雄浑。

    虽说现在大猫小猫两三只，但阐教和截教的气运加起来，都没有天庭的气运高。

    无数的亭台楼阁、琼楼宝殿；仙禽飞舞、灵草皑皑。

    尤其是那九千亩蟠桃园、天河、御马监等等，更是显得美奂绝伦。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    宝殿楼阁，更是琉璃造就，碧沉沉、明晃晃，堪称宝玉妆成。

    就在通天溜达的时候，一个天兵走过来躬身开口：“拜见通天圣人，玉帝请您去凌霄宝殿一叙。”

    “好的，我知道了。”通天点头。

    紧接着通天化作一道流光，再次出现就来到了凌霄宝殿之上。

    看着其乐融融的玉帝和杨戬、杨婵两兄妹，通天嘴角不由露出一缕浅笑。

    “看来玉帝和我这俩徒孙谈的还算不错，当真可喜可贺。”

    “刚才和我那位二哥聊了一下，突然发现截教和天庭联手挺好的。”

    “就是不知玉帝意下如何？”

    通天懒得去玩那么多鬼蜮伎俩，他基本上有什么，直接就说出来了。

    毕竟他是圣人，基本算是站到了洪荒最顶尖。

    因此，他也根本没必要玩那些弯弯绕。

    可以就直接做，不行就拉倒。

    而玉帝听完通天的话后，也没有任何丝毫，就直接点头。

    “原则上同意，天庭和截教可以联手。”

    “但具体如何联合，怎么联合，还需要仔细一点点商量。”

    “不知通天圣人以为如何？”

 第三十二章 天降功德

    玉帝说的很稳，通天自然没有问题。

    他本身灵魂就来自于后世，在他看来只要不压榨他，那万事都好商量。

    至于所谓圣人就得高高在上什么的，通天根本就没那个心思。

    他只要能做到逍遥自在就可以了，对于管理三界、高高在上什么的，他还真不是怎么在乎。

    “没有问题，本尊先说下我的底线。”

    “天庭乃三界之主，截教上下均会遵守天庭律法，若玉帝有指派的话，截教上下必须遵守，无条件服从。”

    “本尊的截教，只求一件事，那就是逍遥，还有平等。”

    “不被封神榜限制，真灵不受人操控，若截教无错或受人诬陷的话，有拒绝的权利。”

    听完通天的话，玉帝稍微思考了一下，就直接点头同意了下来。

    完没有问题！

    通天的要求并不过分，甚至都有些低了。

    毕竟截教本身就是洪荒大教之一，万仙来朝岂是说说那么简单。

    正面冲突的话，阐教和西方教加起来，只要圣人不出手，那截教能稳压两教联手。

    这么庞大的势力，竟然甘愿尊天庭为正朔，这已经让玉帝十分满意。

    更不要说通天看起来，丝毫对三界权利不贪慕。

    “通天圣人，这样对截教，是否不太友好？”玉帝忍不住开口

    对此通天却摇了摇头：“截教没兴趣管理三界，更懒得去插手，只求逍遥长生。”

    “何况截教中也有一些混蛋需要清理，无规矩不成方圆嘛。”

    之后的通天，和玉帝在达成一致后，接下来自然交谈甚欢。

    也正是从这一刻开始，天庭和截教正式联合。

    玉帝更是直接立下天道大誓。

    “今日我昊天对天道立誓，天庭和截教为兄弟，一切都按照商量好的规则来，否则的话天劫临头，化作飞灰。”

    看到这一幕，通天也没有废话。

    “我通天今日对天道立誓，截教和天庭永远按刚才立下的规则来，否则的话圣截教崩散，我通天魂飞魄散！”

    轰隆！

    伴随着玉帝和天庭的开口，苍穹之上雷霆闪烁，紧接着就仙乐阵阵、紫气东来。

    顺记一道粗壮的天功功德化作四份，最粗的两份朝着涌入天庭和截教，两道稍浅的天道功德，则直接涌入玉帝和通天的身体之中。

    天庭和截教联合，减少了杀戮，对天道有功。

    因此，自然有天道功德降下。

    这一幕，震动了整个洪荒。

    天道功德已经很久没有降下，甚至很多人都遗忘有这个东西了。

    但如今所有人浑身一震，都不由倒吸一口冷气。

    更让所有人无法接受的是，此时天庭和截教的气运，都猛的提升了一大截。

    若说原本截教的身上，气运比阐教低了一大截，而且浑身都被劫气缠身，但如今却都变了。

    现在截教身上的劫气，近乎少到了看不到的地步。

    反而气运浓厚了不少，甚至比阐教都稍稍高了一些。

    紫霄宫。

    鸿钧眼皮子一跳，眼神突然变得十分深邃。

    “这个封神大劫，倒是让人越来越看不懂了。”

    “现在才刚刚处于封神大劫的早期，就发现了这么多有趣的事。”

    “通天这家伙挺有意思的，就连我都有点看不懂了。”

    “虽说脱离了老道我原本的想法，但好歹也算不上什么坏事。”

    “算了，不管了。”

    自言自语一阵子后，鸿钧才摇头叹息一声，直接闭关潜修去了。

    女娲宫。

    此时的女娲眉宇微蹙，显然她也有些错愕。

    毕竟好多年都没这么热闹过了。

    她越来越觉得，这封神大劫越来越有意思了。

    只不过她却没有其他想法，毕竟封神大劫和他女娲宫无关。

    就这么几个童子和外门弟子，根本没有什么亲传弟子。

    妖族又经过之前的巫妖大劫损失惨重，现在只有大猫小猫两三只。

    所以此时的她，对于天地大势根本就不关注。

    爱干嘛干嘛！

    西方教。

    准提和接引两人脸色难看，阴沉的快要滴出水一般。

    此时的封神大劫，让他们两人越来越看不透了。

    原本就觉得截教势大，则才愿意联合阐教，从而一起对付截教。

    毕竟只有阐教和截教拼的你死我活，西方教才有入侵洪荒的资格。

    但现在的问题是，西方教和阐教的谋划，均没有动摇截教万仙来朝的强大。

    反倒是阐教损失惨重，气运都跌落了不少。

    如今截教又和天庭达成一致协议，气运更是飙升了一大截。

    在这种情况下，根本不可能给他们西方教任何机会。

    “大哥，咱们怎么办？”

    “放心吧，元始比我们都急。”

    “大哥的意思是……”

    “我觉得不用在过多久，阐教就会来找我们联合的。”

    西昆仑，玉虚宫。

    元始天尊的脸色阴沉，浑身被气的颤抖。

    他怎么也没有想到，通天竟然会变的如此狡诈。

    不仅能看穿自己的真实目的，甚至还直接反击，丝毫不顾及兄弟情义。

    如今的阐教很危险，堪称内忧外患。

    若是不能尽快拿出主意的话，那可就真的麻烦了。

    必须得尽快布局谋划。

    想到这里，他先是给姜子牙传讯，让他汇报情况。

    身为天道圣人，他想在弟子身体上种下一枚传讯符很简单。

    姜子牙在接受到通天圣人的传讯后，才连忙开口。

    “启禀掌教大老爷，周文王姬昌被扣在了殷商朝歌。”

    “如今我已经和姬发搭上了线，并成为了西岐的太师。”

    “西岐的确有反义，但一方面殷商高手太多，在加上姬昌被扣押在了西岐。”

    “所以希望掌教大老爷，能尽快派出强者进入西岐，并想办法解救姬昌，否则姬发不敢反。”

    元始缓缓点头，并表示会尽快派强者进入西岐。

    随后稍微交代了一两句，就开始联络申公豹。

    现在阐教弟子太少，不可能现在就出手，否则损失太大。

    所以他希望申公豹那边，能有一些新的收获。

    若是能说服一些截教弟子，从而让他们进入西岐反商的话，那就好玩了。

    截教和截教打，他阐教坐收渔翁之利。

    多好？

    但想象很美好，现实却十分残酷。

 第三十三章 阐教寻求外援

    正在金鳌岛上的申公豹，整个人像是丢了魂一样。

    他现在就算想哭，也哭不出来了。

    雄心勃勃的下山想立功，甚至还幻想着等封神结束后，元始天尊肯定会好好奖赏他。

    说不定趁此机会，他能瞬间突破真仙，成为玄仙、甚至金仙。

    但老天爷和他开了个巨大的玩笑。

    还没等他大展雄风，竟然就特么直接被坑到了金鳌岛。

    敌人的大本营！

    现在整个金鳌岛已经被彻底封禁，更是许进不许出。

    都完蛋了。

    现在的申公豹整个人都被废掉了，每天除了喝酒买醉外，根本没有其他事情可做。

    “惨，谁有我惨？”

    “上天对我不公，我好惨啊！”

    “谁能救救我，我不想在这里浪费生命啊！”

    申公豹整个人一边喝酒，一边开始各种神神叨叨，他的任务什么的，整个金鳌岛众人都知道了。

    没有威逼利诱，也没动用什么手段。

    是这家伙自己说出来的。

    毕竟在申公豹看来，反正他已经出不去金鳌岛，任务也不可能完成。

    那，还隐藏个屁啊！

    当然想干啥就干啥了呗。

    这件事也有人汇报给了通天，对此通天什么话也没说，顺其自然就行。

    毕竟境界不一样。

    站在如今通天的角度，区区一个申公豹而言，根本就算不上什么。

    尤其如今还在金鳌岛之上，只要自己不开口，除了鸿钧外谁都别想将他带走，元始都不行。

    这里，是他通天的老巢！

    而另一边。

    身处西昆仑、玉虚宫的元始天尊。

    在刚刚打开申公豹的通讯符后，就听到了一大堆醉话和抱怨。

    随着时间的流逝，元始天尊的脸色也越来越难看。

    啪！

    最终忍不住的他，一巴掌就将眼前的桌子给拍碎了。

    元始天尊是怎么也没有想到，自己委以重任的申公豹，竟然给了他这么大一个惊喜。

    真是，差点吓死他了！

    也正是知道了这一点，元始天尊瞬间连和申公豹通话的想法都没有了。

    毕竟这个废物已经暴露，甚至还傻乎乎的跑到了通天的老巢里。

    这让元始能怎么办？他也很绝望的好吧？

    当然若是申公豹没有暴露的话，那么或许在困难，元始也会稍微想点办法。

    就算是付出一些代价，也要将申公豹救出来。

    毕竟在说客这个领域，整个阐教还真没有申公豹这种人才。

    但现在，说什么都迟了。

    申公豹这个废物，别人还没从你嘴里套话了，竟然就这么自己都给说了出来。

    这心到底是有多大啊！

    现在救出来也没用了，最起码封神大劫是派不上用场了。

    撑死也就只能在封神榜中占个位置罢了。

    哎！

    元始天尊叹息了一声，最终彻底断绝了营救申公豹的计划。

    虽然心中无奈，但元始天尊纠结很久后，还是整个人化作一道流光，直接离开了玉虚宫，眨眼间就来到了西方教的地盘。

    灵山，大雷音寺。

    元始天尊落在空荡荡的大殿上，嘴角认不出抽搐了一下。

    以前他就知道西方教人丁稀少，所以才一直想插手洪荒，并不停从洪荒抢弟子加入西方教。

    原先元始天尊只是觉得这西方二圣脸皮贼厚，但如今才真正算是明白。

    西方教，是真的穷啊！

    看着这打雷音寺中，大猫小猫两三只的模样，元始天尊不由感慨了一声。

    “元始师兄前来，我西方教真是蓬荜生辉啊！”大殿之上的接引，在看到元始后，嘴角不由露出一缕浅笑，连忙开口道。

    准提也连忙笑着请元始天尊坐下，才开口说道：“不知道元始师兄这次前来，是有什么需要我们两位帮忙的吗？”

    元始坐下后，也没有隐瞒的意思。

    毕竟他既然已经决定来这里找西方教联手，那他肯定就做到了一切的准备。

    现在若是在扭扭捏捏的，反倒是会令别人看不起。

    没有任何废话，元始直接将心中的想法都说了出来。

    “想来二位已经知道，天庭和截教已经联手，双方的气运已经连城一片。”

    “如今单靠我阐教，已经无法阻止截教的崛起，若是在不想办法的话，那说不定今后的洪荒大地，将会彻底变成截教掌控天地。”

    “本尊也不和你们玩虚的，我知道你们西方教苦寒，一直想着进入洪荒大地。”

    “但若是仅凭你西方教，根本没这个可能。”

    “我阐教自然也不愿让你们西方教入主洪荒，但眼前截教太过势大，我阐教也无法支撑大局，因此无奈之下只能找你们联合。”

    “所以别拐弯抹角，行就是行，不行就是不行，给个痛快话吧！”

    接引和准提对视了一下，根本没有任何思考，就直接点了点头。

    他们心中很清楚，眼前不是相互推让的时候。

    既然元始天尊这么给面子，说的也是心里话。

    若是他们在推让的话，元始天尊直接一气之下跑了可就麻烦了。

    在确定这一点后，三人自然开始相互详谈了起来。

    有关于合作方式，以及利益分配等等……

    大概两个月的时间一闪即逝，最终经过双方脸红脖子粗的争吵，才算是勉强达成了一致协议。

    阐教的地盘中，每一个地方，都允许建立一座佛寺，但佛寺中的修行者不得超过二十人。

    每一地的百姓允许迁移不超过而两百人口，根骨绝佳者每一地百年中，只允许度化三百人。

    虽说这看似付出的代价很大，但实际上根本不是那么回事。

    毕竟这不是历史上的殷商，而是洪荒大地上的殷商。

    殷商的土地无尽，单单一座小城，就能容纳上千万的人口，尤其是朝歌一地，就拥有上亿的人开口。

    如今的殷商大地，统治的人口基本就超过了好几万亿亿。

    因此阐教许诺给西方教的所谓好处，实际上根本算不上什么。

    但，西方教还是答应了。

    毕竟对于他们来说，如今缺少的就是打入洪荒的契机。

    哪怕现在得到的好处少，但只能打开缺口，那今后想要将这个裂纹扩大，那自然就是很简单的事情了。

    慢慢来呗！

 第三十四章 元始前往娲皇宫

    元始和西方二圣在确定利益分配后，随后也直接立下了大道誓言。

    轰隆！

    伴随着两人的立誓，两教的气运也轰然上涨了一截。

    这一下子，自然又震惊了无数洪荒大佬。

    通天和玉帝自然也看到了这一幕，但两人却均没有多说什么。

    毕竟明摆着的事。

    只要元始不傻，那就绝对会找外援。

    而在如今的洪荒大地，阐教唯一能找的外援，显然也只有西方教一家了。

    鹿死谁手，走着瞧呗。

    不过所有洪荒大佬级人物的心中，都显得十分沉重。

    因为原本还以为，封神大劫就是阐、截两教的争锋，但如今这才过了多久，竟然已经将洪荒最顶尖的四大势力都拖下了水。

    阐教、截教、天庭、西方教！

    他们无法想象，若是在持续下去的话，会不会将其他人也拖下水？

    不过对于这一切，通天不会在意。

    毕竟他想活命，不想接受原本那命运，那他就必须将水搅浑。

    否则的话，他怎么摸鱼？

    至于元始的话，他现在也懒得思考这件事。

    他现在需要思考，要如何让封神继续下去。

    是的！

    现阶段而言，还处于封神的准备阶段，甚至可以说还没有正式开始。

    毕竟纣王没有提下那首诗，女娲也没有派出狐狸精替换妲己，那就无法败坏殷商的气运。

    无法败坏殷商气运，那西岐就不可能反！

    这也是没办法的事。

    殷商气运不丢，那西岐就算是反，也会被瞬间镇压。

    但不反的话，封神大劫怎么开启？

    虽说通天执掌封神榜，但他巴不得封神大劫永久不开启。

    所以这种事，他当然不会主动去做。

    通天不主动开启封神大劫的话，那只能元始来做了。

    毕竟他看截教不顺眼，尤其自身还损失了太乙道人、两大阐教弟子，他心中如何能不气？

    他，必须要报仇！

    至于西方教的话，当然也希望封神大劫快点开启，否则他们西方教如何能兴盛？

    因此元始和西方二圣一琢磨，这件事还得靠人家女娲。

    毕竟想败坏殷商气运，那就只能靠轩辕坟三妖之中的九尾狐狸精，而能调动九尾妖狐的唯有执掌招妖幡的女娲圣人。

    原本是想坑女娲一回，不想欠下女娲因果。

    但眼前看来，已经确实没有其他办法。

    所以哪怕在不情愿，三圣在嘀咕了一会后，还是来到了三十三天外的娲皇宫。

    “呦呵，三位可真是少见啊！”

    “现在怎么想起来我娲皇宫？”

    “尤其是元始师兄，你还欠小妹一个解释！”

    “所以三位，客套的话就免了，直接说明你们的来意吧。”

    女娲慵懒的坐在宝殿之上，嘴角略带讥讽的看着眼前的三位圣人，语气那是相当的不客气。

    她也的确不需要给任何人面子。

    毕竟她本身就不争人族气运，也没有什么大教。

    说穿了，一个人吃饱家不饿！

    她本身又身为圣人，整个洪荒中唯一能压她一头的唯有鸿钧。

    元始和西方二圣的脸色都不是很好看，但现在有求于女娲，因此他们自然也不敢多说。

    人在屋檐下，不得不低头呗。

    最终还是元始开口。

    “之前的确是我的错，等封神大劫结束后，我自然会给女娲你一个交代。”

    “至于现在的话，我希望你让轩辕坟三妖前往殷商，霍乱殷商的气运，从而为封神大劫提供帮助。”

    “大家都是圣人，因此也没必要说那些废话，女娲你直说需要我付出什么？”

    元始天尊也没有任何隐瞒的意思。

    直接将自己的想法说了出来，就是要霍乱殷商气运，并顺势开启封神大劫。

    而西方二圣在看到元始天尊开口后，也开始接连开口。

    “这也是我西方教的意思，只要女娲师妹愿意动手，我西方教也欠师妹一桩因果。”

    “女娲师妹无需多想，现在太上道人虽不插手封神大劫，但只要我们几个联手，依旧还是四圣。”

    “想破诛仙剑阵，依旧不算太难。”

    “因此我们的胜算依旧极大！”

    女娲沉吟不语。

    她现在算是明白眼前这三位的意思，说穿了就是拉拢自己。

    但她很显然一时间，还无法真正下定决心。

    女娲又不傻，不可能被三人随意拉拢。

    封神毕竟为无量大劫，想想之前的龙凤大劫、以及后来的巫妖大劫，女娲心中就明白这件事的困难程度。

    更不要说如今的封神大劫还没真正开启，就已经出现了金仙级别的伤亡。

    那等封神真正开启之日，或许大罗金仙、甚至是准圣都无法真正安。

    尤其他们面对的，还是通天这种圣人。

    若通天这家伙真发起疯来，那就算拼着他死亡，估计也能灭掉他们一两个圣人。

    为了这么一点好处，有必要和通天敌对吗？

    虽说三圣现在说的很好，仅仅只是派出一个九尾妖狐而已。

    但实际上，却根本不是这么回事。

    这次的纣王并没有提下那首诗，也没有对她表示不尊重。

    女娲，没有插手的理由。

    殷商毕竟是截教的地方，若是他就这么无理由插手的话。

    那自然就表示了和通天的敌视。

    现在通天并没有招惹女娲，她这么做的话，的确有点不太地道。

    “尔等就这么空口白牙，区区一桩因果纠缠，还不值得我帮你们。”

    “而且你们也别想坑我，什么叫区区派一只狐妖，难不成你们三尊圣人，还找不上一尊狐妖吗？”

    “殷商是截教的地盘，这女娲心中还是有数的。”

    “想拉我女娲入劫，那就得拿出足够的诚意来，否则三位还是回去吧。”

    女娲说完后，就做出了一个送客的手势。

    她的嘴角满是冷笑，对眼前三圣十分不屑，真以为咱是个啥都不懂的啥女人吗？

    什么也不付出，就这么空口白牙的让自己入劫？

    开什么玩笑！

    另一边的元始和西方二圣，也不由对视了一眼。

    他们均感觉十分棘手。

    女娲比他们想象中的还要难搞定。

    看来不付出一点什么，也不可能说服女娲的。

    但女娲身为圣人，身后又没有大教，那么他们能拿出什么呢？

 第三十五章 轩辕坟三妖

    “本尊要东皇钟！”

    “那是我妖族的东西，绝不允许落在别人手里。”

    “只要你们帮我在封神大劫前，将东皇钟抢到手就可以了。”

    “这需要诸位立下大道誓言，会尽力帮我去做的，就拿你们二教的一半的气运来立誓。”

    “当然若是你们真拼尽了力，还是没有拿到的话，那我也不怨你们。”

    女娲根本没有废话的意思，直接将心中的想法都说了出来。

    元始和西方二圣对视一眼，显然没想到女娲竟然早就有准备。

    这就麻烦了！

    东皇钟他们当然知道，如今通天用它来镇压截教气运。

    虽不知通天到底是从哪里得到到东皇钟，但他们也知道想得到东皇钟，近乎是一件不可能的事。

    毕竟你女娲会让人抢走红绣球吗？

    扯淡。

    只不过女娲也说了，只要尽心去办这件事，那就算最后失败也可以。

    想到这里，元始和西方二圣商量了一阵，当即也就答应了下来。

    随后在就三人朝天道立下誓言后，女娲才直接挥手拿出招妖幡挥动了起来。

    大概片刻的功夫，轩辕坟三妖立马被召唤了过来。

    “拜见娘娘！”

    九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精出现在娲皇宫，连忙跪下行礼。

    女娲淡淡点头，随后径直开口：“殷商纣王无道，本尊需要尔等三人前往朝歌，伺机败坏殷商气运。”

    “等功成之日，本尊自会赐尔等富贵！”

    对于女娲的指派，三妖自然遵命，紧接着就往朝歌而去。

    他们不敢违抗女娲的认命。

    毕竟女娲手中的招妖幡，乃是妖皇帝俊的法宝，其中烙印了天下所有妖族的真灵。

    若是拒绝的话，女娲随手可灭掉所有妖族。

    轩辕坟三妖来到朝歌附近，就开始蛰伏了起来。

    殷商朝歌有龙气守护，像他们这等妖族根本不可能进入朝歌，因此必须想其它办法。

    也恰在此时，三妖听闻几日前冀州候苏护造反，却被纣王大兵所败。

    为了保护他的权势不丢，因此不得已之下要将自己的女儿妲己献予商纣王。

    三妖商议了一阵，就准备夺舍妲己，从而进入殷商王宫。

    通天当然不清楚女娲已被通天策反，但他来自前世的记忆，却让他知道轩辕坟三妖。

    殷商是截教的地盘。

    通天当然不可能让原主一样，真正的做到漠不关心。

    因此在很多重要地方，通天都留下了他的一缕神念。

    就在轩辕坟三妖来到朝歌附近的时候，通天就察觉到了这三妖。

    但通天却有些茫然。

    什么情况？

    纣王明明并没有写下那首诗，那女娲根本没有理由插手才对。

    但既然如此的话，那轩辕坟三妖为什么会出现？

    是这三妖自己的行动，还是说女娲出手了？

    此时正在天庭之中，和玉帝聊天的通天眼神微眯，突然陷入了沉思。

    “通天圣人，发生什么事了吗？”

    “若是有什么需要寡人帮忙的话还请直言。”

    “你我之间，不需要客气。”

    玉帝自然也发现了通天的异常，随即就笑着开口。

    双方既然已经达成了协议，自然玉帝也早就将通天当成了自己人。

    截教的事，就是天庭的事。

    对此通天却摇了摇头，笑着说道：“也不算什么大事，就是我那位二哥，看起来又出手了。”

    “不过这次他好像不仅找了西方教，甚至还找到了女娲。”

    “这倒是让我有些看不懂了，元始是如何说服女娲的？”

    听到这句话，玉帝不由脸色大变。

    他当然明白通天的意思。

    若是女娲也加入的话，那么他们的敌人将会变成四圣。

    一尊圣人，对抗四个圣人。

    这……

    截教，还有可能成功吗？

    玉帝陷入了沉默。

    通天看到玉帝的模样，瞬间也就知道玉帝的想法，随后笑着开口：“不需要担心，没多大的问题。”

    “当初也是四圣联手逼我签封神榜，而且那次还是我那大哥太上老子出手。”

    “那次不照样被我正面击溃了吗？”

    “区区四圣，本尊还没放在眼里。”

    听到这句话，玉帝才瞬间反应了过来。

    是啊！

    当初也是四圣联手，最终不照样被通天正面击溃了吗？

    既然如此，那还有什么好怕的。

    不过玉帝还是忍不住开口：“通天圣人，当初你自废圣人道果，那件事对你的实力有影响吗？”

    若是原本的话，玉帝自然不可能直接询问出来。

    但如今双方既然已经成为了盟友，那自己也就无所谓了。

    “本尊只是自废了圣人道果罢了。”通天笑着开口：“若是没有更大的好处，玉帝觉得我会舍得废掉天道圣人道果吗？”

    这……

    玉帝懵了。

    的确是这样，若是没有更大的好处，那谁能舍得废掉天道圣人道果。

    但什么样的好处，能比天道圣人更厉害？

    “通天圣人，难道……”玉帝忍不住开口。

    “玉帝猜的没错，本尊已经找到了证道混元大罗的路。

    通天笑着说道：“区区天道圣人，早已不被我看在眼里。”

    “虽说我还没证道混元，但如今的四圣联手，对本尊已经没有了丝毫威胁力。”

    玉帝大脑一片空白。

    他显然没有想到，通天竟然走上了证道混元的道路。

    简直，太可怕了！

    不过如今的通天，却没有和玉帝废话的意思。

    “玉帝，如今元始又出手了。”

    “本尊也无法在这里和你细谈了，毕竟天上一天、地下一年嘛。”

    “我得回金鳌岛尽快布局了。”

    玉帝当然没有意见，毕竟如今两人一体，代表的利益是一致的。

    随后的通天径直回到了金鳌岛。

    虽说他只在天庭待了不到十二天，但地上却已经过去了十二年。

    至于杨婵和杨戬兄妹，当初在和玉帝谈完之后，早就被通天送回到了金鳌岛修炼。

    稍微扫了一眼，就发现杨戬已经到了真仙境。

    不错，的确不愧是气运浓厚之人。

    普通人好几百年都达不到的目标，杨戬竟然仅仅十几年就达到了。

    又扫了一眼远在陈塘关的哪吒。

    如今的哪吒和前世不同，有乌云仙和殷十娘的仔细教导，根本没有表现的像前世那样狂妄。

    虽说哪吒和李靖的关系依旧不好，但通天显然也不关心这一点。

    那么，该解决轩辕坟三妖的事情了。

 第三十六章 余化出手

    该让谁去处理呢？

    通天眉宇轻蹙，思考片刻后，想到了一个人。

    余化！

    原著中堪称截教四代弟子第一人，汜水关守将，人称七首将军，一柄化血神刀纵横。

    就连哪吒、雷震子之流也不是对手。

    阐教的三代第一人杨戬，也不敢轻易敌对。

    区区轩辕坟三妖而已，让余化去处理绝对够了。

    他通天的截教号称万仙来朝，对于区区一个轩辕坟三妖，还不至于让四大亲传、七随侍这些顶尖强者出手。

    就算是赵公明他们出手，都显得有些太看得起他们了。

    想到这里，通天直接开始传讯。

    如今的殷商汜水关，余化正一个人在喝酒吃肉。

    如今听到通天的传讯后，整个人都懵了。

    掌教大老爷，竟然还知道他余化？

    好家伙！

    余化整个人都激动了起来，连忙躬身行礼。

    通天也没有废话，交代了余化一些轩辕坟三妖的事情后，就提醒他尽快解决这三妖。

    余化听完当然拍着胸脯就答应了下来。

    他虽然是截教弟子，但只听过两次圣人讲道。

    以他的资格而言，根本没有和通天私自接触的机会。

    如今圣人亲自联络他，这让余化知道，自己的机会来了。

    只要能在通天圣人身边，留下一些好印象的话，那自己今后发达还不是简单一句话的功夫？

    想到这里，余化直接喊来手下人，将汜水关的事情交代好后，直接腾云驾雾般朝朝歌赶去。

    他们这些身在殷商为官之人，打仗时不能动用法力，只能骑马前行。

    但如今解决私人问题，那自然就没那么多讲究了。

    仅仅两个时辰的功夫，余化就赶到了朝歌城外，并一下子注意到了轩辕坟三妖。

    此时的轩辕坟三妖，已经拦截下了妲己的马车。

    但就在他们准备夺舍妲己时，余化出现了。

    “九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精，你们这是在找死！”

    “妲己乃冀州候独女，是用来献给王上的。”

    “还想夺舍妲己，进入我殷商王宫，今日我余化必杀尔等！”

    说完之后，余化直接动手。

    化血神刀挥舞，一道道血色刀芒闪烁。

    如今的九尾狐狸精虽美，但却还融合妲己的绝代妖后命格。

    自然迷不倒余化。

    三妖看到余化后大惊，紧接着自然动手反抗。

    但很显然。

    他们和余化的差距太大了。

    仅仅第一刀，余化就直接干掉了玉石琵琶精。

    其他两人一脸惊恐，紧接着自然转身就准备逃命。

    但余化如何会给他们这个机会，随后直接追上九头雉鸡精就是一刀。

    两缕真灵悠悠朝封神榜飘去。

    换而言之，他们应该感激余化。

    现在的三妖还没有作恶，被杀后自然有入封神榜的资格。

    否则若是等三妖真的霍乱殷商之后，那殷商王道气运的反扑，就能让他们连入轮回的资格都没有。

    更别说封神榜了。

    “余化你住手，我等乃奉女娲娘娘之命。”

    “你是想违抗女娲娘娘的命令吗？”

    “我劝你还是自己好好想一想！”

    九尾狐狸精一边逃命，一边冲着余化吼道。

    显然这是她最后的希望。

    她的魅惑手段虽然厉害。但实际的对敌手段却一般。

    别说余化这种强者，就算是石矶娘娘、马元这些人，她也不是对手。

    而对于她的说法，余化却根本嗤之以鼻，他余化身后站的是通天圣人，又怎么会害怕女娲娘娘？

    用女娲才压他余化？

    想多了，脑子进水了吧？

    因此余化冷哼一声，根本没有任何回答，直接一刀灭掉九尾狐狸精。

    看着她的真灵飘向封神榜后，余化才转身准备回汜水关。

    “混账！”

    正在这个时候，苍穹上传来一声大喝，紧接着一个红绣球就朝余化砸了过来。

    若是没有人阻挡，余化将必死无疑。

    毕竟圣人的手段，又岂是他余化能阻挡的。

    但就在此时，东皇钟瞬间后发先至，挡在了余化的身前。

    那红绣球砸在东皇钟上，发出一声悠扬的钟鸣。

    另一边。

    通天也被吓了一跳，幸好挡住了。

    否则余化若真被女娲灭杀的话，那他通天的脸皮上也不好看。

    要找到人家余化，可是奉他的命令去杀轩辕坟三妖的。

    通天的确没有想到，女娲竟然会如此不要脸皮，直接对余化出手。

    简直，可恶！

    “女娲师妹，你这是想与我截教为敌吗？”

    “我不清楚你和元始、西方二圣达成了什么交易，也懒得关心。”

    “但殷商是我截教的地盘，若是在存了某种小心思，那就别怪我通天心狠。”

    “望，好自为之。”

    如今的女娲，被直接气了个半死。

    她显然没有想到，截教的反应竟然会这么快。

    轩辕坟三妖才刚刚动手，截教的人手竟然就这么直接杀过来了。

    如今用九尾狐狸精，来祸害殷商的手段已经彻底失败。

    就连余化这个小人物，她也没有真正干掉。

    这一次，她的脸皮是丢定了。

    这让她在愤怒的同时，却又忍不住心中惊惧。

    她无法理解，通天到底是怎么得知她这边的事情？

    前脚刚派出去了轩辕三妖，后脚通天就知道了。

    简直，恐怖！

    通天却不理会这些，在看到女娲收手之后，也就安排余化回去，紧接着就将东皇钟收了起来。

    反观另一边的娲皇宫。

    现在别说女娲，就连元始和四方二圣的脸色也十分差劲。

    现在哪怕女娲出手，最终也直接失败了。

    接下来，怎么办？

    四个圣人相互对视一眼，接下来都沉默了起来。

    殷商不乱，封神大劫根本就无法开启。

    但现在办法想尽了，他们却还是拿不出什么其他办法。

    而现在短时间之内，也无法找到一个魅惑之力，能达到九尾狐狸精的人选。

    就算找到了，估计也无法送到殷商王城之中。

    毕竟看眼前这架势，通天肯定一直在关注着殷商王城。

    想躲开一位圣人，从而达到他们的目的，根本不可能！

    就算是他们这些圣人亲自出手也不行。

    更不要说殷商王城有人道气运、殷商国运护体，他们就算是圣人也进不去。

    “求助鸿钧老师吧！”女娲缓缓开口。

 第三十七章 在聚紫霄宫

    对于女娲的开口，其他三人沉默片刻后，也不由缓缓点头。

    很显然。

    以如今的局面而言，也唯有求助于鸿钧这位至尊了。

    毕竟封神大劫是大势，鸿钧自然会天然站在他们这一边。

    殷商气运不失，封神怎么开启？

    紧接着四人也不由犹豫，直接就来到了紫霄宫。

    “鸿钧老师，应该能压制通天吧？”

    接引忍不住开口，心中十分的忐忑。

    毕竟上次紫霄宫一行，最终让通天大获胜，甚至得到了执掌封神榜的机缘。

    这让他受打击很深。

    准提也一脸苦难的模样，毕竟西方太贫瘠了。

    他们兄弟俩兢兢业业这么多年，但西方却依旧没有一丁点恢复的模样。

    因此，他们唯有将视线集中在洪荒大地。

    封神大劫，就是最好的机会。

    但通天那个家伙，明明脑袋一根筋，算是最好对付的家伙。

    只不过如今却好像突然开窍了，十分的不好对付，他们几次出手都羽纱而归。

    “接引师弟放心，封神大劫乃天定，鸿钧老师一定会站在我们这边。”

    “哪怕截教执掌封神榜，也不能对抗天地大势。”

    “这次的封神大劫，早已注定我西方教兴盛，谁也阻拦不了。”

    听到这句话，接引不由点了点头。

    只不过他们兄弟俩，心中还是不由打鼓，老觉得今天这件事，不可能那么容易解决。

    通天那个家伙，没那么容易屈服。

    元始和女娲倒是脸色平静，谁也没有开口，就这么静静站在紫霄宫之中。

    片刻后。

    空荡荡的紫霄宫中，鸿钧突然出现。

    哪怕他们四个人已经是圣人，却也无法察觉到鸿钧是怎么出现的。

    “拜见鸿钧老师！”

    看到鸿钧出现，四人连忙躬身开口。

    鸿钧抹了一把胡子，随后才淡淡开口：“尔等此时因何而来啊？”

    四人不敢怠慢，连忙将这件事简单说了一番。

    随后元始更是气愤填膺的开口：“老师让通天执掌封神榜，但那通天却每天什么事都不做，简直就是辜负老师的一番好意。”

    “因为通天的缘故，封神大劫迟迟不能开启，这让我等心中十分心急啊。”

    “所以我等此次前来，就是希望老师能收回封神榜，万万不可将其交给通天这个不负责任的人。”

    随着元始说完，其他人也开始不停言语。

    而高卧九重天，菩提了道真的鸿钧，如今也觉得脑门有些疼。

    他执掌天道，对洪荒大势了解的自然也多。

    所以就算是元始他们不说，他也大概知道洪荒大概是什么情况。

    若说通天有多混蛋，鸿钧倒是不那么觉得。

    不就是抢了你俩徒孙，灭了你一个徒弟嘛？

    多大点事！

    不过如今的封神大劫，就连他这个执掌天道的人，也有些看不懂了。

    原本在他的推算中，这次的封神大劫，主要还是集中在阐、截两教之中。

    但如今不仅西方教和天庭被拉扯了进来，现在就连不管事的女娲也牵扯了进来。

    反倒是原本应该和元始站在一块的太上老子，反而直接脱身了出去。

    什么情况？

    越来越乱了啊！

    就算是之前的龙凤大劫和巫妖大劫，都没给鸿钧这种感觉。

    “行了，都不要在说了。”

    鸿钧摆了摆手，淡淡开口：“我也不能听你们一面之词。”

    “我想让通天过来说一下吧。”

    紧接着一挥手，通天就来到了紫霄宫。

    他原本还在金鳌岛修炼，突然再次感受到鸿钧老师召唤，随即就明白肯定是元始这家伙又告状了。

    这让通天气的够呛。

    你元始难道是小孩子嘛，怎么遇到什么事就只会告家长。

    有毛病吧？

    因此如今的通天，在来到紫霄宫后，先是对鸿钧躬身行礼后，就冲着元始开喷了。

    “我说元始天尊，你怎么像是个小孩子一样？”

    “我发现不管碰到什么事，你的第一件事不是自己想办法解决，就是二话不说找长辈。”

    “你还没有长大吗？什么事都找家里大人？”

    “若是如此的话，你直接把阐教解散，天天在紫霄宫陪老师得了。”

    “你还要不要脸，这次的封神大劫，你见我主动求过老师吗？”

    “难不成封神大劫就是小孩子过家家，你脑子有毛病吧！”

    另一边的元始天尊，听到这句话之后，差点没直接爆发，好好和通天大战一场。

    没这么膈应人的！

    咱好歹也是你二哥，说的都叫什么话。

    这要是传出去，那元始天尊还做不做人了，脸皮都能丢干净吧？

    其实别说元始天尊了，就连女娲和西方二圣也一脸错愕，差点把眼珠子瞪出来。

    这通天的嘴巴有毒吧？

    他们之前还真不知道，通天骂起人来会这么歹毒。

    眼前的元始天尊，都保持不了圣人姿态，整个人被气的浑身颤抖，差点就准备和通天拼命了。

    看到这一幕，他们三人也不由倒吸一口冷气。

    这通天，嘴巴也太厉害了。

    尤其是这转移话题的能力，更是让人不由惊叹。

    原本是他们四圣找通天麻烦的，但这家伙嘴巴这么一说，瞬间就变成了兄弟俩吵架，当哥的没能耐，碰上事就找家长。

    这若是元始天尊脸皮稍微薄一点，那估计就没脸在紫霄宫待了。

    要是他这么一走，他们原本的目标，重新掌控封神榜，或者问罪通天、霍乱殷商的大计，特么得破产。

    “通天你这个畜生，我……”元始冲着通天就开始破口大骂。

    甚至原本的计划，早不知道丢那个犄角旮旯了。

    但好歹有女娲和西方二圣在，因此他们自然不可能，真让通天就这么轻而易举的将事情扯过去。

    “启禀鸿钧老师，我觉得通天和元始的恩怨，咱们可以今后在看。”

    “是啊老师，如今最关键的，还是封神大劫啊！”

    “通天执掌封神榜，但封神大劫还迟迟不开启，我建议治通天之罪。”

    “不仅如此，封神榜也应该让通天交出来。”

    “……”

    女娲和西方二圣，你一言我一句，眨眼间就将话题给掰扯了回来。

    鸿钧看到这一点，也不由冲通天开口：“你怎么看？”

 第三十八章 巧妙脱身

    通天脸色不变，神情依旧平淡。

    毕竟他截教掌控封神榜，那么进度自然由他掌控。

    元始他们会拿这一点说事，通天也早在预料之中。

    所以现在的他，自然一点也不慌。

    “启禀鸿钧老师，如今封神的准备工作已经部准备就绪，仅仅差一点就可以开启。”

    “但现在西岐那边还没有造反，所以因此还得在多等一段时间。”

    “不过想来也快了，殷商这边已经做出了一些布置，因此我可以保证在三个月之内，西岐必反！”

    “到时候封神大劫自然可以正式开始！”

    听完通天的话，鸿钧淡淡点头，并没有多说什么。

    看到这一点，通天才不由松了一口气。

    很显然。

    他最害怕的就是必须殷商乱，西岐造反才能开启封神大劫。

    若是那样的话，那就算通天如今占据在大的优势，那么今后的截教也必输无疑。

    但现在看来，鸿钧根本就不关注这个。

    只要封神大劫能开启，能给天庭输送到足够的封神之人就可以了。

    至于是截教还是阐教，哪怕是西方教都无所谓。

    这样的话事后就好操作了，原本殷商的气运若真搅乱的话，那肯定阐教占据大义，截教的气运和殷商相连，气运的气运一丢，那截教的气运自然会下降。

    但另一边的阐教，实际上和截教也差不多。

    他们的气运也和西岐连到了一起，因此只要西岐的气运一弱，阐教的气运也会跟着下降。

    通天可不会像原著一样，静静等着阐教将殷商的气运削弱，甚至他还在想着法子，要死死破掉西岐的气运。

    只要殷商的气运不失，在这种情况下西岐一但造反，他们的气运一定会减弱。

    通天是稳了，但元始却急了。

    他原本的意思是，搞烂殷商的气运，这样西岐才能做占据先手。

    如今来找鸿钧老师，也是想逼着通天自行破坏殷商的气运。

    但却没想到，通天竟然想到了这么一个办法。

    “鸿钧老师，殷商气运太高，若是殷商气运不丢的话，西岐很难和殷商争斗。”

    “因此我觉得必须破掉殷商的气运，这样封神大劫才能达到双方平等。”

    “否则的话，我阐教太过吃亏。”

    随着元始的开口，女娲和西方二圣也连忙帮腔。

    他们显然也不希望截教一方独大，自然要想各种各样的办法，来达到削弱截教的地步。

    但对此鸿钧却摇了摇头，直接开口。

    “这一点我不能答应，否则的话对通天则不公平。”

    “弱小本身就是原罪，难不成就因为你弱，别人就不能杀你嘛，世上没有这种道理。”

    “有这个时间，尔等还不如好好思考，如何扩大自己的势力。”

    “截教选择殷商，为什么尔等不选殷商呢，说穿了还是尔等自身的原因。”

    “封神大劫之中谁都有可能入榜，一切还要靠你们自身的争斗，这一点我无法帮你们决定。”

    “只要封神大劫能开启，能凑够天庭所缺，其他的我不关注。”

    “就这样，各自散去吧，但通天你要记住，你身为执掌封神之人，所以三个月内封神大劫必须开启。”

    说完之后，鸿钧也懒得听众人废话，直接离开了紫霄宫。

    很显然。

    他现在看到众人就头疼，因此自然懒得看众人。

    至于封神大劫中谁吃亏谁占便宜什么的，身为融入天道的鸿钧，自然也是懒得关注。

    都是自己徒弟，他当然一视同仁。

    这也是很正常的事。

    封神大劫就是为了凑天庭的缺额，又不是为了灭掉截教。

    上辈子截教的覆灭，说穿了也是截教自身的问题，又怪不到人家鸿钧头上。

    如今的通天当真是志得意满，看向元始等人的时候，嘴角更是不由带着一缕冷笑。

    “三个月之内，封神大劫肯定会开启，诸位早做准备吧，告辞！”
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    说完之后的通天，直接化作了一道流光，瞬间离开了紫霄宫。

    而另一边的元始等人，却脸色阴沉无比。

    他们这次求到了鸿钧的身上，最后却竟然还是失败了，这让他们心里当然不好受。

    但，他们却无法反驳。

    是啊！

    虽说封神大劫，肯定会以人间大战为根基，截教和阐教各自加入一方来斗争。

    但问题的关键是，选择哪个阵营、谁强谁弱都看的是自己，天道和鸿钧自然一视同仁。

    若是你阐教弱就来找鸿钧，那若是等截教吃了大亏之后，是不是也能过来求鸿钧？

    没这么办事的！

    否则鸿钧烦也得烦死，关键封神大劫也会运行不下去。

    “诸位，咱们现在怎么办？”通天沉重开口。

    他现在的心情是真的很不爽，毕竟这次吃的亏太大了。

    若是不能尽快想办法毁掉殷商的气运，那他们支持的西岐根本就摆不上台面，手中更没有丝毫大意，在加上殷商有截教帮衬。

    那阐教赢的概率太低了。

    就算最后真的能成功，也绝对会付出很大的代价。

    女娲和西方二圣都没有开口。

    显然他们一时间也想不到什么好办法。

    最后还是女娲率先开口。

    “我对阴谋诡计不太懂，有什么需要我去做的，可以随时联系我。”

    “没事的话，我先回娲皇宫了。”

    女娲说完后就径直离开了紫霄宫。

    她虽说和元始等人联合，但说穿了还是为了夺回东皇钟。

    实际上对于谁胜谁败，实际上看的并不重。

    毕竟不论谁赢，对她这个身后没有教派的人而言，根本不重要。

    女娲身为圣人，又不需要照顾任何人。

    除非达到鸿钧那个层次，否则她不需要在乎一切。

    就算是封神大劫，也降临不到她的头上。

    而西方二圣却不同。

    女娲可以走，但他们却不行。

    两人如今当真是绞尽脑汁，甚至比元始还烦。

    毕竟元始只需要考虑如何干掉截教，但他们却一方面思考如何干掉截教，另一方面还得思考如何限制阐教，否则西方教怎么发展？

    “确实有点麻烦，殷商气运正隆，我等圣人根本无法出手，只能借助凡人手段。”接引无奈开口。

    准提也接着开口：“从通天的话中，可以看出西岐应该有内奸，本尊认为还是先找出这个内奸，才是最为要紧之事。”

 第三十九章 最后的准备

    元始的脸色更差了。

    在事关封神大劫这件事面前，尤其鸿钧也在这里，通天撒谎的概率很低。

    更不要说通天更是说了三个月为期限这种事，这本身就足以证明通天心中早就有了盘计划。

    但现在他们却连通天的计划是什么，心中一代金也不清楚。

    尤其是那个隐藏在西岐的内奸，更是首先要搞定的一件事。

    想到这里，元始才无奈开口。

    “本尊先回玉虚宫，想办法处理西岐那边的事情。”

    “二位也思考一下，如何能尽快削弱殷商气运这件事。”

    “如今的我们，早就是一根绳上的蚂蚱，还望两位能尽心尽力。”

    接引和准提自然点头称是。

    随后双方就开始各自忙活了起来。

    且不提西方二圣的谋划，元始在回到玉虚宫后，就率先开始联络姜子牙，询问这件事情。

    而姜子牙听完后，也不由有些懵了。

    什么？

    西岐竟然有殷商的暗子？

    这怎么可能？

    姜子牙虽说修炼上不太行，但对于凡间的阴谋诡计，王朝争霸方面，却有着独特的想法和敏锐观察力。

    毕竟，好歹也是后世称之为武圣的存在。

    虽说其中肯定有很大的水分，但最起码却也证明姜子牙不是废物。

    但现在的他，却还真没有感觉出，西岐有内奸啊！

    只不过既然是元始天尊开口，圣人难不成还会说谎吗？

    不可能的！

    因此哪怕不相信，但姜子牙还是开始隐秘的调查。

    尤其是最近投靠的这些人，就成了姜子牙的重点调查对象。

    就是可怜刚投奔过来的那些人，心中烦躁的要命。

    甚至，他们已经有些后悔了。

    本身西岐就很弱，他们也是觉得和元始天尊混有前途，这才投靠了过来。

    但现在他们还没嫌弃西岐，西岐这边竟然就将他们当内奸看待，这让他们心中如何能不恼怒？

    很多人甚至二话不说，直接转身就离开了西岐，反而径直投向了殷商的阵营，就算剩下那些没离开的，心中对西岐和阐教的怨念也不少。

    姜子牙也知道这样不好，但他却也没有办法。

    另一边。

    金鳌岛、碧游宫。

    通天在回来之后，第一时间就将闻仲召了回来。

    “闻仲，如今殷商如何，西岐如何？”

    “如今我接到最后通知，最迟三个月内，封神大劫一定要开启。”

    “尔身为封神之人，这次一定不要让本尊失望。”

    闻仲连忙躬身。

    虽说他主持封神，但老实说却没想到会这么快，这么着急。

    因此稍微思考少许后，才不由开口：“启禀掌教大老爷，殷商前段时间刚讨伐完冀州候，暂时无法直接讨伐西岐。”

    “毕竟几十路诸侯之中，西岐的势力是最为强大的。”

    “殷商虽然不惧，但若是直接讨伐西岐的话，那其他几十路诸侯估计会瞬间部被西岐收服。”

    “要知道本身这些诸侯就早对殷商不满，只因殷商太过强大，而西岐不想现在就反，因此这才勉强维持了下来。”

    “若一但逼反西岐，那西岐一但动手，那几十路诸侯定然会瞬间部发动。”

    “殷商虽强，但却也无力同时应对这几十路诸侯！”

    通天沉默。

    他当然知道纣王接手的殷商，实际上本身就是个烂摊子。

    殷商持续的时间已经很久，各路诸侯都兵强马壮，对殷商根本都是阳奉阴违。

    就算殷商之内，也无数贵族林立，霸占朝廷高层，底层百姓的生活越发艰难。

    纣王，的确算得上雄才大略。

    但问题是殷商的整个摊子乱了，外有强敌、内有忧患。

    想强大，那就必须改革。

    但若是改革，势必要动无数诸侯和贵族的奶酪。

    甚至就连姜王后，本身也是大贵族之一，姜姓本身就是神农的后裔。

    甚至就连他的儿子，也都是贵族。

    在这种情况下，商纣王接手殷商之后，才开始不停将内部矛盾转化为外部矛盾，不停的攻城略地。

    他这么做的原因，就是想携带无上威势，扫平国内的各大贵族，然后在和那几十路诸侯算账。

    但问题是，太难了。

    放在历史上的纣王都没有做成，更不要说如今洪荒上的殷商了。

    有阐教扶持的西岐，仅凭纣王根本就不是对手。

    就算如今有通天的截教扶持，通天知晓各种历史走向，尽可能的努力占据先手，殷商的问题依旧十分严重。

    通天自然知道这一点，但问题是封神大劫势在必行。

    谁也不会允许他在拖延下去，就算通天是圣人也不行。

    哎！

    通天叹息了一声，才无奈说道。

    “殷商的局面，本尊又何曾不知晓，但问题是拖不下去了。”

    “本尊已经拖延了这么久，尽可能的给殷商时间，但如今元始联合西方二圣、女娲等四尊圣人，本尊也无可奈何。”

    “在说封神大劫是大势，天道如此，谁也没有办法。”

    “不过我截教会始终站在殷商这一边，回去你和纣王好好商量一二，让他明白这个道理。”

    “哪怕艰难也不要怕，截教这边自会派出人手帮助殷商。”

    “而且以微子、比干为首的贵族权贵，还有伯邑考、姬昌等人的西岐等人，都不能留了。”

    “他们都是反纣王的急先锋，留下只能够坏事，找个理由比如说发现西岐谋反的证据之类的，而且微子、比干等人都参与其中，然后杀了吧。”

    “杀了这群人祭旗，然后三个月后起兵伐西岐！”

    闻仲愣住了。

    他显然也没有想到，通天竟然会殷商了解的这么透彻。

    但听完之后，他也觉得是时候了。

    通过这二十几年的发展，殷商的底蕴也增加许多。

    虽说一次战所有诸侯比较困难，但却也是如今最好的办法了。

    更不要说截教万仙来朝，有截教做靠山的殷商，还真不惧这几十路诸侯。

    “谨遵掌教大老爷法旨。”

    “这次我回去后就准备，三个月后准时起兵伐西岐。”

    “到时候若是阐教下山助西岐的话，还希望我等截教门人能尽快下山。”

 第四十章 封神大劫，正式开启

    殷商，朝歌。

    闻仲回来后就第一时间拜访纣王帝辛。

    轰！

    此时的帝辛随手一挥，崆峒印就垂落万千功德之气，将整座大殿笼罩。

    “拜见王上。”

    “老太师免礼，圣人这次找你前去，究竟是什么意思？”

    帝辛扶起闻仲后，才忍不住开口。

    闻仲对此也没有犹豫，直接将通天的话简单说了一遍。

    帝辛听完沉默了下来。

    他身为人王，尤其还是武皇帝。

    对于殷商内外的情况当然十分了解，因此心中很清楚，现在起兵绝不是好时候。

    只要在给他十几年时间，帝辛自然能解决所有内患，紧接着周围的那些诸侯，他自然不会放在眼里。

    但眼前，别人却不给他时间啊！

    另一边。

    闻仲在看到帝辛的神色后，才忍不住开口。

    “王上千万不要多心，通天圣人已经竭尽力了。”

    “否则说句不客气的话，二十年前王上你在女娲庙的时候，实际上已经就遭受到算计了。”

    “可以想象若没有通天圣人插手，那时候我殷商的气运就会瞬间跌落，那时候说不得西岐早就直接反了。”

    “如今这二十年，已经是通天圣人能替我殷商争取的极限。”

    “毕竟天地间圣人有很多，站在西岐的足足有西方二圣、元始、女娲四尊，而站在我截教的却唯有通天一尊圣人。”

    “封神大劫乃天道注定，鸿钧老祖亲自宣布，谁也无法阻挡，所以哪怕通天圣人，也是有极限的。”

    他当然要替通天解释。

    毕竟他虽是殷商太师，但也是截教门徒。

    更不要说如今的殷商，只有截教在苦苦支撑。

    他自然不希望帝辛和通天圣人之间产生隔阂，否则的话那才是真的完蛋。

    帝辛在听到闻仲的解释后，连忙摆手说道。

    “老太师想多了，我对通天圣人始终保持尊敬，也没有多想。”

    “我只是在沉默，殷商太难了，截教依旧还愿意支持殷商，我帝辛唯有感恩。”

    “就是苍天不愿给我帝辛时间，而且四尊圣人！”

    “呵呵，还真给我殷商面子。”

    说到这里之时，帝辛的脸上就阴沉无比，眼神中布满杀机。

    他虽不是修行者，但却也只是圣人，代表了什么！

    四尊圣人站在了西岐那边，而自己这边却仅仅只有一尊圣人。

    帝辛身为人王，这个消息如何能让他不愤怒。

    他想问苍天，自己到底做错了什么？

    为什么，如此苛待他殷商？

    闻仲自然也发现了帝辛的不对劲，知道帝辛肯定是受打击了，因此联连忙开口。

    “王上不需要如此，我截教万仙来朝，就算阐教和西方教联手，我截教却也不惧。”

    “这次我殷商伐罪于西岐，截教自然会派高手前来，因此王上无需担忧。”

    “而且王上也没必要担忧那四尊圣人，莫说圣人轻易不得插手，就算是他们动手，我截教的通天圣人却也无惧。”

    “二十年前我教通天圣人被四圣逼签封神榜，最后四圣不照样被通天圣人击溃了吗？”

    听到这句话，帝辛倒是眼前一亮。

    当然这件事传遍洪荒，帝辛当然也听说过。

    只不过他却并未放在心上，如今听闻仲这么一说，才瞬间反应过来。

    殷商背后的确只有一尊圣人，但这尊圣人却是诸圣中，战斗力最为强悍的一个。

    “本王明白了。”

    帝辛深吸一口气，随后才开口：“既然如此的话，那就准备动手吧。”

    “派人将微子、比干、伯邑考、姬昌等人都秘密监控起来。”

    “另外让恶来秘密调集部队，等军队调集齐、粮草准备妥当之后，在开拔之日，杀了这群混蛋！”

    闻仲躬身领命。

    恶来，后世秦始皇祖先。

    虽说他在封神一战中并不是很出名，但却也是帝辛最为看重的大臣。

    至于黄飞虎这种猛将，帝辛只有利用，但在大事上却不会宠信。

    虽说封神一战中，说的是纣王无道，黄飞虎才反。

    但实际上黄飞虎本身就是贵族之一，他们家族在殷商之中做了七世大将，权势早就巨大无比。

    尤其是他的父亲黄滚，更是镇边老帅。

    这种人，怎么可能会陪帝辛这个准备干掉贵族的王上。

    闻仲点头称是。

    紧接着随后一段时间，整个殷商开始高速运转了起来。

    帝辛并未被妲己迷惑，自然还是那个英明神武的武皇帝。

    在加上闻仲这位四世太师的配合，虽说无数的粮草调拨，士兵集结，但却丝毫没有引起任何人的注意。

    微子、比干、伯邑考、姬昌这些倾向西岐、或者本就是西岐的重臣，如今也开始被严密监控了起来。

    但就算如此，却依旧没有引起别人察觉。

    这就不得不说，帝辛在没被妲己迷惑时，的确算的上是英明神武。

    时间慢慢流逝。

    大概三个月之后，所有的准备工作部完后才能。

    在一次大朝会之上，闻仲率先发难，无数的证据拿了出来。

    都表明西岐的确准备谋反，而且微子、比干等大臣，屁股都已经歪到了西岐那边。

    吃着殷商的粮，屁股却歪到了西岐那边。

    帝辛当即暴怒，随后直接将这群人抓住，然后直接砍了头。

    紧接着直接念了一番祭坛文书，紧接着直接讨伐西岐。

    西岐的姬发闻言大惊，紧接着姜子牙也顾不上找内奸了，连忙开始调集人手，并正式举起的反抗殷商暴政的大旗。

    但很无奈的是，如今的帝辛并没有对女娲不尊重，甚至也没有和妲己联合暗害大臣。

    因此所谓的暴政，根本说不通。

    干巴巴的讨伐文书，就像是在放屁一样。

    甚至让西岐雪上加霜的是，因为前段时间调查内奸的问题，直接得罪了所有新投奔西岐的人，甚至还有一些原本西岐的人。

    这段时间，新投奔的人基本上都跑完了。

    就算是西岐原本的人，现在都跑了好多。

    这也是没办法的事，毕竟如今的殷商尚未失德，气运甚至比二十年前更加深厚。

    在这种情况下，勉强讨伐殷商，根本就不可能得到多少人支持。

 第四十一章 姜子牙求助玉虚宫

    西岐。

    姬发和姜子牙都快愁白了头。

    俩人都后悔了。

    姜子牙后悔不该听元始天尊的瞎说八道，否则他们西岐哪怕干不过殷商，但起码也不会像现在这样寒碜吧？

    要武将没武将，要文臣没文臣。

    原本是有的，但特么被姜子牙调查就奸细时都气跑了。

    这都是什么破事啊！

    姜子牙发愁，那武王姬发就更发愁了。

    原本找姜子牙的时候，姜子牙吹的牛逼震天响。

    又是姜太公钓鱼愿者上钩，又是你背我多少步，我保你大周多少年江山。

    自己又是在姜子牙啥功劳都没有的情况下，直接摆在了大司马、军师简丞相的位置，在整个西岐几乎说是一人之下、万人之上。

    姬发为什么怎么做？

    难道真是认为姜子牙有多厉害吗？

    扯淡！

    姬发又不蠢，人家显然就是看上了元始天尊坐下弟子这个名号。

    说穿了就是想让阐教绑在西岐的战车上。

    但你看看，姜子牙加入西岐后，做的都是什么破事。

    文臣武将一个没招来，原本投奔西岐的，也因为他胡乱猜测，搞的人家心里不爽，特么都跑了。

    姬发心里那个气啊！

    若不是自己父亲被帝辛杀害，在加上他现在的确需要阐教帮衬，否则他现在还真想弄死姜子牙这个混蛋。

    现在仗还没打，姜子牙和姬发已经有了间隙。

    姜子牙当然也知道姬发看他不爽，但他心中除了苦笑还真不知道该怎么办。

    但事已至此，多说也没什么用。

    尤其殷商已经动手，他们西岐必须得反击。

    因此无奈之下，姜子牙只能前往玉虚宫求救。

    元始天尊在听完姜子牙的叙说后，瞬间就明白自己这是被坑了。

    但是，他却无可奈何！

    毕竟当初的通天，只是说三个月会搞定，并让封神大劫正式开启。

    但却并没有说在西岐那边有奸细。

    哎！

    想到这里，元始天尊就十分头疼。

    他如今却是有点想不通，原本将兄弟义气、做事不经大脑考虑的三弟到底哪里去了？

    如今的通天，实在是太过于奸诈。

    原本元始觉得，自己在布局谋划方面，别说在三兄弟之间，就算是整个洪荒之中，基本都没有能超过他的人存在。

    但如今看来，通天竟然也是个老银币。

    不过他在叹息了一声后，还是直接开口。

    “你去找云中子之徒雷震子，文殊广法天尊之弟子金吒，普贤真人之弟子木吒，清虚道德天尊之徒黄天化、杨任，惧留孙之大弟子土行孙，六人前往西岐效命。”

    “不过这些人现如今大多在殷商效命，你可持本尊之法旨前往，到时他们自然会随你前往西岐。”

    “多多收拢散修之人，可跟他们说一但立功，等封神结束之日，本尊自会超度他们进入我阐教！”

    “还有像陈塘关李靖，这种位高权重，与我阐教有纠葛之人，你也可率先前往，告诉他们等天变之日，和你一起反叛殷商。”

    姜子牙听完这些话，心中才算是稍稍放下心来。

    他们阐教，果然不愧是大教。

    西岐就算太惨又如何，元始天尊一发话，直接就交给自己这么多人。

    甚至姜子牙心中十分清楚，阐教对于那些散修而言，到底是多么大的诱惑。

    只要自己散出这些话，到时候那些散修还不纷纷来投？

    这下子，姜子牙瞬间就不慌了。

    告辞元始天尊后，姜子牙自然就开始接连拜访这些人。

    还留在山中修炼的金吒、木吒、雷震子三人，倒是毫无问题的直接随他而去。

    至于还在殷商为官的杨任、殷商大将黄飞虎之子黄天化，却有点不太好搞定。

    姜子牙在修仙上没有天分，因此他的修为自然不高。

    所以他还真不敢前往殷商，害怕被截教的人遇到给直接砍了怎么办？

    因此寻找杨任的任务交给金吒，黄天化则交给了木吒。

    至于土行孙，最让姜子牙感觉难办。

    因为，找不到人！

    甚至在他经过三个多月的时间，那个时候都和殷商大军正式交手后，才发现土行孙这个混蛋，竟然已经加入殷商了。

    真是日了鬼！

    姜子牙一去就是两个月。

    等他再次回到西岐之时，他的身后已经跟着杨任、黄天化、雷震子等五人。

    甚至最让姜子牙开心的是，竟然还有散仙龙须虎，武夷山散仙萧生、曹宝投靠。

    这下子西岐瞬间变得兵强马壮，最起码已经不惧如今的截教。

    当然最开心的还是姬发。

    之前姜子牙离开的两个多月，他才是最担心的那个人。

    因为，殷商太强大了。

    以如今西岐的势力，若是没有人帮衬的话，会瞬间被殷商轰杀成渣。

    还好姜子牙还算靠谱，靠着阐教弟子的名声，竟然拉拢来了这些大将，否则西岐还真得玩完。

    更不要说其他人若是投降的话，或许还会保住一命。

    但他姬发的话却必死无疑。

    在这种情况下，他又如何能不怕呢？

    如今在看到姜子牙的能力后，姬发虽然对姜子牙的信心还稍显不放心，但看在他阐教对子，能给自己拉拢来大将的前提下，还是拜他为大将军，总揽殷商十万大军，用以伐商。

    姜子牙当然领命而去。

    但就在姜子牙临行之前，还是稍显有些不放心的姬发忍不住开口。

    “大父，这次虽明为伐商，但我西岐还是底蕴太差。”

    “因此最好先能打下汜水关，用以防护我西岐大地为好。”

    “毕竟只要汜水关不破，殷商大军就别想来到我西岐大地！”

    很显然。

    姬发对西岐胜利基本不抱希望。

    在他看来只要能拿下汜水关，然后凭借着汜水关，让殷商大军无法进入西岐大地就可以了。

    至于真的进攻殷商，还是算了吧。

    如今西岐的钱粮，根本就支撑不了。

    只不过姜子牙在听到这句话后，却不由眉心微蹙。

    他显然认为，姬发这是看不起他姜某人。

    但姜子牙却也没有多说，只是淡淡点了点头就离开了。

    显然在他看来，肯定是要一路打进朝歌的。

    到时候若是姬发怪罪，一句‘将在外，军令有所不受’打发了不就得了？

 第四十二章 不一样的哪吒

    封神大劫正式开启。

    表面上是西岐和殷商的战斗，但实际上却是阐教和截教的对决。

    阐教已经派出了先头部队，但截教却还没有派出任何一个人。

    原因也很简单。

    截教原本在殷商做官的外门弟子就很多，且实力都还不低，为首的更是闻仲这等三代弟子。

    最起码暂时，截教根本就没必要专门派遣人手。

    万仙来朝，又岂是说说那么简单。

    甚至局连如今的通天，甚至已经懒得关注殷商和西岐的战场。

    最起码在阐教派出十二金仙之前，殷商根本不需要通天来担心。

    毕竟如今的殷商，可是还有一位强者没有出手。

    孔宣！

    拥有五色神光的孔宣，几乎可以说除非陆压出手，还有资格和孔宣交手一二，其他人哪怕阐教十二金仙出手，都不是孔宣的对手。

    当然还有一个，就是武夷山散修萧生、曹宝。

    他们的实力不咋地，但落宝金钱的威力却太大。

    但这也不需要通天他过操心，毕竟这两人的实力太低了，之前本就死在赵公明之手。

    等真正战斗的时候，让赵公明走一趟。

    只要率先提醒赵公明一声，萧生和曹宝死定了。

    而且这落宝金钱，这次也能落到截教口袋里，当真是一大好事。

    至于现在，还不需要操心这些。

    相反如今通天的视线，已经集中到了陈塘关哪吒的身上。

    虽说阐教还没有动静，但通天心中却很清楚，截教显然还没有彻底死心。

    一方面有哪吒的老爹李靖在，一方面也因为截教并没有将哪吒接到金鳌岛上来。

    这样的话，哪怕有乌云仙在。

    但阐教凭借着李靖，在加上陈塘关本身就属于劫气中心。

    只要操作的好，还是有希望将哪吒给撬走的。

    毕竟如今的哪吒还小，还属于小孩心态，困难程度并不是很高。

    正好现在封神大劫刚刚开启，元始天尊肯定认为自己的大部分心思，都放在了封神大劫之上。

    而陈塘关具体封神大劫核心之地还远，以元始天尊的心性而言，很容易给自己来一个明修栈道暗度陈仓。

    因此，通天不得不防。

    事实也正想通天担心的那样，元始天尊的确开始暗中动手了。

    最近这几天，李靖就显得非常不对劲。

    原先李靖是非常不喜欢他这个三儿子，甚至哪吒在殷十娘肚子里怀了三年的时候，李靖就觉得自己这个三儿子很不对劲。

    尤其生下来是个大肉球的时候，李靖还拿剑去劈砍了。

    父亲当成这幅模样，别说殷十娘了，就连乌云仙都看不过去了。

    就在哪吒出生的当天晚上，愤怒的乌云仙直接把李靖揍了个半死。

    要不是看在李靖是哪吒的亲生父亲，以乌云仙的脾气，早就直接打死李靖这个混蛋了。

    他就算是妖怪，那也是你李靖的孩子。

    这点都不懂，算个狗屁的父亲！

    揍了个半死，骂了个狗血淋头。

    若不是殷十娘劝解的话，那乌云仙还真不会那么轻易饶了他。

    哪吒虽然刚出生还不懂事，但先天就会说话，智商也很高。

    因此他自然能感受出来，谁对他好，谁对他不好。

    也正是因为这件事，以及后续李靖看着哪吒就十分不爽，所以哪吒天生就和殷十娘这个母亲、乌云仙这个师傅比较亲近。

    如今二十年过去，哪吒早已经长大，心态也逐渐变的成熟。

    和他上辈子不同。

    上辈子的哪吒只有殷十娘关心，而且殷十娘还属于那种只会溺爱，不会教育的母亲。

    太乙真人自然也不管哪吒，毕竟对于他而言，哪吒只是用来挡劫的罢了，根本不需要关心他的成长事情。

    而且若是哪吒真什么都懂的话，那也不好操作和控制。

    随后若是不来个哪吒闹海的话，还怎么削肉还父剔骨还母？

    若是不这么做的话，以哪吒的天资而言，说不定哪一天就超过了太乙真人，到了那个时候还怎么替他挡劫？

    若是等哪吒了解真相，要杀太乙真人怎么办？

    因此种种原因之下，太乙真人绝不会让哪吒成长起来。

    唯有舍弃了他这身血肉，他的天资和气运才会被剥夺，说的好听点叫什么莲藕化身，但实际上却直接限制了哪吒的发展。

    要不说通天对阐教没好感。

    这一群家伙，都是阴损小人！

    至于李靖，压根就没管过这个第三子哪吒。

    若是没有乌云仙和通天出现，那么哪吒的今生和前世不会有太大区别。

    但这辈子却不同。

    有乌云仙的言传身教，跟他讲述为人之道。

    所以如今的哪吒并没有长残，又因为他本身就十分聪慧，因此他表现的比正常孩童都成熟无数倍。

    尤其如今的乌云仙，并不像太乙真人一样，什么都藏着掖着，任由哪吒长歪。

    什么是截教、什么是阐教，什么是封神大劫。

    整个天地真正的强者是什么样，你的未来应该如何，你应该怎么做人……

    所有的一切，乌云仙都言传身教。

    因此如今刚刚二十岁左右的哪吒，心智十分成熟，为人处世十分谦逊，而且修为也极高。

    在乌云仙的细心教导之下，哪吒已经进入真仙境。

    老实说就连乌云仙，都觉得自己这徒弟有些变态。

    至于哪吒闹海什么的，这辈子肯定是不会发生了。

    很简单。

    因为乌云仙给他讲过龙族的历史，因此哪吒很清楚龙族曾经是天地主角，曾经是多么的辉煌。

    哪怕如今龙族式微，但依旧底蕴很深。

    若是真将龙族那些从龙凤大劫时期活下来的老祖惹出来，除了通天师祖外，谁也不是对手。

    在这种情况下，哪吒怎么可能会去东海玩水？

    更何况，哪吒也没有混天绫。

    太乙真仙死亡之后，混天绫、乾坤圈这些东西，虽说乌云仙也得到了。

    但在通天的提醒下，在哪吒没有彻底明白洪荒有多可怕，有一颗敬畏之心前，绝对不允许给他。

    如今哪吒手中只有两件法宝。

    一身仿佛的八宝琉璃金缕衣，是一件先天低级灵宝。

    一杆噬血龙纹枪，则是先天中品灵宝。

    太乙真人那些乾坤圈、混天绫等等，都属于后天至宝。

    东西虽然多，但还真比不上哪吒现在手里的这两件法宝！

 第四十三章 父子反目

    陈塘关，李府。

    如今的哪吒不像前世一样梳着两个花骨朵头，而是披着一头长发。

    整个人面容坚毅，身高不比杨戬矮多少。

    是的，哪吒长大了。

    上辈子的他七八岁的时候，就被迫削骨还父削肉还母，随后使用莲花化身后，自然整个人就只能维持七八岁孩童的样子。

    但这一辈子的哪吒有乌云仙守护，自然没那么乱七八糟的找上门。

    如今的哪吒依旧气运雄厚无比，一身修为甚至比杨戬还要高一大截。

    这也很好理解。

    要知道前世哪吒气运受损那么大，却依旧只比杨戬低一线罢了。

    如今他的气运可没有损失丝毫！

    吱嘎。

    哪吒的房门被推开，紧接着哪吒睁开双眼，在看到房门外之人时，眉宇不由微微轻蹙。

    不是别人，正是李靖。

    李靖虽是哪吒生父，但两人的关系显然很差。

    但经过乌云仙的教导，如今的哪吒虽然蹙眉，眼神十分冷漠，但还是缓缓开口：“找我什么事？”

    他的确很好奇。

    毕竟自从他生下来，足足二十多年来，或许小的时候还争吵几句。

    但随着哪吒的慢慢成长，如今的两人已经很多年没说过话了，所谓的父子只剩下个关系。

    同住一片屋檐下，却相见不相识。

    “你哥哥金吒和木吒已经加入西岐，如今正准备推翻殷商暴政。”

    “你现在已经学的一身本事，你何时准备去帮你那俩哥哥？”

    “西岐姬发乃当时明君，你过去的话肯定会受到重用，为此我可以给你休书一封。”

    李靖虽然很不愿搭理自己这第三子。

    但奈何阐教发话，自己身为阐教弟子，那自然只能遵从。

    因此虽然心不甘、情不愿，但李靖却还是只能这么开口。

    哪吒的心中却冷笑不已。

    经过乌云仙这么多年的教导，哪吒心智早已成熟，也有了自己的思想和认知，又岂会被李靖三言两语哄骗？

    尤其李靖那闪烁的眼神，尴尬的言语，他早就能看出来，李靖肯定心不甘、情不愿。

    为什么跟自己说这些？

    结合阐、截两教的纷争，哪吒心中瞬间就明白，其中肯定有阐教的算计。

    “我乃截教门人，就算真正进入封神大劫，我也只会加入殷商。”

    “更何况现在的我，还不准备进入大劫之中。”

    “至于何时进入，要不要进入，一切我得等我师尊的决定。”

    听到这句话，李靖瞬间被气了个半死。

    心中的怒火瞬间压制不住，整个脸瞬间变得扭曲而狰狞，显得恐怖无比。

    李靖就这么恶狠狠的盯着哪吒，冷冷开口。

    “你这个逆子，你宁愿听一个外人，却连你亲生父亲的话也不听吗？”

    “难不成我这个父亲，还会害你不成？”

    “你若是还认我这个父亲，那就赶紧给我滚到西岐的军中效力。”

    而哪吒听到这些，整个人却不由哈哈大笑了起来。

    他的嘴角满是嘲讽，冷冷开口：“父亲，李靖你也还意思说出这两个字？”

    “有哪一个父亲在孩子刚刚出生，就要杀了自己亲生孩子！”

    “二十多年来一直嫌弃自己孩子，冷漠的像仇人，这叫父亲？”

    “看看你现在那充满愤怒，狰狞而扭曲的脸，我哪吒看着就觉得恶心。”

    “我劝你不要在试图激怒我，虽说你生了我，但却没有养过我一天。”

    “所以你在给我废话，我一定会杀了你！”

    此时哪吒的眼神中布满杀机，丝毫没有要隐藏自己想法的意思。

    或许以前的哪吒天真浪漫，哪怕李靖对他在不好，虽说他也会叛逆，但却依旧认为李靖是他父亲。

    但如今的哪吒有人教导他，因此他有自己的是非观念。

    更不要说截教之中，根本就不在乎什么天地君亲师。

    截教的理念就是逍遥自在，夺天地那一缕造化、一缕生机。

    树立正确的人生观念，做到真正的逍遥自在。

    简单来说就是，有恩必报、有仇也必报！

    你对我好，我才会对你好。

    若是你对我不好，就算你特么是天王老子，我死也要崩下你一颗牙来。

    如今的哪吒就是这样。

    浑身傲骨，恩怨分明。

    对待乌云仙和殷十娘，那是恨不得把所有的好，都留给这两个亲人。

    但至于李靖，呵呵不好意思。

    若是你继续无视我，那哪吒也懒得跟他废话，充其量就是个陌生人。

    但要是逼他，甚至动手的话，哪吒也绝不会留手。

    至于他那两个所谓的哥哥，哪吒根本没任何概念，更不会有所谓的亲情。

    说穿了，就是陌生人。

    或许站在敌对立场，若是真碰到了，看在殷十娘的面子上，哪吒或许会留他们一命，但也会押到金鳌岛上，让通天这位掌教大老爷来处理。

    但放过他们，绝无可能！

    李靖被气的发抖，甚至已经掏出了他的宝剑。

    但与此同时，哪吒也右手摊开，一柄浑身闪耀着血色光泽，其上盘着一条血色大龙的血龙纹枪浮现，被哪吒紧紧握在手中。

    瞬间。

    滔天的血腥煞气弥漫，哪吒就这么冷冷盯着李靖，整个人宛若一尊杀神。

    只要李靖敢动手，哪吒绝不会留情。

    也正在此时，殷十娘冲了进来，看到这一幕瞬间哭着劝起架来。

    这一下子，不论李靖还是哪吒，都打不起来了。

    最终李靖什么也没说，整个人恨恨离去。

    而哪吒看着李靖离开的背影，嘴角闪过一缕不屑。

    若非这陈塘关有殷十娘在的话，哪吒早就跟随乌云仙前往金鳌岛了。

    就算此时，哪吒也忍不住劝道：“我说母亲，要不你就跟随孩子，一起前往金鳌岛吧。”

    “这个所谓的家，孩儿我真是一天也不想在待。”

    殷十娘显得十分为难，最终叹息了一声，还是一句话也说不出来。

    很显然。

    她对李靖是真的有爱，也舍不得她这个夫君。

    “我觉得哪吒说的对。”

    此时乌云仙也走了进来，对着殷十娘开口说道：“若说以前你和李靖夫唱妇随，老道我肯定也不会想着法的拆散你们夫妻，但你现在看看李靖干的都叫什么破事？”

    “有个这么好的老婆，还非要娶小妾。”

    “我乌云仙本就是妖类，自然也不会看不起那琵琶狐妖。”

    “但问题是，那个琵琶狐妖不是善类，心思歹毒的很啊。”

    “若非我乌云仙在此，你信不信那琵琶狐妖早就动手杀掉你了。”

 第四十四章 殷十娘失踪

    殷十娘依旧沉默。

    乌云仙说的这些她自己又何曾不知道，但问题是她真舍不得啊。

    毕竟，好几百年的感情了。

    他们真算得上是老夫老妻，现在让他就这么直接割舍，她又如何能割舍的掉？

    是的！

    不是几十年感情，而是好几百年的感情。

    毕竟这不是历史上的殷商，而且洪荒下的殷商。

    如今还不是唐朝那会。

    那个时候诸圣隐退、诸仙归位、各司其职，仙凡很少来往。

    如今仙凡混杂，诸圣显世。

    无数的各色仙人随意在世间行走，甚至还有无数的仙人，为了获得功德气运，从而进入凡间官府为官从军，享受人间的富贵。

    余化、黄飞虎、陆压道人、孔宣、闻仲等等。

    太多太多了！

    因此如今的神仙，一点也不像后世那么神秘。

    稍微有点底蕴的基本都会成为炼气士。

    至于像殷十娘和李靖就更不用说了，李靖身为阐教门人，过个几千年是很轻松的一件事。

    殷十娘也不差，人家也是女娲门下，寿命极其悠长。

    就算是纣王帝辛，虽然身为人王不能修炼，但人家有国运龙气护体，活个几千年也跟玩似的，现在帝辛也八百多岁了。

    这也是李靖为什么会娶琵琶狐狸做小妾的根本原因。

    这年头的妖，和后世的妖根本就是俩概念。

    甚至可以说这时代的妖，本身比人的阶层还要高。

    降妖除魔什么的，那是后世才会发生的事。

    这个年代根本不行。

    女娲还是妖呢，你让那些道士和尚去除一个试试？

    所谓的降妖除魔，那得是诸圣隐退、神仙不显，唐朝以后，宋朝才开始发生的事情。

    这个时候，佛门才算是真正的兴盛。

    “我说母亲，你就听我师尊一句劝吧。”哪吒忍不住开口。

    对此乌云仙却摇了摇头，并没有多说。

    毕竟看殷十娘的模样，乌云仙就知道火候还没到，现在让殷十娘离开李靖，根本就没戏。

    事实也正像乌云仙想的那样，哪吒虽说劝了很久，但最终却还是一点用都没有。

    时间就这么慢慢流逝。

    大概在一个月之后，李靖竟然又跑到了哪吒的修炼密室。

    “哪吒你尽快去东海一趟，你母亲今天上午出海游玩时，现在不小心掉到海里了。”

    “如今你母亲生死不明，你尽快去救你母亲去啊。”

    “咱们家你的修为最高，千万别在耽搁，赶紧啊！”

    什么？

    听到这句话的哪吒瞬间就慌了，显然他怎么也没有想到，自己的母亲竟然会在海上出现意外。

    哪吒头皮发麻，二话不说就准备朝外面冲去，甚至都没有时间去想别的事情。

    等等……

    就在哪吒冲出李府大门的时候，却瞬间停下了脚步。

    不对劲，非常不对劲！

    且不说自己母亲虽然修为不高，那也迈入到了仙人的境界，因此区区一点海上的风浪，怎么可能把她掀飞到东海里面？

    更不要说自己的母亲，实际上也是会避水诀的！

    在说自己母亲一但去外面的话，都会专门跟他说一下，毕竟她经常害怕她若是不在家的话，自己会和那个便宜父亲吵起来。

    这次，为什么不说？

    李靖好像非常想将自己引都东海。

    为什么？

    想到这里的哪吒瞬间就察觉到不对劲，紧接着在想到他师尊乌云仙之前跟他介绍过的东海情况。

    龙族！

    虽说如今龙族势弱，但却也不是自己区区一个真仙能扛住的。

    除非圣人出面，才能稳压龙族。

    或许报上自己的截教的名号，龙族或许不敢随意欺辱自己，但却也不会太将自己当根葱。

    毕竟截教万仙来朝，弟子太多了。

    谁会将自己区区一个真仙放在眼里？

    而且从这个月开始，李靖表现的也十分不对劲。

    以前二十年都和他说不了一句话，但这个月却貌似一直想和自己说话。

    正式的交谈有两次。

    第一次，说服自己这个截教门人加入阐教。

    第二次，坑自己去东海，而且东海龙族很强。

    嘶……

    想到这里之后，哪吒的后背瞬间被冷汗打湿。

    这里面若是没李靖的算计，哪吒敢自己找块豆腐撞死。

    “哼，真是好算计！”

    哪吒冷笑一声后，随即直接朝李府内走去。

    刚来到内院，就看大了李靖。

    李靖看到哪吒后也脸色一变，直接开口：“你怎么不快去救你娘？”

    “你怎么还不去救你夫人？”哪吒冷冷开口：“等不急要将那琵琶狐狸扶成正室了吗？”

    “放肆！”

    李靖瞬间暴怒，浑身气势爆发，手持宝剑就准备杀来。

    但对此哪吒虚空一招，血龙纹枪握在手中，遥指李靖冷漠开口：“现在可没我娘护着你，你猜我敢不敢杀了你！”

    此时的哪吒眼神中满是杀机，浑身轻轻颤抖着。

    显然。

    并不是害怕。

    而是他现在还真在思考，到底要不要趁着殷十娘不在的空档，直接干掉李靖。

    至于殷十娘的安危，现在哪吒反应过来后，自然也就不放在心上。

    他是截教弟子。

    他师傅是乌云仙。

    他们截教还有一位老祖叫通天圣人。

    哪怕龙族在狂妄，也不可能敢直接杀了她母亲殷十娘。

    毕竟乌云仙曾跟他说过，早在他哪吒还未出生前，乌云仙早就跟陈塘关周围的所有势力打过招呼。

    因此谁都清楚，殷十娘是他哪吒的母亲。

    东海龙族就算是吃了熊心豹子胆，也撑死只敢和李靖、或者说阐教达成了一点交易。

    但杀人，他们是不敢的。

    毕竟龙族不敢得罪元始天尊，难道就敢得罪通天教主吗？

    真以为诛仙剑阵是摆着好看的吗？

    哪吒虽没有见过通天教主，但从他师傅乌云仙的嘴里，却还是很了解他这位老祖通天的脾性。

    因此他很清楚，只要自己占着理。

    那龙族只要敢欺辱他，通天还真敢将龙族给屠了！

    李靖脑门上是冷汗。

    显然他没有想到，哪吒竟然反应了过来。

    而且看如今这幅模样，是算定了殷十娘绝对没有生命危险。

    怎么办？

    现在的李靖，还真的有点慌。

    他了解自己这第三子哪吒，所以李靖很清楚，哪吒还真敢杀了他这个爹。

 第四十五章 前往东海

    就在两人剑拔弩张，快要动手之时，乌云仙赶了过来。

    “什么情况，你们父子这是干嘛？”

    “哪吒你怎么回事，怎么又吵起来了。”

    “没事在家里多修炼知道吗，如今正值封神大劫，实力才是根本。”

    乌云仙眉宇微蹙，看向哪吒的眼神十分不满。

    很显然。

    他这段时间一直在修炼，今天突然觉得有些心神不宁，这才出关看看到底发生了什么情况。

    紧接着，他就看到了这一幕。

    虽说对于李靖这个人，乌云仙也十分的不满。

    老实说就算是哪吒真杀掉李靖，他也不会多说什么。

    真正让乌云仙不满的是，哪吒做事怎么就分不清主次呢？

    现在可是正值封神大劫，真正最重要的依旧是实力，其他的东西都不是很重要。

    就算要杀李靖，你难道就不能等封神大劫结束吗？

    “师尊，李靖告诉我，我母亲掉到东海里面了！”

    “我母亲虽说修为有点低，但好歹也是仙人级别的高手。”

    “她好歹也会避水诀，她又不是凡人，你告诉我她怎么掉到东海里面的？”

    “而且还一直撺掇我去东海救人，而他这个做丈夫的却一点也不着急。”

    “师尊你品，你细品！”

    哪吒的脸色冷漠，直接将刚才的事简单说了一遍。

    他并没有去说自己的猜测，但乌云仙自然也不是傻子，因此稍微想了一下就明白，李靖绝对是在坑哪吒。

    这让乌云仙很愤怒。

    毕竟哪吒现在是自己的弟子，坑哪吒那就代表不给自己面子，不给截教面子。

    区区一个李靖，他敢做出这种事吗？

    根本不用思考，乌云仙也知道这件事里面绝对有阐教的谋划。

    真是，一群混蛋！

    想到这里的乌云仙，愤怒的就想直接干掉李靖，但最终还是忍住了心中的想法。

    “哪吒你随我前往东海一趟，我倒是想看看，那头老龙王想搞什么鬼。”

    “和阐教合作，难道以为我截教可欺不成！”

    “直接李靖这边就先别管了，救人要紧。”

    哪吒对此也点了点头。

    对于李靖他已经彻底绝望，说穿了就是一个陌生人。

    怎么可能有自己的母亲殷十娘重要？

    而另一边的乌云仙，在看到哪吒点头后，直接右手一挥，直接带着哪吒飞出陈塘关，并直接来到了浩瀚的东海之上。

    没有丝毫犹豫，两人施了一个避水诀，紧接着就直接来到了东海龙宫。

    “敖广，出来见我！”乌云仙直接开口。

    直接施展威压，属于大罗金仙的气势轰然爆发。

    原本还想过来找两人茬的东海海族，瞬间就被这股威压，压迫的直接跪了下去。

    不可敌！

    大概一盏茶的功夫，敖广才连忙走了出来。

    看到眼前的这来人，他瞬间就认出了两人的身份。

    哪吒虽然他不看在眼里，但乌云仙的身份，却让敖广不得不惊骇。

    截教高徒，大罗金仙。

    不论哪一个身份，都不是如今的东海龙族能招惹的起。

    现在敖广多快被气死了，前段时间阐教广成子邀他演一场戏，最终目的就是要让他水淹陈塘关，从而逼迫哪吒削掉浑身骨血。

    从而破掉他的气运，限制他的修为。

    敖广答应了。

    一方面因为阐教的威势，他不得不答应。

    但更重要的是，这次的谋划，他基本就是个小喽喽。

    就算截教事后找麻烦他也无惧，毕竟按照谋划的正常发展，这次应该先让哪吒大闹一场东海才是。

    只要他们假死一条龙，就算是通天教主过来，他们也有话说。

    甚至如今的敖广已经做好准备，等哪吒到来之后，肯定要假装不认识什么哪吒，然后和哪吒好好斗一下。

    但是没想到，来的人竟然不是哪吒，而是乌云仙。

    截教七随侍之一，实力不比广成子低。

    这下子，完蛋了。

    戏肯定是演不下去了。

    “小仙敖广拜见乌云大仙，不知……”敖广的姿态摆的很低。

    在看到乌云仙的一瞬间，根本不敢怠慢，直接躬身开口。

    至于之前和阐教的谋划，都去见鬼吧。

    若是哪吒一个人的话，那么敖广还敢那么多，但面对乌云仙这种牛人你还敢那么做，那今天东海龙族，今天估计真会被乌云仙给直接屠个一空。

    截教的狠人，背后还站着通天教主。

    你永远不要指望，他们会有多么善良。

    而另一边。

    乌云仙也没有废话，冷冷开口。

    “某懒得和你废话，尽快将殷十娘交出来，否则我就视尔等东海龙族，要和我截教开战！”

    “另外这是第一次，若是让某家知道尔等东海龙族，在和阐教谋划设计我截教弟子，就休怪某不客气！”

    “敖广你应该很清楚我截教门徒办事的脾气，从来不在乎什么面子、证据之类的事情。”

    “只要让某家发现，那便是不死不休！”

    “某也知道尔等龙族底蕴深厚，毕竟是从龙凤大劫活下来的又岂会差。”

    “但我截教却不惧，否则你大可试试！”

    在听完乌云仙的话后，敖广整个人浑身微颤，额头上满是冷汗。

    他，怕了。

    龙族早已不是天地主角，虽说有些底蕴，但用了可就没有了。

    截教有圣人坐镇，什么样的底蕴也没用。

    自己之前还真是傻了，竟然和阐教一起坑截教。

    “本龙马上放人，还请乌云大仙饶命。”

    “这次本龙真是被阐教诓骗了，一定不会在有下次了。”

    “本龙这边有一瓶三光神水，还请乌云大仙笑纳。”

    很显然。

    如今的敖广根本不敢放肆，直接将人放掉不说，还拿出三光神水这种修炼圣物出来。

    这也是没办法的事。

    毕竟不论阐教还是截教，他们龙族是哪个也惹不起！

    乌云仙收下了敖广的礼物，并随手就交给哪吒，随后在看到殷十娘后，三人就径直离开了东海龙宫。

    只不过一路之上，三人都没有说话，显然在各自思考自己的事情。

    哪吒在考虑，怎么才能说服母亲，和他一起前往金鳌岛。

    殷十娘如今显然也彻底明白李靖是个什么人，所以现在也是在郑重思考，这段婚姻到底还需不需要继续下去。

    而乌云仙，也在思考，要不要像金鳌岛求助。

    很显然。

    乌云仙心中有一种不妙的想法。

 第四十六章 殷十娘的转变

    现在的哪吒，很危险！

    通过这个月李靖的两次试探，已经证明哪吒已经被阐教盯上了。

    这些阐教之人，已经存了得不到就毁掉的想法。

    乌云仙或许实力还不错，但却架不住他脑袋一根筋啊。

    若是阐教那十二金仙冲出来和乌云仙打一架，那他肯定不害怕，毕竟他的武力值还是很高的。

    但对于这些阴谋诡计，乌云仙还真搞不了。

    所以针对这种情况，在乌云仙看来要么尽快将哪吒母子送到金鳌岛，要么就让掌教大老爷派个同样懂阴谋诡计的人过来坐镇。

    最好让多宝道人，这个掌教大师兄过来。

    大概两个时辰左右，一行三人再次来到了陈塘关李府之中。

    对于三人的到来，李靖一句话也没说，冷哼一声后拂袖离去。

    李府后宅。

    殷十娘的庭院当中。

    乌云仙没有丝毫废话，直接将自己的担心说了出来。

    “现在的局面就是如此，不论之前李靖对哪吒的试探，还是这次殷十娘你遭遇的事情……”

    “几乎都已经足以证明阐教已经插手，因此你们母子俩今后的境况只会越来越艰难。”

    “毕竟李靖已彻底沦为阐教走狗，哪吒既然已入我截教门庭，那阐教就必须要毁了哪吒。”

    “殷十娘我希望你好好想想，若是你在不做出决定，那哪吒必死，你也必死！”

    “我乌云仙虽然实力不错，但对于阴谋诡计还真是不行，一窍不通。”

    “因此在这方面，我护不住你们。”

    随着乌云仙的开口，殷十娘彻底沉默了下来。

    她当然舍不得离开李靖，毕竟她的性子就是如此，习惯性的夫唱妇随，从原剧中就可以看出来。

    但这次的事情，确实吓住了殷十娘。

    为了毁掉哪吒这个截教弟子，李靖真的是什么能做的出来。

    或许前往金鳌岛，今后和金吒、木吒的见面会比较少，但好歹三个儿子都能有一个好的前程。

    但若是留下的话，那可就难说了。

    尤其是刚才李靖看到他们回来时那阴沉的脸，让殷十娘彻底知道她和李靖的感情，也并没有想象中的深厚。

    最起码李靖，并没有自己想象中那么爱她。

    的确也是如此，若是真爱的话，李靖又怎么会娶那琵琶狐狸精呢？

    既然这样，那还留下来干嘛！

    但就殷十娘强忍着想下定决心的时候，却不知道为何却就是张不开嘴。

    毕竟多年的感情，又哪是那么容易就能说舍弃就舍弃。

    哪吒在看到这一幕后，也不由赶紧开口。

    “母亲你就尽快下定决心吧，现在你没感觉待在这个家，比在战场厮杀还要凶险吗？”

    “至于我那大哥和二哥，从小就没在家里待过，和您以及李靖又有多亲的感情，这想来也是阐教故意这么做，就是要培养和亲近阐教的弟子。”

    “阐教不会让弟子心中还存在父母亲情，否则的话一但阐教和亲情发生碰撞，到底选择阐教还是亲情？”

    “孩儿终究会选择进入封神大劫，毕竟这是劫难也是机遇，说不定孩儿真正进入玄幻、甚至金仙就靠封神大劫。”

    “母亲知道孩儿和那两个哥哥间没多大亲情，所以只要母亲愿意进入金鳌岛，那孩儿遇到那两位哥哥后，绝不会送他们入封神榜，定会将他们送入金鳌岛，让他们和母亲培养感情。”

    “孩儿相信只要时间够久，那两个哥哥定能忘记阐教。”

    “至于是否成功母亲更不必担忧，我截教万仙来朝，阐教就算和西方教联合，也绝不是我截教的对手。”

    很显然。

    哪吒的这番话，也正是压倒骆驼的最后一根稻草。

    自从李靖娶了琵琶狐狸精后，实际上她和李靖在也没有同过床，实际上说感情也只是她单方面，李靖对她可没有多少感情。

    或许连殷十娘也没有发现，她心中实际上最放不下的，还是金吒和木吒这两个孩子。

    毕竟不管怎么说，那也是她十月怀胎生下来的孩子。

    说不在乎，那又怎么可能呢？

    现在既然哪吒这么说，而且殷十娘身为女娲门徒，见识实际上也还是有一些的。

    她当然清楚截教的底蕴，更清楚殷商的底蕴。

    阐教和西岐想成功，真的很难很难。

    现在金吒和木吒既然有哪吒帮衬，那殷十娘心中最后的一份犹豫，自然也彻底烟消云散。

    “好，我和你回金鳌岛。”

    “不过哪吒你一定要切记，若是遇到你那俩哥哥的话，可一定要手下留情啊！”

    “现在为娘也不想那么多了，只要你和你那两个哥哥能好的话，其他的不重要，真的都不重要了。”

    说完这一切后，殷十娘突然像是卸下沉重的担子，整个人突然变得轻松了下来。

    以前的她要考虑太多，所有的精力都放在了家庭之中。

    甚至连修炼都放了下来。

    要知道她殷十娘可是女娲门徒，道术精湛无比，当年辅助李靖征战沙场，更是屡立战功。

    只是知道李靖性格，才甘愿隐在李靖身后，将所有的功劳都让给了李靖，就是为了维护李靖的尊严名声。

    否则陈塘关镇守，怎么可能轮的上李靖？

    这些年殷十娘相夫教子，才逐渐将修炼放了下来。

    但只要现在继续捡起来修炼，那么凭借她的能力，或许不出几年，就能成为玄仙也说不定。

    也随着殷十娘彻底想通，整个人气质就瞬间变了。

    不在优柔寡断，反而变得睿智沉静，直接转身就去收拾自己的东西了。

    处世果断，说到就做。

    丝毫不见刚才那般妇儿姿态。

    看到这一幕的哪吒和乌云仙，如今也不由对视一眼，两个人的眼神中，都流露出错愕的眼神。

    显然他们俩，都没见过殷十娘这幅模样。

    而还不等他们想通，殷十娘就彻底打包好自己的随身物品，并再次来到了两人的身边。

    “我这边已经收拾好了，咱们既然决定，那也就没必要在待下去了。”

    “你俩干嘛那么惊讶，难不成离开，还得挑选个黄道吉日不成？”

    “咱们走！”

    殷十娘说完后，率先就朝李府外走去。

 第四十七章 殷十娘发飙

    哪吒和乌云仙都有些懵。

    显然他们俩人，一时间还有些接受不了殷十娘的转变。

    毕竟一个优柔寡断、心中只有丈夫孩子的女人，突然一瞬间开始变得杀伐果断，一般人想来还真有点理解不了。

    但事已至此，现在也不是说这些的时候。

    殷十娘愿意走，也算是一件好事。

    因此哪吒和乌云仙也不在多说，直接跟随在殷十娘的身后，准备直接离开陈塘关回金鳌岛。

    这个时候的乌云仙，才算是真正的将心放在了肚子里。

    毕竟若是殷十娘就是就是不走，那他只能被动的等着阐教的出手。

    这种被动挨打的情况，还真的能把他逼疯。

    殷十娘愿意离开，这样他才能真正掌控主动。

    但等到三人刚刚走出内宅，来到的前院之中时，却发现李靖挡在了三人的身前。

    “殷十娘、哪吒，你们这是要做什么？”

    “离家出走嘛，你们不嫌毒人，我李靖还怕被别人指着脊梁骨骂！”

    “你们俩谁也别想离开这个家。”

    李靖整个人就这么站在前院之中，手中拿着一柄宝剑，就这么冷冷的看着三人。

    他并不害怕乌云仙。

    因为他心中清楚，自己的家事他是不会管的。

    只要不是有人对哪吒出手，乌云仙自然不会和他这种小人物动手。

    事实也正是如此。

    此时的乌云仙，看到眼前的李靖虽然心中愤怒，但却也只是蹙眉，并没有多说什么。

    反倒是哪吒浑身怒火，整个人被气的发抖。

    若不是顾忌身边有殷十娘的话，顾忌哪吒真敢直接掏出血龙纹枪，直接一枪捅死眼前这个李靖。

    真特么烦人！

    至于杀父影响不好？

    还真是抱歉哈，若是以前那个加入阐教的哪吒，或许还会害怕这种事。

    但如今加入截教的哪吒，却根本不在乎这种事情。

    你李靖又没养过我一天，不论生我养我的都是殷十娘，关你李靖什么事？

    在叽叽歪歪，惹了他哪吒，还真敢直接灭了他李靖。

    但就在李靖准备出手的时候，殷十娘却直接拦下了哪吒，随后冷冷开口。

    “李靖，东海这一事上，你我早已恩断义绝。”

    “从今天起你我不是夫妻，反正你已经有了那狐狸精，也用不上我这糟老婆子。”

    “我殷十娘今天离开，不是也正好给那狐狸精腾位子嘛，你着急什么？”

    这一番话说的李靖脸色铁青。

    他是个要面子的人。

    虽说对殷十娘早没有恩爱，但世人皆知殷十娘才是他的正妻。

    若是真休掉殷十娘，那让世人如何看他？

    尤其是身在阐教的金吒、木吒怎么看他这个父亲？

    虽说李靖看哪吒不爽，但金吒、木吒这两个孩子还是很看重的。

    因此对于琵琶狐狸精，李靖虽说宠爱无比，但却并没有真正想过将她扶上正妻的位置。

    哪怕殷十娘只是个牌位，李靖也得需要供着她。

    “殷十娘，后宅和睦最重要，不得争宠这是妇训。”

    “你身为主母，难道连这一点都不知道吗？”

    “枉你跟随我这么多年，如此不守妇道，你就不嫌羞耻吗？”

    “识相的话老实滚回内宅，我李靖看在多年情分上，也懒得和你这妇人争辩。”

    “否则，休怪我李靖今日不讲情面！”

    李靖冷冷开口，言辞中狠辣无比。

    他身为陈塘关镇守，这么多年来早就养起了一身的威势。

    对于殷十娘，也不可能像当年一般和气。

    家主之威严，现在更是显得无比浓郁。

    殷十娘如今都被气笑了，原本她还想给李靖留一丝情面，但看李靖如今这模样，当真以为她殷十娘没有脾气吗？

    要知道她当年，也是在战场上厮杀出来的。

    虽说所有的荣耀和尊严，都成就了李靖。

    但这却并不代表，殷十娘怕了他李靖。

    以往只是为了家庭和睦，殷十娘自然不在乎那么多。

    现在家都没有了，还扯那么多有什么意思？

    殷十娘浑身乏力涌动，径直掏出一杆丈二长枪，冷冷对李靖开口：“李靖，看来你忘了当年是怎么甜言蜜语来追我的了，现在竟然跟我摆起家主的谱了！”

    “当年若非我殷十娘帮你，仅凭你这个废物，有资格坐上陈塘关镇守的职位吗？”

    “现在跟我讲什么妇道，当年你追我那会怎么不说？”

    “少在这跟我废话，若是你现在让路，我殷十娘还给你留一份情面。”

    “否则的话我今日就让你明白，当年我殷十娘能成就你，那我现在也就能毁了你！”

    “现在你我之间已经毫无情面而言，因此你也别妄想让我对你手下留情。”

    殷十娘的这番话，说的当真是毫不留情。

    别说李靖一脸错愕，脸色青白不定，就算是哪吒和乌云仙，现在都差点把眼珠子给瞪出来了。

    他们谁也没有见过，殷十娘这么霸气的一面。

    甚至别说见，甚至连想都没有想过。

    尤其是如今的哪吒，他现在都忍不住思考，这还是自己那个娘吗？

    还有殷十娘说出来的那些话，更让哪吒和乌云仙震撼。

    原来李靖这些年那所谓的功劳，甚至连这个陈塘关镇守，都是殷十娘帮他打出来的。

    恐怖如斯！

    反观另一边的李靖，却也一脸骇然的看着殷十娘。

    显然他有些无法理解，今天的殷十娘这是吃了枪药了嘛，脾气怎么突然间变的这么爆炸？

    原先那个温柔贤惠的殷十娘呢？

    但除了错愕外，李靖更多的确实愤怒！

    自己身上的功劳，甚至这个陈塘关镇守，是你殷十娘的功劳？

    扯淡！

    李靖被气的发昏，若是这件事被传出去的话，那他还真没办法做人了。

    想到这里的李靖愤怒无比，直接提着宝剑就冲了出去，他今天发誓还非得好好教训殷十娘一顿。

    但对此，殷十娘却冷冷开口：“来的好，早就想教训你一顿了。”

    轰！

    殷十娘瞬间冲了出来，手中长枪舞起朵朵寒芒，瞬间杀气逼人。

    枪势之凌厉，当真令人瞠目结舌。

    就算是原本还存在一缕疑惑的哪吒和乌云仙，也瞬间明白就算李靖的功劳不是殷十娘给他挣来的。

    但殷十娘修为比李靖高，却明显是真的！

 第四十八章 李靖有些后悔

    李靖和殷十娘，均处于仙人境，都没有达到真仙。

    但论起实战能力，殷十娘哪怕这些年一直相夫教子，但如今真正动起手来，其仙力的雄浑程度却远超李靖。

    甚至招式变化、厮杀能力，李靖均远远不如。

    仅仅不到二十招的功夫，殷十娘就找到一个空档，狠狠一脚踹飞。

    紧接着还没等李靖反应过来，殷十娘的长枪就抵在他的喉咙。

    “若是在战场上，你李靖已经死了。”

    “看在几百年的夫妻情分上，我这次就饶你一命，你我夫妻好聚好散。”

    “你安稳当你的陈塘关镇守，好好宠你的狐狸精小妾，但从此和我殷十娘没有任何关系。”

    “若是李靖你在放肆，我殷十娘不介意杀了你。”

    “我们走！”

    说完之后的殷十娘一收长枪，紧接着大步迈出了李府，一下子也没有回头。

    很显然。

    如今的殷十娘，对于李靖已经彻底绝望。

    连自己的亲生孩子都要想尽办法害死，简直脑子有坑！

    而另一边的哪吒和乌云仙，两人对视一眼后，均什么话也没说，对于李靖更是看都懒得看一眼，就这么直接离开了李府，一点犹豫都没有。

    这些年若非殷十娘的话，哪吒早就离开这破地方了。

    如今这情况，挺好！

    走出李府的哪吒，更是忍不住哈哈大笑了起来。

    他当然有资格开心。

    因为从今天开始，他就是真的天高任鸟飞、海空凭鱼跃了。

    限制他二十多年的李靖，终于可以被他一脚踹开了。

    紧接着三人在走出陈塘关，在走到一个没人的地方后，乌云仙也瞬间大袖一卷，直接带着两人腾云而起，径直朝东海金鳌岛而去。

    对此殷十娘和哪吒都没有说什么。

    毕竟金鳌岛距离殷商太远了，若是没有乌云仙带着他们，就靠两条腿走路的话，那等到封神大劫结束，几百年也别想走到金鳌岛之上。

    洪荒大地，实在是太浩瀚了。

    此时的三人很开心，但待在金鳌岛上的通天也十分开心。

    哪吒的命运，终于被他破掉了。

    对于哪吒和殷十娘如今的作为，他当真是打心眼里开心。

    当初看这部剧的时候，通天当真是为他们一家子感到憋屈，都特么是什么人啊。

    常言道虎毒不食子，但李靖却就是个奇葩。

    面对外人一般都是唯唯诺诺，谁也不敢招惹。

    但等回家之后，面对自己的妻子孩子，却特么开始怎么也看不顺眼了。

    典型的窝里横！

    通天就十分瞧不上这种人，特么的有毛病啊。

    这次能让殷十娘和哪吒心甘情愿来到金鳌岛，他心中当真是松了一口气。

    痛快！

    这次发生在陈塘关的事情，通天实际上都看在眼里。

    虽说因为封神的缘故，所以其他圣人没有出手前，通天肯定不能率先出手，他不能给别人动手的借口。

    但实际上，通天自始至终都在关注这件事。

    最起码他能保证若元始出手，他能在最短的时间内赶过去。

    就算元始没有出手，他也动手搅乱天机。

    要么你以为为什么殷十娘他们三人今天离去，为什么阐教一点反应也没有？

    若是阐教真知道这件事的话，那么绝对不会放任他们三人就这么轻易离开，半路截杀是肯定的。

    但因为通天在关注的缘故，阐教自然也丧失了最好的机会。

    事实，也正是如此。

    就在殷十娘三人来到金鳌岛，并拜见过他以后，通天就让哪吒母子二人在金鳌岛内，随着乌云仙一起生活修炼了起来。

    甚至通天还给哪吒介绍了个好玩伴，杨戬。

    他现在倒是好奇，气运没有丧失的哪吒，和杨戬这位原本的阐教第一高手比起来，这辈子到底谁比较厉害。

    不得不说，杨戬和哪吒就是比较能合得来。

    如今在这边生活还不到一个月，哪吒就开始喊杨戬二哥，两人之间的关系相处的非常好。

    杨戬也比较喜欢他这位小兄弟。

    两人一起修炼、一起成长，在金鳌岛这片远离封神大劫的地方，当真算的上是世外桃源。

    反倒是如今的陈塘关李靖府上，却因为殷十娘和哪吒的离开，并没有变得融洽，反而开始各种鸡飞狗跳了起来。

    李靖觉得心里空荡荡的。

    以前殷十娘和哪吒在的时候，他老觉得殷十娘比较心烦，自己这个所谓的儿子是妖怪，心里自然是各种看不上。

    但如今殷十娘离开，他瞬间觉得整座李府，一点也不像个家了。

    琵琶狐狸精虽然美貌，但却根本没有一点主母的样子。

    待在她身边虽然开心，但却一点也没有家的温暖。

    而且李靖也开始察觉出来，貌似琵琶狐狸精接近他，并非觉得他李靖多么厉害，纯粹就是为了陈塘关镇守这个身份。

    如今短短一个月时间，家里被杖毙的丫鬟小厮，就多大二十多个。

    整个李府之中，所有人都人心惶惶。

    对于这种情况，李靖虽然想说什么，但最终却一句话也说不出来。

    琵琶狐狸精不像殷十娘那样对他那么好，根本就不会真心听他的话。

    表面上答应的好好的，一但等他离开就立马原形毕露，甚至表现的比以往还要狠辣。

    其实李靖也就是个棒槌。

    天天说自己儿子是妖怪，然后各种看不起。

    然后扭头就特么直接娶了一个狐狸精，简直让人不知道该如何评价。

    有毛病！

    面对家中的这种局面，李靖也不知道该如何是好了。

    以前家里有殷十娘管着，根本不需要他来操心，但如今殷十娘已经离开，他才突然间发现了殷十娘的好。

    而且这一个月之中了，他也开始仔细思考过往。

    好像殷十娘没有说谎，自己的这个陈塘关镇守，还真是靠殷十娘才拿到的。

    想到这里，李靖的嘴角就满是苦笑。

    也正是因此，所以这段时间内，李靖整个人受打击十分严重，基本每天都在喝酒买醉。

    但对于这一幕，若是殷十娘在的话，或许还会给他熬姜汤，给他洗漱身体扶他休息之类的。

    只不过。

    如今换成琵琶狐狸精，她才懒得做这种事情。

    甚至好几次等李靖醒来后，才发现他竟然在地板上睡了一夜。

 第四十九章 李府彻底乱了

    殷十娘离开的第四十八天。

    陈塘关，李府。

    清晨的第一缕阳光照射到屋子内，李靖才悠悠转醒，紧接着就发现，他竟然又一次的在地板上睡了一夜。

    现在头疼欲裂，就连腰都疼的厉害。

    等过了一段时间，李靖彻底清醒过来后，整个人彻底就愤怒了。

    第十七次了！

    他身为李府的主人，这个月已经第十七次睡地板了。

    这让李靖如何能不恼火。

    “阿宝，给我滚进来，阿……”李靖第一反应就是喊自己的贴身小厮。

    但刚喊了两句才反应过来，自己这个小厮在昨天已经被他的小妾，琵琶狐狸精给杖毙打死了。

    他昨晚上喝酒，也就是因为这件事。

    哎！

    想到这里，李靖愁的不行。

    他自己也想不明白，自己为什么活成了这幅不人不鬼的样子？

    好像就是从殷十娘离开的时候吧。

    以前殷十娘在的时候，每天后宅被她安排的井井有条。

    他不论穿衣吃饭，洗漱外出等等，殷十娘都会给他安排的很好，他只要会享受就可以了。

    但自从殷十娘离开，整个家就彻底乱了套。

    这些事情琵琶狐狸精根本就不管，她只顾自己潇洒，那顾得上这些事情？

    在说，她也不会啊！

    让他哄一下李靖，说一点甜言蜜语没问题。

    但涉及生活这方方面面，那就彻底原形毕露了。

    现在的李靖是真后悔啊！

    有时候就是这样，唯有失去才懂得珍惜。

    若是上天在给李靖一次机会，他一定不会对殷十娘那副样子。

    毕竟像这种会过日子，能帮他收拾好内宅，外出打仗也能帮衬他许多的娘子，那真是打着灯笼都找不到啊。

    想琵琶狐狸精这种女人，稍微玩一下无所谓，但真把她当成主母那还是算了。

    她还真不是这块料。

    甚至可以说，她都不愿意往这方面努力。

    你有什么办法？

    想到这里，后悔到无以复加的李靖，忍不住又喝了一大坛美酒。

    紧接着李靖一边喝酒，一边觉得心里不得劲，越想越觉得憋屈，越想心里越愤怒。

    砰！

    一下子把手里的酒坛砸碎，紧接着李靖满脸怒火，直接冲到了后宅之中。

    之后他就看到了让他怒火冲天的一幕。

    那琵琶狐狸精正在和府里的一个小厮在床上苟且，而且房间里还有一大堆府里的丫鬟小厮围观。

    甚至还有两个小厮，正在拿着两根木棍，使劲敲一个小厮的屁股。

    那名小厮此时被打的血肉模糊，如今已经出气多进气少，整个人直接丢掉了半条命。

    看到这一幕的李靖，差点没气的昏死了过去。

    老天爷！

    他李靖竟然被带绿帽子了，甚至还被一群人围观！

    此时的李靖当即被气的浑身发抖，整个人哆嗦着连一句完整的话也说不出来。

    丢人、可耻、混账啊！

    “尔等这群混账在做什么，你们这群混蛋，某要打死你们！”

    此时的李靖面目狰狞，直接抽出了腰间宝剑，一副杀气腾腾的模样。

    房间内的众人都被吓的脸色煞白，紧接着都跪下了地上不停求饶。

    他们自己也委屈啊。

    老爷子，你以为我们愿意围观这种破事啊。

    但是没办法，您这小妾非得让我们待在身边，有一点不情愿当即就会被打死。

    没看到心中那半死不活的小厮，他就是因为露出了一点不情愿，然后就被打成这幅模样了啊。

    只不过李靖虽然生气，但琵琶狐狸精却丝毫不以为意。

    随意摆了摆手，淡淡开口：“尔等都先出去吧，顺便将这个家伙给我打死喂狗。”

    听到这句话，房间内的众人如蒙大赦。

    一边往外面退，一边将地上那家伙，像是拖死狗一样的给拖了出去。

    等众人都出去后，琵琶狐狸精才笑面嫣然的缠上了李靖，缓缓说道：“靖哥哥怎么今天醒的这么早，还在怪人家没陪你吗？”

    “不过这也不怨人家啊，毕竟靖哥哥你这段时间天天在想殷十娘那个贱妇，我也没办法啊！”

    “靖哥哥别那么生气，今天妾身好好陪靖哥哥玩怎么样？”

    李靖一脸懵逼。

    你特么对着我的面，给我带了这么大一顶绿帽子。

    现在竟然就当什么事也没发生过一样，就这么直接跟自己说这种话。

    这也太无耻了吧！

    “你这个混账，你刚才和那小厮私通，难道就没什么要说的吗？”李靖冷冷开口，整个人显得十分愤怒，脸色更是铁青的可怕。

    对此琵琶狐狸精却不屑开口：“我说靖哥哥，你不是知道我是狐狸精的吗？”

    “这种事对我们狐族来说很正常啊，我们所有族人都是这么做的啊。”

    “看谁顺眼就找谁啊，反倒是你们人族那些臭屁规矩，我至今都有些理解不了。”

    “凭什么一个女人，就只能属于一个男人，而男人却可以拥有无数女人，简直就没有道理啊。”

    “像我们狐族就不同了，男人可以随便和每一个女人上床，女人也可以随便找每一个看得顺眼的男人，大家都非常公平。”

    “靖哥哥你既然娶了我，那你也应该多了解一下我们狐族的规矩吧？”

    李靖大脑一片空白，事情竟然是这样的吗？

    看着琵琶狐狸精那一脸本该如此的模样，李靖瞬间觉得天雷滚滚。

    他已经彻底傻了，一句话都说不出来了。

    但此时的琵琶狐狸精，却丝毫没有看出来这一点，反而直接说道：“我这边还有三个姐妹，都长的十分漂亮，要不靖哥哥你直接把我这三个姐妹也娶了吧。”

    “咱们四个人一起睡觉，真的我保证非常舒服！”

    “还有我狐族有两个哥哥，我觉得靖哥哥让他们做你的副总兵吧。”

    “用人，还是咱们自家人比较后，你说呢？”

    李靖：“……”

    他现在一句话也说不出来，整个人脸色青白不定，眼神中布满杀机和愤怒。

    然后‘噗’的一声喷出一大口鲜血，紧接着彻底昏死了过去。

    也正在这个时候，天上一共虹光掠过，紧接着玉鼎真人降落在李靖府中。

    “李靖兄，本尊有好事找你！”

 第五十章 玉鼎真人到来

    玉鼎真人笑容满面，显得心情极为高兴。

    甚至他已经开始想象，一但等这次的计划彻底成功，那就算无法断截教一臂，但最起码也可以废掉截教的一个优秀弟子。

    哪吒！

    和杨戬一样，这就是扎在阐教心中的两根刺。

    现在暂时没什么具体办法来对付杨戬，毕竟杨戬这个家伙父母双亡，早就被截教接到了金鳌岛之上，因此他们阐教就算想对付，也暂时想不到什么好办法。

    但是哪吒却不一样。

    只要殷十娘还在李靖府邸，那哪吒就绝对不可能离开李府，并前往金鳌岛。

    而整个陈塘关属于阐教的地盘，截教在这里仅仅只有一个乌云仙罢了。

    若是正面发生冲突的话，那阐教倒是很少有人是乌云仙的对手。

    但论起玩阴谋诡计，那乌云仙就是个弟弟！

    这次阐教已经做好了完准备，甚至准备的还是连环套，哪怕这次不成功，也总能坑死哪吒这个家伙。

    只要哪吒一死，属于他的气运瞬间会消散。

    截教中属于哪吒的气运会消失不说，甚至还会受到一定的反噬。

    虽说这点气运对于截教而言，根本还算不上什么，但却可以稍稍恶心截教一下。

    在让你抢我阐教弟子，活该！

    但考虑到殷十娘毕竟是李靖的正妻，哪吒哪怕在不受李靖欢迎，也是他的亲生孩子。

    所以阐教考虑一二后，还是决定给李靖一点好处。

    虽说李靖这个人在阐教看来有点蠢，但心中阐教坑了他俩孩子入阐教，彻底放弃和他们父子之间的亲情。

    如今又要坑人家老婆和第三个孩子！

    现在就算是脸后心黑的阐教，显然也觉得这个李靖蠢的有点可爱，都有点不太好意思在下手了。

    李靖，大大的好人！

    所以阐教最终决定，像这种一心为阐教奉献，甚至不惜坑死老婆孩子的人，绝对不能让人家太寒心。

    因此李靖这个阐教外人弟子，最终经过元始天尊开口，让他直接晋升为阐教内门三代弟子。

    现在玉鼎真人前来，就是一方面看看殷十娘和哪吒被坑死了没有。

    没有的话顺便在商量一下，接下来如何继续坑李靖老婆孩子。

    然后顺手在给李靖一个甜枣，告诉他接下来，就成为一名光荣的内门弟子了。

    当然功法、灵宝、师傅之类的，阐教是肯定不给安排的，所谓的内门弟子，也仅仅就是一个好听点的名号罢了。

    但阐教觉得，这已经很不错了。

    毕竟你以为什么阿猫阿狗，都有资格加入他们阐教吗？

    玉鼎真人觉得，自己这次的任务肯定能超额完成，毕竟李靖这个傻子，实在是太好忽悠了。

    但心中在李靖府内喊了好几嗓子，却依旧没见李靖出来迎接。

    这是什么情况？

    玉鼎真人瞬间察觉都有些不妙，紧接着神念一番查看，紧接着就看到李靖竟然吐血昏迷了。

    甚至整个李府内，丝毫都察觉不到殷十娘和哪吒的气息。

    难道，哪吒母子已经被坑死了吗？

    这个李靖吐血昏迷，难道就是因为这件事？

    看到这里的他不敢怠慢，瞬间就来到了后宅、琵琶狐狸精的庭院之中。

    “李靖这是怎么回事？”玉鼎真人一脸严肃，质问琵琶狐狸精。

    他当然一眼就能看出来，李靖的这位二夫人是狐妖。

    阐教虽说看不上这些湿生卵化之辈，但对于琵琶狐狸精却不会下手。

    因为他们很清楚，若是没有琵琶狐狸精，那估计李靖和殷十娘还十分恩爱。

    那样的话，阐教还怎么执行他们的计划？

    也正是考虑都这点，那自然也就放之任之了。

    而琵琶狐狸精在看到玉鼎真人时，也整个人脸色煞白，直接瘫倒在地板之上。

    他只是一只妖，最害怕的当然也就是阐教正宗。

    “琵琶狐狸精，见过阐教上人。”

    “我也不太清楚李靖为何如此，他只是见到我和府中小厮私通，然后就这样了。”

    “对此我还真想不明白，这种快乐的事情，他为何就是接受不了我和别人呢？”

    此时的琵琶狐狸精，整个人匍匐在地板上，十分恭敬的回答玉鼎真人的话。

    整个人，甚至连抬头都不敢。

    阐教对于普通散修、各方妖族而言，那就是悬在头顶的宝剑。

    谁也不敢放肆！

    琵琶狐妖面对自己的丈夫李靖，那是相当的不放在眼里。

    但面对这位真正的截教十二金仙之一，哪怕是其中最为其貌不扬，很少在世间行走的玉鼎真人，那也是害怕的无以复加。

    而玉鼎真人听完后，整个人觉得脑门疼。

    这只狐妖还真是让人不省心，你怎么能按照妖族的传统，在人间行走呢？

    若非这只琵琶狐狸精还有点用，否则玉鼎真人真想一巴掌扇死这个蠢货！

    “滚！”玉鼎真人冷漠开口。

    但琵琶狐妖不敢怠慢，瞬间连滚带爬的离开了这座庭院。

    哼！

    看到这琵琶狐妖离开后，玉鼎真人才一声冷哼，随即查看了下李靖的状态。

    发现没什么问题后，才将其放在床上，紧接着右手缓缓一挥。

    瞬间。

    一股精纯的仙灵之力涌入李靖的身体，眨眼间就将他整个身体，甚至连酒气也去了个干干净净。

    “李靖，还不醒来。”玉鼎真人一声大喝。

    随着玉鼎真人的真言之力，李靖才开始缓缓苏醒。

    刚开始他的眼神还一片茫然，但经过片刻的失神才渐渐恢复了过来。

    哎！

    李靖发出无奈的一声叹息，整个人像是行尸走肉一般。

    原本幸福美好的生活，被自己亲手摧毁。

    想想以前的模样，在看看现在的鬼样子，李靖甚至恨不得一剑劈死自己。

    造孽啊！

    李靖当然也发现了身边的玉鼎真人，但此时的他还真没有兴趣打招呼。

    玉鼎真人也发现了不对劲，连忙开口询问：“李靖，这到底是怎么一回事？”

    “你怎么这么一副模样？”

    “还有殷十娘和乌云仙、以及你的第三子哪吒呢？”

    “为什么我一点也感应不到他们的气息，他们如今在哪里，已经和东海龙族打起来了吗？”

 第五十一章 弃子，李靖

    现在的玉鼎真人是真的十分着急。

    毕竟涉及到自己这次前来陈塘关的真正目的，而且这件事又是元始天尊交代下来的，玉鼎真人如何能不尽心竭力？

    因此一连串问出了一堆问题，可见他心中的急迫。

    但看眼前李靖这一脸恍惚的模样，玉鼎真人就觉得脑门有些疼。

    他有些不太理解，李靖这家伙到底受到了什么样沉重的打击？

    仅仅一个琵琶狐狸精，还不至于如何吧？

    “走了，都走了！”

    “哪吒和殷十娘自从东海龙宫回来之后，也不知道受了什么刺激，然后直接跟随乌云仙回答金鳌岛了。”

    “殷十娘和我也彻底闹掰了，甚至她离开时还打了我一顿！”

    “正妻离我而去，儿子视我如仇寇，小妾竟然还与府中小厮私通。”

    “如今硕大个李府，甚至连个真正关心李某的人都没有。”

    “甚至玉鼎真人你知道嘛，这个月我已经睡了十七次地板了，都没有一个人关心我。”

    “现在的李府，已经彻底散了，我李靖也真正成了孤家寡人啊！”

    李靖在说到这里的时候，整个人忍不住嚎啕大哭了起来。

    一个几百岁的人，哭的就像是一个孩子一般。

    这让玉鼎真人十分尴尬。

    原本还想质问李靖，为什么连这么一点小事都办不好来着，但现在却也不太好意思说出口了。

    人家都家破人亡了，你还想怎么样？

    但紧接着玉鼎真人在听完李靖的所有话后，整个人更是瞬间脸色大变。

    无量天尊，什么玩意？

    哪吒和殷十娘竟然没有死，还特么直接跑到金鳌岛上了？

    如今的玉鼎真人顿感头皮发麻，这可就麻烦了啊！

    他在来之前怎么也没有想到，原本在他看来很简单的一件事，怎么会发展到了如今这幅模样？

    不应该啊！

    按照他对殷十娘的了解，这个女人典型的就是逆来顺受，以家庭为第一位的。

    这种人怎么可能离家出走，甚至还直接和李靖断绝夫妻关系，甚至还将李靖暴打了一顿？

    此时的玉鼎真人，感觉自己像是在听天书。

    他现在无力去思考到底发生了什么，只知道元始天尊交给他的任务，这还没等他执行，就这么彻底泡汤了。

    在想对付哪吒，已经变得不可能。

    除非现在那一行三人，还没有真正到达金鳌岛。

    他们阐教现在就赶紧派出顶级阵容，从而在哪吒还没有真正到达金鳌岛的时候，进行半路劫杀。

    只要不进入金鳌岛，那就属于封神大劫的劫气笼罩之地，通天哪怕看在眼里也无法亲自出手。

    这样的话他们阐教才有可能成功。

    否则等人家一但真正进入金鳌岛，那就不需要多想了。

    若是他们真敢在金鳌岛上出手，那通天教主会随手将他们彻底灭杀成渣渣。

    想到这里，玉鼎真人就连忙开口：“现在殷十娘和哪吒他们离开有多长时间了？”

    “快两个月了吧。”李靖随意开口。

    听到这句话，玉鼎真人刚刚冒出的半路劫杀之计，瞬间胎死腹中。

    还截杀个屁啊！

    以乌云仙的能力而言，只要给他十天半个月的时间，人家就能悠哉悠哉的回到金鳌岛。

    这都过去快俩月了，很显然一切都迟了。

    哎！

    玉鼎真人忍不住叹息一声，知道此行的目的已经彻底失败。

    那他留在陈塘关也就没有丝毫用途，因此玉鼎真人自然也懒得在废话。

    简单和李靖打了声招呼，他就直接化作一道虹光，朝昆仑山玉虚宫而去。

    至于原本准备给李靖提升内门弟子这件事，玉鼎真人更是连提都没有提。

    毕竟计划已经失败了，那李靖也已经彻底没了多大用处。

    虽说今后还指望让他起兵伐殷商，从而配合西岐一路进军。

    但仅仅这么一点事，还不至于让阐教付出一个内门弟子的名额。

    说的简单点，李靖已经没有利用价值了。

    而对于没有利用价值的棋子，在阐教看来自然无需太过理会。

    反观李靖在看到玉鼎真人就这么直接离开后，整个人也不由直接懵掉了。

    原本在他想来，自己为阐教出了这么大的力。

    就算是不给点奖赏，好歹也应该好好安慰自己一番吧？

    毕竟为了阐教，自己可是直接家破人亡了啊！

    但没曾想玉鼎真人连句话都没有，在得知哪吒和殷十娘已经进入金鳌岛后，就这么二话不说直接离开了。

    这算是几个意思？

    此时的李靖就这么一脸错愕，不过随后叹息一声后，也就懒得理会这些事了。

    反正都家破人亡了，还在乎那么多干嘛？

    今朝有酒今朝醉呗！

    很显然。

    李靖的承压能力的确不咋样，现在收到这么大打击之后，整个人也不想着如何挽回局面，反而就这么直接颓废了下来。

    不得不说。

    离开殷十娘的帮衬，他李靖还真就是个废物！

    玉鼎真人自然也懒得管这些，他连忙来到昆仑山玉虚宫后，就立刻拜见了元始天尊。

    没有任何废话，直接将陈塘关的事情简单介绍了一遍。

    元始天尊听完后，整个人也直接懵了。

    哪吒和殷十娘跑了，并没有被他们阐教坑死？

    元始天尊蹙眉，随即开始默默推算了起来，但却感觉天机一片混沌后就明白，肯定是通天插手了。

    否则的话哪怕阐教失败，但在哪吒一行人返回金鳌岛的瞬间，他身为圣人还是能察觉到的。

    但既然没有察觉到，那肯定就是同样身为圣人的通天教主出手了。

    只不过，怎么会呢？

    截教执掌封神大劫，如今又是封神大劫刚刚开启之时。

    通天教主的视线，应该集中在殷商和西岐的交战之上吧？

    哎！

    无奈叹息了一声，元始天尊越来越觉得，他这个二弟开始变得有点让人看不懂了。

    这种感觉让元始天尊很不舒服。

    他很清楚若是在这么持续下去，那么说不定最后输的人，还真会成为他阐教。

    这，是他无法允许的事情。

    沉默片刻之后，元始天尊才淡淡开口。

    “广成子和赤精子二人，立刻前来见本尊！”

 第五十二章 元始天尊的新谋划

    昆仑山，玉虚宫。

    随着元始天尊降下法旨，不出片刻的功夫，广成子和赤精子就纷纷来到了大殿之上。

    “见过掌教大老爷！”

    两人连忙躬身行礼，一脸的恭敬之色。

    元始天尊微微颔首，随即也没有废话，直接让玉鼎真人将陈塘关的事情简单介绍了一番。

    随后等玉鼎真人介绍完毕后，才不由叹息了一声，缓缓开口。

    “哪吒一事到此为止，我等阐教已经失败，这点已经毋容置疑。”

    “若是在想对付杨戬、哪吒二人，想来也必须等封神大劫进入胶着状态，通天才会派他们出场。”

    “到时候我等阐教在思索，如何算计这两个叛徒。”

    “至于现在的话，我等主要的事情还是要集中在封神大劫之上。”

    “封神大劫破局无非两点，其一就是帮助西岐，这点我等已经派出弟子前往西岐，因此这一点暂时不提。”

    “其二无非就是破坏殷商气运。”

    “如今殷商帝辛被通天重点关注，因此想从帝辛身上找突破口已经变得不可能，因此我决定将视线转移到帝辛的三子之中。”

    “老三武庚直接放弃，毕竟这是帝辛准备培养成王的存在，被我等拉拢算计的几率不高。”

    “因此本尊决定从老大殷郊、老二殷洪身上下功夫。”

    “他们没有成王的可能，母亲又是姜皇后，姜姓本身就是神农的后裔，你说这二人心中如何能不恨？”

    “要知道姜姓本就隶属神农后裔，殷郊和殷洪二人身份何等尊贵，但帝辛却要执意立武庚为太子！”

    “因此这两人对殷商，对帝辛都十分愤恨，因此只要操作的好，用这两人来坏殷商气运绝对没有问题！”

    元始天尊说了很多很多，近乎将整个事都掰开了、揉碎了般都说了出来。

    尤其也可见，元始天尊对这件事有多么的看重。

    显然接连的谋划失败，让元始天尊对通天的看重程度越来越深。

    因此他生怕阐教门人因为轻视，从而再次导致行动失败。

    要知道随着封神大劫的开始，阐教想要败坏殷商的气运，自然也开始变得越发艰难。

    想找一个真正的好机会，当真算得上是千难万难。

    如今元始天尊思考很久，才算是找到了这么一个好机会，因此他绝不允许再次失败。

    而在场的十二金仙，显然也从元始天尊的眼神中，看到了这一点。

    因此，他们自然更不敢大意。

    谋划算计殷郊、殷洪两兄弟，很显然就是他们阐教接下来的重点。

    只不过。

    此时的众人都没有开口，显然所以人都在沉默。

    他们都算是玩阴谋诡计的高手，但如今面对殷郊、殷洪两兄弟，一时间还真想不到什么好办法。

    倒并不是说殷郊、殷洪两兄弟有多么厉害，而是两人所处的地方不太好。

    朝歌！

    身为殷商的王城，人族气运堪称最为雄浑。

    他们这些人虽然是金仙，甚至还有几个已经成为大罗金仙，但却依旧不敢轻易前往。

    一个不小心，那可是要送命的。

    元始天尊显然也知道这一定，因此也根本没有指望众人能想到什么好办法。

    淡淡看了众人一眼后，才直接开口。

    “广成子，殷郊你可收入门墙，成为我阐教三代弟子，内门亲传。”

    “至于殷洪的话，赤精子就交给你了，同样可作为我阐教的三代内门亲传弟子。”

    “让姜子牙配合，收买控制、威逼利诱皆可，一定要控制帝辛那三个妃子的其中之一，然后利用她陷害姜皇后。”

    “比如刺瞎双目，让其变成废人等等……”

    “于此同时找人撺掇，给那两位王子拱火，让他们去认为帝辛不公，从而去报复帝辛。”

    “具体办法当然就是谋反，我阐教可给予一定协助，当然肯定不可能成功。”

    “等他们失败之后，我截教在亲自出手，将其二人收入我截教门墙，随后让他们加入西岐与殷商战斗。”

    “有这两位殷商的王子在，也可一定程度影响到殷商的气运，更能重重的打击帝辛。”

    “更重要的是，更能让天下人觉得殷商无道，否则殷商的王子又怎么可能会背弃殷商？”

    嘶……

    听完元始天尊的谋划，所有人都不由倒吸一口冷气。

    显然谁也没有想到，元始天尊的谋划竟然会如此的狠辣。

    几乎可以想象，一但这个谋划完成，那么对殷商绝对会是一次大的打击。

    连自家的王子都选择背叛，这你让天下人怎么看？

    而且帝辛被自己的亲儿子背叛，心中肯定会痛心无比，若是能借此打击到帝辛，甚至让他开始变得浑浑噩噩，变成李靖如今这幅模样的话，那可就太好不过了。

    想到这里，在场众人均一脸喜色。

    “谨遵掌教法旨！”

    所有人躬身开口，紧接着就开始紧锣密鼓的谋划准备工作。

    对于这一切，通天当然不清楚。

    但通天心中却也十分清楚，虽说哪吒和殷十娘已经进入金鳌岛，基本算是彻底安。

    只不过，元始天尊肯定还有后手。

    封神大劫太过重要，对方一定会不择手段。

    但杨戬和哪吒已经加入截教，那元始天尊接下来想要下手的话，会选择从哪里作为突破口呢？

    通天一时间，也有点琢磨不透。

    整个封神大劫他都看在眼里，但暂时还真想不到，元始天尊下一步的谋划。

    不过想不通，他也就懒得想了。

    他明白在这个世界上，修为才是最重要的。

    若是他真能达到鸿钧那个层次，就算元始天尊玩在多的阴谋诡计也没用。

    叮咚~

    “监测都宿主面临选择。”

    “大道选择系统倾心为您服务，现提供两种选择。”

    “选择一：顺应天道，无为而治，殷商帝辛无道，任其大王子和二王子加入阐教，然后进行造反，并配合西岐伐殷商。”

    “奖励：鸿蒙至宝开天神斧一把。”

    “选择二：逆天改命，我命由我不由天，帮助殷商帝辛，在元始天尊出手前破灭其阴谋。”

    “奖励：进阶大礼包一份。”

 第五十三章 绝世凶兵，弑神枪

    正在盘膝修炼的通天，此时忍不住有些嘴角抽搐。

    他显然怎么也没有发现，自己的这个废物系统，竟然还有定时提醒功能。

    好家伙，真够强悍的。

    原本自己心中就明白，哪吒这件事虽说已经暂时落下帷幕，但元始天尊的阐教，显然绝对不会善罢甘休。

    但整个封神中的人和事太多了，就算是通天一时半会中，也不可能恰巧发现阐教的谋划。

    杨戬和哪吒，也只是因为这两个人物太过重要。

    而且在通天前世的时候，这两个人物的知名度最高，所以通天下意识记在心里罢了。

    但更多的，却不行了。

    但让通天没有想到的是，跟随自己一起穿越过来的废物系统，竟然还有这种强悍的功能。

    原本以为只有自己亲眼说见，在面对某种危局时，系统才会出现。

    但没有想到像这种自己不知道的事，但只要能对未来造成重大影响，系统都会直接出现。

    好，真的是太好了！

    现在的通天，忍不住直接哈哈大笑了起来。

    你元始天尊在厉害又有什么作用？

    奈何本人是挂逼，想赢自己，还是省省吧。

    不过随着大道选择系统，通天也开始慢慢回忆起有关帝辛那三个孩子的事情。

    老三武庚就不用说了。

    重点是那个老大殷郊，好像拜师广成子，后来封神时被姜子牙封了个值年岁君太岁之神。

    至于老大殷洪，则是拜师赤精子，后来封神时死于太极图，最终被封为斗部五谷星君。

    恩~

    综合而言，这就是两个蠢货。

    原本背叛殷商加入阐教，本身就成为了二五仔，谁曾想后来又被姜子牙说服，又加入了殷商反攻西岐……

    你这样一搞，殷商也不信任你，西岐也不信任你。

    你说你为了啥？

    典型的脑子有毛病。

    无奈叹息一声后，通天才开始思考，自己这次应该怎么选择呢？

    到底，用不用救这两个家伙？

    老实说通天是看不上这俩家伙的，若他们俩不是帝辛的儿子，那通天肯定二话不说，直接选择第一个。

    但这俩混蛋是帝辛之子。

    若是真放任这俩家伙这么胡乱一搞的话，那说不定殷商的气运会瞬间下降一大截。

    毕竟身为殷商皇子，本身就代表了殷商的一部分气运。

    若是不救的话，那自己就能得到传说中的开天神斧，要知道这可是个好东西。

    但为此放弃的话，那殷商的气运肯定要大受影响。

    至于救的话，系统只是说给个进阶大礼包。

    但这个礼包之中到底有什么东西，这个谁也说不上来。

    有可能好，有可能坏，完就是凭运气。

    怎么选择？

    此时的通天直接陷入到了纠结之中。

    但通天最终还是选择了二。

    在他看来这个系统让他穿越过来，那肯定就是为了让他逆天改命的。

    若是自己选择一的话，那和系统不就成了背道而驰了吗？

    几乎可以想象，系统肯定是希望自己选择二的。

    在说了开天神斧虽然好，但对如今的通天来说，实际上也没有多大作用。

    仅靠如今的通天自己，凭借诛仙剑阵就无惧四圣联手，拥有开天神斧对他的加成实际上并没有多大。

    毕竟有开天神斧，通天也只能和其他诸圣摆摆手腕，没有的话同样也可以，那竟然如此的话要它干嘛？

    若说拥有开天神斧，就能和鸿钧掰掰手腕的话，那说不定通天还有兴趣。

    但既然不能的话，那还是算了。

    最起码总体而言，现在还处于封神时期，殷商对通天十分重要，还是先想办法增加殷商的气运比较好。

    “恭喜宿主做出选择，进阶大礼包已发放，请问宿主是否打开？”

    通天直接选择了确定。

    经过几次开礼包，如今的通天显然已经驾轻就熟。

    “打开！”

    “恭喜宿主获得鸿蒙灌顶一次。”

    “鸿蒙之力，乃是超脱混元之力的无上存在，品阶位于大道之上，鸿蒙灌顶之后，宿主的资质将会超出天道限制，并真有拥有一丝超脱天道的可能，当然也仅仅只是可能，而且也只有一丝。”

    “恭喜宿主获得先天杀伐至宝，弑神枪一柄。”

    “此枪乃混沌青莲之根茎所化，曾在混沌中吸收凶煞之气，就在其演化时被魔主罗T发现，后以无尽混沌神魔残念恨意将其污染，让其化作一柄绝世魔兵，就算是圣人沾染上一丝，也有陨落之危机，哪怕鸿钧面对弑神枪，也只能暂避锋芒。”

    “恭喜宿主获得盘古精血十滴。”

    “可增加修为，可提升跟脚。”

    看着眼前的进阶大礼包，就算是通天也不由倒吸一口冷气。

    他显然怎么也没有想到，这一次竟然会获得这一杆绝世凶兵。

    弑神枪！

    这可是魔祖罗T之兵器，哪怕鸿钧面对也得小心翼翼。

    拥有这柄弑神枪，通天哪怕面对鸿钧，或许依旧不敌天道和鸿钧，但却也有了身而退的资本。

    毕竟这种绝世凶兵，那可是连天道都能污染的。

    当年伴随魔祖罗T退出洪荒大地，这杆凶兵自然也就不知所踪。

    但却没想到，如今竟然落到了自己手中。

    通天当真是无法想象，自己的这系统到底是何方神圣，竟然连这种恐怖的东西都能得到。

    简直，恐怖如斯！

    就算是如今的通天，也不由激动的搓了搓双手，随后在布下无上大阵，后又放出诛仙剑阵，最后又动手搅乱天机之后，才慢慢将弑神枪拿了出来。

    也不怪通天如此谨慎，实在是这杆凶兵太可怕。

    若是被鸿钧和天道察觉的话，那肯定会引发大动静。

    暂时通天还并不具备和天道以及鸿钧叫板的资格，因此一切自然以苟为主。

    轰！

    就在弑神枪落在通天手中之时，一股绝世强悍的杀伐煞气涌现，虚空更是微微颤栗，仿佛快要崩溃一般。

    就算是诛仙四剑，如今也在瑟瑟发抖，仿佛随时被摧毁一般。

    好恐怖。

    看到这一幕的通天，在也不敢废话，直接将弑神枪收起后，才算是彻底松了一口气。

 第五十四章 思考对策

    但通天不知道的是，就在弑神枪现世的一刹那。

    虽说他已经准备了无数手段，但整个洪荒大地还是一片轰鸣，整个天道像是疯狂了一般，在整个洪荒大地上游荡，一副誓要将源头找出来的架势。

    就算是高坐紫霄宫的鸿钧，也一脸的严肃，整个人在不停的推算。

    但身处封神大劫中，本身整座天地都布满劫气，在加上通天早已扰乱天机，又布下无数大阵，这才勉强没被天道搜出来。

    否则如今的通天只有两个选择。

    要么彻底毁灭弑神枪，要么离开洪荒。

    只不过这一切，除了天道和鸿钧外，唯有几位圣人勉强有一丝感应。

    其他的普通人，根本没有一丝察觉。

    但此时的通天却丝毫不知道这一切，在将弑神枪收起来后，就开始接受鸿蒙灌顶。

    面对这一种比大道、混元还要高一个层次的好东西，他当然想试验一下，对自己到底有大的帮助。

    轰隆！

    一股庞大精纯，但又让人说不清、道不明的能量，从不知名之地轰然冲进他的身体之内。

    紧接着，就开始对通天的身体进行改造。

    虽然只持续了短短一盏茶的功夫，但通天还是能感觉到，自己的身体开始发生一些，就连他自己都看不清楚的变化。

    仔细说的话，他自己也说不上来。

    貌似和以前没什么区别，但隐隐间又有了一点不一样。

    通天唯一能感受到的就是，天道对他的限制，已经不如以前那么牢固了。

    若说原本他作为天道圣人，在洪荒之中感觉就是如鱼得水，挥手间就能调动整个洪荒的能量。

    但自从他舍弃天道圣人道果后，就发现自己像是陷入到沼泽之中，整个人被天道限制死死的，虽说混元之力比较霸道，他也无惧其他天道圣人，但就是感觉浑身特别不舒服。

    现在鸿蒙灌顶之后，就发现天道貌似，已经无力对他进行限制。

    如今的通天，哪怕不是天道圣人，修炼的是混元大道，但也能调动一些洪荒的天地灵力。

    总之，这种感觉十分舒服。

    至于剩下的十滴盘古精血，通天则表示小意思，根本已经没惊喜的感觉了。

    毕竟盘古精血，对于其他人来说十分珍贵。

    但对于通天来说，则根本显得无所谓了。

    每一次系统选择，他都能得到一些这玩意，因此导致如今的通天，跟脚已经提升到一个，让太上老子和元始天尊只能仰望的程度了。

    哪怕是巫族，都没有他的跟脚深厚。

    因此随意将盘古精血融入身体，开始慢慢炼化后，通天就懒得关注这一点了。

    反倒是殷商朝歌那边，倒是让通天有些头疼。

    殷郊和殷洪，自己到底要怎么解决这件事呢？

    这两个人比较混蛋，而且还是个蠢货。

    这种人他是真心不想弄到自己的截教中来。

    但若是不度到截教的话，那就很容易被阐教给得到。

    那么，应该怎么做呢？

    通天开始思考，但一时半会还真难有什么结果。

    因此想了片刻之后，通天直接隐秘传讯，让多宝道人进来一趟。

    短短不到半个时辰，多宝道人就来到了通天的闭关洞府之中。

    “掌教大老爷，有什么吩咐吗？”

    多宝到来之后，先是恭敬行礼，随后才开口说道。

    通天也没有任何犹豫，直接就将阐教准备算计谋划殷郊、殷洪两个人，从而破坏殷商气运这件事直接说了出来，紧接着就表示让他有什么说什么。

    毕竟现在事情紧迫，他们需要尽快想出一个可行的办法来。

    但另一边的多宝道人，在听完后整个人却不由直接愣住了。

    此时的他一脸错愕，显然有点想不通。

    阐教这么隐秘的行动，肯定不可能做之前提前通知截教这个敌人啊！

    既然如此的话，那他们截教这位通天圣人，又是怎么知道的呢？

    难不成真像外面那群截教众仙流传的那样，他们截教在阐教内部真的有内奸？

    好家伙，细思极恐啊！

    如今的多宝道人，瞬间觉得眼前的通天，形象突然开始变得高深莫测起来。

    “你这小子，本尊找你来，是想让你对策，我们好拟定个行动方案。”

    “尔等不说思考计策，一直看本尊干嘛？”

    “想找道侣的话直说，本尊可替你去说合一下。”

    多宝道人嘴角抽搐，若非眼前说这话的是通天圣人，否则以多宝的脾气，非得和对方好好讲讲道理不可。

    找道侣？

    不过多宝道人也没有多想，以前的通天虽说没有这么皮，但本质上也是个不拘小节的人。

    因此截教众人，几乎早就习惯了。

    因此咳嗽了一下，多宝道人才躬身开口。

    “掌教大老爷，我有个问题想询问一下，不知道您这边方便不方便？”

    “并非置疑您的意思，只是任何算计，都必须最可能的掌控所有资料。”

    “所以虽然有些唐突，但是……”

    多宝道人尽可能的在想措辞。

    但还没等他说完，就被通天直接打断，随即直接说道：“婆婆妈妈的，怎么像个娘们一样。”

    “有什么想问的就直说，本尊并非元始天尊那种注重规矩的人。”

    “尔等跟随本尊也好几个元会了，难道连这一点都不知道？”

    多宝道人忍不住翻了个白眼。

    就算知道你通天不在乎这些虚礼，但最基本的尊敬还是应该有的吧。

    但他却并没有说，毕竟作为最了解通天圣人的多宝道人，知道说这些根本没什么用。

    因此没有任何废话，直接询问了出来。

    “敢问掌教大老爷，您在阐教难道有什么内奸吗？”

    “没有。”

    “那您是怎么知道这件事的？”

    “修为有了些许突破，如今就算天地大劫，天机混沌，但本尊亦能推算出一二。”

    “掌教大老爷厉害！”

    多宝道人在了解所有情况后，才无奈说道：“既然如此的话，那倒是需要好好谋划一二了。”

    “老实说若是阐教真有咱们的人，那今后做事倒是会方便许多。”

    “可惜了！”

 第五十五章 通天的态度

    多宝道人一脸无奈的模样。

    看到这一幕的通天嘴角抽搐，有种想暴打多宝道人一顿的冲动。

    卧底内奸这种事，在洪荒中太难了。

    更不要说面对的还是元始天尊的阐教。

    阐教招收的徒弟，基本都是在幼儿时期培养，而且都是跟脚、气运深厚之辈。

    试问这种顶尖天才，哪一教舍得让其去做卧底？

    就算真舍得，但你以为元始天尊这位圣人是摆设不成？

    除非需要顶尖圣人给遮掩天机，并自身演技也过关，否则绝对不可能。

    但你指望一个幼童，能有什么演技？

    所以卧底这条路，根本不可能。

    至于半路投靠之辈，那绝对进入不了阐教高层，对于元始天尊而言，这种货色本身就是作为炮灰存在的。

    没看到半路加入阐教的燃灯道人，本身哪怕是准圣的修为，虽表面上算是阐教的副教主，但这么多年却依旧无法融入阐教核心吗？

    因此对于多宝道人的言语，通天自然嗤之以鼻。

    “掌教大老爷，殷郊、殷洪二人，咱们接下来怎么处理还是个问题。”

    “让他们加入截教吗？”

    “这样虽说可以增加我截教的底蕴，但从闻仲偶尔回到金鳌岛中所言，殷商的这两位王子，人品方面可是有点不太好。”

    通天有些错愕，他确实没有想到，殷郊、殷洪的名声，竟然在截教中都这么响亮了。

    厉害！

    想到这里，通天更不可能让他们加入截教了。

    “这一点还是别了，我截教好不容易整顿好，可别在搞这种弟子了。”

    “还是想点其他办法，给点好处算了。”

    “当然这件事最好还是通报帝辛，这两人毕竟是帝辛的孩子。”

    “跟帝辛谈的时候，直接说明我们截教和殷商只是联盟，并没有所谓的上下级。”

    “他的两个孩子想怎么解决，我们截教可以不插手，但帝辛必须保证他能解决的了。”

    “毕竟封神大劫不止针对殷商，对于截教同样如此，若是一个不好，就算截教也有可能轰然倒塌。”

    “因此我们截教不得不重视，当然若是帝辛需要的话，截教会竭尽可能的去帮助。”

    “最起码封神大劫中，殷商和截教是一条绳上的蚂蚱。”

    多宝道人愣住了。

    他显然没有想到，自家的掌教大老爷，竟然会将姿态摆的这么低。

    老天爷，您老人家可是圣人。

    这，合适吗？

    “掌教老爷，这是不是有点不合适？”多宝道人忍不住开口：“您老毕竟身为圣人，好歹也应该保持圣人的威严。”

    对此通天满脸不屑。

    淡淡摆了摆手，通天就淡淡开口：“在这片洪荒大地上，永远都是强者为尊。”

    “只要你实力能威压一切，那就算是将姿态摆放的在低，别人自然也会尊重你。”

    “相反你若是实力不行，就算将圣人威压摆的在高，别人也不会搭理你。”

    “不过太过迷信所谓的圣人威严，努力提升自己的实力才是王道，本尊截教不学阐教那一套，不论和天庭还是殷商，多隶属合作联盟关系，一荣俱荣、一损俱损。”

    “没有上下高低之分，我们尊重天庭的法度，也同样在人间也尊重殷商的律法。”

    “当然不论天庭和殷商，也不得放肆！”

    多宝道人懵了。

    显然通天的这套理论，对于洪荒大地来说还是太超前了，因此他根本有点接受不了。

    “掌教大老爷，这有点不太合适吧？”多宝道人忍不住开口劝解。

    对此通天直接开口：“其实我也是在学西方教的接引、准提二圣，其实你别看这两位眼前上蹿下跳，像是一个小丑一般。”

    “但尔等信不信，等封神大劫结束后，不论阐、截二教谁胜谁输，西方教才是最大的利益获得者。”

    “人家能放得下脸皮，有好处就上，没好处就撤，没看到封神大劫这才刚开始，人家就凭借自己的能力，直接将寺庙开到洪荒大地了吗？”

    “如今的西岐，西方教的寺庙可不少啊！”

    多宝道人一愣，随后发现好像还真是这么回事。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    元始天尊为了取得西方二圣的帮助，直接承诺让西方教在阐教的地盘建立寺庙。

    这在之前，可是想都无法想象的事情。

    的确就像通天圣人说的那样，不论阐、截二教谁胜谁输，最起码西方教的好处是到手了。

    “掌教大老爷说的是，多宝受教了。”

    “今后我会告知截教门徒，多多注意这方面的事情。”

    “既然如此的话，那我就去殷商先走一趟。”

    通天想了想，又接着说道：“你还是不要去了，传信让闻仲处理吧。”

    “阐教现在死盯着本尊截教，你若是动的话，谁晓得我那二哥会不会改变谋划。”

    多宝道人躬身领命。

    但就在他准备离开之时，只见通天再次开口：“还有一件事，本尊觉得你刚才的提议很不出。”

    “小心隐秘的散出去消息，就说本尊在阐教内的确有内应，让我等截教门徒无需担心。”

    “这次的封神大劫，我截教必胜！”

    听到这句话，多宝道人瞬间就领悟了通天的想法。

    笑着点头应下，随后就直接离开了通天的闭关之所。

    处理完这一切后，通天才笑了笑，紧接着挥手间彻底将天机搅乱，确保多宝接下来的行动，不会受到其他圣人的追溯，

    接受完鸿蒙灌顶后，这一切做起来自然驾轻就熟。

    甚至通天现在觉得，就算掌控天道的鸿钧，也不一定能追溯到截教的行动。

    做完这一切后，通天才径直开始闭关。

    他心中十分清楚，如今只出于封神大劫的初级阶段，基本还是小辈在争锋。

    他必须尽可能的提升自身实力。

    等到了封神大劫的中后期，无数的准圣出手，各个天道圣人也被搅和了进来。

    截教近乎与所有天道圣人为敌，甚至有可能还会和鸿钧交手。

    他必须尽可能的趁这段最后的时间，尽可能的提升修为，并为那最终之战提前做准备。

    至于这次的阐教谋划，通天相信有多宝亲自出手，问题应该不大。

    毕竟多宝这家伙，随后能做西方教的如来佛祖，又岂是简单之辈？

 第五十六章 夜入王宫

    殷商朝歌，太师府。

    闻仲觉得自己有些心累，自从封神大劫开启后，各种破事层出不穷，让他都觉得心累无比，甚至有一种直接离开殷商，回金鳌岛好好修炼的想法。

    但身为殷商四代老臣，又岂能说走就走？

    更不要说在封神大劫下，就算是金仙都只能当做棋子。

    若是他闻仲一走了解，仅凭帝辛一个人，又如何能支撑的了殷商大局？

    毕竟如今他面临的对手，并非各路诸侯，以及殷商的各大贵族，而是那漫天神佛啊！

    也正在这个时候，他突然接到了多宝道人的传讯。

    这让闻仲有些懵。

    多宝道人作为截教掌教大弟子，正儿八经的准圣之一，就算是他师傅金灵圣母，在多宝道人面前也仅仅只是个晚辈。

    找自己干嘛？

    虽然心中疑惑，但还是连忙躬身开口：“见过多宝师叔祖。”

    “不必多礼。”多宝道人开口：“如今殷商被阐教重点关注，切记别让察觉到破绽。”

    闻仲点了点头，随即就恢复正常。

    紧接着多宝道人也没有废话，直接将阐教的谋划，以及截教的应对，甚至通天圣人的态度，都简单交代了一遍。

    随后更是怕闻仲不理解，更是将通天的原话说了一遍。

    “切记我截教的态度，就是合作联盟，没有上下之分。”

    “截教和殷商地位平等，不要让帝辛觉得截教是在命令他。”

    “如今阐教很快就会动手，尽快让帝辛做出选择，到底是他出手阻止，然后让我等阐教出手？”

    “另外若是觉得人手不够，尽管来金鳌岛救助，通天圣人自然会为尔等解决。”

    闻仲闻言也一阵错愕。

    显然他没有想到，阐教竟然又有谋划了，而且这次针对的还是帝辛。

    几乎可以想象。

    若非截教率先提醒的话，帝辛接下来肯定会很伤心。

    毕竟这次背叛他的，可是自己的亲生儿子。

    当然更让闻仲惊喜的是，截教在对待殷商的态度上。

    没有了以往的高高在上，反而直接将殷商放在了平等的地位之上。

    这可真是个好消息！

    闻仲当然十分开心，毕竟他在殷商四代为臣，更送走了三代大王。

    他对于殷商的感情，是十分真挚的。

    不过想到后续的变化，因此在结束和多宝道人的传讯后，根本没有任何废话，不顾此时已经是凌晨，就这么直接叫开了皇城的大门，径直找到了帝辛。

    很显然。

    如今的帝辛已经休息。

    但在得知闻仲前来之后，却还是没有任何废话，径直起身穿衣，并自大殿接待了闻仲。

    “臣凌晨前来打扰大王，还请大王恕罪。”

    “老太师不必如此，你如此着急进宫，想来肯定是要事，直说就行。”

    “也没什么大事，就是心血来潮，想来找大王聊聊罢了。”

    “哦哦，原来如此，咱们君臣也的确很久没好好聊过天，此时夜深人静，聊聊也正好。”

    对于闻仲的开口，帝辛笑了笑也并没有多说。

    紧接着传讯让人拿过来一定酒菜后，才直接一挥手，崆峒印和殷商气运结合，瞬间将整个大殿笼罩。

    “老太师，咱们边吃边聊，如何？”帝辛笑着开口。

    另一边的闻仲。

    在看到崆峒印和殷商气运彻底笼罩大殿后，脸色才瞬间一变。

    “大王，刚刚接到截教传讯，阐教准备对您的殷郊、殷洪两位王子动手。”

    “想来您也应该清楚，殷郊、殷洪两位王子，对您要立武庚为太子，本身就心存怨念。”

    “他们是长子，又是姜皇后所生，本身就是神农后人，外加父亲又是大王您这种血脉，所以他们绝不会服从武庚王子。”

    “如今他们没有动手，只是没有机会罢了。”

    “若是一但阐教插手，有他们做后盾的话，那时间可就难说了啊。”

    “因此这件事，还需大王早做决断！”

    嘶……

    随着闻仲的开口，帝辛的脸色一阵青一阵白。

    此时他的大脑一片空白，显然一时间还有点接受不了这个事实。

    自己的儿子，竟然想反他！

    刚开始的帝辛自然不愿意相信，但随着闻仲的介绍，帝辛也并非一般人，因此大概半个时辰后，他开始逐渐相信了这件事。

    以他那两个儿子的性格，若是阐教真要拉拢，那他们绝对会同意。

    更不要说按照截教的消息，这次阐教可谓付出了大代价。

    老大殷郊拜广成子为师，老二殷洪拜赤精子为师。

    这可是要当成阐教核心精英培养啊！

    至于截教或者闻仲骗他，这种想法帝辛自然不会有。

    帝辛心中很清楚，截教万仙来朝，根本就没必要骗他。

    毕竟这么做，截教也没有任何好处，不是吗？

    也正是因此，帝辛直接沉默了。

    他显然在思考，自己接下来到底要怎么做？

    毕竟是自己的亲生儿子，帝辛当然不会像对付其他诸侯那样。

    但一时半会他还真想不到什么好办法，因此最终沉默片刻后，此不由再次看行闻仲。

    “截教对此有什么处理办法吗？”

    “毕竟是我的儿子，一时半会间本王也有点下不定决心。”

    “所以本王想听一下，你们截教的想法。”

    闻仲对此表情平静。

    他是亲眼看着帝辛长大，因此对帝辛的脾气十分了解。

    或许在大事上帝辛显得英明神武，但实际上他却是一个十分重感情的人。

    尤其是对自己的儿子！

    所以在这种事情上，他自然会显得优柔寡断。

    “大王，截教决定以您为主。”

    “殷郊、殷洪两位毕竟是您的王子，截教不便出手。”

    “而且我截教圣人也说了，殷商和截教属于联盟合作关系，没有高低大小之分。”

    “我们都是同一根绳上的蚂蚱，在封神大劫中，就算是万仙来朝的截教，也有彻底崩塌的可能。”

    “因此我们掌教大老爷，通天圣人也不想和大王彼此猜忌。”

    “唯有精诚团结，我们才有可能打败阐教。”

    “顺带一提的是，阐教和西方教已经联合，且女娲圣人也已经站到了阐教那一边，他们都是帮西岐那一方的，一共四尊圣人。”

 第五十八章 孔宣回朝

    殷商、朝歌。

    第二天一大早，帝辛在快结束早朝时突然开口，要宣三山关镇关总兵立刻前来交接防务，前来朝歌听用。

    这让所有殷商重臣都有些懵。

    他们当即开口询问原因，但帝辛却根本不屑理会。

    因为他心中很清楚，整个殷商重臣之中，他能信任的并没有几个人。

    就算是那几个信任的大臣，有些话他也不能直接说出来。

    毕竟除了闻仲这种截教高人，一般人就算在忠诚于殷商，也不可能保守的住秘密。

    那漫天的神佛，有无数种办法，能从他们的身上，得到自己想要的答案。

    也罢！

    既然说我帝辛是昏君，那昏君也就昏君吧。

    区区一个名头而已，只要殷商基业能保住，那其他的根本不重要。

    事实也证明，帝辛的选择是对的。

    就在下朝之后，无数阐教弟子在听到这一点后，均一脸的懵，但还是赶紧汇报给了阐教的十二金仙等高层。

    众多截教金仙，在得到这个消息后，下意识就觉得不对劲。

    紧接着自然就开始动用各种能力，从殷商众多大臣的脑海中寻找记忆。

    但，最终一无所获。

    然后，也就没有然后了。

    区区一个三山关镇关总兵而已，他们阐教显然还没放在眼里。

    毕竟在他们看来，一个凡人罢了。

    根本不可能影响到他们接下里的谋划。

    在加上如今的阐教，最重要的还是执行策反殷郊、殷洪之计划，其他的事情只要不影响到这件事，那就暂且不管。

    也正是在阐教的大意下，帝辛的谋划也没有经过任何波折。

    三山关。

    孔宣在接到帝辛的命令中，老实说他自己也有点懵。

    毕竟现在这个三山关总兵做的好好的，突然间让自己去朝歌干嘛？

    不过既然想不通，孔宣自然也就懒得多想了。

    毕竟他身为准圣，来殷商为官一是为了游历人间，二是为了殷商气运。

    所以，他根本不害怕帝辛。

    哪怕撤了他的官也无所谓。

    正是抱着这种心思，孔宣根本不理会手下的各种明示暗示，直接将所有的防务交接清楚后，就直接来到了殷商国都。

    朝歌。

    但让孔宣有些错愕的是，帝辛接待他的并不是大殿，而是位于后宫的一座小型宫殿。

    甚至在他进入此地后，帝辛更是直接挥手间，崆峒印和气运龙气，彻底将整座宫殿围拢起来。

    “大王，您这是？”孔宣蹙眉。

    他当然能看出来，帝辛并没有任何对付他的意思。

    否则以孔宣的能力，哪怕没有能力杀掉帝辛，但逃出朝歌还是没问题的。

    就在孔宣一脸茫然的时候，帝辛突然从座椅上起身，并对孔宣躬身行礼。

    “孔宣，寡人希望你能相助于朝歌。”

    “对此帝辛发誓，愿授予镇国公之位，让孔宣你和我殷商国运相连。”

    “不知孔宣，你是否真的愿意？”

    孔宣大脑一片空白，整个人瞬间懵掉了。

    这是什么情况？

    但他显然也不是太笨，转眼间就开口：“大王，您知道我身份了？”

    “闻仲身为截教高徒，他自然知晓你之身份。”

    “当然孔宣道友，还希望您别记恨闻仲，毕竟他身为殷商四代老臣，因此我帝辛愿承担一切责任。”

    “如今我殷商岌岌可危，阐教和西方教联合相助于西岐，我殷商国运虽强，但却依旧处于劣势。”

    “因此，帝辛我是真心希望，孔宣道友能相互于我殷商。”

    帝辛的姿态摆的十分之低。

    这让孔宣心中十分受益，这种被人承认的滋味的确美妙。

    在加上孔宣实际上自出道以来，根本没参与过多少仙佛争斗，因此整个人更像是一张白纸一般。

    他虽生性高傲，但实际上为人还是十分不错的。

    如今看帝辛这幅模样，整个人更是十分受用，连忙开口说道。

    “大王严重了，我孔宣既然身为殷商之臣，吃的是殷商之米粮，所以哪怕西方教和阐教在恐怖，某也愿意站在殷商这一边。”

    “镇国公之位，孔宣我拿了。”

    “大王有何吩咐还想直言，孔宣我义不容辞！”

    “但现在我就想知道，到底是谁发现我之真实身份的。”

    “闻仲大人虽然厉害，但也不是我孔宣自夸，他修为太低了，不可能发现我之真身。”

    帝辛闻言嘴角抽搐。

    之前闻仲跟他说孔宣生性高傲他还不信，毕竟他和孔宣也接触过。

    甚至孔宣还是帝辛他自己提拔上来的人，说穿了就是他帝辛的亲信。

    根本没发现，孔宣高傲啊！

    但如今看来，闻仲还真没有说错。

    说穿他身份之后，孔宣表现的和之前一点也不一样。

    “是通天圣人。”帝辛缓缓开口。

    听到这句话，孔宣不由一拍脑门：“原来是通天圣人，那就怪不得了。”

    “孔宣没有疑惑了，大王您找我回朝歌，肯定是有要事。”

    “您直接说就行了，我镇国公等会给您去办了。”

    帝辛：“……”

    他现在都不知道该怎么吐槽了。

    虽说镇国公之位肯定是会给的，但现在还没正式下旨，你这都直接叫上嘴了。

    有必要这么着急的吗？

    难道就不能稍微矜持一点吗？

    但帝辛却也没有多想，毕竟孔宣却是这么表现，帝辛对他就越放心。

    虽说帝辛没有任何修为，仅仅只是个凡人。

    但身为一个武皇帝，他待人接物的眼光却还是顶级的。

    因此帝辛很清楚，像孔宣这种人是好掌控的。

    他简单、直爽，没那么多弯弯绕。

    只要你真正对他好，那对方自然也就会真心来为你办事。

    “好，你寡人就直说了。”

    “阐教有特殊来源，知晓阐教要准备策反殷郊、殷洪两位王子，要让他二人叛出殷商加入西岐，从而破我殷商国运。”

    “对方出价很高，甚至还要让我这两子拜广成子、赤精子为师。”

    “接下来寡人肯定要软禁此二人，随后阐教肯定会动手救人，因此我希望孔宣你能镇守朝歌。”

    “也唯有你镇守朝歌，我才相信阐教那些跳梁小丑，不敢轻易出来蹦Q！”

 第五十九章 被封镇国公

    听完帝辛的交代，孔宣更加开心了。

    这么相信我的吗？

    原来我自己都不知道，我都这么厉害啊！

    那没说的，君以国士待我，我当以国士报之。

    “臣，领命！”

    孔宣淡淡开口：“大王放心，有我孔宣在，任何宵小只要敢冒头，臣直接灭了他！”

    帝辛现在已经无力吐槽。

    他现在很怀疑，若不是自己在场的话，估计孔宣这家伙能直接开心的蹦起来。

    简直就是一小孩心性嘛！

    别看语气那么平淡，但看那开心的神色，嘴角裂开的笑，直接把他的心理想法给彻底暴露了。

    当然帝辛也表示，对于这种高手，在给寡人来一堆。

    我收！

    帝辛自然也说话算数。

    第二天，大朝会。

    帝辛神色淡漠，就这么高坐龙椅之上。

    看着下面的群臣，他的眼神中是不屑。

    毕竟这满堂的臣子，帝辛真正能信任的，也只有区区几位而已。

    如今的孔宣，就站在大殿之上。

    只不过如今的他站位比较靠后，都快都了大殿外面。

    但孔宣却脸色平静，嘴角不由勾勒出一缕喜色。

    对于众人对他的担忧是不屑，暗想等会你们听完大王的封赏后，肯定得瞪出眼珠子来。

    帝辛看到这一幕，嘴角不由露出一缕浅笑。

    等大朝会快要结束的时候，他才淡淡开口：“寡人知道诸位，对于三山关总兵孔宣一事，这段时间内都颇有微词。”

    “寡人之前没有解释，但如今却不需要隐瞒了。”

    “费仲，宣读旨意吧。”

    费仲嘴角抽搐，老实说他在看到这圣旨后，整个人也是懵的。

    原本还以为孔宣完蛋了，但没曾想老天爷竟然跟他开了个玩笑。

    但他还是微笑着拉开圣旨，缓缓开口。

    “原三山关总兵孔宣封镇国公，掌控朝歌所有军权。”

    “特旨监察整个朝歌，殷商所有重地对孔宣开放，何处皆可去。”

    “包括王城，甚至寡人的后宫。”

    嘶！

    听完圣旨内容后，所有殷商重臣都懵了。

    好家伙！

    原本大家还以为，您老撤了孔宣的职，是孔宣哪里惹到了您，然后您准备干掉他来着。

    这才让很多殷商重臣，前段时间忍不住大骂昏君。

    毕竟所有人都知道，三山关总兵孔宣，那是真正的忠臣，对殷商是有功劳的。

    您不能暗害大臣啊！

    但没曾想帝辛竟然不是为了杀孔宣，而是升官。

    这是好事！

    只不过帝辛你也太胡来了吧，孔宣虽然有功，但也不够资格被封为国公吧？

    而且，还是镇国公！

    这种位置是可以随意封赏的嘛，没看到闻仲身为四朝重臣，都仅仅只是太师吗？

    这道旨意一下，那就相当于朝歌之内，又要冒出一个权倾朝野的大人物啊！

    “大王不可啊，孔宣虽有功劳，但却还没资格出任镇国公啊！”

    “是啊大王，老太师身为四朝老臣，也仅仅是太师，孔宣他何德何能啊！”

    “望大王收回旨意！”

    “……”

    随着这道圣旨，整个大殿瞬间变成了菜市场。

    孔宣原本还算高兴的脸，如今也瞬间变得阴沉下来。

    什么意思？

    他孔宣那么厉害，区区一个镇国公，怎么就做不了了？

    若是以孔宣以往的脾气，早就撸起袖子和这群人好好说道一下了。

    但行走人间这么久，他显然还是有点涵养的。

    因此哪怕心里不痛快，但孔宣还是一句话也没说。

    他知道帝辛肯定能搞定这一切。

    事实也正是如此。

    帝辛虽然很不耐烦，但还是对闻仲开口：“老太师你怎么看？”

    “老臣没有意见。”闻仲直接开口。

    随后看了一眼满堂的诸位殷商重臣，才淡淡开口：“诸位或许不知道，孔宣本就是老臣我提议将其调回朝歌，用来镇守王城的。”

    “既然如此，老臣又怎么可能有意见！”

    随着闻仲的开口，所有人都沉默了。

    闻仲身为殷商四朝重臣，权威还是很重的。

    随着他的开口，自然算是一锤定音，没有任何人敢于反驳。

    不论是那些打自己小算盘的，还是那些殷商真正的重臣。

    现在的他们，反倒是还是疑惑，这孔宣到底有什么能力，为什么能得到闻仲的认同？

    但不论他们怎么想，但这件事显然已经成为定局。

    他们根本不知道，帝辛就算怀疑所有人，但却也不会怀疑闻仲和孔宣。

    因为帝辛很明白，他们这些修道之人，对俗世的权势根本看的不重。

    闻仲是为了报答殷商对他的恩情，孔宣则是仅仅为了体验人间，并享受殷商气运。

    帝辛嘴角不屑一笑，看众人不在开口后，才淡淡开口。

    “既然所有人都没有问题，那孔宣接旨吧。”

    “臣孔宣，谢过大王！”

    孔宣自然一脸激动，紧接着才直接躬身，接过了这一道旨意。

    轰！

    也就是在这一瞬间，整个殷商的气运，轰然和孔宣连接到了一起。

    孔宣这时候突然感觉到，那限制他修为提升的瓶颈，竟然突然松开了一个细小的口子。

    这一幕虽然普通人感觉不到，但修道之人却能很轻易的察觉到。

    这让所有修道之人，都有些羡慕不已。

    孔宣自然更加高兴。

    他觉得自己加入殷商这条路，的确是对的，否则也不会有如今这般造化。

    也正是从这一刻开始，孔宣才真正对殷商产生认同感。

    从今往后，殷商和他一荣俱荣、一损俱损。

    谁若想对殷商不利，那就是和他孔宣为敌。

    不过阐教的众人，这个时候也开始注意到了孔宣。

    原本他们对孔宣还是有些不屑的，但隐藏在朝歌之外的广成子和赤精子，却在观察孔宣片刻后，却觉得有些不对劲。

    他们竟然发现，对孔宣竟然有些看不透。

    这让他们如何不会惊讶？

    不过虽然如此，但他们却也没有太过关注。

    在他们想来，那孔宣肯定是有重宝护体罢了。

    但紧接着帝辛的一道命令，却让阐教众人一阵错愕，随即更是直接脸色大变。

    殷郊和殷洪两人，竟然被帝辛用了一个莫须有的理由，直接给软禁在了王城之中，不允许任何人接触。

    这是什么情况？

    在接到这个情报后，广成子和赤精子对视一眼，均一脸的错愕。

 第六十章 广成子有些慌

    帝辛为什么要突然软禁两位王子？

    这让在朝歌城外，主持大局的广成子和赤精子脸色阴沉。

    虽然没有得到任何情报，但他们心中却十分清楚，他们阐教的谋划肯定泄露出去了，眼前这情况不用考虑，他们俩也知道肯定是截教出手了。

    但现在的问题是，截教是怎么知道他们阐教的谋划的？

    要知道元始天尊为了保密，可是连副教主燃灯道人也没有通知。

    知道这件事的，除了元始天尊外，就只有他们十二金仙了！

    难道说他们十二金仙中，真的有截教的内应？

    想到这里，两人就不由不寒而栗。

    “广成子师兄，你觉得咱们十二金仙中，真的有截教内应吗？”

    “绝对不可能，我等都是幼时直接被掌教大老爷接入阐教，忠诚方面根本无需担心。”

    “但眼前这件事，十分诡异啊，若说没有人通风报信，我心里是一千个不相信。”

    “这……”

    对于赤精子的言语，广成子无话可说。

    两人相对无言，气氛陷入诡异的沉默之中。

    显然眼前殷商朝歌的行动，让他们俩都觉得有点头皮发麻。

    “我等的谋划肯定已经泄露，这样下去肯定不行，我们阐教一定会陷入被动。”

    “这件事必须尽快查出真相，否则封神大劫一战，我等阐教必输无疑。”

    “我在殷商这边盯着，赤精子师弟尽快赶回玉虚宫，将这件事上报掌教老爷子。”

    “先看看掌教老爷怎么说！”

    广成子沉吟片刻，眼神才逐渐变得凝重，随后直接开始吩咐赤精子。

    如今的两人连对殷郊、殷洪的谋划都顾不上了，毕竟相较于阐教有内应这件事来说，谋划殷郊、殷洪自然就显得十分不重要了。

    对于广成子的吩咐，赤精子没有思考，就直接点头答应了下来。

    他无条件相信广成子。

    毕竟广成子可是阐教的掌教大弟子，相当于截教的多宝道人。

    不论谁背叛阐教，广成子都绝不可能背叛。

    随后赤精子自然也不在废话，和广成子交流结束后，整个人就瞬间化作一道虹光，径直朝玉虚宫而去。

    而另一边。

    广成子在看到赤精子离开后，整个人才不由眉心紧蹙，整个人脸色阴沉一片，眼神中似有杀气闪烁。

    这一刻，他是真的怒了。

    相对于之前阐教被截教抢走一两个弟子，甚至哪怕太乙真人被杀，真灵飞往封神榜……

    广成子对此都显得无所谓。

    毕竟截教太过强大了，若是正面厮杀的话，阐教本身就处于弱势。

    死一个太乙真人罢了，简直太正常不过了。

    在无量量劫之中，别说区区一个金仙，就算是大罗，哪怕是准圣，也不敢说自己能身而退。

    广成子身为掌教大弟子，眼光自然不会局限于一城一地之得失。

    别说死一个太乙真人，就算赤精子被杀，广成子也会脸色平静的接受，并不会多说什么。

    被杀只能说技不如人罢了，很正常的一件事。

    但，眼前这件事却不同。

    阐教十二金仙，那是阐教真正的核心力量。

    若说泄露秘密的话，那肯定不会是元始天尊。

    因此，那就只能是十二金仙之一。

    但到底是谁？

    眼前这件事太过重要，甚至就连他这个掌教大弟子，也不敢直接擅专。

    毕竟若是说嫌疑，他广成子身上也有。

    刚才在赤精子面前他并没有表现出异常，实际上他的心理很慌。

    自从封神大劫开启，他们阐教接连受挫，在和截教的争斗之中，每次都以阐教的惨败而收场。

    这对广成子的打击可想而知。

    但他身为阐教的掌教大弟子，自然不能表露出这些。

    自从如今赤精子离开，他才整个人瘫软在地上，眼神一片茫然。

    如今连阐教最核心的十二金仙都出问题了，那他们阐教还能靠什么还赢呢？

    另一边。

    西昆仑，玉虚宫。

    赤精子悄悄而来，并没有惊动任何人，唯有元始天尊察觉到了这一点。

    但元始天尊也并没有声张，显然他也明白赤精子既然悄悄躲过所有人，你肯定是发生了什么大事。

    而想到赤精子和广成子奉命前往殷商，那显然肯定就是有关殷郊、殷洪那边的谋划出问题了。

    什么情况？

    这么一点小事，能出什么事？

    元始天尊有点想不通，也就在他思考的时间，赤精子已经来到了玉虚宫大殿。

    “赤精子，拜见掌教大老爷！”

    “无需废话，直接说发生了什么事，值得你亲自隐身前来？”

    “我等谋划被泄露，殷商帝辛就在我等动手前夕，直接将殷郊、殷洪软禁，并秘密调三山关镇总兵孔宣回到朝歌。随后孔宣被封镇国公，负责整个朝歌防守，我和广成子师兄觉得事情重大，因此特意让我回忆告之掌教大老爷，听您对我等下一步计划，是否需要调整？”

    “又泄密了？！”

    听完赤精子的话，元始天尊整个人都傻了。

    他显然有些无法理解，毕竟之前好几次谋划，都提前被截教得知，元始天尊依旧没有怀疑阐教的十二金仙。

    他不停提醒自己，这或许就是个巧合。

    但现在，他却不敢在这么想了。

    有关殷郊、殷洪两个人的谋划，并非阐教早几十年、几百年就开始谋划，而是元始天尊心血来潮之下，突然想到的谋划。

    这件事泄露，本身就证明了，阐教中的确有阐教内应。

    但，是谁呢？

    元始天尊的脑海，不由闪过当地大殿中，所有十二金仙的面孔，但一时间却无法下定决心。

    毕竟所有的十二金仙，都是他元始天尊的骄傲。

    都是他一个个从他们幼童时期，就带在身边慢慢培养中长大的。

    他们怎么可能背叛阐教，背叛自己？

    但现在也不是想这件事的时候，因此深吸一口气后，才缓缓开口。

    “谋划继续，本尊倒是想看看，通天他到底有什么手段？”

    “区区一个殷商王宫，本尊不信还真能拦得住我阐教！”

    “尔等无需担忧截教，若是他们出手的话，本尊自然会安排别人拦下。”

    “这一次只许成功，不许失败！”

 第六十一章 元始见燃灯

    赤精子领命而去。

    元始天尊就这么看着赤精子离开。

    等他彻底离开后，他那原本那一脸淡然、威严的脸，瞬间开始变得阴沉起来。

    他的眼神中有怒火闪烁，整张脸开始变得狰狞而恐怖。

    如今的元始天尊，哪还有一星半点之前的威严和淡然。

    此时他的杀机浓郁到实质，整个大殿之上杀机浮现，甚至连虚空都开始隐隐有些崩溃。

    圣人一怒，天地哀鸿。

    但大概一个时辰后，元始天尊才深吸一口气，整个人再次变得淡漠威严起来，随后缓缓挥动间，整座大殿再次恢复原样。

    随后化作一道虹光，彻底消失在大殿之内。

    灵鹫山，圆觉洞。

    一尊道人头顶灵光千丈远，身穿乾坤二色道皂角服，身旁仙鹤飞舞，霞光摇曳，香风扑面。

    此人正是燃灯道人，阐教副教主。

    阐教十二金仙，虽拜师元始天尊，但实际上都是燃灯道人手把手教出来的。

    因此哪怕阐教十二金仙，见到燃灯道人后，也得恭敬叫一声老师。

    想当初鸿钧身合天道吗，燃灯道人也是紫霄宫中三千客之一。

    轮起辈分，就算元始天尊见面，也得喊一声道友。

    巅峰准圣级修为，就算在准圣之中，战斗力也是排名前列的存在。

    如今燃灯道人比通天圣人差的，也仅仅只是一道鸿蒙紫气罢了。

    此时正在闭目修炼的他，突然间睁开双眼，紧接着元始天尊就降落到了他的身前。

    “燃灯，拜见教主。”

    “道友客气了，元始见过道友。”

    两人分别客套了一番，随后才分宾主位坐下。

    燃灯道人眼神闪烁，显然在思考元始天尊的来意。

    但下意识却觉得，肯定不会是好事。

    毕竟两人相交认识了无数个元会，对于彼此的脾性早就琢磨透了。

    若是有好事的话，元始天尊绝对会让十二金仙中，他最宠爱的几个弟子去做，而绝不会去找其他人。

    就算剩下的那些小事，才会勉强交给剩下的那几个不受宠的金仙。

    至于找他燃灯，那肯定是连广成子这个准圣都处理不了的事情，才会想起他燃灯。

    只不过如今元始天尊不率先开口，燃灯自然也乐得装糊涂。

    他可并非十二金仙那种小辈，会被元始天尊随意忽悠。

    想让他燃灯出手，最起码也得付出一些好东西来。

    要知道他这个所谓的阐教副教主，实际上根本就是个摆设。

    在将十二金仙培养出来后，元始天尊就彻底不搭理他了。

    要不然燃灯道人为什么会住这灵鹫山圆觉洞？

    难道住在西昆仑那种洞天福地不香吗？

    元始天尊显然也知道这一点，因此在来之前早就做好了准备。

    “如今我阐教正在谋划殷郊、殷洪归顺我阐教正宗，并加入西岐做为反抗殷商暴政的急先锋。”

    “但不知出于什么缘故，殷商或者说截教，竟然提前知晓了这一点，并将殷郊、殷洪两人软禁在了殷商王宫之中。”

    “虽截教之人还没有现身，但本尊却依旧觉得其中必有蹊跷，如今广成子和赤精子已前行殷商主持大局，但本尊却怕二人年轻，被那截教算计。”

    “因此这次本尊希望燃灯道人能亲自亲王殷商坐镇，以防备那截教之手段，当然若是截教没有出手，那自然就无需燃灯道人出手了。”

    “此行对我等阐教十分重要，本尊这里有一些天光神光赠予道友，希望能帮道友一臂之力。”

    元始天尊一边说着，一边将一个玉瓶交给燃灯道人。

    但燃灯道人却不由嘴角抽搐，显然没想到元始天尊竟然会这么小气。

    要知道元始天尊可是鸿钧老祖最宠爱的弟子，当年鸿钧合道之时，给予元始天尊和通天圣人的灵宝最多。

    这次让自己出手，燃灯还以为元始天尊这个混蛋，肯定会稍微拿出一点好东西来。

    但没想到，元始天尊竟然扣成了这样。

    三光神水是个好东西，对于普通修道之人十分重要。

    但对于他燃灯来说，除了稍微增加一点底蕴外，屁用也没有。

    因此燃灯道人自然十分不情愿。

    但他身为阐教副教主，元始天尊这圣人都亲自出面来请，甚至都拿出了三光神水这种好东西，若是他在拒绝的话，那显然就有点不识抬举了。

    毕竟他燃灯，仅仅只是准圣罢了。

    所以，算了。

    内心叹息一声后，燃灯顺手就将这瓶子三光神水接过，紧接着淡淡开口。

    “燃灯谨遵圣人法旨。”

    “等我在这边收拾安排一下，立马就前往殷商朝歌，还请圣人放心。”

    “不过若是通天圣人亲临的话，那还需要教主能出面抵抗。”

    元始天尊点了点头。

    若是通天现身的话，他当然不会让燃灯扛在前面。

    如今眼看事情已经办完，元始天尊自然也懒得在这里待下去。

    简单和燃灯道人打了声招呼后，整个人就瞬间化作一栋虹光，彻底离开了这里。

    眼看元始天尊离开后，燃灯道人嘴角的浅笑才慢慢消失，随即嘴角就开始变成了一缕讥讽的冷笑。

    不过他并未直接前往殷商，然后发出两道隐秘的讯号后，就再次盘膝修炼了起来。

    大概三天后，两道虹光划过天空，紧接着就来到了燃灯道人的身前。

    “文殊见过老师！”

    “普贤见过老师！”

    “慈航见过老师！”

    这次过来的道人，很显然就是阐教十二金仙中的文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人。

    当然也是后世西游中著名的文殊菩萨、普贤菩萨，以及大慈大悲观世音菩萨。

    就算是燃灯，在西游中也是赫赫有名，成为了三世佛之一的燃灯古佛。

    地位仅次于多宝道人被封的现世佛，如来佛祖！

    燃灯道人看到眼前三人，也没有废话，直接将自己的疑惑询问了出来。

    “殷商那边到底出了什么事？”

    “为什么元始天尊那么着急，不惜赐下是三光神水，也要让道人我前往殷商压阵。”

    “难道阐教十二金仙中，真的有截教的内应不成？”

 第六十二章 四人密谋

    三人闻言大惊。

    赤精子隐藏身影回到阐教，因此他们三人并不知道这回事。

    但他们三人还是将自己知道的事，简单都对燃灯道人说了出来，没有丝毫隐瞒。

    他们四人，早就结成了利益团体。

    而燃灯古佛，显然就是他们之中的首领。

    至于原因也很简单，因为普贤、文殊、慈航三人，在阐教中也属于边缘角色，丝毫都不受到重视。

    他们四个人，如今早就悄默默和西方教勾搭上，就等着等封神结束，然后直接被度化到西方教。

    接引、准提自然也给他们准备了不菲的好处。

    既然在阐教不受重视，他们显然也没有死磕在阐教的意思。

    人不为己，天诛地灭呗！

    他们当然清楚无量量劫的厉害，所以丝毫没有准备应劫的意思。

    毕竟加入西方教，最起码也比进入封神榜，永生永世受天庭驱策强的多吧？

    因此他们之间的交情很深，基本属于一根绳上的蚂蚱。

    所以对于燃灯的询问，他们三人自然也算是知无不言言无不尽。

    燃灯道人听完后，整个人也不由直接陷入了沉默。

    虽说他并不知道实情，但通过三人的言语，以及之前元始天尊嘴里的话，大概也算是猜测到了事情的真相。

    “真是没想到，截教竟然还会有这么一手，硬生生把元始天尊逼到了这一步，真是不简单！”

    “不过以前的截教，可不会玩这么多鬼蜮伎俩，这次封神大劫一来，通天圣人怎么像是换了个人一样？”

    “无量量劫难道真的如此恐怖，竟然能让一个脾性定格，豪气顿生的通天圣人，直接逼成了一个玩阴谋诡计的行家？”

    “仅仅从你们的言语中，我就能感受到通天圣人的可怕。”

    “阐教好几次的谋划，竟然都被截教提前截获，阐教注定的两大战神也白白便宜了截教。”

    “这个截教不简单啊，既然如此的话，那我等四人可得好好谋划一二。”

    “毕竟按照眼前通天圣人展示出来的实力，我等投入截教，肯定比西方教得到的好处更多。”

    “西方教贫瘠，之前我等谋划西方教，也算是不得已而为之。”

    “现在截教已经展露锋芒，我等若是转投截教的话，今后我等依旧还是圣人门徒、玄门正宗，总比西方教要强，尔等三人以为如何？”

    文殊和普贤、慈航三人沉默。

    他们三人一时间也不知道该怎么选择，整个人脑子乱的很。

    毕竟之前他们已经商量好，一但等时机合适就会转投西方教，但现在突然间又要投截教了？

    这……

    他们还真很有点小尴尬。

    毕竟阐教和截教如今可是死敌，若是他们就这么转投截教，那今后和阐教众多同门肯定会经常见面。

    到时候，尴尬到死啊！

    这才是三人最不愿意接受，也从未想过转投截教的根本原因。

    毕竟投入西方教的话，那西方教老巢在西方那贫瘠之地，阐教门人基本在洪荒行走，根本不会前往西方，这样的话自然就会少点尴尬。

    但若是转投截教的话，那大家今后都在洪荒行走，真是抬头不见低头见。

    三人单纯想想，就觉得快要尬死了。

    燃灯看了三人一眼，大概也就差不多明白原因了，因此咳嗽了一声直接说道。

    “我说你们三人，还是有点太嫩了，老师我在教你们一招。”

    “想在洪荒大地中活的开，那脸皮就一定得厚，否则的话迟早身死道消。”

    “想象当年紫霄宫中三千客，比我燃灯气运深厚，修为深厚之辈数之不尽，但你现在看看他们现在如何，早就烟消云散，彻底灰飞烟灭了。”

    “为师为何能活下来，就是看准元始天尊成圣，然后不顾脸皮的要投奔他，因此这才躲过当年的巫妖大劫。”

    “要知道我和元始天尊是同辈，甚至真正论辈分的话，元始也得喊我一声长辈。”

    “但我燃灯就是投了这个晚辈，这才堪堪保住了一条性命，并成为了如今的最强准圣之一。”

    “不要害怕丢脸皮，只要苟到所有人死掉，那尔等就是剩者为王。”

    “和生存相比，区区脸皮算什么？”

    “既然从现在来看，截教显然比西方教要兴盛，很有可能成为最终的胜利者，那我等干嘛不投截教，非得去那西方贫瘠之所？”

    文殊和普贤、慈航三人面面相觑，均一脸的呆滞。

    原来，是这样的吗？

    很显然他们三人现在，还远远不像后世西游时那么脸皮厚。

    虽然他们不得不承认，看起来燃灯道人说的很有道理，但他们现在却还是一时半会有点接受不了。

    说穿了，还是太尴尬了。

    他们的脸皮，还是有点没有修炼到家。

    燃灯道人显然也正是看到了这一点，所以自然也没有太过强求。

    “当然现在说这些还太早，毕竟封神大劫才刚刚开始，我们还有很长的时间来思考。”

    “不过这次的朝歌一行，我倒是也能好好提前看看截教的谋划，是否真的像你们嘴里说的那么厉害。”

    “多余的话道人我就不说了，你们出来的时间长了，恐怕也会引起很多不必要的猜测。”

    “在加上如今元始天尊怀疑阐教有内鬼，在这种特殊时期，我们还是尽量不要字聚了。”

    三人闻言，随后都点了点头。

    的确就像是燃灯道人说的那样，如今封神大劫才刚刚开启，谁胜谁负还看不出来。

    因此，还不着急。

    慢慢看不就行了？

    若是截教真的那么厉害，到时候扭头投截教也不是不行啊！

    “老师，我等告退！”

    三人对燃灯拜别之后，瞬间就化作一道虹光离开。

    眼前这个时间段，还不是和元始天尊闹掰的时候。

    他们三人自然也不希望，真的在眼前这个节骨眼上被元始天尊盯上。

    否则的话，后续就会变得十分麻烦。

    而另一边的燃灯，在看到三人离开后，嘴角的浅笑才越来越浓。

    他的算盘打的叮当响。

    他知道若是自己一个人不论投截教还是西方教，对方虽然欢迎，但却也不会给予太大的好处。

    但若是自己带着三位阐教金仙一起投奔呢？

    西方教给的好处的确不低，他现在倒是十分感兴趣，截教又会给什么样的好处呢？

 第六十三章 最后的平静

    殷商，朝歌。

    孔宣最近十分风光，脸上什么时候都在洋溢着笑容。

    他感觉自己的人生已经达到巅峰，因此不论对帝辛还是截教，他都充满了好感。

    也正是因此，孔宣这段时间内，经常去太师府找闻仲聊天。

    闻仲在得到多宝道人的提前告知下，自然也存心和孔宣结交，自然气氛也十分融洽。

    当然就算多宝道人没说，闻仲在得知眼前这孔宣竟然是准圣时，整个人也不由感到错愕不已，他自然更是不敢得罪。

    准圣啊，尼玛！

    就算是他的师尊金灵圣母，也不过是区区大罗金仙罢了。

    整个截教之中，也仅有多宝道人，一个人是准圣罢了。

    这种强者，他闻仲敢得罪吗？

    只不过闻仲是真的有点想不通，像这种等级的强者，为什么会愿意来凡人的地界当区区一个三山关总兵？

    虽然想不通，供着也就是了。

    唯一有点让闻仲受不了的是，这个孔宣整就是一个小孩脾气。

    骄傲，得哄着。

    不过想到圣人交代的任务，尽可能的将孔宣拉拢到截教，他就觉得脑袋有些疼。

    孔宣毕竟是准圣，你让我一个玄仙来当说客，真的合适吗？

    闻仲很多次试图找机会，但最终就是开不了口，这就十分无奈了。

    算了，走一步看一步吧。

    但闻仲不知道的是，孔宣对他闻仲倒是感官十分的好，甚至已经把他当成亲兄弟了。

    因此只要闻仲开口，孔宣二话不说肯定会答应。

    一方面他自我感觉欠着截教的人情，一方面截教也确实相当，更是有着圣人坐镇。

    加入，不亏！

    更不要说孔宣本身就很少和仙佛打交道，反正在他看来闻仲就十分厉害了。

    那可是帝辛都不敢得罪的人。

    而自己刚刚加入朝歌根基不稳，若非闻仲力挺的话，他根本无法坐稳这镇国公的位置。

    你说这么大的人情，他孔宣能不把闻仲当成自己人吗？

    孔宣虽说对仙佛了解的少，但在殷商待了这么久，基本的人情世故还是很清楚的。

    他这种人的性格，也天生符合截教。

    你对我好，那我就对你好。

    你对我不好，天王老子来着，我死也得崩碎你一颗牙。

    不过虽然孔宣这段时间，还是记得自己的主要任务，因此天天闲着没事就往软禁殷郊、殷洪这两位王子的地方溜达，以防止他们逃跑。

    但整个殷商中，那些重臣却逐渐开始有些怨念了。

    他们原本还觉得闻仲同意孔宣出任镇国公，是出于人王的旨意。

    但现在看来明显不是。

    没看到最近的闻仲和孔宣，都快好的穿一条裤子了吗？

    他们只是凡人，可不会知道孔宣的厉害，更不会知道孔宣本人更是准圣中的最强者之一，实力仅次于圣人。

    因此字他们看来，孔宣就是那个走了狗屎运的。

    区区一个三山关总兵，竟然一下子成为了镇国公，还爬到了他们的头上。

    这让众人如何能不气？

    但奈何闻仲这位四朝老太师力挺，因此他们也没什么好办法。

    而众人这种恨死孔宣，但又奈何不了孔宣的模样，自然让孔宣心中更是高兴，心中对闻仲更是引为知己。

    朝歌城外，大概三十里处的一座破庙。

    这里就是阐教众人暂时的据点。

    一道虹光划过，紧接着燃灯道人就出现在破庙之中。

    正在交谈的广成子和赤精子见到燃灯道人后，连忙起身恭敬开口。

    “广成子，见过老师。”

    “赤精子，见过老师。”

    两人对于燃灯道人的来临，显然并不显得惊讶，估计他们早就得到了元始天尊的来信。

    虽说两人也起身开口，但神色中却带着公事公办，对燃灯道人并没有太过尊敬。

    很显然。

    他们作为元始天尊的铁杆亲信，心中很明白燃灯道人在阐教中的尴尬地位。

    因此对燃灯道人，他们自然也无需太过尊敬。

    燃灯道人在看到两人向自己问安，自然也能感受到两人对他的不在意。

    对此燃灯道人的眼神闪烁中，带着一缕戾气，但眨眼间就被他收拢了起来。

    “恩，不必多礼。”

    “本尊来这里只是为了压阵，若是截教不出手，本尊自然也不会出手。”

    “你们按照自己的想法去做就好了，不需要太过在意本尊。”

    燃灯道人身为顶尖准圣强者，自然也有自己的傲气。

    或许元始天尊还能稳压他一头，但眼前的广成子和赤精子算个什么东西。

    他们既然不将他这个准圣放在眼里，那燃灯道人自然也懒得搭理他们。

    最起码在燃灯道人对截教现阶段的了解来看，整个阐教之中包括元始天尊，哪怕之前吃了那么大的亏，但如今却依旧没有认识到截教的恐怖。

    在这种情况下，他们是会吃大亏的。

    反正他燃灯道人就是在压阵的，元始天尊也说过只要截教不动手，那就不需要他动手。

    正好，省心。

    他燃灯道人坐等广成子和赤精子被截教打脸。

    而另一边的广成子和赤精子，却根本没有意识到这些。

    两人在看到燃灯道人已经闭目修炼后，也就不在搭理燃灯道人，紧接着两人就开始各自商议了起来。

    最后两人通过隐藏在朝歌的阐教之人，买通了每天给殷郊、殷洪送饭的人。

    费仲！

    他要给殷郊、殷**递一个消息。

    那就是阐教的人想要救他们，但是却需要他们的配合。

    费仲是个真小人，只要你能花的起代价，除了刺杀帝辛之外，哪怕是让他想办法弄死姜皇后……

    他都敢干！

    一切的谋划都上了轨道，大概两天后费仲传来消息。

    话已经带到，五天后行动！

    一切的行动，都十分的顺利。

    这么顺利的行动，让广成子和赤精子都有些惊讶。

    截教不是应该提前知道消息了吗？

    但是他们为什么没行动？

    甚至在整个殷商之内，根本就没有发现任何截教的高手行动。

    这点，很不正常。

    难不成就靠闻仲这些在殷商为官的家伙？

    快别扯淡了！

    这根本一点也不可能，毕竟他们撑死也就是个玄仙，用来对付他们阐教这些金仙、甚至大罗、准圣级别的强者，这简直就是在开玩笑。

    隐隐间。

    广成子和赤精子，觉得心里有些发凉。

 第六十四章 赤精子试图拉拢孔宣

    情况很不对劲。

    这种敌在暗，自己在明处的感觉，让人心中十分不爽。

    但事已至此，他们除了前进，显然也没有任何用处。

    在说他们心中实际上也不是很担心，毕竟他们阐教还有燃灯道人这尊巅峰准圣级强者，哪怕截教派出多宝道人，他们阐教也不惧。

    时间过的很快，眨眼间就到了约定好的时候。

    广成子和赤精子对视一眼，直接跟随在阐教隐藏在殷商的暗子身后，径直悄悄来到了朝歌王城，一座十分隐秘的庭院之中。

    行动十分顺利，甚至顺利到广成子和赤精子头皮发麻。

    他们一直在祈祷，千万不要发生任何意外才好。

    否则在殷商王城这座人族气运最深厚的地方发生意外，他们的实力会被崆峒印和殷商气运、人族气运压制到极限。

    这对他们而言，可不是个好消息。

    毕竟截教和他们不同，截教和殷商早就捆绑到了一起。

    因此截教众人在这座王城之中，反而会显得如鱼得水。

    若是争斗起来，他们将会陷入绝对的劣势。

    但，有时候怕什么就来什么。

    就在他们来到约定好的殷郊、殷洪的小院之中时，却发现此处根本没有这两人，反而小院中间站着一个身材魁梧的壮汉，穿着殷商甲胄。

    “你是那个三山关的总兵孔宣？”

    “我说尔等阐教不会就准备靠你还和我等对敌吧？”

    “虽说此时深处殷商王城，我等之实力也发挥不出部，但也不是你区区一个凡人能抗衡的。”

    “识相点说出殷郊、殷洪两位王子的下落，那我等还可饶你不死。”

    “否则，你今日死定了。”

    广成子在看到孔宣之后，满脸是不屑之色。

    显然他的确没有想到，阐教竟然直接派出了这么个人物，前来阻止他和赤精子。

    简直可笑！

    殷商之人都是蠢货，难不成截教的人也傻了不成？

    虽说这次主持大局的表面上来看，只有他广成子和赤精子两人，但实际上朝歌城外还有燃灯道人坐镇，甚至其它的十二金仙，十之八九也隐藏在四周，就连元始天尊都在死死盯着此处。

    如今的阐教，堪称员出动。

    在面对眼前的这种局面，截教竟然大大咧咧让那个一个凡人出面。

    简直，脑子有毛病吧？

    赤精子也觉得截教有些大意了，整个人不由松了口气的瞬间，才不由摇头叹息道。

    “看你也算是个人物，本真人劝你还是弃恶从善，早日脱离殷商暴政，加入西岐朝歌，他们才是真正的王者之师。”

    “我等是真的心疼你是个人物，可不会像截教这么坑你，因此本真人希望你能好好的想一下。”

    “我和我师兄，均是阐教十二金仙之一，挥手间就可让尔灰飞烟灭。”

    “现在我等是在心疼你，懂吗？”

    现在的赤精子神色变幻，既然在确定暂时没什么凶险之后，还想顺手看看能不能给西岐忽悠一个大将过去。

    也不怪他这么想，毕竟相对于殷商来说，西岐简直太弱了。

    要兵没兵，要将没将。

    现在仅仅也只能靠着阐教送过去的几个三代弟子撑门面。

    简直，要多惨有多惨。

    眼前这个三山关总兵孔宣，虽说暂时还不清楚他的能力。

    但既然能被截教丢过来送死，这本身就证明眼前这个孔宣，能力还是有的，不是吗？

    既然如此的话，还不如赶紧想点办法，尽快将这家伙送到西岐去。

    但广成子和赤精子没有看到的是，如今的孔宣脸色已经开始越来越差，甚至如今都有点快要压制不住心中怒火的感觉了。

    之前就说过，孔宣很傲！

    他的这种性格也就确定，你若是能恭维他几句的话，那说不定他下一秒就会和你拜把子，成为比真兄弟还亲的人。

    但你若是看不起他，那不好意思！

    孔宣真的会发怒。

    而他这么一个准圣级别的人发怒，那造成的破坏力，那简直就是恐怖的。

    “你们这两个阐教的鳖孙，果然和闻仲道友说的一样，都市一群混账。”

    “区区一个金仙，一个刚进入准圣的激活，竟然敢瞧不起我孔宣，你们这是在找死！”

    “今天你们既然来了，那就别想走了！”

    轰！

    说完之后，孔宣动了。

    他的速度极快，近乎动手时就爆发了所有的威势。

    几乎在一瞬间，准圣的修为轰然爆发，直接将广成子和赤精子给惊呆了。

    好家伙！

    原本认为只是一个打酱油般，丝毫不重要的加护，竟然会是一尊准圣？

    开什么玩笑！

    这让两人相顾骇然，想不通殷商一个人间王朝，怎么会出现准圣这种级别的强者，甚至还将人家派出去当一个三山关的总兵。

    脑子有问题吧？

    不过此时的他们俩，却也终于想明白，为什么截教这次没有派任何人前来的根本原因了。

    原因应该就这么简单，因为没必要。

    人家殷商本身就有准圣级别的强者，还用个屁的截教高手支援啊。

    试问整个截教之中，除了多宝道人外，其他人谁还是眼前这尊准圣强者的对手？

    完蛋了。

    在看到眼前这位准圣的瞬间，广成子和赤精子心中就明白，这次的行动算是彻底失败了。

    有准圣镇守朝歌，那他们阐教根本就不可能成功。

    除非元始天尊亲自出手，否则就算是燃灯在殷商王城中，也绝对不可能是孔宣的对手。

    因为人家毕竟是殷商镇国公，从受封的那一刻开始，就和殷商气运相辅相成。

    在殷商王城战斗，孔宣的实力会在殷商气运的加成下变的更加恐怖。

    而他们阐教这些不享受殷商气运的家伙，本身的能力却会变得十不存一。

    在这种情况下，根本不可能战斗。

    也正是在知道这一点，所以赤精子和广成子根本没有想过战斗。

    在孔宣爆发修为的一瞬间，他们二话不说，直接转身就开始逃。

    很显然，他们并不蠢。

    他们心中很明白，在殷商的王城之中和一位准圣打，那简直就是在找死。

    只不过他们想逃，却还是晚了。

    孔宣实力之强横，哪怕不受殷商气运保护，广成子两人也不是对手，更不要说现在。

    要知道孔宣，那可是连陆压道人碰到也得逃的绝世强者。

 第六十五章 强大的孔宣

    孔宣甚至没有动用法宝，就一拳把赤精子砸的浑身吐血，差点没直接飞到封神榜。

    赤精子大惊，眼神中是慌乱。

    他整个人直接都傻了。

    虽说之前孔宣在暴露修为的瞬间，他们俩瞬间就被孔宣的强横给震惊到了。

    但他却怎么也没有想到，孔宣竟然会强横到这种程度啊？

    别说赤精子，就算是广成子，在看都赤精子接不住孔宣一招时，都不由感觉头皮发麻，浑身都是冷汗。

    他本身就是准圣，因此更能清晰的感受到孔宣的可怕。

    仅仅这么一招，他就能确定，眼前这位孔宣，绝对是一尊堪比燃灯道人的巅峰准圣。

    完蛋了！

    不论是赤精子还是广成子，如今均开始感到头皮发麻。

    难道，今天真的要栽在这殷商朝歌吗？

    广成子和赤精子均觉得自己太悲催了，毕竟谁能想到小小的殷商朝歌，竟然在截教没有插手的前提下，竟然能直接拉拢里一尊准圣，而且还是最强大，甚至丝毫不弱于燃灯道人的巅峰准圣。

    简直，尼玛这就是在开玩笑好吧？

    怪不得舍得直接给一个镇国公，甚至整个殷商朝歌的所有兵马都给人家调动，哪怕是王城都不在孔宣的限制范围之内。

    之前他们还觉得帝辛傻了。

    但现在看来，傻的是他们啊！

    对于这种巅峰级别的准圣，别说是他们殷商的区区一个镇国公，哪怕是放在他们阐教，估计元始天尊也舍得给一个副教主的位置。

    但天地间准圣就这么多，那这个孔宣到底是从哪个犄角旮旯里蹦出来的，以前一点也没有听说过啊？

    而且这个准圣也十分有意思，竟然愿意就这么默默无闻的，待在殷商做区区一个三山关总兵。

    特么的，脑子有毛病啊！

    你那么大一个准圣，干个屁的三山关总兵啊？

    他们俩现在都快哭了。

    不过如今情况紧急，也不是说这些的时候。

    因此广成子丝毫不敢大意，直接甩手间将手中的番天印丢了出去。

    这是他最强大的灵宝之一。

    翻手无情，专拍脑门，只要被砸中，往往死状都极其惨烈。

    他好歹也是一名准圣，因此倒是不求能直接砸死孔宣，但只要能稍稍阻止孔宣一下，给他们留下一个逃跑的时间，广成子就十分满意了。

    毕竟面对孔宣这种强者，除非燃灯道人亲自出手，否则他们绝对没有任何希望。

    但以燃灯道人和阐教的尴尬关系，以及元始天尊这次只是让他压阵，并说明只要不是截教出手，他显然也不会亲自出手。

    在加上之前他们对燃灯道人，貌似也不是很尊敬。

    因此，尴尬了。

    现在指望燃灯道人能亲自出手救他们？

    不好意思，你真的想多了。

    现在的燃灯道人，估计还正笑着在外面看戏，他们越落魄，估计燃灯道人越开心。

    反正元始天尊说的也是让他防备截教。

    既然截教还没有出现，那他自然也就有理由不出手，就算元始天尊也没办法找茬。

    毕竟你让我防备的是截教，万一我若是出手，截教之人在突然出现怎么办？

    出了事，你不照样还是骂我？

    嗖！

    说是迟，那时快！

    就在广成子手中的番天印，在快要砸到孔宣头上时，只见孔宣眉宇微蹙，紧接着脑后的闪现出五色神光一扫，紧接着他那手中的番天印，就直接落在那五色神光之中，随后广成子就在也感受不到番天印的气息。

    嘶……

    广成子瞬间大惊，这又是何等手段？

    但还没等他反应过来，他就又像赤精子杀去。

    很显然。

    对于孔宣来说，做了这么多年的将军，伤敌五指、不如断其一指的道理还是懂的。

    因此如今的他，当然不会去搭理广成子。

    孔宣抽出手中大刀，巅峰准圣的修为轰然爆发，直接死追着赤精子不放。

    赤精子大急，在也不敢留手，阴阳镜、水火锋接连甩了出来，但却丝毫奈何不了孔宣。

    他身后的五色神光一闪，不论什么法宝遇到那五色神光，都会悄无声息的被刷走，让其原本主人丝毫都感觉不到信息。

    甚至就连赤精子身上的八卦紫绶衣，都在刚现身的同时，就被五色神光收取。

    怎么可能？

    赤精子整个人差点疯了，脑门上都是冷汗。

    显然他心中很清楚，若是现在不能阻止孔宣的话，那他说不定今天还真的交代在这里。

    因此陷入疯狂之中的赤精子，在也没有丝毫犹豫，浑身的法宝像是不要钱般疯狂的丢了出来，但却显然对孔宣身后的五色神光丝毫没有阻拦的效果。

    孔宣浑身五色祥云笼罩，手持大刀，威风凌冽，一副势要截杀赤精子的模样。

    广成子也神色狰狞，浑身被气的颤抖，甚至连落魄钟都祭了出来。

    但很显然，丝毫没用。

    孔宣的五色神光无物不刷，就算原著中的准提圣人，也是先被五色神光一刷，先是进入孔宣肚子，然后破肚而出，才堪堪收服了孔宣。

    圣人对付孔宣，都得废那么大劲。

    何况区区一个广成子和赤精子？

    因此广成子的落魄钟，在刚用出来的时候，就直接被孔宣的五色神光收走。

    也正是在这个时候，孔宣的大刀也砍到了赤精子的脖子上。

    “孽畜，住手！”

    就在这个时候，遥远的天际突然传来一声大喝。

    紧接着人还未至，一柄三宝玉如意就瞬息而至，直接朝孔宣的脑门砸来。

    孔宣瞬间大惊。

    他也不是傻子，自然能感受到来人的强大。

    甚至根本就不需要思考，他就清楚来人肯定就是那传说中的元始天尊。

    孔宣眼神中闪过一丝恼怒，虽说他心中也清楚，自己绝非元始天尊这圣人的对手，但想弄死他孔宣，那不付出一点代价也是不行的。

    因此他准备强行催动五色神芒，哪怕付出生命之代价，也要将这柄三宝玉如意刷下来。

    是的！

    孔宣的确能刷掉圣人的灵宝，但却也要付出极大的代价。

    哪怕这里是洪荒，但却也要遵守等价交换原则。

 第六十六章 被打脸的元始

    但，就在孔宣准备拼死反击的时候。

    伴随着一声钟鸣，紧接着一座古朴的金黄色黄铜钟，就直接将他彻底护住。

    正是，东皇钟！

    孔宣本身就是洪荒中第一只孔雀，说穿了本身就是妖族。

    因此面对这传说中妖皇帝俊的法宝东皇钟，又怎么会不熟悉呢？

    要知道在所有妖族的心中，这东皇钟的地位，可是一点也不比女娲娘娘手中的招妖幡要差。

    咚！

    伴随着一声悠扬的钟鸣，只见那三宝玉如意打在东皇钟之上，散发的余波瞬间搅碎虚空，崩塌了苍穹，天地间一阵天塌地陷之声。

    甚至连普通人，虽说如今也不知道发生了什么。

    但却也还是下意识的都跪伏在了地上。

    “通天，你要阻我？”

    “元始，你过分了。”

    两道虹光划过，紧接着元始天尊和通天圣人皆悬浮在殷商朝歌的王城之上。

    只不过相比于元始天尊气势被殷商气运压的有点低，那通天圣人却显得如虎添翼，气运甚至比平日都高了一大截。

    毕竟，殷商是他截教的地盘。

    “通天你不要忘记，这孔宣可并非你截教门人，你当真要为了一个外人，来阻止我吗？”

    “元始你也不要忘了，封神大劫之中，圣人可是不能亲自下场的，你已经坏了规矩。”

    “哼，通天，少给本尊转移话题。”

    “本尊也懒得和你元始废话，既然孔宣选择支持殷商，那自然就是我截教庇护之人。”

    面对元始的诘问，通天的嘴角满是冷笑。

    想要他自断一臂，将孔宣逼到元始的门下吗？

    简直就是个笑话，还真以为他通天，还是原本那头脑简单、义气为重的通天吗？

    通天根本就懒得搭理元始，随即对孔宣开口：“孔宣，你还愣着干嘛，原本想干嘛，现在就去干嘛就行了。”

    “不必害怕他元始，有本尊在这里，他还伤不到你。”

    “当然你若是愿意的话，本尊非常欢迎你加入我截教，而且只要你来的话，本尊直接让你做我截教的副教主，地位和掌教大弟子多宝道人同阶。”

    “这可是真正的截教副教主，可并非阐教燃灯道人，那种有名无实，堪比炮灰的副教主啊！”

    随着通天的开口，元始天尊差点没被气的吐血。

    有些东西看破不说破，难道你特么连这么点道理都不懂吗？

    通天当然懂，但是他无所谓。

    自从元始当初逼着通天签订封神榜的那一刻开始，他们两人之间已经没有了所谓的兄弟之情。

    其实相较于元始天尊，真正脸色难看的，还要位列殷商城外，正默默盘膝而坐的燃灯大人。

    他的脸色才是真正的青一阵、红一阵，但最终却并没有多说。

    甚至对于通天圣人，他都没有丝毫的愤恨之感。

    毕竟，人家说的是实话。

    相反他现在更坚定了，近乎一定要加入截教的决心。

    因为，他看中了截教的善意。

    面对修为和自己差不多的孔宣，通天圣人能直接开出副教主，而且还是实权副教主的职位。

    那若是换成自己呢？

    要知道他可是除了修为高之外，各种布局谋划也属于顶尖啊！

    甚至他还会带着三位截教金仙进行投奔。

    面对这种价码，想来通天圣人能给出的好处，只会比孔宣更多吧？

    想到这里，燃灯道人的心中就满是火热。

    但不提如今的燃灯道人，眼前的孔宣在听到通天圣人的话后，当即没有丝毫犹豫。

    “我孔宣发誓，今后生是截教的人，死是截教的鬼。”

    “若违此誓，当天诛地灭，永世不得超生！”

    “通天圣人，今后俺孔宣就是你的人了！”

    孔宣说完之后，没有任何的犹豫，眼神中更是杀机毕现，直接朝赤精子杀去。

    这个时候的他，必杀赤精子。

    当然这也是孔宣的投名状之一。

    啊！

    没有丝毫意外，赤精子根本连逃都做不到。

    毕竟通天圣人站在这里，元始天尊哪怕脸色阴沉，却也丝毫不敢妄动。

    片刻之后，赤精子被杀，真灵飞往封神榜。

    元始天尊脸色阴沉，眼神中满是杀机。

    当着自己这位圣人的面子，杀了他最心爱的徒弟，这让他心中如何能不恼怒？

    赤精子的死是一方面，但更重要的还是脸皮被落。

    这就相当于，是狠狠的甩了他一巴掌啊！

    但是，元始天尊他却没有丝毫办法。

    毕竟通天圣人太过强大，虽然他们同样位属圣人，但诛仙剑阵却号称非四圣不可破。

    就算如此。

    当日他们四圣前往，却依旧被通天圣人给打伤了他。

    如今可仅仅只有他一尊圣人，虽说他并不怕通天圣人能杀了他，但通天圣人若想阻止他，却也十分之简单。

    就算他现在动手，也只能被打脸。

    他今日丢的脸已经更多了，自然也没兴趣去做这种无用功。

    老实说，元始天尊已经后悔了。

    他早就应该清楚，如今的通天圣人，肯定也在关注了殷商局势，他就算出手也改变不了什么。

    早知道如此，他还不如不出面。

    哪怕损失了赤精子，但好歹也不会被落脸皮。

    但现在，说什么也晚了。

    反倒是另一边的广成子比较鸡贼，眼看如今这局势，哪怕元始天尊在也改变不了什么。

    因此他早在孔宣动手之际，就早就化作虹光，直接朝阐教飞去了。

    这也是没办法的事。

    他这个准圣并非孔宣的对手，燃灯道人又是只会看戏，元始天尊也被通天圣人挡住了。

    广成子他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    轰！

    突然在此时，天边三千缕紫气垂落，祥云万道、瑞气千条、仙鹤飞舞、异香袭袭。

    鸿钧老祖瞬间屹立虚空之上。

    “拜见老师！”

    “拜见老祖！”

    “拜见道祖！”

    随着鸿钧现身，除了通天和元始微微躬身外，其他人都跪伏到了地上。

    就算不知道鸿钧身份的普通人，如今伴随着鸿钧现身，也不由福自心灵的喊出了道祖的名字。

    身为道祖。

    如今已合道的鸿钧，在洪荒之中哪怕不动手，也可以做到言出法随。

 第六十七章 通天与帝辛密谋

    “尔等今日之事，到此为止！”

    “切记封神大劫之中，不论阐、截两教，生死各安天命。”

    “圣人不得出手这是铁律，若尔等在不遵守这一点，那就直接前往紫霄宫悟道参禅，封神大劫前不得在出现在洪荒大地。”

    “好了，各自散去吧。”

    说完之后，也没等众人开口，鸿钧老祖的身影，就彻底消散于天地之间。

    仿佛，他好像从未来过一般。

    “谨遵老师法旨！”

    “恭送老师！”

    虽说如今鸿钧老祖已经离开，但不论元始天尊，亦或者通天圣人，依旧神色十分恭敬。

    毕竟鸿钧就是天道。

    哪怕他如今已经离开，但发生在此地的一切，对方却依旧可以清晰看到。

    “哼，这次算你走远。”

    “不过通天你记住，下一次尔等截教，可就没今天这么好运了。”

    “我元始，定要让你截教付出血的代价！”

    元始天尊说完后，也不等通天圣人开口，就这么径直化作虹光离去。

    对此，通天却脸色平淡。

    毕竟这一次的交手，依旧以截教大获胜为结束。

    通天自然有理由高兴。

    让元始天尊放几句狠话又有和不可，毕竟这么点小事，他也不会掉二两肉不是？

    不过看着眼前的孔宣，通天沉吟片刻后，却还是开口说道。

    “孔宣，等会就随本尊前往金鳌岛修行吧。”

    “如今你当着元始天尊的面，杀掉了阐教十二金仙中，最为核心的赤精子，因此元始天尊是不会罢休的。”

    “在我身边的话，自然可保你无恙，但阐教鬼蜮伎俩极多，或许一个不小心就会着了道。”

    “如今正处于封神大劫，就算本尊也无法推算一切，因此自然不可能随时能救援你。”

    “现在先随本尊回金鳌岛，等今后时机合适的话，我自然会放你再次前往殷商。”

    “当然这件事，本尊自会亲自向帝辛解释。”

    “不知，尔可否愿意？”

    听到通天圣人开口，孔宣当即没有丝毫犹豫，就直接点头答应了下来。

    孔宣虽然狂傲，但却明显不是傻子。

    否则当初他就不会被准提道人，直接收服并度化到了西方教。

    哪怕孔宣觉得他不惧元始天尊，但通天圣人既然已经开口，那他自然也不会违逆圣人之言。

    毕竟相对于他，还是通天比较了解元始天尊的手段。

    “孔宣谨遵掌教大老爷法旨，等我安排好殷商之事，就随掌教大老爷回归金鳌岛。”

    通天对此十分满意。

    能这么轻松的收服孔宣这尊最强准圣，截教的实力自然能瞬间飙升一大截。

    等解决完这件事后，通天也趁此机会直接进入殷商王城，并秘密见到了人王帝辛。

    挥手间搅乱天机，彻底将这里彻底和洪荒隔绝。

    帝辛看到这一幕，自然也清楚通天圣人有事要和他谈。

    因此也没有废话，随手激发崆峒印和殷商气运，将整个宫殿彻底和外界隔绝。

    “通天见过人王。”

    “帝辛见过圣人！”

    两人各自寒暄了一句后，才各自坐在帝辛的宫殿之内。

    帝辛对于通天十分有好感，毕竟可不是任何一位圣人，都有通天那么好说话。

    对此通天却丝毫不以为意。

    来自后世的他对于礼仪尊卑看的本身就不太重，毕竟在他看来所有人生来自然就是平等的。

    在说这种事本身就无所谓，毕竟仅仅只是一句称呼罢了，自己又不会少二两肉？

    真正的利益，才是最重要的。

    而通天在看到帝辛之后，也没有任何废话的意思。

    “人王，这次鸿钧老师亲自出面，本尊也不能在殷商待太久，因此有话就直说了。”

    “第一孔宣我肯定得带回去，原因人王想来也清楚，这次的元始天尊是真发飙了，孔宣留在这里很容易被针对算计。”

    “不过人王也无需担心，本尊会派其他人来镇守殷商，最起码肯定不比孔宣差。”

    “第二件事，也是最重要的一件事。”

    “由于阐教和西方教的谋划，留给我等的时间已经不多了。”

    “殷商内部的反对势力，必须要部清除了，否则今后必定要受到这伙人的限制。”

    “当然人王也无需担忧，你这边缺了多少人，截教就给你补充多少人，本尊截教万仙来朝，可不是说说那么简单。”

    “人王也无需担忧其他，截教众仙毕竟是化外之人，等封神结束后，肯定都要返回金鳌岛，不会经常呆在凡俗之中。”

    帝辛闻言沉默。

    他当然明白通天圣人的道理，内心也早就想那么做了。

    但如今殷商内部的无数贵族势力盘根错节，甚至很多人还秘密和阐教私通，这次阐教能摸到殷郊、殷洪的身边，就是明晃晃的例子。

    只不过。

    这些人毕竟当年都是他的顾命大臣，对殷商也有贡献。

    这让他帝辛一时间难以下定决心。

    但如今被通天圣人这么一说，帝辛才算是真正下定了决心。

    “圣人放心，帝辛等会立马就做。”

    “这次和西岐开战，不仅是众仙的封神大劫，更是决定我殷商国运的灭国之战，因此帝辛不会手软。”

    “至于殷郊、殷洪，我希望圣人能将他二人带回金鳌岛，慢慢感化两人，不知圣人可否答应？”

    帝辛身为人王，当然能看出通天圣人无意收自己这俩孩子为徒。

    但毕竟是自己的孩子，帝辛却还是想给两人找一条路。

    既然无法让他们做人王，那踏入修炼一途还是可以的。

    通天闻言沉默，但考虑许久后还是点了点头。

    “可！”

    帝辛闻言眼中满是精芒。

    既然自己的儿子可得长生，那么自己呢？

    只要是个正常人，那自然都想获得长生，帝辛自然也不例外。

    “另外帝辛这边有点私事，想要和圣人商量。”

    “不知我帝辛可否能修炼？”

    通天笑了。

    不过却也并未嘲笑帝辛的意思。

    对于帝辛的开口，他心中也早有思想准备。

    因此此时也没有任何废话，直接笑着摇头。

    “人王不可修炼，但帝辛却可以。”

    “若是帝辛你真想修炼的话，那就得放下殷商的一切。”

    “尤其是崆峒印，它只能被人王操控，尔可懂本尊意思？”

 第六十八章 截教大聚，万仙来朝

    帝辛当然懂。

    修士不可插手凡间事情。

    这个帝辛当然也理解，毕竟若是他身为人王就能长生了，那其他所有人基本也就告别王位了。

    这不是扯淡吗？

    因此帝辛没有丝毫犹豫，直接说出了内心的心里话。

    “等这次风声大劫之后，帝辛就准备卸任人王之位，并愿意交给寡人三子武庚。”

    “到那个时候，圣人可否让帝辛拜入截教？”

    “帝辛，的确诚心诚意。”

    通天这次倒是没有犹豫，直接就点头答应了下来。

    不过思考片刻后，通天才突然开口：“既然人王已经有这种想法，那么从现在开始，你就得着手开始培养武庚了。”

    “这次与西岐一战，正是培养的最佳途径。”

    “只要人王确定传位于武庚，那截教自然欢迎人王你加入。”

    帝辛笑了。

    随后两人也没有多聊，简单达成一致意见后，通天就划过一道虹光，彻底离开了殷商。

    也就在此时。

    正在和闻仲吹牛打屁，喝酒聊天的孔宣，也突然感受到一阵拉扯之力。

    还没等他准备反抗，就彻底化虹而去，看的闻仲一脸懵逼。

    但紧接着等孔宣再次反应过来，就发现自己已经来到了一座朴实无华的洞府之内。

    而通天圣人，就高坐蒲团之上。

    正准备反击的孔宣，下一秒在看到通天圣人后，才不由摸了摸脑门。

    “原来是掌教大老爷，我还以为被敌人偷袭了来着。”

    “不过掌教老爷，您老下次能不能提前打的招呼。”

    “就说这次，我孔宣就差点没被吓死好吧？”

    对于孔宣的开口，通天忍不住翻了个白眼。

    虽说截教有教无类，但能在很像孔宣这么随意，甚至敢和自己这个圣人开玩笑的，但却真是连一个都没有。

    就算是多宝道人，对通天也是恭敬居多。

    这让通天十分感兴趣。

    毕竟他前世本身就是普通人，身边朋友也十分多。

    但如今穿越成通天之后，虽然威势煊赫，但身边却没有了一个能说话的人。

    这让通天自然也十分难受。

    想来今后若是有孔宣陪在身边的话，那倒是有乐趣多了。

    “你这孔雀，竟然还教训起本尊来了，真是讨打。”

    “不过本尊也不和你废话，毕竟身处封神大劫，需要我等处理的事还有很多。”

    “等度过封神大劫后，我等在好好聊天吧。”

    “先随我前往碧游宫！”

    紧接着通天又是大袖一卷，紧接着孔宣再次感到天地一阵混沌，等他再次恢复思考，就发现自己身处一座巨大的宫殿之内。

    随后通天一阵传音，紧接着截教四大亲传、七随侍，甚至连赵公明、三霄娘娘，以及其他众多二代、三代、甚至四代、五代弟子，无数外门弟子都赶到了碧游宫之内。

    碧游宫，无穷大。

    虽然名义上叫做宫殿，但实际上却是一个巨大的小型空间。

    就算是容纳百万人，却依旧不显得拥挤。

    随着截教众仙到来，整个碧游宫之内仙灵之气荡漾，当真显得浩大无比。

    看到眼前这一幕，就连通天圣人也不由心生感慨。

    怪不得不论阐教还是西方教，都无比的忌惮截教。

    这，就是原因啊！

    万仙来朝。

    就算是后世最巅峰的天庭，想来也不过如此吧。

    而这却都是他通天的门人弟子，这如何能让通天不心生感慨和激动呢。

    想想阐教一共才多少弟子，或许加起来还不过区区两三百号人，真正核心弟子也就十二金仙，二、三代弟子才几十个罢了。

    西方教更是大猫小猫两三只。

    在看看如今的碧游宫之内，却已经汇聚了将近十万弟子。

    前世的通天，当真是败的冤枉啊！

    这么一通王炸，楞是让他给直接打崩了。

    “拜见掌教大老爷！”

    就在通天感慨的时候，截教众仙在看到通天后，当即开始齐声躬身。

    通天脸色平静，右手虚扶。

    等截教众仙部起身站好后，才淡淡开口。

    “或许众人还不清楚，刚刚我截教和阐教在殷商又经历过一场大战。”

    “阐教十二金仙之一，赤精子被我截教孔宣所杀，就连那阐教十二金仙之首的广成子，也被孔宣所败，惶惶而逃。”

    “孔宣对我截教有大功，其实力更不下于本尊的掌教大弟子，多宝道人。”

    “从即日起，我截教在添一位巅峰准圣，孔雀道人，孔宣！”

    “因此本尊特下法旨，封孔宣为我截教副教主，地位与多宝道人同阶。”

    “但孔宣不掌实权，但却负责镇压我截教气运，因此我截教门下弟子，必须尊重孔宣道人，否则休怪本尊言之不语。”

    “孔宣你可不要记恨本尊不给你实权，实在是你修为虽强，但轮起算计布局，各种谋划，你的确差多宝很大一截。”

    “若是想要实权，那就去和多宝比拼一下。”

    “我截教不似阐教，没那么多阴谋诡计，庸者下能者上。”

    对于通天圣人的言语，孔宣恭敬喊了一声‘谨遵大老爷法旨’。

    他当然十分满意。

    地位高，还不用负责具体的事。

    这对于天生骄傲的孔宣而言，简直就是最好的位子。

    毕竟若是真让他具体负责截教这一大摊子破事，他孔宣还真不一定愿意嘞。

    有这个时间，还不如好好修炼，就算去玩耍也行啊！

    只不过截教众仙，如今在听到通天圣人的话后，却不由倒吸一口冷气。

    除了多宝道人之外，谁也没见过孔宣的具体实力。

    现在孔宣上位，他们自然不服气。

    对此通天也没有废话，直接开口：“不服气的直接动手吧。”

    紧接着对孔宣开口：“也给你一个证明的机会，好好教训一下众人，让他们知道什么叫天外有人，人外有人！”

    “谢掌教老爷。”孔宣躬身道谢之后，就冲着众人开口：“尔等一起动手吧！”

    轰！

    随着孔宣的狂傲开口，在场的截教众仙瞬间就怒了。

    特么的，还没见过这么狂的！

    除了多宝道人之外，剩下的三大亲传，七随侍都直接动手了。

    但对此孔宣无惧，身后五色神光一刷，所有人就都感受不到自家灵宝的气息了。

 第六十九章 布置封神，未雨绸缪

    嘶……

    几乎在瞬间，所有人都傻眼了。

    尤其是寻找动手的三大亲传，七随侍也同样一脸的懵。

    这一下子，众人显然群都闭嘴了。

    人家孔宣抬手就把你们的灵宝弄没了，那接下来还怎么打？

    通天也不由笑了。

    淡淡看了一眼狂傲的孔宣，才淡淡开口。

    “把灵宝还给大家吧，毕竟你要清楚，尔等皆是同门。”

    “在我截教之中，同门就代表着兄弟，他们可以争，但却不可结怨。”

    “尔等晓得了吗？”

    对于通天的开口，所有人自然只能躬身行礼。

    孔宣自然也没将这件事放在心里，随手就从肚子里将这些灵宝都吐了出来，并交还给他们原本的主人。

    这一下子，众人对孔宣当真是服气了。

    截教众仙和阐教不同，之前的行为并不能让他们结怨。

    如今发现孔宣强大之后，当即就开始笑着和孔宣聊天。

    孔宣虽然骄傲，但他能和闻仲聊到一块，又怎么会和眼前众人聊不到一块？

    因此不到一时三刻，他就和所有人都开始称兄道弟了起来。

    至于原本还想和孔宣寒暄的众仙，现在脸色却不由开始变得尴尬无比。

    孔宣的确好说话，跟谁都可以玩耍。

    关键是他这个骄傲属性，却让众人不得不败退。

    当然孔宣除了骄傲这一点，其他方面倒还是显得很不错。

    也正是因为这件事，众人倒也算是接受了这个不管事的副教主。

    这也就是截教的好处。

    若这件事换成阐教的话，那你想想燃灯道人遭遇的情况，或许也有有些明白了。

    看看那阐教十二金仙，虽说表面上尊重燃灯道人，但实际上却谁也不将燃灯当一回事。

    那种氛围，也怪不得燃灯要反叛到西方教。

    通天也并没有拦着孔宣和众人称兄道弟，反而等众人聊的差不多之后，才不由开口说道。

    “刚才孔宣一事，如今算是昭告咱们截教众门人了。”

    “现在开始说正事，也就是如今的封神大劫。”

    “经过我等的共同努力，封神大劫之中我截教占据先手，阐教十二金仙之中，太乙真人和赤精子已然真灵进入封神榜。”

    “但尔等却不可大意，因为随着封神大劫的进行，阐教和西方教势必不会让我截教独大。”

    “因此本尊现在宣布，乌云仙此时下山，进入殷商去做那镇国公，也就是孔宣之前担任的职位。”

    “尔脑袋虽然一根筋，但实力却也达到了准圣，不比了广成子低多少。”

    “但尔却不可莽撞，一切行动听从人王帝辛。”

    “帝辛实力不行，但布局谋划能力却极强，你和他配合一道镇压殷商朝歌。”

    乌云仙听到通天安排，虽然有些错愕，竟然会让他进入封神大劫。

    但他却还是二话没说，直接躬身领命。

    截教众仙对通天十分信服，虽然不清楚具体原因，但却依旧会寻找认真执行。

    解决完这件事后，通天在再次开口。

    “多宝，如今西岐和殷商大军，各自到了什么地方？”

    “启禀掌教老爷，现在西岐大军在得到阐教支持后，一路势如破竹，如今已经快到了汜水关。”

    “汜水关，这么快？如今汜水关守将是谁？是否需要我截教前去救援？”

    “如今汜水关守将，也是我阐教门人，想来应该暂时还不需要。”

    听到这句话，通天倒是有些错愕。

    他还真不清楚，这汜水关守将是谁。

    毕竟截教门人太多了，哪怕是通天圣人，若非别人提醒的话，一时间也不可能知道所有人。

    “这汜水关守将是何人？”

    “此人名叫余化，是蓬莱一气士余元弟子，余元乃师妹金灵圣母门下。”

    随着多宝道人的开口，金灵圣母也连忙开口：“启禀掌教老爷，那余化是我徒孙，修为在玄仙顶尖，只要金仙不出，余化那边就无需担忧。”

    听到这一点，通天才反应过来。

    哦，原来是余化啊！

    此人在封神之战中，也算是比较出名的一个人。

    最出名的战绩就是凭借一柄化血神刀，先伤哪吒，在伤雷震子，哪怕杨戬也不敢轻撄其锋。

    最终还是在西岐谋划之下，被雷震子一棍打下坐骑，杨戬才一刀取其性命。

    如此想来，还真不需要担心。

    毕竟如今杨戬和哪吒已经加入截教，仅凭如今西岐支援的那点人手，还真没人会是余化的对手。

    不过也需要小心谨慎。

    毕竟余化也算是个阐教不可多得的三代弟子，若是真折损的话，通天还是会觉得心疼。

    因此思考片刻之后，通天还是开口。

    “余化是本人弟子，虽说实力不错，但也不能轻易折损。”

    “这次三霄出马吧，严密监视汜水关一举一动，若水阐教不派金仙出手的话也罢。”

    “一但阐教真派出金仙级强者出手，尔等一定要保余化一命。”

    随着通天的开口，三霄娘娘自然躬身领命。

    他们均是金仙修为，手中又有金蛟剪和混元金斗在手，因此只要广成子不出手，她们自然无所畏惧。

    就算金灵圣母也不由心生感慨。

    通天的确太宠门下弟子了，就连这点小事也要亲自安排。

    随后在安排完这件事后，通天感觉也没什么大事，紧接着自然吩咐众门人无手令不得外出金鳌岛后，也就让众人都散去了。

    唯独留下了杨戬和哪吒二人。

    他对二人还是十分看重的，毕竟是亲手从阐教挖过来的人手嘛。

    因此留下二人后，通天自然率先关心的，还是二人的修炼问题。

    “尔等二人，修炼可否遇到麻烦？”通天笑着开口。

    杨戬率先开口：“启禀掌教老爷，杨戬已经被困真仙境顶峰许久，至今还未想到突破之法。”

    哪吒也开口：“掌教老爷，哪吒也同样如此，被困真仙境，始终找不到突破之法。”

    “我感觉若想突破，唯有进入封神大劫中，经历生死才有可能。”

    听到哪吒这句话，杨戬也想开口，但最终不知想到什么，最后还是没有开口。

    显然杨戬和哪吒不同。

    他处事更加的稳重，既然通天圣人不让走出金鳌岛。

    现在这么直接说想离开金鳌岛，那不是在打圣人的脸皮吗？

 第七十章 尔等自行选择

    通天沉默了。

    听完哪吒的话后，他才算是瞬间反应过来，哪吒和杨戬的机遇，或许就在封神大劫之中。

    若是自己强行让他们留在金鳌岛，那看似为了他们好，但说不得却会让他们彻底泯然众人矣。

    看来，自己的思路错了。

    “看来的确也是该放你们出去历练了。”

    “封神是劫，也是机遇，若是你们够厉害，说不得能在大劫中成就玄仙、甚至金仙。”

    “但若是一个不好，说不得你们就得应劫，真灵进入封神榜，永久被天庭驱策。”

    “这个选择得尔等自己来，本尊不会替尔等做出选择。”

    “尔等是选择进入封神大劫历练，还是选择待在金鳌岛，等封神大劫结束后在出去？”

    随着通天的开口，杨戬和哪吒都沉默了下来。

    他们虽然并不清楚无量量劫的可怕，但看如今金鳌岛的氛围，却也能感受到一二。

    要知道就连通天这位圣人，也亲自将整座金鳌岛封闭，直接来了个许进不许去。

    连圣人都如此，更何况他们两个小小真仙？

    毕竟通天圣人为什么这么做，不就是害怕他们最终应劫吗？

    圣人见多识广，认为这群金仙甚至大罗，都会用殒命的危机，那么他们这两个真仙呢？

    或许在这场封神大劫中，他们甚至连炮灰都不如吧！

    “掌教老爷，我等……”

    “慢，尔等无需现在下决定，听本尊先说完。”

    就在哪吒准备开口的时候，却还是被通天直接拦住。

    紧接着他稍微思考了片刻，才开始开口叙说。

    “自从盘古开天，鸿钧合道以来，整个洪荒大地共经历过两次无量量劫，这次的封神大劫乃第三次。”

    “第一次无量量劫，被称之为龙凤大劫。”

    “当初的洪荒天地中龙族、凤族、麒麟三族称雄，不论每一族中都强者林立，最起码都是大罗金仙的修为，尤其三族的首领，几乎都达到了准圣的境界。”

    “但如今的洪荒大地，尔等还能见到几头麒麟？几只凤凰？几头真龙？”

    “不要说什么四海龙族，那些都是渣渣，若是放在当年的龙凤大劫之中，他们连当炮灰的资格都没有。”

    “尔等觉得为什么？”

    “想想龙凤大劫前这三族的恐怖，就连本尊见到也得躲着走，但如今要么镇压洪荒气运，要么成为强者坐骑。”

    “第二次无量量劫，又称之为巫妖大劫。”

    “那时的天庭被妖族掌控，大地被十二祖巫掌控，这些人可都是最强准圣，孔宣的势力尔等见到了，但我却能告诉你，孔宣若是活在那个年代，孔宣也就是个一流强者，和那些顶尖强者根本没办法比。”

    “帝俊、太一兄弟俩，本尊尚未成圣前都不敢轻易招惹，十二祖巫中各个身怀绝顶天赋，甚至还有掌控时间、空间之道的绝顶强者。”

    “但尔等如今看看，除了后土身化地府轮回，残魂成为地府平心娘娘，其他人皆尽陨落。”

    “二十几尊最强准圣，每一位都比孔宣要强横很多，但如今却化作劫灰，甚至这片天地中能记得他们的人，也没有多少了。”

    “如今的封神大劫，就是第三次无量量劫。”

    “本尊可以这么跟你说，除非本尊等几位圣人，其他人皆有陨落危机。”

    “不论杨戬之师赵公明，还是哪吒之师乌云仙，就算是副教主孔宣、掌教大弟子多宝大人……”

    “只要一个不注意，均有陨落危机。”

    “现在尔等，可还要加入封神大劫？”

    随着通天的开口，杨戬和哪吒顿时倒吸一口冷气。

    他们之前对于封神大劫，只是一知半解。

    但如今听通天说完后，才算是有了一个明确的概念。

    这是连准圣都会陨落的劫难，他们这两个小小真相，一但进入大劫，被劫气影响的话，那死后进入封神榜的概率将会非常的大。

    这一下子，两人都有些为难了。

    就算是之前叫嚣着非要进入殷商的哪吒，一时间也不在开口了。

    看到两人陷入沉默，通天也没有开口劝解。

    就像是他之前说的那样，这件事凭他们本身的想法。

    通天并非那种为了教派，就要牺牲弟子的性格。

    大概经过半个时辰的思考，两人才给出了各自的答案。

    依旧要进入封神大劫，因为他们觉得自己进入玄仙的机遇，就在封神大劫之中。

    至于死亡，他们并不怕。

    更不要说也不会真正死亡，撑死也就是今后要受到天庭的制约罢了。

    这个风险，值得冒！

    对于两人的想法，通天对此不置可否。

    没有开心，也没有失望。

    一切都是他们自己的选择，通天他这个做祖师的已经尽心尽责了。

    “很好，本尊自然尊重尔等的选择。”

    “如今进入封神大劫，尔等只有两个去处。”

    “要么进入殷商和西岐的战场，也就是如今的汜水关，直接去投奔你们的师兄余化，他如今是汜水关副将。”

    “要么就是去殷商王城朝歌，去投奔你们的师叔闻仲，他如今是殷商太师。”

    “另外哪吒的师尊乌云仙，这次就是要前往朝歌，镇守王城！”

    “汜水关那边虽是战场，但却只是小打小闹，都是真仙、玄仙级别的交手，尔等去也正好合适。”

    “朝歌的话虽是王城，看似平静但却十分凶险，整个阐教的目光都集中在那里，尔等若去的话面对的凶险将极大。”

    “毕竟那边若是动手，那基本就是准圣级别的交手。”

    “对你们肯定好处更大，但却也更加凶险，死亡的概率极大。”

    “至于如此选择，皆由尔等自行选择。”

    哪吒和杨戬自然开始讨论了起来。

    对此通天盘膝而立，也没有感觉到烦啊什么的，反而觉得非常有趣。

    毕竟这是前世中他最喜欢的两个人物，却没想到如今竟然都成了他的小辈。

    这种感觉，的确挺奇妙。

    最终两人的选择也没有让通天失望。

    哪怕是最莽撞的哪吒，也没有寻找直接前往朝歌，显然他们自己也明白。

    以他们如今的修为前往朝歌，那真的就是纯属找死！

 第七十一章 燃灯和三位金仙

    灵鹫山，圆觉洞。

    就在通天圣人安排哪吒和杨戬的时候，这里也在开展一次很重要的讨论。

    参加这次讨论的，只有四个人。

    很显然。

    就是燃灯道人，以及文殊广法天尊、普贤真人，以及慈航道人。

    四人讨论的话题，就是叛逃到截教，还是叛逃西方教？

    燃灯道人的想法很明显，那就是根本不需要考虑，直接前往截教就行了。

    至于理由也很简单，截教太强大了。

    以如今截教表现出来的威势，燃灯道人基本可以肯定，笑到最后的肯定是截教。

    一方面截教万仙来朝，各路高手太多了，阐教根本就不是对手。

    阐教若想取胜唯有一条路，那就是施展鬼蜮伎俩，在封神初期就不停的削减截教的各路高手。

    只要操作的好，那么等封神大劫中后期的时候，阐教和截教的实力对比才能慢慢平均。

    也唯有如此，阐教才有获胜的可能。

    但现在问题的关键是，截教也有擅长此道的高手。

    甚至通天圣人本身，也像是突然变了人一样，不讲究兄弟情义，转而开始看兵法了。

    截教本身就强大无比，如今更是也玩起了鬼蜮伎俩。

    在这种情况下，阐教想赢得胜利的可能性，就又开始变得微乎其微了起来。

    这一点如今已经可以看出苗头。

    先是哪吒和杨戬两位气运之辈被夺，紧接着又是太乙真人陨落。

    之后阐教的密谋，竟然又被截教给提前获知了，这本身就代表阐教中核心层已经开始出现叛徒了。

    有人在秘密和截教接触，这本身就代表了一种极其不好的讯号。

    这次在元始天尊亲自出手之下，竟然还是让孔宣杀掉了赤精子。

    迄今而至阐教十二金仙之中两人被杀，最少其中还有一个叛徒，他们这边还有三名准备叛逃。

    这就六个人了！

    几乎只要他们三人一走，阐教就没十二金仙，只有六金仙了。

    甚至其中的广成子，本身就是个被废掉一半战力的，毕竟番天印都丢了呗。

    反观如今的截教，却显得气运如虹。

    杨戬和哪吒这两个阐教注定的三代顶尖弟子，如今已经彻底加入了截教，甚至其本身还认可了截教，想要夺回的几率基本没有。

    甚至现在还有孔宣这种，不比燃灯道人弱的顶尖准圣加入。

    要知道，这才是封神初期啊！

    伴随着时间的流逝，只要通天圣人保持如今的姿态。

    哪怕阐教有西方教这个帮手，想赢的几率都不大。

    截教万仙来朝，一打二问题不大。

    甚至从顶尖战力来说，截教虽然看似只有一尊圣人。

    但这尊圣人的战斗力，却是圣人之中堪称最强者。

    当日太上老子、元始天尊、西方二圣联手之下，依旧被通天直接扛住，甚至还反手将元始天尊打伤。

    当日的通天圣人并非痛下杀手，否则元始天尊或许就不是重伤那么简单了。

    在眼前这种情况下，太上老子不出，哪怕元始天尊又联合上了女娲娘娘，估计四圣联手之下，也不太可能打得过通天圣人一个。

    本身战力最强，手下门人更是号称万仙来朝。

    反观阐教和西方教，均属于大猫小猫两三只。

    最起码让燃灯道人来看，却丝毫找不到阐教获胜的方式。

    说句不好听的话，除非通天圣人脑抽，自废修为的话。

    那元始天尊哪怕拉上太上老子，那获胜的希望依旧不是很大。

    “尔等三人当日不在朝歌，自然没有见到这幅场面。”

    “孔宣的确十分恐怖，就连本道人也不一定是对手，但孔宣就这么宣布加入截教了。”

    “如今阐教式微，截教也展示了他的强大。”

    “现在我等若是愿意加入，那肯定会获得很大的机缘。”

    “否则若是等截教彻底奠定胜局，那我们就算选择加入，别说什么机缘了，人家接受不接受还是一回事！”

    “机不可失时不再来，诸位可要想好，总之本道人已经决定不再犹豫，直接加入截教。”

    文殊和普贤、慈航三人却沉默了。

    他们自然也不是蠢货，其中的关系当然也能想得通。

    截教的强大他们自然也看在眼里，毕竟连赤精子都被杀，若是他们面对的话，想来结果也好不到哪里。

    现在加入，的确正是时候。

    但现在的问题是，他们自己过不了自己心里的那道坎。

    若是阐教不行，他们加入西方教这个中立势力，那倒是还好说一点。

    但若是直接加入截教这个敌对势力，那是不是显得太没皮没脸了点？

    这才是三人真正下不了决心的根本原因。

    “燃灯老师您误会了，我等自然也知道加入截教是最好的选择，但是……”文殊忍不住开口，脸上显得十分尴尬。

    普贤也紧接着开口：“的确是这样，阐教毕竟培养了我等这么多年，就在很直接加入敌对势力，是不是有点太不要脸了？”

    “两位师兄所言，也是我慈航心中所想。”慈航道人也紧接着开口：“若是我等真这么做，那让别人今后怎么看我等？”

    “就算是今后加入截教，估计也会被其他人排挤，说不得和我等在阐教的情形差不多。”

    “反倒是加入西方教的话，我们的境况或许会好一点。”

    “毕竟西方教式微，根本没几个弟子，我等若是加入的话，肯定直接就是核心成员。”

    “既然如此的话，那我等又何必去截教受那鸟气！”

    听到慈航的话，文殊和普贤也不由点头。

    显然这才是他们的真正想法。

    截教就算在强大，和他们的关系也不是太大。

    虽说如今直接加入截教的话，他们肯定不需要担心封神大劫，也能得到不少的好处。

    但问题是等封神大劫结束之后，他们又将何去何从呢？

    毕竟说句不客气的话，就算加入截教的他们，也终究只是个外人罢了。

    截教之中，能有他们的容身之地吗？

    与其加入截教之中受人排挤，还不如直接远走西方教。

    那边虽现在看似很弱，但好歹也有两尊圣人执掌，他们过去不会受人排挤，甚至说不得还能窃据高位。

    宁为鸡头不为凤尾。

    这句话他们虽然没听说过，但道理却还是懂的。

 第七十二章 燃灯欲入截教

    燃灯道人笑了起来。

    知道三人的心中所想之后，他自然也就知道该怎么劝说了。

    “三位不必这么早就下定决心，在且听本道人说几句。”

    “我觉得尔等担忧的事情，实际上根本没有必要。”

    “因为本道人也从未想到，真正要融入现在的截教之中，那样太费力，根本没有需要。”

    “尔等不要忘记，本道人可是真正的顶尖准圣，我自然也就拥有一定的号召力。”

    “这段时间尔等回去后，好好想想阐教之中，还有何人是我等可以拉拢的，不论修为多低，都秘密拉拢起来。”

    “等咱们加入截教中自成一派系，然后籍此在拉拢一些截教中的边缘人物，到时候咱们不需要看任何人脸色。”

    “对外的话我等放下成见一致对外，有截教这颗大树可保我等无忧，对内我等自成一派系，无需看任何人脸色。”

    “有通天圣人这么一尊最强圣人做靠山，甚至我等如今加入，本身还能获得不错的好处。”

    “反观西方教贫瘠，我们就算加入，西方二圣除了能给个高位，实际上好处一点没有，我等加入除了能躲开封神大劫，还能有什么好处呢？”

    “本道人要说的只有这些，诸位仔细思量，本道人只给诸位两天的时间思考，届时还下不定决心，那本道人就自行投奔截教了。”

    燃灯道人在说完这些话后，也不理会三人的想法，自顾自径直盘膝修炼了起来。

    而文殊、普贤、慈航三人对视一眼，也不由开始沉默了下来。

    显然他们都在思考燃灯道人刚才所说的话。

    不得不承认，说的的确挺有道理。

    西方教本身就非常贫瘠，虽说有接引、准提二圣在，但实际上根本没什么弟子，更没有什么洞天福地。

    他们过去后，也就是能躲开个封神大劫。

    除此之外，就什么也没有了。

    反观若是加入截教的话，那么他们能获得的更多。

    甚至他们担心的事情，燃灯道人刚才也已经说了很多，若是真按照燃灯道人的说法，或许他们会承担一定风险，但若是真正成功的话，那么他们将会得到更多。

    收获和风险，自然都是成正比的。

    到底想要安稳的苟过封神大劫，还是选择付出一定风险，从而在截教中博一下，这个自然就要看他们各自的想法了。

    不过加入截教，对他们而言还有个更大的好处。

    玄门正宗。

    要知道在整个洪荒大地，本身最强者自然就是鸿钧老祖。

    而玄门正宗，本身就是鸿钧道统。

    不论在阐教还是截教，他们都能称鸿钧为老祖，说穿了都是自己人。

    但若是加入西方教的话，那可就是化胡为佛，直接脱离玄门正宗了。

    要知道西方教，和鸿钧可没有半毛钱关系。

    最终经过一番思考，最终三人还是下定决心，哪怕担负一点凶险，也要去截教搏一搏。

    “燃灯老师，我们愿意加入截教。”

    “对，搏一搏，说不等我等还能顺势而起。”

    “经过封神大劫，截教注定大兴，我们若是放弃就可惜了。”

    三人你一言我一语，都做出了自己的选择。

    而听到这句话的燃灯道人，也不由睁开了双眼，嘴角露出一缕浅笑。

    对于三人的选择，燃灯并不惊讶。

    毕竟当初选择忽悠这三人时，说穿了就是看他们有野心，不甘心屈居于人下。

    但他们在阐教又不太受重视，元始天尊眼里只有广成子赤精子他们，就算是太乙天尊和玉鼎真人、黄龙真人之流，都比他们要受重视的多。

    这让文殊和普贤、慈航心中自然不爽。

    凭什么？

    燃灯道人也正是凭借着这一点，才最终说服了他们。

    若是之前没有选择的话，那加入西方教自然没有问题。

    但如今既然有了更好的选择，那么哪怕需要冒一点风险，但他们却还是愿意拼一把的。

    很显然，燃灯赌对了。

    眼前这三人，还是愿意和他共进退的。

    “既然如此的话，那大家也就没必要废话了，各自回去联络可以联络之人。”

    “但一定要小心谨慎，毕竟如今元始天尊心情不好，若是被发现的话，估计我等都要灰飞烟灭。”

    “联络人手方面的事交给你们，至于和通天圣人如何谈，这件事交给本道人就可以了。”

    “诸位不必太悲观，要知道孔宣这位独行者，通天圣人都给出了副教主的职位。”

    “本道人修为不比孔宣差不多，又带着诸位这么一大批人，想来通天圣人是不会小气的。”

    随着燃灯道人的开口，文殊和普贤、慈航三人的确也松了一口气。

    毕竟真正下定决心之后，他们最担心的还是通天圣人那边是否会接受。

    如今想想还真是。

    既然通天圣人连孔宣都那么大方，那么对于他们这四个足以改变封神大劫走向的人……

    通天圣人，又怎么可能不接受呢？

    接下来只要他们拉拢的阐教之人更多，那么他们接下来能得到的好处，自然也就更多。

    也正是想到这一点，他们的干劲更高了。

    紧接着众人自然不在废话，都开始分头行事。

    他们知道情况紧急，更清楚这件事的困难程度。

    要知道，这可是在打元始天尊的脸！

    甚至还是扇完左边在扇右边，甚至是狠狠将元始天尊的脸，在地上狠狠踩几脚，最后还吐了口唾沫。

    这可不是一件小事。

    因此众人心中基本可以确定，若是眼前这件事一但泄露出去，并被元始天尊知道的话，那么他们这些人将要面临的局面，堪称是十死无生。

    他们，就是在赌。

    赌输的话那自然一了百了，但若是一但赌赢的话，那可就算是一本万利啊。

    嗖！

    文殊、普贤和慈航三人，瞬间化作一道虹光，直接朝西昆仑玉虚山而去。

    而燃灯道人也没有废话，径直动手扰乱天机后，就悄咪咪朝东海金鳌岛而去。

    他这次要做的事，就是趁机和通天圣人好好聊一下。

    毕竟就算是要加入截教，那也得要个好价钱不是？

 第七十三章 燃灯秘入金鳌岛

    东海，金鳌岛。

    如今的金鳌岛许进不许出，这也是通天害怕流落在外的截教弟子，之前因为种种原因没赶回来，如今回来时若遇到仇敌又急着进不来，而自己也因为某些原因不能及时出手。

    所以才专门设定了这个规矩，毕竟如今在殷商，甚至其它地方的截教弟子也不少。

    就算有通天严令在，但很多因为特殊原因的回不来，这也是没办法的事。

    但谁曾想截教的弟子没来几个，反倒是阐教的弟子，反倒是一波接着一波来。

    前段时间申公豹刚进来，今天燃灯道人又要来。

    因为对外没有开启大阵的缘故，因此燃灯道人一路上倒是也没遇到任何危险，就这么悄咪咪进入到了金鳌岛之上。

    也就在他刚刚进入金鳌岛的瞬间，通天也刚忙活完杨戬和哪吒的事。

    “咦，竟然是燃灯道人？”

    “这家伙不好好在阐教呆着，来我截教干嘛？”

    “等等……”

    “上辈子这家伙投了西方教，这辈子看我截教兴盛，不会是准备投截教吧？”

    “这倒是有意思了，若是记得不错，上辈子看封神时论坛就有人讨论，燃灯道人和文殊、普贤、慈航三人关系匪浅，否则也不会同时投往西方教。”

    “若是这四人愿意投往截教，那元始天尊会不会被直接气的吐血？”

    “十二金仙死的死、伤的伤，还有三人转投截教。”

    “看来阐教今后得改名，叫阐教六金仙？”

    在感受到燃灯道人私自前来，想来其中肯定不可能得到元始天尊的受益。

    毕竟赤精子的死，已经让元始天尊恨自己到死。

    在这种情况下，他怎么可能让他弟子来金鳌岛？

    元始天尊是个极其重视脸皮的人，这种事他显然还是做不出来的。

    因此燃灯道人这个时候到来，想来也肯定是想提前还和自己要好处来了。

    有意思，真的有意思！

    想通这一切的通天不由笑了起来，随后也没有任何废话，直接挥手间空间一阵波动，紧接着燃灯道人就出现到了他的面前。

    之前还正在行走的通天，突然感受到一阵拉扯力传来，瞬间就清楚肯定是通天圣人在动手。

    毕竟在这金鳌岛，除了通天圣人外，也没有其他人够资格，能这么轻易的拿捏他燃灯道人。

    等他彻底恢复视线后，自然第一眼就看到了眼前的通天圣人。

    燃灯道人嘴角一笑，就在他准备开口的时候，却被通天直接打断。

    “燃灯道人，这次你秘密前来，是准备投奔我截教对吗？”

    “而且若是本尊猜测的不错，文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三人已经被你说服了吧？”来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    “不得不承认，你燃灯还是很有能力的。”

    “对此你也无需感到惊讶，前几日我在殷商朝歌时，就曾经说过这句话。”

    “我那二哥元始天尊，对精英门人的看重，已经近乎达到了变态的程度。”

    “像尔等这种半路加入，或者跟脚底蕴不深的人，他只会将尔等当做炮灰存在。”

    “想得到他的看重，这本身就是个笑话，而你燃灯道人作为巅峰准圣，自然不可能随意被元始天尊摆布，因此你的叛逃我早就预料到了。”

    “而且以你的智慧，肯定清楚独自叛逃，对方绝对给不出什么好价钱，因此你绝对会选择拉拢一批人。”

    “如今的阐教之中，抛掉那些顶尖弟子不可能接受拉拢，那些底层弟子不值得冒险。”

    “唯独文殊、普贤、慈航三人有能力，却不受元始天尊重视，这才是值得被你冒险拉拢的人。”

    “本尊说的可对？”

    嘶……

    听完通天圣人的话后，燃灯道人不由倒吸一口冷气。

    尤其是他整个人，脸色瞬间变得惨白。

    他还是第一次听到有人竟然能把他看的这么透彻，仿佛他在通天圣人的面前就是透明的一般。

    老实说，这种感觉让人十分不爽。

    甚至是害怕！

    就连此时的燃灯道人，脑门上也不由是冷汗，浑身微微有些颤抖。

    来之前他准备好的那些和通天圣人谈判的话，现在他早就都忘到了脑门后，此时的他大脑一片空白，甚至连自己接下来准备说什么都不知道了。

    面对眼前的通天道人，燃灯第一次感到害怕。

    这种感觉哪怕面对之前的元始天尊时，都没有这种感觉。

    虽说他对通天圣人不是很了解，仅仅只是远远见过一次，也听过通天圣人讲道，但或许因为没有太过深入接触，因此他对通天圣人的了解并不是很多。

    如今，就是第一次深入接触。

    但眼前这么一接触，他却不由感觉浑身通体发冷。

    通天圣人，太恐怖了。

    不仅仅是实力恐怖，就连这种洞察人心的手段，就足以让燃灯道人恐惧。

    现在的他哪还有讨价还价的想法，基本通天圣人说让他怎么做，他就一定会怎么做。

    就算是受辱也无所谓。

    和面对元始天尊不同，面对元始天尊的话他还敢生起反抗之心，但面对通天圣人时，他却根本不敢生起这种心思。

    至于转投西方教也不会。

    因为随着和通天圣人接触，他越发觉得就算阐教和西方教加一块，也绝非通天圣人的对手。

    他们，死定了！

    面对必胜的通天圣人，必胜的截教，燃灯道人怎么可能会选择反抗？

    这一刻的燃灯道人，嘴角都是苦笑。

    “圣人说的没错，文殊、普贤和慈航三人，均准备和我一道加入截教。”

    “我等认为阐教必败，元始天尊绝非通天圣人您的对手。”

    “我等自然也不甘心入那封神榜，自然希望同天生人您垂帘。”

    现在的燃灯道人，根本不敢提什么要好处。

    对于此时的他而言，只要能加入截教，其他的东西根本就不重要。

    听到这一切后，通天才悠悠开口。

    “加入截教什么的就别说了，我想你心中应该有数，只要你们来就是对元始最大的打击，因此本尊自然不会拒绝。”

    “不过在本尊原本的预计中，尔应该带着三人转头西方教才对。”

    “这次为何又选择我截教了？”

 第七十四章 燃灯入截教

    通天是真的有感兴趣。

    毕竟穿越而来之人，很清楚燃灯道人若是按照原本情况，肯定是会选择西方教的。

    但因为自己的到来，竟然没有选择西方教，而选择了他们截教，这本身就让通天的八卦之心熊熊燃烧。

    至于燃灯道人，现在他都差点没直接哭了出来。

    他现在甚至感觉，眼前这个通天圣人，难道是魔鬼嘛？

    能推算到自己准备叛逃出阐教，甚至还会带着文殊、普贤和慈航三人，这已经算得上十分妖孽了。

    但现在竟然告诉自己，他竟然还推算到自己准备投西方教？

    这，已经不能算妖孽了。

    简直特么是魔鬼好不好？

    但对于通天圣人的询问，燃灯道人自然也不敢有任何隐瞒。

    因此没有任何保留，将自己的看法和算计，基本都说了出来。

    他就是在赌！

    赌这次的封神大劫，截教将会彻底压垮阐教，从而取得最后的胜利。

    赌输的话一无所有，但若是赌赢的话，那可就算得上是应有尽有了。

    更不要说从如今看来，截教的赢面简直太大了，若他现在动手投入截教的话，那说不定还能得到一些功劳。

    但要是在等一段时间的话，那他喝汤都赶不上。

    至于为什么不投入西方教，这根本就不用说了。

    西方教太过贫瘠，只要稍微有个好选择，谁又愿意化胡为佛呢？

    本身就是玄门正宗，道教门徒。

    道教掌尊更是如今早以身合道的鸿钧。

    只要不傻，那就知道该怎么选择。

    通天听完后也不由点了点头，燃灯道人说的的确没有丝毫问题。

    尤其看来，燃灯也是真心的。

    也正是在明白这一点后，通天自然也给出了自己的底线。

    “看来燃灯你还算是老实，跟本尊也没耍什么小心眼，更何况你本身也是个有能力的。”

    “既然你要加入我截教的话，那只要发下天道誓言，那么你就是我截教的第二副教主了。”

    “不过和孔宣那个不管事，只负责镇压截教气运的家伙不同，你这个副教主是可以管实事，具体的地位和本尊的掌教大弟子，多宝道人地位相当，实权相当。”

    “你们两个没有地位高低，遇到事情若你们两个想法不一致的话，直接来请本尊定夺就可以了。”

    “至于文殊、普贤、慈航三人，入我截教可为随侍仙，和乌云仙等人地位相同，今后就能叫随侍十仙了。”

    “不过既然尔等加入我截教，那么就必须守我截教门规。”

    “尔等入截教之后，不许搞什么小山头，我截教兄弟姐妹亲如一家。本尊能保证没有人能看不起尔等，更不会出现有人不尊重你这个副教主，或许欺辱尔等的情况，若是有的话本尊严惩不贷。”

    “一方有难八方支援，哪怕外人欺辱我截教一个普通的外门弟子，那本尊截教弟子见到，也必须无条件帮忙。”

    这一刻的燃灯道人是真的震惊了。

    不过现在可不是害怕，而是真正的感到狂喜。

    他之前怎么也没有想到，通天圣人竟然会这么大方。

    原本燃灯被通天说了那么一通，还以为自己已经没讨价还价的资格，为此他心中还十分无奈。

    但却没想到，根本不用他提，通天圣人就直接给了副教主的位置。

    而且还是实权副教主！

    满意，当然满意。

    甚至不许搞小山头那些，燃灯道人都不介意。

    毕竟就像通天圣人说的那样，整个截教之中都一视同仁，根本不分什么亲疏远近的话，那搞所谓的小山头根本就没有任何意义。

    而且如今的燃灯也算是看出来了，截教和阐教还真的不一样。

    主要是气氛。

    在阐教中礼义廉法、尊卑等阶深入人心，每个人为了往上爬，都不择一切手段。

    但截教这边却不同。

    根本不讲那么多规矩，大家共同努力，一起进步。

    遇到事了直接招呼一声，无数人都会过来帮你。

    几乎可以说在截教这种氛围内，那各种阴谋诡计，根本就没有任何存活的空间。

    相反你若是那么做了的话，更是有可能会成为所有人的敌人。

    “燃灯，谨遵圣人法旨。”

    “不过如今我却不能立誓，因为文殊、普贤、慈航三人已经进入阐教，准备发展一些其他人。”

    “就算是立誓，最好也等他们回来再说。”

    “否则一但立下誓言，天道有感的话，说不定就会惊动元始天尊。”

    “到了那个时候，一但元始天尊推算，那身处阐教的三位想跑到跑不掉。”

    现在的燃灯道人心中十分高兴，对通天更是没有丝毫隐瞒，直接将所有事都说了出来。

    但让燃灯道人没想到的是，在听完他的话后，通天瞬间脸色大变。

    “你说，文殊三人没和你一起离开？”

    燃灯从通天的眼神中察觉出不妙，连忙开口说道：“原本我等是准备一起过来的，但后来考虑为了争取更大的好处，因此他们三人已经回去联系其他人了。”

    听到这句话，通天嘴角一阵抽搐。

    哎！

    感慨了一声，通天才忍不住开口：“燃灯你可真是聪明一世，糊涂一时啊！”

    “你真当我那二哥元始是傻子吗？”

    通天圣人一脸无奈，随即直接说道：“立马给这三人传讯，让他们停止一切行动，并用尽快的速度赶到金鳌岛。”

    “不要害怕被人发现，本尊会为他们搅乱天机。”

    “这也是他们最后的机会，若是不能赶到金鳌岛的话，那么他们死定了。”

    “也不是本尊说你，燃灯你脑袋被驴踢了吗？”

    “经过前几天殷郊、殷洪那件事，本尊那二哥元始天尊，现在肯定发了疯的在阐教内，想通过各种办法来找出那勾结我截教，出卖他阐教的内鬼。”

    “现在你让文殊三人行动，这不是往枪口上撞吗？”

    “我那二哥元始也是圣人，在别的地方或许不好说，但在玉虚宫那点地方，以如今元始的谨慎，任何一点风吹草动都能被他察觉到。”

    “还去勾连其他人，这是嫌文殊三人死的不够快啊！”

 第七十五章 最后的补救

    听完通天的推测，燃灯道人的脑门上是冷汗。

    他之前虽然也考虑过这个问题，但实际上却并没有太关注。

    显然在他看来，文殊、普贤、慈航三人跟随他这么久，不会连这么点事都想不到，因此他觉得只要三人能够小心谨慎，肯定不会出现什么大问题。

    毕竟元始身为圣人，每天要考虑的时间很多。

    尤其现在正值封神大劫，所以他大多精力应该都集中在应对截教方面才对。

    实际上，燃灯的考虑并不错。

    就是有点不太面罢了。

    他只考虑到元始天尊应该会将视线集中在截教上，但他根本没有考虑过实际上，元始天尊恨的并不是通天道人的截教，而是他阐教之中的内鬼。

    经过这么多事，只要元始天尊不是太蠢。

    那么他就一定会想到，阐教之中绝对有内鬼。

    以元始天尊的性格，他如今最想对付的并非截教，而是隐藏在阐教中的内鬼。

    在这种情况下，哪怕是真正的内鬼，也应该蛰伏起来。

    但文殊三人却不仅不蛰伏，反而更冒头各种联络别人？

    这不是头顶的虱子，明摆着的吗？

    元始天尊现在每天就发愁怎么找出内鬼，整个人肯定严密关注着整个玉虚宫。

    文殊三人这么一搞，元始天尊想不发现都难。

    燃灯道人想到这里，差点没把肠子给悔青了。

    不敢有任何怠慢，连忙开始联络文殊三人，谢天谢地联系上了。

    在确定三人如今刚刚回到玉虚宫，还没有来得及开战行动时，连忙传达通天圣人的意思。

    但因为怕被元始天尊恰巧推算到，因此燃灯也不敢多说。

    “东海有异宝出世，速来！”

    “放弃一切，不惜代价。”

    “只要能得到这一点，我等封神大劫无忧矣！”

    元始天尊叫交代完后，就直接切断了通讯，随后连忙对通天圣人请求搅乱天机。

    在他看来只要将天机搅乱，就能给三人争取更多的逃命时间。

    但对此通天想了想，还是直接拒绝了。

    “燃灯你先不要着急，现在什么都不做，才是对他们最大的保护。”

    “若是本尊现在动手，那么元始天尊瞬间就能推算到，天机刚刚被人搅乱过。”

    “能隐瞒元始的唯有圣人，文殊他们区区一阐教弟子，那么其他圣人为何要为他们出手？”

    “到时候哪怕没有证据，元始也绝不会轻易放过这三人。”

    “相反如今不动手，或许元始还会觉得，这是门下弟子闲聊，还有可能不太关注。”

    “总之如今的情况就是这样，本尊也只能尽人事、听天命。”

    “之前鸿钧老师刚刚现身，如今就算本尊也不敢轻易踏足洪荒，否则鸿钧老师都饶不了本尊。”

    “因此除非三人逃到金鳌岛，否则哪怕他们三人在金鳌岛外被元始抓住，本尊对此也无能为力。”

    听完通天圣人的话，燃灯道人整个人面如死灰。

    他如何也没有想到，自己随意的一番布局，不仅任何好处没捞到，反而将手下的三位大将给搭了进去。

    这一刻的燃灯，心中才瞬间明白。

    或许他的头脑算是顶尖，但和这些圣人相比，他还是太嫩了一点。

    就拿现在来说。

    自己如何也没有想到的事情，通天仅仅听自己说了个大概，就能瞬间想到很多自己都没有注意到了地方。

    若非通天圣人点拨，或许现在的自己还被瞒在鼓里，说不定内心还洋洋自得吧。

    哎！

    想到这里，燃灯就不由叹息了一声。

    但他现在什么也做不了，只能静静待在金鳌岛中等消息。

    或许等他走出金鳌岛，就会瞬间被元始天尊干掉。

    至于请求通天圣人帮助，如今看来也没什么作用。

    圣人自身不得出手，其他人出手也没什么用。

    毕竟圣人之下皆蝼蚁！

    通天也不在多说，虽说他本身若是出手，那的确可以救下文殊、普贤、慈航三人。

    但，付出和收获不成正比。

    若是将三人救下后，那就是他自己率先破坏了规矩。

    因此一但元始天尊将这件事禀告鸿钧老师，那么接下来的封神大劫，截教肯定要付出巨大的代价。

    一方面文殊等人现在还算不上截教门人，通天没有为此强出头的必要。

    另一方面，规矩就是规矩。

    圣人不得插手封神大劫，不得亲自出手，则是诸圣和鸿钧定好的章程。

    他之前也同意了，那就只能按照规则来，否则圣人都下手战斗，那整个洪荒估计都得被打崩掉。

    因此别说文殊他们，就算是多宝等截教门人出事。

    通天也只会背后谋划，绝不会亲自下场。

    上辈子封神之中，为何通天被鸿钧关押，说穿了就是因为，他是率先亲自下场的圣人。

    是他通天引发的诸圣乱战，从而导致洪荒破碎，无数生灵遭劫。

    为此鸿钧只是将其关押在紫霄宫，并没有直接灭杀，在通天看来已经算鸿钧法外开恩了。

    这一辈子，通天自然不会重蹈覆辙。

    最起码在没有足够的实力之前，他是不会去做那种破坏规则的人。

    他会帮忙谋划，让所有截教门人的生存率大增，但若是这样还是被杀掉入封神榜，那也只能怪他们自己不争气。

    虽说通天是圣人，但也不能帮所有人一辈子吧？

    说穿了，还是得靠自己！

    通天和燃灯道人待在大殿中，如今各自都不在开口说话。

    通天思考良久，才右手随意一挥，紧接着虚空波动，随即组成一面水镜。

    通过这面水镜，燃灯道人才算是看到文殊三人的活动轨迹。

    “本尊能做的已经做到极限，若非亲自出手，那就是与鸿钧老师为敌。”

    “接下来就看这三人的能力吧，看看他们到底能不能逃离阐教，并进入本尊截教。”

    “若是他们能成功，那自然便可真正成为我截教的随侍仙之一。”

    “若是失败的话，那只能说他们福德不够，和本尊截教无缘。”

    “当然也无需太过忧心，封神大劫中并不会真正有人死亡，最多也就是真灵进入封神榜罢了。”

    “等封神大劫结束后，大家还是有见面之日的。”

 第七十六章 逃离玉虚宫

    燃灯叹息了一声，也不在纠结这件事。

    显然他自己心中也清楚，事到如今已经事不可为。

    他们接下来能做的，实际上极其有限。

    这也是没办法的事，因为他们接下来要面临是的元始天尊。

    一尊圣人！

    如今的燃灯四人还算是阐教弟子，因此元始天尊自然有出手的资格。

    因为这是阐教的家务事，和封神大劫没多大关系。

    但通天圣人出手的话，那性质就变了。

    想到这里，燃灯道人虽然无奈，但还是恢复了平静，再次将视线集中在水镜之上。

    西昆仑，玉虚宫。

    如今的文殊、普贤、慈航三人，显然已经接到了燃灯道人的传讯。

    虽说他们暂时还没想通到底发生了什么，但从燃灯道人急迫的语气，甚至还不敢传讯太多的行为来看，他们还是很清楚的明白一件事，那就是他们危险了。

    表面上虽然没说什么凶险，但让他们不惜一切赶到东海，这本身就足以证明了一切。

    至于所谓的异宝，充其量就是个说辞罢了。

    毕竟整个玉虚宫，都在元始天尊的神念笼罩之中，若真直接说让他们跑的话，那估计下一秒元始天尊就会找上门来。

    玉虚宫，显然是待不下去了。

    身为阐教十二金仙，就算燃灯道人没说，他们心中也还是能瞬间秒懂燃灯想表达的含义。

    除了元始天尊，谁还能威胁到他们？

    但他们现在还没有动手，为什么会有凶险？

    他们想不通，但如今却也没时间给他们仔细思考。

    如今他们三人唯一能做的一件事，那就是尽快逃离玉虚宫，并尽快赶到金鳌岛。

    这样才算是彻底安。

    否则的话，他们随时都有可能被元始天尊灭掉。

    怎么办？

    三人均没有立马行动，反而各自在自己的洞府内，思考着接下来的行动方向。

    他们不敢直接离开，毕竟元始天尊也不蠢。

    谁也不敢保证燃灯的这番话，元始天尊到底察觉到没有。

    若是没有察觉到的话那自然更好，但万一已经被元始天尊关注到了呢？

    那他们现在一但行动，那就绝对会面临灭顶之灾。

    三人虽表面平静，但实际上早已心乱如麻。

    各种想法在脑海中交织，却依旧下不定决心。

    率先行动的慈航道人，他盘算了一圈，觉得既然接到燃灯道人传讯，而他平日中和燃灯道人走的也比较近。

    按照正常情况，他应该赶紧过去才对。

    若是在迟疑一段时间，那元始天尊说不定就会起疑。

    毕竟你们平日里关系那么好，今天竟然有好事喊你一起去，你竟然迟疑了？

    这里面肯定有问题！

    也正是想到这一层，慈航决定不等下去。

    他就是在赌！

    赌赢了应有尽有，赌输了一无所有。

    因此沉默了不到半刻，他就直接化作一道虹光，紧接着直接朝东海而去，速度快到了极致。

    一副心急火燎的模样，一般人根本无法想象，他这模样是在逃命。

    很好。

    并没有任何异常，慈航顺利离开玉虚宫，并一路顺利逃到了东海之上。

    元始天尊像是没有察觉一般，这让慈航心中稍稍松了一口气。

    但如今的他依旧不敢怠慢。

    因为慈航心中很清楚，只要一时没有到达金鳌岛，那他就不算彻底安。

    而另一边。

    慈航的出走，自然也影响到了文殊和普贤。

    最终文殊选择和联合普贤，一起像元始天尊禀报一声。

    他们觉得哪怕心里在慌，也要跟元始天尊禀报一声，以显得自己大公无私，这样才能让他们更加容易。

    两人商议了一番，还是来到了玉虚宫大殿。

    “拜见掌教老爷！”

    两人见到元始天尊后，连忙躬身开口。

    元始天尊面色如常，睁开双眼后，淡漠的看了二人一眼，才冷漠说道。

    “尔等何事？”

    “刚才副教主说东海有异宝出世，让我等前往，我二人觉得还是禀报掌教老爷一声比较好。”

    “这件事我已知晓，看在你二人心诚的份上，本尊可以告知尔等，如今东海风平浪静，刚才本尊也推算了一下，暂时并没有见到有异宝现世。”

    “原来如此，只不过副教主相召，我等不去也有点不太合适。”

    “既然如此，尔等自去吧。”

    “多谢掌教大老爷！”

    在得到元始天尊的回答后，两人不敢多呆，紧接着就躬身离开大殿。

    紧接着两人就这么离开西昆仑，然后慢悠悠朝东海而去。

    是的。

    两人的速度并不快。

    因为在他们想来，既然已经跟元始天尊交谈过，并且得到了元始天尊的授意，那么就没必要太过担心。

    更何况元始天尊已经说过，东海并没有异宝出世。

    若是他们表现的太着急，那岂不是打元始天尊的脸？

    在眼前这种情况下，他们哪怕心中着急的要死，但还是不敢太放肆。

    时间慢慢流逝。

    大概在五个时辰之后，他们两人才慢悠悠的来到了东海之上。

    紧接着，他们俩就接到了燃灯道人的传讯。

    “你们这两个蠢货，还傻乎乎的晃荡个屁啊，赶紧用最快的速度赶来金鳌岛。”

    “之前通天圣人不敢搅乱天机，那是怕被元始天尊察觉到不对劲。”

    “但如今等你二人踏上东海之上后，通天圣人就早已经直接搅乱天机，因此哪怕是元始天尊，一时间也找不到你们方位的。”

    “趁这个时间，赶紧跑！”

    “你们也不想想，在你们之前可还有个慈航，他如今已经快到了金鳌岛的大门后。”

    “等他彻底进入金鳌岛的一瞬间，哪怕你们表现的在好，元始天尊也必然会察觉到不对劲。”

    “赶紧的吧，你们不入金鳌岛，那通天圣人就无法出手！”

    也正是随着燃灯道人的传讯，两人才瞬间恍然大悟，暗骂自己一声笨蛋。

    怎么把慈航这个混蛋给忘记了！

    就像燃灯道人说的那样，就算他们表现的在好，不过只要等慈航踏入金鳌岛的瞬间，那么他们俩也会瞬间暴露。

    哪怕通天想帮他们，不过一但搅乱天机，那元始天尊同样会察觉。

    所以他们这慢悠悠的速度，简直就像是在找死！

 第七十七章 元始察觉不妙

    东海之上。

    接到燃灯道人的传讯，两人脸色瞬间一片惨白。

    随后他们自然也懒得在顾忌其他，也不在演戏了。

    瞬间从之前的云淡风轻，变成了如今的满脸惶恐，随后就是一阵死命的奔逃。

    两人都清楚，留给他们的时间不多了。

    哪怕东海这边的天机已经被通天圣人搅乱，但元始天尊毕竟也是圣人。

    哪怕无尽无法推算他们的方位，但根据他们最后的地点，元始天尊也还是能瞬间从西昆仑赶到这里。

    圣人哪怕不能推算，但神念依旧可以笼罩四海八荒。

    因此只要元始天尊想的话，那么他哪怕是一寸寸的在东海找，也最多不出一个时辰的功夫，就可以瞬间将东海部过一圈。

    到时候，他们跑都没法跑。

    整个东海之上，也唯有金鳌岛能庇护他们。

    也正是在这种情况下，两人怎么可能还在乎什么所谓的脸皮？

    保命才是最重要的！

    伴随着两人的一路狂奔，慈航如今却已经径直进入到了金鳌岛，紧接着神色自然一阵放松。

    终于，活下来了。

    至于文殊和普贤这两个小伙伴，之前的慈航根本顾不上。

    先保住自己的生命才是真的，至于其他小伙伴的生命，那还是等自己彻底安之后，在好好为他们担心吧。

    嗖！

    也就在慈航进入金鳌岛的瞬间，他紧接着就被一阵拉扯之力牵引，紧接着等他再次恢复视线，就发现自己来到了一座密室之中。

    随后他自然也看到了身边的燃灯道人，以及高坐在蒲团上的通天圣人。

    “慈航，拜见通天圣人。”

    看到通天圣人的瞬间，慈航才算是真正将心放到了肚子里。

    终于，安了！

    而另一边的通天，此时在饶有兴趣的看着慈航。

    这位原本封神一战后，最终成为大慈大悲观世音菩萨的慈航道人，在后世的历史中的口碑，可谓是两极化严重。

    但如今竟然加入他截教了，世界还真是奇妙。

    不过如今的通天圣人，暂时却也懒得关注这件事。

    仅仅安慰了他一声，紧接着就将视线再次集中在虚空的水镜之上。

    而如今的慈航，在燃灯道人简单说了几句今后对他的安排后，慈航的心才算是彻底放在了肚子里。

    随后自然面色红润的看向虚空之上的水镜。

    有通天圣人在，慈航他也来到了金鳌岛。

    从这一刻开始，他已经无需在惧怕元始天尊了。

    毕竟他的身上，也站着一尊圣人。

    也正是因此，所以慈航再次从水镜中看到一脸惶恐奔逃的文殊和普贤时，心情可谓是十分之复杂。

    幸亏自己见机的快，否则自己就是如今普贤和文殊的模样了。

    而此时的普贤和文殊，距离金鳌岛的位置也越来越近。

    只要在过一盏茶的功夫，两人就能安抵达金鳌岛。

    也突然在这个时候，通天圣人突然眉心一蹙，淡漠开口。

    “本尊那二哥元始天尊，已经发现不对劲了，如今他已经冲出了玉虚宫。”

    “好嘛，速度还真是快，这才一眨眼，人就到东海之上了。”

    “现在的速度倒是慢了，不过本尊这二哥却并没有纠结，反而直接朝我金鳌岛来了。”

    “看来本尊这二哥也不蠢嘛，虽说推测不出天机，但也知道东海上唯独有本尊这么一位圣人。”

    “本尊既然帮忙隐藏踪迹，那肯定就只能因为这两位要加入截教。”

    “只要堵住本尊的金鳌岛，那么文殊和普贤就算是有天大的本事，估计也闯不进来金鳌岛。”

    “若然不愧是元始天尊，本尊的好二哥，这脑袋转的就是快。”

    “不过这样也不行，本尊必须得去做一点什么。”

    “也罢，走一趟吧！”

    通天圣人在密室中，不停的自言自语，也没指望过要让燃灯两人回答。

    紧接着还没等燃灯和慈航反应过来，通天就瞬间化作一道虹光，等他再次现身时，就依然彻底堵住了元始天尊。

    只见如今的原始天尊一脸恼怒，整个人脸色狰狞，哪还有一丝作为圣人的威严，反倒是像是一尊择人而噬的猛兽一般。

    就算是通天，见到这一幕时，也不由嘴角一阵抽搐。

    他心中十分明白，这次元始天尊，估计是真着急了。

    毕竟封神大劫才刚刚开始，阐教就接连失败，数次的谋划都截教阻止，并顺势开始反击。

    成果斐然。

    若是这次真让文殊、普贤、慈航，甚至副教主燃灯加入截教。

    那么几乎可以想象，截教的威势会瞬间如日中天，气运更会直接突破天际。

    毕竟截教本身就是万仙来朝，如今又有阐教近乎三分之一的顶尖战力加入……

    这一点，让元始天尊无法接受。

    阐教本身就比截教弱小，如今又被截教杀掉两位金仙，如今又有三位金仙和一位准圣级副教主投奔。

    接下来的封神大劫，还有继续的必要吗？

    实力差的太多，就算阐教和西方教真正联合，估计也不可能是截教的对手。

    至于所谓的四圣，那根本就是个笑话。

    元始天尊当然也明白这一点，这也是他真正愤怒的原因。

    封神大劫，针对的就是圣人以下。

    圣人本身就不沾因果、万劫不灭。

    哪怕是封神的成功或失败，本身也不会影响到他们。

    但大教之争，却不能让步。

    如今的阐教正处风雨飘摇之中，在这种情况下元始天尊哪怕杀掉这四人，也绝不允许他们加入截教。

    “通天你给我让开，不要逼本尊！”

    “本尊今日行事和你截教无关，所以不要多管闲事。”

    “否则的话，今日你我不死不休！”

    看着眼前的通天教主，元始天尊脸色冰冷，眼眸中充斥着滔天的怒火。

    显然此时的他，已经彻底陷入了疯狂。

    不论是谁阻止，元始天尊都会拼命。

    就连通天也不由侧目，感觉心中有些发虚。

    倒不是害怕元始天尊，而且现在这家伙表现出来的模样，却让人感觉像是一条疯狗一般。

    若是一般情况，谁也不愿和这种拼命状态的人交流。

    但是没办法。

    通天他既然想要好处，那硬着头皮也得上！

 第七十八章 千钧一发，破茧化蝶

    “元始天尊，你好像过界了。”

    “这里是东海，并非是你昆仑山。”

    “你这都到了本尊家门口，若是本尊还不出现的话，难不成东海成了你昆仑山的后花园不成？”

    “本尊在这里提醒你一下，鸿钧老师刚说过封神大劫中，你我圣人不得亲自下场。”

    “若是没事的话，本尊劝你还是呆在西昆仑比较好。”

    “否则若引起冲突，就算是告到鸿钧老师那，也是你元始先跑到本尊东海之上的！”

    通天虽然心中有些觉得有些不太好意思，但却还是来了个恶人先告状。

    或许会有一些负罪感，但实际上却也并不严重。

    毕竟通天心中很清楚，这本身就属于大教之争，说穿了就是你死我活的战斗。

    就算是将元始天尊换在自己的位置上，或许他会做的更不留情面也说不定。

    就像自己刚穿越过来时，四圣逼着自己签订封神榜，那个时候元始天尊可没跟自己讲什么兄弟情义。

    更没有心软！

    至于他现在的做法，说穿了就是拖延时间。

    只要等文殊和普贤两人真正进入金鳌岛，那他才懒得和元始天尊在这废话。

    但通天能想到这一点，元始如何能想不到。

    因此他根本没有任何废话的意思，直接掏出了盘古幡，冷冷开口。

    “通天，本尊懒得跟你废话。”

    “要么你直接让开，要么就生死决斗！”

    “现在本尊有要事要做，发誓绝不找你截教的麻烦，更和封神大劫无关。”

    “若是这样你还要阻我，那就休怪本尊和你拼个你死我活！”

    听到这一点的通天，心中当真是一脸的无奈。

    他心中很清楚，现在已经无法去阻拦。

    毕竟元始天尊都发誓了，他通天还能怎么办？

    若是在阻拦的话，那就算告到了鸿钧那边，也是他通天吃亏。

    不过通天也尽力了。

    好歹也给文殊和普贤争取了一盏茶的时间。

    这也是通天最后能为两人做的事情，若是他们两人还没有冲进金鳌岛。

    那就真的只能算这两人和截教无缘，对此通天虽然无奈，但也只能接受。

    “既然如此，那本尊就不在说什么了。”

    “只要元始天尊不入金鳌岛，那自然一切好说。”

    “但若是你非要闯我金鳌岛的话，那就休怪本尊不讲情面了。”

    通天叹息了一声，无奈说出这句话后，整个人也就不在废话，直接化作一道虹光消失在原地。

    很显然。

    他能做的已经都做到，已经没办法在拖延下去。

    既然如此的话，那留下还干什么？

    生怕不能激怒元始天尊吗？

    而另一边的元始天尊，在看到通天消失后，也顾不上废话，直接一路再次朝金鳌岛而行，并直接将神念开到最大。

    因为他很确信，那几个叛徒最终的目的，绝对就是金鳌岛。

    实话也就像他想的那样，

    就在他快来到金鳌岛的时候，恰好看到了文殊和普贤两人正仓皇朝金鳌岛逃离。

    好啊！

    终于被自己逮住了。

    看到眼前这一幕，元始天尊的愤怒，终于彻底爆发了出来。

    紧接着自然不在废话，盘古幡轰然展开，直接铺天盖地的朝普贤和文殊两人席卷而去。

    圣人一怒，天地悲鸣。

    别说普贤和文殊，就算是燃灯，也没有丝毫可能和圣人交手。

    连一招都别想抵抗住。

    普贤和文殊当然也知道这一点。

    因此如今的两人，在看到元始天尊动手时，整个人彻底发狂，也不由开始变得神色狰狞。

    两人心中都清楚，成败在此一举！

    要知道如今的两人，距离金鳌岛仅仅只有一步之遥。

    只要能挣脱开盘古幡的限制，他们就可以直接进入到金鳌岛之内。

    一步生，一步死！

    “好狠的元始圣人，我普贤记住了。”

    “拼了！”

    盘古幡散发出漫天的乌光，一片又一片。

    彻底将整个苍穹覆盖，普贤和文殊两人就像是滔天巨浪中的一叶扁舟，虽然他们在奋力挣扎，但却还是很难抵抗圣人的威严。

    局势，一片危急。

    燃灯和慈航待在通天的密室中，也透过水镜看着眼前这一幕。

    他们的心中，也十分的悲凉。

    若是他们在慢一步，或许局势也和普贤、文殊的结局差不多。

    哎！

    两人发出一声叹息。

    如今高坐蒲团上的通天，看着眼前这一幕，也不由感觉到痛心。

    就差这么一小步啊！

    若是自己能在拖延元始天尊哪怕一瞬，或许如今的文殊和普贤两尊金仙就可以保住。

    但现在，却说什么也都迟了。

    东海之上，巨浪滔天。

    愤怒到极致的元始天尊，整个人开始变得狰狞而恐怖。

    他可以随手掐死文殊和普贤两人，但他却并没有那么做，因为他准备好好戏弄折磨一下这两人。

    他要给阐教其余众仙树立一个榜样。

    而普贤和文殊两人，就是他杀鸡骇猴的那只鸡。

    “普贤、文殊，你二人此时和否后悔？”

    “真是一群养不熟的白眼狼，身为我阐教十二金仙之一，竟然还想着背叛阐教，你们这就是在找死！”

    “想我阐教好歹也是玄门正宗，尔等又身处阐教核心。”

    “不思量着怎么使本尊阐教发扬光大，甚至还想着投入敌人的怀抱。”

    “今日我要废了尔等两人，并让尔等真灵在今后的无穷岁月中，永远都在地狱中被烈焰灼烧之苦。”

    “背叛本尊、背叛阐教者，本尊要让尔等永世不得超生！”

    看着普贤和文殊两人在盘古幡中挣扎和绝望，元始天尊轰然大笑了起来。

    他现在心情十分高兴。

    总算没有让这两个叛徒逃掉，否则自己圣人的脸皮要往哪里搁？

    但元始天尊狂喜之下，根本没有发现在盘古幡中挣扎的普贤和文殊，突然眸光中显露出一抹狠辣之色。

    “遁龙桩，破！”

    “太极符印，破！”

    两人均喷出一大口精血，近乎占据整个身体的九成精血。

    紧接着精血融入各自灵宝后，瞬间爆发出无穷的光，直接在盘古幡中撕开一个小口。

    虽说持续的时间十分之短暂，但两人还是利用这眨眼的功夫，瞬间离开了盘古幡的笼罩范围，并趁元始天尊一不注意，就直接遁入到了金鳌岛之中。

 第七十九章 逃出生天

    嗖！

    就在文殊和普贤进入金鳌岛的瞬间，就彻底失去了意识，整个人直接昏迷了过去。

    毕竟刚才他们面对的，可是堪称万劫不灭的圣人。

    他们别说反击，甚至就连抵抗的资格都没有。

    若非元始天尊愤怒之下想着折磨两人，根本没有想过直接灭杀两人的话。

    那么哪怕仅仅一个念头，就能彻底将两人碾碎。

    但元始天尊或许也没想到，就因为他自己的一念之差，却硬生生让普贤和文殊两人在绝境中，拼死杀出了一条生路。

    通天自然也察觉到了这一点。

    老实说，他现在都还处在震惊当中。

    毕竟就连他自己，老实说都不觉得文殊和普贤能杀出一条生路。

    但是却没想到，这俩人竟然还真成功了。

    果然不愧在后世能混成西方教的四大菩萨，果然还是有一点本事的。

    如今看到两人在进入金鳌岛后直接陷入昏迷，通天自然二话不说，随后一挥就将两人拉扯到他的密室之中，紧接着两道精纯的混元之力涌入两人身躯，仅仅片刻的功夫，就将两人身体的暗疾彻底修复。

    混元之力，就是这么强大！

    如今若元始天尊和通天再次战斗的话，那么通天觉得自己爆发力的话，可以瞬间将元始天尊镇压。

    这也是很正常的事情。

    毕竟修炼了这么长时间，五十滴的盘古精血被炼化，通天的跟脚早就提升了一大截。

    在加上转修混元大道，就算元始天尊有天道加持，也绝非通天的对手。

    若将战场换在洪荒之外，元始天尊没有天道加持的话，那么通天随手就能灭掉他。

    但若是对上鸿钧道人，通天却还是没有丝毫信心。

    这也是通天直到如今，依旧选择蛰伏的真正原因。

    片刻之后，普贤和文殊苏醒。

    随后在感觉到身体再次恢复巅峰状态后，瞬间就明白这肯定是通天的功劳，因此连忙躬身开口。

    “普贤、文殊多谢圣人垂帘。”

    紧接着两人根本不用通天开口，直接就发下天道誓言，发誓从今日起加入截教，永不叛逃，否则必被天劫劈的灰飞烟灭，真灵不存。

    两人显然很明白，从现在开始，他们已经没有了回头路。

    只能死跟着通天。

    因此发誓自然真心实意。

    更不要说主动来这么一下，也能刷一下通天圣人的好感不是。

    而慈航和燃灯在看到两人发誓后，当即也不等通天开口，就开始各自发下了他们的誓言。

    加入截教，用不背叛。

    也正是随着四人的开口，通天就能瞬间察觉到，截教的气运轰然上涨了一大截，浓郁到可怕。

    甚至如今的气运，在东皇钟的镇压下，竟然还开始慢慢有化形的征兆。

    如今虽还没有化形，但却也已经开始展现出气吞八荒六合的恐怖气势。

    反观阐教那边的气运，却瞬间跌落一大半，甚至仅仅只比西方教浓郁一些罢了。

    好家伙。

    这一下子阐教和西方教，还真成了难兄难弟了。

    “诸位的诚意，本尊已经看见了，在此本尊欢迎诸位的加入。”
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    “之前的承诺不会变，等会就会通报整座截教。”

    “燃灯为实权副教主，尔等其余三人位随侍仙。”

    “但截教的理念和阐教截然不同，因此本尊不希望尔等将阐教那一套带到截教来。”

    “至于元始天尊那边，从今往后就不需要尔等操心了，有本尊在一日，哪怕剩余的五位圣人联手，本尊也不惧！”

    也正是随着通天圣人的开口，在场四人才算是彻底松了一口气。

    谋划了这么久，如今总算是尘埃落定了。

    好歹虽然过程曲折，但最终却还是得到了一个好结果。

    今后或许肯定还会加入封神大劫，甚至因为他们背叛阐教的缘故，还会遭遇到阐教的疯狂反扑。

    但，无所谓了。

    他们得到的好处更多。

    更不要说截教本身就气运浓郁，只要不出任何意外，这次的封神大劫中，截教将会成为最大的成功者也说不定。

    当然更让他们感慨的是，通天和元始截然不同。

    元始天尊高高在上，根本就不屑和他们解释这么多，礼仪尊卑近乎刻在了骨子里。

    生活在阐教之中，基本每天都是战战兢兢，生怕哪一点做不好。

    这种日子，的确能把人憋死。

    反观截教这边却显得比较随性，只要几个大原则不触碰，其他的事情基本你爱干嘛干嘛，谁都不会管你。

    逍遥、自由、随性！

    不得不说相比于阐教，待在截教舒服多了。

    反观另一边。

    东海之上，金鳌岛之外。

    原本正陷入狂喜之中的元始天尊，现在整个人却差点没直接哭了出来。

    文殊和普贤，竟然就这么跑了！

    这让元始天尊一时间有些难以接受。

    若说之前他在没有动手的时候，两人跑自然也就跑掉了，那他还没能感慨时运不济。

    但现在问题的关键是，他已经动手了，甚至还成功困住两人，但他们却还是跑了。

    这就让他气得差点抓狂。

    若是早知道这一点的话，那元始天尊肯定二话不说，直接就将这两人给生撕活剥了。

    但现在，一切都迟了。

    既然两人进入到了金鳌岛之中，那他元始天尊就真的没办法了。

    除非真的愿意和通天在这个时候彻底开战，否则就算元始天尊他身为圣人，也对此事无可奈何。

    更不要说通天圣人的战斗力，本身就是圣人之中最强。

    就算他元始天尊想拼命，估计也打不过人家。

    至于禀告鸿钧圣人，估计成功的可能性也不高。

    毕竟这次的通天并没有莽撞，人家才是占理的哪一方。

    是他元始天尊主动来的东海，又不是通天跑到了他的西昆仑，这就很让人无奈了。

    至于拿那几个叛徒说事，那只能让别人更笑话他元始。

    连几个徒弟也看不住，你还能干啥？

    在说现在问题的本质是，你那几个徒弟主动要投入截教，又不是通天硬逼着你徒弟加入截教？

    一个愿打，一个愿挨，他鸿钧也没有办法啊！

 第八十章 元始的反思

    看着眼前这一幕，哪怕元始天尊都快气炸了肺，但他最终却还是忍了下来。

    就算现在闯到金鳌岛内，难道就能将燃灯道人挫骨扬灰吗？

    没有丝毫可能！

    毕竟金鳌岛乃圣人道场，根本就不是封神之地，若是他真正直接动手，那最后丢的也是他元始天尊的脸皮。

    因为他一动手，通天自然会动手。

    这是人家通天的道场，这次若是在动起手来，哪怕到了鸿钧老师那边也是他没理。

    甚至在退一万步来说，若是他元始天尊真有压制通天圣人的能力，那么直接闯进去也不是不行，毕竟他也不是冲着通天去的。

    大不了等他杀了燃灯四人之后，在去鸿钧老师那里领罚也就是了。

    想杀的人已经杀了，鸿钧那里就算受罚，又能有多重的刑罚，难不成还能灭了他？

    无所谓的事！

    这样哪怕受罚，自己的脸上也有光，反倒脸上无光的是通天。

    毕竟在自家的道场，被别人杀了来投奔自己的人。

    一但这事传出去，截教的声望一定一落千丈。

    但问题的根本在于，他元始天尊根本就打不过通天教主啊！

    虽说大家都是圣人，但通天本身就擅长厮杀之道，哪怕四圣联合都不一定是通天对手，更不要说他如今只有一个人！

    在说今天的通天行事，完符合游戏规则，就连他元始都挑不出错来。

    在这种情况下，元始哪怕进入金鳌岛，最后也只能丢更多的脸皮。

    既然如此，还进去干嘛？

    勉强压制住心中的怒火，最终元始天尊冷哼一声后，就径直化作一道虹光，直接回到了西昆仑玉虚宫。

    这一次回到玉虚宫，元始天尊并没有招来任何弟子，反倒就这么自己一个人处身在这大殿之中，开始了默默的思考。

    元始天尊一直想不通，事情为什么会发展成眼前这幅模样？

    在他原本的想象中，阐教虽然势弱，但在他想来截教却肯定会失败。

    一方面截教虽号称万仙来朝，但实际上弟子良莠不齐，作恶之人太多。

    这些人引发的劫气很浓郁，这也是截教气运染沾染无量量劫的根本原因。

    截教的气运都开始沾染劫气，那自然就会让截教众仙的灵台蒙尘，从而做出很多平时认为很脑残的事情，因此不知不觉中就进入死境，要么杀出一条生路，要么真灵就入封神榜。

    基本没有别的选择！

    但能杀出生路的人又有几个？

    肯定绝大多数人肯定会应劫。

    但更重要的则是，因为元始十分了解他这位三弟。

    说的好听点就是讲义气、够兄弟，但实际上却就是个一根筋，脑袋不转弯。

    就算是你将情义，但好歹也看清楚对方是个什么人，值不值得你讲情义吧？

    受这么多弟子的拖累，哪怕通天身为圣人，号称万劫不加身，但脑子一热为弟子强出头的可能性却也是很大的。

    通天这圣人一入劫，那自然造成的杀孽更大，劫气也更大。

    截教崩溃的几率，自然也就越高。

    刚开始的时候，一切和元始设想的差不多。

    在他一步步的逼迫之下，通天的确就是按照他设计的路线在走。

    正常情况下，事情肯定不会发展到如今这一步。

    但到底是哪里出了问题，从而让截教越来越强、阐教越来越弱呢？

    元始天尊觉得，现在去思考其他事情根本没有必要。

    现在最重要的事情，还是先想通这一点，才算是最关键、最核心的事情。

    否则哪怕接下来谋划在多，估计也会陷入截教的节奏中，到时候阐教若是想翻盘的话，那希望可就真的不大了。

    不得不说，元始不愧为圣人。

    虽说这一次吃了这么大的亏，之前他更是愤怒到了极致。

    但在确认事情已经无法挽回之后，他却还是能用最快的时间，彻底压制住心中的愤怒，并开始仔细思考具体问题。

    这一点，一般人还真做不到。

    元始天尊却做到了，也开始真正开始思考这个问题。

    从最开始鸿钧老师谈封神开始，整件事情开始在他的心中来回回忆了一边。

    还真别说，元始天尊还真发现问题了。

    出现问题的点。

    就在他们最开始四圣进入金鳌岛，准备威逼通天开始签订封神榜的时候开始的。

    之前还没有觉得，但如今仔细一看，当初通天的表现，就和之前截然不同。

    简直就像是突然换了一个人一般。

    若是以前的通天，面对四圣的威压，或许也会拒绝签订封神榜，但最多也就打打嘴炮，众人或许会交手一番，但最终还是会前往紫霄宫，让鸿钧老师来做最后的决断。

    但事实却不同！

    通天竟然当众撕毁了封神榜，甚至还挡住了他们四圣，甚至还打伤了他。

    这就有两点说不通。

    诛仙剑阵的确号称非四圣不可破，但问题是他们已经凑够四圣了啊！

    按照正常逻辑而言，以他们四圣的合力，破掉诛仙剑阵是没有问题的。

    但那一次，却被挡住了。

    之前没有细想，但如今想来却有很大问题。

    这个很不对劲！

    而且随后通天更是直接将封神榜打崩，并撕碎成两半了。

    这简直就是在看玩笑。

    毕竟要知道，封神榜那可是天道演化出来的神器。

    仅靠圣人的力量别说将封神榜撕扯成两半，甚至连基本的损毁一丝都不可能。

    通天又是怎么做到的？

    更不要说紧随其后，通天圣人在紫霄宫之后，对鸿钧老师的种种哭诉行为，简直就有点毁通天圣人的人设。

    要知道通天在以往的时候，那基本都是打碎了牙齿往肚子里咽，找到机会就狠狠报复回去。

    这才是通天的性格。

    但看看那次呢？

    通天竟然学会了准提、接引的一招，竟然开始学起了之前他最看不起的一种行为。

    紧接着对所有截教众人的召回令，甚至截教更是成立刑罚殿，开始对各种不法弟子开始清洗，甚至严重者还直接灭杀，让其真灵主动进入封神榜。

    紧接着对殷商的布局，更是让人不由感到惊叹。

 第八十一章 元始有些悟了

    要知道当初在他布局谋划帝辛在娲皇宫提诗那件事前一天，闻仲就秘密回过金鳌岛一次。

    而在第二天祭拜女娲前，闻仲却突然回到了殷商王城和帝辛密谈了一次。

    这才导致了帝辛携带崆峒印前往娲皇宫。

    原本觉得没什么问题，但现在仔细一思考，怎么会那么巧？

    而且最重要的一个问题，闻仲到底是怎么突然之间从金鳌岛回到殷商的？

    若是没有通天这位圣人帮衬，那基本就是不可能的事情。

    封神大劫，也就是从那个时候开始彻底失控的。

    帝辛不上当，殷商气运不失，西岐强行反商，这才造成了如今的尴尬局面。

    随后杨戬和哪吒的谋划失败，以及随后殷郊、殷洪两位皇子的布局失败，甚至现在发生的燃灯携三大金仙背叛阐教并投靠截教……

    截教的气运越发浓厚，反观阐教的气运却越发稀薄。

    最起码按照如今的程度，估计西岐的失败已经成了注定的事情。

    毕竟如今的阐教，哪怕彻底捆绑上西方教，估计也很难打得过截教。

    哎！

    想到这里，元始天尊不由感慨了一声。

    他应该早点想到这一点的，否则阐教也不可能会落到如今这个地步。

    怎么办？

    元始天尊对于未来，老实说心中真的是一点办法也没有。

    这并非因为这一连串的打击，而且元始同时结合所有情况，从而得出的结论。

    只要通天稳住不浪，那截教稳如泰山。

    甚至在封神之前，元始就想过这一点，只不过当时的元始没来在意罢了。

    毕竟通天的性格摆在这，截教的作为也摆在这。

    若非通天有教无类，那自然就不会有截教的万仙来朝。

    但也就因为有教无类，因此自然就会造成门下弟子的良莠不齐。

    这个事情是无解的。

    也正是因为这一点，所以元始哪怕之前想到了这一点，也并没有太过在意的原因。

    毕竟江山易改本性难移，这是刻在骨子里的东西。

    想改变，哪有那么简单。

    但元始怎么也没有想到，通天竟然还真因为封神这么一件事，像是彻底大彻大悟，然后还真恨得痛改前非了。

    想到这一点，元始就忍不住有些肝疼。

    若是早知道会发展成如今这个局势，那元始之前在封神榜时，肯定不会那么的逼迫通天。

    这下子好了！

    直接特么把通天从一个行事莽撞的一根筋，直接逼成了如今懂权谋诡计、布局谋划一流的老银币。

    真特么曰了哈奇士了。

    此时的元始，脸色当真很难看。

    毕竟以如今的情况来看，除非指望冬天突然脑子抽筋，然后自己做一些自毁长城的事情。

    否则截教想被灭，绝对毫无一丝可能。

    其实不止元始天尊，就算是如今的整个截教，如今也不由显得人心惶惶。

    毕竟燃灯和三大金仙叛出阐教，这种事是不可能隐瞒的住。

    而面对如今的局面，就算是掌教大弟子，广成子对此也无可奈何。

    这件事，太大了。

    甚至可以说，若是处理不好的话，那么阐教岌岌可危。

    太乙真人和赤精子被杀，普贤真人、慈航道人、文殊广法天尊三人叛逃，甚至其中还有一个阐教的副教主燃灯道人。

    截教的威势是越来越浓了，但阐教这边可是麻烦了。

    封神大劫才刚刚开始，西岐和殷商那边的交战，才仅仅刚刚开始。

    但阐教的核心层，却瞬间死伤一半。

    但与此相对应的却是，截教至今为止还没有死亡一人。

    甚至还有孔宣和燃灯两大准圣加入，甚至普贤、文殊、慈航三尊大罗金仙加入。

    一方越打越残，一方越打越强。

    这让封神大劫，还如何持续下去？

    估计到时候阐教所有人入封神榜都不够填，最后要是发展成截教内部竞争，那可就真的搞笑了。

    哎！

    想到这一点，其实别说阐教众人，就连广成子自身，时间上都有点发愁。

    怎么办啊！

    虽说他们阐教如今，也还有广成子和云中子这么两尊准圣。

    但想支撑起阐教的大局，却还是有些艰难。

    毕竟如今的阐教，单单摆在明面上的准圣级强者，就有多宝道人、乌云仙、孔宣、燃灯四人。

    至于还有没有其他暂时没露面的，那谁也不知道。

    其实现在不止阐教这边愁云惨淡，就连西方教实际上也差不多。

    西方灵山，大雷音寺。

    准提和接引两人均面露苦涩，一时间也相对无言。

    之前燃灯四人叛出阐教，他们或许还没有关注到。

    但自从元始天尊出手，却瞬间吸引到了他们的目光。

    毕竟圣人出手，那波动幅度之大，简直让人想不注意都难。

    但紧接着通天的应对，以及最终的结局，却让他们都彻底无奈了。

    元始天尊苦，但他们西方二圣心里也不好受啊！

    毕竟燃灯和普贤、文殊、慈航三人，实际上早在之前，就曾经被他们西方教拉拢，甚至西方二圣还给燃灯许诺多很多好处。

    但现在，打水漂了。

    在这种情况下，他们心中能高兴才怪。

    要知道最初的燃灯四人，是根本不愿意入西方教的。

    是他们两人费尽口舌，通过许久的努力，才让四人彻底心动，并顺势打破了他们的心里防线。

    但现在，特么却进入截教了。

    面对这种情况，你说气不气人？

    “准提师兄，你觉得我等二人，接下来要怎么办？”

    “这个，为兄暂时也很头疼啊。”

    “我觉得咱们必须得赶紧想办法，毕竟若是继续持续下去，那咱们西方教别说兴盛，哪怕就算是想不覆灭，都十分的困难啊！”

    “为兄当然也知道，但现在截教势大，我等就算是想要遏制，一时半会也拿不出什么好办法啊！”

    “要不我等还是先去找元始师兄，然后一起前往娲皇宫，咱们四圣一起想想办法？”

    “估计就算是咱们四圣联合，也不太可能压制截教了。”

    “不管怎么说，咱们都必须要努力一把，实在不行哪怕想办法，也一定要将太上老子拉下水。”

    “这倒也算是个办法，若是咱们五圣联合，哪怕通天在厉害也得跪，难不成他还能以一战五不成？”

 第八十三章 四圣合谋

    女娲说的是实话。

    毕竟她的身后可没有大教的牵绊，不论谁强大起来，实际上和她的关系都不是太大。

    人族就是他女娲造出来的，这一份因果谁都斩不断。

    在加上他本身就是那种一人吃饱、家不饿的心态，因此面对眼前的这种情况，自然也能保持独立于外的心态。

    不管加入还是不加入，实际上对他的影响都不是很大。

    若是元始天尊他们，真能拿出让自己心动的东西，那么女娲自然不介意加入，毕竟她也不会因此损失什么。

    得罪不得罪通天，实际上并没有任何意义。

    因为他们都是圣人，因此注定万劫不加身，哪怕真正成了死敌，估计大概率通天也杀不死她。

    在这种情况下，女娲根本没必要害怕任何事情。

    而对于女娲的开口，元始三人也开始沉思了起来，一时间并没有在开口。

    显然他们也在思考，到底要给予什么样的好处，才能请得动一尊圣人？

    要知道圣人本身，就已经达到了洪荒天地的顶端，基本已经没有了更进一步的可能。

    在这种情况下，元始他们也头疼。

    毕竟这件事还真不好搞，毕竟圣人无欲无求，他们又能开出什么价码来呢。

    最终还是准提思考了片刻，才不由开口。

    “只要女娲师妹愿意帮助我等，那么我西方教愿意让你享受今后西方教十分之一的气运。”

    “师妹想来也在寻找再次突破的道，唯有自身气运更高，思考的速度也才会越快，想来女娲师妹也不会不在意吧？”

    “这其实也是我等为何建立大教的原因，毕竟说穿了权势对我等又有何用？”

    “说穿了，大家都是为了探索更一进步的大道！”

    听完准提的话后，女娲整个人不由沉默了下来。

    但她却也不得不承认，准提所言对她还的确具有吸引力。

    只不过她依旧还在迟疑。

    也正在这个时候，元始也不由开口了。

    “本尊有三点要说，第一我截教也愿意贡献十分之一的人道气运。”

    “第二，通天太过强大，而且随着气运的增加，一但真让他成为封神大劫的最终胜利者，那么凭着这么深厚的人族气运，他哪怕依旧打不过鸿钧老师，但却也绝对远超我等，这对我等和他交恶的我等并非一件好事。”

    “第三，也是最重要的一点，女娲难道没有发现，通天已经开始变了吗？”

    “鸿钧老师曾经说过，诛仙剑阵非四圣不可破，但之前我等和通天交过手，四圣联手之下依旧被他轻易破掉，更是随手撕碎了封神榜这种天道凝聚之物。”

    “这已经证明通天在封神之前，就貌似在筹划某件事情，一但等他功成，三界众生何等命运我等不知，但我们这些和他有仇怨之人，下场却肯定好不好哪里。”

    “不要忘记通天找到了东皇钟，谁知道他还究竟在隐藏着什么？”

    嘶……

    随着元始的这番话，不仅女娲色变。

    实际上就连西方二圣，闻言也不由倒吸一口冷气。

    但他们却不得不承认，元始的猜测或许还是真的。

    通天绝对在谋划着什么，而且从如今能看到的情况来看，他的谋划进展还十分顺利。

    若是真等封神结束，通天成为最大的赢家，那谁晓得他接下来会做出什么事来？

    但不论通天到底要做什么，但对于他们来说，却肯定不是一件好事。

    也正是因为这一点，所以女娲在沉默许久后，还是默默点了点头。

    “既然如此的话，那本尊也加入吧。”

    “如今我们头上有鸿钧老师一人就行了，本尊可不想头上在多一尊通天圣人。”

    “不过紧仅靠我们四人，应该也不是他通天对手。”

    “这种情况下，你们准备怎么做？”

    女娲点头答应之后，元始和西方二圣吊在半空的心，才算是彻底落在了肚子里。

    只要同意就行！

    其他的实际上并不重要。

    只不过随后这么做，这还真是个大问题。

    毕竟不论截教还是通天，起表现出来的实力都太强大了。

    就算是他们联合起来，实际上也没有任何办法。

    就在这个时候，元始脸色平静，突然开口说道。

    “接引、准提，从即日起你西方教正式加入封神大劫，门下弟子也必须要力应劫，这一点你们是否答应？”

    “没有问题。”

    接引和准提两人闻言，虽然脸色十分难看，心中也十分不爽。

    毕竟西方教的底蕴太弱了，如今的整个西方教，实际上也并没有多说弟子。

    若是在将他们折损在封神大劫，那西方教估计最后也得崩溃。

    但看眼前这种情况，除非放任通天就这么无限制的强大下去，否则他们还必须去赌，去拼。

    所以他们沉默半响后，也还是都直接答应了下来

    通天听到这一点后，才不由缓缓点头，随后才接着说道。

    “既然大家已经达成一致协议，那么咱们开始议论下一项吧。”

    “如今的实力太强，紧靠我等四人根本没有办法，而洪荒圣人仅有我等六人。”

    “因此不论愿或者不愿，我等也只剩下寻找我大哥太上老子帮忙，并没有其他选择。”

    “但现在的问题是，我大哥老上老子，之前在紫霄宫的时候，就已经彻底表态，不会加入这次的封神大劫。”

    “我们现在就来商议一下，到底怎么做，才能真正将我这位大哥拉入封神大劫？”

    “不管威逼还是利诱，不论强拉还是硬扯，哪怕拼着得罪我大哥太上老子，咱们也必须要将这一位绑在我们的战车之上。”

    “到底说穿了很简单，一方面我们四圣的确打不过通天。”

    “但更重要的是，我怕通天利用我大哥的痛心之心，而将太上老子拉拢到截教那一边，到时候我等连哭都没地方找去。”

    “这一点很有可能发生，因为之前我等前去逼迫通天签订封神榜，这就让我大哥觉得对不起通天这个三弟。”

    “所以有可能的话，他还真会选择帮我那三弟！”

 第八十四章 拜访太上老子

    随着元始的话，其他三圣都沉默了下来。

    虽说他们都知道通天在圣人中战力最强，但实际上对此却并没有准确的概念。

    哪怕上次通天单人破掉四圣，实际上众人也下意识没有多说。

    毕竟当时的西方二圣心思不纯，因此自然不可能出力，太上老子也不可能力攻伐他的亲三弟，最多也就是以困为主。

    唯有元始一人，在真正的动用力。

    但如今细想一下，就算这些人没动用力，但那也是四尊圣人啊！

    在回想到之后的通天自废圣人修为，原本他们还在看笑话，认为通天脑袋被驴踢了，所以才会做这种蠢事。

    但想想通天自废圣人修为后，随后元始的几次出手，通天却依旧不落下风，甚至更不知如何得到了东皇钟。

    虽然心中震撼，但如今仔细一想，他们却有些想明白，通天的真正想法了。

    这家伙，弄不好在走以力证道的法子。

    说的简单点，通天或许已经转修混元大道。

    想到这里，四圣心中更加沉重。

    随后四圣想通这一点后，再也不敢犹豫，直接就朝首阳山而去。

    首阳山，八景宫。

    太上老子清静无为，自从上次从紫霄宫回来后，就直接关闭八景宫，从此在也不过问洪荒之事。

    甚至连如今封神大劫的进展，他都不太清楚，自然也不会去过问。

    陪在他身边的，仅有玄都大法师一人。

    他的性子也和太上老子相似，除非圣人安排他做什么，否则他能在首阳山这一亩三分地，直接宅到地老天荒。

    放在后世，这就是个顶级宅男。

    此时的太上老子正在炼丹，空旷的大殿之上，那巨大的八卦炉，如今已被熊熊烈焰包裹。

    “师尊，我察觉到咱们首阳山的阵法波动。”

    “咱们首阳山已经有关闭山门，想来也不应该有拜访者才对啊。”

    “需要弟子去看一下吗？”

    玄都大法师眉心微蹙，随即躬身看向身边的太上老子。

    对此太上老子脸色淡漠，仅仅是心念一动，就瞬间知道站在首阳山外的是什么人来。

    但此时的太上老子，却不由一脸的错愕。

    他这个节骨眼上都能找自己，除了二弟元始外绝对不会有别人。

    但真正让他错愕的是，竟然看到西方二圣和女娲竟然也联合而来。

    这倒是让太上老子有些奇怪了。

    元始找他能干什么，肯定就是为了对付自己那三弟啊！

    但既然他已经联合了女娲和西方二圣，已经组成四圣了，怎么还找他？

    虽然心中疑惑，但自家二弟过来，他太上老子肯定也不能说不见。

    随后一挥，山门大阵就直接开启。

    紧接着元始等四人径直就来到了太上老子的炼丹房。

    “见过大师兄。”

    “见过大哥。”

    四圣齐声躬身，态度显得十分尊敬。

    毕竟众人虽都是圣人，但太上老子身为大师兄，不论修为还是心性，都足以让众人感到尊敬。

    对此太上老子却神态平静，直接开口。

    “尔等既然已经组成四圣，那还来找我做什么？”

    “不会是你们四圣联合，都不是通天的对手吧？”

    “最重要的是封神大劫中，圣人不可动手，你们来找我也没什么用啊？”

    这也是太上老子最想不通的地方。

    毕竟四圣联手都打不过通天，那自然就证明通天的实力，已经得到大幅度提升。

    在圣人之中一步差、步步差，哪怕是找最终他太上老子，估计也不会有太大的作用。

    当然最重要的是，封神大劫之中，圣人不可入场。

    这是鸿钧老师的法旨，难不成这群人还真想拉着自己，五位圣人联手灭杀截教？

    根本不可能吧！

    就算是他太上老子同意，估计也不等他们动手，鸿钧就会出面阻止。

    元始没有犹豫，直接将这段时间发生的所有事，近乎事无巨细的都说了出来。

    包括自己的猜测，以及通天这段时间的变化。

    事无巨细，都说了出来。

    太上老子听完也不由沉默了，甚至心中还有些错愕。

    毕竟他关闭八景宫这才多长时间？

    感觉应该也就稍微睡了一觉，然后想着炼一炉丹药。

    但现在丹药还没有炼完，然后外界竟然就已经出了这么多事？

    自己这二弟的阐教还是挺不错的，但现在怎么直接损失了一半的实力？

    十二金仙就剩下六个，甚至连副教主燃灯都跑了。

    台上老子一脸无奈，甚至看向元始的眼神中，都带了一缕鄙视。

    毕竟一手好牌都能打到稀碎，元始天尊也就没谁了。

    虽说眼前这件事，太上老子也的确不太愿意插手，但是他心中却也明白，若是自己在不插手的话，那估计阐教最终也就彻底名存实亡了。

    因此想了想后，太上老子才直接开口。

    “这件事我知道了，但本尊还需要在考虑一下。”

    “尔等就先回去吧，等我思考一番不论加入与否，都会去通知你们一声。”

    “现在我要先将这一炉丹药炼好，就不陪你们闲聊了。”

    “恕不远送！”

    太上老子虽然心中想了很多，但实际上却并没有多说。

    甚至在说完这些话后，整个人就直接闭上了眼睛，一副不准备在开口的意思。

    这让四圣十分纳闷。

    但显然他们也不敢多说什么，毕竟太上老子已经表态，若是他们在不知进退的话，那么就有可能将事情搞的更糟。

    因此虽然无奈，但众人还打了声招呼后，还是径直离开了首阳山八景宫。

    大概两日之后，炼丹炉打开，一共飞出十二枚黄橙橙的金丹。

    其中五枚三转金丹，三枚枚六转金丹，三枚八转金丹，一枚九转金丹。

    异香扑面，天将祥瑞。

    玄都大法师在将金丹收起来后，才不由看向太上老子。

    “敢问师尊，这件事我们要插手吗？”

    他的确很好奇。

    毕竟虽说道教仅仅只有他们师徒两人，但战斗力却相当于大半个阐教。

    一个圣人，一个最强准圣。

    不论放在哪里，几乎都能成为奠定胜利的存在。

    对此太上老子却轻笑一声，随即淡淡开口：“现在说这些还有些早，还是先去你三师叔那边看看在说吧。”

 第八十五章 万仙来朝

    金鳌岛，碧游宫。

    通天当然不知道元始等人的动作，当然就算知道也无所谓。

    毕竟他转修混元大道这件事，本质上来说也根本就没想过要瞒一辈子。

    在说这种事，也根本瞒不下去。

    毕竟只要不蠢的话，只要和他接触的时间一长，自然就能察觉到一切。

    而且就算彻底暴露的话，只能说今后不能随意踏入洪荒罢了，对通天来说根本就无所谓。

    因为本身在封神大劫结束后，所有的圣人本身就要部退出洪荒，不能在轻易插手洪荒诸事。

    至于说因为这件事，从而让鸿钧等人忌惮，这个是必然的事，但是本质上来说也无所谓。

    正常来说也只是忌惮，毕竟鸿钧执掌天道，只要自己不做危害洪荒之事，那鸿钧自然也就不会插手。

    当然就算真要动手也无所谓，以他通天无尽的修为，哪怕依旧不是鸿钧的对手，但想要逃命却也还是很简单不过。

    在说洪荒之中，修混元大道的又不是只有他一个？

    简单来说扬眉大仙、魔祖罗T、太阴元尊、周山之主、黄老君等等……

    这些从盘古手中存活下来的三千神魔，几乎修的可是混元大道。

    虽说他们不能显化洪荒，但也没见鸿钧对他们出手。

    既然如此的话，那通天还担心什么。

    因此如今高兴的通天，直接在此召开了万仙大会，将截教众仙都喊到了碧游宫之内。

    如今的截教众仙，老实说心中的确是有些懵的。

    毕竟前几天因为孔宣等人的加入，才刚刚开了一场大会嘛，怎么现在又要开会了？

    只不过众仙心中虽然不解，但却还是然汇聚在碧游宫之类。

    人一过万，无边无际。

    更不要说截教弟子，更是差不多近乎十万人。

    这么多人都汇聚在碧游宫之中，那场面通天虽然不是第一次见，但依旧内心十分震撼。

    通天如此，燃灯四人就更不要说了。

    他们以前在阐教的时候，也不是没有开过这种大聚会。

    但阐教人却太少了。

    就算二代、三代弟子、甚至外门弟子都加起来，也撑死不过七八十个人，甚至连一百个人都凑不齐。

    在看看截教这边，差距简直不是一般的大啊。

    以前他们也知道截教号称万仙来朝，也知道截教门人弟子众多。

    但燃灯他们却一直没有一个完整的概念。

    但如今亲眼所见之下，他们四人很显然都被震慑住了。

    当真不愧是万仙来朝，这一眼看过去，根本就看不到边际啊。

    或许他们这辈子，也记不住在场百分之一人的人名。

    而燃灯看到了截教众仙，截教众仙自然也都看到了燃灯四人。

    他们心中都十分疑惑，阐教的副教主和三大金仙，怎么跑到他们截教来了？

    难道封神大劫又有什么新的变化了？

    就在众人疑惑的时候，通天咳嗽了一声刚准备开口。

    不过他突然感受到金鳌岛之外，竟然来了一位贵客，正是他那大哥太上老子，以及他的弟子玄都大法师。

    这让通天有些疑惑，太上老子过来干嘛？

    虽说刚开始通天对台上老子的感官的确不太好，毕竟大家都是亲兄弟，为什么死命的帮元始，而不选择帮他这个弟弟？

    就算是在不济，你也可以选择两部相帮吧？

    但随后在紫霄宫之内，太上老子宣布退出封神大劫，两部相帮的时候，通天对太上老子的感官才开始便好。

    随后仔细思考了一番，也知道了太上老子的心思。

    说穿了估计也是看截教这边劫气密布苍穹，生怕自己这尊圣人，被他这些不靠谱的弟子拉下水罢了。

    在他看来这些不懂好好修炼，每天惹是生非，只能给截教带来灾难的人，就应该签到封神榜内好吧？

    人家那么做，实际上也是为了他这位三弟。

    毕竟人家太上老子，原话说的就是，让他通天将截教中那些藏污纳垢的货色，都签到封神榜之上。

    这，人家说的没错啊！

    反倒是当时的通天，气愤于太上老子帮元始，而不帮他通天在这位三弟。

    因此愤怒的他，根本就没想通太上老子的原意罢了。

    也正是在明白这一点后，通天随后自然也就释然了。

    如今看来太上老子前来，通天自然起身。

    片刻后，太上老子来到了大殿之上。

    不过随后他也被眼前这一幕，给彻底的震惊到了。

    太上老子也知道截教万仙来朝，但却也和燃灯一样，根本没个具体概念。

    如今真正看到眼里，却在知道这绝对不是夸张词，这根本就是个形容词。

    好家伙，人太多了，都看的眼花。

    不过太上老子毕竟是圣人，因此自然还可以保持平静。

    但玄都大法师这位准圣，却没有那么高的定力，在看到眼前这一幕后，整个人瞬间就错愕的张开了嘴巴。

    太震撼了。

    他也知道截教万仙来朝，但却并没有真正见过这么多人都汇聚到一块。

    现在玄都觉得封神大劫根本就没必要打好吧。

    就阐教那么点人，截教这边每人一口唾沫，也就能淹死阐教了。

    还打个屁啊！

    “通天，拜见大哥！”

    “我等，拜见太上师叔！”

    “拜见圣人！”

    随着通天的开口，在场众截教仙也不由开始躬身开口。

    他们原本很显然也不想搭理太上老子的，毕竟之前太上老子逼着通天签订封神榜时，大多数截教仙可是看在眼里的。

    但现在既然通天率先开口，他们自然也会给太上老子一份薄面。

    对于众人的开口，太上老子自然挥了挥手，让众人免礼平身。

    “三弟，看来你原谅大哥了。”

    “是的，本尊想通了，大哥的确是为了我好。”

    “那就好，好啊！”

    “大哥今天来的正是时候，今日我截教有大好事，大哥正好做个见证。”

    “没问题，本尊也想知道，三弟又有什么好事了。”

    “大哥，请坐！”

    通天随意一挥，自己的蒲团身边，又多了一个蒲团。

    随后通天和太上老子分别落座，玄都大法师则站在太上老子身后。

 第八十六章 错愕的太上老子师徒

    通天看到众人落座，平静看了一眼众人，随后才淡漠开口。

    “现在本尊宣布，从即日起燃灯道人，为我截教第二尊副教主，地位和多宝道人、孔宣道人齐平，截教任何人不得歧视，需当成我等兄弟姐妹对待，否则休怪本尊翻脸无情。”

    “燃灯道人和孔宣道人不同，孔宣没心思管事，只想安心修炼，但燃灯道人却虽如今管理这种大势力很有心得，因此今后截教的日常事务，均有多宝道人和燃灯道人负责。

    “文殊广法天尊、慈航道人、普贤真人，从即日起成为我截教随侍仙，地位与乌云仙等随侍七仙地位平等，今后截教直接号称随侍十仙。”

    “这一次我截教势力更进一步，封神大劫之中，尔等的存活率又高了一些。”

    “好好庆祝吧，希望我等截教永远辉煌。”

    嘶！

    在场众人在听完通天的话后，所有人均不由倒吸一口冷气。

    显然谁也没有想到，这次过来的燃灯道人和三大金仙，竟然不是代表阐教过来谈事的。

    而且，加入截教的。

    我的老天爷！

    其实别说截教众仙了，就连太上老子和玄都大法师都一脸的懵。

    这玩笑开大了吧？

    谁都知道燃灯道人是阐教副教主，普贤、文殊、慈航三人是阐教十二金仙之一。

    现在这么四个阐教的核心人物，就特么最直接加入截教了？

    你让元始天尊的脸往哪放？

    估计他现在都愤怒的想要杀人了吧。

    不过此时的太上老子和玄都大法师，倒是突然有些理解之前的元始天尊，为什么会那么急冲冲的跑去请他太上老子出山帮助他了。

    原本事情的真相竟然会是这样。

    这阐教的人都被你拉拢来三分之一，是个人都得要气疯啊。

    “我说三弟，这是不是有点不合适啊？”

    “他们四个是阐教的人，你就这么直接收拢到截教之中了，那你让元始怎么看？”

    “虽说现在处于封神大劫，但像你们俩这么闹下去，那兄弟情义还要不要了？”

    “我等均为圣人，万劫不加身，封神大劫对我等而言，只是简单弹指一挥间罢了。”

    “等过了封神大劫，你和元始还真不见面了啊！”

    虽然身处碧游宫大殿，但太上老子若是想和通天秘密传话，别人显然也还是看不出来的。

    通天听完后却不由有些错愕。

    显然没有想到太上老子竟然会这么说。

    难道他不知道，自己和元始实际上早就闹掰了吗？

    “我说大哥，难道你真不清楚我和元始之间的事？”

    “的确不太清楚，前段时间紫霄宫一别后，我直接就封山了，外界的事情我一无所知。”

    “原来如此，那本尊简单说下吧，阐教并非被本尊废掉了三分之一，而是一半！”

    “什么意思？具体说说。”

    “太乙真人被乌云仙打死了，赤精子被孔宣打死了，就连广成子这位准圣，也被孔宣收掉了他的番天印，整个人被孔宣吓跑了。”

    “尔和元始，这是要不死不休啊！”

    太上老子和通天简单传音了几句，随后就觉得自己脑门疼。

    原本他还想给两人稍微调解一下的，这次就是为了这件事来的。

    毕竟在太上老子看来，虽然封神大劫中阐、截两教肯定要争锋，但咱们都可以有限度的争啊。

    毕竟大家都是圣人，万劫不灭的。

    未来的时间还很长，他们都是兄弟，没必要因为简单一次无量量劫，就闹成眼前这样。

    但现在听完通天的话后，太上老子却直接放弃了。

    根本没有可能！

    元始和通天的仇恨已经结下，现在几乎已经算是不死不休。

    毕竟阐教十二金仙，你废掉了一个，干掉了俩，还投奔了你仨。

    所谓的十二金仙，几乎被你弄没了一半。

    现在甚至连阐教副教主燃灯道人都跑了，高端准圣的战力，阐教现在就剩下云中子这么一个撑门面的。

    这种情况还怎么和解？

    开玩笑啊！

    不过看看眼前截教的场面，太上老子心中更加无奈。

    如今的截教，和之前的妖皇帝俊时期，又是何等的相似？

    万仙来朝！

    现在的太上老子甚至觉得，就算是截教和西方教加起来，都不够截教打的。

    彼此间根本就不在一个量级好吧。

    正在太上老子思考的时候，通天却又突然开口。

    “大哥您还是别劝本尊和元始和解了，根本没有任何意义。”

    “毕竟说句不好听的话，是他先没有将本尊当成弟弟看的，动不动就是孽畜，我截教吃他阐教大米了？”

    “尤其上次硬逼着本尊签订封神榜，更是将所谓的兄弟情义踩在脚底下摩擦。”

    “大哥你这边的话，本尊还能理解为为了磨灭截教劫气，不希望你弟弟被封神大劫所拖累。”

    “但是他元始天尊呢？”

    “不就是为了他阐教弟子不如封神榜，从而选择让我截教弟子上吗？”

    “这种所谓的二哥，说句不客气的话，留着干嘛？”

    太上老子无奈一声叹息，他知道自己如今这次的行为，自然直接告吹了。

    但这也是没办法的事。

    毕竟他们兄弟俩已经弄成这样了，他这个当大哥的也没有办法啊。

    所以想了想之后，太上老子也就懒得管这件事了。

    因此他不在说话，随后等通天在将燃灯四人彻底册封，并颁下法旨，然后截教众仙再次散开后，才对通天说出了此行的另外一件事。

    当然在聊之前，太上老子一展太极图，直接将整个碧游宫遮盖后，才缓缓开口。

    “原本本尊是想来做说客的，但现在看来已经算是没有可能。”

    “那就来聊第二件事吧，我听元始说你自废天道圣人道果，是为了走那混元大道。”

    “现在大哥就想问你一句话，你是真的走上那条路了吗？”

    “不要多心，大哥也没有别的意思，就是关心你而已。”

    “毕竟混元大道这条路一方面很不好走，另一方面也被如今的天道所不允许。”

    “如今的洪荒大地，根本容不得一尊混元大道的圣人。”

 第八十七章 忽悠太上老子

    听到这句话，通天倒是愣住了。

    虽说他并不介意他修混元大道这件事泄露出去，但他却还是没有想到，这件事竟然真的这么快就被别人知道了。

    从太上老子的话来看，他这段时间一直在闭关，想来不太可能是他知道的。

    既然如此的话，通天有些想明白了。

    “看来元始去求助大哥你了，邀请你一起对付本尊？”

    “也不是本尊看不起元始天尊，一遇到事情他除了找别人帮忙，还有什么别的本事？”

    “有能耐让他们阐教和本尊截教好好打一场？”

    “只会玩这种阴谋手段，本尊看不起他！”

    只不过听到通天的话，太上老子却不由嘴角抽搐了一下。

    还正大光明的打一场，打个屁啊！

    想想刚才碧游宫之中，那万仙来朝的那一幕，太上老子心中就十分无奈。

    只要圣人不出手，哪怕整个洪荒所有势力加起来，估计都不够截教一只手打的。

    十万截教仙，这还真不是开玩笑的事情！

    要知道刚才碧游宫的截教众仙，可并不是截教的部人手。

    现在正处于封神大劫之中，现在截教可是有一大批人手还处在殷商之中的好吧。

    以现在截教的能力，估计仅仅靠殷商之中的那些人手，就足以捏死圣人不出的阐教了。

    哎！

    真是人不人、气死人啊！

    不过太上老子对于这一切，老实说还真不是太关心。

    否则的话，他也不会只收玄都大法师这么一个弟子。

    说穿了，无为而治嘛。

    因此太上老子最关心的，自然还是修炼方面的问题。

    “能不能跟本尊说说，现在你真正的修为是什么样子？”

    “本尊倒是十分好奇，混元大道和斩三尸之道，真正的差距到底在什么地方。”

    “就以元始天尊来说吧，若是你二人交手，最终的结果会是如何？”

    通天听完也不由感觉有些无奈。

    他显然突然发现，貌似元始这个人，倒是成了一个测量单位了。

    想到这里，就不由替元始默哀三分钟。

    但通天还是仔细思考了一下，随后才缓缓开口。

    “现在我并没有和元始交过手，并不能十分肯定。”

    “不过若是以之前在逼我签封神榜时的修为来说，哪怕元始一开始就爆发出力，他也扛不住我一招。”

    “就算元始他们四圣联手，也依旧扛不住我一招。”

    “不过面对鸿钧老师，我却依旧没有什么把握。”

    通天沉默了半响，好好想了一下自己的如今的情况后，才缓缓开口说道。

    并没有夸张，也没有隐瞒。

    现在的他只是实话实说。

    毕竟身处他这个层次才会发现，撒谎与否根本没有任何意义。

    别人知道与否，对他的意义也不算他。

    没看到太上老子和通天聊，也就太上老子施展了他的太极图来搅乱天机，但实际上通天却没有任何动手的意思。

    或许对于门下弟子的事情，事关封神大劫的话，那通天还会遮掩一下天机。

    像他自己这种事情，通天已经逐渐开始变得平和。

    就算鸿钧现在来找他谈话，他觉得自己都会表现的很平淡。

    但另一边的太上老子，却在听完通天的话后，整个人的脸色在难保持平淡，显得十分难以接受和惊愕。

    他的确从元始的嘴里，得知通天在转修混元大道，所以他现在才想来看看情况。

    哪怕事不可为，他也能想通天想想办法。

    但太上老子怎么也没有想到，通天在转修混元大道之后，进步竟然会这么快？

    自从上次紫霄宫一别，这才过了撑死二十多年，不到三十年的时间。

    这对于凡人来说，或许显得很漫长。

    但对于他们圣人而言，撑死也就是睡了一觉、修炼了一次罢了。

    就这么短的一段时间，通天的修为竟然会变得这么恐怖？

    这让太上老子的确十分难以接受。

    原本还以为通天就算强，但和他们其他五圣的差距也不会太大。

    但谁曾想如今的通天，早就不将他们五圣放在眼里，转而开始和鸿钧老师开始对比了。

    这种感觉，让太上老子心里极度复杂。

    别说他没答应四圣联手，但现在想来就算五圣联手，估计也绝非通天的对手。

    “大哥，你想转修混元大道吗？”

    就在太上老子思考时，通天突然开口说道：“若是大哥有这个想法，那么三弟可以帮你。”

    “本尊现在的目标，实际上也很简单，就是想走到更高处，看看是不是有不一样的风景。”

    “洪荒世界之外，是否还有别的大世界？”

    “至于现在和元始对峙，说穿了也只不过是为了门下弟子罢了。”

    “他们既然身在本尊截教，那么本尊自然要为他们负责。”

    “如今截教气运更加浓郁，且和天庭已然联手。”

    “说句不客气的话，不论元始在如何蹦Q，封神大劫他均输定了。”

    “大势就是如此，除非鸿钧老师、洪荒天道站在他那一边，否则他赢不了。”

    听完通天的话，太上老子也不由沉默了下来。

    显然他也没有想到，通天的真正想法竟然会是这样。

    封神大劫，人家压根就没担心过。

    现在人家真正在乎的，是如何进入更高的层次，看看洪荒大世界外，是否有新的风景？

    而且更重要的是，他要转修混元大道吗？

    不可否认的是，拥有通天这个先行者的帮衬，转修混元大道的话，自然会比以往容易的多。

    毕竟前方有一条被别人走过，且证明没有问题的路。

    他太上老子自认资质也不差，若是转修的话，成功的希望还真不小。

    想到这里，太上老子不由心动了。

    他虽然清静无为，但却并不代表他对一切都无所谓。

    面对可以提升修为，站到更高处，他当然也有这种愿望和想法。

    “三弟，当真可以吗？”太上老子不由开口。

    对此通天笑了笑，直接说道：“这当然可以，只要大哥愿意，我自然不愿私藏。”

    “而且哪怕别人想要修炼，我也会选择公开。”

    “前路漫漫，一个人也太孤独了点。”

 第八十八章 系统中的好东西

    通天说的半真半假。

    一方面的确有些孤独，毕竟现在是一个人独行，谁也不知在未来，是否会遭遇鸿钧老师，或者洪荒天道的打压。

    最起码现在，他绝非鸿钧老师之对手。

    更不要说如今的鸿钧，还掌控一部分天道。

    在这种情况下，他当然需要别人的帮衬和支援。

    他一个人面对鸿钧老师，那就算通天现在这么厉害，老实说他心里也有些发虚。

    但若是他们六圣联合起来都修炼混元大道，那估计鸿钧想动手，也得好好思考一下吧。

    毕竟若是干掉他们六人后，他要靠谁去管理洪荒大地呢？

    所以从某方面来说，他是真的挺愿意忽悠其他几圣都转修混元大道的。

    在这条路上他已经超过诸圣太多，更不要说他还有盘古精血这种好东西，而且还会是源源不断的用来提升跟脚。

    因此通天根本不害怕，诸圣能超越他们。

    至于假的那一方面，那就是通天实际上也关注封神大劫。

    两个原因。

    第一个通天本身就是个感性的人，截教这群人既然愿意信任他，那么通天自然要让他们安然度过封神大劫。

    第二个则是封神大劫中，只要颠覆的越多，他的系统能给他提供的好东西则也越多，对他今后冲击更高的境界时，所能带来的收益也就更高。

    因此诸多方面的原因加起来，通天自然也不会藏私。

    只要太上老子愿意，那他还真舍得给！

    “叮~”

    “检测到宿主遭遇重大选择，大道选择系统正式开启，先提供两种选择。”

    “选择一，顺应天道，太上老子愿意不愿意接受都持无所谓心态，奖励大道之基，鸿蒙紫气一份。”

    “选择二，逆天改命，通过自己的三寸不烂之舌，说服太上老子投入己方阵营，并转修混元大道，奖励进阶大礼包一份。”

    听到这句话，通天当即不由嘴角抽搐。

    他确实是没办法，否则真的想要投诉。

    自己的系统，也太随性了，甚至连点规则都没有。

    而且别家的系统哪怕在简单，好歹也给提供个属性栏、系统商城、大转盘什么的。

    但看自家的系统，特么尴尬无比。

    啥都没有不说，什么时候出现都是随机。

    按理说燃灯他们转投截教的时候，也算是影响封神的重大转折，但系统就是没有出现。

    反倒是现在和太上老子见面，系统却突然蹦出来了。

    让人猝不及防。

    哪怕是直到现在，也有点没有摸索清楚，这个大道选择系统的出现，到底是一种什么运转机制。

    什么情况下会出现？什么情况下不会出现？

    连个智能语音功能也没有，面对自己的提问从来只会装死。

    哎！

    想到这里，通天就觉得自己心累的不行。

    只不过对于这种选择，通天也算是基本摸索出了其中的变化。

    他从来没有选择过一，但从以往的情况来看，选择二的礼包除非真正选择，否则你永远不会知道其中到底有什么好东西。

    选择一的东西虽然好，但实际上对通天的用处并不大。

    选择二的东西虽然暂时看不到，但从以往的选择来看，基本都绝对比选择一里面的东西实用。

    更不要说他通天穿越过来，本身就是为了逆天改命，否则他过来干嘛？

    洪荒一日游吗？

    因此根本没有考虑，通天面对这种情况，直接淡淡开口。

    “选择二！”

    “叮~恭喜宿主做出选择，现在发放进阶大礼包。”

    “恭喜宿主或许诸天万界道标一份。”

    “通过这份道标，宿主可随意打开对应大世界的通道，可选择自身前往，也可邀请别人前往，人数不受限制。”

    “恭喜宿主获得混元级功法，太极混元决一份。”

    “非常适合太上老子的一步混元级功法，宿主想怎么做请随意。”

    “恭喜宿主获得混沌神雷秘法一份。”

    “修炼成功后，可掌控混沌神雷，威力颇为不错。”

    “恭喜宿主获得盘古精血五十滴。”

    “介绍，略，宿主应该都听腻了吧？”

    在听到这次的进阶大礼包中的奖品，心中在震撼的同时，却又忍不住嘴角有些抽搐。

    可之前相比，他突然觉得这个系统，突然开始皮了起来。

    一点也不像之前那么死板、生硬，说话语气甚至开始变得人性化起来。

    难道说这个系统还会进化？

    通天的心中忍不住想到，不过他呼唤了系统几句，却还是得不到任何回应后，却不由无奈叹息了一声。

    或许系统真的会进化，而且和自己对封神大劫的改变，或者说自己的修为越高，系统的进化程度也就越高。

    只不过现在系统虽然开始进化，但却显然还没有进化到和自己对话的程度罢了。

    这倒是一件好事。

    不过现在倒不是说这些的时候，重要的还是想着怎么将太上老子给忽悠过来吧。

    虽说通天自己也不知道，若是选择之后，自己忽悠失败的话，系统到底会给自己什么惩罚，但最起码可以肯定的是，现在给自己的这些好处，肯定是会要部收回的。

    对于别的东西，通天倒是显得无所谓。

    但那个诸天万界的一份道标，却是通天十分势在必得的东西。

    毕竟拥有这个东西，那他就可以前往其他陌生世界啊！

    这个世界之中有洪荒天道压制，有鸿钧在上面守着，通天想突破自然也得小心翼翼。

    但若是拥有诸天世界道标这个东西，那他就完可以在其他世界收集好处，然后等突破到不惧鸿钧的时候在回来。

    因此这个东西，对通天十分重要。

    哪怕舍弃一切，通天也必须要拿到。

    但若是想拿到的话，那就唯有做到一点，那就是说服太上老子。

    从太上老子如今已经意动这一点来看，想来问题应该也不算大。

    但就算如此，通天的心中却依旧有些七上八下。

    毕竟在没有真正到手之前，通天自己心中也没有底气啊。

    现在他的心中，已经开始各种考虑，到底要用什么样的办法，来说服太上老子呢？

 第八十九章 洪荒众生的无奈

    通天陷入沉思，大脑也开始飞速运转。

    另一边的太上老子，在发现正在和他交流的通天，突然间魂飞天外，不知道在思考什么的时候，整个人瞬间就懵了。

    这人什么情况？

    正在和自己聊天呢，怎么突然走神了？

    “三弟，三弟？”

    “这这是在想什么呢，这么突然走神了？”

    “要不要咱们改日在聊？”

    太上老子喊了通天两声，看通天一点反应也没有，当即就以为通天这或许是又得到了什么机缘。

    既然如此的话，那他倒是也不必在这里待下去。

    也正是想到这一点，太上老子当即就准备直接提出告辞，等下次在过来拜访。

    毕竟同样身为圣人，他也知道这种悟道的情况非常少见。

    若是打断人家悟道，这可是要结死仇的！

    也正是因此，太上老子觉得自己还是先走比较好，毕竟一直等着也不是个事。

    毕竟悟道这种事情，有时候一个弄不好，就是直接闭关几百年、甚至上千年都不是什么稀罕事。

    但就在太上老子起身，准备直接招呼玄都大法师离开时，通天却突然醒了过来。

    “大哥，你不能走！”

    “本尊还有非常重要的事要和你商量，这件事的确十分重要。”

    “在等一会，咱们聊聊如何？”

    就在太上老子准备离开的时候，通天突然睁开开口。

    这一下子太过突然，就算是正准备离开的太上老子，突然间都被吓了一大跳。

    特么的，人吓人是会吓死人的！

    随后太上老子看向睁眼的通天，感慨了一声忍不住开口。

    “三弟，你这到底是什么情况？”

    “本尊还以为你陷入悟道境界，生怕影响到你。”

    “这才准备直接离开，不过你现在这眼神，却让我心中十分不安啊！”

    此时的太上老子一脸的苦笑，毕竟他只要不蠢，就知道眼前的通天对他绝对有所图谋。

    只不过这种图谋，倒是也算不上什么坏事。

    毕竟若是真想对自己不利，那通天根本不会表现的这么明显。

    这里面，绝对有问题。

    对此通天却笑了笑，随后才笑着说道。

    “这个今后咱们在讨论吧，现在咱们还是先说正事比较好。”

    “刚才本尊闭目沉思，就是在感应到大哥你的这种气息后，突然心中有个不成熟的想法。”

    “因此刚才本尊推算了一下，按照本尊如今修为的境界，然后完善出一部适合大哥你的混元之法。”

    “所以现在本尊想询问一下，大哥你是否愿意转修混元大道？”

    在说完这番话后，通天的神色开始变得极其严肃。

    毕竟这件事太重要了，对于通天而言，这几乎算是影响到了今后的各种算计和计划。

    因此只能成功，不能失败！

    但是眼前这件事在于说服别人，并非自己努力就行了，最关键还是别人是否愿意接受。

    这就让通天内心十分纠结。

    若是揍太上老子一顿，或者硬逼着太上老子转修混元大道，这倒是比较简单。

    如今换成让太上老子自身愿意转修混元大道，这就显然有些真麻烦了。

    因此在说完之后，通天就这么直勾勾的看着太上老子，一副想从太上老子的眼神中，看出他真正想法的模样。

    对此太上老子一脸苦笑。

    尤其通天那一副直勾勾的眼神，当真盯着他心里发毛。

    沉思片刻后，太上老子才无奈开口。

    “若说大哥心中没有一点想法，那显然也是不可能的。”

    “毕竟不论对于任何人，混元圣人都比天道圣人要强大很多。”

    “最重要的是混元圣人，几乎拥有着无限的可能性，可以不断的往上修炼，探索更深层的模式。”

    “但这条路真的很难很难，没看到哪怕鸿钧老师，都选择以身合天道，走这种捷径试图突破吗？”

    “而且这么多元会结束，鸿钧老师虽说的确身有所悟，但却依旧没有踏入最后一步。”

    “从这点几乎就可以看出，这条路没有前路，基本就是一条死路。”

    “最起码在我们洪荒大世界，圣人基本就算是终点，否则我等又为何会接受这天道圣人一位呢？”

    “或许圣人之上还有路，但在洪荒大世界内，根本不存在突破的可能。”

    “因为天道就不会允许，圣人就是顶端，若是在突破一位超越圣人的存在，那估计整个洪荒都会崩溃。”

    “说穿了把洪荒比喻成一个池塘，它只能容纳六位天道圣人，多一尊这个池塘就会崩溃。”

    “要不洪荒之中天才那么多，为什么这么多元会过去，为什么依旧没人能真正突破？”

    “洪荒不允许，天道也不允许。”

    “本尊这么说，三弟你能明白大哥的意思吗？”

    在说到这里的时候，太上老子也一脸的无奈。

    他虽说是圣人，虽说清静无为，但却也并不代表他没有七情六欲，他也有自己的追求。

    对于混元圣人，甚至更深一步，他当然也愿意。

    但问题的关键是，洪荒本身就这么大，想在更近一步何其难也。

    没看到哪怕身合天道的鸿钧，如今这些元会虽说修为提升了不少，但本身上却依旧是个天道圣人，终究没有踏入最后一步，成为混元圣人吗？

    这也是太上老子他们，最终甘愿为天道圣人的原因。

    毕竟在洪荒这片地方，天道圣人基本已经算是终点。

    甚至也可以说是他们运气好，没看到如今和他们差不多同期的强者，燃灯道人、镇元子、鲲鹏、冥河等等，都被困准圣修为，无数元会都无法更深一步吗？

    并非他们资质修为不够，而是洪荒天道不允许。

    甚至就连原本紫霄宫中，得到了鸿蒙紫气的红云，最终不也落了一个身死劫灭的下场吗？

    也正是因为这些原因，所以洪荒众人都已经想通了。

    天道圣人就天道圣人吧。

    好歹也算万劫不加身，足够他们逍遥自在了。

    通天当然也明白这一点，因此他在听完太上老子的话后，整个人却不由直接笑了起来。

    “如果本尊说，本尊能解决这一点呢？”

    “这一切的确客观存在，但本尊却有办法解决这些限制。”

    “这样的话，大哥你是否愿意转修混元大道呢？”

 第九十章 通天开始忽悠

    听到这句话，太上老子瞬间震惊了。

    他显然怎么也没有想到，通天竟然能说出这么一番话来。

    连鸿钧老师都解决不了的事情，通天竟然说他能解决？

    这简直就是在开玩笑好吧？

    太上老子的第一反应，自然是心中十分的不相信。

    毕竟这件事若是真能这么轻易解决的话，那鸿钧老师也不会在这一步被困这么多元会，甚至最终无奈之下以身合天道。

    是的！

    或许别人不知道，但他们六位圣人心中却很清楚。

    鸿钧以身合天道，实际上并非心甘情愿，而是没有办法的办法。

    毕竟在洪荒这片大地上，当时的准圣基本已经算是天花板，谁也无法在前进一步。

    混元大道虽说也能成圣，但却太难太难。

    整个洪荒大地中，除了开辟洪荒的盘古、也就是他们的父神，其他人根本达不到圣境。

    更不要说如今的洪荒，已经彻底被天道纳入掌控，想走混元成圣就更难了。

    因为天道就不会允许。

    这个实际上也可以理解，毕竟洪荒大地的体量就在这摆着，若是若来几位圣境强者，甚至出一两个超脱圣境的强者，那整个洪荒估计都能崩溃。

    根本容纳不下，这也是没办法的事。

    但现在通天却竟然说，他能有办法解决这件事。

    这让太上老子如何能不好奇和惊愕。

    通天区区一个圣人，就算战斗力比他们强，但在这种事情上，又能有什么办法？

    “三弟你仔细说说，若是你真能拿出一个办法，那根本不用你说，我肯定会选择走混元大道。”

    “但这种事情可不能开玩笑，毕竟涉及到方方面面。”

    “若是你真能拿出解决办法，那不要说我了，就连鸿钧老师也肯定选择支持你，毕竟谁也想能更进一步。”

    “只不过若你拿不出什么真正解决办法的话，那就别怪大哥不支持你了。”

    “虽说我不能干涉你，但本尊却也绝对不会貌相尝试。”

    太上老子的话说的很坚决，而且丝毫没有商量的原地。

    他知道通天肯定是在利用他，去谋划某些事情，而这种事情肯定涉及很大。

    在加上两人之前的关系，如今也只能算是稍微有些缓和，因此直接询问肯定不可能。

    太上老子也绝不会去做那种糊涂事。

    因此他可以不询问，但是既然想让自己进入你的谋划范围。

    虽说他不会打破砂锅问到底，但最起码你也应该给吃个定心丸，让咱心里有底气对不对？

    若是你连这点东西都拿不出来，那咱也只能认为你是在忽悠。

    毕竟涉及到圣位，怎么小心谨慎都不为过。

    哪怕开口的是亲兄弟，但在这种事情上也得明算账。

    通天自然也清楚这一点，因此他在思考很长时间后，才直接说道。

    “因为大哥没有真正选择加入，所以很多事情我也不好直接透漏。”

    “现在本尊唯一能告诉大哥的只有一点，现在本尊掌控了另外一个大世界的节点。”

    “本尊并没有进入过那个世界，但唯一可以肯定的是，那个大世界绝对不会比洪荒小。”

    “只要积攒足够，那么在真正突破混元圣人时，本尊自然会进入那一方大世界之中。”

    “其他的，请大哥恕我暂时不方便相告。”

    通天说完这番话后，就直接闭嘴不在言语了。

    如今太上老子还没有真正决定加入，因此很多隐秘他自然也不能说。

    虽说暂时他对太上老子也有些好感，认为这个大哥的确很不错。

    但他不是原本的通天，虽说有他的记忆存在，但下意识还是十分谨慎。

    更不要说之前的太上老子，还试图帮元始逼迫过他。

    在这种情况下，自然在怎么小心也不为过。

    更何况系统的时候，哪怕关系在亲密，这种事情也是不能随意透漏的。

    但哪怕通天说的不多，太上老子在听完后，却不由浑身一震，满脸都是不可思议之色。

    他就这么错愕的盯着通天，整个大脑更是一片空白。

    之前的太上老子的确想过很多，在思考通天会怎么说服他。

    但他唯一没有想到的是，通天竟然会这个理由。

    通天，竟然掌控了一个大世界的坐标。

    这，怎么可能？

    要知道整个洪荒天道，甚至如今的鸿钧老师，现在没一时每一刻都在不停朝混沌深处扩张，试图寻找其它类似洪荒的世界。

    但这么多元会过去，但却依旧没有任何收获。

    甚至就连鸿钧老师也觉得，或许洪荒大世界，本身就是唯一。

    这些元会之中，就连鸿钧在这方面，实际上也有些开始不再多想了。

    但现在沈军竟然说，他现在就掌控着一个大世界的坐标。

    这，如何能让太上老子不错愕和震惊？

    甚至如今的太上老子，第一时间就觉得通天肯定是在忽悠他。

    “我说三弟，你这个理由想的也太不靠谱了吧？”

    “哪怕你是忽悠你，但好歹也想一个差不多点的理由行吧。”

    “你竟然想这么奇葩一个理由，这是将你大哥当傻子吗？”

    “哪怕是洪荒天道和鸿钧老师，都在无尽混沌中探索了这么多年，却依旧一无所知。”

    “你手中怎么可能，会有别的世界坐标？”

    “除非你现在亲自带我去看，否则本尊绝对不相信。”

    如今的太上老子，说穿了就是在试探。

    虽说心中不太远相信，但他觉得通天也不能撒这种一戳就破的谎言。

    因此他心中还真有一种悸动。

    甚至只要通天能证明这一点，那么他肯定会毫不犹豫的舍弃天道圣人之位，从而开始转修混元大道。

    但对此通天却直接摇头，沉吟片刻后才开口。

    “除非大哥转修混元大道，和本尊真正站在同一阵线。”

    “否则像这种大事，我肯定是不可能这么轻易摆出来的。”

    “实际上大哥根本没必要犹豫，若是大哥转修混元大道，而本尊又拿不出什么确实证据的话，你完可以和鸿钧老实谈，甚至出卖本尊都可以。”

    “有洪荒天道在，圣人道果依旧是大哥的，谁也抢不走。”

 第九十一章 太上老子入彀

    通天说完就闭嘴了。

    这显然已经是他的底线，除非太上老子能拿出相对应的东西，否则通天哪怕失败，也拒绝再次增加筹码。

    毕竟诚意是相互的。

    既然他已经付出了自己的诚意，那么接下里就该太上老子表态了。

    毕竟都是相互的。

    他已经亮出了自己的价码，若是太上老子在不表态，那就是没有诚意。

    既然如此的话，那根本没必要在谈下去了。

    仅仅只有一方付出，这本身就是不平等的。

    更不要说通天更点出了太上老子拥有退路，若是自己真坑了他，太上老子只要付出一点脸皮，就能再次获得天道圣人的道果。

    因此整体而言，太上老子的付出并不大。

    在这种情况下，若是他还不愿意接受，那通天只能认为，他是在套路自己的底蕴。

    太上老子在听通天说完后，瞬间也想到了这一点。

    所以，他沉默了下来。

    显然他自己也在思考，接下来到底要不要赌一把。

    若说他甘心就这么沉寂下去，永远作为一个天道圣人，这显然是在扯淡。

    说穿了，也是不得已而为之罢了。

    现在往上的通道已经打开，接下来就看他是否甘愿赌一次罢了。

    看到太上老子陷入沉默，通天也知道他是在思考，因此也没有开口劝说，反而就这么默默等待着。

    大概过了两个时辰左右，太上老子才睁开双眼。

    “三弟你推算的功法拿出来吧，本尊好好看看。”

    “若是真有成功的可能，那这一次哪怕知道你在算计本尊。”

    “但，本尊赌了！”

    听到这句话的通天也不由笑了起来，瞬间感觉胜利在朝自己招手。

    随着他的一步步谋划，或许用不了多久，他就没必要在害怕鸿钧和洪荒天道。

    到了那个时候，哪怕他的身份暴露，其实也就无所谓了。

    是的！

    通天自从穿越以来，这一点也是他最害怕的事情。

    毕竟洪荒之中强者太多，或许他一个不小心就会暴露，甚至还有各种推算天机、甚至像他们这等圣人还可以漫步时间长河。

    种种神通手段太多，这让通天这个外来户不得不小心。

    如今也是正值封神无量量劫，因此天机混沌，时间长河不显。

    各方大佬无法准确推算，以及所有人的视线，都集中在封神大劫之中，这才给了通天一缕生机。

    但随着封神结束，无量量劫结束，天机再次恢复清明。

    到了那个时候，就算通天也无法确定，自己的跟脚会不会被别人推算的到。

    因此在这种情况下，通天唯一能想到的办法，那就是尽可能的变强。

    只要他能成长到不惧鸿钧，硬扛天道的程度，那么哪怕暴露也都会变得无所谓。

    封神大劫，就是通天最好的发展时机。

    因此在这段时间内，通天必须动用一切手段，从而达到自己能进步的极限。

    现在拉拢太上老子，显然就是他的谋划之一。

    如今看到太上老子终于点头，他心中自然也开心的不行。

    根本没有任何废话，直接从紫府中将太极混元诀，拿出来直接交给了太上老子。

    太上老子接过后也没有废话，直接开始闭上眼睛，开始研究通天交给他的这套太极混元决。

    但越研究，太上老子越震惊。

    这套太极混元决，简直就像是专门为他设计的一样。

    这让太上老子如何能不震惊？

    现在他倒是有点相信通天了，毕竟能用这么短的时间，通过自己的境界，逆推出一套适合他修炼的混元级别功法，这种能力简直让他感到震惊。

    既然通天有这个能力，那么他本身已经达到了什么境界？

    怪不得敢和鸿钧老师相比较。

    估计如今包括他在内的五尊天道圣人，甚至连和通天动手的资格都没有了吧。

    太上老子沉默了。

    紧接着没有丝毫废话，直接开始修炼起这套太极混元决。

    随着时间的流逝，斩掉的三尸开始和他慢慢合三为一，仅仅几个月的功夫，他一身的修为就彻底转变为混元道果。

    天道圣人的道果慢慢被逼出体外，紧接着太上老子一声大喝。

    他和天道圣人道果的因果线，瞬间被彻底崩散。

    并非像通天斩断因果时那样天崩地裂，反而显得平淡无奇。

    通天自然能感受到，实际上太上老子虽说转修混元大道，但他与那天道圣人道果之前，还隐隐有一条线相互连接。

    为此通天也理解，甚至支持。

    毕竟若太上老子真的彻底斩断，那么天道和鸿钧势必会直接察觉。

    通天自废圣人道果，本身就引起了鸿钧和天道的察觉。

    但因为通天当时愤怒，所以天道和鸿钧并非多想，大不了等封神之战结束，在帮通天恢复天道圣人道果也就是了。

    这对天道而言，只是很简单的一件事。

    毕竟天道掌控洪荒，只要天道愿意的话，哪怕是一个凡人，他也能瞬间让其成为圣人。

    “现在本尊不敢彻底斩断因果，想来三弟也明白理由。”

    “大哥的诚意已经摆出来了，三弟你是否该拿出让本尊信服的证据？”

    “显然你也知道，若是没有另外大世界坐标，哪怕我等转修混元，实际上也没有更进一步的可能。”

    通天点了点头，他当然明白这件事。

    如今太上老子转修混元，这已经证明他的任务完成。

    至于另外的大世界道标，通天自然也十分好奇。

    “大哥既然好奇，那咱们就一起进去瞧瞧吧。”

    “不过我等只能大概溜达一圈，毕竟现在还不如插手其它大世界的时候。”

    “要不然引起那个大世界的强者，或者世界意志发现，那我等可就不妙了。”

    太上老子点头，这一点他心中当然明白。

    甚至他对探索布局别的世界，实际上并没有太大想法。

    只要能让他在其中突破混元圣人，实际上就非常不错了。

    嗖！

    通天右手一挥，紫府中的世界坐标轰然闪烁。

    紧接着虚空轻颤，在碧游宫之内，突然扭曲出一个巨大的黑洞。

    而在通道的另一侧，不论通天还是太上老子，都能感受到一股极其陌生，区别于洪荒天道的气息。

 第九十二章 太上闭死关

    虽然还没有真正进入对面，但太上老子心中却也十分确定，通天的确没有坑他。

    他的确找到了一个新的世界坐标，这也证明修炼成混元圣人，基本是没问题的。

    看到这一幕，太上老子不由松了一口气。

    他最害怕的就是给了希望，到头来依旧是绝望。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    还好，通天还是很靠谱的。

    “现在本尊已经算是加入你的阵营了，接下来三弟准备怎么做？”

    “或者说的具体点，你准备谋划什么？”

    “现在咱们俩算是一条绳的蚂蚱，若是能帮衬到你的，大哥自然义不容辞。”

    太上老子并没有选择立刻进入通道另一边，因为谁都不清楚通道另一边，到底等待他们的是什么。

    就算要进入，也要等最好的状态。

    他心中刚转修混元，还需要一段时间来调整。

    通天看太上老子并没有进入的打算，因此想了想后，也就暂时熄灭了过去的打算。

    挥手将通道关闭，沉吟片刻后开口。

    “暂时没什么打算，如今还是以封神大劫为主，等尘埃落定后在说。”

    “现在我等最重要的还是修炼，等进无可进时或许可过去寻找些机缘。”

    “未来肯定要拉拢更多人转修混元，甚至连鸿钧老师也得拉上，毕竟一个世界的资源，紧靠我们两个可吃不下。”

    “而且随着时间流逝，或许本尊还能寻找到更多的大世界，以此说服天道也不是没可能。”

    “但一切均需要有一个前提，那就是我等能占据绝对的主导地位。”

    “否则只能给别人做嫁衣。”

    太上老子点了点头，对于通天的决定很满意。

    两人商量一阵，在确定具体规划后，太上老子就带着正在和多宝道人聊天的玄都大法师，径直离开了金鳌岛，随后就回到了首阳山八景宫。

    现在的太上老子，在也不像之前那样清静无为，满脑子还有一个想法。

    那就是，修炼！

    以前他身为天道圣人，根本无所谓修炼不修炼。

    毕竟前面无路，圣人已经是终点。

    除了偶尔炼下丹，陶冶下情操，也实在没其他事做。

    像玄都大法师这些准圣，实际上和圣人的想法都差不多。

    因为已经将修炼之路走到了极限，想进一步的话除非拥有鸿蒙紫气，但这一点基本不可能。

    整个洪荒之中，为什么到处都是权利争斗、大教之争？

    区区一个封神大劫，所有人都快打破了脑子！

    主要原因也在此，修炼已经没有前路，不玩这些玩什么？

    但，现在不一样了。

    通天有通往其他世界的坐标，而且看情况还不止一个。

    他们有前路可走，洪荒天道甚至也能吞噬其他世界进行升级。

    在这种情况下，谁还关心封神大劫啊！

    “玄都你过来，为师今日传你一套新的修炼功法。”

    “从即日起你转修这套功法，并且不可有一丝懈怠。”

    “甚至今日之事你需严格保密，不得向其他人泄露丝毫。”

    太上老子坐在八景宫大殿的蒲团上，神色严肃的对身边的玄都大法师开口。

    看着神色严肃的太上老子，玄都大法师一脸的懵。

    他发现自从师尊和通天秘密聊了一会后，自家师尊就开始变得不正常了。

    这好好的，转修什么功法啊！

    他如今已然是准圣巅峰，已经算是进无可进。

    更何况他虽然不喜战斗，但整个洪荒之中，能打过他的几乎没几个。

    在这种情况下，有必要转修功法吗？

    但既然太上老子的话，玄都大法师却又不得不听。

    然后想想算了吧，重修就重修呗，多大点事。

    反正他的寿元没有尽头，几乎算是万劫不灭，就当是找点事打发时间吧。

    “好的师尊，弟子明白了。”

    “不知是何等功法，师尊竟如此严肃？”

    “难道比咱们现在的斩三尸之道还强大吗？”

    玄都大法师一脸轻松，语气中十分随意。

    显然对于自家师尊的话，显得有些不太在意。

    但太上老子却懒得管自己徒弟想法，直接右手朝玄都大法师眉心一点。

    紧接着一股浩瀚的修炼功法，就部烙印在他的识海之中。

    玄都大法师简单看了一遍后，整个人不由倒吸一口冷气。

    混元大道！

    自家师尊让他重修的，竟然是整个洪荒都没人去沾染的混元大道。

    这，为什么？

    要知道自从大道隐匿，天道掌控洪荒之后，混元大道的功法很多，但却没有人去修炼。

    就算八九玄功，也仅仅保持体修这一点。

    在这种情况下，自家师尊竟然让他转修混元功法。

    这自然让他想不通。

    但太上老子却也没有解释的意思，淡淡开口说道。

    “不要去想那么多，也不要去询问，总之本尊不会害你就是。”

    “别说是你，就连师尊如今也转修混元大道了。”

    “现在不可说，等今后你就知道了。”

    “沉下心努力修炼，至于封神之事我等就不掺和了。”

    “封山，修炼，闭死关！”

    紧接着太上老子大手一挥，整座首阳山阵法开启，紧接着一片大雾将整个首阳山笼罩。

    片刻后整个首阳山，开始变得一片朦胧，宛若梦境。

    若是在有人进入首阳山，只会感觉像是进入迷宫，片刻后会不知不觉中离开。

    但就算如此，太上老子还嫌不够，竟将太极图展开，彻底将整个首阳山隔绝在洪荒之外。

    如今就算是元始想找他，估计也见不到他人。

    甚至如今的太上老子，都忘记之前答应过元始，不论帮不帮都会给他回信这件事了。

    做完这一切的太上老子，便开始彻底封闭六识，整个人彻底开始闭死关。

    玄都大法师虽然不解，但也相信师尊不会骗他。

    随后他自然也走入自己洞府，开始修炼太上老子传给他的太极混元决。

    就是可怜元始天尊等四圣，如今都汇聚在西昆仑玉虚宫，就等着太上老子给他回话。

    但，很可惜。

    最起码在太上老子结束修炼之前，是不可能给他任何回信了。

    这件事通天不知道，但就算知道的话，他除了嘲笑一番外，心中也不由有任何的同情。

 第九十三章 通天的谋划

    太上老子闭关，通天也在闭关。

    只不过相对于而言，通天依旧在外界留了多缕神念，只要发生任何意外，都能保证他随时醒过来。

    这也是没办法的事。

    毕竟外界的封神大劫，还需要他还主持。

    虽说如今截教占据先机，正常来说哪怕阐教和西方教联手，也很难翻盘。

    但通天依旧担心。

    因为不论阐教还是西方教，都是玩弄人心的强者。

    各种阴谋诡计近乎随手拈来，放在后世几乎都算是阴阳家、纵横家、儒家、甚至兵家高手。

    就算放在朝堂上，那也是不弱于鬼谷子的存在。

    有一说一，通天对他们还十分欣赏。

    甚至他们这些人，也是今后通天要尽力招揽的家伙。

    毕竟对于布局其他大世界，只要他还有些想法，在先期布局方面，没人比元始和西方二圣更合适。

    拉拢分化、联合纵横、败坏人心、占据大义……

    这些人，才是此道高手！

    通天才舍不得杀掉他们，要知道这可都是人才啊！

    洪荒大地因为天道限制，这些人没办法在修炼这个主职业上进步，反倒是各种副职业开发到了巅峰。

    凡人世界后世的诸子百家，估计也是受这些人的影响颇深。

    这种人才，通天才舍不得杀嘞。

    只要将自己实力提升上来，还有将这群人收服，将整个洪荒打造成一个整体。

    这样今后在面对其他陌生大世界，底气也才更深厚不是？

    不过这都是后话，现如今大家都是敌人，还是先将封神大劫度过在说。

    至于现在，赶紧修炼才是王道。

    没有足够的实力，想收服元始或西方二圣，那简直就是个笑话。

    因此如今的通天，随手将五十滴盘古精血炼化，以此来增长自己跟脚底蕴后，就开始将所有的心思，都集中在那混沌神雷秘法之上。

    这并非修炼功法，只能算是一种攻击手段。

    那就是，操控混沌神雷。

    要知道那无尽混沌之地，对所有人而言，本身就是极其恐怖之地。

    就算圣人也只能短时间停留，时间一长的话肯定会出事。

    至于准圣以下，那更是禁忌之地。

    沾染上一缕，就必死无疑。

    而混沌神雷更是混沌中最诡异和强大的东西，就算是鸿钧道祖也不敢轻易沾染。

    这也几乎可以想象，这混沌神雷的强悍之处。

    对于这种强横的攻击手段，如何又能不感兴趣。

    随着时间的流逝，突然在某一刻，通天睁开双眼，突然右手一摊，紧接着一缕缕灰色的雷霆，在他的手心不停汇聚，并时不时的爆炸。

    很显然，这就是混沌神雷。

    伴随着混沌神雷出现，哪怕是在金鳌岛之中，虚空也开始不停的坍塌崩溃。

    “好厉害，仅仅出现就闹出这么大动静。”通天一声感慨。

    随后也不敢废话，连忙将这混沌神雷散开，虚空才慢慢开始恢复平静。

    随后感应了一下殷商和天庭，并没有发现什么突发事件，元始那边也依旧在蛰伏后，才再次恢复到修炼状态。

    对于通天而言，封神大劫说重要，实际上也不太重要。

    主要的目的，还是为了拖延时间罢了。

    次要的目的，则是不忍截教像原本那样，历经封神一战都彻底凋零。

    只要能趁着封神大劫，通天能彻底成为混元圣人，成长到连鸿钧和天道也不敢妄动的地步，所谓的封神大劫就是个笑话。

    通天的征途，应该是那诸天万界，而不是小小一个洪荒。

    伴随着通天和太上老子陷入修炼，元始那边因为在等太上老子的回话，也直接陷入蛰伏状态。

    如今的洪荒大地，瞬间陷入到诡异的平静之中。

    虽说殷商和西岐的战斗，正在如火如荼的展开，每天都伴随着各种厮杀声。

    但，这都是小事罢了。

    只要金仙以及以上高手不动，下面的战斗只能算是小打小闹。

    根本无伤大雅。

    甚至若阐、截两教高手不动，西岐根本不可能是殷商的对手。

    就像如今一样，只要两教不掺和，殷商最多只用半年的时间，就可以让西岐灭国。

    西昆仑，玉虚宫。

    如今的四圣都汇聚在一起，且每个人的脸色都显得不太好看。

    当初他们四圣齐聚首阳山八景宫，太上老子曾经亲口承诺过他们，不论最终答应不答应和他们联合，最起码也会给个准信。

    但是现在呢？

    这特么已经快过去五六年了，首阳山那边竟然还没有丝毫消息传来。

    这是几个意思？

    哪怕是你大答应，不愿意掺和也无所谓。

    但是你好歹也给个回音，却让他们都在这里傻等啊！

    如今西岐别说进攻殷商了，甚至连汜水关都突破不了，被一个汜水关的副将余化，用一柄化血神刀阻挡在那里。

    哪怕雷震子、金吒、木吒接连出手，却均不是那余化动手。

    甚至若非他们跑的快，估计现在已经被余化用化血神刀，直接将他们送入封神榜了。

    这也是没办法的事。

    上辈子西岐那边，还有杨戬和哪吒这两尊高手在，因此哪怕用计，也能堪堪将余化干掉。

    但现在呢？

    杨戬和哪吒都特么跑到殷商这边，余化都成了他俩的师兄。

    这你怎么搞？

    之前杨戬和哪吒没来的时候，雷震子他们就搞不定余化，只能仓皇而逃。

    现在经过通天圣人的同意，哪吒和杨戬直接来到汜水关，并和余化彻底汇合之后，那雷震子他们自然也就只能抓狂了。

    本身一个余化，他们就有种朝阐教求救的想法。

    现在又来了一个修为功法，都不弱余化的杨戬和哪吒，这仗根本就没法打。

    他们西岐各路高手出马，人家殷商仅仅一人就能部镇压。

    而这种高手，殷商有三尊！

    西岐无奈之下，姜子牙只能连忙朝阐教元始天尊求助。

    元始能怎么办？他也很无奈啊！

    先他倒是想动手，但现在更重要的还是太上老子这边。

    只要能搞定太上老子，那么五圣联手之下，哪怕截教在厉害也得跪。

    否则的话哪怕西岐打进殷商也没用。

 第九十四章 焦急的四圣

    如今的玉虚宫内，四圣的脸色都十分难看。

    毕竟如今的殷商之内，局势可并不好看。

    若是他们在等待下去的话，那也就没必要在等了，西岐早就被殷商给彻底灭了。

    “本尊觉得不能在等下去了，直接静等封神大劫结束就行了。”

    “如今过去了这么长时间，太上大师兄就算在纠结，也应该心中有所决定了。”

    “因此本尊觉得，咱们还是直接前往首阳山八景宫吧。”

    女娲率先开口，没有丝毫废话，直接将心中所想说了出来。

    她毕竟是个女人，为人毕竟感性，所谓的沉稳和忍耐，都不太符合她的人设。

    让她在这死等着，还不如杀了她。

    而对于女娲的开口，其他三圣依旧沉默，显然他们还没有做出最终选择。

    最终准提也开口：“我认同女娲师妹的想法，现在局势如此，我等不能在等待下去了。”

    “本尊赞同，直接去八景宫走一趟吧。”接引也表态。

    唯有元始天尊沉默。

    太上老子毕竟是他的大兄，因此他最了解太上老子的性格。

    不论结局如何，他都不太可能放众人的鸽子。

    哪怕是不加入，也应该回一个准信来对。

    若是就这么直接闯到八景宫，那会不会让太上老子觉得他们不相信人家？

    这样的话，好事都有可能变成坏事。

    但其他三圣说的也有道理，现在时间已经过去了五六年。

    虽说对于他们诸圣来说，这点时间也就打个盹而已，但对于凡人世界而言，却已经不能算短了。

    若是在按照眼前这种局势进展下去，估计还不等他们做好准备，西岐估计就被灭了。

    到了那个时候，他们这群人就是个笑话！

    如今封神大劫放在殷商，本身就是看中无数诸侯国，都不认同殷商，有着自立为王的想法。

    若是真等殷商灭掉西岐，并干掉所有反对势力。

    难不成他们这些人，还能专门去建造一个势力，从而和殷商去战斗吗？

    倒也不是不可以，但那样的话他们这些人，都会受到殷商国运的反噬。

    这种代价，就算他们是圣人，也需要付出极大的代价。

    看着眼前这一幕，元始天尊思考许久后，才终于下定决心。

    “既然如此的话，那咱们也就不等了。”

    “现在立刻前往首阳山八景宫，看看我这位大兄到底是个什么想法。”

    “哪怕他不加入我等，也不能让他加入截教。”

    “虽说仅凭我们四圣对付通天，的确有些艰难，但问题想来也不算太大。”

    “难不成他通天，还真能同时灭掉我等不成！”

    随着元始的开口，瞬间也得到了其他人的同意。

    随后众人自然不在废话，直接化作四道虹光，瞬间消失在西昆仑玉虚宫。

    等他们再次出现，就已经来到了太上老子所在的首阳山八景宫。

    但看着眼前这一幕，他们四圣却都一脸懵逼。

    这，是什么情况？

    只见如今的首阳山八景宫，早已经不见踪迹。

    如今的这里被浓浓的大雾笼罩，甚至就连他们这四位圣人，也无法精准定位到八景宫的具体所在地。

    他们心中都很清楚，造成这种情况的原因很简单。

    首阳山八景宫，已经被彻底封闭，甚至还是动用太上老子的先天至宝太极图，将整个八景宫笼罩的原因。

    也唯有如此，才能拒绝他们的这些圣人的神念探查。

    这唯有在闭死关的时候，才会彻底将所有一切部隔绝。

    但问题是如今正处于封神大劫，而且之前还答应他们好好考虑一下，这种情况你闭个毛线的死关啊！

    而且你闭死关之前，是不是先通知大家伙一声？

    特么的我们都还在玉虚宫，等着你太上老子的回应了好吧？

    我们那边等的都快着急死了，显然过来一看你特么竟然闭死关了。

    此时的四圣，脸色都阴沉的可怕。

    就算是如今的元始天尊，浑身也被气的颤抖，眼神中怒火汹涌，甚至想直接打破太极图，好好去里面问一下太上老子，你特么到底是几个意思？

    但很可以，元始不敢，也不能！

    否则或许还会真将太上老子，愤怒之下直接和通天联合的话，他们四圣就真成了笑话。

    在说就算他元始出手，估计也打不破太极图的防御。

    哪怕心中在愤怒，如今看来也只能憋着了。

    要不然，你还能怎么办？

    如今现在的四圣，倒是也没有白跑这么一圈，最起码已经确定太上老子，是绝对不会参与他们的所谓联盟，毕竟等太上老子闭死关结束，估计封神大劫早不知道结束多少年了。

    但，也算有好消息吧。

    最起码从如今的情况来看，太上老子也根本没有要帮截教的意思。

    两部相帮，互不得罪。

    在得出这么一个结论中，四圣心中都一脸的无奈。

    虽然心中很气愤，但最终他们却还是一句话也没有开口，均这么相互对视一眼后，就这么直接化作四道虹光，等再次出现时，就已经来到了西昆仑、玉虚宫。

    “现在局势对我等而言很不好，大家都说说接下来要怎么做吧。”

    “太上老子已经决定不掺和，那么就算我们五圣出手，估计大概率也不是通天的对手。”

    “想我等圣人拖延通天，在其中一人灭掉截教高层的计划已经不可能执行。“

    “从现在开始，我等需要重新选一个办法。”

    “截教号称万仙来朝，门下高手如云，我们一定要想办法将这些人，给部干掉！”

    “否则的话，我们赢不了！”

    此时的元始天尊满脸杀机，眼眸中怒火闪烁。

    现在值钱太上老子的事，已经深深刺激到了他。

    如今的他已经彻底开始显得暴烈，这一次他哪怕要赔上整个阐教，也要彻底干掉截教的那所有高手。

    也正是随着元始的开口，其他三圣瞬间倒吸一口冷气。

    他们现在都已经觉得，元始天尊这是疯了。

    就因为一个封神大劫，至于吗？

    但接引和准提却笑了起来。

    这或许对阐教来说不是什么好事，但对于他们西方教而言，却是一个巨大的机会。

 第九十五章 阐教出手

    通天很少关注外界。

    更不要说如今的封神大劫，基本就算阐教和西方教加在一块自爆，也绝对不可能稳赢通天。

    除非拉上鸿钧才差不多。

    但，这是不可能的。

    鸿钧合身天道，对于这种小事根本就不关注。

    在说元始又能给鸿钧什么好处？

    对于鸿钧而言，只要能度过这场封神大劫，给天庭凑够三千六百五十个正神，以及十二万八千的天将，一千两百万的天兵天将就可以了。

    至于到底是谁上封神榜，他老人家根本就不关心。

    更不要说如今的通天，还真不是在单打独斗，此时他的身后站着天庭、殷商、太上老子……

    截教本身更是号称万仙来朝，对于眼前这种稳赢的局面，通天又怎么可能会输？

    因此如今的通天，虽说对殷商那边也十分关注，但实际上却根本没放在心里。

    不停的修炼，这才是通天要做的事情。

    所谓的西岐大军，在没有阐教和西方教的帮衬，他们连汜水关都过不了，更不要说破灭殷商了。

    等闻仲大军一到的话，估计西岐也得完蛋。

    殷商，汜水关。

    杨戬和哪吒二人，如今在汜水关已经待了很长一段时间。

    通过和那位师兄余化的接触，他们俩人也觉得余化的性格不错，是个可交之人。

    经历过这段时间，三人间已经成为好友。

    至于面对西岐那边的大军，他们却显得十分淡定。

    经过这段时间的接触，他们三人心中都很清楚，除非阐教派出更强者出来，否则他们西岐真的完蛋了。

    如今他们不反击，只是因为殷商大军还没有到来。

    等待闻仲率领殷商大军到来之时，也就是他们的反攻之日。

    这一日，很快就到来了。

    大概半个月后，闻仲率领一行人来到此地，余化率领众人拜见。

    等正式的流程走完后，余化三人才来到闻仲的大帐。

    “余化、杨戬、哪吒见过师叔。”

    在殷商之内，他们是上下级关系。

    但如今私人场合，他们自然只会以宗门里的规矩称呼。

    闻仲现在也十分高兴，毕竟眼前这三个后辈十分优秀，仅仅三个人就将西岐大军阻挡在汜水关，任凭阐教如何叫嚣，也丝毫不得存进。

    甚至阐教都派来好几批帮衬的人手了，但最终却都在这三个后辈弟子面前羽纱而归。

    “好，真的很好。”

    “你们三个都是好样的，这次算是涨了我截教的威风。”

    “这次我率领殷商大军前来，带来的也是大王帝辛的意思。”

    “西岐已经没有必要，存在于这个世界上了。”

    “就让我们携手，这一次彻底将殷商覆灭了吧！”

    如今的闻仲意气风发，整个人身上都充满了雄心壮志。

    只要等这次灭掉西岐，那么他在殷商最后的任务也就算是完成了，随后彻底完成心愿的话，就能真正回归截教安心修炼了。

    的确想一下，心中就激动无比。

    正在此时，外面突然传来一声喊叫：“报！”

    “进来！”闻仲闻言一愣，直接开口。

    传令兵进来后就直接开口：“启禀大帅，外面西岐大军在叫嚣，好像他们又请来了一个厉害人物。”

    闻仲闻言一愣。

    他显然也没有想到，自己前脚刚来到汜水关，吼叫阐教就来了。

    这是专门等着自己吗？

    这让闻仲心中非常不爽，随后淡淡开口：“走，咱们去看看，阐教到底请来了什么高人！”

    杨戬等人也心中不爽，但还是老老实实跟随在闻仲身后。

    大概片刻后，众人就登上了汜水关城楼。

    闻仲看着下面的西岐大军，随后冷冷开口：“你们西岐又请来了何方高人，露个面让本太师看一下吧。”

    随着闻仲的开口，片刻后一个身穿阴阳道袍，看起来十分阴戾的男人走了出来。

    “本道陆压，还请殷商诸位指教一番！”

    听到这句话，闻仲瞬间倒吸一口冷气。

    在这一瞬间，他突然想到通天说过的一句话。

    若是有一个叫陆压的道人相助阐教，那么想都不要想，立马请孔宣出面。

    因此在听到对面来人是陆压后，闻仲根本二话不说，直接开口说道。

    “高挂免战牌！”

    “我们需要在准备半个月的时间。”

    “半个月后在战！”

    根本没有任何的犹豫，闻仲直接高挂免战牌，然后就带着一脸懵逼的杨戬三人就回到了行军大帐中。

    紧接着根本没有理会杨戬三人的疑惑，反而直接就捏碎了手中的玉牌。

    而在做完这一幕后，他才有心思看向眼前的杨戬、哪吒、余化三人。

    稍微沉默了一下，闻仲才淡淡开口。

    “我知道你们心中十分不解，其实别说你们，就算是我心中也不解。”

    “但掌教大老爷曾经亲自嘱咐过我，这个陆压虽然看起来不厉害，但实际上却是最强准圣，就算截教中能压制他的也仅仅只有两三个人。”

    “千万不要被他的外表欺骗，虽说我暂时还不清楚这件事的具体情况。”

    “但从陆压心中只展露出玄仙的情况来看，这个人肯定是准备坑我们截教一次。”

    “毕竟圣人不得出手，而我等截教的弟子太多、也太优秀。”

    “所以我怀疑阐教这是准备找一个真正的顶尖强者出手，顺势在我等没反应过来之前，先将我截教的优秀弟子斩杀！”

    说到这里的时候，闻仲的脸色已经变得一阵阴沉。

    他不是傻子！

    闻仲很清楚若非通天之前提醒过他的话，那么他今天肯定会派杨戬等人出手。

    杨戬他们虽说优秀，但他们如何会是准圣的对手？

    更不要说那个陆压，在圣人嘴里所言，还是准圣之中的巅峰强者。

    或许就算他闻仲亲自出手，估计也会瞬间被陆压斩杀。

    毕竟这个陆压，可是能让圣人忌惮，并专门通知他的存在啊。

    而另一边的杨戬等人，原本还一脸的憋屈，但如今在听完闻仲的话后，却不由浑身一颤。

    这个陆压，是圣人亲自交代要小心戒备的？

    在想到这一刻的时候，他们的脸色瞬间青白一片。

 第九十六章 孔宣出岛

    汜水关外，西岐大军中。

    姜子牙等人一脸的意气风发，看着这位阐教圣人，元始天尊派来的陆压道人，所有都一脸的兴奋。

    他们当然知道陆压有多强！

    甚至更清楚陆压出手的意义，本身就是元始天尊为了消灭截教大规模优秀弟子，而专门准备的大杀器。

    虽说他们并不清楚，元始天尊到底许下了什么样的好处。

    但陆压只要愿意相助阐教，有这一点都足够了。

    甚至如今的他们，已经默默准备好了今晚要庆祝一番了。

    但是谁也没有想到，截教那边竟然挂了免战牌了？

    这，什么情况？

    看到眼前这一幕，所有人都一脸的错愕。

    之前还牛气哄哄，如今闻仲带着殷商大军更是直接前来，不正是一鼓作气和西岐开战的吗？

    现在为什么他们西岐出手了，他们殷商反而开始当缩头乌龟了？

    难道是看出了陆压道人的强大？

    但是这不可能啊，用元始天尊的话来说，陆压很少在洪荒大地行走，甚至陆压这个名字本身就是个假名字。

    在这种情况下，截教众人又怎么可能知道陆压道人的跟脚？

    姜子牙心中一惊，瞬间心中有种不妙的感觉。

    他也说不清楚为什么会有这种感觉，但他却还是下意识中觉得，或许真的会有大事发生也不一定。

    但对于眼前之时，就算姜子牙无奈，却也没有什么好的解决办法。

    毕竟按照这个时代的规矩，既然截教高挂免战牌，那么西岐这边自然也就无法斗将。

    若是想进攻，那就唯有开战，直接下令攻城。

    而在这个途中修行者是不能动手的，这也是封神大劫的规矩之一。

    但若是纯比拼凡人军队，哪怕是在野战中，殷商大军也能随手捏死西岐的残兵败将。

    更不要说如今还是殷商守城，他们西岐攻城。

    这一点，根本就行不通。

    但若是让陆压这么一位准圣去暗算截教弟子，甚至毫无顾忌的冲到汜水关也不可能。

    因为修行者不得干涉凡人世界这是铁律，若是陆压真这么干了的话，那么就算他最终能成功，也会受到殷商国运的反噬。

    要知道如今殷商的国运正隆，哪怕圣人也受不了这种国运反噬，更不要说他陆压仅仅只是个准圣。

    在说就算陆压强行出手，那也算是违反了封神榜的规矩，到时候通天这位圣人可就有理由出手了。

    陆压就算在强，难不成还能强的过圣人？

    更不要说，还是通天这种最强准圣！

    只要陆压道人不蠢，那么他也只敢在规则内动手，否则真当圣人摆着好看的啊！

    事实也像姜子牙想的一样，陆压面对眼前这一幕，虽然眉宇微蹙，但却丝毫没有要下暗手的准备。

    事情，再次僵持了起来。

    金鳌岛，碧游宫。

    在闻仲捏碎玉牌的一瞬间，通天瞬间就睁开了眼睛。

    紧接着感应了一下汜水关那边的情况，紧接着就明白阐教隐藏的这张底牌，总算是用出来了。

    根本没有任何废话，直接给孔宣传音后，片刻后孔宣就来到了通天的密室。

    “孔宣，见过掌教大老爷。”

    “不知掌教老爷喊我来，有什么吩咐的吗？”

    通天看着眼前一脸恭敬的孔宣，嘴角就不由露出一缕笑意。

    这位号称封神之战的最强者，就算陆压之前面对也只有逃命的份。

    如今加入截教之后，更是得到了通天赐下的好几件灵宝，甚至还有通天赐下的混元功法。

    在这种情况下，孔宣对截教可谓忠心耿耿。

    因此通天也没有废话，直接将汜水关的情况简单介绍了一番，才嘱咐道。

    “这个陆压道人，原本是妖皇帝俊的第十子。”

    “当初巫族后羿射日，将他的九个哥哥灭杀，他随后就在女娲宫中修炼。”

    “没曾想如今竟然又掺和到了封神一战中。”

    “陆压绝非你的对手，不过他有两件宝物，一件名叫斩仙飞刀，一件名叫钉头七箭书。”

    “绝不能给他出手的机会，这两件法宝都足以伤害到你。”

    “不过本尊料想这次应该没那么简单，其后肯定还有圣人的算计，因此你携带本尊重宝东皇钟前往。”

    “若是遇到圣人出手，立刻使用东皇钟！”

    听完通天的话，孔宣面色也开始变得严肃起来。

    随后在接过通天的东皇钟之后，孔宣就径直离开了金鳌岛，大概两天之后就来到了殷商汜水关。

    闻仲在看到过来之人竟是孔宣时，心中在有底的同时，却忍不住有些脑袋疼。

    他知道孔宣这个人脾气不错，相当适合做朋友。

    但奈何他就是个喜欢安静的，真的不太愿意每天和孔宣瞎扯。

    因此在看到孔宣的瞬间，闻仲二话没说开口：“撤掉免战牌，叫阵！”

    听到这句话，整个殷商阵营一阵激动。

    唯独孔宣显得有些尴尬。

    老实说他觉得闻仲人挺不错的，甚至他自认和闻仲也是老朋友。

    如今这么长时间没见，难道不应该好好聚一下，顺便好好唠唠嗑吗？

    直接开战是个什么鬼？

    但闻仲好歹也是殷商太师，更是如今的殷商大军主帅，既然他如今已经进入殷商，那么他自然就得按照殷商的规矩来。

    片刻后，汜水关大门开启。

    紧接着殷商这边众人鱼贯而出，而西岐那边在看到殷商的动静后，瞬间也明白殷商准备开战了。

    虽然姜子牙有点疑惑，但等他出来后却明白了。

    殷商这边，请来了一位强者。

    但是这位新出来的人，很抱歉没有见过。

    陆压道人则更没有见过了，因此根本没有任何废话，径直走了出来淡淡开口。

    “某家陆压，何人敢来战？”

    “尔等土鸡瓦狗之辈，就不要浪费时间了好不好。”

    “都给我站出来，让某家直接斩杀尔等，省的在这浪费时间。”

    此时的陆压道人十分狂言，根本没有要和截教众人废话的意思。

    说穿了他并非阐教之人，如今愿意加入这封神大劫，只不过是受女娲之命，而且元始天尊也承诺了会给他一份天大的好处。

    否则的话，他又如何会来趟这次的浑水？

 第九十七章 孔宣战陆压

    随着陆压道人的话，殷商这边的人瞬间怒火上涌。

    若非闻仲提前已经跟他们解释过陆压的强悍，以及圣人对其的态度，说不定如今的殷商众人，早就忍不住直接冲出来了。

    而别人会忍，孔宣可不会惯着。

    他直接走了出来，满脸的不屑。

    “说大话谁不会，有能耐手底下见真章。”

    “今天我孔宣不灭了你陆压，我孔宣的名字今后倒过来写。”

    “懒得跟你废话，看招！”

    孔宣说完之后，直接展露出丈六金身，整个人威风凛凛，径直朝陆压杀了过去。

    是的！

    如今加入截教之后，他直接修炼了通天修改版的八九玄功，无穷的混元之力在身体内运转。

    虽说没有洪荒天道加持，但爆发出来的潜力，却隐隐有了一丝盘古的味道。

    陆压看到这一幕，忍不住瞳孔有些微缩。

    他显然没有想到，截教冒出来的第一人，竟然特么的就是准圣修为。

    这和元始天尊说的不一样啊！

    来之前说的不是，让自己想办法弄死一群小辈，然后在尽量多弄死一些截教高手的吗？

    而且自己能得到多大好处，可是和能杀多少人直接挂钩的啊！

    现在第一个冒头的就是准圣，就算能杀掉眼前这孔宣又如何，今后他也只能跟准圣干架了，这可要大大影响他的收益啊。

    面对这种情况，陆压心里能好受才怪！

    但是没办法，孔宣已经动手，他也不能直接跑了不是？

    因此哪怕心中不爽，但陆压也只能暴露准圣修为，瞬间和陆压战到了一起。

    轰隆！

    伴随着两人的交手，天地瞬间色变。

    苍穹上无数的炸雷响起，道道能量乱流轰鸣，看的殷商和西岐众人心神巨变。

    尤其是之前还想和陆压交手的殷商众人，如今更是脸色惨白。

    若是真让他们出手，估计连人家一招都接不住，会被直接打死！

    也正是想到这一幕，众人直前面对闻仲高挂免战牌时的憋屈，瞬间变成了钦佩和羞愧。

    若非之前闻仲看似示弱的行为，否则今日在场绝大多数人，估计都会死于陆压之手。

    但紧接着就变成了对西岐的愤怒。

    明明是一尊准圣，竟然还伪装成玄仙，摆明了就是准备阴他们殷商一行人。

    这种行为，可耻！

    而另一边的西岐众人，此时也不由有些脸色羞愧。

    毕竟咱们西岐有高手，直接摆出来就是了，干嘛还非得藏着掖着，这种行为就连他们自己都看不惯。

    就在众人这种诡异心思中，高空中的战斗也开始慢慢变化。

    陆压正在渐渐处于下风。

    或许原本两人的修为还差不多，但这辈子孔宣入截教，实力早被通天提升了很多。

    紧靠如今的陆压，还真不是孔宣的对手。

    “陆压你不行啊，刚才吹的那么厉害，弄了半天就是个渣。”

    “真是浪费表情，我都替你脸红。”

    “还扬言要我截教来多少杀过来？现在就来了我这一个你就跪了，吹什么牛皮！”

    “过来，让爷爷打死你！”

    孔宣现在是越打越开心，甚至偶尔还皮那么两下，好像是生怕刺激不到陆压道人似的。

    这瞬间把陆压气的要死，但实力不如人，这还真没什么好说的。

    此时的他脸色铁青，脑门上青筋毕现，浑身更是被气的颤抖不已。

    他，怒了！

    这一刻的他在也不顾一切，直接掏出一个葫芦。

    先是恭敬的拜了一拜，才默默开口：“请，宝葫芦转身！”

    “斩！”

    伴随着陆压的开口，他顺带拔掉葫芦的嘴盖，紧接着一股凌厉的杀机锁定孔宣。

    看到这一幕，陆压的嘴角满是苦涩和杀意。

    一般情况之下，他不愿意动用自己的斩仙飞刀。

    毕竟这可是自己的母亲羲和，当日在妖族大势已去之际，融合了妖族至宝屠巫剑，以及当时洪荒大地无数的巫、妖两族大战引发的无量量劫劫气、煞气熔炼而成。

    圣人之下，谁都躲不过！

    但每每拿出斩仙飞刀，他都想起了他的父亲和母亲。

    这也是他为了会拜斩仙飞刀的真正原因。

    甚至在这一刻，就连孔宣也脑袋一阵迷茫。

    若非东皇钟正在他体内，直接将他心神护住，那估计就算是孔宣，也会大意之下被斩杀。

    想到这里，孔宣脑后就是冷汗。

    悔不该听从圣人之言，若是在陆压刚拿出宝贝葫芦时就出手，那根本就不可能有陆压什么事。

    说穿了还是之前的经历，让他根本接将陆压放在眼里。

    也正是经历过这一遭，孔宣连忙提醒自己，今后不管遇到什么事，一定不能在像眼前这样大意了。

    恢复过来后，孔宣的眼神中就满是杀机。

    “好一个陆压，果真不愧是掌教大老爷，亲自提醒我提防之人。”

    “但你认为圣人派我前来西岐，难道真因为我孔宣只有这点手段吗？”

    “陆压你真的彻底激怒我了，受死吧！”

    微微感慨了一声后，还不等斩仙飞刀彻底飞出宝葫芦，孔宣的眼眸中就满是杀机，紧接着身后五色宝光一闪，并瞬间朝陆压的斩仙飞刀刷去。

    速度快到极致，近乎让人反应不过来。

    此时的陆压还在思考孔宣之前的话，通天派遣孔宣来之前，还专门提过自己？

    通天怎么会知道他？

    但还没等陆压想通这个问题，他手中的宝葫芦斩仙飞刀，就直接被孔宣刷走。

    甚至如今的陆压，在也感受不到斩仙飞刀的任何一缕气机。

    这，怎么可能？

    此时的陆压有些懵，但随即反应过来后就是狂怒。

    斩仙飞刀对于陆压来说，可并非仅仅只是一个宝贝那么简单，那可是他对父母的思念啊！

    这个时候的陆压已经疯狂了，整个人就这么不顾一切的朝孔宣杀来。

    对此，孔宣也满脸杀机。

    但就在孔宣动手之时，却突然接到了通天的传讯。

    随后虽然脸上有些诡异，但还是不情不愿的开口：“陆压道人，通天圣人要我替他老人家给你传句话。”

    “因你没在洪荒造下杀孽，这次加入封神大劫，也是受别人算计。”

    “所以若你愿意加入截教，那么过往的一切皆可一笔勾销。”

    “斩仙飞刀自然也可还给你，要么就是死，选择吧！”

 第九十八章 圣人显化

    陆压道人愣住了。

    他的确怎么也没有想到，通天竟然要让自己加入截教？

    要知道他本身就自称西昆仑散人，根本就不在乎这些大教之争，甚至这些年连女娲宫也很少去。

    毕竟虽说女娲是妖族圣人，但当年妖族那么困难，女娲却也并没有伸出援手。

    别说拯救妖族，甚至连自己父母的命都不愿意保一下。

    这些事情，早就伤透了他的心。

    毕竟女娲是圣人，若是她愿意出手的话，哪怕鸿钧老祖也不会多说什么。

    巫妖大战，毕竟是无量量劫。

    只要无量量劫能度过，那么谁胜谁死根本就无所谓。

    没看到哪怕是巫族的后土，哪怕并非是什么圣人，但最终却也凭借着化身六道轮回的机缘，直接保住了一大批的巫族强者，如今都在地府之中生存，甚至还做各种官职吗？

    不说那天齐仁圣大帝，和北阴酆都大帝两人。

    还有之下的五方鬼帝，罗酆六天君、十殿阎罗，在往下的各大判官、黑白无常、牛头马面等等，都是当年的巫族高手。

    后土化身平心娘娘，区区不到圣人就能护住这么多巫族。

    而女娲身为高高在上的圣人，难不成还连自己的父母都护不住吗？

    只不过因为陆压心中明白，哪怕他在愤怒也不能表露出来，毕竟对方是圣人，他就连报仇的资格都没有。

    但现在圣人通天，竟然主动邀请，希望他加入截教？

    这让陆压不由沉默了下来，毕竟在洪荒之中行走这么多年，他虽然看似逍遥，但阐、截两教的弟子他哪个敢招惹？

    如今敢对截教弟子下手，充其量也只不过是看到有好处，如今又正处于封神大劫的缘故罢了。

    若是放在普通时候，他连截教的外门弟子也不敢动！

    因为他太清楚圣人的可怕了。

    但，就在他准备开口答应的时候。

    只见不远处传来一声大喝：“孽畜，休得放肆。”

    “像尔等这种浑身劫气缠身，不知天数的东西，早就应该毁灭于无量量劫之中。”

    “但本尊念尔等行为不易，所以还是随本尊去往西方极乐忏悔吧！”

    正在这个时候，远方天际两道虹光划过天际，紧接着西方二圣瞬间现身。

    两人身后佛光璀璨，高坐莲台之上，四周传来一阵阵的梵唱。

    而两人也没有任何废话，七宝妙树和绿竹杖瞬间横击虚空，直接朝孔宣打来。

    也正在这一刻。

    孔宣体内的东皇钟，在无人操控时瞬间爆发，直接将孔宣护住。

    不论绿竹杖还是七宝妙树，均瞬间无功而返，只能听到一声悠扬的钟声。

    看到这一幕，西方二圣脸色大变。

    反倒是孔宣哈哈大笑。

    “果真不愧是西方二圣，这脸皮果真是厚。”

    “且不说我孔宣本身刚加入封神大劫，本身根本就没有丝毫劫气在身，就算有劫气又如何，我师尊通天圣人还没开口，你们着急什么？”

    “而且还敢说孽畜，若身为妖族就是孽畜，那女娲岂不也是孽畜。”

    “打我这等孽畜算什么，有能耐去将女娲降伏了啊！”

    拥有通天做师尊的孔宣，比前世在封神大劫中表现的更加狂傲。

    圣人又如何？

    自己也是有圣人庇护的，因此对于敌对势力，他又何惧之有？

    别说西方二圣了，就算是元始天尊在这，他也照样敢骂！

    伴随着孔宣的开口，饶是西方二圣脸皮厚，却也瞬间被气了个半死。

    毕竟接引、准提两人虽说脸皮厚，但身为圣人的其他人自然不会在言语中开口，撑死也就心中嘟囔两句罢了，毕竟圣人风度还是要的呗。

    至于其他人，谁敢冲圣人这么喊？

    不要命了啊！

    因此以往的无数元会之中，还真没人敢这么冲着他们吼。

    所以西方二圣在自我催眠下，早就将这件事给忘到了脑门后，毕竟还有什么事比他们西方教强大还重要？

    但是他们如何也没有想到，如今却竟然碰到了这么一个混蛋。

    瞎说什么大实话！

    他们西方二圣不要面子的啊。

    此时的接引和准提脸色难看，阴沉的要命，眼神中杀机密布。

    若非此时的孔宣，已经被通天的东皇钟护住，那么他们哪怕违背鸿钧老祖之命，今天势必也要强行击杀孔宣。

    这种无法无天，丝毫不将他们圣人放在眼里的混蛋，必须得死。

    他们西方二圣说的，洪荒天道都保不住他！

    但就在此时，又是一道虹光降落，紧接着通天脸色入场，淡漠无比的开口。

    “接引、准提，鸿钧老师曾经说过，圣人不得插手封神。”

    “本尊既然身负主持封神一事，如今自然也得维护鸿钧老师的法旨，以及封神榜的权威。”

    “且不说封神一事，本身就没你西方二圣什么事，但既然尔等敢插手，哪怕是圣人，尔等也得付出代价。”

    “不过看在吾等以往皆是紫霄宫中客，尔等如今也只是初犯。”

    “因此接本尊一拳，这件事也就算揭过去了。”

    “但下次，哪怕尔等是圣人，本尊也必杀尔等！”

    通天说完之后，根本不给接引、准提任何开口的机会，瞬间就直接动手了。

    他可不是蠢货。

    因此心中很清楚，绝不能给这西方二圣开口的机会。

    否则以他们的脸皮，黑的都能说成白的，到时候可就没有动手的机会了。

    好不容易找到这么一机会，通天先在法理占据高位，让接引和准提只能吃闷亏，然后死命揍就行了。

    轰！

    如今的通天，实力早就超越往昔。

    加上他走的又是混元大道，因此哪怕是接引和准提均是圣人，但还是一拳之下被通天打的吐血狂退。

    虽说不像西方二圣，或者孔宣和陆压战斗时，那么的绚烂多彩，看起来就像是凡人打架一般。

    但如今的通天，早就达到了返璞归真的程度。

    虽看似简单，但却早就从时间源头、空间变化，甚至因果线锁定西方二圣。

    仿佛他这一拳，早就从动手前，就确定了这一点。

    躲无可躲，避无可避！

    他们能做的，唯有硬撑。

 第九十九章 陆压入截教

    但是很显然，不论接引和准提，都想和通天抗衡，都显得太难太难了。

    要知道当初的元始，基本也不是通天的对手，更不要说他们西方二圣。

    最重要的是，过了这么长的时间，通天的实力提升之快，则根本就是他们无法想象的。

    一拳落，二圣咳血。

    想真正一拳打死西方二圣不现实，就算鸿钧也不允许。

    再者说通天也并不想打死他们，毕竟今后面临有可能出现的诸天万界，让这兄弟俩去祸害别人还是挺不错的。

    当然前提是，必须镇压他们，打服他们！

    今天就是很不错的日子，通天既然有了出手的借口，那自然不会轻易放过。

    毕竟，他通天占理。

    哪怕现在女娲和元始出现，四圣齐聚此处，哪怕将这片地界打崩，那最终要付出代价的也是四圣，而非他通天。

    当然通天也说到做到。

    说是一拳，就是一拳！

    打完之后的通天就屹立在虚空，神色淡漠的看着西方二圣。

    在场殷商众人，在看到通天出手时，神色均显露出一抹狂热和激动。

    这，就是他们的圣人。

    所谓的西方二圣，连通天的一拳都接不住。

    有这样的圣人坐后盾，他们殷商还需要怕什么？

    “我等，拜见通天圣人！”

    “杨戬、余化、哪吒、闻仲、孔宣拜见掌教大老爷！”

    “陆压，拜见圣人！”

    所有人部躬身，看向通天的眼神中是敬意。

    就连此时的陆压面对通天，也不由神色骇然的同时，随后就低下了自己的头颅，躬身开口。

    他现在的确有些震撼。

    他只是一个散人，对洪荒高层的事情知道很少。

    因此当初签押封神榜时，通天以一敌四圣的事情他并不知晓。

    陆压倒是知道诛仙剑阵号称非四圣不可破，但问题现在通天并非施展诛仙剑阵，甚至连灵宝都没有动用。

    仅仅一拳，西方二圣落败。

    这简直就算是碾压！

    甚至此时的陆压十分怀疑，哪怕是四圣齐聚，估计连让通天施展诛仙剑阵的资格都没有。

    反而西方二圣，准提和接引也是一脸骇然。

    他们显然也无法想象，通天的实力竟然强横到了这种状态。

    哪怕是他们，都无法接住通天一拳。

    相比于之前和通天的交手，西方二圣能很轻易的察觉出来，自从通天自废天道圣人道果，然后他的实力不仅没降，反而越发强悍了。

    这，让他们骇然。

    甚至心中不由想到元始说的话，或许通天真的在转修混元大道。

    麻烦了！

    这是他们心中唯一的想法，紧接着两人自然也没心思在这里多待，直接转身就走。

    至于找元始和女娲一起，过来在战通天什么的，此时的西方二圣连想都不敢想。

    他们并不蠢，从刚才那一拳中，就明白哪怕四圣齐聚，估计也不是通天的对手。

    除非，找鸿钧老师！

    但这次的行为，本身就是西方二圣无理在前，鸿钧会不会帮他们，还是个未知数。

    做完这一切后，通天才看向陆压道人。

    “陆压道人，本尊且问你，是否愿意加入截教？”

    “当然本尊不会以大欺小，哪怕不加入截教也无妨。”

    “但你必须退出封神大劫，否则劫气缠身的话，哪怕你在被其他圣人算计，那本尊也不会让门下弟子留手。”

    “生死，自由天定！”

    若说以前的陆压还会犹豫，但如今看过通天的强大，心思早就改变了。

    在洪荒行走这么多年，他很明白背后有圣人做靠山，比做什么散修都要好。

    更不要说，还是一拳败二圣的通天。

    如今圣人亲自垂问，那更是给了他陆压天大的面子。

    要知道一般人，可没资格让圣人亲自开口，若是在拒绝的话可就是不给圣人面子了。

    “陆压愿加入截教，永世不会背叛。”

    “陆压，拜见掌教大老爷。”

    “即今日起，陆压愿协助殷商，讨伐西岐！”

    陆压根本没有任何废话，甚至不像其他人那样仅仅只是躬身，反而直接来了个跪拜之礼。

    在洪荒行走多年的他，知道面子根本就一点也不重要。

    尤其想到女娲之前对他们家的祸事，在看看如今通天的所作所为，在加上他之前就听说过通天的脾气，知道这是一位为了门下弟子，敢和其他圣人叫板的一位。

    尤其想到之前孔宣对西方二圣的叫嚣，他瞬间明白或许从这一刻开始，他陆压的命运将要发生改变了。

    因此对于通天，他是真心诚意的归附。

    看到陆压行此大礼，饶是通天都不由一阵错愕。

    右手随意一挥，将陆压扶起后，通天才淡淡开口。

    “入我截教，便是我截教之人。”

    “我截教没那么多规矩，更不会强行让自家门人入劫。”

    “闻仲等人甘愿入劫，仅仅是为了还殷商大恩，哪吒、杨戬入劫，是为了寻找突破之机缘。”

    “因此陆压你无需担忧，你身为准圣，根本无需入劫，等会和孔宣一起回归金鳌岛就是。”

    “若是殷商遭遇大敌，我截教门人不敌的话，你在出门来相助便是。”

    通天神色淡漠，仿佛在叙述一件很正常的事情。

    但陆压却一脸震惊，显然没想到截教竟如此宽松。

    甚至面对封神大劫，都无需弟子强行入劫，甚至连他这等刚加入截教，甚至之前还与截教敌对之人，也没有丝毫的歧视或打压。

    这一刻，他是真的心服口服。

    但如今的通天却并未理会陆压，反而交代闻仲几句，又给了他一枚玉牌后，才带着陆压和孔宣一路返回到了金鳌岛。

    此时的通天，心中是有些兴奋的。

    因为他心中很清楚，接下来殷商讨伐西岐之战，几乎就算是封神的终极之战了。

    阐教和西方教也要开始准备最后的谋划。

    这一战十分重要，尤其元始和西方二圣，这次肯定会背水一战。

    谁也不会晓得，他们还留着何等底牌。

    因此他截教之中也不能大意，也该为这最后一战做准备了。

    就算通天自己，觉得也不能在潜修了。

    他必须看着四圣，一但他们插手的话，那他通天也得能尽快赶到战场上才行。

 第一百章 最后的宁静

    殷商、汜水关前。

    伴随着通天与西方二圣的离开，闻仲大手一挥，直接与西岐开始决战。

    这一战，速度很快。

    西岐这方根本就没有能扛得住余化、杨戬、哪吒三人的存在。

    最终金吒、木吒被生擒，土行孙被杨戬直接斩杀，虽说曹宝和萧生手持落宝金钱，刚开始还给殷商大军搞出来一丝混乱，但随后就被闻仲用打神鞭直接击落，并将落宝金钱收起。

    这件宝物也是通天专门安排的，闻仲自然不会等闲视之。

    至于没有了落宝金钱的萧生和曹宝二人，则最终被哪吒一枪刺死。

    姜子牙眼看不可能胜利，自然最后也只能率领大军后撤。

    闻仲看到这一幕，倒是也没有追杀。

    毕竟在他看来这次的封神大劫，截教是赢定了。

    面对如今的西岐，殷商是真没有放在眼里。

    因此闻仲自然不愿意造成太大杀孽，要知道或许不久之后，眼前这些人就会成为他殷商之人。

    在这种情况下，他只要徐徐逼近西岐大地，然后灭掉西岐高层就足够了。

    他的考虑也获得了帝辛的认同。

    显然帝辛心中比谁也清楚，如今的封神大劫，虽是在殷商大地上掀起，但实际上最关键的并非殷商和西岐的大军对决，而且阐教和截教、西方教的对决。

    因此大军的胜利与否，实际上根本解决不了任何问题。

    就算把西岐大军灭掉又如何，只要姬发等西伯侯一脉不被灭掉，阐教和西方教依旧愿意支持，那随手就能在组织起一支大军来。

    因此在军事行动中，只要保持威压就可以了。

    等截教真正将阐教和西方教彻底打崩，所谓的西岐就是个笑话罢了。

    因此如今的闻仲等人，就这么不疾不徐的朝西岐大地推动，实际上所有人内心却无比防备。

    众人心中都清楚，阐教和西方教绝对不会善罢甘休，轻易承认失败！

    接下来或许也就是最后一战，他们绝对会遭遇无数大罗，甚至说不定是准圣的袭杀。

    另外一方面，哪吒已经朝闻仲请了几天假，直接将金吒和木吒送到金鳌岛后，才再次赶到了殷商大军之中。

    气氛，越发凝重。

    哪怕是普通的军士，也知道大战一触即发。

    金鳌岛，碧游宫。

    伴随着金吒和木吒的到来，让殷十娘心中老怀大慰，忍不住直接抱着俩孩子哭了起来。

    但金吒和木吒却显得十分尴尬，甚至还有一些抵触。

    毕竟在他们的心中，依旧认为自己是阐教人。

    通天察觉到这一点，直接将文殊广法天尊和普贤真人叫了出来，毕竟这两人之前也是他们俩的弟子，这么多年也是有感情的不是。

    文殊和普贤一听这话，瞬间就赶了过来。

    “见过师尊。”

    金吒和木吒一见两人，自然连忙行礼。

    毕竟这么多年的相处，他们对各自的师尊还是蛮尊重的。

    随后殷十娘离开，普贤真人才率先开口。

    “其实我们准备转投截教时，是准备带上你们一起的，但当时情况危急，当时我们差点都没命。”

    “想象当初那一幕就艰难，更不要说你们两人当时身在殷商，这也是没办法的事。”

    “或许你们暂时不理解，但等你们在截教待一段时间就清楚了。”

    “实际上到了现在，我和普贤也不瞒你们，当初我们收你们二人为徒，实际上就是受元始天尊指派，为了给我们找挡劫之人。”

    “文殊师兄说的没错，这也是我们为何早早将你们代入阐教的根本原因，不能让你和家人之间拥有太多感情，否则后续控制起来十分麻烦。”

    “说算了都是算计，我等叛逃阐教，一方面的确为了保命，因为阐教必败，但更重要的还是阐教中勾心斗角，这让我等心中十分不舒服。”

    文殊和普贤两人没有废话，直接将各自的想法都说了出来。

    包括阐教真正的核心理念，以及当初收他们为徒的真正想法，以及阐教的各种算计……

    这一幕幕，差点吓傻了金吒和木吒两人。

    他们觉得普贤和文殊嘴里所言的阐教，和他们印象中的阐教截然不同。

    不对吧？

    但如今仔细想来之前一些想不通的事，却又和他们师尊所言十分相似。

    这就让人心中很难受了。

    金吒和木吒的脑子乱的很，一时半刻间唯有沉默。

    普贤和文殊两人心中也清楚，他们俩需要时间去思考，因此也没有过分紧逼。

    至于如今的通天，则没有心思关注这些。

    现在盘膝坐在碧游宫大殿上，截教所有高层都屹立在大殿下方。

    “如今封神大劫已经到了后半截，阐教和西方教的反扑也即将来临。”

    “这一次本尊截教也必须力以赴，务必送这群人部入封神榜。”

    “不过实力低的去也没什么用，因此本尊这次并不准备带所有人去。”

    “四大亲传，十大随侍仙，孔宣和燃灯、陆压三大副教主，三代弟子余元、火灵圣母等，四代弟子胡雷、吉立、余庆等，外门精英弟子赵公明、三霄姐妹、九龙岛四圣、金鳖岛十天君、石矶、罗宣、吕岳、洪锦等。”

    “尔等众人做好准备，趁这段时间将岛内事情处理好，我等随时都有可能出战。”

    随着通天的开口，所有人连忙躬身应是。

    截教众人对于封神大劫虽然看重，但实际上却并没有任何害怕。

    因为，他们太强大了。

    如今阐教十二金仙被干掉一半，副教主燃灯都加入了截教，西方教更是大猫小猫两三只。

    更不要说伴随着孔宣、陆压两尊顶尖准圣的加入。

    之前的截教就号称万仙来朝，四大亲传均是准圣，随侍仙中的乌云仙也是准圣，因此如今的截教更是八大准圣，至于的大罗金仙更是一大堆！

    只要圣人不出，谁敢惹截教？

    至于元始、女娲、西方二圣，截教实际上也并不担心。

    且不说诛仙剑阵号称非四圣不可破，单单如今通天展露出来的实力，就让他们明白哪怕四圣出手，通天也不惧。

    既然如此，还怕什么？

 第一百零一章 陆压的请求

    实力达到一定层次，所谓的鬼蜮伎俩肯定就没有任何作用。

    就算是通天，实际上也是这个想法。

    但他依旧没有放松，因为谁也不晓得，阐教和西方教那边，是否还准备了特殊的杀手锏。

    等所有布置完成后，通天挥手就让众人去准备，但却唯独留下了陆压道人。

    “陆压你既已入截教，那也算是本尊弟子。”

    “本尊向来一视同仁，尔自然也不会例外。”

    “但你本身已经达到准圣巅峰，本身法宝方面也无需本尊赐下。”

    “因此本尊想了许久，也没想好到底给你什么拜师礼。”

    “所以这个问题本尊现在交给你，有什么想法的话尽管提，本尊只要能做到，那么就替你办了。”

    “但丑话说在前面，本尊虽然是圣人，但却也并非无所不能，因此若不能办到的话，别不愿怨恨本尊。”

    老实说之前的陆压道人，被通天留下时，心中还一脸的疑惑。

    他这段时间内在截教内本本分分，也没犯什么错事，通天圣人留下自己干什么？

    但在听完通天圣人的话后，陆压整个人却直接震惊了。

    他显然也没有想到，通天圣人竟然要给自己准备拜师礼物，这确实是陆压之前没有想过的。

    毕竟他只是个外来人，之前更和截教敌对国，自我感觉在截教只要不受排挤自己就算是不错了，但却没想到通天圣人竟然这么靠谱，甚至都准备给自己好处了。

    但确实就像通天圣人想的那样，自己本身就身为准圣巅峰，法宝也有斩仙飞刀和钉头七箭书，因此自然也不需要。

    虽然心中感觉暖暖的，但陆压也就准备拒绝。

    倒不是看不起圣人，的确是他本身也就的确不需要。

    但就在他准备开口拒绝的时候，突然想到这无数元会中，那件让自己心冷到绝望的事情后，刚到嘴边的话瞬间就变了。

    “敢问师尊，我父母他们可否有复活的希望？”

    “弟子别无所求，只希望能让他们复活过来。”

    “师尊，可以吗？”

    陆压在说这句话的时候，语气就开始不由丝丝颤抖了起来。

    此时他的眼神中充满希意，就这么死死的盯着通天圣人，生怕迎接自己的依旧是绝望。

    毕竟在陆压看来，在这个世界上有可能做到这一点的，也只有圣人了。

    虽说只要妖族也有圣人女娲，但这么多元会过去，陆压对女娲早就绝望了，自然也不会求到女娲的头上。

    这些年他也只是散修，也不可能接触到其他圣人，自然也就没有了这种想法。

    现在刚一接触通天圣人，陆压实际上也没反应过来。

    如今被通天圣人这么一询问，他才瞬间反应过来，自己真是个蠢货啊。

    这么大一个圣人摆在身边，自己怎么能连这点都没有想到呢？

    现在陆压的心中十分忐忑，生怕通天圣人说出什么让他绝望的言语来。

    其实，另一边的通天也懵了。

    他的确没有想到，陆压道人竟然会提出这么一个要求来。

    救自己的父母？

    帝俊、羲和？

    通天忍不住沉默了，毕竟之前的他一直关注与怎么修炼，怎么能尽可能的提升修为，并成为混元圣人。

    因此对于其他方面，根本没有太大关注。

    但通天也知道洪荒中有时间长河，原则上来说他想在时光长河中逆流，甚至达到帝俊和羲和死亡的瞬间，并将他们从时间长河中捞出来也不难。

    毕竟他是圣人，有进入时间长河的资格。

    但问题是时光长河被天道和鸿钧掌控，想不经过他们的同意就进入，基本上是一件不可能的事情。

    就算通天现在做不到，但随着他修为的增长，今后却也还是能做到的，充其量也就多等一段时间罢了。

    但问题是帝俊和羲和的身份也十分复杂。

    若仅仅只是普通人的话，那以他的身份哪怕不用打得过鸿钧，也能跟鸿钧说一声，直接从时间长河中将人捞出来。

    但帝俊和羲和身为当初妖庭之主和妖庭之主，本身就受到了天地特殊的限制。

    身为无量量劫主角，哪怕他们已经死亡，但他们的身上却依旧受到巫妖量劫的劫气缠身，想准确定位到他们的信息都十分困难。

    就算可以定位到，但想从无量量劫的劫气中捞人，肯定也会受到时光中巫妖无量劫气的疯狂反扑。

    因此，基本不可能。

    所以沉吟片刻后，通天倒是也没有隐瞒，直接将这件事完完本本的说了出来。

    “事情大概就是这样，若你父母仅仅只是普通人，那对本尊来说也就是随手的事。”

    “但你父母却是无量量劫主角，也是无量量劫劫气中心，这就让事情变得非常复杂。”

    “更不要说你这个经历过巫妖量劫的人也清楚，本身巫妖量劫就比封神大劫要可怕无数倍，因此想从巫妖量劫的手里抢人，本身就会受到巫妖量劫的疯狂反扑。”

    “你母亲羲和的话，本尊或许还能想想办法，毕竟她本质上并没有参与巫妖量劫，虽身为妖庭之母自带一缕劫气，但本尊还勉强有那么一分把握，但你父亲帝俊的话，那却根本没有任何办法。”

    “要知道当初的巫妖量劫，可是能将巫妖两族强者都灭了个十之八九，你可以想象这么大的量劫压在本尊一个人头上，那会是一种什么样的景象。”

    “别说是本尊了，就算是鸿钧老师亲自出手，估计也会被巫妖量劫给直接劈的魂飞魄散，就算是洪荒天道亲自出手，我估计最后也得是个半残。”

    “大概就是这么个情况，因此本尊只要答应你，会尽可能将你母亲羲和救回来，至于你父亲帝俊的话，本尊也无能为力。”

    “或许有一天，等本尊成长的足够强大，到时候或许可以帮忙，但几乎算是遥遥无期。”

    陆压道人听完后就直接傻了。

    他之前还真以为这件事要么就是可以办到，要么就是没这么办法。

    但从来没想到，不是没办法，而是能力不够。

    哪怕鸿钧老祖亲自出手，也得被巫妖量劫直接劈死。

 第一百零二章 在入紫霄宫

    在陆压道人的想象中，圣人万劫不加身，几乎算是不死不灭，已经到达了修行者的顶尖。

    但如今被通天这么一解释，才明白圣人原来也不是无所不能的。

    哪怕就算是鸿钧老祖，实际上也能被劈死的！

    “师尊，难道圣人不应该是不死不灭的吗？”

    “圣人不就是修行的顶端，已经达到了与天地同寿的地步吗？”

    “这个……”

    陆压哆哆嗦嗦，一时间连自己也不知道在说什么。

    显然此时他的心中，已经彻底乱了起来。

    但通天却还是叹息了一声，淡淡开口。

    “圣人不死不灭，但关键得你自己不去找死才行，若是自己找死，洪荒天道也没有办法。”

    “圣人的确于天地同寿，但指的仅仅是这方洪荒天地。”

    “而且圣人也只能算这方洪荒天地的顶端，唯有真正走到这一步，你才会明白这仅仅只是一个起点，甚至说连起点也算不上。”

    “就像凡人变成修士，修士变成仙人，同样天道圣人若能变成混元圣人后，你才会明白，修行之路才刚刚开始。”

    随着通天圣人的话，陆压瞬间觉得眼界大开。

    原来，事情的真相竟然会是这样。

    随后开始慢慢变冷静下来的陆压，才开始具体思考这件事。

    考虑片刻后才直接对通天躬身，并直接开口。

    “既然如此的话，那陆压只救母亲一人就可以了。”

    “还请师尊能出手，陆压感激不尽。”

    “至于我父亲的话，既然不行也就算了吧。”

    说到这里的时候，陆压的脸色十分平静。

    事实也是这样，他和羲和的感情很深，但和帝俊的感情老实说真的挺一般。

    毕竟当然的帝俊满脑子都是干死巫族，然后自己掌控三界，哪有时间陪自己的孩子玩耍？

    基本从小到大，他们十兄弟基本就是羲和陪着长大的。

    因此对于陆压来说，能将自己的母亲羲和救出来已经可以了。

    至于父亲帝俊的话，当然还是能救就救，但若是确实没办法的话，陆压也不觉得有什么。

    另一边的通天，在看到陆压做出选择后，倒也没有废话废话，直接袖袍一卷，等陆压再次恢复视线时，就发现自己竟然来到了紫霄宫中。

    高卧九重天上那位，可不就是鸿钧老祖吗？

    “通天，见过老师！”

    “陆压，见过道祖！”

    随着两人的开口，鸿钧也不由睁开了双眼。

    满是无奈的看着大殿下方的通天，他整个人十分复杂。

    通天本身就是他最喜欢的小弟子，原本还想指望这次的封神之战好好让他吃个亏，并顺便让他涨涨记性。

    但没曾想这家伙竟然开窍了，一番瞎操作之后，元始他们一伙人联起手后，都被通天直接给打蒙了。

    哎！

    想到这里，鸿钧就忍不住叹息。

    但封神榜是他定的，因此他自然也不会故意给通天设置障碍。

    元始输也就输了呗，都是无所谓的事。

    但真正让他无奈的，还是这次通天找他的事。

    毕竟之前陆压和通天交谈时，也没有故意遮掩天机，甚至还直接说出了他鸿钧的名号。

    哪怕鸿钧没专门关注通天那边，但在通天说出鸿钧的名字时，他也就将整件事的前因后果都明白了。

    帝俊、羲和什么的，鸿钧显然根本不在意。

    但真正让鸿钧憋屈的，什么叫自己亲自出手，也会被巫妖量劫给直接劈死？

    有这么说自家老师的吗？

    但这种事他也不会直接说出来，专门淡漠开口。

    “你想好了，真的要将羲和捞出来？”

    “还请老师允许。”

    “本尊倒是无所谓，天道不允许随意进出时间长河，也是害怕无数人今天死了明天复活，后天在被打死然后又复活，那洪荒大地就没个消停日子过了，区区一个羲和倒不要紧，但你得承诺救出她后，羲和今后不得参与洪荒诸事。”

    “弟子可以承诺，羲和复活后，只会在金鳌岛内生活，或许会在洪荒大地上溜达一会，但只为放松心情，绝不参与诸事。”

    “既然如此，那你随意吧。”

    “谢老师！”

    通天在说完后，也没有丝毫废话，直接挥手间撕开虚空，紧接着整个人就漫游在时间长河中。

    在通天的视线中，整个时间线开始飞速的后退。

    无数之前存在的强者，都开始在通天的眼中划过。

    因为鸿钧的允许，洪荒天道对通天的行为，自然也没有任何的阻止。

    或许只是过了一瞬，又或者已经过了无数纪元。

    时间线终于来到了巫妖量劫之时，那漫天的巫妖量劫劫气，让通天也不由开始蹙眉。

    但如今的他身为混元圣人，只要不是正面和劫气对上，其实还真没什么可怕的。

    他慢慢停止时间线，并来到了当时的妖族天庭，并找到了一脸笑容温和，满良慈祥的女子身上。

    看到这里，通天不由浑身一震。

    依旧是如当初那么漂亮、知性，浑身充满了美感。

    以前的通天只是在原主的记忆中见过，但如今真正亲眼所见，才算是真正让他感受到震撼，怪不得当初的帝俊，非要花费那么大的代价来迎娶羲和。

    哎！

    稍微感慨了一声，通天也不由看向羲和的左边。

    此时通过通天的视线，能清晰看到羲和正在和左边的人对话，但实际上通天却根本看不清楚羲和左边的人是谁。

    他只能看到那浓郁到实质到骇然的无量劫气，虽说如今静止不动，但却依旧散发出一股令人心悸的气息。

    通天双手掐诀，视线透过那漫天劫气，也才终于看清楚其中的身影。

    和他想的没错，的确正是帝俊。

    通天这一刻更清楚，想将帝俊捞出来的难度，堪称噩梦级地狱难度，就算是洪荒天道也没办法。

    否则一动的话，那浓郁的巫妖量劫劫气，会瞬间将所有人撕碎。

    稍微感慨了一阵，通天就直接右手一挥，幻化出一只巨大的手掌，直接抓住了羲和的身体，并直接将她从时空长河中往外拉扯。

    轰隆！

    正静止不动的巫妖量劫劫气，突然开始轰然爆发。

 第一百零三章 时间长河内捞羲和

    没有人擅动的话，那巫妖量劫只存在于过去时空，那自然是静止不动，看起来十分温和。

    但如今伴随着别人的动手，自然搅乱了原本的时间线，巫妖量劫自然瞬间爆炸了起来。

    不过幸亏没有动帝俊，因此大多数无量量劫劫气都没有动，仅仅只是缠绕在羲和身上的劫气开始暴动。

    若是帝俊身上的劫气爆发，那就算是通天也扛不住。

    但仅仅羲和身上的那点劫气，对他而言还真算不上什么。

    “哼，放肆！”

    通天眼眸开阖间，浑身气势轰然运转，紧接着狠狠一拳就将这些劫气打崩，随后右手一用劲，就将羲和彻底拉出了时间长河，随后瞬间就朝当前所在的时间线而来。

    仅仅一个刹那，四周的景色开始不停变化，随后等到达当前时间线后，通天随手就撕裂时空长河，随后带着羲和直接来到了紫霄宫之内。

    虽说通天感觉已经过了无数个元会，但实际上对于鸿钧和陆压而言，通天仅仅消失了一瞬，紧接着就再次出现了。

    紧接着，陆压自然也就见到了通天身边的女人。

    “母亲！”

    “我终于把你救回来了。”

    “哈哈哈，感谢师尊，感谢圣人，感谢道祖，感谢天道！”

    此时的陆压整个人状若疯狂，看着通天身边的羲和，一脸的手舞足蹈，兴奋到了无以复加。

    当初妖族圣人女娲都不愿插手，但如今却被通天救了回来，这让陆压心中如何能不激动？

    要知道这些元会，实际上就连陆压自己也都快要放弃了啊。

    对此通天和鸿钧都脸色平静，对此自然也十分理解。

    因此自然也没有人多说什么。

    反倒是羲和一脸的茫然。

    她只觉得刚才还在和帝俊聊天，突然之间就来到了紫霄宫之中。

    羲和自然见过鸿钧，也见过通天，但眼前这个手舞足蹈，看起来就像是神经病的家伙是谁家的傻孩子？

    为什么自己不认识？

    但现在的羲和却也不敢想那么多，专门连忙躬身行礼。

    “羲和见过道路，见过通天圣人。”

    “不知这次道祖召唤羲和，有什么吩咐吗？”

    “只要我妖族天庭能做到，自然义不容辞！”

    很显然如今的羲和，记忆还停留在和帝俊聊天的瞬间，因此自然不知道发生了什么事。

    如今她心中还在沉思，是不是要先和他账目帝俊商量一下。

    鸿钧却脸色平淡，直接开口说道。

    “本尊没什么事找你，具体的事情，还是你们自己谈吧。”

    “不过通天，既然你来了，我倒是想问你一件事，如今封神大劫已经接近尾声，但封神榜上并没有多少名字。”

    “尔等应该知道封神大劫，本就是为天庭招收足够的人手。”

    “本尊知道你与昊天也达成了秘密合作，因此本尊想知道，你们之间的具体合作是什么？”

    “可以保证未来的天庭，有足够的人手来组织天庭准转，并掌控三界吗？”

    羲和在听完鸿钧道祖的话后一脸懵，自家天庭什么时候缺人手了，为什么自己身为天庭之母却并不知道？

    而且刚才道祖竟然说，天庭之主昊天？

    昊天不就是道祖的那个童子嘛，什么时候成天庭之主了？

    而且封神大劫又是什么？现在不正是巫妖量劫最激烈的时候吗？

    这说的都是什么和什么啊？

    但如今的通天，自然也没功夫搭理羲和，转而直接躬身开口。

    “本尊的确已经和玉帝经过共同协商、本着友好、和平、彼此尊重的原则，最后达成了一致协议。”

    “若是天庭很少不够的话，昊天玉帝可以来我们截教进行招聘，并签订具体的合作文书。”

    “只要有人愿意进入天庭上班，那么就可以享受到天庭气运加持、且每过一段时间还有参加蟠桃盛会等福利待遇。”

    “合同由本尊和玉帝共同签署，若是有人享受了天庭的气运和福利待遇，又不好好做事的话，那本尊和玉帝自然会联合出手惩罚对方。”

    “说穿了既然拿到好处，那就得老老实实办事。”

    “老师也不必害怕没人不愿意去，毕竟天庭的气运，对他们修炼还是很有作用的。”

    “尤其像琼浆玉液、蟠桃等对修炼的作用就更不用说了。”

    “说穿了模式就和凡间的掌柜与小厮的情况类似，本尊和玉帝就相当于官府。”

    “玉帝当掌柜提供好处，截教众仙给天庭打工，本尊就相当于官府，完配合玉帝的种种天条，除了问题本尊负责解决。”

    鸿钧老祖听完后就傻了。

    好好的一个天庭，竟然成了雇佣关系了？

    但不得不说通天说的这个方法，实际上还是挺不错的，最起码解决天庭的问题了。

    不过他想了想还是觉得不靠谱，因此想了想还是说道。

    “官府的位置还是本尊负责吧，拿了好处不好好工作，本尊负责惩罚。”

    “玉帝昊天就当他的掌柜吧，你通天就做牙商吧。”

    “本尊觉得这样比较好一点。”

    通天却听的嘴角抽搐，特么的自己好歹也是一个圣人。

    怎么现在到了鸿钧嘴里，竟然成了一个人口贩子了？

    但这好歹也是一个好的处理方法吧。

    虽然心中很别扭，但最终通天却也还是勉强接受了。

    在商量完这件事后，通天也就躬身告退，随后带着陆压和羲和径直朝金鳌岛而去。

    而另一边的羲和，此时均处于茫然状态。

    很显然刚才就在通天和鸿钧交流时，陆压已经简单将所有事情，都说给羲和听了。

    但羲和却先是错愕和不可置信，随后就变得茫然，整个人大脑一片空白，显然还是有点接受不了。

    毕竟刚才还和丈夫帝俊聊天，俩人准备生孩子什么的。

    后脚直接来到了紫霄宫，甚至还有一个看起来像隔壁家孩子二傻子的家伙，蹦出来说他是自己的孩子，然后妖族天庭早被灭了好几百个元会了。

    帝俊、太一等妖族强者，甚至连十二祖巫也早就没了。

    正常人谁能接受？

 第一百零四章 脑壳疼的陆压

    羲和感觉心里很乱。

    毕竟她还是黄花大闺女，刚被帝俊娶回来，准备过几天才圆房，心中正考虑要孩子的事。

    突然间告诉他妖族早就被灭了不知道多少年，帝俊也死了不知道多少年了。

    甚至现在跑出来一个气质阴戾的中年人，竟然屁颠屁颠的一直叫她母亲？

    想到这里，羲和就十分头疼。

    毕竟她可无法想象陆压心中的苦，对她而言就算和帝俊也谈不上有多大感情，毕竟结婚前也只见过一面，结婚后还没两天，然后妖族就完蛋了。

    这特么的算什么破事啊！

    羲和想象中的孩子，应该是十分可爱、胖嘟嘟、肉乎乎的小家伙，而不是眼前这个看起来就凶神恶煞，十分倒胃口的中年大叔啊！

    哎！

    想到这里，羲和就脑门疼的厉害。

    还没圆房就喜当妈，而且孩子看起来比自己还大，这事搁谁心里也别扭啊！

    其实别说羲和难受，就连陆压心里也别扭的慌，一点也没救出母亲时想象中的那么开心。

    别说母子抱头痛哭了，就连羲和看向他那一脸嫌弃的眼神，陆压就觉得心里堵得慌。

    若非不论气质还是那种血脉感觉，让陆压心中都十分确认，这的确就是自己的娘，否则他还真怀疑通天圣人是不是救错人了。

    等回到碧游宫之后，通天倒是也没有废话，直接将这些年洪荒的变化，以及如今洪荒的局势，都简单给羲和介绍了一番。

    老实说若非羲和十分确信，眼前这位的确就是通天圣人的话，她还真以为谁在跟他开玩笑了。

    但现在她倒是也开始慢慢接受，巫妖两族已经退出洪荒大地这一点。

    如今的洪荒，人族才是天定主角。

    是的！

    就是那个她之前从未在意过，那个早就沦为巫妖两族食粮的人族，竟然成为了天地主角。

    尤其一路上看着人族那雄伟无比的巨城，那无数的人族修士强者，羲和真的不由叹息了一声。

    她现在明白，巫妖两族的确是完蛋了。

    看着如今的洪荒大地，羲和当真有种天大地大，却无她容身之处的感觉。

    最终无奈之下，自然也只能随通天回到了金鳌岛。

    她觉得自己需要一段时间，来慢慢适应这个新的洪荒大地。

    而另一边安排好羲和后，陆压道人自然又找到了通天圣人。

    只不过如今的他，却一脸的苦逼。

    “掌教大老爷，这个姑娘真的是我娘吗？”

    “本尊保证，千真万确。”

    “其实我心里也知道，但这和我之前想象中的有点不太一样啊！”

    “这显然也是鸿钧老师和天道，一般情况下不允许别人进入时间长河，复活别人的根本原因，说穿了就是有很多不可预测性事件。”

    “掌教大老爷，我还是想问一下，您复活的这个羲和，到底是什么时间段的羲和？”

    “羲和刚和你父亲帝俊结婚，但还没有圆房的时候。”

    “为什么不能选择那个已经生出我之后的羲和？”

    “那个时候的羲和，已经和妖族气运彻底结合到一块，本尊还真没能力捞出那个时间段的羲和，甚至本尊已经尽量选择时间段靠后的羲和了，就是为了让你和羲和沾染上关系，否则若是复活刚刚化身时的羲和更简单。”

    “但这样我心里更别扭啊，要不掌教大老爷您还是把这个羲和送回去，等您今后实力强大之后，在捞取生了我之后的羲和？”

    此时盘膝坐在碧游宫的通天，看着一脸希意的陆压，心中差点气的想打人。

    你特么当这是买菜啊，还能退货不成？

    你以为时间长河是截教开的啊，想怎么玩都行？

    不过虽然心里憋屈，但通天还是开口。

    “自从本尊捞出羲和的一瞬间，羲和所有时间线上的身影已经部消失。”

    “就算你现在杀了羲和，原本时间线上的羲和也不会出现，要复活也只能复活从紫霄宫到如今这一段时间的羲和。”

    “改变时间规则，哪能按照你的想法来？”

    “想开一点，好歹你母亲也活过来了不是？”

    “今后慢慢培养感情吧，多陪她聊聊天什么的。”

    听完通天圣人的话，陆压不由嘴角抽搐，甚至想一巴掌拍死自己。

    现在他突然发现，自己之前无数元会的坚持和憋屈，简直就像是一个笑话一样。

    自己母亲的确救回来了，现在这个羲和也的确是自己母亲……

    但问题的关键是，现在这个羲和，跟他父亲帝俊压根就谈不上什么感情，也没经历过之后的种种，压根就对他陆压没感啊！

    母亲是有了，问题是不认自己，看着他时还一脸嫌弃。

    难不成真的今后改变形象，将自己模样固定在刚出生的时候？

    话说他身为准圣，倒是也的确可以做到，但特么的太羞耻了好不好？

    而且就算变成他刚出生的样子，但羲和却还是不接受他怎么办？

    想到这一切，陆压却就觉得脑壳疼的厉害。

    关键通天圣人还的确遂了他的愿，也确实完完整整把她母亲给救回来了。

    这事太操蛋，陆压都懒得吐槽了。

    不过也确实想陆压说的那样，不管羲和认不认他，关键这还真是他母亲。

    不认又怎么样？

    只要知道自己母亲过的好就行了呗。

    而且这还是通天圣人，若是换成其他圣人的话，根本就不可能帮他陆压，就算想见到这个不待见自己的母亲都是奢望。

    这个时候的陆压，显然也只能这样安慰自己了。

    不然还能怎么样呢？

    因此陆压道人对通天圣人，倒是确实比以往尊重多了。

    毕竟不管怎么说，他这么多元会的心愿，今天这一刻也的确是达成了。

    而另一边的通天，在看向陆压离开时那一脸萧瑟的模样，摇了摇头后也不知道该怎么评价。

    毕竟他救人的时候，还真没考虑那么多，仅仅就是因为之后生完孩子的羲和，他也确实没那个能力救出来。

    但真正将羲和救出来之后，通天倒是有些想法了。

    毕竟他前世就是个大龄青年，连女孩子的小手都没拉过，这辈子穿越过来之后，真正够资格做他道侣的仅仅只有一个女娲。

    通天肯定看不上女娲，所以现在羲和的出现，却让他不由眼前一亮。

 第一百零五章 通天动心了

    这个羲和，是真的很完美。

    知性、成熟、甚至十分睿智。

    最重要的是大局观是十分好，本人更是十分漂亮，身材更是堪称完美。

    跟脚更是深厚无比，要知道人家本身就是太阴星诞生的第一个生灵，当初若非加入妖族的话，以他的跟脚而言，无论什么量劫都影响不到她的头上。

    更何况之后的羲和，在真正嫁给帝俊后，更是给她各种出谋划策，很多妖族的大事都是羲和在参与。

    这么一个完美的女人，换成通天原主的话肯定看不上，毕竟他在穿越过来时查看他的记忆，基本不停的修炼才是王道。

    但如今的通天气?不同啊！

    作为一个后世的灵魂，他当然也希望自己能拥有一个道侣。

    但问题是他想在洪荒寻找一个道侣，老实说还真不太容易。

    倒不是说没有美女，像什么杨婵、高兰英、邓婵玉、哪怕是妲己……

    几乎都算是祸国殃民级别的美女，所以洪荒之中的美女还是挺多的。

    但这些几乎都算是通天的重孙女级别的了，通天因此还真拉不下这个脸来，去和她们这些人结成道侣。

    所以哪怕是美女，通天也肯定不会下手，否则今后辈分就乱了。

    你说杨戬现在叫他师祖，但自己若是娶了他妹妹的话，那相互之间辈分应该怎么算？

    难不成让杨戬叫自己妹夫？

    想想就扯淡，因此这些美女通天肯定是不他关注的。

    和他真正同龄的仅仅只有一个女娲，但老实说这个女娲的行事风格，以及脾气品性什么的，通天还真看不上。

    就算女娲愿意，他也不准备娶这么一个人。

    但眼前这个羲和却不同，她和自己几乎算是同一个元会化生的，因此自然就能算是同龄人，虽说羲和也嫁过帝俊，但通天对此却根本不在乎。

    毕竟眼前的羲和，还没和帝俊真正同房不是？

    在说就算同房也没什么啊，身为现代人灵魂的通天，压根就不在乎这些。

    只不过想真正搞定羲和，显然却也没那么容易，所以这件事自然也就只能慢慢来操作了。

    至于陆压怎么想？

    很抱歉，通天压根就不在乎。

    最不济就当认了个儿子呗，不就是当后爹嘛，无所谓的事。

    反正现在也算是自己徒弟，也算是自己的后辈，都师尊改成爹而已，也没什么大不了的。

    只不过如今正处于封神大劫，通天还真没有这个时间，一切还是等尘埃落定再说吧，至于现在的话还是顺其自然比较好。

    在说如今的羲和，估计也没这个心情。

    事实也是这样。

    金鳌岛、碧游宫后山。

    那里有一座面积不算大的小岛，风景还算是秀丽，这就是通天给羲和暂时安排落脚的地方。

    这里很少有人来，自然显得有些幽静。

    羲和独自待在一处小亭子中，看着不远处的风景发呆。

    原本她决定嫁给帝俊，也是下了很大决心，最重要也是看在帝俊身为妖庭之主，她本身在太阴星独木难支，知道她必须要靠着一方势力。

    否则以她准圣的修为虽说强大，但在巫妖量劫之中，却根本没有保护自己的资格。

    和如今的封神大劫不同，巫妖量劫更加恐怖，死的准圣不计其数，不成圣均为蝼蚁，在巫妖量劫之中更是被体现的淋漓尽致。

    因此她和帝俊的结合，说有多深感情根本谈不上，充其量只是想给自己找个强大依靠罢了。

    至少帝俊长相也不错，最起码看起来挺顺眼的。

    羲和那个时候，不停在自我催眠自己。

    但谁曾想刚结完婚没两天，还没等帝俊宴请完宾客和她同房，竟然一下子被通天带到了紫霄宫。

    然后直接告诉她，巫妖两族早就完蛋了。

    沧海桑田之下，如今的洪荒大地，早就成了人族的天下。

    妖族残余只能在北俱芦洲苟活，巫族残兵败将也只能活在后土身化的地府之中。

    如今的天地之中，除了六圣依旧，鸿钧道祖依旧高坐紫霄宫，其它的早变得她陌生无比。

    尤其如今的封神大劫，更是阐教和截教相争，西方教依旧像狗屎一样各种上蹿下跳。

    羲和确实没有想到，三清竟然闹翻了。

    这段时间内羲和一直在思考，她需要将巫妖量劫之后，所有的事情都了解一番。

    羲和也和截教众人接触了一二，因此对于当年的事情，她大概也做到了心中有数。

    巫妖量劫，两族惨败。

    她和帝俊的确生有十个孩子，但九个被巫族后裔射杀，唯有小十逃脱，后庇护在娲皇宫。

    但，也仅限于此。

    除此之外女娲圣人在巫妖量劫中，在也没有出过手，哪怕帝俊和太一惨死，女娲都没有丝毫表示。

    她的第十个孩子，随后走出女娲宫，变成了昆仑一散仙陆压，也就是羲和之前见到的那个，面容阴鸷的中年人。

    也正是陆压请求通天圣人，然后通天才进入时空长河，直接一把将她捞了出来。

    但。

    哪怕如此，羲和却还是有点接不了。

    毕竟她还是黄花大闺女好吧，天天一个面容阴鸷的中年人，还特么是一尊准圣，一直叫自己母亲……

    真的很别扭！

    甚至对于前路，羲和也不知道该怎么办。

    毕竟巫妖大劫早就结束，如今的天地之中，准圣依旧算的上是一方强者。

    只要不随意介入大劫之中，那就绝对不会有事。

    按理说羲和安了，以她的修为在洪荒大地，自然可以活的很好。

    但她心中却还是很难受，那是一种突然失去生活目标的一种茫然。

    暂时在没有想通这个问题之前，羲和不愿意去见任何人。

    嗖！

    正在这个时候，一道虹光划过，紧接着通天就落在这座小岛之上。

    “羲和道友，看来你还有很多疑惑。”

    “如今巫妖量劫已经过去好几百元会，道友也不必想那些没用的。”

    “好好想想今后怎么生活，你的目标又是什么。”

    “过往如烟，老沉浸在那种事情中，对你而言也并非好事。”

    “正好本尊如今无事，倒是可以陪你聊聊，有什么想询问的只是问本尊就可以。”

 第一百零六章 被戳破小心思

    羲和愣住了。

    她的确没有想到，通天竟然会突然出现，甚至看模样还想和她聊一聊。

    这让羲和心中十分错愕。

    毕竟她和通天也算接触过很长时间，虽说并没有真正细聊过，但却也了解一些通天的性格。

    典型的修炼狂，除了修炼之外，基本没什么其他关心的。

    他竟然会主动来找自己聊天？

    这显然是羲和之前从未想过的，这也是羲和之前为何只找截教众门人了解，却从未想过去找通天的根本原因。

    毕竟在羲和想来，通天如今身为圣人，和她早就不是同一阶层的人。

    这次将她从时间长河中拉出来，说穿了也只不过是看在陆压的面子上。

    如今她既然已经被救出来了，那自然也就代表了结束。

    但是没有想到，通天竟然又来到了她的身边，还一副要和她聊天的架势。

    这是什么意思？

    而另一边通天，在看到羲和的表情后，也就瞬间明白了她的想法，因此笑了笑就直接开口。

    “看来，羲和道友好像很惊讶？”

    “你是在惊讶什么，惊讶本尊为什么会来找你聊天？”

    “还是说你觉得我身为圣人，就必须高高在上？”

    也正是随着通天的开口，羲和才算是瞬间反应了过来，整个人都开始显得局促。

    毕竟通天是圣人。

    或许原本她身为妖庭之母，或许还有资格在通天面前搭几句话。

    但如今她只是一个散人，而且还是个无处可去的散人。

    羲和很清楚如今她在洪荒上，或许准圣的地位比巫妖量劫时还重要，但圣人的地位却也更加的高。

    “通天圣人，老实说我的确有些惊讶。”

    “毕竟羲和只是一个普通散人，根本就没有资格和你相互称呼为道友。”

    “这次的事情，虽说并非因为我的原因，但我还是要道谢。”

    “若非道友的话，或许我早就消失在历史长河中了吧。”

    通天笑了笑，随后就坐在羲和的身边，眼神中露出一缕怅然。

    随手拿出一些玉帝昊天送他的琼浆玉液、蟠桃之类的好东西，就这么随手摆在桌子上。

    先自己稍微喝了一点后，才不由笑着说道：“其实羲和道友想多了，你看到的是圣人刚好在上，但本尊看到的却只有高处不胜寒。”

    “和我等一起化形的道友，如今放眼整个洪荒之中，实际上已经找不到几个了。”

    “羲和道友既然现在也无处可去，那今后就不妨在本尊金鳌岛上生活吧。”

    羲和神色有些诡异。

    她并没有去听通天的那些废话，反而开始陷入沉思。

    她总觉得有些不对劲。

    毕竟她和通天认识无数元会，哪怕基本没有任何交流，但对于通天的脾性，羲和认为自己还是十分了解的。

    或许其他五圣和鸿钧天天和通天接触，因此也察觉不出来通天的变化。

    但羲和前一秒接触的，还是巫妖量劫时的通天，下一秒就看到了如今的通天，因此她更能感受到都通天的那种变化。

    太大了！

    和以前的通天，简直就不像是一个人。

    更何况如今通天的言语，更有种此地无银三百两的感觉。

    她羲和只是一个准圣，通天身为圣人，根本就没必要这样。

    稍微细想了片刻，羲和就直接开口：“你不会是想让我成为你的道侣吧？”

    噗！

    听到这句话吗，正在喝酒的通天，直接一口就给喷出来了。

    饶是圣人的强大修为，现在都显得有些猝不及防。

    现在的通天一脸错愕，看向羲和的眼神，简直就像是在看魔鬼一样。

    他只是在心中想想而已，根本没有对任何人说起过这个心思，甚至现阶段的通天，根本就没想过要和羲和开口说这些。

    毕竟封神大劫已经到了最后阶段，五圣更是在蠢蠢欲动。

    在这种情况下，通天怎么可能会做这种蠢事？

    更不要说羲和本身就待在他金鳌岛，没他的点头羲和根本就跑不了。

    所以如今的通天，真的只是随意过来，想和羲和暂时聊聊而已。

    想着她的记忆毕竟是从巫妖量劫，直接到了眼前这一幕，根本也没有任何人交流，自己过来陪他聊聊天，解解闷不是很正常的事情吗？

    羲和为什么还能想到这一点？

    通天此时当真是一脑门的懵，不过他身为圣人，哪怕被人戳穿之后，自然也不会扭扭捏捏的否认，因此直接大大方方的承认了。

    “羲和道友很聪明，竟然一眼就看穿了本尊的心思。”

    “老实说在捞你之前我是没这种想法的，只是单纯帮陆压一个不太重要的忙罢了。”

    “毕竟进入时间长河这种事，虽说洪荒中还没有人做过，但实际上对于圣人来说，也的确算不上什么大事。”

    “鸿钧老师也只是不想让洪荒变乱，搞成今天杀了你，然后第二天又复活这种破事，否则整个洪荒就彻底乱了。”

    “但本尊身为圣人，鸿钧老师显然还是可以给本尊这个面子的。”

    “当然像帝俊这种大劫中心之人是不可能的，哪怕是在时间长河内，他们本身就早被大劫缠绕，哪怕是鸿钧老师也救不出来的。”

    对此羲和摇了摇头，看向通天的眼神，也开始越发的诡异。

    或许之前她还只是猜测，但在看到通天就在很直接同意，她反倒是不知道该说什么了。

    稍微想了想，她才忍不住开口：“或许之后的我，会真正将自己当成妖庭之母，但你将我捞出来的时间线，我对帝俊还谈不上什么感情，因此通天圣人不必解释。”

    “嫁给他为妻子，说穿了也只不过是自保手段罢了。”

    “但让我想不通的是，通天你既然想娶我为道侣，那巫妖量劫那会为什么不说？”

    “若是那会你开口的话，我想我肯定会选择你。”

    通天沉默了，这玩意你让他怎么说？

    要知道那个时候，他还没穿越过来了，至于原主那个修炼狂，你指望他会在乎这些吗？

    不过通天倒是也没有隐瞒，反而直接说道：“那个时候的本尊，根本没有关注过这方面的事情。”

    “对于那时候的本尊而言，修炼才是最主要的！”

 第一百零七章 你愿意做我道侣吗

    通天没有想过骗人什么的，对于他这种圣人而言根本没必要。

    有什么，直接说就是了。

    哪怕羲和不愿意和他结成道侣，通天依旧也是这个心思。

    羲和听完后也不由显得错愕，随后才开始变得一脸无奈。

    是啊！

    人在不同的时间段，想法自然也不一样。

    而另一边的通天，却没理会羲和的想法，转而不由询问出了自己的疑惑。

    “话说羲和道友，你是怎么知道，本尊对你有想法？”

    “虽说这确实是事实，但如今正处于封神大劫关键时期，所以本尊暂时还真没想过现在就说。”

    “在本尊想来等封神结束之后，有的是时间来搞定这件事。”

    “所以现在本尊是真的很疑惑，羲和道友是怎么看出来的？”

    这也确实是通天一直想不通的问题，毕竟他也没有表现出来啊。

    而且这也是他第一次来找羲和聊天，好像也并没有多说其他，羲和她是怎么看出来的？

    也正是通过和羲和的一番交谈，通天觉得有点越来越舍不得放过羲和了。

    或许她不像妲己那样绝代妖娆，也不像女娲那样风华绝代。

    但羲和身上那种温和、睿智、甚至那种大局观，却还真无时无刻散发着一种母仪天下的姿态。

    这，才是真的吸引通天的地方。

    就算是现在天庭之母瑶池，在通天看来比羲和差的也不是一分半点。

    羲和闻言却直接笑了。

    “其实这个也很简单，还是我刚才说的那一点，通天你现在贵为圣人，专门来找我本身就十分不对劲。”

    “毕竟羲和这种情况，可算不上什么客人。”

    “再者不论你承不承认，圣人和准圣本身就是两个世界的人。”

    “就拿如今截教副教主燃灯道人来说，和我等都算是同一时期的人，但通天圣人也不会将他当成道友来交流吧？”

    “哪怕嘴上喊着道友，但实际上还还是很难放在平等地步的。”

    “但通天圣人对羲和却不同，我能感觉到你对我的态度更倾向于同辈。”

    “而且也并非对客人的那种客套，言谈之中十分真诚，就算真的是客人，想来通天圣人也不会关心客人的所思所想，然后就这样过来聊天吧？”

    “在说羲和如今，也根本算不上什么客人。”

    听完羲和的话后，通天整个人直接沉默了。

    他显然怎么也没有想到，仅仅只是想来找羲和聊聊，就直接暴露了这么多破绽。

    而且羲和说的还句句在理，都是通天之前没有想过的事情。

    哎！

    叹息一声后，通天突然笑道。

    “既然羲和道友你已经知道了，那通天也就不矫情了，你愿意做我通天的道友吗？”

    “不需要有太多心里负担，按照本心来做事就可以了，我也不可能会因为这点事就心里不痛快之类的。”

    “直接说出你的想法就行！”

    这也的确是通天的真实想法。

    若是按照之前的想法，那肯定是等封神大劫之后，在想办法来解决这件事。

    但现在既然羲和已经知道这件事，那自然也就没有必要在隐瞒下去。

    毕竟通天他已经是圣人，做事自然也不会像凡人一样拖拖拉拉。

    可以就可以，不行就拉倒。

    就这么简单！

    而另一边的羲和，也在听完通天的话后，不由直接沉默了下来。

    她重生这段时间以来，也算是想来很多，就连随后有可能遇到的事情，也基本想了个七七八八。

    但她还真没想过，会遇到通天这么一回事。

    基本可以肯定，若是放在巫妖量劫那会，那羲和自然会二话不说的直接答应。

    但现在羲和却直接沉默了。

    毕竟她已经答应嫁给帝俊为妻，甚至已经被帝俊明媒正娶的娶到了妖庭之中。

    因此名义上来说，她如今已经是帝俊的妻子。

    现在才刚嫁给帝俊没两天，然后就直接来到了后世之中，甚至通天这位圣人也看上他了。

    哎！

    羲和觉得有些头疼。

    或许对于别人来说，帝俊、妖族什么的都已经过去无数的个元会，早就应该尘归尘、土归土了。

    但对羲和来说，却好像只是昨天的事情。

    因此想了片刻之后，羲和才忍不住开口：“陆压你准备怎么办？”

    “虽说我本意上不愿意承认，但却也不得不正视事实，虽说我的确没有生过陆压，但他却也的确是属于我的孩子。”

    “而且还是属于我和帝俊的孩子！”

    “若是我在嫁给你通天的话，那你让陆压怎么办？”

    “当然最重要的是，你好歹也是个圣人，娶了我这个嫁给帝俊的人，你能受得了其他人的闲言碎语吗？”

    羲和说的也是实话。

    虽说他对通天的确动心，毕竟通天长的不差，而且跟脚也深厚，甚至人家本身就是圣人之一。

    能跟随这么一个男人，羲和当然愿意。

    但她提出的事情，也是真实存在的事情。

    若是通天解决不了这些事情，那其他的自然就是镜中花、水中月。

    根本就没有太大可能。

    但让羲和没有想到的是，通天在听到她提出的这些问题后，通天却不由直接笑了起来。

    “这个事根本不需要担心，既然我已经想过要和你结成道侣，又怎么可能不思考这些事情呢？”

    “我通天一生行事又何须向他人解释，其他人爱怎么想就怎么想。”

    “就像如今我那好二哥，元始联合女娲、西方二圣联合对付我，但是又怎么样呢？”

    “现在不照样被我截教一家打的屁滚尿流，所谓的十二金仙被本尊截教直接打崩一半，就连他阐教的副教主、三大金仙都加入我截教了。”

    “当然你也别跟我说什么四圣，之前元始天尊、太上老子、西方二圣联合，在金鳌岛逼我签封神榜，不照样被我直接打崩，元始更被本尊重伤吗？”

    “我通天不是帝俊，我有足够的把握，就算是十圣联合，我通天也不惧。”

    “你说我还会怕什么闲言碎语吗？”

    “至于陆压那就更好搞定了，一方面我通天不介意当后爹，大不了就是从师尊变成爹嘛，无所谓的事。”

 第一百零八章 陆压快崩溃了

    此时的通天意气风发、神采飞扬，彻底在羲和面前放飞自我了。

    或许在自家女人面前，男人都愿意吹牛逼一样，现在通天哪怕是圣人，显然也有点免不了俗。

    甚至连本尊都不称呼了，直接用我了。

    但通天的这一番话，却差点直接把羲和给直接吓傻了。

    好家伙，这也太狂了吧？

    老实说羲和对如今的洪荒大地，了解还是太少了。

    在他看来圣人之间的战斗力，应该都算是差不多的才对，哪怕通天的诛仙剑阵号称非四圣不可破，那只要四位圣人联合，那通天也得完蛋吧。

    但如今看来，却显然并不是这么回事。

    最起码从如今通天的言语来看，通天那种淡漠不屑的模样，或许也有一点想在自己身边表现的意思，但这却也代表了通天的绝对自信。

    甚至从通天的言谈中来看，他之前已经破过四圣一回了，甚至连元始天尊也被他重伤。

    这种事情，显然是伪装不出来的。

    看来哪怕圣人之中，也是有高低强弱之分。

    但若是说这一点只是让羲和惊讶的话，那随后通天对陆压的处理，那就简直差点直接打碎羲和的人生观了。

    毕竟这个时代的人，可是不能理解现代社会那种人的想法。

    直接当后爹？！

    最起码在眼前这个年代，可是很少有人敢这么干的，更不要说通天这么一位圣人了。

    要知道羲和虽说还没和帝俊圆房，但实际上在洪荒众生看来，那自己就是一个寡妇了好吧？

    更不要说还有陆压这么一个孩子了！

    但通天却看起来丝毫不在乎，这如何能不让羲和感动。

    “我羲和愿意做你妻子，哪怕帝俊再次归来也一样。”

    “具体怎么操办，通天你自己负责就行，我都是可以的。”

    “至于其他的，我也懒得管了。”

    羲和根本没有任何犹豫，稍稍从之前的震惊中恢复过来，就直接点头答应了。

    人族的那些含蓄什么的，他们这些上古生灵根本就不在意。

    只要心中决定，那自然就会直接说出来。

    扭扭捏捏，不是他们的风格。

    更不要说羲和本身也清楚，她貌似除了通天之外，也绝对不可能有其他人接受他。

    既然通天愿意，而且诚意也十足，那她羲和干嘛不答应？

    而通天在看到羲和答应下来，心中自然也十分高兴，毕竟他自己也没有想到，上辈子还在打光棍的他，这辈子竟然直接抢了帝俊的妻子？

    甚至现在想想，自己特么简直和帝俊有仇啊！

    现在他老婆归自己了，他的法宝东皇钟也归自己了，甚至连他的儿子也得喊自己叫爹。

    嘿，我去！

    若是帝俊在天有灵的话，估计都忍不住从棺材板里，爬出来跟自己拼命吧？

    单纯想一下，通天就不由笑了出来。

    如今眼看羲和答应，通天稍微思考了一会，就直接说道。

    “至于咱们的婚事，还是等封神大劫结束之后吧。”

    “现在殷商和西岐的最终一战就快到来，若是我猜测的不错，我那二哥元始天尊可是要快坐不住了。”

    “在这最后关头之上，他们绝对会放手一搏。”

    “我可不希望咱们的婚姻，在这种情况下发生。”

    对于通天的言语，羲和点了点头也没多说什么。

    一方面她的大局观本身就很好，自然也能看出很多隐藏的东西。

    但更重要的是，经历过和帝俊大婚那件事后，她对这些事实际上已经早就不看重了。

    这一切，都是虚的！

    只要通天能真心对她，其他的都无所谓。

    在解决这件事后，通天心中当然开心。

    不过两人还没有结婚，通天自然也不会直接将羲和接到碧游宫，这还是等他大婚后，才能显得正大光明。

    因此通天留下和羲和说了一会话后，就直接来到碧游宫大殿，根本没有任何废话的意思，直接将自己和羲和这件事，通告了整个截教众仙。

    截教众仙：“……”

    他们在得到这个消息后，所有人瞬间大脑一片空白，都直接懵掉了。

    哪怕是想破脑袋，他们也没想到，通天圣人竟然还会娶妻，甚至娶的人不是别人，竟然还是巫妖量劫之中帝俊的老婆。

    羲和！

    这让所有人嘴角抽搐，有点想不通通天为什么会娶一个寡妇？

    难道自家圣人，真的想将帝俊的宝贝都聚集吗？

    帝俊的东皇钟，如今在镇压截教气运。

    帝俊的老婆羲和，现在成了通天的老婆。

    就特么连帝俊的孩子陆压，如今也加入他们截教了……

    吃了这么大亏，帝俊不会被气的活过来吧？

    随着通天的通报整个金鳌岛，就连正在小岛上的羲和也听见了。

    羲和也有点懵。

    虽说知道通天是真心对自己，但却也没有想到，通天竟然会这么直接，就这么连想都没想，直接通报整个金鳌岛了。

    不过从这一点，羲和倒是也能看出来，通天的确是真心对她。

    也正是因此，羲和心中自然更甜蜜了。

    但就在她思考这件事的时候，突然就看到陆压一脸阴沉的冲到了小岛内。

    很显然。

    此时的陆压在听到这句话后，整个人差点没气的吐血。

    他陆压对帝俊的确没有太多感情，毕竟帝俊成天要忙活着怎么怼巫族，但不管怎么样，那也是他自己的亲爹啊！

    现在前脚刚把老娘救出来，后脚老娘就要改嫁了，这特么算是什么破事啊！

    想到这里，陆压都快哭了。

    现在他突然间觉得，自己真的不该求通天圣人的，要不然也就没有这么多破事了。

    哪里会像现在一样。

    老娘倒是救出来了，但每天看向自己的眼神，别说宠溺了，都特么十分嫌弃。

    我是你亲儿子啊！

    当然若是单纯这样的话，那陆压也就勉勉强强接受了，毕竟哪怕不认，但他知道自己老娘过的好就行了。

    不认自己也就罢了，但现在又特么要改嫁？

    而且改嫁的对象，竟然还是自己现在的师尊，通天圣人！

    现在的陆压都差点气的高血压，心中不停开始思考，难不成今后真不叫师尊了，改叫爹？

 第一百零九章 洪荒最强二代，陆压

    此时的陆压脸色铁青，浑身气的颤栗。

    若说之前他还真想和羲和慢慢缓和感情，并试图让羲和接受自己，但现在却根本顾不上了。

    他径直来到小岛小心，看到羲和后就忍不住质问：“为什么？”

    “你这样做，对得起我爹吗？”

    羲和看着眼前的陆压，羲和的脸色依旧平静，丝毫没有不好意思的感觉。

    反而像是一个陌生人一般。

    大概思考了一会，羲和在缓缓开口：“陆压，我并非你想象中的母亲。”

    “我虽说和帝俊的确结婚，但却并没有圆房，更没有生下你和你那九个哥哥。”
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    “因此我哪怕接受你，也需要一段时间。”

    “我并没有经历过你说的那些事，哪怕他们客观存在，你要清楚我是刚从和帝俊结婚两天后，就直接被通天从时间线上拉扯回来的。”

    “我和帝俊结婚前就见过一面，聊天不过十句话，结婚后更是见都没有见过。”

    “在这种情况下，你让我为帝俊为一辈子寡，你陆压口口声声说是我的孩子，那你到底为我考虑过没有？”

    陆压沉默以对。

    他发现羲和说的实际上也没错。

    如今的羲和，并非是那个和帝俊走过好几个元会，并生下他们这十个孩子的羲和。

    现在她和帝俊根本没多少感情，充其量只是刚结婚，甚至双方还没有相处过，在这种情况下说什么感情纯粹就是扯淡。

    他陆压捍卫的是他记忆中的母亲，却并非眼前这个羲和。

    也正是在想通这一点后，陆压的心中瞬间开始有点茫然。

    自己的确有些做错了。

    既然他让通天圣人将羲和从时间线中拉扯出来，那么羲和自然就走上了和上辈子不同的路。

    自己只是她的孩子，却也没资格替自己的母亲去选择对方的路。

    羲和既然选择了做通天圣人的妻子，那就证明这是她的选择！

    在说不谈陆压心中的不爽，从客观的角度上来讲，通天圣人的确也是羲和最好的选择。

    毕竟除了通天圣人，在这个世界上，谁还能接受的了羲和呢？

    更不要说通天身为圣人，也唯有他能真正保护羲和安的生存下去，谁也不敢随意欺辱羲和。

    要知道哪怕西方二圣，也是能被通天随手一拳砸到吐血！

    在整个洪荒大地上，估计也唯有鸿钧老祖够资格压制通天吧？

    而且通天圣人，也的确是陆压接触中，最有人情味的圣人。

    他是真的对所有截教门人很好，基本只要是他的弟子，通天都是能帮则帮，根本没有任何废话。

    包括帮自己捞羲和，陆压也明白通天在动手之前，根本没有对羲和有任何感情。

    通天绝非早有想法！

    在说通天身为圣人，也根本没必要做这种事。

    这么多元会过去，他若是有这个想法的话，那以通天的脾气，早就直接将羲和捞出来了，根本就不需要专门等他陆压来求。

    为了专门骗他更不可能，他陆压还没那个资格！

    甚至不谈他陆压，就算在当年巫妖量劫中，若是通天真对羲和感兴趣的话，哪怕他老爹帝俊也绝对抢不过通天！

    毕竟通天在他老爹结婚的时候，早就证道圣人了好吧？

    他老爹帝俊，也只是号称最强准圣罢了。

    哎！

    想通这一切后，陆压才无奈叹息了一声，就准备直接离开。

    但就在这个时候，羲和才突然开口。

    “看来你已经做出选择了，而且还并非因为通天是圣人才退步。”

    “从这点可以看出，你是真正为我这个母亲考虑的。”

    “这让我心中十分感动，所以这一刻，我算是真正接受你这个儿子了。”

    “虽说我羲和还没怀过孩子，就这么有这么大一个儿子，心里老感觉有些诡异。”

    “但我接受你了，今后我会将你陆压当成儿子看待，你今后就直接喊我母亲吧。”

    “至于通天的话，若是你愿意，也直接喊爹吧！”

    听到这句话，陆压一脑门黑线。

    他怀疑自己入截教不是来当弟子，而是来认爹的！

    此时的他一肚子槽却不知道如何吐起！

    但自己老妈愿意嫁给通天圣人，他又能说什么呢？

    哎！

    无奈一声叹息后，陆压不禁有些心灰意懒，不过他今后估计还真能成为一个顶尖的二代。

    毕竟身为通天圣人的孩子，虽说不是亲生的，但这也足够厉害了，估计就连那些圣人也不敢随意招惹吧？

    很简单的道理。

    打死截教一个弟子，或许通天不会多说什么，撑死付出一些代价也就算过去了。

    但若是打死人家一个孩子，你试试通天会不会发疯？

    这种事，只要不蠢就没人敢干！

    以前陆压最鄙视那些背靠圣人的家伙，但现在他自己竟然成为洪荒最牛逼的二代了。

    活成了自己以前最鄙视的人，这让陆压一时间还真有点不太适应新身份。

    想想今后有一堆人鄙视自己，陆压就心中十分不爽。

    毕竟就算不靠通天圣人，他也是洪荒最顶尖的准圣好吧？

    陆压前段时间，一直在纠结于怎么和羲和缓和，并恢复母子情，甚至都做好化形成刚出生时的模样了。

    但现在不用那么羞耻，却直接讲这件事解决了。

    羲和的确接受他了，但陆压却发现自己一点也开心不起来。

    毕竟这事情太操蛋了。

    但他最终还是喊了一句母亲，并陪着羲和说了会话后，才径直离开了这座湖心小岛。

    不过就在他回自己洞府的路上，却遇到了一大堆和他打招呼的人。

    哪怕是之前对他不太感冒的多宝道人、孔宣、燃灯之类的，都对他开始变得十分热情，各种兄弟长、兄弟短的，都非要拉着他喝酒之类的……

    陆轩都快哭了！

    他之前的确想过要如何才能融入截教，但却没想过用这种方式啊！

    但他这个人虽说看起来表情阴鸷，但实际上却是个脸皮非常薄的人。

    因此哪怕心里觉得别扭，但别人这么热情，陆压还真不知道该怎么拒绝，所以最终还是被这群人直接拉着去喝酒了。

    甚至陆压突然觉得，他貌似又回到了十个兄弟在世时，那种妖族太子的生活了。

 第一百一十章 最终之战，开启

    通天原本心里也很纠结，甚至还想找陆压好好谈一次的。

    他如今的行为，还真有种占陆压便宜的感觉。

    刚开始陆压请他出手救母亲，而自己将人家母亲救出来，却转手成了自家老婆，这确实有点不太能说的过去。

    扪心自问不论放在谁的身上，估计心里都不会好受。

    若是换成其他人，或许通天心里还能好受点，但陆压毕竟是截教门人，这让通天有点欺负自己人的感觉。

    这是通天最不想看到的事情，所以他觉得有必要和陆压好好谈谈心，并说一下自己的心里话。

    对于自己人，他不屑于以力压人。

    但通天怎么也没有想到，还没等他自己出手，羲和竟然就将陆压给直接搞定了。

    甚至原本还是别扭的陆压，更是被多宝道人等人，直接给拉去喝酒了，甚至看陆压如今的模样，虽说还有点不适应，但看起来还蛮享受的嘛。

    这就好！

    作为一个后世人，通天心中自然很清楚。

    想他和羲和这种重组家庭，最难搞定的并非房子和车子，而是自家孩子。

    很多后世家庭和他们差不多，都是自家孩子死活不同意，和眼前这陆压一模一样的。

    但现在看来，效果还不错。

    陆压现在看似还心里有点别扭，但看他这情况估计在过一段时间，估计也就能平和接受了。

    看到这一点，通天的心也算是落在了肚子里。

    或许未来的某一天，还真能让陆压喊他一声爹。

    只要陆压能搞定，其他人的议论，通天根本就不放在眼里。

    他通天行事，又何须将其他人放在眼里？

    时间就这么慢慢流逝，大概在三个月后，封神大劫终于生起了一缕变化。

    元始等四圣，终于出手了。

    西方教的各路佛陀，以及阐教各路高手部出动，竟然不顾一切的朝殷商大军和截教众人出手了。

    丝毫不在意以打压小，哪怕付出一切，也要灭杀截教有生力量。

    殷商、西岐大地。

    无数佛陀盘坐莲台，浑身佛光璀璨，无数阐教金仙也脚踩祥云、气势骇人，就这么不顾一切的朝殷商杀来。

    面对这一幕，殷商众人脸色惨白。

    他们何曾看过如此恐怖的一幕，瞬间就觉得天都快塌了。

    哪吒、杨戬、余化三人，哪怕他们在接连战斗中，早已经接连突破玄仙、如今已经达到了金仙。

    但面对这群大罗、甚至准圣，他们依旧连一点机会也没有。

    闻仲更是脸色骇然，连忙捏碎了手中玉牌，随后冲截教众人吼道：“诸位一定要顶住，只要坚持一时半刻，我截教众仙就能赶来。”

    随后闻仲一吼，浑身金仙修为轰然爆发，手持打神鞭就冲了出去。

    杨戬等三人也一声大吼，爆发部修为，直接迎战了上去。

    但差距太大。

    哪怕他们战力无双，但刹那还是被打的浑身浴血，身体近乎崩溃。

    此时的截教众人，皆披头散发，衣袍破碎，浑身染血，但眼神却依旧桀骜，煞气冲天而起。

    “诸位合力，尽快灭杀截教众人。”

    “若道祖降罪，我元始一人承担！”

    “哪怕封神大劫必输，我也要灭掉截教众仙。”

    元始天尊状若疯狂，眼神中杀机密布，若非怕鸿钧道祖直接降临，他都忍不住亲自出手了。

    西方二圣对视一眼，眼神中均是笑意。

    元始天尊死活，他自然懒得去管，若是能冲元始天尊发狂这段时间，尽可能将快要战死，或许已经战死的截、阐两教高手拉入西方教，那他们也就算是功德圆满了。

    是的！

    因为鸿钧和罗T当年大战，欠下了西方一桩大因果。

    所以封神结束之日，真正封神之时，他们西方教也有资格瓜分一些封神榜上的英灵。

    “本尊西方教，愿助元始天尊一臂之力。”

    “所有西方教佛陀，都给本尊力出手，尽可能灭杀阐教众仙。”

    “这一战，只为助元始道友讨回一个公道！”

    随着接引和准提的接连开口，所以西方教佛陀脸色凝重，开始不停疯狂杀戮。

    截教弟子太少了！

    面对西方教和阐教核心精英，这么一群大罗级、准圣级强者，他们的抵抗虽显得悲壮和疯狂，但却依旧没有丝毫效果。

    正在这个时候，三霄娘娘到了。

    此时的三女脸色冷冽，尤其看着凄惨的截教众仙，更是气的发狂。

    “阐教、西方教，你们无耻！”

    “竟如此以大欺小不讲规矩，都给我们姐妹去死吧！”

    “金蛟剪、混元金斗，出来吧！”

    愤怒的三霄姐妹没有任何废话，金蛟剪和混元金斗直接丢了出来。

    金蛟剪化作两道金龙，在出手的瞬间，伴随着咔嚓一声，就直接将三尊佛陀，以及阐教惧留孙给直接绞杀成两半。

    混元金斗也可怕无比，金光乍现间，径直将灵宝大法师和灵宝天尊的头顶三花削掉。

    正准备力出手，彻底将眼前的杨戬给彻底灭杀的玉鼎真人，在看到三霄将视线集中在他身上时，瞬间感觉汗毛炸裂，二话不说就直接朝身后飞去。

    论保命能力，玉鼎堪称第一。

    也就在他躲开的瞬间，混元金斗就对准了杨戬那里。

    只要玉鼎在迟一两秒，此时的他就已经是个死人了。

    三霄姐妹也十分鸡贼，并未直接对上阐教广成子、云中子等，或者西方教的弥勒、地藏王等人，反而直接冲着实力弱小的众人冲去。

    随着三霄姐妹的出现，截教众人才算是出了一口气。

    否则他们有可能还真的会被打崩。

    也幸亏通天提前让三霄秘密隐藏在周围，否则截教在殷商这些弟子，估计这次还真的会损失惨重。

    三霄的出现，瞬间让元始等人震惊。

    他们显然也没想到，截教援手竟然会来的这么快。

    但紧接着在看到并没有其他人出现时，才瞬间改变策略，让云中子、广成子、甚至弥勒等四尊准圣直接出手，势必要直接将三霄姐妹这截教的三尊大罗金仙，都死在这里！

    或许三霄的出手，会短时间内改变截教局面，但随着元始等人反应过来，基本也就是截教等人的末日。

 第一百一十一章 通天心如滴血

    金鳌岛，碧游宫。

    哪怕没有闻仲的示警，通天也感受到了殷商的变化。

    因此一边神念关注殷商局势，一边敲响东皇钟，无数截教众人听到钟声后，就开始飞速朝碧游宫汇聚。

    等众人汇聚齐后，通天都懒得寒暄，直接开口说道。

    “都免了行礼吧，本尊现在宣布。”

    “如今的阐教和西方教突然动手，如今身处殷商的截教众人损失惨重。”

    “若是不能尽快动手的话，或许他们将会直接死亡。”

    “因此多余的话本尊就不说了，从现在开始金鳌岛禁令解除，所有人均可以自由出入。”

    “所有人立马前往西岐大地，救援我等截教门人，一但遭遇任何西方教或者阐教众人，杀无赦！”

    轰！

    随着通天的开口，所有人瞬间倒一口冷气。

    显然所有人都没有想到，阐教和西方教的动手速度竟然会这么快。

    甚至两教这一次，更是无视封神榜规则，竟然直接以大欺小，简直不要脸到了极致。

    这自然也更让众人愤怒，因此在等通天说完后，就开始各自三人一伙，五人一队，和各自熟悉的伙伴们快速朝西岐大地飞去。

    随后通天也不敢耽搁，随意率先来到了西岐大地。

    封神大劫中，圣人不得随意插手。

    因此虽说通天心急如焚，但却也不能亲自出手帮忙，否则说不得就会引发元始等人的反击。

    等他真正来到西岐大地，看着殷商众仙陷入绝境的场面后，整个人更是变得脸色阴沉，看向元始等人的眼眸中，已经透出了一缕杀机。

    自从穿越过来后，哪怕刚开始遭遇元始逼着签封神榜，也并没有如此愤怒。

    如今看着杨戬等人的凄惨模样，通天当真是心如刀绞。

    他真的很想直接一挥手，将阐教和西方教的所有人直接打死算了。

    但最终他也只是想了想，随后就直接放弃了。

    毕竟他是主持封神之人，因此他必须要遵守游戏规则。

    现在元始、女娲和西方二圣四人，虽说看起来疯狂无比，但实际上他们却还是在克制，最起码他们本身并没有直接出手，动手的都是他们的属下。

    这是什么意思？

    说穿了，就是在逼自己出手。

    若是自己出手的话，那可就真陷入对手的圈套，到了紫霄宫之内，他就算有理也变得无理了。

    他既然身为封神榜掌控者，那他就必须遵守游戏规则。

    哪怕别人真的用了这种近乎无耻的方法，但既然对方还没有践踏红线，那他就不能率先动手。

    通天浑身被气的颤抖，拳头被捏的紫青一片，但却还是忍了下来。

    此时他就静静站在苍穹之巅，看着截教众人，被一个个捶爆，一个个浴血而战，就连闻仲、杨戬、三霄等人，也披头散发宛若，宛若疯狂一般。

    但，他必须忍！

    至于另外一边，元始等人自然也看到了通天的到来。

    他们也能感受到通天的愤怒，眼珠子稍稍一转，元始就率先开口。

    “通天，这就是你应该付出的代价。”

    “截教本身就是一群湿生卵化之辈，哪有我阐教众人的跟脚深厚？”

    “因此，他们必须死！”

    元始天尊一脸不屑，嘴里言语如刀，一刀刀插进通天的胸口。

    女娲更是言语淡漠，冷冷开口：“本尊也早看截教不顺眼，有什么资格号称为万仙来朝？”

    “像这种废物，早就应该被灭杀个干干净净。”

    “这次你二哥亲自替你出手，所以若是通天你还知道感恩的话，那就更应该多谢你二哥！”

    接引和准提也接连开口，言语中阴阳怪气，宛若一柄柄刀子，就这么直插通天的胸口。

    四圣极尽讥讽嘲笑，将截教众仙给嘲讽了个底朝天。

    仿佛他们才是玄门正宗，所谓的截教本身就是个笑话一般。

    归总来说，就是四个字。

    截教，该死！

    他的存在本身，就是对‘仙’这个字的侮辱。

    通天脸色平静，双眼紧闭，看起来云淡风轻。

    但只要是个人就能感应到，通天这是在强压着心中的怒火。

    对于四圣的言语讥讽，他当然都听到了耳朵里，但却并没有表示，甚至根本没有任何反驳。

    他，就这么静静看着。

    而通天的这幅模样，却让通天等四圣脸色凝重，心中有种非常不妙的感觉。

    很显然，他们就是在刺激通天。

    在他们心中想来，以通天的火爆脾气来看，他是绝对忍受不了这种奚落。

    通天一定会动手！

    而只要通天一动手，那么他们自然也就赢定了。

    哪怕截教获得最后的胜利，他们也有把握在鸿钧老祖面前，将这个局面改写。

    毕竟玩弄阴谋诡计，本身就是他们的强项。

    这是四圣之前就设计好的想法，但让他们怎么也没有想到的是，如今的通天看模样虽然非常愤怒，但却依旧没有丝毫要出手的想法。

    这，什么情况？

    如今的四圣有点不理解，毕竟这和他们之前印象中的通天，真的一点也不一样。

    但就在他们准备，在刺激一下通天的时候。

    只见遥远的天际，正有大片的身影正在急速朝这边逼近。

    他们每一个人的身上，都流露出来恐怖到堪称可怕的气息，而且数量之多，简直超出四圣的想象。

    这些人，都是截教仙。

    密密麻麻，宛若一片海洋一样。

    俗话说人一过万，无边无际。

    而如今的截教倾巢而动，足足十万仙神。

    西方教和阐教加起来，连截教的一个零头都没有。

    也正在是这个时候，通天突然睁开了双眼，眼神中杀气宛若实质。

    在场的所有人，都能感受到通天眼眸中的杀机。

    若说之前的通天，宛如一座沉默的火山，只是在慢慢积攒心中的怒火。

    但，这一刻！

    伴随着截教众仙到来，通天在睁开双眼的瞬间，当真宛若火山爆发。

    “截教众仙听令，在场所有西方教和阐教众人……”

    “本尊要他们，血债血偿！”

    “一个不留，杀！”

    如今到来的截教众人，自然也看到了眼前的凄惨一幕，自然二话不说，直接嘶吼着杀了过去！

 第一百一十二章 反转，元始和西方二圣翻脸

    有仇报仇，有怨报怨！

    之前截教被欺负的有多惨，那现在阐教和西方教就有多惨！

    这一刻的截教众人，在看到自家同门被欺负的这么惨后，眼神中都散发着缕缕寒芒，不顾一切的冲了过去。

    尤其是孔宣、陆压、燃灯、多宝等诸多准圣，更是毫无保留的力出手。

    就算是文殊、普贤、慈航等人，如今下手也丝毫不留情。

    他们来到截教也算有段时间，和截教众人接触的时间也不算短，若说之前他们投奔截教只是为了保命，那他们是真心开始融入截教这个大团体。

    没有阐教那些阴谋诡计，所有人都将彼此当成兄弟。

    在这种情况下，这段时间他们是真正认可了截教，并真正将自己当成了截教之人。

    因此现在他们杀起来，比一般截教人更狠。

    毕竟他们比一般人，更珍惜截教的这种气氛。

    截教众人他们或许还不懂，但他们这些在阐教苦苦挣扎过，了解别阐教行事风格的人，如今才更能体会截教的这种不容易。

    所以他们绝不允许，截教这种大家庭被破坏，谁都不行！

    苍穹下面，杀声震天！

    漫天的截教众仙，几乎在瞬间就将阐教和西方教那群所谓的强者淹没，甚至连个浪都翻不起来。

    比人手，截教碾压他们。

    比高手数量，截教照样碾压他们。

    在这种情况下，老实说除非圣人亲自下场，否则谁都救不了他们。

    但此时的苍穹之上，通天却浑身煞气缠绕，就这么死死的盯着眼前这四圣。

    只要他们敢动手，那通天势必会给他们致命一击。

    而反观此时的原始天尊和西方二圣，此时却着急上火，整个人在也不复之前的平静。

    毕竟之前截教在被他们压着打，但现在情况却反过来了啊！

    而且最重要的是，如今不论西方教还是阐教，几乎将整个教内所有人都拉了过来。

    若是这一波让截教给干掉的话，那他们这些圣人回去，可就得当光杆司令了！

    他们现在真想直接冲下去，直接干掉这群截教众仙。

    但他们也知道，这一点也不现实。

    通天就这么死死盯着他们，虽然一句话也没说，但表达出来的意思却相当明显。

    只要他们敢动，通天就敢杀！

    这让元始天尊等四圣眼神纠结，近乎咬碎了牙齿。

    原本想着靠这件事直接激怒通天，只要他敢动手，那么哪怕阐教事实上已经失败，但他们还是能状告到鸿钧老祖的面前，然后在活生生将局势在掰回来。

    但是他们怎么也没有想到，通天这个家伙竟然根本不上当。

    这让四圣不由震惊，这还是之前那个脾气火爆，一点就炸的通天吗？

    眼前这个通天甚至比他们还能隐忍，哪怕截教弟子在他面前被活生生打爆，哪怕他们一句句话像刀子般扎入他心脏。

    但通天却不闻不问，没有丝毫动手的想法。

    想到这一幕，四圣的心瞬间就沉了下去。

    他们最好的动手时机已经失去了，现在主动权在通天的手上。

    若是他们在想不到什么好办法的话，那他们这些弟子可就死了啊！

    毕竟截教十万仙，单准圣就九个！

    哪怕仅仅动用十分之一的人，他们两教加起来都扛不住，更不要说如今更是倾巢而出。

    这，是要断了他们两教的根啊！

    “元始天尊，你赶紧想想办法啊。”

    “我西方教本身就家小业小，如今部教众都被拉扯了过来，若是都死在这的话，那西方教可就完蛋了啊！”

    “我等是被你请过来的，这件事你阐教必须给我西方教一个说法！”

    “否则，别怪我二人和你阐教没完！”

    接引和准提两人着急了，直接开始朝元始天尊发怒。

    要知道他们和女娲不同，女娲身后没有大教，仅仅只有她一个人罢了。

    哪怕封神大劫他们真的败了，女娲也并不会损失什么，毕竟通天哪怕在脑残，也不会真的杀了女娲这尊圣人。

    否则的话，鸿钧老祖绝不会放过他。

    但他们西方二圣却不同啊，身后可是有着西方教！

    本身西方就十分贫瘠，他们招收弟子就十分困难，眼前经过无数个元会，才好不容易培养出这么点人手，现在可都拉到西岐大地上了。

    若是今天这一波，真让截教给灭了的话，那西方教可就真的完蛋了。

    别说插手洪荒了，就算西方这个大本营都保不住。

    在这种情况下，他们如何能不愤怒？

    但他们愤怒，元始天尊却更愤怒。

    毕竟西方教算什么，他阐教可是玄门正宗好不好，本身就植根于洪荒大地，他手下的无数弟子都算是精挑细选，跟脚不凡之辈。

    他们是元始天尊的心头肉。

    但因为眼前这一战，他几乎都拉了进来。

    若是今天不能阻止通天，那他阐教今日过后，就会彻底变得烟消云散。

    “接引、准提，注意一下你们说话的问题。”

    “今天这个谋划，是我等一起谋划，并经过所有人认可的。”

    “你西方教损失大，但难道我阐教损失就小吗？”

    “我阐教所有人几乎都在此，若是无法阻止通天，我阐教就直接亡了！”

    “你们心中不高兴，本尊心里也憋着气，所以不要惹怒我！”

    接引和准提闻言，顿时被气了个半死。

    他们之前还真没有想过这一点，但如今想来却的确是事实。

    但，怎么办？

    想到这一点，这哥俩差点没直接抱头痛哭。

    他们是真的后悔了。

    若是早知道一点，他们绝对不会插手封神大劫。

    不仅一点好处没捞到，反而将西方教的老本都给赔进去了。

    现在的两人，真是连肠子都快悔青了。

    元始和西方二圣脸色都十分难看，唯独女娲还算脸色平静。

    虽震惊于通天的隐忍和强大，但却并没有开口，毕竟和元始、西方二圣相比，她输得起！

    “我劝三位还是别吵了，那只会让通天看笑话。”

    “有这个心思，还不如想想如何能让通天罢手？”

    “若是不能的话，那我等是战，还是和？”

 第一百一十三章 谈崩

    随着女娲开口，元始天尊和西方二圣，才算是勉强冷静了下来。

    他们都陷入沉思，脑门上是冷汗。

    如今下方战斗至激烈，简直堪称历无前例。

    虽说西方教和阐教众人都在尽力抵挡，但看如今的模样显然已经无法坚持太长时间，若是他们在拿不出好的解决方案，他可就真的完蛋了。

    因此女娲的提醒，自然让三人瞬间反应了过来。

    是啊！

    现在他们本身就处于弱势，若还内斗的话，那可就死定了。

    哪怕今后西方教和阐教要厮杀一场，但眼前却是一致对外的时候，否则他们都得死。

    元始天尊沉默半响，强行叹息一口气后，才对通天凝重开口。

    “通天三弟，这次你截教得到了已经够多了，所以罢手了吧。”

    “你我毕竟是兄弟，这次虽说的确是我等算计你，但毕竟也没有算计到你，不是吗？”

    “若你还当我是你二哥的话，那这次就卖我一个面子。”

    随着元始的开口，准提和接引对视一眼后，随即脸色也顿时开始变化。

    仅仅片刻，他们就开始变得一脸悲苦起来。

    准提率先开口：“通天师兄，你我以往比较都是紫霄宫中客，我等之间毕竟都有一份情面在，虽然如今封神大劫之中，大家都隶属于不同阵营，但大家好歹也都算是同门。”

    “得饶人处且饶人，况且这次通天师兄得到的好处已经够多了。”

    “做人留一线，日后好见啊！”

    随着准提的开口，接引也开始劝说起来。

    只不过他换了一个角度，但总体的意思却差不多，都是想劝说通天住手。

    “准提师兄说的没错，要知道我等毕竟都是封神，封神大劫对于我等而言，仅仅只是一次无量量劫罢了。”

    “我等身为圣人，本身就是不死不灭的存在的，这种无量量劫今后还会遇到很多。”

    “或许其他都会变，但唯有我等圣人永恒，难不成这次封神大劫后，我等之间就真的反目成仇不成？”

    “当然通天师兄和我等两人不同，但元始天尊可毕竟是你亲二哥啊！”

    等三人说完之后，就连女娲也开始劝说起来。

    当然这也可以理解，毕竟如今的三人，基本就算是一个阵营，若是真让西方教和阐教失败，那今后的洪荒大地可就变成了截教为尊。

    这自然不是女娲希望看到的。

    毕竟她和通天的关系本身就不太好，在因为眼前这档子事，那今后哪怕通天不会杀她，但想来她的处境都会变得十分困难。

    不过劝说的话，依旧都是老套路，那就是打感情牌。

    通天听完后就忍不住直接笑了起来。

    “尔等四圣变脸可真是快啊，刚才我截教被尔等以大欺小，不断欺辱打死的时候，尔等可不是眼前这等姿态。”

    “处于优势就各种讥讽嘲讽，甚至忍不住激怒本尊动手，哪怕截教占优势，尔等紧靠本尊率先出手这一点，也能前往紫霄宫状告本尊一下，说不定还能顺势挽回败局！”

    “现在眼看本尊不上当，尔等教众处于劣势，这就开始着急上火挽回损失。”

    “赢了一本万利，输了又什么也不用付出。”

    “当真打的好算盘，但尔等又将本尊放在了何处？”

    “输了自认倒霉，赢了也得不到任何好处吗？”

    “尔等当真是长得丑，想的倒是挺美！”

    “但本尊今日就要让尔等明白一个道理，本尊通天也不是随尔等随意忽悠的。既然选择动手并与本尊为敌，那本尊就要尔等付出足够的代价！”

    “本尊是个人狠话不多的人，既然对本尊举起了屠刀，那本尊就必须要把尔等打疼、打怕了！”

    “有能耐就直接动手，本尊今日就教教尔等如何做人，若是没这个能力，那阐教和西方教从今天开始，也就没有必要存在了！”

    通天的嘴角虽说在笑，但所有人都能听出那森冷的寒意。

    这让四圣心中明白，今天这件事很难善了！

    而且最让他们惊恐的是，通天今日的行事作风，以及现在嘴里说的事。

    他们的确没想到，通天竟然早就看出了他们的谋划。

    这怎么可能？

    通天这个家伙，他们记得就是个没脑子、做事冲动，甚至丝毫都不考虑后果才对啊！

    但今天他却表现出了隐忍、冷静、谋而后定、以及那可怕的大局观。

    本身就实力、势力强横到可怕，现在特么竟然还会玩阴谋手段、看起兵法来了。

    这让他们还怎么打？

    也正是想到这一点后，四圣的脸色变得很难看。

    但他们心中却也明白，现在看透他们计谋的通天，却也是绝对不会留手的。

    因为玩阴谋诡计的基本都心黑，他们自己就是如此。

    通天既然已经开始变得心黑，那就别指望他能心软！

    “怎么办，打还是不打？”

    “打吧，否则我等两教今日完蛋了！”

    “本尊也赞同，哪怕将鸿钧老师惹下来，这次也非打不可。”

    “对此本尊不掺和，毕竟本尊身后没大教。”

    三人都同意，但唯有女娲摇头。

    她可不蠢，没有好处的事自然不会做。

    元始天尊和西方二圣必须打，毕竟这涉及到他们身后大教的问题。

    但自己又没有什么教派拖累，因为眼前这么一点小事，根本就犯不上拼命。

    说穿了，付出和收益不成正比。

    对此其余三人对视了一眼，元始率先开口：“阐教香火气运分女娲师妹你五分之一，并不需要你亲自面对通天，我等三人联手都通天给你争取时间，也不需要杀截教之人，只需将我等门人救出来即可！”

    接引和准提快速商量了一下，也点了点头：“我等两人同意！”

    这次女娲倒是没有拒绝，稍微想了一下也就点头答应了。

    毕竟相对于两教的付出，让他做的事情并不算难。

    又不是杀截教之人，仅仅只是救人罢了，虽说也会惹到通天，但却并不会结下生死仇怨。

    这个买卖可以考虑。

    四圣商量完毕后，紧接着元始天尊和西方二圣联手，瞬间施展出最强手段，径直朝通天杀了过去。

    而女娲却转身朝苍穹下扑去！

 第一百一十四章 四圣？笑话而已

    四圣之间的交谈，并没有隐瞒通天的意思，毕竟走到这一步，也早就没有这个必要。

    但就算如此，但通天却依旧脸色淡然，丝毫不将这一切放在眼里。

    毕竟如今的通天，早就不是原本的通天。

    仅仅靠眼前这四位天道圣人，绝非自己对手。

    就算加上太上老子，估计也能被通天给随手打崩。

    想阻拦自己，想多了吧？

    通天一声冷哼，看着浑身杀机的四圣，嘴角满是不屑，随后右手一招，随即诛仙剑阵包裹着四剑，就以极快的速度瞬间将正在朝苍穹下飞去的女娲包裹了起来。

    诛仙剑阵浩浩荡荡，漫天杀机凝现。

    但如今施展的范围却并不大，简直堪称史上最小的诛仙剑阵。

    但剑阵范围越小，却也代表诛仙剑阵能爆发出能的能力越强，毕竟原本要对付一千人的能量，都集中在一个人的身上，几乎也就可以想象如今女娲的待遇了。

    别说如今的通天本身就是混元圣人，哪怕他还是之前的天道圣人，哪怕诛仙剑阵杀不掉女娲，但却女娲也别想逃出来。

    毕竟诛仙剑阵，可是号称非四圣不可破的！

    仅仅靠一个女娲，还没有这个资格。

    当然显然就算四圣联合也没用，毕竟如今通天可是真正的混元圣人。

    一招，女娲被废掉。

    但如今的元始天尊和四方二圣，却脸色丝毫不变，反而嘴角漏出一缕笑意。

    他们两教的气运，又岂是那么好拿的？

    三人早就料到通天肯定不会那么轻易让他们去救援门下弟子，因此必须会将最强手段用来阻拦救援之人。

    他们并非真正要让女娲去营救门下弟子，说穿了她只是个钓鱼的鱼饵罢了。

    唯有女娲本身比较蠢，才会在上当罢了。

    不过想想也可以理解，当初女娲造人成圣，却不知好好庇护人族，因此她这个所谓的人族圣人，在人族中根本就没有多少存在感，整个人族的气运却让老子、通天、元始三人的玄门正宗瓜分。

    之后的巫妖量劫，她这个妖族圣人也没有庇护妖族，因此才让妖族大败之后，整个妖族彻底变成一盘散沙。

    否则哪怕妖族大败，残留的妖族汇聚起来，其气运也堪称恐怖。

    但是很显然，最后都便宜截教了。

    看看如今的截教就知道，为什么堪称万仙来朝，因为本质上整个截教，90%的截教成员都是妖族。

    这也是元始天尊看不上截教，说截教都是湿生卵化之辈的真正原因。

    但不可否认的是，如今妖族的气运有多浓郁，看看万仙来朝的截教就知道了。

    这也是女娲虽说长的很美，但通天却丝毫看不上的根本原因。

    现在这不是，又被元始三人给忽悠了？

    真娶了这个一个老婆，那估计整个截教和通天都得被女娲一个人坑死。

    “尔等以为坑女娲用了本尊的诛仙剑阵，本尊就拿尔等三人没有办法了吗？”

    “今日本尊就让尔等明白，哪怕不动用任何灵宝，尔等在本尊面前也犹如土鸡瓦狗一般。”

    “受死吧！”

    通天说到做到，整个人傲立苍穹，混元之力流转，整个人彻底爆发部的威势。

    轰！

    紧靠一双铁拳，混元之力涌动，凝聚了通天的所有感悟，一拳就撕裂虚空，径直将七宝妙树打崩，随后一脚将绿竹杖踹飞。

    七宝妙树被打崩，准提瞬间‘噗’的一声吐出一口鲜血，被踹飞绿竹杖的接引也脸色铁青。

    显然谁也没有想到，通天竟然会强横到这种程度。

    接引不敢怠慢，直接盘膝坐在十二品莲台之上，青莲宝色旗瞬间护住己身，并直接挡在重伤的准提身前。

    准提趁机也连忙拿出加持神杵护住自己。

    看到这一幕，通天脸色淡然：“老实说本尊真的很羡慕你们兄弟。”

    “虽说为人无耻的一点，但却也可以理解，毕竟都是为了西方教。”

    “尤其你们这种兄弟情，若是本尊三兄弟也有多好，否则整个洪荒早就被我等玄门正宗占据了。”

    “可惜，可谈啊！”

    说完之后，通天速度极快，在虚空划出道道残影。

    还没等元始天尊反应过来，就狠狠一拳砸在他的盘古幡上。

    吱嘎！

    哪怕强悍的盘古幡，此时也被通天一拳砸的崩出一道道裂纹。

    但通天却得势不饶人，一拳拳砸出，仅仅眨眼间的功夫，盘古幡再也承受不了这种伟力，瞬间就彻底崩溃了。

    心神连接之下，元始天尊瞬间重伤，随后就被通天一拳轰飞。

    随后通天才脸色淡然的看了西方二圣一眼，紧接着右手随意一挥，西方二圣瞬间被掀飞。

    三尊天道圣人，在通天的手里，连区区一炷香的功夫都坚持不了。

    一时间，脸色骇然！

    显然谁也没有想到，通天竟然强悍到了这种程度。

    简直，可怕！

    而此时的通天也将诛仙剑阵一撤，然后冷冷开口：“女娲，现在你还要和本尊为敌吗？”

    听到这句话，女娲沉默了下来。

    显然她也不是蠢货，当然也能看出来，眼前的局面很明显。

    他们败了！

    所谓的四尊圣人，在通天的面前，简直就像是个笑话一般。

    这才过了多长时间，连一炷香的功夫也没有吧，但元始天尊和西方二圣，却已经被通天直接打崩。

    还需要继续下去吗？

    好像，已经没有了。

    也正是想到这一点，女娲瞬间叹息了一声。

    “从今天开始，封神大劫与我女娲无关。”

    “直到封神大劫结束之前，本尊不会踏出娲皇宫一步。”

    “诸位，各自珍重！”

    女娲在说完后，也没有丝毫犹豫，就这么直接化作一道虹光，直接消失在原地。

    对于这一幕，通天自然也没有阻止。

    毕竟他自己心中也清楚，虽说自己能将这些圣人打崩，但却也没有丝毫作用。

    天道圣人不死不灭，这可不是说说那么简单。

    就算现在能将女娲打死又如何，天道圣人可是有一丝真灵融入天道的。

    因此只要洪荒天道不崩溃，哪怕圣人死亡，洪荒天道也能瞬间将其复活过来。

    这种没好处的事，通天自然不会去做！

 第一百一十五章 鸿钧道祖赶来

    对于通天而言，现在最重要的还是封神大劫。

    只要能尽快将这次的封神大劫结束，那么他自然也就可以开始新一步的计划了。

    再者说截教势大，甚至已经到了一个夸张的地步。

    西方教和阐教哪怕捆绑在一块也不行，在加上如今的通天，已经有了一些面对鸿钧的资本，而且也貌似发现以前的他有些错怪鸿钧。

    因此种种理由之下，通天也不准备等了。

    所以，结束吧！

    所谓的四圣联盟，如今女娲已经被自己吓走，剩下的元始天尊和西方二圣，就更无所谓了。

    “三位，现在如何？”

    “还需要继续打吧，但也不是通天瞧不起三位，尔等还真不是本尊的对手。”

    “因此若是识相的话，还是老老实实认输，或许还能保留下一两位弟子，否则可就真的得进封神榜了。”

    通天神情冷冽，语气中十分嘲讽与不屑。

    不过他还真属于好心，毕竟眼前这三人不管怎么说，好歹也算是圣人。

    哪怕阐教和西方教覆灭，他们好歹身边也跟随几个童子、门人称场面不是？

    若真的都成了光杆司令，那显然也不好好看。

    反观另外一边，元始天尊和西方二圣，脸色更是变得难看无比。

    显然直到现在这一刻，他们都不敢相信自己竟然会这么轻易的失败。

    怎么可能？

    大家毕竟都是圣人，为什么差距竟然会这么大？

    要直到刚才的通天教主，可是连诛仙剑阵都没有出手，就这么十分轻易的将他们打崩，这让他们不得不疑惑，通天为什么可以这么强？

    越想越憋屈，越想越愤怒。

    尤其想到阐教和西方教经历过那么多元会，才拥有如今之境况，但现在一遭被毁，心中更是不停滴血。

    然后，他们疯狂了。

    但就在他们准备不顾一切拼命之时，只见苍穹之上祥云万道，瑞气千条、随后一个老者就显露在众人的身前。

    看到这一幕，通天等人连忙躬身。

    “见过鸿钧老师！”

    通天见礼玩就屹立一旁，脸色淡然无比。

    反倒是元始天尊和西方二圣，在看到鸿钧老祖时，却像是看到亲人一般，当即就是不停苦涩，整个人那当真是撕心裂肺。

    “鸿钧老师，通天实在太过可恶。”

    “可怜我阐教那么多精英弟子，如今都丧命在此，这可让阐教今后何去何从？”

    “还请老师主持公道，我要让通天付出代价。”

    元始天尊脸色阴冷，看向通天的眼神，简直忍不住直接活剐了他，仿佛两人之间有什么深仇大恨一般。

    就算是通天，看到眼前这一幕，也不由嘴角抽搐。

    他这个二哥还真特么不讲道理，要知道这本身就是封神大劫，难不成还让他留手不成？

    在说你阐教也没有留手啊！

    而也在这个时候，西方也开始不停哭诉。

    不过他们倒是没有哭诉通天可恶什么，反而不停的强调西方苦寒，西方教如今的这些弟子不容易。

    因此西方二圣希望这次封神大劫结束后，可以让西方教不入封神榜，可以重新归于西方。

    很显然。

    他们哥俩并没有像元始天尊那么蠢，知道既然入劫，那就要做好各种心理准备。

    现在哭诉通天根本就没什么用，毕竟是他们率先出手的，就算哭诉出来，鸿钧也不会站在他们这一边。

    甚至就连赦免之类的话，西方二圣也没有说。

    毕竟封神大劫本就是如此，原本他们西方教无需入劫，但因为他们二圣的原因，所以自己非要入劫，这个根本没办法去怨恨别人。

    他们哥俩本身就不是玄门正宗，现在这么说只会让鸿钧对他们更加反感。

    这种蠢事，他们显然是不干的。

    这三人颠倒黑白的能力倒是不错，但通天却丝毫没有放在眼里，甚至连反驳都不情愿。

    毕竟达到他这种程度，根本就不在乎这一点。

    在说根本的一个问题，这次本身截教就是最大的赢家，区区一些小事，通天自然也就无所谓了。

    只要能尽快度过封神大劫就行，其他的根本无所谓。

    而此时的鸿钧道祖，在淡淡看了众人一眼后，才不由轻声叹息一声。

    “每一次的无量量劫，均由人心中的贪念、欲望不断增长，从而导致各种杀戮不断，最终引发无量量劫。”

    “若是无量量劫不加以疏导，整个洪荒大地就会变得灵脉断裂，到时候我等都得死，所谓的圣人不死不灭均是一个笑话。”

    “这次封神大劫已经走到这一步，通天的表现本尊倒是挺满意，因为他一直的理智和克制，绝对不会率先动手。”

    “但尔等三人却让本尊非常不满意，甚至直到如今还想着靠本尊来翻盘？”

    “封神大劫走到眼前这一步，已经到了该要结束的日子。”

    “所以，就这样吧。”

    鸿钧老祖的话，宛若一柄重锤，直接砸在了元始天尊和西方二圣的胸口。

    他们显然没有想到，鸿钧老祖竟然会这么说。

    以前一直站在他们这边的鸿钧老祖，这次竟然诡异的站在了通天教主这一边。

    一时间，他们有些想不通。

    但通天却能想的通，毕竟以往的截教弟子良莠不齐，闯祸惹事都是第一，鸿钧道祖能满意才怪。

    但这次通天对内部的大整顿，早就将这些事都提前干掉。

    而且那么多顶尖大气运弟子加盟，甚至截教如今还有东皇钟来稳定气运。

    在这种情况下，截教的气运浓郁无比，且不含丝毫劫气。

    对此鸿钧不满意才怪。

    想到这里，通天不由开口：“老师，如今就开始封神吗？”

    鸿钧摇了摇头，笑道：“封神大劫至此虽不算圆满，但已经可以结束了，你也可以让你的截教弟子停手吧，给你这三个师兄弟留几个帮手，难不成还真要让他们当孤家寡人吗？”

    “封神大劫，对我等而言，也确实仅仅只是劫难罢了，今后尔等打交道的时候还多得很。”

    “难不成真因为这件事，你们之间还真要老死不相往来吗？”

    “见面留一线，日后好想见嘛。”

 第一百一十六章 西岐灭，商议封神

    通天脸色平静，闻言微微颔首。

    紧接着他也不在废话，紧接着大手一挥，淡淡开口：“所有截教门人，住手！”

    “本尊现在宣布，封神大劫至此结束。”

    “所有西方教、阐教、截教弟子部返回各自宗门，不得在殷商大地停留。”

    “具体封神日期，尔等静等道祖安排！”

    随着通天圣人的开口，原本还在厮杀的三教弟子，如今自然都停手了下来。

    紧接着在看到鸿钧之后，连忙高喊‘拜见道祖’。

    鸿钧老祖见此，右手轻轻一挥，紧接着环绕在众人、甚至整个天地间的无量量劫，刹那间就消散的无影无踪。

    也伴随着劫气的消散，在场众人那充血、布满杀机的眼神，才开始瞬间变的清明起来。

    所有人灵台清澈，紧接着推算一二，也就明白了所有一切。

    他们都清楚，他们刚才的状态，明显是受到了劫气影响。

    如今在看看彼此，均只留下无奈一声叹息。

    “好了，尔等回去吧。”

    “之后的诸事，今后询问尔等掌教即可。”

    “就像通天说的那样，你们已经不适合留在洪荒大地了。”

    伴随着鸿钧的开口，在场众人自然也不敢违反，因此都躬身：“谨遵道祖法旨！”

    随后众人就开始各自朝自家的宗门而去。

    就连原本还在截教中为官的众人，也被通天直接赶回了金鳌岛。

    毕竟封神大劫已经结束，他们自然也没必要在殷商待下去。

    金鹏如今的西岐国力，帝辛能挥手间将其打崩。

    不过唯有闻仲留了一下，一方面他是殷商大军的主心骨，最起码在帝辛没有派别的大将前来之前，他肯定不能轻易离开，否则整个殷商大军会瞬间崩溃。

    当然另一点，则因为闻仲本身就是主持封神之人。

    接下来他们这几个圣人商议封神一事，自然也需要他这个负责主持封神之人在场才行。

    片刻的功夫，整个殷商大地再次恢复一片平静。

    殷商这边兴高采烈，但西岐那边却一片悲哀。

    尤其是姬发，虽说他坐镇西岐，并没有亲临战场，但他却精通卜卦。

    刚才伴随着天地一片清明，他瞬间也察觉到了天地之间的不对劲，之后卜卦了一番后，整个人瞬间傻眼了。

    他现在哪怕是在蠢，也知道自己这是被阐教坑惨了啊！

    原本他就觉得如今并非造反起事的最佳时期，毕竟殷商国运不失，他们不敢造反啊。

    但却架不住阐教的各种忽悠，随后更是拜了姜子牙这位所谓的大贤为老师，这才仓促起兵造反，但却谁能想象到，最后竟然就特么这么虎头蛇尾了。

    从开始到结束，甚至他们连汜水关都没有攻破，这所谓的造反根本就更像是一个笑话！

    现在阐教众人拍拍屁股离开了，但却留给他这么大一个烂摊子。

    西岐经过好几代的努力，才好不容易积攒了这么一点家业，最终就这么被阐教给直接败光了，单想想接下来还要面临殷商的怒火，姬发整个人就不由头皮发麻。

    鬼知道该怎么办啊！

    若是以往有阐教相助的话，那么西岐还有那么一点可能反败为胜。

    但现在失去了阐教的支撑，整个西岐脆弱的就像是一张纸，只要殷商轻轻一捅就能被破个干干净净。

    姬发欲哭无泪，整个人随后直接就疯了。

    彻底失去希望的他，顿时感觉无言去面对列祖列宗，最后一把火在西岐王城自尽而死。

    是的！

    根本还不等殷商帝辛打过来，他就自己直接自杀了。

    显然姬发是个聪明人，知道帝辛绝对不会放过自己，若是真抓到自己的话，那等待他的绝对会是无尽的羞辱。

    既然已经注定失败，那干嘛还要给帝辛这个机会？

    大概三个月后，帝辛亲率大军赶来，在接手闻仲大军之后，更是直接一路势如破竹的攻入西岐，随后西岐宣布彻底被灭。

    后又经过一年光景，帝辛更是十八路大军同时出手，顺手也将其他各个有反意的诸侯部干掉。

    之后殷商内部更是经历了一场大清洗，绝大部分贵族被灭，又开始兴科举、搞民生……

    在通天的帮衬下，殷商更快速的从贵族统治时代，直接越过世家门阀时代，径直降临到了官员掌权宋、明朝时代。

    只不过这一切，却和通天等人的关系不大。

    如今的众人齐聚紫霄宫，已经开始商谈接下来的封神事宜。

    就连太上老子和女娲、甚至昊天也被鸿钧喊了过来。

    “如今封神量劫完结，接下来我等就好好商量一下接下来的事情。”

    “这些死亡的英灵，应该怎么封，可以占据天庭那个位置，就是咱们接下来的重点。”

    “尤其是三官、四帝、六御、五方五老、四大天王、四值功曹、四大天师、四方神、四渎龙神、无感圣帝、四大元帅、五方揭谛、五耪婢、五岳、五斗星君、六丁六甲、南斗北斗十三星君、八仙九耀、十二元辰、二十八宿、三十六将等等。”

    “这些漫天神职，紧靠如今封神榜上这些真灵是不够的，因此接下来我等就要商议，怎么补充。”

    “通天这边暂时有一个想法，现在就让他率先给诸位介绍一下吧。”

    鸿钧道祖盘膝蒲团之上，神色清冷淡漠，径直将整件事说出来后，紧接着就将话题引申到了通天的身上。

    对此通天倒是也没有废话，径直将自己之前准备的那一套，部都直接说了出来。

    尤其关于签订合同，老板和小厮的关系，以及自己代表牙商、鸿钧代替官府等一系列的事情。

    没有任何隐瞒，在说也没有必要。

    毕竟如今的通天，已经有了足够的实力，不惧任何人翻盘。

    既然如此，只要也就少了诸多算计，不论遇到什么事直接莽过去就行了。

    在说鸿钧道祖都同意了，这些人就算不同意又能怎样？

    有能耐，你去补充这些缺失的神职啊！

    毕竟封神大劫已经完毕，就算是通天真正将权利交给你，你又能上哪去找这么多人来充入神职？

 第一百一十七章 对峙

    通天脸色平静，但元始天尊却脸色大变。

    原本在他的考虑中，既然阐教失败这一点已经无法改变，那好歹也算是有些安慰奖励。

    毕竟如今的封神榜中，基本都算得上是阐教高层。

    那么等随后封神之时，不论通天愿不愿意，那也只能将阐教的这些成员封一个高点的位置。

    比如几方大帝等重要职位。

    这也是没办法的事，毕竟封神榜上又没有几个截教的成员，就算是通天想不给阐教人封好位置也不行啊！

    但随着通天如今的开口，元始天尊却瞬间懵了。

    他显然没有想到，通天还能想出这么操蛋的主意来，简直差点没把元始天尊直接气死。

    毕竟这次的阐教本身就损失惨重，这几天元始天尊好不容易才算是勉强说服了自己，虽说如今阐教这次惨败，但想到今后天庭的高层是阐教弟子，他们哪怕入了天庭，难道就不听他元始天尊的话吗？

    不可能！

    如此想想，倒是也没有什么。

    撑死他的这群弟子，今后没有自由罢了，想想实际上也没有什么。

    元始天尊也就是靠这一点说服自己，并让他彻底平静下来的，但是他却怎么也没有想到，通天这个混蛋竟然又给自己玩这种花招。

    封神大劫之中，截教捞取的好处已经太多了。

    现在竟然还不满足，甚至封神这边的好处竟然还要占。

    他不难想象若是通天的提议被通过，那么阐教原本的安慰奖都没有了，这让元始天尊如何能忍受？

    “通天，你不要太过分！”

    “封神大劫之中，你们截教根本没有多少损失，反而气运更深厚了许多。”

    “这次封神你竟然还要占便宜，通天你不觉得你太过无耻了吗？”

    这一刻的元始天尊，在也控制不住自己的脾气，开始直接爆发了出来。

    此时的他脸色阴沉，额头上青筋毕现，指着通天就开始直接咆哮了起来。

    通天对此却脸色平静，甚至连看都没看元始天尊一眼，就淡淡开口。

    “对此本尊倒是无所谓，若是二哥能提出什么更好的办法，那本尊自然亦无不可。”

    “不过想来二哥心中也很清楚，最起码靠眼前封神榜上这么点人，却是根本不够填这个窟窿的。”

    “毕竟这次的封神大劫，本身就是为了给天庭填补足够的人手，但如今紧靠封神榜上这么几个人，根本连千分之一都不够。”

    “若是二哥愿意的话，截教倒是愿意将这件事完交给阐教来办。”

    “只要能最终解决，本尊倒是无所谓。”

    通天说完之后，嘴角就不由露出一缕讥讽，看向元始天尊的眼神就十分不屑。

    他这位二哥玩弄阴谋诡计倒是厉害，但真正到了这种关键时刻，他能拿出什么好办法来？

    毕竟截教总共加起来才区区三五十号人，相比天庭所缺的神职来说，这点人手甚至连零头都不够。

    很显然。

    元始天尊也想到了这个问题，因此如今被通天这么一说，整个人就瞬间傻眼了。

    是啊！

    现在交给自己了，但自己又能想到什么好办法呢？

    但若是让他听从通天的提议，那么原本就凄惨无比的阐教，或许接下来还要朝更凄惨的地步滑落。

    怎么办？

    如今的元始天尊脸色难看，大脑开始飞速思考，试图想找到靠谱的好办法，但片刻后却还是拿不出什么好主意。

    毕竟封神大劫已经结束，他现在又能去哪寻找这么多的人手？

    因此虽然无奈，但最终元始天尊还是憋不出什么好主意，最终冷冷开口。

    “本尊没什么好办法，但却也绝不允许截教那些未阵亡者进入天庭为官。”

    “否则所谓的封神榜，对本尊的阐教太不合理了。”

    “毕竟真灵入封神，就今后就相当于没有自由，甚至就连生死都操控别人之手，甚至今后也不可能有任何寸进。”

    “在这种情况下截教诸人进入天庭，那岂不是天生就比阐教众人高一头？”

    “若是如此的话，还不如直接废掉封神榜，大家都同样进入天庭打工！”

    听到这句话的通天，却也差点没给气笑了。

    他还没见过像元始天尊这么不要脸的人，竟然能如此的恬不知耻，简直丢人现眼。

    这不就是输不起吗？

    要知道封神榜本身就是他们共同签押，并得到了所有人的同意。

    截教虽说获胜，也是付出了诸多的心血和谋划，岂能因为你阐教吃亏，就直接被废掉？

    若真是如此的话，那截教之前为封神大劫浪费的诸多心血和精力谁又来弥补？

    也正是想到这一点，通天根本没有任何犹豫，他知道在这种事情上，他绝对不能在继续沉默。

    “鸿钧老师，元始天尊这么一说，这就有点不讲道理了。”

    “毕竟封神大劫之前，大家就签订过封神榜，到时候输赢自负，不得反悔。”

    “本尊承认在封神大劫之中，截教的确是获得了许多的好处，但这也是截教付出诸多心血，阐教技不如人罢了。”

    “总不能因为阐教输，就直接作废吧？”

    “这一点也不公平，若真是如此的话，那因为封神大劫死掉的诸多普通人又该如何？”

    “对此，本尊坚决反对！”

    通天说的有理有据，其他人就算不接受也无从反对。

    毕竟人家说的句句在理，且也是当初大家所有人一起认可，并签字画押，这件事根本无从抵赖。

    而且这件事西方二圣不出头，女娲刚被他们三人坑过，太上老子站到了通天这一边。

    所以，元始天尊有些尴尬了。

    最终还是鸿钧道祖咳嗽一声，淡淡开口。

    “既然所有人都没有问题，那这件事就按照通天的想法来做吧。”

    “具体的时间尔等安排，通天主持封神，其他人协助。”

    “天庭是否能圆满，对洪荒的气运影响甚大，希望尔等能通力协助。”

    “本尊只想提醒尔等一点，如今封神大劫已经结束！”

    说完这一点后，鸿钧道祖的身影就已经开始变得不可见，谁也不知道他去了哪里。

    但紧接着在场众人，却不由有些尴尬。

 第一百一十八章 通天出手，全都搞定

    随着鸿钧老祖消失，在场众人瞬间变得心思各异。

    太上老子和玉帝昊天均站在通天这一边，西方二圣和元始天尊联合，但这个联合有不太紧密，至于女娲的话则是谁也不相信。

    加上封神一事和她也没什么关系，因此就这么站在一旁看戏。

    当然在场还有闻仲……

    不过在诸位圣人中，他自然也就是个小透明，直接忽略就行。

    刚才鸿钧在的时候，元始天尊和通天圣人吵的不行。

    但如今鸿钧离开，两人却不知该如何吵架。

    不过这件事也不能无限期的停留下去，而通天作为主持封神之人，虽然心中无奈，但最终还是只能率先开口。

    “这件事本尊作为提议者，就先简单谈谈自己的想法。”

    “今后的天庭掌控者，我等根本就无需一成不变，可以采用竞争上岗的制度。”

    “就拿北极紫薇大帝来说，我们可以把职位拿出来，并将这个这位每年享受的好处、气运等等摆出来，所有感兴趣的众仙都可以来竞争，最后由玉帝拍板谁来干！”

    “以五百年为一次，若是干的好那就继续，若是干的不好，那就从来拿出来让众仙竞争。”

    “至于具体干的好坏，就由昊天玉帝一言而决，毕竟他才是天庭之主。”

    “竞争日期以二十年而期限，随后名单汇总交给玉帝，玉帝若是觉得没问题，则将名单给予闻仲，最后由闻仲主持封神。”

    随着通天的开口，所有人都有些懵。

    显然谁也没有想到，通天竟然能说出这么一番解决的方法来。

    还竞争上岗？

    他们之前谁都没有这种来自后世的意识，但心中却还不得不承认，这种做法还真能解决天庭人手不够这一点。

    关键还能杜绝身在其位，不履其职这一点。

    这一点通天和玉帝早就商量过，因此玉帝经过这么多年思考，心中最明白这套法规对他最合适。

    因此等通天说完后，近乎二话不说就直接同意了，

    “本尊赞同！”玉帝率先开口。

    紧接着开口的太上老子：“本尊也觉得这是个好的解决方法，一切凭各自能力，挺好。”

    随后则是女娲：“本尊无所谓，毕竟这和我也无关。”

    西方二圣则异口同声：“我们两人只关注一点，那些西方教战死那些英灵，可否让其归西方教？”

    元始天尊则直接开口：“本尊不同意！”

    开玩笑！

    这个方法对所有人都有好处，唯独对阐教丝毫不友善。

    要知道因为封神大劫，阐教受到的损失最大，堪称这一战直接将偌大个阐教打崩了。

    在这种情况下，尽可能占据天庭高位，已经是元始天尊最大的想法。

    但现在你竟然告诉我，特么的采取竞争上岗了？

    那些阐教弟子可以继续修炼，但阐教这些人真灵被封入封神榜，今后则根本不能修炼。

    在加上经过这次的封神大劫，更让元始天尊看到了截教强者的厉害之处。

    不论核心弟子，还是普通弟子。

    论高手、论数量，他们阐教近乎完败。

    在这种情况下，他怎么可能同意通天在这套方案？

    但对于元始天尊的说法，通天则丝毫不理会，反而看向西方二圣，沉默了片刻再次开口。

    “之前鸿钧老师曾说，下一次天定佛门大兴。”

    “因此本尊卖你西方二圣一份薄面，封神之中战死的西方教众，则依旧归于西方。”

    “既然如此的话，你西方二圣如今还有何话说？”

    随着通天的开口，西方二圣脸色狂喜。

    他们心中明白，通天这是要和他们西方教交易。

    若是想让通天同意那些真灵归于西方教，那他们在眼前封神这件事上，那就必须支持通天。

    不就是背叛元始天尊吗？

    这对于西方二圣而言，根本就算不了什么。

    因此二话不说，两人直接就同意了下来。

    “多谢通天师兄，准提觉得通天师兄之前的提议简直太好了。”

    “接引也十分赞同，通天师兄当真是天纵之才，竟然连这么好的办法也能想出来。”

    “我等西方二圣，谨遵通天师兄之命！”

    随着西方二圣的开口，四周众人心中当真是难受的厉害。

    虽说众人相交了无数元会，但对于西方二圣这种不要脸皮的作风，却还是有些看不惯。

    但同样也因为了解西方二圣的脾性，因此大家倒是也没有多说什么，毕竟早就知道他们俩的性格嘛。

    反倒众人看向通天的眼神，却显得十分不对劲。

    虽说封神大劫这种，他们已经明白通天和以前不同，没有那么犟和莽，但如今看到通天就这么在众人的眼前，就这么和西方二圣这个几天前还打生打死的人做交易，依旧显得十分错愕。

    毕竟放在以往，这种事通天绝对做不出来。

    但眼前做的却这么自然，如何不令众人惊诧？

    而通天却不理会众人的看法，在看到西方二圣同意后，才不由缓缓点头，随后才将视线集中在元始天尊的身上。

    “云中子可为北方真武大帝，太乙真人、赤精子等几尊大罗，本尊也保一个地位高、但却比较清闲的神职。”

    “日常无需听从玉帝调遣，但在关键时却必须无条件听从玉帝之命。”

    “二哥，如何？”

    元始天尊嘴角抽搐，显然他也没有想到，通天竟然会这么说好说话。

    毕竟他心中很清楚，在这次的封神大劫中，他们两人到底是结了多大的仇怨。

    但看眼前通天的眼神，却丝毫看不出这一切。

    这让元始天尊心中有些不太好受。

    因此想了想，元始天尊才忍不住开口。

    “你不恨我？”

    “之前鸿钧说的很清楚，封神大劫谁赢谁输均靠各自手段。”

    “那你的意思是？”

    “封神大劫既然已经结束，过往云烟而已，在说这次是我赢了，这点度量本尊还是有的。”

    元始天尊沉默了少许，随后才直接感慨了一声。

    谁也不清楚元始天尊心中在想什么，但大概沉默了一会，他才缓缓点头。

    “好的，本尊同意了。”

    “不论怎么说，本尊也是你二哥，所以信你不会害本尊弟子。”

    “好歹，他们也是叫你师叔的。”

 第一百一十九章 诸圣错愕

    封神之事部搞定。

    在通天的纵横联合之下，在场诸圣都同意，这件事自然就可以开始进行下一步。

    甚至就连玉帝那边，也算是卖了通天圣人一个面子。

    虽说付出了几个职位，但对于玉帝而言根本就不重要，毕竟他通过这段时间和通天的交流，对通天也就算是有了一个十足的了解。

    因此他很清楚通天愿意遵守天条，并不会在今后为难他。

    除此之外，其他都是小事。

    而就在众人准备分别之时，却听通天再次开口。

    “对了，诸位且慢。”

    “本尊这边还有一件私事，趁这个机会要通知大家一声。”

    “前段时间本尊应本门弟子陆压之求，在经过鸿钧老师的同意之下，已经从时间长河之中，将刚刚和帝俊结婚，还没来得及圆房的羲和从时间长河中捞了出来。”

    “经过一段时间接触，本尊突然觉得此女挺不错的。”

    “因此本尊决定和羲和大婚，正好如今封神大劫已结束，因此本尊邀请大家，到时候来金鳌岛一聚。”

    嘶……

    随着通天的开口，在场诸圣都愣住了。

    什么玩意？

    通天要和羲和结婚？

    在场诸圣瞬间被通天的言语给震惊的里焦外嫩，大脑一片空白。

    毕竟羲和是谁，在场诸圣都是从那个年代走过来的，心中当年十分清楚。

    妖庭之主，帝俊的老婆啊！

    显然众人谁也没有想到，通天竟然这么豪横，直接将羲和从时间长河中捞出来不说，甚至还要和对方结婚？

    这你让妖皇帝俊怎么想？

    当然他虽说已经死了，但如今的洪荒可也没有二婚这一说啊！

    众人一脸错愕，但一时半会却又不知道该怎么说。

    尤其是女娲更是瞬间变得脸色难看。

    要知道她才是妖族圣人，但他们妖族之人却要通天来救，这简直就是在打她的脸啊！

    而且当年妖族出那么大事，她这个妖族圣人却从头到尾都没有出面过，这就算是女娲也不知道该如何面对。

    原本若是没通天这档子事，当年妖族之事女娲或许早已经忘记。

    但如今羲和被他复活，甚至还成了通天的老婆，这在今后俨然会成为她心中的一根刺。

    也正是因此，如今女娲看向通天的眼神，已经开始变得非常不善。

    只不过女娲最终什么也没说，因为她心中很清楚，如今的通天太过强大，根本不是她能对抗的存在。

    在说羲和区区一个准圣，就算对她心中不爽又能如何？

    女娲自己身后没什么教派，自然也就不害怕报复。

    因此女娲二话不说，甚至连和众人打招呼都没有，就这么直接离开了这里。

    其他众人对于妖族倒是无感，虽说错愕于眼前这件事，但对他们而言也根本根本就无所谓。

    “真是恭喜通天师兄啊，到时候我们哥俩一定来。”

    “接引师弟说的没错，现在既然封神大劫已经结束，那我们兄弟也就不多待了。”

    “告辞！”

    西方二圣对通天恭喜了一阵子，随后也就直接告辞了。

    对于他们而言，现在最重要的还是想办法恢复西方教，其他的东西对于他们而言都无所谓。

    这次的封神大劫，他们西方教可是受损很大。

    因此对于通天要结婚这种事，他们自然没什么感觉。

    紧随其后的是玉帝，这种事他虽然觉得十分有趣，但却也仅此罢了。

    在他看来通天既然身为圣人，在这个世道上想干什么不成？

    无所谓的事。

    在说他和通天本身关系也不错，因此自然也没有多说什么，只是简单和通天打了一声招呼后，就这么直接离开紫霄宫并返回天庭了。

    毕竟封神之事已经结束，留下来也没什么作用。

    紧接着整个紫霄宫之中，除了闻仲这个小透明外，就剩下通天他们三兄弟了。

    “我说三弟，你心里到底什么想法？”

    “就是，怎么会突然想起来娶羲和？”

    “羲和毕竟身为妖族之母，你这样做的话，那三界众生估计得看笑话。”

    “更重要的是，当年妖族剩下的人也不少，估计说不准他们还会说闲话。”

    “的确是这样，我等三兄弟虽说均是圣人，但当年那些妖族算计起来，却容易针对我等弟子。”

    “最重要的是，帝俊虽说已死，但谁晓得是不是会归来？”

    “这显然才是最麻烦的事，若是等最终妖族归来之后，说不定还得战一场。”

    和其他人不同，眼前的太上老子和元始天尊两人却神色凝重。

    虽说之前的封神大劫之中，他们三兄弟显得有些紧张。

    但随着刚才通天的那一席话，元始天尊显然也感受到了他的善意。

    毕竟都是走过无数元会的亲兄弟，有些话说开了自然也无所谓。

    至于阵亡的那些弟子，虽说刚开始有些生气，但实际上想想也都无所谓。

    毕竟封神大劫和之前的无量量劫不同，虽说阐教算是空了，但实际上又都没有死亡，充其量也就是真灵被封入封神榜嘛。

    虽说有点严重，但实际上问题也不大。

    他们毕竟都是圣人，今后有无数的办法来解决这件事，就算将这群人从封神榜中放出来，也不是不可能的事。

    所以，自然无所谓了。

    通天显然也明白这一点，因此看到两人沉吟，就不要笑着开口。

    “两位哥哥无需担心，羲和的身份在我看来并非什么大事，区区闲言碎语对本尊来说无用。”

    “在说我等三人能修复关系，那基本在洪荒之中，也没有任何人敢放肆。”

    “当然最重要的是，洪荒大地还是太小了，说穿了实力才是最重要的。”

    “就算帝俊归来又如何，难不成我通天还怕他不成？”

    “他的老婆是我的，东皇钟也是我的，甚至他孩子都得叫我爹！”

    “因此两位哥哥无需太过担心这件事，现在最重要的则是，让二哥尽快转修混元大道，这样咱们才能在接下来的时间，尽可能的掌控主动。”

    “那个世界，也是时候需要调查一下了。”

 第一百二十章 鸿钧又来了

    元始天尊闻言有些错愕。

    毕竟在这件事他心中可一点也不知道，因此如今听通天在很一说，自然一脸的懵逼。

    混元大道？

    元始天尊当然知道什么是混元，但问题是这条路不是绝路吗？

    他们这些人既然身为天道圣人，又干嘛要去走那混元之路？

    通天看到元始错愕的眼神，随即也开始慢慢解释。

    “本尊发现圣人并非道之终点，甚至恰恰相反仅仅只是修行之路的起点罢了。”

    “而若是身为天道圣人的话，那基本就将自己的未来限定，这也是之前本尊为什么自废天道圣人道果的真正缘由。”

    “如今大哥也已经转修混元之道，之前因为封神的缘故，这一点自然没有通知二哥。”

    “接下来二哥也准备一下，转修混元大道吧。”

    通天虽然没有明说，但表达的含义实际上非常简单。

    之前的大家既然身为敌对阵营，那么像眼前这种重要的事情，自然也不会通知元始天尊。

    但现在既然三兄弟已经和解，那么这种事自然也就变得没有必要隐瞒。

    而元始天尊听完后，则当着是一脸震惊。

    他显然怎么也没有想到，如今自己的这两个兄弟，如今竟然都走的是混元之道。

    之前他还想不通，按理说通天虽然战力强，但也不会强大到这种地步啊？

    三两下就彻底将他们四圣给干趴下，这简直有点太过诡异。

    但如今他才算是明白了。

    感情弄了半天，自家兄弟竟然自废圣人道果后，走上了混元之道。

    但，混元之道真的就这么厉害？

    要之道无数元会之前，在鸿钧第三次讲道之前，他们修炼的也是混元大道，但却并没有通天表现出来的那么强大啊！

    太上老子看到元始那脸上依旧疑惑的模样，才不由开口。

    “之前我们走的混元大道不对，这次通天找到了新的道路。”

    “而且本尊这段时间修炼混乱大道，老实说也颇有收获，因此本尊也建议二弟走这条路。”

    “天道圣人虽好，但却也的确是限制。”

    听到太上老子的话，元始天尊才真正的沉默下来。

    若单纯通天圣人这么说的话，那他还真有点不太敢下决心，哪怕通天表现出来的战斗力十分强悍。

    但现在既然太上老子也这么说，这就不得不让元始天尊深思了。

    要知道无数元会之中，实际上他自从大道天道圣人之后，基本就没有想过在进一步了。

    因为，进无可进。

    他本身就已经达到了洪荒大地的最高处，基本除了鸿钧老师之外，就是以他们这六人为尊。

    在这种情况下，也根本不需要修炼。

    但如今听两人这么一说，还真让元始天尊有种震惊的感觉。

    “大哥你还记得，当初曾跟我承诺过，不论和不和本尊联手对付三弟，都会给本尊一个信这件事吗？”

    “但本尊左等右等，都没有你的信，最终无奈一起前往首阳山。”

    “但那个时候首阳山已经彻底封闭，甚至还是被太极图封印。”

    “想来那个时候，大哥已经开始转修混元大道了吧？”

    说到这里的时候，元始天尊依旧一脸的埋怨。

    毕竟当初这件事对他打击十分之深，就算眼前想起来都觉得十分憋火。

    要找到那个时候的元始天尊，对太上老子可是十分尊敬。

    但太上老子竟然让他这个亲二弟吃了闭门羹，可以想象当时的元始天尊，当真是连死的心都有了。

    就算是现在想起来，都觉得十分恼火。

    太上老子听到这句话，也不由直接嘴角抽搐，然后忍不住拍了脑门一下。

    当初开始转修混元大道时，他瞬间就将元始天尊那件事忘带掉在了脑门后。

    老实说若非元始天尊现在提醒，估计他现在都想不起来。

    老实说就连如今的通天，在看到两人的模样后，嘴角忍不住抽搐了一下。

    自己这位二哥，还真是够惨的。

    这件事就连他都不知道。

    “二哥你也不需要太过放在心上，实际上对于三弟而言，没有任何区别的。”

    “就算是你们五圣联手，对于我而言都还是太弱了。”

    “这么跟你说吧，就算是鸿钧老师，虽说本尊如今已经不是对手，但打不过逃命还是没问题的。”

    “就算是你们五圣联手，依旧不是本尊一合之敌。”

    “前几天我和你们四圣对战，实际上本尊连一成之力都没有动用。”

    听到这句话，元始天尊瞬间一脑门黑线。

    虽说知道你说的是实话，但这么说还是有点太伤人了吧。

    不过这件事既然已经结束，那么说再多显然也没有太大用处。

    哎！

    无奈叹息了一声，但就在元始天尊准备再次开口时，却见原本已经离开的鸿钧道祖，却突然再次出现在大殿之上。

    “通天，你混元之路走到哪一步了？”

    “按理说能不惧五圣联手，那最起码也是混元三阶往上了。”

    “而自从你自废圣人道果至今，想来也不过区区百年的光景，你为何会进度这么大？”

    “毕竟按照正常来说，哪怕数百的元会，也很难进入混元三阶才对。”

    “毕竟如今的洪荒还是太弱，整个洪荒之中，根本就很难承受这种级别的强者才对。”

    “这也是扬眉、罗T等人为什么会离开洪荒的真正原因。”

    此时的鸿钧一脸严肃，根本不顾一切，就这么牢牢盯着通天。

    而他们三兄弟在看到鸿钧出现后，脸上先是一阵错愕，随后也才就反应了过来。

    此地毕竟是紫霄宫，而鸿钧的修为早就步入混元不知多少元会。

    在加上如今无量量劫结束，天地一片清明。

    在这种情况下，他们三人的谈话，鸿钧又怎么可能不知道呢？

    “见过鸿钧老师！”

    三人连忙躬身开口。

    先是听闻这些上古辛秘，但随后太上老子和元始天尊，自然也将视线集中在通天身上。

    他们心中也十分好奇，通天到底是如何走到今天这一步？

    通天闻言虽是一笑，紧接着就开始笑着开口。

    “实际上也没有什么，我只是巧合之下，推演出一部适合自己走的路罢了。”

    “想来老师也知道，我本身就喜欢修炼。”

    “如今身处洪荒，太多无法推算，暂时只能推演到超脱混元。”

 第一百二十一章 鸿钧入彀

    随着通天的开口，在场众人的脸色，也瞬间严肃了起来。

    哪怕是没有转修混元的元始天尊，也知道有混元这么一条路，只不过没有任何人能走通罢了。

    甚至鸿钧身为道祖，走的也是混元之路，但本身因为找不到路，这才无奈之下身合天道。

    否则你以为鸿钧愿意合天道吗？

    说穿了，都是没办法！

    他走了那么长时间混元大道，在找不到前路的情况下，才只能身合天道，希望能借助洪荒天道来突破。

    但这么多元会过去，鸿钧却始终没有走出最后一步。

    在这种情况下，通天竟然说他竟然推测出了如何超脱混元？

    简直，太玩笑的吧？

    其实别说元始天尊了，就算是如今的鸿钧，也差点没惊掉了下巴。

    鸿钧道祖的第一想法就是，通天这家伙在扯淡。

    超脱混元？

    连他鸿钧都不敢这么说，毕竟若真是那么简单的话，他鸿钧还合个屁的天道啊！

    虽然嘴角微蹙，但鸿钧还是开口。

    “若是方便的话，能给本尊看看吗？”

    “当然若是不方便的话，本尊倒是也不强求。”

    “你自己考虑。”

    老实说鸿钧说不感兴趣那纯属扯淡，毕竟对于如何超脱混元这一点，他都想了很长时间了。

    只不过就算如今，他也没有一丝把握罢了。

    但对于通天自行推演的法，老实说鸿钧也仅仅只是有点兴趣罢了，若说真的有多兴奋，那还是算了。

    毕竟他如今哪怕身合天道，但依旧找不到前路。

    如今要通天的法，也仅仅想替他这个徒弟，顺便若是发现通天走错路之后，能尽早的提醒一下罢了。

    而通天闻言也没有矫情，直接将自己的法汇聚成一点，并直接传到了鸿钧的识海之中。

    对此鸿钧倒是也没有废话，直接就紧闭双眼，开始按照通天的法开始推演了起来。

    刚开始鸿钧还显得比较随意，但随着推演的深入，神色自然也开始逐渐变的凝重起来，原本只认为一瞬间就可推演结束，但谁想这一推算就大概用了三五年的时间。

    随后鸿钧才不由睁开双眼，用极其复杂的眼神看向通天，眼神中显露出了无尽的憋屈。

    是的！

    现在的鸿钧已经完确信，鸿钧的法还真的能走的通。

    虽说走起来也十分困难，但路是没有问题的，就算这不是鸿钧的法，但对他也有醍醐灌顶之功。

    他是真的没有想到，竟然有一天自己还能占自己徒弟的便宜。

    挺有意思的。

    苦笑一声后，鸿钧不由感慨了一声，才忍不住说道。

    “通天的法没有问题，对老道我都十分有用。”

    “虽说本尊并没有达到超越混元，也并不清楚到底能不能达到，但最起码从老道我的推算上来看，问题想来应该不大。”

    “若是没事的话都回去好好修炼吧，说不定我等还真有超脱混元的那一天。”

    “不过希望依旧渺茫，毕竟洪荒天地还是太小了，虽说洪荒天地一直在吞并混沌，但时间还是太慢了。”

    “若是能……等等，老道我刚才听说，你发现了一个新世界？”

    此时的通天，在听到鸿钧的话后，倒是也没有丝毫犹豫，就直接点了点头。

    毕竟通过这段时间的接触，那发现鸿钧也并不像后世某些洪荒阴谋论之中说的那样。

    既然如此的话，他自然也不介意和众人分享。

    毕竟说穿了都是自己人，若是大家实力强了，那今后在探索新世界的时候，也能帮他承担一部分风险不是？

    “的确发现了一个新世界，不过暂时还没有过去过。”

    “毕竟谁也不清楚那个世界的另一边，对于我等而言到底是机遇还是灾难。”

    “因此我准备过一段时间，实力在强大一点过去。”

    “不过现在应该问题不大，等封神彻底结束后，就过去看一看吧。”

    鸿钧点了点头，倒是也没有多说什么。

    随后稍微想了想，倒是突然说道。

    “到时候可以找老道和你们一起过去，哪怕遇到大能打不过最起码也能跑的掉。”

    “不过之前因为封神一事，因此没有和你们细说。”

    “若是尔等都转修混元的话，记得给自己找一个真正的传人，并将自身凝聚的天道圣人道果传下去。”

    “洪荒天道虽运行了这么多元会，但实际上却还是并不完善，因此还需要天道圣人来协助维护洪荒。”

    众人自然连忙点头，随后就直接告辞，并瞬间都离开了紫霄宫。

    而直到此时通天，才算是勉强确认鸿钧值得信任。

    实际上今天他专门在紫霄宫中说这件事，本质上也是想确认这一点。

    还好，他成功了。

    紧接着他们三兄弟离开紫霄宫后，自然也就直接分开了，毕竟相互间都还有事要处理。

    回到金鳌岛的通天，就直接让闻仲去准备封神之事，随后他就直接来到了后山的湖心小岛之上，并再次找到羲和。

    “如今封神大劫已经结束，接下来就是准备你我大婚了。”

    “这件事我已经通知了其他诸圣，到时候他们都会过来。”

    “你也不要想太多，接下来我还得去处理下封神一事，等会若是你没问题的话，就随我一起前往碧游宫吧。”

    羲和听完后就直接愣住了，显然她这么也没有想到，事情竟然会这么快。

    而且最重要的是，通天让羲和等会就和他一起前往碧游宫。

    这让羲和一时间还真有点接受不了，忍不住开口。

    “这个是不是太快了，而且咱们俩还没有结婚，我这也算不上主母啊。”

    “要不还是等一下吧，最起码也要等咱们结婚以后啊！”

    “在加上我和帝俊之间的事，要不你在考虑一下？”

    通天听完后就不由直接笑了起来。

    他当然知道羲和担心的问题，但这些事情对于通天而言，本质上就是无所谓的事情。

    因此听完后就直接摇头。

    “不要想那么多，我通天不在乎那些乱七八糟的事情。”

    “在说我截教更不惧任何挑战。”

    “你既然是我妻子，那自然就是正大光明的存在。”

 第一百二十二章 封神大劫后的截教

    随着通天的开口，羲和自然也能感受到通天的心意。

    因此思考一会后，自然也就直接答应了下来。

    看到羲和点头，通天自然也十分高兴。

    身为一个现代灵魂，他当然不会将这些乱七八糟的事情放在心上，更不要说他如今更身为一个圣人，更无人敢挑他的错。

    随后也没有废话，通天大手一挥，就直接带着羲和来到了碧游宫大殿。

    随手在身边摆下一个蒲团，随后两人就坐了下去。

    紧接着通天就直接敲响东皇钟，不出一时半刻，截教众仙就部来到了碧游宫的大殿之上。

    这一刻的碧游宫门人，也是聚集最的一次。

    近乎，将近三十万门人。

    万仙来朝！

    看着脚下的无数截教弟子，就算是通天的脸上，也不由露出一缕浅笑。

    就算是当初的妖庭，也没有眼前这么辉煌吧？

    其实看羲和那错愕的眼神，实际上也证明了这一点。

    “截教怎么会有这么多人？”

    “好家伙，就算是帝俊妖庭最巅峰之时，也没有眼前这光景吧。”

    “若非亲眼所见，否则还真不敢相信。”

    对此通天笑了笑，随后也不由一脸傲然。

    说到这一点，他也不得不佩服原主，虽说他或许有或多或少的问题，但本质上能做到这一点，也的确让人不得不敬佩。

    不过想了想，通天才开口说道。

    “要知道截教，可是被人称之为万仙来朝！”

    “说句不太客气的话，就算截教和整个洪荒为敌，只要圣人不出手，还真没人是我截教的对手。”

    “不过本尊志不在此，所以无所谓了吧。”

    也正在两人聊天的时候，所有截教门人在到来之后，自然也开始躬身敬礼。

    但众人在看向通天身边的羲和后，却依旧显得一脸尴尬。

    毕竟虽说之前通天已经交代过，但真正看到羲和这个以往的要庭之母，就这么大咧咧的坐在通天身边，他们依旧也尴尬的要命。

    说句不客气的话，在场众人在当年巫妖大劫中，基本都在妖皇帝俊的手下干过。

    因此他们当初也是见过羲和坐在帝俊身边的。

    但特么现在，看到羲和又坐在了通天身边，他们心中能好受才怪。

    只不过面对通天圣人，众人均不敢表现出来罢了。

    只不过相对于众人，实际上陆压的脸色才叫最难看，毕竟坐在通天身边的是他亲娘，但通天却并非他亲爹，反而是他师尊。

    这个，就挺尴尬了。

    尤其想到今后或许还得喊通天爹，陆压就十分的脑门疼。

    原本陆压想来，或许还会给他更多的时间，让他来适应这一切，但却没曾想封神之战竟然会结束的这么快，甚至现在通天还没和自己亲娘结婚，就这么堂而皇之的直接坐在了通天的身边。

    但众人虽然心中无奈，但该干的事却还是得干。

    “我等，见过圣人，见过主母！”

    通天缓缓点头，倒是也没有任何废话的意思，直接就将之前在紫霄宫想好的事情，就简单对众人说了起来。

    当然也害怕众人不理解，自然也仔细解释了一番。

    等众人基本都能将其中的意思理解之后，就不由开口说道。

    “从本尊的角度来讲，还是希望大家都是适应一下的，要知道这对你们的修炼而言都十分有好处。”

    “毕竟你们和封神榜上那些真灵不同，你们在接受天庭的神职后，本质上你们还都是自由的，依旧可以继续修炼，甚至可以说肯定会你们现在的修炼还要快。”

    “很简单的道理，毕竟天庭是三界气运最浓厚之地，你们在天庭担任的神职越高，那能获得天庭的气运也就越浓厚。”

    “在截教和天庭两份气运的叠加之下，在加上天庭的一些天地神物加持，说不定你们还能更快的破境。”

    “最后一点，想获得更高的神职，那就需要尔等去争了。”

    “当然这一点本尊并不强求，若是尔等不愿意的话，本尊也欢迎尔等在金鳌岛修行。”

    “最后确定要报名的话，就去找闻仲那边保命。”

    “诸位只有二十年的时间，过时不候！”

    老实说随着通天的开口，刚开始感兴趣的人并不是很多。

    毕竟对于他们而说，能安安静静的修为，闲的没事去和各个朋友聊聊天吹牛唠嗑一会，甚至去洪荒大地玩一次多好？

    干嘛要去天庭当什么神职，甚至还要去听玉帝的命令？

    单纯想一下，心中就十分的不爽。

    但随后众人在听完通天的话后，心中就开始不由思考了起来。

    虽说他们的确不愿意受人管制，但若是有好处的话那自然也就开始变得愿意了。

    能享受天庭气运，甚至还有各种天庭的神物，作为一个修行者，他们当然清楚这对他们而言的确算的上是好东西。

    尤其是在同一个境界待了许久，却依旧没有破境希望的人来说，这绝对是一个好消息。

    身靠天庭和截教两大气运，以及天庭经常赐下的蟠桃、琼浆玉液之类的，说不定他们还真能破镜。

    想到这里，就有很多人眼前冒光，准备等一会大会结束后，就直接去找闻仲聊聊。

    而眼前的通天，在看到众人的反应后，才算是彻底松了一口气。

    这当真算是给他解决了一个**烦。

    否则若是没有人愿意参加的话，那他这个想法估计就算是废掉了，那样的话他根本无法对鸿钧和玉帝交代。

    甚至说不好的话，最后鸿钧肯定还会将这个烂摊子交给他。

    还好，事情解决了。

    也正是因此，所以通天又接着说道。

    “接下来还有一个好事分享给大家，诸位应该都清楚本尊早就自废天道圣人道果。”

    “其实不仅是本尊，甚至连本尊的两位哥哥，太上老子和元始天尊，接下来都会自废圣人道果，从未转修混元道果。”

    “但如今洪荒天地不，因此必须有天道圣人来负责管理洪荒，因此鸿钧道祖给我等下发了一个命令。”

    “我等转修混元大道无所谓，但必须找一个人来替我等成为天道圣人。”

 第一百二十三章 结婚请柬，三界震动

    随着通天的开口，在场所有人都倒吸一口冷气，随后所以人的眼神中，均开始展露出一抹讶异不住的欲望和冲动。

    没有人是傻子。

    虽说通天并没有将话说完，但他们却完可以想象到，通天接下来会说什么。

    要知道，这可是圣人之位啊！

    面对这种诱惑，没有人可以不心动。

    而和众人想象想通的是，通天接下来说的还真是这件事。

    “太上老子肯定会将他的天道圣人道果，交给他的弟子玄都大法师，而元始天尊则会在阐教中选人。”

    “而本尊自然也就不说了，本尊的这枚圣人道果，肯定会交予截教众人。”

    “不过本尊对尔等没有亲疏之分，因此诸位皆可以参与争夺。”

    “当然若是有愿意转修混元大道的话，本尊自然也可以赐法。”

    “天道圣人比较容易，而转修混元的话，起困难程度本尊不说，尔等心中也有数。”

    “毕竟如今大道隐，天道执掌洪荒，虽说也能修混元大道，但因为大道隐的原因，尔等想要想感悟大道十分艰难，这也是没办法的事，毕竟天道不可能为了让你感悟大道，就专门给你开个口子。”

    “这也是为什么如今世间，几乎所有人修天道法则的根本原因，说穿了就是天道无处不在，而感悟大道却太难了。”

    “当然选择权在诸位，自己好好想想吧，这个倒是不着急。”

    众人都沉默了下来。

    在经过通天的解释后，他们也明白了天道和大道的关系。

    这自然也让他们纠结无比。

    他们自然不愿意承认比别人差，但通天话说的又十分清楚，如今这年代大道隐、天道执掌洪荒。

    想要转修混元，太难太难了。

    天道圣人虽然好，但却肯定没有混元大道好，当然这也是肯定的。

    否则的话通天疯了啊，放着天道圣人不干，非要去转修混元？

    不多相比于洪荒众生，他们的运气实际上已经算是很好了。

    毕竟可不是什么人，都有资格来争夺这天道圣人道果的。

    当然更重要的是，若是他们愿意的话，甚至通天还愿意赐予他们混元功法。

    “这件事尔等今后在商量，毕竟给尔等选择的时间还很多，最重要的还是考虑是否去天庭接受神职。”

    “至于剩下的话还有第三件事，那就是本尊和羲和结婚这件事。”

    “本尊准备的日子就是三个月后的今天，然后这件事由多宝道人负责具体操办整件事，并顺便将这件事送到各大教派、天庭、甚至一些势力强横的散修等等……”

    “至于怎么安排人手等等，多宝我就交给你了。”

    对于通天道人的安排，多宝道人当然没有任何问题，因此直接点头就答应了下来。

    对于安排这种事，多宝道人显得非常熟练。

    虽说因为羲和这个人的原因，搞的人有些尴尬，但实际上这却也算不上什么。

    毕竟圣人的面子，谁敢不给？

    通天在解决完这些问题，基本也就懒得插手这件事了，毕竟他手下的强者太多，除非太过重要的事情，否则一般事基本都能找到人来解决。

    事情一天天过的很快。

    大多数决定参加天庭招聘会的人，基本都开始找闻仲去报名。

    而多宝这些天也在忙活通天的婚事，在加上时间只有三个月，因此自然显得很紧张。

    整个三界之中，所有人都得到了通天要结婚的事情，而且结婚的对象还是羲和。

    一般人是一脸茫然，毕竟他们并不知道羲和是谁。

    但对羲和稍微了解的人，却是一脸的错愕和震惊。

    五庄观。

    “师尊，外面来了一个人，自称来自截教三代弟子杨戬，要替通天圣人下帖子。”清风躬身开口。

    镇元子盘膝坐在蒲团之上，闻言一阵错愕。

    随后在见过杨戬，并从杨戬受伤拿过这张请柬后，整个人都傻了。

    自从封神量劫结束后，他根本就没推测过天机，自然不知道这件事。

    通天，要娶羲和？

    镇元子连忙一阵推测天机，紧接着脸色开始越来越古怪，最后无奈叹息了一声，接过帖子后缓缓开口。

    “此事本尊知晓了。”

    “杨戬告退！”

    地狱，血海。

    “何人，赶来血海放肆？”

    “截教三代弟子哪吒，封师命来给冥河前辈送请柬。”

    几个阿修罗听到截教的名头，尤其还是送请柬之后，连忙和冥河分身沟通了一阵后，才将哪吒请到了血海大殿之上。

    哪吒在见到冥河分身后，自然也不废话，躬身就将请柬交予冥河分身：“我师祖通天圣人与羲和结婚，奉师命特来给前辈送请柬……”

    “有劳小友！”

    冥河推测了一番，确定哪吒没有撒谎之后，虽说心中十分怪异，但还是接下了请柬。

    地府，平心娘娘庙。

    余化在阎罗王的带领下，来到了庙门前，径直开口：“余化奉师命，前来拜见娘娘！”

    “本尊已知晓，到时自会前往。”

    庙门开启，余化手中的请柬自动飞进庙门。

    随后余化也没有多说什么，直接躬身告退。

    等他离开后阎罗王才忍不住开口：“娘娘，我们真要参加通天和羲和的婚礼吗？”

    “要知道羲和可是妖族，我等巫族当年……

    但还没等他说完，就被后土直接打断：“住口，巫妖大战已结束无数年。”

    “且羲和当年仅仅只是帝俊之妻，并非真正和巫族交战过。”

    “此事，休得再提！”

    伴随着截教众人的请柬，镇元子、冥河、鲲鹏等人，若非他们得知迎娶羲和之人是通天教主的话，否则他们还真的准备看笑话了。

    但对于通天教主，他们不敢。

    毕竟通天可是圣人，基本不是他们可以招惹的存在。

    就算是地府巫族诸人，也被平心娘娘直接压制住。

    或许别人不清楚，但平心娘娘可一直在关注封神大劫，因此他很清楚通天有多强。

    别说如今巫族只能在地府苟活，就算是当年强盛时，估计也不是通天的对手。

    既然已经过去，那自然就不提了。

    反倒是北俱芦洲，因为这件事却差点直接闹出乱子。

 第一百二十四章 妖族现状

    北俱芦洲，妖王洞。

    陆压再次来到这里，心中当真是十分感慨。

    当然也伴随着陆压的到来，无数北俱芦洲大妖也都过来了。

    “太子，你终于想通了。”

    “我等妖族沉浸太久，只要十太子一声令下，我等愿替太子效死。”

    “太子，你就发话吧！”

    无数大妖将陆压围拢在中间，对于他们来说，心中自然还存在着重现上古妖庭辉煌的打算。

    只不过没有人领头罢了。

    因此他们早就将希望，放在了妖族帝俊的第十子，陆压的身上。

    但对此陆压不言不语，为首的妖兽白泽脸色平静，他当然能看出来，陆压并没有要重新带领妖族崛起的想法，因此直接一声大喝。

    “都给本王住嘴！”

    “陆压，你来此到底为何？”

    “你是代表截教门徒身份前来？还是截教副教主而来？”

    听到众人的开口，陆压脸色难掩平静，甚至脸色还带着一丝狰狞。

    这群混蛋，难道他们不知道，自己比他们更想重现妖族当年是盛况。

    但，可能吗？

    如今有身合天道的鸿钧，下面还是有天道七圣，尤其通天更是强悍的离谱。

    谁会支持他们复辟？

    就算是他们真能成功，紧靠眼前这么大猫小猫两三只，又能有什么用？

    估计就算七圣不出手，紧靠如今的天庭，也能瞬间将他们打崩。

    强压心中的怒火，陆压缓缓开口。

    “我今日代表截教而来，三个月后我母亲羲和，就要和通天圣人结婚。”

    “身为妖族太子，我希望在场诸位能来参加，虽说不可能重现当年妖族王庭，最起码看在通天圣人的面子上，诸位能安心在洪荒出入，而无需像现在一般，苟活在北俱芦洲之中。”

    “当然愿不愿意来，尔等自行判断吧。”

    陆压在说完之后，将帖子随手丢给白泽，瞬间就化作一道虹光，彻底消失在原地。

    而其他的中人，在听到这个消息后，彻底被震的里焦外嫩。

    他们在别人的嘴里，当然也听说了帝俊之妻，羲和被通天教主救出来的信息。

    但众人却并没有想到，羲和竟然要嫁给通天。

    开什么玩笑？

    羲和可是帝俊的妻子，怎么可能嫁给通天呢？

    北俱芦洲的那些妖族大妖，在听到这个消息后则先是愤怒，随后就开始变的悲哀了。

    这些人基本是当年巫妖大战结束后，开始变的无家可去之人。

    天地容不下他们，而他们身为当年的强者，也不可能像一般的妖族那样，去落下面子请求通天教主的收容。

    因此他们只能潜藏在北俱芦洲，这片终年无人赶来的荒漠之中苟延残喘。

    以往他们在得知陆压活着时，他们想过去投奔陆压，但陆压却依旧还是拒绝了，毕竟他只是准圣，经过家中惨事之后，根本没想过和诸圣在战斗。

    前段时间在听到羲和复活后，他们又开始想着去投奔羲和。

    但还没等他们开口，就特么听到通天要娶羲和这个消息了。

    听到这里，这些大妖心中就愤怒无比。

    但随后他们就开始彻底变得沉默了下来。

    就算知道这一点，他们又能如何呢？

    毕竟他们本身仅仅只是苟延残喘，勉强在北俱芦洲这片没有多少灵气的地方活着罢了。

    就算想要复仇，但是可能吗？

    若对方只是一般人，那么他们还敢出手，但现在他们的敌人，可是一尊圣人啊！

    而且还是战斗力最强的通天教主。

    “白泽大帅，我等今后何去何从啊！”

    “自从当年的巫妖大战后，我等妖族惶惶不可终日，只能在北俱芦洲苟活，这日子什么时候是个头啊！”

    “妖族太子加入截教，妖帝东皇钟也在截教，现在就连妖帝之妻羲和，也成了通天的妻子。”

    “偌大个妖庭，散了啊！”

    众多大妖说到这里，心中就不由感到一阵悲哀。

    就连为首的妖帝白泽，一时间也沉默无比，心里堵得厉害。

    大概在沉默许久后，白泽才缓缓开口。

    “妖庭自从上古巫妖一战后，实际上早就落败了。”

    “巫族哪怕拥有圣人战力的后土身化轮回，也仅仅只能庇护那些巫族在地府苟延残喘罢了，更不要说没有圣人庇护的我等？”

    “十太子说的很对，最起码我等臣服的话，通天圣人哪怕看在十太子和羲和的面子上，自然也会庇护我们，让我们能安心在这洪荒大地上活下去。”

    “否则的话，我等还能在这北俱芦洲苟活多久？”

    “我们输了，得认啊！”

    “这一次通天圣人和羲和大婚，本尊白泽准备前往，哪怕妖庭散了，也得给我等后辈留一个好的基础。”

    “尔等，自行抉择吧！”

    随着白泽的开口，所有大妖心中一脸无奈。

    但他们心中也明白，白泽说的局面，对于他们而言，已经算是最好的局面了。

    若是在强行和洪荒大势违抗，说不得他们这些妖族，就要彻底消亡殆尽了。

    毕竟虽明面上来讲，如今的妖族还能盘踞在这北俱芦洲之上，但却并不是说他们真有能力来守护这四大部洲之一。

    而是北俱芦洲穷山恶水，没有太多天地灵气，一般人都不愿意来这里生存罢了。

    哪怕是灵气堪称贫瘠无比，西方教所处的西牛贺洲，也不是他们这些妖族可以放肆的地方。

    但如今只要一服软，说不定就能得到通天教主的庇护，甚至说不定还能到那东海之上的金鳌岛修炼。

    这，不得不让他们思考。

    在场的无数大妖虽然还有些不情愿，但实际上心中却早已经服软了。

    毕竟这个世界强者为尊，当年巅峰时期的妖族，也不敢对圣人不尊，更不要说如今凋零殆尽，为首只有一个当年根本排不上号的妖庭十大帅中，排名老七的白泽了。

    没看到当年仅次于帝俊、太一的鲲鹏，如今都老老实实，丝毫不敢在洪荒大地上放肆吗？来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    他们能怎么办？

    在场的这些诸多大妖，心中实际上也早就接受了这一点。

    所以现在看似骂骂咧咧，但实际上也早就准备等到了日子，就直接前往金鳌岛拜见通天教主了。

 第一百二十五章 齐聚洪荒

    随着通天的开口，整个洪荒瞬间就开始变得热闹起来。

    虽说大多数人一脸懵，甚至他们连羲和是谁都不清楚，但对于洪荒之中真正的顶级强者而言，羲和的名头可并不比通天低多少。

    毕竟这可是远古妖庭的真正大佬，妖皇帝俊的妻子羲和啊！

    她，不是死了吗？

    这些强者都无法理解，通天到底是如何做到让一个已经死亡这么长时间的人，从而成为了自己的妻子？

    不过随后在打听到通天竟然进入时间长河后，所有人却不由倒吸一口冷气。

    哪怕是一般的大罗金仙，估计都不知道所谓的时间长河是什么。

    唯有那些真正的大佬，在听到时间长河这一点后，也不由震惊的一句话也说不出话来，只能感慨一声果然是圣人。

    毕竟也只有圣人，才真正有资格进入时间长河。

    而且就算有资格也没用，毕竟想进入时间长河，那可得洪荒天道准许，并且鸿钧道祖亲自同意才行。

    一般人，谁有这个面子？

    所以这种事也唯有通天这种站在洪荒顶端的人才有资格。

    因此别管三界众生都藏着什么小心思，但如今基本有头有脸的人都开始朝东海金鳌岛汇聚。

    毕竟是通天圣人大婚，那么他们这些接到请柬的人，基本都会给这个面子。

    哪怕现在还不到大婚的时间，基本各方大佬也开始动身。

    甚至连地府巫族众人，或许对羲和没什么好感，但是他们却还是选择给通天圣人这一个面子。

    当然若是论最嚣张的话，那还要属于位于北俱芦洲的北泽等一众妖族了。

    他们在来的时候，基本都是头顶着通天圣人的邀请函，就这么一路风驰电挚的朝东海金鳌岛而来。

    一路上甚至都成了一道靓丽的风景线，基本遇到的所有人都得抬头看一眼。

    没的说，他们就是洪荒最亮的仔。

    只不过唯有白泽等人心中才苦笑不已，你真当他们愿意这样啊。

    这是没办法，不得已而为之。

    毕竟他们都是北俱芦洲一代的大妖，基本都属于人见人怕的类型，甚至很多人族高手都经常会降妖伏魔什么的。

    若是他们不顶着这张通天圣人的邀请函，那一路上还不知道要冒出多少个所谓强者，要杀他们而后快的。

    事实也确实如此。

    刚开始在知道这一点后，无数的人族强者准备出手，毕竟降妖除魔可是大事。

    但在看到白泽头顶的通天圣人大婚邀请函后，所有人却部都一脸的错愕。

    若说不认识这张请柬，甚至说仿造之类的，根本就不可能。

    因为每张请柬之上，都会沾染一缕通天的气息，这种东西是谁也无法仿造的。

    甚至就算没见过通天的人，在感受到这一缕气息后，也能瞬间福至心灵般知道对方是通天。

    这就是圣人的手段！

    白泽等一行人这一路走来，心情当真是复杂无比。

    “我觉得我们还是听十太子的话，加入截教算了。”

    “是啊，遥想我们之前的日子，都算是什么破事啊！”

    “现在我也感受到圣人的强大了，仅仅只是一封请柬，就能让所有人都不敢对我们出手。”

    “我也不太想在北俱芦洲在待下去了。”

    而此时为首的白泽，在听到众人的言语后，也不由轻轻的叹息了一声。

    别人能想到，难道他就想不到吗？

    老实说白泽也心动了，只不过想到妖族当初的权势，他心中就忍不住有些纠结。

    但想想如今已经是人族的天下，往年的所谓威风根本就是扯淡。

    人族崛起，强者如林。

    就算面对当年的妖族，估计也丝毫不弱。

    而他们妖族却早已经分崩离析，根本已经不可能在出现在以往那种情况了。

    甚至如今想要安稳的生活，却也必须借助圣人的帮衬，否则以如今他们这些妖族的情况，绝对就是人人喊打的模样。

    哎！

    白泽忍不住发出一声无奈的叹息，随后才无奈说道：“既然大家都没有意见，那这次我就去找十太子，看看能不能加入截教吧。”

    “不过一番入截教，那么大家都必须要遵守截教的规则，明白吗？”

    “当然大家也不需要害怕，毕竟截教和我们妖族也牵扯颇深，只要大家不冒犯门规，基本还是可以安安稳稳的活下去的。”

    “毕竟不论东皇钟、陆压十太子、甚至羲和都和我妖族牵扯很大。”

    东海，金鳌岛。

    如今的金鳌岛门户大开，每天都有无数的强者不停进入，甚至元始天尊和太上老子更是早早就过来了。

    整个洪荒数得着的大佬，如今几乎齐聚金鳌岛。

    只不过对于这一切，作为当事人的通天，可并没有理会这些事。

    此时的他反而正在和元始天尊、太上老子哥仨在密室中聊天，甚至连羲和也坐在通天身边。

    当然他们聊的并非和眼前的这场大婚有关，而是有关于新世界的探索方面。

    区区大婚，谁都没放在眼里。

    因为他们谁都清楚，这就是一个昭告天下的形势。

    让所有人都清楚羲和是通天的老婆，然后今后不要招惹就行了。

    至于婚礼本身，说穿了也就大家吃吃喝喝，然后就没有其他了。

    这种事情，根本没必要放在心里。

    相反关于这座新世界的开发，却才是他们真正重视的东西。

    如今的太上老子和元始天尊，都已经将天道圣人的道果废掉，如今基本部转修混元大道。

    只不过因为这两人没有系统的原因，所以修炼进度肯定没有通天快。

    但就算如此，两人却也已经十分满意了。

    只不过貌似走到如今这一步已经算是顶尖，所以此时的他们两人，自然也将大部门的时间，部都放在了新世界身上。

    毕竟对于他们而言，变强才是最重要的事情。

    其他，都得靠边站！

    实际上别说他们，就算是通天也是如此。

    别看外面搞的那么热闹，实际上不管他还是羲和，实际上根本都漠不关心。

    毕竟对于他们这些寿命动不动就以万年来记录的人来说，所以的结婚根本就没有任何意义。

    老实说若非通天怕今后有不开眼的人来招惹羲和，否则肯定不会做这种破事！

 第一百二十六章 新世界

    “三弟，你是怎么想的？”

    “就是，拿个主意吧。”

    “如今封神大劫已经结束，鸿钧老师也支持我们，所以本尊觉得是时候去那个特殊世界了。”

    “本尊也这么觉得！”

    伴随着元始天尊和太上老子的接连开口，通天沉默片刻后也缓缓点头。

    虽说他依旧想过多的积攒一些实力，但面对这种未知世界，他却依旧有些担心。

    只不过既然他这两位哥哥都说到了这一步，因此通天自然也不在多言，想了想后就开口。

    “既然如此的话，那咱们四人就过去看看吧。”

    “不过我们需要隐藏实力，并改变容貌，尽量恢复成凡人的模样。”

    “这一点，没问题吧？”

    三人连忙点头，他们当然知道隐藏的必要性。

    否则真直接暴露，而且对面也有高手的话，那么他们可就危险了。

    看到这一幕，通天二话不说，也不在废话，直接挥手间就打开通道，紧接着四人也没有丝毫犹豫，直接改变身形，并收敛起浑身的气势后，就直接化作四道虹光，消失在房间内。

    等四人再次恢复视线，就发现他们来到了一个小山庄之中。

    这里是什么地方？

    看着眼前这陌生的地方，他们又不敢动用能力，所以一时间还真有些无所适从。

    这是一处桃林，风景的确算是不错。

    只不过他们四人不能动用能力，因此自然也不敢多言，最终决定还是先走走看看。

    紧接着他们就看见不远处有一个很小的农村院落，这一刻四人不由笑了起来，毕竟有人就好办。

    只要有人在，那基本就能了解一些这个世界的基本情况。

    砰砰砰！

    来到房门前，通天敲了敲房门，紧接着一个十分漂亮的女子走了出来。

    “请问，你们是？”

    开门的是一名女子，看向眼前的四人有些疑惑。

    只不过此时的四人在看到眼前这一幕后，也不由愣住了。

    因为眼前之人并不是凡人，而是一位正儿八经的仙人，甚至已经达到了玄仙的地步。

    最让他们错愕的是，他们甚至能感应到眼前之人的体内竟然有一个法宝，而且这个法宝他们还非常熟悉。

    宝莲灯！

    但是这却让他们有点想不通，宝莲灯为什么会出现在这个陌生的世界？

    虽说他们也发现眼前这个宝莲灯，并没有洪荒杨婵的宝莲灯强，但那也是宝莲灯啊！

    也正是想到这一幕，四人不由对视一眼，最后还是由通天率先开口：“真的十分抱歉，我们几个来到这里之后迷路了，所以想询问一下，这里到底是什么地界？”

    “原来如此，这里是扬州地界。”眼前女子笑着说道：“若是几位不嫌弃的话，就进来做一下吧。”

    她当然不会害怕。

    毕竟她好歹也是仙人，而且还是玄仙的修为，又怎么会害怕区区几个凡人呢？

    是的！

    如今几位圣人和准圣隐藏修为，一般人还真不可能察觉出他们的修为。

    对此通天他们自然不会拒绝，紧接着众人就被邀请到了这座小院中，随后自然也看到了眼前这名女子的男人，甚至还有一个还在襁褓之中的婴儿。

    一家三口，其乐融融！

    只不过唯一让他们有些疑惑的是，眼前这个男人竟然只是一个凡人。

    这，怎么可能？

    众人一脸错愕，唯有通天倒是有点明白了，随后忍不住开口：“还没请教两位姓名呢。”

    “我叫杨婵，这是我丈夫刘彦昌。”杨婵笑着说道。

    通天一听这话，瞬间就直接确认自己来到的世界，肯定就是宝莲灯的世界了。

    他是确实没有想到，自己竟然会来到这个世界。

    在打听清楚这一点后，通天的嘴角不由露出一缕笑意。

    这倒是有意思了。

    他的确没有想到，自己竟然来到了宝莲灯的世界，这在他之前想来是不可能的。

    毕竟宝莲灯和洪荒一脉相承，也就是属于不同的时间段罢了。

    既然这个世界存在，那自己位于的洪荒世界又算什么呢？

    平行世界？

    就在通天思考的时候，突然感觉到一大堆人在靠近，紧接着身穿黑色长袍的司法天神杨戬，就这么带着一大群天兵天将来到了小院之上，瞬间杀声震天。

    “二哥，你怎么来了？”

    看到这一幕，杨婵脸色大变，忍不住开口。

    通天四人反倒是脸色平静，依旧这么淡漠的坐在桌子上，就这么看着脸上的这群天兵天将。

    至于害怕？

    开什么玩笑，在场四人不是圣人就是准圣，怎么可能会怕区区一群天兵天将？

    虽说眼前这个杨戬已经达到了金仙境，但对于他们而言，和蝼蚁也没什么区别。

    “三圣母，你私自和一个凡人成亲，已经触犯了天条，还不速速与我重返天庭接受惩罚？”

    杨戬高坐祥云之上，脸色冰冷无比，浑身充满了愤怒。

    杨婵脸色大变，连忙让刘彦昌带着儿子回到了屋子内，紧接着就连忙开口：“二哥，我和彦昌是真心相爱，求你放过我们好吗？”

    “不要叫我二哥，我也没有你这样的妹妹。”杨戬冷冷开口：“众将听令，拿下！”

    随着杨戬的叫声，无数天兵天将瞬间轰然冲杀了下来。

    此时的杨婵也脸色大变，随即就和这群天兵天将打了起来，一时间倒是颇为好看。

    是的！

    对于他们而言，这也仅仅只能配的上好看这两个字。

    而此时的元始天尊和太上老子、羲和不由开始看向通天，显然通过之前发生的一系列事，他们已经开始慢慢习惯于听从通天的谋划。

    毕竟通天之前展露出来的手段，也的确让他们心惊和佩服。

    对于他们而言，毕竟接受过杨婵的好处，因此面对眼前这件事，他们自然也愿意站在杨婵这一边。

    只不过对此，通天却给三人丢了个眼神，让他们看戏，不要插手。

    三人虽说有点想不通，但最终却还是什么话也没说，从而选择相信通天。

    而在这中间，杨戬却一直死死盯着他们四人。

    很显然，他早就发现不对劲了。

    毕竟若是一般凡人看到这一幕，估计早就吓的跪着叫神仙了，但眼前这死人却表现的太过淡定，甚至还有心思喝茶。

    这，绝对不正常！

 第一百二十七章 通天出手

    这个世界的杨戬从心性上来说，比洪荒世界的杨戬还要厉害。

    毕竟在那个世界之中，杨戬太小了，各方面心性还没有稳定下来。

    但这个世界的杨戬却见多识广，心性早已经固定了下来，因为各方面自然厉害。

    只不过杨戬虽然察觉到四人有些问题，但却并没有直接动手，毕竟一方面他有些吃不准四人到底是谁，但更多的却还是不想多生事端。

    既然是冲着他这个妹妹来的，那只要将这件事解决好就行了。

    其他的细枝末节，都根本不重要！

    也正在此时，房间内传来一阵哭声，杨戬身边的哮天犬忍不住开口：“难道他们已经有了孩子？”

    “杀了那个妖孽！”杨戬一声冷喝。

    紧接着神眼一开，直接将刘彦昌所待的屋子轰碎。

    杨婵心神一慌，连忙就开始去救。

    一阵激烈的打斗可谓十分华丽，但通天却看得心如止水，毕竟对于他这么已经了解故事结局的人而言，眼前这一幕根本就算不上什么。

    但羲和三人却不同。

    尤其是羲和！

    身为一个女人，思想方面总是有些柔软，就在杨婵为了救丈夫和孩子，直接将宝莲灯递给他们，直接差点被杨戬所打死的时候，羲和终于忍不住开口了。

    “通天，救救他们一家子吧。”

    “我现在都看的忍不住要哭了，毕竟他们这一家子太过可怜了。”

    “这个杨戬，太可恨了。”

    对此通天一脸无语，但好歹也是自己老婆的想法，因此通天想了想，才无奈摇头。

    尤其想到这既然是宝莲灯的世界，那自然也就没什么可怕的了。

    虽说宝莲灯世界和洪荒世界一脉相承，但实际上这个世界根本就没有任何的高手可言。

    因此他们的计划，倒是可以变得直接一点。

    想到这一点，通天就淡漠开口：“都住手吧。”

    轰！

    只是简单的随意一挥，身为司法天神的杨戬，以及杨婵等人就直接被他拘了过来，不远处已经被宝莲灯送上天的刘彦昌和孩子，也瞬间被缉拿了过来。

    所谓的宝莲灯，在通天的面前，简直就是一个渣渣。

    无数的天兵天将，更是没有丝毫还手之力。

    杨戬更是一脸骇然，他之前就觉得眼前这几个人不对劲，但却一直没有放在心里，毕竟对他而言只是区区几个有问题的人罢了。

    现在主要是为了对付三圣母杨婵，今后有的是时间来调查这几个神秘人。

    但是他如何也没有想到，对方竟然直接动手了，甚至连他杨戬在这几人手里，竟然没有丝毫反击之力。

    这，怎么可能？

    要知道他这个司法天神，在整个三界之中都算的上顶尖强者，能击败他的人更是寥寥无几。

    “你们到底是谁？”

    “为何要插手眼前这件事？”

    “我警告你们，如今这件事我等代表天庭，所以劝你还是不要插手的好。”

    “否则玉帝震怒，又岂是尔等可以承受的？”

    杨戬准备试探一番，哪怕是如今开口，却只不过是想好好打探一下，眼前这几人到底是谁罢了。

    只不过对此，通天四人却不由直接笑了起来。

    拿玉帝压他们？

    这简直就是一个天大的笑话。

    元始天尊更是不由笑道：“本尊还是头一次听说，竟然有人拿玉帝还压制我等，还真是差点笑死本尊了！”

    “玉帝虽虽说是三界之主，但却也是道祖钦赐，他有什么资格和我等圣人为敌？”

    太上老子也一脸无奈。

    唯独通天笑了笑，随后才开口说道“两位哥哥想多了，刚才本尊稍微推算了一下，这个世界上貌似并无我等痕迹，不够这个不着急，等随后在好好探查一番就是。”

    “不过本尊还得提醒一下，这并非我等之世界，因此一切小心。”

    “倒是天庭中倒是有一老者名曰太上老君，倒是像大哥斩出来的善尸，等随后过去看看也就是了。”

    听到这句话，太上老子不由一愣，随即才缓缓点头。

    他也没有任何废话，直接掏出太极图稍微推算了一番，才缓缓开口：“这个世界，的确有些不同啊。”

    “开天辟地的竟然是女娲师妹，简直就是胡扯嘛！”

    “这将道祖鸿钧、盘古父神放在哪了？”

    “更鬼扯的是竟然还有盘古斧，甚至还是刑天那个小辈的兵器。”

    “这不是扯淡嘛，盘古斧乃开天之兵，洪荒大地根本就留存不得，这才直接崩裂为三份，化作我等三人的太极图、盘古幡、诛仙剑阵。”

    “哪怕是他们十二祖巫联手，也没有资格掌控父神的盘古斧。”

    太上老子十分愤怒，毕竟这个世界展露的一角，的确有些太扯淡了些。

    其实不止是他，就连元始天尊都一脸的愤怒，更是直接怼了通天一眼：“杨戬既然是你徒孙，那还是三弟来处理吧。”

    通天却不由丢给元始一个白眼，淡淡开口：“二哥此言差矣，这个世界中的杨戬师傅，乃二哥你坐下十二金仙中的玉鼎真人。”

    “这杨戬是你阐教的人，关本尊截教何事？”

    元始天尊也一阵错愕，随即忍不住看向杨戬，淡淡开口：“本座元始天尊，现在且问你，你师傅玉鼎真人，是否是阐教弟子？”

    杨戬从刚开始到现在，整个人依旧处于一脸懵逼当中。

    眼前这几个人的谈话，让他整个脑子都是懵的。

    什么情况？

    竟然连女娲圣母都不放在眼里，甚至懂不懂谈什么鸿钧道祖、盘古父神、十二祖巫什么的……

    他都没有听说过啊！

    但他还是开口说道：“小神师父的确是玉鼎真人，也知道自身来自阐教，不过却并未见过师祖。”

    元始天尊点头：“既然如此的话，等随后去找一下玉鼎吧。”

    “本尊倒是觉得没什么必要，其实二哥你推算下就知晓，此方世界的玉鼎真人，修为还不如杨戬。”通天淡淡开口。

    对此元始天尊却一脸懵，忍不住开口：“开什么玩笑，玉鼎可是本尊阐教十二金仙之一，妥妥的大罗金仙，此子才不过区区金仙罢了。”

 第一百二十八章 杨戬和杨婵傻了

    通天看这架势越来越不对，随后连忙开口说道：“咱们暂时先不谈这些，还是先将眼前这件事给解决掉吧。”

    听到这句话，众人自然没有意见。

    随即通天才看向眼前众人，随后淡淡开口：“如今本尊替尔等调解一下吧。”

    “首先是杨婵，按理来说本尊等受你之恩，所以应该帮你才对，毕竟这对我等而言只不过是一件小事罢了。”

    “但你知道，为何刚才本尊不帮你吗？”

    杨婵有些懵。

    她有些想不通，眼前这几人为什么会率先跟她开口。

    她之前确实有些想不通，如此神通广大，能轻易制服自家二哥的这几位绝顶强者，为何会出现在他们家，但之前为了丈夫和孩子能逃脱，却根本想不到那么多。

    如今听通天这么一说，才算是突然回过神来。

    紧接着就沉默不语。

    她此时后知后觉才想到了这一点，心中自然也开始有点不太舒服。

    若眼前这四人的确是凡人的话，那她心中也不说多说什么，毕竟这种级别的战斗，远远不是他们可以插手。

    但，现在呢？

    事实证明来他们家做客的这几个人，都是实力非凡之辈，而且自己夫妻两人待他们也不薄，甚至还邀请他们进来聊天。

    而且他们明明有能力阻止这一切，但却丝毫没有动手的的意思。

    这让杨婵感受到了一种背叛！

    “是啊，为什么？”杨婵苦笑开口。

    通天却不由笑了起来，随后才缓缓开口：“因为我一直想不通一个问题，那就是你身为神仙，为什么要和一个凡人结婚？”

    “呵呵，难道你们也认为，人神不能通婚吗？”杨婵在说到这句话的时候，脸上不由显露出一抹恼怒。

    很显然她想不通，为什么所有人都不能理解她？

    爱情是无价的，这一切都是她自己心甘情愿的选择。

    她不愿意让别人来评判她的爱情。

    只不过对于她的言语，通天却直接摇了摇头：“你还是没有听懂我的意思，我的意思是说，你为什么会选择和凡人通婚？”

    “毕竟打个最简单的比喻来说，你身为玄仙最起码能活十万年，但你现在的丈夫和孩子却都是凡人，他们撑死也就活个一百多年，哪怕你给他们用各种灵丹妙药，他们也撑死活不过五百年。”

    “而真正能让人长生的法子是没有的，而且若是真让他们修炼，老实说你这儿子拥有你一半血脉，或许他还有可能成功，但你这丈夫却无一丝灵脉，绝无修成仙人的可能。”

    “哪怕你给他再多的灵丹妙药，他撑死也就五百年的修为。”

    “就算你二哥不抓你，最多五百年后你丈夫还是得死，除非你去大闹地府。”

    “这也是我疑惑的原因，你在和刘彦昌结婚之前，难道就没有考虑过这件事吗？”

    “还是说你觉得凭借你舅舅是玉帝、二哥是杨戬，所以根本就没有将地府放在眼里？”

    “因为你心中很明白，哪怕你大闹地府，将地府搅和的一团糟，你二哥和你舅舅也撑死镇压你，但却绝不会害你性命？”

    “想想天上一天地下一年，若是你二哥在天上待个一年，地下可就是三百六十五年。”

    “其实你二哥根本什么都不用做，只要在天生老老实实待个两年，你丈夫和孩子就死了，根本没必要废这么大劲。”

    嘶……

    随着通天的话，杨婵直接愣住了。

    是啊！

    这么简单的道理，为什么自己始终没有想到呢？

    通天说的是实话，虽说她真的很喜欢刘彦昌，但像是眼前这种事情，按照常理来说她是应该能想到的才对。

    但不知为何，从遭遇刘彦昌的一瞬间，她就下意识忽略了这一点。

    如今被通天这么一点醒，杨婵瞬间就感觉到不对劲。

    自己，怎么可能会爱上一个凡人？

    毕竟简单来说一个凡人的所思所想，那一个神仙的所思所想根本不同，说的简单点就是三观都不一致。

    在这种情况下，爱情就很扯了。

    但之前的杨婵却觉得自己好像发疯了，甚至不顾一切的爱上了刘彦昌，之前她没有察觉到什么，但如今真正想通之后却不由浑身冷汗淋漓。

    如今再次看向刘彦昌，早就没有了之前那股爱意。

    杨婵这一刻彻底清醒，看向通天的眼神也没有了之前的恨意，反而开始变得疑惑和茫然。

    其实不止是杨婵，就连杨戬也察觉到了不对劲。

    他的所谓谋划，好像从最开始就是一个错误！

    杨戬并非杨婵这种脑子，因此伴随着通天的开口，他瞬间就察觉到了不对劲。

    他的所谓谋划，应该也处于另外一个更大的谋划之中。

    也就是说，他杨戬也被人当成棋子了。

    这让杨戬一时间也感到有些茫然，但更多的确实恐惧。

    这到底是什么人在谋划，竟然连他杨戬都能无意识中被当成棋子？

    而此时的通天，在看向都陷入茫然无措中的杨戬和杨婵兄妹后，才不由笑着对三人开口说道：“看到了吗？”

    “这就是本尊刚才不动手的真正原因，这俩小家伙一个比一个蠢，基本都被别人当枪使了。”

    “尤其是这个杨戬，虽然看起来足智多谋，甚至还想着靠自己推翻天条，甚至连眼前镇压自己亲妹妹都是他的谋划之一，为的就是让他这个侄儿替他来干，哪怕他自身付出生命。”

    “但依旧还是被别人当枪使了，真是让人可悲可叹啊！”

    太上老子和元始天尊、羲和对视了一眼，随后才忍不住叹息了一声。

    他们都活的太久，各种阴谋手段看的太多，因此像眼前这种事，虽然他们之前没想不通，但那也是没有接触到足够多的资料。

    但现在被通天这么简单一解释，瞬间就察觉到这其中的种种不对劲。

    而此时的杨戬和杨婵两人，听着通天等人的交流，也开始彻底的陷入了沉默。

    现在就连杨戬他自己都不清楚，他们接下来到底要怎么做？

    自己的妹妹，到底抓还是不抓？

 第一百二十九章 事情的真相

    杨戬现在十分迷茫，但沉默片刻之后，还是问出了自己最在乎的一个问题。

    “你们，到底是谁？”

    说出这句话的时候，杨戬的眼神恢复了冷静。

    听到这句话之后，通天不由笑了出来，随后倒是也没有隐瞒，直接说道：“你可以称呼本尊为通天教主。”

    紧接着又指着其他三人淡淡介绍道：”这是本尊大哥太上老子，二哥元始天尊，这位是我道侣羲和。”

    只不过杨戬听完后，依旧一脸的懵。

    因为这几个名字他好像听说过，但却又好像没有听说过。

    就像天庭之中有一个太上老君，好像和眼前这位太上老子有些相似，但具体气质上却有些不一样。

    太上老君虽说雍容华贵，实力也算强大无比，但却给人一种十分儒雅、波澜不惊的感觉。

    但眼前这位太上老子，谁说也让人感觉十分儒雅，但在这种儒雅中却散发出一缕霸气和铁血的味道，最重要是那股漠视一切，视万物如蝼蚁的模样，和太上老君根本就不一样。

    至于元始天尊和羲和、通天三人，他则一点印象也没有了。

    只不过杨戬虽然察觉到了这一点，但却并没有任何要下功夫处理这件事的想法。

    毕竟对于他来说，眼前最重要的还是自己妹妹和天条这件事。

    也正是想到这里，杨戬忍不住开口询问：“敢问几位长者，能告诉小神这件事到底是什么人在背后谋划吗？”

    通天听到这句话后，却忍不住笑了起来。

    看着眼前这看似精明的杨戬，却没想到他这次还真的能当局者迷，连这么点小手段都看不透。

    因此稍微想了想之后，通天就笑着开口：“这件事其实根本不用我提醒你，想来你自己心中也应该能想明白才对。”

    “你杨戬和玉帝因为天条之事对上甚至开战，那么不论谁输谁赢，实际上损害的都是道门的利益。”

    “你想想道门的利益一但受损，那么谁会非常高兴呢？”

    嘶……

    听到这句话，杨戬瞬间浑身一震。

    这一刻的他突然想到了很多，感觉大脑中那一层迷雾给掀开，紧接着所有的真相都直接显露了起来。

    原来，是佛门！

    杨戬毕竟是杨戬，既然通天已经将话说到了这个份上，若是他还什么也听不懂的话，那就显得太过废物一点了。

    被通天这么一说，之前他想不通的问题，基本就都得到了解释。

    为什么会有天条？

    为什么玉帝这边老有女儿、妹妹想要和凡人成亲？

    如今想来或许这其中本质上就有佛门的人在背后谋划，否则天庭之上又岂会有这么多破事？

    一次次的仙女下凡，一次次和的和凡人成亲，天庭一次次的剿灭镇压，最终损害的都是道门的气运。

    唯有佛门永恒不变，气运一天比一天强大。

    原来，如此！

    想通这一次的杨戬彻底明悟了过来，更清楚自己心中所谓的修改天条，本质上就是一个笑话罢了。

    修改什么天条？

    真让凡人可以自由和神仙相恋？

    想想刚才通天所说的那一切，他心中就不由头皮发麻。

    无数的神仙和凡人恋爱，然后不忍对方老死，最终导致的结果，估计地府能直接崩溃了。

    若是他真谋划将新天条搞出来，那估计自己可就真的成为天地罪人了。

    哎！

    想到这里，心中就不由一阵叹息。

    “多谢几位长者相告，杨戬感激不尽。”杨戬突然躬身行礼。

    对此通天倒是也没有多说什么，反而笑着说道：“现在你已经得知了实情，那么眼前你妹妹这件事你要如何做？”

    杨戬愣住了。

    他显然还真没有想好眼前这件事。

    但不管怎么说，他却也肯定不会按照之前的想法来做。

    因此沉默片刻后，才不由看向杨婵，随后柔声开口：“三妹，你心中怎么想？”

    听到杨戬的话，杨婵也沉默了下来。

    若是之前他对杨戬有怨气的话，那肯定不会像眼前这样，但现在既然了解一起，她瞬间自然也就想明白了一切，自然也恢复到了以前的智商。

    对他二哥今日的行为，自然也就可以理解了。

    稍微沉默片刻后，才缓缓开口：“我现在心中也不太清楚，不过我还是准备先会天庭好好思考一下子。”

    “至于刘彦昌的话，我已经不爱他了，自然也就没必要在一起。”

    “反倒是沉香比较难办，要不我给沉香留下修行之法，暂且让他和他父亲在凡间过日子吧。”

    “等刘彦昌百年之后，沉香给他父亲办完葬礼，在将沉香接回天庭吧。”

    此时的杨婵一脸淡漠，看向刘彦昌的眼神已经彻底恢复平静。

    很显然。

    现在恢复清醒的杨婵，对于刘彦昌已经没有了任何感情。

    尤其因为明白这件事本身就涉及到别人的一些谋划，因此如今的杨婵自然也懒得和刘彦昌废话。

    若非刘彦昌本身也只是一个棋子，否则杨婵都想一巴掌将刘彦昌拍死了。

    只不过此时的刘彦昌，在听到这句话后却不由一愣，忍不住开口：“娘子，你这是……”

    “刘彦昌，真的很抱歉。”杨婵无奈说道：“我是被人坑了，如今既然已经恢复清明，那么自然也就不可能和你继续生活下去。”

    “你我本身仙凡有别，根本不是一路人。”

    “不过我倒是也可以给你留下一卷功法，若是你能修炼有成，或许你我之间还可重续前缘。”

    “否则的话你只有百年的寿命，有时候我一闭关就是好几百年，总不能我稍微有所得准备闭关后，一出关你就死掉了吧？”

    “这样的缘分，对你我而言都是煎熬。”

    刘彦昌虽然无奈，但仔细思考了一番，却也明白杨婵说的是实话。

    因此稍微沉思了片刻，才缓缓开口：“三圣母，我会好好修炼，若是不能修炼成仙，那就是你我之间无缘。”

    “不过我还是希望你能家里待下去，哪怕一修炼上百年也无所谓。”

    “毕竟孩子不能没有母亲，哪怕偶尔你出关也能看到沉香这也是好的，毕竟孩子若是从小没有母亲的话，对他实在太残酷了一点。”

 第一百三十章 头疼的两兄妹

    杨婵沉默了。

    虽说如今清醒过来的她，心中对于刘彦昌没有丝毫好感，不过沉香毕竟是她自己十月怀胎生下来的，所以真让她上百年见不到沉香，杨婵还真有点做不到。

    她当然也想陪着沉香一起长大。

    但眼前随着恢复清醒，她却不太想在这里继续待下去。

    毕竟她和刘彦昌已经没了感情，若让她就这么长期刘彦昌待下去，杨婵还真有点忍受不了。

    另一方面也因为杨婵心中十分善良，因此她当然也不会狠心直接将沉香带走。

    哪怕她心中在不情愿，也得承认刘彦昌是孩子的亲生父亲。

    就真这么不声不响的将沉香带走，她虽然说也肯定能做到，但她却就是做不出来这种事。

    毕竟不管从哪个方面来说，她都无法改变刘彦昌是沉香父亲这一点。

    因此最终沉默了片刻，杨婵只能无奈摇头：“既然如此，那我就先留下吧，反正也就一两百年而已。”

    “我会给你修炼功法，让你尽可能的去修炼，若是你真能成仙的话，那或许我们还能有未来，若是你没这个能力的话，我也不会给你求取什么延寿的灵丹妙药，一切只能看你自己。”

    “你应该没有问题吧？”

    刘彦昌沉默半响，微微叹息了一声后，也只能无奈点了点头。

    他还能说什么呢？

    杨婵或许受道了别人的算计，但他刘彦昌可没有被别人算计。

    他是真正喜欢杨婵的，毕竟杨婵不论从哪一点来看，都特别的优秀，所以他对杨婵是真正有感情的。

    不过刚才众人的谈话也没有隐瞒他，因此他心中自然也清楚，之前的杨婵能爱上他这么个凡人，说穿了也只不过是遭受到别人的算计，如今恢复过来的杨婵，对他早已经没有了之前的那种感觉。

    对此刘彦昌也十分理解。

    因此对杨婵自然也没有任何恨意，因此只是微微点头：“我会努力修炼，若是无法成仙，只能说明你我无缘，不会怪你！”

    “甚至遇到你，就是我最大的幸运，否则或许我连修炼功法也得不到。”

    对于刘彦昌的识趣，杨婵心中也微微点头，随后才不由看向杨戬。

    稍稍沉默了片刻，才忍不住开口：“二哥，我现在的想法，你支持吗？”

    “或者换句话来说，你还要抓我回天庭吗？”

    听到这句话的杨戬，此时也不由直接沉默了下来。

    若是换成之前的他，那肯定不会有任何犹豫，会直接选择将杨婵镇压，从而给沉香压力和动力。

    等他张大之后，一步步培养他走上劈山救母，以及修改天条这件事上来。

    这是他谋划许久的计划，自然不会被杨婵几句话说服。

    但如今的他在真正了解到所有一切，并自己已经这所谓的谋划，实际上早就处于别人的算计之中，这一刻的杨戬却是真正的大脑一片空白，一时间根本做不出决定。

    这和通天四人无关。

    现在哪怕没有通天四人的干扰，他也不没有下定决心，接下来到底要怎么做。

    毕竟这件事太重要了！

    以前杨戬觉得天条有问题，想要修改的真正原因，也是看不惯天条太过严苛。

    尤其想到自己母亲被镇压桃山那么多年，而且最终更是父亲和大哥惨死、随后自己带着三妹杨婵艰难生存这么多年，所以杨戬才开始真正的痛恨天条。

    但如今被通天这么一提醒，杨戬才突然反应过来，他的确是有些魔障了。

    遥想当初他那玉帝舅舅哪怕没有出手，他父亲和大哥又能活多少年呢？

    凡人想真正修炼成仙，真的太难太难了！

    虽说自己因此十分痛恨天条和玉帝，但如今想想现在的自己，和当初的玉帝舅舅，又有什么区别呢？

    谁知道当年的那位玉帝舅舅，是不是也有着不为他所知的谋划和巧合？

    当年的玉帝舅舅，是不是也被人算计了？

    俗话说没有调查就没有发言权，因为自己十分痛恨他那位玉帝舅舅的原因，自然也没有真正和他这位舅舅交流过。

    莫名中，他好像有些懂了。

    天条既然这么规定，那自然有其道理。

    若是真不限制这一点的话，那说不定时间一久的话，地府会瞬间瘫痪。

    毕竟凡人的寿命有限，被仙人的寿命几乎无穷无尽，甚至说哪怕未得道的天兵天将，基本活个几万年也是很轻松的。

    这种结合的婚姻，基本没有任何幸福可言。

    仙人稍微一修炼就是好几十年，甚至有可能上百年，然后修炼一结束，发现自己另一半已经老死了？

    愤怒之下，说不得稍微有点能力的，就会直接冲到地府，跟十殿阎罗好好聊一聊人生。

    这样的话，地府也不用干活了。

    单单这么简单一点就搞不定，更不要说其他更多的问题了。

    也正是想明白这一点，杨戬接下来那所谓的计策彻底夭折，但现在更重要是接下来怎么办？

    自己三妹杨婵已经走到了这一步，既然没有了后续计划，那他肯定是不愿意继续将杨婵镇压，但问题是现在玉帝已经得知了这一点。

    若是不将杨戬带回去的话，那自己也没办法交差啊！

    杨戬瞬间觉得脑门疼的厉害。

    不过他想了片刻之后，还是直接开口：“也罢，三妹你就留在人间吧。”

    “等会我会帮你们找个隐秘的地方，让你们好好在人间生存，等我回到天庭之后，就借口你的宝莲灯太过厉害，我一时不察被你带着家人逃掉来交差。”

    “至于今后若玉帝不依不饶，那就在想办法吧。”

    “老实说这件事玉帝倒是十分好搞定，毕竟他本身对你结婚这件事充其量也只是面子上过不去罢了。”

    “主要的还是王母娘娘那边，不过二哥我会想办法帮你搞定的。”

    听到这句话的杨婵，心中自然十分感动。

    如今了解这一切，她对于杨戬的那种依恋再次浮现，知道他二哥一切都是为了他这个妹妹。

    心中十分激动的她忍不住开口：“二哥，多谢你了。”

    “小妹发誓，今后一定听你的话，遇到任何事情，都会先和你商量一番。”

 第一百三十一章 通天的纠结

    两兄妹在聊了一会，随后杨戬在给杨婵等人找到新的住址后，才径直率领大军朝天庭而去。

    而通天等人商议了一阵后，最终通天看在杨婵对他们有茶水之恩，随后通天才稍稍一挥手，就彻底将这方天地的天机彻底搅乱。

    随后四人在杨婵新家住了几天，在从杨婵的嘴里得知这方世界的具体情况后，四人就直接离开了杨婵家。

    一座无名荒山之上。

    太上老子挥手间就虚空一阵扭曲，紧接着荒地上就出现了一座古朴的庭院。

    四人坐在庭院前的亭子内，喝着通天从玉帝那里搞来的琼浆玉液，并开始相互商量了起来。

    “从眼前了解来看，这是一方和洪荒大方面类似，但却又截然不同的一方世界，整体而言比洪荒要差很多。”

    “这里并没有我等的身影，或者说大部分仙神都不了解我等。”

    “开天的竟然不是盘古父神，竟然成了女娲师妹，甚至还有盘古斧？”

    “本尊也真是无语了，三弟你说一下，我等还有必要在这里浪费时间吗？”

    率先开口的是太上老子，此时他的脸上一脸无奈，显得有些心中不痛快。

    毕竟他们为什么要来这新世界，说穿了也就是想更好的突破自己，但眼前这方小世界看起来，还不如他们洪荒大地。

    在这种情况下，他们又要怎么突破呢？

    几乎可以说，他们白来了。

    最起码他们希望进入的是真正强大世界，最起码也是比洪荒天地更强大的世界。

    否则的话，对他们而言根本没有任何意义。

    元始天尊也不由叹息了一声，眼神中是落寞，思考片刻后才不由开口。

    “既然没有任何作用的话，那我建议我们还是尽快回去吧。”

    “实际上我刚才已经彻底展开神念，将眼前这整个世界都看了一遍，发现这个世界最强者也就是女娲师妹。”

    “但这个世界的女娲师妹，也仅仅只有准圣的修为罢了。”

    “甚至在这个世界，甚至连天道都没有诞生。”

    “简单来说眼前这个世界，对我等根本没有任何用处。”

    “老三，你现在有什么说的吗？”

    只不过对此，通天却并没有直接开口，反而直接闭目沉思了起来。

    实际上如今的他，已经彻底陷入思考之中。

    因为，系统竟然又冒头了。

    “叮咚，检测到宿主来到宝莲灯世界。”

    “大道选择系统开启。”

    “选择一：顺天而行，直接转身离开这方世界，奖励：三千万年混元道行，可以直接突破到混元九境。”

    “选择二：逆天而行，在不得亲自出手的情况下，强行统治整个世界。奖励：进阶大礼包一份，彻底将眼前世界融合到洪荒主世界，并以此提升洪荒主世界成长上限。”

    “PS：可在本世界收徒，让本世界徒孙替你征伐，一但你所掌控的势力能彻底掌这方天地，就代表达到了强行统治世界这一点。”

    这一次的通天却并没有直接选择，反而直接陷入到了沉思之中。

    毕竟现在和之前不同，以前的他根本没有遭遇过太大问题，因此直接选择逆天而行就可以了。

    现在却不行。

    要知道这是一个新的世界，这里更是存在着诸多活生生的人。

    谁也不知道若是两个世界融合，最终到底会发生什么。

    要知道两个世界中，可是存在了很多的同样人物。

    两个杨戬、两个杨婵等等……

    通天不知道两个世界真正融合的话，最终到底会发展到什么样子。

    若是融合之后，这方世界众生依旧存在的话，那通天或许还不觉得有什么。

    但万一伴随着世界融合，所有同类型人物都要彼此融合吞噬，并最终只能剩下一个人呢？

    若是那样的话，通天的罪过可就大了。

    最起码他本身不想做那种人。

    通天很想对系统询问这一点，但眼前他的这个垃圾系统，却根本就是个固定模板，根本就没有对话功能。

    对此他也十分无奈。

    怎么办？

    眼前这件事他也没有办法，最终也只能靠赌，若是最终失败的话，俺或许他就真的会自责一辈子。

    若是赌赢的话，那自然今后也就会变得应有尽有。

    许久的沉默，紧接着在其他三人的呼唤中，通天才缓缓睁开双眼。

    无奈了看着眼前的三人一眼，通天才缓缓开口。

    “其实三位之前都想错了，我们来这一方大世界，并不是要真的来这里修炼。”

    “我们真正要找的是，如何提升洪荒上限，让洪荒大世界不停成长下去的方法。”

    “而这个方法，现在本尊也已经找到了。”

    “但本尊现在却有点不太下的定决心，是不是真得要继续下去？”

    听完通天的话，在场三人却不由有些错愕。

    难道还真是他们三人想错了，但不怎么做的话还能怎么做？

    三人一时间有些懵，最终还是羲和忍不住开口。

    “我说通天，你有什么想法就直接说出来吧，不论有没有作用，好歹大家也先都讨论一下。”

    “没必要将压力都放在自己心里，不管遇到什么困难，你还有我以及两位哥哥……”

    “不是吗？”

    通天听到这句话，也不由点了点头。

    心中像是放下一切戒备，紧接着他深吸一口气，就直接将自己的想法都说了出来。

    “既然如此的话，那本尊也就不废话了。”

    “实际上不论这方世界的大小，对我等而言根本就不重要。”

    “因为本尊主要的目的，就是要提升洪荒的修炼上限。”

    “如今洪荒不能出现圣人以上的境界，说穿了就是洪荒太小了，发展速度也太慢了，仅仅靠吞并混沌来发展，或许在过无数元会，也不可能有太大的提升。”

    “因此想要加快洪荒的发展，我等就只能帮助洪荒太快速发展。”

    “说穿了，就是不停的吞并其他大世界。”

    “而本尊恰恰也知道如今将眼前这座宝莲灯世界，彻底被洪荒大世界吞并的方法。”

    “但考虑到两方大世界之中，都存在了无数相同的人，所以我并不确定若是两方大世界融合的话，那这些人会出现什么情况？”

    “是都存在，还是相互吞并？”

    “这也是本尊纠结的最主要一点！”

 第一百三十二章 谋划

    随着通天的开口，在场三人都沉默了下来。

    他们显然也没有想到，事情的真相竟然会是这样。

    这一点显然也让在场三人也都沉默了下来。

    的确也就像通天所说的那样，这一点实在是太难下定决心了。

    若是换成一个不熟悉的世界，那么他们自然不会考虑这么多，毕竟一切都与他们无关。

    但眼前这座宝莲灯世界，他们却必须要多考虑一下。

    毕竟这方世界中，大多人物实际上都是他们的后辈，若是真两方世界大融合，并真正发生通天担心的事情，那么他们估计能真的心疼死。

    对于眼前这种事，所有人都没有经验。

    因此根本就不可能保证，若是真发生大融合的话，到底是这方世界的人，吞并洪荒大世界的相同人物？

    还是反过来？

    虽说大概率来说，还是洪荒世界的人占优，但这东西又如何能说不准呢？

    万一出现自家弟子，被宝莲灯世界的同一人给吞并了呢？

    想到这里，所有人都心情沉重。

    大概半个小时后，太上老子只能无奈一声感慨。

    “本尊觉得，这件事最好还是跟鸿钧道祖商量一下吧。”

    “这件事太大，仅靠我们这些人，很难看到更深层次的东西。”

    “而鸿钧道祖不同，他好歹已经身合天道，掌控了一部分洪荒天道。”

    “这方宝莲灯世界却并没有天道，因此不论从哪方面而言，一但有洪荒天道配合的话，那么我等成功的概率也会大一点。”

    最终太上老子的话，也得到了在场所有人的同意。

    因此通天自然也不在多说什么，径直打开了两界通道，并直接给鸿钧道祖传了一道讯息。

    大概片刻之后，一道虹光就从漆黑的通道中出现。

    正是，鸿钧老祖。

    他在来到这方宝莲灯的世界后，也没有任何废话，就这么闭上眼睛，开始不停推算整个宝莲灯世界的一幕幕。

    片刻后他才不由睁开双眼，紧接着不由感慨了一声。

    “真是没有想到，开天辟地这件事，竟然是女娲做出来了。”

    “这方天地很有趣，倒是很像是洪荒的一个平行世界。”

    “本道人倒是觉得融合的难度不大，毕竟老道我执掌洪荒天道，这一点心中还是有数的。”

    “所以直接按照你们的计划来做就行了，但现在老道我比较感兴趣的是，你们有什么办法能让两方世界融合呢？”

    “毕竟说句不客气的话，自从来到这方世界后，老道我甚至连洪荒大世界丝毫都感应不到。”

    “吞并融合，根本无从谈起啊！”

    对此在场众人倒是也没有犹豫，通天更是直接将自己的想法说了一番。

    并用所有人能理解的方式，将达到这一点的主要手段说了一下。

    重点强点不能主动出手，只能靠自己培养的势力来动手。

    而众人在听完这一点后，自然也开始各自思考了起来，片刻后才最终决定，这一切还是让通天出手，他们隐居幕后。

    等通天若是扛不住的时候，他们在出面就是。

    谈完这一切后，鸿钧自然也不在这方宝莲灯世界停留，径直按照通天给他打开的通道，并再次回到了洪荒之中。

    而另一边，通天四人在经过密谋后，也开始了各自的准备工作。

    在这一点上，通天最终还是选择了杨戬。

    宝莲灯这方世界中堪称最强的司法天神，以及接下来的杨婵的儿子，沉香。

    紧接着在做完这一切准备后，通天也就开始了自己的布局，并准备找一个比较合适的切入点。

    毕竟他也不能就这么直接跑到杨戬的面前，死气白咧的去让人家做自己徒弟，并替自己去干翻天庭和佛门吧？

    所以通天众人商量了片刻，最终还是径直来到了杨婵和刘彦昌隐居的地方。

    率先开口的自然还是通天，他径直笑着来到杨婵身边，笑着开口。

    “我等四人游历天地许久，也没几个能真正算得上能谈心的人物。”

    “所以现在还是觉得和你们一家在此地隐居，每天说说笑笑也有个伴交流。”

    “就是不知道，你这边愿不愿意收留我等四人啊？”

    原本杨婵看着通天四人还一脸疑惑，毕竟有点想不通众人既然走了，但为什么过了还不到两年，竟然就又回来了？

    但如今听完之后，才不由露出一缕恍然之色。

    弄了半天，原来这几位是玩累了，想找个地方隐居。

    来到她这里也是因为想找个聊得来的同道罢了。

    在得知这一点后，杨婵自然没有丝毫犹豫，就直接将四人引入庭院之中。

    “欢迎，诸位想住多久都可以。”

    “老实说我每天一个人待在这里，连个能交流的人也没有，也显得有些孤单。”

    “能和几位大仙交流，杨婵深感荣幸。”

    杨婵的确没有任何多想的意思，更没有想过几人会有什么阴谋诡计。

    很简单的道理。

    眼前这几人本身就强大的不像话，哪怕是他那身为司法天神的二哥杨戬，也在眼前这几位手中，堪称没有丝毫反击之力，竟然就那么轻松地被通天拿下。

    在这种情况下，人家又怎么可能对你有所图谋？

    就算真的有所图谋的话，自己本身也绝对抵抗不了。

    更不要说杨婵本身就觉得，他们区区一些小仙人，在通天等人的眼里估计就是绝对的弱鸡。

    既然如此，那还担心什么？

    也正是想到这一点，所以杨婵自然什么都不想，就这么和通天等人同时在这里隐居了起来。

    不过这个时候的沉香，却和原本的剧情不同。

    伴随着慢慢长大，并没有表现的像原剧中那么调皮捣蛋，反而在杨婵的教导下，修炼速度快的飞起，仅仅在十几岁的时候，就直接凝聚出了元婴。

    这当然也可以理解。

    毕竟这辈子的他从刚起步就开始修炼，又有杨婵这位大高手从一开始就指导。

    加上从小有娘亲在，以及杨婵这位母亲教导他为人处世等等，因此如今虽说才仅仅十五岁的沉香，就已经成长为一位翩翩佳公子。

 第一百三十三章 王母发飙

    西方，大雷音寺。

    如来佛祖高坐莲台之上，下面诸佛诸四菩萨、八部天龙、十大弟子、十八罗汉、十九珈蓝、二十四诸天都盘膝而坐，静听西方佛祖讲道。

    突然佛祖开口：“观世音，三圣母一事谋划如何了？”

    观世音掐指一算，随后才不由开口：“真是奇哉怪也，天庭并未传出什么大动静，天庭气运依旧丝毫未减。”

    “杨戬依旧是司法天神，三圣母一家失踪。”

    如来佛祖听完后不由沉默，随即掐指一算后，才不由脸色一凝。

    “看来，有异数出现了。”

    “否则如今的山圣母杨婵，早就应该被压华山之下，沉香也早就应该拜师求道了。”

    “既然如此的话，那就麻烦观世音前往天庭走一遭，那王母娘娘也该动一动，给杨戬一些压力了。”

    听到这句话，观世音菩萨缓缓点头：“谨遵我佛法旨。”

    说完后就直接离开大雷音寺，并径直悄悄来到天庭之内，并见到了王母娘娘。

    也不知观世音和王母说了些什么，或者说达成了什么交易，紧接着在观世音菩萨离开后，瑶池中就传来了王母娘娘的一声怒吼：“叫司法天神杨戬给我叫过来！”

    随着王母娘娘的一声吼，随即整个天庭瑶池就开始变得混乱了起来。

    无数的仙女脸色惨白，最终还是一个女仙官连忙去司法天神殿请杨戬。

    而此时的杨戬，在得知王母娘娘相请之后，脸色瞬间就阴沉了下来。

    是的！

    自从当年他返回天庭之后，就像是忘记了三圣母杨婵这件事一般，每天没事基本就在司法天神殿呆着，哪里也不去。

    他倒是想看看，这件事背后到底有什么谋划。

    然后他就看到了今天观世音到来，然后观世音才刚刚离开天庭，紧接着王母娘娘就让他前往瑶池。

    具体什么事？

    哪怕杨戬还并没有进入瑶池，但心中基本也有那么一点明白了。

    还真想之前遇到的那位长者说的那般，这件事深究到背后，说穿了还是西方佛门在搞鬼。

    在这种情况下，杨戬想不怒又不行。

    他的确没有想到，身为天庭的王母娘娘，竟然会被西方佛门忽悠，甚至来如此坑害道门天庭。

    难道她连自己是哪边的也不知道吗？

    杨戬脸色铁青，但最终还是深吸一口气，并直接朝瑶池而去。

    最起码在现阶段，杨戬并不想和王母娘娘闹掰，因为还有很多事就连他都没有搞懂，因此暂时的蛰伏自然也是十分有必要的。

    大概十几分钟后，杨戬才再次来到了瑶池。

    看到一脸铁青的王母娘娘后，就淡淡开口：“小神杨戬，参见王母娘娘。”

    “杨戬，你这个混账！”王母娘娘在看到杨戬之后，整个人就直接爆发了。

    直接将手中的琉璃盏朝杨戬摔了过去，只不过杨戬却直接轻易躲开，脸色依旧平淡。

    身为司法天神，他的实力也算是最高的一批。

    因此在这方天地之中，能真正让他感到恐惧和害怕的，实际上也并没有几个人。

    最起码眼前的王母娘娘，却还根本没有这个资格。

    既然如此的话，那他又干嘛要害怕？

    至于这个所谓的司法天神，老实说若非为了自己妹妹，杨戬也根本丝毫不在意。

    大不了回灌江口做自己的二郎显圣真君也就是了，无所谓的事情。

    因此躲开这琉璃盏的袭击后，杨戬就这么淡淡的看着王母娘娘，一脸的傲然。

    他倒是想要看看，王母娘娘接下来会怎么说。

    “杨戬，你为什么不抓三圣母？”

    “当初你不是已经在华山抓到三圣母了嘛，你我什么没有直接镇压？”

    “若是你今天给不出一个合理的解释，那你这个司法天神也就没必要在干下去了！”

    此时的王母娘娘一脸狰狞，脸色铁青无比，看向杨戬的眼神中布满杀机。

    显然这一刻的她，是真的动怒了。

    只不过此时的杨戬，对于这一切却依旧脸色平静，嘴角甚至还不由勾勒出一缕浅笑。

    “启禀王母娘娘，这件事只能怪小神无能，三圣母手中的宝莲灯太过厉害。”

    “虽说三圣母本身的实力比不过我，但那宝莲灯的威力却太恐怖了。”

    “小神能力有限，实在无法抓住那杨婵，最终还是让他们一家子逃跑了。”

    “不过还请王母娘娘放心，小神这段时间之内，已经将所有人的人手撒在了整个三界之中。”

    “小神可以保证的是，只要那三圣母露面，小神一定亲手将其抓到天庭之中。”

    听到这句话，王母娘娘不由瞬间愣住了。

    显然她之前怎么也没有想到，杨戬竟然会说出这么一番话来。

    但不得不承认的是，杨戬说的话条理清晰、近乎算是合情合理，哪怕是她王母娘娘，一时半刻中也想不出什么反驳的语句来。

    是啊！

    这件事也不能怪我杨戬吧，谁让那三圣母手中有宝莲灯。

    我不是对手，这一点我也很绝望啊！

    毕竟宝莲灯的威力，三界几乎都明白，那可是女娲娘娘开天辟地时留下来的宝物。

    威力强大到了不像话，如今三圣母手中有女娲娘娘赐下的这种宝物，杨戬打不过人家很正常的好吧？

    有能耐你派别人去啊！

    也正是随着这句话，王母娘娘整个人错愕的坐在凤椅上，整个人彻底沉默了下来。

    哪怕知道杨戬是在这瞎掰，但王母娘娘一时间也没什么好办法。

    毕竟她也没有能压制住宝莲灯的顶尖宝物啊！

    因此沉默片刻后，王母娘娘才缓缓开口：“话说杨戬，若是我给你找出三圣母的具体位置，你可以保证抓到三圣母吗？”

    “真正的抓到，而不像上次那样，又被人家直接跑掉。”

    听到这句话，杨戬眼皮微跳了一下，随后才躬身开口：“小神尽力而为。”

    王母娘娘听完，差点没忍住，一巴掌把眼前的这个杨戬给拍死。

    特么我都帮你找人了，你竟然还抓不住人？

    “杨戬，你放肆。”王母娘娘忍不住吼道：“你要给我记住，现在你是我天界司法天神，不是杨婵哥哥！”

 第一百三十四章 玉鼎真人来访

    对于王母娘娘的发飙，杨戬依旧丝毫不在意。

    根本没有任何思考，杨戬就直接开口：“王母娘娘您忘记了宝莲灯这件事了。”

    “若是不能解决宝莲灯这件事，那么想要抓捕镇压三圣母，基本就是一件不可能的事情。”

    “小神既然身为司法天神，那么自然也就不会徇私枉法，但问题是小神不是三圣母对手啊。”

    “这件事情解决不了，那么就算能找到三圣母，基本也没什么用好吧。”

    王母娘娘听完后，整个人瞬间被怼的无话可说。

    因为杨戬说的就是事实，若是不能解决宝莲灯这件事，那基本就别想让杨戬来抓三圣母。

    但问题是，宝莲灯哪有那么好解决？

    虽说在这方世界中，的确也存在了一些比宝莲灯还要强大的宝物，但问题是王母娘娘根本就拿不出来啊。

    另一方面哪怕王母想要换人去抓三圣母，基本也没什么可能。

    毕竟在整个天庭之中，能力超过杨戬的基本就没有。

    要知道这可不是洪荒的天庭，有四方大帝，六御、各部天君什么的。

    在眼前这座宝莲灯的世界，最强者基本也就是杨戬、哪吒之类的家伙，然后也就没有了。

    其他人，根本不够看。

    因此哪怕无奈，最终王母娘娘也只能一声感慨，随后也想不到办法来逼迫杨戬，最终自然也只能挥挥手就让杨戬滚蛋了。

    “小神杨戬，告退！”

    对于王母娘娘的开口，杨戬自然也连多说一句话也欠奉，直接转身就离开了瑶池，随即就来到了自己的司法天神殿。

    现在他需要好好来思考一下。

    最起码从如今的局势来看，基本可以确定王母娘娘和西方佛教有关联。

    或许以前自己母亲被压桃山，父亲和大哥惨死这件事，或许就和王母娘娘的谋划不无关系。

    但问题是杨戬想不通，王母娘娘和西方佛门之间，到底存在了什么样的交易？

    或者说王母娘娘本身就是佛门之人？

    西方佛门到底又给出了什么样的好处，才能让王母娘娘贵为天庭之母，却甘心为西方佛门爪牙呢？

    若是这件事搞不清楚，杨戬当真是寝食难安。

    如今的杨戬，基本每天都在思考这件事。

    像之前自己谋划的那些所谓修改天条，现在早就忘到了脑门后。

    最起码在杨戬自己看来，如今的这些天条虽说有些严苛，看似有些不讲道理，有些压抑天庭仙神的正常欲望，但本质上而言却还是有些道理的。

    既然如此的话，那在没有想到更好的方法之前，杨戬基本不会在来考虑这件事。

    他现在最纠结的是，西方佛教到底想干嘛？

    这件事玉带清不清楚，他又是什么样的想法？

    如今的杨戬，还真的很想好好和人交流一下，但一时间却又不知道该去找什么人来交流。

    甚至他现在还忍不住感慨，若是之前在抓杨婵时碰到的那几位前辈在就好了，最起码也不会出现像眼前这种情况，遇到问题都连和商量的人都没有。

    就在杨戬思考这件事的时候，却突然发现有人来到了司法天神殿。

    来人他很熟悉。

    玉鼎真人，他真正的师尊，最尊敬的人之一。

    看到眼前这一幕，虽说杨戬暂时还没有想通玉鼎真人为什么会来，但杨戬还是连忙起身开口：“老师，你怎么来了？”

    “怎么，我就不能来看你臭小子了？”玉鼎真人笑着说道。

    和洪荒大地的玉鼎真人不同，这宝莲灯世界的玉鼎真人，就直接是个逗比。

    整个人穿的邋里邋遢，尤其那一脸杂乱的胡子，甚至还有一个冲天辫。

    眼前这一幕，若是让洪荒的玉鼎真人看到，估计会气得直接弄死他，简直太给玉鼎真人这四个字丢脸了。

    要知道洪荒之中的玉鼎真人，那可是一脸严肃和威严，而且整个人谋而后动，平时说话基本十分礼貌，脸上没有表情，一般人根本看不懂玉鼎真人的心中真实想法。

    保命能力一流，之前在阐、截两教争锋的封神大劫中，也已经没出什么问题。

    若不是最后元始天尊疯狂，所有阐教众人一窝蜂冲上去的话，那玉鼎真人绝对上不了封神榜。

    和眼前这个玉鼎真人，简直就是天差地远。

    “刚才我在来的时候，听到王母娘娘在大发雷霆，随后就将你叫了过去。”

    “你现在没事吧，王母娘娘到底怎么回事？”

    “需不需要师傅我帮你？”

    玉鼎真人在和杨戬稍微聊了几句后，就不由笑着询问出来。

    但杨戬在听到这句话后，却不由整个人眼神微眯，随后忍不住笑着开口：“嗨，别提了，烦死了。”

    “王母娘娘就会没事找事，习惯了也就没什么了。”

    “反倒是师傅你，今天怎么想起过来了？”

    “有什么事您就直说，徒弟能帮的肯定帮。”

    很显然杨戬对玉鼎真人已经开始起疑心了，这显然也是很正常的事情。

    毕竟在眼前这种情况下，连王母娘娘都有问题了，更不要说玉鼎真人了。

    在没有真正的真相大白之前，谁是人是鬼根本就说不清楚。

    更不要说这次的玉鼎真人，来的实在是太过凑巧了。

    而且过来之后也没说来找他什么事，反而直接开始询问王母娘娘这件事，在这种情况下杨戬怀疑玉鼎真人的来意，这显然也是很正常的事情。

    不过也不太好说，毕竟从某些方面而言，玉鼎真人说这件事也的确没什么问题。

    所以杨戬也没有直接下定决心，反而觉得还是先试探一下为好。

    “嗨，我能有什么事。”

    “这不闲得无聊，在洞府里也待不下去，所以才来看看你嘛。”

    “毕竟我也知道你正在筹备修改天条这件事，有没有遇到什么困难？”

    “若是有困难的话，别跟师傅客气，你直接说就可以了，师傅我肯定帮你。”

    玉鼎真人眼看杨戬不想说王母娘娘那件事，倒是也没有仔细询问，反而开始直接询问起杨戬修改天条这件事上来。

    这让杨戬心中的怀疑，却不由更加浓郁了。

 第一百三十五章 玉鼎真人有问题

    杨戬显然不是傻子，不可能被玉鼎真人一忽悠，就傻傻的相信。

    但既然如今玉鼎真人如今这么一说，杨戬稍微思考了片刻，就直接一脸无奈的说道：“其实也没什么大事，王母娘娘这不是让我抓捕三圣母杨婵嘛，但我失败了。”

    “毕竟老师你也知道，人家三圣母手里有宝莲灯，我怎么可能抓的到她？”

    “甚至如今我连三圣母人在哪都不知道，这让我怎么去抓？”

    “不过这件事倒也解决了，最起码王母娘娘暂时也不逼我了，慢慢来吧。”

    “所以，师尊没必要太放在心上。”

    “反倒是师尊你还是说说这次的来意吧，有什么徒弟需要帮忙的吗？”

    听到杨戬的话，玉鼎真人觉得自己脑门有些疼。

    他发现自己这个徒弟，真的和以前一点也不一样了，难道连说话也不会了吗？

    明明是自己一直在询问他事情，不说老老实实回答也就算了，竟然还一直询问自己的来意。

    他有个屁的来意！

    若是他玉鼎真人还解决不了的话，那就算跟你杨戬说了也没什么屁用，毕竟你还能帮他解决不成？

    尤其是杨戬眼前说的这些话，更让玉鼎真人一时间不知道该如何接话。

    很显然。

    玉鼎真人来这里，本质上就是为了帮杨戬。

    但现在杨戬满嘴都是不需要，不要紧，这让玉鼎真人就算是想插手，一时间也想不到什么好办法。

    怎么办？

    现在的玉鼎真人心中很无奈，毕竟在眼前这种情况下，杨戬一直询问他来意，若是玉鼎真人不能想一个很好的说辞，那么说不定就会被杨戬发现破绽。

    毕竟没人比玉鼎真人更了解，他这个徒弟的厉害之处。

    只要露出一丝破绽，杨戬就能瞬间察觉到。

    所以，玉鼎真人也不敢瞎说。

    因此想了片刻之后，玉鼎真人才直接说道：“听你这么一说，倒还真是个麻烦事。”

    “不过这个宝莲灯想要解决的话，实际上倒也不是太难。”

    “等师尊我去给你想一下办法，不行的话就去刑天大神那边，看看能不能在帮你把盘古斧借出来用一用。”

    “为了自己徒弟，这次道人我也算是彻底豁出去面子了。”

    听到这句话，杨戬眉心微蹙。

    若说刚才他仅仅只是觉得自己这位师尊来的有些太巧，隐隐察觉有些不太对劲。

    但是实际上，却也并没有多想。

    毕竟对于杨戬而言，自己这个师傅也算是生命中最重要的人，所以他不愿意去想这个可怕的局面。

    若自己猜测成真的话，那问题可就麻烦了。

    玉鼎真人是西方佛门之人，那么自然也就证明他之前在收自己为徒时，本质上就是一个阴谋，为了利用自己。

    这，怎么可以？

    但虽然杨戬心中始终不愿相信，但从眼前的局面来看，事情却还真的开始朝自己最担心的方向走去。

    眼前预定中真人的表现，已经说明了这一切。

    杨戬当然知道盘古斧是什么，毕竟之前自己劈桃山救母时，用的就是盘古斧。

    但以前玉鼎真人不是说过，唯有自己救母亲的那种真诚、善良之力才可以挥动的吗？

    现在找三圣母麻烦，甚至还要囚禁他，根本就违背了使用盘古斧的初衷。

    最重要的是，盘古斧非诚心，靠着大毅力才可以打动，不是吗？

    但看眼前玉鼎真人的模样，怎么好像随随便便他出头卖个面子，就能直接将盘古斧借出来？

    这种种的一切，都让杨戬觉得，事情或许比他想象中还要糟。

    最重要的是玉鼎真人出现的时机，的确是太过巧合，这更让杨戬心中确定，或许这本质上而言，就是佛门的谋划。

    太可恶了！

    也正是想到这一点，杨戬的心瞬间沉了下去。

    但表面上他却丝毫不动声色，转而笑着开口：“原来师尊这么厉害啊，以前倒是杨戬小觑师尊了。”

    “不过借盘古斧什么还是不用了，毕竟这仅仅只是一个天庭任务罢了，一切按照程序来做就可以了，没必要为此付出太多私人交情，就算出面也得是王母和玉帝嘛。”

    “现在王母娘娘还不着急，咱们在这着急干什么？”

    “还是先等等吧，看王母娘娘怎么说。”

    玉鼎真人的脸色越来越难看，因为眼前杨戬的行为做法，和他之前想象中的一点也不一样。

    这让他瞬间有种失去掌控的感觉，这让玉鼎真人心中十分不爽。

    但想到自己这次的来意，最终还是忍不住开口。

    “我说徒弟，道人我可不是为了王母，可都是为了你这个徒弟。”

    “你以前不是一直心心念念想要修改天条吗？”

    “这次三圣母的事情，可是一个非常好的切入点，只要能谋划的好，说不定还真能将天条修改好。”

    “在说你自己不是已经谋划好，那套计划师尊我也看过，不论从哪方面而言都相当不错。”

    “镇压三圣母这一点，本身就是最重要的一环，你现在难道已经准备放弃了吗？”

    玉鼎真人脸色凝重，表现的有些恨铁不成钢。

    那他的这些话，杨戬却根本没听到心里，反而越发觉得自己这个师尊有些不对劲了。

    明明看模样就是专门来找自己的，但来了之后却丝毫不说自己的事，反而一直将视线都集中在自己身上。

    对于天条这件事，以前玉鼎真人可是丝毫不着急的，甚至还劝自己不要着急，要慢慢来之类的事情。

    但现在自己不着急了，玉鼎真人怎么反而又着急了起来？

    杨戬的心情越来越差，甚至忍不住感慨了一声。

    哪怕现在他手中还没有丝毫的证据，但杨戬却依旧可以认定，自己这个师傅玉鼎真人绝对有问题。

    他现在很明显就是冲着自己来的。

    前脚观世音菩萨过来，后脚王母娘娘就发怒，紧接着玉鼎真人就出现了。

    一环套一环的，真的是好巧啊！

    想到这里，杨戬心中就愤怒的想揍人。

    但眼前却还不是时候，因此哪怕心中在无奈，杨戬也只能和玉鼎真人瞎扯淡。

 第一百三十六章 杨戬有些害怕

    “启禀师尊，修改天这件事，一点也不着急。”

    “之前我急着修改天条，是因为觉得如今的天条太过腐朽。”

    “但现在我却觉得新天条也十分不妥，所以现在每天还在思考怎么修改新天条的事情。”

    “如今新天条还没有修改好，所以对于抓捕三圣母一事，倒是也没必要太过上心。”

    “等杨戬将新天条琢磨好，在去思考怎么寻找三圣母吧，最起码短时间之内我倒是不用太着急。”

    杨戬近乎眼珠子一转，就直接找好了新的理由，直接就把这件事堵了回去。

    新天条？

    他现在根本就没有想过，因为他的眼界问题，根本就想不通更深层次的东西，因此就算在搞出来一部新天条，估计和之前腐朽的旧天条也没什么区别。

    反而若是弄不好的话，或许自己就又被别人利用了也说不定。

    既然如此的话，那自己干嘛要去费这个劲？

    但另一边的玉鼎真人，在听到这句话后却不由瞬间傻眼了。

    他这边眼巴巴就等着杨戬关押三圣母，并彻底掀开天庭内斗这件事，但你现在告诉我，你觉得新天条有问题，然后摆摆手不干了？

    这不是扯淡的吗？

    新天条到底好不好，实际上根本就没有人关心。

    玉鼎真人他们最关心的还是是否能获得足够多的利益，说穿了就是排队分果果的事情。

    杨戬，就是最重要的一环。

    若杨戬这边出问题的话，那这件事根本就没办法在继续了。

    西方佛门谋划了这么长时间，甚至耗费了无尽的精力和人手，现在又岂是你杨戬说不干就不干的？

    玉鼎真人嘴角抽搐，随后深吸一口气，才勉强开口：“那你的新天条想的怎么样了，能让师尊看一下吗？”

    “真的很抱歉，这倒是让师尊失望了。”杨戬摊了摊手，无奈说道：“新天条还只出于构思状态，所以到现在为止，我还一个字没有写。”

    “不过师尊放心，等新天条构思好，我一定先让师尊率先过目。”

    听到杨戬这句话，玉鼎真人差点没一口血喷出。

    原本还以为你已经搞的差不多，但你现在竟然告诉你，你这才刚准备搞，这不是扯淡的吗？

    深吸一口气后，玉鼎真人才忍不住开口：“我说杨戬，你这边到底是怎么回事？”

    “原本你设定的天条，我看起来还是挺不错的啊，已经够详细的了！”

    “你听师尊一句话，就按照你之前修改的那部天条就足够了，根本没必要去耗费什么心力了。”

    现在的玉鼎真人，当真算得上是苦口婆心，但杨戬却显然根本没有听到心里。

    两人纠缠了好几个时辰，却依旧是谁也说服不了谁。

    最终自然也只能闹个不欢而散。

    杨戬更是无奈说道：“我说师尊你就别多想了，这件事本身就是杨戬自己的事情，您就别操那么多心了。”

    “若是真错过这次机会，下次找机会在来就是了，反正我等寿命悠长，根本就没必要在乎这么点事。”

    “就算真不行，大不了不修改天条也就罢了，没多大点事。”

    “这个事咱们就没必要在多聊了，今天师尊前来找我，肯定是有什么重要大事，咱们还是先来说说您这边的事吧。”

    “师尊你尽管吩咐，只要小徒能做到，那义不容辞。”

    玉鼎真人彻底懵了，一时间不知道该说什么好。

    他来找杨戬本身就是为了镇压三圣母这件事，还有个屁的其他事啊。

    但这种事却没办法说，眼前急切之间也想不到什么好的理由。

    因此心中纠结半响，还是找不到什么好理由之后，自然也就随意找了个借口，就直接离开了司法天神殿。

    而对于玉鼎真人的离开，杨戬也没有丝毫挽留的意思，直接就将玉鼎真人送了出去。

    这一刻他已经确定，他的这位师尊玉鼎真人绝对有问题。

    虽说杨戬暂时还想不通问题到底发生在什么地方，但他却已经对玉鼎真人还是产生戒备。

    怎么办？

    自从玉鼎真人离开后，杨戬就盘膝坐在蒲团上，整个人开始不停思考。

    眼前的局面，到底是什么？

    很明显自己只是一枚棋子，而玉鼎真人就算在蠢，也知道他这枚棋子已经失控。

    那么在这种情况下，面对杨戬这枚一枚失控的棋子，对方会怎么做呢？

    逼迫自己？还是直接干掉自己？

    杨戬不知道。

    但他心中却也知道，自己必须得尽快想一个对策。

    否则等佛门反应过来，那么自己可就危险了。

    杨戬虽说身为天庭的司法战神，但实际上他心中却也十分清楚，他的战力却也根本算不上顶尖。

    在如今的这座天地之中，还是有很多人能直接灭杀自己的。

    而佛门，就是其中之一。

    要么自己接下来按照别人定好的剧本走，要么就得尽快的强大到让佛门不敢轻举妄动的地步。

    但想达到这一步，那简直太困难了。

    哪怕杨戬自认是天才，也觉得自己肯定做不到这一点。

    但除此之外，自己能做的显然也就只能是找一方势力，然后投靠过去了。

    只不过，投奔谁呢？

    杨戬心中开始不停思考，天庭本身是不能考虑的，毕竟发生了这么大的事，玉帝本身却还根本不知情，或者说根本没有任何反击的准备，甚至好像连知道都不知道。

    在这种情况下，投奔玉帝根本是找死。

    那么接下来，就是女娲圣人了。

    杨戬和女娲圣人的确算是有些旧情，但问题是女娲圣人很少关心这些事情，她真的能会帮助自己吗？

    也正是在这个时候，杨戬突然想到之前遇到的通天四人。

    若非他们的话，或许自己现在还不知不觉，依旧按照他们的谋划，老老实实的做那一枚棋子呢。

    不行，绝对要找到他们。

    杨戬显然不蠢，心中很清楚通天他们既然能洞悉这种阴谋，那么自然也就证明他们本身就不是普通人。

    更不要说一招就将自己制服，甚至连他都没有丝毫反抗之力。

    想到这里，杨戬心中瞬间下定决心。

 第一百三十七章 仙凡有别

    只不过虽然决定要去寻找通天四人，但他却并不知道该从何找起。

    毕竟通天四人的实力太过强大，就算杨戬想寻找四人也没什么办法，最终只能通过杨婵，看看能不能找到之前遭遇的那四人了。

    没有任何犹豫，杨戬直接使用秘法，并直接联系到了杨婵。

    随手在从杨婵的嘴里，得知那四人就在和杨婵他们一家隐居时，杨戬整个人都瞬间斯巴达了。

    不过随后他就不在犹豫，直接离开天庭，并直接隐藏身形，最终来到了杨婵的隐居地，并再次见到了通天等人。

    只不过如今的通天，正在给沉香上课，因此杨戬倒是也并没有打扰，反而就这么站在一旁观看。

    虽说杨戬对刘彦昌没什么好感，但沉香毕竟是自己侄子，所以他对于沉香的教育还是挺上心的。

    “你说别人都看不起你？”

    “没有人愿意和你做朋友？”

    “甚至你都被他们部孤立了？”

    此时的通天，可没有心思去理会门外的杨戬，他对于杨戬遭遇的事，哪怕杨戬不说他心中都十分清楚。

    他对杨戬倒是十分放心，反倒是这个沉香倒是比较难搞。

    毕竟他只是一个孩子，整个人还充满可塑性，通天自然不可能就这么让沉香给废掉。

    更不要说能不能将眼前这方世界彻底融入洪荒大世界，基本就靠他们能不能拉扯出一支团队来。

    至于沉香的问题，通天心中自然很清楚。

    但，他一时间还真想不好要怎么解决。

    毕竟他的问题说穿了，就是无法融入到正常的凡人生活。

    要知道不论沉香还是杨婵，实际上他们都是仙人，实际上本身就不是凡人，因此杨婵教育沉香的时候，肯定也会按照仙人的规则来做。

    但问题是他们现在生活的，却又是真正的凡间。

    仙人的格局、思想等等，和普通的凡人根本一点也不一样，在这种情况下，沉香怎么可能会融入凡人之中？

    打个最简单的比喻，杨婵既然要沉香修炼，那么就算沉香在天才，那也需要时间来修炼吧？

    只要修炼，那自然就要占据很大一部分时间。

    在这种情况下，你就不可能让沉香每天正常去学堂读书。

    但问题就在这里，站在仙人的角度，那肯定是什么事情都没有修炼重要。

    毕竟不成仙，寿命自然就有限。

    以区区凡人之躯这一百来年寿元，想真正修炼成仙本身就十分困难，因此哪还有时间去学什么四书五经，去和别人搞什么关系？

    但问题若是换成凡人的角度来讲，自然只会觉得你沉香，就是个脑子有毛病的人。

    毕竟你见过那个学生三天两头请假，甚至有时候还动不动就一半个月不来学堂？

    哪怕在放学之后，别的小伙伴要一起玩耍交流，但沉香却没有这个时间，因为他还得回家修炼。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    单单一个修炼的问题，就能暴露出这么多的问题，那就别说其他的种种问题了。

    在这种情况下，沉香根本就不可能真正融入凡人世界。

    之前通天也尝试过跟杨婵商量，但杨婵却还是想让沉香去接受凡间教育，通天自然也没有什么好办法。

    如今，自然也就出现问题了。

    “我说刘沉香，你到底是怎么回事？”

    “让你去学堂好好学习，和同学们好好交流，你就是怎么和同学交流的？”

    “你非得气死你娘我吗？”

    还没等通天开口，杨婵就开始噼里啪啦的教训起了沉香。

    很显然如今的杨婵，心中真的非常愤怒。

    沉香对此十分憋屈，对于杨婵的话，一副敢怒不敢言的模样。

    最后还是通天有点看不下去，随后才直接说道：“杨婵你冷静一下，关于这一点，实际上并不是沉香的问题，说穿了还是你的问题。”

    “本尊觉得你还是先不要说了。”

    听到这句话，杨婵却反而一脸错愕，显然有点想不通。

    通天倒是也没有废话，直接就将刚才脑海中想的那些都说了出来，随后才无奈说道：“仙人和凡人追求是不同的，你不能一方面要求沉香过好凡人的生活，一方面还逼着他修炼啊！”

    “想要安心修炼，那就必须得下苦功，哪怕现在不是仙人，不需要一闭关上百年，但动不动闭关一两个月还是很正常的事。”

    “既然沉香得经常闭关，那自然也就不可能去和其他凡人接触，所以被排挤也是肯定的，毕竟他的时间都被修炼占据了。”

    “所以这件事说穿了，解决办法也十分简单。”

    “要么让沉香身心的修炼，彻底踏入仙途，那么他今后的交友范围，自然也就集中在了同类修仙者之中。”

    “要么就让沉香彻底像个凡人一样，尽情的去科举、去玩，去过那凡人的一生。”

    杨婵听完后，整个人都瞬间傻了。

    显然她之前还真没有想到这一点，不过她也不是蠢货，如今听通天这么一说，就瞬间明白了其中的一切。

    的确，她最开始就想差了。

    也正是想到这一点，杨婵反倒是直接沉默了下来，随后才思考了片刻，才忍不住开口：“既然如此的话，那就让沉香在家里修炼吧。”

    “人仙殊途，今日我才算是彻底明白。”

    在说这件事的时候，杨婵又不由想到了自己的丈夫刘彦昌。

    自己当初真的是瞎了眼，否则又怎么会犯这种错误。

    而此时的通天，在说完杨婵后，才不由将视线集中在沉香身上。

    稍微沉思了一会，通天才直接开口。

    “本尊就算不说，想来你也知道你和一般人不同。”

    “你并不是普通的凡人，你的母亲是仙人，你必定也会走这条路。”

    “凡人的那一套你不必理会，今后安心修炼也就是了。”

    “不需要想太多，你和凡人聊不到一块很正常，毕竟你是仙，他们是凡，本身就不是一类人。”

    “今后好好修炼，没必要去和那些凡人接触。”

    “否则在继续下去的话，估计你就该怀疑人生了。”

 第一百三十八章 杨戬入局

    此时的沉香，在听完通天的话后，脸色也开始变得好看起来。

    原来并不是自己是异类，而是仙凡有别的问题。

    在得知这一点后，沉香的脸色开始变得好看起来，随后才笑着和众人打了声招呼后，随即就直接离开了。

    等沉香离开后，张磊才不由看向杨戬，直接说道。

    “本尊知道你这次来的目的，但有些事还是得提前跟你说好。”

    “一方面本尊四人并非这个世界之人，因此你若是真选择我等的话，那你就是在赌。”

    “而且更重要的是，你到底想要什么，这一点你得想好。”

    “至于不愿意当棋子什么的就是扯淡，在这个世界上要么是执棋之人，要么就是棋子。”

    “若是你不愿意当棋子，那就只能自己拉扯出一帮人来单干。”

    “我等四人的确可以帮你，不论天庭还是佛门，哪怕是女娲我等也没放在眼里。”

    “但还是最后一句话，你自己得想好。”

    通天并没有任何要骗杨戬的意思，毕竟这对于他们这些圣人而言，也根本没有必要。

    我就是要做这件事，你可以选择接受或者拒绝，但却依旧改变不了任何事情。

    根本不屑于任何阴谋诡计，直接将所有话都给你摆在明面上，愿意接受那自然对大家都好，但若是不愿意接受的话，那我就直接找下一个。

    虽说杨戬和沉香两人，的确是一个相较于而言比较好的选择，但实际上却也不是非他们不可。

    毕竟通天他们可是圣人，只要他们愿意出手的话，哪怕是一群猪也能给堆成准圣！

    也正是因为这一点，所以通天倒是也没有废话，直接将所有事情都摆在了明面上。

    对于通天的开口，杨戬瞬间就沉默了下来。

    之前因为时间太过紧急的关系，他也并没有多想，但如今听通天这么一说，才瞬间反应了过来，好像还真是这么一回事。

    这个世界上哪有无缘无故的好，通天他们四人肯定有自己的谋划，以他们的修为而言，说不定比佛门的谋划还要深。

    自己要加入吗？

    杨戬不停的询问自己。

    只不过片刻后他才摇头苦笑了一声，忍不住开口：“几位前辈真是抱歉，想的有些多了，我选择加入你们。”

    “哦，怎么突然想通的？”通天也忍不住开口笑道。

    对此他还真有些好奇，毕竟这种事情可不是一时半会可以想通的。

    对此杨戬倒是也没有废话，直接就开口说道：“弱，就是原罪。”

    “前辈有句话说的不错，这个世界上只有棋手和棋子，实际上不论我就算选择不加入又能如何？”

    “就算跑到其他阵营，实际上也只是个棋子罢了。”

    “反倒是前辈这边待的比较舒服一点，毕竟前辈将一切都摆在了明处，小神需要做什么，能得到什么，都一目了然。”

    “能做到这一点就很好了，毕竟若是加入其他势力的话，那么鬼知道我都在做什么。”

    “就像之前一样，哪怕修改了天条，名义上看上去好像我成功了，但实际上却会无意间成为别人手里的一把刀。”

    “这种感觉很不爽！”

    听到这些话，通天倒是愣了一下。

    随后才不由笑了出来，杨戬说的倒是挺有道理。

    事实也的确是这样，他不论最终加入那个阵营，实际上最终的结局却还是改变不了。

    反倒是自己这边比较自在，毕竟他们的谋划不会专门去骗杨戬。

    说句不客气的话，杨戬还没资格让他们这群圣人浪费时间。

    此时的通天眉心微蹙，稍微思考了一下后，就直接将自己的目标和计划、以及对杨戬的安排都说了出来。

    “既然你选择加入，那么本尊也就不瞒你了，我等看上了你们这个世界。”

    “说穿了就是要将你们这方世界，直接融入我们的大世界之中。”

    “因此本尊要你做的事情也十分简单，第一步本尊准备直接将你推到玉帝的宝座之上。”

    “然后在将你收服天庭所有势力，然后在干掉西方佛门，甚至把地府也都收拢起来。”

    “等你做完这一切后，我等就可以将这方世界融入到我们大世界了。”

    嘶……

    听完通天的话后，杨戬整个人倒吸一口冷气，随后瞬间懵了。

    显然他想了很多种可能，但却唯独没有想到眼前这种可能性。

    眼前这几个人，竟然要这整个世界。

    很显然杨戬根本就没有这种概念，毕竟世界又不是一件东西，这个怎么拿？

    不过杨戬却也没有多问，显然他很清楚就算通天给他解释，估计他也听不懂。

    毕竟就像是凡人和仙人一样，你不到那个生命层次，就算是给你解释了也没什么用。

    因此杨戬沉默片刻后，才忍不住开口：“女娲娘娘那边……”

    “你没必要去担心那些，你们这方世界太弱小了。”通天摆了摆手就直接说道：“因此你们这个世界的女娲，还没有和我们几个人动手的实力。”

    “因此放心大胆的去做，没有必要去担心任何麻烦。”

    “若是你这边没有问题的话，接下来就随本尊一起修行吧，等差不多之后本尊就会让你去做。”

    杨戬点了点头，并没有任何废话。

    他的性格就是这样，若是在没有决定之前，那么他或许还会疑惑。

    但既然已经下定决心，那么他自然也就不会去考虑那么多。

    因此面对这种事，杨戬根本连考虑都没有，反倒是直接提出了自己的想法。

    “既然如此的话，那杨戬敢问前辈，咱们接下来要怎么做？”

    “佛门之人的手段还是很厉害的，而且这段时间想来不论是王母娘娘，还是佛门那边也肯定会疯狂的寻找我。”

    “还有我那位师尊玉鼎真人，刚才他刚刚找过我，接下来他们所有人肯定都不会善罢甘休。”

    “所以我觉得咱们是不是先搬一个安的地方去？”

    这显然也是杨戬现在最担心的事情。

    虽说通天刚才说了很多，但实际上他心中却还是有些担忧。

    毕竟佛门的手段，以及一些天地强者的手段，依旧让他心中十分担心。

 第一百三十九章 苏醒

    看着眼前的杨戬，通天却也不由笑了起来。

    对于杨戬的担忧，他虽然觉得十分可笑，但却也没有多说什么，稍微迟疑了一阵子后，才忍不住感慨道。

    “尽管放心吧，本尊已经搅乱此地天机。”

    “就算是女娲亲自出手，也不可能找到这里来。”

    “尽管安心的在这里住下吧，好好修炼才是你最应该做的事情，其他的不要多想。”

    “本座乃通天教主，从即日开始你就是我截教内门四代弟子。”

    “眼前这位是本尊大哥太上老子，人教教主。这位是本尊二哥元始天尊，阐教教主。”

    紧接着在交代了杨戬一些基本事情后，就开始给杨戬讲道，并瞬间赐予了他修炼功法，紧接着就让他直接去闭关修炼了。

    在通天的帮助下，杨戬的进步速度很快。

    而沉香也和杨戬差不多，自从通天上次说服杨婵后，几乎就每天陷入到了修炼之中。

    显然他自己也知道，在这个世界上，实力才是最重要的。

    甚至看到自家二哥和儿子都陷入修炼，而且杨婵隐约也知道二哥杨戬今后要和通天去做大事，所以这段时间内也直接陷入到了闭关状态之中。

    显然她也是想要帮助她二哥杨戬的。

    当然更重要的是，儿子和二哥都修炼了，杨婵平日中想找个说话的人都找不到。

    虽说还能和通天他们聊天，但毕竟大家相互间不熟，而且通天等人又是长辈的原因，所以杨婵貌似除了修炼，还真不知道该做什么比较好。

    至于刘彦昌，老实说杨婵早就忘到了脑门后。

    现在她对刘彦昌已经彻底没有了丝毫感情，因此没事基本就是闭关。

    原因也很简单，因为如今早就步入中年的刘彦昌，依旧连筑基境都没有达到。

    而且他本人实际上也早就放弃了修炼这回事，每天基本也就是吃喝玩乐。

    因此在这种情况之下，刘彦昌基本也就只有个二三十年活头了，但这么点时间对于杨婵而言，时间上也就是闭关一两次的时间罢了。

    或许在等杨婵修炼结束后，刘彦昌估计就老死了。

    就算是暂时还没死亡，估计也已经是个老头子了。

    在这种情况下，杨婵还怎么可能对刘彦昌感兴趣？

    简直就是扯淡！

    而在杨戬一家子都开始陷入修炼之后，通天等人反倒是饶有兴趣的开始体验这种凡人生活，甚至有时候还和刘彦昌稍微聊一会。

    只不过这种日子也没有持续多长时间。

    就在杨戬的闭关途中，刘彦昌已经在八十九岁那边，彻底寿终正寝了。

    或许他踏入筑基境的话，还能活个两百年，但很显然他个人毅力不够，因此只能在八十九岁的高龄去世了。

    老实说这还是沾了一点通天的光，否则以刘彦昌的真实情况而言，撑死也只能过到六十来岁。

    对于刘彦昌的去世，通天也只是稍微唏嘘了一阵，紧接着就彻底将这件事给忘到了脑后，毕竟对于他这种漫长岁月的人来说，简直太不稀罕了。

    也正是因为这一点，所以通天自然也不可能真将这件事放在眼里。

    当然也随着这段时间，他们接触的人类慢慢老死，通天四人自然也开始直接隐居，彻底不和凡人接触。

    相反倒是开始关心起三界的动荡来。

    倒是也别说，如今伴随着杨戬的神秘失踪，整个天庭和佛门都直接慌了。

    天庭之中玉帝震怒，直接开始动用各种手段来寻找失踪的杨戬，甚至十万天兵天将、天庭之中各路高手都派了出来。

    王母娘娘也在私底下秘密寻找。

    就算是佛门之中，如来佛祖也脸色严肃。

    毕竟杨戬关系到佛门的大布局，甚至也是接下来争夺天庭气运的重要棋子，因此自然也不能就这么轻易丢弃。

    因此佛门之中，也开始了各种寻找。

    伴随着杨戬的失踪，整个三界中瞬间发生了大混乱。

    只不过他们的所有行为，最终证明只能是徒劳。

    杨戬就像是彻底在三界中消失了一般，不论他们利用各种手段，都找不出这么一个人来。

    看到这一幕，通天却也不由笑了起来。

    要知道这方天地的天际，已经彻底被通天改变，甚至眼前他住的方圆几十里，只要有仙神路过的话，基本都会下意识忽略这里，从而直接绕了圈就出去。

    甚至他们本身还不会有任何察觉。

    这，就是圣人手段。

    只要通天不愿意，那么任何人都无法察觉到这里。

    眨眼间就是将近一百五十年过去，杨戬等人才陆续出关。

    这一刻的杨戬，一身的气息浩瀚如海，整个人已经达到了大罗金仙的地步，甚至若非这方世界太小的缘故，或许说不定他还有希望踏入到准圣境界。

    甚至就连杨婵，也已经达到了太乙金仙之列。

    最令人惊讶的反倒是沉香这个之前不受众人关注的家伙，他竟然也悄咪咪的成为一尊金仙了。

    这才修炼了多少年？

    简直，人才啊！

    而此时的他们，显然也收到了刘彦昌死亡的消息。

    杨婵和杨戬倒是脸色平静，毕竟他们早就想到了这一幕，毕竟他们在闭关之前，就知道刘彦昌已经彻底放弃修炼这档子事。

    反倒是沉香却一时间有些接受不了，心情自然也显得有些低落。

    显然这一刻他才算是真正的感受到，仙凡有别这句话的真正含义。

    不过相较于上一世而言，如今的沉香在通天的教导下，整个人变得自然也比上一辈子稳重了许多，最起码并没有直接说出什么要去地府找自家老爹魂魄这种事。

    显然他自己也很清楚，以他的能力的确是能做到这一点。

    但，今后呢？

    难道刘彦昌死一次他去一次地府吗？

    以他金仙的面子，地府肯定也会卖他这个面子。

    但问题是刘彦昌就是个凡人，他的魂魄能经受的起这种拉扯力吗？

    一次可以，十次也勉强，但一百次呢？

    估计到时候刘彦昌的三魂七魄，能被彻底折腾的彻底魂飞魄散。

    这也是很正常的事，否则的话要轮回干嘛？

 第一百四十章 杨戬出关

    灌江口、二郎神显圣真君庙。

    如今的众人通天四人，以及杨戬兄妹，甚至沉香等人都汇聚在这里。

    而如今的通天四人，也没有在保持凡人那一套，直接将所有的修为都散发了出来。

    他们盘膝坐在云团之上，整个人散发出一阵阵浩渺的气息，杨戬哪怕已经达到了大罗金仙的地步，放在这个世界中已经算得上是一名真正的强者，但是在看向通天四人时，依旧感觉到了一种大恐怖。

    仿佛，他们每个人，本身就是一方世界。

    压塌万古，因果不沾。

    杨戬在看到这一幕后，瞬间不由倒吸一口冷气。

    虽说以前通天他们也跟他说过，不论谁找上来他们都能压制住，哪怕是女娲也没事。

    但杨戬虽然相信，但心中却依旧有些害怕。

    毕竟他虽然知道通天四人神通广大，但通天他们却一直展露出一副凡人的模样，因此杨戬心里能有谱才怪了。

    不过如今，他的心却彻底放在肚子里了。

    毕竟如今通天四人展现出来的实力，哪怕是西方佛祖都差的远。

    “师尊，我等现在该如何做？”

    “是要直接出手，还是让我去外面汇聚一些人手。”

    “别的不敢说，梅山兄弟和一千二百草头神，却是绝对听从小神的指令。”

    此时的杨戬脸色严肃，根本不需要通天开口，就直接开口说道。

    他的为人就是这样，或许在没有彻底下定决心之前，他还会左右犹豫、仔细琢磨……

    但只要彻底下定决心，那么杨戬就会实心实意的直接来办，哪怕是遭遇在大的困难都无所谓。

    他就是这么个性格。

    原剧之中他既然决定了要修改天条，那可是谋划无数，甚至都直接把自己给差点弄死也在所不惜。

    对别人狠根本不算什么，想杨戬这种对自己也狠的人，才算是最可怕的！

    通天在看到杨戬这模样后，也没有任何废话的意思，毕竟他们在这方世界待的时间也够长了，若是在继续待下去也没什么意思了，因此能尽快搞定这件事，那自然也是好事咯。

    “既然你已经决定，那么本尊自然也就不在多说，放手大胆的去做。”

    “有本尊等在背后给你撑腰，不论何人出手都不要紧。”

    “只要能占据大义，那么天庭之主非你莫属！”

    “而且你也不需要担心，这段时间我等一致在观察天下，因此基本可以肯定的一点就是，只要你露面，那么天庭就会率先发难。”

    “他们的理由肯定站不住脚，自然你也就可以以此为根基，直接举起反叛的大旗。”

    通天脸色平静，直接将所有事情都交代了一番。

    这种谋划之类的事情，对通天等人来说太过洗漱平常，基本都是眨眼间的事情罢了。

    毕竟要知道他们在洪荒之中，那可是每时每刻都在玩这种谋划手段，几乎都无数个元会了，因此玩起来自然也就显得驾轻熟路。

    杨戬的所谓谋划虽然厉害，但对于他们这些老银币来说，却还是显得有些太嫩了。

    而另一边的杨戬，在听完这一切后也显得有些懵。

    显然他也没有想到，通天等人会这么厉害，竟然还没有动手，就已经帮他把这些事情都想好了。

    嘶%……

    稍微呼出一口冷气后，杨戬才凝重开口：“好的师尊，弟子晓得了。”

    通天缓缓点头：“从你走出这座庙开始，就会重新出现在三界众人的视线之中。”

    “我等虽说可以做你的后路，但实际上却也不好出手太多，因此具体的谋划还是得靠你自己。”

    “与整个三界，甚至天地众生为敌，你做好准备了吗？”

    听到这句话，杨戬心中一沉。

    他当然清楚这一点，不过片刻之后，他的眼神就再次变得凝重，微微点了点头，就直接缓缓开口。

    “弟子，拜别师尊。”

    说完后杨戬不在犹豫，直接就朝二郎真君庙外走去。

    也就在这个时候，杨婵却忍不住开口：“师尊，我也想去帮助我二哥。”

    “我也是！”沉香也连忙开口。

    这辈子和原剧可不同，沉香和杨婵两人，和杨戬可没有产生任何仇怨。

    因此在眼前这种情况下，他们又怎么舍得让杨戬一个人去面对这种危险的局面？

    只不过对于两人的要求，通天却并没有同意，反而直接摇头说道：“你们两个不要太担心，会有你们出手的机会，但却绝不是现在。”

    “你们现在出面，只能给杨戬添乱，帮不上任何的忙。”

    “毕竟现在的杨戬，也是最危险的时间，他若是一个人的话，或许还能扛得住。”

    “但若是加上你们这两个拖油瓶的话，那可就说不好了。”

    “还是等杨戬稳定下来吧。”

    听完通天的话，杨婵和沉香两人心里不由堵得慌。

    毕竟这么明目张胆的说他们是废物，这让他们心中能好受才怪。

    若非眼前开口的是通天，否则他们还真有种想打死对方的冲动，毕竟这也太不给面子了。

    但对于通天的开口，两人显然哪怕有问题也只能憋着。

    杨戬离开了。

    就在他刚走出灌江口的瞬间，不论是天庭的玉帝王母，还是西方的如来佛祖，均都直接睁开了双眼。

    虽说已经过了一百五十多年，实际上所有的势力大佬，却都没有放弃追踪杨戬。

    毕竟，他太重要了。

    对于天庭而言，杨戬是正儿八经的司法天神，就这么突然找不到人，那显然不是个事。

    尤其加上王母在一旁的怂恿，玉帝自然不会放过杨戬。

    至于西方的如来佛祖那就更不用说了，杨戬本身就是他们布局谋划许久，用来对付天庭的最重要人选之一。

    在这种情况下，他怎么可能会不关注杨戬？

    以前让他们想不通的是，杨戬到底是怎么做到神秘失踪的？

    但如今伴随着杨戬的再次现身，自然一切就都开始解开迷局了。

    想到这一点，不论天庭还是佛门，都直接开始派人来接触杨戬。

    天庭派来死之人，就是托塔天王李靖，至于西方佛教则直接让杨戬的师尊玉鼎真人过来了。

 第一百四十一章 天庭大军到来

    只不过如今的托塔天王李靖，却带着十万天兵天将过来，甚至左右还有哪吒随行。

    反倒是玉鼎真人，却仅仅只是一个人过来。

    这倒也很容易理解。

    毕竟对于西方佛门来说，杨戬只是一枚棋子，因此自然不可能真要打杀了他，充其量只是想知道一下这些年杨戬的行踪，并确保这颗棋子没有异动罢了。

    但天庭却不同。

    玉帝对于杨戬本身就十分不爽，如今杨戬更是一百五十年不上天庭履行职责，这就已经让玉帝彻底怒了。

    因此这次的他更是不管不顾，直接将托塔天王李靖派了下来，更是直接带了天兵天将下来，一副势要将杨戬打杀的模样。

    很显然。

    玉帝早就看杨戬不爽了，只不过以前因为杨戬修为强大，又没有犯什么大错，这才只能忍气吞声。

    如今抓到这么好一个机会，他又怎么可能舍得放弃？

    灌江口外，杀声震天。

    苍穹之上乌云密布，无数天兵天将喊杀声震天，为首的托塔天王李靖更是冷冷开口。

    “杨戬，你私自脱离天庭一百五十年。”

    “如今玉帝震怒，特派我等前来缉拿尔等。”

    “若是你识相的话，就自缚双手和我去见玉帝，否则的话休怪本尊无情。”

    伴随着托塔天王的大喊，杨戬脸色瞬间变得难看无比。

    这一刻的他总算是明白，为什么之前他那位师尊通天会说那种话……

    的确如此！

    根本就无需自己布局，人家就自己找上门了。

    也正是在看到这一幕后，杨戬的心中对于通天更加钦佩了。

    自己这位师尊，还真是算无遗策。

    但就在他准备开口的时候，玉鼎真人突然插手来到了双方中间，先是抬手对冲托塔天王李靖躬身，随后才说道：“还请托塔天王稍等，杨戬消失这么些年，说不定是遭遇了什么凶险也说不定，想来肯定没有丝毫对玉帝不敬之意。”

    “还望托塔天王能给本道人一丝薄面，让我能和杨戬稍微交流一下，等会我自会亲自带着杨戬去天庭朝玉帝请罪。”

    “不知可否？”

    随着玉鼎真人的开口，托塔天王李靖有些迟疑了。

    若是一般人的话，他肯定不会给对方面子。

    但玉鼎真人却不同。

    他是托塔天王李靖的长辈。

    因为李靖的师傅是燃灯道人和度厄真人，实际上一个是他的师兄弟，一个是他的长辈。

    所以面对玉鼎真人，就算是托塔天王李靖，也得叫一声师叔。

    这就让他一时间有些迟疑了。

    “玉鼎师叔，非是李靖不卖您面子，实在是如今玉帝震怒……”

    “说句不好听的话，若是我就这么空手回去，玉帝肯定也得惩罚我啊！”

    “所以还希望玉鼎师叔也不要太为难我啊”

    说到这里，托塔天王李靖都差点没直接哭了出来。

    若是放在平常的话，那么他或许还敢这么做，但眼前这节骨眼上，哪怕对面是玉鼎真人说情，他也不太敢答应啊。

    所以如今的李靖只能苦笑。

    玉鼎真人听到这句话，也不由眼神微蹙，但就在他准备说什么时候，只听杨戬突然开口。

    “哼，果然不愧是玉帝。”

    “如此不分青红皂白，直接就要擒拿我，简直就是无理取闹！”

    “既然上天如此不公，那我杨戬也不屑在做什么天庭司法天神。”

    “李靖若是你识相就尽快滚开，否则休怪杨戬不给你面子！”

    嗖！

    也正是在这一瞬间，杨戬直接一挥手，紧接着一身麻布道袍瞬间就变成了一袭银白色的盔甲，身后披着一道绝大的黑色纹银披风，手持三尖两刃枪，当真是显得威风无比。

    杨戬一声大喝：“梅山兄弟、一千二百草头神何在？”

    随着杨戬的开口，原本他的那些灌江口手下的心中，瞬间就察觉到了杨戬的呼唤和方位，紧接着自然没有丝毫废话，仅仅片刻的功夫，杨戬的身后就一道道的身影凝聚，显然正是他的无数手下。

    伴随着杨戬的动手，在场的气氛瞬间变得剑拔弩张了起来。

    几乎在瞬间，不论李靖还是玉鼎真人，一时间都懵了。

    显然谁也没有想到，杨戬竟然会这么狂，一点反悔的意思都没有也就算了，甚至当面就表达出了对玉帝的不屑，甚至看样子还要强行和天庭动手一样。

    这……

    看到这一幕，李靖一脸错愕，瞬间不知道该怎么做了。

    毕竟在之前，他可没想到眼前这一幕。

    在李靖想来杨戬毕竟是天庭的司法天神，他过来肯定也就是稍微走一下流程，根本就没想过要和杨戬为敌。

    毕竟他又不傻。

    杨戬身为天庭的司法天神，靠他们这几个人物，根本不可能是杨戬的对手。

    但看眼前杨戬有逆天的倾向，他瞬间就不知道该怎么办了。

    毕竟打又打不过，怎么办？

    显然不止是他，就算是如今的玉鼎真人也有些傻。

    毕竟佛门虽说也在布局，想让天庭陷入内斗，但却也没想过让杨戬直接反天啊！

    这也是很正常的事，要知道杨戬可是他们佛门秘密培养出来的天才，虽说如今他只是一枚棋子，但佛门对杨戬可是有后续的安排，睡不会真让杨戬成为弃子的。

    在这种情况下，玉鼎真人自然不可能真让杨戬和天庭对立。

    看到眼前这一幕，他当即连忙开口：“杨戬你放肆，怎能对玉帝如此不敬？”

    “快快像玉帝道歉，玉帝身为天庭之主，又岂是你可以放肆得罪的？”

    “等会本尊亲自带着你去天庭赔罪，听到了没有？”

    现在的玉鼎真人满脑门冷汗，心中更是差点没骂娘，毕竟这都算是什么破事啊。

    之前他还真没有想到，杨戬竟然会这么犟。

    就因为这么区区一点小事，至于搞出这么大风波来吗？

    若是早知道这一点，他玉鼎真人还真不会接这破差事。

    若非杨戬对佛门还有大用，否则他现在还真想一巴掌拍死这个废物。

    没看到老夫在这不停给你擦屁股嘛，不帮忙就是还一直在捣乱？

    几个意思啊！

 第一百四十二章 我要伐天

    别说现在的托塔天王李靖，就算是如今的玉鼎真人也快崩溃了。

    杨戬不按常理出牌，他也很无奈啊！

    只不过如今的玉鼎真人却也顾不了太多，对于他来说先将杨戬和李靖安抚下来才是王道。

    但，一切都是枉然。

    对于玉鼎真人的好意，若是之前的杨戬，那么或许还会听他。

    但如今的杨戬，早就堪破大势，明白了各大势力之间的算计，因此如何还会听从玉鼎真人的言语？

    只不过如今还不到和佛门翻脸的时候，所以杨戬脸色平静，淡淡开口。

    “这件事师傅就不用管了，一切的后果由杨戬一力承担。”

    “杨戬我早就看玉帝不顺眼了，这个混蛋名义上掌控天庭，但却就是天天不干正事。”

    “既然如此的话，那还要他这个玉帝有什么用。”

    “我杨戬今日就要代表三界众生，伐天！”

    “既然玉帝干不好他那个差事，那我杨戬不介意换了他。”

    “我杨戬，要做玉帝！”

    嘶……

    随着杨戬的这一番话，在场所有人都被震住了。

    所有人都一脸的呆滞，看向杨戬的眼神，简直像是在看一个怪物一样。

    伐天？

    三界之中很久都没有出现过这种情况了。

    哪怕是以前有个猴子大闹天宫，但也仅仅只是一个‘闹’罢了。

    对这个世界了解越多的人，越应该明白玉帝这个三界之主的恐怖，哪怕是如来佛主那么强大，如今也只敢给天庭上点眼药水，想办法搞掉一些天庭的气运罢了。

    对于干掉玉帝，自己当三界之主……

    抱歉，如来佛主还真没有这个能力。

    但在眼前这种情况下，杨戬这个家伙竟然说要伐天？

    这在他们看来，简直就像是扯淡。

    若说仅仅只是像以前那个无法无天，啥都不懂的猴子说要伐天，那么或许他们还能哈哈一笑。

    因为那种人足够无知，根本不明白天庭底蕴的恐怖，因此这些人所谓的伐天，李靖根本没有放在眼里。

    但，眼前这个杨戬却不同。

    他是正儿八经的天庭司法天神，因此他很清楚天庭的底蕴。

    在这种情况下，杨戬竟然还敢喊出伐天这两个字，这显然就足以证明杨戬肯定有一定的底气。

    毕竟他又不是啥都不懂的猴子！

    问题，严重了！

    也正是想到这一幕，李靖的脸色瞬间变得十分难看。

    但眼前已经不是思考这件事的时候，既然杨戬已经说出了这句话，那么哪怕玉帝没有关注到这里，如今也毕竟心生感应。

    换而言之，玉帝肯定已经关注到了这里，更知道杨戬要伐天。

    在这种情况下，若是他李靖还想在天庭厮混，那么就必须有所行动。

    否则的话玉帝绝对不会放过他！

    也正是想到这一点，李靖哪里还顾得上给玉鼎真人面子什么的……

    深吸一口气，李靖直接开口：“玉鼎师叔，眼前的情况想来你已经看到了。”

    “李靖，已经无路可退！”

    “众神听令，杀！”

    李靖在朝玉鼎真人说完之后，就直接冲身后的十万天兵天将一挥手，随即所有人一声大喝，随即就朝杨戬等人直接杀了过来。

    就连哪吒也眼神茫然，但眼前这节骨眼上也不敢多说，也直接朝杨戬杀了过来。

    虽然杨戬是他二哥，虽说两人私底下的关系很好。

    但在眼前这种情况下，哪吒也不敢和杨戬多说什么，唯有先行厮杀。

    至于具体交流，肯定还得更以后在说。

    而面对李靖等人的动手，杨戬自然丝毫不为所动，也冷冷一挥手，他身后的梅山兄弟，一千二百草头神也瞬间朝众多天兵天将杀了过去。

    他们并非天庭属神，因此根本不会听从天庭号令。

    对他们而言，杨戬才是真正的老大。

    几乎在眨眼的功夫中，双方直接开始了一场大厮杀，唯有李靖和杨戬没有动手，反而默默站在原地。

    相反此时的玉鼎真人，却脸色难看无比，整个人头皮发麻。

    眼前的情况已经彻底失控，最起码仅仅靠他一个人，根本不可能解决眼前这幅局面。

    怎么办？

    玉鼎真人是真的着急了，毕竟杨戬可是他们佛门最重要的一枚棋子，因此绝对不能在这里出现问题。

    现在的玉鼎真人十分纠结，但自从杨戬嘴里说出伐天这两个字之后，玉鼎真人就清楚眼前这件事已经超出了自己的处理范围。

    就算是想要处理，最起码也得观世音菩萨那种级别。

    也正是想到这一点，玉鼎真人当即不在犹豫，直接说道：“杨戬你不要害怕，我现在就给你去找帮手。”

    “不过你切记，伐天之说万万不可在提起。”

    说完之后，玉鼎真人就直接朝西方而去。

    很显然。

    他这是去搬救兵去了。

    只不过此时的杨戬，却根本懒得搭理玉鼎真人，显然自从知道佛教谋划的那一刻开始，他在心里就早已不将玉鼎真人当做自己的师尊了。

    现在他的师尊唯有一人，那就是通天教主！

    因此对于他的离开，杨戬脸色不变。

    因为在他的谋划之中，根本就没有玉鼎真人，因此他的存在自然无关紧要。

    所以在玉鼎真人离开之后，杨戬也只是淡淡看了他一眼，随后才朝李靖开口：“李靖，我杨戬在给你最后一次机会。”

    “若是就此退去的话，那么我自然也懒得和你废话。”

    “否则的话，那就别怪我出手了。”

    “你心中应该明白，在本神面前，这些所谓的天兵天将，根本就不堪一击！”

    伴随着杨戬的开口，李靖的脸色也变得异常难看。

    他心中当然也知道这一点，但被别人直接说出来，这自然就让人觉得十分恼火了。

    但，他还无法反驳。

    只不过在眼前这种情况下，李靖哪怕知道自己不是杨戬的对手，但是他却也无法退后。

    否则的话等他回到天庭，玉帝绝对不会放过他。

    正是想到这一点，李靖哪怕心中在想退也不可能，最终他狠狠将手中的玲珑宝塔随意一抛，随后玲珑宝塔瞬间变大，随后就直接朝杨戬砸了过来。

    只不过对于这一点，杨戬却脸色平静，随后一拳就将玲珑宝塔砸飞。

 第一百四十三章 杨戬开口

    哪怕是之前没有晋升大罗的杨戬，都没有将李靖放在眼里，更不要说如今已经彻底成长为大罗的杨戬了。

    对于这种敌人，杨戬根本就没必要动力。

    随手一击，便能拍飞。

    随后杨戬也没有废话，直接就朝天庭那边冲杀了过来，哪怕是面对哪吒，杨戬也仅仅密语传了一句‘抱歉’之后，就直接将哪吒一掌轰飞。

    无数的天兵天将，甚至连阻挡杨戬的资格都没有。

    随手一掌就能覆灭一大片，纵横之间根本没有敌手。

    仅仅只是片刻的功夫，所有的十万天兵天将就彻底部落败。

    杨戬看到这一幕，脸色依旧平静。

    随后在等李靖率领残兵败将离开之后，杨戬才冲着眼前这群天兵天将开口：“本神想要收服尔等，若是愿降者都可到我身后。”

    “不必害怕任何事情，本神和那猴子不同。”

    “本神明白天庭之底蕴，所以本神既然敢高举伐天之旗，那自然也有一定的把握。”

    “尔等只是天兵天将，哪怕在天庭之中待的时间在久，估计也不会有任何提升的资格，就算有也轮不到你们。”

    “现在若是投奔我，那么等我功成之时，自然少不了尔等好处。”

    “若是不愿的话本神也不勉强，毕竟伐天本就是逆天之举，若是没有一点恒心和毅力，不愿拼一把的话，那本神要这种废物基本也没什么用处。”

    “机缘就在这里，取不取在尔等自身！”

    伴随着杨戬的开口，在场的天兵天将都沉默了下来。

    他们之前显然也没有想到，杨戬竟然还有心思收服他们。

    若是一般人开口的话，那么在场这些天兵天将自然不屑一顾，毕竟他们心中很清楚天庭的底蕴，一般人想伐天根本就是在开玩笑。

    但，眼前这位却不是一般人。

    杨戬身为司法天神，本身就知晓天庭之底蕴。

    既然人家现在敢喊出伐天这句话，那么自然就证明人家心中有一份底气。

    在加上这些年中杨戬身为司法天神，和天兵天将之间自然也十分熟悉，也正是因为这一点才让众人彻底动心了。

    要不要，搏一把！

    当然对于眼前这件事，杨戬也并没有任何言语，就这么静静站在原地等着。

    他显然心中也清楚，有些事情不能太过主动，否则倒落入了下成。

    时间慢慢流逝，还不等在场众人开口，反倒是另外有一人站了出来。

    “二哥，我愿意跟随你！”

    听到这句话的时候，杨戬脸色瞬间就变了。

    随后他在看到哪吒的瞬间，眼神中当即就露出一缕意外神色，忍不住开口：“你怎么还没有走？”

    “二哥说的是哪里话，还没有搞清楚你的目的之前，身为兄弟我怎么可能会走？”哪吒看到杨戬那一脸错愕的模样，随后才忍不住开口询问到。

    对此杨戬却不由摇了摇头，脸色瞬间变得复杂无比。

    老实说。

    按照他本身的想法来说，实际上根本就没有想过要将之前的那些好友拉扯上。

    毕竟这件事牵扯太大了。

    虽说他的身后有通天等四人坐镇，看起来似乎难度不大。

    但杨戬此人的性格，却是未虑胜、先思败！

    所以他考虑问题的方式，从来都是从最坏的角度开始。

    因此若非必要的话，他根本不想将任何人牵扯进来，毕竟这件事简直太复杂了，若是一个不慎，那么说不定就是魂飞魄散。

    这也是之前他为什么会选择打哪吒，也并没有考虑过和哪吒解释，甚至拉他入伙的真正原因。

    只不过看向如今的哪吒，杨戬却不由无奈叹息了一声。

    他显然也知道哪吒的脾气，知道若是没有个合适的时机，想让他和自己决裂，甚至不掺和这件事，显然也是一件不可能的事情。

    因此想了片刻之后，杨戬才不由无奈说道：“老实说这件事我并不想让你太过参与，毕竟这件事真的太麻烦了，若是一个弄不好的话，或许还真的会死人。”

    “所以若是你愿意听二哥的话，那就尽快回天庭吧，这件事你还是不要掺和的比较好。”

    虽然知道不可能，但杨戬还是尽可能的在劝说哪吒。

    他知道眼前这件事太复杂了，所以若是有可能的话，他还真不想让哪吒参与。

    只不过和他想的一样，哪吒根本就听不进去。

    “二哥，你就不用多说了。”

    “虽然哪吒不知道这次你到底是为了什么，才准备做出伐天这等壮举，但我哪吒依旧愿意陪你。”

    “不要想着撇开我，我哪吒决定的事，谁能改不了！”

    随着哪吒的开口，杨戬当真是一脸的无奈。

    毕竟对于哪吒，杨戬自然也没有什么好办法。

    因此稍微沉默了片刻之后，他自然也只能无奈一声都答应了下来。

    “好吧，既然如此，那二哥自然也就不多说了。”

    “不过接下来你必须完听我谋划，不得无事生非。”

    “毕竟伐天可不是过家家，明白吗？”

    对于杨戬的告诫，哪吒自然连忙点头，他心中当然也知道这一点。

    毕竟这些年身在天庭，哪吒太清楚天庭的底蕴之深厚。

    而哪吒本身，也给所有人开了一个好头。

    在场的这些天兵天将，在看到哪吒选择加入之后，瞬间就明白这次的伐天，和之前的那所谓大闹天宫还真有点不同。

    说不定，还真有成功的希望。

    想到他们这些人在天庭这么多年，但如今却依旧还是最底层的天兵天将，因此所有人脸上均露出一缕兴奋之色。

    若是真成功的话，那么说不定他们还真能往上爬一爬啊！

    毕竟在这天地间，从龙之功也是最好的一条路。

    “小神愿意跟随司法天神。”

    “我等也愿意！”

    “我也愿意跟随！”

    在场的众多天兵天将，如今开始一大片一大片的跪倒在地，最终宣布臣服在杨戬的脚下。

    只不过对此杨戬却脸色淡漠，显然心中早就有所预料。

    看着眼前的众人，杨戬右手一挥，一股无比精纯的仙灵之力，开始不停融入所有人的身体之中。

    片刻的功夫，在场众人就彻底恢复了修为。

 第一百四十四章 杨戬之谋划

    伴随着杨戬的动手，在场众人都惊呆了。

    显然谁也没有想到，杨戬竟然能强横到这种地步。

    他要知道眼前天兵天将，最起码也有六七万左右，但杨戬却随手一挥，就直接将所有人的伤势部恢复。

    这种能力，简直堪称恐怖。

    毕竟这可不是六七百，而是六七万啊！

    一瞬间让这么多人部都恢复如初，这到底需要那么庞大的能量？

    也正是在看到眼前这一幕后，在场众人心中才算是有了一些底气。

    杨戬，果然不愧是司法天神。

    而杨戬在看到眼前这一幕之后，也没有和众人废话的意思，就直接安排自己的属神，梅山兄弟和一千二百草头神将这些天兵天将部收拢起来进行重新编排成军。

    要知道眼前这个世界上，可没有封神榜和打神鞭这种东西，更没有经历过封神大劫。

    因此所有的天庭之神，实际上都是自由的，因此如今改编起来自然不难。

    等所有人都去忙活之后，杨戬才和哪吒走到了另外一边古道旁的凉亭中坐了下来。

    “二哥，这到底是怎么回事？”

    等两人再坐下之后，哪吒才忍不住开口：“二哥你为什么突然想起来要伐天？”

    “虽说我也看玉帝那家伙不顺眼，但也确实不用直接伐天吧？”

    很显然。

    这也是哪吒最想不通的一件事。

    他算是最了解杨戬的一个人，心中很清楚若是没有具体原因，杨戬肯定不会变的像眼前这样疯狂。

    因此，肯定发生了什么事。

    这也是哪吒如今最想知道的，他想知道杨戬到底经历了什么？

    而如今的杨戬，在听完哪吒的询问后，也不由轻声叹息了一声，不过此时的杨戬却并没有直接开口。

    很显然。

    他现在还在思考，这件事到底要不要和哪吒说。

    而另一边的哪吒，自然也能和察觉到这一点，因此笑了笑就直接说道：“二哥你应该相信我，我是无论如何也不会背叛你的。”

    杨戬点了点头，他和哪吒之间的关系，本身就是如此。

    也正是想到这一刻，杨戬才不由直接开口说道：“你的情况我暂时不太了解，但我杨戬实际上却是被人算计了啊！”

    “算计？”哪吒忍不住开口：“二哥你在开玩笑吧，三界之中谁能算计的了你？”

    杨戬淡淡开口：“佛门之主，如来佛祖！”

    嘶……

    听到这句话，哪吒瞬间就懵了。

    他显然怎么也想不到，杨戬的嘴里竟然会说出这么一个名字。

    这让哪吒在惊讶的同时，却又忍不住询问道：“二哥你不会是被人坑了吧，佛祖怎么可能会算计你？”

    “在说他能算计你什么，咱们这种小人物对于佛祖而言，根本就像是蚂蚁一样，随手就能一巴掌拍死，根本就没必要算计你啊！”

    哎！

    听到这句话，杨戬不由直接叹息了一声，随即就说道：“这里面涉及到很多，你不懂的。”

    “既然如此的话，那二哥你为何不找你师尊玉鼎真人商议一番呢？”哪吒忍不住开口。

    对此杨戬苦笑了一声，无奈说道：“我那师尊玉鼎真人，实际上本身就是佛门之人，当初他收我为弟子，本身就是佛祖的安排。”

    啊！

    听到这句话，哪吒整个人都瞬间懵了。

    他显然没有想到，如今竟然能从杨戬的嘴里，听到这种隐秘之事。

    这自然也想让有点想不通。

    只不过如今的杨戬，也没让哪吒在开口，就直接将这件事简单说了一番。

    毕竟有些事憋在心里也挺难受的，而现在有通天等人做后盾，他实际上也并不需要害怕什么，在加上哪吒本身和他关系就十分好，所以杨戬自然也懒得隐瞒。

    简单将佛门的谋划，以及之前玉鼎真人对他的引导，以及他之前原本准备的修改天条之计，几乎算是毫无保留的部说了出来。

    而此时的哪吒在听完杨戬的话后，整个人都直接懵掉了。

    他显然没有想到，这个三界之中，竟然还存在着这么多自己不知道的事情。

    杨戬以前不停在谋划着修改天条，甚至连自己都算计了进去。

    尤其是佛门的谋划，竟然就是要不停打压天庭的气运，从而让天庭不停衰落下去，为的就是佛门昌盛。

    眼前这一切，显然已经超出了哪吒的理解范畴。

    显然之前他如何也没有想到，事情竟然会发展到眼前这种境地。

    此时的哪吒心中乱的不行，大概一个时辰左右，才算是勉强冷静了下来。

    无奈的看着眼前这个二哥，哪吒并没有去思考事情真假的问题，因为他很清楚自己这位二哥的能力，既然现在他已经说了出来，那么证明他已经洞穿了所有事情，并找到了铁证。

    否则的话，杨戬不会开口。

    所以沉默片刻之后，哪吒才忍不住开口：“二哥如今准备伐天，难道就和眼前这件事有关？”

    “的确如此。”杨戬直接说道：“我只是佛门的一枚棋子，若是我按照他们给我规划的路线来走，那么或许还有活着的可能。”

    “但若是这枚棋子失控，那对于他们而言，这枚棋子自然也就没有存在的价值了。”

    “因此这件事若想彻底了解，那么我就必须展现出我的手段来。”

    “哪怕我没有按照佛门的安排行事，但只要我和天庭对立，那么始终会影响天庭的气运，这样的话佛门虽然心中不爽，但却也必然不会动手，甚至说不定还会稍微帮我一把。”

    “等我彻底灭了玉帝，自然也就到了和佛门摊牌的时候了。”

    随着杨戬的开口，他的眼神中是杀意。

    毕竟谁的心中没有怒火，杨戬本身也是一个高傲之人。

    别说他现在身后有通天等人为底蕴，就算是没有，在知道这件事后，也不介意好好和佛教斗上一斗。

    你们不是要让我去败坏天庭气运吗？

    我现在就去做！

    甚至杨戬已经做好准备，一但等合适的时机，就将玉鼎真人是佛门之人这一点爆出来，直接将佛门给拉扯进来。

 第一百四十五章 哪吒加入

    是的！

    这就是杨戬想了喜酒之后，才想到的一个惊天谋划。

    这个谋划通天没没有任何插手，程都是杨戬一个人在思考和密谋，并经过一百年的时间，才彻底完善了起来。

    通天给他的任务，是彻底统治三界。

    他身为佛门棋子的任务，则是彻底打压天庭气运。

    既然如此，那为什么不能合二为一？

    也正是想到这一点，所以杨戬这些年来一边闭关修道，一边就在默默思索这个问题，直到如今才算是彻底将这个问题想清楚，并直接定下一个惊天大谋划。

    利用佛门想让自己破坏天庭气运的节点，直接将其放大一下，开局就直接伐天。

    这样的话佛门哪怕不爽，觉得杨戬失控，但最起码也不会直接将杨戬镇压，或者和杨戬撕破脸，甚至等杨戬谋划到一定程度，为了佛门气运甚至说不定还会推波助澜也说不定。

    毕竟佛门要他这枚棋子的主要原因，还是谋夺天庭气运罢了。

    只要他杨戬不脱离这个大前提，那佛门就不会彻底和他闹翻，毕竟他的行为并没有违背佛门的初衷，只不过是没有按照佛门安排的道路前行罢了。

    佛门或许会恼怒，但却也会顾大局。

    毕竟杨戬他伐天之举，的确也符合佛门的算计，因此杨戬料定到时候佛门定然不会拒绝。

    而自己哪怕身为大罗金仙，或许伐天也会有些困难，但其中若是有佛门若有若无的帮衬，那说不定事情就会变得简单许多。

    借助佛门的力量，让自己彻底伐天成功，并彻底占据天庭之主的身份。

    到时候在以天庭之主的身份，彻底汇聚手中力量，到时候也就算是有一份和佛门掰手腕的能力了。

    最后鹿死谁手，可就说不定了。

    当然杨戬也不会真正害怕，毕竟眼前这局面虽说凶险无比，但他实际上却也并不会太过危险。

    要知道他杨戬虽说的确想靠自己的力量，彻底完成师尊通天的谋划，但他实际上却也并非是铁头娃，因此若是实在无奈的话，他自然也会请求通天出手。

    相比于佛门，杨戬更倾向于通天。

    虽说双方实际上都各有自己算计，但佛门却让杨戬恶心，相反通天却让杨戬更喜欢。

    一方面当初毕竟是自己主动求上门，而且通天在收自己入门墙之前，就将自己的算计都和盘托出，说穿了自己是主动心甘情愿入局的，从这一点上来说，他自然先天站在通天这一边。

    毕竟，一切都是他自己心甘情愿。

    而事到如今，已经到了正式开始布局的阶段。

    至于另一边的哪吒，在杨戬将整件事部毫无保留到说出来后，他整个人显然已经彻底都被震惊到了。

    毕竟哪怕到刚才为止，就算是眼看杨戬是天庭大军动手，但实际上内心却也从未想过杨戬会真正开启伐天。

    但现在，他却信了。

    杨戬的确没有热血上头，也没有其他算计，他的目标就是那么清晰。

    他就是要伐天，就是要自己去做那天庭之主。

    这一次，自己怎么办？

    想到这里的哪吒，头一次开始陷入了沉思。

    “二哥，我……”哪吒忍不住开口。

    对此杨戬却透出了一缕温和的笑，摇了摇头说道：“不要给自己太大压力，二哥我也永远不会逼你。”

    “现在我说这么多，只是想真正告诉你，这次二哥伐天并没有其他潜在含义。”

    “就是那么直白，我是真的要伐天！”

    “所以别闹了，记住别将这件事告诉任何人，赶紧回天庭去吧。”

    杨戬的脸上露出一缕浅笑。

    很显然。

    他从未真正想过要让哪吒上自己这艘船，刚才说那么多也并非为了拉拢。

    而是要让哪吒真正意识到这是怎么一回事，并真正将他劝退。

    只不过，效果很不好就是了。

    哪吒这种小孩性格，杨戬不这么说还好，现在经过他这么一说，哪吒的犟脾气反而直接上来了。

    “二哥你不要说了，我加入了。”

    “早就看玉帝不顺眼了，若是别人伐天的话，哪吒我或许还不会多说什么。”

    “但既然二哥想要伐天，那哪吒我二话不说，力支持！”

    此时的哪吒显得热血冲天，直接冲杨戬开口。

    看他如今的模样，显然若是杨戬不要他的话，哪吒肯定不会罢休。

    对此杨戬就只能苦笑了，不过事情走到这一步，他显然知道说再多也没什么用。

    笑了笑之后，就无奈说道：“既然如此的话，那二哥也就不废话了。”

    “现在我等的第一步，就是造势！”

    “直接安排所有人在三界之中宣传玉帝的失德之处，激发起所有人的反义。”

    “另外就是联系三界中所有对玉帝有怨念之人，若是他们有意的话完可以加入我等之联盟。”

    “当然互不统属，各玩各的！”

    “一个月后，正式伐天！”

    当然杨戬虽然这么说，但实际上他却并未真正将这件事放在心里。

    毕竟他心中很清楚，若是第一件事，或许还有做成的可能。

    至于第二件事，则完没有希望。

    毕竟如今的三界之中没有人是傻子，他们都清楚玉帝有多强，根本不可能是他们能伐天成功的，因此在没有确切看到杨戬有成功的可能之前，基本绝对不会同意。

    杨戬现在这么说，只是给哪吒找点事做罢了。

    真正的伐天，有他一个人就够了。

    他身后的所有人只是陪衬，用来让他脸上好看些就是了。

    毕竟如今的他，已经真正达到了大罗金仙的地步，在这个世界上能真正打过他的，唯有玉帝、佛祖、女娲三人而已。

    事实也正像杨戬之前考虑的一样，如今的哪吒在看到杨戬安排给自己事情做之后，当即也开始变得十分高兴，紧接着就直接去联系各路妖王去了。

    而此时的杨戬却也并没有多想，在打发走哪吒后，基本不到半个月的时间，等所有天兵天将基本被一千两百草头神编练成军之后，就直接开始正式伐天。

 第一百四十六章 四大天王

    天庭，南天门。

    祥云浩荡三千里，天门高耸巍峨，散发出无穷宝光。

    一排排天兵天将屹立南天门四周，兵甲森森、杀气席卷苍穹。

    为首就是四大天王，也称之为魔门四将。

    南方增长天王魔礼青，东方持国天王魔礼海，北方多闻天王魔礼红，西方广目天王魔礼寿。

    如今的四人正在聊天，脸色显得十分平静，神情也显得十分放松。

    他们当然也知道杨戬伐天的消息，实际上却根本没有太放在眼里。

    这显然才是常态，他们显然这么认为。

    “我说大哥，咱们这样真的好吗？”

    “就是啊大哥，我觉得咱们还是上禀玉帝，给咱们多派一些守将和强者吧。”

    “二哥说的对啊，毕竟这次喊出伐天的可不是当年的孙猴子，而是咱们的司法天神杨戬。”

    “三个说的是，杨戬毕竟是司法天神，他很明白天庭的真正底蕴，既然他喊出的伐天，这自然就证明他已经有了完的准备，所以咱们还是小心点好。”

    “是啊，否则一但南天门失守，咱们到头可吃不了兜着走。”

    如今的魔礼海、魔礼红、魔礼寿三人都开始不停劝说，虽说表现有些随意，但言语中却还是有些担忧。

    毕竟虽然他们也觉得杨戬不会成功，但有些事情还是得做好准备比较好！

    要知道杨戬可和之前的孙猴子不同，像杨戬这种人既然敢喊出伐天这种话，那么自然就证明他的手中肯定一定的把握和底蕴。

    哪怕杨戬最终失败，最起码仅靠如今的南天门，却绝对不可能拦得住。

    杨戬到底成功还是失败，老实说和他们的关系并不大，他们最需要考虑的则是，若是杨戬最终失败的话，那玉帝肯定会追究他们失责这一点。

    这才是他们最吃罪不起的一点。

    为首的魔礼青听完后，也不由觉得有些无奈。

    他当然知道自己这三位兄弟的想法，也知道他们说的都对，但眼前这件事，却是真没那么好办啊。

    哎！

    无奈叹息了一声，魔礼青才不由开口：“三位兄弟，你们说的事情，为兄心中当然清楚，但这件事我们却真的无法上报啊！”

    “前段日子托塔天王李靖大败而归，更损失了七八万的天兵天将，玉帝震怒无比。”

    “诸位兄弟你们觉得，玉帝真不知道杨戬伐天这件事吗？”

    “大家可以好好想法，玉帝心中既然知道，但为什么依旧没有派遣高手来南天门增援，难道玉帝就不知道杨戬想要伐天，肯定会从南天门而入吗？”

    “说穿了这只能证明一件事，玉帝根本不相信杨戬可以成功，甚至根本就没将杨戬放在眼里。”

    “现在的玉帝正处在气头上，若是我等就这么直接冲上去，说希望玉帝增援这种事，在玉帝心中肯定会认为我等涨敌人士气、灭自己威风。”

    “到时候你们觉得，我等还有好果子吃吗？”

    听完魔礼青的话，其他三人都沉默了，最后不由无奈叹息了一声。

    虽说他们还没有真正去做，但现在心中却也十分明白，他们大哥说的绝对没错。

    若是他们真去禀告玉帝的话，最终肯定会得到这么个局面。

    这就让他们心中十分无奈了。

    一方面因为双方都是天庭神将的原因，他们四人心中当然清楚，就算是把他们几个，外加眼前这些天兵天将绑在一块，也肯定不会是杨戬的对手，甚至估计连十招都挡不住。

    但不出手又不行，毕竟他们是南天门守将。

    只不过若真出手的话，那估计杨戬还真能随手将他们杀掉，就算杨戬心善不杀，但估计他们也肯定会重伤垂危。

    不论出手不出手，他们的结果都会很惨。

    但就算他们如今被杨戬重伤，等最终事情结束之后，他们也不会得到玉帝的褒奖，反而大概率则是训斥，甚至说不得还得面临很严重的惩罚。

    毕竟他们在天庭这么多年，心中当然清楚玉帝的小气模样。

    事情做的好，基本没什么好处。

    但若是做的不好，或者让他落了脸皮等等，玉帝才不会管实际情况，直接就会率先训斥他们。

    别说是杨戬了，哪怕是如来佛祖闯南天门，他们没拦住也得受罚。

    也正是想到这一点，四人当即忍不住叹息一声，嘴角是苦涩。

    毕竟跟着这么一位老大，也的确算是够憋屈的。

    但，没办法啊！

    正在此时，老三魔礼红突然开口：“我说哥几个，要不咱们去投奔司法天神杨戬？”

    嘶……

    随着这句话，其他三人瞬间脸色大变，随后就直接捂住了魔礼红的嘴巴。

    “我说三弟，你这个蠢货不要命了啊！”

    “就是，三弟你糊涂啊，这种事能乱说嘛。”

    “三哥你昨天喝酒喝多了吧，这可是天庭，万一被玉帝听到怎么办？”

    其他三人连忙对魔礼红各种劝住，神情更是瞬间变得严肃无比。

    事情也正像他们说的一样，要知道这里可是天庭，若是他们这些谈话被玉帝知晓的话，那么他们可就完蛋了啊。

    魔礼红显然也知道这一点，因此在他三位兄弟开口之后，自然也就耸了耸肩，直接闭嘴不开口了。

    几乎眨眼间，气氛开始变得有些沉默。

    在场四人谁都没有开口，他们他们的心中，都开始各自谋算了起来。

    显然刚才魔礼红那句话，已经算是彻底深入到他们的内心深处。

    大概片刻的功夫，老大魔礼青突然开口：“我觉得倒是可以一试，毕竟还是很有成功希望的。”

    老二魔礼海顺势开口：“毕竟这次伐天的是杨戬，玉帝毕竟是他亲舅舅，就算伐天失败，想来玉帝也不会对杨戬怎么样，毕竟总不能直接杀了吧？”

    老四也开口：“既然玉帝不会杀杨戬兄弟，那么肯定也不能杀我们，因此哪怕最坏的结局我们也死不掉，反而若是成功的话，那咱们兄弟四个可就发达了啊！”

    唯有老三魔礼红，在看到自家这三兄弟，在听到自己刚开随意吐槽的那一句话，竟然真的开始心动之后，整个人直接都傻了。

 第一百四十七章 一路受降、一路投靠

    真的，投靠杨戬？

    老实说之前的魔礼红根本没有想过。

    毕竟之前他根本没有考虑过这些，但是如今仔细一想，貌似还真有这种可能性。

    轰！

    也正在这时，突然四人瞬间一震，紧接着就倒吸一口冷气。

    他们的脸色开始变得严肃，因为南天门的不远处，已经浮现出一大片的阴影，几乎是密密麻麻的人影。

    以他么的能力，自然能看出眼前这群人，都是天兵天将。

    而为首的人正是杨戬！

    这一刻，他们心乱如麻。

    原本他们的心中还没有想太多，毕竟杨戬来就来吧，大不了被杨戬打成个废物也就是了。

    但是随着刚才老三魔礼红的开口，他们心中已经存了一些想要和杨戬一起伐天的心思，这下子问题就来了。

    到底加入杨戬阵营，还是天庭阵营。

    若说给他们一段时间的话，那么说不定他们还能真正下定决心。

    但眼前的问题是，他们仅仅才刚有这个心思，然后杨戬就直接率领众多天兵天将出现了，根本没有给他们那么多时间去思考。

    因此，他们必须尽快下定决心。

    到底怎么办？

    如今的四大天王眼神严肃，脑门上是冷汗。

    此时他们的大脑都开始疯狂运转起来，希望能尽快将这个问题想通。

    但，时间不等人。

    几乎刹那的时间，杨戬就率人来到了南天门这里。

    杨戬一身银白色铠甲，身披三丈长的黑色披风，手持三尖两刃枪，整个人威风凛凛，就这么用三尖两刃枪指着四人，然后冷冷开口：“让开，或者死！”

    伴随着开口，杨戬的身上，瞬间散发出一股无穷的杀气。

    守卫在南天门的所有天兵天将，在听到杨戬的这句话后，瞬间下意识倒退了好几步，所有人都脸色煞白一片。

    毕竟人的影树的名，杨戬之前身为司法天神，所有人都很清楚杨戬到底强悍到了一个什么程度。

    所以若非万不得已，他们是真不想和杨戬为敌。

    当然也伴随着杨戬的开口，四大天王也瞬间头皮发麻。

    他们当然不蠢，自然也能从杨戬的身上，察觉到杨戬如今的状态。

    杨戬没有太玩笑，若是他们不让开的话，这一刻的他们真的会死。

    毕竟现在不比以往，杨戬这是在伐天，不是朋友的话那就只能是敌人。

    在伐天那种大事之上，他们根本不可能期望杨戬留手。

    这，是不可能的事情。

    虽然大脑思绪百转，但为首的老大魔礼海还是率先开口：“我魔礼海，愿随司法天神大人，一起伐天！”

    “魔礼青，也愿意跟随杨戬大人。”

    “我魔礼红也愿意！”

    “魔礼寿也愿意！”

    一边说着，他们四人就瞬间单膝跪地，表示臣服。

    当然也伴随着他们这四大天王的臣服，四周的那些南天门守将却都直接懵了。

    卧了个槽！

    大家原本都是自己人，怎么你们这些领头的守将都跪了。

    现在，怎么办？

    若是以前有南天门这四大守将挡在前面，他们这些普通的天兵天自然无需体会这些，毕竟就算是战斗，也是四大天王和杨戬之间的战斗。

    只要他们不率先动手，杨戬显然也不会来主动找他们麻烦。

    这样的话，哪怕南天门失守，那和他们也没有多大关系。

    但现在伴随着四大天王的直接臣服，这下子他们就直接站在了前面。

    他们，敢和杨戬直接对抗吗？

    想到这一切，在场所有天兵天将瞬间都差点没直接哭了起来。

    他们只是普通的天兵天将啊，让他们直面杨戬，这不是在找死吗？

    尤其在看到杨戬的眼神，在看向他们的瞬间，所有人瞬间都跪了下俩，部选择臣服。

    这也是没办法的事。

    现在不答应的话，说不定就得死啊！

    若是其他人伐天的话，或许他们还不会真正放在眼里，但这一刻伐天的人却是司法天神杨戬啊！

    在这种情况下，他们不敢不答应！

    毕竟杨戬的威名，所有人都心中有数。

    实际上所有人都不知道，其实眼前的杨戬也大脑一片空白，彻底懵了。

    他怎么也没有想到，自己只是简单说了一句话，眼前这四大天王，和这么多镇守南天门的天兵天将，竟然就已经部臣服了。

    这也太容易了吧？

    只不过如今的杨戬，却也没有心思去想那么多，因此淡淡开口：“既然如此的话，收拢所有人归队，进天庭！”

    哗啦！

    伴随着杨戬的开口，四大天王瞬间开始收拢手下，直接站在了杨戬的身后。

    显然此时的四大天王，或许之前还有点想不通，这些天兵天将为什么也会跟随他们一起投降，但眼前显然也已经彻底想通了。

    天兵天将和普通凡人士兵，行进的速度非常快。

    近乎眨眼的功夫，就彻底完成了凡间好几天才能完成的工作。

    杨戬也在等众人站好队后，才直接冲入到了天庭之中。

    他们这一路行走之中，倒是也遇到了无数的天兵天将，甚至天庭的中层神职。

    有人看到杨戬后就直接跑掉，对此杨戬自然也懒得追。

    当然也有人看到杨戬，就瞬间表示臣服，对此杨戬自然也大手一挥，直接都要了。

    大概半个时辰的功夫，杨戬就瞬间来到了凌霄宝殿。

    而此时的凌霄宝殿之外，已经无数的天兵天将、甚至诸天星宿、九曜星官、甚至连六御八仙都汇聚了起来。

    所有人看向杨戬的眼神，都变得十分严肃。

    显然他们心中也十分清楚，杨戬和之前的孙猴子不同。

    若是孙猴子的话，在场众人之中随便派出一个来，就可以将当年的孙猴子碾压。

    但，杨戬不行。

    身为天庭的司法天神，杨戬很清楚天庭的底蕴。

    而他本身就修为高深，达到了金仙后期，既然杨戬今天敢伐天，那杨戬绝对有底牌。

    而这，才是最麻烦的事情。

    所以面对此事的杨戬，他们不得不凝重。

    当然他们这些人，既然已经站到了这里，那就表明他们是支持玉帝之人。

 第一百四十八章 杨戬的底气，竟然是佛祖？

    天庭，凌霄宝殿。

    所有的天庭高层，如今基本都汇聚在凌霄宝殿之内。

    玉帝和王母高坐龙椅之上，只不过如今的两人却脸色阴沉，浑身被气得颤抖。

    他们怎么也没有想到，杨戬竟然敢真的敢伐天。

    是的！

    虽说之前托塔天王李靖惨白，甚至天兵天将丢了将近七八万，这虽然让玉帝和王母十分愤怒，但实际上却也并没有想过杨戬竟然会真的伐天。

    毕竟杨戬是司法天神，并非一般的无知散修小妖。

    他应该比任何人都清楚，玉帝的天庭之主，这个位置是乃天定。

    毕竟玉帝历经一亿三千二百劫，每劫又高达十二万九千六百年，才真正坐到了眼前这个位置上。

    几乎可以说，他这个位置乃三界共封，上天选定。

    这根本就不是功力修为高低的问题，没看哪怕是西方如来佛祖，也只是想着削弱天庭气运，却也根本没有想过要取而代之吗？

    若是真那么简单的话，那如来佛祖早动手了。

    这种事一般的散修不清楚，但杨戬身为天庭司法天神，难道他也不知道吗？

    毕竟玉帝真正强悍的一点在于，他拥有者掌控三界的权柄。

    利用这种权柄，玉帝可以调动三界所有灵气，可以真正达到言出法随这一点。

    虽说想要动用这种强大的权柄，哪怕是玉帝本人也十分困难，要付出很大的代价。

    但若是真将玉帝惹怒的话，一但他彻底动用这种权柄，那么只要他愿意付出代价，哪怕是如来佛祖当面，玉帝也能分分钟弄死他。

    这也是西方如来佛祖只敢悄咪咪打压天庭气运，一点点增加佛门气运的真正原因。

    除非某一天佛门能真正取代天庭，否则如来佛祖就不敢真正和玉帝闹掰。

    也正是由于这种思想，因此不论玉帝还是王母，实际上之前还在思考到底要派谁去抓捕杨戬这件事。

    毕竟虽说他们根本不担心杨戬伐天这种事，但喊出这种口号来，却依旧让玉帝和王母两人十分愤怒。

    尤其想到这些年以来，已经有很多人把天庭当成游乐场，动不动就来天庭来闹腾这么一下子。

    虽说肯定影响不到玉帝的地位，但对天庭的气运还是损失十分严重的。

    所以在这种情况下，玉帝当然要好好的教训杨戬一番。

    但是他怎么也没有想到，杨戬这个混蛋竟然特么是玩真的！

    根本就不是光喊口号，而是真正将这件事做起来了，甚至现在还汇聚了超过十多万的天兵天将，以及各路仙神，现在竟然都直接打到凌霄宝殿这边来了。

    而且还并不像之前西游时期，孙猴子那种简单的玩闹，而是真正意义上的伐天。

    这让玉帝和王母有些想不通，杨戬为什么会选择用这种方式，为什么会这么的决绝……

    很显然。

    杨戬如今的改变，肯定和他消失的一百多年有关。

    但，到底发生了什么？

    玉帝和王母有点想不通，但现在显然不是想这件事的时候，如今最重要的还是要解决这件事。

    杨戬哪怕不死，也必须要尽快抓到。

    但，派谁去？

    这才是玉帝现在最为头疼的一件事。

    虽说玉帝这些年来一直看杨戬各种不爽， 但心中却也不得不承认，杨戬基本算得上是天庭之中最为强大的仙神，想要找出一尊真正能打得过杨戬的仙神，真的十分困难，近乎根本不可能。

    但为了区区一个杨戬，玉帝还真不想直接动手天庭之主的权柄之力。

    毕竟做这一点，付出的代价太大了。

    而就在玉帝默默思考这件事的时候，托塔天王李靖突然收到了哪吒的传音。

    很显然。

    此时的哪吒，已经察觉到他被杨戬这个二哥抛弃了。

    因此如今的他一方面正带着众多被他拉拢的高手朝天庭这边赶来，一边秘密给托塔天王李靖传讯，希望能靠那些从杨戬手中获得的资料，并通过李靖的嘴传递给玉帝。

    给李靖的传话很简单，只有简单的一句话。

    “经过调查，杨戬的师傅玉鼎真人，乃是佛门之人！”

    托塔天王李靖在收到这个信息后，整个人瞬间浑身一震，脸色更是瞬间变得苍白无比。

    随后他当即不敢废话，连忙开口说道：“启禀玉帝，李靖有事启奏！”

    玉帝有些错愕，但还是快口：“爱卿请讲。”

    李靖当然也没有废话，直接开口说道：“小儿在三界调查时，突然查到了一条十分隐秘的信息。”

    “杨戬的师傅玉鼎真人，竟然是佛门之人。”

    “小神在想，如今杨戬这么大咧咧的行动，肯定他手中有着某种底牌。”

    “而这个底牌，是不是和佛门有关？”

    嘶……

    随着这句话一开口，整个凌霄宝殿之中，所有人都瞬间倒吸一口冷气。

    很显然。

    眼前这个消息，简直太劲爆了。

    杨戬的师傅玉鼎真人，竟然会是佛门之人。

    那是不是就证明杨戬本质上也是西方佛门子弟，若事情真是这样的话，那可就真的麻烦了。

    毕竟若事情真是如此，那自然就代表杨戬敢于伐天的底蕴，是否就是西方的如来佛祖？

    若是之前的话，他们还在思考杨戬敢于伐天的真正底气，但现在却真正明白了。

    原来，如此！

    怪不得不将玉帝和王母放在眼里，原来在背后支持杨戬的，竟然会是西方如来佛祖啊。

    想到这里的众人，脸色终于大变，随后自然都将视线集中在了玉帝身上。

    他们倒是想看看，玉帝和王母在得知这一点后，接下来到底要怎么做。

    “混账！”

    而此时听到玉帝，在听完托塔天王李靖的话后，整个人瞬间就愤怒了起来。

    玉帝虽说有时候有点小心眼，处事有点不太公道，但却并不代表他是一个傻子。

    实际上好几次天庭的好几次厮杀和混乱，玉帝都能从背后看到佛门的身影。

    但因为他实力有点弱，又不太想动用天庭之主权柄，因此自然都选择隐忍。

    不过现在玉帝却有点忍无可忍，直接吼道：“李靖，你可有证据？”

 第一百四十九章 玉帝试探，如来纠结

    如今的玉帝，就像一头暴怒的狮子一般。

    整个人就这么死死盯着托塔天王李靖，显然若是李靖真能拿出证据的话，玉帝显然就在也不准备忍了，就算手下打不过西方佛祖，他哪怕付出在大代价，也绝不会让西方佛祖好过。

    只不过对此，李靖却脸色难看，一时间不知道该怎么回答。

    但最终还是硬着头皮说道：“回禀玉帝，我没有证据。”

    “毕竟时间发生的太急，我也只是刚接到小儿的传讯，所以就算是想要证据，也得真正去调查一番才行。”

    “但看眼前这种情况，却根本没有可能。”

    玉帝听到这句话后，却也并没有多说什么，就这么直接沉默了下来。

    现在这种局面，他也没心思去和李靖纠结。

    当然他心中也清楚，现在想当成拿出证据什么的，自然更加的不可能。

    所以现在的玉帝心中反倒是开始思考，自己接下来到底要怎么做？

    要知道哪怕手头没有证据，实际上玉帝心中却也基本可以肯定，李靖说的应该是真的。

    毕竟他坐在玉帝这个位子上这么多年，对于佛门的那么手段，心中还是十分清楚的，就是那么的无耻。

    像七仙女、杨戬的母亲瑶姬、织女等等……

    这些都开始爱上凡人，基本都是佛门的手段，玉帝心中自然都清楚，只不过是他没有证据，甚至可以说就算有证据，也根本找不到能和西方佛门硬怼的人罢了。

    这才是玉帝最终忍气吞声的真正原因。

    这些事情虽然对天庭气运有影响，但实际上对他的天庭之主并没有造成多大的影响，所有玉帝自然也就懒得动用玉帝权柄了，毕竟相比于动用玉帝权柄要付出的代价而言，区区一点天庭气运根本不算什么。

    这也是玉帝这些年来，心中真正的想法。

    只不过眼前杨戬伐天这一幕，还是真正开始刺激到了玉帝。

    毕竟若说佛门以前的那些手段，还仅仅只是挑战他的神经，那么眼前佛门的手段，简直就是在挑战他的底线。

    虽说玉帝他现在还没有丝毫的证据，证明杨戬和他师傅玉鼎真人是佛门之人，但眼前这些恶心人的手段，却和佛门当真是一模一样。

    这种情况下，如何能不让玉帝暴怒？

    也正在这个时候，太白金星突然开口：“启禀玉帝，何去何从还望玉帝能尽快下定决心。”

    “现在杨戬已经开始进攻凌霄宝殿了，以我们的人手，最多还能支持不到三个时辰。”

    听到这句话，玉帝心中不由大喊‘一群废物’！

    只不过他也知道这种话不能说出来，否则眼前这群忠心耿耿，替自己抵御杨戬的最后一批手下，说不定立马就能转投到杨戬的手下。

    玉帝虽然人品不咋地，但却也并不是蠢货。

    这么简单的道理，他心中还是看的很清楚。

    因此如今的玉帝脑海中，已经开始彻底思考了起来，大概片刻后就直接开口：“太白金星，速去西方请如来佛祖。”

    “朕要先看看他怎么说，到底会不会出手？”

    “朕要知道眼前杨戬伐天这一幕，到底是不是它西方佛祖的手段！”

    现在的玉帝脸色凝重，眼眸中杀气沉浮。

    亿万载岁月之中，真正让玉帝动杀气的没有几次，这也能变相证明如今的玉帝，到底是多么的震怒。

    而另一边的太白金星，在听到玉帝的交代后自然也不敢怠慢，紧接着就使用化虹之术，瞬间就消失在天际，并用最快的时间就赶到了西方大雷音寺。

    因为太白金星是玉帝使者的缘故，所以西方教诸位自然都认识，因此他来到大雷音寺后，自然也没有受到任何刁难，就这么直接见到了如来佛祖。

    “启禀佛祖，如今杨戬伐天，天庭危在旦夕，如今小心奉玉帝之命，还望佛祖能尽快出手。”

    太白金星看了一眼佛祖，随后缓缓开口。

    如来佛祖脸色迟疑不定，但还是开口：“天庭之事，我佛已然清楚，还望太白金星回去禀告玉帝，我佛稍后就到。”

    对此太白金星自然也没有说什么，直接就告辞离开了。

    等太白金星离开后，如来佛祖才开口说道：“观世音菩萨，你可知道杨戬到底是怎么回事？”

    “他为什么突然要伐天？”

    他当然没有直接前往，事前当然要先将事情搞清楚。

    毕竟杨戬也是他们佛教的重要棋子之一，如来佛祖自然也不会轻易舍去，若是直接杀掉的话，那对他们佛门而言，却也是个重大损失。

    要知道为了培养杨戬，他们已经付出了许多，也谋划了许多。

    因此不到关键时刻，他们自然不会这么做。

    观世音菩萨闻言，也不由迟疑开口：“回禀我佛，此时我也暂时不太清楚。”

    “前段时间杨戬突然在三界中消失百年，这件事玉帝震怒，所以前段日子杨戬刚刚出现，就被玉帝下旨让托塔天王李靖率领前去缉拿。”

    “原本这只是一件小事，但谁曾想杨戬却突然暴怒，然后就高举伐天旗帜。”

    “想来我佛也清楚，杨戬身为天庭司法天神，这些年在天庭的威望也极高，若是其他人伐天的话倒是没什么，但如今杨戬伐天的话，反倒是有一大群人愿意随从。”

    “毕竟，他还真有成功的可能。”

    听完观世音菩萨的话，如来佛祖不由沉默了下来。

    这件事还真有点越来越难搞了，就算是如今的他也不知道，接下来到底该怎么办。

    一方面杨戬身为佛门重要棋子，甚至如今已经成长到这种高度，所以让他就这么直接放弃当然不情愿，更不要说杨戬如今的伐天，还真有成功的可能。

    就算最终失败，但对天庭的气运打击也十分严重。

    所以哪怕如来震动，却也不想放弃，甚至还准备私底下扶持一番。

    只不过如今玉帝震动，他若是不出手的话自然也不行，这反而将如来架到了高处。

    怎么办？

    想到这里，如来也不由叹息了一声：“不管结局如何，我等还是先前往天庭在说吧。”

 第一百五十章 众人震撼，大罗金仙

    天庭，凌霄宝殿外。

    杨戬神色冷冽，看着不远处的凌霄宝殿，整个人心中不由有些纠结。

    在没有遇到通天之前，他从未想过自己会有走上这一天的道路，毕竟在他的想法之中，能逼的玉帝修改天条，就已经算得上是他的最大追求。

    随后在得知佛教谋划，以及那天被王母召唤，甚至随后碰到玉鼎真人这么一位师尊……

    杨戬的心，就彻底变了。

    甚至他也已经知道，若是不想做其他人的棋子，那么他就必须改变。

    现在认的这位师尊虽说也在利用自己，但最起码都放在了明处，更直接说明一但这件事谋划成功，就带他真正回归宗门。

    也正是想到这一切，杨戬原本有些感慨的心，也不由彻底变得坚定下来。

    伐天！

    这是他的最后一战。

    也正是想到这里，杨戬不由冷声开口：“玉帝无道，处事不公，在场各位应该都明白。”

    “今日杨戬伐天，代表的是三界苍生，因此不希望各位倒行逆施。”

    “杨戬不求各位帮助杨戬，但却也不愿和诸位兵戎相见。”

    “尔等并非杨戬敌人，若是就此退去的话，那么对我们大家都好。”

    “若是诸君不听，非要和杨戬做对，那就别怪小神放肆了！”

    杨戬一边说着，一边手抽持三尖两刃枪，直接指向凌霄宝殿前的诸多仙神，眼神冷漠无比。

    原本以他的战力，就无惧眼前这群仙神，更不要说如今他更成就了大罗金仙。

    眼前的众人对杨戬而言，当真算的上是土鸡瓦狗。

    如今杨戬说这么多，也只是不想让这些仙神无辜送死罢了。

    但对于杨戬的好意，这些仙神却神色一愣，谁都没有放在眼里。

    “杨戬，不必多说。”

    “的确如此，你如此倒行逆施，毕竟不得人心。”

    “玉帝乃天定之主，又岂容你放肆。”

    “就算不是你之对手，我等也必定拼死阻你！”

    伴随着众人的开口，杨戬也知道这场战斗非打不可。

    哎！

    无奈叹息了一声，杨戬也不在多说，左手并指成剑，轻轻在额头一抹，紧接着眉心神纹瞬间摄出一道神芒。

    杨戬力催动，配合大罗金仙级别修为，这道神芒瞬间就射到众仙之中。

    轰隆！

    伴随着一声剧烈的爆炸声，无数仙神当即神魂皆亡，场中仙神瞬间少了三分之一。

    随后杨戬也不废话，直接催动八九玄功，整个人如猛虎下山，直接挥动手中三尖两刃枪，径直杀到众多仙神之中。

    面对成就大罗金仙的杨戬，在场众人几乎无一合之敌，几乎眨眼间就被杀穿。

    随后跟随杨戬的四大天王、梅山兄弟、一千二百草头神、无数天兵天将也不在留手，都开始冲杀了上来。

    几乎眨眼之间，整个凌霄宝殿瞬间乱成一团。

    但此时的杨戬，在将所有仙神杀穿后，就丝毫不理会还在厮杀的众人，径直一掌劈出，凌霄宝殿的大门瞬间炸裂，随后杨戬丝毫不理会满脸惊骇的众人，直接来到了凌霄宝殿之内。

    而此时的凌霄宝殿之内，所有人脸色大变。

    这些仙神和外面的小神不同，他们能很清晰的察觉出，如今的杨戬已经达到了大罗金仙之境。

    这，才是他们最为惊惧的一点。

    要知道在如今的三界之中，抛去那些隐居不问世事的大神，真正活跃在明面之上的大罗金仙，实际上只有两尊。

    那就是玉帝和如来佛祖。

    杨戬虽然身为司法天神，实力也算是强横无比，但实际上却仅仅只有金仙后期才对啊。

    这到底是怎么回事？

    要知道如今的三界，根本就不可能诞生大罗金仙。

    和洪荒那边的圣位差不多，在这方大世界之中，大罗金仙的位置只有两尊。要么融合天庭大帝印，要么融合佛门的掌中佛国……

    除此之外，没有别的办法。

    就算你修炼时间在长，战斗力在强悍，也跨不出这个槛。

    杨戬到底是怎么迈出这一步，成就大罗金仙的？

    这是所有人最错愕的一点，实际上别说他们，就算是如今的玉帝，在真正看到杨戬之后，脸上却也不由闪现出一缕错愕，整个人彻底懵了。

    大罗金仙，和金仙虽然名字差不多，但实际战力却天差地远啊！

    有资格站在凌霄宝殿之中的诸仙，可不是外面的那些小神小仙，他们可不会死衷玉帝一人。

    若杨戬还是金仙的话，那么他们还不介意和杨戬斗一斗，但如今看到杨戬已经达到大罗金仙之后，所有人却瞬间开始变得哑巴了，原本还想怒斥的话也都憋在了心里。

    他们可没心情，去招惹一尊大罗。

    也正是因为这一点，因此在场的众人，开始直接眼观鼻、鼻观心，老神在在的站在原地，不知道的还以为他们都开始梦游了。

    玉帝的脸也彻底阴沉了下去。

    之前哪怕杨戬打到了凌霄宝殿，他实际上也一点不担心。

    毕竟他是玉帝，身为大罗的他不惧一切，更不要说他的大帝权限极重，就算如来佛祖也不敢真正和他死磕。

    既然如此，那还担心什么？

    区区天庭气运罢了，就算损失一些，玉帝也并不在乎。

    毕竟众多仙神长生不老，时间对他们而言并没有任何意义。

    哪怕现在天庭气运彻底没了，那只要在过几个元会之后，天庭气运自然也就恢复了。

    但眼前看到杨戬的修为后，玉帝才开始彻底坐不住了。

    毕竟要知道大罗金仙，可是有资格和他真正抢天庭之主宝座的啊！

    之前玉帝还想不通，杨戬身为司法天神，应该很清楚天庭底蕴，这种家伙怎么会脑抽，认为自己有资格伐天？

    但，现在他都明白了。

    身为大罗金仙的修为，还真的有资格伐天。

    怎么办？

    如今的玉帝瞬间也开始变得有些慌，毕竟眼前这件事的难缠程度，已经彻底超出他的掌控范围了。

    就在玉帝大脑一片空白，不知如何开口之时，突然远方传来一声诵佛声，紧接着凌霄大殿一侧，如来佛祖和观世音菩萨就已经出现，就那么静静盘膝在莲台之上，一脸的宝相威严。

 第一百五十一章 三尊大罗

    如来佛祖，来了。

    原本凌霄宝殿内的气氛就十分微妙，玉帝一时间不开口，杨戬也不知道该做怎么开口。

    但伴随着如来佛祖的到来，一切都解决了。

    他这作为后来者，肯定得率先开口不是？

    而且杨戬也十分好奇，自己这个人家手里的棋子失控了，如来佛祖接下来会怎么做？

    帮助自己？

    还是灭杀了自己？

    杨戬眼神微眯，心中千思百转，最终还是一句话也没说，就这么淡淡站在原地，丝毫没有做着急的心思。

    显然他心中也清楚，伐天和凡人王朝更迭不同，根本不存在浪费时间这种事情。

    一方面仙人寿命无穷尽，自然不在乎这一时半刻。

    但更重要的是，仙人之间的战斗，实际上天兵天将只能算个添头，实际上根本起不到什么重要作用。

    而真正的战斗，说穿了就是佛祖、玉帝、以及自己三个人之间的战斗。

    杨戬沉默不动，反倒是玉帝率先开口：“所有人，都退出去！”

    伴随着玉帝的开口，其他的众多仙神倒是也没想太多，直接躬身后就离开了凌霄宝殿，没有丝毫的拖拉。

    唯独托塔天王李靖，张了张嘴想要说什么，但最终却还是被玉帝一瞪眼，紧接着就无奈退出了凌霄宝殿。

    毕竟对于玉帝，李靖是真正的衷心。

    但现在既然玉帝已经下定决心，李靖当然也没什么好办法。

    而等所有人离开后，玉帝才不由看向王母，也直接挥了挥手：“王母，你也离开吧。”

    “毕竟就算留下，你也帮不上什么忙。”

    王母虽说有些疑惑，但看到玉帝那凝重的神色后，倒是也没有任何废话，就这么直接离开了凌霄宝殿。

    等所有人都离开后，玉帝的神色才不由放松了下来。

    他说的也是实话。

    自从在察觉到杨戬已经达到大罗金仙之境后，他就清楚眼前眼前的这场战争，所有人都帮不上忙。

    他自己身为大罗，心中自然很清楚大罗的恐怖。

    在这种高手面前，所谓的人数已经失去了所有意义。

    哪怕整个天庭所有仙神加起来，也不够杨戬一巴掌打的，在这种情况下让他们留下干嘛？

    看自己出丑吗？

    既然帮不上忙，玉帝自然也懒得和他们废话，直接让他们都离开，接下来就能彻底放下脸皮，好好和杨戬这个外甥好好掰扯一下了。

    而另一边。

    如来佛祖看到玉帝的行为后，稍微沉思了片刻，也不由开口：“观音尊者，你也离开吧。”

    “谨遵佛旨。”

    观世音菩萨脸色平静，显然也想通了这一点。

    知道眼前这三尊大罗的交手，观世音自家知道自家事，她或许实力还不错，但面对三尊大罗的交手，还真插不上什么手。

    眼前佛祖既然开口，那她站在这里也没什么用，自然也就直接离开了。

    等观世音离开后，玉帝才率先开口：“佛祖，你怎么看？”

    听到这句话，如来佛祖不由嘴角一阵抽搐。

    他能怎么看，当然是用眼睛看啊！

    若是杨戬依旧是金仙的话，那如来佛祖还真不惧怕什么，直接按照自己的想法，先将杨戬镇压了以后，在慢慢谋划也就是了。

    但如今真正看到杨戬，并发现他已经步入大罗之后，他就直接将以前的想法和谋划，都直接丢在垃圾堆了。

    废话！

    这可是一尊大罗啊，你镇压下试试看？

    所以现在的如来佛祖是真的很心累，但对于玉帝的话，他也不能不回答。

    因此稍微想了想，就直接开口：“杨戬，你到底想要得到什么？”

    “玉帝之位！”杨戬根本连想都没想，就直接开口。

    以他如今大罗的实力，根本已经无需惧怕任何事情，更何况开弓没有回头箭，他现在既然已经打出了伐天的招牌，甚至已经真正打到了凌霄宝殿。

    就算是他想退，也根本无路可退。

    否则一但杨戬退步，那玉帝虽然暂时不会动他，但时间一久，等他彻底将天庭之时恢复过来，然后肯定会来对付自己。

    毕竟他的伐天，和孙猴子的大闹天宫根本就是两个概念。

    玉帝能容忍的下孙猴子，那是因为他知道孙猴子就是个废物，根本动摇不了他的统治地位。

    但，他杨戬却不同。

    几乎可以说从他动手伐天的这一刻开始，他和玉帝就已经算是不死不休。

    更不要说他身为大罗，身后也有师尊撑腰，既然如此的话那还怕什么？

    虽说杨戬至今还并不清楚，自己那位师尊到底强大到什么程度，但最起码在这方世界，却还没人是自己那位师尊的对手。

    毕竟就算现在达到大罗之境，但在他那位师尊面前，却依旧能察觉到恐怖的威压。

    就算女娲娘娘，都给不了他这种恐怖的威势。

    而另一边的如来佛祖，却瞬间愣住了。

    他也没有想到，杨戬竟然会这么霸气，直接将这件事摆在了台面上，这就是有些不好办了。

    很显然。

    如来佛祖之前根本没有太过司考这件事，毕竟在他看来杨戬肯定有其他想法，伐天只是他表达不满的一个渠道罢了。

    毕竟杨戬又不是那个不知天高地厚的孙猴子？

    但，他想错了。

    杨戬根本就没有任何废话的意思，直接将自己的真正目的说了出来。

    就是要做玉帝之位。

    这就让如来佛祖十分难办，嘴角抽搐的厉害。

    你以为只有你杨戬想做这个位置吗？

    他如来也想啊！

    但关键是没办法，玉帝掌控三界权柄，虽平时他不愿动用，但却并不代表玉帝没这个能力啊。

    “杨戬，有些事你并不清楚。”

    “既然你已经到了大罗之境，所有三界隐秘自然也就没必要瞒你。”

    “像那些场面话我就不说了，毕竟你也是大罗之境，什么天定玉帝都是扯淡，而是你根本就没有那个能力去动玉帝。”

    “并非天定之主，而是玉帝掌控大帝印，可以调动三界一切。”

    “你要和玉帝动手，实际上和三界动手没什么不同。”

    “哪怕你是大罗，也是斗不过玉帝的！”

 第一百五十二章 佛祖退却

    这一刻的如来，已经算是彻底卸下的伪装，直接将所有事都摆在了明面上。

    毕竟在场三人都位属大罗，根本没必要那么假模假样，有什么问题直接说出来就得了。

    而对于如来佛祖的开口，玉帝也就那么老神在在的端坐在大殿之上。

    就像如来佛祖说的那样，实际上他根本一点也不着急。

    不谈那些虚的，他玉帝早就将大帝印融合，三界权限早就掌控。

    虽说他玉帝平日中没有展露出来，但实际上他却已经把握到了先机，最起码在眼前这方天地之中，别说根本无法诞生其他大罗，就算是最终诞生而出，但实际上也根本影响不到他玉帝之尊位。

    要知道他这个三界之主，那可不是叫着好听的。

    几乎可以说，只要他玉帝愿意付出一定代价，撑死拼着转世重修，就算是如来佛祖他也能杀掉，更不要说眼前这区区杨戬罢了。

    也正是想到这一切，玉帝看向杨戬的眼神，当即就开始变得不善起来。

    不过他也不太想动用大帝印，毕竟那玩意被他损害也十分严重，因此思考片刻后才缓缓开口。

    “天庭之主的位置，我肯定不会放弃，杨戬你还是死了这条心吧。”

    “不过你毕竟身为大罗金仙，在咱们这三界之中，也唯有金仙才有资格参与三界之分配。”

    “所以若是你愿意的话，地府和四海我可以交割给你，从今往后你就是受天庭承认的四海和地府之主，直接掌控六道轮回和四海龙族之命运。”

    “我占据天庭，居中掌控三界，如来佛祖掌控西方佛门，你杨戬则掌控地府和四海龙族，这是最好的方案。”

    “想来你也应该很清楚，大罗不死不灭，这是最好的方案。”

    玉帝说完之后，就冷冷的看向杨戬。

    他倒是也十分好奇，杨戬到底会选择哪一条路。

    也随着玉帝的开口，就算是如来佛祖也不由一脸错愕，显然他也没有想到，玉帝竟然会这么大方，直接就将地府和四海龙族放弃了。

    虽说四海龙族势弱，实际上根本算不上多强的势力。

    但东海却物产废物，说的通俗点就是十分有钱。

    在加上地府这一方势力，虽说也十分弱小，但却也是掌控六道轮回的地方。

    这么好的两个地方，玉帝为什么会直接选择舍弃？

    这是如来佛祖十分想不通的地方，要知道当时他可是费了老鼻子的劲，才堪堪在地府中安插了一个地藏王菩萨。

    虽看似在地府中安插了人手，但实际上却也没有用。

    没看地藏王菩萨在地府中待了这么多年，但却也还是没有融入地府的核心圈子吗？

    真正的地府核心，依旧牢牢掌控在十殿阎罗手中。

    从这一点也就可以看出，玉帝虽然明面上看似糊涂，但实际上心中门清的很。

    不太重要的地方，他还懒得去管那么多，毕竟对于拥有无穷寿命的玉帝而言，实际上却也根本算不上什么大事。

    但像这种重要的地方，哪怕佛祖谋划了这么多岁月，但实际上却还是连根毛都没有捞到。

    以此可以看出，玉帝对地府有多么看重？

    不对劲！

    肯定十分不对劲。

    在如来佛祖的眼中，玉帝不应该如此不智才对，但现在到底是处于什么原因，才愿意将这么好的两个地方，都交给杨戬这么一个新晋的大罗？

    如来佛祖察觉到这一点，大脑瞬间开始飞速运转起来。

    他想看透玉帝的真正想法，但一时间却还真有点想不通，因此如今如来直接沉默了下来。

    没真正搞清楚事情真相之前，他显然绝对不会出手。

    而另一边的杨戬，如今也瞬间沉默了下来。

    他显然也没有想到，他这位便宜舅舅玉帝竟然会这么大方。

    杨戬也不是蠢货。

    和玉帝接触了这么多年，他很清楚玉帝的性格和脾气，因此他知道这件事绝不简单。

    他虽然猜不透，但杨戬却也懒得猜测。

    因为他根本就不在乎所有的地府权柄，毕竟若非没有通天交代的话，就算是这个三界之主他也懒得来做。

    毕竟杨戬本身就不是个权利欲重的人。

    所以对于玉帝的试探也好，阴谋诡计也罢，杨戬根本没有丝毫要接招的打算。

    “我在重申一遍，我杨戬今日的目的，就是伐天！”

    “理由还是我之前说的那些，玉帝失德，处事不公，所以我杨戬要换了他！”

    “我不是来排队分果子来的，我是来为三界苍生而战！”

    “佛祖，直接说一句，你到底是站在玉帝那一边，还是我杨戬这一边？”

    看着杨戬那冰冷的脸色，玉帝和如来佛祖都愣住了。

    显然他们怎么也没有想到，杨戬竟然会这么犟，玉帝都退了这么大一步，杨戬竟还是不依不饶。

    这倒是让两人都愣住了，紧接着两人的脸色，就开始变得十分差劲。

    佛祖脸色玩味，玉帝脸色阴沉。

    玉帝明白这件事不能善了，随后自然就看向佛祖。

    对此佛祖当然也知道两人的想法，因此沉默半响之后，才默默开口：“咱们三个都是大罗之境，因此就不说那些虚头巴脑的事情。”

    “今日之事，是两位道友之事，我佛门选择两不相帮。”

    “若是无事的话，那我就率先告退了。”

    说完之后也没有等两人开口，就瞬间消失不见，甚至顺手如来还将等候在门外的观世音菩萨给直接带走了。

    整个凌霄宝殿之内，唯有玉帝和杨戬二人。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    两人之间的气氛非常凝重，但杨戬心中却还是稍微松了一口气。

    若是如来佛祖和玉帝联手的话，那么他还一时间还真有点麻瓜，毕竟杨戬哪怕是在狂妄，也没有信心同时面对两尊大罗，甚至还是天庭和佛门两大势力。

    如今，正好。

    杨戬就这么淡漠的看着眼前一脸阴沉的玉帝，随后也没有任何废话，紧接着就直接将三尖两刃枪横陈，冷冷开口。

    “无关人等都离开了，接下来就剩下咱们两人了。”

    “其他的废话也就没必要多说了，直接手底下见真章吧。”

    “今日，不是你死，就是我活！”

 第一百五十三章 大帝诀

    整个凌霄宝殿之内，唯有杨戬和玉帝两人。

    场中气氛沉默无比，玉帝脸色更是变得阴冷森寒，眼神微眯，就这么看着杨戬。

    “杨戬，我的好侄儿，你可是真的让我惊讶啊。”

    “原本我以为凭你这的智商，撑死也就是个被佛门利用的货色，最多也就是修改一下你的那所谓的新天条。”

    “但是没有想到啊，你竟然还能搞得出伐天这种事，甚至自己还修炼成了大罗金仙。”

    “你，还真的让我有些意外啊！”

    只不过如今的杨戬，在听完玉帝的话后，整个人却不由愣住了，大脑瞬间变得一片空白。

    显然他怎么也没有想到，玉帝竟然早就知道这件事。

    这让他一时间，还真不知道该说什么好。

    也正是想到这一点，杨戬忍不住开口：“玉帝，你竟然知道我以前准备修改天骄？”

    “切，难不成你还以为，我这个玉帝是吃干饭的？”玉帝一脸不屑的开口：“早就佛门让玉鼎真人接触，并收你为徒那一天开始，我就早预料到了这一点。”

    “老实说修改天条什么的，朕根本就不在乎。”

    “唯一没有让我想到的确实，你这个小家伙竟然能直接修成大罗金仙，直接从一枚棋子，竟然跳到了棋盘之上。”

    “看来，我是真的小看你了啊！”

    只不过此时的杨戬，在听完玉帝的话后，却不由直接变得头皮发麻，浑身冰冷的可怕。

    这个时候的他觉得，自己好像就根本没有看懂过眼前这个玉帝。

    他以前太过自以为是了，那个看似昏庸无能的玉帝，绝对不是他的真正性格。

    现在的杨戬，脑门上也不由浮现出一抹冷汗。

    玉帝给他的压力太大了，就算是如今的杨戬，一时间也不由感觉呼吸不上来。

    他现在才算是明白，通天这位师尊对他的影响有多大。

    这是直接将他从棋盘中拉扯了出来，直接让他坐在了棋手的地步上。

    而在如今的这方天地，也唯有玉帝和佛祖两个人，有资格做的棋手上面。

    若是背后没有通天的话，那么面对眼前的余地，他心中说不得还会有些惧怕，毕竟他哪怕已经步入大罗金仙，但实际上却也仅仅只是一个新晋的大罗罢了。

    面对余地这种老牌大罗，他差的太远了。

    玉帝已经布局了不知道多么漫长的岁月，整个人也在大罗的境界探索了这么长时间，而自己区区一个刚刚踏入大罗的人，若是没有通天的帮助，他或许还真没有资格和玉帝掰手腕。

    想到这里后，杨戬不由深吸一口气，才缓缓开口：“玉帝，我不得不承认，以前我真的小看你了。”

    “但是无所谓，在绝对的实力面前，一切都是纸老虎。”

    “今日若是你老老实实交出大帝印，并退出天庭之主的位置，那么我杨戬也懒得管那么多，你还是那个逍遥自在的大罗金仙，三界之中任你逍遥。”

    “但若是你不识趣的话，那今天的你就只能自取灭亡了！”

    虽说因为刚才玉帝的开口，杨戬心中十分震动。

    但有通天兜底的杨戬，却根本就不是很在乎眼前这件事，因此只是稍稍惊讶了一下，紧接着也就没有然后了。

    而杨戬的言语，也彻底激怒了玉帝。

    因此如今的玉帝也没有任何废话，直接挥手间大帝印就落在了他的手中。

    仅仅六七寸大小的玉玺上面，有无数的金龙盘旋，玉帝神情的看了一眼手中的大帝印，随后才冷冷开口：“原来还好好好跟你玩一玩，让你潇洒几个元会，毕竟成就大罗不易。”

    “但既然你这么不识趣，那么朕也懒得跟你玩了。”

    “大帝诀，削头顶三花！”

    “大帝诀，削胸中五气！”

    “大帝诀，削骨、削肉、削六识！”

    “大帝诀，崩散三魂七魄！”

    轰隆！

    伴随着玉帝的不停开口，他手中的大帝印轰然作响，紧接着天地颤抖，苍穹之上三千大道凝现，都被玉帝一手操控。

    也正随着玉帝的每一次开口，杨戬的头顶三花、胸中五气等等一切，都开始不停的跌落，仅仅片刻的功夫，杨戬就瞬间变成了一个普通到极点的凡人。

    当然也随着玉帝的开口，他整个人的脸色也开始越来越差、越来越苍白。

    在杨戬变成凡人的同时，玉帝本身的手指、甚至右手、整个胳膊、最后更发展到了连整个左腿轰然崩溃。

    很显然。

    大帝诀不能轻易动用。

    玉帝的每一次动用，都伴随着崩溃自己的无数年苦修。

    这也是玉帝在这么多年来，哪怕一直被别人认为昏聩无能，也绝对不轻易动用大帝印的根本原因。

    这玩意当真算得上是杀敌一千、自损三百。

    更不要说如今玉帝要对付的更是杨戬这种强者，在这种情况下玉帝想要好过，绝对不可能！

    两败俱伤！

    如今的玉帝和杨戬战斗，虽看似快要杀了杨戬，但实际上玉帝本身也快要扛不住了。

    只不过就算如此，玉帝的脸色却依旧平静、淡漠、冰冷到了极点。

    他根本无惧。

    哪怕真因为杨戬的原因，让他最后不得不重新投胎苦修，实际上也根本无所谓。

    因为大帝印和玉帝牢牢连接，哪怕同为大罗金仙的如来佛祖，也无法在他投胎转世的时候，直接接触大帝印和他的封印。

    所以哪怕投胎转世一千亿万年，但他玉帝却总有重新回来的时候。

    既然如此的话，他玉帝还怕什么？

    甚至在他投胎转世的这些年内，他也敢保证如来哪怕会侵吞一些天庭的底蕴，但却也绝对不敢做的太过分。

    否则等自己重新回归的时候，肯定会去找佛祖算账。

    或许无法毁灭如来，但若是自己发飙的话，毁了佛门却还是轻而易举。

    这种事，如来不敢做！

    这也是玉帝直到如今，已经能脸色平静的根本原因。

    而另一边的杨戬，在看到眼前这一幕后，整个人瞬间浑身冰冷。

    这一刻的他才算是彻底明白，自己招惹的是一个何等恐怖的人。

    哎！

    无奈叹息了一声，杨戬无奈说道：“原本我还不想动用师尊交给我的手段，但如今看来却不动不行了啊！”

 第一百五十四章 玉帝崩散

    杨戬发出无奈的一声叹息。

    老实说他有自己的自傲，因此哪怕他在离开之前，已经得到了一些通天的帮助，但在没有真正进入绝境之前，他也是绝对不愿意去动用的。

    只不过如今的杨戬，却已经被玉帝逼到墙角，若是在放不下尊严，那么他就会死。

    最终没有办法之后，他先是吃了一颗洪荒世界的九转金丹，紧接着修为就瞬间再次飙升到了大罗金仙的境界。

    洪荒之中，太上老子的九转金丹，堪称最强悍的九转金丹，没有之一。

    这和天庭太上老君这个善尸炼制的九转金丹可不同。

    更不要说如今的杨戬，吃的还是太上老子，应通天的要求，专门给杨戬配置的九转金丹。

    效果，自然好！

    而杨戬在吃完丹药后，紧接着就直接大手一挥，紧接着诛仙剑阵直接摆了出来。

    根本没有任何犹豫，杨戬直接动用大罗之力，直接催动诛仙剑阵，无穷的杀戮剑气瞬间席卷诸天，直接就将整个凌霄宝殿笼罩，一道道恐怖到可怕的剑气，直接朝陈玉帝杀去。

    而另一边，玉帝也瞬间变得头皮发麻。

    他显然怎么也没有想到，杨戬明明已经被自己削成了凡人，紧接着就能被直接崩散三魂七魄了，为什么对方吃了一颗丹药，竟然就直接狂飙，再次从一个凡人，瞬间就再次变成了大罗金仙？

    这，怎么可能？

    玉帝显然无法想象，到底是什么样的灵丹妙药，竟然能让一个凡人瞬间拥有大罗的修为？

    那么炼制丹药的本人，又究竟强大到了什么程度？

    之前玉帝就一直想不通，杨戬到底是为什么突然变得这么强悍，但看到眼前这一幕却瞬间明白，杨戬的背后绝对还站在一股堪称恐怖的力量。

    到底是谁？

    不论是眼前这让他浑身发毛的诛仙剑阵，还是能瞬间恢复杨戬修为的灵丹妙药，都让玉帝有种浑身颤栗的感觉。

    这件事若是解决不了，他寝食难安。

    就算杀掉杨戬又怎么样，若是不能将杨戬背后这恐怖的人物干掉，那一切都是虚妄。

    “杨戬，你背后还有人？”

    “到底是什么人，快说？”

    “朕说你为什么变的这么厉害，弄了半天竟然是身后有人？”

    “朕想你也不想依旧变成别人手中的一枚棋子吧？”

    “朕好歹也是你的舅舅，只要你愿意和我合作，那么联合起来的我们，说不定还能瞬间吞并你背后的那方势力，然后独霸整个三界。”

    “你自己好好想想！”

    如今看到杨戬爆发出眼前这恐怖的战力，玉帝整个人是真的开始慌了。

    紧接着他自然也不敢废话，连忙就开始忽悠杨戬，希望能和杨戬达成合作。

    虽说他拥有大帝印，但眼前站在杨戬背后的人，却真正让他感觉到了一种恐惧。

    只不过对此，杨戬却依旧冷笑不已，淡淡开口：“现在还想利用这种阴谋诡计，玉帝你怕是想多了吧？”

    “今日，就是你的死期！”

    “我真的师尊不会出手，我杨戬还不屑于去做那种以大欺小之事。”

    “但天庭之主的位置，我杨戬却还是坐定了！”

    轰隆！

    无穷的杀戮剑气席卷诸天，玉帝脸色难看无比，整个人拼死动用大帝印在抵抗。

    但，没有丝毫用处。

    虽说玉帝手中的大帝印，在眼前这方天地之中，还能算是最顶尖的物品，但相较于洪荒世界而言，却还是差的太远了。

    更不要说玉帝本身，却仅仅只是一个大罗之境罢了。

    一个连准圣都不到的家伙，怎么可能抵抗的过圣人之兵？

    哪怕这诛仙剑阵，仅仅只是被杨戬这么一个大罗操控，那也绝非玉帝有资格抗衡的。

    “斩！”

    伴随着杨戬一声怒喝，诛仙剑阵一变，瞬间合拢成一柄漆黑的黑色重剑，然后狠狠朝玉帝的头上轰然砸了下来。

    哪怕玉帝拼了命催动大帝印，却也没有丝毫改变。

    大帝印被轰然崩溃，紧接着玉帝也被这一剑斩的神魂皆灭。

    下一刻。

    杨戬直接挥手间，诛仙剑阵才被他直接收了回来，紧接着整个人不由叹息了一声，嘴角是苦笑。

    不可否认，杨戬是真的一脸无奈。

    这一次他是真的受打击了，毕竟原本在他看来，自己既然已经步入大罗，那么最起码也是同阶无敌才对，毕竟他这么多年就是这么过来的。

    但如今玉帝的出手，却直接给了杨戬一个当头棒喝。

    并非他斗战无双，说穿了也只不过是他见识太少罢了。

    如今仅仅一个他之前看不起的玉帝，如今刚一动手就差点没直接把他弄死，若非通天之前就将诛仙剑阵给他的话，那么现在的他早就已经神魂皆没了。

    哪怕如今战斗结束，杨戬的脑门上也是冷汗。

    今天这一幕，给了他深深的震撼，他还需要时间来好好消化一阵。

    因此哪怕如今战斗结束，但杨戬却也还是没有打开凌霄宝殿，反而就这么自己一个人坐在凌霄宝殿的台阶上，整个人闭着眼睛开始思考了起来。

    这一战的得失，他都需要好好思量。

    当然更重要的是，杨戬老实说一时间，也不知道接下来到底该怎么做。

    若是以前的杨戬或许还不会去想那么多，但经过和玉帝的交战，以及刚才短暂和佛祖的对峙来看，他知道自己都小瞧这两位了。

    仅仅一个玉帝就能将他逼到这种境地，那么如来佛祖呢？

    能和玉帝抗衡这么多年，甚至还能一步步削弱天庭气运，那如来佛祖的手中怎么可能会没有底牌？

    所以在动手之前，杨戬觉得自己要好好思考一番。

    虽然他能靠着诛仙剑阵直接一路莽过去，但这却不符合杨戬的想法。

    毕竟他做这一切，并不只是单纯想做一个棋子，而是想真正的锻炼自己，并让自己能尽快成为一个真正的强者。

    但若是遇到敌人就直接拿着诛仙剑阵开无双的话，那他今后也就别想有更多的进步，这辈子撑死也就只能是一个棋子的命运了。

    杨戬自然接受不了这一点。

    他要变强！

    而眼前就是最好的时机！

 第一百五十五章 炼化大帝印

    天庭，凌霄宝殿。

    杨戬一个人坐在御座前的台阶上，整个人直接陷入沉思之中。

    他需要好好谋划。

    在不动用诛仙剑阵的前提下，要怎么做才能将佛门干掉，彻底将三界统一呢？

    这个，需要谋划。

    之前的杨戬刚刚步入大罗金仙之境，因此对于其他大罗的手段还没有一个比较清晰的概念，只是凭借自己的想法来伐天，想着或许会毕竟艰难，但却也并没有真正放在心里。

    但在真正和玉帝一战之后，他才明白自己到底有多么的无知和浅薄。

    平日中看似废材、昏聩无能的玉帝，但唯有真正和他敌对之时，才能感受到他的强悍和恐怖。

    你以为看穿了别人的部，但实际上你却只停留在第一层，实际上人家或许早就来到了大气层。

    就像玉帝一样，虽说你认为人家只是昏聩无能，但实际上人家只是在布局谋划罢了，没看到就连明面上牛逼轰轰的如来佛祖，实际上都不敢在玉帝面前放肆吗？

    通过眼前这一战，杨戬已经彻底明白，他不能用老眼光来看三界了。

    尤其是大罗金仙，每个人都算得上是老谋深算，若是他在来老眼光看人的话，除非动用他那位师尊交给他的诛仙剑阵，否则他绝对死定了。

    就像现在他准备要对付的如来佛祖，原本虽说已经觉得如来佛祖极其强大，但如今想来或许自己看的还是有点浅薄了。

    一个能和掌控大帝印，堪称恐怖到极点的玉帝抗衡，那如来佛祖怎么可能像自己想象的那么简单。

    杨戬几乎可以确认，如来佛祖的手中，肯定拥有自己没有见过的恐怖力量。

    否则的话，他根本就没资格和玉帝争雄？

    所以他现在自然要好好谋划一番，否则若是就这么直接打过去的话，仅凭他如今的实力，估计会被直接打死。

    也正是想到这一幕后，杨戬闭眼沉默许久，随后才随意挥手，紧接着那方静静悬浮在虚空的大帝印，瞬间落在了他的手中，紧接着他就开始直接炼化了起来。

    若是玉帝还存活的话，那自然不可能这么轻松。

    但现在玉帝已经被诛仙剑阵彻底打的神魂寂灭，因此大帝印对杨戬自然也就不在抵抗。

    杨戬也不在废话，紧接着就开始直接炼化。

    因为如今大帝印无主的原因，因此杨戬的炼化速度也十分快，仅仅用了三百年的时间，就彻底将眼前这方大帝印彻底炼化。

    也正是在彻底炼化的瞬间，杨戬瞬间察觉到他和三界万物，都隐约产生了一点小小的联系。

    甚至他现在都有一种感觉，若是自己愿意的话，甚至都能直接将天庭崩散，让三界覆灭。

    当然，他也需要付出足够多的代价。

    看到这一幕的杨戬不由沉默，很显然直到此时他才算是明白，之前的玉帝到底有多么强大。

    说穿了他能安稳活下来，更应该感谢他自己足够的弱小。

    否则若是一开始，玉帝就将他当成同等级强者来对待的话，那么他或许会瞬间被玉帝操控大帝印，直接将整个灵魂都崩碎也很有可能。

    毕竟以他的实力而言，只要舍得牺牲，这些都不是问题。

    还好，事情没走到最糟糕那一步。

    也正是想到这里，杨戬就不由头皮发麻。

    等处理完这一切后，杨戬才不由无奈叹息了一声，随后也不在废话，直接挥手间整个人身上的司法天神战神袍，瞬间就变成了九龙帝袍。

    只不过相对于玉帝而言，杨戬更喜欢黑色。

    因此他的帝袍，更应该称之为九龙黑龙袍。

    大帝印，就是操控三界的核心。

    如今既然掌控在杨戬的手里，因此只要他神念一动，就能让天地万物，按照他自己的想法来改变。

    几乎在眨眼之间，整个凌霄宝殿瞬间由金碧辉煌，变成了通体黑色的大殿，一切部都按照他之前的司法天神殿来修改。

    轰隆！

    伴随着杨戬的动手，整个天庭瞬间开始按照杨戬的想法，开始不停改变了起来。

    仅仅片刻的功夫，整个天庭就开始变成一片片以黑色为主导的大型宫殿群，而这一幕自然也刺激到了天庭上无数的仙神。

    “到底发生了什么？”

    “为什么天庭会在瞬间大变样，难道是玉帝和杨戬的战斗结束了吗？”

    “肯定是结束了，否则天庭不会发生这种巨变。”

    “虽然我觉得胜利者肯定是玉帝，但看眼前这些宫殿群的改变，却和杨戬的司法天神殿比较类似，难道我猜错了？”

    “是的，虽然我也不愿意相信，但胜利者应该是杨戬。”

    “这怎么可能，玉帝那么强大，怎么可能会失败？”

    “虽然这的确有点让人难以置信，但从眼前的局面来看，这显然就是事实！”

    “大家还是都不要吵了，到底谁赢谁输，等会就知道了。”

    很显然。

    伴随着整个天庭的改变，所有的仙神瞬间就开始变得乱起来。

    毕竟当初杨戬进入凌霄宝殿，以及随后如来佛祖离开，至今已经过了将近三百多年，这么多年来一直没有传出任何讯息，所有人心中自然十分着急。

    这么漫长的岁月过去，所有人心中早就开始变得着急。

    现在突然看到，天庭突然间开始发生这么大的变化，这当然也不由让所有人开始变得忐忑起来。

    到底，发生了什么。

    而面对众人的所谓猜测，和玉帝关系最好的真武大帝不由开口：“反正我是不相信杨戬会赢，毕竟玉帝修炼亿万载岁月，秘密掌控的手段无穷无尽，哪怕是如来佛祖，也不可能压得住用玉帝，更不要说一个小小杨戬了。”

    “我也觉得不可能。”太白金星也忍不住开口：“我作为跟随玉帝最久的人，没有人比我更了解玉帝。”

    “玉帝掌控的法太过强大，我等金仙甚至都撑不住玉帝的一个眼神，通过玉帝跟我的解释，我才知道那个境界叫做大罗之境。”

    “在这种情况下，杨戬怎么可能赢？”

 第一百五十六章 伐天功成，杨戬为帝

    伴随着真武大帝和太白金星的开口，四周众仙神才算是勉强安静了下来。

    他们只是普通的仙神，和玉帝的关系也不算太近，因此对于很多三界隐秘之事都不算太了解，现在既然真武大帝和太白金星都这么说了，那么显然已经足以说明一切。

    杨戬虽然强大，甚至号称司法天神，但实际上却距离玉帝还是太远了。

    要知道玉帝历经百万劫难，存在了无穷无尽的岁月，那么其掌控的手段自然也就不能以常理来推测。

    虽说眼前的局面，让所有仙神下意识有些不安，但经过两人的开口后，却还是很快就稳定了下来。

    只不过下一秒，所有人就差点没吐血。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，紧接着凌霄宝殿大门洞开，随后杨戬就穿着通体黑色的九龙帝袍，直接来到了苍穹之巅。

    “玉帝昏聩，三界震动。”

    “我杨戬伐天，今日已经功成。”

    “从即日起玉帝成为历史，我杨戬主导天庭三界众生。”

    “各大仙神从即日起回归各自神位，尽快恢复正常秩序。”

    “我给尔等一百年时间，等百年过来，可来凌霄宝殿朝贡。”

    杨戬在说完之后，也没有理会众人的想法，紧接着就再次回到了凌霄宝殿之内。

    很显然，他要闭关。

    毕竟之前的那三百年，他也仅仅只是将大帝印炼化了而已。

    实际上大帝印的神妙，基本没有个几万年的时间，基本是很难将其彻底搞懂的。

    虽说杨戬并没有那么多的时间来彻底掌控大帝印，但挤出个一百年的时间还是没问题的。

    当然最重要的是，杨戬也需要给三界的众多仙神一点时间，来让他们消化这一点。

    最起码通过之前众多仙神的聊天，实际上杨戬心中就可以十分确认，现在三界之中肯定还有很多人不服他。

    不过没关系，杨戬也无所谓。

    因为本质上来说，如今玉帝已经不存在了，就算所有人不接受也没办法。

    难不成他们还能将玉帝在复活不成？

    所以给所有人个一百来年的时间，让他们能逐渐适应就可以了。

    因此杨戬在做完这一切后，就开始直接在凌霄宝殿内开始闭关修炼了。

    只不过如今的外界，却因为杨戬的一番话，给彻底震惊的里焦外嫩。

    显然之前所有人都没有想到，杨戬伐天竟然真的成功了，而且还成功的那么简单。

    这，简直就是在开玩笑好吧？

    杨戬的伐天，简直就像是在过家家！

    别说打的天翻地覆了，甚至连打都没这么打，近乎杨戬只是去天庭转了一圈，然后就直接伐天成功了。

    这个，确实让所有人都有些难以接受。

    只不过杨戬既然已经出现，天庭也已经改变，而玉帝从始至终都没有出面，这显然已经从侧面印证了一点，那就是杨戬没有开玩笑。

    从今天开始，天庭的天变了。

    玉帝已经彻底成为了历史，如今不论他们信还不是不信，杨戬都会从今天开始执掌天庭。

    “不，我还是不相信！”真武大帝一脸的错愕。

    就算是太白金星也一脸惶恐，脸上是惊惧和不解。

    杨戬，怎么可能？

    那么厉害的玉帝，竟然真的输了？

    而且最为关键的是，自己今后可怎么办啊！

    要知道他可是玉帝的铁杆，也正是因为有玉帝在的原因，所以他才能在天庭之中保持这么崇高的地位。

    但现在伴随着玉帝的死亡，那么他可就真的完蛋了啊！

    毕竟杨戬上位，那么天庭的核心，自然会变成梅山兄弟和一千二百草头神，以及哪吒等和杨戬相熟之人。

    哎！

    想到这里，太白金星的脸上是苦恼之色，最终不由深深的叹息了一声。

    其实不止他，如今的整个天庭，甚至是整个三界，都开始陷入了巨大的喧嚣之中。

    很显然。

    刚才杨戬的开口，并非仅仅只是对天庭宣布，而是直接操控大帝印，让整个三界都听到了他的声音。

    所有的仙神都在来回串联，都在探讨这个问题。

    天庭之内。

    最为开心的自然是哮天犬、梅山兄弟，以及一千二百草头神。

    如今的他们最为开心和疯狂，毕竟他们的二爷竟然真正成为了玉帝，那么自然也就可以想象，他们今后肯定会得到海量的好处。

    除此之外就是那些跟随杨戬伐天的众多天兵天将。

    因为就算是不用去思考，伴随着杨戬的伐天成功，哪怕他们实际上根本没有付出任何代价，但未来他们也肯定会获得巨大的好处。

    毕竟他们这些人，可都有从龙之功啊！

    四大天王则在刚开始时，也是一脸的懵。

    毕竟他们之前虽说跟随杨戬伐天，但实际上整个人心中依旧是七上八下，实际上他们根本就没有认为杨戬有成功的可能。

    但现在的问题是，杨戬竟然真的成功了。

    他们这些之前投靠杨戬的，发达了啊！

    想到这里，四大天王的心中就兴奋的快要发狂。

    至于下界，积雷山摩云洞。

    如今的哪吒还在苦口婆心的劝说牛魔王。

    “我说老牛，难道你连二哥杨戬都不相信吗？”

    “他可不是以前的那个孙猴子，既然二哥想要伐天，那么他肯定有十分的把握。”

    “选择二哥，没错的！”

    哪吒感觉自己的嘴皮子都快要磨破了，但牛魔王却依旧还是一副油盐不进的样子，这就让哪吒觉得十分难受。

    以往的这些好兄弟，猪八戒、孙悟空、牛魔王什么的……

    现在都特么太精明了，典型的不见兔子不撒鹰啊！

    虽说他们都没有明显拒绝，但却也根本没有任何答应的意思。

    很显然。

    这就是在等，最起码在没有明显看到杨戬成功的可能之前，他们肯定是不会真正相信的。

    轰！

    也正在此时，杨戬的声音突然传遍三界。

    然后，哪吒懵了。

    我这还在给你找帮手呢，你特么都直接伐天成功了？

    扯淡了吧？

    也正在此时，牛魔王在听到这句话后，直接对哪吒开口：“哪吒兄弟，我们都是朋友，我不相信别人，难道还能不相信你吗？”

    “杨戬既然要伐天，我老牛第一个支持！”

 第一百五十七章 三界众生

    听到牛魔王的话，哪吒不由直接翻了个白眼。

    他显然已经彻底被牛魔王的无耻给震慑到了。

    之前还一副纠结的模样，很明显不愿意加入他们，但特么眼前一听杨戬昭告三界，他已经伐天成功之后，竟然特么直接就该换了嘴脸。

    这让哪吒自己都不知道该怎么吐槽了。

    心中唯有脏话连篇，说了无数个特么的！

    只不过面对如今的牛魔王，哪吒却已经懒得开口，只是淡淡说了一句：“算了吧，不用了。”

    废话！

    自家二哥都特么伐天成功了，你还加入个屁啊！

    哪吒连话都懒得说，直接就大手一挥，直接就朝天庭冲了上去。

    他显然已经什么都顾不上，只想着回到天庭之上，好好跟他这位二哥杨戬唠一下嗑，问问他这位二哥到底是什么意思？

    明明说的是大家一起伐天，而且我在这边还在苦口婆心的给你发展势力了，但你特么的竟然已经悄悄的伐天成功了？

    那自己在下届这三百年，忙活的是个锤子啊！

    这让他很愤怒。

    尤其想到这些年自己做的努力，竟然是无用功，甚至说不定就是杨戬把自己当成小孩子忽悠着玩，就是为了不让他加入伐天一事……

    他愤怒了。

    所以哪吒觉得，自己要好好和这位好二哥算一下账。

    毕竟很显然，他就是被杨戬当成小孩子对待了。

    哪吒离开了，反倒是之前的牛魔王，却已经快被气的差点一口血没喷出来。

    他后悔啊！

    若是他早知道杨戬真的能伐天成功，那么肯定会二话不说直接加入啊。

    但现在，说什么都晚了。

    人家都直接伐天成功了，你现在说这些反而有种马后炮的嫌疑。

    牛魔王气的不行，毕竟这次失去了这么大的机缘，当初若是点点头的话，或许最终根本就不用他出手，就能获得这个大机缘。

    但问题是谁能想到，杨戬真的有这种逆天的能力啊！

    哎！

    想到这里，牛魔王就不由无奈叹息了一声。

    甚至就连他整个人，都不由直接趴在地上嚎啕大哭。

    而此时赶过来的孙悟空和猪八戒，实际上也看到了哪吒和牛魔王的交谈，所以他们现在十分理解牛魔王。

    实际上别说是牛魔王，就算是他们俩在此之前，其实也不相信杨戬能伐天成功。

    毕竟杨戬有多厉害，他们心中自然清楚，称之为一声战神完没有问题。

    但问题是玉帝可是三界之主，这可不是一个战神可以比拟的，因此他们根本不相信杨戬可以伐天成功，因此对于哪吒的拉拢，他们实际上也没有真正放在心里，自然更不会答应。

    只不过他们去?没有想到，杨戬竟然真的成功了。

    这一刻的他们，心中千思百转，但最终却也只能发出无奈一声叹息。

    “行了老牛，别在这里感慨了，现在后悔的又不是只有你一个人。”

    “我老孙和八戒之前也没有答应那哪吒，现在心里头也后悔啊。”

    “但这也是没办法的事，只能怪我等没哟这个机缘，你说是不是？”

    如今的孙悟空也一脸无奈的模样，看着眼前的牛魔王不由开口说道。

    老实说，他也酸了。

    毕竟之前哪吒也找过他们，如今想来若是他们答应下来的话，说不定如今的天庭之中，已经可以有他们的一席之地了。

    毕竟，这可是一个天庭之主的人情啊。

    还能有什么事情，比这个更赚呢？

    但是说一切都迟了，现在杨戬已经成为天庭之主，部都已经改变。

    猪八戒也忍不住开口：“以前我还真没有想到，杨戬竟然会这么厉害，竟然能把玉帝赶下台？”

    “现在我都觉得有些恍恍惚惚，若非之前杨戬面对三界宣布，而且玉帝也没有发声的话，否则我还真以为这家伙是在吹牛逼了。”

    “你们说那个杨戬到底有什么底牌，或许你们不清楚，但我老猪可是知道，玉帝那可是正儿八经的大罗之境，在这个世界上也唯有如来佛祖可以抗衡。”

    “杨戬，到底是怎么做到的呢？”

    听到这句话，就算牛魔王和孙悟空也不由沉默了下来。

    尤其是孙悟空。

    如今他依稀记得之前的自己，和杨戬还能打个旗鼓相当，但眼前所有的一切却都改变了。

    现在的杨戬，甚至已经走到了他永远都追赶不上的高度。

    自己看似成为了斗战胜佛，但实际上除了这个显得好听的名号而言，对于他的实力却根本没有丝毫提升。

    哎！

    想到这里，孙悟空就不敢感慨了一声。

    如今的他早就已经不是以前那个战天斗地的齐天大圣了。

    而眼前的孙悟空三人，仅仅只是一个缩影罢了。

    放眼整个三界，所有仙神强者基本都在思考这件事，毕竟这件事也太大了。

    要知道，三界之主换了啊！

    这在所有人的想象中，这简直是一个永远 发生的事情。

    更不要说如今成为三界之主的不是别人，而是他们耳熟能详的一个人物。

    杨戬！

    这才是最让所有人感觉心中复杂的原因。

    尤其是杨戬的那位师傅，玉鼎真人。

    他以往只是下意识将杨戬当成一枚棋子，一切都是按照佛门交代他的来做，因此虽说玉鼎真人表面上对杨戬很好，但实际上却也就那么样，否则也不可能会让杨戬成为佛门手中的棋子。

    但现在却突然发现，这个自己之前根本没有放在眼里的小家伙，竟然突然间成长到了天庭之主的地步，这就不由让玉鼎真人心中百味杂陈。

    老实说，他现在是真的很后悔。

    若是之前没有将杨戬当成棋子来看待的话，那么现在凭借他是杨戬师傅这一点，那就绝对可以算是横行三界，哪怕如来佛祖都不敢在他面前放肆。

    但现在，说一切都晚了。

    如今的玉鼎真人，根本就不敢去找杨戬。

    毕竟如今的杨戬已经成为三界之主，那么哪怕之前他不了解佛门的手段，那么在漫长的岁月之中，他迟早有一天能了解到这一切。

    若是现在自己去借杨戬的名号，那么等事发的那一天，杨戬估计能杀了他。

 第一百五十八章 玉鼎的无奈

    玉鼎真人心中真的十分复杂。

    若是早知道杨戬有这种潜力，他早就心意的培养感情了，但现在却说什么都迟了。

    如今的他，甚至都不愿意和杨戬产生任何互动。

    只不过怕什么就来什么，就在玉鼎真人想着怎么躲杨戬的时候，却突然得到了来自如来佛祖的传音，让他尽快赶往西方大雷音寺一趟。

    听到这一点，玉鼎真人脸色难看的要死。

    哪怕如来佛祖现在并没有多说什么，但以玉鼎真人的情商而言，却还是能瞬间秒懂如来佛祖找他干嘛。

    有心想要拒绝，但想到自己和杨戬的关系也不太好。

    若是和如来佛祖的关系搞坏的话，那么若是今后杨戬要找他算账的话，那么他就真正连个躲的地方都没有了。

    也正是想到这一点，玉鼎真人哪怕心中在不甘，最终却也还是无奈叹息了一声，就径直朝西方大雷音寺而去。

    他，没的选择。

    也正是考虑到这一点，玉鼎真人还是一路来到了大雷音寺。

    “拜见佛祖。”玉鼎真人连忙开口问候。

    如来高坐莲台之上，就这么看着下方的玉鼎真人，思考片刻后才缓缓开口：“玉鼎真人，你教的徒儿当真不错，竟然已经走到了三界之主的宝座。”

    “这枚棋子的成长超乎想象，接下来就是你为佛门建功的时刻。”

    “接下来我希望你能以杨戬师傅的身份，多去和杨戬接触一下，等时间一久的话多去影响他，让杨戬多多灭杀一些天庭的老旧势力。”

    “毕竟他们都是玉帝的人，所以自然也是不值得信任的嘛。”

    如来佛祖的脸色十分平静，但听得玉鼎真人却浑身一震，脑门上是冷汗。

    或许一般人的话，还真搞不懂如来佛祖言语中的意思，但玉鼎真人早就秘密归顺佛门这么久，当然一眼就能明白如来佛祖的真正用意。

    说穿了也很简单，那就是让天庭陷入到内乱之中。

    只有这样天庭的气运才能逐渐流逝，这样的话自然对佛门更加有利。

    想到这里，玉鼎真人的身体，不由微微颤栗了起来。

    这个任务他是真的不想接。

    说句不客气的话，若是他真将这个任务接下来的话，那么随后一但杨戬发现，要和他秋后算账的话，那么他最终肯定是个死。

    就算是如来都保不住他！

    毕竟杨戬的身份地位不同，他可不是以往的司法天神，而是如今的天庭之主啊！

    玉鼎真人当然想要拒绝，但这句话他却怎么也说不出口。

    显然他心中十分清楚，杨戬他已经招惹了，说不定哪天这个炸da

    就会爆炸。

    若是他如今在拒绝如来佛祖的话，那么三界就算在大，也不会有他的容身之处。

    怎么办？

    如今的玉鼎真人，整个人脸色惨白，直接陷入到了沉思之中。

    这一切如来佛祖都看在眼里，只不过却依旧神色不动，也没有丝毫要催促玉鼎真人的意思，嘴角依旧噙着一缕浅笑。

    很显然。

    如来佛祖心中十分笃定，玉鼎真人哪怕心中在不甘心，最后也一定会同意。

    毕竟玉鼎真人，他已经无路可退。

    甚至在如来的心中，对于杨戬能成为天庭之主，心中不禁没有一点担忧，反而更充满了兴奋和高兴。

    毕竟说句不好听的话，在如来佛祖的眼中，区区杨戬可比玉帝好对付多了。

    并非小瞧杨戬，而是杨戬太嫩了。

    虽说杨戬如今也是大罗金仙，和他均属于一个等阶的存在，只不过杨戬进入大罗的时间太短了。

    因此他对于三界，对于真正顶层的谋划，都了解的太少了。

    相对于老谋深算的玉帝，杨戬差的太远了。

    若是玉帝的话，就算如来也只能一点点的去谋划、算计，从而一点点让西方佛教侵吞天庭。

    但换成杨戬这种毛头小子，如来觉得自己可以大胆一点。

    至于玉鼎真人的最终下场，显然如来根本就没有放在眼里。

    杨戬对他而言是棋子，玉鼎真人同样也属于棋子。

    至于棋子的死活，他显然并不关心。

    死也就死了呗。

    如来布局谋划了这么多年，棋子这种东西要多少有多少，根本不在乎区区一个玉鼎真人。

    甚至哪怕玉鼎真人，明明知道自己在利用他，也并不能改变什么。

    因为，他无路可退。

    事实也正像如来想象的那样，哪怕如今的玉鼎真人在脸色惨白，但最终他却还是躬身开口：“玉鼎，谨遵佛旨。”

    “恩，很好。”如来笑着开口：“像玉鼎你这种心存我佛之人，自然也会被我佛庇护。”

    “不需要想那么多，也没必要有那么多心理压力。”

    “杨戬哪怕在厉害，但只不过是一尊刚刚迈入大罗的家伙罢了，本尊还是能庇护你安的。”

    “放心大胆去做，只要等这件事完成，本尊便彻底将你度入佛门，从此六根清净，在也不必理会这些俗事。”

    如来心如止水。

    虽说心中已经做好彻底将玉鼎真人舍弃这一点，但表面上却还是要稍微安慰一下玉鼎真人。

    毕竟要给自己去做事。

    若是不给玉鼎真人吃一颗定心丸的话，如来还真怕出事。

    从现在的效果来看，还真算是不错。

    最起码如今的玉鼎真人，在听完如来的话后，整个人的心也不由放轻松了下来，紧接着和佛祖告辞之后，就直接离开了西方大雷音寺，紧接着就直接朝天庭赶去。

    虽然心中忐忑，但玉鼎真人却无路可走。

    因此他深吸一口气，勉强将心中的惊惧压下，随后再次变成那潇洒无比的玉鼎真人，就这么径直来到了南天门。

    这个时候的他，一般人根本无法察觉出他心中的忐忑。

    整个人脸上带笑，仿佛真成了那个望子成龙的杨戬师尊。

    而伴随着玉鼎真人的到来，自然也瞬间收到了天庭众多仙神的热烈欢迎。

    毕竟，他可是杨戬的师尊。

    如今杨戬成为了真正的三界之主，他玉鼎真人的地位自然水涨船高。

    而如今的玉鼎真人，自然也开始和众多仙神笑着打招呼，一副云淡风轻的模样。

 第一百五十九章 哪吒到来

    天庭，凌霄宝殿。

    哪吒气呼呼来到天庭，根本不理会杨戬是否在闭关，就这么直接闯入到凌霄宝殿之内。

    而面对哪吒的闯入，杨戬也并没有意外。

    毕竟如今的杨戬在将整个大帝印彻底炼化之后，只要他想的话别说区区天庭，就算是整个三界也都在他的监控之下。

    因此就在哪吒刚进入天庭的瞬间，杨戬自然就察觉到了。

    甚至哪吒能真正进入凌霄宝殿，也是都是杨戬故意打开禁制的原因。

    否则凌霄宝殿作为杨戬如今的闭关之所，哪吒怎么可能这么轻易就闯进来？

    也就在哪吒进入凌霄宝殿的瞬间，杨戬就瞬间睁开了双眼。

    对于如今的他来说，虽说依旧在不停研究大帝印，但却并非闭死关，所以哪怕现在一边炼化大帝印，但却依旧可以正常和别人交流。

    “哪吒，你来了。”杨戬嘴角漏出一缕浅笑。

    他当然知道这些年之中，哪吒一直在三界替他奔波这件事。

    在加上两人的关系本身就十分好，因此对于哪吒这个小兄弟，他自然心中也是十分信任。

    因此面对哪吒，杨戬自然不需要隐藏什么。

    哪怕如今他已经真正成为三界之主，但却依旧用大哥的姿态来面对哪吒。

    只不过此时的哪吒却小脸铁青一片，就这么双眼喷火的盯着杨戬，冷冷开口：“还真是我的好二哥啊，就这么耍我玩！”

    “我在三界都快豁出去这张老脸，就是想多为你争取几个帮手，没曾想你就是在将我当成小孩子耍着玩是吧？”

    “认为我哪吒给你拖后腿？认为我没有资格帮你？”

    “若是认为我不够资格的话，那你为什么不能直接跟我说，你这么玩有意思吗？”

    “我是真没有想到，我在你杨戬的心里，竟然会是这种角色。”

    “居然你杨戬也看不起我，那我哪吒也不稀罕这些，从今天开始就直接一刀两断吧！”

    哪吒在说完之后，就愤怒的直接转身就走。

    很显然。

    现在的哪吒，是已经真被杨戬伤到心了。

    而另一边的杨戬，老实说现在瞬间觉得自己脑门疼。

    虽说他之前在定下这个计策之后，就清楚眼看肯定要面临来自哪吒的发飙，但却也确实没有想到，哪吒的反应竟然会这么大。

    竟然这直接都将割袍断义都搞出来了。

    这就让杨戬十分麻瓜了。

    只不过不论怎么说，杨戬也不可能真让哪吒就这么离开。

    作为自己唯一的一个朋友，杨戬的哪吒的交情那可不是说着玩的，因此对于别人的话杨戬还会想其他办法，但对于哪吒的话杨戬却不会那么做。

    根本没有任何意外，杨戬就连忙从天庭之主的位置上走下来拦住哪吒，随后忍不住开口解释道：“我说哪吒，你难道就不能给二哥一个解释的机会吗？”

    “事情做很不是你想象的那个样子，二哥我也是有自己的考虑的好吧。”

    “确实有点对不起你，二哥给你道歉，就原谅二哥吧好不好？”

    眼前这一幕，若是被其他人看到的话，那肯定会瞬间引起轰动。

    毕竟不管怎么说，如今杨戬的身份也是天庭之主。

    哪吒身为天庭的一个臣子，哪怕以前和杨戬的私交在好，但如今君臣名分已定，如今也根本不配让杨戬展露出这种态度来才对。

    只不过杨戬却根本不在乎这一点。

    很显然。

    在杨戬的心中，他根本就真正将自己当成天庭之主来对待。

    他如今这么做，纯粹是为了帮自己那位神秘师尊通天罢了。

    等真正将三界统一，杨戬自然会将这个位置放弃，毕竟杨戬自己心中也十分清楚，自己根本就不是做玉帝这块料。

    也正是因为这一点，所以杨戬自然也没什么保持威严这种想法。

    “好，我给你一个解释的机会。”

    “若是二哥你真能说出一个能让我信服的理由，那么今天这件事就算我原谅你了。”

    “否则的话我哪吒说话算数，说割袍断义就绝对没有第二种可能。”

    “我哪吒，也是要面子的！”

    现在的哪吒显然也是真的愤怒了，尤其想到之前自己还在苦口婆心，不停劝说三界各路强者时，他就瞬间觉得自己像是个小丑一样。

    他哪吒可是天庭战神，遇到这种事，心中能不生气才怪！

    杨戬自然也知道这一点，因此无奈叹息了一声，才不由无奈说道：“好好好！我给你解释。”

    “第一你可以去外面打听一下，实际上当初从我杨戬踏入南天门开始，实际上根本就没有经过任何战斗，基本就这么一路平推就来到了这座凌霄宝殿。”

    “毕竟说的不客气一点，我和玉帝本身就属于大罗之争，其他人根本帮不上任何忙，因此就算你哪吒加入，实际上也没有任何用处，只能算是给我壮一下声威，实际上根本起不到任何作用。”

    “第二也是最重要的一点，我让你在三界中帮我拉拢强者，也根本不是无用功，而是必须要做的事情。”

    “你想想我现在站在天庭之主的位置上最需要的是什么？”

    “就是真正支持我，愿意陪我共患难的各路仙神！”

    “说句不客气的话，我能信任的也只有那些愿意和我共患难的，否则难不成我还要需要去用这些玉帝旧臣吗？”

    “虽说我并不会将这些人部贬掉，但他们今后的地位也会一点点进入边缘。”

    “说穿了你就是替我去试探，并挑选出一批真正能成为围绕我，我能真正信任的一批人。”

    “毕竟虽说二哥我也算是有哮天犬、梅山兄弟、一千二百草头神。”

    “但他们却均属于小神，说句不客气的话，最起码短时间内是难堪大用的。”

    “天庭三百六十五路正神，八万多路属神，一千八百万多天兵天将的头领等等……”

    “这些重要位置到底用谁，基本就靠你这些年挑选的这些了。”

    嘶……

    听完杨戬的解释后，哪吒才算是真正明白了。

    就连哪吒自己都没有想到，自己之前做的这些事，竟然还有这么大的意义。

 第一百六十章 哪吒的八卦之心

    哪吒瞬间愣住了，整个人直接陷入到了思考之中。

    显然他之前还真没有想到过这一点，所以如今听到杨戬的解释之后，他才算是彻底冷静下来。

    而另一边的杨戬，也正是在看到哪吒冷静下来后，才算是勉强松了一口气。

    老实说，杨戬还真没这个想法。

    毕竟他本身伐天就不是为了真正做这个三界之主的位置，所以自然也不会真的在乎。

    因此杨戬之前根本就没有想过，要给自己找一群管理三界的班底，就算是现在他也从来没有考虑过，要给自己组建什么班底之类的事情。

    很简单的道理。

    他伐天本质是为了自己，但更是为了自己师尊通天的计划。

    所以他很快就会剑指佛门，哪有时间来处理三界的事情。

    因为他根本不在乎培养不培养自己势力，让原本的人手去负责自己的那一片地域就行了，而他接下来的重点则会放在佛门身上。

    而他现在这么说，本质上就是为了堵哪吒的嘴。

    毕竟若是在不给个好点的解释，说不得哪吒这个家伙还真的会发飙。

    杨戬虽说之前那么决定，也是为了哪吒的安危，但这件事却并不能直接说出来，否则哪吒会分分钟和他割袍断义。

    既然如此，那就这样吧。

    虽说之前没有想过这些，但看在哪吒的面子上，虽说那些人在伐天之中也没有帮过自己，但他还是愿意给这些人安排一些好一点的位置。

    哎！

    想到这一点，杨戬就不由叹息了一声。

    他太难了。

    虽说他和哪吒是兄弟，但如今却觉得就像是在哄孩子一样。

    这就让杨戬很难受了。

    不过暂时来看，效果还不错。

    也正是想到这一点，杨戬才突然开口：“对了话说回来，如今哪吒你联络了多少靠谱之人？”

    “二哥我信得过你，直接将名单交给我，等百年之后正式开启朝会，我想个办法将这些人部都安插进天庭的要职之中。”

    “虽然暂时我无法给他们高位，但只要等在过一段时间，让我彻底掌控天庭之后，自然会将他们都调到高位上。”

    杨戬语气温和，很显然他也没有开玩笑。

    毕竟哪吒给他忙活了三百多年，哪怕这些人也帮不上什么忙，但杨戬却尊重哪吒的付出，绝对不会让他白忙。

    否则那对于哪吒而言，将会是真正的羞辱。

    只不过哪吒在听完后，整个人却不由无奈叹息了一声，脸色难看的要死，一时间有些不知道该怎么说。

    杨戬在察言观色上也是高手，因此看哪吒这模样，就忍不住开口：“到底什么情况，你具体跟二哥说说。”

    哎！

    听到这句话，哪吒不由叹息了一声，随后才无奈说道：“二哥你不说这件事还好，说起来我心里就一肚子气，都是一群什么人啊！”

    “以前大家玩的时候，说的都是上刀山下火海也在所不辞，但真正到了用他们的时候，却一个个开始退三到四，没有一个真正愿意帮忙的。”

    “甚至就连牛魔王、猪八戒、孙悟空他们也开始变得油滑了，什么所谓的齐天大圣美猴王，我呸！”

    “所有这三百多年，各种小妖倒是汇聚了不少，但真正的大妖我却一个都没有找到。”

    说道这里，哪吒不由一脸无奈。

    他现在才算是真正体会到了什么叫人情冷暖，这让他觉得自己做事十分失败。

    看看他二哥杨戬，竟然只用了这么短的时间，就彻底伐天成功，甚至连玉帝都直接干掉了，但看看自己这边呢？

    竟然连个人手都拉不到，想想还真是有点讽刺啊！

    所以现在的哪吒更不开心了。

    而杨戬听完嘴角也不由露出一缕浅笑，感慨了一声才忍不住说道：“不要紧，这都是小事。”

    “不过想来实际上也可以理解，毕竟咱们干的事太大了，甚至一个不好恶了玉帝，那最后肯定是要被玉帝清算的。”

    “毕竟咱们可以前孙悟空的大闹天空不同，这可是真正的伐天，要么死要么活，根本没有第二种选择。”

    “他们面对这些，自然心中要好好考虑一下。”

    “至于孙悟空的话则不用说了，从他开始取经的那一刻开始，他整个人就已经彻底废了，如今早就没有了齐天大圣，唯有佛门的斗战胜佛。”

    “所以，不需要太在意。”

    以前很多事杨戬只能看到表象，更深层次的东西根本看不出来。

    但如今执掌大帝印之后，他对这个三界看的更深了一层。

    尤其是大帝印之中还烙印了一些玉帝的过往和感悟，因此对于佛门，以及之前的西游，杨戬都有了一种新的看法。

    因此对于孙悟空，杨戬自然也有了一个新的认知。

    而另一边的哪吒，却在听到杨戬的话后，忍不住一阵错愕。

    由此是孙悟空这件事，更是直接引起了他的好奇心，随后忍不住开口：“话说杨戬大哥，孙悟空又是怎么回事，你为什么会说他已经被废掉了？”

    对此杨戬笑了笑，倒是也没有隐瞒的意思。

    毕竟他和哪吒的交情，像这些话都是可以说的。

    因此想了想，杨戬才直接说道：“有些话我可以告诉你，但你却绝对不能告诉其他人，任何人也不行。”

    “毕竟这属于三界隐秘，不能让别人知道。”

    哪吒点了点头。

    他显然的八卦之心已经熊熊燃烧，哪里还能顾不上那些，因此直接开口说道：“放心吧二哥，你不相信谁难道还不相信我吗？”

    “快说，孙悟空到底是怎么回事？”

    “为什么二哥会说，孙悟空被废掉了？”

    杨戬看到一脸八卦的哪吒，整个人也有些无奈，想到之前的确是有点对不起哪吒，随后才直接说道：“其实这一点，我也是刚刚融合大帝印时，获得了一些玉帝对以往的感悟和记忆，因此在得知了这一点。”

    “孙悟空天资跟脚的确雄厚，只不过从他出生的那一刻起，就已经被佛门算计了。”

    “你想象蟠桃园和老君的炼丹房是何等地方？”

    “地府又是何等地方，他一个小猴子当时不过刚刚踏入真仙，怎么可能闯进去？”

 第一百六十一章 只有斗战胜佛

    随着杨戬的开口，哪吒也瞬间陷入到了沉默之中。

    老实说之前孙悟空在大闹天空的时候，哪吒实际上就已经察觉到了有些不对劲。

    毕竟他身为正统天庭战神，心中当然清楚蟠桃园乃王母心肝宝贝，每天当值的有三曹五官、九大天将，更不要说还有土地公土地婆等等……

    在这种情况下，孙猴子又怎么可能偷吃这么多叛逃，而没有被玉帝发现呢？

    甚至就当时孙悟空的情况而言，区区一个真仙而已，就算三曹五官虽随便拉出来一个人，都能直接吊打孙悟空。

    但问题是所有人都好像瞬间变得聋又哑，竟然没有一个人站出来阻止孙悟空，就这么让孙悟空吃了一大堆的蟠桃。

    而且就算不说这个，咱们在退一万步来讲，玉帝让孙悟空看守蟠桃园，本身就有点扯淡。

    猴子本身就喜欢吃桃子，这连凡人界的小孩子都知道，难道玉帝就不知道这一点吗？

    但既然如此的话，又为什么要让那猴子去看守蟠桃园，这本身就说不通好吧？

    以前没有细想还没觉得，但如今随着杨戬的开口，哪吒真正仔细一想却瞬间是破绽。

    甚至蟠桃园就不说了，太上老君那边的炼丹房就更是扯淡。

    毕竟太上老君的炼丹房在三十三重天中的三清天，防守极其严密，就算是玉帝在没有经过太上老君的同意后，都很难真正来到三清天的兜率宫。

    但是孙悟空呢？

    这家伙竟然在醉酒的情况下，直接稀里糊涂的就来到了兜率宫，甚至还将老君炼制好几百年的仙丹直接都吞到了肚子里。

    这，简直就是在扯淡。

    正常三界最顶尖之人，就算是专门破阵也别想进入老君的兜率宫，而孙悟空竟然能在喝醉酒的前提下，就这么晃晃悠悠的稀里糊涂的来到兜率宫？

    之前的确没有觉得有什么，但现在却突然一想却感觉假的离谱。

    也正是在想到这里之后，哪吒的脸色才不由变得严肃起来，朝哪吒询问起来：“感觉还真和二哥你说的很像，这里面到底是怎么回事，二哥你仔细说说呗。”

    另一边的杨戬，老实说并不太想背地里说别人坏话。

    只不过他还真不想让哪吒纠结于没带他伐天这件事，所以杨戬沉默了一会，才随手布下一个阵法，将整个凌霄宝殿都笼罩起来后，才对哪吒缓缓开口。

    “实际上孙猴子跟脚十分厉害，毕竟他可是女娲娘娘当年补天的五彩石，先天就有功德在身，若非佛门谋划的话，如今的孙悟空最起码也是金仙绝巅，若是运气好的话，就算是问鼎大罗也有可能。”

    “但佛门要西游，孙猴子就是天定取经人徒弟，因此短时间之内，佛门根本无法让孙猴子直接强大起来，所以才只能选择这种激进的方式。”

    “先让他拜师菩提，菩提不交他为人处世，不交他任何道理，只是教了他一些战斗之法。”

    “所以最开始的孙猴子根本不知道天高地厚，所以才不惧一切，然后就开始各方挑衅。”

    “龙宫为什么要将定海神针交给孙猴子？孙悟空大闹地府的时候，地府的强者为什么不出面？”

    “甚至后面所谓大闹天宫，天庭的强者也没有出手，反而蟠桃、金丹任由他吃，甚至老君还给他炼出了火眼金睛？”

    “说句不客气的话，孙猴子在三界中算个什么，真正的强者一出手他就得死，老君炼丹炉内的三昧真火，若非老君控制的话，孙猴子早就死了。”

    “这也是太上老君的三昧真火烧他没事，反倒是后来红孩儿的三昧真火，却差点将孙猴子烧死的根本原因。”

    “这一切的一切，都是为了让孙猴子尽快强大起来罢了。”

    “无数的蟠桃和金丹让孙悟空快速步入玄仙，但这种拔毛助长的手法，却也彻底摧毁了孙猴子的根基，这也是孙猴子这些年取经结束后，不论他怎么修炼，却也根本无法更进一步的根本原因。”

    “说句不客气的话，他的根基已经毁了。”

    嘶……

    听完杨戬的话后，哪吒整个人瞬间就懵了。

    他之前显然怎么也没有想到，事情的真相竟然会是这样。

    现在的哪吒一脸错愕，深吸一口气后才忍不住开口：“既然这是佛门的事情，但为什么不论玉帝还是老君，甚至连龙宫和地府，都愿意陪佛门演这一场戏呢？”

    对此杨戬却不由笑了笑，然后才说道：“这没什么不能理解的， 大家都愿意帮佛门演戏，一方面因为当时的佛门大兴是大势，只要大家帮忙，因此大家自然要顺势而为，才能得到一些机缘。”

    “当然更重要的是，当时的佛祖给了所有人无法拒绝的补偿。”

    “换句话来说，当时孙猴子吃的蟠桃金丹等等，佛门都替他付账了，否则这世界上哪有那么多好事。”

    哪吒整个人已经彻底自闭了。

    很显然。

    老实说他之前还是挺喜欢孙猴子，甚至还十分羡慕的，毕竟可不是谁都有他那么好的机缘。

    但如今在得知事情真相后，他整个人却不由唏嘘无比。

    而不等哪吒开口，杨戬就继续说道：“其实孙悟空被悲惨的并非被人算计无法修炼，而是他的心态也被磨平了。”

    “你说孙猴子这个人开始变得圆滑世故，则已经证明了这一切。”

    “以前那个桀骜无比，敢和天庭一战的孙猴子，早就死了啊！”

    “如今的他，只是一个斗战胜佛罢了。”

    哪吒听完整个人不由沉默了下来，他不得不承认杨戬说的很有道理。

    如今早已没有齐天大圣，唯有斗战胜佛。

    孙猴子的戾气和桀骜，早已经被佛门给消磨个一干二净。

    无奈叹息了一声，哪吒也懒得在提孙猴子这件事，紧接着突然像是想到了什么，突然开口说道：“对了二哥，刚才我看到你以前那师尊玉鼎真人了。”

    “他现在正在外面，和那些仙神正在笑谈，看他那一副趾高气昂的样子，我真想揍他一顿！”

 第一百六十二章 终于将哪吒忽悠住了

    之前杨戬和哪吒说句这件事，因此哪吒当然也知道玉鼎真人的具体情况。

    如今再次看到玉鼎真人，还在靠着杨戬的威名在外面玩耍，心中当然气的不行。

    只不过他还真怕影响到杨戬接下来的计划，在加上他急着找杨戬算账，因此之前才没有搭理那玉鼎真人，否则以他的脾气早一乾坤圈砸过去了。

    而另一边在杨戬，在听到这句话，也不由眉宇轻蹙。

    他显然也没有想到，玉鼎真人竟然还真的来了？

    这反倒是让杨戬有点想不通了，毕竟之前的两次会面，虽然自己也没有多说什么，但却也并没有听从玉鼎真人的话去做事。

    在杨戬的记忆中，玉鼎真人应该是个聪明人。

    之前自己的行为，已经足以让他明白，他已经知道玉鼎真人的谋划。

    玉鼎真人在杨戬的了解中可算不上什么狠人，相反更比较显得懦弱、胆小、怕事。

    以他这种性格而言，怎么可能还在察觉到自己不对劲后，还会直接选择过来找自己？

    这不应该啊！

    但现在的问题是，玉鼎真人竟然还真的来了。

    原本杨戬是不准备在去搭理玉鼎真人的，毕竟他这个人比较善良，哪怕知道玉鼎真人以前只是将自己当成一个棋子来看待，但考虑到玉鼎真人本身也只是佛门的一个棋子。

    他本身就身不由己，在说他实际上也并没有真正害过自己。

    因此杨戬觉得彼此之间还是当成是一个陌生人比较好。

    自己不去招惹玉鼎真人，这家伙今后也离得自己远远的，这样对彼此也都好。

    但现在玉鼎真人既然已经来了，那显然自己的想法已经彻底变得不现实了。

    不过，玉鼎真人为什么会来？

    如今的杨戬陷入沉思，片刻后嘴角才不由露出一缕浅笑，并无奈摇头叹息了一声。

    “看来佛门准备对我动手了啊！”杨戬不由笑着感慨。

    哪吒听到这句话，稍微沉思了一下，才忍不住开口：“难道现在玉鼎真人如今前来，若我料想不错的话，肯定是受到了佛门的旨意，否则他断然不会前来。”

    “玉鼎真人是个聪明人，之前他和我的两次接触，以他的智商而言，绝对能猜测出我的本意。”

    “他应该很清楚，我已经不信任他了。”

    “在这种情况下，以他那胆小怕事的性子而言，绝对不会主动前来。”

    哪吒闻言也不由点了点头。

    因为他和杨戬比较交好的原因，所以他对玉鼎真人也的确算得上比较熟悉。

    所以稍微想了一下，就知道杨戬的猜测很正确。

    也正是想到这里，哪吒忍不住开口：“那二哥你接下来准备怎么做？”

    “若是你不方便出面的话，要不我直接替你出面，将这个混蛋赶出天庭算了吧。”

    “看着他心里就恶心的不行！”

    哪吒一边说着，一边就准备直接冲出凌霄宝殿。

    他本身就是个义气十分重的人物，甚至有些时候为了义气，哪怕明知必死也会去做。

    也正是因此，哪吒最看不起的也就是玉鼎真人这种人。

    而另一边的杨戬，在看到哪吒准备动手的瞬间，连忙将他直接给拦了下来，随后忍不住摇头说道：“我说哪吒，你这个火爆的性子，到底什么时候能稍微改一下啊？”

    “先不用去动玉鼎真人，佛门在利用他来影响我，最终的目的无非也就是天庭气运罢了。”

    “但佛门能利用他，为什么我不能反过来利用玉鼎真人，来对付佛门呢？”

    “站在真正的搞出之后，看问题永远不能像你那么狭隘。”

    “多动动脑子吧！”

    哪吒有些无奈，甚至听杨戬这么一说，还瞬间觉得有些头疼。

    他最讨厌的就是这么来回算计，大家真刀真枪的打一场不就得了？

    干嘛那么费劲？

    只不过他心中也很清楚，杨戬的选择才是正确的。

    因此在听完后才无奈说道：“行吧行吧，二哥你说什么就是什么。”

    “这件事我也懒得管，二哥你自己看着处理吧。”

    “反正知道你在天庭没事就行了，接下来我也就回我的洞府修炼去了，等百年过后正式开始早朝的时候，咱们见面在聊吧。”

    “现在我也不耽误你时间，你自己好好想想该怎么处理玉鼎真人这件事吧。”

    说完之后根本没有任何犹豫，哪吒随意和杨戬打了声招呼后就直接离开了。

    杨戬对此笑了笑倒是也没有多说什么，显然他也早就习惯了哪吒这风风火火的模样。

    等看哪吒真正离开之后，杨戬才不由松了一口气。

    总算，将哪吒这个家伙给搞定了。

    天知道之前在得知哪吒杀向天庭之时，杨戬的内心是有多慌。

    本质上而言，他根本就没想过要哪吒掺和他伐天这件事，毕竟他自己都不知道能不能成功。

    哪吒作为他的好兄弟，他又怎么舍得让杨戬陪他做这种事呢？

    所以那个时候的杨戬，就是单纯想随便找个事让哪吒去做，最后哪怕他失败都影响不到他。

    因此说那个时候的他心事很多，哪有时间去思考怎么糊弄哪吒这种事啊。

    刚才的说法，就是他临时编的。

    不过效果还算是不错，最起码将哪吒给糊弄住了。

    想到这里，杨戬就不由轻笑不已。

    只不过接下来面对这个玉鼎真人，杨戬一时间倒是还没有想好。

    毕竟这件事可比糊弄哪吒来的更复杂，甚至一个不小心就会出大问题。

    要知道这基本也算的上，是他杨戬身为天庭之主，第一次和如来隔空斗法。

    到底谁能忽悠的了谁，基本就看各自手段了。

    至于玉鼎真人，充其量也只不过算是两人隔空斗法的棋子罢了。

    谁能掌控玉鼎真人，那么就可以反过来去针对敌人。

    简单来说就是利用玉鼎真人，让他去做一些事情，从而让如来佛祖做出某些错误判断，并做出一些错误的行为。

    一但杨戬能抓到这一点，说不得就能让西方佛门损失惨重。

    但，要怎么利用这个玉鼎真人呢？

 第一百六十三章 直接道破

    杨戬心中不停在盘算。

    只不过一时间还真找不到什么好的办法，毕竟杨戬本身步入大罗的时间还太短了，虽说如今因为大帝印的缘故，眼界已经算是稍微提升了上来，但在手段方面还是缺乏的太多太多。

    而这一切，都需要时间来成长。

    而杨戬最缺的自然也是时间。

    虽说在大帝印中的只言片语中，杨戬也能推测出若眼前这件事放在玉帝手中，玉帝将会这么做，但杨戬却并不准备使用玉帝的那种老方法。

    说穿了，看不上。

    从某些方面而言，虽说玉帝因为掌控大帝印的缘故，实际上根本不怕如来，但这一点更多的也是因为大帝印，所以如来不敢太过放肆罢了。

    但是实际上，玉帝根本就不是如来的对手。

    从这些年以来，都是天庭一直在出事，一直是如来在算计天庭，但天庭对此却只能默默忍受，甚至偶尔还会被弄的手忙脚乱，至于反击之类的更是无从谈起。

    最起码这么多年来，玉帝根本就没有反击过。

    这也是杨戬最看不起玉帝的地方，毕竟掌控大帝印的他而言，本身就能算得上是先天立于不败之地。

    而在这种情况下，他竟然还能被如来逼到这种地步，这让杨戬不得不感慨，没有大帝印的玉帝，简直就是个废物！

    杨戬自然看不上玉帝的这种处事方式，但若让他一时间去想一个足够化解眼前局面的方法，他还真不知道该从何处着手。

    正在杨戬思考这件事的时候，突然看到玉鼎真人已经朝凌霄宝殿而来。

    很显然。

    他刚才已经看到了哪吒离去，所以这才着急忙慌的赶来。

    看到这一幕，杨戬默默思考。

    随后他飒然一笑，随即就直接坐到了天庭之主，也就是之前玉帝的宝座之上，紧接着就开始默默等待。

    他倒是十分感兴趣，想知道玉鼎真人的来意到底是什么。

    既然暂时想不到什么好办法，那么以不变应万变，先看看玉鼎真人的来意，在随机应变才是王道。

    并没有让他等多久，大概不到一个时辰的功夫，玉鼎真人就来到了凌霄宝殿之中。

    此时的他一脸洒脱，和杨戬记忆中的玉鼎真人没有丝毫区别。

    这倒是让杨戬不得不感慨，这个玉鼎真人还真会装。

    玉鼎真人来到凌霄宝殿之中，先是一阵爽朗的笑，随即看向坐在天庭之主宝座上的杨戬，眼神就不由微微一缩。

    这，和他之前想象的可不一样。

    他好歹也是杨戬的师尊，而且现在自己本身也没有暴露，杨戬虽说如今已经是三界之主，但以杨戬的性格而言，绝不是身处高位就会变狂妄那种人啊？

    既然如此，他为何这般对待自己？

    自己作为杨戬的师傅，按照平日中而言，杨戬最起也会亲自来接待的好吧？

    几乎在瞬间，玉鼎真人在察觉到杨戬平淡的眼神后，心中就瞬间觉得不妙。

    他的身份，不会是暴露了吧？

    不过玉鼎真人的演技不错，虽然心中慌的要死，但表面上却依旧风轻云淡，直接爽朗的说道：“真不愧是我的好徒儿，就算是为师也没有想到，你竟然真的能打败玉帝，并直接坐在这三界之主的宝座上。”

    “也别怪师尊之前不帮你，毕竟谁能想到你的修为竟达到了大罗之境，所以当时师尊我才直接赶往西方珞珈山，想请求观音大士来替你说情，但没想到最后竟然没用到。”

    “不过如今师尊才算是明白，当初你为何不打算修改天条，原本还以为你已经放弃那不合实际的想法，没曾想你竟然胆大妄为到直接把抢了玉帝的宝座。”

    “厉害，真是厉害！”

    “能有你这么一个好徒弟，师傅我这辈子不亏啊！”

    玉鼎真人看似感慨，却直接给自己之前的行为找了一个好借口。

    他显然知道杨戬开始怀疑自己身份，在加上杨戬如今身为天庭之主，又身兼大罗之境，说不得就有什么诡异手段能监察三界。

    所以他直接将这件事说出来，用来打消杨戬怀疑，并重申一下自己就是为了杨戬好。

    就算是如今的杨戬，也不得感慨一声，果然不愧是他的好师尊。

    这说谎的境界九真一假，当真让人不得不信。

    厉害！

    但玉鼎真人却不知道，自己早就从通天这位师尊的嘴里，得知了事情的真相。

    自己并非怀疑，而是早已确定！

    也正是想到这里，杨戬深吸一口气，随后才冷冷开口：“没必要搞这些，很多事情本尊融合大帝印后，早就从玉帝的过往中知晓很多事情。”

    “直说吧，这次来找我干嘛？”

    嘶！

    听到这句话，玉鼎真人头皮发麻。

    他显然怎么也没有想到，竟然能从杨戬的嘴里，听到这么冷冰冰的一句话。

    杨戬，竟然已经知道了。

    怎么办？

    此时的玉鼎真人浑身冷汗，脸色瞬间变得苍白，整个人一下子就跌倒在凌霄宝殿的地板之上。

    而杨戬看到这一幕，脸色依旧平静，思索片刻后才淡淡开口：“我原本不欲和你计较太多，因为我很清楚你也是身不由己，毕竟面对一尊大罗，你有时候也十分无奈。”

    “因此在本尊之前想来，你我各自安好、互不打扰才是最好的。”

    “但你这次竟然又来到了凌霄宝殿，我很清楚这绝对是如来的谋划，想来又是准备祸乱天庭，要打压天庭之气运。”

    “本尊说的可对？”

    说出眼前这么一番话，杨戬也是深思熟虑。

    在看到眼前的玉鼎真人后，他才突然发现不论他演的多好，但却也难掩他胆小怕事这一点。

    从这一点可以看出，玉鼎真人并非真心要帮如来谋划，说穿了他也是不得已而为之。

    他已经被如来算计的没有回头路可走。

    也正是因此，玉鼎真人又被拉拢的可能。

    所以杨戬才直接道破他之想法，在吓唬一阵后表明自己态度，为的就是让他放松，并下意识在态度方面朝自己靠拢。

    一但玉鼎真人能为自己所用，那算计起佛门自然也就可以变得简单。

 第一百六十四章 玉鼎真人的投名状

    很显然，他成功了。

    虽然玉鼎真人还没有开口，但杨戬却还是很轻易察觉到了这一点。

    从他脸色坦白，瘫倒在地上这一刻起，就代表他不想在继续演下去了，这就是明证。

    现在就差这最后一把火。

    杨戬深吸一口气，思索片刻后才缓缓开口：“玉鼎真人，你我好歹师徒一场，你也应该明白我杨戬之为人。”

    “有恩报恩，有仇报仇！”

    “你不该怀疑我准备找你报仇，哪怕我得知你之真正身份。”

    “毕竟不论怎么说，你都在我童年时就照顾我多年，我杨戬不是那种不识好歹之人。”

    “因此你现在更应该考虑，接下来你到底要怎么做？”

    “你在如来的心目中只是棋子，这件事既然已经搞砸，那你对佛门就已经没有丝毫用处，如来为了佛门的脸面，想来绝对不会放过你。”

    “我杨戬不会对付你，但如来绝对会，你有后路吗？”

    杨戬的字字句句，都说进了玉鼎真人的心坎。

    这一刻的他是真的开始慌了。

    是啊！

    如来交代的任务，肯定是完不成了。

    就像杨戬说的那样，他对于佛门而言只是棋子，而失去作用的棋子，如来绝对不会留。

    因为这关系到佛门的颜面。

    接下来，自己又该何去何从呢？

    玉鼎真人陷入思考之中，片刻后才抬头看向杨戬，忍不住开口：“你会帮我吗？”

    “你身为三界之主，想来很轻松吧？”

    “而且我对你也有用，我知道如来很多隐秘之事，甚至也知道如何对付西方佛祖。”

    “我了解他，我能帮你！”

    如今的玉鼎真人，说话之中已经变得语无伦次。

    杨戬从这一点上也能看出来，玉鼎真人说是实话，可以看出他是真的已经无路可退。

    毕竟他接下来要面对的可是西方佛祖，正儿八经的大罗之境强者，整个三界之中唯有杨戬和佛祖这两尊大罗啊！

    因此可以说，如今能救他的，放眼三界唯有杨戬一人。

    而杨戬在听到这句话后，心中也不由松了一口气。

    他不能主动开口去策反玉鼎真人，否则自然就落入了下成，到时候说不定玉鼎真人就会借机加价。

    还好玉鼎真人足够胆小怕事，甚至自己还没有多说，他就自行开口求收留，这反倒是给自己省了很大的好事。

    不过杨戬知道，就算玉鼎真人开口，自己也不能显得太过主动，否则肯定会被玉鼎真人察觉。

    “你先具体说说，你能帮助我什么？”

    “如来的弱点是什么，你接下来准备怎么帮我？”

    “只要你能提供具体可行之方案，我杨戬庇护你自然没有问题。”

    “如来虽然强大，但本尊却还不放在眼里。”

    “但问题的根本在于，你能拿出什么来？”

    杨戬的神色显得十分冷漠，对于玉鼎真人的开口，也没有太过开心，自然也没有太过失望。

    平淡、冷漠、不动如山。

    他不会去讥讽，也不会太过欢迎。

    仿佛对于他而言，不论有没有玉鼎真人的帮衬，仿佛都无关紧要一般。

    若是按照正常情况而言，当然也的确如此。

    毕竟身为大罗自然永恒不灭，除非遇到不可匹敌之局面。

    杨戬又拥有大帝印这种强横法宝，自然无需担心太多，因此他拥有足够漫长的岁月去慢慢谋划，根本无需急于一时。

    但奈何杨戬本意不在三界之主这位置，他最想做的就是尽可能快的解决如来，并真正将三界统一，从而完成通天交给他的任务。

    法理和情理都能说得通。

    这也是玉鼎真人真正惊恐，并没想过自己真正重要性的根源。

    毕竟谁能想到杨戬身为大罗，也会有师尊这档子事？

    “可以，完没有问题。”

    玉鼎真人为了活命，因此也不顾及太多，稍微想了想就直接开口：“我之前偶尔从如来的嘴里，听到过他说‘佛劫’这两个字，也知道佛劫的具体时间，就在五十年后。”

    “当时如来在谈这件事的时候，整个人脸色十分凝重，更说过若佛劫度不过去，那佛门就真的完蛋了。”

    “我并不知道佛劫是什么，但却知道对佛门肯定十分重要。”

    “这件事是我偶尔探听到的，因此如来肯定不知道这一点。”

    “杨戬你身为三界之主，又拥有大帝印，想来知道这些后，肯定能推测出一二，这便能证明我话之真假。”

    “若要对付如来，这是最好的机会！”

    杨戬听完后不由脸色一变，显然没想到玉鼎真人竟会说出这么一番话来。

    他不知道这是佛祖谋划，还是玉鼎真人真这么厉害。

    暂且不论此事真假，最起码就算是真，如来也可能让这么重要的事情，被玉鼎真人探听到。

    如来可是万佛之佛，三界中顶尖大罗强者。

    说这么重要的事情，怎么可能被玉鼎真人这枚棋子探听到？

    就算玉鼎真人探听到，说不得也是如来故意为之，就是为了防备玉鼎真人背叛，说不得这桩隐秘就会成为坑天庭的重要手段之一。

    如来只要靠这件事稍微谋划一二，哪怕最终打不死杨戬，也能让天庭气运降至冰点。

    怎么办？

    自己到底要不要相信？

    不过想了片刻之后，杨戬觉得自己还是先推算一下为好。

    哪怕不动手，说不得也能凭这一点，稍微推测出一些事情来，就算自己最终不动手，也得对此事有些了解才行。

    根本没有丝毫犹豫，杨戬直接催动大帝印，开始直接推测了起来。

    拥有大帝印的他，又身为大罗之境，推测起来自然十分方便。

    仅仅片刻的功夫，杨戬就逐渐推测到魔涨道消三十三年，到时候会有无上强者无天出手，直接将佛祖赶下宝座，并由魔祖无天坐在西天大雷音寺。

    而佛祖到时候则会圆寂投凡……

    这，是真的吗？

    推测出这些的杨戬心情沉重，一时间不知道此乃天地定数，而是佛祖专门为了坑自己，而专门设下的一个陷阱？

    所以，他需要仔细思考一下。

 第一百六十五章 佛劫

    杨戬思考许久，依旧有些拿不定主意。

    最终他在暂时将玉鼎真人安排在天庭等他消息之后，整个人就瞬间化作一道虹光，等到他再次出现，就已然来到了灌江口的二郎真君庙。

    当然在来这里之前，杨戬已经故意将天机搅乱，为的就是不让如来佛祖探查到他如今的位置。

    但就算如此，他心中依旧不放心。

    因此等真正来到二郎真君庙之后，杨戬见到通天的第一句话，就开口询问：“还请师尊施展手段，尽快将我来时的路线屏蔽，徒弟暂时还不想和佛门产生冲突。”

    对此通天却笑了笑。

    对于杨戬他还是很有好感的，而且自身感觉和他还非常有缘。

    毕竟不论之前的洪荒大世界，还是如今的宝莲灯大世界，杨戬竟然都成为了他的徒弟。

    这不得不说，真的挺有意思。

    因此笑了笑之后，通天倒是也没有废话的意思，直接笑着开口。

    “尽管放心吧，这种事根本不需要你来提醒。”

    “本尊这处地方，已经让为师彻底从三界中抹除，如今这天地中唯有你一人能进来。”

    “至于那西方的如来，他推算不出你的位置，自从离开天庭那一瞬间，你的一切就已经被彻底抹除消散。”

    “就算如来拼了老命来推算，也不可能推算到眼前这地方。”

    “换句话来说，这里早就超出三界外，不在五行中了。”

    听完通天的话后，杨戬才算是彻底放松下来。

    毕竟和如来佛祖这种人争斗，杨戬心中还真没有多少底气。

    虽说如今的他手掌大帝印，但本身却就是一个刚步入大罗的新人罢了，对这种事心中不清楚也十分正常。

    杨戬在确定这一点后，倒是也没有丝毫和通天废话的意思，直接将自己的询询问都说了出来。

    “玉鼎真人已经彻底被我策反，我心中基本也大概确认，这家伙的投靠应该是真心诚意的，而他也给我提供了一个非常重要的情报。”

    “若是这个情况能确认是真，那么对天庭觉得是一桩好事，甚至都有可能让天庭一直一波将佛门消灭也说不定。”

    “但现在问题的关键是，徒儿我并不能确认这件事的真假，所以还需要师尊帮我测算一二。”

    “这个情报来的太过容易，这让我不得猜测，这会不会是佛门的计策，是如来故意放出来的假消息，就是为了引我上钩。”

    “而玉鼎真人或许本质上，就不知道这是一个假消息？”

    杨戬在将自己的猜测，以及整件事情都说出来后，才不由缓缓看向通天。

    他也不得不承认，在某些方面而言，通天的确强的有些离谱。

    不仅仅是修为，而且还有见识、谋划能力等等。

    尤其是自己那位二师伯元始天尊，整个人阴谋诡计随手拈来，就算是佛莱佛祖在他这位二师伯面前，估计最多也就是个弟中弟。

    面对这么一群厉害人物，杨戬自然要好好请教一番了。

    不过通天在听完这件事后，整个人却不由一脸错愕。

    佛劫？

    魔涨道消？

    无天佛祖？

    这不就是西游记后传的剧情嘛，难道在眼前这个宝莲灯世界之中，还连通着这部分剧情？

    若真如此的话，那倒是有意思了。

    稍微想了一下后，通天就直接说道。

    “那玉鼎真人说的还真不错，的确有佛劫那么一说。”

    “天地中也的确有一个叫无天佛祖的人，修为的话比佛祖还要高出一线。”

    “不过这个无天佛祖，却仅仅只有三十三年的时间。”

    “若是能在三十三年内彻底坐稳佛祖这位置，那么今后的他或许还真能成为万佛之主。”

    “但想坐稳这个位置，难啊！”

    说到这里的时候，通天也不由感慨了一声。

    虽说这个无天佛祖是个反派，但老实说通天对他的好感，反而比如来佛祖要多一些。

    毕竟如来这个家伙太重算计，为人比较阴险毒辣。

    反观这个无天佛祖，却显得比较纯粹一些，甚至就连他的经历都和截教有着异曲同工之妙。

    在这种情况下，通天当然挺无天。

    至于什么所谓的正义和邪恶，对此通天就直接呵呵了。

    在这个世界上，根本就没有什么所谓的正义和邪恶，有的只是阵营不同，成王败寇罢了。

    至于你说无天佛祖坐稳万佛之主的位置，本身做过什么有害于三界苍生的事情了吗？

    一点也没有。

    在这种情况下，你为什么要说无天佛祖是个坏人呢？

    “师尊的意思是，玉鼎真人提供的消息是真的？”杨戬突然开口。

    老实说，他还真的挺惊讶。

    虽说在玉鼎说出这一点后，他自己实际上也专门推测过一二，最终证明自己的想法是真的。

    但这个情报来的太简单，反倒是让杨戬有些不愿相信。

    没想到如今，自己师尊通天竟然也确定了这一点。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫啊！

    “是的，佛劫和五天佛祖都存在。”

    “接下来你完可以按照这件事去安排谋划，等佛门在弱的时候出手。”

    “至于这个无天的话，你肯定不是他的对手，不过你执掌本尊的诛仙剑阵，那自然就没有问题了。”

    “在这三界之中，无人能破本尊的诛仙剑阵！”

    “当然我对这个无天也挺感兴趣的，所以接下俩我准备去找一下这个无天。”

    “不过这件事和你关系不大，若是能和那无天达成合作，那西方如来自然就更好对付了。”

    “成不成不保证，到时候我会通知你。”

    听到这句话的杨戬，瞬间眼前一亮。

    他之前确实没有想到这一茬，尤其在听到无天佛祖修为还在如来之上时，杨戬心中是有些堵的。

    但通天这位师尊既然出手，那基本也就八九不离十了。

    也正是在证道大罗之后，杨戬才更能明白通天的强横。

    无天想和通天战斗，那纯粹属于找死！

    也正是在得知这一点后，杨戬自然也没有废话，直接告别通天后，就径直回到了天庭凌霄宝殿。

    杨戬，还有很多事要安排！

 第一百六十六章 前往魔界，寻找无天

    杨戬那边已经安稳，只要稳定发展，那距离通天等人的谋划，已经算是很接近了。

    距离功成之日，已经不算遥远。

    因此在杨戬离开后，通天就找上太上老子和元始天尊，将之前那件事简单介绍了一番，然后就告别两人，径直前往这方世界的魔界之中，尝试去寻找那无天佛祖去了。

    魔界，鬼蜮森森。

    这是一方世界中最为险恶之地，能在这里存活的无意不是顶尖强者。

    一般人，在这里根本无法存活。

    不过对于通天这种强者而言， 哪怕是在洪荒大世界之中，也根本不存在真正的险境绝境，更不要说这还是次一级的宝莲灯世界了。

    这里的魔界，在通天眼中就是个笑话。

    无穷无尽的魔气席卷苍穹，这片大地整体呈现灰褐色，天空始终阴沉一片。

    无数的魔头在大地上来回游荡，整个天地枯败干涸，巨大的裂缝宛若蛛网一般，密密麻麻，无穷无尽。

    通天的到来，瞬间让所有魔头都震惊了。

    “活人，哈哈，我竟然看到了活人！”

    “这个活人是我的，好鲜嫩的肉啊！”

    “我要吃，他是我的！”

    无数的魔头瞬间疯狂，眼神中闪烁着碧绿色的幽芒，开始部朝通天涌了过来。

    他们这些魔头，除非天地发生巨变，才有可能进入三界作乱，在平日的时候只能蛰伏在这永远不见阳光的魔界之中，靠着吞噬同类生活。

    而魔界本身，却也能依靠本身魔气，不停诞生魔头。

    这，就形成了一个循环。

    哪怕他们只能不停吞噬同类，最起码也不会饿死，但问题是同类魔头吃了无穷岁月，他们自然早就吃腻了。

    因此所有的魔头，都渴望新鲜的血肉。

    但魔界这种鬼地方，平日中别说凡人了，就算是仙神也不会轻易涉足。

    这就是一片无法无天之地。

    弱肉强食，就是这里的生存准则。

    所以他们噬血、残忍、为了生存不顾一切。

    但他们不敢轻易踏足三界，毕竟三界不乱的话，他们一旦踏足三界，本身实力会被压制到极限，哪怕本身金仙境界的强者，到了三界之中撑死也就能发挥出仙人的实力。

    三界之中仙神众多，若是平日中他们刚露面，就能被三界仙神打杀。

    所以，他们只能待在这暗无天日的魔界之中。

    在这种情况下，突然遭遇通天，他们如何能不疯狂？

    对于眼前这一幕，通天却显得脸色平静。

    根本连考虑都没有，他径直释放本身威压，紧接着周围那密密麻麻，看起来无穷无尽的大小魔头，几乎在瞬间就开始崩溃。

    一片，又一片。

    成片的崩溃，宛若核弹爆炸一般，恐怖无比。

    不论大魔头还是小魔头，哪怕是金仙顶尖级别的魔头，在通天的威压面前都瞬间崩溃。

    这一幕，瞬间吓坏了无数人。

    通天对此却脸色平静，连看都懒得看这些魔头一眼，就这么稍微感应了一下方向，就径直轰然化作一道虹光，直接朝他感应到的方位一路疾驰。

    一路上。

    不停有无穷无尽的魔头，因不了解通天情况，而开始不停朝通天汇聚。

    但通天的脚步却丝毫不停，走一路崩溃一路魔头。

    仅仅两个多时辰左右，通天眼前就出现一座巨大的魔殿。

    漆黑森然，如威如狱。

    “什么人，竟然敢在魔殿前撒野？”

    “呦呵竟然还是个人类，真是奇哉怪也。”

    “小子，不管你是什么人，劝你赶紧离开。”

    “若非魔主大人吩咐过我等，不能随意吞噬人类的话，否则你今天死定了！”

    就在通天屹立在魔殿前，还来不及开口之时，一大群魔将就将通天围拢了起来，脸色阴沉的可怕。

    很显然。

    若非魔祖下令，他们早就将通天给吃掉了。

    而另一边的通天，在看到眼前这一幕后，心中也不由暗自点头，果然不愧是自己看中的人。

    最起码无天佛祖并未像影视剧中那样可恶。

    他本身就是一个强者，为了也只不过是万佛之祖的位置，以及当年和佛门、以及如来的恩怨罢了。

    这是私人恩怨，做多掺杂一些大教之争，和正义与邪恶根本没有一毛钱关系。

    挺好！

    也正是在想到这一点，通天瞬间释放出浑身的气势，紧接着淡淡开口：“无天，前来见我！”

    他可没心思和眼前这群小喽喽扯淡。

    若是碰到之前那群噬血魔头，通天杀起来自然轻松。

    但眼前这些魔头却并不噬血，不会随意残杀凡人，在加上又是无天的手下，因此通天的容忍度自然也就更高些。

    嘶……

    这些原本的魔将，原本还十分愤怒，毕竟可并非谁都有资格直呼叫老祖名号。

    但，紧接着。

    伴随着通天彻底释放本身威压，在场众人却都被震慑住了。

    在眼前的通天面前，他们感受到了自身的渺小。

    因此在这种情况之下，他们当然也不敢在放肆。

    轰隆！

    紧接着，一团巨大的黑影出现在魔殿门前。

    一头披肩黑发，浑身漆黑魔衣，浑身散发着黑暗气息。

    很显然，他就是无天。

    此时的无天，在看到通天后，眼神微微一凝。

    他显然已经发现，通天的气息浩渺无尽，看向通天时，就像看到了无尽苍穹。

    通天在无天的眼里，就像是一个巨大的黑洞，任由他施展力，却也无法感受到这股气息。

    有问题！

    几乎在瞬间，无天的脸色就变得十分凝重。

    他开始浑身冒冷汗，显然他就是在蠢，也知道眼前这通天，是一个远超他的强者。

    但，怎么可能？

    要知道如今的无天，依然达到了大罗之境，他自信就算是如来佛祖当面，他也丝毫不惧。

    但眼前这个青年，到底是什么人？

    自己本身已经走到了修行之路的尽头，但为什么会突然发现这么一个自己看不透的存在。

    而且，他来找自己做什么？

    无天的心中十分凝重，但却也知道若是通天真是找麻烦的话，那不论是自己，还是自己手下的魔将，都不够人家一只手打的。

    应该，是善意。

    想到这里之后，无天连忙躬身：“无天，见过前辈。”

 第一百六十七章 无天拜师

    无天是个聪明人。

    在看到通天的瞬间，就知道自己绝非通天的对手。

    而且从通天的行为来看，他如今前来应该是抱着善意的，在这种情况下他当然不愿意得罪通天。

    更不要说通天本身实力就比他高，因此无天这么选择，自然也是可以理解的。

    通天看到这一幕，自然也不由感慨了一声。

    果然，聪明！

    也正是想到这里，通天才缓缓点头。

    “本尊这次来，的确是来找你的，不过并没有敌意。”

    “具体的事情，咱们还是进去说吧。”

    “当然你也不必太过忧心，我对你没有敌意。”

    通天的嘴角含笑，显然对无天的表现十分满意。

    虽说他这次来是想拉无天一把，并顺手帮自己一下，但若是无天这家伙不识好歹的话，那通天自然也不介意直接将无天给灭杀掉。

    这对于通天而言，都是无所谓的事。

    一切，随性而为。

    毕竟修为达到他这个境界，对于很多事都已经看的很开。

    就像眼前这无天一样，不论他是否选择接受通天好意，那对通天而言也根本无所谓。

    有他加入的话，那自己谋划能更轻松一点。

    但就算没有他加入，但实际上对结果而言却也没有任何改变。

    杨戬这家伙就是性子有点傲，不愿意轻易动用自己给他的诛仙剑阵罢了，否则现在哪还有如来什么事？

    诛仙剑阵一摆，如来就算再强也是个死。

    而无天听完通天的话，也没有任何犹豫，就直接带领通天来到他所在的大殿之上，并请通天坐上了主位，随后才缓缓开口。

    “不知这位前辈，这次前来有什么吩咐？”

    “只要是无天可以办好，那晚辈自然义不容辞。”

    “当然若是帮不上忙的话，也请前辈不要怪罪，毕竟无天实力有限。”

    无天没有任何寒暄，直接就将话摆在了明面上。

    他又不是蠢货，心中很清楚，通天这种不知名强者找上门，那肯定是有事情要用他无天。

    而对于通天这种强者，他又确实打不过，也不想招惹。

    怎么办？

    那只能当面锣对面鼓，好好说一下了。

    若是能办到的话那自然最好，无天也不介意帮通天办事。

    但有一但得提前声明，那必须是自己力所能及的事才行。

    这一点很重要。

    毕竟通天的实力太过强大，哪怕无天他如今已经步入大罗之境，却也丝毫都看不透。

    很显然。

    这已经足以证明，通天的实力远超他之上。

    这种级别的想法，要做的怎么可能是普通事情？

    若是现在一口答应下来，到时候办不到那可就完蛋了，因此在这种事情上面，无天考虑的自然也很多。

    而另一边，通天也笑了起来。

    他显然也没有想到，无天竟然还是个这么有趣的人。

    不过人家既然已经将底线都摆了出来，那通天自然也不会和无天废话。

    “既然如此的话，那本尊也就不在废话了。”

    “我这次来的目的很简单，我准备要收你为徒，不知道你是否答应？”

    “而且老实说，你也帮不上本尊什么忙。”

    “毕竟说句不客气的话来说，在眼前这方小天地之中，最高也就是大罗之境，甚至连准圣都没有，更不要说圣人、以及混元大罗了。”

    “就是这么简单，你答应还是拒绝？”

    嘶……

    随着通天的开口，无天整个人直接愣住了。

    很显然。

    无天还真有点无法理解，通天这等强者专门跑这么远，大老远来到魔界之中，竟然是想要收自己为徒？

    这，简直就像是个笑话。

    几乎在瞬间，无天的第一反应，九十点通天肯定有所图谋。

    只不过在想了片刻之后，他却还是直接将这一点都丢到了九霄云外。

    理由也很简单。

    就像通天之前说的那样，他根本就没必要这么做。

    毕竟以他的修为而言，在这方世界中已经算的上是顶尖，估计就算是女娲复活，也绝对不是通天的对手。

    在这种情况下，通天想做什么事办不到？

    根本就没必要专门来谋划他！

    而且就算退一万步来说，就算通天的确有所谋划，难道自己就能拒绝不成？

    就像眼前一样，若是自己拒绝的话，那通天随手就能灭杀掉他吧。

    既然不能拒绝，那自己想这么多还有什么用？

    无天也正是在将眼前这一切都想通之后，整个人自然也没有任何犹豫。

    直接单膝跪地，恭敬开口说道：“我愿意，无天拜见师尊。”

    通天也不由笑了起来。

    他自己还真不得不承认，无天是真的聪明啊。

    “叮~”

    “大道选择系统提示：无天想拜你为师。”

    “选择一：顺应天道，拒绝无天，获得混元鼎一座。”

    “选择二：逆天而行，答应无天，获得进阶大礼包一份。”

    听到这久违的提示音，通天整个人瞬间有些错愕。

    老实说他在来到宝莲灯这方小世界后，仅仅只在刚开始准备将这方世界并入洪荒世界时，才听到过那么一回，紧接着这好几百年过去，就在也没有听到过。

    甚至哪怕之前杨戬拜师，覆灭天庭，这系统也没有丝毫表示。

    原本通天以为，这方小世界价值太低，因此系统能送一次大礼包就算是不错，但却没想到如今遇到无天后，竟然又触发了大礼包。

    这，倒是有点意思了。

    通天大脑开始飞速思考，这个系统的触发机制到底是什么？

    为什么之前杨戬拜师、天庭覆灭，也算是改变了天地大势，但为什么系统没有提示，唯独如今的无天这边却触发成功呢？

    这个无天，到底有什么特殊的？

    但不论通天怎么想，却依旧没有任何思路。

    最终也只能感慨一声，随即就选择了二。

    “叮~”

    “恭喜宿主，获得鸿蒙灌顶一次，吞天魔罐一个，弑神枪一柄，始魔大典一份，盘古精血十滴。”

    “请问宿主，是否立刻使用？”

    听到系统的提示音后，通天想了想还是选择了否。

    毕竟对于他来说，最重要的还是眼前这个无天。

    等搞定这件事后，有的是时间来处理这些杂事。

 第一百六十八章 谋划，最后阶段

    看着眼前的无天，通天没有丝毫犹豫，直接就将其扶了起来。

    稍微想了片刻，通天就再次开口。

    “从即日起，你便是我截教门下三代亲传弟子。”

    “本尊为通天圣人，截教掌门，修为的话混元三重天。”

    “截教门下三尊副掌教，均为准圣巅峰。”

    “之下的话截教有四大亲传，随侍十仙，基本都在准圣，疑惑大罗之境圆满。之下二代弟子的话本尊就不知道了，大概三千多人吧。”

    “接下来就是你所在的三代弟子，大概有十万人左右吧。”

    “紧接着四代、五代弟子，以及外门弟子，那本尊也不知道具体数量，整体大概有二十多万人吧。”

    “具体的等这边的事搞定，你跟本尊回金鳌岛内在说。”

    “总之本尊还有两位哥哥，大哥为太上老子，二哥为元始天尊，两人身后均有教派，今后你对他们就以师叔相称。”

    伴随着通天的解释，无天整个人都彻底懵了。

    好家伙，开玩笑吧？

    自己好歹也已经步入混元之境，放在眼前这方世界，基本也已经算是最为顶尖的存在。

    甚至就连西方如来，都不一定是自己对手。

    但放在眼前这位师尊身上，竟然特么连二代弟子都算不上，只能算三代弟子？

    而且和自己同样修为的，特么更是达到了恐怖的十万多人。

    简直，恐怖。

    更不要说在自己这位神秘师尊的门下，二代弟子数量都快记不清了，只是隐约记得有三千多人。

    这……

    现在的无天，当真是有一肚子的槽，却又不知道该从何吐起了。

    而且截教，自己之前从未听说过啊？

    总之眼前的这位神秘师尊，差点让无天差点认为，自己之前估计待的是一个假三界。

    这么多厉害人物，自己却从未听说过，好吧？

    他当然不会认为，通天仅仅只是在和他开玩笑，毕竟他这种级别的强者，老实说也根本没必要。

    所以也正是在了解这一切后，无天才瞬间开始明白，自己这位师尊对他还真没什么谋划。

    仅仅，就是想收个弟子而已。

    也正是想到这里，无天的心才算是彻底安定下来。

    “好吧师尊，我明白了。”无天缓缓点头。

    紧接着通天也没有废话，直接开口说道：“既然你已经加入截教，那么接下来自然要转修我截教之法。”

    “我这里有上清灵宝仙法一份，还有适合你修炼的始魔大典一份，另外本尊在赐你弑神枪一柄。”

    “你且好好修炼领悟，本尊会将此地时间加速。”

    “不过这次就不讲道了，等回归宗门后在说。”

    说完之后，通天直接朝无天随手一点，紧接着两部法典就融入无天眉心，随后直接运转加速秘法，无天就瞬间陷入到了修炼状态之中。

    或许仅仅只过了一瞬，或许已经过了万载岁月。

    等无天再次恢复清醒后，才郑重朝通天跪拜，彻底的心悦诚服。

    直到这一刻，无天才算是真正相信了通天。

    不论上清灵宝仙法，还是始魔大典，均浩瀚如海，更是直指混元大罗之境。

    斩三尸成圣、功德成圣、以力证道……

    大罗、准圣、圣人、混元……

    这一刻的无天，才算是真正明白了自己的渺小和无知。

    幸亏之前还一直想着，自己已经步入绝巅，也根本已经无法修炼，所以才想着报复佛门，登上那万佛之佛的宝座。

    但现在他才明白，自己在真正的强者面前，简直就是渣渣啊！

    什么万佛之佛，都是扯淡！

    此时的无天表示，他对这些已经彻底不看重了，如今唯独想的就是修炼。

    他可不想等真正进入截教之后，自己就是个弟中弟。

    那岂不是尴尬死，他无天不要脸面的啊？

    “行了，切莫做女儿姿态。”

    “本座截教有教无类，为的就是截取天道一丝生机。”

    “既然手你为徒，那本尊自然就会好好教导你。”

    “不过如今不要想太多，先将这柄弑神枪炼化一下，今天可以做你的本命法宝。”

    “不过弑神枪乃混沌三十六品青莲的莲杆所化，后又经过魔祖罗T在混沌煞气中锤炼了一千多万元会才炼制而成。”

    “因此煞气极重，你使用时切莫要小心谨慎。”

    无天缓缓点头，紧接着自然也不在废话。

    在通天的时间流逝之下，他大概又花费了无尽岁月，才看看将眼前这柄弑神枪炼化。

    等将这件事做完之后，无天才忍不住开口：“师尊，我们何时离开？”

    此时的无天，对眼前三界早就没有丝毫兴趣。

    如今他最感兴趣的，还是和通天回归宗门。

    对此通天却十分无奈，显然他也没有想到，无天竟然还是个修炼狂。

    “不要着急，本尊的事还没办完。”

    “这次我来这方小世界，就是为了将眼前这三界，融入洪荒大世界之中。”

    “如今杨戬身为天庭之主，那边已经谋划的差不多。”

    “接下来就看你了，等魔涨道消之时，将西方佛门给我拿下。”

    “事情结束之后，咱们就回归。”

    听到这句话，无天才瞬间明白了。

    原本他之前还一直想不通，通天怎么会突然找上自己？

    弄了半天也正是因为这魔涨道消，才让通天彻底关注到自己。

    在想通这一点后，无天当即没有任何犹豫，就直接点头答应了下来。

    很显然。

    对于如今的他来说，对所谓的万佛之祖根本就不稀罕。

    既然通天感兴趣，那他这个弟子当然义不容辞。

    随后掐指一算距离魔涨道消，仅仅只有十年的时间后，无天就开始直接准备起反攻三界这件事了。

    而通天看事情已经办完，紧接着也不在废话，紧接着就再次回到了二郎显圣真君庙之中，再次和太上老子、元始天尊闭关修炼了起来。

    对于眼前这三界，已经到了最后的收尾阶段，一切都无需他在担忧。

    凭借杨戬和无天的联手，这三界之中，已经无人是对手。

    既然如此的话，那还有什么可着急的？

 第一百六十九章 杨戬的无奈

    天庭，凌霄宝殿。

    此时的杨戬，已经接到了来自通天的传讯。

    也就是说从今天开始，他也就算是有一个名义上的师弟了。

    无天！

    也正是在得到这个消息后，杨戬才不由松了一口气。

    毕竟有了无天的加入，那么西方如来已经彻底完蛋了，哪怕不用自己出手，仅凭无天也能将他搞定。

    老实说，杨戬心中是有点无奈的。

    毕竟就他本意上来讲，他的确不太希望动用诛仙剑阵，或者无天这道底牌。

    他想堂堂正正的和西方如来好好过过招，倒不是为了打赢，仅仅只是不想太过借助外力。

    毕竟这种事情，是会习惯形成自然的。

    只不过杨戬哪怕想，但却也知道自己现在不能提要求。

    很简单的道理。

    他很清楚通天的最终目标，就是要让他尽快统一三界，随后才能将这方小世界，直接并入到洪荒大世界之中。

    通天他们已经在这方小世界中耽误了五六百年，很显然已经不能在耽误下去了。

    他杨戬不能因为自己的一己之私，就耽误别人的时间。

    这种事情，他显然做不出来。

    也正是因为这一点，所以之前见到通天的时候，他也并没有提出这一点。

    杨戬心中清楚，自己若是想提升实力的话，那么会有很多种办法，根本没必要在眼前这件事上死磕。

    所以，就这样吧。

    哎！

    杨戬无奈的一声叹息，随后彻底挥了挥手，就让玉鼎真人离开了。

    是的！

    事情既然走到这一步，那么根本就没有必要在去做各种试探，以及谋划这类的事情了。

    因为在绝对的势力面前，一切都是纸老虎。

    哪怕没有通天动手，仅凭他和无天联手，西方如来哪怕在厉害，最终的结果也好不到哪里去。

    也正是因为这一点，所以玉鼎真人已经失去了作用。

    既然如此的话，那还留着他干嘛？

    只不过如今的玉鼎真人，却显然还有点没理会杨戬的意思。

    如今看到他让离开离开，整个人瞬间都差点没直接哭了出来。

    “我说杨戬，你可是天庭之主，咱们可不能干这么没品的事情啊。”

    “我可是已经将知道的都说了出来，而且也已经直接背叛的佛祖，若是你不管我的话，那我肯定就死定了啊。”

    “咱不能这么做事，你这是过河拆桥，你不地道啊！”

    此时的玉鼎真人哭天喊地，整个人哭的当真是让闻者伤心、弱者流泪。

    很显然。

    他是真的着急了，伴随着杨戬的挥手，他整个人瞬间脸色惨白。

    玉鼎真人心中十分清楚，如今能保住自己的唯有杨戬。

    因此在这种情况下，他当然不愿意离开杨戬。

    否则，那可是会死人的啊！

    而另一边的杨戬，在看到玉鼎真人这幅模样后，当即就有点忍俊不禁。

    也没有丝犹豫，他就直接开口说道。

    “不要考虑那么多，你心中应该明白，我杨戬不是那样的人。”

    “现在我让你离开，而是你已经真正安了。”

    “想来你也听说过佛劫，甚至无天这个人就是你跟我说的。”

    “现在我可以告诉你，我和无天已经达成了协议，所以说佛祖注定已经完蛋了。”

    “在过十年就是佛劫开启之日，如今的如来已经顾不上你了，哪怕你大摇大摆在三界行走，他都懒得和你扯淡。”

    “当然若是你害怕，那么自然也可以待在天庭之中，若是如来真出手的话，我自然会庇护你。”

    也不知道为什么，杨戬看到眼前的玉鼎真人，心中突然有些恍然之感。

    甚至之前对玉鼎真人那一丝丝的恨，如今也彻底变得烟消云散。

    并非同情，也不是可怜。

    而是他突然想明白，玉鼎真人实际上也没有什么错。

    毕竟他也仅仅只是一个棋子罢了，他难道就有拒绝如来的勇气？

    说穿了，弱小就是原罪啊！

    杨戬也正是在想明白这一点后，他和玉鼎真人之前的那一丝丝不快，自然也瞬间开始变得烟消云散。

    没什么可恨的。

    只不过如今的玉鼎真人，却显然没功夫去思考这些。

    他只知道杨戬会保护他，如来也没功夫搭理他，甚至如来接下来还有可能会死……

    这一刻的他，才算是真正感觉解脱了。

    连忙开始对杨戬各种千恩万谢，随后才彻底离开了凌霄宝殿。

    而如今做完这一切的杨戬，却不知道为什么，心中突然觉得有些难受。

    毕竟自从进入大罗之境后，时间虽然还极其短暂，但实际上他却遇到了很多事，都是以前从未考虑过的事。

    虽然他没变，世界没变。

    但因为身份变了，所以看待事物的角度自然也就变了。

    以前他作为金仙之时，基本不需要考虑太多的时间，仅仅一个想修改天条，就是他人生的部意义。

    但如今回头想来，那所谓的修改天条，根本就算不上什么事。

    现在的杨戬才算是明白，什么叫天地不仁以万物为刍狗了。

    站在他如今的角度，三界众生的人生，几乎就在他一念之间，甚至只要他愿意的话，就能瞬间改变一个人的部。

    或许，这就叫高处不胜寒吧。

    杨戬自己也不知道，为什么这段时间，突然开始变得多愁善感了起来。

    随后感觉有些气闷的杨戬，不自觉再次离开了凌霄宝殿，并来到了哪吒的府邸之中。

    “二哥，你怎么有闲工夫过来了？”

    “感觉有心里有些堵得慌，想找你陪我喝点酒。”

    “你都成三界之主了，胸口还堵得慌，我怀疑你这就是在炫耀。”

    “真没有，烦得慌，快点拿酒来，顺便陪我聊聊。”

    “行吧，你是三界之主，你说了算！”

    哪吒还是那副没心没肺的样子，直接拿出酒来就开始陪杨戬。

    而杨戬也没有隐瞒，直接将这段时间的感触，几乎都说了出来，尤其是心中的郁闷，更是一股脑的发泄了出来。

    或许本质上，他也没觉得哪吒能帮他什么忙。

    他就是想要发泄，想要倾诉。

    很显然。

    效果的确挺好，说完后哪怕哪吒没给什么解决方案，但他却还是感觉轻松了许多。

 第一百七十章 大朝会，众人反对

    十年，一晃而过。

    在这十年之内，杨戬已经彻底将天庭掌控，所有人也开始正式认同杨戬的统治。

    这也是很正常的事情。

    毕竟玉帝都已经死了这么多年，他们就算是在怀念玉帝，但又有什么办法呢？

    说句不客气的话，所有仙神都活了这么漫长的岁月，哪怕是在蠢的人，都比一般的凡人厉害的多。

    毕竟漫长的岁月，能让人想通很多事情。

    而杨戬也开始慢慢习惯于天庭之主的身份，整个人开始越来越威严。

    时间慢慢流逝，也终于到了魔涨道消的那一天。

    这一天的朝会之上，杨戬直接宣布。

    “想来今天的诸位，已经能够察觉到魔涨道消，就算是我等天庭的气运，也从今天开始大幅度下降，甚至就算佛门也已经直接降到了谷底。”

    “也就是今天，整个魔门将会彻底从魔界冲出，从而彻底占据三界。”

    “这是魔门的机会，也是我道门的机会。”

    “今日本尊决定彻底率领三界道门强者，直接讨伐西天佛门。”

    “这个世界上，唯有我天庭才是玄门正宗，区区西方佛门这些年来凭什么稳压我道门一头。”

    “因此本尊觉得佛门已经没必要在存在下去了。”
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    “一个字，杀！”

    如今的杨戬，当真是一副杀气腾腾的模样。

    只不过在场的天庭诸仙，却在听完杨戬的话后，所有人都不由倒吸一口冷气。

    很显然，他们都被吓傻了。

    显然谁也没有想到，杨戬在魔涨道消来临之际，竟然不选择和佛门联合，一起度过这场巨大危机，反而直接想着要趁机灭掉佛门？

    这特么是什么脑回路？

    简直就是脑子有坑好不好？

    毕竟说句不客气的话，他们在场所有人，基本都认为杨戬已经疯了。

    虽说他们对佛门也没有任何好感，但好歹也站在正义一方，如今佛劫降临，就算是天庭也在大劫之下，难不成真让那些魔头充斥三界，将天地彻底搅乱吗？

    就算要和佛门翻脸，但也不应该选择这种机会好吧？

    眼前最重要的还是应该和佛门联合，先度过眼前这场危机才对吧？

    根本没有任何犹豫，所有人接连开口。

    “还请天帝三思，如今道门式微，正是联合一切力量抵抗魔门的时候，您可千万不能犯浑啊！”太上老君率先开口。

    紧接着其他人也接二连三的开口，均想要阻止杨戬。

    “是啊天帝，咱们不能胡来啊！”

    “咱们可是玄门正宗，就算要和佛门翻脸，也应该在度过这场佛劫危机之后啊！”

    “是啊是啊，这是佛劫，其实也是道劫啊！”

    “若是真由那魔门坐镇灵山，就算是我等道门弟子也要完蛋啊！”

    “天帝，三思啊！”

    所有的天庭诸仙，如今部开始开口，所有人都不愿意按照杨戬的路线走。

    毕竟在他们看来，这纯碎属于找死。

    甚至他们都有点想不通，杨戬为什么会生出这么疯狂的想法来。

    但唯有一人没有开口。

    那就是，哪吒！

    他身为杨戬的兄弟，对于此事算是知晓最多隐秘之人。

    因此他很清楚杨戬和无天的底细，知道他们原本就是一个阵营。

    在这种情况下，他自然不会反对。

    甚至对于所谓的佛劫，所谓的魔门，也没有了之前的那种固定思维。

    佛就真的是善，魔就真的是恶？

    或许以前的哪吒还会真的这么认为，但在和杨戬的一番交谈，哪吒在从真正的局角度来看之后，却觉得这根本就是在扯淡。

    说穿了，成王败寇罢了。

    这和凡间的王朝更迭何其相似，因为我赢了，那么我为了维持王朝的正统性，那么自然要疯狂的抹黑前朝。

    否则，怎么能凸显我的正统呢？

    如今放眼三界，又有什么区别呢？

    佛门被认定为善，那只不过是他们赢了，所以他们自然就是善。

    若他们失败，魔门彻底掌控佛劫的话，那么在过一段岁月之后，那么还有谁能记得住佛门呢？

    估计在魔门的传宣引导之下，所有人都会认定佛门是恶吧。

    哎！

    也正是想通这一点后，哪吒对于三界有了更深层次的思考。

    如今的他已经不局限于小小的天地，可以站在更高层次、更局的地方去思考。

    当然也正是因为他知道的越多，所以如今哪吒脸上的笑容也开始越来越少，如今已经很难像以前那样去思考问题了。

    你可以说哪吒成长了，当然也可是说他堕落了。

    但，这就是成熟的代价。

    因此面对如今这一幕，哪吒只是紧闭双眼，丝毫没有开口的意思。

    而其他众人在察觉到这一点后，自然也开始将视线集中在哪吒的身上。

    “我说哪吒你到底什么意思，为什么不好好劝劝陛下？”

    “就是，你和陛下的关系那么好，赶紧劝说陛下啊。”

    “难不成，你也想坐看三界大乱吗？”

    无数的仙神，或许不敢对杨戬这个新天帝放肆，但却显然还没有将哪吒放在眼里。

    就算他是如今的仙界战神，但实际上那也是老牌强者都不太愿意出手，很少在三界行走的缘故。

    否则的话，哪吒算个屁啊。

    就算是如今的凌霄宝殿之中，也最起码能找出三五个实力能稳压哪吒的顶尖强者。

    尤其是如今的托塔天王李靖，更是脸色阴沉无比，忍不住连忙开口：“哪吒你别发呆啊，赶紧劝一下陛下。”

    “现在可不是你耍小性子的时候，如今这可是关乎三界安危的关键时候。”

    “难不成你还要眼睁睁的看着三界生灵涂炭不成？”

    而此时的哪吒，在听到在场众人开口后，整个人也不由直接轻笑了起来。

    他的眼神中，都是不屑。

    尤其看着眼前的众人，就像是在看一个笑话一般。

    沉默片刻之后，哪吒才冷冷开口：“魔涨道消是天定，难不成就算是佛门和道门联合起来，就能真的抵抗不成？”

    “如来本身就是三界最强者，如今连他都不是对手，就算我们先去帮忙，又能改变什么？”

    “再者说，谁见过魔门霍乱三界？”

 第一百七十一章 哪吒犯众怒

    伴随着哪吒的开口，整个凌霄宝殿中顿时混乱了起来。

    所有人都倒吸一口冷气，显然谁也没有想到，哪吒竟然会说出这种大逆不道之话。

    这，简直就是在挑战在场所有人。

    魔门乃三界所不容，这本身就是三界共识。

    而眼前哪吒的开口，简直就是在挑战在场所有人。

    也正是因为这句话，瞬间引爆了在场所有人的不满。

    或许在面对杨戬之时，他们还不敢太过放肆，但眼前的哪吒算个屁啊。

    “哪吒，休要胡言乱语。”

    “你这个思想很危险啊，竟然给魔门说好话，你到底想要干什么？”

    “当真是放肆，竟然连这种话都能说的出来。”

    所有人都义愤填膺，开始不断指责哪吒的言语不当之处。

    毕竟魔门乃三界祸乱之源，这本身就是三界所有人的共识，这一点任何人都不能改变，否则的话那岂不是说明所有人都错了？

    虽说的确三界之中，没有任何人听说过魔门作乱，撑死来到三界的小妖偶尔捣乱。

    这或许不是魔门授意，但他们却还是要将这些错事都安插在魔门的头上。

    三界共识，谁都不得轻易改变。

    就算是如今的托塔天王李靖，在听到哪吒的话后也不由脸色大变，连忙开口喝骂：“哪吒你不要胡闹，如今这可是在凌霄宝殿之上，岂容你如此放肆？”

    “快点收回你的话，否则你将会成为真正的三界公敌，你连这一点都想不通吗？”

    “赶紧给在场所有人道歉，否则谁也保不住你！”

    李靖身为哪吒的父亲，虽然心中愤怒，但却也真正是在为哪吒着想。

    否则若是真让哪吒成为三界公敌的话，那不仅哪吒会完蛋，就算是他这个当爹的也难辞其咎。

    只不过对于这一点，哪吒却满脸不屑。

    但如今的他，早就不是以前的哪吒，现在他对三界一切都看的清清楚楚，心性早就不是以往的哪吒。

    因此对于众人的谩骂和不屑，整个人也仅仅只是微微摇头罢了，根本懒得去解释。

    反倒是如今的哪吒，还颇有一种众人皆醉我独醒的感觉。

    至于解释？

    根本就没有必要。

    因为你永远叫不醒一群装睡的人。

    至于所谓的害怕则更是扯淡，毕竟高坐天庭之主位置的人不是以往的玉帝，而是自己的二哥杨戬。

    别说自己说的是事实，就算自己说的是假话，但谁又敢真正的处理自己？

    只要有杨戬在，那么谁都动不了自己。

    一方面杨戬是三界之主，但更重要的是他早已步入大罗之境。

    谁，能敌的过杨戬？

    以前的哪吒心中或许还在想着善恶之类，但如今的他早已经明白，这个三界中最重要的还是拳头。

    拳头硬，才是真正的大道理。

    现在既然自己拳头硬，那么干嘛还要去害怕？

    所以如今的哪吒，根本就不屑于和众人去理论，因此说完之后就直接站在原地，整个人闭目沉思，在也不去理会外界的纷纷扰扰了。

    仿佛随众人高兴，愿意干嘛就干嘛。

    这一幕当真也气的在场众仙够呛，随即就开始冲着杨戬开口。

    “启禀天帝，还请天帝治哪吒大不敬之罪。”

    “哪吒简直妖言惑众，我认为哪吒依然入魔，还请鞭笞于他。”

    “不行，这种妖人，就因应该剥去仙籍，打落六道轮回。”

    “我等天庭之内，绝不能容忍有这种危险想法之人。”

    “对，哪吒该死，还请天帝降下法旨！”

    伴随着在场众仙开口，整个凌霄宝殿之内，瞬间开始变得乱哄哄一片。

    显然所有人去哪都愤怒了，他们无法容忍哪吒这种异端。

    因此，他们要天帝降罪。

    只不过面对众人的开口，哪吒的嘴角却是不屑。

    看着众人的眼神，哪吒忍不住暗自叹息了一声。

    眼前这些人，都还是有些太蠢了啊。

    他们以为这还是之前玉帝掌控三界的时候吗？

    玉帝能被他们忽悠，但却不代表杨戬会惯着他们。

    连这么点事情都搞不懂，你还有资格在如今的天庭厮混吗？

    也正是想到这一切，哪吒的嘴角就更是充满讥讽。

    自己和杨戬这位天帝都站在了一起，你们竟然还想嘲讽我，简直是不知所谓。

    事实也正像他想的一样。

    面对众人的开口，杨戬脸色平静，只是点了点头，随后才淡淡开口：“朕觉得哪吒说的没毛病啊，谁见过魔门霍乱三界了？”

    “你们的这种想法很危险啊，朕觉得诸位还是先好好反思一下自己。”

    “而且也不怕告诉诸位，朕实际上已经和魔门无天魔祖达成了一致想法，今日就要联合进攻佛门。”

    “若是有不同意的人，那么朕觉得诸位也就没必要在天庭待着了。”

    “朕可以给诸位一个准话，不愿意的人可以立刻退出天庭，朕绝不挽留。”

    嘶！

    也伴随着杨戬的开口，整个凌霄宝殿之中，瞬间传来了一阵倒吸冷气声。

    显然谁也没有想到，事情竟然会走到这一步。

    对于他们的开口，杨戬这个天帝竟然没有任何理会的意思，甚至还开口要让他们退出天庭。

    这，怎么可能？

    他们都觉得有些不理解，毕竟在原本他们的想象中，不应该是这样的才对啊。

    毕竟以前他们经常干这种事，但玉帝也不敢犯众怒啊！

    但……

    现在他们才突然想到，如今的天庭之中，早就不是以往的玉帝，而是之前的司法天神杨戬！

    也直到这一刻，他们才真正开始明白。

    天庭的天，已经变了。

    也正是在明白这一点后，所有人都沉默了下来，整个凌霄宝殿之中，开始变得落针可闻。

    怎么办？

    这是众人心中都在思考的问题。

    老实说若是让他们就此退出天庭，成为一个散仙的话，那么谁都不愿意。

    毕竟有仙藉在身，那么他们就可以享受到天庭的气运加身，真正修炼起来又岂是一些散仙可比。

    若是失去天庭气运的话，那么他们可就完蛋了。

    要知道哪怕仙人，也并非真正长生啊！

 第一百七十二章 前往大雷音寺

    是的！

    仙人并非长生。

    否则的话蟠桃、金丹、人参果这种东西，也不会变的这么稀缺。

    有仙藉在身的话，他们永远不需要担心这些，毕竟有蟠桃盛会可以参加，有天庭气运笼罩。

    但若是失去这些，那可就完蛋了。

    这也是所有人在杨戬开口之后，瞬间开始变得沉默的根本原因。

    不到大罗，就永远不可能真正的超越三界，不在五行。

    三灾五劫，又岂是那么好度过的。

    如今杨戬已经成为了真正的大罗，并掌控大帝印掌控三界。

    在场的所有人，哪怕心中在愤怒，但却也没有真正能干掉杨戬之人，所以哪怕在憋屈自然也只能憋着。

    “天帝，您可得三思啊！”

    “魔门毕竟是三界公敌，若是和他们联合，无异于与虎谋皮啊！”

    “我等乃是玄门正宗，又怎么能和魔门合作呢？”

    只不过面对众人的开口，杨戬却也根本没有任何搭理他们的心思，就这么随意一挥手：“此事朕已经决定，众仙不必在劝，朕唯一能保证的只有一点。”

    “哪怕如今魔涨道消，但朕毕竟是三界之主，大帝印能掌控三界万物。”

    “因此只要愿意跟随朕，那么保证诸位的性命，还是很简单的一件事。”

    “若有没有疑问的话，立马对点齐天兵天将，众仙随我一起杀入佛门！”

    在说完这件事后，杨戬就挥挥手就让众仙去准备了，整个天庭之中自然也开始轰然运转了起来。

    在场的众仙虽然不愿意和众仙胡闹，但既然已经事已至此，他们显然已经无法阻止。

    更不要说他们本身也不愿意放弃天运气运加身，成为散仙之类的存在，因此他们自然也就只能选择跟随杨戬，做那大逆不道之事。

    如今他们也只能祈祷，希望杨戬是对的吧。

    否则的话，这将会成为三界众生的灾难！

    哎！

    但不论众仙在不情愿，但还是做好所有准备，就这么直接在杨戬的率领之下，径直来到了佛门。

    而如今的佛门之中，无天和如来佛祖正在战斗。

    在天庭众人到来之时，如来也恰巧被无天打败，如今正准备圆寂，整个佛门正处于人心惶惶之际。

    原本的魔界众人，在看到天庭众人后还准备阻止，但却被无天魔祖直接拦下：“慢，放他们进来。”

    无天同样作为通天的弟子，当然知道杨戬是自己人。

    因此对于杨戬的到来，无天当然知道是来干什么的，因此也自然不会阻止。

    而无数佛门众人，在看到杨戬率领无数天庭诸仙到来，脸上自然是喜色。

    毕竟在如今这种情况，唯有天庭杨戬能真正的阻止这一切，要知道他可是三界之中，除了如来佛祖之外，真正唯一的大罗级别大神。

    杨戬出手，或许还真有可能。

    也正是在想到这一点后，佛门中人自然开始疯狂求救。

    “还请天帝杨戬出手，彻底灭杀无天魔头。”

    “是啊，要不然，这可是三界浩劫啊！”

    “杨戬天帝来了，我等总算不需要担心了，我们佛门有救了啊。”

    “天佑佛门，天帝牛逼！”

    所有人佛门诸人开始闹哄哄的开口，一副将杨戬当成救世主的模样，对杨戬那更是各种夸赞。

    只不过他们却根本不明白，杨戬此来根本就不是为了相助佛门。

    不过也怪不得他们会这么想，毕竟正常人都会觉得杨戬的到来，肯定是相助佛门。

    很简单的道理。

    毕竟三界正统面前，佛门本身就是三界公敌。

    在这种情况下，还怎么可能有人敢来相助于魔头？

    那个这个魔头在强大，和无天这种魔头合作，那也是要面对三界众生唾骂的啊。

    不过整个佛门之中，显然却还是有聪明人在的。

    那个人，自然就是如来佛祖。

    老实说他之前在刚看到杨戬的时候，脸上也露出一抹喜色，认为自己佛门的救兵到了，眼前的佛劫虽然强大，但若是他和杨戬这两尊大罗同时出手，想来还是有可能直接威压无天魔祖。

    他刚开始也没有想过无天和杨戬有什么隐秘操作，毕竟在他看来杨戬才刚刚执掌天庭，那么他的思想肯定还比较受到传统观念影响，根本还没有一个身为三界之主那种纵观局的概念。

    但紧接着，他脸色就瞬间变得不好看了。

    如来心中知道，他想错了。

    从无天面对杨戬时的不慌不乱，甚至还开口让众多魔门之人让杨戬等人进来，如来心中就瞬间明白，自己的谋划肯定已经失败了。

    更不要说看如今的天庭众人，那一副快死了爹妈般，不情不愿的模样，他心中就瞬间明白。

    自己还是小瞧杨戬了。

    杨戬这个家伙，和之前的玉帝还真是一点都不一样。

    他竟然还真敢冒天下之大不韪，从而选择和无天魔祖联络。

    想来之前他那次突然看到杨戬失踪，而自己又察觉不到对方身影的那次，如今想来肯定就是杨戬进入魔界，从而和无天魔祖去联络了吧。

    哎！

    想到这里，如来的脸色瞬间变得极差。

    因为他心中很清楚，若是道佛两家联手，那么哪怕如今佛门式微，自己不得已转世重修，那自己迟早也会有归来之日。

    毕竟佛劫，仅仅也只有三十三年而已。

    就算这些年内佛门式微，那只要等自己真正归来，所谓的无天也肯定得完蛋。

    但现在的问题是，本身无天就十分麻烦，若是在家上一个掌控三界的杨戬，那么问题可就麻烦了。

    就算自己转世重修，那么等自己再次归来，说不得早就没有西方大雷音寺了。

    怎么办？

    也正是想到这一点，如来佛祖的脸色开始越来越难看，大脑也开始瞬间转动了起来。

    但杨戬和无天联合，两人共同谋划，他如来虽然厉害，但如今一点准备也没有，而且他们选择的时间简直太好了，恰好还正是佛劫发生之日。

    就算他是佛祖，但如今一时间又怎么可能想到什么好办法？

 第一百七十三章 杨戬和无天

    “杨戬，你这个混蛋！”

    “尔身为三界之主，竟然和无天联系谋划，你死不足惜！”

    “你给我等着，一但等佛劫结束，我如来归来之日，定要和你天庭不死不休。”

    “你，不得好死。”

    “违背三界众生，选择和魔头联合，天理昭昭之下，我等着你身死道消之日！”

    如来佛祖想了大半天，但却也依旧想不到什么好的解决方案，最终也只能选择利用最后的这一点时间，从而给所有仙神心中埋葬下一颗种子。

    一颗名为不甘的种子。

    他要让天地众生都知道，杨戬此行是作恶，是三界不容。

    他要激发出三界众生所有人的不满，让所有人都反抗天庭，不接受天庭统治，要让杨戬众叛亲离。

    如来想来只要能做到这一点，那么三界众生联手之下，或许还真有可能有人能进入大罗之境，并真正将杨戬拉下马。

    希望虽然小，但好歹也算是有希望不是吗？

    就算最后真的失败了，但实际上对如来而言也根本不损失什么，毕竟他这本身就是随口说了一句罢了。

    有效果更好，没效果也无所谓。

    等佛劫彻底度过，他再次归来之日，身为大罗金仙的他，在配合上天地气运回归，想要彻底灭杀杨戬和无天好像也并非什么困难之事。

    轰隆！

    也伴随着如来佛祖的最后一句话，然后他整个人就彻底轰然崩溃，真灵直接投胎转世。

    因为他是佛祖，自然也无需经过六道轮回。

    但伴随着如来佛祖圆寂，整个佛门众生却都一脸错愕，显然他们有些无法理解，如来临圆寂之时，说出这么一番话到底是什么意思。

    要知道他们佛门在如来圆寂的这段时间，也仅仅只能靠天庭庇护而苟延残喘。

    虽说佛门和道门是对对手，但面对魔门这强大敌人之时，相互扶持才应该是正理才对吧？

    为什么，会是这样呢？

    只不过还不等他们想通这个问题，紧接着就看到无天和杨戬竟然哈哈一笑，然后拥抱了一下，随后无天才缓缓开口：“这次佛门完蛋了，现在如来已经完蛋，剩下的大猫小猫两三只都无足挂齿，随意便可覆灭。”

    “现在摆在我们等人的面前，只有一个问题，那就是找到如来的转世，然后将其彻底抹杀就可以了。”

    “只不过现在却不行，毕竟天道有缺，今日佛门虽然完蛋，但天地气运却会保护如来转世，任何人不得扭转，这一点就连我也办不到，只能等日后再说。”

    对此杨戬却也笑了起来。

    他缓缓点了点头，随后也没有多说，只是缓缓说道：“这些都不要紧，今天摆放在我等面前的是，眼前这些佛教诸人到底该怎么办？”

    “老实说我杨戬并不想杀人，但若是这些人不臣服的话，那么还不知道要拖到多会。”

    “师尊那边还在等着，咱们俩拖延太长时间也不好。”

    无天也不由沉默了下来。

    这显然还真是个问题，若是之前的无天，为了坐稳万佛之主的位置，那么说不定还会先行扣押，从而让自己手下的诸魔，慢慢将这些人身上的神性和气运吞噬，从而达到真正的让他掌控三界。

    但现在，追求不一样了。

    如今的无天，实际上根本就不将眼前这件事放在眼里。

    区区所谓的万佛之主，根本就没让他彻底放在心上，不停的修炼并追求更高的修为，才是他如今真正放在第一的位置。

    老实说若非通天交代的话，哪怕是眼前的佛劫，估计无天都没有兴趣来走这一遭。

    有这个时间，自己好好修炼难道不香吗？

    只不过还没等两人商量出个所以然来，佛门的所有人就已经开始不停怒骂起来。

    他们又不是蠢货，看到眼前这一幕，心中如何能不明白，实际上杨戬这个三界之主，实际上早就已经和无天这个大魔头特么的竟然联合了起来。

    这，简直特么的就是要命啊！

    毕竟整个三界之中，有资格成为无天魔祖对手的，实际上也只有如来佛祖和杨戬两人罢了。

    但现在如来佛祖已经完蛋，杨戬已经成为了三界之中唯一的希望。

    但是你现在却竟然告诉我，杨戬已经和无天好的像是穿一条裤子了？

    这特么的，搞笑呢？

    但在一阵阵的错愕之后，却就变成了一阵阵的愤怒。

    被他们所有人视为救世主的杨戬，竟然和无天成为了朋友，那三界众生怎么办？

    也正是因此，所有佛门诸人都开始开骂了。

    “杨戬你无耻，你现在这么做，难道就不怕遭报应吗？”

    “你身为三界之主，竟然不思如何让三界稳定，却开始要和无天这等大魔头合作，我简直看错了你！”

    “三界败类，人人得而诛之！”

    “天庭的诸位仙神，难道你们都是瞎子吗？”

    “就是，如今杨戬你行倒施，难不成尔等还要助纣为虐不成？”

    “大家一起反抗，诛杀杨戬啊！”

    佛门中人的言语，显然已经彻底连杨戬也一起骂了进去。

    毕竟这事也太操蛋了，不这么做根本体现不出他们的愤怒。

    对此实际上所有人也都理解，毕竟有句话叫做希望越大，失望越大。

    若是他们一开始就没有将杨戬当成救世主的话，那么说不定现在心中还会好受一点。

    但问题是他们最开始是将杨戬当成救世主了，但现在你特么的却告诉我，实际上根本不是这么一回事，他其实就是在耍你，人家实际上和无天大魔头是一类人。

    你说气不气人？

    只不过对于诸佛的愤怒，不论杨戬还是无天，对此都脸色十分平静，根本连愤怒都懒得。

    毕竟在他们看来，这些人的档次太低了。

    说句不客气的话，他们连真实的世界模样都看不透，连什么是正义和邪恶都分不清。

    他们这一生中，本质上就活在谎言和欺骗之中。

    这些人已经够可怜的了，因此对于这么一群人的愤怒，他们还有什么可生气的？

 第一百七十四章 杨戬和无天是师兄弟？

    只不过。

    虽然杨戬和无天都无所谓，但来自天庭的众多仙神却做不到这一点。

    最起码如今他们脸上的表情就十分无奈和绝望，甚至整个人都在诸佛的控诉中，表现的有些抬不起头来。

    确实，有点太丢脸了。

    他们应该都是站在代表三界正义的舞台之上，那么他们最终就算是真的死了，但那老实说也能说一句虽败犹荣，他们已经为了三界苍生尽力了。

    但是，现在呢？

    他们都身为三界众多仙神，但特么现在却都站在了邪恶这一方的阵营。

    饶是他们的脸皮够厚，但实际上现在也有点抬不起头来的感觉啊。

    真的，太尴尬了。

    有时候他们心中一直在思考，自己是不是真的反出天庭，然后在结合三界的力量来一次伐天？

    就像是杨戬之前做的一样。

    但，他们也仅仅只是想想。

    最起码像如今这样真正让他们去做的话，他们最终却都选择了退缩。

    原因也很简单，根本就特么没有一丁点成功的可能性啊。

    毕竟或许他们不知道杨戬拥有诛仙剑阵这件事，但他们却也知道杨戬有资格挑战玉帝，并真正成功的根本原因，在于杨戬本身的修为已经达到了大罗金仙。

    这，就是最基本的要求。

    若是你没有达到大罗金仙的修为之前，那么你根本就没资格去挑战三界之主的位置。

    但如今的整个三界之中，除了杨戬、玉帝、如来佛祖、无天魔祖四人以外，你根本就找不出一尊大罗金仙级别的强者。

    更不要说如今的玉帝已经惨死，整个人已经彻底的真灵溃散，彻底身死道消。

    如来更是直接转世重修，最起码三十三年之内，你是绝对找不到他人的。

    可以说如今的三界之中，唯有杨戬和无天这两尊大罗。

    但现在的问题是，这两尊大罗还彼此不是敌人，甚至还亲密无间的朋友。

    他们是一伙的。

    这就真的有点让人脑袋疼了。

    就算是现在让他们直接伐天，但问题是你就找不出一尊大罗金仙来啊。

    至于修炼，那基本上就更不可能。

    毕竟整个三界漫长的岁月以来，也就诞生过这么仅仅三四个大罗。

    尤其是杨戬其人，更是几十万年来，唯一成功步入大罗的人。

    从这些地方上也可见，成就大罗到底有多么的困难。

    现在让他们临时抱佛脚，从而突破大罗那简直就是在扯淡。

    若是真有那么简单的话，那么所有人都成大罗了。

    也正是因此，所以基本上想反抗杨戬，那几乎就算是不可能。

    在这种情况之下，他们虽然不认同杨戬的话，但却也不敢真正意义上的不遵从。

    毕竟，杨戬不是玉帝。

    若是玉帝的话因为好面子，那么在一切不太重要的事情面前，好歹还算是愿意听从他们的话。

    但，杨戬不同。

    想让杨戬乖乖听话那基本就是在扯淡，但若是真和杨戬正面刚的话，那么你就得做好被夺去仙藉，成为一个散仙的准备。

    而若是成为散仙的话，那你不论修炼还是在寿元方面，那就得一直操心了。

    毕竟没有了天庭气运加持，那他们最终离死亡自然也就不太远了。

    也正是在考虑到这些具体情况之后，众多天庭仙神虽说心中对杨戬十分不满，但本质上却并没有任何一个人开口，说出反对杨戬的话来。

    毕竟，他们还不想死。

    在正义和邪恶面前，他们选择的是抱自己生命。

    他们能做的最多也就是在面临杨戬的命令方面阳奉阴违，悄悄放一下水，给眼前这些诸佛一条生路。

    但更多的，他们也就无能为力了。

    所以在真正想通所有事情后，所有的天庭仙神，在面对诸佛的谩骂之后，彻底就开始眼观鼻、鼻观心，老神在在的站在原地，对所有事情都不闻不问的态度上来。

    很显然。

    不论正义还是邪恶，最起码还是保命要紧。

    其他的，随后再说。

    或许等他们有资格挑衅杨戬的时候，他们肯定会出手，但最起码现阶段，他们还是得听从杨戬的话。

    “诸位，静一下。”

    “在此我无天要宣布三件小事。”

    “第一从现在开始，我无天彻底代替如来，坐这万佛之祖的位置，今后尔等可称呼本尊为无天佛祖。”

    “第二的话就是给诸位介绍一下，眼前的杨戬，也就是玉帝之主，就是我无天的师兄，我们两人师从一位师尊。”

    “因此想要破坏我们两人关系的各位，基本也就可以省省了，没可能的。”

    “原因很简单，我们是师兄弟，不可能反目成仇，否则我等两人的师尊，是不会放过我们的。”

    “因此摆在各位面前的气势只有两条路，要么就是服从我等两人的统治，要么就是去死。当然我无天可以对天起誓，魔门不等同于魔头，我无天不会做出伤害三界苍生之事。”

    “至于时间的话，我等可以给诸位三十年的考虑时间。”

    “至于最后一件事，那就是从今天开始，所有人都必须力寻找如来佛祖转世地点，找到之后立马回禀，本佛祖要彻底灭杀此人！”

    轰隆！

    也正是伴随着无天佛祖的开口，在场的所有人都一脸错愕。

    他们都被吓傻了。

    虽说他们基本上都能看出来，实际上杨戬和无天的关系应该都挺好，想从中破坏他们两人的关系有点艰难。

    但中人却真的没有想到，两人竟然还是师兄弟的关系，甚至还都是拜了一位老师。

    好家伙！

    若是这样的话，想离间两人关系可就真的不可能了。

    毕竟所有人心中都清楚，像这种师兄弟的关系，本质上也是三界中最为牢靠的关系，想离间近乎不可能。

    因为两人的头上，都有同一个师尊压着。

    但问题是，杨戬的师傅不是玉鼎真人吗？

    怎么看眼前这情况，难道杨戬又重新拜了别人为师？

    这个倒是也有可能，毕竟从杨戬直接步入大罗之境就能看出来，杨戬肯定获得了不少的机缘，否则大罗之境怎么可能会这么好突破。

    但问题是众人都有些想不通，到底是什么样的厉害人物，才能教导出大罗级别的存在啊？

 第一百七十五章 无天的天真

    嘶！

    伴随着所有人的开口，在场的所有人都倒吸一口冷气。

    不论是来自天庭的诸多仙神，还是西方佛门的诸多罗汉菩萨。

    所有人，都直接傻眼了。

    显然之前的他们，怎么也没有想到，杨戬和无天竟然还存在有这种关系。

    这，麻烦了。

    或许还存在有其他可能的话，那么他们或许还能离间两人的关系，但特么现在他们俩人都有同一个师尊，这个就十分难搞了。

    怎么办？

    所有人都在沉默。

    也正是伴随着这一点，所有人瞬间就开始朝着两人大骂了起来。

    尤其是佛门的那些佛教徒，他们显然已经彻底被如来洗脑，因此在如今这种极度绝望的情况下，自然连尝试都懒得去做。

    如今的他们，只想殉教。

    看到眼前众人这一幕，无天的眼神瞬间就开始变得不好看了，毕竟这可算是不给自己面子啊！

    若说之前的他，或许还想着暂时关押，让自己手下慢慢吸收他们的佛性，然后在直接取而代之，但现在他哪有这个时间？

    因此迟疑片刻后，无天才忍不住将视线看向杨戬，淡淡开口：“我说师兄，面前眼前这一幕，你准备怎么做？”、

    “反正师弟我是没什么好办法，若是你有什么好办法的话，那可不要藏私啊！”

    对此杨戬却不由愣了一下，随后才忍不住开口：“还真是抱歉，老实说我也没什么办法啊！”

    “在此我反倒像询问一下天庭的诸位仙家，你们是准备和这群佛门之人一样，准备和寡人离心离德，还是选择和我一起啊？“

    在说到这里的时候，杨戬的脸上笑眯眯。

    只不过在场的众多仙神，却不知道为何，心中突然察觉到有点不对劲。

    虽说刚开始，他们还真想反对杨戬。

    但后来仔细想想，却瞬间察觉到了不对劲。

    毕竟杨戬这么个人，真是那种能听得进去意见的人吗？

    最起码从之前天庭的情况来看，显然不是。

    但既然如此的话，那杨戬现在说这么多有什么意思？

    也正是因为这一点，所以尔虞我诈已经开始习惯的天庭众仙，还是在第一时间察觉到不妙，所以绝大多数人依旧没有开口，仅仅只有那么区区一两个人开口反对杨戬。

    看到这一点，杨戬也是笑了。

    就算是他也没有想到，天庭之上竟然还真有这种蠢货，还真有意思。

    哼！

    一声冷哼之后，杨戬根本就没有去看那些所谓反对的仙神，反而再次看向眼前的无天，随后笑着开口。

    “无天师弟，师尊交给我们的任务，显然就是彻底的一统三界。”

    “老实说做到眼前这种程度，其实上也根本算不上什么一统三界，因为他们只是暂时被打服，实际上背地之中肯定还在准备很多东西。”

    “若是正正常程序的话，那么我想没有个几十万年，根本不可能将玉帝和如来的印记消除干净。”

    “现在虽然看似如来转世，但实际上等他三十三年回归之后，却还是能瞬间收拢部的佛门之人，到时候我等的算计自然也就烟消云散了。”

    这些年在天庭之中，杨戬实际上修炼的时间并不多。

    他一直在思考，这其中种种的行为。

    所以看着如今的局面，杨戬在瞬间就看出了其中最大的破绽。

    道门天庭还算是好一点，在明知道大帝印被自己炼化，玉帝已经彻底烟消云散之后，他们所有仙神哪怕不满意，那也只能朝着自己不停靠拢。

    但佛门却不同。

    这些佛门教徒太过嚣张，根本就丝毫没有认输的打算。

    他们的心中，唯有如来。

    而且他们更坚信如来会回来，当然如来也真的会在三十三年内回归。

    因此如今的无天魔头，他们充其量只是当成一个比较厉害的小丑罢了，实际上根本没有太过放在眼里。

    至于无天的话，老实说在杨戬看来，除了实力有点高之外，整个人却压根就像是个小孩一般。

    办事根本一套完整的方案。

    在阴谋算计这方面，无天简直蠢的可爱，和如来相比简直差远了。

    面对佛劫之日，如来根本就没想着抵抗，反而大义凛然的一番话后，留下所有的手下，直接去转世重修了。

    为什么？

    知道佛劫 厉害，所以如来根本不和你正面打，人家直接一个金蝉脱壳离开了。

    等三十三年佛劫之后，无天说不得就被别人打死了，就算是没打死，估计也被三界这群人整理的够呛，到时候如来一回归的话，那么他依旧还是西方佛祖。

    谁也取代不了他！

    若是通天不出现，无天按照原本剧本走的话，他最后也是被孙悟空集齐二十四颗舍利子，给直接拼命之下干掉了。

    而等所有事情结束之后，如来再次高坐在佛祖宝座，整个人丝毫未损。

    阿弥陀佛！

    至于死掉的人，那死也就死了呗。

    面对无天这个师兄弟，杨戬倒是没有丝毫要隐瞒的打算。

    根本没有任何废话，就这么当着所有人的面，直接将如来的打算，自己的想法，以往佛门的行为，都简单说了一遍。

    随后，无天沉默了下来。

    他并不是蠢货，杨戬话中的真假，实际上他还是有些辨别能力的。

    当然他实际上也真清楚，虽然实力的话，他无天和如来差不多，但实际上在算计阴谋等方面，他还真不是如来的对手。

    否则这么漫长的岁月，他魔门又怎么会一直死死压制在魔界呢？

    现在无天既然已经察觉到这其中的问题，而且他也的确信任杨戬，因此倒是也没有丝毫犹豫。

    “师兄，你觉得我们该怎么办？”

    “就像是你说的一样，哪怕如来佛祖圆寂，但他却也肯定留了很多后手。”

    “其实哪怕我已经安排人去寻找，但实际上我却也并不觉得会有什么收获。”

    “如来这个人，太强大了！”

    说到这里的无天，心中就不由一阵感慨，毕竟在他的眼中，如来佛祖真的太过强大。

    最起码，他真不是对手。

 第一百七十六章 釜底抽薪

    哎！

    杨戬在听到无天这句话后，却不由无奈的叹息了一声。

    他之前虽说想过无天这个人在阴谋算计上不是对手，但却也没有想到，无天竟然真蠢到了如今这幅模样。

    寻找如来转世？

    想到这里杨戬就不由直接笑了起来。

    根本没有任何废话，杨戬就直接开口打断了无天的话。

    “我说师弟，你找如来干嘛？”

    “他愿意转世就转世，和我们有什么关系？”

    “我们要对付的是佛门，又不是他如来？”

    无天愣住了。

    显然他没有想到，杨戬竟然会这么说。

    这让他一时间有些无法接受，毕竟佛门的老大不就是如来吗？

    不灭掉如来，如何掌控西方？

    而杨戬就像是他肚子里的蛔虫一般，还没等他开口，就紧接着继续说道。

    “我说师弟啊，你这个脑子，为什么不能稍微转一下，怪不得你能被如来欺负的这么惨。”

    “你说你干嘛死要和如来磕，他只是一个人好吧？”

    “你要真正对付的对象是佛门，从而不是如来，他一个人能改变什么东西？”

    “利用他不在的三十三年，直接彻底将佛门的道统覆灭，让所有甘心追随他的人部灭杀干净，让他们真灵都逃不掉。”

    “你的魔门，彻底掌控西方大雷音寺，串改教义，将灵山彻底改成魔山，直接让魔门彻底盘踞在西方。”

    “只要你将这件事做成，就算如来三十三年后归来，他又能改变什么？”

    “他虽然是一尊大罗金仙，难不成你还怕他不成？”

    “没有道统，没有教义，甚至连一个追随者都没有？”

    “面对这样的如来，哪怕彻底灭杀不了他，那么如来最后也撑死被三界彻底封为魔头，最终的结局也只能是仓促逃亡魔界。”

    “我希望师弟能记住，你是来覆灭佛教道统，彻底占据西方教的，而不是为了和如来死磕。”

    “前后关系，一定得考虑好！”

    嘶！

    伴随着杨戬的开口，无天的脑子轰然一阵。

    他瞬间发现自己之前的行走路线，本身好像就出了某种问题。

    是啊！

    自己干嘛要去寻找如来呢？

    这不是有病嘛。

    毕竟自己的真正目标，从来就是西方佛门好吧。

    也正是想到这一点，无天的心态才算是瞬间改变了过来。

    无奈的叹息一声，无天才缓缓开口。

    “多谢师弟提醒，否则我无天还真就闹了笑话。”

    “师弟说的对，区区一个如来罢了，灭了他的道统，就算他归来又能如何？”

    “不过西方佛门这群人软硬不吃，师弟觉得我们应该怎么办？”

    杨戬对此都有些气笑了。

    他确实没有想到，杨戬竟然已经单纯到了这种程度。

    简直，太可爱了。

    毕竟这种事还需要问嘛，随便问一个人就知道的好吧。

    但想到眼前这毕竟是自己师弟，因此虽然心中无奈，但还是缓缓解释道。

    “我说师弟啊，你这个人还真不是一个做王者的料。”

    “这是最基本的事情啊，你只要看看凡间王朝更迭，就能明白其中的道理。”

    “新朝登基的第一件事是什么，当然也建立符合自己王朝的教义和道统，然后在疯狂的抹黑前朝啊！”

    “也只有这样，才能让你自己变得正义啊！”

    “哪怕你真的什么都不懂，直接抄就可以了啊！”

    “按照凡间王朝那一套来，直接灭杀掉心存佛教的所有人，还要大肆修改魔教教义，让其符合三界众生。”

    “然后你肯定知道佛教的一些龌龊事吧，然后在疯狂在三界中流传一些佛教的负面言论。”

    “等三十三年之后，就算如来归来，难不成他还能翻天不成？”

    无天一脸的错愕，整个人瞬间就懵了。

    他显然没有想到，这件在他看来困难无比的事情，在杨戬的面前，竟然就真的这么简单？

    不过无天却也不得不承认，杨戬说的还真有道理。

    事实好像还真就是这样。

    但是……

    两人的交流，并没有屏蔽在场的诸多仙神佛门。

    因此在场所有人在听完杨戬的话后，脸色瞬间开始变得难看无比。

    老实说，他们之前从未真正将杨戬放在眼里。

    哪怕杨戬坐在了天庭之主的宝座，他们也并不认为杨戬有多可怕，甚至更愿意相信，这特么就是一个幸运儿罢了。

    但如今伴随着杨戬的开口，他们才知道自己错了。

    杨戬根本就不是小白，甚至他相比于玉帝和如来而言，整个人更加的狠辣无情。

    就连如今的动手，更是直接釜底抽薪，根本不和你玩这些虚的。

    原本在他们的想象之中，在佛劫这三十三年中，他们或许会受到很多压制，但本质上却也不会遭受到太大的问题。

    毕竟不管怎么说，无天和杨戬的最终目标，也应该在那如来身上。

    只要如来不别杨戬和无天找到，那么等三十三年佛劫完毕后，一但如来尊者归来，那么天地自然会恢复平静。

    但，他们想多了。

    在杨戬这个家伙的心中，显然根本就没有任何追杀如来的选项，他从一开始的目的就放在了佛门之上。

    你们想让从从上层入手，先灭如来在灭佛教？

    呵呵，你还真是个小机灵鬼。

    追杀如来？

    很抱歉，我还真没这个想法。

    我现在偏偏就要和你们反着来，我就是要先灭佛教，然后趁如来佛祖没反应过来之前，就直接在三界之中，彻底断绝了你佛门的道统。

    到时候，就算是如来归来，又能如何？

    这是绝杀！

    在场的诸天神佛之中，根本没有一个蠢货。

    因此他们心中都十分清楚，若是按照杨戬这么一搞，那么整个佛门还真就算是彻底完蛋了。

    就算是如来归来，也绝对翻不了盘。

    怎么办？

    这是所有人心中，如今唯一在想的事情。

    但，无解！

    也正是因为这一点，因此处于愤怒，无数的佛门弟子开始嘶吼了起来。

    “杨戬，你不得好死。”

    “违背三界正统，你竟然反帮魔门，你这是要自绝于天地三界！”

    “杨戬，小人，死！”

 第一百七十七章 观世音投诚

    所有的诸天神佛都愣住了，显然谁也没有想到，杨戬竟然会这么疯狂。

    绝对，不能让杨戬这么干。

    否则的话，那佛门可就完蛋了啊！

    因此哪怕明知道杨戬强横，但还是有上百的佛门弟子出手，试图灭杀杨戬。

    但杨戬看到这一幕，整个人却不由瞬间笑了起来。

    “师弟看到了没，我刚才说到他们的痛处，所以他们都着急了。”

    “毕竟你若是追杀如来的话，他们反而不会害怕，但若是灭佛门道统，却反而动了他们佛门根基。”

    “现在，你应该知道该怎么做了吧？”

    无天此时也一脸的恍然之色，他的确没有想到，自己竟然连这种小事还需要杨戬提醒。

    也正是在这一刻，他才明白为什么自己和如来争斗这么多年，依旧是如来稳居三界，而自己却只能在魔界厮混。

    原来，如此！

    这一刻，无天悟了。

    虽说如今的他对于万佛之祖的位置，实际上已经算是不太看重。

    但眼前这一幕，却依旧给了他深深的震撼。

    原来这才是所谓的上层博弈，想想自己之前的所谓手段，简直烂的不行。

    “是的，我明白了。”

    “我之前走的道路，本身就是错的。”

    “如来，根本就是个幌子。”

    “杀！”

    根本没有任何犹豫，无天手中弑神枪瞬间席卷周天，在他出手的瞬间，这些跳出来的所有佛门弟子，所有人的身体就开始轰然崩碎，紧接着就连他们的无数真灵，也根本没有丝毫逃脱的希望。

    真灵泯灭，身死道消！

    也正是在看到这恐怖的一幕后，也瞬间就吓住了在场的所有人。

    怎么办？

    所有人都倒吸一口冷气。

    毕竟他们随着之前的交手，显然也已经彻底明白，无天显然已经彻底被杨戬说服。

    因此如今的无天，是要真的准备对佛门动手了。

    若是他们原本阪依的话还好，但若是选择拒绝的话，那么他们或许将会彻底的身死道消。

    这让众人心中十分无奈。

    毕竟他们之前根本就没有真正考虑过阪依魔门这件事，毕竟他们心中也并不认为无天有赢的希望。

    相较于如来，无天太蠢了。

    就算是给他机会，他也不可能真正的执掌西方佛门。

    但，如今情况不一样了啊。

    有杨戬的提醒，无天已经彻底反应了过来。

    因此摆在他们面前的显然也就只有两条路，要么投降要么死。

    现在，所有人心中，都开始产生了一缕松动。

    他们不想死！

    之前他们保持沉默，只是因为他们知道无天是个跳梁小丑，而且还一直想要让手下魔门众人，来取代他们从而达到掌控三界。

    所以，他们不怕。

    因为他们不会死，毕竟想要彻底吸收他们身上道韵，这没有个几千几万年根本就不可能。

    而佛劫却仅仅只有三十三年。

    只要他们能将眼前这段时间熬过去，那么今后最终胜利的依旧是他们。

    但如今伴随着杨戬的叙述，无天显然已经放弃了这一点。

    他已经准备彻底灭西方满门，然后以魔代佛。

    这就说明他们已经彻底没用了，因此若是眼前这节骨眼上，在不改变的话那么他们就只能死。

    也正是想到这一切，所有人脸上，都开始变得剧烈挣扎了起来。

    他们成佛作祖无数年，当然不想就这么轻易的去死。

    而此时的无天，依旧不愿意造成太大杀孽。

    因此考虑片刻后，他才再次开口。

    “我无天不愿意杀太多人，因为那不是我的追求。”

    “现在给尔等一个机会，彻底从佛入魔，那么尔等还能入我门墙。”

    “否则的话，今日尔等必死无疑。”

    “我给尔等一炷香的时间思考，也算是我给尔等的最后一缕生机。”

    “是死是活，做出自己的选择！”

    伴随着无天的开口，所有人都沉默了下来。

    这一次的众人在也没有之前的狂妄，反而开始真正开始仔细思考了起来。

    之前他们那么狂妄，本质上就是觉得佛门稳若泰山。

    但如今，不稳了。

    他们自然要给自己想后路。

    到底是要和佛门一起完蛋，还是要加入魔门？

    毕竟说句不客气的话，如今的如来佛祖已经转世重修，如来根本就保不住他们。

    或许他们能耗个三十三年，等如来佛祖重新归来之后，那么他们或许才会有转机。

    但问题是如今的无天，却根本就不给他们这个机会。

    怎么办？

    大概在片刻之后，观世音率先开口：“我愿阪依，从即日起观世音入魔。”

    轰隆！

    几乎在那一瞬间，观世音尊者浑身的璀璨佛光，瞬间开始一点点转化为漆黑的魔气，整个人身上的白衣，也开始转换为一席黑衣。

    等做完这一切后，黑袍观世音才淡淡开口：“观世音，见过尊者！”

    对此无天当然也十分满意，毕竟说句不客气的话，他也不愿意多造杀戮。

    如今既然观世音愿意率先投诚，无天自然也不会客气，直接笑着开口：“从即日起，黑衣观音便是我魔门四大菩萨之首。”

    听到这句话，观世音脸色狂喜。

    她如今心中十分清楚，按照眼前这种情况，如来就算是真的劫满归来，估计也绝对不是无天和杨戬的对手。

    既然如此的话，还不如趁早阪依，说不定还能得到一个好位置。

    不得不说，自己还真成功了。

    要知道今后的魔界，可是要有之前的魔门和如今的佛门彻底凝聚而成，从这里也可以想象今后的魔门，将会昌盛成什么样子。

    但哪怕魔门在过昌盛，但实际上位置却还是有限的。

    不要说魔门原本之人，就需要占据很多位置，因此留给他们佛教弟子的位置可不多。

    还好自己心思转的快，第一次投诚，呢么无天自然会给她留一个好位置。

    事实上也正像她想的一样，直接就一跃成为了四大菩萨之首。

    要知道如今魔界的菩萨，可和之前佛教的菩萨含金量更高啊！

    嘶！

    也伴随着观世音的行为，所有人都倒吸一口冷气。

 第一百七十八章 杨戬的狠辣

    显然所有人都没有想到，观世音竟然会率先投诚。

    要知道他们所有人还在思考，毕竟在佛门待了这么多年，若说没有一点感情那显然是假的。

    而且更不要说，如今的无天虽说伴随着的杨戬的开口，已经彻底改变了起来。

    但能不能打得过如来，依旧是个未知数。

    也正是因此，所以他们才难以理解，观世音作为佛门如来的最大帮手，为什么会就这么轻易的投诚？

    但，眼前已经不是想这么多的事情。

    因为他们眼红了。

    观世音这么一投诚，直接在魔门未来占据了一席之地。

    那么，他们呢？

    若是投诚的晚了，那么说不定原本在佛门之中有点地位的众人，在未来的魔门之中，将会彻底沦为三流角色啊。

    这，不能忍！

    但一时半会之中，真让他们就这么投诚，他们还真有点开不了口。

    只不过想到观世音已经投诚，那么显然她本身就已经对佛门不抱任何期望。

    也正是想到这一点，灵吉菩萨也忍不住开口：“禀告世尊，灵吉我也愿意投诚。”

    说着也没有任何废话，他就直接开始转变根本，仅仅片刻的功夫，一身的佛光就被无尽的魔气取代。

    话说一念成佛，一念成魔。

    因此对于他们这些佛门众人来说，实际上成佛成魔皆在他们一念之间。

    最重要的，还是看他们本身愿意不愿意罢了。

    既然如今已经下定了决心，那么成魔还是很简单的一件事。

    而此时的无天，在看到灵吉的开口后，整个人不由直接哈哈大笑了起来。

    之前这些人还叫嚷着他是魔头，还在等着如来归来。

    但如今被杨戬那么一开口，被自己这么一吓唬，竟然就真的开始接二连三的投诚。

    这，如何能让无天不高兴？

    不过也正是因为这一点，也让无天心中开始真正的明白，自己之前是真的想错了啊！

    还是杨戬厉害，竟然这么轻易的想通了其中的关键。

    不过无天虽然在笑，但他却还是连忙开口：“很好，从即日起，灵吉为我魔门四大菩萨。”

    “如今菩萨位置满，三世佛也仅有未来佛一尊，还有七大金刚，六十九罗汉之尊位，各位可得仔细思考了。”

    “至于底下的尊位，不说也罢。”

    嘶！

    伴随着无天的再次开口，瞬间所有佛门众人都着急了起来。

    他们心中如何能不明白无天的意义，若是他们在担忧下去的话，那么或许未来的魔门之中，将会彻底没有他们的位置啊。

    自己在这里多思考一阵，那么就说不定会有人抢夺了原本属于他们的位置。

    那么，不能等下去啊。

    现在的他们，根本已经没有时间去思考什么佛门，所有人的眼睛都红了起来。

    “我燃灯愿意加入。”

    “我降龙罗汉愿意加入。”

    “我……”

    也正是因为观世音和灵吉的开口，瞬间开始带了所有人的节奏。

    只见如今的灵山大雷音寺之中，无数的佛门弟子开始接连开口，紧接着浑身的佛光，就开始被无穷的魔气取代。

    而无天对此自然也乐见其成，当然对于各大尊位无天也一点也没有小气。

    仅仅不到片刻的功夫，整个佛光璀璨的灵山，瞬间就开始变得魔气汹涌，宛若魔界降临一般。

    看到这一幕，无天瞬间笑了起来。

    他之前怎么也没有想到，这件事竟然做起来这么容易。

    他现在倒是心中十分疑惑，若是等三十三年，如来归来之后，看着如今的灵山大雷音寺，到底心中会作何感想？

    估计，都能被自己给气死吧。

    想到这里，无天的心中就直接狂笑了起来。

    以前他心心念念要和如来做过一场，虽说如今他已经开始不将这件事放在心上，但真正在看到眼前这一幕后，心中却依旧十分震撼。

    真的是，好啊！

    也正是在想到这一幕，无天才不由拍了拍杨戬的肩膀：“师兄，多谢了。”

    “否则若是让我亲自动手，还真造不出如今这种威势。”

    “还是师兄厉害，我心服口服。”

    对此杨戬倒是也没有多说，脸上更是洋溢着开心。

    如今佛门已经将快要完蛋，只要等随后彻底将如来打死，那么眼前这件事也就算是彻底结束了。

    想到这里，他如何能不开心。

    不过看着如今的魔门，杨戬想了片刻后，才紧接着开口说道。

    “你我师出同门，自然不需要说这么些没用的东西。”

    “不过现在却还有更重要的事情需要你去做，否则眼前这一切均是空中楼阁。”

    “毕竟灭道统 ，可没有这么简单。”

    听到这句话后，无天整个人却瞬间愣住了。

    显然他有些想不通，如今佛门已经彻底被自己掌控，那么还能有什么事情做？

    毕竟如来那边，也不是轻易能抹杀的啊！

    而另一边的杨戬，在看到无天那一脸茫然的神色后，才忍不住开口说道：“道统，在人间啊！”

    “这里只不过说是一群佛门强者罢了，但佛门真正的到同情却还是在三界，那亿万人族手中啊！”

    “现在你应该颁布法旨，让所有人出面在人间毁灭所有人间所有佛门道统，砸寺庙、毁佛像。”

    “顺带着还得建立魔门的寺庙等等，最重要的则是让所有人都去宣传，让三界众生都知道佛门的无耻！”

    嘶！

    随着杨戬的开口，所有人都愣住了。

    谁都没有想到，杨戬竟然会这么狠，径直要佛门在三界灭绝。

    只不过现在却没有人开口怒骂，因为现在他们已经都变成了自己人。

    无天刚开始也觉得有些太狠，不过想来也没什么大事，因此根本没有任何废话，转而对之前的佛门众人开口。

    “以前尔等皆为佛门之人，因此应该很清楚要怎么做，才能彻底的灭掉佛门之道统。”

    “如今尔等既然已经加入魔门，那么本师尊就给尔等一个机会，一个证明自己的机会。”

    “都去三界行走，灭绝佛门道统，成绩优秀者本尊会给尔等一个天大的机缘！”

 第一百七十九章 乔灵儿挨揍

    整个三界，变天了。

    无数的佛门子弟如今已经进入魔道，显然哪怕佛祖如来亲临，自然也无法在改变。

    因此如今的他们，只能想尽办法，来给佛门抹黑。

    而这对于在佛门众沉浸依旧的他们而言，简直都不要太轻松。

    所以在这二十年来内，有关于无数佛门的龌龊事瞬间传遍三界，整个三界之中，如今基本已经没有什么人在信奉佛门。

    无数的庙宇被毁，僧人近乎绝迹。

    于此相反的是，魔门却瞬间闪亮登场。

    刚开始所有人对魔门自然没什么好感，毕竟这么多年来魔门的名声，早让三界给彻底搞臭了。

    但如今在杨戬这个天庭之主，以及无天的联手把控之下，我们的三界仙神和诸佛一起出手，近乎用了二十年的光景，才看看将世人对魔门的感官扭转了过来。

    在加上魔门弟子日行一善，天天做好事，如今俨然已经彻底代替佛门，成为了三界中的大教之一，近乎和道门不相上下。

    三界中，有一个小村子。

    乔家庄。

    其中有一位神童名叫乔灵儿，当真是整个乔家的希望。

    一岁能开口说话，三岁出口成诗，五岁展现无上风采，仅仅不到十三岁的光景，就彻底名震一方。

    但乔灵儿这些年，却过的非常不好。

    因为冥冥之中有一道声音告诉他，他应该进入佛教。

    他的目标，是成佛！

    但问题是整个乔家庄，甚至是更远的地方，他都找不到一家寺庙。

    这就十分恶心了。

    也正是因为这一点，所以乔灵儿虽被无数人誉为神童，但他却依旧十分不开心。

    不过苍天不负有心人，他终于在踏遍山山水水之后，找到了一家破旧不堪，宛若鬼蜮的小庙，其中供养着的正是如来佛祖。

    只不过这寺庙早就没人上香，没有丝毫的香火气息。

    荒废不堪！

    但乔灵儿却依旧十分激动，甚至就这么盘膝坐在地上，看着眼前的佛像发呆。

    缓缓地，他身后开始浮现出一道金色光轮。

    这，是成佛的先兆。

    几乎在一瞬间，乔灵儿就彻底堪破转世迷雾，明白了自己的身份。

    他，就是如来！

    一道道的玄奥经文在脑海中浮现，乔灵儿的气息也开始越发浩瀚。

    等他彻底明悟过来之时，整个人就彻底变成了如来。

    只不过此时的如来，却一脸的懵。

    因为结合如来和乔灵儿的说法，他竟然发现如今所有人都崇尚魔教，人人信魔。

    甚至满山边地都是魔教的弟子和寺庙，至于佛庙则一个都没人。

    没有任何人信佛，甚至在谈及佛教的时候，当真是一脸的气愤填膺，仿佛佛教是什么恐怖怪兽一般。

    但，怎么可能？

    为什么会变成如今这个样子？

    毕竟自己特么这才转世十几年，整个天地怎么会突然变成这个样子？

    他对无天十分了解，所以如来很清楚无天应该做不成这样子才对啊！

    但，完蛋了。

    只不过虽然心中愤怒，但如今的他依旧是转世之身，如今他只是乔灵儿，而并非如来佛祖。

    所以他也没办法。

    他倒是想直接冲上灵山，看看如今到底变成了什么模样。

    但，奈何他根本做不到啊！

    毕竟如今的他哪怕觉醒的前世的记忆，但却依旧只是一个区区天仙境罢了。

    哎！

    无奈的叹息了一声，乔灵儿只能再次回到了这辈子的家中，并直接找上了自己的父母。

    “父亲大人，母亲大人，如今我已经觉醒真灵。”

    “因此我已经找到了这辈子的道路，我想要成佛。”

    “我希望父亲大人和母亲大人，可以成我。”

    “我，不能娶妻了！”

    在说完这些话后，乔灵儿甚至已经做好被骂的准备了。

    毕竟在眼前这个世界上，不孝有三无后为大！

    他想要彻底进入佛门修行，那么就必须斩断这一切，但让乔灵儿没有想到的是，面对他的言语，父母瞬间就坡口大骂了起来。

    但，不是为了修行这件事。

    反而是，佛这一个字。

    “你这个混账，到底从哪里想来的这些东西。”

    “就是，佛门本身就不是什么好东西，你学什么不好非要学佛，你想气死我是吧？”

    “哪怕你要进入魔门也行啊，干嘛非要学什么佛？”

    “我也觉得魔门弟子好，乔灵儿若是你愿意的话可以去学魔，但绝对不可以去学佛！”

    听完自己爹妈的话，乔灵儿瞬间就斯巴达了。

    特么的！

    老子本身就是如来佛祖，和特么无天就是生死对头。

    但，你让他们去学魔？

    特么的自己脑袋抽了去学魔啊！

    如今的乔灵儿当真想破口大骂，毕竟这算是什么破事啊。

    但冷静下来的乔灵儿，还是十分清楚自己上辈子临圆寂之时所做的谋划，应该已经部完蛋了。

    否则眼前这个时候，不应该是眼前这种模样。

    但，为什么？

    他自然十分了解无天，所以他很清楚无天绝对不可能低下头，来看三界众生才对啊。

    但为什么如今的三界之中，只能听到传颂魔教的声音，整个佛门却被视为洪水猛兽？

    想到这里，乔灵儿瞬间就愤怒了。

    看着眼前的父母，他想了片刻后还是忍不住，直接开口说道。

    “魔不是好东西，他们是祸害三界之根源。”

    “佛才是三界正宗，父母你们肯定都是被魔门忽悠了。”

    “我得学佛，我要灭魔，我要……”

    此时的乔灵儿意气风发，显然一副要彻底大战抱负的模样。

    但是，很显然。

    还没等乔灵儿彻底将这句话说话，就直接被乔父扇一巴掌，紧接着就拿起了藤条开始揍他。

    “你这个离经叛道的混蛋，竟然敢说这种胡话？”

    “我今天打死你这个小畜生，还学佛，学个屁啊！”

    “竟然敢说魔门是坏人，佛门是好人？”

    “你信不信这句话若是流传出去，我们乔家就完蛋了啊！”

    伴随着的乔父的动手，乔母虽然心疼，但却也知道自己这儿子也确实该揍。

    每天想的都是什么玩意，竟然说魔门坏话！

    这要是不好好教训一番，那今后还了得？

 第一百八十章 唐僧和悟空

    刚开始还是乔父在揍人，但紧接着伴随乔灵儿的不听话，瞬间就变成了混合双打。

    其实也不怪他们这样，毕竟如今和原本不同。

    最起码现在是魔主的三界，而并非佛祖的三界。

    现在整个三界之中，佛门已经变成了过街老鼠般的模样，而乔灵儿竟然还想要入佛？

    这在乔父乔母看来，这简直就是大逆不道。

    而且还是一边骂一边打！

    只是可怜乔灵儿心中气的不轻，若非眼前这是自己爹妈的话，他真想一巴掌拍死他们。

    别怀疑，他还真有这个实力。

    毕竟见到佛像之后，乔灵儿就开始回忆起了以往的记忆，甚至就连修为也瞬间达到了天仙境。

    或许面对三界强者根本不算什么，但若是想简单打死两个凡人，那还是很简单的。

    但没办法，这是自己亲爹妈吗？

    你让乔灵儿能怎么办？

    他也很绝望的啊！

    因此虽然心中十分愤怒，但最终他却还是忍了下来。

    毕竟他是佛祖，若是就这么直接将自己爹妈打死了，这特么算是怎么回事？

    到时候，想不变成魔头都不行。

    大概半个时辰后，乔灵儿就这么坐在后院凉亭发呆。

    他在思考，自己到底要怎么办？

    毕竟若是不能进入佛门，那么他的修为就不能快速增长。

    但若是无法说服父母，就直接进入佛门的话，那么就得背负不孝之名，到时候因果牵连之下，他就算能真正恢复如来佛祖之尊位，到时候也少不得一番麻烦。

    但若是现在什么都不做的话那更不行，因为一旦他这么选择的话，那么他这一辈子就基本上算是毁了，根本不可能有恢复佛祖那一天。

    若是放弃这一生，那么直接进入下一世轮回，就算一切正常，他也最起码需要浪费好几十年的时间。

    就算他愿意浪费这么长时间，老实说估计也怕没什么用。

    显然乔灵儿已经明白，西方大雷音寺那边肯定出问题的，自己的某些计划肯定出现了问题。

    否则的话，这片大地不可能出现这么多魔寺，而佛门寺庙更是被直接打击成过街老鼠，甚至连普通凡人都不愿意接受的程度。

    哎！

    想到这里的乔灵儿，瞬间不由无奈叹息了一声。

    很显然如今的他，还真有点不知道接下来到底该怎么办，只能在这里唉声叹气。

    嗖！

    也正在这个时候，突然不远处冲进来两个人，他们在看到乔灵儿之后，瞬间就开始变得眼前一亮。

    旃檀功德佛和斗战圣佛。

    说穿了，就是唐僧和孙悟空。

    乔灵儿的脸上满是惊喜，毕竟如今的他功力无，甚至连恢复都不知道该从和开始，毕竟谁让自己爹妈都不愿意，而且还非得让自己去修那魔教。

    这不是扯淡吗？

    他可是如来佛祖啊，若是今后直接修魔门功法的话，那传出去岂不是成了一个笑话。

    这条路肯定是不能选的，但他现在仅仅只是一个真仙境，根本没有太大的法力，主要身边连个商量的人都没有。

    这让乔灵儿心中十分难受。

    如今看到唐僧和孙悟空，乔灵儿连忙开口：“唐僧、悟空，你们怎么找来了。”

    “佛祖，您恢复记忆了？”唐僧和孙悟空对视一眼，紧接着脸上充满喜色。

    对此乔灵儿连连点头，随后直接说道：“前段时间无意间进入一个荒废的寺庙，所以偶尔间恢复了前世的记忆。”

    “不过我现在是乔灵儿，还没有正式恢复如来身份，所以你们接下来还是叫我乔灵儿吧。”

    随着乔灵儿的开口，唐僧和孙悟空自然也不会多说什么。

    三人坐下后稍微聊了聊，乔灵儿才突然开口：“话说看你们脸色挺不对劲，到底发生了什么事？”

    “而且为什么乔家庄附近的寺庙都没了，如今都变成了崇拜魔教？”

    “西方大雷音寺，到底发生什么事了？”

    伴随着乔灵儿的开口，唐僧和孙悟空都沉默了下来。

    哎！

    许久后，才不由叹息了一声。

    乔灵儿身为如来转世，看到眼前这一幕，心中顿时咯噔了一声，瞬间察觉到有些不妙。

    他不是傻子。

    唐僧和孙悟空虽然没有明说，但他们眼前的神态，却已经都说明了一切。

    西方大雷音寺，肯定发生了麻烦。

    否则他们俩也不会是这种表情。

    身为如来佛祖，乔灵儿当即也不废话，直接开口：“两位，到底发生了什么，还请如实告知。”

    唐僧和孙悟空瞬间沉默了下来，一时间还真不知道该怎么说。

    随后还是孙悟空愤怒的一拍桌子，愤怒说道：“现在整个灵山大雷音寺已经彻底没了，魔门已经彻底统治灵山，如今的三界已经没有佛门，唯有魔门。”

    “灵山绝大多数佛门都由佛化魔，现在已经彻底加入魔教，至于没加入的如今已经部被打死。”

    “如今的佛门，仅有我和师傅两人而已。”

    “佛门，已经完蛋了。”

    嘶！

    听到这句话，乔灵儿瞬间脸色大变。

    虽说他在这段时间内，伴随着前世身为如来的记忆已经慢慢苏醒，而且从眼前的情况上，也已经大概察觉到事情的不妙，但实际上却也并没有想太多。

    毕竟当初他圆寂前，其实留下的后手很多。

    更不要说他了解无天，所以哪怕他被逼着圆寂，但实际上对于灵山却也并没有太过担心。

    他知道，无天还翻不了天。

    只要等他再次回到西方佛门，那就到了无天的死期。

    但如今听到唐僧和孙悟空的话后，他却瞬间觉得有点不太对劲。

    自己留下那么多的后手，哪怕会让无天暂时占据灵山，但却也不会出现佛门弟子投敌的情况啊。

    怎么回事？

    乔灵儿瞬间脸色大变，连忙开口询问：“你说灵山弟子投敌？这不可能吧。”

    “两大世尊、四大菩萨、还有那二十多尊佛，他们如今怎么样了？”

    唐僧叹息了一声，直接开口：“部投敌，由佛入魔。”

    “不仅是他们，就算是整个佛门，几乎一大半都投敌，至于没投敌的则已经部死了。”

    “之前我没有撒谎，现如今三界之中，除了我和悟空外，在也已经没有佛门。”

 第一百八十一章 佛门最后的希望

    乔灵儿沉默了。

    他现在整个人大脑一片空白，浑身颤抖的厉害，脸色一片苍白。

    显然如今的乔灵儿有些无法接受，事情为何会发展成如今这步田地？

    毕竟只要按照自己当初留下的计策走，那么哪怕魔门会嚣张一段时间，那些佛门弟子会稍微受一点罪，但实际上却也根本不会影响大局才对啊。

    到底发生了什么事，才会让魔门在这么短的时间内，发展并壮大到了如今这幅模样？

    更为恐怖的是，所有佛门弟子，竟然部都由佛入魔了！

    这让身为如来佛祖的乔灵儿，一时间还真有些接受不了。

    毕竟他掌控佛门的时间太久了，近乎算是亿万年岁月。

    在这漫长的生命中，他一直都在致力于佛门的发展，但你现在却告诉他，他无数年的努力，竟然被魔门用了区区十几年的功夫，就直接瓦解了？

    他当然不愿意相信。

    没有任何人比乔灵儿更清楚，佛门的底蕴之深厚。

    如此深厚的佛门底蕴，就算是给魔门几千年、甚至几万年的功夫，乔灵儿也自然无天无法彻底改变佛门之结局。

    佛劫仅仅只有三十三年，在这么短的时间内，或许会给佛门造成动荡，但实际上乔灵儿却也丝毫不放在心上，更不要说他还布置了无数的后手。

    这也是乔灵儿丝毫不担心，敢于直接转世重修的根本原因。

    但现在，都毁了。

    “这不可能，这么短的时间内，魔门不可能做到这一点。”

    “到底是怎么回事，无天这个人的算计根本不行，否则也不可能被赶出三界，只能在魔界苟延残喘。”

    “佛劫定数只有三十三年，他不可能做到这一切！”

    乔灵儿脸色难看的厉害，脑门上冷汗密布，显然他不愿意相信眼前这一切是真的。

    但他却也知道，唐僧和孙悟空不可能骗自己。

    所以，怎么办？

    如今的乔灵儿，大脑开始飞速运转。

    他心中十分清楚，自己必须要尽快想到办法，并彻底扭转这一切，否则就真的迟了。

    一但让魔门彻底在三界站稳脚跟，那么对于佛门而言，那将会是彻头彻尾的灾难。

    而想要做到这一切，那就必须尽快提升修为，并彻底真灵复苏，完成转世之劫，再次变成如来佛祖。

    唯有这样，他才有资格去和无天斗争。

    否则的话，一切都是虚妄。

    但想到如今自己遭遇的局势，乔灵儿就头疼的厉害。

    经过魔门这十几年的宣传，整个佛门已经彻底成为了过街老鼠，他现在想进入佛门修行简直就是妄想，率先一步就是自己爹娘这一块就度不过去。

    佛门讲究因果，这一点哪怕如来也改变不了。

    既然这一世他化身为乔灵儿，那么他就和乔家有了因果。

    他现在是乔灵儿，而不是如来佛祖。

    若是真的不顾一切进入佛门修行，那么他就真正辜负了乔家父母。

    这么大的因果，就算他是如来佛祖，也不敢轻易结下这么大的因果。

    原本按照他的谋划，哪怕魔门坐镇西天大雷音寺，但以无天的性格而言，短时间也不可能将视线集中在三界之中。

    或许佛门高层会完蛋，但对于三界底层的信仰，却还是很难做到改变。

    这种情况下他想进入佛门修行，那么自然也就是正义的，所有人包括乔灵儿父母，自然也会无条件支持，这样的话那自然不会结下因果。

    但现在，却改变了。

    佛门已经成为了过街老鼠，这种情况下，自己还怎么进入佛门？

    甚至就算想找一个度化自己之人也不可能吗，毕竟从唐僧和孙悟空的言语中来看，三界之中除了他们两人外，已经没有佛门子弟了。

    而另一边。

    唐僧和孙悟空对视一眼，在看到乔灵儿陷入沉思后，也没有去打扰。

    毕竟对他们而言，乔灵儿就是佛祖。

    像眼前这件事，紧靠他们两人根本就解决不了。

    老实说他们俩十分幸运，毕竟对于他们而言，虽说算是佛门诸佛，但实际上只要不发生什么大事，那基本就不会待在西天大雷音寺。

    而如来当年圆寂之时，他们俩恰好不在。

    否则的话，他们现在要么成魔，要么已经死亡。

    当年这件事发生之后，他们当即就开始不停逃离，至今已经逃离了十几年。

    这些年，他们想过反抗。

    但，却根本没有任何用处。

    毕竟他们俩要对付的可是魔界无数强者，外加天庭和之前佛门的联合围剿。

    所以他们俩人的唯一想法，就是找到乔灵儿。

    因为他们十分清楚，若想改变当成的局面，那唯有如来佛祖有这个资格。

    万幸，他们找到了。

    如今看到乔灵儿的瞬间，他们就像是找到主心骨一般。

    “佛祖，我等如今到底该怎么做？”

    “就是，您就直接安排吧。”

    “不论您有什么想法，哪怕如今的三界，唯有我们三人是佛门弟子，但我俩也坚决不会放弃。”

    “灭魔！”

    孙悟空和唐僧两人，如今像是找到主心骨一般。

    他们现在所有的额希望，几乎都集中在乔灵儿的身上。

    只不过对此，乔灵儿也一脸的无奈。

    他如今只是一个刚步入真仙境的凡人，甚至还不知道接下来自己到底要如何修炼。

    而且能动用的手下，也只有唐僧和孙悟空两人罢了。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    甚至如今的他已经懒得去想如何打败无天了，最起码眼前对于他最重要的事，还是如何说服自己的父母，从而让他们心甘情愿的让自己步入佛门。

    若他还是如来佛祖的话，那这件事对他而言很简单。

    佛门之中，有专门用来洗脑，并培养死士的各种经文法典，但他现在只是区区真仙境的凡人罢了，就算是想要使用，也根本没有这个能力啊。

    这件事，还得靠孙悟空和唐僧两人。

    但现在问题的关键是，这两个人太过心存正义，压根就没接触过佛门的阴暗面。

    因此乔灵儿也并不清楚，若是真交给这两人的话，他们是不是会直接离自己而去？

 第一百八十二章 唐僧被说服

    乔灵儿迟疑不定，没办法下最后的决心。

    因为若是一步走错的话，那么说不定佛门最后的希望，他自己这最后两个马仔，也会彻底离自己而去。

    怎么办？

    他沉思了很久，最终才看向两人，随后语气严肃的开口。

    “现在摆在我们面前的局势很糟糕，甚至我如今只是凡人，若是无法说服我父母的话，我根本连进入佛门都做不到。”

    “因此和魔门对抗这种事，现在根本就没有提的必要。”

    “最重要的还是帮我搞定这一点，从而让我先进入佛门在说。”

    “唯有我真正成为如来，咱们才有资格和魔门硬碰硬。”

    “但是若想做到这一点，那么就必须采取一些别的手段，毕竟如今的佛门已经臭大街了。”

    “只不过这个手段，有些太过阴险，我不确定你二人是否愿意接受？”

    “毕竟，这会违背你们的原则。”

    “我不能逼你们，所以还需要你们自己来下定决心。”

    而另一边的唐僧和孙悟空，则瞬间沉默了下来。

    他们两个不是傻子。

    虽说他们在佛门这么多年，实际上并没有接触过佛门的阴暗面，但实际上或多或少却还是有些了解的。

    如今听乔灵儿这么一说，虽说乔灵儿并未真正说出具体，但他们心中却也已经八九不离十的猜测到了。

    这也瞬间让两人陷入沉默，其实也就像乔灵儿说的那样，接下来若是他们接受的话，他们肯定会真正违背他们的做人原则。

    但若是不这么做的话，那么佛门说不定就真的完蛋了。

    那么，接受还是拒绝呢？

    大概片刻的功夫，才看到唐僧无奈的叹息了一声。

    “阿弥陀佛，常言道我不入地狱谁入地狱，这件事我接了。”

    “如今我佛门正处于风雨漂泊之中，若是在拿不出具体的行动方案，那么佛门就真的完蛋了。”

    “三界若是真被魔门掌控，那么对于三界苍生而言，绝对是祸非福。”

    “为了三界苍生，哪怕身入地狱又如何？”

    “乔灵儿你直接说吧，需要我接下来怎么做？”

    听到唐僧开口，乔灵儿的脸上瞬间布满喜色。

    他现在最关键的问题就是，解决自己的父母问题，但这件事太脏，他身为佛门佛祖，像这种脏事自己谋划一下还行，但却绝对不能自己去沾染。

    如今唐僧这个正义之人既然愿意接受，这对于乔灵儿而言，绝对处于最好的解决方式。

    只不过另一边的孙悟空，反倒是脸色不太好看，原本开口想要拒绝，但还是无奈叹息了一声，最终一个字也没有说。

    经过这么些年的历练，他早不是当初大闹天空的孙悟空。

    对于很多事情，孙悟空看的比任何人都要透彻。

    因此他心中当然也知道，这种事必须有人要去做。

    自己不愿意，但却也没资格去说别人。

    毕竟就像唐僧说的那样，如今的佛门已经到了最为危急的关头，若是还在这种小事上纠结，那么也根本没必要去考虑其他事情，直接投降不就完了？

    所以，这种话他无法开口。

    而孙悟空的想法，乔灵儿却也看在眼里。

    最终他想了片刻后，才不由率先对孙悟空开口。

    “对了悟空，如今这件事既然你师父已经接手，那么你就没必要知道这件事了，否则你心理也不会痛快。”

    “在这段时间之内，你师父就留在这边帮我，你去做另外一件很重要的事情。”

    “若是想打败无天，那么就必须要收集齐二十四颗佛骨舍利，然后才能利用这些佛骨舍利的能量，才能真正杀掉无天。”

    “我知晓其中七颗佛骨舍利，等会自然会告诉你方位，至于剩下的就要靠你自己去收集了。”

    “佛劫只有三十三年，留给我们的时间不多，如今只有十几年的时间供我们浪费。”

    “悟空你必须要加快速度，最起码要在这十几年之中，彻底将这佛骨舍利收集完毕。”

    孙悟空在听完乔灵儿的话后，眼前也瞬间一亮。

    要知道这十几年之中，他和唐僧两人，都像是丧家之犬一般，满脑子就想着如何逃跑，根本做不到反击。

    他们也没有目标，没有方向，甚至都不知道该如何努力。

    现在经过和乔灵儿的一番交谈，最起码他已经明白，自己接下来的努力方向是什么了。

    “好的，我明白了。”

    “接下来我会力去收集佛骨舍利，你们不要担心。”

    “既然如此的话，那老孙告辞！”

    简单和乔灵儿、唐僧交流片刻后，孙悟空就直接一个筋斗云，彻底离开了这里。

    他没有停留，更不想停留。

    因为他自己心中也清楚，若是在此地多过停留的话，那么说不定他的心中会越来越堵。

    毕竟之前乔灵儿说的已经够清楚，唐僧留下来要做的事，将会违背他心中的道义。

    若是正常光景，孙悟空自然会尽力阻止。

    但他却也知道如今佛门式微，若是不这么做的话，就会彻底的完蛋。

    所以还不如来一个，眼不见为净。

    而等孙悟空彻底离开后，乔灵儿才将视线集中在唐僧的身上。

    稍微沉默了片刻，才缓缓开口。

    “既然如此的话，今日本佛传你一部经文，你先仔细领悟。”

    “这部功法名为大日弥勒珈蓝经，可强度一切亡魂，可让魔鬼回头，放下屠刀。”

    “待你彻底理解这部经文后，明日就可去给我父母讲法。”

    乔灵儿一边说，随即就朝着唐僧眉心一点，随后一卷三千字左右的经文，就自动浮现在唐僧的识海之中。

    而另一边的唐僧，在感受到这股经文后，整个人就不由倒吸一口冷气。

    还可怕了！

    这卷经文中潜藏的威能，若是彻底爆发出来的话，那么可以在一瞬间强行扭转一座古城，所有人的思维方式。

    不论你信不信佛，这卷经文一出，就能彻底让你成为佛门信徒。

    强行度化，恐怖如斯！

    而这卷经文的开创者，自然就是以前的弥勒古佛。

 第一百八十三章 佛门手段，如来归来

    唐僧沉默了。

    如今的他心中十分感慨，老实说心中十分难受。

    毕竟他在佛门这么久，还真是第一次接触佛门的阴暗面，虽然只是一部小小的佛经，但却让他瞬间有些感慨。

    之前魔门在三界传扬佛门的坏话时，唐僧还显然有些不太愿意相信。

    但如今在乔灵儿给你这卷经文后，唐僧才算是瞬间明白，魔门貌似还真没有说谎。

    佛门，还真算不上什么好东西。

    说穿了，成王败寇罢了。

    也正是想到这一点，唐僧心里说不难受是假的。

    毕竟不论是谁在知晓自己身处的势力，竟然还有这么阴暗一面时，对于唐僧这种正义之人，都算是一个不小的挑战。

    但他已经不是小孩，心中很清楚不论任何势力，哪怕包括天庭，也绝对有这种阴暗面。

    毕竟单纯正义的势力，根本就不可能长久下去。

    以前是根本不需要他来接触这种阴暗面，那么自然睁一只眼闭一只眼也就过去了，但如今既然佛门已经没有人来做这种阴暗面的事情，那么只要自己不想加入佛门，那么他唐僧就必须来做。

    换而言之，唐僧认为哪怕佛门在不好，最起码也比魔门要强一点。

    这片佛经并不困难，唐僧仅仅用了两个时辰，基本就都记下来了，紧接着两人商谈了一阵，就开始准备第二天给乔灵儿父母讲经这件事。

    事情进行的十分顺利。

    第二天。

    乔灵儿刚将唐僧介绍给自己父母时，刚开始父母的脸色瞬间大变，第一想法救世主找人把这个佛教徒给打死。

    “异教徒，该死！”

    “给我来人，打死这该死的异教徒。”

    “佛门走狗，人人得而诛之！”

    乔灵儿父母在看到唐僧的瞬间，脸色直接大变，紧接着就直接吼了起来。

    这也把唐僧和乔灵儿吓了一跳。

    是的，他们确实没想到。

    对于如今的三界而言，佛教徒已经相当于以往的魔头，看见是可以直接打死，而且不需要付任何责任的。

    任何人，都有义务灭佛！

    唐僧和乔灵儿看到这一点，脸色瞬间变得十分之差。

    显然两人都没有想到，佛门竟然在这个世界上，已经沦落到这种人人喊打的局面。

    没办法！

    唐僧自然不敢怠慢，直接双手一挥，直接将乔灵儿父母拿下后，才算是稍微松了一口气。

    否则若真被别人赶到，这件事并传扬出去的话，那事情可就麻烦了。

    当然对于这一点，乔灵儿不能自己动手，否则就会沾染上因果。

    所以，这件事只能让唐僧来办。

    “不要废话了，直接动手吧。”

    “否则等的时间一长，迟早会变得更加麻烦。”

    “我在外面等你！”

    乔灵儿看了一眼自己的父母，随后二话不说就直接走出了房间。

    而另一边的唐僧，在看到眼前这两个，看着自己就像是看邪魔一般的乔家父母，头一回心中还是自语，难道这就是所谓的被人当成魔头的感觉吗？

    想到这里，唐僧心中不由一阵苦笑。

    不过他自己心中也清楚，现在并不是思考这件事的时候。

    因此看到乔灵儿离开后，当即也没有任何废话，直接开始给两人将大日弥勒珈蓝经。

    伴随着一阵阵的梵文，从唐僧的嘴里说出，瞬间整个虚空之中，顿时被无尽的佛陀虚影烙印虚空，无数的金莲涌动，倒是变得十分好看。

    而乔灵儿的父母只是凡人，面对这种动用法力的经文，根本就没有任何抵抗的能力。

    仅仅片刻的功夫，他们的眼神就开始变得越来越虔诚，等唐僧讲完一遍后，乔灵儿父母的眼神就开始变得呆滞、没有任何灵动。

    就像，是一具走势走肉一般。

    唐僧自然也能察觉到，如今的两人对佛门，已经忠心到愿意去付出生命的地步。

    哪怕现在让他们去死，他们都不会有丝毫的犹豫。

    看到这一幕，唐僧的脑门是冷汗。

    这，就是佛门的手段吗？

    真的好可怕！

    首次接触佛门阴暗面，唐僧一时半会还真不愿意相信。

    很显然。

    眼前这一幕对于唐僧来说，感触简直太深了。

    只不过既然已经走到了这一步，唐僧心中自然也清楚，他已经没有了任何退路。

    “阿弥陀佛，乔灵儿与我佛有缘，贫僧想收你家孩子为弟子，不知道两位以为可否？”唐僧缓缓开口。

    听到这句话，乔灵儿父母根本没有任何犹豫，就直接点头：“我家孩儿能侍奉我佛，这是他的荣耀，我等自然愿意。”

    只不过虽然这么说，但他们脸上的表情却没有丝毫变化。

    从这一点就可以看出，这并非出于他们的真心实意。

    只不过如今的唐僧，自然也顾不得这么多，在听完两人之话后，暗道一声阿弥陀佛，就直接让乔灵儿走了进来。

    紧接着在走了一个系列过场后，乔灵儿就算是拜师结束。

    时间慢慢而过。

    在这段时间内，靠着乔灵儿父母的掩护，唐僧自然也留在了这里，开始每天和乔灵儿不停讲佛法，修炼。

    不得不说的是，乔灵儿身为佛祖转世，本身就身具慧根，修行起来自然也不慢。

    尤其是在无天的压迫之下，乔灵儿更放弃了转世重修的根本意义，也没有进行传经，或者进入红尘俗世的想法。

    仅仅不到十年的功夫，他就彻底修炼到极限。

    紧接着轰然一声巨响，乔灵儿的身体开始慢慢膨胀，并再次化为如来佛祖的形象。

    “阿弥陀佛！”

    “旃檀功德佛，拜见我佛如来，恭迎我佛归来！”

    “唐僧，多谢了。”

    “我佛客气了。”

    “就是不知道斗战胜佛准备的怎么样了，若是二十四颗佛骨舍利到手，那么咱们就可以直接回转西方大雷音寺了。”

    “想来已经差不多了吧，毕竟留给我们的时间已经不多了。”

    “是啊，再过两年，就到了三十三年，佛劫结束之日，也是时候和无天做最后一场决战了！”

    轰隆！

    也正是在这个时候，孙悟空也突然冲了进来，看到如来回归后，自然连忙恭贺，随后才无奈开口：“我这边的任务还没完成，仅仅寻找了二十三颗佛骨舍利。”

    “最后一颗，怎么也找不到！”

 第一百八十四章 第二十四颗佛骨舍利

    如来无奈一声叹息。

    看着眼前的孙悟空，他感慨一声后，才摇头说道：“我知道最后一颗佛骨舍利在哪。”

    听到这句话，孙悟空和唐僧不由一阵错愕。

    “佛祖，你知道在哪？”孙悟空忍不住开口。

    唐僧心中也是疑惑，他显然有些想不通。

    既然如来佛祖知道最后一颗佛骨舍利在哪，那之前为什么不直接说出来。

    哎！

    如来佛祖看到这一幕，也不由直接叹息了一声，随后才无奈说道：“最后一颗佛骨舍利就是你，孙悟空！”

    嘶！

    伴随着如来的开口，唐僧和孙悟空瞬间就愣住了。

    他们怎么也没有想到，事情的真相竟然会是这样。

    孙悟空，他就是那最后一颗佛骨舍利。

    这岂不是说，若是想打败无天的话，那就必须牺牲孙悟空。

    这……

    唐僧瞬间愣住了，纠结了半响却依旧说不出一句话来，最终还是孙悟空无奈一声叹息，缓缓开口：“既然如此的话，那我就……”

    嗖！

    根本没有任何犹豫，孙悟空直接转身就逃。

    要知道，这可不是原剧。

    原剧之中的魔门太过嚣张，当真是直接霍乱三界，对于整个三界而言，对于这种势力那自然要直接灭杀。

    但，如今却不同。

    这么多年过去，孙悟空自然能感受的出来，魔门也并不像自己之前想的那样，他们并非坏的流脓，也并没有做过任何影响三界的事情。

    在这种情况下，孙悟空自然对杀掉无天这件事，也没有像之前那么急迫。

    或许为了对付魔头，为了拯救三界，那么孙悟空自然也不介意牺牲自己。

    但如今既然已经没必要，仅仅只是势力之争的话，那孙悟空自然也就没有那么高尚的情操。

    牺牲自己，拯救佛门？

    开玩笑吧！

    若是不需要付出太多的话，那么在孙悟空看来，肯定还是让佛门掌权好。

    但既然还要牺牲自己，那孙悟空肯定不干。

    更不要说这辈子的孙悟空，实际上之前就已经了解到，佛门的阴暗面老实说也病不小，在这种情况下哪怕孙悟空并没有真正见识到佛门的阴暗面，但那乔家夫妇如今的模样，他还是看在眼里的。

    总而言之，佛门也不是什么好东西。

    在得知这一切的孙悟空，对佛门本质上也没有多少好感。

    当然他对魔门也没什么好感，所以若是不招惹自己的话，那他最终自然是选择两部相帮。

    只不过现在突然听闻，如来佛祖知道最后一颗佛骨舍利就是自己，但之前却根本不告诉自己，反而等现在才直接开口。

    这，什么意思？

    说穿了还不是不相信自己，怕自己不愿意牺牲自己，所以才故意不说的吗？

    如今你如来佛祖已经恢复修为了，而且也特么等自己将剩下的二十三颗佛骨舍利收集起来之后，才对自己说这么一番话。

    到底想干嘛？

    孙悟空不是傻子，对于这一点自然也心中有数。

    在这种情况下，自己不跑还等着干啥？

    被佛祖杀掉吗？

    也正是在考虑到这一切后，孙悟空才会这么迫不及待的逃跑。

    当然，他也没有直接逃跑。

    先是缓缓点头，表示自己明白之后，在和佛祖对话，等他下意识放松警惕之后，才就这么直接转身就跑。

    老实说，这一幕也瞬间打了如来佛祖个措手不及。

    他之前显然怎么也没有想到，孙悟空竟然会就这么直接逃掉。

    毕竟之前他也是十分警惕的，尤其是在自己开口说出第二十四颗佛骨舍利就是他时。

    但孙悟空的演技太好了。

    他竟然不动声色，甚至还直接和自己聊天。

    也正是因为这一点，才让如来瞬间放下心中戒备，但谁曾想到竟然在这一刻，孙悟空竟然特么逃走了。

    如来佛祖一点心理准备也没有，等他反应过来之后，孙悟空竟然就这么直接逃掉了。

    尤其是，这家伙筋斗云还挺快的。

    哪怕是如来佛祖想追上他，也需要不短的时间。

    甚至最让如来心中恼怒的是，孙悟空竟然在一边逃的瞬间，一边不停将他收集的佛骨舍利朝天地三界直接乱丢了起来。

    很显然。

    孙悟空这么做，说穿了就是为了浪费时间。

    如来佛祖想要收集佛骨舍利，还是先来抓自己？

    虽说孙悟空不知道如来佛祖的选择，但现在也不是想那么多的时候，就当是给如来多造成一点麻烦罢了。

    更不要说孙悟空既然已经选择脱离佛门，那么自然也不会想着去和无天打架，在这种情况下他要这二十三颗佛骨舍利其实也没什么用。

    既然如此的话，那还留着干嘛？

    不得不说，孙悟空这一手干的十分漂亮。

    现在的如来佛祖也的确瞬间愣住了，整个人脸上阴沉无比，更是气的想要杀人。

    毕竟说句不客气的话，老实说刚开始看到孙悟空那一脸平静，甚至还和自己聊天的样子后，如来佛祖心中还是十分欣慰的。

    竟然这么识大义，懂得牺牲自己。

    他们佛门就缺的就是这种人！

    甚至如来佛祖觉得，自己接下来要好好给孙悟空讲解一下大义，让他明白自己如今的牺牲，到底是多么的伟大。

    但是却特么没想到，孙悟空竟然跑了！

    这让如来如何能不气？

    根本没有任何犹豫，如来佛祖甚至都顾不上身边的唐僧，高喝一声阿弥陀佛后，整个人就瞬间朝孙悟空追了上去，速度近乎已经快到了极致。

    但，没办法。

    因为孙悟空乱丢佛骨舍利的原因，如来在后面追的东西，还得浪费时间去捡那些佛骨舍利。

    毕竟想要对付无天，如来就必须收集这个。

    而如今他在和孙悟空动手的瞬间，根本就不可能瞒得过三界，因此可以说等在过一段时间，无天等魔门强者就会到来。

    到时候，他们可不会给如来手机佛骨舍利的时间。

    所以他必须趁眼前这个节骨眼，来做这些事情。

    只不过，如来毕竟是大罗金仙。

    面对仅仅只是一个金仙的孙悟空，根本就不被如来放在眼里。

    哪怕就这么一边收集佛骨舍利一边追，两人之间的速度却还是在急速逼近。

 第一百八十五章 悟空得救

    孙悟空正在拼命的逃，而如来也在拼了命的追。

    不得不说，大罗和普通金仙的差距，当真已经天差地远。

    哪怕如今的孙悟空拼了命的逃的，而如来还不得不来回捡佛骨舍利，但仅仅不到一炷香的功夫，如来就已经彻底追赶上了孙悟空。

    看到这一幕，饶是孙悟空也不由觉得头皮发麻。

    他是真的傻掉了。

    虽说之前他就知道如来很强，但他对此却并没有任何一个概念。

    或许七八百年前，他曾被如来镇压在五指山之下，但实际上他却也并没有真正感受到如来的强大，因为那个时候他甚至连反抗都做不到，就被如来轻松一掌灭掉了。

    如今他又修炼了这么多年，如今的孙悟空甚至已经觉得，或许自己哪怕不是如来的对手，但想来逃跑还是没问题的吧？

    更不要说自己还随手乱丢佛骨舍利，如来还得费心去寻找这些东西。

    但，他错了。

    甚至可以说他错的有些离谱，哪怕他已经给如来设置了那么多的障碍，但仅仅不到一炷香的功夫，如来竟然还是快要追上了他。

    怎么办？

    如今的孙悟空，已经彻底明悟了一切，当然不愿意化什么第二十四颗佛骨舍利。

    毕竟这特么的又不是为了三界苍生。

    他，不甘。

    但眼前这一幕，却让他有些绝望。

    “孙悟空，你逃不掉的！”

    “成为第二十四颗佛骨舍利，为我佛门的壮大而做贡献吧。”

    “佛门不会忘记你，三界苍生不会忘记你。”

    “你好歹也是我佛门佛陀之一，怎么会连这么一点都想不通？”

    孙悟空身后的如来，虽然一边在寻找佛骨舍利，一边在追孙悟空，但两人之间的差距依旧在移速拉近。

    此时的如来满脸笑容，一副大慈大悲的模样，当真是好一个佛祖。

    只不过唯有明眼人，几乎都能从如来佛祖的眼神深处，看出那隐藏极深的狠辣和决然。

    只不过如今的孙悟空，却早就看透了如来的虚伪，因此脸上狠辣之色一变，直接朝着身后直接吼道。

    “如来你这个虚伪的混蛋，为了佛门的一己之私，竟然还想要弄死我？”

    “我是不会让你得逞的，天地三界诸位大能，我要归顺佛门和天庭，希望各种尽快禀明天帝和魔祖。”

    “望他们速速来救援，否则等如来收集齐那二十四颗佛骨舍利之后，他的修为会瞬间爆炸的！”

    很显然。

    如今的孙悟空也已经彻底疯狂了。

    他现在已经放弃了一切，哪怕最终是死也要拼死一战。

    就算是不能伤到如来，也要通报天庭和魔门，让他们知道如来在这里。

    孙悟空已经彻底恢复成佛前的桀骜，就算是老子现在去死，临死也能崩碎你几颗牙。

    而另一边的如来佛祖，听到这句话后也不由脸色大变，脸上在也不复之前的从容，紧接着就开始变得狰狞而恐怖。

    “孙悟空，你找死！”如来一声大喝。

    紧接着他在也没有之前那戏耍的心态，整个人修为部爆发，就这么直接大手一伸，眼看着就要抓住孙悟空。

    看到这一幕，就算是孙悟空，如今也不由一脸的绝望。

    轰隆！

    但，就在孙悟空一脸绝望之时。

    突然一只巨大的黑手遮天蔽月，直接将孙悟空抓在手心，紧接着就挡在了他的身前。

    “无天！”

    看到来人，如来脸色难看无比。

    而另一边的孙悟空，在看到眼前的无天后，整个人才算是彻底放松了下来，紧接着连忙开口：“孙悟空，拜见无天魔祖。”

    “从即日起，我愿意加入魔教！”

    对此无天却笑了笑，淡淡开口：“无妨。”

    “既然你愿意背叛佛门，哪怕你不加入魔教也无所谓，本魔祖不会强行要求。”

    “只要不是佛门之人，那就不是我魔门敌人！”

    “所以，我自然会庇护你。”

    听到这句话，孙悟空先是一阵错愕，才算是彻底放松了下来。

    显然他之前也没有想到，无天竟然会这么好说话，甚至都不关心自己是否加入魔门，只要不是佛门子弟就行。

    从这一点上来看，无天可比如来大方多了。

    至于如今的无天，显然也没心思和孙悟空纠缠，转而就这么看向如来，一脸的淡漠。

    “如来，藏了这么久，你终于现身了。”

    “不过如今的三界，却早已经没有了你的立足之地，我倒是十分好奇，你接下来会怎么选择？”

    “你会进入魔界吗？”

    此时的无天，看向如来的眼神，当真是一脸的玩味。

    自从和杨戬的那次交流之后，无天的眼界已经彻底放开，而不是仅仅盯着如来这一个人。

    如今在这么二十多年的布局之后，无天基本可以说，如来已经成为了三界公敌、人人喊打的角色，和之前的自己当真是何其的相似。

    如来脸色铁青。

    他现在的心中当然明白，自己的谋划已经算是彻底失败了。

    现在的三界，在五天的布局谋划之下，已经彻底没有了佛门生存的土壤。

    或许之前靠着二十四颗佛骨舍利，那么他还有翻盘的机会，但如今却已经彻底没有了。

    他当然能看出来，实际上他依旧不是五天的对手，修为就差五天那么一线。

    更不要说无天还有一个，同样身为大罗，甚至占据天庭之主的杨戬。

    也正是想到这一点，如来瞬间就明白，自己想要真正打败无天，几乎堪称是一件不可能的事情。

    怎么办？

    饶是此时的如来，脑门上也不由是冷汗。

    嗖！

    也正在这个时候，不远处一道虹光划过虚空，紧接着杨戬就径直来到了这里，就这么静静和无天站在一起，就这么默默看着眼前的如来。

    “佛祖，好久不见。”杨戬淡淡开口。

    对此如来却一声冷笑，眼神中是不屑，直接说道：“杨戬，我的确小觑你了。”

    “我是真没想到之前一个不起眼的小人物，一个掌控在我佛门的小棋子，竟然还真的让你翻天了。”

    “你的谋划，的确算是厉害，我如来服了！”

 第一百八十六章 这是阳谋

    如来一边开口，眼神开始不停闪烁。

    显然此时他的大脑正在急速运转，正在不停思考着脱身之法，或者说别的什么。

    也正是考虑到这一点，如来沉默了一小会，大脑才像是突然想到什么，随即眼神一阵变幻后，才突然开口说道。

    “其实我一直搞不懂，杨戬你应该和我合作才对，为什么你会选择和无天这么一个魔头合作？”

    “不过我后来想了很长时间，才算是勉强想明白，想来你这个家伙，估计是觉得无天这个人好控制吧？”

    “我不得不承认，杨戬你的确厉害，思考问题的角度很刁钻。”

    “你知道在勾心斗角、玩弄权术方面肯定不是我的对手，所以你才选择眼前这个更好控制的无天。”

    “因为无天足够蠢，不是吗？”

    也正是在说到这里，如来忍不住直接哈哈大笑了起来。

    如今的他一脸的悲苦和无奈，像是无法忍受这种失败结局，更像是整个人已经彻底绝望。

    他像是放弃了一切。

    就这么看了杨戬，又看了无天一眼，才忍不住摇头苦笑道。

    “不得不说我是真小瞧了你，你杨戬才是真正厉害的人物啊！”

    “你知道在玩弄权术方面，你不是我的对手，若是时间拖延一久的话，那么哪怕你是天庭之主，那整个天庭也会慢慢被我佛门吞并。”

    “然后你又恰巧得到了佛劫这件事，然后你就这么直接找到了无天。”

    “随后认为无天是个蠢货，根本没什么大志，这种笨蛋你又好控制，我说的对不对？”

    “哪怕现在魔门掌控西方，但只要时间一久的话，那么以无天这个蠢货表现出来的情况来看，他绝对不是你的对手。”

    “或许在过几千年，整个三界就会彻底被天庭一统吧。”

    “好算计，当真是好算计，我如来输的不冤啊！”

    此时的如来纵声长笑，给人一种十分悲惨的模样。

    只不过他的眼神深处，却依旧显得十分冷静。

    很显然。

    眼前如来这看似疯狂的一幕，实际上只是他的诸多算计之一罢了。

    让人不得不承认的是，如来的算计的确厉害，哪怕到现在这一幕，如来看似已经穷途末路，但实际上他却也并没有真正认输，反而依旧在进行着谋划。

    若杨戬和无天真是一般的短暂联盟，那么说不定如来还真会得逞。

    毕竟按照正常情况而言，哪怕为了对付佛门，从而让魔门和天庭短暂联盟，但本质上这种联盟的关系却也并不牢靠。

    尤其加上如来眼前这一番话，自然可以很轻易的将眼前这脆弱的联盟瓦解。

    但，很可惜。

    杨戬和如来两个人的关系，并非那种他想的短暂联盟，而是真正意义上的一家人。

    在这种情况下，想让杨戬和无天相互猜忌，这根本就是一件不可能的事情。

    因为人家本身就是师兄弟啊！

    而此时的无天眉宇微蹙，他脑袋虽然有点不太好，对于阴谋诡计等事情了解的不太透彻，但无天却还是下意识觉得这个如来没安好心，这老不死的肯定是在算计什么。

    和如来接触这么长时间，对于这些事情，无天哪怕不懂，但下意识的直觉却还是很厉害。

    但另一边的杨戬，在稍微迟疑片刻后，就大概明白如来言语中的含义了。

    不过从这一点也可以看出，相较于如来这老银币，杨戬哪怕经过这些年的历练，却还是显得有些稚嫩。

    但，不要紧。

    杨戬显然也病不在乎，因为他心中很清楚，不论如来说在多，有再多的算计，对他们而言也根本没有任何作用。

    也正是想到这里，杨戬的嘴角不由露出一缕浅笑。

    哎！

    无奈的感慨了一声，杨戬才缓缓开口。

    “如来，你没必要在算计了，根本没有任何作用的。”

    “当初你圆寂的太早，因此对于很多事情，你根本就不知道。”

    “现在我直接跟你说吧，其实我和无天的关系，并没有你想的那么简单。”

    “其实我和无天两人，实际上是师兄弟关系，我们都拥有同一个师尊，所以你的算计根本不可能成功。”

    “而且说句不客气的话，这个所谓的天庭之主，所谓师尊非要让我做的话，我对此是根本不感兴趣的。”

    无天当然也不是傻子。

    哪怕之前没有听懂如来的意思，但现在听完杨戬的话后，还是瞬间想通了一切。

    随后他整个人更是哈哈大笑，看向如来的眼神，当真是充满了不屑和讥讽。

    “如来，你是真的想错了。”

    “若是师尊安排的话，这个所谓的魔祖我才懒得坐，有这个时间多多修炼不好吗？”

    “而且实话也不怕告诉你，魔祖的继位人选其实我早就准备好了，而且杨戬那边和我也一样。”

    “等彻底将你解决后，我们两个就会彻底卸任天庭之主和魔祖的位置了。”

    “所以这件事，你还是别浪费心思了，你不可能离间我们之间的感情，因为不论我还是杨戬，实际上对于首领的位置根本就不看重。”

    嘶！

    听完杨戬和无天的话，如来的脸色瞬间就开始变得极其难看。

    他并不害怕杨戬和无天能猜透他的想法，毕竟从某种意义上来说，眼前这根本就算不上什么阴谋诡计，更多的则像是彻彻底底的阳谋。

    因此真正让如来惊惧和惶恐的则是，杨戬和无天的身份。

    他们，竟然是师兄弟？

    这是如来有些难以想象的事情，甚至一时间还不能真正确认这件事的真假。

    要知道不论杨戬还是无天，可是真正意义上的大罗金仙。

    谁有资格做他们两人的师尊？

    毕竟就算两人有师尊，想来也就是最近几百年的事情，毕竟之前的杨戬可是他们佛门的棋子。

    尤其现在想到，杨戬离奇失踪的那几百年，竟然直接从金仙修成了大罗，之前他还有些想不通，但现在却突然间有些明白了，杨戬这是背后有人在帮衬啊！

    但如来想不通，到底是什么样的存在，才能让人在这么短的时间内晋升大罗呢？

 第一百八十七章 如来陨落

    如来并不觉得，杨戬和无天是在骗自己。

    因为在他们这些大罗眼中，这一切都根本没有必要。

    更不要说最重要的是杨戬，他就是真正的证据。

    要知道这片天地之中，实际上早就没有了步入大罗的通道，但杨戬却在神秘失踪后，却突然成长到了大罗境界。

    这，根本就不可能。

    也正是在想到这一点之后，如来就算是心中在不信，也不得不信了。

    “你们的师尊到底是谁？”如来的脸色越来越差劲。

    对此，杨戬和无天却耸了耸肩。

    “这一点，我是不可能说的。”杨戬淡淡摇头。

    无天也一脸的淡漠，淡淡开口：“如来，今天你死定了！”

    轰！

    在这一刻，如来动手了。

    他整个人盘膝坐在漆黑的黑色莲台之中，整个人轰然动手，直接展露出最强横的姿态，甚至连通天交给他的诸多妙法都懒得动手，直接就这么强横的压迫了过来。

    而杨戬实际上也差不多。

    他们在这里，已经浪费太多时间了。

    如今布局已经完结束，他们根本就没必要在这里浪费时间。

    在这种情况下，也是时候结束这一切了。

    哎！

    无奈的一声叹息之后，杨戬整个人轰然转动，一股巨大的威压降临，紧接着连武器也没有动用，就这么一拳朝如来轰然砸下。

    “不，这不可能。”

    “我承认你们两个很强，但却怎么会强到这种地步？”

    “我不相信，我不相信！”

    伴随着两人的动手，如今的如来一脸惊恐。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    他一点都不相信，两人的修为竟然能在这么短的时间内，竟然提升到这么恐怖的一个境界。

    要知道，他们可是大罗，而不是什么普通仙神啊。

    如今的这整个三界之中，老实说哪怕普通仙神，但很难在短时间内提升，更不要说真正的道之极境，大罗金仙了。

    杀！

    如来不在开口，掌中佛国撑开，其中保留着无尽的佛陀。

    他们正在颂经，佛国之中一片祥和之声。

    饶是杨戬和无天看到这一幕，整个人也不由倒吸一口冷气。

    “这掌中佛国之中，竟然还有十万的佛门子弟？”

    “太可怕了，这可不是什么掌法，而是真真正正的十万弟子啊！”

    “如来到底是什么时候，秘密培养了这么多的佛门弟子？”

    “此人太过可怕，不行，我们要尽快结束战斗了！”

    杨戬和如来倒吸一口冷声，随即开始各自施展自己的最强杀招。

    苍穹之中一片片的坍塌，三人交手的动静，开始一点点的崩塌整片天地，不可否认的是大罗真的很强。

    哪怕如今的如来身处下风，但实际上却依旧很难被彻底灭杀。

    直到，无天拿出了弑神枪。

    无穷的杀戮之气，瞬间涌现在整片苍穹之上。

    这种纯粹的杀戮之气，甚至比通天的诛仙四剑还要强大无数倍。

    在这弑神枪之下，哪怕是整片苍穹都在崩溃。

    如来愣住了。

    他显然有些不敢置信，无天竟然还隐藏有这么可怕的杀招。

    他心中很清楚，今天他自己算是死定了。

    根本没有任何犹豫，如来瞬间崩溃了自己的掌中佛国，其中十万佛门子弟瞬间崩溃，无尽的伟力尽数加持在他的身上，然后狠狠一掌朝无天砸去。

    但对此，无天脸色依旧淡漠。

    面对如来的惊天一掌，无天手中弑神枪席卷苍穹，瞬间就崩溃了如来那强大的一掌，并瞬间在如来的身上崩溃了一个大窟窿。

    “这到底是什么，怎么可能会这么强大？”

    “这法宝太过可怕，为什么我连听都没有听过？”

    “无天，你怎么可能会这么可怕？”

    如来佛祖恐惧了。

    显然他根本有些无法理解，无天的强横已经超出了如来的接受范围。

    若是早知道，他们两人之间的差距那么大，老实说如来肯定会在和无天见面的第一刻开始，就直接疯狂的逃命，哪怕进入魔界也无所谓。

    但，一切都已经迟了。

    弑神枪已经在瞬间撕裂他的法身，甚至哪怕是真灵，都在这一刻被杀戮之气沾染，开始一片片的崩溃。

    而另一边的杨戬，如今也开始缓缓并指成剑，直接睁开了自己的神眼。

    轰隆！

    一道璀璨的光束，瞬间撕裂虚空，并狠狠砸在了如来的身上，紧接着整个如来的身体，开始一点点的崩溃。

    如来想要大叫，但却连丝毫的声音也发不出来。

    他的眼神中，终于被无穷的恐惧布满。

    他显然怎么也没有想到，最终的自己，竟然会真的死在这片天地之中。

    他，可是如来佛祖啊！

    哎！

    伴随着一阵轰鸣，如来的整个身体彻底崩溃，就连真灵也没有逃出哪怕一缕。

    彻底的魂飞魄散，在整片天地中不留一点痕迹。

    这一刻，三界悲鸣。

    无穷的血雨洒落三界，苍穹之上电闪雷鸣，像是万物在哭泣一般。

    大罗陨落，天地同悲。

    杨戬和无天看到这一幕，也不由发出一阵阵的感慨。

    老实说哪怕是如今的他们俩，看到这一幕心中也不由有些发冷，整个人思绪有些混乱。

    他们两个人，都不太清楚，自己这么做到底是对是错。

    现在如来已死，三界彻底被两人掌控。

    因此可以说，他们师尊通天交给他们的任务，如今已经算是部完成了。

    接下来，对整个三界到底是好是坏，基本就看接下来通天，怎么处理这三界了。

    不过唯有一点可以保证，若是通天真存在了不好的心思，那么整个三界估计真的得彻底完蛋。

    很简单的道理。

    因为整个三界，哪怕所有人都联合起来，也绝对抵抗不了通天的一招。

    是的！

    这是他们心中真正的想法。

    毕竟唯有真正接触过通天，才能感受到那强横到可怕的气息。

    “一切，都结束了。”

    “是啊，我们也该去和师尊交差了。”

    “一起去吧，所谓的魔门和天庭，只是一个工具罢了。”

    “说那么多干嘛，只是自己吓自己罢了。”

    “的确是这样，若是老师真要动手的话，那谁也拦不住。”

    “多说无益，走吧！”

    两人简单对视了一眼，紧接着根本就没理会眼前的孙悟空，就这么直接朝二郎显圣真君庙而去。

 第一百八十八章 杨戬和无天

    “叮咚~”

    “系统提示：宝莲灯世界本源已收集完毕，是否开始熔炼，将其彻底融合到洪荒大世界？”

    正在盘膝修炼的通天，在听到这就话时，整个人就不由彻底苏醒了过来。

    看着系统的提示声，他不由慵懒的伸了个懒腰，紧接着眼前满是笑意。

    自从来这宝莲灯世界，差不多也将近一千年左右。

    现在，总算是结束了。

    老实说这么长时间，他在这宝莲灯世界中，也算是待腻了，若是杨戬和无天在结束不了，他都准备留下一个分身，然后本体直接回归洪荒了。

    伴随着通天的苏醒，太上老子和元始天尊，也像是察觉到什么一般，也开始接连苏醒。

    紧接着在看了一眼整片天地，元始天尊就忍不住开口：“看来你的那两个徒弟成功了。”

    “的确是如此，虽然我不懂原理。”太上老子掐手一算，紧接着迟疑片刻，才缓缓开口：“不过我却依旧能感觉到，眼前这片天地，已经沾染了一缕洪荒大世界的气息。”

    “想要彻底将其熔炼到洪荒大世界，已经算是有了一丝可能。”

    “接下来，就看三弟你的手段了。”

    通天哈哈一笑。

    他倒是也没有任何推迟的意思，就这么笑着看着两人，紧接着才缓缓开口：“那就请两位拭目以待吧，这么长的时间过去，咱们也是时候回归洪荒了。”

    “善！”

    太上老子和元始天尊缓缓点头。

    随后三人一起来到院子中，并坐在一处凉亭中聊天，至于羲和则在早几百年前，就已经接触到了混元境，必须要尽快修炼，所以就被通天直接送到了金鳌岛之中。

    这宝莲灯世界太荒了，天地灵气太低规则不，并非什么修炼的好地方。

    就在三人的随意聊天之间，通天就眉心一蹙，缓缓开口：“看来，咱们的大功臣要来了。”

    随后随手一挥，天地中的禁制轰然崩溃，紧接着杨戬和无天就缓缓来到了三人面前。

    很显然。

    现在整个宝莲灯世界，所有的事情已经结束，也根本无需任何隐藏。

    “拜见师尊，大师伯、二师伯！”

    杨戬和无天在落地后，就恭敬朝三人开口，紧接着杨戬才缓缓开口：“启禀师尊，如今三界已经彻底归一，我等两人特前来交旨。”

    “是啊师尊，我无天如今只想修炼，对那魔祖之位根本不感兴趣。”无天也忍不住开口。

    稍稍沉默了少许，他才再次开口：“所以还想请师尊同意，让我直接找个好地方潜修吧，至于魔门接下来的第二任魔主，老实说我已经找好人了。”

    听到无天开口，另一边的杨戬也坐不住了。

    无天不愿意被凡尘俗世打扰，他杨戬也是个懒散的性子。

    他本身也不太愿意坐什么天庭之主，若非之前玉帝和如来太过逼迫，否则杨戬还真不会走上眼前这条路。

    如今看到无天开口，杨戬当然也不愿意耽搁，随即就开始连忙开口。

    “启禀师尊，弟子也不想做什么天庭之主。”

    “老实说我还真不是那块料，天天称孤道寡的一点乐趣也没有。”

    “所以师尊您要不还是重新找一个人坐镇天庭吧，我是实在不想每天傻乎乎的呆在天庭之中啊。”

    通天看到眼前两人的说法后，整个人也不由一脸无奈。

    而太上老子和元始天尊听完后，也不由直接笑了起来。

    “老实说我还真没想到，天庭和西方之主，竟然还有被人嫌弃的这一天。”

    “这其实也不怪杨戬和无天，毕竟本质上来说这方天地也太小了，根本就无法演化出完整的天地道则，都没有无上尊位。”

    “在这种小世界之中，哪怕身为两方之主，本身却也没有天地功德演化，气运加持，也不怪他们不愿意。”

    “若是在洪荒之中，这俩身份估计得争的打破头。”

    通天也一脸无奈。

    看着自己眼前这两个徒弟，他心中也不知道该如何吐槽。

    这哥俩的性子，简直太随性了。

    或许在眼前这方小天地之中，可以任由他们驰骋，但若是放在整个洪荒之中，以他们的这种性子而言，当真是连死都不知道是怎么死了。

    无奈的看了杨戬和无天一眼，通天思考片刻后，才不由缓缓开口。

    “想来尔等的两位师伯，已经将所有事情都简单说了一下，估计你们两人心中也算有底了。”

    “至于什么你们不准备做天庭之主和魔门之主这种事，今后还是不要在提了。”

    “洪荒大世界，和眼前这方小世界不同，那是有真正完整道则的地方。”

    “只要你们坐上这宝座，那么就有无尽天地功德降临，也有无数气运加持的，修炼起来会更快。”

    “像这种好事，一般人羡慕都羡慕不来，你们竟然还要放弃？”

    “傻吗？”

    通天说完后，整个人也不由直接笑了起来。

    的确就像是他所说的那样，若是眼前这件事被传出去的话，估计所有人都会认为他们是傻子。

    毕竟紧接着两方世界融合，那么洪荒天道自然会变得更加完善，而作为对此作出巨大贡献的所有人，自然也会降下海量的功德气运。

    这对杨戬和无天两人，是最好的大补之物。

    在这种情况下之下，眼前两人身为这方小天地的天庭之主，以及西方佛门之主，那么等两方世界一但融合，或许他们肯定不会像现在这样，依旧保持如今的神位。

    但因为他们的做法，对洪荒大世界的有恩，所以他们依旧会被加封其他神位。

    而洪荒大地的神位，则和眼前这方小世界完不同。

    那可是能真正加持天地气运，以助本身修行的啊！

    对此通天当然也没有任何隐瞒的意思，简单将洪荒大地神位的好处，近乎简单说了一番后，最终感慨一声才缓缓开口。

    “事情大概就是这个样子，现在尔等还要放弃眼前这神位吗？”

    “本尊几乎可以这么跟你们说，如今你们要放弃的东西，那可是本尊那方大世界，所有人都要挤破头去争抢的东西。”

    “好好考虑一下吧！”

 第一百八十九章 世界融合

    通天说完之后，整个人也就不在开口。

    杨戬和无天两人，此时则已经彻底愣住了。

    显然他们之前还真有些无法理解，事情的真相竟然会是这个样子。

    洪荒大世界之中，神位竟然还有功德降落和气运加持？

    而且有这些东西之后，修行起来会更加的突飞猛进？

    这些事情对两人而言，简直算得上是闻所未闻。

    但不可否认的是，由于通天现在这么一说，现在他们还真有点舍不得如今的神位。

    毕竟没有人是傻子，既然有这么大的好处，那怎么可能还愿意放弃？

    “启禀师尊，那我还是当天庭之主吧。”

    “师尊，我也一样。”

    如今的杨戬和无天对视一眼，紧接着就直接开口。

    很显然。

    他们之前还真不了解洪荒天地的情况，所以自然不太愿意做这种吃力不讨好的事，毕竟每天把自己搞的那么累，把这个时间省下来修炼不好吗？

    但如今有了这么件事，他们心中当然也就不愿意放弃这神位了。

    毕竟功德能炼宝、能挡三灾五难、能提升修为……

    这么多的好处，是个人就会心动。

    更不要说天道气运加持的话，还能更快的进境等等。

    而通天在听到两人的话后，整个人也不由瞬间笑了起来，紧接着摆摆手也没有多说什么。

    转而想了片刻之后，才缓缓开口。

    “这些事就暂且不说了，具体的事情等咱们回宗门以后在谈。”

    “如今在这方小天地待的时间太久了，还是等我们将眼前这最后一件事做完吧。”

    “从今天起，这方小天地，将彻底纳入洪荒体系！”

    通天一边说着，一边操控系统，并点击了确认按钮。

    轰隆！

    伴随着通天的动手，整个宝莲灯小世界瞬间开始发光，无穷无尽的伟岸之力开始迸发，紧接着整个宝莲灯小世界之上的苍穹，开始慢慢浮现出一方庞大世界的虚影。

    而通天等人一看，就能明白那方大世界，正是洪荒大世界。

    很显然。

    伴随着通天的动手，两方大世界已经在冥冥的因果线之中，开始慢慢建立起了联系。

    或许两方大世界，原本距离无穷远，哪怕是圣人终其一生，也无法在混沌之中，寻找到对应的世界。

    但伴随着通天的开口，整个小世界瞬间轰鸣，通过因果线的关系，两方大世界正在急速靠拢。

    而这一幕，也瞬间震惊到了两方大世界的所有人。

    这一刻的宝莲灯世界，所有人都在抬头仰望苍穹，心情复杂到了极点。

    因为就在通天动手的一刹那，整个宝莲灯世界中的三界苍生，心中突然浮现出了一丝明悟，对于通天的谋划，以及双方世界的融合，都已经做到了明悟。

    甚至哪怕是对那方洪荒大世界的基本情况，像是道祖鸿钧，六大圣人，之下的准圣强者等等，所有人心中基本都算有了一个大概了解。

    也正是如此，所有人心情复杂。

    他们的脸色苍白无比，整个人在不停的唉声叹气，因为他们自己都不太清楚，等待他们的到底是什么。

    但唯一有一点可以确认的是，融合之后的世界，他们本身肯定不会拥有像眼前这样的地位。

    因为那方洪荒大世界，太强了。

    大罗满地走，金仙不如狗。

    在他们这方世界之中，已经堪称顶尖强者的大罗级强者，在整个洪荒大世界之中，甚至都算不上什么。

    更不要说还有准圣之类的，这些消息让他们心中如何能接受？

    但，就算不想接受也没办法。

    因为他们根本没有拒绝的权利。

    只能慢慢接受。

    实际上别说宝莲灯世界，就算是如今的洪荒大世界，所有强者也不由抬头，看向那苍穹之上的宝莲灯世界虚影，心中久久不能平静。

    洪荒众生的心中，自然也有一缕明悟。

    对于宝莲灯世界的大概情况，他们也是在一念中，就彻底明白了一切。

    新的世界，融合到洪荒大世界……

    越是强者，心中越是心中震撼。

    他们怎么也没有写想到，通天竟然强大到了这种程度，甚至如今都能直接搞来一方小世界，直接融入洪荒。

    简直，恐怖！

    其实别说他们，就算是西方二圣、女娲、甚至道祖鸿钧，如今都睁开双眼，开始遥望那一方开始和洪荒大世界缓缓开始融合的宝莲灯世界。

    而在宝莲灯世界。

    通天三人的身前，突然有一道女性身影开始缓缓凝聚，紧接着露出了一道绝美的身影。

    正是这方世界的开天之祖，女娲。

    看到来人之后，通天看了一眼，发现对方竟然已经达到了准圣巅峰的修为。

    虽说他们来到这方大世界后，并没有和女娲有过更多接触，但却不得不承认，这却也是他们碰到的最强者。

    哪怕只是准圣，但通天依旧缓缓开口：“通天，见过道友。”

    太上老子和元始天尊两人，在看到这位从未见过，甚至和洪荒之中的圣人女娲同名同姓，但性格却丝毫不同的存在，也不由在心中怪异的同时，也连忙开口见礼。

    对此女娲却笑了笑，缓缓开口：“其实是应该我感谢三位才对。”

    “这方小世界是我开天辟地而成，但因此我也真正达到力竭，这些年中除却一丝真灵，甚至连显化自身都做不到。”

    “若非三位帮忙，或许这么漫长的岁月，我也只能浑浑噩噩而过。”

    “现在能再次凝聚身躯，甚至朝更高处修行，这种感觉真的很奇妙。”

    听完眼前这位女娲的开口，通天三人也不由笑了起来。

    老实说，他们之前还真的不敢确定，女娲对待他们到底是一种什么样的态度。

    但现在真正确定之后，心中才算是松了一口气。

    最起码对于世界融合，女娲也并不排斥。

    或许他们真正打起来，根本不惧眼前这女娲，但这方小天地毕竟是人家开天辟地而来，他们心中毕竟有点不对劲。

    像他们这种混元级强者，求的就是一个念头通达。

    如今女娲赞同，那自然再好不过了。

 第一百九十章 通天大婚

    两大世界融合，持续了将近二十年左右。

    而在这一进程中，任何人、哪怕是圣人都无可改变。

    伴随着轰隆一声巨响，两大世界融合的瞬间，洪荒天道瞬间强大了无数倍，紧接着一道道恐怖的天道功德降下。

    通天一个人的功德最多，近乎得到了五分之三，无天和杨戬获得了五分之一，太上老子、元始天尊、道祖鸿钧共得五分之一。

    这一次的功德，堪称海量。

    毕竟无穷岁月以来，洪荒大地实际上是一直呈衰退状态。

    想象龙汉大劫、巫妖量劫时期，洪荒之上是何等鼎盛之势，在看看如今经过封神大劫后，如今的洪荒已经算是衰退到了极点。

    在这种情况下，通天竟然能帮洪荒融合一块新的小世界。

    虽说肯定比不上洪荒大地，但多了这一块小世界，得利最大的自然也是洪荒天地，以及洪荒天道了。

    在这种情况下，天地自然会降下功德。

    而新世界的融合，自然也就带来了新的变化。

    宝莲灯小世界，那无数的天庭之人，如今自然都进入洪荒天庭，无天率领的诸佛魔，也部入驻西天大雷音寺，地府众人自然也魂归洪荒地府幽冥。

    至于三界众人，如今自然也都开始散落在四大州之中。

    甚至为此洪荒天道还特下法旨，封杨戬为混元齐乐圣天大帝，位于昊天玉帝之下，和五方大帝齐名，掌控三界司法，至于小天庭的诸多仙神，归杨戬掌控。

    封无天为西方万佛万魔之祖，地位与西方今后三世佛地位相同，位置低于现世佛之位。

    但如今的西方教，并未从封神大劫中夺取到什么好处，所以如今的西方教之中，修为最好的也就是未来弥勒佛，以及大势至菩萨为首的传统西方教强者。

    现在无天一入驻西方教，地位就直接超出了一众诸佛，甚至地位比大势至菩萨还高，唯一能稳压无天一头的，也就唯有未来弥勒佛了。

    至于其他的仙神，洪荒天道自然也懒得管。

    只不过。

    西方二圣心中却并不开心，毕竟那无天虽是万佛之祖，但却是一身的魔气席卷，跟他们西方教根本就不配套好吧？

    但他们还没办法撵人。

    毕竟这尊佛位，是特么洪荒天道给安排的。

    也正是因此，西方二圣瞬间降临西方佛国。

    无天自然也从通天的嘴里，得知了洪荒大世界之中，得知这里还没有建立佛教，还是叫西方教。

    而西方教的两位至尊，就是接引和准提二圣。

    修为虽不如通天，但却也绝非他区区一个大罗金仙可以抗衡的。

    毕竟哪怕接受到了天道功德，和西方教气运加持，无天短时间内也无法真正踏入准圣境。

    因此面对这两尊圣人，无天自然不敢得罪。

    “无天，拜见接引圣人、准提圣人！”

    接引和准提在看到无天后，脸色一阵难受，但还是笑着开口：“无妨，今后我们也算是一家人。”

    很显然。

    他们还能说什么呢，毕竟刚才天地融合的瞬间，洪荒天道自然就直接将宝莲灯那方世界的所有情况，都汇入时间长河之中，因此对于通天等人在宝莲灯内的情况，他们身为圣人自然也能直接都推算出来。

    一方面，无天的师尊是通天。

    这尊圣位还是洪荒天道赐予的，因此他们俩虽然觉得窝火，但却也不能多说什么。

    但不管怎么说，无天也是佛门之人，如今他这么一来佛门，就连佛门的气运也增加了很多。

    而另一边，天庭之中。

    杨戬自然也率领众仙来凌霄宝殿内参见玉帝。

    “杨戬率众仙，见过玉帝！”

    “呵呵，杨戬兄弟客气了，起来吧。”

    玉帝和通天本就一荣俱荣、一损俱损，因此在得知杨戬是通天的弟子后，自然也不会给杨戬甩脸子。

    更不要说如今的天庭还未正式封神，如今一下子有这么多仙家加入，他高兴还来不及。

    虽说整体实力有点低，但也比没有强，不是吗？

    两人稍微寒暄了几句，玉帝才笑着说道：“如今我对你们那方世界，也算是有了一些了解，那个玉帝简直就是个蠢货，打死了也活该。”

    “虽说和我同名同姓，但本尊也不会多说什么，之前天道已经将你的宫殿准备完善，今后你就率领身后的众仙家，维持三界秩序就是。”

    很显然。

    玉帝昊天对于杨戬身后的众仙，老实说也根本看不上。

    毕竟说的不客气点，整个宝莲灯世界的仙家太弱了。

    虽说如今的天庭缺少仙神，但只要等随后一但开启封神，那么洪荒的三界众仙就会直接补充，到时候最起码也要比眼前这些仙神要厉害很多倍。

    但如今的三界其他人，如今脸色却是有点不太好看。

    毕竟一下子冒出那么多和自己同名同姓之辈，他们的心情是有些复杂的，但也不能斩杀了他们不是？

    所以最终只能听之任之了。

    而如今的通天等人，自然也直接回到了金鳌岛，并开始直接陷入闭关之中。

    因为伴随着三界增强，通天已经感受到了境界松动，所以对于他来说，最重要的自然还是提升修为。

    大概一百年后，通天的修为再次提升到了混元六重天。

    紧接着，自然也就开始大婚。

    这一刻的金鳌岛，气运瞬间增强到了极致，三界能数得着的大能部参与。

    一场大婚，足足维持了将近两百年。

    甚至通天在高兴之下，还给三界众生讲道了一次。

    至此，三界众生才开始缓缓散去。

    但还是有很多人，彼此看着对方，那是怎么看都怎么不顺眼。

    “你是杨戬？”

    “抱歉，我才是杨戬。”

    “你是玉鼎真人？”

    “那我是谁？”

    “你是女娲？”

    “好家伙，我才是女娲吧？”

    “……”

    总之因为两个世界的融合，很多同名同姓之人，都开始了一场大辩论，倒是搞的有些一团糟，不过在经过长达上百年的交流之后，还算是勉强达成了一致。

    三界中之人成为大哥，宝莲灯世界之人成为二弟。

    当然，也有不同之处。

    就比如洪荒大世界中的玉鼎真人，那是相当的看不起宝莲灯中的那位，若非别人劝说的话，他早就一巴掌扇死这家伙了。

    堂堂圣人子弟，竟然沦为佛门棋子，丢死个人了！

 第一百九十一章 佛法东传

    待通天大婚过后，天地再次恢复清明。

    而三界之中，则也开始慢慢被封神所影响。

    面对天庭开出的优越条件，无数顶尖大神都心动了，都开始来闻仲这边报名。

    对于五方大帝、六御等重要职位，反倒没有什么人争夺，因为强者本身就少，哪怕遇到什么事，大家商议一下也就可以了。

    至于最基本的天兵天将、地府等基础岗位，也没有太多的争夺必要，基本早就被各个强者的徒子徒孙预订了。

    反倒是像九曜星官、诸天星辰、三山五岳、各路元帅等中层神职，反倒是争夺的厉害。

    毕竟像这种中间管理层，能享受到天庭的气运并不少，而且三界之中的各路太乙、金仙更是多如走狗。

    既然大家都想要这个神职，那当然只能也只能打一场了。

    当然对于这一切，通天是根本懒得理会的。

    甚至对于接下来的佛门东渡，他都懒得去理会。

    毕竟他如今已入混元，只要不发生了什么天地大变，那么就算佛门昌盛又如何？

    哪怕佛门在昌盛，哪怕西方二圣身居大气运，也绝对不是自己的对手。

    也正是因此，所以只要佛门不针对截教，他才懒得管其他。

    不过想来只要西方二圣不蠢，也就肯定不会来招惹自己。

    因此在这段时间内，通天除了修炼之外，根本不愿意关心太过凡尘俗世。

    大概三百年左右。

    天庭诸仙神归位，一派祥和宁静，而佛门那边弥勒也被二圣推选为万佛之祖，替他们主持佛教，对此无天自然也不会反对，当然反对也没用。

    虽说他占据着佛门的二把手，但真正轮起实力来说，能一巴掌拍死他的人太多了。

    整个三界，一片祥和。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，紧接着通天的耳边便传来了鸿钧的声音。

    “新的量劫将要产生，尔等六人速来紫霄宫！”

    听到这句话后，通天当即睁开了双眼，紧接着自然不在废话，紧接着就直接化作一道虹光，眨眼间就来到了紫霄宫之内。

    随着他的到来，发生其他人已经到。

    因此自然也没有废话，笑着和众人寒暄了几句，紧接着就直接闭嘴，紧接着直接坐到了自己的蒲团之上。

    显然。

    道祖到了。

    只见鸿钧高卧白玉床，看着坐下的六大弟子，随即也没有废话，直接开口说道。

    “时间已到，量劫再起。”

    “这一次的量劫，乃是佛法东渡，西游！”

    “而在这一次的量劫之中，圣人不得出手，将彻底限制在三十三天外。”

    “尔等圣人回去准备一下，就准备在三十三天外开辟道场吧。”

    听到这句话，最为高兴的自然是西方二圣。

    而太上老子和元始天尊也没有多说，毕竟在之前的封神量劫之中，他们本身就欠西方因果，所以如今他们自然得保持沉默，甚至等接下来还得帮佛门。

    至于女娲的话，则是一脸无所谓。

    毕竟他本身没有道统，而圣人又不死不灭，三界之事和她自然也没关系。

    她不会帮佛门，当然也不会捣乱。

    至于通天的话更不要说了，或许他不会阻止佛门大兴，但却也绝对会去捣乱。

    毕竟，他可不欠佛门因果。

    而现在听到这句话后，接引和准提对视一眼，整个人差点兴奋的没哭了出来。

    等了这么多年，终于等到佛门大兴了。

    “感谢道祖，感谢天道。”

    “接下来还需要各位多多支持，我等兄弟感激不定。”

    “还有通天道友，咱们接下来一定要好好聊聊。”

    显然他们两人也不傻。

    知道西方大兴这件事，其他人因为各种问题，所以根本无法出手，至于女娲则从不关心三界之事。

    唯独通天，是个麻烦。

    原本想着在封神时期干死通天和截教，但没想到最终失败了，为此佛门自然也就欠下了截教一桩大因果。

    若截教覆灭那当然不用说，因果自然也就不存在了，但问题是如今截教仍在，甚至比之前更加昌盛。

    若是截教在此次大劫中，给佛门下绊子的话，那谁都阻止不了。

    因为，有因果嘛！

    截教出手，哪怕鸿钧都没法说什么。

    所以这问题就出现了，如今的截教这么强大，若是在接下来的量劫之中，通天当真要下死手的话，那他们现在佛门大猫小猫两三只，还真打不过截教。

    通天当然也知道这一点，因此皮笑肉不笑的说道：“聊聊？可以啊！”

    “不过两位，你们可得做好大出血的准备。”

    “否则的话，那咱们也没必要多聊！”

    听到通天这么说，接引和准提两人不由对视一眼，脸上当真是不知道该哭还是该笑。

    说高兴吧，接下来肯定得大出血。

    说不高兴吧，通天最起码愿意谈，那接下来的西方大兴，最起码也就可以进行了。

    哎！

    最终，他们自然也就只能无奈一声感慨了。

    但他们现在还不能怪通天，毕竟这是他们当初在封神大劫时造的孽，所以现在自然也只能自己慢慢还了。

    这，也是没办法的事。

    而鸿钧在说完之后，自然也没有理会众人，紧接着就直接转身消息了。

    通天之前看了一眼鸿钧，虽说能察觉出自己肯定不是对手，但实际上却也能感觉出来，鸿钧虽说比自己强大，如今的自己肯定不是对手，但他却能清晰察觉出鸿钧的修为，混元九重境。

    半步合道境！

    虽说通天不是鸿钧的对手，但却能清晰察觉到两人之间的差距。

    中间，就差了三步。

    这对于通天来说，已经算是很好的一件事，甚至说不定在过一段时间，就能真正追上鸿钧的脚步。

    毕竟大家都在混元境，只要鸿钧没有踏出最后一步，那么只要大家都在混元境，那么陈通天哪怕打不过鸿钧，最起码逃跑也是没有问题的。

    这，才是通天最开心的事情。

    紧接着伴随鸿钧离开，在场六圣自然也就开始商量接下来的佛法东传。

    太上老子和元始天尊自然没法说，他们不仅无法分取功德，甚至还得帮忙，女娲更不用说了，这其中根本没有她的事。

    唯独通天不行！

 第一百九十二章 商议

    西方二圣不敢怠慢，紧接着用最快的速度，就和太上老子、元始天尊达成一致，紧接着等将三圣送走之后，他们才开始一脸纠结的看向在场的通天。

    他们心中很清楚。

    若是不能让通天满意的话，那他们的佛法东传就是个笑话。

    毕竟截教可号称万仙来朝，各路强者简直不要太多，若是这群人豁出老命的捣乱，那佛门根本就没办法东传。

    就算圣人不得出手，也根本没什么用。

    要知道如今的西方教，仅仅只有两尊准圣，但你在看看截教呢？

    特么的将近十几个！

    这么恐怖的差距，那还要怎么打？

    哪怕圣人不出世，他们佛门这些人，也不够截教一只手打的啊！

    单单想到这里，他们就觉得头疼无比。

    “怎么样，两位？”

    “你们到底想好了没有，我这还得回去搬家呢？”

    “若是你们还没想到的话，那咱们下次在聊吧。”

    一边说着，通天就准备直接离开。

    而西方二圣在看到这一点后，连忙开口阻止，显然他们可不敢让通天就这么直接离开，否则他们西方教还真就没什么可玩的了。

    接引和准提不敢怠慢，连忙将通天拦下，随后笑着开口：“通天师兄说笑了，咱们当然得好好谈谈。”

    “只不过我们兄弟，一时间还真想不到什么好办法，毕竟西方贫瘠，我等兄弟也实在没有什么好东西啊！”

    “要不通天师兄说一下，只要你的要求不过分，那么我们兄弟绝无二话！”

    听到这句话，通天不由笑了起来。

    竟然要让自己提要求，这可感情好。

    因此根本连考虑都没有，通天直接狮子大开口：“我要这次佛法东传的一半气运。”

    嘶！

    听到这句话，西方二圣对视一眼，紧接着两个人就彻底懵掉了。

    他们显然没有想到，通天竟然敢狮子大开口，直接说出这种话来。

    简直，无耻！

    特么的西方教等了这么多年，不就是为了等这么一个佛法东传的机会吗？

    但你直接一开口，却竟然要他们这次量劫一半的功德。

    这，简直就是要人命啊！

    对于这种事情，西方二圣又不傻，自然不会答应。

    但他们受制于人，哪怕这次截教出手，就连鸿钧和天道都没办法说什么。

    毕竟截教和西方教的因果太大了，截教出手能占理，谁也没办法说什么。

    这就很让人难受了。

    谁让截教势大，通天修为也太过强大呢。

    接引和准提相互对视一眼，皆从对方的眼神中，看出一股无奈的苦笑。

    但这也是没办法的事，毕竟已经结下因果，那就必须偿还。

    只不过，一半的功德，这也太多了。

    这是他们怎么都接受不了的事情，所以想了半天，两人商议了一下，才无奈说道：“通天师兄，你这个要求也太高了，咱们能不能商量一下。”

    “我们愿意拿出一成的功德，不知道通天师兄，可以答应吗？”

    很显然。

    之前通天说的话，他们肯定不能答应。

    毕竟佛门复兴，基本就靠眼前这一锤子买卖了，若是真的答应的话，那么他们佛门可就彻底完蛋了。

    毕竟给通天一半功德，他们接下来佛法东传，肯定还要要求很多人制造劫难，甚至还得请天庭地府演戏等等，哪怕元始天尊和太上老子要还人情，但他们还是得付出一些功德。

    甚至西游之人，也得一些功德。

    乱七八糟的算下来，这些加起来最起码也得付出三成功德。

    所谓的佛法东传，若是最后佛门就能剩下两成功德的话，那不就跟玩笑一样嘛。

    还不如不搞！

    因此能直接给通天一成功德，他们俩兄弟都属于放血大甩卖了。

    在多的话，他们肯定不干。

    只不过听完西方二圣的话，通天却不屑一笑。

    一成功德，糊弄鬼啊！

    他通天还真不在乎眼前这件事，所以听完之后，根本连想都没想，直接就开口拒绝。

    “讨价还价，也没你们这样的吧？”

    “既然如此的话，那咱们也就没必要在浪费时间了。”

    “等量劫开启，咱们手底下见真章吧！”

    说完之后，通天就准备直接离开。

    但接引和准提怎么可能放通天离开，毕竟若是有截教出手的话，那么他们佛门估计根本就无法完成佛法东传。

    毕竟，截教的高手太多了。

    也正是考虑到这一点，他们必须将通天拦下，随后缓缓开口：“通天师兄，咱们完事好商量。”

    “你也不用太着急嘛，您有什么不满直接说行不行？”

    “我们愿意给两成功德，行不行？”

    西方二圣显然也是彻底没有办法了，所以也只能求通天。

    毕竟不管吧他们愿不愿意，如今的三界之中，最强大的始终都是通天的截教。

    而通天在听到两人的开口之后，才一脸无奈的说道：“看你们两人这么有诚意，那我也大方一下，在给你们降一下。”

    “四成！”

    “这可是看在我等是紫霄宫门下，这才给你们的好处。”

    “若是连这么点都不答应，那咱们真的没什么聊的了。”
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    “我碧游宫里面事还挺多，不能在这边耽误太长时间，所以若是不行的话，那咱们还是尽快散了吧。”

    西方二圣听到这句话，脸上就不由更苦了。

    四成的气运，对他们而言还是有些不太能接受啊。

    毕竟整个佛法东传所能产生的气运，简直太过于庞大了。

    哪怕仅仅一成，也是海量。

    这么多的功德给了通天，那他们西方教玩什么？

    所以想了想之后，只能无奈在退后一步。

    “两成，真的不能在多了。”

    “通天师兄也明白，这次的佛法东传，所有的功德要分许多人。”

    “一但给你太多的话，那西方教就留不下什么了。”

    “这已经是我们最后的退步了。”

    只不过对此通天还是很不满意，他当然知道这对于佛门而言，已经算得上是大吐血。

    但对于截教而言，却还是不够。

    想想原本历史中，截教所遭遇的巨大变故，那可是差点被灭道统啊。

    在这种情况下，他怎么可能会轻易放过西方二圣？

 第一百九十三章 进入三十三天外

    “不行，还是太少了。”

    “这对于封神之中，我截教造成的损失而言，根本就算不上什么。”

    “不过我也知道西方教贫寒，所以最后可怜你们一次。”

    “三成功德，这是我最后的底线。”

    “若是连这么点事情，你们都不愿意答应的话，那咱们就真没什么可谈的了。”

    “打！”

    在说这句话的时候，通天显得十分坚定。

    很显然。

    若是西方教连这么点事都不答应的话，那就真的没什么好谈的了，到时候大不了打一场也就是了。

    他截教，不惧一切。

    而此时他的脸色他也已经彻底阴沉了下来，很显然若是西方二圣还是不答应的话，那也确实没什么可说的了。

    直接打一场就是了。

    而另一边的新房二圣，显然也听出来通天的决然。

    他们明白三成的气运，已经算是通天的最后让步，最终他们两人在稍微无奈感慨了一下后，还是直接答应了下来。

    没办法。

    他们这是不得不答应啊。

    “好，我们答应了。”

    “没问题，我替截教答应了。”

    “那既然如此的话，那咱们相互发下大道誓言吧。”

    “随意！”

    双方在达成一致后，西方二圣更是直接对天发誓：“我等愿意发下天道大势，以佛法东传之三成气运，换取截教在未来量劫之中，不插手佛法东传之事。”

    听到这句话，通天眼皮子一抖。

    这西方二圣够鸡贼的，竟然直接把整个截教众人都算进去了。

    不过他也没理会这些，既然已经达成了交易，他自然也不会后悔。

    “天道在上，我通天以及截教众仙，在未来的佛法东传时，只要能拿到西方佛教三成气运，那么截教众仙就绝不出手。”

    “至此，因果两清！”

    轰隆！

    对于双方的誓言，苍穹之上瞬间电闪雷鸣。

    这显然也代表天道承认了双方的誓言，若是随后没有人遵守的话，那么天道就会直接出手。

    等将这件事搞定之后，通天自然也就径直朝碧游宫而去。

    对于西方二圣，老实说通天也并没有想过，要真正将他们灭杀。

    毕竟拥有系统之后，他的眼界自然也就更高了。

    区区三界内的小恩怨，老实说他已经不太放在眼里了。

    他接下来的视线，已经不太愿意关注三界大局，反而更多集中在今后有可能遭遇的其他世界之上。

    毕竟通天心中很清楚，伴随着佛法东传，洪荒大世界，将会慢慢朝末法时代转变。

    想要修为更上一层楼，仅仅靠洪荒大世界，基本已经没有了可能。

    就算吞并宝莲灯世界，也只是能缓解这一点，而并不能真正阻止这一点。

    因此他接下来，目光自然还是集中在系统之上。

    而且更重要的是，谁也不晓得接下来，在其他小世界到底会遇到什么。

    这一次遭遇的是宝莲灯世界，但谁知道下一次会遭遇什么世界？

    若是真遭遇一个比洪荒还高等的世界，连自己都打不过怎么办？

    到最后还不是得靠洪荒大世界这几个圣人？

    所以现在的通天，自然也不愿意彻底得罪西方这俩圣人，说不定什么时候就用上他们了。

    不过。

    今天却也没时间处理这些事，通天回到金鳌岛之后，先是召集所有人，将鸿钧道祖的决定说出来后，才直接开口说道。

    “新的量劫将要来临，这次乃是天定佛门昌盛。”

    “因此和我们截教关系不大，而且这次量劫之后，我们会获得此次量劫的三成功德气运，用来了断因果。”

    “所以这次的量劫，我们截教不参与。”

    “今后非大事圣人不出，我等圣人要直接搬到三十三天外开辟道场，因此若是有事的话，尔等可去三十三天外。”

    伴随着通天的开口，所有人都愣住了。

    显然他们也没想到，三界竟然会发生这种大事。

    但对于这种事，截教众人倒是也没有多说什么。

    毕竟就算没有圣人，他们也不惧任何人。

    所以在交代完后，通天只带领了一些童子，以及几个修炼狂，懒得在三界多走动的家伙，就这么径直来到了三十三天外。

    截教如今势大，也没什么需要他操心的。

    仅仅片刻的功夫，通天直接开辟好道场，随后一挥就将其彻底变成了金鳌岛的模样。

    “尔等随意，有事来大殿内找我。”

    “没事的话，都各自修炼吧。”

    “记住，不可随意出入洪荒大地。”

    等所有人离开后，通天就自行开始修炼起来，毕竟现在对于他来说，也没有其他事情需要操心。

    虽说之后涉及到的就是西游，但通天却丝毫不感兴趣。

    毕竟封神一战，截教捞取的好处太大了。

    哪怕截教的弟子在蠢，估计西游之中佛门也捞不到多少好处。

    既然如此的话，那自然也就没必要担心。

    若是在这种堪称王炸的开局之下，截教最终还是输了的话，那自然也证明他们就是一群蠢猪，烂泥扶不上墙。

    那样的话，通天也就懒得说了。

    虽说西游之中，有自己喜欢的人物孙悟空他们，通天前世之中也十分有遗憾，之前也想过是不是要替他们改一下结局。

    毕竟，他们太惨了。

    但后来想了想，每个人都有自己的道，孙悟空他们身为棋子，实际上也有改变自身命运的机会，只不过是被他们自己放弃了罢了。

    若是真巧合遇到，那么通天不介意帮一把，但专门出手的话，那还是算了。

    在说如今他已经来到了三十三天外，今后想回到洪荒也不太可能。

    所以，无所谓了吧。

    时间慢慢流逝，眨眼间就到了孙悟空出世的时候。

    这个时候的通天，自然也将视线集中在傲来国花果山之上。

    反正闲着也是闲着，就当是看现场版电视剧了呗。

    砰！

    伴随着一声巨响，花果山上的石头直接炸开了。

    紧接着孙猴子出世，紧接着通天就开始饶有兴趣的看着孙猴子和那群猴子们玩，大概两百多年，伴随着老猴子的死，剧情瞬间开启了。

 第一百九十四章 域外之人

    他就这么看着佛门谋划，看着孙猴子造了一个木筏就准备出海。

    看到这一幕，通天就觉得搞笑。

    四大部洲之间隔着大海，区区一个没有一点法力的猴子，就特么能从东胜神洲跑到西牛贺洲？

    骗鬼的啊！

    别说大海无常，动不动就暴风雨什么的，单单大海之中隐藏的无数绝世大妖，就能很轻松将孙猴子弄死。

    更不要说，还有那四海龙组一脉。

    几乎可以说若没有佛门，孙悟空早就死了不知道多少次了。

    从这一点上来说，实际上孙猴子应该感谢佛门才对。

    毕竟说句不客气的话，孙悟空初期若没有佛门庇护的话，他别说学什么道法了，就算是想活着都是一件难事。

    要知道三界之中，法不轻传。

    别说阐教这等重视跟脚、基本不是顶尖跟脚根本就不收。

    就算是通天的截教，那也不是什么人都收的。

    最重要的是，不论哪个三界大能，居住的都是各大仙府，你一个凡人怎么可能直接找到别人的道场？

    若真是这样的话，各个神仙每天都能被拜师的人烦死。

    所以想真正拜师成功，不论跟脚还是气运缺一不可。

    若非孙猴子被佛门算计，或许他到死也就是个猴子。

    别说什么气运之子，就算是在气运无双，没有佛门的庇护，随便一个小妖就能打死孙悟空。

    佛门庇护孙猴子，孙猴子回归佛门。

    很公平的交易！

    你说佛门利用孙悟空，但为什么不说孙悟空能成长起来，本身就是依靠佛门，否则他算老几？

    原先的通天有些看不透，因为本身佛门就站在了他的对立面。

    但，现在不同。

    通天已经成就混元，甚至今后很多时候，或许还得和佛门联手面对。

    在这种情况下，通天自然站在了更高的角度。

    因此看待某些问题，自然也比之前看的更加透彻。

    说穿了，交易罢了。

    因此如今的通天，仅仅只是以看戏的模式，对于孙猴子的行为，根本不会采取任何的干涉行为。

    其实不止是他，整个三界之中，所有目光近乎都集中在了孙悟空的身上。

    但让通天错愕的是，等孙悟空进入西牛贺洲的方寸山之后，自己竟然无法观察到孙悟空的行动轨迹了。

    这，是什么情况？

    通天有些懵。

    毕竟眼前这件事，几乎三界大能都看在眼里，在这种情况下根本没必要专门遮掩天机。

    毕竟谁不知道猴子的老师，就是准提的善尸须菩提？

    通天连忙开始推算，但诡异的却是，根本推测不到任何的有用信息。

    这倒是有意思了！

    作为熟知西游剧情的通天，看到眼前这种情况，就知道肯定有其他大能动手了。

    但自己这个身怀气运的穿越者没有动手，这个西游不是应该按照原先发展才对吗？

    其他人，也根本没有动手的必要啊！

    近乎没有任何犹豫，通天就察觉到其中肯定有问题。

    “叮咚~”

    “检测到其他系统穿越者，大道选择系统开启中……”

    “选择一，顺天而行，无为而治，视而不见，奖励诛仙剑阵升级一次。”

    “选择二，逆天而行，我命由我不由天，直接打死系统穿越者，奖励系统升级。”

    听到这句话，通天整个人都懵了。

    他显然怎么也没有想到，竟然还会在这个世界碰到同行。

    好家伙！

    对方也是穿越者，甚至也有系统在身。

    现在通天才算是彻底明白，为什么自己怎么都探查不到方寸山那边的情况了。

    之前还以为是其它强者出手，但如今才算是明白，弄了半天是穿越者来了。

    根本没有任何考虑，通天就直接选择了二。

    不过这次的系统，却并没有直接发放奖励，反而给了他一句提示，唯有吞噬对方系统之后，他的系统才能真正得到进化。

    想到这一点，通天稍微想了想，就直接来到了紫霄宫。

    毕竟如今鸿钧已经下令，圣人以上强者不得进入洪荒大地，而现在通天还不是鸿钧的对手，因此在这种情况下，他做事之前自然也得争取鸿钧的同意。

    通天的速度很快，眨眼间就来到了紫霄宫。

    此时的紫霄宫大门，在感应到通天到来后，就已经自动打开。

    很显然。

    因为通天之前的行为，如今他已经算是拥有特权，只要在天道规则之下，鸿钧也不介意多给对方一点好处。

    嗖！

    一道白光闪烁，紧接着空荡荡的蒲团之上，鸿钧道人已经落座。

    “通天，这么着急，找本座什么事？”鸿钧直接开口。

    听到鸿钧的询问，通天倒是也没有废话，直接开口：“道祖您应该知道，我拥有进入其他世界的能力吧？”

    “不错，你现在准备外出了吗？”鸿钧疑惑开口。

    对此通天却摇了摇头，无奈说道：“这个世界，不止我能进入其他大世界，甚至咱们大世界也可以被其他世界入侵。”

    “而现在我在洪荒大世界中，已经找到一个域外之人。”

    “现在我想进入洪荒大世界中处理这件事，还希望道祖能答应。”

    什么？

    听到这句话，鸿钧都有些懵了。

    洪荒大地竟然被域外之人入侵了，自己身为天道怎么不知道？

    “通天，你没有开玩笑吧？”鸿钧忍不住开口。

    对此通天也没有犹豫，直接开口说道：“道祖可以试着推算一下，如今西游大劫的中心，那只猴子如今的所在方位试一试。”

    鸿钧推算了一番，才疑惑开口：“老道我推算不到，但这也很正常吧，毕竟大道五十，天演四十九。”

    哎！

    通天叹息了一声，沉吟了片刻，才缓缓摇头：“那就是域外之人，这点我十分确定。”

    “截教本身就是为了截取那遁去的一，在说我去过其他大世界，因此很清楚眼前这种情况，绝非那遁去的一。”

    “那，就是域外之人。”

    洪荒沉默了下来。

    一时间他也不知道该怎么说，最终只能无奈点头：“那好吧，你可以进入洪荒大世界，但却不可影响佛法东渡。”

    “老师放心，截教已经够大，我也看不上佛法东传那点功德。”通天点了点头。

 第一百九十五章 小道观

    鸿钧还是点头同意了。

    显然他觉得通天也的确不需要骗自己，看他信誓旦旦的模样也不像在说谎。

    更不要说就像通天说的那样，截教的优势太大了，他也根本没必要去争抢那点佛法东传的功德。

    他不希望圣人下界，怕的就是圣人一出手，直接把洪荒打崩就不好了。

    既然通天没准备插手佛法东传这件事，那鸿钧他自然也就没必要阻止。

    当然他也不怕通天不听话，毕竟洪荒之中他是天道，若通天想要插手的话，自己也能随时阻止。

    另一边。

    通天在得到鸿钧同意后，也没有丝毫废话，就直接来到了西牛贺洲的方寸山之上。

    紧接着他就发现，这座方寸山之中，除了须菩提的道场之外，竟然又多了一座小道馆。

    甚至在道馆之外，他就发现这座道馆十分神异，甚至还在散发着一缕缕的恐怖波动，甚至哪怕是圣人出手，估计都绝对打不破。

    好家伙！

    看到这里，通天是真的心惊了。

    这次的穿越者有些厉害啊，这外挂赠送的道馆，竟然能抵抗圣人级别的强者。

    若非自己出现的话，那洪荒之中除了鸿钧外，谁都不会是他对手。

    只要安稳苟一段时间，那就直接无敌了啊！

    这比自己的破系统可牛逼多了，想到这里通天的心中，就不由一阵阵的不痛快。

    就是这家伙的命不好，若是让他成长下去的话，那么说不定就连他通天都不是对手。

    但，他没这个机会了。

    既然通天已经发现了他，那么通天自然也就不会给他发展的机会。

    至于眼前这个破道观，虽说也十分厉害，但通天还真没有放在眼里。

    毕竟，他可是混元境。

    眼前这个小道观，还阻止不了他。

    但通天倒是也没有直接开口，反而隐藏了起来，开始慢慢观察道观里的详情。

    和他想的差不多，孙悟空的确在这小道观之中。

    此时的孙悟空，正在看一本叫西游记的书，而道观的中心，一个二十来岁，穿着一身现代休闲服的家伙，正在懒散的鹛阳。

    看到这一幕，通天倒是差不多明白了过来。

    这个穿越者的系统，估计就是收徒系统之类的，收的徒弟越多，徒弟的修为越高，他本身的能力就会变得越大这种。

    有点意思！

    现在的通天也不急着出手了，毕竟每天日子过的太过无聊，看看这位穿越者到底有什么骚操作，也是挺有趣的一件事。

    ……

    小道观之中，孙悟空在看完整本西游记后，整个人都气炸了。

    他怎么也没有想到，原来自己的一生已经被注定，他从出生开启就已经步入的佛门的算计。

    孙悟空很愤怒。

    但他现在却又没有拒绝的资本。

    因此根本没有任何犹豫，孙悟空就直接跪在了年轻人的身边。

    “恳求师傅教我仙术，我要逆天改命。”

    “我不要变成佛门的棋子，我要自由和超脱，我命由我不由天！”

    “师傅，给我一个机会吧！”

    此时的孙悟空不停磕头，整个人十分心诚。

    很显然。

    他在读完整本西游记，以及之前的封神演义之后，已经彻底明白天地之大，彻底明白之前西游记中的自己，是多么的愚蠢，是多么的坐井观天。

    区区一个金仙，竟然大言不惭的大闹天宫。

    这，简直就是个笑话！

    如今的孙悟空，明白想要真正的改变自身命运，唯有眼前这位道长出手，或许才能真正改变自己的命运。

    而那位年轻人，在听到孙悟空的话后，整个人嘴角不由露出一缕浅笑。

    “想要做这一点太困难了，毕竟这可是要和漫天诸佛为敌。”

    “实际上做一尊佛陀也挺不错，最起码也已经达到了你那种想长生的目的了，不是吗？”

    “虽说你成为了佛门的棋子，但你最起码也长生了。”

    只不过随着他的话，孙悟空眼眸中的怒火却开始越来越旺盛。

    大概片刻之后，孙悟空才恶狠狠说道：“我不愿成为别人的棋子，还请师傅教我。”

    听到这句话，年轻人才哈哈大笑。

    紧接着直接说道：“既然如此的话，那本尊这里有诸天图书阁，其中有大道无数，从今天起你可以随意浏览。”

    “但想真正功成，你还需切记日后少惹是非，多在家中修炼，不论任何人怂恿你，都绝对不能犯错。”

    “毕竟漫天诸佛都在等着你犯错，一但被他们抓到把柄，那么你就死定了。”

    “最后一点，你只能在我这里学三百年，等你离开之后，不得在外面提我名号。”

    此时的孙悟空一脸狂喜。

    他显然没有想到，自己这位师尊竟然会这么好说话。

    随后孙悟空自然不在废话，直接叩拜之后，就直接进入到了那诸天图书阁之中。

    他要努力，他要奋斗。

    他，不做棋子！

    而等孙悟空进入诸天图书阁后，刚才那仙风道骨的年轻人，瞬间就哈哈大笑了起来，在也无一丝之前的仙风道骨风范。

    “哈哈，终于成功了。”

    “孙悟空那个家伙，总算是被我忽悠住了。”

    “真是没想到啊，我竟然穿越的是西游世界，而且看模样还是西游刚开始的时候。”

    “看来我要好好布局，多招收一点弟子，尤其是像孙悟空这种气运之人，说不定还能彻底将佛门气运搅乱，彻底成仙作祖也说不定。”

    也正是想到这里，年轻人当即就忍不住狂笑了起来。

    很显然。

    他显然已经陷入狂喜之中，甚至已经开始幻想接下来的美好生活。

    不得不说，若是没有通天的话，那么他或许还真能成功。

    但有通天在，他自然也就完蛋了。

    看到这一幕，通天也懒得在隐藏下去，紧接着就直接走入这家道观。

    “你是谁？”

    年轻人看到穿着一身阴阳道袍的通天，脸色不由一阵疑惑。

    通天笑了笑，淡淡开口：“本座通天，想来你应该听说过这个名字。”

    嘶！

    听到这句话，眼前这年轻人，瞬间就被吓了一跳。

 第一百九十六章 懵掉的陆远

    显然他怎么也没有想到，自己竟然特么在这个世界见到的第二个人，就是传说中的通天教主。

    但，不对劲啊！

    按照常理来说，封神大战之后，所有圣人不是不让在洪荒大地行走吗？

    眼前这又是什么情况？

    而此时的通天，却根本没理会这年轻人，反而笑着看了一遍封神演义和西游记，随后才感慨道“书写的不错，若是按照这来推算的话，还真有可能成为时间线的一种。”

    “而且这西游写的也不错，佛法东传若是没错的话，的确会按照这种情况来进行。”

    “你这域外之人，还挺有意思！”

    原本年轻人心中还十分忐忑，毕竟自己这些东西，涉及到的洪荒隐秘太多了。

    若是一般人看到没什么，最多只会变成自己的信徒。

    但通天这等圣人级强者看到了，那可就不好说了。

    只不过原本就忐忑的他，在听到通天最后一句话时，整个人却瞬间懵掉了。

    通天，竟然知道自己是域外之人。

    这，怎么可能？

    现在的年轻人，整个人彻底被吓坏了，整个人就这么错愕的看着通天，一句话也说不出来。

    但通天却不理会这些，反而淡淡开口“不过要让你失望了，我们这方洪荒大地，并没有按照你那本封神演义中的来。”

    “截教诸多仙神聚在，而且封神榜一战，截教才是最大的赢家。”

    “如今西方的现世佛并非多宝如来，而是弥勒。”

    “本尊通天也并非圣人，而是混元六重天。”

    “而且诸天万界之中，或许有和你封神演义想通的洪荒大地，但却并非我们这方天地。”

    “本尊只能说，你穿越错地方了。”

    嘶！

    听完通天的话，眼前这个年轻人瞬间就懵了。

    他有些无法理解，难道自己真的错了？

    而另一边的通天，却根本不给他那么多机会，反而直接开口“其实我早就关注到你了，这次本尊从三十三天外下来，也就是为了探查你一番，老实说原本是想直接打死你的。”

    “但通过这段时间对你的观察，你这个人还算是不错，基本思想不算太过偏激，想成仙作祖这个很正常，大道五十天演四十九，一切皆有可能。”

    “本尊身为截教教主，自然不会因为这一点从而直接抹杀你。”

    “甚至只要你不是动不动就想着逆天、破天、战天之类的破事，动不动就想着鸿钧阴谋论，只是老老实实修行的话，本尊自然不会难为你。”

    “暂时你算是过关了，但你身体内的系统，却必须交出来，毕竟这个玩意对洪荒大地影响太深了。”

    “虽说我也看佛门不顺眼，但却也不能因为这一点，从而导致天地大变。”

    年轻人已经彻底傻了。

    显然他没有想到，自己在眼前这通天的面前，简直像是个透明人一样。

    这不对劲啊！

    毕竟他身怀系统，而且还是穿越，妥妥的主角模板啊。

    只要悄悄苟一段时间，那整个天地肯定任由自己纵横才对啊，但现在这是什么情况，为什么刚刚来洪荒两个月，特么的通天就找上门来了。

    而且最重要的是，这通天不是圣人，而是混元六重天，甚至还知道他是域外之人，甚至特么的还知道系统。

    这也知道的太多了吧？

    现在这个年轻人，瞬间感觉自己这穿越体验一点都不好。

    特么说好的主角呢？

    但此时的通天却没有考虑这些，反而笑着开口“想好了没有，本尊没太多时间跟你浪费。”

    对此，年轻人无奈一笑“我愿意归降。”

    通天笑了起来，紧接着右手一点，紧接着年轻人身上一道光束冲天而起，想要遁入虚空。

    但在通天面前，根本没有丝毫作用。

    一方面他本身就是混元六重天修为，更不要说他本身也有系统。

    在这种情况下，还想逃？

    轰隆！

    也正在这个时候，通天的系统也开始发威，瞬间就将眼前这年轻人的系统全部吞了下去。

    “叮咚~”

    “系统进化中……”

    “吞噬诸天图书阁系统成功……”

    “系统升级成功，现开放图书馆权限，其他权限陆续开放中，敬请期待。”

    听到系统的传音，通天一阵错愕。

    他显然没有想到，吞掉眼前这家伙的系统后，眼前这小道观竟然变成自己的了。

    甚至就连道观的名字，也已经变成了‘碧游宫’三个字。

    好家伙，看来不背锅不行了。

    但这对于通天来说也无所谓，毕竟他已经身为混元六重境，基本也没人敢来打他注意。

    也正是想到这里，通天无奈叹息了一声，才对眼前的年轻人说道“你叫什么名字。”

    “陆远。”年轻人缓缓开口。

    通天沉吟片刻后，才直接说道“你一个域外来客，若是没人庇护的话，估计活不过一年。”

    “算了，你可愿拜本尊为师？”

    听到这句话，陆远眼前一亮，连忙就答应了下来。

    他也不蠢。

    心中自然很清楚，在眼前这洪荒天地之中，通天教主堪称最为护短之人。

    能跟随这么一个师尊，这在没有系统庇护下，堪称最好的机缘了。

    “陆远，拜见师尊。”陆远连忙开口。

    对此通天点了点头，当然也没有多说什么。

    稍微想了想之后，才缓缓开口“你准备跟我前往三十三天外修行吧，本尊也不能在洪荒大地多待。”

    “当然这个道观还会留在这里，等你跟本尊修个几百年，将底蕴提升起来后，在来这道观修行吧。”

    “虽说你已经不是宿主，但还是能在这里寻找机缘。”

    “但现在不行，洪荒大地最重视的还是根基，若是你现在直接接受这些机缘，大概率会造成根基不稳。”

    陆远愣住了。

    显然他还真不知道这些，因此听完通天的话后，忍不住开口“若是这样的话，孙悟空是不是会被我坑了？”

    对此通天却摇了摇头“这猴头本身即是五彩石化形，跟脚深厚无比，他根本就无需打根基。”

    “你不同，你就是个凡人。”

    “你和那猴头，根本没法比。”

 第一百九十七章 截取一丝生机

    陆远深受打击。

    显然通天的话让他明白，他根本就不是什么主角，搞了半天充其量也就是个龙套，负责专门给主角送好处的。

    而另一边的通天，却并不知晓陆远的想法，反而笑着说道“你的性格还蛮善良，这点很不错。”

    “不过你放心吧，孙猴子有他自己的路要走，没必要太过担心他。”

    “而且你给他的好处已经十分多，接下来他具体能走到哪一步，就靠他自己了。”

    “毕竟说句不客气的话，你又不是他爸妈，帮一下就行了，难不成还得给他做保姆不成？”

    听完通天的话，陆远觉得也有道理。

    紧接着他自然也就不在多说，随后就跟随通天来到了三十三天外。

    通天也的确没有骗他，回到自家的宫殿后，就开始直接帮陆远筑基，甚至传授他各种道法。

    这也是很正常的事。

    在通天看来，既然眼前这个陆远，本质上就是个普通人，也没想过真要逆天什么的，并非龙傲天那种角色，那自然也没必要真正非得弄死他。

    收为弟子，慢慢教导也就是了。

    “师尊，我改变了孙悟空的诡计，佛门会不会来找麻烦？”陆远忍不住开口。

    通天却淡淡开口“不会，他们不敢。”

    “否则的话，本尊不介意揍他们一顿。”

    面对通天的霸道，陆远也不由心中震惊。

    自己的这位老师，还真像封神榜上说的那样，简直太厉害了。

    能跟随这么一个师尊，的确算是够幸运了。

    “这样也好，若是能让给佛门添乱，我心中就十分兴奋。”陆远忍不住说道。

    对此通天却缓缓摇头“天道大势不可改，小势可改，切莫大意。”

    “说句不客气的话，孙悟空西天取经是铁定的，谁也改变不了。”

    “具体孙悟空能给自己争取到多少好处，这个就有点不一定了。”

    “现在这些距离你还十分遥远，暂时不要理会那么多，安心修炼去吧。”

    陆远点了点头。

    对此他心中自然也十分清楚，知道在这个洪荒之中，哪怕自己背靠通天，今后也得好好修炼，否则迟早会出事。

    毕竟通天就算在厉害，也不能保护他一辈子不是？

    更何况如今连系统这个金手指也没有了，那自己今后可更得苟着、别浪、慢慢发育了。

    否则哪怕回到洪荒大地，说不定随后就被人给直接收拾了。

    通天一讲道，就差不多过去了两百年。

    紧接着看到陆远陷入修炼后，他才再次回到了大殿之中。

    嗖！

    也正在这个时候，鸿钧突然出现在大厅之内。

    “通天，你收这个域外之人为徒了？”

    “这样的话会不会有点不太好，毕竟谁也不清楚这个域外之人的真正来意。”

    “像这种人的话，还是直接打杀掉比较好吧？”

    鸿钧在看到通天后，就忍不住直接询问道。

    很显然。

    在真正看到这个陆远后，鸿钧已经算到了一切。

    对此通天却笑了笑，随后才直接说道“放心吧老师，有我在身边看着，这个陆远不会出事的。”

    “这是个懒散之人，对洪荒天地没有多大坏处。”

    “我有预感，咱们今后还会遇到更多的域外之人，总不能全都杀了吧？”

    “大道五十天演四十九，每个人都有一线生机，这也是我截教的教义，既然是我发现了这个人，那么我自然要为他争取那一线生机，最起码在他没有真正危害洪荒之前，我不能杀他！”

    鸿钧愣住了。

    他显然没有想到，通天竟然会选择包庇那个域外之人。

    不过通天说的也没什么错，毕竟人家还没有真正危害到洪荒带到，本身也没有在规则外。

    既然如此，虽是域外之人，倒是也没必要直接杀掉。

    鸿钧笑了笑，随后就摇了摇头“既然如此，那就随你吧。”

    “今后你多注意一下这方面，千万不要让域外之人真正混入洪荒大地。”

    “只要你不影响佛法东传，那本道人也就不限制你了，你可以随意行走洪荒。”

    听到这句话，通天眼前一亮。

    他显然没有想到，鸿钧竟然会这么的好说话。

    所有圣人都无法回到洪荒，唯独就他一个人可以在洪荒中行走。

    这件事传出去，西方二圣估计能气死。

    不过这倒也是件好事，因此直接说道“多谢老师！”

    随即吩咐别人照顾一下截教的这位新弟子陆远后，他就直接遁入洪荒大地，并再次来到了那座小院之中。

    如今的孙悟空还没有苏醒，通天也没什么事，自然紧接着就开始直接盘膝修炼了起来。

    不得不说，眼前这图书阁系统，比自己的大道选择系统厉害多了。

    竟然还附赠这么强大的图书阁，而且这里的灵气就算比他的金鳌岛也不逞多让。

    厉害！

    而对于孙悟空的，通天也并没有真正驱赶。

    虽说通天不会主动参与西游，但既然孙悟空可以获得这个机缘，那么这本身就是孙悟空的道，这就是冥冥中截取到的一。

    这符合通天的教义，因此他不会主动帮助孙悟空，但却也不会主动去灭掉孙悟空的机缘。

    一切，均看孙悟空自己。

    大概又过去了一百年左右，紧接着孙悟空直接苏醒了过来，并再次回到了小院之中。

    但这一刻的孙悟空，在看到一身阴阳道袍的通天后，整个人却瞬间一脸的懵。

    “道人，你是谁？”

    “之前我那师傅呢？”

    “这到底是什么情况？”

    看着眼前一连三问的孙悟空，通天缓缓睁开的了双眼，紧接着就笑道“本座通天教主，既然你看完了那本所谓的封神演义，那么你就应该知道本座是谁。”

    “至于你那所谓的师傅陆远，他是域外之人，本座为了不让他的出现影响洪荒，自然已经收他为徒，如今他在本座位于三十三天外上的道场修炼。”

    “你如今想来也明白什么叫西游，本座只能告诉你，等西游结束之后，可以去三十三天外找陆远。”

    “至于你的话，能找到这里，那就是你的机缘，本座的家教，本就为了给众生截取一丝天机。”

    “所以你无需担心，我不会收回你的功法机缘！”

 第一百九十八章 点拨悟空

    孙悟空愣住了。

    他显然没有想到，自己的师尊是什么域外之人，甚至如今已经被眼前之人收为徒弟，甚至还直接送往三十三天外了。

    当然更重要的是，眼前之人竟是通天！

    若是之前的孙悟空，或许还真不清楚通天是谁，但看完封神榜之后，他才算是明白了所有的一切。

    整个洪荒之中，近乎站在最顶尖的超级强者。

    “我那师傅他不会有事吧？”孙悟空忍不住开口。

    通天摇了摇头“放心吧，本尊没那么暴力。”

    “哪怕他是域外之人，在没有真正危害洪荒和三界之前，我也是不会对付他的。”

    听到这句话，孙悟空才算是稍稍放松了下来。

    之前那师傅对他帮助太多，虽说如今的孙悟空什么忙也帮不到，但他却还希望他出事。

    “通天圣人，还请为我指点迷津。”孙悟空突然开口。

    很显然。

    孙悟空正是因为知道眼前之人的厉害，所以才抱着有枣没枣打一杆子的想法。

    毕竟若能得到眼前这位强者的庇护，那所谓的西游就是个笑话。

    但通天却一脸淡然，笑着说道“你有自己的缘法，就没必要在强求本尊了，截教的法并不适合你。”

    “在说若是本座没有猜错，你在诸天万界图书阁中，获得的乃是遮天法中的斗战圣猿的九转天功和一化万千之术，这本身就强大的不行，足够你在西游中大放异彩了。”

    “若是在这种情况下，西游中你还是只能做一枚棋子，那就只能证明，你本身就是个废材了。”

    “顺便你我既然能想见，那也算是有缘，那本尊就再次提醒你一点，等会你去方寸山三星洞拜师时，须菩提肯定会询问你，到底学习天罡三十六变还是地煞七十二变，记得一定选择三十六变。”

    “天罡三十六变是法，而地煞七十二变是术。”

    “法是大道，术是小道，千万要分清楚。”

    而另一边的孙悟空，在听完通天的话后，整个人却不由一脸惊惧。

    老实说他原本是想直接回花果山的，毕竟如今的他对佛门没有任何好感。

    但眼前通天的话，他却也不敢不听，最终只能无奈说道“圣人，俺必须要拜那佛门为师吗？”

    “这个随你，本尊只是提点你一下，怎么选择随你。”通天摇了摇头，随即就直接开口“本尊在教你一点，在没有绝对翻盘的实力面前，你最好学会装孙子，让别人以为你依旧在掌控中。”

    “也唯有这样，你才能赢得修炼所需要的时间。”

    “否则你一但让佛门察觉出，你现在就不对劲的话，那么唯一的后果，就是佛门强者直接出手打死你，大不了在换一个棋子罢了。”

    嘶！

    听到这句话，孙悟空不由倒吸一口冷气。

    他之前还真没有想到这一点，但如今听通天这么一说，他才算是真正的害怕了。

    哪怕现在他学到了法，但却并不像原本那样桀骜。

    毕竟在真正得知洪荒真正强者的程度，他才越发明白自己的渺小，因此想强横也强横不起来。

    而这一刻的他，对于通天才真正变成了感激。

    “孙悟空，多谢圣人教导。”

    “今后圣人若有用得上俺老孙的地方，俺义不容辞。”

    “告辞！”

    孙悟空说完后，郑重给通天磕了三个头，紧接着二话不说就走出了这座小道观，并径直朝三星洞而去。

    而通天在看到这一幕，也不由笑着摇了摇头。

    他自己也不得不感慨，如今的孙悟空，和原著还真是不一样了。

    这倒还真是挺有意思。

    通天笑了笑后，也就懒得在搭理这件事，毕竟佛法东传这件事，他的想法始终一样。

    不会故意捣乱。

    但若是真有缘的话，他却也会稍微帮衬一二。

    就像眼前的孙悟空，通天不会主动去找他，但现在真有缘遇到，那么稍微帮衬一下也没什么。

    等孙悟空离开后，通天倒是也并没有离开，反倒是有些好奇的将视线集中在三星洞那边，他显然也好奇接下来孙悟空拜师须菩提，会遇到什么好玩的事情。

    另一边。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    须菩提现在感谢很不好。

    毕竟伴随着佛法东传的日子越发临近，他的心中也开始越发忐忑。

    毕竟知道按照常理来说，孙悟空应该三百年前，就应该来到这里拜师了，但如今这么长时间过去，竟然还没有找到任何孙悟空的痕迹，这让须菩提脸色越发凝重。

    难道，真出现了什么意外不成？

    他当然也试图让本尊推算一二，但就算是他本尊，推算了很久，却依旧什么也推算不出来。

    也正是想到这里，须菩提的脸色还是逐渐变得难看。

    但就在他准备前往花果山走一趟的时候，却发现大门竟然被推开，紧接着一个猴子跪倒在地“师傅，请传我仙法。”

    须菩提“……”

    他现在一脸的懵，显然有些无法思考，孙悟空这个家伙，到底是怎么突然出现的？

    只不过，现在也不是思考这些的时候。

    毕竟相较于纠结孙悟空以前的痕迹，还不如抓紧时间赶紧教孙悟空，毕竟时间不等人。

    已经浪费了这么长时间，如今佛法东传已经受到影响，所以他不能在浪费时间了。

    按照须菩提原本的想法，还是要先压孙悟空一下性子，但现在也顾不上了，因此直接开口“好，从今天开始，你就是我坐下弟子。”

    “你是猢狲，就姓孙好了。”

    “你又是悟字辈，所以今后你就叫悟空好了。”

    听完须菩提的话，孙悟空的肚子里有一肚子的槽，但却不知道该怎么吐。

    但想到通天对他的交代，所以他最终还是决定暂时蛰伏，因此自然只能装成一副开心的样子，又蹦又跳了一阵，随后才说道“多谢师傅赐名。”

    “哈哈，俺老孙有名字啊！”

    看到这一幕，须菩提才不由笑了起来。

    不管怎么说，总算是走上正轨了。

    紧接着他自然也不在废话，也懒得纠结其他，就这么直接开始教导孙悟空修炼了起来。

 第一百九十九章 学艺归来

    时光悠悠，两百年转瞬即过。

    在这段时间内，孙悟空一直谨记通天交给他的话，没有实力之前，一定要学会隐藏自己。

    让自己变得无害，这样别人才会放松。

    也唯有这样，才能给自己争取更多的发展时间。

    所以这两百年，孙悟空一直在隐忍、在表演。

    装作什么也不知道，装的愚蠢又开心，就是为了不让须菩提发现自己不对劲。

    “猴儿，过来！”

    也正在这个时候，孙悟空的脑海中，突然传来了须菩提的声音。

    孙悟空神色一动，紧接着就来到了后山厢房，找到了须菩提后直接跪在地上：“悟空，拜见师傅。”

    “呵呵，猴儿，你来我这里多久了？”须菩提笑着说道。

    对此孙悟空想了想，才开口说道：“俺也不知道，只知道后山的桃子，已经成熟了两次了。”

    须菩提摸了一把胡子，随后才笑着说道：“看你这猴头倒也心疼，看来除了心法以外，也该教你一些对敌手段了，否则今后出去后，面对敌人也有些自保手段。”

    “我这里有天罡三十六变，和地煞七十二变，猴儿你想学哪个？”

    听到这句话，孙悟空浑身一震。

    他知道最重要的来了，通过之前通天对他的指点，须菩提能交给他的法术之中，唯有这个天罡三十六变最为珍贵，但能不能学到，还得看他能不能骗过眼前这须菩提。

    也正是想到这里，孙悟空眼珠子一转，突然说道：“祖师，我要学天罡三十六变。”

    “哦，为什么？”须菩提笑着开口。

    显然他是真的有些疑惑，毕竟以他对猴子的了解，他对天地了解很少，一般选择的话，肯定会选择数字多的才对。

    现在，为什么改变了呢？

    孙悟空笑着说道：“我这些年在外面行走，经常听很多人说，天罡在前，地煞在后。”

    “地煞七十二变虽然听着多，但给我的感觉像却像是小术。但天煞三十六变虽听起来少了一半，不过却或许都是一些真正实用的强大手段。”

    “师傅，俺说的可对？”

    须菩提笑了，脸上不由闪过一抹释然。

    是的！

    如今的孙悟空能想到这一点并不奇怪，毕竟不管怎么说，这家伙已经在人类之中晃荡了三百年才过来。

    或许原来的孙悟空比较单纯，但经过在人间历练之后，孙悟空已经不是原先的孙悟空了。

    也正是想到这里，须菩提甚至有种想扇自己一巴掌的冲动。

    多嘴干嘛？

    直接教孙悟空地煞七十二变不就得了？

    现在可好了，人家特么直接说出来要修炼天罡三十六变，那自己是教还是不教？

    想到这里，须菩提十分的头疼。

    只不过想了片刻之后，想着实际上教给孙悟空也没有什么，毕竟最终他也会变成佛门子弟，强大点也没什么。

    至于影响西游，则不至于。

    毕竟不管怎么说，留给孙悟空的时间太短，天罡三十六变均是大道，孙悟空哪怕跟脚在好，这么短的时间内，能修炼成其中的一两变就算是不错了。

    “好，本道人就教你天罡三十六变。”

    须菩提笑着开口：“不过你这猴儿还真是聪明，地煞七十二变只是小道，而天罡三十六变才是大道。”

    “天罡三十六变，共分为斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、振山撼地、腾云驾雾、划江成陆、纵地金光……”

    伴随着须菩提的娓娓道来，孙悟空眼前开始越来越亮。

    他在真正听到这天罡三十六变之后，才算是真正明白，为什么通天圣人会建议他学这个。

    好家伙！

    这其中的东西，哪怕仅仅学会其中的一两变，几乎就能成为绝世高手。

    时间慢慢流逝。

    大概又过了一百年，等孙悟空仅仅学会其中的几种变化后，他就被须菩提随便找了个理由轰下了山。

    这一刻，孙悟空也真正明白，之前他看的西游记，确实是真的。

    之前他看西游记，就察觉到其中的不对劲。

    按照书中的解释，自己仅仅只是在同门中卖弄了一下，就被直接赶下山去，这怎么看都不正常。

    如今他可没有卖弄，但却还是被赶下山去了。

    但既然知道这个须菩提有问题，所以孙悟空自然也没有太过伤感，直接施展纵地金光，就直接来到了花果山水帘洞。

    很显然。

    如今的孙悟空，可没有学习那什么筋斗云。

    已经学到了天罡三十六变后，他才知道那所谓的筋斗云，在纵地金光面前，完就是个废物。

    “哈哈，孩儿们，你们大王我回来了。”

    再次看到花果山，孙悟空自然直接变得开心起来，直接就开始和众多猴子玩耍了起来，对于其他事情根本不上心。

    当然每每在夜深人静的时候，他才会直接开始修炼。

    在真正了解三界隐秘后，孙悟空很清楚自己还很弱小，自然不会像那本西游记中那样，天天不知天高地厚般的胡闹玩耍。

    几十年后，西游记原著中的几个妖魔也出来了。

    孙悟空一番打斗之后，自然也和这些人结拜为兄弟。

    他这么做，仅仅就是为了不让佛门和天庭察觉出来，他和以往变得不一样了。

    当然期间也有猴子猴孙，希望孙悟空去东海龙宫借兵器，但对此孙悟空只是眯着眼盯着开口那老猴子一眼，随手就淡淡说道：“你家大王修得神通法术，早就不惧一切敌人，所谓的兵器对俺而言，根本不需要。”

    老猴子：“……”

    他瞬间懵了，一时间不知道该说什么好。

    但另一边的孙悟空，却已经明白，眼前这个老猴子，肯定就是佛门安插在自己身边，用来监视他的。

    一晃又过了好几年，孙悟空晚上正在修炼时，突然察觉到黑白无常来了，眼珠子一转瞬间就躺了下来假装睡觉。

    黑白无常走了过来，就准备勾孙悟空的魂。

    但不论他们怎么用劲，却就是勾不出来，这一下子两人傻眼了。

    “老黑，这什么情况？”

    “我也不知道啊，为什么钩不出来魂呢？”

    “不对劲，眼前这人已经是玄仙，按理来说寿命最起码也得几十万年以上，阎王爷怎么会让我们来勾他的魂？”

    “我也不清楚，算了，咱们回去如实禀报吧！”

 第二百章 悟空被镇压

    西方，大雷音寺。

    如今的弥勒佛高坐莲台之上，下方则是佛门的无数菩萨罗汉，甚至连无天也位列其中。

    “启禀我佛，孙悟空那边出问题了。”

    “这猴子不知为何，也不出闹龙宫，地府也无法勾魂，因此自然也无法闹天宫。”

    “现在事情卡在这里，贫僧一时间也不知道该怎么办了。”

    开口的是大势至菩萨，如今的他脑门疼的厉害，一时间也不知道该怎么办。

    没错。

    如今西方佛门负责的人，就是弥勒和大势至菩萨。

    这也是没办法的事。

    毕竟伴随着通天的崛起，多宝道人并没有化佛，燃灯和慈航等人也并没有加入佛门，因此如今的佛门势力很弱，根本就没有几个能拿得出手的人物。

    所以如今的弥勒，在听完大势至菩萨的话后，也不由一脸无奈。

    怎么办？

    他也不知道啊！

    毕竟他还真没有处理过这种事，所以一时间还真不知道该怎么办。

    稍微思考了片刻，弥勒突然眼神中闪烁出一抹冷色，直接开口：“大势至菩萨，你径直前往花果山，使用迷魂大法，替代孙悟空去闹东海，闯地府！”

    要知道原本的弥勒，本身就是个狠人。

    否则也不会在原本的西游记中，想一直想着替代如来，搞出小雷音寺这一招。

    所以，他也算是个狠人。

    或许他没有多宝如来和观世音那么会算计，但论心狠手辣，能比得过他的也没几个。

    大势至菩萨闻言，想了想也没什么好办法，所以最终也直接同意了下来。

    花果山，水帘洞。

    正准备修炼的孙悟空，突然感觉有人在接近。

    但还没等他反应过来，就突然感觉大脑一阵昏昏沉沉，唯有使用斗战圣猿的特殊心法，才能勉强保持头脑清明，但他对自己的身体，已经开始变得控制不住。

    紧接着他就这么眼睁睁的看着自己冲入东海龙宫大闹，并直接取到了定海神针，紧接着又大闹地府，随后被天庭问责，和十万天兵天将大脑，随后被封弼马温，反出天庭，在诏安，然后进入蟠桃园，然后吃蟠桃，盗仙丹……

    最后弥勒出场，直接把他镇压到五指山之后，整件事才算是堪堪结束，控制他身体的诡异能量才彻底消失。

    我勒个去！

    彻底清醒下来的孙悟空，整个人都懵了。

    他显然没有想到，佛门竟然敢这么玩，特么的这是彻底将自己当成工具人了啊。

    孙悟空十分愤怒。

    如今的他才算是彻底明白，自己之前看的西游记，绝对没有任何问题。

    这群佛门的人，是利用定自己了。

    不论自己反抗还是顺从，他们都无所谓。

    这让孙悟空十分愤怒，更加坚定自己一定要好好修炼，不成为真正的强者，甚至你连选择人生的资格都没有。

    “佛门，呵呵！”

    “千万不要给我机会，否则俺老孙，绝对不会放过你们。”

    “你们这群混蛋！”

    孙悟空在尽力掩藏心中的愤怒，紧接着就开始默默修炼了起来。

    他知道在没有实力前，一切的不甘都没有任何作用。

    而在这其中，负责看守孙悟空的五方揭谛，试图喂他金汁铜丸，但熟读西游记的孙悟空，却很清楚这就是佛门的手段，为的就是破坏自己的根基，让他无法真正修行大道。

    很显然。

    他们怕自己今后真正修炼成强者，然后找佛门报复。

    “大圣爷，您就吃了吧。”

    “就是啊，您要被关押五百年啊，总不能不吃不喝吧？”

    “这金汁铜丸虽然味道不咋地，但好歹能果腹啊！”

    五方揭谛都在不停的劝解孙悟空，但对此孙悟空眼神中是愤怒。

    但他却并没有怒骂，反而冷冷的看着五方揭谛，随后淡淡开口：“你们最好不要玩弄这些小手段，也不要逼俺老孙。”

    “若是佛门询问尔等的话，你们就说我已经吃下了这金汁铜丸，如此神不知鬼不觉，等俺老孙脱困后自然有尔等好处。”

    “若是你们不愿意的话，那等老孙脱困后，第一个杀的就是你们。”

    “或许俺老孙斗不过佛门，但杀你们这几个小喽喽还是没问题的，而佛门不愿意真正杀俺老孙，但对于你们几个小喽喽的死亡，或许却根本没放在眼里。”

    “拒绝还是接受，尔等仔细思量吧。”

    听到这句话，五方揭谛都愣住了。

    他们显然怎么也没有想到，孙悟空竟然会说出这么一番话来。

    这和他们之前印象中那个桀骜不逊的猴子差别太大，也正是因为这一点，瞬间让他们都为难了起来。

    怎么办？

    要不要相信孙悟空？

    最终还是金头揭谛开口：“大圣爷您开玩笑了，您已经被我佛镇压，又怎么可能还有出世之日呢？”

    “呵呵，尔等以为西游之事，俺老孙不知道吗？”孙悟空冷冷开口：“佛门需要我西游，我最多只在此镇压五百年。”

    “若是尔等欺人太甚，等五百年一过，俺必杀尔等！”

    “俺老孙可不信，佛门会为了尔等小命而杀俺老孙，毕竟西游可必须俺老孙去！”

    嘶！

    听完孙悟空的话，五方揭谛瞬间明白，孙悟空是真的没诓骗他们。

    他是真的知道西游！

    这样子就真的麻烦了，若是孙悟空不知道的话，那么他们自然可以拒绝，但现在却不行。

    若是他们拒绝的话，他们未来真的会死，孙悟空绝对会动手。

    毕竟对于佛门而言，他们这些小喽喽的命，根本就不值钱。

    虽说帮孙悟空隐藏，他们肯定得担一些风险，但相比于被孙悟空杀掉而言，实际上也不是不能接受。

    因此沉默片刻后，五方揭谛还是都同意了下来。

    这也是没办法的事情，毕竟相较于其他，小命才是最重要的事情。

    相较于事情败露后他们收到的惩罚，丢掉小命更可怕。

    而孙悟空在看到这一点，才算是不屑的点了点头。

    如今的他，早已不是之前那桀骜狂妄的孙悟空，所以在交代完这些事情后，就直接陷入到了修炼之中。

    一边修炼，一边悟那天罡三十六变。

 第二百零一章 天蓬和沙僧

    西牛贺洲，方寸山。

    如今的斜月三星洞，已经彻底的荒败没落，很显然孙猴子一离开，须菩提就直接放弃了这里的道场。

    如今的方寸山之中，唯有通天的小道观。

    现在的通天，是修炼也无法修炼，系统也没有开放新的世界权限，所以他是真的很闲。

    所以如今的他，已经再次将视线集中在天庭之上。

    因为通天知道，接下来就是天蓬元帅投凡，沙僧被贬，小白龙开始带绿帽的故事了。

    但紧接着，通天觉得越来越不对劲了。

    因为在那所谓的安天大会后，天蓬元帅一滴酒都没沾，更没有然后去看嫦娥的意思，甚至在刚过完安天大会后，就像是屁股后面有人在撵他一般，疯一般回到了自己的天蓬元帅府，然后就直接轰然关闭大门，并对外宣称要闭死关，并关闭洞府一千年。

    看到这一幕，通天整个人都惊呆了。

    这不对劲啊！

    按照正常情况；来说，天蓬元帅不管是被人操控，还是说本身就馋嫦娥身子，但都不应该就这么直接离开啊！

    毕竟他也是天定的取经人，因此不管他愿或者不愿，实际上佛门都会想办法让他犯错。

    但现在天蓬元帅直接跑了，这算是什么情况？

    其实不止是通天，就连如今的弥勒佛祖，整个人也直接傻掉了。

    老实说，他刚准备对天蓬动手。

    但特么天蓬速度太快了，还特么没等他动手，竟然就直接跑了。

    而且现在已经回到自家洞府，甚至还直接宣布闭关，若是现在自己在出手的话，那就显得太过刻意了。

    哪怕这是在演戏，但也不能演的太明显，毕竟他们佛门还是要点脸的。

    因此饶是如今的弥勒，现在也不由嘴角抽搐，一时间不知道该拿这个天蓬元帅怎么办。

    特么的，运气太衰了。

    所谓的佛门东传，从最开始孙悟空那边出问题，现在天蓬元帅这边也出问题了。

    怎么办？

    现在的弥勒整个人都快傻了。

    几乎可以看到，如今的弥勒脸色铁青，若非心中有所顾忌的话，他现在都想要直接一巴掌拍死天蓬元帅那个蠢货了。

    而此时的玉帝和天庭众人，现在却已经笑疯了。

    他们虽然不会阻止佛门，甚至某些时候还得相助佛门，但这一切只是为了还封神因果，更多的还是因为佛法东传是天地大势，因此他们无法阻止。

    但身为道门，如何会心甘情愿看佛门兴盛呢？

    因此看到佛门吃瘪，他们心中自然高兴。

    唯有身在方寸山的通天，反倒是眼神闪烁，心中开始有了一些想法。

    毕竟若是所想不错的话，这个所谓的天蓬元帅，估计也是一个穿越者，否则的话他不会这么着急。

    “有意思，太有意思了。”

    “这次的佛法东传，看来是真的有点玩了。”

    “虽说如今的本尊，哪怕佛门昌盛也并不惧，甚至今后还有用到西方二圣的时候。”

    “但本尊却还是看西方佛门十分不爽啊。”

    “如今穿越者接二连三的出现，那么接下来佛门想要昌盛，可要困难无比了。”

    “这样看的话，本尊还是先不要出手了，看看这些穿越者能搞出什么阵势，等最后出手收尾一下就可以了。”

    通天心中想法千思百转，最终才缓缓开口。

    随后他才再次将视线转移到天庭，因为他知道接下来，估计就轮到沙僧了。

    事实，也正和通天想的一样。

    如今的弥勒心中虽然愤怒，但却也知道如今他的身份。

    因此根本没有任何废话，弥勒直接看向玉帝，缓缓开口。

    “启禀玉帝，如今天蓬一事出现变数，咱们今后在说。”

    “但佛法东传乃天道注定，咱们还是先办卷帘大将的事情吧，省的今后在出现意外。”

    “希望玉帝能遵守咱们商量好的条约。”

    听到弥勒的话后，玉帝脸色瞬间一愣，但最终倒是也没有多说什么，只是缓缓点了点头。

    很显然。

    虽说玉帝心中不爽，但答应的事情，他却还是会办的。

    毕竟就像弥勒说的一样，这是天地大势，就算他是三界之主，也改变不了。

    因此想了片刻后，玉帝就将卷帘大将喊了进来。

    “卷帘，尔服侍本帝无数岁月，有功，当赏。”

    “今天赐予尔琉璃盏一尊，希望尔接下来再接再厉。”

    “这琉璃盏十分珍贵，还望卷帘你小心慎重。”

    而台下的卷帘大将，如今在听到玉帝的话后，眼神瞬间变得阴沉下来。

    不过他也没有多说，叩谢玉帝之后，就直接将拿着琉璃盏离开凌霄宝殿，但紧接着他就直接收到了自己的系统空间栏之中。

    紧接着卷帘大将嘴角满是不屑。

    打碎琉璃盏？

    不存在的！

    “没想到我沈军竟然没死，还重生西游世界，还真是造化弄人。”

    “但我可不是原本的傻沙僧，想算计我，做梦去吧。”

    “更不要说我还有系统在身，接下来我可是要成佛作祖的人物。”

    “算了，还是先去签到吧，看看今天能收获什么好东西。”

    沙僧在心中吐槽完后，就这么直接离开了这里。

    而等沙僧离开后，玉帝才忍不住开口：“真是奇怪，卷帘这个人平日里对本帝十分敬畏，我赐予他的法宝，应该随时举在手里才对，怎么今天直接收起来了？”

    “这怎么办？”

    是啊！

    现在人家直接把琉璃盏收起来，这怎么可能失手打碎琉璃盏啊！

    只不过对此，弥勒却微微一笑，现在他根本没有任何要浪费时间的意思，直接就开始动用能力，并瞬间将沙僧整个人操控，然后指挥他打开了自己的芥子空间。

    但……

    沙僧的整个芥子空间里乱七八糟的一大堆，但弥勒找了半天，却就是找不到琉璃盏。

    这，什么情况？

    弥勒整个人瞬间懵掉了，显然他无法理解，沙僧到底将琉璃盏放在什么地方了？

    原本还笑容满脸的弥勒，现在脸上的笑容瞬间被定格，紧接着就变得尴尬起来。

    怎么办？

    现在的弥勒，大脑瞬间开始疯狂运转了起来。

 第二百零二章 沙僧遭贬

    如今的弥勒很愤怒，愤怒到了发狂。

    但事情走到这一步，紧靠他自己已经无法在继续下去，因此最终自然只能看向身边的玉帝。

    虽然很难堪，但他最终还是开口了。

    “启禀玉帝，我失败了。”

    “我在卷帘大将的身上，没有找到那尊琉璃盏，因此还希望玉帝能将卷帘大将叫回来，并让他亲手将琉璃盏拿出来。”

    “到那个时候我在突然下手，让他直接将琉璃盏打碎！”

    玉帝听完这句话后，整个人都直接懵了。

    显然他也没有想到，这个世界上竟然还能碰到这种事。

    但是没办法，该做还是得去做。

    所以没有任何疑惑，甚至都没有浪费时间，直接派人去寻找卷帘大将。

    很显然。

    他身为三界之主，每天要忙的事情很多，自然也懒得在这件事上废话，虽说面子上有些难看，但他最终还是决定当场将这件事搞定。

    大概片刻后，卷帘大将再次被叫回来了。

    只不过如今的卷帘大将，脸色却十分阴沉。

    作为穿越者，他心中当然清楚，自己这是被佛门盯上了。

    他们非得要自己真正去当那取经人，而且看现在这模样，他们甚至都已经有点不要脸了。

    怎么办？

    卷帘大将心中十分难受，一时间还真想不到什么好办法。

    毕竟他现在刚穿越过来，太弱小了。

    面对眼前的玉帝和弥勒佛祖，他根本就不是对手。

    虽说他有些想不通，这次过来的为什么不是如来佛祖，而是弥勒佛祖这一点，但现在的他却也根本没有兴趣去思考这一点。

    毕竟沙僧心中清楚，若是不能将眼前这一点完成，那么他将会会剥夺仙藉，并直接成为流沙河那个红发妖怪。

    最特么恶心的是，他要每七天承受一次万箭穿心之苦，甚至特么还得吃唐僧九世。

    他当然不愿意做这一点。

    沙僧心中很清楚，若是他真被贬下去的话，那么并不是说就这么直接把他撵下去，那是要抽仙骨，断根基的啊！

    他当然不会让这种事情发生。

    但就算不情愿，他现在也不能违背玉帝的旨意，所以自然也只能走一步看一步了。

    “参见玉帝，不知找小神有何旨意？”沙僧缓缓开口。

    玉帝咳嗽了一声，虽然心中觉得很尴尬，但他却还是缓缓开口：“那个卷帘，本帝赐予你的琉璃盏呢？”

    果然来了！

    听到这句话，沙僧心中一紧，但随后还是缓缓开口：“启禀玉帝，被小神藏起来了。”

    “这座琉璃盏既然是玉帝所赐，这也代表了小神的荣耀，所以每天拿在手里小神害怕啊！”

    “毕竟这虽是小神之荣耀，但这太容易碎裂了，所以拿出来的话，我害怕一下子就碎了。”

    “若真是那样的话，那小神可就罪过大了。”

    “因此没有什么事的话，小神是不敢随意拿出来的，若是玉帝想看的话，我可以直接挪移到你的手里。”

    随着沙僧的话，玉帝和弥勒两个人都懵逼了。

    特么的……

    眼前这个沙僧，简直是丝毫不给他们的机会。

    而且人家说的也有道理，让你根本就没有任何机会做手脚。

    玉帝也被气的不行，以前怎么没发现，这个沙僧竟然这么鸡贼？

    玉帝瞬间不说话了，最终还是弥勒给玉帝传音：“让沙僧交出来吧，其他的事情交给我。”

    听到这句话，玉帝当即就不在废话了，直接对沙僧开口：“你把琉璃盏交出来吧。”

    “好的！”沙僧虽然无奈，但还是照着做了。

    但他却十分鸡贼，并没有直接拿走去碰，反而直接将琉璃盏瞬移到了玉帝的桌子上。

    额！

    看到这一幕，玉帝和弥勒又傻了。

    我靠，有必要这么小心吗？

    只不过虽然无奈，但弥勒却直接动了一点小手段，让那琉璃盏直接碎了。

    紧接着弥勒就直接吼道：“好你个卷帘，怪不得藏着掖着的，弄了半天你早就将琉璃盏打碎了啊！”

    “还请玉帝治他欺君之罪！”

    玉帝刚开始有些懵，但片刻后就反应了过来。

    虽说这方法有些太不要脸，但事情已经发展到了这一步，玉帝他还能说什么呢？

    哎！

    无奈叹息了一声，他才一脸愤怒的说道：“好啊卷帘大将，你竟然敢欺君，简直是罪大恶极。”

    “来人啊，给你抽调他的仙骨，打落他的仙藉，并镇压在流沙河之中不得离开，每隔七日受万箭穿心之苦！”

    沙僧：“……”

    看着眼前玉帝和弥勒一唱一和，就这么将自己的命运给决定了之后，沙僧心中说不愤怒是假的。

    但，他不敢发作。

    因为他心中很清楚，如今的自己还是太过弱小，若是现在直接发作的话，那么结局肯定会更糟。

    但，不要紧。

    自己有系统在，所以自己一定能卷土从来的！

    就这样沙僧被直接镇压了，对此他并没有任何要反抗的意思，就这么看着自己仙骨被抽离，仙藉被剥夺。

    这其中的痛苦，一般人根本无法想象。

    也正是因此，沙僧的心中唯有恨。

    毕竟他可不是原本的沙僧，并不会只怨恨天庭玉帝，原著中的沙僧就是没看透，认为这就是玉帝的不公，因此才直接归顺于佛门。

    但如今的沙僧，可是连佛门一起恨上了。

    大概两个月后，流沙河之中，沙僧默默盘膝而坐，直接利用系统不停点击签到，整个人的实力开始疯狂提升。

    他知道距离西游开启，还有五百年的时间。

    利用系统签到五百年，那么他将会获得诸多的功法灵药，法宝秘籍。

    沙僧相信等西游真正开启那一日，将会是他和天庭、佛门彻底开战的那一刻。

    而就在沙僧自信满满的准备之时，天庭之上的玉帝和弥勒，却还在商谈天蓬元帅的事情。

    这个时候，很难办啊！

    毕竟如今的天蓬元帅已经闭关，到底能想个什么办法，直接将这家伙送入猪胎之中呢？

    如今的两人，脑门当真是疼的不行。

    一时半会之间，还真想不到什么好办法。

 第二百零三章 苦逼的八戒

    天庭，天蓬元帅府。

    如今的天蓬心中十分慌，心中他心中隐藏着一个天大的秘密。

    他，是穿越者。

    而且最关键的是，他的外挂竟然还没有到账。

    哎！

    想到这里，天蓬的心中就愁的不行。

    毕竟这特么可是西游的世界，而且自己穿越的时间段也有点太晚了，所以很多事情都不能提前布局。

    若是直接穿越到他刚加入人教的时候，那么或许他还能提前布局，并阻止自己的悲惨命运，但特么穿越太晚了，直接穿越过来，孙猴子就直接被镇压了。

    这瞬间就让他明白，接下来就轮得上自己了。

    也正是因为这一点，天蓬的神情高度紧张，之前在开安天大会的时候，他根本就不敢盯着嫦娥看，生怕受到某些人算计。

    紧接着在安天大会结束之后，他就直接回到了天蓬元帅府，丝毫不敢离开。

    因为他清楚，一但自己离开的话，或许自己就真的死定了。

    怎么办？

    如今的天庭心中，当真是害怕的不行。

    毕竟若是有外挂在身的话，他当然不需要担心什么，哪怕是真参加西游的话，他心中也有底气。

    但，现在不行。

    没有外挂傍身的话，那么他去参加西游，最终只能成为一个棋子，最终成为佛门那所谓的净坛使者，这特么还不如现在自己天蓬元帅的身份。

    对此，天蓬当然不干。

    因此如今的他，大脑瞬间开始飞速转动起来，想要思考破局之法。

    身为穿越者，他知道佛法东传是大势。

    哪怕他在不情愿，哪怕他现在躲开，但其他人依旧是不会放过他的，因此若是他不能在最短的时间内，找到解决办法的话，那么他最终的结局肯定好不到哪去。

    最重要的是，他天蓬最惨。

    别人好歹还是自己，唯独他直接投到了畜生道，一个猪胎就瞬间限制了他所有修成大道的可能性。

    他好歹也算是重生一回，当然不愿意今后就这么一直做一头猪。

    因此想了片刻，天蓬觉得自己不能在等下去了，他必须想尽办法来逃离。

    紧接着他没有废话，直接趁其他人没注意，就直接悄悄溜出天庭，并紧急朝人间界冲了出去。

    而在这一刻，盘膝坐在凌霄宝殿的弥勒，却不由瞬间哈哈大笑了起来。

    “当真是踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫啊！”

    “天蓬啊天蓬，你若是老实待在元帅府之中，那本佛还真想不到什么好办法。”

    “但你这个愚蠢的家伙，竟然直接离开了田丰元帅府，你这不是自作孽吗？”

    轰隆！

    弥勒就这么坐在这里，仅仅一掌伸出，紧接着刚刚飞出南天门的天蓬四周，虚空开始不断扭曲，并直接形成一个巨大的手掌，直接将他牢牢抓了起来。

    “不！”天蓬元帅一声惨叫。

    但紧接着他就听到弥勒的言语：“天蓬元帅，无玉帝旨意私下天庭，罪大恶极。”

    “现在本佛替玉帝出手抓你，如今还不赶紧来谢罪？”

    随后等天蓬元帅再次反映过来，就发现他已经来到了凌霄宝殿之中。

    就在他想办法，试着想给自己脱罪时，就听到玉帝冷漠的声音传来。

    “天蓬元帅无旨私自下界，罪大恶极，丝毫不将本帝放在眼里。”

    “原本应该上斩仙台一遭，但念其修为不易，特下旨剥夺仙骨，削去仙藉，且去投胎去吧！”

    “压下去！”

    伴随着玉帝的开口，瞬间一股大意志，就将他的一身修为限制，紧接着几名天兵天将就这么压着他来到斩仙台，并动用手段抽掉他的仙骨，削去他的仙藉，二十道打神鞭过后，就彻底将他的神体打碎，紧接着就压着他来到了地府六道轮回处。

    因为他要参加西游的缘故，自然不需要喝孟婆汤，但问题是在投胎的时候，却一不小心投入了畜生道。

    几年后。

    高老庄猪圈中，一头白色小猪眼神灵动，就这么欲哭无泪的看着苍天。

    很显然。

    这就是天蓬的转世之身。

    但从此以后世上在也没有天蓬元帅，唯有猪八戒。

    只不过。

    就在猪八戒感慨人生无常的时候，身体内却突然传来一道声音。

    “叮~神兽超级进化系统开启。”

    “检测到宿主如今身份乃凡猪一头，新手任务吃一口猪食，就可进化为荒古神猪，并获得新手大礼包。”

    “请宿主尽快努力，成长为神魔级吞天猪，并将系统则可升级为2.0版本。”

    而此时的猪八戒，在听到脑海中传来的声音后，整个人却瞬间就傻掉了。

    他之前就一直想不通，为什么别人穿越都必带系统金手指，但唯独自己穿越成天蓬元帅，却始终无法将开启自己的金手指呢？

    但，现在他明白了。

    弄了半天自己的系统，特么是神兽进化系统。

    之前自己身为神仙，系统当然不能开启了？

    但，他宁愿这系统不开启啊。

    毕竟你就算不给个签到系统、大道选择系统，哪怕特么给个神豪系统也行啊。

    特么的，竟然是神兽系统！

    我想做人，不想做妖啊！

    但如今的三界之中，所有人的视线却已经暂时从猪八戒的身上移开，并开始逐渐观察起西海龙宫那边。

    敖玉！

    西海龙宫敖闰之三子，前段时间刚和万石山碧波潭万圣龙王之女，万圣公主准备成亲。

    按理来说，万圣公主属于高攀。

    毕竟敖玉可是西海龙宫的太子，但偏偏万圣公主喜欢上了九头虫，甚至两人还在西海龙宫内约会。

    敖玉自然发现了这一点，但他却没有发火，反而就当做没看到。

    原因也很简单。

    之前敖玉就一直不赞同这件婚事，但他老爹敖闰却强行给安排了这婚事。

    所以，无所谓了吧。

    既然九头虫和万圣公主约会，那约就约呗，敖玉当真一脸的无所谓。

    也正是因为敖玉没动静，所以其他人不由着急了。

    所以紧接着一个虾兵蟹将直接找到了敖玉，着急说道：“大事不好了，三太子殿下，您妻子万圣公主和九头虫又秘密幽会了。”

    但对此，敖玉脸色淡定。

    好像根本不是给他带绿帽子一般，淡淡开口：“既然如此的话，那你就替我去天庭，对玉帝告一状吧。”

 第二百零四章 西海龙王

    西海龙宫。

    虾兵蟹将看着眼前一脸淡然的三太子敖闰，全都一脸的懵。

    他们都有些茫然，想不通眼前这位三太子，到底属于什么情况？

    你老婆现在和情人，正在你的龙宫中幽会，然而你却还能就这么一脸淡然的坐着，甚至还一脸风轻云淡？

    特么的，脑子有毛病吧？

    你到底懂不懂，你现在被绿了，你脑袋上已经有一片大草原了。

    但敖闰对此却脸色平静，就这么淡淡说道“本太子说的话难道还不够清楚吗？”

    “可是……这？”虾兵蟹将有些为难。

    毕竟说句不客气的话，他们本身就是受到了佛门点化，所以这才出现在了这里，本质上就是为了让敖闰发狂，然后冲到宫殿中和九头虫厮杀一番的。

    虽说他们并不清楚佛门大老爷的目的，但他们却知道若是完不成，他们肯定得受罚。

    但看现在敖闰的模样，却丝毫没有这方面的想法。

    这，怎么办？

    而反观另一边的敖闰，在看到眼前这些虾兵蟹将的表演后，嘴角却不由露出一缕讥讽。

    不错，他敖闰也是穿越者。

    他很清楚若是自己冲到那宫殿之中，接下来不论他愿或者不愿，他肯定会进入到某些人的谋划之中，若是自己无意中真毁灭了玉帝赐下的东西，那可就要主动入局西游，甚至还得特么做唐僧的马，让特么一个和尚骑自己了。

    身为一个男人，这种事情如何能忍受？

    所以根本没有任何废话，敖闰绝对不会去干。

    更不要说如今的他，更是觉醒了穿越金手指，那强大到无比的面壁系统。

    只要在一个地方面壁的时间够长，那就可以不停获得无数的好东西，法宝、功法、甚至连功力也可以灌顶。

    在这种条件下，敖闰相信自己只要在多面壁上个几百年、甚至上千年，那自己就能直接吊打如来了。

    因此在这种情况下，他当然没兴趣去搞什么西游。

    有这个时间，自己在龙宫中面壁不香吗？

    “行了，没什么事就快退下吧！”敖闰直接开口。

    这群虾兵蟹将没办法，最终只能无奈退了出来。

    也正在这个时候，敖闰突然听到系统传来提示声“叮~宿主面壁二百年，奖励阴阳无极乾坤八卦阵图一份，想破阵最起码也需要五个准圣一起出手。”

    嘶！

    听到系统这句话，敖闰的脸上满是笑意。

    随后更是二话不说，直接就将阵图取出，随后直接就将自己的寝宫直接笼罩。

    现在的敖闰，才算是真正的放松下来。

    毕竟负责西游的观世音，最多也就是个大罗金仙罢了，而自己的这座法阵，需要五个准圣才可以破，虽说不可能永远护得了自己，但最起码给自己在争取个一二百年时间，却还是很轻松的。

    “很好，接下来就是宣布闭关了。”

    “只要自己能苟到天荒地老，那就算是西方二圣也是个渣渣。”

    “现在时间紧迫，要在快一点了。”

    也正是想到这一点，敖闰瞬间就不在废话，紧接着他的声音就传遍西海龙宫“我敖闰修炼到了最关键时刻，需要闭关三百年用来突破，在此期间所有人不得打扰！”

    轰！

    说完之后，敖闰就瞬间展开阵法，他的整个寝宫瞬间消失不见。

    敖闰突然闭关，整个西海龙宫却瞬间傻了。

    西海龙王更是直接将整个桌子砸烂，指着眼前的几个虾兵蟹将，直接吼道“你们到底是怎么办的事？”

    “九头虫和他老婆幽会，难道他都不闻不问吗？”

    “是不是你们没有将话带到？”

    如今的西海龙王，整个人是真的彻底愤怒了。

    毕竟说句不客气的话，如今西海龙宫和佛门已经彻底绑定到了一块，为了龙族的复苏，这次的西游他们能捞取一些功德，他们更是下了血本，所以这才准备让敖闰入局。

    但特么没有想到，事情竟然会变得这么不顺利。

    眼前的敖闰，以前虽算得上是温文尔雅，但却还算是个正常人，所以他在遇到这种被人带绿帽子的事情后，肯定会忍不住。

    到时候他们的谋划就彻底成功了。

    只不过。

    现在特么算怎么回事？

    敖闰竟然不理会这些，连自己被带绿帽子都不管？

    这绝对不可能！

    因此如今的西海龙王，最终只能认为是眼前这几个虾兵蟹将没将事情办好。

    “龙王冤枉啊，小的真将所有事情都交代给三太子了啊！”

    “是啊，但三太子脸色太平静了，仿佛丝毫都不将这件事放在眼里。”

    “小的们说了好久，三太子才憋出一句上报天庭，让玉帝来处理这件事。”

    “龙王爷饶命，我们是真的没办法啊！”

    几个虾兵蟹将跪在地上，开始不停的哭诉起来。

    他们，是真的害怕啊！

    若是此时的龙王，真将事情没办好这件事，气都全撒在他们的身上，那可就真的完蛋了啊。

    毕竟他们只是一些虾兵蟹将，修为才刚刚真仙，说穿了也不过刚刚诞生灵智罢了。

    因此他们根本不敢触怒龙王，否则他们就真的死定了，因此如今自然开始不停叙述，说穿了就是保命。

    而另一边的西海龙王，在听完他们的全部说法后，一时间也愣在了原地。

    他开始不停思考，眼前这到底是什么情况？

    因此西海龙王自然也懒得和眼前这几头虾兵蟹将废话，直接挥手就让他们全部滚蛋，紧接着自己就在整个西海龙宫内来回转了起来。

    他要思考，接下来到底怎么做？

    毕竟如今西游已经开始，留给他的时间已经不多。

    若是敖闰无法正常去取经的话，那到时候佛门怪罪起来，他西海龙王根本承担不起。

    哎！

    想到这里，西海龙王不由一声叹息，随后就径直朝敖闰的寝宫走了过去，他决定要自己劝说一二。

    不管怎么说，也得想办法让敖闰犯错，否则事情就真的完蛋了。

    毕竟敖闰才是西游主角，那也不能随便派一条龙去犯错啊，否则到时候佛门肯定不认。

 第二百零五章 敖闰的对策

    另一头。

    西海龙宫，新婚闺房。

    万圣公主和九头从正在密谈，可以看出万圣公主的脸上全是忧色，但九头虫却一脸的淡然。

    “放心吧，绝对不会有事。”

    “敖闰别看是三太子，实际上就是个废物。”来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    “他不敢放肆的，否则我会好好教训他一顿。”

    不论此时的万圣公主，还是说九头虫，实际上他们全都身处劫中，根本无法做出准确的判断，只要不出意外他们最终都得死。

    但此时的他们却并不知道。

    而随着九头虫的安慰，万圣公主的脸色也开始慢慢变得平静下来。

    只不过万圣公主没有发现，九头虫的眼神深处，已经闪烁出一抹狠辣之色，很显然他还有新的计划。

    他就是要取代三太子，真正成为西海龙宫三太子。

    这是属于他的大计划。

    哪怕最终失败，他也能成为碧波潭万圣老龙王的女婿。

    因此对于他这种大妖来说，不论成功或失败，他都不会吃亏，区别也只是大赚和小赚罢了。

    ……

    而另一边。

    如今的西海龙王，已经直接来到了敖闰的寝宫前。

    但在看到隐藏在寝宫前，那繁复无比的阵法时，整个人却瞬间愣住了。

    他显然无法理解，自己这儿子到底是从哪里搞来的阵法，毕竟他们西海龙宫的底蕴，可并没有眼前这座法阵。

    西海龙王的修为虽不够，那也是因为龙凤大劫的缘故，他们整个龙族身上的因果业力太大。

    但基本的见识还是有的！

    也正是因此，西海龙王心中很清楚，眼前这座法阵到底有多厉害。

    最起码眼前的他，能清晰的感受到，最起码紧靠他自己，是无法破除眼前这座法阵的。

    “敖闰，你出来。”

    “父王有事情和你商量，毕竟眼前之事涉及到你，我得先知道你的想法啊！”

    “毕竟万圣公主是你的妻子，到底是原谅她，还是杀了她，你得说句话啊！”

    西海龙王想了片刻，最终还是直接开口。

    只不过他看似在为了敖闰，但实际上还是为了拱火。

    敖闰身为他的儿子，西海龙王很清晰敖闰的脾性，虽然平日中温文尔雅，但实际上真发生事情后，他的脾气还是挺暴躁的，更不要说如今这种被人头戴绿帽的情况……

    但这一刻，他却大错特错。

    敖闰当然也听到了西海龙王的言语，但他本人却丝毫没有生气的缘故。

    反而想了想，敖闰的话才淡淡传了出来。

    “多谢父皇关心，但这件事对我而言都无所谓。”

    “对于儿子而言，修行才是大事，其他的都无所谓，更不要说之前我本身就说过，我不接受和万圣公主的成亲，一切本身就是父皇逼迫成亲，儿子不过是出于给父皇面子，才娶了万圣公主罢了。”

    “儿子我对万圣公主没有感情，因此父皇若是不愿意闹大，若是想休了她的话，那儿子可以出具休书，想杀了她的话也请随意。”

    “就算是告到天庭也行，这些儿子都不管。”

    “现在对于儿子来说，修行才是最关键的事，甚至现在儿子已经察觉到，修行已经到了关键时期。”

    “最多只要三百年，儿子就能直入大罗金仙，还希望父皇能在这三百年中不要打扰到我，毕竟在这片天地之中，修为才是最重要的事情。”

    敖闰在说完之后，就随手写了一封休书，就这么直接通过阵法丢了出来。

    而西海龙王看完，整个人就不知道该哭还是该笑了。

    完蛋了！

    这是他心中唯一的想法。

    他确实没想到，自己儿子的感情会这么淡漠。

    面对眼前自己老婆跟别人搞到一起，甚至还特么是在新婚之夜，在自己的婚房中搞到一起，竟然丝毫都无所谓的态度。

    愿意干嘛就干嘛！

    甚至都说出他和万圣公主本身就没感情，结婚本身就是给他这个父亲一个面子这种事情。

    这……

    西海龙王是真不知道该怎么办了。

    虽说这件事的确也有自己强行逼迫的缘故，但对方好歹也是你的老婆，用不用这么一脸淡然啊。

    你难道不要面子的啊！

    虽说他里面的确有算计敖闰的意思，但问题是你敖闰也不能这样吧。

    老实说如今的西海龙王，还有种直接冲进去，然后把敖闰揪出来的冲动。

    西海龙王现在是真的头疼，毕竟自己这儿子不按照剧本走，他也十分无奈啊，但是还有什么办法呢？

    当然最重要的是，眼前自己的儿子竟然告诉自己，最多三百年的时间，他就能突破成为大罗金仙。

    这，才是最让西海龙王在意。

    毕竟他们龙族，已经有很多年，都没人能突破这一步了。

    虽说西游的功德好，但还是没有自家出一位大罗金仙来的实在。

    这也让敖闰陷入沉默，不知道该怎么选择。

    毕竟他已经答应了佛门，若是现在反悔的话，那佛门肯定不会放过他们西海龙族。

    怎么办？

    现在的西海龙族，当真是纠结无比。

    但最终他还是叹息了一声，才直接带着这封休书暂时离开。

    最终他还是决定，将这件事情交给佛门来处理，最起码他自己是不知道该怎么办了。

    至于敖闰能不能成就大罗金仙，能不能跳出棋盘，西海龙王选择了听天由命。

    而另一边的敖闰，自然也看到了西海龙王的模样。

    虽说他暂时也并不清楚，他这位父皇到底会做出什么选择，但对于他而言都根本无所谓。

    毕竟他要做的很简单，那就是尽可能的拖延时间。

    哪怕佛门来找自己算账，那充其量也只不过是观世音过来，而对于观世音自己并不惧。

    而这一来一回，肯定能拖延很长时间。

    若是最后真的无法拖延，如来想要亲自出手的时候，自己完全可以秘密逃出西海龙宫，然后直接隐藏在三界的其他地方，和佛门玩捉迷藏不就行了。

    反正他有混沌珠在手，哪怕是圣人也无法推算他的方位。

    既然如此的话，那他敖闰还怕什么？

    也正是想到这里，敖闰的脸上瞬间涌现出一抹不屑，随后就直接去修炼了。

 第二百零六章 疯狂的大势至

    佛门的动作很快。

    仅仅两个月过后，大势至菩萨就来到了西海龙宫，此时他看向西海龙王的眼神，那是相当的不善。

    “你们西海到底在搞什么？”

    “为什么敖闰这边也出现问题了，竟然连你也搞不定？”

    “你是不是故意阻拦我佛法东传？”

    大势至可不是原先的观世音，他的脾气那是相当的不好，谋划能力也肯定比不上原本的观世音。

    但，他实力强横。

    因为他虽是菩萨果位，但实际上他的修为已经达到了准圣初期。

    所以在很多时候，大势至解决问题的方式，那就是一个字。

    莽！

    在这方面他的行事方式，和弥勒有异曲同工之妙。

    根本懒得去思考那么多，更不要说之前处理天蓬元帅和沙僧那一边，更是给大势至菩萨了宝贵的经验，因此如今的他更是没有丝毫废话，直接就准备照抄弥勒的行为方式。

    管你敖闰愿不愿意，我直接操控你的身体，把玉帝赐下的夜明珠砸碎不就完了？

    干嘛搞这么多事？

    而另一边的西海龙王，面对大势至的狂怒，整个人更是哆嗦的不行。

    他，当然害怕。

    毕竟他仅仅只是一个玄仙罢了，而大势至那可是正儿八经的准圣啊。

    面对这种随时能直接一小手指头可以掐死自己的存在，西方龙王说不害怕是假的。

    “小龙不敢啊。”

    “我也不知道敖闰是什么情况，突然间性情大变，以往的招数在他面前都不管用。”

    “这个，小龙也很无奈啊！”

    现在的西海龙王，整个人都快要哭出来了。

    毕竟若早知道这一点，他之前就不该答应让敖闰去取经，哪怕多付一点代价，让东海那边派一条龙过去不就完事了吗？

    但，迟了。

    所以如今的西海龙王，自然也不敢有丝毫的耽搁，直接将之前遭遇的所有事，近乎全都这么直接交代了出来。

    而大势至菩萨听完之后，脸色才瞬间凝重了起来。

    他现在的心情很不爽。

    孙悟空那边出了状况，猪八戒和沙僧那边也出了状况，现在特么竟然连小白龙这边也出了问题……

    这让大势至菩萨心中忍不住猜想，这次的佛法东渡，这的能顺利进行下去吗？

    稍微思考了一下，大势至菩萨就径直来到了敖闰的寝宫这边。

    紧接着，他就愣住了。

    看着眼前这座被阵法笼罩的寝宫，大势至在稍微感应了一下后，就知道哪怕他已经达到了准圣，但却也绝对破解不了眼前的这座法阵。

    但，到底什么情况？

    敖闰仅仅只是西海龙族的三太子，整个人没有什么跟脚，龙族底蕴虽然不错，但却也拿不出眼前这种厉害的法阵来。

    否则若龙族这么厉害，那还会被所有人欺负到眼前这种程度吗？

    但想不通归想不通，最重要的还是眼前这件事到底要怎么办？

    毕竟大话已经放出去了，若是现在连这么一座阵法都搞不定的话，那岂不是显得他大势至菩萨十分废物？

    所以哪怕是赶鸭子上架，但他大势至菩萨也必须得上！

    “敖闰，我乃西方大雷音寺，大势至菩萨。”

    “如今找你有要事相商，还希望你能识趣点，尽快出来一下。”

    “否则的话若是让我打进去，那咱们脸上可就都不好看了。”

    伴随着大势至菩萨的开口，身处寝宫之中的敖闰也有点懵。

    大势至菩萨？

    这家伙是谁，听起来十分耳熟。

    但在原本的西游记之中，这家伙应该也只是个龙套，根本没有多少戏份的啊。

    他来干嘛？

    原本的取经负责人，不应该是观世音菩萨吗？

    敖闰是相当的想不通，但心中却也十分明白，现在的剧情已经和原本的西游记不一样了，说不定因为自己的出现，已经产生了蝴蝶效应。

    当然他也不敢直接询问出来，否则的话若引起佛门关注，最终知道自己是穿越者的话，那可就真的完蛋了。

    最起码在他没有成长起来之前，那绝对不能这么做。

    他敖闰，可是要苟到天荒地老的人物。

    因此面对眼前的大势至菩萨，敖闰根本就不在乎，毕竟没有五个准圣，根本就别想突破自己的法阵。

    而且就算能打破自己的法阵，他也不担心对方敢杀了自己。

    毕竟，自己是量劫主角啊！

    也正是因此，那他敖闰还怕个屁啊！

    “外面那位菩萨，我敖闰不管你是谁，识趣的话立马离开。”

    “我现在正在突破大罗金仙，有什么事等我出去再谈。”

    “若是你还要继续这么做的话，那咱们可就是阻道之仇了。”

    “我敖闰若是一生都无法突破准圣的话，那自然也就罢了，只不过一但我敖闰突破准圣，那么咱们可就是真正的不死不休了。”

    说完之后，敖闰就懒得搭理这一切了。

    而寝宫外的众人，如今却全都瞬间懵掉了，甚至还不由倒吸一口冷气。

    好家伙！

    所有人谁都没有想到，敖闰竟然会这么狂，甚至要和大势至菩萨不死不休？

    谁给他的胆子？

    毕竟说句不客气的话，大势至可是准圣啊。

    虽说阻道之仇不共戴天，但双方若是差距很大的话，哪怕真阻了你的道，那你又能如何？

    而如今的大势至菩萨，更是瞬间觉得眼前的敖闰太过狂妄，竟然丝毫不将自己放在眼里。

    可恶！

    被一个小辈嘲讽，甚至还是他们佛门准备给唐僧准备的一个坐骑，竟然敢说出这么嚣张的话，这简直就是对他大势至菩萨的挑衅。

    所以，他怒了。

    现在的大势至菩萨已经不顾一切，就这么轰然动手。

    眨眼间无尽的佛光璀璨，他就这么一拳拳砸向眼前的寝宫，一副就彻底绝杀敖闰的模样。

    很，他败了。

    不论大势至菩萨的攻击如何疯狂，哪怕四周的西海龙宫宫殿群都已经崩溃，甚至已经坍塌大半，但眼前这座法阵却依旧稳如泰山，甚至连一丝裂缝都没有。

    简直，比王八的龟壳还厉害。

    这一幕瞬间吓傻了无数人，所有人都想不通，敖闰为什么突然变得这么厉害？

 第二百零七章 发狂的大势至，作死的敖闰

    西海龙宫的众人，现在已经吓傻了。

    尤其看到如此疯狂的大势至菩萨，所有人脸色惊恐，就这么不顾一切的朝四周奔逃。

    他们，眼神中全是恐惧。

    这也是很正常的事情，毕竟他们只有少部分是真仙，甚至大多数连仙位都没有，为首很顶尖的几个才是玄仙。

    龙海龙族，太弱了。

    这么一群渣渣，若是大势至菩萨真想动手的话，一招就可以彻底轰杀整个西海龙宫。

    就连西海龙王也被吓的浑身颤栗，不停开口祈求“菩萨恕罪，千万不要发怒。”

    “敖闰真的不是有意的，我发誓！”

    “小龙一定让敖闰给您赔罪，祈求你大发慈悲，千万不要在继续了。”

    “让我劝一下敖闰，求您了！”

    只不过面对西海龙王的劝说，大势至菩萨却像是根本没有听到一般，就这么疯狂的砸着眼前的这座乌龟壳。

    大势至菩萨发誓，他今天就算是动用一切，也一定要将眼前这个乌龟壳给砸开！

    但，一切均是徒劳。

    将近两个时辰过去，整个西海龙宫都让大势至菩萨近乎砸烂，但眼前的这个乌龟壳却依旧坚挺，甚至像在笑话大势至菩萨一般，甚至连一丝的裂纹都没有。

    大势至菩萨在看到这一幕后，整个人差点没当场给气死。

    只不过如今的他，虽然看起来愤怒，但实际上已经冷静了下来。

    他心中清楚，自己是不可能砸碎这个乌龟壳了。

    大势至菩萨不知道敖闰获得了什么样的机缘，到底从哪里找来的法阵，但却很明白自己是奈何不了他了。

    现在持续在砸这个乌龟壳，说穿了也就是放不下面子面子。

    毕竟他是谁，他可是佛门的大势至菩萨，八大菩萨之首，西游的总策划人。

    现在若是连未来唐僧的一头坐骑都搞不了，那传出去岂不是要让别人笑掉大牙？

    这种蠢事，绝不能做！

    所以虽然看起来他一副不死不休的模样，但实际上他只是在给自己找台阶下罢了。

    只要能拥有一个合理的台阶，大势至菩萨早就准备直接离开了。

    毕竟留下干嘛？

    丢人吗？

    他可不像原本的观世音菩萨，以及如来佛祖那么腹黑、会算计布局。

    这一届的佛门领导班子，本身就比原著中差的远了。

    没有了观世音、多宝如来、燃灯、灵吉、文殊、普贤等人，紧靠弥勒和大势至，根本就撑不起佛门这一大摊子事。

    否则的话原著之中，也不可能出现是那群人闪耀登场，弥勒和大势至仅仅只是个打酱油的了。

    说穿了，他们不行！

    若这群人真加入佛门，根本就没弥勒和大势至出场的机会。

    而就在大势至菩萨默默思考，到底要用什么方式，来尽快找一个台阶离开的时候，只见乌龟壳中的敖闰再次开口了。

    “很好，大势至是吧，老子记下你了。”

    “竟然要阻我成道，我们之间的因果算是结下了。”

    “不要让我真正成为准圣，否则的话老子必杀你！”

    嘶！

    伴随着敖闰的开口，在场所有人全都懵了。

    谁也没有想到，敖闰竟然会这么的狂，甚至面对大势至菩萨，竟然还敢直接硬刚。

    简直，这就是找死啊！

    西海龙王，以及麾下的无尽水族，如今已经全部被吓傻了。

    其实别说他们，就算是如今的大势至，现在也有一种想要发狂的冲动。

    自己堂堂佛门菩萨，正儿八经的准圣强者，竟然特么被一个玄仙级别的家伙威胁了？

    想到这里，大势至就脸色难看的要死。

    “敖闰，你找死！”大势至直接吼道。

    对此敖闰却不屑一笑，淡淡开口“无能狂怒罢了，有能耐你倒是打进来啊。”

    “没能耐的话，就赶紧给老子滚！”

    大势至“……”

    他现在整个人已经彻底疯了，整个人大脑一片混沌，眼眸中已经被噬血的怒火所充斥。

    他发誓，一定要弄死敖闰。

    紧接着自然又是一阵阵疯狂的冲杀，甚至都直接将自己的最强法器摩尼法印给使用了出来。

    轰！

    不停的爆炸声传来，整个西海龙宫眨眼间就变成了一片废墟。

    至于愤西海龙王等人，如今已经哭疯了。

    老龙王怎么也没有想到，自己这个儿子竟然会嚣张到这种程度啊。

    甚至连佛门的大势至菩萨，堂堂准圣竟然都不放在眼里，这简直就是在作死的边缘疯狂试探啊。

    要知道你特么虽然也算量劫主角，但却并非像孙悟空、唐僧这种无法替代之人。

    真将佛门惹怒，哪怕就算是弄死你，也能重新找一个人替代啊！

    想到这里，老龙王就不由悲中心来。

    若他早知道自己这个三儿子是这种性格的话，那他就算是在蠢，也不会提议让自己这个儿子来进行西游量劫啊。

    后悔了！

    如今的老龙王，那是真正的后悔了。

    若是上天在给他一次机会，那么他肯定不会选择自己这个三儿子。

    真是，造孽啊！

    “敖闰你这个混蛋，立马给本佛爷滚出来。”

    “今天本佛爷必须要杀了你，若是你在不赶紧给我滚出来的话，那么我现在就杀了你这父亲。”

    “最后一句，出不出来？”

    现在的大势至菩萨已经彻底发狂了，根本保持不了原本的冷静。

    什么所谓的西游量劫、佛门大兴，如今大势至菩萨已经什么都不想管，如今他心中唯有一个想法。

    那就是不论任何方法，今天他一定要杀掉敖闰这个混蛋。

    惹了他大势至，谁都保不了你，我说的！

    而此时的老龙王，整个人已经哭了。

    他怎么也没想到，事情竟然会走到如今这一步啊，若是早知道的话，他疯了给佛门打招呼啊！

    如今的老龙王泪流满脸。

    但他知道今天的西海龙宫是注定有这一劫，不是他死就是儿子死。

    哎！

    甚至如今的老龙王，都准备对敖闰喊话，让他被出来，父皇愿意替你去死了。

    但还没等他说话，只听法阵之中，就传来了敖闰的言语。

    “大势至你这个混蛋，看来你这是要和我敖闰不死不休啊！”

    “你杀吧，老子在这都给你记着了。”

    “你杀我西海龙宫一人，那等老子突破到准圣后，就杀你十倍的徒子徒孙。”

    “父皇你放心去吧，孩儿会给你报仇的！”

 第二百零八章 大势至离开

    疯狂的大势至懵了。

    就连准备牺牲自己，换取敖闰生命的老龙王也懵了。

    甚至已经哭天喊地，做好死亡准备的众多西海龙族，也特么全都懵了。

    他们谁也没有想到，敖闰竟然会说出这么一番话来。

    他们不求你给他们报仇，甚至也不需要你出来替他们送死，但唯独希望你特么闭嘴，可以吗？

    或许没有你这句话，大势至也仅仅只是威胁罢了。

    毕竟屠杀一整个西海龙族这种事情，大势至身为佛门菩萨，或许还真的有点做不出来。

    但你特么现在一说，简直就是拱火啊好吧？

    特么的，哪怕你敖闰愿意替我们报仇……

    现在我们也只想掐死你这个混蛋！

    毕竟我们都死了，就算你给我们报仇，还有个屁的作用啊，难不成还能帮我们复活不成？

    活着，不好吗？

    而大势至菩萨也被敖闰这句话给气的不轻。

    他就没见过像敖闰这么无耻的人！

    我在用你老爹的死来逼你出来，但你特么却丝毫不理会这件事，只想着今后会帮父亲报仇。

    这什么鬼逻辑？

    你现在要是乖乖出来的话，那你老爹和整个西海龙族，岂不是就不用死了？

    连这么简单的事情都想不通吗？

    脑子是不是瓦特了？

    你就不能学一下以前的哪吒，来一次割肉还母、削骨还父，来一次正义的赴死吗？

    现在的大势至菩萨那是相当的想不通，毕竟敖闰的这种行为，简直就不符合洪荒这边的价值观好吧？

    但他肯定想不到，敖闰实际上是一个穿越者。

    且不说他和西海龙族的这些人，本质上还没相处出什么感情，单单西海老龙王想牺牲自己，来换取西海龙族的利益，这就让敖闰心中十分不爽。

    在这种情况下，还指望敖闰牺牲自己，换取西海龙族的安稳？

    想多了吧！

    说句不客气的话，能在今后自己强大起来之后，顺手帮西海龙族报仇，敖闰觉得自己十分够义气了。

    “敖闰，你……”大势至嘴唇哆嗦了半天，却依旧想不出一句话来。

    只不过对此敖闰却一声冷笑，直接吼道“杀啊，你特么倒是杀啊！”

    “没胆的怂货，老子不屑和你废话。”

    “修炼去了，你爱干嘛就干嘛！”

    “有能耐就和老子我结下这滔天因果，等老子今后去慢慢找你算账。”

    “若是没有这个能耐，那就赶紧给老子去滚，别耽误我在这修炼。”

    “不过我要提醒你，我龙族虽经受龙凤大劫量劫业力，所以才被天道封在四海之中稳定天地大势。”

    “说穿了对于天道而言，我龙族还是有大用的，若是你就这么杀掉我西海龙族，这么庞大的业力，你信不信天道不止会弄死你，甚至连你佛门的气运，也会瞬间跌落到谷底？”

    伴随着敖闰的开口，大势至瞬间就懵掉了。

    因为他发现，自己还真找不到什么反驳的方法，因为敖闰说的是实话。

    若是杀一两个龙族之人，他大势至还真不在乎，但若是真直接灭了整个西海龙族，他大势至还真不敢。

    否则还不等天道出手对付他，西方二圣就敢直接从三十三天外冲进来，一巴掌扇死他！

    毕竟这么庞大的业力，佛门可不敢承受。

    因此虽然大势至心中愤怒无比，但最终还是不敢下手，最终气的二话不说，直接扭头就走出了西海龙族。

    没办法！

    既然没办法搞定敖闰这个混蛋，也打不碎这乌龟壳，甚至连说都说不过，威胁也威胁不了……

    怎么办？

    难不成还留下让敖闰气他吗？

    反正这件事他是解决不了，所以准备回去还是让弥勒接手吧。

    而另一边。

    敖闰在看到大势至离开之后，整个人却依旧脸色平静，不屑的冷笑了一阵，紧接着才继续去修炼去了。

    拥有系统的他，就是这么拽。

    区区一个大势至菩萨，敖闰显然还真没有放在眼里。

    不过如今的敖闰还确实有点想不通，毕竟按照正常情况来说，负责西游的应该是观世音菩萨才对，为什么这次出手的竟然是大势至菩萨？

    这个家伙敖闰记得在西游记里，就特么是个打酱油的啊！

    只不过虽然想不通，但敖闰随后也就懒得去想了，毕竟天大地大，还是修炼最重要。

    只要自己能真正进入大罗，甚至是准圣的话就行，其他的一切都不要紧。

    弱肉强食罢了！

    也正是想到这里，所以敖闰瞬间就不管不顾，直接修炼了起来。

    哪怕有系统在，他也要勤加修炼。

    两项相加，敖闰相信今后的洪荒大地，肯定有自己的一席之地。

    但敖闰去修炼了，但西海龙宫却慌成了一团。

    所有人都像是死了爹妈一般，脸上全是无奈和惊惧。

    就连如今的西海龙王也一样。

    虽说如今大势至菩萨已经离开，但他心中却十分清楚，佛门绝对不会善罢甘休，随后肯定还会再次派人前来。

    怎么办？

    西海龙王有心想劝敖闰一次，但最终却不知道该怎么开口。

    毕竟龙族的谋划，他肯定看不上眼。

    他不傻！

    从之前敖闰的种种动作，他就清楚敖闰肯定已经明白了一切，也知道了西游。

    他现在这么做，就是证明他不想参加什么西游。

    他的目标是大罗金仙，甚至是准圣。

    或许之前他不相信，但今天看到敖闰的阵法，竟然连准圣的大势至都破不掉之后，他整个人才不由沉默了起来。

    西海龙王知道，敖闰肯定有奇遇。

    也正是明白这一切后，最终西海龙王什么也没说，就这么直接着手去准备修复龙宫的工作去了。

    至于佛门，该怎么办就怎么办吧。

    兵来将挡水来土掩！

    哪怕西海龙族全都死绝，只有敖闰能成就准圣，那他就不亏！

    事情就这么简单的过去，整个西海龙族再次恢复了以往的平静，但所有人都知道，更大的暴风雨却即将来临。

    能不能扛过去，谁心里都没数。

    所有人心中都十分压抑，甚至整个西海龙宫之中，每天都有人在不停叛逃，毕竟谁也不想死，而如今的西海龙族，眼看就有风暴要降临。

 第二百零九章 李承乾求道

    方寸山，小道观。

    通天眼神中全是怪异之色，整个人都不知道说什么好了。

    他显然怎么也没有想到，取经四人组之中，竟然特么除了还没出世的唐僧之外，其他人竟然全特么是穿越者。

    这，什么情况？

    难不成如今的穿越还特么组团不成？

    不过此时的通天纠结了片刻，倒是也没有任何想要出手的意思。

    他倒是想看看，这些穿越者到底能将西游搅乱成什么样。

    毕竟他和佛门也有恩怨，若是能破坏佛门气运，那通天自然也愿意给他们一个机会。

    至于他们超过自己，那就只能说想多了。

    通天穿越的早，如今早就快到了合道境，区区一个西游而已，哪怕这些人在厉害，对于通天来说也是渣渣，毕竟这些人的系统本身就不行。

    没看到如今唯有通天的系统能感应到他们，但他们这些系统携带者，却丝毫感应不到其他穿越者吗？

    既然如此，那还怕什么？

    现在通天就这么死盯着这些人，等西游结束的一瞬间，他自然会动手将这些人的系统全部回收。

    整个洪荒大世界中，有系统的人有他通天一个就行了。

    虽说有点自私，但他却依旧决定这么做。

    毕竟他可不想某一天被人给直接杀掉！

    通天可以收他们为徒，但却绝不能让他们拥有系统。

    吱嘎！

    正在这个时候，通天的小道观突然被推开了，紧接着一个穿着锦衣华服的年轻人，直接跪在了通天的眼前。

    “道长，请收我为徒！”

    通天“……”

    老实说他还真没有想到，除了孙悟空之外，竟然还真有其他人前来拜师。

    毕竟虽此处属于西牛贺洲，但实际上方寸山在须菩提离开之后，就早已经成为了一座荒山，更不要说方圆几千公里均荒无人烟，一般人根本就找不到这里来。

    这也是通天这些年，能安心在这里待下去的根本原因。

    毕竟截教发展至此，他也根本不需要才收什么弟子。

    看着眼前这个少年，通天疑惑开口“你是什么人，怎么找到的这里？”

    “启禀道长，我叫李承乾。”少年缓缓开口。

    通天闻言一脸错愕，忍不住说道“你是李承乾，大唐皇太子？”

    李承乾也愣住了，显然没有想到眼前碰到的这位道长，竟然还知道自己的身份。

    不愧是仙人啊！

    也正是想到这里，李承乾连忙开口“启禀仙人，小人正是李承乾。”

    听到李承乾承认，通天倒是十分疑惑了。

    毕竟这可是西牛贺洲，而大唐可是在南瞻部洲，其距离更是遥远到凡人一生都不可能都不可能跨越。

    李承乾成为大唐皇长子，他怎么可能出现在这西牛贺洲，而且还恰巧来到自己身边？

    通天也没有犹豫，直接就问了出来。

    对此李承乾却也没有多想，直接就说了出来“小子对皇位没什么想法，只想见识一下这天下之大，并顺带着访道寻长生。”

    听到这句话，通天瞬间沉默了下来。

    他显然也开始思考，面对眼前这个李承乾，自己收还是不收？

    截教根本已经没必要招收什么弟子，在说他如今已经成圣，按理来说连洪荒都没资格踏入。

    但看着眼前的李承乾，通天又不太好拒绝。

    毕竟李承乾能走到这里，这就代表了他和自己有缘，更不要说截教的教义，就是为众生夺取一丝生机。

    也正是想到这一点，所以通天思考了片刻，还是缓缓点头“也可，暂且收你做一个记名弟子吧。”

    听到这句话，李承乾脸上瞬间一喜。

    他终于成功了。

    实际上在李承乾离开大唐的这些年中，也遇到过很多得到修炼之士，但却根本没有任何机会拜入其中，因此也可以想象如今遇到通天愿意收他为弟子，他心中会是何等的兴奋。

    “李承乾，拜见师尊！”李承乾连忙跪下开口。

    对此通天没有多说什么，稍微想了想之后，才淡淡开口“道观后有一座图书阁，自己去看书吧，其中自有你之机缘。”

    李承乾不敢怠慢，随后就直接进入到图书阁之中，紧接着就被那一部部小说，吸引进入那浩然的小说世界之中。

    通天对此笑了笑，倒是也没有多说什么。

    虽说收下了这个弟子，但通天却并未想过要收入截教门墙。

    毕竟截教弟子已经太多了，已经到了巅峰之态，多他一个不多，少他一个不少。

    说穿了，根本没必要。

    反倒是既然有眼前这座小道观，倒不如看看李承乾能靠着自己走到哪一步。

    也正是想到这里，通天不由笑了笑，无奈说道“眼前这洪荒，反倒是越来越有意思了。”

    “这么多穿越者，在加上一个改变命运的李承乾，估计唐僧那边想真正开局，也会变得十分困难吧。”

    “有意思，真是太有意思了！”

    ……

    而在另一边，西海龙宫之中。

    弥勒佛祖已经再次来到了西海龙宫之中，只不过此时的他脸色有点难看。

    他，好歹也是佛祖是吧。

    但眼前的佛法东渡，却特么也太难了吧。

    想象从最开始的孙悟空，在到随后的天蓬元帅、卷帘大将，几乎全都得他亲自出手。

    就连现在区区一条小白龙，也得他这个佛祖亲自出手。

    特么的，他弥勒不要面子的啊！

    身为一个佛祖，但特么每天遇到哪一件事都得亲自出手，整个佛门之中连一个能帮他分忧的人都没有。

    想到这里，他心里就气的不行。

    就怀着这种心态，弥勒直接来到了敖闰闭关的地方，根本没有丝毫和敖闰废话的意思，直接就动手了。

    现在的弥勒，只想赶紧结束眼前这闹剧。

    毕竟真正困难的事情还在大唐那边，唐僧的转世还得安排好吧？

    因此弥勒自然不想在这边浪费太多时间，但紧接着……

    他，就被打脸了。

    因为眼前这个乌龟壳，哪怕弥勒用尽手段，也始终打不碎。

    看到这里，弥勒的心中，就有一万头羊驼在呼啸而过。

    尴尬，特么的太尴尬了！

 第二百一十章 纠结的弥勒

    西海龙宫，敖闰闭关处。

    此时的额弥勒脸色铁青，浑身被气得颤抖，整个人差点没直接哭了出来。

    他觉得，自己被针对了。

    佛门太难了。

    明明这次佛法东渡，是他们佛门的机会，但为什么看起来佛门像是被针对了一样？

    甚至发展到如今，就连区区一条小白龙都敢欺辱自己？

    若是今天这件事传出去，堂堂西方佛祖连一条小白龙都拿不下，那西方佛门瞬间就会成为三界笑柄。

    这种事，一定不能发生。

    但经过之前的动手，弥勒心中已经彻底明白，紧靠自己准圣巅峰的修为，还真难以破开眼前这座法阵，最起码得五大准圣联手，才有可能破掉。

    只不过若弥勒真去请别人一起出手的话，哪怕别人愿意帮忙，他们西方佛教的脸皮也得丢尽。

    毕竟为了区区一条小白龙，他西方佛祖就得求人，这也太废了吧？

    “混账，真是一群混账！”

    “敖闰你真行，这可是你逼本佛祖的。”

    “希望你不要后悔！”

    此时的弥勒，已经被气的直接破口大骂，丝毫不顾及四周的西海龙族。

    而如今的西海龙王等人，在看到弥勒真正发怒之后，也不由被吓的一哆嗦。

    这，也是很正常。

    毕竟如今的龙族混的太惨了，堂堂西海龙王，也只不过区区玄仙境界罢了，面对一尊准圣，尤其还是西方佛祖，他们想不害怕也难啊。

    他们可不像敖闰，更没有系统，想翻盘根本就不可能啊。

    西海龙王如今已经快崩溃了。

    若是早知道敖闰这家伙这么桀骜，他之前是打死也不会答应佛门，让敖闰来做这应劫之子。

    毕竟，这不是给自己找罪受的吗？

    看看如今因为敖闰这件事，整个西海龙宫上下一片愁云惨淡，他堂堂西海龙王更是每天夜不能寐，屡屡被噩梦惊醒，生怕一睁眼整个佛门给直接灭了。

    而另一边的弥勒，脸色铁青无比，咬牙纠结了片刻，还是悄悄将手中的玉牌捏碎了。

    这，是他真正的底牌。

    因为圣人前往三十三天外，就连弥勒想联系圣人，也得先前往三十三天外。

    还好西方二圣知道佛门底蕴不多，所以给了弥勒这紧急联络方式，只要弥勒将玉牌捏碎，那西方二圣就能瞬间关注到这里，并尽可能的给他帮助。

    现在弥勒不能离开，否则佛门的最后一丝脸皮也就丢干净了。

    因此他自然也只能将希望放在西方二圣身上，期望西方二圣在发现眼前这一幕后，能想到好的方法解决。

    三十三天外。

    在弥勒跌碎玉牌的瞬间，接引和准提自然也就关注到了弥勒的处境，随后这哥俩就瞬间懵了。

    他们显然怎么也没有想到，他们西方佛门竟然会凄惨到这种模样。

    堂堂佛祖，竟然被一个小白龙给挡住了。

    简直，丢人啊！

    但他们仔细查看了一下那阵法，也瞬间知道弥勒为什么破不了。

    的确不怪弥勒，毕竟这阵法太强大了。

    虽说他们也想不通，没落的龙族之中，为什么还能找出这么强大的阵法，但最终还是叹息了一声，紧接着接引挥手一挥，一根绿竹杖就瞬间撕裂虚空消失不见。

    随后接引才忍不住开口“话说师弟，我佛门怎么会落到这步田地？”

    “我西方本就贫瘠，封神一战我等又输了，没办法啊！”准提也一脸苦涩，整个人显得十分无奈。

    也正是此时，他们不由想到了通天，瞬间就又开始变得气愤无比。

    很显然。

    若非通天这个混蛋突然插手，他们西方佛门又如何会落到这般田地？

    ……

    另一边，西海龙宫。

    此时的弥勒心中十分忐忑，毕竟就算他也不知道，西方二圣能不能想到什么好办法。

    但，没办法。

    如今的弥勒除了等待，根本任何事情都做不到。

    他现在只能期望，自己这两位圣人师尊能稍微给点力，尽量别让自己在这里多等，否则他只会变的越来越丢人。

    若是时间拖延的太长，佛门的脸皮就真完蛋了！

    就在弥勒思考的时候，突然看到手中突然多出来一截绿竹杖，随后整个人脸上瞬间露出一片喜色。

    还好，圣人终于动手了。

    也正是在看到眼前这节绿竹杖后，弥勒提在半空的心，才算是彻底落在了肚子里。

    心中有了底气，那自然也就变得不一样了。

    如今的弥勒嘴角一阵轻笑，随后就冷冷开口。

    “敖闰，机会已经给了你了。”

    “既然尔等依旧如此冥顽不灵，那就别怪本佛祖心狠手辣了。”

    “给我破！”

    随着弥勒的开口，紧接着他就将眼前的绿竹杖一抛，随后绿竹杖之上佛光绽放，一股磅礴到可怕的能量涌现，紧接着瞬间就将敖闰的法阵瞬间崩碎。

    随后的弥勒生怕出事，因此自然也懒得跟敖闰废话。

    根本没给敖闰丝毫开口的意思，直接强行控制了敖闰的身体，就这么直接来到了他和万圣公主的新房之中。

    在如今的新房之中，万圣公主正在和九头虫调情。

    只见如今的敖闰大怒，瞬间就和九头虫战斗到一起，随后在争斗的同时，不小心放了一把火，并顺手将玉帝赐下的夜明珠打碎了。

    然后……

    敖闰自然被天兵天将拿下，就在玉帝准备将敖闰压到斩龙台时，大势至菩萨突然开口求情，最终敖闰自然就这么被关押在鹰愁涧。

    终于，结束了！

    在将这件事搞定之后，不论弥勒还是大势至，甚至就连西海龙王、玉帝等人也不由松了一口气。

    这次的西游，还真特么困难。

    安排这么几个应劫之人时，真是特么废了老大劲了。

    唯独如今的敖闰，整个人却一脸的懵。

    他记忆中最后的片段，就是弥勒一巴掌轰碎他那法阵的瞬间，然后大脑之中就没有任何印象了，反正等他再次恢复神智，整个人已经来到鹰愁涧了。

    卧槽，无情，坑爹啊！

    现在的敖闰，整个人都特么直接懵了。

    他之前显然没有想到，弥勒这个混蛋竟然会这么狠！

 第二百一十一章 敖闰闭关，李承乾出关

    鹰愁涧之中。

    敖闰气的脸色铁青，浑身颤抖个不停，整个人直接破口大骂了起来。

    他从来没有见过，像弥勒这么不要脸的人！

    他几乎可以肯定，弥勒肯定不是靠着自己的能力打碎阵法的。

    毕竟系统出品、必属精品。

    既然系统说非五准圣联手不可破坏，那就绝对是这样，以弥勒的功力绝对破不了此阵。

    从之前弥勒废了那么大劲，但却丝毫奈何不了阵法，就这一点证明这一点。

    若是弥勒有办法的话，那之前绝对不会浪费那么多时间。

    等了那么久，然后手里突然多出来一截绿竹杖，傻子都明白这到底是怎么回事！

    “弥勒，我敖闰必杀你！”

    “洗干净脖子等着吧，等老子成就准圣必杀你！”

    “忍耐，一定要忍耐！”

    此时的敖闰，不停在提醒着自己，并尽可能的让自己冷静下来。

    他心中十分清楚，现在的他还是太弱小了，而在洪荒世界之中，弱小就是原罪。

    不过还好。

    距离西游开始还有上百年的时间，洪荒这边的历史和现实不同，虽说李世民已经登基为帝几十年了，但实际上这边的凡人也能活好几百年，因此自然也不能用正常历史来看。

    自己，还有时间！

    叮，检测到宿主位于鹰愁涧，是否签到闭关？

    听到这句话，敖闰眼前一亮。

    老实说原本他还以为走出洞府，自己的闭关系统就会彻底失效。

    但没想到进入一个新的地方，系统竟然还能签到闭关。

    好事啊！

    根本没有任何犹豫，敖闰就直接开口“系统，签到！”

    “叮，闭关第一天签到成功，恭喜宿主获得九天十地混元无极阵，非十准圣联手不可破！”

    嘶！

    听到这句话，敖闰眼前瞬间一亮，随后就变得直接狂喜起来。

    之前为了破了自己的大阵，就已经将佛门逼迫到了那种地步，现在自己手中又有了这种比之前还恐怖的大阵，敖闰倒是十分好奇，等唐僧开始取经的时候，佛门到底会是一种什么嘴脸！

    想到这里，敖闰心中就十分兴奋。

    特么的！

    竟然想让自己堂堂一头神龙，给唐僧那个混蛋当坐骑，简直就是找死！

    现在的敖闰发誓，若是不能坑的佛门叫爸爸，他就不叫敖闰。

    根本没有任何废话，直接就将手中阵盘随手一丢，紧接着阵盘就迎风暴涨，直接将整个鹰愁涧都包裹了起来。

    做完这一切后，敖闰才冷哼一声，紧接着就直接闭关修炼了起来。

    有闭关签到系统在收，敖闰相信只要多给自己一点时间，自己就能直接苟成圣人！

    ……

    另一边，小道观。

    如今眨眼间 就过去了七八十年，李承乾也再次从小道观的诸天图书阁中走了出来。

    此时的李承乾一脸兴奋，浑身气血十足，俨然已经达到了玄仙的程度。

    好家伙！

    在看到这一点后，就连通天都被吓了一跳。

    老实说，这也太不可思议了吧。

    要知道眼前的李承乾，在进门之前只是一个普通人，仅仅七八十年，就直接修炼到了玄仙境，这简直已经算不上拔毛助长，特么的简直堪称坐火箭成长啊！

    通天嘴角抽搐，不过倒是也并未多说什么。

    算了！

    刚开始他还真想将李承乾给纠正过来，但想到每个人都有自己的缘法，既然李承乾选择了眼前这条路，这自然也就证明他和这条路有缘。

    若是自己强行去改变，或许会破坏了李承乾的这份机缘也说不定。

    罢了，随缘吧。

    如今早已经步入混元七重，已经快步入合道境，眼界自然不是以往可比。

    因此想了片刻之后，还是摇了摇头，没有多说什么。

    “你能获得那老疯子的传承，这倒也算是不错。”

    “想来你看过那个故事，也很清楚你获得的传承有多么珍贵。”

    “这是你的缘法，好好珍惜吧。”

    “你不属于这里，回到你的大唐吧。”

    通天的脸上全是笑意，很显然认出了；李承乾获得的传承，是那位荒古大帝好友老疯子的六道轮回拳，九秘中的行字秘法，甚至其老疯子后来获得的太阴古皇传承。

    在那方大世界中，这的确也算是一份不错的机缘了。

    李承乾瞬间愣住了。

    他怎么也没有想到，自己才刚从图书阁出来，通天就开口要让他离开了。

    这……

    “师尊，难道是我做错什么了吗？”

    “徒弟我改还不行吗？”

    “师尊，求你不要撵我走啊！”

    现在的李承乾是真的一脸惶恐，毕竟对他而言，能遇到通天这么一位愿意收他为徒的师尊，是真的不容易的，他当然不愿意就这么离开。

    毕竟自己虽来到这里七八十年，但实际上却根本没有听过师尊教诲。

    就这么离开，李承乾是真的做不到。

    只不过对此，通天却摇了摇头，直接说道“你还是大唐太子，你还有亲友故旧，尘世俗缘还没有彻底斩断。”

    “你还有很多自己的事情要做，留在这里陪本道人又有什么用？”

    “不要想太多，一切按本心去做就可，缘起缘灭，无需太在意。”

    “老道我这里有一点小玩意，你且拿出玩耍吧。”

    说着，通天直接给李承乾丢过去三个东西。

    一件中品灵宝雷宵印用来御敌，一件上品灵宝三宝铃铛用来防护，还有一件随身炼制的玉佩，让李承乾遇到险境后捏碎，自己编可以知晓。

    虽李承乾没有加入截教，但毕竟也是自己弟子。

    通天对自己徒弟，一向都比较大方。

    李承乾得到这些后，整个人瞬间也明悟了一切，知道通天说的没错。

    他有自己的父皇母后，有那么多俗事还没有斩断，的确也没资格留在这里。

    因此在感谢了一番通天，并磕了三个头后，就这么直接离开。

    李承乾离开后，小道观中瞬间变得冷寂一片。

    只不过对此，通天却显得十分淡然。

    显然对此他早已习惯，反倒是他显然比较在意，等李承乾回到大唐后，又会给大唐带来什么样的改变。

    毕竟在那图书阁之中，可是有封神演义和西游记这两本书。

    所以李承乾自然也知道，他通天就是截教教主。

 第二百一十二章 李世民被拘魂

    大唐，长安。

    经过两个月的赶路，李承乾已经来到了皇宫之中。

    但如今的大唐，却一片风声鹤唳。

    因为唐皇李世民，昨晚突然昏迷不醒，整个皇宫之中已经乱成了一片。

    尤其李承乾的母亲长孙无垢，更是差点在李世民的床榻前哭晕了过去。

    李世民就是她的天，遇到这种事，她又一时间怎么能承受？

    也正在这个时候，一个太监冲了进来“启禀娘娘，太子回来了！”

    什么？

    听到这句话，长孙无垢瞬间一阵错愕。

    毕竟李承乾离开大唐太久了，刚开始她还每天默默垂泪，心中一直思念自己这个大儿子，但如今七八十年过去，再次听闻自己儿子回来，这如何能让她不大喜。

    就在长孙无垢思考这件事的时候，李承乾已经大步来到了乾清坤，直接跪下开口“孩儿拜见母后。”

    “孩子，回来就好。”长孙无垢抱着李承乾，眼角满是泪水。

    李承乾赶紧安慰长孙无垢，随后连忙说道“母后不要伤心，先让我看看父皇在说。”

    听到这句话，长孙无垢连忙松手。

    紧接着李承乾就开始仔细观察躺在床榻上的李世民，随后脸色瞬间变得铁青一片。

    他看过西游记，当然清楚眼前李世民的状态，到底代表了什么。

    想到这里，李承乾不在废话，直接说道“敢问母亲，太医们怎么说。”

    长孙无垢疑惑，但还是无奈说道“太医们也不知道你父皇得的是什么病。”

    李承乾冷哼，直接说道“不是不知道得什么病，而是我父皇本身就十分健康，根本就没有得病吧！”

    嘶！

    听到这句话，长孙无垢连忙开口“我儿，你到底知道些什么？”

    李承乾对此当然也懒得废话，稍稍沉默了片刻，就直接开口“我父皇这得的根本就不是病，他的身体健康的很，现在昏迷不醒的根本原因，则是现在他三魂七魄皆无。”

    “现在我们看到的父皇，实际上就是个空躯壳罢了。”

    “这是有人，要搞我大唐啊！”

    随着李承乾这句话，在场的所有人大惊。

    显然他们怎么也没有想到，李承乾竟然会说出这么一番话来。

    “承乾，你说咱们该怎么做？”长孙无垢瞬间就懵了。

    毕竟面对这种事情，她这个皇后也不知道该怎么做。

    对此李承乾冷冷一笑，直接说道“母后不要担心，我刚才施展手段，发现父皇并不在阳间。”

    “既然父皇的魂魄既然不在阳间，那么肯定就在阴间了。”

    “母后在这等我一下，待儿臣先去阴间，问问那十殿阎罗，我父皇没任何病，凭什么敢拘我父皇之魂魄！”

    什么！

    长孙无垢在听到李承乾的话后，整个人瞬间就愣住了。

    显然李承乾现在所说的话，已经超出了他们的认知范围，毕竟凡人那要如何进入阴曹地府？

    “我儿，你……”

    “放心吧母亲，儿臣离开这些年，自然也有些机遇。”

    “那好吧，但我儿一定要小心。”

    “放心吧，除非地府真正的强者出手，否则区区一些十殿阎罗，儿臣还是没放在眼里的。”

    李承乾说完之后，就直接一拳朝虚空砸了过去。

    六道轮回拳！

    这可怕的拳法，在眼前这洪荒大地施展，瞬间就吸引来无尽的六道轮回气息，随后李承乾闭眼察觉，片刻后找到了地府的所在地点，紧接着双手随手在虚空一撕扯。

    紧接着一个漆黑的通道出现，随后李承乾在和长孙无垢告辞后，整个人就化作一道流光，施展九秘之中的行字秘，直接就消失在大殿之中。

    嘶！

    随着李承乾的消失，整个宫殿之中瞬间就一脸喧嚣之声。

    显然之前他们谁也没有想到，李承乾消失的这七八十年，竟然会有这么大的改变，甚至都变成了一位仙人。

    这让他们不得不感慨，大唐是真的有救了。

    毕竟太子都成了仙人，那大唐的地位岂不是更加稳固？

    而此时的李承乾，却根本不知道长孙无垢的想法，如今的他已经来到了鬼门关之前，整个人直接朝前方而去，因为他想的没错，如今的李世民，肯定就是阎罗殿。

    如今他已经是玄仙，一般的小鬼根本发现不了他。

    仅仅片刻的功夫，李承乾就直接来到了阎罗殿，紧接着他第一眼就看到了堂下的李世民。

    看到这里，他就十分愤怒。

    “混账，都是一群混账！”

    “给老子滚！”

    根本就没有任何废话，李承乾就直接将李世民身边的黑白无常一巴掌轰飞，随后直接将李世民手中的镣铐崩飞，紧接着直接说道“父皇，儿子来迟了。”

    “你是，承乾？”李世民也一脸的懵。

    很显然。

    他显然也没有想到，自己竟然能在这地府之中，见到这个几十年没有见过面的儿子。

    想到这里，李世民忍不住开口“我儿，难道你也死了？”

    对此李承乾连忙解释“父皇想多了，儿子我如今是仙人，而且我也拜有师尊，区区地府还没这个资格拘我！”

    “这次我回到皇宫，紧接着就看到父皇的躯壳中没有灵魂，所以我这才杀入地府。”

    李世民“……”

    他现在已经彻底茫然了，显然怎么也没有想到，自己这个儿子，竟然特么成为仙人了。

    但现在的李承乾，却根本懒得理会李世民，反而直接冲着阎罗王吼道“我父皇身为帝皇，如今正值春秋鼎盛，根本不到寿元将近的时候。”

    “尔等地府到底要做什么，为什么私自擒拿人王，你们这是要造反吗？”

    “你信不信我直接去玉帝那里告状！”

    现在的李承乾，根本没有将眼前的阎罗王放在眼里。

    毕竟，他占理。

    哪怕李承乾知道，地府这就是为了配合佛法东传，说穿了就是为了捞取一些功德，而且这件事玉帝也知道。

    但，这种事却不能放在明面上。

    私底下大家知道没问题，但摆在明面上的话，大家脸上都不好看。

    凭着这一点，李承乾就不怕他阎罗王！

 第二百一十三章 头疼的弥勒

    说句不客气的话，就算是李承乾现在大闹地府，那谁也说不出个什么来。

    毕竟自己老爹又不是寿终正寝，你地府凭什么拘魂？

    大闹你地府又怎么了？

    事实也正是如此，伴随着李承乾的话，阎罗王和崔判官等人，一时间全都愣住了，连一句话也说不出来。

    毕竟，人家说的没错啊！

    这事不论李承乾走到哪里，那谁也不能说一句他错了。

    但问题的关键是，大唐太子李承乾不应该是个凡人才对，为什么现在看来，人家竟然是一位仙人，而且还是一个实力绝对不低的仙人？

    不仅肉身来地府，甚至连他阎罗王都能从李承乾的身上察觉到，李承乾的修为绝对不低于他。

    这下子，麻烦了！

    想到这里，阎罗王的嘴角就全是苦涩。

    他现在一句话也说不出来，因为这次针对李世民，本身就是他们阎罗殿办事不对。

    而另一边的李承乾，在看到眼前这一幕后，瞬间就直接开口“我想询问，我父皇李世民，阳寿还有多少？”

    崔判官一脸无奈，只能看向阎罗王。

    但阎罗王也苦啊！

    毕竟这次让李世民来地府，说穿了就是为水陆大会做准备，让地府的冤魂吓唬一下李世民。

    但现在李承乾跑过来，一切都成了妄想。

    想吓唬李世民？

    扯淡！

    有李承乾这个玄仙境的儿子在旁边，哪个冤魂厉鬼敢过来放肆？

    估计还不够人家李承乾一巴掌打的！

    “这个，上仙容禀，的确是小神失误。”

    “既然如此，那其他我也就不说了，也不会做出什么大脑地府这种事。”

    “我只想带我父皇走，阎罗王你是否同意？”

    阎罗王“……”

    他现在心中仿佛有一万头羊驼在撒丫子狂奔，整个人感觉就像是日了狗一般。

    难受，憋屈！

    但他能说什么？

    毕竟的确是自己地府做错了啊！

    所以最终自然也只能同意，甚至为了弥补过错，好让李承乾不在追究，甚至还给李世民添加了五十年阳寿。

    这么点寿元，虽说聊胜于无，但李承乾却也十分满意。

    随后的李承乾自然也就不在多说，毕竟从某些方面来说，他身为一位皇子，所接受的自然都是正规的精英教育，因此他自然也做不出像孙猴子那种大闹地府的举动。

    任何事，谋而后动！

    这种行为逻辑已经刻在了李承乾的骨子里。

    李承乾心中很清楚，就算他现在真的大闹地府，那除了心中舒服一点，但能捞取哪怕一丁点好处吗？

    不能！

    不仅一点好处捞不到，甚至还会交恶地府，甚至惹怒天庭。

    若是阎罗王真因为这件事状告到天庭，那玉帝大怒之下，估计都敢让李靖率领十万天兵天将来缉拿他归案。

    这种蠢事，李承乾才不会去做。

    反倒做到眼前这一点，不多不少恰巧合适。

    李世民救回来了，甚至还加了五十年阳寿，事情圆满解决。

    而阎罗王因为理亏，自然也不能找他麻烦。

    诸天仙佛哪怕都看在眼里，但实际上却也不能多说什么，毕竟这事本身就是他们做的不地道。

    至于强来？

    呵呵！

    或许如今的凡人界，已经没有了人皇，唯独剩下了天子。

    但那也是凝聚一国之气运，和孙悟空那种人根本不能比。

    不可否认。

    诸天神佛的确能干掉唐朝，但他们要为此付出滔天的业力和代价，毕竟如今的唐朝国运正在巅峰，任何人想对他们大唐出手，那就得付出巨大的代价。

    没看到之前的封神大劫，诸天神佛为了对付殷纣王，也只能靠苏妲己去侧面祸害吗？

    如今的唐朝，气运可比殷纣王时期强大太多了。

    别说李世民和李承乾本身就不是量劫之子，哪怕他们真是量劫之子，诸天神佛也不敢像对付天蓬元帅、卷帘大将那样来对付他们。

    事实，也正像李承乾想的一样。

    随着李承乾将李世民带走，整个地府之中，所有人大眼瞪小眼，全都一脸的懵。

    怎么办？

    特么的谁也不知道啊！

    最终阎罗王沉默片刻，也只能无奈开口“将这件事完完整整的告诉地藏王菩萨，让他们佛门自己想办法吧，反正咱们地府是没什么好办法了！”

    其他人缓缓点头。

    这也是很正常。

    毕竟特么李承乾都成玄仙了，而且对象还是一国之主，他们这些地府小鬼，能招惹的起吗？

    而另一边。

    地藏王菩萨在听完这件事的始末后，整个人也不由觉得十分头疼。

    是的！

    哪怕如今的地藏王菩萨，已经到了准圣境界，但实际上对李承乾这件事也没什么好办法。

    区区一个玄仙，他当然没有放在眼里。

    但国运反噬这件事，哪怕是玉帝和弥勒佛祖都承受不起，更不要说他这一个小小的菩萨了。

    所以无奈之下，地藏王菩萨只能将这件事再次禀告到了弥勒佛祖那里。

    弥勒“……”

    他在听到这个消息时，整个人的内心是极度崩溃的。

    甚至他还有种想撂挑子不干的冲动！

    毕竟特么的这事真的有毒啊。

    刚开始在接手整个佛门，成为佛祖的时候，老实说弥勒心中是十分兴奋的，毕竟这可是一教之主啊。

    但现在想来，这所谓的佛祖就是个大坑。

    想想如今自从布局佛法东渡以来，都特么遇到多少破事了？

    孙悟空、天蓬元帅、卷帘大将、小白龙敖闰……

    现在特么竟然连李承乾这和佛法东渡八竿子打不着的人，竟然也特么出问题了。

    弥勒他能怎么办，他也很绝望啊！

    而且最重要的是，整个佛门除了自己以外，甚至连个能扛大旗的人也没有，大势至菩萨就是个没脑子的蠢货，地藏王菩萨更是不能离开地府……

    除了他们俩，其他人就更不用说了。

    哎！

    想到这里，弥勒就觉得脑袋疼的厉害。

    “真是一群废物，干啥啥不行！”

    “事事都得我这个佛祖亲自出手，这一教之主当的真是一点牌面也没有，连玉帝都不如。”

    “好歹人家玉帝，也是有几个铁杆心腹啊！”

    弥勒心中忍不住腹议。

 第二百一十四章 李世民苏醒

    大唐，长安。

    李世民的卧室之中，长孙无垢等人还在，他们依旧还在忐忑的等待。

    他们的脸色，都显得不是很好看。

    虽说从刚才的情况来看，他们也能看出来，李承乾和以前不一样，竟然变成了仙人。

    这让他们在激动的同时，实际上却还是有些担心。

    毕竟李承乾在强，实际上修炼也才几十年时间，他怎么可能和地府这种屹立无数岁月的势力交锋？

    “哥哥，你说承乾可以成功吗？”长孙无垢眼神中满是担忧。

    看着眼前的中年人，忍不住开口询问。

    此人，正是长孙无忌。

    他如今也眼神微蹙，眼神中也十分担忧。

    之前他在处理朝政，并没有亲眼看到李承乾，所以具体的也说不上来，更不要说他虽然是二品大员，但实际上却也只是个凡人，对于仙神这种事情，他又怎么知道吗？

    哎！

    无奈叹息了一声，最终也只能缓缓开口“妹妹放心，承乾肯定不会出事的。”

    “毕竟他既然敢入地府，那自然也就证明他肯定心中有些把握。”

    虽然话这么说，但实际上他心中却没有一点底。

    而此时的房间之中，像李靖、李绩、房玄龄、杜如晦等大唐名臣，几乎全都集中在这里。

    他们，都在焦急的等待。

    毕竟李世民可是大唐皇帝，如今突然出现这种事，他们心中如何能不着急。

    在古代，帝皇就是天。

    若是李世民真的无法苏醒，那么接下来谁接任皇帝之位，这可是国本之争啊！

    李世民有那么多孩子，到底谁继承大宝，这个问题十分严重。

    所以对于如今的唐朝而言，这才是最重要的事情。

    在这件事没有彻底解决之前，他们根本没有其他时间，去处理其他事情。

    撕拉！

    就在众人心情沉重，心中在仔细思考这件事的时候，突然房间内虚空被撕裂，露出了一个黑洞，紧接着就看到李承乾从其中走了出来。

    “承乾回来了。”

    “卑职参见太子。”

    “我儿，你父皇这边怎么样了？”

    众人眼前一亮，连忙就围住了李承乾，言语中都显得比较急切。

    这也是没办法的事情。

    毕竟若说想解决仙神之类的事情，他们唯一能依靠的也只有李承乾。

    除此之外，其他人根本就接触不到这些。

    李承乾看着眼前的众人，随后才笑着说道“诸位放心，一切已经搞定了。”

    “大家都不要围着了，我父皇的魂魄已经被我带来，还是先让我父皇苏醒在说吧。”

    众人闻言，眼神中全是一脸骇然。

    很显然。

    他们之前还真没有想到，李承乾竟然还真的做到了。

    这，怎么可能？

    毕竟这可是从阎罗王的手中抢人啊！

    只不过虽然心中有太多疑惑，但如今却还是全都退开了一点距离。

    对于他们而言，像这种事情，今后有很多的时间可以解决，现在最重要的还是让李世民苏醒才是正事。

    而李承乾也没有废话，直接大手一挥，就让李世民的魂魄彻底归位。

    随后伴随着一声咳嗽，随后李世民就直接苏醒了过来，并直接从床榻上坐在起来“水，我要喝水……”

    嘶！

    哪怕之前已经有李承乾的开口，但如今他们在看到李世民竟然真的苏醒，却还是真的吓了他们一跳，

    “皇上醒了，大唐终于可以稳定了。”

    “皇上你感觉怎么样，要不要叫太医？”

    “我感觉还是让太医看一下吧，否则谁知道会不会出现别的问题。”

    “快拉倒吧，这是正常的生病吗？”

    “就是，和仙神挂钩，又岂是一个普通的太医能搞定？”

    伴随着李世民的醒来，所有人全都忙活了起来，对李世民那是各种的嘘寒问暖，一时间整个房间闹哄哄一片。

    看到这一幕，李世民脑门都快炸了。

    “停，所有人都停下。”

    “朕没什么事，尔等该干嘛就去干嘛去。”

    “还有，我现在只想喝水。”

    “除了观音碑和承乾留下，其他人都先回去吧。”

    “先给我点时间反应一下，等明天开朝会的时候，咱们在具体聊其他事情。”

    李世民这位帝皇一开口，虽说其他人眼神中都有些闪烁，很想知道李承乾这位大唐皇子到底遭遇了什么，甚至还想询问一下自己有没有什么仙缘之类的事情……

    但最终还是决定，等明天再说吧。

    毕竟李世民已经开口，谁敢不听话。

    片刻之后，整个寝宫才算是彻底安静了下来。

    而李世民在安慰了长孙无垢一番后，才将视线慢慢集中在李承乾的身上。

    “话说皇儿，你现在真的是仙人？”李世民忍不住开口。

    虽说之前在地府之中，他已经算是见识到了，但李世民如今却还是忍不住想在确定一下。

    毕竟，这件事也太严重了。

    要知道这可是仙人啊，之前的李世民还真没有想到，自己的儿子竟然还会有一天，能真正修炼成仙。

    对此李承乾倒是也没有隐瞒，直接说道“不敢欺瞒父皇，儿臣如今的确已经算是仙人。”

    “儿臣这些年去过很多地方，不止咱们南瞻部洲，甚至后几十年我一直都在西牛贺洲行动。”

    “几十年前儿臣误入一片荒林，然后就在方寸山之上看到了一座小道观，紧接着自然就遇到了儿臣的师傅。”

    “师尊之前还不太想收我，但后来说想见及缘，之后就给了儿臣这一份机缘。”来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    李世民在听完之后，才算是缓缓点头。

    如今的他，才算是彻底明白了过来。

    原来，如此！

    不过稍微想了想后，李世民才忍不住开口“那皇儿，你现在寿命有多长？”

    “大概是十几万年吧。”李承乾想了想才说道“若是儿臣我能突破金仙的话，那寿命就能高达几百万年。”

    “对此，儿臣有把握！”

    两人又稍微聊了一番后，李承乾才突然对李世民说道“等会咱们去太极殿，儿臣有话要和父皇说。”

    “但在这里不行，必须得去太极殿。”

    “具体的缘由，到时候儿臣自然会告知。”

 第二百一十五章 李承乾的爆料

    李世民有些错愕。

    他显然有些搞不懂，李承乾为什么会突然这么说。

    还不能在这里说，还非得前往太极宫？

    只不过他心中也明白，如今的李承乾，已经不是以前的皇儿，而是一位真正的仙人。

    所以李世民还是点了点头，随后在安抚了一阵长孙无垢，随后就直接来到了太极宫。

    等来到大殿之中，李世民才疑惑开口“皇儿，你到底想和父皇说什么？”

    “父皇，你先等一下。”

    李承乾并未和李世民开口，反而施展慧眼，紧接着眼神就穿越虚空，看到了盘绕在大殿的神龙虚影开口“我有要事要和父皇商谈，还望道友能替我遮掩天机，多谢了。”

    随着李承乾的开口，盘绕整个太极宫的金龙虚影，突然睁开了双眼，缓缓开口“原来如此，可以！”

    紧接着一声巨吼，整个太极宫就开始在三界中变得十分虚幻。

    “以吾之能力，只能保证两个时辰。”

    “在这段时间之内，就算是圣人，也不可探查此地一切。”

    听到这句话，李承乾连忙道谢。

    “皇儿，你在和谁说话？”李世民疑惑开口。

    李承乾笑了笑，直接说道“我大唐皇朝的气运金龙，它伴随我李唐皇族建立大唐而出现，若是等某一天李唐天下崩溃的话，它自然也会死亡。”

    “因此可以说，气运金龙和我大唐一荣俱荣、一损俱损，属于绝对可以相信的存在。”

    李世民恍然大悟。

    虽说他依旧看到那所谓李唐的气运金龙，但还是大体了解一些情况。

    “既然如此的话，那咱们也别绕弯子了，吾儿有什么事尽快说吧。”李世民直接点头。

    这个时候的李承乾，也不在继续废话，转而直接说道“既然如此的话，那父皇我就直接说了。”

    “你知道之前阎罗王，为什么要抓你吗？”

    李世民有些懵。

    他的确没有想到，李承乾这么郑重的将他喊到太极宫，甚至还让气运金龙出手，竟然就是为了想说这件事？

    “这个，不是巧合吗？”虽然疑惑，但李世民还是忍不住开口。

    对此李承乾缓缓摇头，直接说道“时间不多，父皇我也就不绕弯子了，地府抓您是为了佛法东传，而我大唐的开局就需要您的出手。”

    “简单来说只有将您抓到地府，并让之前父皇看到之前你打败的那些敌人的冤枉，这样你在害怕之下，地府就会告诉你，让你举办水陆大会，邀请得道高僧讲道来化解怨气。”

    “然后在讲道半路的时候，佛门菩萨会告诉你，小乘佛法无法度化冤魂，想做到这一点，只能用大乘佛法，然后在告诉你大乘佛法在西天之中。”

    “甚至取经人，人家都给你准备好了。”

    李承乾没有任何废话，将自己知道的一切，包括佛门的目的，准备动用的手段等等，事无巨细全都说了出来。

    在这之中，李世民就是个工具人。

    甚至李承乾还警告李世民，千万别相信佛门那一套。

    因为大唐之中没有佛法，但却安居乐业，但在西牛贺洲之中，越接近佛门的地方，各种妖怪越多，甚至一妖吞一国的大妖都十分之多。

    说穿了佛门的目的，就是为了香火和气运。

    此时的李世民，在听完之后，整个人已经陷入了沉默。

    他自己也不知道，自己接下来到底要怎么做。

    “父皇，你知道人皇和天子的区别吗？”

    “你知道最后一代人皇，是殷商吗？”

    “你知道，远古人族和我们现在人族的区别吗？”

    而此时的李承乾，因为时间的关系，根本没有那么多时间，来让李世民慢慢消化。

    因此不等他思考清楚这个问题，他就开始给李世民讲起了封神演戏，说起了人皇和天子的区别。

    上古人族之地位，那是和天庭之主玉帝平齐平坐。

    但如今，人族却需要供奉玉帝！

    大概一个时辰的功夫，李世民在将一切全都说完之后，才缓缓开口“父皇，我想知道，你想做人皇吗？”

    “你想重现上古人族的气魄吗？”

    “我的师尊，便是截教之主，通天圣人。”

    “以前封神之时，他就站在人族这一边，现在想来若是父皇愿意，我师傅也绝对会出手。”

    “封神一战殷商赢了，通天圣人也赢了，虽说孩儿不知道为何西周还是取代了殷商，并直接变成了天子。”

    “但通天圣人毕竟是我师尊，我想若我大唐只要真正想变成人皇，到时候我自然会去求圣人出手。”

    “父皇，你愿意搏一搏吗？”

    李世民依旧沉默，整个人一句话也没说。

    因为李成强现在说的这些，对他的思想已经造成了巨大的冲击，因此哪怕是他，一时之间却也不知道到底该怎么做。

    毕竟，还可怕了。

    若是一个弄不好的话，那整个李唐皇室也要陪葬的啊！

    想想以前的殷商是何等恐怖，但最终不还是失败了吗？

    撕拉！

    也正在这个时候，太极宫之上的遮蔽气息已经失效，李承乾自然也第一时间就察觉到了。

    “父皇，我们走吧。”

    “时间已经到了，这些事情你慢慢思考，但只要记得一点，只能内心去想，但却一句话也不能说出来。”

    “若是想和儿臣交流的话，那到时候和儿臣说，儿臣会想办法安排的。”

    李承乾缓缓开口。

    对此李世民自然也没有多说，只是点了点头之后，就和李承乾再次来到了后宫的寝室。

    在此期间两人是谁也没有多说。

    而李承乾在和李世民、长孙无垢吃了一顿晚饭后，就回到了自己的东宫之中，再次开始了修炼。

    毕竟，如今的他是一个修行之人。

    任何事情，都没有比他修行更重要。

    而另一边的李世民，晚上就这么一个人躺在床上，但却怎么也睡不着。

    如今的他，大脑中都一直在思考，李承乾今天和他说的话。

    这些事情对他的打击太大了。

    一个凡人，真的有能力逆天吗？

    他自己也不知道。

    就这么的，李世民自己也不知道，自己怎么的直接就睡着了。

 第二百一十六章 准备反击的李世民

    李世民入梦了。

    在这次的睡梦之中，他看到了无数的孤魂野狗，密密麻麻的一大片，就这么面色狰狞的朝李世民冲了过来。

    “李世民，还我命来。”

    “你让我无法投胎，等你李世民身死，我一定要弄死你。”

    “哈哈，李世民你死定了。”

    “等你死了以后，我等绝对不让你好过。”

    无数的孤魂野鬼密密麻麻，全都开始朝李世民这边涌现，这让李世民瞬间被吓了一跳。

    如今的他脸色苍白，眼神中满满都是惧怕之色。

    虽说李世民是帝皇，但毕竟只是一个普通人，看到眼前这种场景，他又如何能不害怕呢？

    “救命，救命啊！”

    “有谁能救一下我！”

    “啊！”

    此时的李世民哇哇大叫，毫无一点平日帝皇的样子。

    但李世民却没有发现，这些冤魂厉鬼的不远处，有一尊佛陀正在盘膝而坐，就这么淡漠的看着眼前的这一切。

    很显然。

    这就是弥勒佛祖。

    大概持续了一刻钟之后，弥勒才瞬间化作阎罗王的模样，随后直接冲了过来，直接吼道“尔等孤魂野鬼，还不速速退下？”

    轰隆！

    伴随着弥勒的开口，无数冤魂厉鬼瞬间化作鸟兽散开。

    “陛下受惊了，小王来也。”阎罗王笑着开口。

    看着眼前的阎罗王，李世民虽然惶恐，但还是慢慢恢复了过来。

    但是谁也没看到，李世民的眼眸中，闪烁出了一道精光。

    虽说之前被惊吓到不少，但如今恢复过来之后，他还是第一瞬间就察觉到了不对劲。

    但李世民身为帝皇，或许没什么法力修为，但论揣测人心、纵横之道，他却比一般人要强大的多。

    依旧装作被吓傻了一般，李世民连忙开口“敢问阎罗王，这些都是什么人啊？”

    听到这句话，阎罗王笑了起来“陛下，那些人都是那六十四处烟尘，七十二处草寇，众王子、众头目的鬼魂；尽是枉死的冤业，无收无管，不得超生，又无钱钞盘缠，都是孤寒饿鬼。”

    李世民闻言点了点头，忍不住说道“那朕该怎么办呢？”

    阎罗王笑了起来，随后才说道“陛下不要烦恼，等随后记得千万做个水陆大会，超度那无主的冤魂，切勿忘了。若是阴司里无报怨之声，阳世间方得享太平之庆。凡百不善之处，俱可一一改过，普谕世人为善，管教你后代绵长，江山永固。”

    对此李世民愣了一下。

    因为眼前这场景，和李承乾跟他说的一般无二。

    对此他还能说什么，只能无奈一一答应了下来。

    紧接着，梦境就醒了过来。

    此时的李世民坐在床榻上，整个人脸色凝重，浑身微微颤栗着。

    他显然是彻底相信了李承乾的话，但接下来他却又要开始思考，接下来自己到底要怎么做？

    这个水陆大会，自己要开吗？

    李世民心中很清楚，若是自己不开的话，那么像今晚的噩梦，肯定会接二连三的一直做下去。

    甚至若是真惹恼了那群所谓的仙神，让他们彻底失去耐心之后，那么他们肯定会用各种方法来折磨自己，甚至李艾报复李唐王朝。

    虽说李承乾也是仙人，但他一个人，能干掉那漫天社佛吗？

    对此李世民觉得可能性不大。

    这也是之前，李世民没有真正回答李承乾的原因。

    因为他是帝皇，考虑的自然比李承乾要多。

    像这么重要的事情，当然不能一拍脑门就直接做决定。

    哎！

    无奈的叹息了一声，李世民最终还是决定，开吧。

    区区一个水陆大会而已，难不成还真因为这么一点小小的事情，就让整个大唐拖到战火之中吗？

    无尽的神佛，他们太强了。

    仅仅依靠他们这些凡人的力量，根本就不可能成功。

    哪怕就算真的要反抗，那也需要在暗中积攒力量，表面上一定要表现的谦卑、恭顺。

    尽可能的拖延时间，直到拖延到积攒到了足够反抗的力量！

    李世民能坐上皇位，权谋手段自然不低。

    像眼前这种事，他自然都想的十分通透。

    ……

    第二天，大朝会。

    在解决完民生政务之中，李世民自然也将之前的事情简单说了一下，总之就是整个朝堂一片欢乐。

    毕竟他们大唐已经拥有能下地府的仙人，这当然值得高兴。

    最终李世民自然也说了自己准备开办水陆大会。

    至于原因嘛，李世民也没有废话，直接全都说了出来。

    对于李世民的想法，朝堂之上没有任何一个人反对。

    也正是看到这一幕，李世民的心中瞬间一沉。

    原本他以为，今天这件事一说，最起码魏征是一定会反对的，毕竟做这种佛事，太过浪费钱财。

    他身为谏议大夫，这就是他的职责。

    但现在魏征却什么话也没说，这让李世民瞬间明白，李承乾之前跟他说的，全都是真的。

    眼前这个魏征，就是天庭仙人附体。

    他来大唐最重要的目的，本身就是为了西游，在这种情况下又怎么可能反对呢？

    哎！

    想到这一点，李世民脸上瞬间显露出一抹冷色。

    不过最后他还是什么也没说，毕竟现在的他，根本没资格和漫天神佛对抗。

    等朝会结束后，李世民想了片刻，还是找来传旨太监，淡淡说道“去东宫一趟，让太子过来见朕。”

    “奴婢遵旨。”

    李世民并没有等太长时间，李承乾就直接来到了大殿之中。

    根本没有任何废话，李承乾就直接请国运金龙，直接将将整个太极宫笼罩后，才直接开口“父皇，怎么着急找我，难道朝会出现什么问题了吗？”

    李世民点了点头。

    他自然也不会隐瞒，直接将自己做的噩梦，以及自己今天提议举办水陆大会的事情全都说了出来。

    随后才冷冷开口“这个魏征还真的有问题，原本他身为谏议大夫，是有资格和权利阻止的，哪怕最终同意，最起码也能拖延一段时间，但他却最终什么话也没说。”

    “现在为父什么也不能做，因为我们的力量太小了。”

    “所以朕希望你能去见你师尊一番，看看能不能给咱们捞取一点资本过来？”

 第二百一十七章 重立人皇，难！

    李承乾答应了。

    他也没有任何废话，直接动用法力，仅仅用了十几天的时间，就再次来到了西游贺州，并找到了通天的小道观之中。

    而此时的通天，对于李承乾的出现，还真一脸的错愕。

    “我说你这家伙，怎么又回来了？”

    “难不成还真遇到什么麻烦了？”

    “但是不对啊，如今的大唐歌舞升平，你又不是量劫主角？”

    通天是真有点想不通，而且他也懒得去装深沉，直接就询问了出来。

    很显然。

    对于如今的他来说，根本就不屑于那些虚伪的道道。

    根本，没有必要。

    而另一边的李承乾，在看到通天后，就直接跪了下来。

    紧接着就直接磕了好几个头，随后直接开口“师尊，我想求你帮我人族崛起。”

    “我想重现上古人族之风险，我想立人皇！”

    嘶！

    听到这句话，饶是通天都瞬间愣住了。

    显然他怎么也没有想到，自己这个随意收下的弟子，竟然会有这么流弊的冤枉。

    重立人皇？

    好家伙，这特么是要和鸿钧正面刚啊！

    若非通天见过之前的李承乾，否则还真认为眼前这个家伙，也特么是一个穿越者。

    毕竟一般的洪荒人族，怎么可能会有这么不切实际的想法，简直就是特么的开玩笑啊！

    通天身为圣人，也身为穿越者，所以他心中当然清楚洪荒的真正情况。

    天地人三道，原本应该身份相同，各自都拥有九尊圣位。

    因此若是真正的顶峰，天地应该是十八尊圣人才对。

    而造成洪荒如今的局面，说穿了就是鸿钧的谋划，只不过通天却从未想过去改变这一切。

    毕竟说穿了，这和自己有什么关系。

    自己都成圣了，不是吗？

    但现在具体想想，若是真凑齐十八尊圣人的话，那对自己而言倒是也是个好事。

    毕竟说的简单点，他今后的目光，肯定是征伐诸天万界，谁知道哪天会遇到难以抵抗的大敌？

    若是洪荒之中的顶尖强者越多，自己到时候胜算也就更大啊！

    所以从这一点上来看，似乎还真有好处。

    只不过。

    通天无法确定，眼前的李承乾、甚至说大唐，是否有这个资格，去做这件事。

    毕竟，太难了！

    之前的秦始皇嬴政，是殷商之后，距离人皇最近的一位帝皇。

    但，他还是失败了。

    也不是通天看不上大唐，若说唐朝也算盛世，这一点也不错。

    只不过相较于秦始皇的巍巍大秦，却差的还不是一星半点，甚至连未来那‘天子守国门，君王死社稷’的铁血大明，都差了不止一点点。

    通天陷入了沉默，一时间并没有开口，显然此时他的心中，依旧还在考虑。

    对此李承乾就这么静静的跪着，丝毫没有要打扰通天的意思。

    反倒他认为，这也算是一件好事。

    毕竟，这证明有希望。

    否则通天直接拒绝了就行，根本就没必要像眼前这样。

    大概半个时辰后，通天才缓缓开口。

    “这件事很难，成功的希望很渺茫。”

    “你也看过封神榜，想来你对天地强者也有一点了解。”

    “本尊可以实际告诉你，若是你真想重立人皇的话，那么你的敌人根本就不是天庭。”

    “毕竟说句不客气的话，天庭玉帝和本尊还有点交情，所以我很清楚玉帝的性格，他根本对凡人界根本就不重视，甚至说没资格重视，因为他本身连天庭这些仙神都管不过来，哪里能顾不得人族？”

    “重立人皇，你真正的对手是鸿钧道祖！”

    “所以现在你应该有了一个清晰的概念，现在你还准备重立人皇吗？”

    “说句不客气的说，这件事本身和本圣没有太大关系，但若是你真愿意去做的话，那么本圣的确可以有限的的帮你。”

    “那么现在，做出你的决定！”

    李承乾傻眼了。

    显然之前的他，从来就没有想过这个问题。

    就像通天想的一样，李承乾一直认为重立人族，他的敌人应该是玉帝，但如今听通天这么一说，他的真正敌人应该是鸿钧老祖之后，他整个人都直接傻了。

    李承乾怎么也想不通，重立人族和鸿钧老祖有什么关系？

    “师尊，为什么？”

    “我想不通，重立人皇和鸿钧道祖有什么关系？”

    “道祖为什么不希望重立人皇？”

    现在的李承乾想不通，随后自然也就直接将自己的疑问说了出来。

    很显然。

    他想从通天的嘴里，得知事情的真相。

    而通天闻言却不由一声感慨，最终无奈说道“原因很简单，因为他是道祖啊，因为鸿钧融的是天道啊！”

    “天道既然有道祖，那么人道、地道自然也有道祖。”

    “若是人道和地道发展起来的话，那自然也会有道祖出现，到时候鸿钧就不是那唯一掌控洪荒之人，反而还有两人要和他平起平坐。”

    “这才有了巫妖量劫中，后土身化轮回之说，若是地道本身就有至宝六道轮回盘，根本就不需要后土来化轮回啊！”

    “但鸿钧不能让六道轮回盘现世，只能抢先想办法让后土化轮回，这样就只能让后土祖巫之身崩溃，真灵只能化作平心娘娘，无法成为真正的地道之祖，从未无法威胁到鸿钧。”

    “至于人道更不要说了，封神一战最根本的原因，说穿了就是要干掉人皇，只不过因为本尊的缘故，最终截教大胜。”

    “只不过在本尊去其他世界同时，鸿钧依旧操控天道，最终让殷商崩溃，最终让西周夺得天下。”

    “从此天下只有天子，在无人皇。”

    嘶！

    听完通天的话后，李承乾整个人都震惊了。

    原来，这才是真相吗？

    他之前还真没有想到这些，但如今在彻底得知真相后，他才知道想成立人皇有多么的难。

    毕竟一但人皇重立，那就代表人道有重新崛起的希望，到时候说不定还真有人道之祖出现，这对于鸿钧来说，是绝对无法忍受的事情。

    很简单的道理。

    谁也不希望自己的面前，在出现一尊和自己平起平坐之人！

 第二百一十八章 唐僧

    李承乾脸色十分难看。

    现在他才算是明白，自己之前想的还是太过简单了。

    人皇，哪有那么好重立？

    若是一但人皇重立的话，那么说不定鸿钧会瞬间发飙，说不定眨眼间就会将大唐给彻底泯灭。

    怎么办？

    如今的李承乾，就连自己心中也不清楚。

    时间慢慢流逝。

    这次的通天也没有追问，毕竟这件事对通天而言，几乎属于可有可无。

    无所谓状态。

    大概片刻之后，李承乾深吸一口气，随后才缓缓开口。

    “师尊，我还是想要尝试一下。”

    “哪怕最终依旧是失败，那么我也认了。”

    “不知道为何，我这心里就是不太熟悉。”

    “因此我希望师尊，能赐予我一些人族可以修炼的功法。”

    听到这句话后，通天倒是愣了一下。

    显然他的确没有想到，李承乾最终还是会选择接受。

    这倒是有意思了。

    因此想了片刻之后，通天才淡淡说道。

    “去诸天图书阁中吧，那里面有你想要的东西。”

    “找一本叫阳神的书，若是你能寻找到机缘，那就证明老天都在帮你。”

    “不过等你回去之后，尽量将这件事的始末告诉你父皇。”

    “具体的缘由，你们父子斟酌着办吧！”

    听完这句话后，李承乾不由眼前一亮。

    随后他自然也就懒得去思考太多，紧接着就直接进入到了诸天图书阁之中。

    而等李承乾消失后，通天才不由叹息了一声。

    他之前还真没有想到，事情竟然还会发展到这一步。

    重立人皇？

    现在的通天，一时间已经懒得在多说什么了。

    现在整个佛法东传，已经快要被彻底玩坏了，穿越者已经出现了这么多，现在甚至连李承乾这种和西游无关，并非量劫之子的家伙都掺和了起来。

    整个西游，哪怕是彻底乱套了啊！

    如今的取经小组，基本就差一个唐僧了，也不知这家伙到底是什么情况。

    也正是想到这里，通天突然来了兴趣，瞬间就将视线集中在了大唐的金山寺之中。

    紧接着，通天一脸错愕。

    ……

    大唐长安郊外，金山寺。

    如今的唐僧还是个十七八岁的和尚，整个人就这么翘着二郎腿，整个人嘴里叼着烧鸡，正不停的嘟囔着。

    “哎呦我的老天爷，特么的竟然穿越到了西游，甚至还成了唐僧，真是倒霉鬼吹的。”

    “上辈子直到三十还没结婚，没钱没房没车，连个老婆都娶不到，这辈子特么更是直接成了和尚？”

    “我这是造了什么孽啊，真想直接还俗，就是不知道如来那家伙会不会直接弄死我？”

    “这么办，真心慌？”

    “想想那漫天神佛，到底要怎么办才能不去取经呢？”

    此时的唐僧一脸纠结。

    尤其想到如今的长安附近，甚至已经开始传颂他的盛名，无数人都认为他是高僧，甚至上面圣旨已经下来，让他过几天就去主持什么水陆大会，让他将佛法？

    好家伙，怎么办？

    现在他可不是唐僧，甚至也没有原主的记忆，整个人就记得几句观自在菩萨什么的，后面的记不住了。

    就这样的，还去主持水陆大会？

    说句不客气的话，唐僧还真真怕到时候讲经出问题，然后被李世民给直接咔嚓杀掉啊。

    哎！

    想到这里，唐僧就头疼的不行。

    也正在这个时候，突然他的脑海中传来了一道声音。

    叮咚，打怪爆装系统开启。

    宿主唐三藏。

    等级0

    经验值0100

    法力值00

    任务无

    除了属性面板之外，还有一个装备栏，和一个储物栏。

    储物栏一共有三十个格子，这证明可以放三十件物品。

    很简陋的系统，甚至连特么智能语音系统都没有。

    但唐僧在看到这一幕后，却依旧眼前一亮，虽说这系统有点lo，但好歹也是系统啊！

    若说修炼他不会，但打游戏他却是王者级别的啊！

    根本没有任何犹豫，唐僧直接将眼前这些鸡骨头全都毁尸灭迹后，就直接去寺庙的伙房中偷来一把刀，然后直接跑到了附近农户的后院，待着一条狗就白刀子进、红刀子出，彻底结束了他的狗命。

    随后唐僧就发现，他的经验值多了五点，甚至还特么爆出来一把杀猪刀。

    紧接着唐僧拿起这把杀猪刀一看，眼前就浮现出了属性介绍。

    杀猪刀，攻击+10，耐久度100。

    看到这一点，唐僧懒得去想，为什么杀狗爆出来一把杀猪刀这种破事，直接就将杀猪刀装备到了自己的装备栏。

    随后，他直接狂笑了起来。

    这一刻他知道，自己接下来要发达了。

    靠着眼前这破系统，他注定要成就一番伟业，今后成仙作祖绝对没有任何问题。

    因此接下来这段时间内，整个金山寺周围，瞬间就成了唐僧的后花园，无数的野禽家禽全都招了灾。

    一时间长安的捕快全是倒了八辈子血霉，这段时间天天在寻找这个恶贼，但却始终找不到。

    毕竟谁特么能想到，唐僧这个所有人眼中的得道高僧，会是这个真正的恶贼呢？

    仅仅半个月的功夫，唐僧就升到了10级，甚至最让唐僧高兴的是，爆出了一份金刚经和技能功法大威天龙，也是那种一巴掌能打出一条龙的神功。

    “运气真是太好了，总算是爆出了一份佛经。”

    “虽说水陆大会之上，自己老念金刚经有点不太对劲，但这也是没办法的事，其他经文自己也不会啊！”

    “算了，反正李世民他们，也听不出区别来，是佛经就行了呗，反正就是糊弄人的。”

    “倒是这技能，有点牛逼啊！”

    “我记得这大威天龙可是法海的绝学，难不成要率先在自己手中发扬光大了吗？”

    就这么在唐僧的狂笑声中，水陆大会的日子也到了。

    唐僧再次穿上了袈裟，恢复成了一副得道高僧的模样，就这么在金山寺各大长老的护送下，直接来到了长安的皇城之中。

    在稍稍休息了两天后，他就在所有人的恭敬声中，直接坐在了官府搭建好的高台之上。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
