洪荒：我能无限复活
作者: 香蕉葡萄橘子
简介:
　　叶辰重生到龙汉战场，竟成为一棵毫无灵根的杂草！幸好觉醒无限复活系统，只要被击杀就能获得奖励！
　　“叮！宿主被大罗金仙凤凰击杀，奖励神通《九转涅槃》！”
　　“叮！宿主被准圣巅峰魔祖罗睺击杀，奖励弑神枪枪头x1，奖励混沌珠x1，奖励混沌之气x100，奖励完整诛仙剑阵x1”
　　“叮！宿主被准圣巅峰道祖鸿钧击杀！奖励紫霄神雷x10，奖励太极图碎片x1，奖励鸿蒙大道场x1”

第1章 无限复活系统
　　“天啊！要不要这么玩我！”
　　“我堂堂炸天帮太上长老，穿越到洪荒世界，居然变成了一棵毫无灵根的杂草？”
　　“成为一棵小杂草也就算了，还刚好在三族大战的战场中央？这不是玩命吗？”
　　洪荒之中！
　　某处厮杀战场，一棵巴掌大小的杂草，正看着四周的血腥场景，躲在石头缝里瑟瑟发抖。
　　入目所及！
　　麒麟、凤凰、真龙三大族高手，正打得水深火热，无数神通纷纷爆发出来。
　　一时之间！
　　天空昏暗，日月无光，数之不尽的雷霆、烈焰贯穿虚空，打得天地崩溃……
　　那画面，当真是惊世骇俗。
　　吓得叶辰的草尖尖一颤一颤的，恨不得整个身体，钻进石头缝里！
　　“道祖大人保佑啊！千万别让这些家伙误伤了我！”
　　叶辰欲哭无泪的看着四周。
　　他是来自蓝星一个网络小说爱好者，看过无数小说，并且还加入了一个网络上“炸天帮”的恐怖组织，自诩为炸天帮太上长老。
　　而熟读洪荒小说的他，一眼就能看出来，眼前正是龙汉大劫的战场。
　　这个时期，麒麟、凤凰、真龙三族鼎立，共同称霸整个洪荒。
　　大势之下，无论是麒麟、凤凰、真龙任何一方，都非其他势力种族可比。
　　三族之中的高手数量，更是数之不清，太乙金仙多如狗，大罗金仙遍地走。
　　瞧瞧这些恐怖的家伙，随手一击，就能蹦碎山河，摧金断石！
　　这要是打在他的身上，岂不是连草渣渣都剩不下了？
　　惹不起！
　　惹不起！
　　叶辰只能将身上的叶子，全部都合在了一起，躲在石头缝里严严实实的，生怕被这些大佬们误伤。
　　就在这个时候——
　　虚空上方！
　　“吼！”
　　一头麒麟族的火麒麟仰头咆哮一声，对着前方一头青龙就吐出一团火球，狠狠砸了过去。
　　“敖青，你给我去死吧！”
　　轰隆！
　　“嘭！”
　　这一团火球，威力惊人，携带着恐怖的火焰能量，将青龙瞬间击飞，狠狠坠落在了叶辰附近的大地上。
　　一时之间！
　　熊熊麒麟神火燃烧起来，青龙疯狂在地上翻滚，怒吼不断……
　　一眨眼功夫！
　　整个地面上，直接露出了一片黑漆漆的大坑，上面的杂草兄弟们，全部化为了焦土……
　　“大哥，稳一点，千万别往我这里打滚！我这身板可遭不住折腾啊！”
　　叶辰吓得身上的三片草叶子，都差点哆嗦在了地上，赶紧把身体往石头缝里，再次蹭了几下。
　　“吼……”
　　“玛德，麒霸天，你个老东西，居然偷袭劳资，吃我一招神龙摆尾！”
　　那一头青龙在地上翻滚了好几圈，总算扑灭了身上的麒麟神火，仰头冲着虚空中的麒麟直接一通怒吼。
　　旋即！
　　他似乎是想要发泄心中怒火，竟然抬起龙尾，就狠狠往地上扫了出去，卷起一块块巨石扔向虚空中的麒麟……
　　而麒麟自然不甘示弱，吐出一团团火，将巨石纷纷击落。
　　而其中一块巨石坠落的位置，恰好不好，居然正是叶辰所在。
　　“啊！”
　　“不要啊！”
　　叶辰拼了命的尖叫，吓得一个激灵，把草根根都从泥土里，给扯了出来。
　　拔腿就跑！
　　可惜！
　　他只是一棵毫无修为的杂草，就算几十条草根根一起飞奔，又如何比得过巨石坠落的速度？
　　“姓敖的，你个哈麻皮，劳资诅咒你……”
　　叶辰见自己逃不掉，悲愤绝望之下，只能破口大骂一句。
　　他恐怕是第一个被石头砸死的穿越者吧？
　　“嘭！”
　　巨无霸石头落下，地面再次留下一个大坑。
　　这块石头足足有数丈之大，上面更是燃烧着滚烫的麒麟神火。
　　麒麟神火，何等霸道？
　　这一下子，无论是叶辰，还是下面的小石头，纷纷化为了飞灰。
　　……
　　“叮！”
　　“检测到宿主死亡，激活无限复活系统！”
　　“叮！”
　　“无限复活系统已启用，宿主成功复活！”
　　“恭喜宿主，被坠落的火石击杀，奖励经验值100，奖励初级磐石之力！”
　　“恭喜宿主第一次被击杀，奖励‘首杀大礼包’x1，是否打开？”
　　迷糊之中！
　　叶辰听到了一阵声音。
　　旋即，他茫然的看了看四周，发现自己居然又回到了战场，但复活位置已经不在原地。
　　“等等！”
　　“我好像听到了系统？”
　　“哈哈哈……我就说嘛，堂堂炸天帮太上长老，怎么可能没有金手指！”
　　叶辰大喜过望，念头一动，赶紧打开系统栏。
　　一道虚幻光幕，瞬间呈现在叶辰面前。
　　宿主：叶辰（杂草）
　　修为：无（0/10）
　　神通：初级磐石之力（可让身体坚如磐石）
　　功法：无
　　法宝：无
　　经验值：100（可用来提升修为境界）
　　……
　　很快！
　　叶辰就了解清楚了这个无限复活系统。
　　顾名思义！
　　无限复活就意味着可以无限复活，不论死得多惨，无论任何一种方式死亡，都可以在瞬息间复活。
　　同时，被杀掉之后，还能获得一定的奖励，比如神通、功法、法宝等等！
　　而且，被实力越是强大的对手杀掉，获得的奖励，将会更加丰富！
　　另外，出手之人越愤怒，恨意越浓烈，那被杀掉之后获得的奖励同样也会更厉害。
　　最关键的是，如果被同一个人击杀多次，还能够获得“被十连杀”奖励，“被百连杀”奖励……
　　总之，这个系统就是让你不断去作死，不断获得奖励提升。
　　“爽！”
　　“这个系统简直够爽！”
　　“哈哈哈……”
　　“原本我还打算先苟个几会元，最好苟到危险系数最小的西游量劫再出现！”
　　“但现在？”
　　“还苟个锤子！”
　　“我堂堂炸天帮的太上长老，还需要苟吗？这要是被炸天帮的兄弟们知道，不得被喷成麻瓜？”
　　叶辰心中放肆大笑。
　　有了无限复活系统，他完全可以无限作死，又何须苟且偷生！
　　“对了，还有首杀大礼包！先看看是什么好东西！”
　　叶辰眼中精芒一闪，对着系统光幕上面的背包栏，轻轻一点。
　　“叮！”
　　“宿主打开首杀大礼包！获得《鸿蒙造化功》x1，获得《天机秘术》x1，获得九天息壤x1！”

第2章 你才下流呢
　　一眨眼间！
　　系统背包栏里，就多出了两个书籍图标，以及一堆金色泥土的图标。
　　唰！
　　叶辰迫不及待打开了三个图标的详细介绍，等到了解清楚之后，更是大喜过望。
　　九天息壤，乃是混沌初开之际的神土，可孕育先天灵宝灵根。
　　像七彩葫芦藤、混沌青莲这种先天灵根，都是由九天息壤所孕育。
　　而叶辰的本体，乃是一株杂草，这九天息壤对他的价值，不言而喻。
　　《鸿蒙造化功》则是一门修炼法门，拥有无穷造化之能，修炼到极致的时候，证道万古，亘宇独尊，超脱大道之上。
　　好家伙！
　　超脱大道之上，一听就吊炸天！
　　叶辰现在正是缺少功法的时候，这《鸿蒙造化功》简直是来得恰到好处。
　　至于最后的《天机秘术》，同样也很逆天。
　　除了可以推演天机之外，更是可以屏蔽关于自身的一切天机……哪怕是洪荒圣人也无法推算出来。
　　“大礼包真是好东西啊！”
　　叶辰激动无比的自言自语道。
　　“叮！”
　　“宿主是否确认修炼《鸿蒙造化功》？”
　　“是！”
　　“宿主是否确认修炼《天机秘术》？”
　　“是！”
　　毫不犹豫的！
　　叶辰直接选择了修炼。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功习得《天机秘术》，系统已自动屏蔽宿主一切天机，天道圣人之下不可窥视！”
　　很快！
　　一道难以言明的奇特波动，出现在了他的灵魂识海，令他瞬间明悟了很多深奥的东西。
　　这一刻！
　　叶辰只觉得整片天地，都在自己的掌控下，他可以清楚的感应到周围的风吹草动……
　　“嗖！”
　　叶辰运转《鸿蒙造化功》，草叶尖尖，轻轻一晃。
　　一缕白色灵气波动，就出现在了虚空中，被他迅速吸收进体内。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功习得《鸿蒙造化功》，吞噬一缕天地灵气，突破至炼气期（0/100），跟脚晋升为灵草！”
　　好家伙！
　　终于不再是普通的杂草，而是拥有灵根的灵草了！
　　叶辰心中一喜。
　　随后！
　　叶辰又看到经验栏一类，还有100点经验值，正好能满足升级的需求，顿时毫不犹豫的点了升级。
　　“叮！”
　　“宿主消耗100点经验值，突破至炼气中期，跟脚晋升为下流灵草！”
　　啥？
　　“下流灵草？”
　　这特么什么鬼？
　　你才下流，你全家都下流！
　　换个“下品灵草”，“下等灵草”称号，它不香吗？
　　看到这升级后的名称，叶辰的三片草叶子，瞬间黑了下去。
　　尼玛！
　　还以为晋升后，能有个什么好的名字，结果就这？
　　“不行，我一定要升级，换掉这容易让人引起误会的称号！”
　　打定主意的叶辰，顿时将目光扫向了战场之上。
　　要想升级的话，肯定少不了经验值，而获取经验值最快的办法，无疑就是“送死”！
　　“狗日的凤族、麒麟族，我龙族天下无敌，吃我一招九天神雷！”
　　“轰隆！”
　　虚空上方！
　　一头金色的大罗金仙真龙冲天咆哮，庞大的万丈身躯在虚空中盘旋一圈后，竟是召唤出一道道紫色雷霆。
　　这些雷霆光柱，足足有水桶般粗大，每一道都拥有毁天灭地之能。
　　一时之间！
　　下方的凤凰族高手、麒麟族高手，纷纷陨落在这九天神雷之下，损失惨重。
　　大罗金仙的攻击，果真恐怖如斯！
　　“等一等！让我来啊！”
　　看着那一道道蕴含着摧毁天地的紫雷光柱，叶辰的眼睛都快绿了。
　　被威力越是强大的东西杀掉，那他获得的经验与奖励也会更多。
　　这些九天神雷，简直就是天赐的好东西啊！
　　二话不说！
　　叶辰草叶子张开，铆足了劲，就准备朝着那一堆紫雷光柱冲过去。
　　他将自己的脚……不，准确来说，应该是几十条“草根根”，全部连根拔起。
　　“咔嚓”一下！
　　也不管断了多少草须须，整个身体就像是电动小马达加速一般，飞一般的狂奔了起来。
　　还真别说，在晋升为下流灵草之后，叶辰的速度足足提升了好几个档次。
　　不过眨眼功夫，就跑出了好几百米！
　　而现在——
　　整个战场之上，麒麟、真龙、凤凰三族正打得难分难解，自然没谁会注意到区区一棵灵草。
　　“轰隆！”
　　终于！
　　在叶辰刻意之下，一道紫色雷霆光柱，狠狠劈在叶辰身上。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被九天神雷击杀，奖励神通《九天御雷术》，奖励雷灵血脉体质，奖励1000经验值。”
　　果然！
　　这一次比起刚才的奖励要丰富许多。
　　叶辰心中一喜，在一片黑暗之后，再次复活在了三族的战场上。
　　“九天御雷术，龙族的神通之一，可召唤九天神雷为己用，修炼至极致，威力势不可挡！”
　　“雷灵血脉体质，乃是一种特殊雷属性体质，天生可掌控雷电，对雷属性物质拥有极强的亲和力！”
　　等看完这两个奖励的介绍后，叶辰暗暗点了点头。
　　结合之前被石头击杀，获得的磐石之力来看，似乎被某种力量击杀，就可以获得对应的部分奖励。
　　至于，为什么不是被那位大罗金仙的金龙击杀？而是被九天神雷击杀？
　　那是因为对方，并没有将杀意聚集在叶辰身上，攻击目标并非叶辰。
　　除非，叶辰可以让大罗金仙亲自出手杀他，才会获得对应被大罗金仙击杀的丰富奖励。
　　然而！
　　大罗金仙在如今的洪荒世界，那是何等厉害的存在？
　　现在，鸿钧还未合道，圣人未出，而准圣也只有那少数几位混沌神魔的转世之身。
　　可以说！
　　大罗金仙就是一流战力层次。
　　要想让一名大罗金仙，亲手去击杀一棵区区灵草，简直就是笑话。
　　叶辰深深明白这个道理，自然也不会异想天开。
　　还是慢慢的发育吧！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗1000点经验值，晋升为中流灵草！”
　　尼玛！
　　总算是晋级了！摆脱了可耻的称号！
　　叶辰松了一口气。
　　“再来！”
　　感受着体内，越来越雄浑的力量。
　　叶辰相信用不了多久，他就可以摆脱草木之身，晋升为地仙，然后晋升为天仙，直指金仙，证道大罗，迎娶女娲后土……走向人生巅峰。
　　想想都有点小激动呢。
　　“我炸天帮叶辰，又来了！”
　　叶辰心里一阵热血澎湃，憋足了劲，再次拖着几十条草根根，冲向了战场……
　　“砰！”
　　然而——
　　还没等叶辰来得及反应，头顶上一片漆黑，一只巨大的脚掌就这样踩了下来。

第3章 草是不能乱踩的
　　待看清楚那只巨龙脚掌，叶辰的脸直接绿了。
　　这尼玛居然又是那个敖青。
　　他憋出了一肚子火，竖起了中间的草叶子尖尖，就像是比划中指一般，大骂道：
　　“你个哈麻皮！”
　　“劳资跟你有仇啊！”
　　“看劳资不戳死你个憨批！”
　　嗖！
　　一瞬间功夫！
　　叶辰将磐石之力施展出来，令自己的叶子尖尖，变得跟石头一般坚硬，在空中闪烁着一缕缕寒芒，犹如一柄绝世刀刃。
　　士可杀，不可辱！
　　仗着从梁静……不，应该是“无限复活系统”借来的勇气。
　　叶辰没有躲，而是光明正大的“决一死战”！
　　“砰！”
　　巨大的龙爪，从天而降，与叶辰的叶子尖尖碰撞在一起。
　　然后——
　　然后就没有然后了！
　　还没坚持一秒钟，叶辰整个意识一片昏暗，就这样哦豁了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被龙族金仙敖青击杀，奖励后天灵宝缚龙索x1，奖励功法《神隐术》，奖励5000经验值！”
　　“我的个乖乖，居然是后天灵宝缚龙索？”
　　当叶辰再次复活，看清楚奖励之后，顿时瞪大了眼珠子。
　　这缚龙索虽然只是上品后天灵宝，但名头可不小，乃是截教大仙赵公明的法宝之一，具有擒龙捆仙的神力，投掷而出自动束缚敌人，连当初封神之战的姜子牙、黄龙真人等神仙都被困在其中。
　　单论攻击力，缚龙索确实不如金蛟剪等厉害，但在困人、束缚方面，绝对首屈一指。
　　尤其是对龙族的克制效果，最为明显！
　　“好东西！”
　　叶辰心里美滋滋的收起了缚龙索，然后又利用经验值开始升级。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗经验值2000，晋升为上流灵草！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗经验值3000，突破灵草桎梏，晋升为青丝藤！”
　　让叶辰没料到的是，这一次他居然不再是灵草，而进化为了青丝藤。
　　青丝藤，在整个洪荒大陆之中，同样属于比较低级的植物，但比起灵草无疑要强上一筹。
　　“呼！还好不是叫什么下流青丝藤……”
　　叶辰吐出一口气，暗暗庆幸，摆动了一下自己身上的藤蔓与叶片。
　　比起进化之前，只是简单三片叶子的灵草，现在的他才更像是一株植物。
　　接着，又是《神隐术》，这是一门隐匿身上气息波动的功法。
　　一旦施展之后，如果没有圣人的修为，根本无法感应到其存在。
　　毫无疑问的！
　　叶辰再次将其学会，有了系统的帮助，根本无需任何领悟，就能轻而易举掌控这门功法。
　　……
　　“吼！”
　　“麒霸天，再来吃我一招龙啸九天！”
　　“轰隆隆……”
　　“呵呵，敖青，谁怕谁呢？看我不把你烤成龙肉干！”
　　此时此刻！
　　敖青与那一头麒麟族的强者，依旧打得难分难解，双方各自施展出了神通，谁也奈何不了谁。
　　二人战斗的地方，距离叶辰只有一千米左右。
　　叶辰见状，眼神中掠过一丝精芒，想起自己刚才居然被敖青一脚踩死，顿时气不打一处来。
　　“别以为你是龙族就能随便欺负草，我要让你明白，践踏小草是要付出代价的！”
　　念头一动！
　　叶辰那足足有两米长的藤蔓身体，就如同一条灵动的小蛇，朝着敖青游了过去。
　　在雷霆血脉体质的增幅下，叶辰的身影速度，犹如闪电一般迅速。
　　几乎是眨眼功夫，就出现了敖青的脚底下。
　　看着敖青那足足有千米长的身体，以及弥漫出来的冲天龙威，叶辰心里忍不住产生一丝忌惮。
　　这就是龙族，洪荒霸主之一的恐怖存在，仅仅是泄露出来的龙威，就足以令人心悸胆寒。
　　不过！
　　回想起刚才的“丢脸”场面，这一笔账要是不讨教回来，岂不是辱了他们炸天帮的名声？
　　“啧啧！”
　　“龙族金仙又如何，如果没有得到缚龙索的话，我还真没办法对付你，但现在……嘿嘿嘿……”
　　叶辰一脸坏笑的样子，念头一动，便将缚龙索缠绕在自己的藤蔓上面。
　　紧跟着！
　　叶辰利用《神隐术》，屏蔽掉身上的气息波动，神不知鬼不觉的钻进泥土里。
　　然后！
　　叶辰又窜到了敖青的脚下，配合缚龙索，将它的一只脚给缠绕了起来。
　　而这个时候！
　　敖青正被那麒霸天，气得火冒三丈，压根就没有察觉到脚底下的叶辰。
　　别说叶辰施展了《神隐术》屏蔽气息波动，就算没有施展，就凭叶辰这两米长的小藤蔓，也不可能引起任何人的注意。
　　“麒霸天，你休得猖狂，有种正面较量，别跑啊！”
　　敖青冲着虚空中的火麒麟怒吼，这火麒麟仗着身法速度快，总是不跟他正面碰撞，只是用火焰攻击他。
　　偏偏龙族的身体，在三族之中最为强悍，近身搏斗能力要更强一筹。
　　这让敖青一直有劲没处使，着实是郁闷不已。
　　“你有本事追上我啊！”
　　麒霸天一幅气死人不偿命的表情，冷嘲热讽道，说完又喷出一团麒麟神火，像是在挑衅敖青一样。
　　“可恶啊！”
　　敖青再次仰头咆哮，一股龙威从他身上散发出来，直接将四周的砂石都掀飞起来。
　　紧跟着！
　　敖青的龙爪用力踩地，准备飞到半空中，躲避这一团麒麟神火。
　　然而——
　　就在这千钧一发之际！
　　当敖青正准备跳起来的时候。
　　突然之间，不知道什么原因，他的一只脚似乎被什么神秘力量给束缚住，令他根本没来得及挣扎出去。
　　反而，他整个身体在半空中打了个趔趄，差点没摔倒在地上。
　　“砰砰砰……”
　　紧跟着！
　　来不及躲闪的敖青，被一连串的麒麟神火轰在身上，烧得他体表的龙鳞都掉了不少，血肉一片模糊。
　　“啊——”
　　“什么东西！”
　　敖青愤怒的看向自己的脚下。
　　不看不要紧！
　　这一看，他顿时就气不打一处来，两只鼻孔里喷出两团白雾。
　　“一只藤蔓也敢绊劳资的脚！给我死！”
　　咔嚓！
　　敖青体内龙威爆发，直接化为无形气浪，将整条藤蔓都给冲散粉碎……
　　“哈哈哈……”
　　“敖青啊敖青，你可真是不要脸啊！明明是你自己躲不过我这麒麟神火，居然还找这么蹩脚的借口？”
　　虚空上方的火麒麟，看到敖青对着一条普通藤蔓发气的样子，忍不住哈哈大笑起来，眼神中充满了讽刺。

第4章 奖励！奖励！奖励
　　“谁不知道你龙族天生体魄强悍，凭着你大罗金仙境界的修为，别说一条普通的藤蔓，就算是天仙级别的藤蔓，根本不可能绊得住你啊！”
　　“你想编理由，能编得像样一点不？”
　　在火麒麟看来，这敖青分明就是躲不开自己刚才的那一招攻击，但又不想丢了面子，这才故意找借口，说是被藤蔓绊了脚。
　　龙族死要面子的行为，简直可笑又愚蠢！
　　“混账！”
　　“老东西！”
　　“看我把你身上的毛全部拔下，还笑得出来不！”
　　敖青气得脸色铁青，庞大的龙躯，卷起无数风沙，凌空而起。
　　虽然，敖青的心里面，同样也感到奇怪，但却没有多想什么。
　　因为，他在麒霸天手上吃了很多次亏，现在唯一的想法就是杀掉麒霸天。
　　至于其他事情，全部都抛在了脑后面。
　　于是乎！
　　二人再次交手，在半空中，爆发了一场惊天动地的厮杀。
　　……
　　“哈哈哈，这缚龙索的威力，果然非同寻常啊！”
　　叶辰想起敖青吃瘪的表情，心里就说不出来的爽快。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被麒麟神火击杀，奖励火焰法则碎片x1，奖励上品后天灵宝九龙神火罩，奖励经验值1000点！”
　　没错！
　　这一次，叶辰不是被敖青龙威击杀，而是被那一团麒麟神火所击杀。
　　麒麟神火的威力太恐怖了！
　　仅仅受到一点波及，就让叶辰在一瞬间魂飞魄散。
　　不过！
　　这一次奖励的经验值，只有一千点，倒是没有上一次得到的多。
　　对此！
　　叶辰估摸着，上一次是敖青的龙爪将他踩死，乃是与他有过肢体接触，系统才判定是敖青杀了他。
　　至于这一次，麒霸天的麒麟神火，主要攻击目标是敖青，而他仅仅是受到波及而已。
　　不过！
　　经验值固然低了一点，但其他两个奖励的价值，却是超乎了叶辰的预料。
　　“九龙神火罩，这可是阐教十二金仙之一，太乙真人的成名法宝啊！”
　　“此法宝可以召唤九条火龙，喷出威力非常巨大的“三昧真火”，而且其喷出来的三昧真火，比普通的三昧真火威力更强九倍！”
　　“太乙真人曾经凭着此法宝，将截教修行极高的石仙石矶娘娘烧死于内！”
　　“尔后，更是在封神无量劫的时候，利用此法宝，破了十绝阵之一“化血阵”，并且杀了阵主‘孙良天君’！”
　　熟读洪荒小说的叶辰，对于九龙神火罩的各种描述，自然铭记于心。
　　“缚龙索是困人的法宝，杀伤力比较普通，而九龙神火罩刚好弥补了我的攻击方面！”
　　“这一波，死得其所啊！”
　　叶辰心里一阵偷乐，立刻将九龙神火罩认主炼化，收入背包之中。
　　旋即！
　　叶辰的注意力，又放在了那一枚火焰法则碎片上面。
　　法则之力，在洪荒世界之中，堪称是最强大的手段。
　　那些混沌神魔为什么生而强大，不就是因为他们天生就掌控了各种强大的法则！
　　一般情况下，只有修炼到太乙金仙境界，才会初窥到法则之力的存在。
　　而现在！
　　叶辰甚至都不算是仙，却获得了一枚火焰法则碎片。
　　如果是其他人，即便是得到这一枚火焰法则碎片，恐怕也发挥不出什么效果，无法参悟其中的奥妙。
　　但叶辰不同！
　　他拥有无限复活系统，在系统的帮助下，叶辰只需要一个指令，就能完成火焰法则碎片的炼化。
　　“叮！”
　　“宿主使用火焰法则碎片，成功掌控火焰法则（万分之一）！”
　　唰！
　　这一瞬间！
　　叶辰的脑海中，凭空多出了一种对火属性大道法则的领悟，就好像自己可以随意驾驭天地间的火焰一般。
　　这一种多出来的领悟，就像是自己参悟了无数年，根本没有丝毫生涩感。
　　叶辰甚至觉得，自己只需一个念头，就能控制万物火焰，召唤火焰！
　　“唰！”
　　下一秒钟！
　　叶辰念头一动，对准不远处，一名麒麟族强者所释放出来的麒麟神火，轻轻一点。
　　“嗖！”
　　叶辰可以明显察觉到，麒麟神火的攻击角度，偏移了一点点。
　　虽然，这一点偏移很微弱，几乎无法察觉出来。
　　但也确确实实发生了改变！
　　一个连地仙都不是的灵根植物，居然可以影响到一名金仙麒麟的麒麟神火。
　　这若是传出去，恐怕也没人敢相信。
　　可事实偏偏就是如此！
　　这——
　　便是法则力量的恐怖之处！
　　即便只是一介凡人，若掌控了完整的大道法则之力，也足以碾压无数神仙！
　　“噗嗤！”
　　紧跟着！
　　叶辰凭着对火焰法则的领悟，在自己的藤蔓身上，凭空凝聚出了一缕火苗。
　　“轰……”
　　叶辰眼前一黑，还没来得及反应过来，便瞬间失去了意识。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主自杀成功，奖励经验值1点！”
　　等叶辰再次复活之后，不由得摇头苦笑一声，“这万分之一的火焰法则威力，竟如此恐怖么？”
　　仅仅是一缕微不足道火苗，却在瞬息功夫之间，将他整个藤蔓身躯燃烧殆尽……完成了自杀的“壮举”。
　　这一下子，叶辰可算是亲身体验了火焰法则的威力。
　　“经过这么多次自杀，总算有了一定的自保实力！”
　　叶辰自言自语的嘀咕了一句。
　　望着四周，还在持续激烈战斗的龙汉大劫战场，他的眼神中掠过一丝璀璨精芒。
　　“此处，便是我炸天帮叶辰，扬名洪荒世界的崛起之地！”
　　“来吧！”
　　“求求你们，杀死我吧！”
　　唰！
　　叶辰没有浪费任何时间，整个藤蔓身体，再次化为一缕流光，冲进了战场中央位置。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被九天神雷击杀，奖励雷霆法则碎片x1，奖励1000经验值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被凤凰涅槃火击杀，奖励可口可乐x100，奖励火焰法则碎片x1，奖励1000经验值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被金仙真龙击杀，奖励蟠桃果x100，奖励卫龙辣条x200,奖励紫金葫芦x1，奖励5000经验值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被大罗金仙凤凰击杀，奖励神通《九转涅槃》，奖励极品先天灵根悟道树x1，奖励寒冰法则碎片x1,奖励10000经验值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被麒麟神火击杀十次，满足十连杀成就，奖励水火麒麟幼崽x1，奖励人参果树苗x1，奖励混沌青莲种子x1，奖励20000经验值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被九天神雷击杀一百次，满足一百连杀成就，奖励紫霄神雷x5，奖励雷霆法则碎片x10，奖励先天灵宝惊雷紫金锤x1，奖励50000经验值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被凤凰涅槃火击杀一百次，满足一百连杀成就，奖励后天至宝魔剑阿波菲斯x1，奖励混沌之气x10，奖励50000经验值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗经验值，晋升为烈阳金精木！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗经验值，晋升为七彩空灵树！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗经验值，晋升为地仙灵根——紫极玄天树！”
　　……
　　在整个龙汉大劫战场上，叶辰凭着愈加熟练的“送死”技巧，疯狂在战场各处花式作死。
　　一件件法宝、神通、功法、经验值，不要钱似的往他背包栏里塞。
　　由于奖励的宝物，数量实在太多太多了！
　　以至于叶辰都没时间去看，他现在只想被杀死，谁也别想拦住他……
　　而整个洪荒战场，三族的战斗越演越烈，已经到了不死不休的地步，自然就没谁会注意到叶辰。

第5章 魔祖罗睺现身
　　洪荒不记年！
　　也不知道龙汉大战持续了多久，甚至连叶辰都快忘记了时间的存在。
　　终于！
　　某一天！
　　龙凤麒麟三族强者，意识到三方的损失，已经非常惨重，不能再继续打下去了。
　　似乎是很有默契的！
　　龙凤麒麟三方同时选择了休战。
　　此时此刻！
　　整个方圆数十万里之内，一切山脉、山林尽皆不复存在，四处荒芜一片，数之不清的废墟、火焰、雷霆……弥漫在天地间，久久无法散去。
　　整个干涸的大地，都被鲜血染成了赤色、黑色，随便呼吸一口空气，都能闻到刺鼻的血腥味。
　　惨！
　　真的太惨了！
　　谁也无法预料到这一次龙汉大战，龙凤麒麟三族究竟死了多少族人。
　　虽没有到灭族的地步，但至少也是元气大伤，短时间内不可能再恢复了。
　　“这就是洪荒无量劫的残酷啊！”
　　“洪荒无量劫一现，大势之下，根本没有任何势力可挡，即便是圣人也不行！”
　　“龙凤麒麟三族，虽为天地主角，但三族之中的最强者，却最多是准圣级别的修为，又如何能勘破大势呢？”
　　叶辰望着四周空荡荡的战场，心中暗暗叹息道。
　　熟读洪荒小说的他，自然明白三族的龙汉大劫，这乃是天道注定，必须经历的洪荒无量劫。
　　而且！
　　这一次大战，还仅仅是龙汉之劫的初战而已，死伤还不算太严重。
　　等到后面三族休整之后，再次爆发的大战，那才是真正决定三族生死存在的无量大劫。
　　在那最后一场大劫之战中，三族打得天崩地裂，人员死伤九成九，整个种族都快要灭族了！
　　甚至，就连龙凤麒麟三族的准圣境老祖，也无一人能够存活下来。
　　从此之后！
　　称霸一个洪荒时代的三大古族，也就彻底退出了洪荒的舞台。
　　无论此后的巫妖称霸，还是人族大兴，三族再也没有机会重现昔日荣耀！
　　“不过，如果没有这一场大战，我也不可能这么快就突破到了天仙之境！”
　　叶辰嘴角扬起了一丝笑意，在这场大战之中，他着实捞到了不少好处。
　　这是任何人都无法想象到的！
　　转念一动！
　　一道虚幻的光幕，再次出现在了叶辰面前。
　　宿主：叶辰（万古长青木）
　　修为：天仙（0/10000000）
　　神通：极致磐石之力（可让身体坚如磐石）、极致九天御雷术（召唤九天神雷）、极致九转涅槃（召唤涅槃之火）、五行法则之力（千分之一），雷霆法则之力（千分之一）、初级咫尺天涯……
　　功法：《鸿蒙造化诀》、《神隐术》……
　　法宝：缚龙索x5、九龙神火罩x5、紫金葫芦x1、魔剑阿波菲斯x1、惊雷紫金锤x2、紫霄神雷x10，定海神针x1、宝莲灯x1、混天绫x2，乾坤圈x2，火尖枪x1……
　　灵物：混沌青莲种子x1，混沌之气x100，极品先天灵根悟道树x1，蟠桃果x1000，水火麒麟幼崽x1，卫龙辣条x9999,桶装泡面x666……
　　经验值：9991000（可用来提升修为境界）
　　……
　　叶辰一眼望过去，几乎都数不清背包里的各种宝物，数量实在太多太多了。
　　如果要论现在的洪荒，谁拥有的宝物神通数量最多，叶辰绝对当属其一！
　　当然！
　　叶辰宝物的数量虽然比较多，甚至连魔剑阿波菲斯、惊雷紫金锤这种并非洪荒世界的武器都有，但整体质量倒是比较一般。
　　比如，像什么诛仙剑、弑神枪、盘古幡等名列前茅的洪荒法宝，叶辰愣是一个也没捞着。
　　不过！
　　叶辰倒也不着急。
　　反正他拥有无限复活系统，等以后找上那些名气厉害的洪荒强者，比如鸿钧、魔祖罗睺、帝俊、太一……
　　如果被这些顶尖大能杀掉的话，叶辰相信自己迟早都有机会，得到那些顶尖至宝奖励。
　　突然——
　　也就在这个时候！
　　原本寂静无声的三族战场。
　　虚空上方，忽然一阵黑色阴风大作、乌云弥漫、煞气冲天。
　　那一刻！
　　整片天空，昏暗一片，仿佛末世降临一般！
　　紧跟着！
　　一道强大到足以令人呼吸停滞的霸道威压，从天空中笼罩而来，让四周空气都仿佛定格住一般！
　　唰！
　　破空声呼啸而过！
　　一名面容邪魅的中年男子，不知从什么地方飞来，出现在了虚空上方。
　　此人，身上穿着一袭黑色盔甲，双眸里充满了冷漠与桀骜，紫黑色的长发披肩垂落，浑身散发出一缕缕冲天煞气，犹如一名沾染无数鲜血的绝世魔神。
　　他，仅仅站在那里——
　　竟给人一种莫名的心悸感，令人不敢与之正面对视。
　　“卧槽！”
　　“大佬！绝逼是大佬！”
　　叶辰在心中惊呼道。
　　从这恐怖的气势威压来看，就连龙凤麒麟三族的大罗金仙强者都远远比不上。
　　现在，洪荒初开天地没多久，连女娲、伏羲、三清都还在猥琐发育，真正顶尖的一流强者，也就只有那么几个而已。
　　如果这还不是大佬级别的恐怖存在，他直接自杀一万次。
　　从对方的衣着打扮，身上散发出来的煞气来看，叶辰心里对来者的身份，已经有所猜测。
　　“早就听说过，龙汉之劫的爆发，与魔祖罗睺在暗中不断挑唆三族的因素在！”
　　“如今一看，恐怕还真是这样啊！”
　　“能够散发出如此凶威震天的煞气，浑身魔气弥漫而不散，想必也只有传说中的那位魔祖罗睺了。”
　　叶辰眸光里闪过一丝精芒，暗自惊叹道。
　　闻名不如见面！
　　不得不承认，这魔族罗睺确实是个恐怖的家伙，饶是叶辰天仙境的修为，在其面前也形同蝼蚁，难以抵抗对方的威压！
　　“不过！现在三族大战已经结束，这罗睺还跑过来干什么？”
　　叶辰心里一阵不解。
　　也就在这时候！
　　那凌空而立的魔祖罗睺，冷锐的目光，一扫方圆数万里的战场废墟后，忽然仰头大笑起来。
　　“哈哈哈……”
　　“好浓厚的煞气，怨气……果然，杀戮越大，怨念煞气就越大！”
　　“接着杀吧！只要死的生灵越多，这片洪荒天地的怨念煞气就越庞大！就越有利于我下一步的计划！”
　　说到这里的时候！
　　魔祖罗睺的眼神中，隐约染上了一层黑色寒芒，恐怖魔威瞬间爆发，掀起一片风沙烟尘。
　　“我魔祖罗睺，以杀证道，誓要让万物俱灭，让怨念冲天，夺天地万物之气运！让这个狗屁洪荒世界，重归于混沌！”

第6章 我，炸天帮李哪吒
　　嘶！
　　果然是这尊魔神！
　　叶辰的心脏砰砰直跳，身躯上的一片片树叶，“唰唰唰”的摇曳个不停。
　　魔祖罗睺乃是盘古开天时期就存在的混沌魔神，生性残暴嗜杀，野心极大，誓要以魔道称霸天地为宗旨。
　　在盘古开天辟地之后，他一直想要让洪荒毁灭，重开一个只属于魔道的混沌天地。
　　“嗯？”
　　听到树叶吹动的声响，魔祖罗睺顿时皱起了眉头，似乎是感应到了什么，立刻将目光扫向了虚空下方的一棵大树。
　　只见到！
　　一棵足足有百米高大的巨树，坐落在那里，巨树枝繁叶茂，一片片树叶碧绿如水波，散发出一缕缕蓬勃无比的生机之力。
　　而在这一棵巨树附近的焦土废墟中，更是因为受到盎然的生机之力影响，窜出来一朵朵花草树木的新生嫩芽……
　　如此充满生机的景象，与方圆数万里的死寂场面，简直是格格不入！
　　“嗯？”
　　“虽然只是天仙的跟脚，但能够在如此激烈的三族大战之中侥幸存活下来，并且还能安然无恙，想必也是一棵受天道气运眷顾的灵物。”
　　“呵呵……”
　　“如果是鸿钧那几个老家伙，看到这一棵天道气运眷顾的灵物，还不知道会激动成什么样子！”
　　“可惜——”
　　“我罗睺以杀证道，走得是弑灭天道的路，越是珍贵的天道气运灵物，就越是该毁灭！”
　　“你这东西，我很看不顺眼！”
　　“所以——”
　　“给我毁灭吧！”
　　咔嚓！
　　说话之间！
　　魔族罗睺的手指尖上，便已经凝聚出一丝丝黑色的魔气，化为一道黑色闪电，迅速划破虚空，对准叶辰轰杀而来！
　　罗睺这一道杀招，来得太突然，让叶辰压根都没有反应过来！
　　本能之下！
　　叶辰猛然施展出极致磐石之力，令整个树干树根包括树叶，在一瞬间染上一成灰色，变得比钢铁还坚固。
　　磐石之力，分为初级、中级、高级、极致等境界，境界越高，增幅的效果就越厉害。
　　别看叶辰现在只有天仙初期的修为，但在极致的磐石之力增幅下，就连玄仙也未必能伤害到他。
　　同时！
　　叶辰更是将各种法则力量，施展了出来，将自己的防御力加持到了最大。
　　“嘭！”
　　魔族罗睺的这一道攻击，狠狠撞击在叶辰的身躯上。
　　一时之间！
　　整个庞大的树干与叶片，纷纷剧烈摇晃起来，连带着地面都裂开了无数道裂缝。
　　不过！
　　叶辰在竭尽全力之下，总算是勉强挡住了这一击。
　　“卧槽！好恐怖啊！差点就死了……”
　　叶辰深呼吸一口气，吓得那埋在地底深处的数万条树根，都差点软了……
　　但下一秒钟！
　　叶辰猛然就反应了过来，气得差点拔出树根，狠狠抽自己几巴掌。
　　“玛德，我刚才为什么要反抗啊！”
　　“这尼玛是魔族罗睺啊！准圣级别的大魔神啊！如果死在了他手上，那奖励得多丰富？”
　　“草！”
　　“白白浪费了这个天赐的机会，劳资不想活了！”
　　叶辰气得直打哆嗦，一片片树叶，哗啦啦的往下掉。
　　然而——
　　魔族罗睺可是准圣级别的恐怖存在，叶辰这点小手段在他面前，简直是脆如薄纸。
　　“咦？”
　　魔族罗睺见到自己的一招攻击，居然被眼前这一棵天仙境的巨树挡了下来，眸光中顿时露出了一丝诧异之色。
　　虽然，他刚才只是随手一击，连千分之一的力量都没有用到，但也绝非区区一介天仙灵物所能抗衡。
　　罗睺饶有兴致的打量着叶辰，然后冷冷笑道：“连法则之力都能掌控，看样子，你果然不是普通天仙灵物！”
　　“只可惜！”
　　“你来历越是不简单，越是不凡，那本座反而更想毁灭了你！”
　　罗睺乃是为毁灭洪荒而生，以杀伐证道，所以这种带有天地气运的灵物，对他毫无价值可言。
　　他只需要蕴含杀伐之力、邪恶之力、毁灭之力的那种宝物，用来针对天地气运就足够了。
　　至于什么太极图、盘古幡之类法宝，对罗睺非但都没有什么帮助，留下来反而还会影响他的魔道气运。
　　所以！
　　无论这一棵大树灵物，来历多么不简单，那也只能在他手中彻底毁灭。
　　“弑神枪！”
　　“给我灭！”
　　轰隆——
　　随着魔祖罗睺话音落下，一柄浑身散发出极致杀伐之力的至宝，出现在了他的手中。
　　轰隆！
　　“弑神枪”不愧是十大先天至宝之一，拥有最极致的杀伐之力，威力简直恐怖到令人发指。
　　枪出如雷！
　　鬼神哭嚎！
　　那一刹那间！
　　整个天地都因此而失色，万物众生的画面，彻底定格住，仿佛只剩下那一柄魔枪。
　　一眨眼！
　　叶辰只觉得眼前一道寒芒闪过，紧跟着，他整个意识就彻底归于虚无……
　　枪速，太快了！
　　这一次！
　　在弑神枪的恐怖杀伐之力下，叶辰连作出自我本能的反击都来不及。
　　“轰隆隆……”
　　一连串爆破声音响起，回荡在整个空气中，久久无法平息。
　　弑神枪之下，叶辰那百米巨大的树干，直接化为了灰烬，周围虚空更是被撕碎了一片片裂缝……
　　恐怖的画面，令人触目惊心！
　　这一次，魔祖罗睺对叶辰，无疑是产生了必杀之心。
　　叮！
　　“宿主被准圣巅峰魔祖罗睺击杀，对宿主的杀意达到10%，奖励超级大礼包x1！是否开启？”
　　“开启！”
　　叶辰在复活之后，毫不犹豫的就选择开启大礼包。
　　同时！
　　他的脸上，情不自禁的浮现出了一丝期待之色。
　　虽然，他在三族大战的战场之上，已经被杀了不知道多少次，甚至还完成了“被一百连杀”、“被一千连杀”这种“壮举”！
　　但事实上！
　　真正针对叶辰，产生杀意的攻击，却是几乎没有！
　　毕竟！
　　在龙凤麒麟三族面前，叶辰这种草木灵根显得太微不足道了，压根没人会在意。
　　即便是魔祖罗睺，在最开始的时候，也只是随意发起攻击，没有对叶辰产生什么杀意。
　　可是！
　　当罗睺发现叶辰挡住了他的攻击，并且还掌控了各种法则力量之后，就开始重视起了叶辰。
　　身为混沌神魔转世之身的罗睺，他非常清楚能够在天仙境界掌控法则之力，天赋是何等的恐怖！
　　倘若让这一棵大树成长起来，或者被鸿钧等人所得，那必定会成为一大威胁！
　　因此！
　　魔祖罗睺才会为了毁灭掉这棵大树，以至于连弑神枪这种先天至宝，都给拿了出来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功开启超级大礼包！”
　　“奖励盘古精血x1！”
　　“奖励三千大道法则之力碎片x1！”
　　“奖励大帝级功法《吞天魔功》！”
　　“奖励大道神通《身外化身》！”
　　“奖励大道神通《鸿蒙无极变》！”
　　“奖励诛仙剑阵残图x1（可发挥千分之一威力）！”
　　“奖励斩仙飞刀x1！”
　　……
　　奖励10000000点经验值。

第7章 叮！盘古精血，吞天魔功
　　一连串的奖励，听得叶辰眼花缭乱，小心脏也是砰砰猛跳起来。
　　“我的个乖乖！”
　　“盘古精血？”
　　“三千大道法则之力碎片？”
　　“连狠人大帝的《吞天魔功》也有？”
　　“还有两种大道神通，这一听名字就贼牛逼啊！任何跟大道扯上关系的东西，绝对不简单！”
　　“最后连诛仙剑阵图都有？虽然只是残图，但千分之一的威力，也很恐怖了啊！”
　　“这尼玛……不愧是超级大礼包啊！爽得跟坐过山车一样有没有？”
　　叶辰口水都快流了出来，两只眼珠子，死死盯着背包里的一件件大礼包奖品。
　　嘶！
　　叶辰愣了好半天，深深呼吸了一口气，这才看向了背包里那些奖励的介绍。
　　盘古精血的价值如何，自然无须再多介绍。
　　至于三千大道法则之力碎片！
　　那简直就是牛逼爆了有没有？
　　因为这意味着叶辰，足以掌控三千大道法则之力！哪怕不是完整的法则，却也让他足以傲视整个洪荒。
　　再看看《吞天魔功》，这并非洪荒之中的功法，但却不容小觑，乃是另一部小说中‘狠人大帝’的绝学。
　　不为成仙，只为在红尘中等你归来！
　　凭着这一门绝世魔功，那位才情冠世的女帝一人横扫九天十地，踏平生命禁区，更是无视人参果树的追随愿望……留下无数传说。
　　若论等级而言，这一门《吞天魔功》修炼至大成，绝不会比圣人功法差。
　　叶辰忍着内心激动情绪，接着再看那两门大道神通《身外化身》与《鸿蒙无极变》。
　　何谓大道神通？
　　拥有大造化之能，超脱天道之上。
　　天道不可查，圣人不可测。
　　《身外化身》，可衍化无数分身，本体可以与每一道分身随时切换位置，每一道分身都无法被勘破命运，更无法追踪到本体。不过，除第一具分身外，分身数量分化得越多，分身实力就越低。
　　《鸿蒙无极变》，可随心所欲变化世间万物，妙用无穷，非大道以上不可窥破变化之身。
　　“随意变化？分身无数？无法被看透来历？”
　　“这两门神通，简直是杀人越货、坑蒙求死的好东西啊！”
　　叶辰狠狠咽下了口水，迫不及待的就将这两门神通给学会了。
　　随后！
　　叶辰扫了一眼剩下的那些奖励宝物。
　　无非也就是一些法宝、灵物之类，价值倒是远远不如前面这些，几乎可以忽略不计！
　　顿了一下！
　　再次耗费掉一千万经验值，将自己修为提升到玄仙之后。
　　叶辰灵光一闪，眼神中掠过一丝异彩，自言自语的嘀咕道：“仅仅是被那罗睺杀了一次，我就获得了这么多好处！不如再找他多杀几次？”
　　“只是！”
　　“要怎么才能让罗睺杀我呢？而且还得激怒他，让他对我的杀意更浓烈！”
　　嗖——
　　就在叶辰思索之际。
　　突然之间！
　　不远处的虚空中，再次降临一道庞大的威压，令方圆四周的空气，似乎都被压缩了起来。
　　叶辰在这一股威压下，只觉得自己犹如大海里摇摆的浮船，随时都要被摧毁。
　　“罗睺！此乃秉承天地气运而生的灵物，举世罕见，你竟然不顾一切，摧毁了它？”
　　“还有，你不好好待在西方五台山，为什么会出现在这里？”
　　一道冷厉的质问声，犹如紫霄神雷降临，响彻整个虚空。
　　“呵呵……”
　　“鸿钧，我魔祖罗睺一生行事，何须向你解释？要打就打，不想打就滚远点……”
　　魔祖罗睺霸气十足的冷笑道，那语气里充满了对鸿钧的不屑。
　　“什么？道祖鸿钧居然也出现了？”
　　叶辰顿时吃了一惊，没想到鸿钧会在这个时候出现。
　　不过转念一想！
　　罗睺之所以出现在这里，乃是他暗中挑唆三族大战，密谋了这一切。
　　而鸿钧秉承天运大势，自然会关注到这一场，影响龙凤麒麟三族气运的大战。
　　他会出现在这里，倒也合乎情理之中。
　　这鸿钧与罗睺本就是敌对关系，互相看对方不顺眼，恨不得除掉对方。
　　鸿钧走的道，乃是秉承天运大势的天道。
　　而罗睺的道，恰恰是与天道大势相反的魔道。
　　他们二人注定不可能成为朋友，只能是敌人。
　　“不过，听鸿钧这话的意思，似乎还不知道罗睺的阴谋……”
　　叶辰微微皱了下眉头。
　　鸿钧这个时候还只是准圣，并没有成圣合道，自然不可能推算出一切。
　　眼珠子一转。
　　望着远处虚空中的两道身影，叶辰脸上浮现出一丝坏笑，“嘿嘿嘿，既然这样，那我就有办法了。”
　　“《鸿蒙无极变》！”
　　唰！
　　叶辰直接运转起《鸿蒙无极变》，身上流光一闪，弥漫着一缕缕了玄奥复杂的道韵。
　　紧跟着！
　　叶辰的身形与外表，开始不断变换，最后竟是变成了一个光脚的小毛孩。
　　他的身高也就一米三左右，两只眼睛像是画了烟熏妆一般，脑袋上梳着两根冲天辫，身上穿着一件红布褂，下身是灰色小马褂。
　　就这样站在那里，看上去丑萌丑萌的！
　　“嘿嘿嘿……”
　　叶辰咧嘴一笑，笑容却让人瘆得慌，像是恶魔的笑容一样。
　　没错！
　　叶辰这一次，正是变成了“魔童哪吒”的形象。
　　哪吒的形象有很多，但叶辰却更偏爱这一款。
　　只因为——
　　够霸气？
　　够嚣张？
　　够狂妄？
　　反差萌？
　　不不不，都不是。
　　主要这是他唯一花钱看的电影，所以印象比较深刻而已。
　　不过！
　　魔童哪吒这个形象双手插兜里、撅着嘴巴的时候，样子倒是挺欠揍，应该很容易拉仇恨。
　　看了看自己的身体，发现似乎还缺了点什么。
　　唰！唰！唰！
　　叶辰右手一招。
　　“火尖枪！”
　　“混天绫！”
　　“乾坤圈！”
　　“风火轮！”
　　一件件哪吒专配的武器法宝，出现了叶辰的手中。
　　紧跟着！
　　叶辰抡起火尖枪，脖子上挂着乾坤圈，腰间绑着混天绫，就这样脚踏风火轮，朝着罗睺、鸿钧的位置，飞了过去。
　　风火轮的速度，快如星火，几乎是眨眼间功夫，便遁出数十里。
　　看着前方凌空而立的魔祖罗睺，已经距离自己很近。
　　叶辰立马扯开嗓子，冲着他大声吼道：“哪个不长眼的东西，敢毁小爷种植的灵根树，不想活了是吧？”

第8章 弑神枪，就这？
　　“嗯？”
　　“咦？”
　　听到这一声咆哮，鸿钧与罗睺二人，皆是微微愣了一下子。
　　凭着他们二人的修为，有人距离他们这么近，居然都没有感应到对方存在？
　　如果不是对方大呼小叫，引起了他们注意，恐怕飞到面前都未必能察觉。
　　“刚才那一棵灵根树的主人？”
　　鸿钧先是挑了挑眉头，旋即嘴角露出一丝笑意，“看样子，有好戏看了！”
　　在他看来，能够让他都无法提前感应的存在，必定修为不在他之下。
　　这罗睺生性狂妄，无缘无故毁了人家种植的灵根树，只怕是没那么容易开脱了。
　　“轰隆隆……”
　　伴随着风火破空之声，叶辰脚踏风火轮，手持火尖枪出现在了罗睺、鸿钧二人面前。
　　当看清楚叶辰的形象，罗睺与鸿钧二人脸上，皆是露出了一丝惊讶之色。
　　没想到！
　　这人居然是个小娃娃，而且还长得……长得还如此“特别”。
　　至于此人的修为，他们这个时候才发现，居然无法看透对方的修为。
　　不过！
　　从对方身上那四件法宝来看，一个个居然都不是普通之物，明显来头不小啊。
　　恐怕，此人的修为，不在他们之下！
　　鸿钧与罗睺纷纷如此暗想。
　　没有理会二人的想法。
　　叶辰单手把火尖枪扛在肩膀上，另一只手插在裤兜里手。
　　他假装瞥了一眼下方的‘狼藉’，然后抬起头看着老头模样的鸿钧，问道：“是你做的？”
　　鸿钧见状，微微一愣，旋即摇头一笑，没有说话。
　　“哦……不是你。”
　　叶辰“哦”了一句，又将目光看向威风凛凛的魔祖罗睺，斜着眼睛打量了片刻。
　　突然！
　　他嘴角一撅，用一种嘲讽的语气，冷笑道：“那就是你毁了我的东西？”
　　魔祖罗睺冷冷一哼，散发出一丝强大的魔威，沉着声音说道：“哼！是本座做的，你又能如何？”
　　威胁之意，显而易见！
　　虽然这个小毛孩来历不明，但罗睺身为魔道之祖，又岂会畏惧。
　　不过！
　　面对罗睺的魔威压制。
　　叶辰却是不以为意，反而伸出右脚几根脚趾，踩了踩脚下的风火轮，噘嘴嘲笑道：“哟……原来你是魔祖罗睺。”
　　“堂堂魔道之祖，在我这个小孩子面前耍威风，真是好生厉害啊！”
　　唰！
　　听着这明显嘲讽自己的话，魔祖罗睺的心里，莫名其妙涌现出一丝怒火，眼中流露出了一丝杀机。
　　他可是堂堂魔道之祖，准圣巅峰层次的修为，洪荒大陆之中，哪个敢不敬他？
　　区区一介小毛孩，竟敢用这种口气跟他说话？
　　鸿钧眼皮一跳，已经暗暗打起精神，准备随时防止罗睺动手。
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺对宿主的杀意，达到了20%，请提前准备好被杀的姿势。”
　　就在这个时候！
　　系统提示音响起。
　　叶辰直接一阵无语，真是好人性化的提示啊！
　　“不过！这才两三句话，就让罗睺对我的杀意值达到了20%，等我再刺激他几下，岂不是奖励更多？”
　　叶辰咧嘴一笑。
　　也不理会魔祖罗睺那冷厉的眼神，直接双手搭着火尖枪，坐在风火轮上，翘着二郎腿说道：“哟？不说话？这是哑巴了还是装聋啊？”
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺对宿主的杀意，上升到了30%！”
　　叶辰心中一喜，这么快又涨了一点！
　　顿了一下！
　　叶辰再次噘嘴说道：“算了算了，看在你是魔道之祖的面子上，只要你好好赔偿我，我炸天帮李哪吒就放过你了……”
　　轰！
　　魔族罗睺身上的煞气，聚集为了实质，令周围虚空都裂开了一道道碎屑。
　　他依旧是没有说话，但目光中的冷厉之色，已经越来越浓烈。
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺对宿主的杀意，提升到了50%！”
　　这一下子，叶辰笑得更乐了！
　　他看着蠢蠢欲动的魔祖罗睺，继续故意刺激道：“诶，你说说赔偿什么好呢？毕竟你没有我炸天帮有钱，身上好像也没几件像样的法宝，妥妥的穷光蛋一个！”
　　咔嚓！
　　叶辰身体四周的虚空裂缝，瞬间扩大了好几倍，足足有十米之长。
　　魔族罗睺身上的杀意，犹如万千骏马奔腾一般，汹涌澎拜。
　　这个时候！
　　就连鸿钧也忍不住捏了把冷汗，敢向罗睺要赔偿，还敢说出这种话的人，你可是洪荒第一个。
　　然而！
　　这还不止！
　　叶辰的下一句话，差点没让鸿钧都给晕过去。
　　“哟？这是被我说中，生气了呗？”叶辰依旧是一幅嘲讽脸，瞥嘴说道。
　　旋即！
　　他伸出右手，懒散的说道：“这样吧，你就把你那什么狗屁弑神枪赔给我，这事就勉强揭过去了……”
　　“小子，你找死！”
　　轰隆！
　　魔祖罗睺终于忍耐不住了，无尽的杀意，在那一瞬间彻底爆发了出来。
　　他的弑神枪乃是他的成名法宝，平日里极其重视，可这来自炸天帮的臭小孩，居然胆敢侮辱他弑神枪。
　　简直罪不可赦！
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺对宿主的杀意，提升到了100%，请宿主准备好提前被杀的姿势！”
　　事实上！
　　根本无需轮到系统提醒！
　　因为魔祖罗睺已经召唤出弑神枪，以毁天灭地的气势朝着他狠狠划出一道黑色枪芒。
　　这一道黑色枪芒，犹如可以贯穿时间长河一般，划破了虚空桎梏，径直朝着叶辰袭杀而来。
　　在这一道黑色枪芒之下，叶辰惊骇的发现，自己居然根本没办法躲闪，完全被锁定了气机。
　　仿佛！
　　在那一瞬间，他整个身体被什么力量定住，连眨一下眼睛都做不到。
　　“不好！这小子太大胆了！居然这样激怒罗睺！”
　　旁边的鸿钧见状，面色猛然狂变，情急之下，立刻打出一道白色流光，将叶辰四周的虚空禁锢解除。
　　他实在无法想象到，这个长相特别的小毛孩，究竟哪里来的勇气敢跟罗睺叫板。
　　看罗睺现在的架势，明显是彻底动了杀意，要跟这小毛孩非死不休。
　　由于罗睺动手的速度太快，而且还动用了先天至宝弑神枪。
　　鸿钧也只来得及解除那小孩身上的虚空桎梏，给对方争取逃跑的机会。
　　可是！
　　让鸿钧完全没料到的是，原本他以为那小毛孩会趁机逃跑。
　　但对方非但没有逃跑，反而还持着手中的火尖枪，正面冲向了魔祖罗睺，嘴角还叫嚣着：“哎哟，弑神枪的威力，就这？”
　　“来来来……让我瞧瞧你能不能打死我！”

第9章 炸天帮，狱血魔神徐宝宝，请求出战
　　“轰隆隆！”
　　这一番话说完！
　　魔祖罗睺眼中杀意更浓，他狠狠握紧弑神枪，再次劈出一道黑色的枪芒。
　　他整个身上的魔气滔天，仿佛来自无间炼狱，虚空上方无数雷霆闪电迸发，浓厚的黑色云层遮天蔽日……
　　冥冥之中，一道道恶魔鬼哭狼嚎声音，响彻四周，不绝于耳。
　　恐怖的魔威，压制住了方圆数万里的虚空，发出咔嚓的响动，似乎虚空随时都要崩溃一般。
　　在如此强大的威压之下，就连鸿钧也是一阵骇然。
　　自从洪荒世界初开之后，他还是第一次看到罗睺，展现出这般惊世骇俗的杀意。
　　要知道，即便是以往跟他交手的时候，罗睺也没有如此大张旗鼓过！
　　这小屁孩区区几句话，竟刺激得罗睺这般疯狂？
　　“住手！”
　　鸿钧厉喝一声，立刻身影一闪，凭着造化玉蝶，打出一道白色光芒，试图拦住罗睺的弑神枪攻击。
　　“卧靠，别啊！”
　　眼看着到手的大量经验跟奖励，就要被道祖鸿钧给破坏掉。
　　叶辰狠狠一咬牙，在风火轮的全力增幅下，同时又施展出闪电法则之力，让身法速度快到了极致。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在那一刹那间！
　　叶辰“娇小”的身躯，直接出现在了弑神枪与造化玉碟的中间，被两大先天至宝的恐怖威能瞬间击中。
　　弑神枪与造化玉蝶，那是何等惊世骇俗的至宝，在洪荒之中无数法宝中，那也是响当当的存在。
　　就凭叶辰区区玄仙的修为，自然没办法抵挡。
　　而在叶辰死亡前的瞬间，鸿钧与罗睺二人也终于“察觉”到叶辰的修为境界。
　　玄仙初期！
　　仅仅只有玄仙初期！
　　“可恶！”
　　“魔祖罗睺，你仗势欺人，蛮不讲理，毁我灵根树，又加害于我！”
　　“你给小爷我等着瞧，我炸天帮的长老们，一定会替我报仇雪恨……”
　　“啊！啊！啊！”
　　叶辰话音落下，就在一阵“惨叫”声之中，彻底化为了虚无，连骨头渣渣都没留下。
　　而且！
　　弑神枪专为毁灭而生，就连火尖枪、混天绫这种后天灵宝，也直接归于虚无……
　　魔祖罗睺之威，竟恐怖如斯！
　　“罗睺！你出手未免也太狠了吧！他只是一个孩子！”
　　鸿钧铁青着脸，罗睺居然当着他的面，杀掉了他想救的人。
　　“哼！他该死！”
　　魔祖罗睺一脸冷厉的回答道，浑身上下的魔气，依旧缭绕不绝。
　　不知道为什么，哪怕是杀掉了那个李哪吒，他心里依旧很不痛快。
　　那种感觉就好像，让那李哪吒死得太轻松点。他应该把李哪吒抓回五台山，狠狠折磨几千万年才对。
　　“罗睺，你手段狠辣，漠视苍生，不敬天地，迟早会遭受天道大劫之刑！我劝你好自为之！”
　　鸿钧紧握住双拳，眼中杀意闪烁，语气冰冷的说道。
　　他真的很想动手除掉魔祖罗睺，这个为祸洪荒的大魔头。
　　只不过！
　　鸿钧同样很清楚，魔祖罗睺在西方创立了魔教，拥有无数魔徒教众，现在正是有大气运加身的时候。
　　除了龙凤麒麟三族之外，便属于魔教势大！
　　天道之下！
　　气运很重要！
　　他如果现在对罗睺动手，根本不具备任何优势，甚至都未必能胜过罗睺。
　　“哈哈哈！”
　　“天道大劫？只要灭了整个洪荒，便是天道，又能奈我何？”
　　魔祖罗睺仰天大笑，无视鸿钧阴翳的脸色，直接化为一道黑色流光，消失在了天际。
　　……
　　而叶辰在被造化玉碟跟弑神枪，同时击杀了之后，很快就在千里之外复活。
　　“叮！”
　　“宿主被准圣巅峰魔祖罗睺击杀，对宿主的杀意值达到100%。”
　　“奖励弑神枪枪头x1”
　　“奖励混沌珠x1”
　　“奖励混沌之气x100”
　　“奖励完整诛仙剑阵图x1”
　　“奖励混沌虚无神魔血脉x1（虚无之体，万法不侵，无惧因果，可无视任何封印、禁锢、压制）”
　　“奖励十二品灭世黑莲x1”
　　“奖励十二品功德金莲x1”
　　“奖励十二品业火红莲x1”
　　“奖励十二品净世白莲x1”
　　“奖励50000000经验值！”
　　……
　　“叮！”
　　“宿主被准圣巅峰道祖鸿钧击杀！”
　　“奖励紫霄神雷x10”
　　“奖励太极图碎片x1”
　　“奖励鸿蒙大道场x1（蕴含大道法则的修炼空间，可改变时间流速，可邀请其他生灵悟道。”
　　“奖励10000000经验值！”
　　……
　　又是一波密集的提示音，让叶辰听起来，耳朵贼舒服有没有。
　　“这一次的奖励，比以前那些都厉害不少啊！连混沌珠这种混沌至宝都有。”
　　混沌珠，乃是四大混沌至宝之一，其内自含一混沌世界，可衍化天道万物，拥有极强防御能力，躲进其中无迹可循……
　　除此之外！
　　像弑神枪枪头，一百道混沌之气，完整诛仙剑阵图，四种十二品莲花……这些全都是洪荒世界，人人梦寐以求的绝世至宝啊！
　　“还有鸿蒙大道场，有了这个东西，我就可以开辟一个道场，收纳一些天赋优秀的弟子培养，扬我炸天帮之威名！”
　　可以说！
　　叶辰这一次扮演魔童哪吒，演的这一出戏，得来的回报都超乎了他的意料。
　　原本！
　　他还以为顶多能得到个诛仙剑阵图就不错了。
　　却没想到，系统给予的奖励，竟然如此大方！
　　不过！
　　叶辰也明白，这主要是魔祖罗睺生性残暴、脾气不好的原因，才会如此轻易动怒。
　　如果换成是心境极高的鸿钧，恐怕叶辰再怎么挑衅，也不可能有什么用。
　　“对了！”
　　“还有最重要的一个奖励，混沌虚无神魔血脉！”
　　混沌神魔，那可是盘古开天地之前，就诞生在混沌之中的无上存在。
　　这些混沌神魔的血脉，几乎代表着整个洪荒世界，最为顶尖的血脉力量，任何人也无法比拟。
　　如今的洪荒大陆，那些真正的顶尖强者，比如杨眉大仙、神女望舒、魔祖罗睺等强者，正是拥有混沌神魔血脉之力，才能够凌驾于其他生灵之上。
　　“混沌虚无神魔血脉，虚无之体，可以无视任何封印、压制、禁锢……再加上无限复活，这岂不是意味着，从今往后，彻底没人能针对我了？”
　　念及至此！
　　叶辰的心脏狠狠跳了好几下，满脸懵逼，只觉得恍然做梦一般。
　　这一次，能够得到混沌神魔血脉，已经是难以想象的大气运！
　　没想到，居然还是对他帮助最大的虚无之体血脉！
　　混沌虚无魔神血脉，可化身虚无，万法不侵，无惧因果，无视任何禁制、封印、禁锢手段。
　　除了保命厉害一点外，似乎没有什么出众的地方，在各大混沌神魔血脉之中，也算不上多么顶尖。
　　然而！
　　这一道混沌虚无神魔血脉，但对于叶辰的价值，简直比什么宝物都重要。
　　要知道！
　　无限复活的前提，那就是必须先死亡！
　　可如果有大能利用封印、禁锢等手段，将他给囚禁起来，疯狂折磨。
　　那叶辰岂不是求生不得求死不能？
　　但现在不同了！
　　拥有混沌虚无神魔血脉的叶辰，再也不用担心这个问题。
　　“爽啊！”
　　叶辰大呼一声，立刻将混沌虚无神魔血脉融入体内，他只觉得整个身体发生了巨大改变。
　　不仅仅是对天地灵气的感应，比以前强大了无数倍，更是能感受到整个虚空，仿佛都属于自己。
　　他可以肆意融入虚空，归于虚无，无踪无影……
　　“不过，接下来又该怎么办呢？”
　　叶辰再次思考了起来，现在三族强者休战，其他洪荒高手几乎也都在猥琐发育。
　　道祖鸿钧心系苍生，以捍卫天道为目标，寻常办法基本上很难刺激他动手。
　　如果去找一些小喽啰，又刷不出什么好的奖励。
　　“似乎，现在也只有继续找罗睺老哥，多多交流一下感情了……”
　　“不过，西方五台山乃是魔教地盘，我如果直接过去的话，恐怕还没靠近罗睺，就被其他魔教高手杀掉了！”
　　“接下来要怎样做，才能好好利用罗睺，对我产生足够的杀意呢？”
　　叶辰眨了眨眼睛，望着虚空远处，千里之外那一道魔气冲天的身影，嘴角扬起了一丝灿烂笑容。
　　“有办法了！”
　　“唰唰唰！”
　　话不多说！
　　叶辰直接把所有经验值，消耗了个精光。
　　玄仙中期！
　　玄仙后期！
　　玄仙巅峰！
　　金仙初期！
　　金仙中期！
　　一眨眼功夫，叶辰就晋级到了金仙中期。
　　“身外化身！”
　　“鸿蒙无极变！”
　　叶辰忽然施展出这两门大道神通之术，召唤出一具分身，并且将分身的身形外表改变。
　　唰！
　　只见到！
　　分身穿着一件金黑色的盔甲，背后一双黑红翅膀，眼眸犀利、赤红如血，浑身散发出浓烈的魔煞之气。
　　与此同时！
　　叶辰更是将魔剑阿波菲斯，也召唤出来交给分身。
　　配合此刻的外表，这一具分身看上去，简直就是一头凶神恶煞的大魔头。
　　“我，炸天帮，狱血魔神徐宝宝，请求出战……”
　　分身手持魔剑，对着叶辰抱剑行礼。
　　“哈哈哈！”
　　“准了！准了！”
　　叶辰哈哈大笑，忍俊不禁的点头道，这种自己跟自己说话的感觉，倒是挺有趣。

第10章 肥仔快乐水，道祖喝了都点赞
　　狱血魔神，乃是叶辰前世玩得一款网游里，某个角色人物的觉醒名称，而徐宝宝则是一位有名气的土豪主播。
　　配合魔剑阿波菲斯的霸气外表，以及一套专属氪金人的“天空套”，叶辰这一具分身，算得上当之无愧的“魔神”。
　　很快！
　　在叶辰的意识操纵之下，狱血魔神分身就尾随着魔祖罗睺的方向，追了过去。
　　凭着《神隐术》的隐匿效果，即便魔祖罗睺现在是准圣巅峰强者，也绝对没办法发现他。
　　这一次，叶辰是打算干一票“大事情”！
　　现在的叶辰，可以同时掌控分身跟本体的一切，就好像是分心二用一般，却又不会产生丝毫的生涩感。
　　这一种感觉特别奇妙，根本无法用言语形容出来，叶辰只能暗暗点头，不愧是大道级别的神通《身外化身》。
　　顿了一下！
　　叶辰又身影一晃，变化为自己前世的相貌。
　　“果然，我穿古装的样子，也是跟我穿西装的样子，一如既往的帅气啊！”
　　叶辰自恋了一下。
　　旋即！
　　他身影一晃，化为一缕白色长虹，却是朝着鸿钧道祖的位置飞了过去。
　　而这个时候的鸿钧道祖，看到魔祖罗睺离开，却是没有选择追杀过去。
　　因为他知道，就算追上去也没有什么用，但靠他如今的实力，暂时还无法碾压罗睺。
　　望着四周惨不忍睹的战场画面，生灵涂炭的场景，不知道为什么，鸿钧的心中产生了一丝怜悯。
　　他摇了摇头，突然叹息道：“如今龙凤麒麟三族，为争夺利益而大战，愈演愈烈，导致洪荒遭到严重破坏！”
　　“而魔祖罗睺又誓要毁灭这一方面天地，漠视万物苍生，杀戮四方，挑斗三族，令洪荒遭受生灵涂炭之劫。”
　　“可叹，我眼睁睁看着这一切发生，却无能为力，无法阻止他们！”
　　“可有谁告诉我，该怎么做，才能化解这一场众生之大劫？”
　　“哎——”
　　鸿钧的眼眸之中，泛起了一丝迷茫，轻轻长叹了一口气。
　　“鸿钧道长，三族的命运自有天数，早晚会退出洪荒的舞台，你又何必徒增烦恼，唉声叹气？”
　　突然之间！
　　就在鸿钧迷茫之际，一道爽朗的声音，从旁边传入了他的耳中。
　　鸿钧心中一惊，没想到又有人出现在他身边的时候，他没有提前察觉出来。
　　顿时回头一看，便见到一白衣少年，左右手中正拿着两罐红色的玩意儿，朝着自己走过来。
　　再看对方的修为，赫然达到了金仙境界，在洪荒之中不算太强，但也称不上弱小。
　　“好了，鸿钧道长，心里不痛快的时候，就先喝点这个吧！”
　　那名少年说着说着，便将手里的一罐东西，递给了自己。
　　“这……”
　　鸿钧迟疑片刻，但还是伸手去接了过来，因为从少年的身上，他并没有感受到什么恶意。
　　“敢问道友，此又为何物？”
　　鸿钧摇了摇手上的易拉罐可乐，一脸疑惑的看着叶辰问道。
　　“此物名叫可口可乐，味道极美，乃是我独门秘方炼制，全洪荒仅此一家，鸿钧道长不妨尝一尝？”
　　叶辰微微一笑，像是做示范一般，率先拉开了环扣，仰头饮了一口。
　　“啊——”
　　“爽快！”
　　喝完之后，叶辰还露出了一个美滋滋的表情，十分陶醉的样子。
　　说实在话！
　　别看叶辰得到了很多可乐奖励，但因为忙着送死，一直没机会喝上一口呢。
　　现在尝到这久违的滋味，着实是令他畅快不已。
　　看着叶辰如此陶醉的表情，鸿钧心中顿时一阵好奇，这可口可乐当真有如此好喝？
　　想到这里！
　　鸿钧拿起手上易拉罐，情不自禁的摇了摇几下，然后便去揭开环扣。
　　看到这一幕！
　　叶辰似乎是想起了什么，连忙开口阻拦道：“道长……先等等！”
　　可惜！
　　叶辰终究还是慢了一步。
　　鸿钧已经动作迅速的拉开了环扣。
　　“完了！”
　　叶辰心中一阵惊呼。
　　“嘭！”
　　就在叶辰瞪大的眼珠子中，那易拉罐如同喷泉喷发一般，迅速喷出一团汽水。
　　鸿钧始料不及，压根没有什么防备，就这样被汽水给冲了一脸。
　　一滴滴肥宅快乐水气泡，在鸿钧的黑色头发上面，“噗嗤噗嗤”的跳动了起来。
　　呃……
　　叶辰惊得都快说不出话来了，他发誓自己绝对不是故意的，只是单纯想用可乐交个朋友而已。
　　哪能想得到，鸿钧这种鼎鼎大名的准圣强者，也会跟小学生一样，喝可乐之前非得习惯性的摇几下。
　　完了！完了！
　　这一下子，算是连鸿钧这位大能也给得罪了，对方肯定会动手将他给咔嚓掉。
　　虽然，被鸿钧这种大人物杀掉，也能得到好东西。
　　但是，这可不是叶辰的本意，微微闭上了眼睛，他还想跟这位未来的天道圣人打好关系呢。
　　“算了算了，一切随缘吧！”
　　叶辰无奈的在心中苦笑，他已经准备好被鸿钧含怒击杀的姿势。
　　然而！
　　叶辰等了好半天，却也没有听到系统的提示音，也没有什么击杀奖励。
　　下一刻！
　　一阵“咕噜噜”的声音，传入叶辰耳朵里。
　　叶辰睁开眼一看，却见到高高在上的鸿钧道长，居然浑然不顾任何形象，将易拉罐里的可乐一饮而尽。
　　“好好好！好啊！”
　　“此物当真是琼脂佳液，美味无穷，爽快无比啊！”
　　鸿钧道长赞不绝口，甚至还喝得不过瘾，用嘴唇抿了好几下易拉罐的罐口。
　　看到这一幕后，叶辰心里总算松了口气。
　　看这架势，鸿钧是不会怪罪他了。
　　“不愧是风迷无数少男少女的肥仔快乐水，连道祖喝了都点赞。”
　　念及至此！
　　叶辰又从系统背包栏里，又取出了一瓶可乐，丢给了鸿钧。
　　“多谢道友！”
　　鸿钧也没有客气，直接拿起可乐罐打开，就仰头一饮而尽，大口大口的喝了起来。
　　“嗝……”
　　喝完之后！
　　鸿钧吐出一口气，脸上更是露出了一丝回味无穷的表情。
　　片刻后！
　　他才逐渐回过神来，又恢复了那副淡然超凡的道长形象。
　　“道友的可口可乐，当真妙不可言。”
　　鸿钧由衷的称赞了一句，如今洪荒天地初开，几乎不存在什么美食美味，更多的反而是原汁原味。
　　这可乐的味道，实在令他回味无穷，甚至连他心中的那些不痛快，也冲淡了几分。
　　“对了！”
　　“不知道友，方才所言‘三族的命运自有天数，早晚会退出洪荒的舞台’，又究竟是何意？莫非道友能够推算天机？”
　　鸿钧抬起头来，微微半眯眼睛，好奇的开口问道。

第11章 指点鸿钧
　　“呃……”
　　叶辰微微一愣，然后笑了笑，不置可否的回答道：“天道万物的命运，又哪有那么容易推测，我也只是随口一说，鸿钧道长无需在意。”
　　“总之，要想真正的和平，战争是难免的！”
　　“因为在这世界上，只要有生灵在，那就必定会有利益纠纷，有了利益纠纷，自然就容易爆发战争。”
　　“等打到双方元气大伤，无力再战，战争自然也就结束了！”
　　“因此！”
　　“唯有战争，方能带来和平！”
　　“而和平太久，又会再次发生利益纠纷，再次导致战争！”
　　“这是一个无法避免的问题，所以，道长你就别再担心这些，一切顺其自然就好啦！”
　　闻言！
　　鸿钧整个人如遭雷击，心中顿时豁然开朗，他仿佛有所领悟，自言自语的说道：“一切顺其自然就好……”
　　不知道为什么，这一句话对他来说，似乎有种特别的含义。
　　他很想抓住这一句话，发现什么，却又懵懵懂懂，无法完全抓住它。
　　“一切顺其自然？”
　　“一切顺应天道，任由万物发展！”
　　“大势不可违……”
　　鸿钧低头自言自语，一副深思熟虑的模样，仿佛陷入了顿悟状态之中。
　　片刻后！
　　鸿钧道长才逐渐平息情绪，眼中闪烁着一丝丝精芒，对叶辰抱拳道：“多谢道友指点，敢问道友如何称呼？”
　　虽然，叶辰现在只有金仙中期的修为。
　　但是，能够炼制出可乐这种琼脂佳液，又能说出让他都有所顿悟的一句话。
　　在鸿钧心里面，自然不会再把他，当成是一个普通的金仙。
　　“无妨！”
　　叶辰微微一笑，没想到鸿钧道祖因为自己一句话，反而彻底明悟了自己的道。
　　恐怕，用不了多久时间，就会成就圣人之位吧！
　　对此！
　　叶辰也没有太过在意，反正有没有自己提醒，鸿钧自己迟早也会明悟。
　　顿了一下！
　　叶辰缓缓抱拳回答道：“在下炸天帮，叶辰！”
　　“原来是叶辰道友！”
　　鸿钧面含微笑，先是拱手一礼，旋即皱眉道：“咦？叶辰道友竟然也来自炸天帮？”
　　“嗯，正如鸿钧道长心中所想，方才那位李哪吒乃是我的一位师侄，同样是炸天帮的成员。”
　　“可恨我实力太低，不敢找那魔祖罗睺一战，替我那位无辜的师侄报仇雪恨！”
　　“不过，这一笔账，我炸天帮上下帮众，迟早会向罗睺讨教回来！”
　　叶辰早就料到鸿钧的反应，故意“愤怒无比”的回答道，同时眼神中浮现出若隐若现的“杀意”。
　　这演技简直是完美，恐怕就连奥斯卡影帝，也不过如此！
　　感受到叶辰身上，弥漫出来的杀意，鸿钧自然清楚这其中的原因。
　　刚才！
　　魔祖罗睺杀了那炸天帮的李哪吒，又毁灭了一株灵根木，这可不是一份什么小因果啊！
　　叶辰会对魔祖罗睺产生杀意，自然也是情理之中。
　　“呵呵……叶辰道友息怒，那魔祖罗睺逆天而为，漠视苍生，大肆屠杀无辜，乃是众生之祸害。”
　　“不管怎样，我鸿钧也一定会想办法除掉他，还这一片洪荒天地，朗朗乾坤！”
　　说到这句话的时候，鸿钧的眼神之中，闪烁着一缕缕坚毅之色，明显是彻底下定了决心。
　　通过刚才叶辰的指点，鸿钧已经彻底明白了自己要走的道。
　　他的道，乃是天道！
　　顺天而应！
　　顺势而为！
　　而魔祖罗睺乃是魔道，意图毁灭天道，重组洪荒，这与鸿钧的道截然相反。
　　如果一开始，鸿钧还有所迟疑，立场不够坚定。
　　那么现在，他才是真正下定决心，要与魔祖罗睺不死不休。
　　他与罗睺之间，只能活一个！
　　“那一切就拜托道长了！”
　　叶辰拱手一礼，满脸真挚的答谢道。
　　“不过，那魔祖罗睺的弑神枪，乃灭世至宝，威力太过于强大，几乎克制任何蕴含天地气运的法宝，更是能轻易伤人元神！”
　　“据我所知，在洪荒之中，似乎有一件名为‘诸天庆云’的天道异宝。”
　　“此宝，乃是盘古大神心中的浩然正气所化！”
　　“浩然正气，乃正道之气！不属先天，不为后世，不沾染天地气运！”
　　“若道长能找到此宝，有了此宝防身，必能克制那弑神枪之威！”
　　闻言！
　　鸿钧顿时皱起了眉头，开口问道：“诸天庆云？不沾天地气运？”
　　如今！
　　洪荒世界初开，几乎所有威力非凡的法宝，都沾染了一丝天地气运。
　　没想到，居然还存在一样，不沾染天地气运的法宝？
　　如此一来的话！
　　那魔祖罗睺的弑神枪，确实是会被克制不少威力，他赢过罗睺的机会也就更大。
　　“那不知诸天庆云，又在何处？”
　　鸿钧再次看向叶辰，询问道。
　　呃……
　　你问我，我又去问谁？
　　叶辰嘴角微微抽搐了几下，不过不管怎么样，这件宝物肯定会被鸿钧找到。
　　不然的话，罗睺可没那么容易杀。
　　顿了一下！
　　叶辰点了点头，微笑着回答道：“心之所想，即是彼岸！”
　　“心之所想，即是彼岸？”
　　鸿钧再次皱起了眉头，自言自语道：“我心中想在那里找到，就能在那里找到？”
　　“可是，我想在那里找到呢？”
　　突然之间！
　　鸿钧的脑海中，浮现出了三个字——“不周山”！
　　“此乃盘古大神开天之处，脊骨所化的山脉！一定是在不周山！”
　　想到这里！
　　鸿钧心里越来越坚信这个念头，他有种直觉，诸天庆云一定就在那里。
　　顿了一下！
　　鸿钧道长按奈不住心中的激动，迫不及待的对着叶辰拱手行礼，道：“多谢叶辰道友指点，此番若能找到诸天庆云，鸿钧必定会答谢今日恩情！”
　　听到这句话！
　　叶辰心中顿时一阵偷乐，他也只是随口模棱两可的一说，却白白赚了鸿钧一个人情因果。
　　这一笔买卖，着实不亏！
　　“无妨，只希望道长能够达成心愿，铲除罗睺，替我那无辜的侄儿李哪吒，讨回一笔公道！”
　　“如此，叶辰便不胜感激了！”
　　叶辰满脸“悲愤”的回答道，似乎恨不得马上杀了魔祖罗睺，大卸八块。
　　“诛杀罗睺，捍卫洪荒众生，我鸿钧义不容辞！”
　　鸿钧目光坚定的回答道。
　　“叶辰道友，有缘再见！”
　　“告辞！”
　　说完之后！
　　他便匆匆离开了三族战场，朝着不周山所在方向，疾驰而去。
　　“不周山么，那里应该有不少大佬在，我要不要跟过去呢？”
　　望着鸿钧离开的身影，叶辰自言自语的说道。

第12章 化身万千，吾即为道
　　“还是算了吧，这会儿大佬们，都在猥琐发育，实力大多不强，过去倒也没啥用！”
　　“还是多找罗睺刷刷经验值……”
　　叶辰咧嘴一笑，魔祖罗睺现在风头十足，在西方建立了魔教，拥有无数信徒。而西方现在还没有被魔祖罗睺献祭气运与灵气，打造诛仙剑阵，也没有受到鸿钧与罗睺的大战，所以灵气是非常丰富的，而且人杰地灵，高手也不少。
　　他倒是可以借助这个机会，好好在西方教谋划一番。
　　此时此刻！
　　叶辰的狱血魔神分身，已经把魔祖罗睺给跟丢了，毕竟叶辰的修为只有金仙境界，而魔祖罗睺那可是准圣巅峰的存在！
　　当然。
　　叶辰无法追上魔祖罗睺也很正常，但叶辰也并不在意，反正他知道魔祖罗睺这个时候，肯定是回自己的五台山去了，只要一直往西方走，那肯定能找到魔祖罗睺。
　　“不过，有了身外化身这个能力，我倒是可以尝试一下，搞一波大动作！”
　　叶辰的目光之中，泛起了一丝明亮的光芒。
　　事实上，这个想法在最开始的时候，叶辰就已经有想过了。
　　他如今的本体，乃是一棵万古长青木，拥有庞大的生命之力，且身高可以达到百丈之巨大，大大小小的根茎更是密密麻麻的，起码也有几千万条。
　　而根茎可以一直不断蔓延，不断成长，无论是地底还是多远的地方。
　　如果叶辰利用这些根茎，蔓延向四面八方，以及地底深处，不断分出自己的分身，再不断蔓延……
　　到时候！
　　是不是就可以做到，整个洪荒各地，都能存在它的身影？它的化身？
　　整个洪荒一举一动都在自己掌控之中？真正的大地之主？
　　想到那个画面，叶辰心里就是一阵激动。
　　当然！
　　仅凭着叶辰如今的实力，还无法做到这一步，但随着他修为境界的提高，这个想法并非没有可能。
　　因为，他的身外化身，可以无限制分身，虽然分身实力越是化分，实力就会越低，但架不住分身多，可以将整个洪荒一切情报信息，都掌控在自己手上。
　　想到这里，叶辰也没有浪费时间，直接念头一动，施展出来身外化身这一门大道神通。
　　“嗖！”
　　很快的！
　　叶辰的一条根茎，就直接穿破地面，然后变成了一棵茁壮的大树！
　　而这一棵大树的实力，只有他金仙中期修为的一半，金仙初期左右！
　　嗖！
　　叶辰再次施展了身外化身，另一棵大树，又出现在了千里之外。
　　而这一棵大树的体积明显更小了不少，实力也仅仅只有玄仙巅峰！
　　再化身！
　　再化身！
　　叶辰在这样的状态下，不断的分出分身，形成了一棵棵大小不同的分身。
　　不过，叶辰也注意到，分身得实力也不会无限制的衰弱下去，似乎达到本体千分之一的实力后，就基本固定了，无论怎么化身也不会再降低。
　　而且，也不全是大树，叶辰更是变成了各种花草河流……
　　对于这个结果，叶辰还是比较满意的！
　　很快！
　　方圆万里之内，几乎都有了叶辰的身影，原本荒凉无比的三族战场看上去，竟然变得生机盎然一片，犹如人间仙境一般……
　　“化身万千，吾即为道！”
　　“万般生灵，尽在吾念之间！”

第13章 恶魔的剑，你也敢要么？
　　分出无数化身之后，除了掌控四周一切信息之外，最关键的是，还能够同时吸纳天地灵气修炼！
　　虽然，单体修炼的速度比较慢，却架不住数量多啊！
　　一旦无限制划分下去，那累积起来的进度，也丝毫不比叶辰的本体，运转《鸿蒙造化功》差到哪里去。
　　这也就意味着，叶辰本体完全可以什么也不做，就能坐享修炼成果，完全没有任何副作用。
　　“不愧是大道级别的神通，简直太爽了啊！”
　　叶辰忍不住在心中惊叹了一番。
　　“接下来，还是再巩固一下修为吧！”
　　随后！
　　叶辰又开始进入修炼的环节，凭着《鸿蒙造化功》以及混沌血脉的跟脚，叶辰修炼速度简直夸张得无法想象。
　　一天时间！
　　金仙中期就晋级为金仙后期！
　　三天时间！
　　金仙后期就晋级为金仙巅峰！
　　而后！
　　不过是半个月时间！
　　原本闭目打坐的叶辰，猛然睁开了双眼，顿时有两道电弧从他的眼睛里迸射而出，仿佛虚空都被洞穿了一般。
　　叶辰的目光，深邃而又悠远，犹如掌控了世间大道的神灵一般！
　　顿了一下！
　　叶辰重重吐出一口气，紧紧握住自己的双拳，感受着体内磅礴无比的力量，不禁欢喜道：“这就是太乙金仙的力量吗！”
　　“果然，与金仙之间的差距，非同一般啊！”
　　太乙金仙，与金仙最大的不同，正是在于初步领悟了法则之力，可以利用天地间的法则之力进行御敌。
　　而天地法则之力，又代表着天地的力量，威能自然不是凡俗所能抵抗。
　　到了这一步修炼境界的仙人，举手投足间，已经具备移山填海、施云布雨、呼雷唤风等等大神通。
　　别看这一个境界，在如今的洪荒世界之中，算不上多么厉害，反而有一种炮灰的感觉。
　　但事实上，这个境界的仙人，可并不是什么弱者。
　　要知道，等到了西游量劫的时候，“齐天大圣孙悟空”大闹天宫的时候，也不过是太乙金仙而已。
　　连天庭的各路神仙，托塔天王，四大天王，二郎神杨戬也是如此境界。
　　虽然，这主要是因为经历各大量劫之后，洪荒天地崩溃多次，整体实力早就大不如从前。
　　但也同样足以证明，没有足够的跟脚，要想修炼到太乙金仙，绝非易事。
　　因为，仅仅是一个简单的法则之力领悟，就能够难倒无数生灵。
　　不过！
　　叶辰乃是混沌血脉跟脚，再加上系统奖励了三千大道法则之力碎片，他甚至都用不着去领悟所谓的法则之力，就已经全部将其掌控。
　　而且！
　　相比其他普通太乙金仙，只能领悟一种或者几种法则之力，叶辰可是领悟了整整三千大道法则之力啊！
　　这就代表着，叶辰如今的战斗力，完全能够大幅度碾压同境界的仙人。
　　如果再算上叶辰的各种底牌，以及多到数都数不清的法宝之后……
　　怕是连大罗金仙降临，也未必能够在叶辰的身上，讨到什么好处。
　　毕竟！
　　叶辰现在可是拥有完整诛仙剑阵的男人！
　　纵使无法如同圣人那般，发挥出全部威能，但也绝非寻常大罗金仙所能抗衡。
　　“呼！”
　　叶辰吐出了一口气，眼神中流露出一缕缕精芒，目光望着西方，喃喃自语道：
　　“如今，我突破到了太乙金仙，下一步计划，也可以开始了！”
　　“而且，来洪荒世界这么久，修为提升了很多，但还从没有实战过呢！”
　　“那就趁此机会，好好练一下手吧！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“罗睺，西方五台山，魔教……好好迎接你们的狱血魔神大人吧！”
　　叶辰的脸上，浮现出了一丝贱贱的笑意。
　　“嗖！”
　　叶辰闭上眼睛，意识顿时如同穿越时间、空间一般，迅速从本体转移到了“狱血魔神分身”的身上。
　　整个过程，没有丝毫阻碍与生涩，就好像是自己的左手握右手一般。
　　“站住！”
　　“哪里来的小子，瞧你修为不怎么地，身上这套衣服倒是挺不错。”
　　“乖乖把你的衣服脱下来，交给本魔王，否则的话，今天就拿你当午餐了！”
　　西方魔教境内，一名满脸狰狞、浑身黑气缭绕的邪恶魔头，正在一群小弟的簇拥下，拦住了“叶辰”的去路。
　　这一名魔头的修为，乃是太乙金仙后期，占据了一片山头，自称为晴空魔王。
　　由于这个晴空魔王的实力强大，手下也不少，再加上背后还有魔教的一位核心长老撑腰，以至于很多大魔头都得给他几分薄面。
　　虽然，魔祖罗睺创立魔道魔教，人人都可以加入，让魔道一时之间风头十足、无人可惹。
　　但同时，也正因为如此，才显得魔教鱼龙混杂，没有丝毫规章王法。
　　魔教的教众，不知道分了多少个派系。
　　再加上魔道的人，天性残忍嗜杀，自私自利。
　　这就导致诸多派系，彼此之间打架斗殴、争夺地盘、互相吞食……等等。
　　而魔祖罗睺，乃是走得魔道，其目的就是要以杀戮证道，杀戮越多越好，纷争越多越好……
　　所以，魔祖罗睺对于这些现象，非但没有阻拦，反而还任由其发展，愈演愈烈……
　　既然魔祖都没反对，那魔教教众也就更加放肆，更加猖狂了。
　　整个灵气十足的西方，很快就成为了魔道的天下，混乱、纷争、残暴、邪恶……全部是这里的代名词。
　　以至于，像叶辰现在遇到的这些魔头“抢劫”，简直就是最稀松平常的事情。
　　“大哥，他手上的那把剑，也挺霸气的！也只有您这种魔王才配得上啊！”
　　一名魔教的小弟，凑到晴空魔王的面前，咧嘴狞笑了起来。
　　“没错！这把剑也交出来给我！”
　　晴空魔王点了点头，两只眼睛直勾勾盯着叶辰手上的魔剑，羡慕得连口水都流出来了。
　　而在这个时候！
　　叶辰的本体意识，已经来到了这一具化身的身上。
　　察觉到当前的处境之后。
　　叶辰所化身的“狱血魔神徐宝宝”，忽然缓缓抬起头来，侧脸对着晴空魔王咧嘴一笑。
　　“呵呵呵……”
　　“恶魔的剑——”
　　“你也敢要么！”
　　叶辰的声音里，充满了无尽的邪恶。
　　冥冥之中，更是仿佛伴随着一阵阵悲鸣笑声，犹如来自炼狱里的鬼神一般。
　　令在场所有魔众，不寒而栗。
　　尤其是最后一个字说出来，叶辰眼神中射出两道赤色寒芒的时候！
　　在场的数千名魔教教众，皆是忍不住打了个冷颤，浑身毛孔瞬间打开！！！
　　“好……好恐怖的杀意！”

第14章 魔剑阿波菲斯之威
　　“大胆！”
　　“小子，胆敢在我们大王面前口出狂言，我看你是活腻了吧！”
　　惊吓归惊吓！
　　但很快，这一群魔教小弟就恢复了过来。
　　那晴空魔王身旁的狗腿小弟，直接指着叶辰，满脸阴翳的叫嚣了起来。
　　那一幅嚣张的姿态，完全就没把叶辰这个太乙金仙放在眼里。
　　须知！
　　这名魔教的狗腿小弟，其修为仅仅是小小的玄仙后期而已，连金仙都不是。
　　可他如今，竟敢对着一名太乙金仙放肆，着实是平日里耀武扬威惯了，有点目中无人。
　　“死！”
　　然而！
　　也就是在那名狗腿小弟，话音刚刚落下的瞬间！
　　叶辰的赤色眸子里，射出一缕幽幽寒芒，嘴里吐出一个充满杀意的“死”字。
　　紧跟着！
　　叶辰手中的魔剑阿波菲斯，猛然发出一阵邪恶的剑鸣之声。
　　下一秒钟！
　　这一柄通体散发出无尽魔气的魔剑，居然从叶辰手中脱飞而出，在半空疯狂盘旋起来。
　　只见到！
　　那魔剑阿波菲斯剑柄处的那一颗紫色宝石，犹如恶魔的眼睛一般猛然睁开，释放出一轮邪恶到极致的紫色光芒。
　　“唰唰唰！”
　　也就在电光火石之间！
　　原本在虚空中盘旋的魔剑阿波菲斯，竟是如同一道流星般，携带着无尽的邪恶剑气，狠狠斩向了那一名狗腿子小弟。
　　快！
　　实在太快了！
　　这一柄魔剑的速度，快得令人发指，就仿佛是一道赤黑色的闪电。
　　那一名狗腿子小弟，压根就反应不过来，整个身体吓得僵硬无比，彻底都失去了反应。
　　他很想躲闪、逃跑，可是自己的身体，却完全不受任何控制。
　　而旁边一脸戏谑之色的晴空魔王，看到这一柄速度快若流星的魔剑，心里瞬间猛然一惊。
　　可怕！
　　实在是太可怕了！
　　这一剑的威力，让他这个堂堂太乙金仙后期，居然也产生了一丝威胁。
　　来不及犹豫！
　　他二话不说，整个身体就化为黑色流光，迅速朝着旁边虚空躲闪过去。
　　“大……大王……”
　　旁边那名狗腿子小弟，看到晴空魔王，压根没打算替他出手抵挡这一剑，顿时心中一阵绝望。
　　“嘭！”
　　眨眼功夫！
　　这一名狗腿子小弟的身体，就这样在魔剑阿波菲斯的剑气之下，彻底撕裂为了无数血肉。
　　然而——
　　更让人惊恐的是！
　　魔剑阿波菲斯的剑刃之中，瞬间凝聚出一缕缕赤色的光芒，竟是将他的那些尸体血肉，全部吞噬了进去……
　　连一滴血液都没有放过！
　　而在吞噬了一名玄仙的血肉之后，魔剑阿波菲斯剑柄处的紫色宝石，再次焕发出一缕血色光芒。
　　旋即！
　　它发出一道充满魔性的剑鸣之声，就彻底内敛光华，盘旋一圈之后，重新飞回了叶辰的手掌。
　　整个过程，行云流水，丝毫不拖泥带水！
　　惊！
　　震！
　　惧！
　　这一刻，在场所有魔教小弟，无不傻愣在原地，满脸惊恐的盯着叶辰。
　　不！
　　准确来说！
　　应该是叶辰手中的那一柄魔剑。
　　仅仅是一个呼吸，竟然就秒杀了一名玄仙后期，这把剑的威力竟恐怖如斯。

第15章 你，接得住吗？
　　“极品先天灵宝，不……甚至还有可能达到了先天至宝！”
　　“一名太乙金仙初期，何德何能，配拥有此等法宝！此剑，应该归我晴空魔王！”
　　此时此刻！
　　看到叶辰手上的魔剑之威，就连晴空魔王这个太乙金仙后期高手，眼神里也露出了疯狂的贪恋之色。
　　那般惊天动地的杀伐之力，乃是他见到无数法宝中，威力最可怕的魔剑！
　　除了魔祖罗睺的弑神枪之外，他还从没见识过，还有什么法宝的杀伐之力，足以比得上这把魔剑！
　　包括魔教里那些大罗金仙长老的法宝，也远远不如！
　　“若是，我得到了这一柄魔剑，还有多少人可以与我一较高下？到时候，我在魔教的身份地位，自然也会水涨船高！”
　　“杀！”
　　“一定要杀了这小子，夺取他手中的魔剑！”
　　这个时候！
　　晴空魔王的脑海中，只剩下了这样一个念头，他两只眼睛死死盯着叶辰手中的魔剑阿波菲斯，激动得眼睛都开始变红了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“小子，想不到你区区一介太乙金仙初期，居然可以得到这种至宝！”
　　“只不过很可惜，从现在开始，这柄魔剑归我了！”
　　晴空魔王虽然惊讶于魔剑之威，但并没有因此而畏惧叶辰。
　　毕竟！
　　在他的眼中，叶辰只是区区一个太乙金仙初期，而他可是堂堂太乙金仙后期。
　　更别提，他还有数千魔教小弟在旁边。
　　哪怕这小子仗着魔剑之威，他也有十足把握，可以轻易碾杀对方。
　　“呵呵……”
　　“想要这把剑？”
　　“我敢给！”
　　“但是——”
　　“你，接得住吗？”
　　叶辰嘴角露出一丝邪笑，话音落下。
　　唰！
　　叶辰直接将手中魔剑，朝着晴空魔王扔了过去，魔剑顿时如同一道流星，径直冲向晴空魔王。
　　“哼！”
　　“简直可笑！”
　　“本王乃太乙金仙后期，有什么东西接不住的？”
　　以太乙金仙的修为，要想驯服一柄先天至宝，难度会比较大，但也绝非没有可能。
　　只见到！
　　晴空魔王目光如炬，死死锁定住轰杀而来的魔剑，他运转起体内灵力，化为一缕斧头魔兵，正面迎接了上去。
　　“轰隆！”
　　也就是一个照面！
　　谁也没想到的是！
　　这一道斧头魔兵，居然瞬间被魔剑的剑气轰散，尔后余威不减的继续朝着晴空魔王杀过去。
　　“什么！”
　　晴空魔王面色微变，这魔剑的剑气威力，倒是超过了他的预料。
　　“不过！”
　　“就算是这样，又能奈我何！”
　　“魔道之腐朽法则之力！”
　　“给我停下！”
　　晴空魔王神色凝重，鼓足一口气，大声怒喝一声。
　　那一瞬间！
　　从他的身上，迅速弥漫出一缕缕灰色的魔气，携带着无尽的腐朽法则之力。
　　随着他施展出自己的腐朽法则之力，可以清楚看见，在他身体四周的那些花草树木与石头，全部以一种肉眼可见的速度开始腐朽、枯萎。
　　甚至于！
　　连他身前的空气，也变得灰蒙蒙一片，空气中的水蒸气发出“咔嚓”的声音。
　　而叶辰的那一柄魔剑阿波菲斯，所散发出来的凶威剑气，竟然被这些灰色的腐朽之力包裹住，锋芒尽散……
　　厉害！
　　厉害！
　　不愧是太乙金仙后期，这般熟练的法则之力，果真是非同等闲！
　　唰！
　　晴空魔王就这样伸出手，手掌四周包裹着浓烈的腐朽法则之力，就这样迫不及待的抓向魔剑阿波菲斯剑柄。
　　“小子，你太自信了！”
　　“居然敢这样把剑直接丢给我！”
　　“既然如此，那我就只好收下这一柄魔剑了！”
　　“哈哈哈……”

第16章 我说过，你接不住这把剑
　　晴空魔王对自己的法则之力，非常有信心。
　　腐朽之力，万物皆可腐朽！
　　在他的魔道腐朽法则之下，连空气都能被腐朽，要想收服区区一柄魔剑，还不是轻轻松松？
　　然而！
　　就在晴空魔王正幻想着，收服这一柄魔剑，从此名扬西方魔教，碾压无数大能的时候……
　　忽然之间！
　　异变突生！
　　就在那一刹那间！
　　晴空魔王的耳畔之中，传来一道道惊呼声音。
　　只听到！
　　四周无数魔教小弟，纷纷大声惊呼起来，喊道：“大王小心！”
　　“大王，快逃啊！”
　　“大王，你的背后！”
　　嗯？
　　晴空魔王心中一阵诧异，不明白为什么，他都快要收服这一柄魔剑，但那些魔教小弟却提醒他逃走。
　　但是！
　　晴空魔王的反应不可谓不快。
　　也就在他运转身法，闪身离去的瞬间。
　　在他原本位置的身后，竟是猛然窜出一道充满邪恶之力的剑气。
　　紧跟着！
　　一柄散发出无尽魔气的魔剑，破开虚空桎梏，从虚空裂缝之中窜了出来。
　　它，盘旋在半空中，散发出晶莹而又诡异的魔气。
　　那颗剑柄处的宝石，仿佛恶魔的眼睛，俯瞰着下方一切。
　　整体看上去，这一柄魔剑，就是天生的恶魔之剑！
　　“这……这怎么可能！”
　　“我刚才，明明抓住了这一柄剑，怎么会突然出现在我身后？”
　　这一刻！
　　晴空魔王的身体狠狠一颤，满脸不可思议之色，他连忙看向手中的那一柄魔剑。
　　却见到！
　　原本还魔威十足的魔剑，竟是化为一缕缕剑气，趁着他不注意，狠狠撕碎了他的腐朽法则之力。
　　随后，这一柄“魔剑”，剑身逐渐变得黯淡起来，最后彻底消失在他手中。
　　“幻影！”
　　“居然只是一道幻影！”
　　“没想到，这一把魔剑，居然还拥有幻影分身这个能力！”
　　“哈哈哈……本王现在，真是越来越喜欢这柄魔剑了！”
　　晴空魔王缓缓修复好手掌上的伤口，看着虚空中的那柄魔剑，咧开嘴继续狞笑了起来。
　　下一秒钟！
　　他也没有丝毫迟疑，便身影一闪，化为一道流光，出现了魔剑阿波菲斯的身前。
　　“虚空禁锢！”
　　唰！
　　紧跟着！
　　晴空魔王的手中，出现了一块镜子模样的法宝，从中射出一道白色流光。
　　也就是在白色流光的笼罩下，那一片虚空，竟如同被封印了一般，彻底禁锢了起来。
　　无论魔剑阿波菲斯，如何的攻击、穿梭，也无法再遁入虚空中。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“想不到吧，本王还有这一块‘禁空镜’，任你遁术通天，在此法宝面前，也无计可逃！”
　　晴空魔王无比得意的狂笑道。
　　话音落下！
　　晴空魔王就这样伸出右手，老老实实抓住了魔剑阿波菲斯的剑柄。
　　这一次！
　　他绝不会再出差错。
　　而四周那些魔教小弟见状，也是跟着手舞足蹈，纷纷呼喊了起来。
　　“大王威武！”
　　“大王无敌！”
　　“大王，快用这把剑，把那小子身上的盔甲，也全部弄下来吧！”
　　听着众人奉承的话，晴空魔王心情大好，戏谑的盯着叶辰，狂笑道：“小子，现在你是乖乖脱掉身上盔甲，还是让我来……”
　　然而！
　　晴空魔王话还没有说完，突然面色狂变。
　　“啊，不！”
　　“这是怎么回事？”
　　“为……为什么这把剑竟然在吞噬我的生机之力，啊！还有我的法则之力！”
　　叶辰的嘴角，却是扬起了一丝戏谑的诡异笑容。
　　他那双赤红的眸子，看着手持魔剑、满脸惊恐之色的晴空魔王，咧嘴邪笑道：“我说过，你接不住这把剑……”

第17章 瑟瑟发抖的魔王
　　叶辰脸上的笑容，看上去显得是那般诡异，犹如地狱的彼岸花绽放一般。
　　魔剑阿波菲斯，可不是什么阿猫阿狗，都能有资格拿来使用的。
　　它，有一条非常可怕的属性——
　　噬主！
　　魔剑的使用者，每隔一分钟，将会损失一定量的生机之力与法则之力，作为使用的代价。
　　除了魔剑专属职业“狱血魔神”之外，其他任何人拿着这一柄剑，都只会是慢性自杀。
　　“大王，您怎么了？”
　　这个时候，其他魔教小弟还有点不太明白，为什么大王会大惊小叫。
　　不过！
　　那位太乙金仙后期的晴空魔王，却是没有回应其他的小弟。
　　此刻！
　　他满脸惊恐的盯着手中的魔剑，忍不住打了个冷颤，吓得手都快麻木了。
　　这一刻！
　　他在握住这一把魔剑的时候，明显可以感受到，他体内生机之力，包括他的法则之力，竟然在以缓慢的速度被魔剑吞噬。
　　虽然，吞噬的速度并不算太快，但也足以让他心惊胆战，感到恐惧不已。
　　吞噬宿主生命与法则力量的魔剑，这也太诡异了吧！
　　如果一直拿着这把剑，岂不是会耗光他的生机之力？
　　“这把剑，不能要！”
　　晴空魔王很快作出了明智的选择。
　　虽然，他也不知道眼前这个小子，到底是哪里来的勇气，胆敢使用这样诡异的自杀魔剑。
　　但是，他现在，可不敢再用下去了。
　　即便，这把魔剑的品质很高，达到了先天至宝层次！
　　此时此刻！
　　察觉到体内的生机之力，又被抽离了一部分。
　　晴空魔王面色骤变，吓得倒吸一口冷气，毫不犹豫就把这一柄诡异的魔剑，给丢了出去。
　　“唰！”
　　当魔剑脱离晴空魔王的禁锢之后，瞬间划出一道剑刃风暴，斩向了身后的晴空魔王。
　　晴空魔王见状，脸色泛起一阵煞白，他现在根本不敢去碰这一柄魔剑，只能施展身法躲闪。
　　“轰隆隆……”
　　凭着太乙金仙后期的修为，他倒是躲闪的及时，但身后其他魔教小弟，却全部沦为了剑下亡魂，被魔剑吞噬了血肉、灵魂……
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　此时此刻！
　　这一柄诡异的魔剑，就如同嗜血的杀神一般，以飞快的速度，划分出无数剑气幻影，从虚空中、地底中不断窜出来，收割着一名名魔教小弟的性命。
　　任何法宝、神通手段，都无法与之抗衡，只要触碰到之后，就会彻底粉碎。
　　这把魔剑，就好像是一把无可战胜的无敌之剑！
　　一时之间！
　　整个山脉四周，惨叫声、哀嚎声一片，直令人头皮发麻。
　　不过！
　　如此残忍的杀戮画面，空气之中，却闻不到任何的血腥气息，也看不见任何一滴鲜血……
　　只因为——
　　这些鲜血与血肉，已经全部被那一柄邪恶而又诡异的魔剑吞噬。
　　“吱吱吱……”
　　魔剑阿波菲斯在吞噬完所有精血、灵魂之后，那剑柄处的紫色宝石，再次增添了一丝妖冶的血红色。
　　它就这样凌空悬浮，散发出一缕缕魔气。
　　虽然没有丝毫庞大的威压。
　　但却足以，令人胆战心惊，毛骨悚然……
　　“不……我不信……这个世界上，怎么会有如此妖邪的魔剑。”
　　“如此恐怖的邪恶魔剑，恐怕也就只有魔祖大人的弑神枪，才能胜过它了吧！”
　　此时此刻！
　　晴空魔王已经被这一幕恐怖的画面，吓得瑟瑟发抖，连说话都开始打起了颤音。

第18章 劳资可是充了钱的红神
　　这一刻！
　　他忽然产生了一个“荒谬”的念头，那就是他根本无法胜过眼前这一名太乙金仙。
　　对方甚至都没有动手，仅仅是凭着这一柄魔剑，就杀光了他数千的魔教小弟。
　　若是对方手持这把诡异的魔剑，他真的还能奈何对方吗？
　　恐怕真的没这个可能！
　　没有底气了！
　　这个时候的晴空魔王，彻底失去了底气！
　　逃！
　　这是他脑海中唯一的念头。
　　二话不说！
　　晴空魔王就撕开虚空裂缝，准备逃跑离开，不敢再招惹眼前这位“狱血魔神”。
　　“可恶的小子！”
　　“只要我逃到五台山，找师尊九炎魔皇出手，一定能镇压住此子！”
　　晴空魔王胆战心惊的自言自语道，感受着身后追杀过来的叶辰，眼神中流露出了一丝疯狂的杀意。
　　整个魔教之中，按照实力高低身份划分。
　　最为强大的一人，自然就是魔祖罗睺。
　　而排在魔祖罗睺之下，则是四大魔帝，分别为无法魔帝、无天魔帝、无心魔帝、无畏魔帝。
　　再往后，则是魔教的三千魔皇，以及其他大大小小的魔王。
　　三千魔皇，每一个的修为都达到了大罗金仙境界，战斗力远远超乎常人想象。
　　大罗者，觉悟者也！
　　一入大罗，就意味着明悟了自己的道，并且会一直坚持下去，不断完善自己的道。
　　道，无法用言语形容，这是一个比法则之力，更高层次的存在。
　　大罗金仙的实力，远远胜过太乙金仙，二者根本就无法比拟。
　　而晴空魔王的师尊，正是魔教的三千魔皇之一，九炎魔皇。
　　据说！
　　九炎魔皇的本体，乃是洪荒世界的一朵天外火焰，拥有非常惊人的跟脚。
　　哪怕是在三千魔皇之中，实力也足以排名前十，绝对不容小觑。
　　平日里，正是因为仗着九炎魔皇的名头，才能让他无所畏惧、嚣张横行。
　　这一次！
　　他相信有了师尊出面，哪怕这把魔剑再诡异，也绝对不可能奈何一名大罗金仙。
　　念及至此！
　　晴空魔王逃跑的速度，再次增加了一丝，仿佛闪电流星一般从虚空中划过。
　　“呵呵……想逃，我可是充了钱的土豪红神！”
　　“你逃得掉么？”
　　“狱血魔神专属神通——嗜血暴走！”
　　叶辰咧嘴一笑，施展出狱血魔神的神通，令身法速度提升到了两倍有余。
　　同时！
　　叶辰又展开身后“天空套”的翅膀，化为一道赤黑色长虹，追杀向了晴空魔王。
　　谁也没料到！
　　在天空套与神通“嗜血暴走”，双重的速度增幅下。
　　叶辰区区一名太乙金仙初期的身法速度，竟是比晴空魔王这名太乙金仙后期，也丝毫不落于下风。
　　甚至——
　　似乎还占据了一丝优势！
　　叶辰正在逐渐拉近与晴空魔王的距离。
　　“什么！”
　　“这小子的速度，为何也如此夸张！”
　　晴空魔王察觉到穷追不舍的叶辰，整个心脏都差点没吓得蹦跶出来。
　　二话不说！
　　他使出了喝奶的劲儿，就往九炎魔皇的魔火山脉，疾驰而去。
　　一路上！
　　无数魔教的教众，看到晴空魔王被叶辰追杀的场面，皆是咋舌不已。
　　“嘶——”
　　“我的个天，那家伙是什么人，手上的魔剑好帅气，身上的衣服好霸气啊！”
　　“谁不知道晴空魔王的师父，乃是九炎魔皇，那小子什么身份，胆敢追杀他？”
　　“走走走，咱们赶紧追过去，那小子身上的盔甲太土豪了。如果能捡到几个挂件，那也是大赚特赚啊！”

第19章 魔焰山，九炎魔皇
　　魔焰山脉！
　　乃是魔教三千魔皇之一，九炎魔皇的地盘。
　　九炎魔皇身份尊贵，实力强横，在诸多魔皇之中，也是名气非凡。
　　其修为非同等闲，凭着先天灵根的跟脚，早就修炼到了大罗金仙后期，更是掌控着一件伴生法宝——九炎魔火锤。
　　九炎魔火锤的品级与威力，哪怕是在诸多先天灵宝之中，也排得上名号。
　　仗着九炎魔火锤之威，哪怕是魔教的四大魔帝，也必须小心应对，忌惮不已。
　　“师尊……”
　　“师尊，救命啊！”
　　“求求您快出手，有人要杀了徒儿啊！”
　　这一日！
　　九炎魔皇正在给门下的弟子们，讲解修炼上的心得，却不曾想山门外传来一阵急促的惊呼声。
　　“师尊，听这声音，好像是晴空师弟！他是不是遇到了什么麻烦？”
　　在九炎魔皇的身旁，一名长相妖冶的魔女，正好奇的眨着眼睛，询问九炎魔皇。
　　“哼！”
　　“这小子仗着是师尊的记名弟子，就在外面借着师尊的名头，胡作非为，惹了不少麻烦！”
　　“这一次，怕是惹到了什么硬点子，才跑回来跟师尊求救吧！”
　　“师尊，依我看，像这种只会惹事的祸害，干脆就让他自生自灭吧！”
　　在九炎魔皇的身后，另外一名长相俊逸的青年，满脸不屑的讽刺道，似乎对那晴空魔王很看不顺眼。
　　“魔木师兄，好歹晴空师弟，也是咱们魔焰山的人，总不能让外人欺负了吧？”
　　九炎魔皇身旁的那名魔女，皱了皱秀眉，似乎不太满意青年男子的提议。
　　“魔秀师妹，他根本算不上咱们魔焰山的人，只是一个厚着脸皮的记名弟子而已。”
　　青年男子魔木，满脸不悦的回答道，
　　这晴空魔王天赋不算多好，当初求死求哭的跪在山门求着九炎魔皇收为徒弟，可是让很多弟子都非常不满。
　　也正是因为不受师兄们待见，晴空魔王才离开了魔焰山，自己发展势力。
　　距今为止，晴空魔王都有好几万年，没有回来过魔焰山。
　　因此！
　　魔木才不希望师尊九炎魔皇，去搭理这个晴空魔王。
　　“师尊……”
　　魔秀儿呼喊了一声，两眼紧紧盯着九炎魔皇，等待师尊的回答。
　　九炎魔皇沉默不语，没有立刻回答。
　　眼眸深处，掠过一缕缕精芒，似乎是在思考什么。
　　最后！
　　他才冷笑道：“虽然，这晴空只是我的记名弟子，但也算与我有一番师徒之缘。”
　　“我九炎魔皇的人，若是逃到魔焰山，还被人欺负的话。”
　　“从今往后，我九炎魔皇，还有何颜面在魔教之中立足！”
　　“走吧！且随我出去看一看，到底是何方小辈，胆敢来我魔焰山撒野！”
　　嗖！
　　衣袖一甩！
　　九炎魔皇整个人就化为一团魔火，朝着山门外，飞行而去。
　　而魔秀儿与魔木，皆是目光一闪，同样化为黑色的光芒，追了过去。
　　至于魔焰山的其他弟子，也是纷纷选择动身，想要看看热闹，瞧一瞧到底是哪个不长眼的家伙，敢追杀到魔焰山来。
　　……

第20章 我狱血魔神要杀的人，魔祖也拦不住
　　“轰隆隆……”
　　此时此刻！
　　在魔焰山的山门之外，叶辰正持着手中的魔剑阿波菲斯，疯狂追杀着晴空魔王。
　　而晴空魔王纵然拥有太乙金仙后期修为，以及禁空境这件法宝，却依旧处于下风，被打得节节败退，稍有不慎就有可能魂飞魄散。
　　这个时候！
　　晴空魔王总算是见识到，眼前这个狱血魔神徐宝宝的实力，到底是何等厉害。
　　虽然对方的境界修为低，但那一柄魔剑的威力，简直是惊世骇俗。
　　每次与魔剑碰撞后，他就会被对方吞噬一部分魔气，以及一丝法则之力。
　　越打！
　　对方的气势就越强，实力也越来越恐怖！
　　而反观他自己，却是实力越来越弱小，精神越来越疲惫！
　　如果继续打下去，恐怕用不了多久，他就要交代在这里了。
　　“师尊啊！徒儿真的撑不住了！”
　　“求求您老人家出手相救啊！”
　　“这些年，徒儿在外面，无时无刻不想念着师尊，聆听师尊教诲。”
　　“本想闯出一番名气后，再回来给师尊长长脸。”
　　“却没想到，今日遇到了一个杀神，他已经将您的徒孙们，全部都给杀了精光！现在还要杀掉徒儿啊！”
　　“师尊，恳请您老人家出手，救徒儿一命！”
　　“徒儿发誓，从今往后，徒儿一定安心待在您身边，好好服侍您老人家……”
　　晴空魔王欲哭无泪，对着魔焰山里面，大声求救道。
　　他知道自己的师尊九炎魔皇就在里面，但对方没有马上现身，肯定是在犹豫要不要救他。
　　为了让九炎魔皇出手，他现在只能卖哭卖惨，祈求那一丝唯一的生机。
　　“呵呵……”
　　“好像你不受待见，你的师尊，没打算救你呢？”
　　“还真是可怜啊！”
　　叶辰持着魔剑阿波菲斯，满脸戏谑的看着晴空魔王，直接就这样斩出一道黑色剑气。
　　而此时此刻！
　　晴空魔王大口喘着气，神色萎靡苍白，生机之力损失大半，几乎已经失去了反抗之力。
　　他没有办法再躲闪，只能眼睁睁看着这一道剑气，冲到自己面前……
　　眼看着，晴空魔王就要陨落在魔剑之下。
　　突然之间！
　　一道凌厉的魔火，仿佛从虚空中凭空出现一般，竟是出现在了晴空魔王的身前，挡住了叶辰这一道剑气。
　　“嘭！”
　　剑气粉碎，魔火消散……
　　两股能量在一瞬间碰撞，产生的余波，竟是将晴空魔王都给掀飞了出去。
　　“小子，我九炎魔皇的人，可不是你有资格杀的！”
　　“还不快如实交代，你究竟是哪位魔皇的弟子！”
　　九炎魔皇携带着无尽魔威，浑身包裹着黑色的魔焰，表情冷漠的注视着叶辰。
　　“九炎魔皇？没听过，很厉害么？”
　　望着虚空中的这一道身影，叶辰的脸上，露出了一丝诧异之色。
　　九炎魔皇，他在洪荒小说中确实没听过。
　　虽然知道魔祖罗睺，有三千魔皇作为下属，但基本上都是一些不入流的存在。
　　毕竟！
　　在如今洪荒初开的时代，无数拥有准圣潜力、成圣潜力的大佬们面前，区区一群大罗金仙，又算得上什么呢！
　　也就只有四大魔帝，还能勉强有资格被人记载下来。
　　“小崽子，你好大的狗胆，敢如此蔑视师尊大人！”
　　“师尊大人，快出手镇杀了此子，最好将他的灵魂抽出来，用魔火永世折磨……”
　　晴空魔王像是要表现一般，愤怒的指着叶辰，大声训斥了起来。
　　“呵呵……还想用魔火折磨我？”
　　“可笑！”
　　“你真以为，有人能保得住你么？”
　　叶辰冷冷一笑，眼眸深处迸发出一缕杀意，直接丢出手中的魔剑阿波菲斯，就斩向晴空魔王。
　　“无论是谁！”
　　“我狱血魔神想杀的人——”
　　“魔祖也拦不住！”

第21章 我说的话，你现在相信了吗？
　　“放肆！”
　　“狂妄！”
　　“大胆！”
　　“竟敢侮辱魔祖大人，找死！”
　　“一定要杀了此子！”
　　听到叶辰这大逆不道的话。
　　一时之间！
　　魔焰山的一群弟子们，包括魔秀儿、魔木等人，全部被彻底激怒。
　　此刻！
　　他们每一个人都是怒火冲天，情绪激动，双眼死死盯着叶辰，大声怒斥了起来。
　　甚至！
　　连那些跑过来看热闹的魔教弟子们，也是纷纷怒目相视，恨不得冲上去将叶辰大卸八块。
　　魔祖罗睺，以“魔教”为理念，替他们开辟了一条魔道之路。
　　乃是所有魔族众人心目中，唯一敬仰的存在！
　　他们可以不敬天，可以不敬地，但唯独不可不敬魔祖罗睺。
　　因为没有魔祖罗睺大人，那就没有魔道，更没有今日的他们。
　　而现在！
　　一个不知道哪里来的太乙金仙，竟敢公然说出如此狂妄的话，简直是不知天高地厚！
　　这个时候，在场所有魔教弟子，无不将目光齐齐看向虚空中的九炎魔皇，想要看看九炎魔皇打算如何教训这大逆不道的小辈。
　　“好好好！”
　　“敢在本皇面前这样说话的人，你还是第一个！”
　　“今日——”
　　“就算你是几位魔帝的弟子，我也要替魔祖大人，好好管教你一番！”
　　“让你明白，什么叫做——”
　　“魔祖！”
　　“不可辱！”
　　九炎魔皇眼神中，泛起了一丝冰冷之色，脸色阴沉的开口说道。
　　“哼！”
　　眼看着——
　　叶辰就要杀掉晴空魔王！
　　他直接衣袖一卷，喷出一团邪恶的魔火，携带着无尽魔道之力，迅速涌向了叶辰。
　　这一刻！
　　九炎魔皇是彻底动了怒火，哪怕叶辰不死，也要脱一层皮。
　　轰隆！
　　一瞬间功夫！
　　那一团魔火就冲到魔剑阿波菲斯面前，散发出一道道黑色的火焰，不断朝着四周蔓延。
　　几乎是一个照面，魔剑阿波菲斯就被魔火给笼罩在其中，根本无法冲出来。
　　看到这一幕后！
　　在场所有人的脸上，都是露出了一丝嘲笑之色。
　　“小子，看见没有，这就是魔皇大人的实力！”
　　“你区区一个小小的太乙金仙，连魔皇大人都能轻松解决。也不知道哪里来的勇气，敢说出那种狂妄的话！”
　　“就是，真是个不知天高地厚的傻子！”
　　一群人疯狂嘲笑着叶辰，将他当成了一个笑话。
　　包括那晴空魔王，也是从惊吓中回过神来，拍着胸口吐出好几口气，然后看着叶辰戏谑道：“小子，你不是挺狂的吗？怎么？你不是想杀谁，谁都挡不住你吗？来杀了我啊！垃圾！”
　　闻言！
　　叶辰没有生气，只是用怜悯的表情，看了他一眼，摇了摇头道：“无知的蠢货！”
　　这个时候！
　　周围可是有很多人在看热闹，听到叶辰当着所有人面骂自己。
　　晴空魔王顿时气得脸色铁青，“小子，你骂谁呢？你……”
　　然而！
　　下一秒钟！
　　他口中的话，却是截然而止，没有再继续说下去。
　　与此同时！
　　周围无数魔教弟子们的嘲笑声，也在瞬间停滞，整个画面好像被什么力量，给定格住了一般！
　　此时此刻！
　　万物俱寂！
　　鸦雀无声！
　　无数道惊骇的目光，全部看向了晴空魔王胸口处，插着的那一柄魔剑。
　　在那剑刃四周，一缕缕黑色的魔气，伴随着赤色的血光，显得是那般诡异、邪恶……令人心悸胆寒
　　“啊！”
　　“这……这怎么可能！”
　　“师尊已经出手救我。”
　　“我……我怎么还会被杀死！”
　　“不！我不甘心——”
　　晴空魔王惊恐的瞪大眼珠子，像是发了失心疯一般，自言自语的惊吼道。
　　他吃力的伸出双手，想要拔出胸口上的魔剑，却发现体内所有力量已经被魔剑吞噬，他根本没有力气撼动魔剑丝毫。
　　最终！
　　晴空魔王就这样在所有人面前，他的整个身体，被那一柄魔剑不断吞噬血肉、灵魂，直到彻底化为虚无……
　　这一切过程，发生得太快！
　　以至于！
　　连修为达到大罗金仙后期的九炎魔皇，也处于震惊状态，没有来得及出手相救。
　　此刻的叶辰，持剑凌空而立，俯瞰众生，身上魔威滚滚而动，煞气冲天！
　　犹如一名——
　　真正无人可挡的绝世杀神。
　　万众瞩目之下。
　　叶辰就安静的站在那里，看着身前的九炎魔皇，淡漠的说道：“我说的话，现在，你相信了吗？”

第22章 你也配拦我？
　　嘶——
　　一道道倒吸凉气声，此起彼伏，瞬间打破了原本的虚空寂静！
　　在场每一名魔教弟子，纷纷都瞪大了眼珠子，死死盯着虚空中的那一柄邪恶魔剑。
　　惊！
　　震！
　　惧！
　　这一刻！
　　谁也不敢相信！
　　在九炎魔皇出手阻拦的情况下，那名太乙金仙居然依旧杀了晴空魔王。
　　仿佛，正是为了验证了他之前的那句话一般！
　　“为……为什么……”
　　“明明刚才师尊大人，已经拦住了这把魔剑，它为什么又突然从晴空师弟的身后出现？”
　　魔焰山的弟子魔秀儿，瞪大了眼珠子，嘴里牙齿打着颤说道。
　　她那一双火红的瞳孔里，更是流露出深深的难以置信之色。
　　身为九炎魔皇的徒弟，她非常清楚师尊的实力，那可是在大罗金仙当中都排得上名号的存在。
　　怎么会拦不住一名太乙金仙？
　　这到底是怎么回事？
　　不仅仅是魔秀儿，包括在场其他魔教弟子，也都是满脸匪夷所思的表情。
　　谁也不知道为什么，那一柄诡异的魔剑，会突然从晴空魔王身后出现，将其一剑秒杀。
　　恐怕——
　　这个时候！
　　也就只有九炎魔皇，才能够给出一个答案了……
　　然而——
　　九炎魔皇却是沉默不语，始终没有开口说话。
　　他只是双眼紧盯着叶辰，死死拽紧拳头，眸光深处的杀意越来越浓烈。
　　一缕缕压抑的无上魔威，从九炎魔皇体内逐渐蔓延出来，笼罩在整片虚空中，令周围所有人，都情不自禁的打了个冷颤。
　　轰隆……
　　整片天空，忽然转变成昏暗，一朵朵厚重的乌云汇聚在虚空上方，偶尔有雷霆闪烁其中。
　　熟悉九炎魔皇的人都知道，这正是九炎魔皇彻底动怒的表现！
　　“小子，不管你是什么身份！”
　　“敢在我九炎魔皇地盘上撒泼，那就给我乖乖留下来吧！！”
　　轰隆！
　　九炎魔皇的体内，迸发出一股冲天威压，一道道雄浑的魔焰从他体内，逐渐蔓延向四面八方。
　　一时之间！
　　整个天地间的温度，居然变得无比炙热起来，仿佛骨头都能给融化掉一般。
　　四周那些围观的魔教弟子们，都是情不自禁的身体猛打颤，仿佛火海里的白纸，随时都要覆灭。
　　“叮！”
　　“检测到九炎魔皇对宿主的杀意值达到30%！”
　　叶辰的脑海中，再次响起了一阵系统提升音，百分之三十的杀意值已经很不错了。
　　如果达到了百分百的话，那就是不死不休。
　　但很显然，区区一个挂名弟子晴空魔王，还不至于让九炎魔皇产生那般强烈的杀心。
　　更何况！
　　叶辰那把魔剑如此妖孽，一看就不是凡品，只怕背后的势力也不简单。
　　“呵呵……如果是在平常时候，让你杀一次，倒也无妨！”
　　“可惜，我现在还有大事情要做，区区一个大罗金仙而已，可没资格杀掉我这个身份！”
　　叶辰嘴角扬起了一丝笑意。
　　旋即！
　　他直接就拿起手中的魔剑阿波菲斯，凌空而立，冷冷的看着九炎魔皇说道：“拦我？就你也配？”
　　“吞天魔功！”
　　轰隆！
　　眨眼功夫！
　　叶辰却是施展出了狠人大帝这一门恐怖的功法，顿时之间，一缕缕黑色的魔气，开始从叶辰体内弥漫而出。
　　唰唰唰！
　　无数道黑色的魔气，将四周那些魔教弟子，纷纷包裹在了其中。
　　尔后！
　　他们所有人就惊骇的注意到，自己的魔气与血肉纷纷被一股诡异的力量吞噬。
　　无论他们如何的阻拦，都无法阻止体内的力量流逝。
　　《吞天魔功》，吞天噬地，震慑九天十地，乃是一门恐怖到极致的功法！
　　这些魔教弟子，又拿什么来抵抗！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一时之间，无数道惨叫声在整个魔焰山脉响起，一名名魔教弟子在顷刻间化为灰烬……
　　整个画面看上去，当真是惨不忍睹。
　　除了九炎魔皇及时出手，庇护住一些弟子外，其他魔教弟子如果没有强大的法宝，全部都无一生还……
　　对于杀掉这些魔教弟子，叶辰心中并没有任何怜悯之情。
　　这些魔教教众残忍嗜杀，毫无人性，手上早就沾了不知多少鲜血，可谓是死不足惜。
　　而在《吞天魔功》的疯狂吞噬下，叶辰的修为也在逐渐的提高！
　　太乙金仙中期！
　　太乙金仙后期！
　　太乙金仙巅峰！
　　轰！
　　叶辰的修为不断提升，直到突破到太乙金仙巅峰，才逐渐停止下来。
　　看到这一幕之后！
　　残存下来的魔教弟子们，无不心悸胆寒，脸上浮现出了深深的惊骇之色。
　　仅仅是盏茶功夫不到！
　　竟然杀戮了好几千魔教弟子，更是将他们的修为吞噬为己有，令自己连续突破好几个境界。
　　可怕！
　　恐怖！
　　这是所有人脑海中的唯一念头。
　　“这到底是什么功法，竟如此惊世骇俗！”
　　此时此刻！
　　魔秀儿的眼神中充满了恐惧，刚才若非师尊及时出手的话，她恐怕也要被吞噬了。
　　面对这一门霸道残忍的魔功，那种无力的绝望感觉，至今让她余悸未消。
　　“好一个吞天魔功！”
　　“好一个吞噬之道！”
　　“难怪你小子有如此底气，胆敢来我魔焰山放肆！”
　　“不过，莫非你以为这样，就能在本座面前，逍遥法外、胡作非为了不成！”
　　九炎魔皇目光冷厉，赤色的眸子里，焕发出一缕缕闪耀的精芒。
　　隐约之间！
　　他手中已经凝聚出了一团黑色的魔焰，那一朵魔焰正散发出令人窒息的烈火。
　　唰唰唰！
　　也就在电光火石之间！
　　这一朵魔焰猛然窜出，竟是在虚空中，迅速划分为密密麻麻的魔焰，如同雨滴一般，朝着叶辰铺天盖地的席卷而来。
　　如此恐怖的魔焰，一旦被沾染上，哪怕是大罗金仙都得忌惮三分。
　　眼看着！
　　叶辰就要被这一朵朵魔焰，彻底吞噬，燃烧为灰烬的时候。
　　突然之间！
　　叶辰却是抬起头来，仰天狂笑三声。
　　“哈哈哈……”
　　旋即！
　　他持剑直指苍穹，声音如雷，魔威撼天，口中念叨有词。
　　“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！”
　　轰隆！
　　话音落下！
　　虚空上方，风云色变，一道道黑色的魔气，将整个天地都给彻底笼罩住。
　　一缕缕魔道的道韵，从天而降，笼罩在每一个魔教弟子的身上！
　　竟是令他们所有人的修为，在缓缓的增长！

第23章 待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”
　　“不死躯！”
　　“不灭魂！”
　　“震古烁今，无人敌！”
　　轰隆！
　　这一句话再次说完后！
　　虚空上方，一道擎天的黑色惊雷，携带着无上邪恶之力，划破了天地，狠狠落在了西方五台山。
　　那一刹那间！
　　恐怖的魔气，轰然爆发！
　　仿佛揭开了神秘的封印一般！
　　一股冲天煞气，伴随着灭杀万物的气势，席卷了一切天道气运！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　仿佛受到了什么力量召唤一般。
　　四柄充满无尽杀伐之气的剑影，竟是忽然出现在了虚空上方，只是看一眼就令人头皮发麻，仿佛灵魂被抽离了一般。
　　与此同时！
　　那这一刻！
　　五台山之中，诸多魔教高手汇集之地，更是连续传来一阵阵修为突破的巨大动静。
　　突破了！
　　很多达到瓶颈的魔道高手，居然都突破了桎梏！
　　至高无上魔道的威压，在这一刻，彻底提升到了巅峰极致！
　　魔威撼天！
　　……
　　面对这一幕！
　　九炎魔皇整个人都傻愣在了那里，一时之间，竟是不知道该怎么做。
　　叶辰咧嘴一笑，看着九炎魔皇，嘴里再次念道：
　　“待到阴阳逆乱时——”
　　“以我魔血！”
　　“染青天！”
　　轰隆隆……
　　当这一句话说完之后！
　　犹如一道惊雷划破苍穹，叶辰最后一句话的声音，狠狠落在了每一名洪荒生灵的耳朵里。
　　不仅仅是西方世界！
　　乃至整个洪荒世界！
　　在这一瞬间，全部都彻底沸腾了起来。
　　惊天动地！
　　万灵悸动！
　　一时之间！
　　洪荒世界的无数生灵，都可以看到虚空之中，魔气冲天、魔龙咆哮，仿佛整个天地都沦为了魔道的世界。
　　东方天空，与西方天空，竟是形成了一黑一白，两种不同颜色，看上去无比的诡异……
　　而且！
　　这种差距还在不断变化，西方天空的黑色，越来越庞大！
　　“天啊！”
　　“西方的天道气运，竟然在被不断的逼迫出去！我魔道气运竟然一下子，提升了这么多？”
　　“这到底是怎么回事！”
　　看到眼前这一幕，西方的无数魔教强者，皆是瞪大了眼珠子，不可思议的看着虚空。
　　……
　　“待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”
　　“哈哈哈……”
　　“妙啊！”
　　“妙啊！”
　　“这才是吾辈魔道的真正奥义！”
　　“想不到我魔道之中，除了吾罗睺以外，竟又出现了如此一名妖孽的魔道至高！”
　　“从今往后，我西方魔道，气运鼎盛，无人可挡，当横扫整个洪荒——”
　　“便是天道，也得退避三分！”
　　“哈哈哈……”
　　五台山之中！
　　魔祖罗睺放肆的笑声，回荡在整个天地之间，令无数魔教弟子心神皆是一颤。
　　直到这个时候！
　　所有魔道教众，才终于明白过来。
　　原来——
　　这一切，居然是因为西方魔道，又出现了一名，足以影响魔道气运的魔道天骄！
　　……
　　当年！
　　魔祖罗睺创立魔教，令魔道的气运，直冲九霄，笼罩了整个西方世界。
　　而如今！
　　又有一名魔道天骄，说出魔道奥义，再次让魔道的气运提升，甚至逼退了洪荒天道气运。
　　“吾魔道，当兴啊！”
　　“哈哈哈……这一下子，还有谁能挡住我们魔教！”
　　“普天之下，唯我魔道无敌！”
　　“不过，那位魔道天骄，又是何许人也？”
　　“好像，刚才那声音是从魔焰山方向传过来，我们快去瞧一瞧怎么回事！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一名名魔道强者，来不及沉浸在突破喜悦之中，纷纷化为黑色流光，涌向了魔焰山。
　　与此同时！
　　“轰隆隆……”
　　在那西方天空之中，一道道黑色的魔光，还在不断的从天降临，疯狂落在了无数魔教弟子身上。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　而无数魔道弟子们的修为，无论天赋与高低，皆是在这些黑色的魔光笼罩下，修为直接提升了好几个档次！
　　包括！
　　那九炎魔皇的修为，竟然也受到了“魔道荣光”的恩赐，直接提升到了大罗金仙巅峰。
　　只差一步！
　　他就可以踏足准圣之境！
　　……
　　魔道气运大增，天降魔道荣光，无论魔道任何生灵，皆能大受裨益！
　　仿佛这一刻！
　　整个洪荒世界，彻底成为了魔道的舞台！
　　万魔同呼！
　　群魔乱舞！
　　魔涨道消！
　　……
　　不过！
　　而在西方世界，那些不尊魔道的生灵，可是狠狠遭了殃。
　　此时此刻，虚空上方的那些魔气，强盛到令他们毛骨悚然，心悸胆寒。
　　这些魔道气运，对于魔道中人而言，乃是大补之物，足以让魔教弟子修为提升。
　　甚至，还能蜕变魔教弟子的跟脚与天赋。
　　可是！
　　对于他们这些不信奉魔道的生灵来说，却是最恐怖的存在，根本不敢沾染一丝。
　　“接引，如今魔道气运大增，我们该怎么办啊！要不咱们也投靠那魔祖罗睺算了？”
　　某个山旮旯的角落里，一名穿着打扮十分普通、贼眉鼠眼的长发男子，瑟瑟发抖的说道。
　　旁边的另外一名微胖男子，沉默片刻，却是摇了摇头回答道：
　　“不可！我始终感觉你我二人的机缘，非在魔道！还是再等一等吧！”
　　……
　　洪荒世界，不周山！
　　鸿钧道祖望着西方虚空方向，眼眸深处，流露出了一丝丝担忧之色。
　　他掐指一算，却又算不出个所以然，不明白为什么魔道气运会突然大涨。
　　“哎！”
　　“没想到魔道气运，竟然突生异变，再这样下去，恐怕我就奈何不了罗睺了！”
　　“必须抓紧时间，找到诸天庆云！”
　　“可是……我已经翻遍了整个不周山，它到底在何处呢？”
　　鸿钧站在不周山之巅，微微皱起了眉头，满脸忧心忡忡之色。
　　不周山，乃是盘古大山脊骨所化，其中充满了无数法则之力，没有大罗金仙的修为根本无法靠近，而要走到不周山顶，也只有鸿钧这种准圣才能办到。
　　突然！
　　不经意间！
　　他的目光落在了虚空上方的一朵云层里。
　　“那是？”
　　……
　　西方魔焰山！
　　关于这一切景象的始作俑者叶辰，身上的魔威气势，亦是达到了一个极致。
　　这一次！
　　叶辰喊出那几句魔道奥义，自然占据了最多的魔道气运。
　　砰！砰！砰！
　　无数道魔道气运光华，汇集在叶辰体内，令他整个人的气势不断暴涨。
　　终于！
　　在无数魔道气运的帮助下！
　　叶辰刚刚突破的修为，再一次得到提升，直接达到了大罗金仙之境。
　　而且！
　　他的修为还不仅仅是大罗金仙初期，还在持续的增长提升！
　　大罗金仙中期！
　　大罗金仙后期！
　　这一下子——
　　彻底令九炎魔皇等人傻了眼！
　　尼玛？
　　这是妖怪吧？

第24章 我正好缺个侍女
　　“这就是大罗金仙的力量么？”
　　感受着体内那磅礴无尽的力量，仿佛一拳打下去，都能摧毁一颗星辰日月，叶辰只觉得他已经无敌天下了。
　　此时此刻！
　　他只有一个词语来形容，那就是“强大”！
　　无与伦比的强大！
　　如果说太乙金仙是一条河流，那么大罗金仙就是汪洋大海，浩瀚无穷，深不可测！
　　大罗金仙，乃是由太乙金仙领悟自身道果之后，才能踏足的境界。
　　仅仅是这一道关卡，就拦住了无数洪荒生灵。
　　哪怕如今的洪荒世界，拥有最庞大的天地灵气，拥有很多跟脚非凡的灵物。
　　但是，能够有资格修炼到大罗金仙的存在，却也是千万人当中也难以出现一个！
　　其中，最关键的原因，那就是凝聚自身的道果！
　　一旦凝聚了道果，那就意味着必须沿着这一条道，一直走下去。
　　不可反悔！
　　不可更改！
　　与之而来的，那便是带来强大无比的力量！
　　对于法则力量的掌控程度，将会大幅度超过太乙金仙境界。
　　不过！
　　对于其他人来说，那确实是必须凝聚道果，才能够踏足大罗金仙境界。
　　然而！
　　对于叶辰来说，却根本没有这个必要。
　　因为，叶辰已经领悟了三千大道法则，领悟了所有的大道。
　　所以！
　　叶辰并没有固定唯一的道果！
　　换而言之！
　　也可以说叶辰，自己本身就是道果！
　　正是因为如此！
　　叶辰才能够在无需凝聚道果的前提下，直接从太乙金仙境界，晋升为大罗金仙！
　　也无怪其他人，包括九炎魔皇，都会对叶辰轻松晋级到大罗金仙后期，感到如此的震撼。
　　“师……师尊，这不是真的吧？”
　　这个时候！
　　九炎魔皇身边的魔秀儿，眨巴着眼睛，牙齿都打着颤的开口问道。
　　九炎魔皇摇头苦笑一声，轻轻叹了口气，最后才无奈的回答道：“他确实是大罗金仙无疑！”
　　“现在，即便是本座亲自出手，也未必能够奈何他！”
　　“什么！连师尊你也……”
　　魔木听到九炎魔皇的话，更是露出了一丝惊骇之色，根本无法相信。
　　要知道！
　　九炎魔皇的战斗力，那可是足以排名三千魔皇前十，更别提现在还晋级到了大罗金仙巅峰。
　　可即便如此！
　　九炎魔皇居然告诉他们，自己无法与刚刚晋级为大罗金仙后期的叶辰抗衡？
　　这也太难以置信了吧！
　　“呵呵……一个能引动魔道气运的存在，又岂是为师这等角色所能媲美啊！”
　　“这一次，晴空招惹此人物，乃是他的命数大劫！尔等今后，切不可再滋生是非！”
　　九炎魔皇神色凝重的嘱咐了一声，明显是在警告魔秀儿等人，对方的魔道气运很强，千万不要存有替晴空报仇的心思。
　　“是！师尊！”
　　魔秀儿与魔木等魔焰山弟子，纷纷点头称是。
　　事实上！
　　哪怕九炎魔皇不提醒，他们也断然没有勇气，敢去找叶辰报仇。
　　毕竟！
　　眼前这一尊魔神，那可是在数个呼吸之间，就能从太乙金仙，晋级为大罗金仙的恐怖妖孽啊！
　　刚才！
　　那一招《吞天魔功》，更是瞬息功夫，就能吞噬数千魔教弟子的精血。
　　如此一个煞星，他们躲避还来不及，又哪里还敢有心思找对方的麻烦？
　　至于替晴空魔王报仇？
　　开什么玩笑！
　　这个晴空魔王除了是九炎魔皇的挂名弟子外，平日里跟他们也没有什么来往，自然没谁会愿意为了一个毫不相干的人，得罪一个恐怖的魔道妖孽。
　　“怎么？你不是想抓住我么？还不动手？”
　　叶辰咧嘴一笑，持着浑身魔气缭绕的魔剑阿波菲斯，在无数魔道气运光华的笼罩下，戏谑的问道。
　　此时此刻！
　　除了他自身的修为，提升到了大罗金仙后期之外，连手中的魔剑阿波菲斯，也跟着提升了不少威能。
　　现在的魔剑阿波菲斯，可是绝不会比什么，一般的先天至宝差多少。
　　当然！
　　与弑神枪，诛仙剑这些绝世大杀器，依旧还有着不小的差距。
　　不过！
　　即便是如此，也足以让叶辰感到满意了。
　　“咳咳……”
　　“狱血魔神道友说笑了！刚才都是误会而已！”
　　“区区一个记名弟子，胆敢招惹道友，被道友诛杀也是罪有应得！”
　　面对魔气冲天的叶辰，九炎魔皇哪里还有胆子，敢与叶辰作对啊！
　　连忙干咳一声，就开始打起了马虎。
　　“哼！”
　　“误会？”
　　叶辰咧嘴冷笑一声。
　　旋即，他就在所有人的目光中，猛然举起魔剑阿波菲斯。
　　而后！
　　叶辰纵身一跃，携带着无尽魔威，持剑狠狠斩向了九炎魔皇身后的魔焰山。
　　“崩山裂地斩！”
　　嘭！
　　一道巨响如同惊雷般炸开！
　　众人便看到，一道携带着赤色、黑色能量的剑芒，仿佛开天辟地一般，瞬间将那一座庞大的魔焰山，给分割成了两截。
　　一时之间！
　　无数碎石崩溃坠落，恐怖的剑威，残存在虚空中，始终回荡不休……
　　惊！
　　震！
　　这一幕，再次惊呆了在场所有魔教弟子。
　　谁也没料到，这个狱血魔神徐宝宝，居然直接把九炎魔皇的魔焰山都给劈了一半。
　　这简直就是在赤果果的打九炎魔皇脸啊！
　　九炎魔皇还能忍下去？
　　答案是肯定的！
　　只见到！
　　九炎魔皇的脸色丝毫不变，只是嘴角微微抽搐了好几下，然后露出一丝笑容，开口道：“道友现在，应该解气了吧？”
　　“当然——”
　　“不行！”
　　叶辰停顿了一下，然后伸手指了指九炎魔皇，身后的那名徒弟魔秀儿，开口道：“我看她挺不错，正好我现在缺一个侍女，你把她交给我，这件事就算过去了！”
　　什么！
　　一石激起千层浪！
　　谁也没料到，这个叶辰在九炎魔皇如此退步的情况，居然还这般得寸进尺。
　　这简直是狂妄到没边没际了啊！
　　须知道！
　　魔秀儿乃是九炎魔皇最疼爱的弟子，一直当做女儿般看待。
　　可是现在！
　　这个叶辰竟敢指名点姓，让魔秀儿给他当侍女？
　　莫非真要逼得九炎魔皇动杀心？
　　“咔嚓——”
　　也就在叶辰话音落下的瞬间，九炎魔皇身上的气势瞬间暴涨，将四周虚空都撕裂成无数裂缝。
　　他冷冷的直视叶辰，质问道：“你再说一遍？”

第25章 惊雷紫金锤
　　“哟？没听清楚？”
　　叶辰挑眉一笑，再次开口说道：“既然这样，那我就再说一遍。”
　　“我，狱血魔神徐宝宝，要她当我的侍女！”
　　“否则——”
　　“今日，魔焰山将会血流成河，尸骨累累！”
　　唰！
　　叶辰说完这句话的时候，浑身上下的魔威，亦是彻底爆发出来。
　　此时此刻！
　　虚空上方的魔道气运，仍然在不断灌输到叶辰体内，令他整个人看上去，仿佛统领魔道的至尊一般。
　　就连九炎魔皇的气势，也在这一刻，被叶辰给硬生生逼退了回去。
　　叶辰的举动，在所有人看来，着实是太过于大胆、狂妄。
　　然而！
　　却根本没有人会认为叶辰做得不对！
　　因为！
　　强者为尊！
　　实力至上！
　　便是魔教的教义！
　　只要你拥有实力，你可以烧杀劫掠，无所不为，根本没人会拦你。
　　如果他们拥有魔祖罗睺那般实力，别说掠夺一名魔皇的女弟子，便是整个西方魔教的女人全部拿下，又有何人敢拦？
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　此时此刻！
　　无数魔教弟子的注意力，全部集中在了虚空中，叶辰与九炎魔皇的身上。
　　二人现在都沉默不语，只是目光对视，一缕缕惊人的魔道威压在半空中碰撞，传出一缕缕虚空碎裂的声响。
　　很显然！
　　二人此刻的情况，并没有表面上那么风平浪静，实际上已经在暗中利用气势威压交手。
　　“狱血魔神道友，你是否太过分了点！”
　　九炎魔皇的脸色，阴沉如冰，眼眸深处闪烁着一缕缕魔焰，恨不得将叶辰给融化掉。
　　“呵呵……我觉得还好！不少女人求着当我的侍女，我还不乐意呢。”
　　叶辰轻蔑的一笑，毫不在意的回答道。
　　他此刻的表现，简直就是一个无所畏惧的邪恶魔头，根本没有任何道义可言。
　　“放肆！”
　　“狱血魔神，你欺人太甚了！”
　　“今日，你杀我弟子，毁我山门也就罢了！”
　　“如今，竟敢要我九炎魔皇的亲传弟子，去给你当侍女！”
　　“你真是好大的威风啊！”
　　“我倒要看看，你这位魔道气运之子，到底有几斤几两！”
　　“九炎魔火锤！”
　　“给我破！”
　　轰隆一声！
　　因为叶辰的无理要求，让九炎魔皇彻底动了怒，他直接祭出了自己的本命法宝——九炎魔火锤。
　　九炎魔火锤，乃极品先天灵宝！
　　一锤之下！
　　便有无数天外魔火降临，不但可以焚烧他人躯体，更是能焚烧灵魂……
　　最恐怖的是！
　　九炎魔火锤，还能引动内心深处的心魔，毁人道果与根基。
　　简直是一件不可小觑的大杀器！
　　“轰隆隆……”
　　在这九炎魔火锤之下，无尽的魔火滚滚而动，几乎瞬间覆盖住了虚空苍穹。
　　叶辰整个身体被魔火笼罩在其中，完全封锁了他的任何退路。
　　令他整个身体表面温度，都提升了好几度。
　　隐约之间！
　　就连叶辰灵魂识海中的灵魂，似乎都感受到了一丝炙热的灼烧感。
　　九炎魔火锤，果然名不虚传！
　　……
　　此时此刻！
　　在那魔焰山的无尽魔云深处，四名身穿黑色长袍的男子，正站在魔祖罗睺的身旁，静静的注视着魔焰山下方一举一动。
　　“魔祖大人，九炎魔火锤威力非同等闲，可否需要我等出面，救下魔道气运之子？”
　　为首的无天魔帝，缓缓开口问道。
　　魔道气运之子，关乎着他们魔道未来的发展，绝对不容有任何闪失。
　　不料！
　　魔祖罗睺却是摇了摇头，脸上浮现出一丝诡异笑意，回答道：“不必了！”
　　“若是这魔道气运之子，那么容易就被九炎杀死，也就不值得我等重视了！”
　　闻言！
　　无天魔帝等人纷纷点头，全部沉默不语，不再多说。
　　总之，无论魔祖大人的决定如何！
　　他们这些魔帝，也只会对魔祖大人唯命是从，绝不会违背！
　　……
　　再看下方的魔焰山。
　　九炎魔皇目光如炬，犹如烈日光华一般，咄咄逼人，他冷冷的盯着叶辰，开口大喝道：“狱血魔神，我再问你一次，是否还要我的徒儿给你当侍女？”
　　这是九炎魔皇最后的警告！
　　“那不然呢？”
　　叶辰毫不犹豫的反问道，嘴角卷起戏谑笑容，那副模样看上去，嚣张而又狂妄。
　　尼玛！
　　周围其他人听到这句话，都差点气得没喘过气来。
　　瞧瞧这语气，瞧瞧这态度，简直是气死个人啊！
　　“竖子！受死！”
　　听到叶辰死到临头，还敢在那里痴心妄想，九炎魔皇瞬间杀心涌动。
　　他已经不再打算给叶辰机会，直接催动了所有魔火，开始进攻叶辰。
　　“叮！”
　　“检测到九炎魔皇对宿主的杀意值，已经达到60%……”
　　百分之六十的杀意值，已经很夸张了！
　　这足以证明，魔秀儿在九炎魔皇心中的地位，确实很重要。
　　不过！
　　这跟他叶辰，又有什么关系呢？
　　魔，可不会讲什么道理！
　　“既然你不给，那我就抢咯……”
　　叶辰撇嘴一笑，看着那九炎魔皇手中的九炎魔火锤，嘿嘿笑道：“锤子？正好我也有！”
　　“轰隆！”
　　一道紫色雷霆闪过！
　　一柄散发出无尽魔威的惊雷锤，从那叶辰手中缓缓的出现。
　　隐约可见！
　　当这一柄惊雷锤祭出来的瞬间，那虚空上方的云层之中，也缓缓凝聚出了一道庞大的黑色巨锤虚影。
　　一缕缕紫色闪电，缭绕在巨锤虚影四周，给人一种压抑到极致的魔威。
　　“此乃，惊雷紫金锤！”
　　“惊雷——”
　　“这通天修为，天塌地陷紫金锤！”
　　“区区魔焰，给我散！”
　　轰隆隆……
　　叶辰手持惊雷紫金锤，在那半空中猛然摇晃起来，一道道紫色雷霆，伴随着无尽魔威，狠狠涌向九炎魔火锤……
　　魔火！
　　魔雷！
　　在这一刻，疯狂碰撞在一起，爆发出无与伦比的惊天响动。
　　这可是两名大罗金仙的攻击，其爆发出来的威能，近乎达到了极致，恐怖到无法想象！
　　周围那些魔教弟子们，只能纷纷退避，不敢靠近二人的战场，以免遭受到余威波及。
　　噗嗤！
　　一招碰撞之后！
　　魔火尽散！
　　雷霆仍在！
　　九炎魔皇面色瞬间惨白，仿佛受到什么重伤一般，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　而反观叶辰！
　　除了身体倒退几步之外，完全没有任何影响。

第26章 魔之巅，傲世间
　　嘶——
　　堂堂三千魔皇之一的九炎魔皇，居然输了？
　　谁也没料到！
　　这一招对碰！
　　占据优势的一方，竟然是狱血魔神，徐宝宝！
　　连排名三千魔皇前十，刚好晋级到大罗金仙巅峰的九炎魔皇，竟然也不敌他。
　　要知道！
　　这小子刚开始的时候，只是一个小小的太乙金仙初期啊！
　　一直以来！
　　在场所有人，都只把叶辰当做是个太乙金仙初期，哪怕叶辰修为提升了很多。
　　他们却是忽略了！
　　此时此刻的叶辰，早就已经是一名大罗金仙后期。
　　而大罗金仙后期，跟大罗金仙巅峰的差距，可没有想象中那么巨大啊！
　　不过！
　　即便是明知道叶辰突破到了大罗金仙后期，所有人依旧觉得犹如梦幻一般，仿佛经历了时空穿梭的错觉。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“你说我把你魔焰山所有弟子杀光，再全部吞噬了他们的精血，我能不能突破到大罗金仙巅峰呢？”
　　叶辰看着九炎魔皇，咧嘴露出一丝残忍的狞笑，仿佛最邪恶的恶魔一般。
　　那一幅笑容，让九炎魔皇都情不自禁的打了个冷颤。
　　“小子，你休想！”
　　“我九炎魔皇就算是死，也不会让你得逞！”
　　九炎魔皇双目赤红，眼神中的杀意，弥漫到了极致，恨不得将叶辰生吞活剥。
　　“魔焰噬魂功！”
　　吼……
　　九炎魔皇仰头咆哮一声，他的身体，竟然如同气球一般开始扩大。
　　一团团熊熊的黑色烈火，犹如来自九幽地狱一般，散发出令人心悸的死亡气息。
　　“不好！”
　　“没想到，九炎魔皇居然动用了这一门秘术！”
　　“一旦成功施展之后，会献祭一半的修为，但战斗力将会瞬间暴涨一百倍！”
　　“那小子有危险了！”
　　无天魔帝面色骤变，连忙开口惊呼道。
　　“哼！”
　　魔祖罗睺目光如炬，浑身魔气瞬间爆发，身影一眨眼就出现在了叶辰与九炎魔皇的面前。
　　“嗖！”
　　魔祖罗睺凝聚出一团魔气，直接打进了九炎魔皇的身体里面，硬生生中断了九炎魔皇的秘术。
　　“魔祖大人！”
　　“魔祖大人！”
　　一时之间！
　　看到魔祖罗睺出现，在场所有魔教弟子，纷纷心脏猛跳起来，连忙向罗睺行礼问好。
　　就连九炎魔皇也低下了脑袋，只能暂时压制住心中的怒火，恭敬喊道：“九炎拜见魔祖大人！”
　　“哼！”
　　“九炎，你好大的胆子！”
　　“他乃我魔道的气运之子，你竟敢施展秘术，加害于他，究竟意欲何为！”
　　九炎魔皇闻言，吓得瞬间面色泛白，连忙认错道：“魔祖大人，我知道错了！还请责罚！”
　　他并没有选择反驳与狡辩，因为在所有魔教中人的心目中，魔祖大人的话就是最正确的话。
　　魔祖大人既然说他有罪，那就肯定有罪，不容许任何人狡辩。
　　而四周那些魔焰山弟子，包括魔秀儿等人，也是纷纷跪在地上，磕头向魔祖罗睺认错，请求责罚。
　　由此可见！
　　魔祖罗睺的威望，在魔道众人心目中，究竟是何等的崇高。
　　“看在你及时认罪，又知悔改的份上，本魔祖就罚你与门下弟子面壁万年，不可进出魔焰山！”
　　“你可服？”
　　九炎魔皇连忙答谢道：“多谢魔祖大人责罚，九炎愿服！”
　　顿了一下！
　　魔祖罗睺的目光，又落在了魔秀儿身上，淡淡的开口问道：“现在，我让你侍奉狱血魔神，你可愿意？”
　　魔秀儿俏脸微变，却是没有任何意义，直接点头回答道：“回魔祖大人，魔秀儿愿意！”
　　见状！
　　魔祖罗睺这才满意的点了点头，看向了旁边的叶辰，嘴角扬起一丝笑意，问道：“对本座的处罚，你可有什么异议？”
　　“呃……”
　　叶辰刚才还在考虑一下，要不要杀了九炎魔皇等人，吸引魔祖罗睺的注意，以方便施展下一步计划。
　　却没想到，魔祖罗睺居然这么快就现身了。
　　不过仔细一想！
　　恐怕也是因为刚才，那一番巨大的动静，才吸引了魔祖罗睺过来吧！
　　既然目的已经达到，那他自然也就没有必要，再继续打下去了。
　　顿了一下！
　　叶辰咧开嘴，笑了笑道：“多谢魔祖大人，替小的主持公道！小的感激不尽……”
　　“早闻魔祖大人，以无上之姿创立魔教，为我魔族子弟开辟了一条修行之道，乃是最伟大的魔祖。”
　　“小的早就仰慕不已，今日总算得逞所愿，有幸一窥魔祖大人的真容！”
　　毫不犹豫！
　　叶辰直接一通马屁拍了过去，让魔祖罗睺心里高兴得不行。
　　看见没！
　　就连魔道气运之子，也对本座表示崇拜。
　　“哈哈哈……你小子倒是有眼力见。”
　　魔祖罗睺仰头大笑，旋即眸光一闪，定格在了叶辰的身上。
　　“本座宣布！”
　　“从即可开始，你便是我魔教的第五位魔帝，身份地位与其他四大魔帝平起平坐！”
　　“未来，将随本座一同征伐天道，重开洪荒，建立一个独属于我魔道的天地！”
　　“尔，可愿意？”
　　好家伙！
　　难怪这个罗睺如此热情，还二话不说就惩罚了九炎魔皇，敢情就是为了拉拢他这个“魔道气运之子”？
　　叶辰在心中偷偷笑了笑，他原本就打算一步步取得罗睺信任，并且重视自己。
　　只是没想到！
　　这件事情会这么简单顺利！
　　他随口说了一句，前世看得一部小说《圣墓》里，某位魔道之主的话后，居然直接就引起了天地异象，被魔祖罗睺误以为自己是魔道气运之子。
　　巧合！
　　实在是太巧合了！
　　叶辰笑了笑，自然不可能拒绝，当即便回答道：“承蒙魔祖大人看重。”
　　“从今往后，小的必定会誓死效忠魔祖大人，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　说完之后！
　　叶辰顿了一下，却是忽然露出一幅敬畏的表情，看着身前的魔祖罗睺。
　　缓缓开口念道：“魔之巅，傲世间！有吾魔祖，便有天！”
　　“我相信，在魔祖大人带领下，我魔道一脉，必定会繁荣兴盛，千载万载不朽，永远传承下去！”
　　“终有一日，整片洪荒，凡山河日月所照之处，皆为我魔道之地！”
　　叶辰的话，身如惊雷，狠狠在每一名魔道教众的灵魂识海中炸开。
　　声音回荡不绝，久久无法平息！
　　惊！
　　震！
　　怖！
　　谁也没料到，这个魔道气运之子，居然能说出如此“振奋魔心”的话来。
　　一时之间！
　　在场无数魔教教众，包括那四大魔帝，三千魔皇，无不齐声呐喊起来。
　　“魔之巅，傲世间！有吾魔祖，便有天！”
　　“魔之巅，傲世间！有吾魔祖，便有天！”
　　“魔之巅，傲世间！有吾魔祖，便有天！”
　　轰隆隆……
　　声音冲天！
　　天道震动！
　　这一刹那！
　　整个洪荒世界之内，任何一处角落里，都仿佛能听见这一阵阵呐喊声。
　　这是一场，属于魔的“狂欢盛宴！”
　　……
　　与此同时！
　　刚刚休战的龙凤麒麟三族，听到这一番狂妄的话后，皆是震怒不已。
　　“好一个魔祖罗睺，竟敢妄言自称天！简直是不知死活！”
　　凤凰族老祖，眼神中流露出凌厉的火焰，杀意滚滚。
　　“呵呵……想要统治整个洪荒，还得问我老龙答应不答应！”
　　龙族深海之地，龙宫之中的龙族老祖，眼中亦是迸发出冲天杀意。
　　“这片天地，只能属于我凤族，罗睺？魔教？算什么东西！”
　　……
　　不周山顶！
　　道祖鸿钧双腿盘膝而坐，缓缓睁开双眼，目光中泛起了一丝精芒。
　　一朵九彩庆云，环绕在他身体四周，令他整个人看上去气质非凡，若隐若现。
　　“根据造化玉碟推演的天机，魔道突生异变，命数更改，魔教气运已经盖过了三族！”
　　“而且之前，西方世界，在那一股魔道气运引动下，不仅所有魔教弟子修为大增，似乎还诞生了一件惊天杀器……”
　　“若是罗睺得到此杀器，仅靠我一人，即便有诸天庆云在身，恐怕也难有胜算！”
　　“看样子，我只能去拜访一下那几位老朋友了……”

第27章 无赖
　　叶辰无论如何也想不到，因为他的原因，导致整个洪荒的局势走向，似乎变得不太一样了。
　　不过，就算是知道，对他来说，也没有什么不同。
　　洪荒之中，小势可逆，大势不可逆！
　　只要大势没有发生改变，那一切就在掌控之中。
　　“好好好，不愧是本魔祖看重的属下！”
　　听着西方世界，万魔共同欢呼自己名字的声音。
　　魔祖罗睺心里一阵畅爽，无比得意的狂笑了起来。
　　爽！
　　简直太爽了！
　　这比他开创魔教的时候，那种滋味都还要更爽。
　　顿了一下！
　　魔祖罗睺拍了拍叶辰的肩膀，微笑着说道：“这段时间，你就跟着无天等人好好学习，处理魔教中的事务！”
　　“待本魔祖将诛仙剑炼化之后，便率领尔等魔教儿郎，杀遍整个洪荒！”
　　“我魔祖罗睺保证，未来整个洪荒天地，将只会属于我魔道！”
　　“任何胆敢反抗我魔教者，一律格杀勿论！”
　　魔祖罗睺洪亮而又霸气的声音，响彻整个西方世界，迟迟回荡不绝！
　　一时之间！
　　西方世界无数生灵，无不闻风丧胆，心惊胆战。
　　因为他们很清楚，这是魔祖罗睺在警示他们，如果再不加入魔教的话，那就会被魔教覆灭……
　　如果是平常时候，魔祖罗睺断然不会如此狂妄，要统一整个西方世界。
　　但是现在！
　　魔道出现了一名气运之子，令魔道气运大增，所有魔教弟子实力突飞猛进，而魔祖罗睺更是获得了诛仙剑阵。
　　再加上！
　　叶辰刚才那一番拍马屁的话，实在是拍得太巴适了！
　　所以，魔祖罗睺这个时候，终于开始有点飘了！认为自己快要天下无敌了！
　　“人这一飘，就容易挨飞刀啊！”
　　叶辰自言自语的嘀咕了一句。
　　“嗯？狱血，你说什么呢？”魔祖罗睺挑了挑眉头，疑惑的看着叶辰问道。
　　叶辰心中一惊，连忙打了个马虎眼，回答道：“呃……没什么，魔祖大人说得对，魔祖大人千秋万代，魔祖大人魔威撼天……我等愿意誓死追随魔祖大人，一统洪荒。”
　　听到叶辰这一连串的马屁，魔祖罗睺再次仰头大笑了起来，他看了看四大魔帝，对着他们吩咐道：“这一段时间，本魔祖将会闭关潜修，西方世界的所有事情，就全部交由你们处理。”
　　“本魔祖希望，当我出关的时候，西方世界之中，只有我们魔道，而无其他生灵！”
　　唰！
　　魔祖罗睺话音刚刚落下，一缕冰寒的杀机，顿时从他身上弥漫出来，笼罩在了在场每一个人的身上。
　　四大魔帝等人，无不心中猛颤，一丝寒意从背后席卷而来。
　　这一刻！
　　他们所有人都已经明白，魔祖罗睺这是打算彻底统一了西方世界，然后再准备进攻东方世界，乃至整个洪荒……
　　为了没有后顾之忧，魔祖罗睺这是命令他们，要将西方世界境内的非魔教生灵，一举铲除。
　　换而言之！
　　接下来的西方世界里，任何生灵，只要不加入魔教，那就一定会被击杀！
　　这是很霸道而又残忍的行为！
　　但在场的魔教弟子们，却没人会拒绝，反而还很兴致勃勃，一副蠢蠢欲试的模样。
　　“是！请魔祖大人尽管放心，无天在此保证，一定会让整个西方世界的生灵，皆为我魔教子民！”
　　魔帝无天恭敬的回答道，神色虔诚无比，眼神中弥漫着惊人的杀意。
　　其余魔帝也是纷纷表态，一定会竭尽全力，扫除西方世界的非魔教生灵。
　　“真是够狠啊！”
　　叶辰暗暗在心中感慨道，魔道中人以杀戮为证道的方式，自然不会对众生存在什么怜悯之心。
　　“不过，话又说回来！”
　　“天道之下，除了圣人之外，众生皆为蝼蚁！连天道都对众生无情，更何况是魔道呢？”
　　摇了摇头！
　　叶辰无可奈何的一笑，这是谁也无法更改的事情，他又何必操心呢。
　　如何在大势之中，凭着穿越者与系统的优势，获得最大的利益，才是他需要关注的事情。
　　随后！
　　魔祖罗睺又吩咐了一些事情之后，便匆匆离开了魔焰山，返回五台山闭关，开始研究诛仙剑阵。
　　他已经迫不及待的想要杀入东方世界，横扫各大势力，将整个洪荒据为己有。
　　如果说今天之前，他仅仅是有这个想法，却暂时没有办法实现的话。
　　那么此刻！
　　在得到了诛仙剑阵图之后，魔祖罗睺已经有很大的把握，可以横扫整个洪荒。
　　那诛仙剑阵之中，所弥漫出来的杀伐之力，即便是他这个魔祖都感到心惊胆战。
　　一旦将其炼化之后，区区一个鸿钧，区区龙凤麒麟三族老祖，又能奈他如何？
　　就在这样的心思之下，魔祖罗睺将全身心，都投入了参悟诛仙剑阵之中。
　　……
　　至于叶辰，如今受到了魔祖罗睺的青睐，被封为魔教第五位魔帝，再加上魔道气运之子这个身份，其地位自然不可与之前同日而语。
　　最恐怖的是！
　　叶辰的实力，还非常夸张，连堂堂九炎魔皇都无法战胜他！
　　可以说！
　　叶辰无论是实力，或者身份背景，都完全有资格让他担任魔教的第五位魔帝。
　　无数魔教弟子，看向叶辰的眼神之中，都充满了敬畏与膜拜。
　　“现在，我让她当我的侍女，你还有意见吗？”
　　叶辰目光落在了九炎魔皇身上，语气略带几分戏谑的开口问道。
　　九炎魔皇顿时面色微变，却是直接回答道：“属下不敢！秀儿能侍奉魔帝大人，乃是她的荣幸！”
　　现在，魔祖罗睺都已经亲口下令，他哪里还有胆子敢反对。
　　更何况！
　　即便没有魔祖罗睺开口，仅仅是凭着叶辰，如今身为五大魔帝的身份，就比他这个魔皇的地位更高。
　　无论如何！
　　他也没有什么理由，去阻拦魔秀儿成为叶辰侍女这件事情。
　　“你，还不过来吗？”
　　叶辰看了看魔秀儿，将魔剑阿波菲斯扛在肩膀上，淡淡的开口问道。
　　“我……”
　　魔秀儿犹豫片刻，轻轻咬了咬牙齿，但很快就下定了决心，回头对着九炎魔皇拜了三拜。
　　“师父，弟子去了，您以后一定要保重！”
　　看着魔秀儿朝着自己走过来。
　　叶辰忍不住咧嘴一笑，露出一副坏坏的笑容，伸手揉了揉她的脑袋：“这才乖嘛！”
　　“你……”
　　看到这一幕，魔焰山一群弟子都是握紧了拳头，却敢怒不敢言。

第28章 想歪了
　　西方世界！
　　五台山附近，一处高大山脉的行宫之中。
　　叶辰正坐在大殿之内，满脸兴致的打量着大殿里面的一切。
　　虽然，因为建筑水平不高，整体比较简陋，但也颇有一种复古的风格。
　　这一座行宫，原本是无天魔帝所有，乃是专门腾出来留给叶辰的。
　　不得不承认！
　　无天魔帝等人，对于魔祖罗睺确实是非常忠心，罗睺让他们悉心照料叶辰，他们直接都愿意把自己的行宫给拿出来。
　　除此之外！
　　无天魔帝等人，还分配给了叶辰数万魔教弟子，随时听候叶辰的差遣。
　　可以说！
　　现在的叶辰，在整个西方魔教之中，已经是真正的一方大能。
　　这一种感觉，还真是令叶辰有点不太习惯呢！
　　他一直觉得自己，在诺大的洪荒之中，乃最弱小的一类。
　　没曾想！
　　不知不觉间！
　　叶辰就成为了高高在上的魔帝，在整个西方魔教中，除了魔祖罗睺以外，便无人能够压他一筹。
　　念及至此！
　　叶辰的脸上，情不自禁的浮现出了一丝笑容。
　　但这笑容在魔秀儿眼中，却有点变了味，仿佛是另外一种意思。
　　“魔……魔帝大人，可是需要我现在伺候您？”
　　魔秀儿低下了脑袋，脸颊红扑扑的，声音比蚊子都还要小。
　　“伺候我？什么意思？”
　　叶辰微微一愣，有点没有反应过来，但一看到魔秀儿那羞涩的表情，却马上就明白了。
　　敢情这小妮子是想歪了啊！
　　他暗自笑了笑，虽然这个魔秀儿长相挺不错，但他可不是那种歪心思。
　　只不过！
　　叶辰就是单纯看她长得可爱，想要留在身边，看着顺眼而已！
　　好歹也是一个魔帝，连那些魔王都有不少侍女，他只要一个侍女也不过分吧？
　　“过来吧！”
　　“刚才打了那么久，还真是有点累，你就给我捏捏肩膀，捶捶腿之类……”
　　“是！”
　　魔秀儿的小脸蛋，更加通红，几乎都快要赶得上她的那双赤红眼睛了。
　　好吧！
　　这小妮子思想不纯啊！
　　叶辰在心中偷乐不已。
　　“喏，来尝一下这个吧！”
　　叶辰忽然从系统背包里，取出来几样东西。
　　“啊……魔帝大人，这是何物？”
　　“此物名叫棒棒糖，味道甜美无比，你试一试。对，就是这样含着……”
　　……
　　随后几天时间里，叶辰基本都待在行宫之中，拿出什么泡面、火腿肠、火锅之类美味，跟无天魔帝等人分享，倒是很快跟他们称兄道弟，打成了一片。
　　而通过美食的吸引，叶辰也向四大魔帝，询问了不少关于西方世界的事情。
　　通过四大魔帝的口吻，叶辰对于目前西方世界魔教的大概局面，总算是了解了不少。
　　如今的西方世界，魔教盛行，天地灵气无比充沛，天材地宝数之不尽……
　　毫不夸张的说，西方世界几乎在任何地方，都算得上是非常不错的修炼福地。
　　整体而言，当今西方世界的繁华程度，不会比东方世界差，而且还有过之而无不及！
　　而在这种情况下，魔祖罗睺凭着强大的修为，创立了西方魔教，几乎统治了将近大半的西方生灵。

第29章 准提与接引
　　不过！
　　在这样的情况下，依旧还有不少的生灵，不认同魔教的教义，拒绝加入魔教。
　　在这之前，因为这些生灵的实力，大多比较普通，再加上数量也不算太多，基本对魔教不会有什么威胁。
　　所以，魔祖罗睺倒也懒得搭理他们，只是让他们每隔一段时间，就向魔教贡献一些“好处”。
　　如此一来，西方世界的这些生灵，虽然心有不满，但也没有太大的意见。
　　当然！
　　自从数日前，魔道气运大增，魔祖罗睺对着西方所有生灵宣称，必须加入魔教之后。
　　否则——
　　一律格杀勿论！
　　如此坚决的命令，这就让其他没有加入魔教的西方生灵，全部慌乱了起来。
　　没人会质疑魔祖罗睺的话！
　　因为他绝对是一个说一不二的狠辣角色！
　　现在！
　　留给其他西方生灵的选择，也就只有两种，要么加入西方魔教，要么被杀掉。
　　当然，也可以选择逃出西方世界，只要你能够在西方魔教教众重重包围活下来。
　　“呵呵呵……不瞒狱血兄，这次可得多亏了你啊！让咱们魔道气运大增，整体实力突飞猛进！”
　　“这一下子，以前那些不肯加入咱们魔教的老家伙，现在哪里还敢反抗，这几天已经有不少生灵加入了咱们魔教！”
　　“不过，还有一些比较顽固的家伙，至今还没有什么表示。看样子是贼心不死啊！接下来，我们可得好好努力解决那些家伙！不能再成天喝酒打麻将了”
　　无天魔帝，喝得面色泛红，醉意熏熏的搂着叶辰肩膀笑道。
　　在这段时间里！
　　他们几乎成天都陪着叶辰喝酒、打麻将，尤其是打麻将这个东西，实在是太有趣了。
　　这一打，他们直接上了瘾，连续好几天都没有出去。
　　不过！
　　无天魔帝终究还是克制力比较好，没有忘记魔祖罗睺交给他们的任务。
　　“是啊！确实该去解决那些不肯加入魔教的家伙了！”
　　“狱血兄弟，你刚加入魔教，对于西方世界很多地盘都不太了解。所以，这次的任务你无需插手，交给咱们几位哥哥就行！”
　　无心魔帝也是微微点头，忽然说出了这么一句话。
　　闻言！
　　叶辰不禁轻轻叹了口气，看样子因为自己的缘故，让西方世界的发展轨迹，确实发生了不少改变啊。
　　根据原本的洪荒发展历程，魔祖罗睺可没有打算统一整个西方世界。
　　而且！
　　也不会这么快就准备向洪荒开战。
　　魔祖罗睺应该是等龙凤麒麟三族，再次爆发龙汉大战之后，天地间怨念达到极致，才有了开战的想法。
　　“好说好说！那就多谢几位哥哥了！”
　　“正事要紧，既然大家都有任务在身，那小弟自然不再多留！等日后有空，不妨再来小酌一番。”
　　叶辰微微一笑，拱手行礼，送别了无天魔帝几人。
　　目送着四人离开之后。
　　叶辰脸上浮现出一丝笑意，对着身后的魔秀儿，缓缓开口喊道：“秀儿！”
　　“主人，我在！您有什么吩咐？”
　　魔秀儿面含微笑的回答道，态度恭敬无比。
　　“我听说咱们管辖范围内，有座山头叫‘灵岳山’，里面住着两个顽固的老家伙，一个叫准提，一个叫接引对吧？”
　　叶辰眼神中闪烁着一丝精芒，面带几分戏谑的开口问道。
　　“回主人，确实如此！”
　　“只不过，这二人的修为皆是大罗金仙后期，再加上跟脚非凡，实在是不好招惹！”
　　“我曾听说，就连其余几位魔帝大人，也不愿意对付他们二人！”
　　“主人，您为何突然问起他们？”
　　“难道……您这是打算，要去收服他们入魔教？”
　　魔秀儿顿时张大了小嘴，满脸不可思议之色。

第30章 吾乃过去婆娑世界燃灯古佛是也
　　“呵呵……你想什么呢，那两个家伙如此厉害，连无天他们几人都不愿意去招惹，我何必自找苦吃？”
　　叶辰笑了笑，揉了一下魔秀儿的脑袋，却是否定了魔秀儿的猜测。
　　不过！
　　从叶辰那目光深处，涌现出来的一丝丝蠢蠢欲动的光泽，明显他是口是心非。
　　开玩笑！
　　准提跟接引这两个家伙，那可是洪荒小说中，人人喊打的过街老鼠啊！
　　叶辰怎么可能会忽略掉他们呢。
　　而且！
　　若是让自己去将这两个家伙，收服到魔教之中，导致西方二圣无法出现，那整个洪荒岂不是会少了很多乐子？
　　封神量劫还要怎么进行？
　　西游量劫岂不是直接没了？
　　所以！
　　他这一次，当然是要拜访一下这两位，在未来鼎鼎有名的腹黑兄弟。
　　只不过！
　　叶辰并不是将他们拉拢到魔教，而是要“保护”好这两棵佛教的“幼苗”……
　　……
　　很快！
　　叶辰就在神不知鬼不觉的情况下，悄悄利用鸿蒙无极变，以及神隐术，变幻出一道蚊子分身，离开了自己的行宫。
　　一路急速前行，很快就来到了灵岳山附近。
　　“阿弥陀佛！”
　　“你们两位，那可是佛教未来的扛把子，可千万别误入歧途啊！”
　　此刻！
　　西方灵岳山附近，一处无人的山头，一只细小的蚊子忽然变幻成了一个佛陀的模样，双手合十，自言自语的说道。
　　过去婆娑世界教主燃灯古佛！
　　没错！
　　叶辰现在扮演的形象，这是那一位佛门的燃灯古佛。
　　浑身佛光缭绕，头顶功德金光，面容不怒自威，带着几分慈悲气质。
　　不得不承认，他那一副悲天悯人的慈悲形象，倒还真有几分佛道高僧的样子。
　　当然！
　　从他那狡黠的目光之中，不难看出来，这绝不是什么正统的佛门中人。
　　“现在，接引跟准提应该就在里面吧！还真是好奇，这两位长什么样子。”
　　叶辰望着那灵岳山的山脉深处，自言自语的嘀咕了一句。
　　旋即！
　　叶辰也没有什么犹豫，就这样身影一闪，化为一道流光遁入灵岳山之中。
　　由于，如今乃是魔教盛行的时候。
　　所以！
　　此刻的灵岳山，远远没有后世的佛教圣地灵山，那般气派恢宏。
　　准提与接引二人，虽然仗着先天跟脚非凡，实力远远超过其他大罗金仙。
　　但是！
　　在魔祖罗睺的眼皮底下，他们二人也只能瑟瑟发抖，老老实实躲在灵岳山，猥琐发育，完全不敢出去浪……
　　平日里！
　　西方魔教的不少魔教弟子，都过来欺负他们，收取好处之类。
　　而他们二人，也是老老实实的上交，就是担心惹怒了魔祖罗睺。
　　因为他们二人很懂事，魔祖罗睺自然不会怎么在意，而其他魔帝也是就睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟！
　　准提与接引二人的实力很强，再加上准提的六根清净竹，青莲宝色旗，以及接引的伴生灵宝，“接引三宝”：接引宝幢、接引拂尘、接引念珠……
　　如果不是魔祖罗睺出手的话，其他人对上这二人，基本上讨不到什么好处。
　　也正是因为这个原因，无天魔帝等人，直到现在也没有去收服接引二人。
　　不过！
　　前段时间！
　　魔祖罗睺下了命令，必须让西方世界完成统一。
　　那接引二人这一次，无论如何，恐怕也得做出一个选择才行。
　　“哎……”
　　“我们好可怜啊！”
　　“一直被那魔教欺负也就罢了，偏偏现在，罗睺还非要逼我们入魔教！”
　　准提一脸苦瓜脸的叹气道，仿佛全天下就他最可怜。
　　“接引，依我看，咱们要不就投靠魔教吧！”
　　“否则，等到罗睺炼化诛仙剑阵出关，咱们绝不可能是他对手啊！”
　　闻言！
　　一直闭着眼睛的接引，也是缓缓睁开双眸，平淡的脸上露出了一丝无奈之色。
　　“如今，魔道气运大增，吾等也只有顺势而为了……”
　　显然！
　　他们二人现在，基本上已经作出决定，准备加入西方魔教。
　　然而！
　　也就这个时候！
　　突然之间！
　　一道充满威严而又冷厉的声音，却是从洞府外传来。
　　“可笑！”
　　“区区魔教又算得上什么？”
　　“一时的气运暴涨，又能如何？”
　　“须知！”
　　“真正的大势，非在魔道，而在天道！”
　　“魔道迟早会覆灭，你们二人又何必自甘堕落，与魔为伍，沦为洪荒众生笑柄！”
　　这一句话，犹如惊雷一般，狠狠撞击在了接引与准提二人的心头。
　　“谁在那里鬼鬼祟祟！”
　　“阁下是何许人也？”
　　接引与准提二人，立刻面色狂变，纷纷化为一道流光朝着洞外疾驰而去。
　　嘶——
　　这一看不要紧，一看吓了一大跳。
　　只见到！
　　眼前这一名中年男子，头顶盘着一圈圈发髻，胸口挂着一串珠子，浑身金光笼罩，脚踏十二品功德金莲……
　　一眼看过去，就给人一种安心、祥和的感觉。
　　如此慈悲的形象，看上去十分奇怪！
　　与现在洪荒生灵的样子完全不同，尤其是与魔教的邪恶形象更是大为迥异。
　　当看到这人的模样之后。
　　不知道为什么！
　　接引与准提二人的脑海中，仿佛闪过了万千雷霆，整个灵魂都沸腾了起来。
　　此时此刻！
　　他们内心之中，竟是莫名其妙的产生了一丝亲切感，仿佛与眼前这中年男子，非常的熟悉。
　　那一种感觉，无法形容，就好像是父亲一般！
　　甚至——
　　他们内心深处，还诞生了一个不可思议的念头，这就是他们应该有的形象。
　　看到接引与准提二人，傻愣在那里不动，叶辰心中一阵偷乐。
　　果然不出所料，他利用燃灯古佛的形象出现，确实会对二人造成巨大的精神冲击。
　　顿了一下！
　　叶辰双手合十，神色平静的开口念道：“阿弥陀佛，吾乃过去婆娑世界教主燃灯古佛是也！”
　　“知过去，晓阴阳，明未来，度化众生！”
　　“今见魔道气运大增，不忍心两位有缘人堕落魔道，故而现身‘度化’尔等……”
　　说完！
　　一个巨大的佛字符，出现在了叶辰的头顶上方，散发出如同烈日般闪耀的光辉。
　　轰隆！
　　“阿弥陀佛？”
　　不知道为什么！
　　在听到这一句话的时候，准提与接引二人，只觉得眼中一阵热泪盈眶，仿佛这是世间最亲切的声音一般。
　　那一瞬间！
　　他们二人内心的情绪，完全无法受自己控制。
　　“噗通！”
　　接引与准提二人，竟是直接跪倒在地上，对着叶辰齐声呼喊道：“阿父……”

第31章 得道高人？
　　“我去？”
　　看到准提与接引二人，如此夸张的动作，甚至还喊自己为“阿父”，叶辰惊得简直下巴都快掉了一地。
　　要不要这么夸张！
　　要不要这么无情！
　　他这不是凭空多了两个便宜“儿子”？而且还是未来的佛教圣人？
　　想到这里，叶辰也不禁有点小尴尬。
　　不过，既然准提与接引二人，把他当做了阿父，那他倒也没什么意见！
　　嘿嘿……
　　你们佛教不是挺喜欢忽悠人么，那我也来忽悠一下你们佛教的圣人。
　　“阿父！”
　　“请求你指点我等一二啊！”
　　“那魔教之人，实在欺人太甚啊！”
　　准提一把眼泪一把鼻涕的痛哭道。
　　虽然不知道为什么自己会产生如此强烈的情绪波动，但在此时此刻，叶辰就是他们心中最亲切的人。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，阿父在这里，不哭不哭……”
　　叶辰伸出双手，在二人的脑袋上，轻轻摸了几下，像是摸宠物狗一般。
　　而这个动作，瞬间就让接引与准提二人，再次精神崩溃了！
　　他们还从没有感受到，如此真情实意的“父爱”，这让他们真的很感动啊。
　　于是乎！
　　又是一番感激涕零，眼泪汪汪，泣不成声。
　　尤其准提这家伙更甚之，似乎天生就是一个卖惨的家伙。
　　“阿父，那魔祖罗睺实力强大，如今又得到了诛仙剑阵，以我们二人的实力，根本不是他的对手。”
　　“等到他出关之后，必定会强迫我等拜入魔教，到时候，我等又该如何是好？”
　　准提抬起头来，眼泪汪汪的开口问道，直觉告诉他这位阿父肯定有办法。
　　“哎！”
　　“那魔祖罗睺气运正是鼎盛之际，除了鸿钧之外，无人能阻拦他！”
　　“不过，你们尽管放心，那魔祖罗睺已经嚣张不了太久，你们二人耐心等下去即可！”
　　叶辰轻叹一声，缓缓的开口回答道，神色慈悲而又祥和。
　　“可若是魔祖罗睺出关后，非要逼迫我等拜入魔教，甚至对我等出手的话，又该如何是好？”
　　旁边的接引，也是开口发话询问，虽然他们现在很信任叶辰，但还是问出了关键性的问题。
　　叶辰抬头仰望天空，沉默片刻，然后才双手合十，回答道：“佛说，随心、随缘、随性！”
　　“无论如何谤尔，贱尔，欺尔，辱尔，笑尔，轻尔，恶尔，骗尔……”
　　“只需要忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他！”
　　闻言！
　　准提与接引二人顿时身体一颤，如雷灌顶，只觉得这句话听起来简单，却蕴含着惊人的大智慧。
　　“阿父，你的意思是，诸事无常，无需自扰。当坐看闲庭，任何风吹草动，亦当不动如山？”
　　接引的眼眸深处，闪过了一丝精芒，忍不住欣喜的问道。
　　在那一刹那间！
　　他的修为，居然出现了一丝松动迹象，隐约快要突破到大罗金仙巅峰了。
　　没想到！
　　仅仅是一句话，就能让他修为增进！
　　这让接引更加坚信眼前的叶辰，必定是一位有大智慧的得道高人。
　　准提则是回答道：“那我们只要一直忍耐就行？”

第32章 阿父是为了你们好
　　闻言！
　　叶辰微微一笑，点头回答道：“孺子可教也！”
　　“总之，无论那魔教如何欺辱尔等，如何逼迫尔等，如何魅惑尔等……都要一概无视之。”
　　“一定要坚守信念，静待花开，等待属于你们真正的道！绝不能堕落魔道！”
　　准提与接引二人皆是连连点头，表示自己绝对不会与魔为伍。
　　顿了一下！
　　准提与接引互相对视一眼，却是又开口问道：“那阿父可否为我等解惑，何为我们二人真正的道？”
　　闻言！
　　叶辰的嘴角，再次扬起了一丝笑意，缓缓回答道：“佛曰，不可说……”
　　不能说？
　　准提与接引二人的眼神中，顿时流露出了一丝失望之色。
　　但下一秒钟！
　　却听到，叶辰再次开口说道：“不过，若是尔等心存疑惑，不妨好好看一下……”
　　说完之后！
　　叶辰右手一挥，便看到一块镜子出现在了手中，同时虚空上方出现了一道画面投影。
　　准提与接引二人，纷纷抬起头，看向了虚空中的投影画面。
　　那一瞬间！
　　他们二人的整个心神，犹如遭受到了万千雷霆袭击一般，震惊得脑袋一片空白。
　　只见到！
　　在那画面之中，一处无比恢宏的宫殿之中，无数与叶辰打扮一样的金袍男子，正手持着念珠，神色庄严肃穆的念叨着一些词句。
　　而在那众多奇异服装的最上方，赫然就是他们二人，享受着无数人的尊崇、膜拜……
　　那画面看上去，竟是如此的真实，仿佛就是亲自经历一般。
　　“此乃三生镜，可知过去，晓未来……方才尔等从画面中看见的一切，便是未来。”
　　闻言！
　　准提顿时激动了起来，他忍不住惊喜的问道：“阿父……刚才，那是我们等的未来吗？”
　　“如梦亦如幻，应作如是观！信与不信，全在你们自己。”
　　叶辰淡然一笑，不置可否的回答道。
　　但这一番玄之又玄的回答，却又让准提二人更加坚信了几分。
　　能够说出这么极具奥义的话，岂会来欺骗他们呢？
　　而且！
　　刚才所看到的那一幕画面，确实是引动了他们内心深处的一缕火焰，让他们产生了渴望。
　　“好！我等一定谨遵阿父的教诲，绝不拜入魔教！誓要走属于一条自己的道！”
　　接引的脑子反应更快一点，语气无比坚定的回答道。
　　“不错不错！真是个乖孩子！”
　　叶辰微笑着点了点头，像是摸小狗一样，再次抚摸接引的狗头。
　　“不过！”
　　就在接引无比享受这种“抚摸”感觉的时候，叶辰突然顿了一下！
　　话锋一转！
　　只见到！
　　叶辰面容慈祥的对着准提二人说道：“正所谓，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”
　　“不经历一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？”
　　“为了给予你们好好的磨炼，更快让你们明悟自己未来的道，也为了避免尔等堕落魔道。”
　　“所以，现在请把你们二人各自的法宝，全部交给阿父保管吧……”
　　“等你们什么时候，能够明悟自己真正的道，阿父再还给你们！”
　　说完之后！
　　叶辰缓缓伸出手，一幅“我是为了你们好”的好爸爸形象，面带微笑看着准提与接引二人。

第33章 本座岂会觊觎尔等的法宝
　　“什么？让我们交出所有法宝？”
　　听到叶辰这一番话之后，接引与准提二人直接傻愣了眼。
　　如果说这话的人，不是叶辰的话，他们只怕早就动手把人赶出去了。
　　开什么玩笑！
　　他们兄弟二人能够在灵岳山一直待下去，连无天魔帝等人都忌惮他们三分，不正是因为手中的几样法宝么？
　　可是现在！
　　叶辰居然让他们全部交出去，这岂不是意味着，他们以后就没有防身法宝？
　　须知道！
　　在整个洪荒世界里面，除了修为高低以外，最关键的就是法宝了！
　　法宝的品级高低，直接决定了双方战斗力的强弱！
　　他们的六根清净竹，还有接引三宝，都是法宝中的极品，各有不同妙处。
　　而如果叶辰全部拿走了之后，他们又该如何去抵挡无天魔帝等人？
　　“阿……阿父大人，您应该不是在开玩笑吧？”
　　准提这个时候，说话的声音都开始打着颤，满脸的难以置信。
　　反倒是旁边的接引，在听完叶辰那一番话之后，面露深思之色，似乎又有所领悟。
　　叶辰目光一瞥，斜着眼睛看了看准提，用不屑的口气回答道：“怎么？担心我骗走你们法宝？”
　　“我……我们不敢！”
　　准提面色狂变，生怕惹怒了叶辰，连忙开口否定道。
　　但显而易见，他内心深处确实是有这个顾虑。
　　就在这个时候！
　　一直在旁边沉默不语的接引，却是缓缓上前一步，满脸恭敬的望着叶辰，仿佛看待自己最敬仰的神灵一般。
　　他双手合十，对着叶辰鞠躬行了一个大礼，然后真诚的大呼道：“多谢阿父大人指点，接引明白了！”
　　“阿父大人，这便是青莲宝色旗，以及接引三宝。”
　　说完之后！
　　接引便将自己的法宝，毫不犹豫的拿出来，交给了叶辰。
　　看到接引如此干脆利落的拿出法宝，叶辰倒是心中颇有几分惊讶，这小子也太爽快了吧！
　　难道就一点也不怀疑自己？
　　“什么？接引……你！”
　　旁边的准提见状，不禁面色骤变，脸上的苦瓜色又浓厚了几分，明显是不理解接引的举动。
　　接引微微一笑，完全没有丝毫在意，他回头看着准提劝说道：“阿父大人说得对，天降大任于斯人也，必先苦筋骨，劳其心智。”
　　“身先士卒，尽其心知其性，知其性则知其天！”
　　“若是我等心存畏惧，只敢仗着法宝外物之威，偏居一隅，又如何得以超脱？”
　　“今日，幸得阿父大人提点，解救我等脱离苦海，你还不快感谢阿父大人？”
　　听完接引这一番话，准提脑袋也是瞬间反应过来，也是连忙把自己的六根清净竹也拿了出来，开口道：“多谢阿父大人提点，刚才是准提愚钝，不知阿父大人苦心！”
　　说完之后！
　　他仔细想了想，又拿出了一截树枝，解释道：“此乃我的本体菩提树，所留的枝干，原本打算祭炼成法宝……现在想来，还是暂由阿父大人保管，等到我二人悟得真道的时候，再行讨要。”
　　“咦？”
　　叶辰的眼神中，顿时闪过了一丝精芒，这一截菩提树的枝干，那正是日后威名远扬的“七宝妙树枝”啊！
　　没想到！
　　这两个憨批，居然如此舍得，将这么重要的宝物，全部都上交给了自己。
　　此时此刻！
　　叶辰忍着内心中的狂笑，表面上装出一幅淡然超凡的模样，缓缓回答道：“痴儿，你们能懂得阿父大人的苦心就好！”
　　“我乃过去婆娑世界燃灯古佛是也，知晓过去未来，通阴阳，拥有法宝数之不清，又岂会贪念尔等区区几件法宝？”
　　话音落下！
　　叶辰衣袖一挥，却是从系统背包栏里，取出了一样样宝物。
　　什么九龙神火罩，火尖枪，风火轮，太极图碎片，定海神针，宝莲灯……
　　甚至最后！
　　叶辰连鸿蒙大道场都给拿了出来。
　　那一瞬间！
　　准提与接引二人，只觉得眼前虚空一晃，整个人就出现了一片无比广阔的大道场之中。
　　一道道无比浓厚的天地灵气，充斥在整个道场内，无数深奥莫测的道韵法则，几乎比外界的洞天秘境还要更加雄厚。
　　除此之外！
　　还有一缕缕混沌之气，飘荡在虚空中。
　　一朵朵混沌青莲的莲花嫩芽，正在九天息壤之上，缓缓的吸纳混沌之气成长。
　　虽然还处于发芽期，但不可否认，未来必定有机会成长为真正的混沌青莲！！！

第34章 卧龙凤雏
　　还有——
　　再看旁边那一棵棵桃树，看数量起码也有几万株以上啊！
　　虽然叫不出什么名字，但仅从其中的庞大灵气，就不难猜出来，这绝对是价值珍贵的灵根宝物。
　　还有一件件法宝，比如那什么缚龙索，九龙神火罩，灭世黑莲，业火红莲，紫霄神雷，全都是一捆一捆的丢在地上。
　　……
　　“卧槽！”
　　准提与接引二人，内心瞬间崩溃，瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。
　　天啊！
　　这一座道场，也太豪华了吧！
　　简直壕无佛性啊！
　　若是能够一直在道场内修炼，他们兄弟二人，何愁无法证道超脱？
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　这个时候，接引与准提二人，直接很不争气的流了一地口水，狠狠吞了好几口。
　　这道场里的一切宝物，彻底冲击了他们的内心。
　　“阿父大人，有这么多天地灵根宝物，怎么可能看得上我们那几件可怜的法宝。”
　　“我等之前还误会阿父大人，实在是枉顾阿父大人的一片好心啊！”
　　“惭愧！惭愧！”
　　“阿父大人，我等知错了！”
　　“还请阿父大人宽恕！”
　　接引与准提二人，简直羞愧得无地自容，只能一个劲的磕头请罪。
　　此时此刻！
　　这两位未来的佛教圣人，如同认错的小孩子一样，跪倒在叶辰脚下，祈求叶辰的宽恕。
　　“好了好了！”
　　“知错能改，善莫大焉！”
　　叶辰再次摸了摸二人的狗头，淡然笑道。
　　这鸿蒙大道场乃是他以后作为开宗立派的根本，自然得好好装饰一下。
　　像什么混沌青莲种子，蟠桃树树苗，他早就通过九天息壤种植了进去。
　　甚至！
　　连混沌青莲生长所需要的混沌之气，叶辰也全部灌输到了其中。
　　唯一比较遗憾的是，他境界比较低，混沌珠还无法完全掌控，无法调动其中的混沌之气。
　　否则的话！
　　整个鸿蒙大道场，必定会更加繁华，混沌青莲也会生长得更快！
　　如此豪华的大道场，别说是准提二人，便是道祖鸿钧亲自见到后，恐怕也会目瞪口呆。
　　旋即！
　　四周画面一转！
　　三人离开鸿蒙大道场，再次返回了灵岳山。
　　叶辰看着身前的准提与接引二人，笑容如同绽放的花骨朵一般灿烂，关切嘱咐道：“尔等切记，万般皆下品，唯有忍字高！”
　　“加油！我看好你们哟……”
　　说完之后！
　　叶辰身影一晃，直接化为一道流光，彻底消失在了二人眼前。
　　……
　　“等等——”
　　“阿父大人，我们什么时候，才能再次见到你！”
　　准提与接引二人见状，连忙大声惊呼。
　　“哈哈哈，痴儿，有缘自会相见！”
　　虚空之中，隐约传来一道爽快的笑声，但很快就消失不见了。
　　灵岳山！
　　一切，归于平静！
　　仿佛，什么也没有出现过！
　　“嘶！”
　　“阿父大人的手段，果真非同等闲！”
　　“这才刚刚离开，我居然无法追踪到他的任何气息存在！”
　　“是啊！”
　　“而且，刚才那一座道场，简直差点没把我给吓坏，里面的豪华程度，还有那些天地灵根宝物，怕是连魔祖罗睺的祖魔宫都不如啊！”
　　准提与接引二人，望着叶辰离开的方向，满脸敬畏的说道。
　　“也不知道，我们这位阿父大人，究竟是何来历？居然可以算出我们二人的未来。”
　　接引更是无比虔诚的鞠躬行了个礼，开口惊叹道。
　　“接引，你说我们二人以后，当真会像阿父大人给我们看得画面里一样，坐拥西方世界，享受万人敬仰，万家香火供奉吗？”
　　准提不太敢相信的问道，但他的眼神中，却流露出一丝丝疯狂之色。
　　接引沉默了片刻，眼神中闪过一丝智慧的精芒，然后摇了摇头，回答道：“阿父大人方才说过，魔道必将为天道覆灭，魔祖罗睺成不了大势。”
　　“究竟真假如何，我们耐心等下去就行……”
　　就在这个时候！
　　利用神隐术隐藏了气息，并且变化为一阵风的叶辰，在听到这一对“卧龙凤雏”的话之后，更是忍俊不禁，差点笑出声来。
　　“这两个憨批，也太好忽悠了！”
　　“真是不知道，他们两个在洪荒小说里，到底是用了什么法子，才把其他圣人给忽悠了个遍！”
　　旋即！
　　叶辰又拿出接引三宝以及六根清净竹，自言自语的笑着说道：“有没有这些法宝没关系，重要的是，爷就图这种忽悠人的感觉……”

第35章 我总感觉有人在下一盘棋
　　很快！
　　叶辰意念一动，意识再次回到了本体。
　　至于这一具分身，则是随便在旁边找了处山头，化为一棵柳树，时刻关注着接引与准提这对卧龙凤雏的动向。
　　……
　　随后一段时间里！
　　整个洪荒世界，包括西方魔教。
　　一切如同平常那般，没有太大变化！
　　在四大魔帝的带领下，整个西方境内的各大势力，以及散修之流，要么臣服于魔教，要么被杀掉，要么被关押起来。
　　当然！
　　也有一些手段不错的存在，还是找准机会，逃离了西方魔教世界。
　　总之！
　　整个西方世界，因为叶辰的到来，与原本的洪荒发展格局，发生了一定的变化。
　　但总体来说，大势依旧不变！
　　毕竟，原本的西方世界，本就是以魔教为尊，处于魔教的统治之下。
　　不过！
　　让魔教等人没料到的是，经过这一次“大统一”后，魔教的人数居然大幅度提升，比之前多了好几倍不止。
　　而且！
　　连金仙、太乙金仙这些高手，也多了不少，让魔教的整体实力，再次翻了好几倍。
　　于是乎！
　　一名名魔教弟子，走起路来都要比平时嘚瑟不少，踏出了六亲不认的步伐。
　　仿佛——
　　下一秒钟，就能彻底征服整个洪荒世界一般！
　　此刻！
　　在叶辰所在的行宫内。
　　无天魔帝等人，又凑在了一起打麻将，喝啤酒。
　　“哈哈哈……”
　　“实在没料到，在咱们西方世界里，居然还有这么多高手，没有纳入我们魔教！”
　　“这次多亏得魔祖大人英明，让咱们收揽所有高手，统一到咱们西方魔教。”
　　“现在，普天之下，还有谁能阻拦我等魔教？区区龙凤麒麟三族，覆手可灭也！”
　　无天魔帝仰头放肆大笑，整个老脸通红无比，也不知道是因为太过于激动，还是因为喝“二锅头”上了头。
　　“大哥说得是啊！”
　　“你看看不久前，咱们招收的那一批太乙金仙高手，像那个项羽啊，还有吕布啊，赵云啊，天赋跟脚都是非同一般呐！若论战斗力，以及力量法则的掌控，连那些普通的大罗金仙都得忌惮三分！”
　　无心魔帝饮尽一口酒，随意的打出了一张八筒，直接来了个对碰。
　　“不错不错！”
　　“而且，不仅是他们自身天赋过人，连他们的那些属下，一个个也是战力非凡，彼此之间配合非常有默契，比咱们原本那些魔教弟子，可要厉害得多了……”
　　无法魔帝微微点了点头，非常认同的回答道，伸手从麻将里摸了一张六条，却是嫌弃的丢了出去。
　　与此同时！
　　站在旁边，嗑瓜子的无法魔帝，却是皱起了眉头，有点费解的问道：
　　“不过，话又说回来，咱们以前咋就没有发现，西方世界里，居然有这么多高手呢？”
　　“最关键的是，他们还心甘情愿加入咱们魔教，一点难度都没有。”
　　“要知道，很多西方世界的高手，对咱们魔教可是向来嗤之以鼻，根本不屑一顾。”
　　“而且，我总感觉好像有人，在暗中下一盘棋！”
　　听到这句话后。
　　无天魔帝等人，皆是微微挑眉，没有马上接话。
　　不得不承认，现在这个情况确实是有点反常，完全出乎了他们的预料。
　　也就在这气氛沉默之际！
　　叶辰忽然眼睛放光，大声笑道：
　　“嘿——”
　　“三筒！”
　　“几位大哥，不好意思，自摸清一色，胡了！”
　　顿时！
　　无天魔帝等人，全部愣在了那里。
　　“咦？这么突然的吗？”

第36章 叶辰兄弟才是真正的大魔头
　　旋即！
　　无天魔帝等人，只能摇头苦笑，一个劲的叹息，拿出各自的灵物交给叶辰。
　　打了这么久的麻将，几乎都是他们输多赢少，他们的家底都快被叶辰赚了个精光。
　　尤其是无天魔帝，看到叶辰手中的三筒，他的嘴角一个劲儿抽搐不停，满脸蛋疼之色。
　　尼玛！
　　就差一张啊！
　　无天魔帝心里别提有多气了，差点就把手中的几张麻将，直接给搓成了粉粉。
　　最后！
　　他还是忍耐了下来，只能满脸幽怨的盯着叶辰说道：“这一下子，你们应该知道了吧？”
　　“那些家伙之所以会甘心拜入魔教，还不是因为叶辰兄弟这个气运之子出现，让咱们魔道气运大增……”
　　在说到“气运”两个字的时候，无天魔帝的明显声音重了几分。
　　毫无疑问！
　　无天魔帝这是输得不甘心啊！
　　叶辰哈哈大笑起来，笑意盈盈的收好法宝灵物，打着马虎道：“嘿嘿嘿……几位哥哥不要气，打麻将，有输有赢很正常嘛！”
　　“这样吧——”
　　“几位哥哥最近不是在烦恼，要怎么对付接引与准提两个老顽固吗？”
　　“小弟这里刚好有一计，也不知几位哥哥，想不想听？”
　　听到叶辰这一番话。
　　顿时！
　　无天魔帝等人的脸上，纷纷露出了一丝好奇之色，一个个连忙竖起了耳朵，等待着叶辰的回答。
　　“叶辰兄弟，此言当真？”
　　“叶辰兄弟，你就赶紧说吧！”
　　“别卖关子了！”
　　“哥几个这段时间，实在是头疼不已啊！”
　　看到无天魔帝四人，着急不已的模样，叶辰心中暗暗偷乐不已。
　　不久前！
　　因为叶辰将准提与接引二人的法宝，全部收缴了过去，导致无天魔帝等人几乎不费吹灰之力，就把他们二人给抓了起来。
　　但是呢！
　　接引与准提二人就是两个老顽固，不管威逼利诱，二人也不加入魔教。
　　无天魔帝等人，不想错过了这两个高手，所以并没有痛下杀手，但却又拿接引二人毫无办法。
　　像什么各种折磨的手段，比如火烧、雷劈、抽鞭子等等，几乎都用了一遍又一遍。
　　按理来说，再硬气的家伙，也应该屈服了！
　　偏偏接引二人，无论被打得皮开肉绽，还是血肉淋漓，始终坐在那里，念叨着：“天将降大任于是人也，必将苦其心志，劳其筋骨……”
　　“阿父大人说得对！”
　　“阿父大人说得对！”
　　顿了一下！
　　看着满脸期待之色的无天魔帝等人，叶辰也不墨迹，作出一副高深莫测的样子，缓缓说道：“其实，真正厉害的刑罚技巧，不在于身体上的痛苦，而是源自于精神上的折磨……”
　　“比如，每天派几万几十万魔徒，在他们耳边念叨着‘魔道至高’之类的话。”
　　“又比如，派几十万个魔女，拿着棍棒长枪之类，每分每秒去戏弄他们……实在不行，派一群男的上也行！”
　　“而且……要是还不屈服的话，我这里还有一款风油精，可以给他们助助兴。”
　　……
　　听到叶辰说出来的一个个建议，无天魔帝等人越听下去，浑身上下一阵恶寒，甚至忍不住起了好几层鸡皮疙瘩。
　　玛德！
　　狠啊！
　　这些招数，真是够狠啊！
　　也不知道叶辰是从哪里想出来的。
　　“膜拜……”
　　“五体投地！”
　　“叶辰兄弟，我们与你比起来，你才是真正的大魔头啊！”
　　无天魔帝等人一个劲的唏嘘感慨道。
　　就连旁边负责倒酒的魔秀儿，也是瑟瑟发抖的看着叶辰，生怕叶辰把这些“酷刑”用在她身上。

第37章 半个魔教，都是自己人
　　不知不觉间！
　　又过去了一个多月！
　　在这段时间里，叶辰除了每日跟无天魔帝等人，打打麻将、喝点酒之外，倒也没什么事情可做。
　　而他通过自己的身外化身，成功将数千万“魔教”高手，混入了魔教之中。
　　可以说！
　　如今的整个魔教之中，至少有一半的人数，都是叶辰“自己人”。
　　咳咳……
　　不对！
　　准确来说，应该是叶辰自己一个人。
　　叶辰可以光明正大对任何魔教的教众说，不好意思，你们已经全部被我一个人包围了……
　　不过！
　　这闲暇的日子，终究是太无聊了点！
　　就连看准提与接引二人被疯狂调戏，各种风油精、麻辣油助兴，叶辰也提不上劲了！
　　但不得不承认！
　　接引与准提这两个老顽固，比叶辰想象中还要能忍，简直将“忍”这个字的威力，发挥到了百分百。
　　无论怎么羞辱他们，二人也始终保持着坚定立场，内心绝不动摇。
　　如此大的忍耐毅力，着实是非同等闲！
　　也难怪准提与接引二人，能够从贫瘠的西方之地，历经巫妖量劫、封神量劫，最后成功忍耐到西游量劫佛门大兴的时期。
　　说句实在话！
　　看着他们两个那遭受的各种酷刑，就连叶辰有时候，都快看不下去了，心生一丝怜悯之情。
　　……
　　“咦？我怎么发现，准提与接引这两个家伙，经过这一个月折腾后，似乎越来越享受这种折磨了？”
　　望着那监牢之中，准提与接引二人，在面对犀牛角加风油精助兴，却面含微笑的表情。
　　叶辰皱着眉头，自言自语的嘀咕道。
　　“难不成，他们两个的本质是抖M？”
　　想到这里！
　　叶辰不由得一阵恶寒，这也太匪夷所思了吧。
　　他还真没想到，准提与接引二人，会“陶醉”在这种折磨的“快乐”之中。
　　“不过——”
　　“最近整个西方世界的灵气，几乎全部汇聚到了五台山之中。就连天地间的凶煞之气，明显也比以前浓烈了许多！”
　　“想必那魔祖罗睺，应该快要炼化诛仙剑阵了吧！”
　　魔祖罗睺，以献祭整个西方的灵脉与气运，强行解封诛仙四剑这一件大杀器，几乎是既定的事实。
　　随后！
　　再经过与鸿钧一战之后，整个西方世界的灵脉与气运彻底破碎，无数洞天秘境全部化为废墟，直接导致了整个西方世界的衰落。
　　一直持续到西游量劫时期，西方世界的灵脉与气运，也仍然没有恢复过来，始终比东方世界差一筹。
　　若非如此！
　　准提与接引二人，也不会费尽心思，在“封神量劫”的时候，就算计老子、元始天尊、通天教主等圣人，挖走了许多三教门人，作为佛教的根基。
　　尔后！
　　准提与接引二人，又利用“西游量劫”这个机会，派遣金蝉子西天取经，将西方佛法东渡，从而让西方佛教气运得以增长。
　　“恐怕，这个时候，鸿钧也找到了杨眉大仙、乾坤老祖等人了吧！”
　　“嘿嘿嘿……终于快要开始大决战了！”
　　“早点来吧！”
　　“也不算枉费我谋划了这么长时间啊！”
　　叶辰的嘴角微微上扬，勾勒出一丝老谋深算的诡异笑容……

第38章 魔祖出关，高手云集
　　洪荒之中，岁月匆匆，如白驹过隙！
　　终于！
　　沉寂了半年多时间的洪荒世界！
　　随着魔祖罗睺的出关，再次动荡了起来。
　　那一日！
　　天生异象！
　　无数魔龙虚影，翱翔九霄苍穹之外！
　　一时之间！
　　整片洪荒天地，昏暗无光，魔威撼天，万魔同呼，仿佛沦为了魔的世界。
　　无数洪荒生灵，受到魔威的冲击之后，纷纷吐血，修为倒退，甚至是走火入魔……
　　而魔祖罗睺手持诛仙四剑图，凌驾于诸天之上，更是当场立下誓言，必灭洪荒天道！
　　那一刻！
　　天道震怒，在西方世界五台山上空，降下无数九霄天雷，欲要灭掉魔祖罗睺这个逆天之人！
　　西方世界里，无数魔道教众无不胆战心惊，瑟瑟发抖……
　　然而！
　　魔祖罗睺仰天大笑一声，对那些九霄劫雷，却是不屑一顾，抬起手中的弑神枪，直接将整片天空，都捅出了一个大窟窿……
　　同时！
　　那虚空上方的无数劫云，也是纷纷消散，再也没有任何威胁。
　　“今日起，我魔道魔教，将一统洪荒，千秋万代，永世长存！”
　　魔祖罗睺的声音，响彻了整个洪荒世界，传至了每一个洪荒生灵的耳朵里。
　　如此！
　　整片洪荒世界，再次沸腾了起来，甚至比那一日魔道气运大涨，还要更甚之！
　　首先！
　　称霸整个洪荒的龙凤麒麟三族，当即大怒。
　　三族老祖，几乎是同时下令，要教训魔祖罗睺这个猖狂的鼠辈。
　　龙凤麒麟三族的精英，全部整装待发，竟是共同联手朝着西方世界，徐徐前进。
　　这一幕！
　　比起洪荒世界的原本事件，无疑是改变了许多。
　　原本！
　　龙凤麒麟三族在修生养息之后，应该是经过魔族罗睺暗中谋划算计之后，才前往五台山互相厮杀。
　　但是现在！
　　因为叶辰带来的蝴蝶效应，导致魔道气运大增，魔祖罗睺提前获得诛仙剑阵。
　　所以，这一切自然也就发生了稍许改变。
　　当然，大势依旧没有变化，三族强者同样还是去了西方五台山。
　　而三族最终的结果如何，究竟会不会灭亡，却是要看这一场大战情况了！
　　按理来说，三族彼此之间不发生内斗，而是共同联手的话，再加上鸿钧道祖等人，绝对有很大几率战胜原本的魔教。
　　可惜！
　　如今的魔教，因为受到叶辰的影响，整体实力何止翻了一番？
　　胜负究竟如何，恐怕也很难预料了！
　　除此之外！
　　洪荒世界！
　　某处混沌天外虚空之中，鸿钧道祖正与三名强大的混沌神魔转世之身，聚集在一起。
　　当感应到魔祖罗睺的嚣张气焰之后，鸿钧道祖的眉头微微一皱，轻叹道：“杨眉，此番能否铲除罗睺，捍卫洪荒世界，全在你一念之间了！”
　　杨眉大仙沉默片刻，才缓缓站起身子，叹了口气，回答道：“我本不愿多惹是非，但魔祖罗睺欲要以杀证道，若是我选择坐视不管，恐怕今后也难逃一劫！”
　　“走吧！就让我再去领教一下，这个老朋友的高招……”
　　“善！”
　　乾坤老祖、神女望舒、鸿钧道祖，三人脸上纷纷露出了一丝惊喜之色。
　　如今的洪荒世界，由混沌神魔转世的生灵，本就稀少无比。
　　而真正拥有强大实力，有机会阻拦罗睺的生灵，更是只有他们几人。
　　洪荒世界！
　　因为罗睺的灭道誓言，变得极其不平静。
　　龙凤麒麟三族精锐强者，与鸿钧、乾坤老祖、杨眉大仙、神女望舒，几乎是不分先后，朝着西方五台山而去……
　　一场影响洪荒气运的龙汉大劫之战，即将揭开序幕！

第39章 三族强者
　　“轰隆隆！”
　　西方世界，五台山虚空上方。
　　浓厚的乌云滚滚而动，携带着万千雷霆席卷而来，仿佛金戈铁马碰撞之声。
　　一道道惊人的气势威压，笼罩在整个五台山，令人几乎都快喘不过气来！
　　此刻！
　　叶辰遥望着虚空之中，那一道道赶来西方五台山的恐怖身影，亦是不自觉的咧嘴笑道：“等了这么久，可算是等来了！”
　　与此同时！
　　在叶辰身前的魔祖罗睺，望着苍穹远处的浓云，眼神中流露出一丝锐利的寒芒。
　　他目光炯炯有神，右手一挥，对着身后的无天魔帝以及叶辰等人，还有三千魔皇等魔教教众，声音如雷霆爆发般大声喝道：
　　“今日一战，乃我魔道证道之战！”
　　“尔等皆为我魔道儿郎，不战则罢，战则必胜之！当勇而无畏，不死不休！”
　　“我，魔祖罗睺，此战，将与尔等共存亡！”
　　魔祖罗睺的声音，振振有词，鼓舞人心，瞬间令魔道弟子的战意高涨，几乎达到了极致。
　　在听完魔祖罗睺的话之后，下方无数魔教弟子，无不满脸敬畏的看着罗睺，齐声大呼道：“勇而无畏！不死不休！”
　　“勇而无畏！不死不休！”
　　“勇而无畏！不死不休！
　　一道道震天动地的吼叫声音，如雷贯耳，响彻方圆数十万里范围。
　　那一股冉冉升起的魔威气势，如日中天，仿佛不可战胜一般！
　　令那些从东方世界，不远万里冲杀而来的龙凤麒麟三族大军，都是情不自禁的为之一颤！
　　如此可怕的魔威气势，当真是匪夷所思！
　　恐怕这个时间，也就只有魔祖罗睺这等人物，才能如此让桀骜不驯的魔教子弟，心甘情愿的誓死追随吧？
　　“哼！妖言惑众！”
　　“全体龙族将士，我等生而高高在上，乃洪荒世界的天地霸主，无人可比！”
　　“今日——”
　　“魔道猖獗，我等定要一举铲除魔道，让他们明白什么叫做真正的天地霸主！”
　　龙族的老祖宗元龙，语气里透着几分轻蔑与傲慢。
　　它那足足有万丈长的身躯，在虚空云层中盘旋而动，风起云涌，势不可挡。
　　龙威撼天！
　　无数道九天神雷，在他身体四周弥漫，散发出恐怖的破坏力，仅仅是看一眼就足以令人心悸胆寒！
　　那洪荒世界下方的虫鱼鸟兽，无不在这恐怖的龙威之下，瑟瑟发抖，连大气都不敢喘息一下。
　　龙，乃万兽之王！
　　所以，龙族强者仅仅是散发出来的一缕威压，就足以让所有兽类为之恐惧！
　　更何况！
　　此时此刻！
　　除了元龙这位龙族老祖宗之外，更有数之不清的龙族精英将士，那散发出来的龙威之恐怖，简直令人发指。
　　“铲除魔道！扬我龙族之威！”
　　“铲除魔道！扬我龙族之威！”
　　“铲除魔道！扬我龙族之威！”
　　……
　　一时之间！
　　龙族一方的将士们，受到了强烈的精神鼓舞刺激，纷纷情绪高涨，大声欢呼。
　　刚才因为那股魔威气势，而产生的忌惮之心，竟是在无形之中消散了几分。
　　“哈哈哈！”
　　“元龙啊元龙，你说大话也不怕折了舌头！”
　　“敢问这洪荒天地，何时又轮到你龙族独霸天下？唯有我凤族，才是真正的洪荒天地之主！”
　　凤族老祖宗元凤，满脸轻蔑的嘲讽来了一句，熊熊的凤凰神火在她身体四周燃烧，仿佛永不磨灭的骄阳……
　　“呵呵……元凤，你若是不服气，咱们大可以再较量一场！”
　　敖龙眼神中闪烁着凌厉之色，犹如万千道雷电在碰撞一般，面容阴沉无比的冷笑道。
　　很显然，他同样对元凤很不服气。

第40章 且随我杀神白起，诛灭三族
　　“小小龙族，也配与我凤族争锋？”
　　“可笑可笑！”
　　元凤不甘示弱的冷嘲一声，无数道凤凰神火，在虚空中冉冉升起，仿佛似乎可以将整片天空，都给染成红色。
　　唰！
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　随着元凤这一番火药味十足的话说出来。
　　龙族一方的族人，无不勃然大怒，满脸阴沉之色，一个个仰头咆哮，发出恐怖的龙吟之声，似是要随时准备动手。
　　“嗷！”
　　而凤族双方的精锐将士，同样展翅鸣叫，纷纷散发出自身火焰，似乎要将对方的血肉之躯，给彻底焚尽一般！
　　此刻！
　　无数龙族将士与凤族将士，皆是怒目相视，眼神中弥漫着浓烈的仇恨，恨不得将对方生吞活剥！
　　仅仅是三言两语的摩擦，就令双方产生了杀心！
　　由此可见，龙凤两族之间的仇恨，到底累积到了何等地步。
　　若非这次因为要共同对付魔祖罗睺，恐怕两族绝对不会压抑着心中的恨意，选择联手。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　也就在一刹那间！
　　整片天空之中，一缕缕火花不断迸发，仿佛下一秒钟就要爆发战斗一般！
　　原本，龙凤麒麟三族还算和谐的局面，却是因为元龙与元凤的这番对话，变得紧张了起来。
　　眼看着！
　　龙族与凤族的强者，就快要打起来了！
　　那麒麟族的老祖宗，元麒麟眼神中掠过一丝老练的精芒，他缓缓开口说道：“你们要打就在这里打吧！到时候让那魔祖罗睺捡便宜，可就有得好笑了！”
　　闻言！
　　元凤与元龙二人，皆是不屑一顾的冷冷一哼，但又同时收回自身的气势威压，阻止了族人打斗。
　　“等解决了魔祖罗睺，我龙族上下，必定会灭掉尔等凤族！”
　　元龙狠狠的威胁道。
　　“呵呵，谁灭掉谁，还未曾可知呢！”
　　元凤不甘示弱的冷笑道。
　　“轰隆隆！”
　　也就是在这一刻！
　　突然之间！
　　那西方世界五台山的虚空中，弥漫出一阵阵浓烈的黑云，仿佛末世到来一般，散发出无比压抑的气息。
　　无数道魔气笼罩在天穹之上，以至于将天空上方的烈日，都给彻底掩盖住。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀尽龙凤麒麟三族，洪荒唯我魔道称霸！”
　　“哈哈哈……”
　　“所有魔道的好儿郎，且随我杀神‘白起’，共同诛灭三族！”
　　一道宛如炸雷般的冲杀声，震慑九天十地，声音弥漫沙场，久久无法散去！
　　隐约可见！
　　在那虚空上方的滚滚魔云之中。
　　一道身穿黑色盔甲的魔道大罗金仙强者，正率领着数十万魔教高手，正朝着龙凤麒麟三族强者冲过来。
　　那人身上，所散发出来的惊人杀意，几乎盖过了天地间一切生灵。
　　“嘶——”
　　“好恐怖的杀意！”
　　“这杀神白起，究竟是何方来历！”
　　“西方魔道之中，竟有这般恐怖之辈？”
　　一时之间！
　　龙凤麒麟三族强者，无不面露震撼之色，被这名唤做“杀神白起”大罗金仙的杀意所惊住。
　　其中一名龙族的大罗金仙中期见状，眼神中流露出惊人的战意，大声狂笑道：“区区魔道之辈，也敢猖獗？”
　　“且让我敖败，来会一会你！”
　　不过！
　　就在此人话音落下的瞬间，那“杀神白起”身后的一名大罗金仙初期，却是挺身一步上前。
　　只见到！
　　他捋了捋浓密的白胡须，爽朗大笑道：“哈哈哈……本座刚好也叫鳌拜，不如咱们来斗一斗如何？”

第40章 吾乃杀神白起是也，何人敢拦？
　　看着眼前的这个白发白毛的魔道老头，敖败满脸不屑之色，冷冷嘲笑道：
　　“区区一个大罗金仙初期，也敢大言不惭，就先解决了你，给我受死吧！”
　　轰隆！
　　话音落下！
　　他便抬起自己的龙爪，划破虚空桎梏，携带着锐利的切割之力，狠狠朝着叶辰的“鳌拜分身”抓了过去。
　　见状！
　　叶辰的这一具分身，咧嘴狂笑，忽然猛吸一口气，然后大声怒吼道：“狮子吼……”
　　轰隆！
　　轰隆！
　　恐怖的音波攻击，如同巨浪奔腾一般，迅速将敖败笼罩在其中，令敖败的攻击迟钝了许多。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　而叶辰的这一具大罗金仙后期分身，杀神白起，也是没有闲着，扬起手中长戟，狠狠杀向了龙凤麒麟三族的大罗金仙境强者。
　　凭着叶辰的强大修为，以及手中的法宝，居然可以连续跟好几名同境界大罗金仙抗衡。
　　至于“鳌拜”，还有一名名“魔教小弟”，同样是法宝层出不穷，一个个居然比龙凤麒麟三族将士们拥有的法宝都还要富有！
　　一时之间！
　　魔道一方的气焰大增，杀戮四起，居然连续击杀了一名名龙凤麒麟三族的精锐将士。
　　甚至——
　　就连大罗金仙级别的真龙、火凤、麒麟，也陨落了不少。
　　在那杀气冲天的“杀神白起”领导下，整个魔道大军如同不可战胜的雄狮，将龙凤麒麟三族强者杀得是节节败退、人仰马翻……
　　看着下方的战况局面，魔祖罗睺心中大为畅快，忍不住爽朗的仰头狂笑道：
　　“哈哈哈……”
　　“好啊！好啊！好啊！”
　　“不愧是我魔祖罗睺的好儿郎，当之无愧的‘杀神’，有此等猛烈冠绝的将士，我魔道又何愁灭不了龙凤麒麟三族！”
　　“等本魔祖灭掉龙凤麒麟三族，称霸洪荒世界之后，定要好好嘉奖一番这位杀神‘白起’！”
　　看着那虚空前方，越战越勇，大杀特杀的杀神白起，凭着大罗金仙后期的修为，居然杀得龙凤麒麟三族的大罗金仙高手完全无法抗衡。
　　整个魔道大军一方的军心，无疑是得到了巨大无比的鼓舞！
　　无天魔帝等人更是激动不已，直接也跟着带领一支支队伍，加入了战场之中。
　　“可恶！”
　　“那个名叫杀神白起的家伙，到底是何方神圣，居然越杀越勇，战力越来越强大！”
　　“再这样下去，怕是几十名大罗金仙后期联手，也未必能拦得住他！”
　　虚空中的元龙，看着又有几名龙族大罗金仙，葬身在杀神白起的长戟之下，脸上露出了一丝心疼之色。
　　也就在同一时刻！
　　叶辰的“白起分身”，居然将目光看向了元龙、元凤、元麒麟三名老祖。
　　在他们三人瞪大的目光中，对着三人直接竖起了一根中手指，嘴角微微上翘，一幅嘲讽的表情。
　　“吾乃杀神白起是也，何人敢拦？”
　　那一幅嚣张模样，就好像是在嘲笑三人——就这儿？
　　“竖子大胆！”
　　“还容不得你放肆！”
　　“区区大罗金仙，休得猖狂！”
　　元龙三人的眼眸深处，纷纷闪烁着一缕寒芒，浑身杀意暴涨！
　　他们乃是堂堂洪荒天地的霸主，修为更是已经达到了准圣境界，何等尊贵身份与地位，又岂容一个大罗金仙挑衅。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　二话不说！
　　龙族老祖宗元龙，率先催动着一道道威力恐怖的九霄神雷，轰向了叶辰的这一具“白起分身”！
　　凤族老祖宗元凤，直接一口威力催化到最极致涅槃之火，化为无尽火海，笼罩向了叶辰！
　　而麒麟族老祖宗元麒麟，更是干脆利落的释放出一黑一白两股水柱，在虚空中融合为一体，散发出惊人的吞噬之力，似乎能炼化一切……
　　“叮！”
　　“检测到龙族老祖宗元龙，对宿主分身的杀意值达到80%，请做好被杀姿势！”

第42章 魔祖罗睺出手
　　“叮！”
　　“检测到凤族老祖宗元凤，对宿主分身的杀意值达到80%，请做好被杀姿势！”
　　“叮！”
　　“检测到麒麟族老祖宗元麒麟，对宿主分身的杀意值达到80%，请做好被杀姿势！”
　　对于准圣境强者来说，百分之八十的杀意值，已经很恐怖了！
　　也足以证明，元龙三人心中，此刻的怒火，到底有多猛烈！
　　“哈哈哈……”
　　“三个老家伙，就凭你们也想称霸洪荒世界，早点回家喂猪去吧！”
　　“有种就过来杀了我！”
　　叶辰的“白起分身”，手持着长戟，嘴里大声的叫嚣了起来。
　　“放肆！”
　　“受死！”
　　龙凤麒麟三族的老祖宗，再次受到刺激，内心杀意蹭蹭蹭往上窜。
　　按理来说，以他们准圣的心境，本不该如此被三言两语激怒。
　　可叶辰那竖中指的动作，还有不屑的撇嘴表情，实在是太可恨！太可气了！
　　“叮！”
　　“检测到龙族老祖宗元龙，对宿主分身的杀意值达到90%，请做好被杀姿势！”
　　叮！
　　……
　　系统的提示音，再次回荡在叶辰耳畔。
　　“哈哈哈，赚大了！赚大了！”
　　“上次被准圣境的罗睺击杀，获得了混沌珠这些极品至宝！”
　　“这一次，肯定也差不了太多！”
　　“苦苦熬了这么几个月，劳资终于等到送死的机会了！”
　　叶辰整个脸上，全是灿烂的笑容，都快把自己给笑僵了。
　　……
　　不过！
　　叶辰明目张胆的送死，却是令其他人目瞪口呆，面色狂变。
　　谁也没料到——
　　在面对三名实力，已经达到当今洪荒顶尖水平的准圣强者的时候，他非但没有逃跑，反而还主动迎了上去！
　　这一下子，可是把魔祖罗睺给吓得不轻，当即浓眉一挑，体内爆发出滚滚的无尽魔气。
　　“三个无耻老贼，以准圣的修为，欺负一名大罗金仙后期，真是好手段啊！”
　　“不过——”
　　“你们想杀我魔祖罗睺的人，可问过我手中的弑神枪没有！”
　　唰！
　　黑色的弑神枪，犹如一道黑色闪电，在魔祖罗睺话音落下的瞬间，就破开虚空出现。
　　几乎是眨眼间功夫！
　　魔祖罗睺手持着弑神枪，便出现在龙凤麒麟三族老祖的身前，对着三人的攻击划了三下。
　　轰隆！
　　第一下！
　　弑神枪的枪芒，如同锋利的利剑直捣黄龙，瞬间将漫天的九霄神雷，逐一震散。
　　第二下！
　　弑神枪的枪尖，释放出一缕无形的黑色漩涡，化为连绵无尽的吞噬之力，直接将元凤的涅槃之火，全部吞噬了进去！
　　第三下！
　　魔祖罗睺的弑神枪内，无尽的杀伐之力澎湃而出，居然直接把元麒麟的神通攻击，当场拦截了下来。
　　不过是电光火石之间！
　　魔祖罗睺以一敌三，竟是直接化解了叶辰这一具分身的危机！
　　这一幕！
　　彻底惊呆了在场所有人，无论是龙凤麒麟三族，还是魔道弟子一方。
　　谁也没料到！
　　魔祖罗睺的战斗力居然恐怖如斯，即便以一敌三，依旧这般轻而易举。
　　震撼！
　　惊惧！
　　敬畏！
　　这是所有人内心的想法。
　　然而——
　　此刻正扛着长戟，内心狂喜无比，正准备“送死”的分身叶辰，却是一副欲哭无泪的表情。
　　“尼玛啊！”
　　“没了！全没了！”
　　“一共三名准圣境界，达到百分之九十的杀意值，这若是被杀掉，得换来多少奖励啊！”
　　心塞！
　　叶辰这个时候，只觉得胸口堵得慌……

第43章 魔祖罗睺的真正实力
　　看到魔祖罗睺出手，元龙、元凤、元麒麟三人，纷纷仰头大笑起来，眼中充满了高昂战意。
　　“哈哈哈……魔祖罗睺，你以为能同时拦得住我们三人吗？”
　　“简直可笑之极！”
　　“来吧，让我领教你魔祖的高招！”
　　一时之间！
　　元龙三人居然放弃了对付叶辰，转身与魔祖罗睺厮杀了起来。
　　望着虚空之中，激烈无比的打斗，打得天崩地裂、日月无光，根本就不是区区大罗金仙所能插手。
　　叶辰只能摇了摇头，哭笑不得道：“看样子，想在这三个家伙身上，刷一刷系统奖励是没戏了！”
　　就在这个时候！
　　一名大罗金仙中期的火龙强者，直接一条龙尾巴，朝着叶辰狠狠甩了过来。
　　叶辰顿时气不打一处来，运转力量法则之力，单手就抡起龙尾，把它直接给拽到了半空中，往地上连续砸了好几下。
　　最后，叶辰还不解气的往龙头上面，狠狠剁了几脚。
　　“玛德！”
　　“都怪你们这些小兵碍事，要不是你们挡着路，劳资不早就跑过去了！”
　　那一头火龙闻言，气得当场两眼一翻，尼玛，有这么甩锅的吗？
　　因为这一番小风波，叶辰心中对这龙凤麒麟三族老祖宗的兴趣，顿时减淡了不少。
　　接下来！
　　叶辰这一具分身，与无天魔帝等魔教弟子，一起杀向了三族强者。
　　一时之间！
　　血雨满天！
　　尸横遍野！
　　四处都是滔天魔气，烈火弥漫，滚滚的九霄神雷不曾停止，整个大地都被打成了焦土……
　　这一次，龙凤麒麟三族与魔教弟子的战斗，比起当初叶辰所经历的龙汉初劫战场，还要更加的激烈。
　　“叮！”
　　“宿主的玄仙分身被玄仙龙族杀死，获得九转金丹x10，获得100经验值！”
　　“叮！”
　　“宿主的天仙分身被金仙凤族杀死，获得蟠桃果x10，获得200经验值！”
　　……
　　与此同时！
　　叶辰的各种“魔教弟子”分身，也是在这一场大战之中，陨落了不少。
　　而这些分身被杀掉之后，经验值与奖励，明显要比本体被杀少了很多。
　　“看样子，只有自身本体被杀，才能得到更丰富的奖励！”
　　叶辰在心中默默的暗想到。
　　对于这个结果，叶辰倒也能够理解。
　　否则的话！
　　若是连分身被杀的奖励，也没有任何限制，与本体所得完全一样。
　　那他直接化身分出无数小兵去送死，岂不是过于夸张了点？
　　大战还在持续！
　　虚空上方！
　　魔祖罗睺以一己之力，连续压得龙凤麒麟的三族老祖宗节节败退，完全招架不住。
　　“哈哈哈……三个老贼，你们就这点本事吗？”
　　魔祖罗睺忽然放肆大笑，手中的弑神枪，直接将元龙的龙尾刺穿。
　　尔后！
　　又狠狠一抓，将元凤的翅膀给硬生生扯掉了一块。
　　最后！
　　那麒麟族的老祖宗元麒麟，也被魔祖罗睺一脚将头上的麒麟角都给踢碎了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　三名准圣境初期的三族老祖宗，纷纷口吐鲜血，全部身负重伤，被击飞了出去，狠狠撞落在山脉上，模样惨不忍睹。
　　“老祖！”
　　“老祖！”
　　“老祖！”
　　看到自己的老祖宗被重伤，龙凤麒麟三族那些天才高手们，无不面色狂变。
　　谁也没有料到！
　　三族老祖宗在魔祖罗睺的手上，居然败得这么快！
　　这——
　　难道就是魔祖罗睺的真正实力么？

第44章 鸿钧道祖现身
　　“可恶！”
　　“难道我等今日就要葬身于此吗？”
　　“为什么，他的实力会如此强大！”
　　“那一柄弑神枪太恐怖了，我的本命法宝祖龙珠，直接就被弑神枪给毁掉了！”
　　元龙、元凤、始麒麟三族老祖宗，脸上无不露出了悲愤而又不甘心的表情。
　　“还有，下方战场，我龙族的精锐将士，竟然也不敌那魔教！”
　　“那些魔教弟子的战斗力，远远超过了我们，还会结阵合击，我等三族将士根本就无力抗衡啊！”
　　“苍天啊！我该怎么办……这洪荒世界，还有谁能阻拦魔道称霸！”
　　元龙死死拽紧了拳头，望着下方不断被杀死的龙族精英，惨不忍睹的画面，他心中悲愤不已。
　　而元凤虽然没有说话，但他的眼睛里，却是流出了一滴滴赤红色的血泪。
　　每一滴血泪掉落在地面上，直接化为一团恐怖的凤凰涅槃神火，将地面烧为焦土。
　　总之！
　　自诩为洪荒天地霸主的三族，在这一次的战斗中，完全处于下风，根本不是魔教弟子的对手。
　　惨败！
　　一触即溃！
　　这就是对三族大军的形容！
　　“哈哈哈……”
　　“今日之后，世间再无龙凤麒麟三族！”
　　“整个洪荒，唯我魔道称尊，万古无人及！”
　　“尔等，受死吧！”
　　魔祖罗睺满脸桀骜之色，手持着弑神枪，仰头狂笑三声，好一幅霸气凛然的无敌身姿。
　　旋即！
　　魔祖罗睺的眼神中，迸发出一缕惊人杀意，携带着霸道无比的弑神枪，狠狠杀向了龙凤麒麟三族的老祖宗。
　　“哈哈哈……”
　　“我，魔祖罗睺，证道就在今日！”
　　唰！
　　魔祖罗睺话音落下。
　　那一刹那间！
　　弑神枪迅速破开虚空桎梏，恐怖的杀伐之力，将天地似乎都分割成了两部分一般！
　　魔威冲天！
　　黑云蔽日！
　　此刻！
　　整个天地之间，仿佛只剩下了魔祖罗睺的身影，其他任何人皆是蝼蚁。
　　看到这一幕！
　　三族老祖宗的目光中，流露出了一丝绝望之色。
　　他们的本命法宝，几乎全部被魔祖罗睺的弑神枪，全部摧毁掉，现在又拿什么去抵挡弑神枪？
　　“只怪我等错失了机会啊！”
　　“悔当初不该轻视魔道矣！”
　　“若趁早铲除魔道，何至于今日这般地步！”
　　三族的老祖宗无不面露绝望之色，只能运转最后的力量，准备发起最后一击。
　　然而——
　　也就在这关键时刻！
　　虚空苍穹之上！
　　一道道雄浑而又磅礴的气势威压，齐齐降临，竟然丝毫不弱于魔祖罗睺。
　　旋即！
　　“唰”的一下子！
　　四道气息恐怖的身影，相继出现在魔祖罗睺身前，挡住了魔祖罗睺的进攻！
　　只见到！
　　那为首之人，乃是一名银发老者！
　　其面容方正，不怒自威，正手持一块白色玉蝶，化为一缕白色流光，将那弑神枪的枪芒挡在身前。
　　让在场所有人，完全没料到的是，这世间居然有法宝可以挡住弑神枪的威力！
　　一时之间，包括三族老祖宗在内，无数人纷纷瞪大眼珠子！
　　唯独叶辰依旧神色淡然，眼中精芒闪烁不断，自言自语的说道：“终于出现了，鸿钧道祖！”

第45章 鸿钧、杨眉、望舒、乾坤老祖四人联手
　　“轰隆隆……”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　魔祖罗睺的弑神枪之力，受到了造化玉碟阻拦后。
　　一黑一白，两股恐怖的至高力量，在虚空中不断碰撞、摩擦，爆发出惊人的爆炸声响。
　　众人可以清楚的看见！
　　那二人身体四周的虚空，都直接破碎开来，出现了一道道虚空裂缝，弥漫出令人心悸的虚空之力。
　　“好强！”
　　这是元龙、元凤、元麒麟三族老祖，内心中唯一的想法！
　　他们完全没有想到，在如今的洪荒世界里面，除了魔祖罗睺之外，居然还有人比他们更强大。
　　直到此时此刻！
　　他们心里才终于明白过来，平日里，他们自以为是洪荒霸主，就无视其他洪荒生灵，到底是多么可笑。
　　无论是魔祖罗睺，或者是眼前这个银发老者，二人的实力、法宝，都远远超过了他们。
　　不！
　　准确来说，应该是碾压！
　　而且！
　　在那银发老者身后，其他两男一女，他们三人身上的气息，同样也丝毫不弱于魔祖罗睺。
　　可想而知，这也必然是三个，实力媲美魔祖罗睺的恐怖存在。
　　“天啊！这洪荒之中，竟然还有这么多绝世强者？为何我们三族从不知晓？”
　　元凤面色剧变，感受着那几人身上的恐怖力量，整个内心都在不断震颤。
　　身为执掌洪荒的三大族老祖宗，他们一直认为自己，才是最顶尖的强者。
　　但是今日！
　　他们才意识到，龙凤麒麟三族或许很强大，但绝不是无敌于天下。
　　人外有人，天外有天！
　　不仅仅这几名准圣境强者，实力强大得令人发指。
　　哪怕是那魔教的一群弟子，战斗力也大大出乎了他们的预料。
　　尤其是什么李元霸、白起、鳌拜，这些强大到可怕的魔道弟子，就连龙凤麒麟的精锐将士也远远不如。
　　难以置信！
　　太难以置信了！
　　这一刻！
　　龙凤麒麟三族的老祖宗，竟是不约而同，羞愧得低下了头，只觉得内心受到了严重的刺激。
　　“轰隆！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　看到鸿钧与魔祖罗睺二人僵持不下，那神女望舒与乾坤老祖、杨眉大仙三人同时出手，朝着魔祖罗睺发起猛烈的攻势。
　　“可恶！”
　　看到三人的攻击袭来，魔祖罗睺不敢大意，只能怒喝一声，运转全身力量奋力一击。
　　“轰隆隆……”
　　一连串的爆破声音响起。
　　凭着弑神枪的极致杀伐之力，魔祖罗睺总算是成功抵挡了四人的攻击。
　　“哼！”
　　魔祖罗睺冷冷一哼，却是后撤了数千米，右手紧握着弑神枪，面色凌厉的盯着眼前四人。
　　“阴阳老祖！”
　　“杨眉大仙！”
　　“乾坤老祖！”
　　“我魔祖罗睺与尔等无冤无仇，井水不犯河水，尔等何以帮助鸿钧老贼对付我！”
　　同样身为混沌神魔转世之身，魔祖罗睺自然知晓，乾坤老祖三人的修为，绝对非同一般，几乎比自己差不了多少。
　　原本！
　　他跟鸿钧一对一的话，双方胜负，顶多也就在五成之间。
　　现在！
　　若是再加上杨眉老祖、乾坤老祖、神女望舒，那他几乎注定必败无疑。

第46章 天道大势，当真不可逆？
　　“魔祖罗睺！”
　　“你无视洪荒生灵，执意以杀戮证道，暗中挑起三族战火内斗不休，欲要毁灭整个洪荒世界，我等岂能坐视不管！”
　　“若是你还有良知，那就立刻停止杀戮，还洪荒大陆一片朗朗乾坤！”
　　神女望舒白衣翩翩，气质非凡，站在那里就如能吸引所有人的目光。
　　此刻！
　　她俏脸如玉，面容寒霜，神色淡漠如冰，冷厉的怒喝道。
　　虽然是一介女流之身，容貌可爱，身材比较娇小，但她浑身上下，却透着一丝不可冒犯的冷锐气质。
　　如圣洁的莲花一般，只可远观，而不可亵玩！
　　“美！”
　　“实在是美！”
　　“不愧是洪荒世界里，被誉为盘古开天地之后，最美的一位神女！”
　　饶是见惯了无数地球美女明星的叶辰，在看到眼前的神女望舒之后，也忍不住由衷的称赞了起来。
　　神女望舒，本身为混沌阴阳神魔转世之身，执掌阴阳之力，乃是洪荒世界初开时期，战斗力名列顶尖水准的一位神女。
　　论其天赋跟脚，以及辈分，即便是后土、女娲之流，也得排在她之下。
　　只可惜！
　　这一位神女陨落得太早，在与鸿钧道祖、乾坤老祖、杨眉大仙联手，阻止魔祖罗睺的灭世计划大战中，为诛仙剑阵所杀。
　　尔后！
　　她的元神一分为二，分别降临在太阳真星，与太阴真星之中，化为羲和与常曦两位女神。
　　再往后，二女就被帝俊这个诞生在太阳真星的金乌，捡了个便宜，成为了帝俊的妻子。
　　“不过，既然我来到了洪荒，这么漂亮的女神，又怎能让帝俊那小子白白捡便宜。”
　　叶辰的嘴角微微上扬，露出了一丝戏谑的笑意。
　　随后！
　　叶辰把注意力，再次放在了罗睺等人身上。
　　“哈哈哈……”
　　“这一片洪荒天地，本就不应该存在，我魔祖罗睺将它毁灭掉，又何罪之有？”
　　魔祖罗睺仰头狂笑，眼神中充满了疯狂之色，他狠狠盯着鸿钧等人，傲慢的大喝道：“既然你们非要陪着鸿钧来送死，那就休怪我手下不留情！”
　　“来吧！”
　　“就让你们好好见识一下，这诛仙剑阵图的厉害！”
　　魔祖罗睺的话音，刚刚落下。
　　虚空之中，顿时“轰隆”一声！
　　仿佛整个天地，都在那一瞬间，狠狠颤抖了起来。
　　紧跟着！
　　在万众瞩目之下，从那五台山深处，竟是逐渐爆发出一股股极致的杀伐之力。
　　一时之间！
　　天地之间，杀气鼎盛！
　　天空乌云密集，日月无光，一道道雷霆疯狂闪烁，惊雷声不绝于耳，更似有无数冤魂厉鬼发出“呜呜”的呼啸声……
　　总之！
　　这一切画面，犹如灭世之劫即将到来。
　　“诛仙剑！”
　　“戮仙剑！”
　　“陷仙剑！”
　　“绝仙剑！”
　　轰隆隆……
　　随着魔祖罗睺的一声声怒吼，四柄绝世魔剑，缓缓浮现在了五台山的虚空上方。
　　那散发出来的滔天杀气，让在场所有人，都情不自禁的打了个冷颤。
　　即便是神女望舒，杨眉大仙等强者，也是忍不住面露凝重之色，眉头紧拧在一起。
　　“诸位当心！”
　　“这诛仙剑阵，恐怕就是魔祖罗睺，在魔道气运大涨之日，获得的那一件杀伐至宝！”
　　道祖鸿钧面色微变，神态严肃，目光警惕的提醒着杨眉大仙等人。
　　感受着其中弥漫着的极致杀伐力量，鸿钧也不禁暗暗在心中庆幸。
　　多亏他预料到，此法宝威力非同小可，提前找来了神女望舒等人帮忙。
　　否则的话！
　　今日怕是奈何不了这个魔祖罗睺了。
　　而叶辰望着虚空中的诛仙四剑，眼神中也是忍不住露出了一丝惊叹之色。
　　虽说他也拥有一套诛仙剑阵图，但以他的修为，却还无法完全发挥出真正的威力。
　　“虽然，因为我的缘故，导致诛仙四剑出现的时机，发生了一丝偏差。”
　　“但是，最终的结果，却仍然没有太多改变！鸿钧依旧找来了杨眉大仙等人帮忙，三族也依然来到了西方五台山……”
　　叶辰微微挑眉，自言自语的念叨了一句。
　　在原本的洪荒剧情之中，魔祖罗睺是在暗中挑衅了三族，让他们来到了五台山决战。
　　而鸿钧道祖最开始的时候，也并没有找杨眉大仙等人帮，就与魔祖罗睺大战了一场。
　　那个时候，魔祖罗睺已经得到诛仙剑阵，但还没有完成诛仙剑阵的炼化，无法发挥出全部威力，让鸿钧道祖负伤逃走了。
　　再往后！
　　鸿钧道祖才找到了诸天庆云，并且与杨眉大仙等人联手，再次杀回了西方世界，与魔祖罗睺进行大决战。
　　而那个时候，龙凤麒麟三族强者，因为互相厮杀，已经死伤无数，然后魔祖罗睺召唤出诛仙剑阵，吞噬了大量精血与西方灵脉气运，让诛仙剑阵的威力达到了最极致状态。
　　这一次！
　　龙凤麒麟三族虽然没有发生内斗，但同样被“实力突然大增”的魔教弟子，杀了个尸横遍野。
　　因此！
　　当魔祖罗睺祭出了诛仙剑阵的瞬间。
　　那下方战场之中的无数精血，以及整个西方五台山的灵脉、气运，依旧被诛仙剑阵全部吞噬了过去。
　　感受着西方世界的灵脉气运，正在被诛仙剑阵疯狂吞噬，魔祖罗睺的气势越来越鼎盛。
　　叶辰心中恍然明白，现在的局面，跟原本的洪荒世界发展剧情，已经没有丝毫的差距了！
　　这也就意味着！
　　他这一位“魔道气运之子”，所带来的一系列蝴蝶效应，在不知不觉间，就被天道的大势成功化解。
　　“难不成，这就是天道的手段，大势不可逆么？”
　　叶辰抬头望向苍穹，眼眸深处掠过一丝精芒，喃喃自语道。
　　这一切的情况，让叶辰心里都感到非常惊讶。
　　仿佛！
　　冥冥之中！
　　天道的大势，就是一股无可抗衡的力量，无论外在之力如何影响，似乎也无法阻拦它前行！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“天道大势，当真不可逆？”
　　“若是我非要干扰大势，天道又会如何呢？”
　　这个时候，叶辰的内心深处，忽然诞生了这样一个惊人的想法。

第47章 杀！杀尽三族生灵
　　“天上地下，唯我魔尊！”
　　魔祖罗睺在虚空上方，放肆的狂笑，脸色狰狞无比，浑身散发出雄浑的冲天魔气。
　　旋即！
　　他右手一挥，却是催动着诛仙剑阵图，笼罩向了鸿钧道祖等人。
　　“不好！”
　　“此魔头的法宝，乃是天道杀伐至宝，蕴含恐怖的凶煞之气！一旦被其伤到，连元神也无法幸免！”
　　“大家千万不可大意！”
　　鸿钧道祖见状，脸上的表情再次变化了好几下，他不敢有丝毫大意，直接催动了诸天庆云。
　　诸天庆云虽然是大功德至宝，却不含开天气运，对于诛仙剑阵这种杀伐至宝，倒是有着一定克制作用。
　　“哼！”
　　“放心吧！”
　　“一切交给我们！”
　　“我们倒是想要看看，他魔祖罗睺，到底能不能以一敌四！”
　　乾坤老祖、杨眉大仙、神女望舒三人，几乎是不约而同的施展出本命法宝，各种防备了起来。
　　“诛仙剑阵，给本魔祖杀！”
　　轰隆隆……
　　魔祖罗睺大声怒喝，声音震如天雷，在浑身爆发出来的冲天魔威之下，与那诛仙剑阵弥漫出来的杀伐之气，融合为了一体。
　　同时！
　　魔祖罗睺的诛仙剑阵，却是将鸿钧道祖等人，给封锁在了其中。
　　一道道密集的黑色剑气，仿佛携带着致命的神力，朝着鸿钧道祖四人席卷而去。
　　那些剑气的威力之强，超过了任何人的认知，超过了任何洪荒世界的法宝。
　　除了魔祖罗睺的弑神枪，还能与之媲美，恐怕没有哪件法宝可以具备这般杀伐之威。
　　可怕！
　　实在太可怕了！
　　这个时候，龙凤麒麟三族的老祖宗，无不伸缩了一下脖子，身体狠狠抽搐了好几下。
　　他们扪心自问，如果他们三人在遇到了如此可怕的诛仙剑阵后，又能够抵挡多久呢？
　　即便他们三族身为当今洪荒世界，最为强大的妖兽，身体强度远远超过大部分妖兽种族！
　　但在如此可怕的诛仙剑阵之下。
　　只怕是不出盏茶功夫，就会彻底被那无穷无尽的杀伐剑气，给撕裂成血肉吧？
　　“诛仙！诛仙！”
　　“这诛仙剑阵，当真无愧于诛仙二字啊！”
　　“便是圣人在这诛仙剑阵之下，也得小心应付，何况是准圣境界！”
　　叶辰望着虚空之中的战况，不由得暗暗惊叹了一声。
　　一直以来，叶辰都是通过洪荒小说里的描述，说明诛仙剑阵有多么恐怖。
　　但是！
　　如今亲眼所见之后，他才明白那些描述，根本就不是夸张。
　　甚至——
　　这诛仙剑阵实际上，比那些描述的词句，还要更加狠辣、歹毒！
　　它——
　　当之无愧的洪荒一大杀器！
　　“砰砰砰！”
　　“阴阳乱舞杀！”
　　神女望舒施展出一招神通，以阴阳之道两股恐怖的法则之力，狠狠扫向席卷而来的剑气。
　　一时之间！
　　竟是将那些可怕的剑气，给抵挡了下来。
　　“天地无极，乾坤转移！”
　　乾坤老祖也是拿出一个破麻袋，名为乾坤无极袋，对着那一道道诛仙剑气一收，便将诛仙剑气给转移到了虚空远处。
　　而杨眉大仙，则是凭着空间法则之道，不断躲避着诛仙剑气的攻击。
　　总之！
　　他们三人由于各自实力都非同凡响，在如此可怕的诛仙剑阵轰杀下，倒也还能勉强坚持住。
　　至于鸿钧道祖，无疑是所有人当中，应付得最为轻松的一人。
　　他手中的造化玉碟，那可是源自于洪荒天地初开始，就诞生的一件混沌至宝啊！
　　再加上诸天庆云防身，鸿钧道祖完全不用担心诛仙剑气伤及自己。
　　他不断利用手中的造化玉蝶，释放出一缕缕强大的混沌‘平衡’法则之力。
　　平衡法则之力，听上去似乎不怎么样，但实际上却非常厉害。
　　它主在“平衡”二字！
　　因此！
　　无论多么极致的法则之力，在它面前都能有办法一较高下。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　战斗依旧在持续着！
　　魔祖罗睺的魔威滔天，整片苍穹都被魔气笼罩，变得昏暗无光。
　　那弥漫出来的诛仙剑气，将方圆万里的虚空，都不断切割粉碎，露出令人心悸胆寒的虚空裂缝……
　　大地之上，无数深渊沟壑，也因为这些诛仙剑气，逐渐被劈了出来。
　　再加上，还有鸿钧等人的法则力量波及影响。
　　可以说，现在的整个西方世界包括五台山在内，都正处于空间崩溃的局面。
　　如此激烈的战斗，乃是当今洪荒世界，最高战斗力层次的决战。
　　其造成的破坏力，自然是非同等闲，远远比龙汉之战还要恐怖！
　　看到这一幕幕虚空破碎的场景，叶辰也忍不住在心中唏嘘不已。
　　“也难怪当初西方世界，在鸿钧等人，与魔祖罗睺决一死战之后，沦为了一片贫瘠废墟之地！”
　　“这般恐怖级别的大战，当真称得上是毁天灭地了！”
　　“不过，从目前的战斗局势来看，双方似乎还没有用尽全力，所以暂时还无法分出高低！”
　　“也不知道还要打多久！”
　　叶辰又自言自语的嘀咕了一句。
　　他倒是想加入这一场大战，但以他的修为，怕是在那战斗波及之中，一个呼吸都坚持不住吧？
　　大罗金仙后期跟准圣境界，虽然只有一个大境界的区别，但战斗力却是一个在天上，一个在地上。
　　准圣巅峰！
　　那可是只差最后一步，就能踏足圣人之境。
　　而圣人之下皆蝼蚁，如此便能看出来，准圣的实力绝对是碾压大罗金仙。
　　……
　　战斗一直在持续着！
　　眼看着！
　　哪怕是仗着诛仙剑阵之威，也只能勉强压制住鸿钧道祖三人，却无法将他们击杀。
　　魔祖罗睺的心中，开始变得不耐烦起来。
　　他的目光看向了下方三族战场，却是大声对着所有魔道弟子，下达了命令！
　　“吾将以西方天地气运灵脉，与生灵怨气精血为引，彻底解封诛仙剑阵！”
　　“全体魔道好儿郎，立刻以最凶狠的手段，给我杀！”
　　“杀尽所有三族生灵！”
　　“杀他个血海翻天！”
　　“杀他个怨气不散！”
　　“杀他个天怒人怨！”
　　“哈哈哈哈……”

第48章 吾等谨遵魔祖之令
　　魔祖罗睺桀骜狂笑。
　　他凌空而立，手持黑色的弑神枪，身体四周盘旋着诛仙剑阵，整个人看上去，犹如无可战胜的存在！
　　“吾等谨遵魔祖之令！”
　　“全体魔修，且随我一起，杀！”
　　无天魔帝精神振奋，满脸激动无比的表情，直接化为一道黑色的魔云，率先朝着那龙凤麒麟三族族人，冲了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　其他魔道弟子们，也是不甘示弱，纷纷以最恐怖的手段法宝，杀向了面前的三族精锐。
　　无情！
　　屠杀！
　　血腥！
　　麻木！
　　这是整个战场之中，此刻最贴切的形容词。
　　原本——
　　因为魔祖罗睺与鸿钧道祖四人的厮杀，已经让龙凤麒麟三族的将士，与魔道弟子之间的杀戮，暂时停歇了下来。
　　可是现在！
　　因为魔祖罗睺这一番话后，魔道弟子们，一个个顿时如同打了鸡血一般，不要命的冲向龙凤麒麟三族，疯狂屠杀三族生灵。
　　相比起来！
　　魔道一方的弟子们，一个个手段狠辣，无所畏惧，简直就是最邪恶的大魔头。
　　而龙凤麒麟三族，原本就处于劣势。
　　再加上元龙、元凤、元麒麟三人身负重伤，所以已经锐气大减，根本毫无战意。
　　士气，对于战场胜负而言，有着至关重要的作用！
　　一旦士气不在，那就是一支死气沉沉的军队，几乎必败无疑！
　　更何况！
　　当龙凤麒麟三族族人，在看到魔祖罗睺那恐怖的诛仙剑阵之后，早就吓得心惊胆战，萌生了退意。
　　此刻！
　　当看到魔道弟子们，完全不顾一切，疯狂的杀向了自己。
　　这所谓高高在上的龙凤麒麟三族，第一个想法，居然不是去迎战，而是逃跑！
　　没错！
　　被誉为洪荒天地霸主的三大族，在这个时候，居然不约而同的选择了逃跑。
　　“悔不该当初放过魔道！”
　　“今日——”
　　“我元龙，就算身死道消，拼了这一条老命，也绝不会容忍尔等魔道猖獗！”
　　那龙族的老祖宗元龙，看着被杀得溃不成军的龙族族人，眼中血泪欲泣，脸上杀意冲天！
　　为了保护龙族的精锐弟子，能够成功逃走。
　　元龙仰头发出一道惊天动地的龙吟声后，便硬拼着身上的重伤，径直冲向了无天魔帝！
　　他的想法很简单！
　　无天魔帝乃是其中一支魔军队伍的统帅，只要牵制住无天魔帝，就能够降低更多伤亡，让更多的龙族族人有机会逃走。
　　“吼……”
　　“龙神惊天变！”
　　“魔族的杂碎，给我滚回去！”
　　元龙化身万丈龙躯，在虚空中凌空翱翔，身体表面散发出九彩斑斓的璀璨流光，锋芒而不可阻！
　　虽然，他已经身负重伤，法宝祖龙珠破碎，但它终究是一名准圣初期的大能。
　　此时此刻！
　　依旧能够发挥出，大罗金仙巅峰的战斗力！
　　因此！
　　那杀意十足的无天魔帝，直接就被龙族的老祖宗元龙给拦截了下来。
　　不仅仅是龙族的老祖宗元龙！
　　凤族的老祖宗元凤，锐利的赤红色眼眸，掠过一缕星火，随后振翅高飞，凌空万里之遥。
　　他口中吐出一团，似乎能焚天煮海的凤凰涅槃神火，将那无法魔帝以及身后那一群魔教弟子，全部拦截在了火海之外，让其无法轻易靠近。
　　一名名凤族的强者，借此机会，连忙匆匆逃跑而去！

第49章 是啊！该我出手了
　　连龙族跟凤族都做出了这样的选择，那麒麟族的老祖宗元麒麟，自然也不会例外。
　　只见到！
　　元麒麟的口中，吐出一黑一白两团气雾，化为极其惊人的吞噬之力，竟是一口湮灭了数万魔教弟子。
　　若非那无地魔帝，及时选择动用法宝聚魔旗，驱散了这一团黑白色气雾，恐怕就得损失惨重了！
　　果然啊！
　　三族的老祖宗，没有一个是好招惹的！
　　刚才！
　　他们之所以看上去比较弱，只是因为他们的对手，乃是魔祖罗睺这种至高级别的存在。
　　而在魔祖罗睺这些混沌神魔转世之下，龙凤麒麟三族老祖宗，绝对算得上当之无愧的顶尖强者！
　　因此！
　　他们这一番出手，瞬间就挡住了魔教进攻的节奏。
　　而魔祖罗睺，原本正享受着，诛仙剑阵不断吞噬生灵精血与灵脉气运，杀伤力暴涨数倍的畅快感觉。
　　却在突然之间，发现生灵精血变少了很多。
　　他趁着与鸿钧道祖等人，过招的间隙，却是低头看向了下方的战场。
　　这一看！
　　魔祖罗睺气得整张脸，都直接阴沉了不少。
　　他完全没想到，身为洪荒世界霸主的龙凤麒麟三族，居然会可耻的逃跑！
　　而祖龙、元凤、始麒麟三个老家伙，居然牵制住了无天魔帝等人。
　　他们三人身负重伤，实力衰减了很多，凭着无天魔帝等人的修为，倒是有机会突破他们的封锁。
　　但却绝非一时半刻所能办到。
　　偏偏现在！
　　正是诛仙剑阵完全解封的关键时刻，无法再终止。
　　这一下子！
　　失去了大量生灵精血与煞气的补充。
　　岂不是意味着，他的诛仙剑阵威力，无法发挥到完美状态了！
　　“不！”
　　“本座绝不允许！”
　　魔祖罗睺的眼眸深处，掠过一丝凶狠的精芒，他猛然将目光扫向了叶辰。
　　从最开始的时候，叶辰就没有动手过。
　　而魔祖罗睺将叶辰视为魔道气运之子，不希望叶辰有任何闪失，所以对叶辰不参战的行为，倒是没怎么在意。
　　可现在——
　　乃是他与鸿钧等人决战，最关键的时刻！
　　无论如何！
　　叶辰也必须参战！
　　哪怕为了魔道的大业，从而身死道消，那也值得了！
　　“狱血魔神，徐宝宝！”
　　“本座最看重的人就是你，更知道你的魔剑阿波菲斯同样是一柄杀戮至宝！”
　　“现在，岂不正是让魔剑，畅饮鲜血的最好时机！”
　　“本座命令你，立刻率领所有剩下的魔教弟子，与无心魔帝共同追截三族逃兵，绝不可放过一个！”
　　魔祖罗睺的声音，振振有词，目光炯炯有神，脸上浮现出一丝畅快的笑容。
　　他非常清楚叶辰的实力，以及那一柄魔剑的厉害。
　　只要叶辰参战，三族生灵必定会损失惨重，遭遇一场灭顶之劫！
　　然而——
　　出乎魔祖罗睺意料的是！
　　叶辰居然纹丝未动！
　　魔祖罗睺愣了一下，连忙再次大喝道：“徐宝宝，该你出手了！”
　　终于！
　　叶辰的脸上，浮现出了一丝诡异的笑容，他看着下方的战场，咧嘴笑道：
　　“是啊！”
　　“该我——”
　　“出手了！”

第50章 我，炸天帮刑罚堂长老，狱血魔神徐宝宝
　　轰隆！
　　话音刚落！
　　便看到叶辰手持着魔剑阿波菲斯，一剑将无心魔帝给重创，让他彻底失去战斗力。
　　旋即！
　　叶辰手持着魔剑阿波菲斯，浑身上下散发出汹涌澎湃的魔威，对着下方一支“魔教弟子”，大喝道：“全体魔修起立！”
　　“听我号令，即刻集结合击阵法，镇杀魔祖罗睺！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　也就在电光火石之间！
　　一名名魔教弟子，居然组合成合击阵法，汇集成一道道恐怖的能量光柱，轰向虚空中的诛仙剑阵！
　　其中！
　　这些魔教弟子之中，不乏还有白起、李元霸、项羽等魔教“精英弟子”。
　　“混账！”
　　“放肆！”
　　“还不快给我住手！”
　　无天魔帝等人见状，纷纷大怒，欲要出手去镇压叶辰等人，却根本无法分身。
　　看到这一幕后！
　　在场所有人，包括鸿钧道祖、魔祖罗睺等大能，也是当场愣了一下。
　　谁也没料到！
　　在这关键时刻，居然发生了这种不可思议的事情。
　　魔祖罗睺最看重的“魔道气运之子”，竟然“反水”了？
　　这到底是什么情况？
　　不过！
　　其他人再如何震惊，却也没有魔祖罗睺心中的震惊更加强烈。
　　身为“魔道气运之子”的叶辰。竟然会背叛他！
　　这是他无论如何，也没有料到的事情！
　　“徐宝宝！”
　　“你在干什么！”
　　“你这是要背叛魔道不成！”
　　“本座——”
　　“需要一个解释！”
　　魔祖罗睺满脸阴沉，一股浓烈的杀机，狠狠充斥在虚空中，锐利的眸光死死锁定住叶辰，等待叶辰的回答！
　　面对魔祖罗睺的威压，叶辰却是无所畏惧。
　　只见到！
　　他突然仰头大笑，“哈哈哈……解释？”
　　旋即！
　　叶辰来到了半空中，目光紧盯着魔祖罗睺，脸上笑容逐渐消失，取尔代替的一缕缕冰冷杀意！
　　“我——”
　　“炸天帮刑罚堂长老，狱血魔神徐宝宝！”
　　“今日！”
　　“前来替我的师侄李哪吒，讨一个公道！”
　　“魔祖罗睺，你漠视苍生，大肆杀戮，连我那八岁幼童的师侄儿也不放过！”
　　“实乃人神共愤之举，理应天诛地灭！”
　　“这——”
　　“便是我给你的解释！”
　　话落！
　　无论鸿钧道祖，亦或者魔祖罗睺，竟是都不约而同的身体轻颤了几下，暂时停止了攻击动作。
　　炸天帮！
　　炸天帮！
　　这一名魔道气运之子，竟然也是来炸天帮！
　　天啊！
　　这也太难以置信了吧！
　　“炸天帮，是什么？”
　　这是在场大部分人，心中的疑惑。
　　“好啊！好啊！好啊！”
　　“本座万万没想到！”
　　“你——”
　　“竟然是炸天帮的人！”
　　魔祖罗睺身上的杀意，在这一刻，爆发到了极致，仿佛一头暴怒的雄狮，欲要抹杀一切！
　　“没错！”
　　“我谋划了这么久，正是为了今朝！”
　　“魔祖罗睺，还我师侄的命来！”
　　“你给我受死吧！”
　　叶辰紧握着手中的魔剑阿波菲斯，竟是运转替浑身的力量，朝着魔祖罗睺主动冲杀过去！
　　同时！
　　下方数十万魔教弟子分身，亦是形成绝世大阵，化为一道冲天光柱，轰向魔祖罗睺……
　　惊！
　　震！
　　骇！
　　谁也没有料到！
　　叶辰这个大罗金仙后期，居然胆敢向魔祖罗睺动手？
　　天啊！
　　这小子哪里来的底气啊！
　　就连鸿钧道祖，也是面色狂变，瞳孔迅速收缩。
　　他连忙开口喝止道：“徐宝宝道友，速速退下！不可鲁莽！”

第51章 他们，竟然全是炸天帮成员
　　闻言！
　　“逃？”
　　“逃什么逃？”
　　叶辰在心中暗暗偷乐，这个是千载难破的好机会，为此他足足谋划了好几个月啊！
　　压根就没有在意鸿钧道祖的劝告。
　　甚至——
　　为了防止鸿钧老祖再次出手，破坏自己的“好事”，叶辰反而更快的催动了身法，凭着速度法则之力的增幅，眨眼功夫就来到了魔祖罗睺的身后。
　　与此同时！
　　叶辰一心二用，在“杀神白起”分身的带领下，那所有分身全部集中在一起，以恐怖的阵法威力，杀向了魔祖罗睺。
　　这一刻——
　　在其他人眼中的这些“魔教弟子”，他们一个个人的口中，竟是爆发出了难以想象的吼叫声！
　　“我，炸天帮，白起！”
　　“我，炸天帮，项羽！”
　　“我，炸天帮，苏献玉！”
　　“我，炸天帮，小任子！”
　　“我，炸天帮，李二白！”
　　“我，炸天帮，缺德狗！”
　　“我，炸天帮，鼬神！”
　　……
　　“今日——”
　　“我等将随我炸天帮徐宝宝长老，共同讨伐魔祖罗睺，替吾帮派成员李哪吒报仇！”
　　“犯我炸天帮者——”
　　“虽远必诛！”
　　轰隆隆！
　　所有人吼完之后，纷纷动手！
　　一时之间，恐怖的阵法能量光柱，化为一道道长虹，直冲九霄苍穹，狠狠撞向了诛仙剑阵。
　　在这么多高手的合击阵法之下，他们单个人虽然不足为惧，但联合在一起的威力，却直逼大罗金仙巅峰！
　　便是准圣初期，也得忌惮三分！
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　这一群炸天帮成员，纷纷大声叫嚣起来，气势强大到甚至盖过了龙凤麒麟三族，仿佛他们就是这天底下最无敌的存在！
　　人声鼎沸！
　　势可撼天！
　　如此雄伟壮观的一幕！
　　瞬间再次惊呆了所有人！
　　龙族的老祖宗元龙，懵逼了！
　　凤族的老祖宗元凤，傻住了！
　　麒麟族的老祖宗元麒麟，吓愣了！
　　鸿钧道祖与女神望舒、杨眉大仙等混沌神魔转世强者，也情不自禁张大了嘴巴，满脸震撼之色。
　　他们，谁都没有料到这一幕！
　　“炸天帮！”
　　“又是炸天帮！”
　　“这些魔教弟子，居然也是炸天帮成员！”
　　“我的个乖乖！”
　　“这炸天帮，什么来头？居然有这么多成员？”
　　“而且，他们是什么时候，潜伏到了魔教之中？”
　　“这么多炸天帮的成员潜伏，魔教居然完全没察觉，还把他们当做自己人，未免也太蠢了吧？”
　　这是在场所有人心里，此刻唯一的想法。
　　就连魔教的无天魔帝等人，包括三千魔皇，以及诸多魔教弟子……全部都呆若木鸡，满脸难以置信。
　　“如果，这些魔教弟子，仅仅单纯是叛徒，想要推翻魔族的统治也就罢了！”
　　“可是——”
　　“他们居然全都是炸天帮的成员？”
　　难以置信！
　　不敢相信！
　　不可思议！
　　这一刻，众多魔教高手，面色无比复杂，满脸痛苦之色！
　　仿佛——
　　他们的内心世界，全都在那一瞬间坍塌！
　　同时，不少魔教强者更是为自己的大意，感到羞愤不已！
　　为什么！
　　当初他们大肆招收西方高手的时候，没有仔细调查一下这些人的底细啊！
　　膨胀了！
　　归根到底！
　　还是因为那一日，魔道气运大增，让他们所有人全都膨胀了！都以为魔道已经天下无敌，任何人都只能臣服他们！
　　此时此刻！
　　无法魔帝浑身魔气滔天，他的黑色眼睛里，充满浓烈的恨意，满脸煞气，双眼死死锁定着虚空中的叶辰。
　　“他们，居然全都是炸天帮的人！”
　　“难怪啊！”
　　“难怪啊！”
　　“从最开始的时候，西方世界里，突然多了那么多高手加入魔教，我觉得就有点不太对劲！”
　　“我一直感觉，似乎有什么人，在暗中下一盘棋！”
　　“可我万万没有料到——”
　　“下这一盘棋的人，居然是你！”
　　“我们全体魔修，都最信任的魔道气运之子！”
　　“狱血魔神——”
　　“徐宝宝！！！”
　　话音落下！
　　无论是无法魔帝，还是其他魔教弟子，脸上都露出了悲愤之色，根本不愿意接受这个事实。
　　他们原本都认为叶辰，乃是他们魔道崛起的希望，乃是魔道的气运之子。
　　可是到头来！
　　这一切竟然是骗局！
　　这一切！
　　仅仅是为了替炸天帮的一个成员，报仇雪恨，仅此而已！
　　“徐宝宝！”
　　“就为了一个微不足道的弟子，你们炸天帮就如此兴师动众，整整派遣了十余万弟子，冒着被杀的风险，潜入我西方魔教！”
　　“真的值得吗！”
　　无天魔帝气得都快吐出血来，睁大眼睛，狠狠的对着叶辰大声咆哮道。
　　这个时候，他恨不得将叶辰碎尸万段，大卸八块。
　　亏他还将叶辰当做兄弟，却没料到，叶辰居然一直在算计他们！
　　闻言！
　　叶辰回头咧嘴一笑，大声笑道：“哈哈哈……”
　　“哪有什么值不值得！”
　　“我炸天帮帮众，上下团结一心，有恩必报，有债万倍偿还！”
　　“你们要怪，那就怪魔祖罗睺，杀了我炸天帮成员！”
　　“我只告诉你们，胆敢杀我炸天帮一人，我炸天帮便屠灭尔等满门！”
　　也就在这一番说话功夫！
　　叶辰已经冲到了魔祖罗睺的身后。
　　他坏坏的贱笑一声，立刻拿起手中的魔剑阿波菲斯，对着魔祖罗睺的臀部，就狠狠的直刺了过去！
　　“魔祖罗睺，给我去死吧！”
　　菊花！
　　他居然要刺魔祖罗睺的菊花！
　　这一下子，在场所有人，包括鸿钧道祖等人，都是情不自禁的嘴角一抽，打了个冷颤。
　　我的个乖乖啊！
　　这小子，他到底怎么敢的啊！
　　也就在那一瞬间！
　　系统提示音，“叮叮叮”叫个不停。
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺，对宿主的杀意值达到100%，请宿主摆好被杀的姿势！”
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺，对宿主的杀意值达到200%，请宿主摆好被杀的姿势！”
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺，对宿主的杀意值达到1000%，请宿主摆好被杀的姿势！”
　　……
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺，对宿主的杀意值达到‘无极限’倍数，天赐机遇，还特么摆个锤子的姿势，宿主赶紧送死去吧！”

第52章 魔祖罗睺的无限倍杀意
　　看着叶辰手持魔剑，刺向魔祖罗睺臀部的画面，鸿钧道祖等人简直惊得无言以对。
　　而叶辰的速度实在太快，他们这个时候，根本来不及阻止了！
　　“哎！”
　　“糊涂！”
　　“糊涂啊！”
　　“仅仅以大罗金仙后期的修为，纵有无上魔剑在身，他又如何伤得到魔祖罗睺那贼子！”
　　鸿钧道祖心中轻叹了一声，满脸无奈之色，此刻他被诛仙剑阵牵制，根本无法分开身去救叶辰。
　　只能眼睁睁看着叶辰白白送死！
　　生性悲天悯人的他，自然不忍心看到更多无辜者，继续被魔祖罗睺屠杀。
　　他只能竭尽全力催动造化玉蝶，试图寻找机会，牵制住魔祖罗睺。
　　“轰隆！”
　　也就在这一刻！
　　万众瞩目之下，自从发现叶辰是炸天帮成员后，那一直阴沉着脸，沉默不语的魔祖罗睺，终于动手了！
　　“哈哈哈……”
　　“好啊！好啊！好啊！”
　　“想我魔祖罗睺，纵横整个西方世界，向来无人敢欺骗我！”
　　“而今，竟被你这个小小的大罗金仙所蒙骗！”
　　“你以为这样就能奈何得了本座吗？”
　　“简直可笑！”
　　魔祖罗睺怒极反笑，面色倒是看不出什么杀意，但他眼眸深处却泛起浓烈的惊天怒火。
　　更何况！
　　仅凭着那对叶辰达到“无极限倍”的杀意值，就足以证明，魔祖罗睺现在到底是有多恨叶辰，多想杀了叶辰。
　　欺骗！
　　背叛！
　　这对于任何一个人来说，都是最无法容忍的事情！
　　尤其是魔祖罗睺，还曾将魔道的希望，寄托在了叶辰身上。
　　可谓对叶辰充满了信任！
　　这一种被人欺骗背叛的感觉，足以让魔祖罗睺这位心高气傲的大人物，产生疯狂的杀心！
　　“无极限倍”的杀意值！
　　已经意味着，魔祖罗睺将会对叶辰不死不休！
　　哪怕叶辰轮回无数次，他也要全力追杀叶辰无数次的程度！
　　这——
　　无疑是非常疯狂的！
　　同样的，所得到的奖励，也是超乎之前任何一种！
　　这是叶辰精心谋划的一次，也是他寄予极大期待的一次！
　　“魔祖，求求你快杀了我吧！”
　　叶辰满脸激动的看着魔祖罗睺，心中疯狂的大声呐喊了起来。
　　而魔祖罗睺，死死盯着冲过来的叶辰，则是满脸无尽怒火，笑声里充满凌厉杀意。
　　“杀你炸天帮一人，便要屠我魔道满门？”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个猖狂的炸天帮啊！”
　　“今日——”
　　“我魔祖罗睺倒要看看，杀了你这位炸天帮长老，再加上那十万炸天帮帮众……”
　　“你区区炸天帮——”
　　“又能奈我何！”
　　轰隆！
　　话音落下！
　　魔祖罗睺的身体，如同气球爆炸一般，瞬间弥漫出一道道恐怖的虚空涟漪。
　　紧跟着！
　　魔祖罗睺放弃攻击鸿钧道祖等人，直接身影一闪，手持着弑神枪，竟是迎向了叶辰的魔剑。
　　凌厉的枪芒，携带着足以粉碎虚空的力量，狠狠刺向魔剑阿波菲斯。
　　看到那锋芒毕露的弑神枪，叶辰不禁心中暗惊。
　　不愧是魔祖罗睺，魔道的最强始祖，足以跟道祖鸿钧争夺天下的存在！
　　其天赋，当真是恐怖得令人发指。
　　相比起最开始，第一次见到魔祖罗睺的时候！
　　如今的魔祖罗睺，其战斗力无疑更强大了数倍！
　　若是叶辰没有猜错的话，魔祖罗睺战斗力，已经无限接近于圣人。
　　他只差一个契机，就能以魔道入圣！
　　如果这一场大战，魔祖罗睺获得胜利，统一了整个洪荒，那他必定会晋级为真正的魔道圣人。
　　“胆敢背叛本座者！”
　　“死——”

第53章 叮！完美极致大礼包！盘古精血x1
　　轰隆隆……
　　伴随着魔祖罗睺话音落下，手中弑神枪狠狠刺出，犹如一缕闪电划过。
　　虚空之中！
　　一道道黑色的惊雷，在苍穹上方，疯狂的来回滚动，声音之强烈，竟是震破了无数人的耳膜。
　　一股压抑到了极致的死亡力量，将整个方圆数千万里范围，全部笼罩在了其中。
　　在这一瞬间！
　　下方的无数魔教弟子，包括龙凤麒麟三族族人，皆是感受到呼吸窒息，心跳加快，浑身莫名的难受……
　　一枪杀出！
　　足以影响方圆千万之内的生灵！
　　魔祖罗睺之威，竟恐怖如斯！
　　“嘭！”
　　就在无数道目光注视下。
　　这一柄神威无敌的弑神枪，以无坚不摧的气势，狠狠刺中了魔剑阿波菲斯。
　　魔剑阿波菲斯，虽然是一件先天至宝，威力的无比强大，蕴含着嗜血、杀戮法则之力。
　　可惜——
　　在弑神枪这一柄洪荒世界里，排名第一的杀伐至宝，终究还是差了一点。
　　“咔嚓！”
　　魔剑阿波菲斯的剑刃，居然在坚持了数秒钟后，就直接支离破碎，化为一缕缕黑色的流光碎片。
　　而其中蕴含的嗜血、杀戮之力，更是瞬间就被弑神枪全部吞噬。
　　那一刻！
　　四周的其他声音，明明已经被那虚空中，数之不清的雷霆爆炸声音所覆盖住。
　　让人除了雷声之外，就听不见其他。
　　可是！
　　当魔剑阿波菲斯碎裂的时候。
　　在场的每一个人，居然鬼使神差的，听见了剑刃破碎的声响。
　　一缕缕令人听起来，无比悲伤的剑鸣声，回荡在整个九天十地。
　　哪怕虚空之中，那无数雷霆声响，也无法压制住它的声音。
　　这一种感觉！
　　仿佛——
　　在魔剑阿波菲斯碎掉的时候，连整个洪荒天地，也在为其而悲鸣。
　　剑既碎！
　　人当亡！
　　几乎在魔剑阿波菲斯碎裂的同时，那弑神枪携带着的致命杀伐之力，就将叶辰整个身体给洞穿。
　　这一次！
　　魔祖罗睺没有选择直接杀掉叶辰，而是用弑神枪的杀伐力量，不断切割叶辰的身体，将他的细胞一粒一粒撕裂了下来。
　　甚至，包括叶辰的灵魂，也未曾放过！
　　整个过程，足足持续了几分钟！
　　瞬间吓坏了在场所有人！
　　谁也无法想象！
　　魔祖罗睺心中的恨意，到底是何等惊天动地！
　　“尼玛，杀个人也如此墨迹！”
　　“要不是奖励好，劳资一定用九霄神雷，狠狠炸你个瓜子！”
　　叶辰在无尽的黑暗之中，忍不住骂了一句。
　　那种身体与灵魂，一点点被撕裂的痛苦，简直令他求生不得求死不能！
　　实在是太尼玛恐怖了！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，被准圣巅峰魔祖罗睺击杀，检测到魔祖罗睺的杀意值达到最大倍数，获得最完美奖励大礼包x1！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得盘古之心x1！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得盘古无上炼体功法，《蛮荒霸体诀》x1！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得大道圣器轮回生死盘x1！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得极致先天杀伐至宝弑神枪x！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得混沌神魔大地血脉之力x1，获得混沌神魔五行血脉之力，获得混沌神魔剑道血脉之力x1……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，三千大道法则之力碎片（百分之一）！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得‘准圣境升级卷’x1，可无视经验的限制，一键直升准圣初期！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，本体由‘万古长青木’进化为‘大道之树’，获得极致悟道能力！”
　　……

第54章 我，炸天帮太上长老，齐天大圣，美猴王
　　“哈哈哈……”
　　“爽啊！”
　　“不愧是极致完美大礼包，太完美了！太极致了！”
　　“终于无愧我谋划了这么几个月时间！”
　　当叶辰听到那系统提示的奖励之后，都差点没激动得泪奔了。
　　其他东西先不说。
　　仅仅是那一颗盘古之心，就足以让洪荒大陆，任何一名生灵为之疯狂。
　　包括鸿钧道祖这等混沌神魔转世之身，也必然会心动不已，甚至诞生抢夺的想法。
　　盘古神魔，那可是三千先天混沌魔神之中，最为强大的一人！
　　可想而知！
　　盘古之心的价值，究竟是何等惊世骇俗，这是远远比盘古精血要珍贵无数倍的至宝！
　　再看看第二件宝物！
　　天啊！
　　“蛮荒霸体诀！”
　　这可是盘古魔神的炼体功法！
　　盘古魔神有多厉害，从他能够斩杀三千混沌魔神，就足以证明出来！
　　而他修炼的炼体功法，那必然是恐怖到极致，比起叶辰的《吞天魔功》之流，只会更强！
　　或许，也就只有叶辰的《鸿蒙造化诀》，还能够与之媲美！
　　只不过——
　　《鸿蒙造化诀》主要是淬炼灵魂，兼修肉身……而《蛮荒霸体诀》则是只修肉身。
　　相对于肉身方面的提升效果，《蛮横霸体决》更在《鸿蒙造化诀》之上。
　　毕竟！
　　盘古修炼到最后，他的肉身可是强大到，足以支撑整个洪荒天地。
　　哪怕在他陨落之后，肉身也能化为太阳、月亮、风雷雨电、山川河流……甚至是巫族、妖族、三清圣人等洪荒生灵。
　　可想而知！
　　这一部《蛮荒霸体诀》的威力，必然超乎了任何人的想象！
　　再看第三件宝物，大道圣器轮回生死盘！
　　虽然！
　　叶辰还不知道这东西到底是什么来历，有什么效果。
　　但是！
　　只需要听见“大道”两个字，就足以说明这一件法宝绝非凡俗之物。
　　大道法宝，这是远在天道之上的东西！
　　恐怕！
　　在整个洪荒世界里面，也就只有混沌珠，以及造化玉蝶，成熟混沌青莲这些混沌至宝，才能够媲美……
　　至于后面的奖励，包括极致先天至宝弑神枪，混沌神魔血脉之力……
　　其价值，自然就无需多提！
　　每一件拿出来，都绝对可以让整个洪荒生灵，为之打得头破血流。
　　而人参果、黄中李、三光神水、九天息壤、先天葫芦藤等等宝物……
　　叶辰连数都懒得数，因为数量实在太多太多了！
　　这一次的奖励！
　　除了盘古之心这些至宝外。
　　真正让叶辰感到无比惊喜的，还是当属三千大道法则之力。
　　如今的叶辰！
　　已经掌控了千分之一的三千大道法则之力！
　　其战斗力就强大得令人发指，足以与准圣初期强者，一较高下。
　　等他执掌了百分之一的三千大道法则力量，那又该是何等逆天？
　　只怕放眼整个准圣境大能中，也绝对称得上数一数二的存在吧？
　　像魔祖罗睺、鸿钧道祖、神女望舒这些混沌神魔转世生灵。由于还没有完全恢复前世的修为，他们在准圣境界的时候，估计也就顶多掌控了百分之一的法则力量。
　　而且！
　　他们只是精通一种大道法则之力！
　　但叶辰，却是掌控了整整三千大道法则之力！
　　换而言之！
　　如果同境界相比，叶辰甚至比乾坤老祖、杨眉大仙这些生灵，还要更厉害。
　　最后！
　　叶辰将目光锁定在了“准圣境升级卷”上面。
　　无视经验值的限制！
　　一键直升准圣境！
　　准圣境啊！
　　难倒无数洪荒生灵的一道门槛啊！
　　哪怕从洪荒龙汉大劫时期，持续到西游封神量劫，期间无数个会元里，能够达到这个境界的存在，那也是凤毛麟角。
　　试想一下！
　　若是这个东西流传到洪荒世界，那该是多么疯狂？
　　无法想象！
　　根本就无法想象！
　　叶辰的心脏砰砰直跳，用激动得颤抖的小手，直接点开了这一张升级券。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功使用‘准圣境升级券’，晋级为准圣境初期！”
　　唰！
　　一阵白色流光划过，叶辰的修为境界，瞬间就从大罗金仙后期，蹭蹭蹭突破到了准圣境初期。
　　一股比起之前，更加惊人的圣道气息，从叶辰体内迸发而出！
　　那一瞬间！
　　在虚空上方，一道道冲天紫气浮现，竟是足足有数十万里长。
　　也多亏得！
　　这个时候，洪荒世界的强者，被西方世界的战场吸引了过去，没有人注意到这个情况！
　　否则的话！
　　一名新晋准圣境出现，竟产生如此天地异象，只怕又会引起一番轰动！
　　须知！
　　在各大洪荒小说中，就连老子成圣之日，也不过紫气东来九万里而已！
　　“赚大了！”
　　“太爽了！”
　　叶辰的眼神中，流露出一丝丝兴奋之色。
　　“而且，我的本体也跟着进化了一大截，直接变成了大道之树！”
　　“大道之树，蕴含大道之妙，可凝聚大道果实，可穿梭虚空亘宇，乃是得天独厚的灵物！”
　　“每一个大世界，也就只能诞生一棵大道之树！”
　　仅仅是片刻功夫！
　　叶辰便已经明白了大道之树的各种神通本领，除了悟道能力达到极致、凝聚大道果实之外，更是可以肆意在虚空中穿梭、远遁……
　　这也就意味着！
　　叶辰现在，只需要一念之间，就能出现在洪荒世界的任何角落。
　　当然——
　　前提是他去过的地方！
　　“啧啧啧……魔祖啊魔祖，你可真是我刷奖励的吉祥物啊！”
　　“上一次，就让我赚了个超级大礼包！”
　　“这一次，又让我得了个完美大礼包！”
　　叶辰一个劲的嘚瑟，满脸戏谑的笑容。
　　顿了一下！
　　眼咕噜一转！
　　叶辰又贱笑了起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“常言道，帮人帮到家，好事做到底。”
　　“干脆，你就再送我一个‘十杀大礼包’呗！”
　　唰！
　　灵机一动！
　　叶辰再次施展《鸿蒙无极变》，将自己的本体，重新改变。
　　渐渐地！
　　随着一缕紫色光芒划过。
　　叶辰的本体形象，就发生了翻天覆地变化。
　　此刻的他！
　　不再是人族形象！
　　而是一只浑身散发出金色流光的猴子。
　　它——
　　身披流光金甲，披着火红色的长袍，金色的毛发在阳光闪闪发亮，浑身上下透着一股桀骜不驯的霸道气势。
　　没错！
　　这是齐天大圣！
　　无数华夏男女小时候，包括叶辰自己，心目中最厉害的顶天大英雄。
　　“我——”
　　“炸天帮太上长老，齐天大圣，美猴王！”
　　“请战！”
　　不是孙悟空，而是美猴王！
　　因为！
　　孙悟空这个名字，乃是佛门准提圣人的善尸，菩提老祖所赐。
　　而在叶辰看来。
　　区区准提，可没资格，为他心目中的齐天大圣取名！

第55章 大胆罗睺，吃俺齐天大圣一棒
　　“嗯？怎么感觉缺了点东西呢？”
　　叶辰右手摸了摸下巴，心里总觉得好像不太对劲。
　　“对了！”
　　“还差一根如意金箍棒！”
　　这金箍棒可是齐天大圣的标配武器，没有拿着金箍棒的齐天大圣，那可是没有灵魂的。
　　“嗖！”
　　叶辰念头一动，却是立刻从鸿蒙大道场里，将捆绑在地上的几百根定海神针，从中抽取出来一根。
　　没办法！
　　这如意金箍棒的数量，也确实是有点多！
　　再加上其他缚龙索一大堆，叶辰压根没什么心思去整理。
　　“唰唰唰！”
　　定海神针瞬间冲天而起，足足高达十万八千丈，仿佛能破开天地一般。
　　旋即！
　　叶辰右手一挥，却是将那一根定海神针，迅速缩小成普通的长枪般大小。
　　尔后！
　　看着这一根空空的定海神针，叶辰微微一笑，又伸出食指在那定海神针上面，刻了几个小字：“如意金箍棒，一万三千五百斤！”
　　叶辰将这一根如意金箍棒，拿在手上，认真感受了一下，不禁点了点头，自言自语笑道：“嗯……现在就完美了！”
　　这个时候！
　　叶辰手持着金箍棒，披着赤色战袍，身穿金甲，头戴红缨长尾……整体看上去，着实是颇有一番齐天大圣的风范。
　　随后！
　　叶辰抬起头来，遥望西方苍穹，那一片虚空依旧是漆黑一片，昏暗无光。
　　哪怕是隔着数十万里的距离！
　　也仍然可以感受到，那诛仙剑阵，正不断散发出来无比压抑的杀伐之气！
　　“好一个诛仙剑阵！”
　　“看样子，魔祖罗睺将西方世界的灵脉气运献祭后，诛仙剑阵的封印，已经快要全部解开了！”
　　事实上！
　　在洪荒世界开辟以前，真正的诛仙剑阵，乃是混沌至宝级别。
　　只不过后面受到损伤，跌落了一个品阶而已。
　　而魔祖罗睺如果利用三族生灵精血，再加上西方世界庞大的灵脉气运献祭，诛仙剑阵将有可能完全解封。
　　到了那个时候！
　　手持完整诛仙剑阵的魔祖罗睺，配合弑神枪，才是真正最强大的时候！
　　那是魔祖罗睺的巅峰！
　　哪怕同为混沌魔神转世的杨眉大仙等人，共同联手之下，也无法奈何魔祖罗睺。
　　最后！
　　四人更是拼着三死一伤，几乎摧毁了整个西方世界的代价，才将魔祖罗睺诛杀！
　　其他人巴不得罗睺被杀，但叶辰倒是不希望，魔祖罗睺这么快就被解决掉。
　　“还差八次！”
　　“看样子，我得抓紧时间送死才行！”
　　“不然的话，如果没有凑够十连杀，那也太可惜了！”
　　毕竟，魔祖罗睺的十连杀，那绝非普通大罗金仙、准圣之流，可以比拟！
　　念头一动！
　　叶辰不敢再耽误时间，立刻施展出“大道之树”的本命神通——虚空遁！
　　“唰！”
　　几乎是眨眼间功夫！
　　叶辰整个身体，凭着“虚空遁”，穿梭到无尽虚空之中，便跨越了十几万里的路程。
　　不过动念之间！
　　叶辰竟然再次回到了西方世界的战场。
　　“这一门本命神通，倒是跟我之前获得的咫尺天涯，有着异曲同工之妙。”
　　“但相比起来！我这一门本命神通，明显要比《咫尺天涯》，更高等几个层次。”
　　叶辰在心中自言自语的说道。
　　这个神通能力，实在是太bug了！
　　整个穿梭的过程，没有丝毫阻碍，也不需要耗费太大的体力。
　　随心一动，就可以出现在任何地方。
　　据说！
　　如果大道之树想要逃走的话，根本没有任何人，可以强行留得下它。
　　由此，便足以证明大道之树的“虚空遁”，究竟是何等玄妙非凡。
　　……
　　“哈哈哈……”
　　“全体魔修，给我狠狠的杀！”
　　“把那狗屁炸天帮的叛徒，全部给我杀掉！”
　　此时此刻！
　　魔祖罗睺在杀掉了“狱血魔神徐宝宝”之后，心里大为畅快。
　　他仿佛是为了发泄完心中所有的恨意，亦或者是为了吞噬生灵的精血，解封诛仙剑阵的力量。
　　总之！
　　魔祖罗睺直接下令，吩咐所有魔教弟子，全力截杀炸天帮的“帮众”。
　　至于龙凤麒麟三族的族人，反而还不怎么重视，总算是可以好好喘息一下。
　　不少龙凤麒麟三族的族人，还趁机逃出去了一些。
　　“魔祖罗睺！”
　　“你给我住手！”
　　“快停下你的罪行！”
　　鸿钧道祖大声怒喝，他已经连续两次，亲眼目睹炸天帮的高手，被魔祖罗睺击杀。
　　而他，却毫无办法阻拦！
　　他心里本就很自责，现在又看见魔祖罗睺，下令屠杀下方所有炸天帮的帮众。
　　这一下子，彻底点燃了鸿钧道祖心中的怒火。
　　他已经打定主意，为了拯救洪荒苍生，他无论如何也要除掉魔祖罗睺，捍卫正道！
　　不是为了自己成圣得道！
　　而是为了所有洪荒生灵！
　　或许是感应到了鸿钧道祖心中的想法！
　　冥冥之中！
　　在鸿钧道祖都没有察觉到的情况下，一丝丝无形的天道气运力量，缓缓加持在了鸿钧道祖的身上。
　　令他身体四周的诸天庆云，变得更加虚幻缥缈……
　　“哈哈哈！”
　　“鸿钧老贼，你就别白费心思了！”
　　“待我诛仙剑阵完全解封，便是尔等四人的死期！”
　　魔祖罗睺仰头狂笑，满脸桀骜之色，不断引动周围的灵脉气运，以及生灵精血灌输到诛仙四剑当中。
　　令诛仙剑阵看上去，越来越凶煞，诛仙剑气的杀伤力也越来越恐怖。
　　杨眉大仙等人应付起来，也就更加的吃力！
　　除了诸天庆云防身的鸿钧道祖外，神女望舒等三人或多或少，都受了一些轻伤。
　　“大胆罗睺！”
　　“竟敢屠我炸天帮帮众！”
　　“吃俺齐天大圣一棒！”
　　“喝！”
　　就在魔祖罗睺猖狂无比的瞬间。
　　鬼使神差的！
　　连鸿钧道祖等混沌神魔转世之身，都没有察觉到的情况下。
　　就在魔祖罗睺的身后。
　　一名身披金色盔甲，手持金色长棍的毛头猴子，突然凭空出现。
　　悄无声息！
　　没有任何人提前察觉出来。
　　“什么人！”
　　魔祖罗睺心中猛跳，立刻反应过来。
　　没想到！
　　居然还有人，能够在他无法感应的情况下，突然出现在他身后。
　　要知道！
　　哪怕是精通空间法则之力的杨眉大仙，也必然会引起一丝微弱的虚空波动，根本无法瞒得过他啊！

第55章 齐天大圣？难道你是混沌魔猿转世？
　　震惊归震惊！
　　不过下一秒钟！
　　魔祖罗睺整个人，瞬间就炸毛了！
　　因为！！！
　　他已经察觉到身后这猴子的攻击目标，居然跟那个“狱血魔神”一样，正手持着金色长棍，直桶他的臀部。
　　瞧那猴子的架势，似乎能将天地都给捅破，完全没打算留手！
　　这瞬间就让魔祖罗睺，又气又恼，杀意暴涨！
　　尼玛币！
　　就不能攻击其他地方吗？
　　无耻！
　　太无耻了！
　　“混账！”
　　“你们炸天帮的人，手段都这么卑鄙的吗？”
　　魔祖罗睺恼羞成怒的咆哮道，体内瞬间迸发出一股无上魔威，无数道魔气汇集在体表，却是打算硬生生承受这一击。
　　见状！
　　鸿钧道祖的面色，再次剧变，惊得嘴巴上的胡须，都差点炸毛卷起。
　　“齐天大圣道友，休要大意——”
　　“魔祖罗睺，非你可敌，速速撤退！”
　　这一刻！
　　就连鸿钧道祖也没想到，又是一名炸天帮的高手过来“送死”。
　　难道这炸天帮的人，都如此愚昧无脑吗？
　　明知道不可力敌，为什么还要上？
　　一点也不怂？
　　鸿钧道祖很想要上前阻拦，奈何魔祖罗睺的诛仙剑阵威力大增，他已经快要自顾不暇了！
　　现在！
　　他就只能希望这个齐天大圣道友，可以聪明一点，别特么再去跟魔祖罗睺正面硬钢了。
　　你们刚不过啊！
　　“呵呵……”
　　“区区大罗金仙，尔等凭什么能认为伤我！”
　　魔祖罗睺的嘴角，冷冷一笑，直接眼皮也不眨一下，转身就伸手抓向那一根金色棍棒。
　　虽然，他无法看透这个猴子的修为，但想必也强不到哪里去，顶多也就大罗金仙巅峰。
　　毕竟！
　　当今洪荒世界，修炼到准圣境的人，简直屈指可数，他基本上都有所了解。
　　而眼前这个所谓的齐天大圣，他连听都没听过。
　　更何况！
　　区区一只猴子，又不是那个斗战法则的混沌魔猿，还能强大到哪里去！
　　然而！
　　魔祖罗睺的话，还没有说完！
　　“嘭！”
　　一声惊天动地的巨响！
　　恐怖的力量，携带着金箍棒的冲天巨力，瞬间就把魔祖罗睺身体四周的魔气给打算。
　　旋即！
　　魔祖罗睺整个身体，竟然如同皮球一般，被一棍子捅飞了出去。
　　那一刻！
　　看到魔祖罗睺居然被一个猴子击飞，在场所有人全都哑口无言，屏住了呼吸。
　　甚至于——
　　在那一瞬间！
　　仿佛整个战场，直接定格住了一般，在场所有人全部呆若木鸡，谁也没有动弹一下。
　　鸿钧道祖：“……”
　　神女望舒：“？？？”
　　杨眉大仙：“！！！”
　　乾坤老祖：“***”
　　龙凤麒麟三族的老祖宗，直接当场蒙圈了，一副活见鬼的表情！
　　这特么太夸张了吧？
　　那可是魔祖罗睺诶！
　　当今洪荒世界最无敌的存在，连鸿钧道祖四人都打不过。
　　可是现在！
　　居然一个不知道哪里的猴子，却把魔祖罗睺给挑飞了出去？
　　这到底是什么回事？
　　“斗战之道！”
　　“你居然掌控了斗战之道！”
　　“难道——”
　　“你就是当初那个混沌魔猿？”
　　“不不不！”
　　“你不可能是他！”
　　“明明你当初因为太过于狂妄，非要执意一战，不肯屈服于盘古，早就被灭杀了真灵，绝不可能再转世！”
　　魔祖罗睺被击飞之后，率先反应过来的举动，却不是恼羞成怒，而是震惊于对方的身份！
　　没错！
　　刚才那一番交手，对方正是使用了斗战法则之力！
　　斗战法则之力！
　　斗天战地！
　　一往无前，无所畏惧！
　　无论如何对手，无论多强的对手，皆敢一战！
　　修炼这种法则之力的存在，生而就是为了战斗，战斗天赋超凡脱俗。
　　最关键的是！
　　修炼斗战法则之力的存在，其一招一式的攻击力，可以发挥出多倍数级别的力量！
　　比如，你的攻击力只有一千斤，但经过斗战法则之力增幅过后，就能达到一万斤，十万斤，甚至百万斤！千万斤！
　　总之，这个增幅限度，几乎没有止境……
　　而且——
　　越战越勇，越战越强！
　　当初混沌之战的时候，那个混沌魔猿，便是在盘古手中，坚持最久的一个人！
　　最恐怖的是！
　　混沌魔猿并没有选择跟其他魔神联手，而是主动跟盘古一对一单挑！
　　由此可见！
　　混沌魔猿的斗战之道，究竟是何其强大！
　　哪怕是魔祖罗睺，也为之忌惮三分，这可是比鸿钧威胁还大的家伙。
　　若眼前这一只猴子，当真是那混沌魔猿转世。
　　那他今天，就算仗着诛仙剑阵，恐怕也未必能杀掉鸿钧四人。
　　“什么？混沌魔猿转世？可他不是炸天帮的人吗？”
　　听到了魔祖罗睺的话之后，鸿钧道祖与神女望舒、杨眉大仙等人，无不面面相觑，皆是从对方眼神中看到了一丝难以置信。
　　当初！
　　盘古欲要开混沌天地，被三千魔神阻拦，爆发了一场大战。
　　最终！
　　这一群混沌之中诞生的先天魔神，要么被盘古杀死，要么选择自废修为进行真灵轮回。
　　混沌魔猿被盘古斩杀了真灵，这是他们都亲眼目睹的事情，绝不可能出错。
　　而真灵一旦被杀，那就不可能转世重生！
　　“不！应该不是他，但看起来，确实有几分相似！或许是沾染了一丝混沌魔猿血脉的灵物吧！”
　　“若真是混沌魔猿转世，刚才的一棍，必定足以重创魔祖罗睺！”
　　神女望舒皱了皱秀眉，猜测着回答道。
　　她掌控着阴阳之道，对于这种万物生死轮回，倒是更加了解一些。
　　“或许是吧！”
　　鸿钧也点了点头，再次将注意力，集中在了“齐天大圣”的身上。
　　……
　　而叶辰这个时候，心里却是暗暗震惊，魔祖罗睺不愧是最顶尖的强者。
　　他现在已经突破到了准圣初期，再加上百分之一的斗战法则力量，却还是没能伤到魔祖罗睺，仅仅是打散了对方的护体魔气。
　　虽然这主要是他的修为较低，但也足以说明，魔祖罗睺的强大实力。
　　“这家伙的实力，未免也太恐怖了吧！”
　　“不过！”
　　“通过这么一对比，我现在的战斗力，应该比元龙、元凤、元麒麟三族老祖更强一筹！”
　　叶辰暗暗想到。
　　心中震惊归震惊。
　　叶辰倒也没有太在意，反正他只是来送死，刚才只是趁机试一试自己的战斗力罢了。
　　“我呸！”
　　“你爷爷我，可不是你口中，那什么混沌魔猿！”
　　“给爷爷我听清楚了！”
　　“你爷爷我，名叫美猴王，道号‘齐天大圣’，乃炸天帮太上长老是也！”
　　叶辰抓了抓猴脑，咧嘴咬牙桀笑一声。
　　旋即！
　　他便再次手持如意金箍棒，对着魔祖罗睺杀了过去。
　　“魔祖罗睺，快还我炸天帮帮众的命来！”
　　唰！
　　看到这自诩为齐天大圣的家伙杀来，魔祖罗睺的目光中，掠过一丝凌厉之色。
　　“不管你是什么来历！”
　　“只要是炸天帮的人，我魔祖罗睺，见一个杀一个！见一群杀一群！”
　　“轰隆……”
　　话落！
　　魔祖罗睺杀意暴涨，立刻催动弑神枪之力，以无可匹敌的杀伐之力，迎上了那根如意金箍棒！
　　“叮！”
　　“检测到魔祖罗睺，对宿主的杀意值，达到100%，请宿主摆好被杀的姿势……”

第57章 我叶辰是那种人吗？
　　“嘭！”
　　如意金箍棒金光闪烁，在触碰的一瞬间，竟然迅速化为一根擎天巨柱！
　　魔祖罗睺压根就没有料到，这一件法宝居然还能放大这么多倍！
　　生怕有诈！
　　魔祖罗睺不敢大意，直接以最快的身法速度，化为一道黑色的流光，避开了这如意金箍棒的笼罩范围。
　　一时之间，他竟然不敢硬碰硬！
　　同时！
　　他的面色无比凝重，心中暗暗震撼，“不知道这又是什么法宝，也太诡异了点！”
　　不过！
　　魔祖罗睺如此谨慎的举动，却让叶辰心里，只觉得一阵郁闷又好笑。
　　他已经摆好了送死的姿势。
　　却没想到，魔祖罗睺居然被他的金箍棒给吓住，虚惊了一场。
　　“哈哈哈……”
　　“想不到，堂堂魔祖罗睺，竟然这般胆小！”
　　“还扬言称霸洪荒？你怕不是在做梦哟！”
　　“可笑可笑！”
　　叶辰扮演的齐天大圣，尖嘴猴腮，仰头大笑，一副戏谑的表情。
　　二话不说！
　　叶辰直接以无上的神力，抡起巨大的如意金箍棒，狠狠砸向了魔祖罗睺！
　　“妖怪，再接俺美猴王一棍！”
　　“轰隆隆……”
　　在百分之一的斗战法则力量增幅下，叶辰的攻击力，足足翻涨了一百倍。
　　如此可怕的攻势，比起那自诩为力量第一的龙族老祖宗，也忍不住满脸汗颜。
　　相比起这一只金毛猴子！
　　他们龙族的肉身力量再强大，也远远达不到这种程度啊！
　　大圣神威！
　　当之无愧的强大！
　　“果然是斗战之道！”
　　“唯有斗战之道，方能催生出这般极致的力量倍数增幅！才能轻易挥动如此一件擎天巨柱！”
　　“他——”
　　“必定跟那一只混沌魔猿，有着一丝瓜葛！”
　　鸿钧道祖深吸一口气，刚才叶辰出手太过于突然，他们并没有察觉出来。
　　但是现在！
　　他们在场所有人，却是真正见识了这只猴子的斗战法则之力。
　　“没想到，大名鼎鼎的混沌魔猿，居然也有传人！倒是不枉费他的斗战之道！”
　　“可惜——”
　　“他仅仅准圣初期，恐怕还无法挡住魔祖罗睺的杀招啊！”
　　神女望舒亦是点了点头，满脸无比惊艳的看着，那一只手持着金箍棒的神猴。
　　不过！
　　她的眉头紧皱在一起，显然是不看好叶辰能赢得过魔祖罗睺。
　　杨眉大仙冷冷一哼，沉声说道：“我们一起动手，压制住罗睺，争取给这位炸天帮的道友，减轻一丝压力！”
　　他这一番话，得到了乾坤老祖三人的认同。
　　“好！”
　　“一起动手！”
　　很快！
　　四人就加大了攻击力度，拼了命的进攻诛仙剑阵，欲要脱困而出……
　　察觉到鸿钧四人的小心思，几乎快要冲破他的诛仙剑阵封锁。
　　魔祖罗睺脸色一沉，深知不能久战，必须速战速决。
　　“混账！”
　　“力量再强有什么用！”
　　“给我乖乖毁灭吧！”
　　唰——
　　魔祖罗睺怒吼一声，却是再次选择了动手。
　　刚才，他只是被叶辰的金箍棒给震慑住，才让叶辰侥幸保住了一条命。
　　但现在，他已经做好了十足的准备，岂容叶辰再嚣张下去。
　　下一秒钟！
　　魔祖罗睺催动一丝诛仙剑阵之力，化为漫天凌厉的剑气，狠狠杀向了叶辰。
　　与此同时！
　　他手持弑神枪，以贯穿虚空的诡异姿势，竟是就这样直接持着弑神枪，从如意金箍棒庞大的形体之中，横穿了过去。
　　难以置信！
　　实在是难以置信！
　　那一根金光闪烁的如意金箍棒，居然被弑神枪，直接给捅了一个黑色的窟窿！
　　“弑神枪不愧是所有先天灵宝的克星！”
　　“连如意金箍棒，也无法拦得住其锋芒！”
　　叶辰暗暗感慨了一句。
　　对于这个结果，他并没有感到任何意外。
　　毕竟！
　　连他那一件媲美先天至宝的魔剑阿波菲斯，也被弑神枪给击碎，毫无抵抗之力。
　　除了造化玉蝶这件混沌至宝之外，只怕很难有宝物，可以挡住弑神枪的锋芒！
　　唏嘘长叹一声！
　　叶辰直接放弃运转《蛮荒霸体决》，将自己身体的防御力，降低到最小。
　　没办法！
　　他实在是不想再经历一次，那种肉身与灵魂，被一点点撕裂的恐怖痛苦！
　　《蛮荒霸体决》乃盘古魔神的无上炼体神功，如果全力催动之后，叶辰倒是有把握可以坚持一时半刻。
　　只不过！
　　他何必要自讨苦吃呢？
　　“嗖嗖嗖……”
　　几乎是眨眼间功夫！
　　叶辰整个身躯，就这样被万千道诛仙剑气，彻底吞噬湮没……
　　秒杀！
　　再一次被秒杀！
　　一名准圣境初期的强者，堪称洪荒世界顶尖战斗力，却也难逃魔祖罗睺的弑神枪。
　　“魔祖威武！”
　　“魔祖无敌！”
　　“魔祖威武！”
　　“魔祖无敌！”
　　一群魔道弟子见状，士气再次暴涨几分，纷纷呐喊助威大吼起来。
　　一时之间！
　　整个西方世界，魔道的气运，几乎达到了最极致。
　　下方！
　　叶辰的那些分身，死伤无数，倒是得到了很多微不足道的奖励。
　　“可恶！”
　　“又陨落了一名炸天帮的强者！”
　　“魔祖罗睺！”
　　“我鸿钧在此立誓，今日之战，将与你不死不休！”
　　鸿钧道祖气得面容铁青，手中造化玉蝶，释放出一道道造化之力，狠狠撞击着诛仙剑阵。
　　一时之间，倒是令诛仙剑阵摇摇欲坠……
　　……
　　另外一方！
　　远在数十万里之外！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，被准圣境巅峰魔祖罗睺击杀，杀意值达到100%，奖励获得太极两仪阵x1！获得人道至宝崆峒印（人族现世之后可使用）x1！获得悟道茶树x1000！获得人书生死簿x1（人族现世之后可使用）！获得人道至宝判官笔x1（人族现世之后可使用）！获得《西天取经九九八十一式图》x1（包含200g种子），获得造人娃娃人偶x1，获得肉身成圣功法《八九玄功》x1，获得100000000经验值！”
　　“这些奖励……倒也还行吧！”
　　听着耳畔的系统提示音，复活之后的叶辰，微微点了点头。
　　这一次的奖励，虽然没有上一次的丰富，但同样也很不错了。
　　“只不过……”
　　“这一次的奖励，大多数都跟人族有关，必须等女娲创造出人族后，才能使用！”
　　“等等……我好像发现奖励里面，穿插了什么稀奇古怪的东西？”
　　“咳咳咳……难不成，这是暗示我，跟女娲一起造小人？”
　　叶辰摸了摸下巴，似乎是想到什么少儿不宜的事情，笑容很是猥琐……
　　但很快！
　　叶辰就甩了甩脑袋，挑了挑眉头道：“呵呵……这是什么奖励？真当我叶辰是那种人吗？”
　　“系统！我告诉你，你想多了！”
　　“我叶辰绝不会动什么歪主意！”
　　“就算你打死我也不会！”
　　旋即！
　　叶辰很快抛出了这些杂念，目光再次看向西方魔教方向，自言自语道：“齐天大圣已经扮演过，接下来又该换谁登场呢？”

第58章 万古青天一株莲
　　“嗯哼？”
　　“我记得之前在地球时候写过一本小说，有个炸天帮的兄弟叫青灯莲皇，这个道友不仅爱点催更，还经常打赏过我几票票！最关键长得还挺帅……不如就让他从了本长老吧！”
　　“青灯莲皇，一盏青灯，铅华如莲，这名字倒也还不错！”
　　叶辰咧嘴一笑，露出了神神秘秘的表情。
　　旋即！
　　他衣袖一甩，《鸿蒙无极变》直接施展出来。
　　虚空之中！
　　叶辰的身影，化为了一盏青灯，幽光闪烁，晶莹剔透宛如碧玉之莲……
　　有道是——
　　万古青天一株莲！
　　这话形容倒也不假。
　　凭着自己的想象，叶辰幻化出来一名青年男子。
　　但见他！
　　一身简洁的青衫长袍，两袖清风，双手负在身后，握着一盏宝莲灯，脚踏七彩祥云，当真是气宇轩昂，颇有几分君子陌如玉的韵味……
　　“宝莲灯也算是一件先天灵宝，乃是洪荒时代,女娲成圣之后，采取天火炼制的神器，后传于三圣母。”
　　“此灯，高有九寸，通体洁白，宛如冰雪。其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心。”
　　“灯中所蕴乃是七宝妙火，凡有七情六欲之人皆受克制。”
　　相比起金箍棒的粗暴霸道，宝莲灯明显要温和许多，主攻元神与灵魂。
　　其防守能力，亦是首屈一指！
　　乃是难得一遇的法宝！
　　此刻！
　　由青灯莲皇持在手中，与他的整体气质，极其符合，非但不显得娘炮，反而更添了一分儒雅的气质。
　　“我，炸天帮藏书阁长老，青灯莲皇——”
　　“请战！”
　　叶辰的声音，犹如冷厉的冰晶，仿佛冷得虚空温度都降低了很多。
　　唰——
　　下一秒钟！
　　叶辰再次施展大道之树的神通“虚空遁”，转念之间就回到了西方战场。
　　这一次！
　　叶辰倒是没有出现在魔祖罗睺的身后，而是出现在了附近万里之外。
　　而此时此刻，魔祖罗睺再次屠杀了无数龙凤麒麟三族的强者，诛仙剑阵吞噬了大量生灵精血，杀伐之力再次暴涨了数倍。
　　可以清楚的看见！
　　乾坤老祖等人，在这个时候，都开始施展出自己的拿手底牌，疯狂与诛仙剑阵抗衡。
　　在如此恐怖的底牌杀招轰击下，天地苍穹被打得支离破碎，西方世界的法则破碎不堪……
　　下方的五台山，早就夷为了平地！
　　“没想到，这才几分钟不到而已，竟然就打得如此惨烈！”
　　“看来，我必须抓紧时间了！”
　　叶辰神色凝重的自言自语道。
　　他现在仅仅送死了三次，距离十连杀，足足还差七次呢。
　　“轰隆隆……”
　　也就在鸿钧道祖等人，与魔祖罗睺，打得激烈无比的时候。
　　突然之间！
　　虚空上方！
　　响起了一道道轻灵的声音，仿佛来自古老的钟鼓，直击每个人的灵魂，引动了他们内心的七情六欲。
　　“叮……”
　　那一瞬间，几乎是在场所有人，都暂时停止了手上的攻击，纷纷抬头看向了虚空上方，声音传来的方向。
　　只见到！
　　一道青衣男子，正脚踏七彩祥云而来，手中托着一盏莲花形状的法宝，其中的莲花灯芯，更是散发出一缕缕青色的天火……
　　而刚才那一道轻灵声音，赫然就是从中释放出来。
　　不简单！
　　此子不简单！
　　当看到叶辰的时候，这是在场所有人脑海中，唯一的念头。
　　再看其修为——
　　赫然也达到了准圣境初期！
　　而对方手中的那一盏青莲法宝，似乎也属于先天灵宝之流，连魔祖罗睺这等准圣巅峰强者的灵魂，也受到了一丝影响。
　　“他，又是谁？”
　　鸿钧道祖看着叶辰的第一眼，顿时皱起了眉头，心中疑惑不已。
　　莫名其妙的！
　　他内心深处，隐约传来一道声音——这人也是来自炸天帮！
　　而魔祖罗睺面对这突然出现的准圣强者，心中闪过一丝惊讶，眼中逐渐半眯起来，冷冷的质问道：“本座不杀无名之辈，还不快报上姓名来！”
　　说完之后！
　　魔祖罗睺举着手中的弑神枪，狠狠往虚空中一划，顿时将空间都分割成了两截。
　　可怖的杀伐之力，阻拦着空间法则力量靠拢，整片虚空竟然无法在短时间内闭合。
　　“他的战斗力，又增进了！”
　　叶辰在心中暗暗心惊，魔祖罗睺不愧是魔道至尊，走的是杀戮毁灭之道。
　　这战场之上，死的人越多，那魔祖罗睺的力量就会更强！
　　顿了一下！
　　叶辰俊逸儒雅的脸上，浮现出一丝冷锐之色，他双眼锁定住魔祖罗睺，沉声道：
　　“呵呵……”
　　“魔祖罗睺，你杀我炸天帮多名长老，以及无数炸天帮教众！”
　　“现在，却还来问我是谁？”
　　“也罢！”
　　“就让你死得明明白白，给本座听仔细了！”
　　“身化根茎心作花，万古青天一株莲，混沌虚空天作鼎，九叶相开便撑天！
　　“吾乃——”
　　“炸天帮，藏书阁长老，青灯莲皇是也！”
　　话落！
　　叶辰缓缓启动手中的宝莲灯，青莲灯芯点燃，散发出清澈的天火。
　　与此同时！
　　一缕缕无形的天火能量，携带着一丝“魅惑”法则之力，开始涌向了魔祖罗睺，将他包裹了起来。
　　“魔祖罗睺！”
　　“你生于这片，养于这片天，此乃上苍对你的恩泽，恩浓于山！”
　　“你非但不心存感激，反而还狼子野心，欲要毁灭天道，逆而代之……”
　　“如此行为，你不认为很可耻吗？”
　　“你且摸着自己的心脏问一问，天道可有亏待过你？天道又何曾没有容下你？”
　　“叛徒！”
　　“天道的叛徒！”
　　“魔祖罗睺，你就是天底下最大的叛徒！又有何资格迁怒他人！”
　　“更何况，这一片洪荒天地，有什么不好，你为何执意要摧毁？”
　　“真正该毁灭的人是你——”
　　“刽子手，魔祖罗睺！”
　　原本——
　　这只是普通的几句话，以魔祖罗睺的道心，压根就不会受到三言两语的影响。
　　可是现在！
　　在这先天灵宝的宝莲灯，以及‘魅惑’法则之力的影响下，魔祖罗睺那一颗坚定不移的内心，居然出现了一丝异动。
　　那一瞬间！
　　魔祖罗睺的目光中，闪过了一丝迷茫，愣在了原地不动。
　　仿佛是在回味叶辰刚才那句话的道理。
　　见状！
　　鸿钧道祖与乾坤老祖等人，无不面露惊色，没想到这位青灯莲皇竟如此了得，几句话就能影响到魔祖罗睺。
　　“好机会！”
　　“我们赶紧冲出诛仙剑阵的封锁！”
　　鸿钧道祖等人，反应很快，马上开始加大力度，去攻击无人操纵的诛仙剑阵。
　　可是——
　　也就在这一刹那间！
　　魔祖罗睺仅仅是愣什么一秒钟，就很快恢复如初，眼神中露出了一缕缕清澈的精芒。
　　他猛然反应过来，立刻控制诛仙剑阵，阻止了鸿钧道祖等人冲出阵法范围。
　　旋即！
　　他的两只暗黑色眼睛，死死盯着虚空中的叶辰，面带狞笑的说道：“好一个青灯莲皇！”
　　“你这魅惑法则之道，还真有几分伎俩！连本魔祖的道心都能影响！”
　　“莫非，你真不怕死吗？”
　　魔祖罗睺的眼眸深处，涌现出无尽的杀意，如同化为了实质一般。
　　别看魔祖罗睺表面没有什么动静，但他对叶辰的杀意值，足足达到了1000%！
　　这是因为，他堂堂魔祖居然被一个小辈魅惑戏耍，这分明就是赤果果的在羞辱他、蔑视他、挑衅他！
　　试问——
　　魔祖罗睺焉能不怒？
　　闻言！
　　叶辰顿时放肆大笑，眼中迸发出闪亮的光泽，却是一边径直冲向魔祖罗睺，一边狂笑道：
　　“哈哈哈……”
　　“生又如何，死又如何？”
　　“灯火不绝，莲心不灭！”
　　“从混沌中来，回混沌中去！”
　　“待万家灯火通明！”
　　“万古青天——”
　　“再生莲！”
　　轰隆隆……
　　那一瞬间！
　　无尽的天火从宝莲灯之中爆发，化为密集的虚幻火焰能量，涌向了魔祖罗睺，欲要将他的道心彻底吞噬。
　　一时之间！
　　无数幻象，出现在了魔祖罗睺的面前，嘴里念叨着各种影响他道心的话。
　　不过！
　　面对叶辰的这一番攻击心神的手段。
　　魔祖罗睺却笔直挺拔在那里，犹如一座恢宏大山，巍然而不动。
　　他的嘴角，逐渐溢出一丝邪异的笑容，缓缓说道：
　　“只可惜——”
　　“也就仅此而已了！”
　　“本魔祖，不敬天，不畏地！只做本我！道心坚固不可摧！”
　　“又岂是，你这小辈所能撼动！”
　　“给我死——”
　　嘭！
　　在那数之不清的幻象之中，魔祖罗睺忽然伸出弑神枪往其中一道幻象分身刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　鲜血漫天，一朵青莲瞬间破碎，化为无数精血，被弑神枪吞噬了个精光。
　　又是一名炸天帮的强者，被魔祖罗睺击杀！
　　魔道教众再次欢呼，呐喊着魔祖天下无敌，愈加崇拜魔祖罗睺。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，被准圣境巅峰魔祖罗睺击杀，杀意值达到1000%，获得奖励大道圣器混沌炼天鼎x1（炼天炼地，万物皆可炼化），获得奖励盘古精血x100，获得奖励先天至宝盘古幡x1，获得奖励大道神通《一气化三清》x1，获得九彩棒棒糖x9999（服用之后，可获得不同超凡能力），获得七彩葫芦娃种子x1，获得10000000经验值…… ”

第59章 装逼不足一秒钟
　　数十万里之外！
　　“哈哈哈……”
　　“这简直太装逼了！”
　　再次复活的叶辰，忍俊不禁的大笑了起来。
　　万古青天一株莲，好一句霸道的话！
　　“这一次的奖励，倒还不错，除了拥有一件大道圣器之外，还得到了《一气化三清》这门神通。”
　　叶辰随意看了一下这次的奖励，略有兴致的自言自语说道。
　　不过！
　　叶辰倒是没有料到，《一气化三清》这门神通，居然达到了大道神通级别。
　　“恐怕这是因为，一气化三清修炼到最高境界后，可以划分出三个实力与本体相同的分身吧！”
　　三个实力与本体相同的分身，这绝对是超级恐怖的一门神通，根本不容小觑。
　　本体实力越是强大，那就代表着修炼此门神通的人越恐怖！
　　这相当于同时有四个人，在跟你打架，你拿什么斗？
　　要知道！
　　就连叶辰的大道神通《身外化身》，虽然可以划分数之不清的分身。但真正与本体实力相同的，也就只有第一具分身而已！
　　而且！
　　最特么bug的是，通过这门《一气化三清》划分出来的分身，还拥有与本体相同的神通手段，
　　这也就意味着！
　　《一气化三清》的分身，也能施展《身外化身》这一门大道神通。
　　如此一来的话！
　　与叶辰本体实力相同的分身，可就远远不止四个！而是整整七个！
　　七个与本体相同的分身？
　　这特么谁能单挑打得过？
　　欺负人呢不是？
　　毫不夸张的说！
　　获得了这一门《一气化三清》之后，叶辰的战斗力，无疑变得更加恐怖，各种骚操作也可以更骚了！
　　没有丝毫犹豫！
　　叶辰直接就把这一门《一气化三清》神通学习，直接一键提升到这门神通的最高层次。
　　“咳咳咳……”
　　“只可惜，如果《身外化身》的分身，也能施展《一气化三清》就好了！”
　　没办法！
　　《一气化三清》的分身首要条件，那就是必须由本体划分出来。
　　若无本体，分身就算再强，也无法划分出来！
　　否则的话！
　　如果由《一气化三清》划分出来的分身，再次施展《一气化三清》，那岂不是拥有源源不断同等实力的分身？
　　那恐怕就太无敌了点！
　　顿了一下！
　　叶辰收好思绪，却是开始思考接下来的选择。
　　“已经送死四次，还剩下六次！又该用什么好呢？”
　　忽然！
　　叶辰灵光一闪，嘴角扬起一丝灿烂的笑容，自言自语的说道：“有了！”
　　“刚才不是得到了九彩棒棒糖么，这效果能力，似乎与《猪猪侠》动漫里的棒棒糖差不多！”
　　“我不如就扮演一次猪猪侠吧！”
　　“哈哈哈……”
　　叶辰大笑三声之后，却是身影一闪，直接化为动漫里的猪猪侠，一身红色披风，手里拿着一根棒棒哒，又可爱又滑稽。
　　旋即！
　　叶辰念头一动，再次施展“虚空遁”，出现在了西方世界的战场之中。
　　也就在现身的第一时间！
　　叶辰直接打了个响指，打开了系统赠送的番茄音乐播放器，开口说道：“music！”
　　顿时！
　　一阵轻快而又欢乐的歌声，出现在了整个西方世界的战场之上，与战场的杀戮气氛显得格格不入。
　　“噜啦噜啦咧！噜啦噜啦咧
　　噜啦噜啦咧！噜啦噜啦咧
　　勇敢向前进！前进有奖品
　　我要跑第一！
　　要开飞机！要电视机
　　要CD机！要mp3
　　要冰淇淋！要人民币
　　不要太贪心！
　　聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己……”
　　“我——”
　　“炸天帮御前无敌打手，猪猪侠，前来领教……”
　　叶辰装出一副臭美的样子，挤了挤两个大鼻孔，开口说道。
　　然而！
　　还没装逼够一秒钟！
　　“卧槽？？？”
　　“这尼玛……”
　　“什么情况？”
　　原来！
　　也就在他出现之后，目光一扫四周，却猛然发现自己这次居然跑到了诛仙剑阵内。
　　看着那漫天席卷而来的诛仙剑气，叶辰惊得一阵毛骨悚然。
　　这什么威力？尼玛简直太吓人了吧！
　　再看旁边的鸿钧道祖等人，居然被打得伤痕累累，浑身是血……
　　而下方的元龙、元凤、元麒麟老祖宗，居然全部魔道教众被逼得纷纷自爆！
　　这一刻！
　　整个西方世界五台山，才是真正的血流成河，尸骨累累啊！
　　无数怨念！
　　无数煞气！
　　无数血腥！
　　无数精血！
　　全部弥漫在整个西方五台山，那一幕幕看上去，就如同身处地狱血海之中！
　　“不好意思，猪哥走错了地方……”
　　叶辰抬起头来，满脸无辜的看着，那死死盯着他的魔祖罗睺。
　　紧跟着——
　　下一秒钟！
　　“咔嚓！”
　　一道咔嚓的声音响起，叶辰所扮演的猪猪侠，直接就葬身在了无数诛仙剑气之下。
　　这一次——
　　叶辰居然连逼都没能够装成。
　　他手中的棒棒糖，连带着虚空中的音乐，渐渐消失在了战场之上。
　　就如同一阵风，轻轻的来，又轻轻的走，不带走一丝云彩……
　　面朝大海，春暖花开！
　　而神女望舒等人，则是满脸诧异之色，不解的开口问道：“刚才……是不是有一只猪出现？”
　　“没看清楚，好像一眨眼就没了，应该是幻象吧？”杨眉大仙皱了皱眉头，不置可否的回答道。
　　“哎，先别管那么多了！赶紧想办法吧！这魔祖罗睺逼得元龙元凤三人自爆，屠杀数十万三族生灵，诛仙剑阵吞噬了大量精血，威力几乎快达到极致！小老儿快已经撑不住了！”
　　旁边的乾坤老祖，打得连连吐血，满头大汗，大口喘气的说道。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，被准圣境巅峰魔祖罗睺击杀，杀意值达到100%，获得奖励先天灵宝昊天锤x1，获得奖励先天至宝青萍剑x1，获得阴阳两气池x1，获得九转还魂丹x999，获得1000000经验值！”
　　“哎——”
　　“大意了！”
　　“这一次死得太快，奖励的物品也比较一般。”
　　连一秒钟的比，都没能装够，这让叶辰简直郁闷得不行。
　　“不过！”
　　“连龙凤麒麟三族老祖宗都自爆了，诛仙剑阵接近达到极致……恐怕这一场魔道之争，马上就要结束了！”
　　叶辰神色凝重的自言自语道。
　　“十连杀奖励大礼包才是最重要的！”
　　“我得抓紧时间了！”

第60章 我，炸天帮，第一枪王
　　念及至此！
　　叶辰再次化身一名炸天帮的道友，名叫梦魇，以梦魇之道法则为主，杀入了双方战场。
　　“我——”
　　“炸天帮长老，梦魇，誓灭魔祖罗睺，捍卫洪荒苍生！”
　　“我——”
　　“炸天帮内门弟子，酸奶雪林，誓灭魔族罗睺，捍卫洪荒苍生！”
　　“我——”
　　“炸天帮执剑长老，清酒半壶，誓灭魔族罗睺，捍卫洪荒苍生！”
　　“我——”
　　“炸天帮长老，太极张三丰，誓灭魔族罗睺，捍卫洪荒苍生！”
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被魔祖罗睺击杀，获得奖励……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主……”
　　叶辰不断的光速送死，摆出各种姿势，装了一次又一次的比，在鸿钧道祖等人面前，死了个一次又一次……
　　而鸿钧道祖等人，从最开始看到炸天帮的人送死，感到心痛莫名之外。
　　渐渐地！
　　他们都已经彻底麻木，视若无睹了。
　　现在——
　　他们总算是真正意识到，这一群炸天帮的家伙，全都是不怕死的角色！
　　根本没人拦得住他们送死！
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“全体魔修，为了吾等大业，现在本魔祖需要尔等献祭性命！”
　　“愿意牺牲自我，成就魔道霸业者，我魔祖罗睺必定铭记于心！”
　　魔祖罗睺放肆大笑，现在就只差最后一步，诛仙剑阵就能彻底解封了！
　　闻言！
　　无数魔道的弟子，纷纷主动请缨，大声吼叫道：“吾等，愿意为魔祖大人，赴汤蹈火，舍生忘死！”
　　“吾等，愿意为魔祖大人，赴汤蹈火，舍生忘死！”
　　“吾等，愿意为魔祖大人，赴汤蹈火，舍生忘死！”
　　这一刻！
　　无数魔道弟子，就如同被洗脑了一般，居然毫无畏惧的进行自爆……
　　“无耻之徒！”
　　“无耻之徒啊！”
　　“他们皆是你魔道弟子，可你却动用蛊惑之术，蛊惑他们自爆送死！”
　　看到这一幕，鸿钧道祖眼中流露出了无尽的怒火，仿佛恨不得将魔祖罗睺挫骨扬灰。
　　他一眼就能看出来。
　　这些魔道弟子，压根不是自愿自爆，而是受到了魔祖罗睺的蛊惑。
　　“哈哈哈——”
　　“成大事者，不拘小节！”
　　“他们的死亡，能够换来魔道万世昌盛，那将是他们的荣幸！”
　　魔祖罗睺放肆狂笑，嚣张的样子，如同已经掌控了洪荒一般。
　　他右手一招，恐怖的魔道教众精血，全部被诛仙剑阵吞噬。
　　至此！
　　诛仙剑阵闪过一缕黑色光芒，仿佛在那瞬间，天地都震颤了好几下，似乎是为之感到恐惧！
　　一股来自于混沌的无上气息，从那诛仙剑阵之中彻底爆发出来。
　　那一缕缕冲天的剑芒！
　　如同足以，毁天灭地！
　　这一刻——
　　被封印数个会元的诛仙剑阵，终于完全解封，其威力不输于混沌至宝！
　　“鸿钧！”
　　“杨眉大仙！”
　　“乾坤老祖！”
　　“神女望舒！”
　　“你们——”
　　“全都给我毁灭吧！”
　　魔祖罗睺凌空而立，眼神中闪烁着兴奋的光芒，直接催动亿万道诛仙剑气，依次斩向四人。
　　诛仙剑，杀向鸿钧道祖！
　　戮仙剑，杀向杨眉大仙！
　　绝仙剑，杀向乾坤老祖！
　　陷仙剑，杀向神女望舒！
　　“噗！噗！噗！”
　　也就在一个照面功夫！
　　除了鸿钧道祖有诸天庆云防身之外，其余三名混沌神魔转世，全部被重伤吐血。
　　“可恶啊！”
　　“难道整个洪荒，真的要毁于一旦吗？”
　　杨眉大仙等人的目光中，流露出了一丝丝不甘心，疯狂的咆哮道。
　　“叶辰道友……你曾说大势之下，天道必胜，魔道必亡，想来是算错了啊！”
　　就连鸿钧道祖，也是满脸无助之色，脑海中想起了那一日与叶辰相遇的画面。
　　不知道为什么！
　　在洪荒世界活了那么多年，也只有那短暂的时光，他才感到最快乐，最为放松。
　　然而——
　　也就在鸿钧道祖等人，最为绝望的时刻。
　　虚空之中！
　　再次出现了一道黑衣身影，挡在了四人身前，竟是拦截住了那一道道诛仙剑气。
　　此人看上去，名不见经传，浑身透着一缕缕冷傲的气质，如同寒冬腊月的冰霜。
　　但这些都不重要！
　　最重要的是！！！
　　此人手中所持的武器，赫然也是一件极致先天杀伐至宝——
　　弑神枪！！！
　　“我——”
　　“炸天帮，第一枪王，无名！前来诛魔！”
　　简单的几句话，却充满了十足的霸道味！
　　然而——
　　鸿钧道祖等人，却是面色骤变，纷纷大声惊呼出来。
　　“弑神枪？”
　　“弑神枪？”
　　“怎么可能？他也有一把弑神枪？”
　　这一刻！
　　压根没人在意叶辰是谁，所有人都彻底惊呆了，全部被那一柄散发出黑色煞气的弑神枪，吸引了注意力！
　　包括那魔祖罗睺——
　　也是瞪大眼珠子，身体狠狠抽搐了好几下，脸上露出一副不可思议之色，惊骇道：“这不可能！”
　　他两眼紧盯着看向自己手中的弑神枪，与叶辰手中的弑神枪进行对比，似乎是在鉴别真伪一般。

第61章 你的弑神枪是母的
　　“好了！别看了，我这也是真的弑神枪！”
　　看到魔祖罗睺像个二愣子一样，紧盯着自己手中的弑神枪，叶辰的嘴角勾起一丝诡笑。
　　他早就预想过，当魔祖罗睺看到另一柄弑神枪后会是什么反应，却没料到这般夸张。
　　不过！
　　这倒也很正常，任谁看到其他人，居然也有着一柄与众不同的杀伐至宝，难免会心生震撼。
　　须知！
　　在鸿钧道祖等混沌神魔转世心中，弑神枪也就只有一柄而已，怎么可能存在两柄？
　　毕竟！
　　这可是极致先天杀伐至宝啊！其威力甚至不输于混沌至宝层次！
　　“怎么可能！”
　　“这洪荒世界之中，怎么会存在两柄杀伐至宝！”
　　鸿钧道祖难以置信的惊呼道，两只眼睛死死盯着叶辰以及他手上的弑神枪。
　　这简直太难以置信了！
　　“炸天帮！他刚才好像说过，自己是炸天帮的第一枪王，无名！”
　　“道祖，你可知道，这炸天帮究竟是什么来历？为什么会拥有这么多强者？可我们却毫无了解？”
　　神女望舒俏脸泛白的说道，趁着魔祖罗睺愣神之际，缓缓修复着自己体内伤势。
　　闻言！
　　即便是鸿钧道祖，也根本无法给出个所以然，因为他也不曾知晓。
　　他在洪荒世界游历无数个会元，见过了数之不清的各类生灵、各方势力，却根本没有这炸天帮的丝毫信息。
　　仿佛——
　　炸天帮就是凭空出现一般！
　　这炸天帮的一群人！
　　一个个神神秘秘的，来无影，去无踪，不仅实力强，长得还贼几把帅！
　　“我也不太清楚，只知道最开始炸天帮出现，是那日三族大战的时候，魔祖罗睺杀了一位名叫李哪吒的小孩……”
　　鸿钧道祖轻轻一声，目光凝重的回答道。
　　就在这时候！
　　杨眉大仙喘着气开口道：
　　“不过，这位炸天帮无名道友，依旧是准圣初期！”
　　“纵然仗着弑神枪之威，怕也难以是魔祖罗睺的对手啊！”
　　此刻！
　　他那一条长胡须，都已经被诛仙剑气给剃了个精光，模样滑稽不已。
　　听到杨眉大仙的话。
　　还没等鸿钧道祖等人回答。
　　那身前的炸天帮“第一枪王无名”，却是率先开口说道：“诸位道友，我将会拖住魔祖罗睺一时半刻，还请抓紧时间冲破诛仙剑阵封锁！”
　　“此诛仙剑阵，乃是由四柄仙剑构成，互相辉映，生生不灭，其威力非同凡响，若想要破掉此阵的话，必须想办法同时将四柄仙剑同时重创……”
　　然而！
　　叶辰话还没有说完，那魔祖罗睺就彻底按奈不住，手持着弑神枪，朝着叶辰划破虚空而来。
　　“小子——”
　　“你究竟是什么人！为什么会有弑神枪！还不快如实道来！”
　　魔祖罗睺龇牙咧嘴，满脸狠辣之色，浓烈的杀意笼罩在整个苍穹。
　　整个洪荒世界，只有他一个人有资格手持弑神枪！其他任何人都不行！
　　绝对不行！
　　杀！
　　必须杀了眼前这个小子！
　　轰隆隆……
　　魔祖罗睺携带着恐怖的魔道毁灭之力，如同要在瞬息之间，就将叶辰给彻底击杀掉。
　　而叶辰这个时候，察觉到鸿钧道祖等人，似乎是因为自己的原因，导致魔祖罗睺提前获得诛仙剑阵，再加上吞噬了大量“分身精血”以及自己送了八个大人头……此刻诛仙剑阵威力，明显比传闻中更强大了不少。
　　这也就让鸿钧道祖四人，他们现在，根本无法应付过来！
　　“既然如此，那我便帮你们拖住一会儿吧！”
　　叶辰咧嘴一笑，心中暗暗想到。
　　不过！
　　他这倒也不是全部为了帮四人，主要还想试一试自己当前的实力，在同样手持弑神枪的时候，能在魔祖罗睺手上支撑多久。
　　念及至此！
　　叶辰灵光一动，却是猛然扬起弑神枪，看着迎面杀来的魔祖罗睺，仰头大笑道：
　　“魔祖罗睺，枉你自称一代魔祖，还是什么混沌神魔转世……你居然不知道，这个世界上，万物阴阳同生，雌雄各半，法宝也分公母吗？”
　　“实话告诉你，我这一柄弑神枪，乃是公的！你那一柄弑神枪是母的！”
　　“母的要听公的话，你信不信，等会打起架来，你手中的弑神枪，威力肯定不如我这把！”
　　叶辰咧嘴狂笑，满脸戏谑之色。
　　同时！
　　一股高昂战意，从的目光中迸发而出，恐怖的杀伐之力，自体内弥漫窜出。
　　唰——
　　一股几乎不弱于魔祖罗睺的煞气，冲天而起，与魔祖罗睺的煞气互相交碰。
　　紧跟着！
　　叶辰手中的弑神枪，往前狠狠刺出，化为一缕黑色闪电，破开了虚空桎梏。
　　“砰砰砰……”
　　二者都属于准圣境强者，彼此之间的交手，往往在数个呼吸功夫就能完成。
　　那一瞬间！
　　在鸿钧道祖等人目光中，叶辰手持着弑神枪，与魔祖罗睺硬碰硬，双方的法宝威力，竟然完全不分上下。
　　“真的！”
　　“果然是真的弑神枪！”
　　“而且，他还只是准圣初期，居然可以跟魔祖罗睺打上这么多回合！”
　　“难道——”
　　“正如这小子所言，他那一柄弑神枪是公的？威力更厉害一点？”
　　众人的脑海中，忽然产生了如此一个荒诞的想法。
　　包括魔祖罗睺，心里都有点怀疑了！
　　如果不是这样的话，为什么叶辰一个准圣初期，还能跟他纠缠这么久？
　　可惜！
　　叶辰不清楚这些家伙的想法，否则怕是会笑掉大牙。
　　法宝哪有什么公母！
　　他这弑神枪之所以看上去更强，又能跟魔祖罗睺打这么长时间，主要是他修炼《蛮荒霸体诀》！
　　《蛮荒霸体诀》不仅仅能够让肉身更强，还能让手中任何的法宝，都可以发挥出最极致、最完美的威能状态。
　　换而言之！
　　叶辰的每一招每一式，都代表着弑神枪，最极致的攻击力！
　　而魔祖罗睺，虽然手持弑神枪数个会元，但依旧做不到这种程度。
　　因为——
　　这是只有盘古大神的《蛮荒霸体诀》，以及修炼了力之大道，才能够办到的事情！
　　大道三千，力量为首！
　　时间称尊，空间为王！
　　至于剩下的命运、因果法则之类，依次排名其后，但互相之间存在着克制关系，倒也说不出谁更强。
　　但无论怎么样！
　　这个力之大道，却是当之无愧的最强！
　　正所谓一力破万法，在绝对的力量面前，任何术法，都是虚无缥缈一！
　　更何况！
　　这力量法则，可不单纯是指力气大！
　　其中，还包括“空间之力、因果之力、掌控之力……”，只要包含力字，那就统统归力之大道管辖！
　　而叶辰正是利用了力之大道里的掌控之力，让弑神枪的威力，得到了最大的发挥。

第62章 鸿钧的恐怖宏愿
　　“哈哈哈……”
　　“魔祖罗睺，现在你应该见识到了吧？”
　　“我这弑神枪是公的，你那是母的，威力可比你那把更强啊！”
　　察觉到魔祖罗睺的杀意值也就1000%，不算太多，叶辰打算再刺激一下这个“铁憨憨”。
　　争取被十连杀的时候，可以大爆特爆，再来个超级完美大礼包！
　　“混账！”
　　“你以为本座会相信吗？”
　　“无名小辈！”
　　“不管你这弑神枪从何而来，但今日，你也必须把命留下来！”
　　“我魔祖罗睺说的，谁也保不住你！”
　　魔祖罗睺满脸阴沉之色，话音刚落，再次施展出毁灭之力，狠狠扫向了叶辰。
　　见状！
　　叶辰咧嘴一笑，再次运转《蛮荒霸体诀》，让自身力量达到极限。
　　同时！
　　像什么神力灵符，也被他全部施展出来，总之让战斗力达到最大化。
　　“唰！”
　　叶辰手中弑神枪朝前一挑，却是施展出了某款游戏之中，韩跳跳的独门神通“无情冲锋”！
　　这一门神通，同样是系统奖励获得，只不过品级算不上多高。
　　然而——
　　这一门神通却是非常拉仇恨，让人气得直咬牙。
　　“无情冲锋：可以原地为起点，朝前方600M发起连续两次冲击，第一次冲击可击飞对手零点八秒，冷却时间五秒！”
　　“哈哈哈……来吧！尝试一下，韩跳跳击飞之力的恐怖吧！”
　　击飞之力，也属于力之大道！
　　只要不是修炼大地霸体法则，无论你修为多高，全部都会得被击飞。
　　“唰”的一下子！
　　就在魔祖罗睺完全没有防备之下，叶辰整个身体，如同撑杆跳一般，在半空中来了个优美的弧线。
　　“嘭！”
　　弑神枪直接与魔祖罗睺的弑神枪，来了个正面碰撞。
　　叶辰当即就感受到一股，恐怖的杀伐毁灭之力，顺着弑神枪窜入体内，破坏着他的血肉经脉，以及元神。
　　“噗！”
　　一团鲜血从叶辰嘴里吐出！
　　仅仅是一个照面，叶辰就受了轻伤，若非《蛮荒霸体诀》庇护，只怕瞬间就被秒杀了。
　　终究还是修为差了太多啊！
　　与此同时——
　　魔祖罗睺正打算乘胜追击，却没想到一股莫名其妙的力量忽然出现，强行将他的身体腾空。
　　这一刻！
　　他竟然完全无法控制自己身体。
　　不过！
　　好在这个击飞间隙，也就只有零点八秒！
　　魔祖罗睺很快反应过来，尔后恼羞成怒，反手就是一枪，追杀刺向叶辰的胸口。
　　“我再跳！”
　　叶辰擦掉嘴角一丝血迹，嘿嘿一笑，却是施展出《无情冲锋》第二段。
　　凭着跳跃之力的特点，以难以想象的角度，“蹭蹭”一下就跳到了远处虚空，避开了这一杀招。
　　“啦啦啦啦……”
　　“打不着我吧？”
　　“哈哈哈……”
　　叶辰一副嚣张的挑衅样子，戏谑的嘲笑了起来。
　　最特么过分的是，叶辰居然还播放了一段《追不上我吧》的背景音乐。
　　那样子要多气人，就有多气人！
　　“混账！”
　　“你特么找死！”
　　魔祖罗睺大吼一声，当场没忍住爆了一句粗口。
　　此刻，他眸光如霜，面露无尽杀意，对叶辰的杀意值蹭蹭蹭就往上涨。
　　虽然！
　　刚才那一番交手，并没有对他造成太大伤害！
　　但是！
　　这却严重羞辱了他，分明是在故意戏耍他，把他的智商往地上狠狠摩擦！
　　堂堂魔祖！
　　岂容小辈这般戏弄！
　　“嘭！”
　　魔祖罗睺满脸阴沉，体内直接爆发出一股气浪，将周围虚空都给震碎，足足露出了一个百丈大小的虚空黑洞。
　　旋即！
　　他彻底对叶辰动了“无极限倍”杀意！
　　居然不再理会诛仙剑阵里面的鸿钧四人，直接将四柄诛仙剑，全部拿来杀向叶辰。
　　不过一个照面！
　　叶辰的身体四周虚空，就被诛仙剑阵全部封锁，四周全是密集的诛仙剑气，让他根本避无可避！
　　诛仙剑阵封锁之下！
　　诛仙！绝仙！陷仙！戮仙！
　　纵然无情冲锋再精妙，也无法尽数闪避！
　　不过！
　　鸿钧道祖等人已经成功脱困，魔祖罗睺对他的杀意值又达到了无极限倍……
　　叶辰这一次的任务，算是圆满完成！
　　他也没必要再浪费时间下去。
　　顿了一下！
　　叶辰手持弑神枪，傲然凌空而立，在那无数诛仙剑气笼罩下，大声厉喝道：
　　“魔祖罗睺，你给我记住清楚了！”
　　“今日——”
　　“我炸天帮洪荒第一枪王，就算是死，却还是全洪荒第一枪王！”
　　“你这魔道魔祖，在枪法上面，永远也得喊我一声爸爸！”
　　“哈哈哈……”
　　听到叶辰被诛仙剑阵困在其中，却还用如此嘲讽的语气。
　　刚刚缓过劲的鸿钧道祖，面色大变，连忙大声喊道：“不好！”
　　“无名道友有危险，大家快去阻拦魔祖罗睺！”
　　神女望舒等人，连忙施展法宝神通，纷纷攻击魔祖罗睺，准备围魏救赵。
　　可惜——
　　鸿钧道祖等人，还是慢了一步！
　　或者说！
　　魔祖罗睺对叶辰的杀意太强大，根本没打算留给叶辰活命的机会，
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　这一次！
　　魔祖罗睺一句话也没说，直接催动诛仙剑阵，将叶辰的灵魂与身体，狠狠撕裂成一粒粒……
　　人狠话不多！
　　社会我罗哥！
　　当一个人的杀意达到极致的时候，连言语都省了，因为已经全部化为了杀意。
　　“可恶！”
　　“可恶啊！”
　　“魔祖罗睺，你这罪不可赦的恶魔！”
　　鸿钧道祖身体狠狠颤抖，连他的手，都险些握不住造化玉碟。
　　他又如何不明白，这位炸天帮的无名道友，乃是为了救他们，才故意激怒牵制魔祖罗睺，逼得罗睺将诛仙剑阵转移攻击目标。
　　可是！
　　他们却救不了这位无名道友！
　　甚至！
　　那么多炸天帮的义气道友，也全部陨落在他们面前。
　　而这一切——
　　全都是因为这个魔祖罗睺！
　　恨！
　　怒！
　　这一刻，鸿钧道祖对罗睺的杀意，达到了前所未有的程度。
　　“哈哈哈……我罪不可赦，你又能奈我何？”
　　“接下来，我就送你们四个废物，好好下去陪他吧！”
　　魔祖罗睺邪笑起来，一副无所畏惧的样子，甚至还把叶辰的那把弑神枪拿在了手中，满意的点了点头。
　　这一刻！
　　魔祖罗睺，也就拥有了两把弑神枪！
　　这还怎么打？
　　“你……”
　　鸿钧道祖死死拽紧拳头，胸口一阵发闷，怒火压抑到了极致，犹如火山欲要爆发出来。
　　忽然——
　　鸿钧道祖举起手中造化玉碟，仰头高呼起来：“今日——”
　　“我鸿钧，对天道起誓！”
　　“祈求上苍，给吾指引！”
　　“若今日能除掉魔祖罗睺，必将穷尽一生之力，守护整个洪荒天道！”
　　“千秋万载，永不磨灭！”
　　“生死不息，轮回不休！”
　　“道心崩溃，亦如是从！”
　　嘶！
　　“鸿钧，你……”
　　神女望舒等人，无不惊呆了表情，难以置信的看着鸿钧道祖。
　　谁也没料到！
　　鸿钧道祖居然立下了如此可怕的宏愿！
　　一旦魔祖罗睺被杀！
　　这也就意味着，鸿钧必须遵守约定，庇护洪荒天道宫无数年，永无止境……
　　否则就会道心崩溃，身死道消！
　　但是！
　　鸿钧最后又加了一句话，哪怕道心崩溃，身死道消，也会依旧必须守护诺言！
　　无法理解！
　　神女望舒等人，完全无法理解。
　　换成是他们，即便是死，也绝不会愿意这样做。
　　……
　　“卧槽！”
　　“这么狠？”
　　“哪怕最后反悔，即便道心崩溃，也得沦为工具人，誓死顺从天道旨意？”
　　刚刚复活过来的叶辰。
　　还没来得及打开“被十连杀”大礼包，就听到了鸿钧道祖的宏愿，顿时下巴惊呆了一地。
　　“难怪——”
　　“鸿钧道祖最后会以身合道，成为天道代言人，这种宏愿一旦发出去，就与天道的化身无误了！”
　　不过！
　　如此惊世骇俗的宏愿，也确实能获得无法想象的好处！
　　“轰隆隆……”
　　叶辰可以清楚的看见！
　　那十多万里虚空之外，原本乌云重重的苍穹，忽然射下来一道九彩仙光……
　　仿佛——
　　打破黎明前黑暗的一缕晨光！
　　这一道九彩仙光，犹如无可撼动的存在，直接冲破了魔祖罗睺的诛仙剑阵，令万千诛仙剑气退散！
　　最后——
　　坠入了鸿钧道祖手中的造化玉碟之中。

第63章 吾，必取天道而代之
　　“轰隆！”
　　也就在这一刹那间！
　　整个天地苍穹，如同绽放出万丈铅华，无数洪荒生灵都在第一时间，感应到了什么，不约而同的望向了西方世界的虚空……
　　那里——
　　原本暗无天日，魔气沉沉的天空，竟在此刻逐渐出现了一道道九彩流光，仿佛黑暗的世界里，凭空升起了一丝光芒！
　　耀眼！
　　而又炽烈！
　　这是希望之光！
　　亦是信念之光！
　　也就这样那一道九彩流光，坠落到鸿钧道祖手中的造化玉蝶上面后，造化玉蝶原本的气息波动，竟是猛然间提升了无数倍！
　　那一种感觉，就好像是一名迟暮的老者，忽然焕发了新的生机，年轻了几十岁一般！
　　那造化玉碟之中蕴含的庞大造化力量，令鸿钧道祖都心惊胆战，满脸的难以置信！
　　他，足足愣了好半天功夫！
　　然后！
　　他才伸出那一双颤抖的手，紧紧握住手中的造化玉碟，眼中含着激动的晶莹，语气里透着几分不可思议的颤音道：“苍天有眼！苍天有眼啊！”
　　“上苍诚不负我也！”
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖的脸上，再也不复之前的消极之色，取而代替的是十足的信心，必胜的斗志！
　　他双眸之中，绽放着一丝深邃的精芒，浑身上下的气息波动，载浮载沉，不断缓缓提升。
　　最终！
　　他那身上所蔓延出来的气势，竟是完全不比掌控了完整诛仙剑阵的魔祖罗睺差太多。
　　就在刚才！
　　身为混沌至宝的造化玉蝶，再得到鸿钧发下的大宏愿之后，天道赐下了无尽功德之力，将这一件原本受损的造化玉碟，终于圆满补缺！
　　单论品级而言，已经不会比完整的诛仙剑阵差！
　　当然——
　　在攻击杀伤力方面，造化玉碟倒是依旧不如诛仙剑阵，毕竟两者并非同类型法宝，各有不同的妙用！
　　这一刻！
　　鸿钧道祖的双眸，紧盯着魔祖罗睺，神色无比坚毅的大喝道：“魔祖罗睺，你漠视整个洪荒生灵性命而不顾，连自己的魔教信徒也要蛊惑其送死，已经惹得上苍愤怒，罪不可赦！”
　　“上苍听见我心声，亦不愿看着洪荒生灵因你一己私心，遭受覆灭之灾，故而降下大功德修复了造化玉蝶！”
　　“魔祖罗睺，这一片洪荒天地，已经容不得你为非作歹！”
　　“今日——”
　　“我鸿钧，便要替天行道，为这整个洪荒世界的生灵，铲除你这杀戮无数的魔道败类！”
　　轰隆！
　　话音刚刚落下！
　　整个片虚空，如同是感应到了鸿钧道祖的话一般，再次狠狠颤抖了好几下。
　　虚空上方的太阳真星，似乎也在代表上苍旨意，为了响应鸿钧道祖，竟然释放出比平日更加耀眼的阳光……
　　那原本暗无天日的魔云，却是在这种情况下，逐渐的黯淡消散！
　　仿佛一瞬间功夫！
　　魔道的气运，就彻底衰退了下去！
　　然而——
　　面对这种天道支持鸿钧的处境，魔祖罗睺却依旧无所畏惧，他满脸邪恶的狞笑之色。
　　大声狂笑道：“哈哈哈……”
　　“鸿钧啊鸿钧，就算那该死的贼老天，帮你又能如何？”
　　“嘿嘿嘿——这样也好！”
　　“就让我魔祖罗睺，向那贼老天证明，就算是天要阻我，我也要逆天而为！”
　　“吾，必取天道而代之！”

第64章 叮，被十连杀超级大礼包
　　魔祖罗睺放肆狂笑，好像已经胜券在握。
　　旋即，他似乎是想起什么，不由面带嘲讽之色，挖苦道：
　　“可怜你鸿钧，妄为一代混沌神魔之身，为了一群毫不相干的蝼蚁，却甘心沦为天道的奴隶……”
　　不过！
　　鸿钧道祖却是神色不变，冷冷回答道：“只要能杀了你这魔头！为所有洪荒生灵讨一个朗朗乾坤，舍弃小我，又有何不可！”
　　闻言！
　　魔祖罗睺，眼神中凌厉之色，一闪而逝，冷声狞笑道：
　　“好！好！好！”
　　“既然你冥顽不灵，非要自寻死路！”
　　“那咱们就手底下见真章吧！”
　　“我倒要看看，是你鸿钧自诩为代表上苍的正道厉害，还是我魔道更强！”
　　说完之后！
　　魔祖罗睺就再次催动完整的诛仙剑阵，爆发出惊世骇俗的杀伐之力，配合亿万道诛仙剑气，狠狠卷向了鸿钧道祖四人……
　　“此诛仙剑阵乃是生于混沌之物，威力非同等闲！吾等必须四人联手，共同摧毁掉其中的四柄仙剑，唯有如此，才能破解此阵！”
　　“三位，还请助我一臂之力！”
　　鸿钧道祖神色凝重的说道，衣袖一挥，化为无尽造化之力，涌向袭来的诛仙剑气。
　　“为苍生，为自己，除魔义不容辞！”
　　神女望舒率先出手，一道道阴阳之力，在半空中化为璀璨的光芒，竟是与那洪荒世界的太阳真星与太阴真星，互相辉应。
　　一时之间！
　　她的战斗力提升了一大截，气势比起刚才更胜几分！
　　这是一门短暂提升实力的秘术，如果无法在持续时间内杀掉罗睺，那她就会陷入虚弱状态。
　　显然！
　　她已经明白，接下来的战斗，将会是决定胜负的生死之战，必须竭尽全力，不能再藏私了！
　　至于杨眉大仙与乾坤老祖二人，倒没有神女望舒跟鸿钧道祖这种悲天悯人、心系苍生的情怀，他们只是为了自己而战。
　　原本——
　　他们在摆脱诛仙剑阵封锁之后，已经心生退意，正打算趁机逃走。
　　毕竟，魔祖罗睺实在太过于强大。
　　但现在！
　　鸿钧道祖受到天道眷顾，有无上功德之力傍身，胜算几率明显提升了许多。
　　“如果这次无法杀掉魔祖罗睺，鸿钧失败的话，那整个洪荒就真的无人可以阻止罗睺了！”
　　“到时候，我们几个恐怕也难逃一劫！”
　　乾坤老祖眼咕噜转动了好几下，与杨眉大仙对视一眼后，却是立刻做出了决定。
　　“也罢！”
　　“我等索性就拼一把！”
　　杨眉大仙与乾坤老祖二人，齐齐点头应和，然后同样施展出了各自的最强手段。
　　这一战！
　　刻不容缓！
　　谁也不敢大意！
　　“轰隆隆……”
　　“砰砰砰！”
　　很快——
　　整个西方世界，再次爆发了一轮恐怖的大战，比起之前还要更加激烈，更加惨重……
　　龙凤麒麟三族的强者，早就死伤无数，只有零星一些族人，侥幸逃脱了战场。
　　至于魔道一方，在受到魔祖罗睺的蛊惑，献祭无数魔道弟子之后。
　　除了无天魔帝以及三千魔皇等少数强者，几乎也没剩下多少魔道的弟子……
　　总之！
　　西方世界就只有一个字来形容——惨！
　　……
　　而这个时候！
　　叶辰在震惊片刻后，也是打开了“被十连杀超级大礼包”，耳畔传来了一阵阵系统提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励大道神通《遮天之术》x1，施展之后，可屏蔽来自天道的探测……非大道不可知！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励混沌至宝开天斧（破损），可发挥开天斧三分之一威力！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励混沌觉醒石x100，任何生灵使用之后，有几率可以觉醒一种混沌神魔血脉之力（天赋越强，觉醒几率越大）！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励十亿点功德之力，施展后可直接功德成圣！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励先天至宝混沌钟x1！获得混沌星空神兽孵化蛋x1！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励准圣境升级券x1！”
　　……

第65章《遮天之术》的厉害
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　叶辰看到这奖励之后，直接连续爆出了三声卧槽，整个小心脏砰砰直跳，差点都受不了。
　　果然——
　　这魔祖罗睺的“被十连杀超级大礼包”，可要远远比之前，他被龙凤麒麟三族强者的多杀大礼包，奖励丰富太多太多了！
　　哪怕叶辰心里早就预料到，这次的奖励肯定非同一般，却没有料到会如此的夸张！
　　就先来说说第一件奖励，《遮天之术》，这一门功法居然可以将天道都给屏蔽，无法知晓他的一切动向。
　　别看也就这一个简单作用，似乎跟《神隐术》差不多，也没差多少嘛。
　　但问题是——
　　那一门《神隐术》，乃是屏蔽自身的修为境界以及命运，而且是圣人之下不可查！
　　叶辰自己或许不会受到什么影响。
　　不过！
　　如果是跟叶辰有关联的人，比如亲人、朋友的命运，却无法瞒过天道与圣人的探测。
　　如此一来！
　　天道与圣人，就可以通过与叶辰接触的各种人物，从而推算出叶辰的一些蛛丝马迹。
　　然而——
　　现在这一门《遮天之术》，却是除了修为、气息之外，任何命运长河轨迹都可以屏蔽，甚至连天道都可隐瞒！
　　它固然无法屏蔽自身的修为、气息波动，但却可以屏蔽与自身相关的人、事、物……
　　这就意味着，哪怕从今往后，洪荒诞生了一名名圣人，也没有人可以做到知晓他的行踪。
　　叶辰在他们面前，就像是一个无迹可寻的存在！
　　哪怕与叶辰以及分身接触过的人，在他们的命运长河里，也看不见叶辰的丝毫影子。
　　这一门《遮天之术》与《神隐术》配合，才是真正无所畏惧的“隐形人”！
　　比如说！
　　在获得《遮天之术》以前。
　　叶辰所扮演的“过去尊佛燃灯古佛”分身，因为与准提、接引二人有过接触，天道就能通过接引与准提的命运长河，感应到“过去尊佛燃灯古佛”这个存在。
　　但是现在！
　　就算是叶辰的分身，也将会隐藏在命运长河之中，即便是天道圣人也无法窥见，更何况是叶辰的本体呢？
　　念及至此！
　　就连也叶辰，也按耐不住心中的激动，二话不说，就将这一门《遮天之术》学会。
　　凭着大道之树的恐怖“悟道”能力，叶辰更是一秒钟，就直接把这门神通修炼到最高层次。
　　“简直太爽了！”
　　叶辰自言自语的说道，立刻将遮天之术施展出来，却是完全屏蔽了与自己相关的一切命运长河。
　　须知道！
　　在整个洪荒之中，一切都是由天道操纵，任何生灵包括圣人，甚至都在天道的神秘掌控中。
　　天道，简直就是洪荒世界的一个无敌存在，致命的bug！
　　在天道的大势之下，任何生灵都没办法反抗，就算所谓超脱得道的圣人们，也无法反抗。
　　否则——
　　那些圣人们，也就没必要避开封神量劫，西游量劫这些无量大劫了。
　　但是现在！
　　叶辰却有了一门《遮天之术》，可操作的空间，根本就无法想象，完全可以背着天道做很多影响大势的事情。
　　想到了这一点！
　　叶辰的脸上，浮现出了一丝蠢蠢欲动的表情。
　　虽然！
　　凭着叶辰如今的实力，压根没资格逆转大势，但如果想要稍微影响一下大势的话，那可就太简单了！
　　……
　　叶辰这个想法，绝对很震撼！
　　一旦被其他洪荒生灵知晓后，必定会如同魔祖罗睺那般，被群起而攻之！

第66章 天道大boss
　　毕竟！
　　在如今的洪荒世界！
　　众多洪荒生灵，对于洪荒的天道，除了魔祖罗睺之外，其他全都是心存敬畏、不敢违背，任何天道旨意就是正确的。
　　不过——
　　叶辰心里却很清楚，天道绝对没有想象中那么简单，它才是真正下一盘大棋的幕后大boss。
　　明面上听起来，这洪荒天道是生养洪荒生灵的存在，庇护他们洪荒生灵的一股力量。
　　但实际上！
　　如今的洪荒世界，几乎大部分的生灵，全部都是由盘古大神的躯体所衍生，又谈何生养之恩？
　　真要说起来，盘古大神才是生养之人，
　　洪荒天道，充其量也就是盘古大神找的一个后妈！
　　如此一来，它自然也不可能真正在乎，这一群洪荒生灵的死活。
　　所以！
　　千万别以为刚才，鸿钧发下大宏愿祈求天道，而天道降下功德之力，乃是为了洪荒生灵的性命。
　　天道之所以帮助鸿钧，除了想要控制鸿钧这个“傻憨憨”，当自己的代言人之外，同时也是为了铲除魔祖罗睺这个潜在威胁。
　　只可惜——
　　现在的洪荒生灵，还处于懵懂发芽的时期，包括鸿钧道祖等人，也基本上意识不到这一点。
　　因为在他们眼中，天道就是他们追寻的道，岂可忤逆违背，岂会算计坑害他们？
　　再加上，这一次魔祖罗睺灭世大劫的时候，天道确实出手帮助了鸿钧道祖 。
　　这就让洪荒生灵，更加信任天道，从未怀疑！
　　而这一点！
　　等到后来的巫妖大劫开始，那些圣人们虽然已经有所察觉，却依旧没有太过于在意。
　　因为那个时候的他们，刚刚受到天道力量增幅，拥有几乎无敌的天道圣人力量，对天道恭敬还来不及，又岂会质疑呢？
　　随后——
　　一直等到封神大劫开始！
　　这一群圣人们，忽然惊恐的发现，他们掌控不了天道大势局面！
　　洪荒世界里面，最开始一批生灵，像什么巫族强者夸父之类，东皇太一之类，再到截教的万仙教众，几乎全部死了个精光！
　　圣人们，受制于天道之力影响，根本无法插手，只能任由其发展！
　　此刻！
　　他们这才逐渐明白过来，天道对这些洪荒生灵，似乎没有想象中那么仁慈……
　　更何况！
　　为什么会存在无量量劫？
　　为什么非要牺牲洪荒的生灵？
　　为什么有情有义，愿为苍生付出的鸿钧，最后却渐渐变得淡漠无情，各大量劫都不出现？
　　这一切，全都如同一片阴霾，笼罩在了洪荒众生的内心中。
　　而那个时候！
　　洪荒天地生灵的整体实力，几乎衰退到了极致，在西游量劫的时候，连大罗金仙、太乙金仙就算是超级无敌高手了。
　　反观天道！
　　谁也不清楚它究竟是强大，还是跟着洪荒生灵的实力衰退。
　　但任何人都明白！
　　整个洪荒世界，再也不会出现一个，如同魔祖罗睺那般的混沌神魔大能，拥有足够强大实力……可以毁天灭地，威胁天道！
　　所以！
　　在叶辰看来，这所谓的无量量劫，多半就是天道为了巩固自己的绝对统治，故意削弱洪荒生灵实力。
　　当然——
　　这也仅仅是叶辰，以及大多数洪荒小说的猜测。
　　你心中的天，未必就是真正的天！
　　具体真相如何，还得等他慢慢调查才能知晓。
　　“唰！”
　　眸光一闪！
　　叶辰的嘴角微微上扬几分，勾勒出一丝迷人的弧线，望着远处的西方苍穹，咧嘴笑道：“接下来，就让我来试一试，影响大势的后果……”

第67章 天道万雷劫，我好怕怕啊
　　“刷！”
　　叶辰念头一动，却是化为一缕流光，回到战场，将自己的身影缓缓潜伏到了虚空深处。
　　同时！
　　叶辰更是利用《鸿蒙无极变》，将自身容貌与身份改变，变成了一名风度翩翩，器宇轩昂的青年男子，手持火尖枪，脚踏风火轮，竟然又是哪吒的形象。
　　不过，这个形象却是与哪吒魔童不同，乃是一名青年男子。
　　而这个时候，凭借着《遮天之术》与神隐术的双重遮掩屏蔽，再加上双方已经打得白热化阶段，乃是最关键的生死之战。
　　因此，即便是魔祖罗睺与道祖鸿钧等人，也没有丝毫察觉叶辰的踪影。
　　此刻！
　　从双方的战斗局面来看，拥有诛仙剑阵与弑神枪两大杀伐至宝的魔祖罗睺，依旧要占据一丝上风。
　　不过，鸿钧老祖等人竭尽全力出手，甚至动用了保命秘术，以及完整的造化玉蝶相助。魔祖罗睺的优势并不是特别明显，越打越难缠，想要同时应付他们四人，却也很难办到！
　　而且，那鸿钧身体四周的诸天庆云跟造化玉蝶，尤其难缠！
　　或许是不愿意再僵持下去！
　　终于！
　　魔祖罗睺，忽然仰头咆哮起来，大声呵斥道：“所有魔道好儿郎，可愿为吾魔道大业，舍弃性命！”
　　魔道教众闻言，却是毫不迟疑地大声欢呼道：“我等，愿往……”
　　这一次！
　　魔祖罗睺没有通过蛊惑之术，因为这些人都是对他最忠诚的一批魔道高手。
　　“哈哈哈……好！”
　　“我魔道的好儿郎们，就让我们并肩作战，讨伐天道！为我魔道后世，开辟一条真正无拘无束的道！”
　　魔祖罗睺如同一个疯子一般，疯狂的狞笑了起来，旋即右手一挥，居然将诛仙剑阵引入那一群魔道弟子当中，包括三千魔皇！
　　“噗呲！噗呲！”
　　很快，魔道一方的金仙，大罗金仙，玄仙，几乎大部分人都被卷入其中，化为无数精血之力！
　　一时之间，整个虚空四周，充满了浓郁的血腥味道！
　　让鸿钧老祖等人，无不皱了皱眉头，只觉得一阵反胃恶心！
　　然而！
　　那魔祖罗睺却是贪婪的舔了舔舌头，不断呼吸着血腥味的空气，开口道：“真是回味无穷的味道啊！”
　　顿了一下！
　　魔祖罗睺直接大声喝道：“来吧！”
　　“万魔吞天大法！”
　　“给我吞！”
　　嗖嗖嗖！
　　话音刚落！
　　魔祖罗睺身体四周，爆发出一股黑色的吞噬之力。如同宇宙中心的黑洞一般，足以将万物都能够给吞噬进去……
　　刷刷刷！
　　也就在刹那间，整片虚空之中的血腥气息，三千魔皇的精血之力，全部汇入到了魔祖罗睺体内。
　　眨眼功夫！
　　魔祖罗睺身上的气势，疯狂暴涨，虽然还是处于准圣巅峰，但已经无限接近于圣人的力量！
　　他原本呈现出通体黑色的魔气，也多了一丝暗红色，更增几分邪恶的魔性。
　　邪恶！
　　此刻的魔祖罗睺，才是真正最强的状态，以魔道众多弟子的精血为源，将其全部吞噬，这种行为很残忍，却又真正有大作用！
　　“哈哈哈……这一片天，唯我魔尊！”
　　“鸿钧！”
　　“杨眉！”
　　“乾坤！”
　　“望舒！”
　　“一切都该结束了！”
　　“这一次，谁也拦不住我！”
　　魔祖罗睺双眸泛光，充满了无尽的杀气，犹如最邪恶的魔头！
　　万魔吞天大法，这是魔祖罗睺最后的底牌，至强的杀招！
　　“疯子！”
　　“完全就是一个疯子！”
　　“为了一己之利，舍弃魔道三千魔皇，数千万无辜魔道弟子的性命！”
　　“如此邪恶绝情之人，若不除，必定是洪荒一大灾难！”
　　鸿钧老祖等人的脸色，阴沉而又铁青，为魔祖罗睺的手段而心惊！
　　那些人，可都是他最忠诚的属下，他怎么能狠得下心啊！
　　就连躲在暗处的叶辰，也不禁一个劲的摇头，这个魔祖罗睺就是一个极端主义者，为了自己目的不择手段，没人能劝得进去。
　　以前，叶辰还觉得魔祖罗睺霸气十足，不甘心屈服命运，敢与天地争锋。
　　但这种为了自己私心，却杀害牺牲所有忠诚于自己下属的行为，却让叶辰完全不认同。
　　道不同，不相为谋！
　　他跟罗睺不是一路人，他的行事原则是，人待我以真诚，投之以香兰！绝不负人！
　　但若是心怀不轨，偷奸耍滑，必定千倍奉还！
　　再看向战场之上。
　　鸿钧老祖等人一个个眉头紧锁，明显是知道了事态的严重性。
　　魔祖罗睺大手一挥，可怕的力量伴随着诛仙剑气爆发出来，震慑了整片苍穹！
　　“砰砰砰！”
　　一眨眼的功夫！
　　鸿钧老祖等人，纷纷被实力大增的魔祖罗睺击飞，口吐血雾！
　　一招之力，击伤鸿钧老祖四人？
　　魔祖罗睺，竟恐怖如斯！
　　“不行，此魔头的实力太强，我等根本无法战胜啊！”
　　“今日，我看来是无法活着离开了！”
　　乾坤老祖等人捂着胸口，看着那袭杀而来的诛仙剑气，脸上皆是浮现出悲愤之色。
　　在魔祖罗睺付出整个魔道弟子性命献祭后，战斗力大幅度提升。
　　而现在的他们，秘术增幅时间也快到了，已经没有办法，再阻拦魔祖罗睺！
　　一股绝望而又无助的气氛，笼罩在众人的心头上。
　　真的没办法了吗？
　　“不——”
　　“还有最后一个办法！”
　　“无论如何，为了洪荒苍生，今日就算是我等身死道消，也必须阻止魔祖罗睺！”
　　就在这个时候，神女望舒忽然主动踏出一步，浑身上下绽放出最耀眼的太阳、太阴光华，咄咄逼人，直刺苍穹！
　　“接下来，就看你们了！”
　　“轰隆！”
　　神女望舒面容刚毅，如同巾帼不让须眉的女英雄，化为极致光芒，冲向了魔祖罗睺的其中一柄诛仙剑。
　　“望舒！”
　　“你停下来——”
　　“燃烧真灵获取力量，将会让你的真灵彻底崩溃消散，永远无法转世重修！”
　　看到这一幕，鸿钧老祖顿时变色，万万没想到望舒会选择这种办法。
　　然而！
　　神女望舒只是回答道：“这是唯一的办法！”
　　“轰隆隆……”
　　神女望舒这燃烧真灵的恐怖一击，当真强大到极致！
　　因为，这是她身为混沌神魔的凭证，其中蕴含着她曾经最极致的混沌神魔阴阳法则力量！
　　足以抗衡诛仙剑之威！
　　可是——
　　也就仅此一击，一旦其中的法则力量消耗之后，她的真灵就会崩溃，与普通生灵无二！
　　再也不可能转世为那个混沌神魔神女望舒！
　　她的牺牲，真的太大了！
　　“噗！”
　　诛仙剑阵瞬间受到巨大混沌神魔阴阳法则力量冲击，直接震颤了起来，出现了一丝丝崩溃的迹象！
　　魔祖罗睺更是受到反噬，当场吐了一口鲜血！
　　至于神女望舒的真灵，失去了混沌法则力量的庇护，也在诛仙剑气之下切割成了无数碎片。
　　“哈哈哈……也罢！魔祖罗睺，也让你尝一尝我杨眉大仙的完整混沌空间法则之力！”
　　“连一个女人都不怕，劳资也不受这鸟气了！天地乾坤，无极之力！破——”
　　一时之间，杨眉大仙与乾坤老祖，也尾随其后，燃烧真灵里面的混沌神魔法则力量。
　　魔祖罗睺的诛仙剑阵，连续遭遇重创，威力直接被削弱了一大半！
　　魔祖罗睺受到巨大反噬，浑身气息几乎跌落到了最极致。
　　“杨眉！”
　　“乾坤！”
　　“你们——”
　　鸿钧老祖身体颤抖，眼中含着泪光，却无力阻止他们。
　　“哈哈哈……”
　　“鸿钧，我们已经尽力！能否铲除魔祖罗睺，捍卫洪荒苍生，一切就靠你了……”
　　杨眉大仙的声音，伴随着真灵之力的燃烧，缓缓消散在天地间。
　　乾坤老祖的真灵，在完成最后一击后，同样再也不复存在！
　　不过——
　　谁也没有注意到。
　　那无数能量破碎的虚空深处。
　　一道模糊的青年身影，却是诡异的出现。
　　“嘿嘿嘿，就是这个时候！”
　　“混沌珠，给我收！”
　　随后！
　　那人在魔祖罗睺与鸿钧老祖都没有察觉到的情况下，伸手拿出一颗晶莹珠子，竟然将那虚空裂缝之中，分别遁向太阳真星与太阴真星的两团白色流光真灵碎片抓住……
　　同时！
　　旁边一截指甲大小、枯萎焦黑的杨柳树皮，以及一根金色的兽毛，也同时收入了进去。
　　“撤呼！”
　　紧跟着！
　　来者如同一阵光芒，瞬间遁入虚空深处，消失在了原地。
　　“叮！检测到宿主影响天道大势，天道对宿主杀意值达到10%，降下锁定天道万雷劫，无法避开，请宿主做好被杀姿势！”
　　“轰隆隆……”
　　也就在电光火石之间，叶辰刚刚遁出虚空，就听到了耳边的系统提示音。
　　砰！
　　下一秒钟！
　　虚空上方，就凝聚出来了一道道紫色雷霆光柱，密密麻麻数之不清！
　　煌煌天威，势不可挡——
　　“哈哈哈……天道万雷劫，我好怕怕啊……”
　　望着虚空上方的天道万雷劫，那压抑而又疯狂的恐怖气势，叶辰却是没有丝毫畏惧，眼神里反而闪烁着兴奋之色。
　　“怎么？救下他们的真灵，阻拦你天道大势，让你发火了？”
　　“如此一来，是不是证明你这个所谓的天道，也是有意识，有情绪啊？”

第68章 天道？来啊！你过来啊
　　“轰隆！”
　　仿佛是听到了叶辰这番话，想要毁尸灭迹一般，虚空那可怕的天道雷劫，化为足足有一米粗壮的电柱，朝着叶辰哑了砸了下来。
　　砰砰砰！
　　可怕的雷电之力，瞬息之间而至，如同至高无上的审判者，冲刷向叶辰。
　　如此恐怖的天道雷劫之力，可要远远超过龙族老祖宗掌控的九霄神雷。
　　便是以叶辰准圣境中期的修为，也不免有点心惊胆战，瑟瑟发抖。
　　天道之威，当真恐怖如斯！
　　然而——
　　叶辰却无所畏惧，天道雷劫的攻击力越强，那他被诛杀之后，就能获得更丰富的奖励！
　　“嘛也！”
　　“这可是天道啊！洪荒之中方前最牛逼的存在，虽然因为魔道还没融入天道，圣人又未出现，天道还不是最强状态。但也绝对是很可怕的！至少这力量超越了圣人！”
　　“这还不好好撸一下天道的羊毛？”
　　念及至此！
　　叶辰的眼眸深处，都浮现出一丝激动的喜色。
　　二话不说！
　　他直接竖起了中手指，然后对着万千道雷劫，勾了勾中手指，大喊道：“来啊！你过来啊！”
　　这个动作极具嘲讽力，足以让人气得咬牙切齿，冲上去狠狠揍一顿！
　　只可惜——
　　让叶辰有点郁闷的是，天道似乎对这种嘲讽的动作不太感冒，对他的杀意值依旧没有变化。
　　随后！
　　无论叶辰怎么怒骂与嘲讽，可天道对他的杀意值始终保持在10%。
　　这天道，完全没有魔祖罗睺那么好撸羊毛。
　　眼看着！
　　万千道雷劫即将把他吞噬掉，叶辰也只能无奈的比划起中手指，满脸鄙夷之色。
　　“玛德！”
　　“看样子，要让天道杀意更强，只能做一些影响天道大势发展的事情！”
　　“不然，这家伙就跟佛陀石头一样，骂他再厉害。也没有卵用！”
　　这一次，叶辰能够激怒天道降下雷劫杀戮，乃是因为叶辰救了神女望舒的两块真灵碎片。
　　需知道！
　　神女望舒的两块真灵碎片，原本是依次融入到太阳真星，与太阴真星两颗星辰上面，最后成为妖族帝俊的妻子，羲和与嫦曦。
　　最后，嫦曦与帝俊诞生了嫦娥，而嫦娥奉命潜入到巫族跟大羿结为夫妻，演绎一出苦肉计……导致大羿欲要上天庭抢亲，却被金乌们羞辱。夸父为大羿讨公道，与十大金乌大打出手被杀，接着大羿又替夸父报仇，炼制射日神弓……不断令两族之间产生摩擦加剧，最终导致巫妖大劫爆发。
　　可以说！
　　神女望舒的这两块真灵碎片，对大势有着至关重要的作用。
　　因为她的真灵碎片蕴含极阴之力，诞生的嫦曦可以帮助帝俊阴阳融合，实力更强！
　　而嫦曦诞生的嫦娥，同样也是如此……对身为巫族阳刚之体的大羿，嫦娥天生就对他有致命的吸引效果。
　　换而言之！
　　神女望舒的真灵碎片，几乎很难找到替代的东西！
　　原本，天道精心谋划了这一切。
　　但现在，却被叶辰这个外人破坏，导致大势发展受到较大影响。
　　再往后面。
　　天道即便想要在无形之中，另找办法修复洪荒大势，也得花费更多的心思与时间。
　　如此一来，天道自然会很动怒，对叶辰诞生杀意。
　　否则的话，天道一般不会降下劫雷，诛杀洪荒生灵。
　　哪怕魔祖罗睺扬言灭天，天道也没有太大的反应。
　　“靠(*￣m￣)”
　　叶辰露出了一个郁闷的表情。
　　旋即！
　　他就被万千天道劫雷轰碎身体，饶是以他准圣境界中期的修为，也只能淹没其中……
　　毫无抵抗之力！
　　“轰隆隆！”
　　亿万雷劫，不绝于耳！
　　等到整片虚空下方，一切归于平静，没有丝毫生灵气息，天道雷劫才缓缓消散。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被天道击杀，由于是被洪荒世界，当前最强力量诛杀，获得至尊王者大礼包×1！”
　　“叮！”
　　“是否马上打开礼包？”
　　--
　　作者有话说：
　　这两天有点忙，更新量少，后面会努力多更哈

第69章 鸿钧打赢了
　　打开！
　　当然要打开！
　　叶辰迫不及待的就开启了大礼包。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功开启至尊王者大礼包！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得至尊奖励地道本源之心x1（人族现世之后，可配合大道圣器轮回生死盘，构建一个等同于天道地位的地道）！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励大道神通《本源洞察术》，返本归源，可勘破世间万物之秘！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励混沌神雷x100！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励混沌之气x10000！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励周天星斗大阵阵图x1，获得奖励十二都天神煞大阵阵图x1！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得至尊奖励‘全能一键直通车’：阵法能力（登峰造极），炼丹能力（登峰造极），琴棋书画能力（登峰造极），制造能力（登峰造极），厨艺能力（登峰造极），打飞机能力（登峰造极），建筑能力（登峰造极）……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励准圣境升级卷x1！”
　　等看完了这一番奖励之后！
　　叶辰直接当场惊呆，一时半会儿都说不出话来。
　　别看其他奖励！
　　仅仅是第一个奖励，就让叶辰愣了好半天，整个人有点懵逼了。
　　“地道本源之心？可配合大道圣器轮回生死盘，创造一个等同于天道的地道？”
　　直到这个时候！
　　叶辰才终于弄明白，之前系统奖励的大道圣器轮回生死盘，到底有什么作用。
　　创造一个地道！
　　而且！
　　这还是一个等同于天道的地道。
　　并不是众多洪荒小说中，后土所化的那个垃圾地道，任由天道欺辱、掌管的地道。
　　正所谓！
　　天地有道！
　　这世间存在于天道，那自然也就存在于地道。
　　二者原本就应该属于同一个等级，不分高低。
　　奈何！
　　在洪荒天道的算计之下！
　　心思单纯的巫族后土，为了整个巫族的存亡，能在巫妖大劫之下苟延残喘，选择牺牲自我以身化轮回，急匆匆的创立了一个简陋的地道……
　　导致正在猥琐发育的洪荒地道，不得不提前现世，白白错失了最好的发展时机！
　　如此！
　　原本等同于天道地位的洪荒地道，就这样沦为了天道下属，被天道剥夺地道气运，狠狠撸了一波羊毛，最后永远被天道压制一头。
　　甚至！
　　本应该类似于天道般无敌的地道，却沦为一个天庭小仙都能欺压的渣渣，连普通的天仙也无法对付。
　　在叶辰看来，真正的六道轮回，就该掌管天下万物生灵之轮回，而不是连普通仙人都控制不住。
　　“不过，这创造洪荒地道，居然也要等人族现世之后才可以出现！”
　　“看样子，人族的出现，对整个洪荒世界的发展，确实至关重要啊！”
　　叶辰自言自语的说道。
　　因为他的出现，有了轮回生死盘跟地道本源之心，洪荒地道无需再缓慢发育。
　　一旦人族现世，叶辰甚至可以直接让洪荒地道出现。
　　“到时候，洪荒大势再次变化！也不知道天道又会如何呢？”
　　叶辰暗暗想到，越是这样想，心里就越是期待，更是萌生了一丝蠢蠢欲动的念头。
　　恨不得马上就创建一个真正的地道出来。
　　“不过！”
　　“现在巫妖两族都没有发展起来，鸿钧还未紫霄宫传道，圣人还未出现，距离人族现世还远着呢！”
　　顿了片刻！
　　叶辰再看看其他奖励。
　　大道神通《本源洞察术》，返本归源，可勘破世间万物之秘！
　　这同样又是一门逆天的神通，意味着从今往后，任何存在都无法隐瞒得了叶辰。
　　还有那一万道混沌之气，价值已经无需多言。
　　至于那一百道混沌神雷，其价值，更是超乎寻常的逆天！
　　混沌神雷，乃是来自于混沌世界的神雷，威力乃是洪荒之中最恐怖的雷霆！
　　甚至！
　　就连鸿钧道祖合道之后的紫霄神雷，也远远比不上混沌神雷威力。
　　别看只有一百道混沌神雷，但其具备的杀伤力，哪怕是真正的洪荒圣人也要抖三抖。
　　若是再让那天道万雷劫降临，叶辰甚至可以丢出这些混沌神雷，与天道万雷劫正面一较高下。
　　“还有周天星斗大阵，跟十二都天神煞阵，这可是足以与圣人抗衡的绝世神阵啊！”
　　叶辰美滋滋的想到。
　　“不过，这全能一键直通车，怎么感觉有点不太适合至尊大礼包啊！”
　　叶辰自言自语的说道，阵法、炼丹倒也还好，至少是非常实用的能力。
　　但那什么琴棋书画能力，什么水果蔬菜种植能力……还有啥建筑能力，在这杀戮为主的洪荒世界，能有什么鸟用？
　　这倒是让叶辰心里有点闷闷不乐！
　　“系统，你这至尊王者大礼包，好像水分有点大啊？要不再多给一点？”
　　叶辰自言自语的埋汰了一句。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得奖励悟道蒲团x10……”
　　也就在叶辰话音刚落！
　　整整十个紫色的悟道蒲团，直接就这样砸在了叶辰的脑袋上。
　　多亏得叶辰肉身够坚固，修为还达到了准圣境。
　　否则——
　　这十个悟道蒲团，都相当于是先天灵宝，被一通乱砸之后，怕不是当场挂掉？
　　“哎哟！卧槽！”
　　“可以啊！”
　　叶辰两眼放光，想不到这系统这么好说话，顿时就舔了舔嘴唇，厚着脸皮道：“咳咳咳……”
　　“要不——”
　　“再来一点？”
　　只可惜！
　　一阵风刮过，鸦雀无声，气氛显得格外冷清……
　　这一次，傲娇的系统，压根就懒得搭理这个贪得无厌的家伙。
　　“好吧……不加就不加！”
　　叶辰撇了撇嘴巴，反正能得到一次额外的奖励，就已经是意外的惊喜了。
　　“轰隆隆！”
　　也就在这一刻！
　　那西方世界的虚空中，响起了一道道惊雷爆炸般的声音。
　　旋即！
　　整片西方世界天空，那一层层浓厚的乌云，竟是逐渐消散。
　　如同光明到来，驱逐了世间的一切黑暗。
　　“看样子，鸿钧道长应该是打赢了！”
　　叶辰微微半眯眼睛，自言自语的说道。
　　果不其然！
　　下一秒钟！
　　鸿钧道祖的声音，忽然响彻整个九霄十地，他正义凛然的大声喝斥道：
　　“诛仙剑，诸天庆云镇！”
　　“戮仙剑，乾坤鼎镇！”
　　“陷仙剑，太极图镇！”
　　“绝仙剑，造化玉牒镇！”

第70章 叶辰道友，这味道……太冲了
　　轰隆隆……
　　四件蕴含着大气运的法宝，在虚空之中闪烁着晶莹光华，化为无尽的力量。
　　一时之间！
　　那诛仙剑阵的四剑图被强行镇住，无数道杀伐之气，彻底被封锁住，再无任何威胁力。
　　而魔祖罗睺因为杨眉大仙三人自爆，身负重伤，无法再维持诛仙剑阵运转。
　　最终！
　　这神威无敌的诛仙剑阵，竟是就这样被直接破掉。
　　魔祖罗睺遭遇巨大反噬，口吐血雾，连弑神枪都差点握不住了！
　　“魔祖罗睺，你输了！”
　　鸿钧道祖冷冷的直视魔祖罗睺，只要再出一招，他就可以彻底杀掉魔祖罗睺。
　　沉寂片刻！
　　整片虚空中，却是传来魔祖罗睺的怒吼声，他不甘心的咆哮道：“哈哈哈……”
　　“鸿钧老贼！”
　　“你休要得意！”
　　“今日，我魔祖罗睺虽然输给你！”
　　“但这并不代表者，我魔道一脉从此会断绝传承！”
　　“大道在上——”
　　“我魔祖罗睺，愿以身祭道，以亿万魔道生灵气运立下诅咒！”
　　“从此之后，魔涨道消，道消魔涨，洪荒众生皆有心魔大劫，永世不可逆！”
　　轰隆！
　　魔祖罗睺整个身体，竟是瞬间自爆，化为无尽的魔道气运之力，卷向了九霄苍穹之中。
　　虚空上方！
　　一道来自于亘古的恐怖气势，彻底降临，狠狠轰击在整个西方世界，摧毁了无数山川河流……
　　也就是同一时刻！
　　整个西方的魔道气运，彻底衰退到极致，近乎不复存在。
　　而冥冥之中！
　　也仿佛有股无形的诅咒力量，笼罩在了整个洪荒，任何洪荒生灵的身上。
　　无人察觉！
　　却又真实存在！
　　也就是从这一刻开始，魔道融入天道之中，令洪荒天道终于得以补全。
　　虽然，鸿钧获得胜利，但魔祖罗睺以身祭道，却也让洪荒生灵多了一关心魔劫。
　　而且！
　　魔涨道消，道消魔涨，魔道永远也不会消失……
　　“魔祖罗睺，你不是输给了我，而是输给了洪荒众生之愿！”
　　“这一片天地，洪荒众生都不会允许你毁灭！”
　　“道不同，不相为谋！”
　　“你有今日结局，早已是上苍注定！”
　　鸿钧道长自言自语的说道，眼神中含着一丝丝晶莹的泪光。
　　回想起了无数牺牲的洪荒生灵，无数炸天帮的正义成员，还有杨眉大仙等三位混沌神魔转世……
　　他的心情，就难过得不行，根本开心不起来。
　　“噗……”
　　突然之间！
　　他捂着胸口，面色微微泛白，口中吐出一团血雾，显然也是受到了巨大重伤。
　　盘膝坐下来舒缓了好一会儿！
　　鸿钧道祖才恢复过来，看着四周下方，满目疮痍的西方世界。
　　他摇头轻叹道：“魔祖罗睺已除，魔教不复，从今往后，这一片洪荒，应该会平静了吧！”
　　“只可惜！”
　　“为了除掉这个大魔头，损失了太大太大了！”
　　然而——
　　也就在鸿钧道祖话音落下的瞬间！
　　一道熟悉的声音，却是从身后，逐渐传入了他的耳朵里。
　　“呵呵……”
　　“为了苍生正道，为了还世间一片朗朗乾坤，牺牲终究是难免的！”
　　“我相信后世之人，也会永远铭记他们的恩情！千秋万载，永不磨灭！”
　　“道长又何须难过与自责？”
　　叶辰的身影，逐渐出现在鸿钧道祖面前，微笑着拿出一根‘软中’递了过去。
　　“来，不开心的时候，就先抽根这个吧！”
　　鸿钧道祖微微一愣。
　　没想到叶辰会出现在这个地方，而且叶辰的修为，似乎动用了秘术遮掩，他现在居然看不透了。
　　不过！
　　一想到叶辰也是来自那个神秘的炸天帮，而炸天帮之前来了那么多高手，讨伐魔祖罗睺。
　　叶辰身为炸天帮的成员，会出现在这里倒也很正常。
　　“哎……那么多无辜者牺牲，贫道于心不忍啊！”
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖满脸忧伤的轻叹一声，却是从叶辰手中，接过了那根软中香烟。
　　旋即！
　　他就这样盯着叶辰，也没着急，耐心等待着叶辰的下一步动作。
　　叶辰见状，心中不禁偷偷一乐。
　　“看样子，鸿钧是因为上次喝可乐的事情，不敢乱碰他的这些东西了啊！”
　　笑了笑！
　　叶辰嘴里含着一根软中，右手食指一弹，施展火属性法则之力，化为一缕火苗，点燃了香烟……
　　尼玛！
　　用混沌火属性法则之力点烟，他这也是普天之下第一人吧！
　　旋即！
　　叶辰心满意足的呼吸一口气，然后吐出了一团白雾，化为寥寥白烟。
　　“嘶——”
　　顿时！
　　当鸿钧闻到这一股奇奇怪怪的味道后，不禁瞪大了眼珠子，心道：“这是什么东西？好奇特的味道！”
　　而且！
　　叶辰道友的样子，为何如此陶醉？
　　好奇心之下！
　　鸿钧道祖迫不及待的学者叶辰动作，点燃了自己手中的烟，用力狠狠吸了一口气。
　　然而——
　　就是这一吸！
　　鸿钧整张老白脸，瞬间就变得通红，整个眼睛瞪得大大的，隐约有泪水流出。
　　这一次的眼泪——
　　不是因为感动，而是被烟熏出来的！
　　下一秒钟！
　　“咳咳咳……”
　　“咳咳咳……”
　　鸿钧道祖一连串咳嗽起来，嘴里、鼻孔里窜出来一团团白雾，两眼泪汪汪，老脸涨得通红，连忙把手中的烟丢了出去。
　　“叶辰道友，这……这味道，咳咳咳……太冲了！”
　　鸿钧道祖一脸幽怨的盯着叶辰，那一幅模样，当真有几分好笑。
　　“哈哈哈！道长你……”
　　叶辰忍俊不禁，捧腹大笑，笑得人仰马翻，肚子都快笑疼了。
　　鸿钧这一番“小孩”行为。
　　让叶辰倒是想起自己第一次吸烟的时候，那一幅窘迫样子，完全就是同样的翻版啊！
　　“道长，你要慢慢吸……嗯哼，就像这样子……”
　　叶辰笑过之后，便开始夹起手上的软中，做了一次示范动作。
　　而鸿钧道祖，却是心有余悸的捡起地上的软中，犹豫了好半天，才再次含到口中。
　　“呼！”
　　“吸！”
　　“呼！”
　　“吸！”
　　鸿钧道祖不愧是洪荒的第一人，很快就领悟了其中的技巧，甚至还能从嘴里吐出千奇百怪的烟雾图形。
　　也不知道是这烟的作用，还是其他原因。
　　总之——
　　原本心情无比难受的鸿钧，倒是稍微缓和了许多，他重重吐出一口烟雾，点头道：“叶辰道友，贫道自问游遍整个洪荒，见过了无数奇珍异宝、天地异兽。但还是挺好奇，你究竟是如何弄出这么多，我从未见过的稀奇古怪东西？”
　　闻言！
　　叶辰顿了一下，微笑着说道：“这些东西倒不是我鼓捣出来的，主要是靠我那群炸天帮的兄弟们。”
　　“他们不但说话好听，喜欢动动小手点赞，一个个又都是人才，经常弄出来的一些玩意儿，就连我也佩服不已……”
　　“我给道长所见的东西，不过是冰山一角罢了！”

第71章 装逼大道谁为峰
　　“什么？”
　　鸿钧闻言，顿时愣在当场，瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。
　　他看了看手中的烟，再回想起上次喝的可乐……这么神奇的东西，居然还只是炸天帮的冰山一角吗？
　　这世上，还有多少他没有见过的东西？
　　尼玛！
　　这炸天帮的人，到底是什么来头？
　　鸿钧道祖愣了好半天！
　　突然之间！
　　鸿钧眼眸之中，掠过了一丝精明的光芒，无比期待的开口问道：“叶辰道友，既然炸天帮的道友如此厉害，可否让贫道亲自拜访一二呢？”
　　“嗯？”
　　听到鸿钧的话后，叶辰微微皱了下眉头，一副诧异之色。
　　这一句问话，其实倒也没什么特别的地方。
　　不过！
　　鸿钧道祖的真正想法，未必就是当真想要拜访，而是想要通过这个问题，向他了解一番炸天帮的底细。
　　毕竟！
　　炸天帮神出鬼没，来历不明，还有那么多突然出现的准圣境强者。
　　这等势力，可要比龙凤麒麟三族洪荒霸主，都厉害不少啊！
　　可鸿钧道祖自从转世到洪荒世界之后，却从没有听说过“炸天帮”的丝毫讯息。
　　对于这样一个高手奇多，天赋非凡，还能鼓捣出各种稀奇古怪东西的帮派。
　　一向为洪荒众生安全考虑的鸿钧道祖，没理由不认真调查一番。
　　“看样子，鸿钧能够成为天道之下第一人，可不是什么真的傻憨憨，他反而还聪明得很呢！”
　　叶辰挑了挑眉头，在心中对鸿钧多了一丝谨慎。
　　鸿钧现在相当于是天道的代言人，可不能把什么老底都透给鸿钧。
　　不过！
　　叶辰倒也没必要担心太多，有了《遮天之术》这一门神通存在，即便是天道都无法查探出丝毫蛛丝马迹，更何况是鸿钧呢？
　　顿了一下！
　　叶辰神色不惊不变，只是淡笑着回答道：
　　“我炸天帮的兄弟，一个个天命不凡，本领通天，早已跳出天地外，不在五行中！”
　　“若他们不愿意主动现身，整个洪荒大陆，谁也找不到他们的存在！”
　　闻言！
　　“竟然这般了得？”
　　鸿钧略带几分震撼的点了点头，心中无疑是对这个“炸天帮”，愈加重视了起来。
　　尔后！
　　鸿钧道祖再次深吸一口烟，追问道：“那不知炸天帮的帮主大人，又是何许人也？”
　　能够创建如此一个了不得的帮派，那实力必定是超凡脱俗吧？
　　帮主大人？
　　闻言！
　　叶辰的嘴角，露出了一丝神神秘秘的笑容，他指了指天空，轻叹道：“装逼大道谁为峰，一遇徐缺皆成空！”
　　“我们炸天帮的徐帮主，那可是个超级大忙人啊，成天忙着修炼装逼之道，连咱们炸天帮成员一年都见不到几次呢……”
　　“上一次他现身，更新咱们炸天帮帮派的《帮主装逼之道教学》，还是好几个月前呢！”
　　说完！
　　叶辰抬起头，四十五度角仰望天空，脸上露出了一丝淡淡的忧伤之色。
　　鸿钧道祖满脸惊色，倒吸凉气道：“嘶……”
　　“装逼大道谁为峰，一遇徐缺皆成空？”
　　“好！好！好！好一句霸气十足的话！”
　　“虽然贫道不知何为装逼之道，但想来应该是一门，非常神秘玄奥的大道法则吧！”
　　“若有机会，还请叶辰道友，替贫道向徐帮主引荐一番！”

第72章 委屈的准提
　　“哈哈哈……道长放心，有机会那是肯定的！”
　　叶辰哈哈大笑，爽快的答应了下来。
　　心中暗想道：“只不过帮主大人日理万机，忙于装比事业，恐怕没那么容易来到洪荒世界啊。”
　　随后！
　　叶辰与鸿钧道长又简单聊了一些事情，比如修炼上方面以及洪荒世界未来走向等等。
　　叶辰的见识与阅历，让鸿钧道长惊叹不已，再联想到第一次与叶辰见面，叶辰告诉过他魔祖罗睺必然会遭受天罚，让他寻找诸天庆云等等……这让鸿钧道长瞬间视叶辰为得道高人。
　　“相逢总是短暂的，岁月漫长，如今魔祖罗睺已除，我也要告辞了！道长还请自便吧！他日有缘再聚！”
　　“至于方才，道长所问西方世界，遭受到毁灭之后，该如何解决？”
　　“其实也很简单，万物轮回，生灭不息，一切随缘即可！”
　　“另外， 这些二锅头、软中、泡面还有花生米，便赠予道长！”
　　“希望道长从今往后，可以保持初心，继续为洪荒众生谋求一个安定的世界。”
　　叶辰微微一笑，却是衣袖一甩，摆出了一堆东西交给鸿钧道长。
　　旋即！
　　叶辰就在畅快的大笑声之中，化为一缕流光，朝着远处天际渐行渐远……
　　望着叶辰离开的背影，以及地上那堆来自炸天帮的各种特产，鸿钧道长不禁抚须感慨道：“叶辰道友，真乃奇人也！”
　　思索片刻！
　　鸿钧道长似乎是想起了什么，却是面色微变，立刻朝着叶辰离开的方向，大声喊道：“叶辰道友，今日一番畅谈，鸿钧收获颇丰。”
　　“此指点之恩，鸿钧势必铭记于心！”
　　“鸿钧也定会牢记道友教诲，必定会以洪荒苍生的繁荣发展为己任！”
　　不过！
　　虚空深处，并没有传来叶辰的回应，也不知道叶辰是否听清楚了他这番话。
　　见状！
　　鸿钧道祖摇了摇头，脸上掠过一丝苦笑之色，再看向整个破烂不堪的西方世界，又情不自禁浮现出一缕悲天悯人的神色！
　　“魔祖罗睺，实乃罪大恶极也！”
　　感叹一声过后！
　　鸿钧微微闭上双眼，然后猛然睁开，脸上瞬间多了一丝不可冒犯的威严。
　　他目光扫视西方世界，注意着那些残存的魔道余孽，冷冷说道：“魔祖罗睺就已除，念尔等修行不易，上苍有好生之德，便不剥夺尔等性命！”
　　“从今往后，尔等只可待在西方世界，偏居一隅，不可踏足东方！”
　　“否则！”
　　“洪荒天下正道，必定扫除尔等，再无容身之地！”
　　话音落下！
　　一时之间！
　　西方世界那些残存的魔头，一个个感受到鸿钧的恐怖威严后，纷纷四处逃窜，不敢继续待下去……
　　如此！
　　整个魔道之患，就以魔祖罗睺的失败而结束。
　　而经此一战之后！
　　统治了洪荒大陆一个时代的龙凤麒麟三族，也逐渐走向了没落，三族精锐损失无数，连老祖也陨落在了西方世界……
　　“但愿从今以后，洪荒世界，天下太平，再无任何纷争……”
　　鸿钧道长轻轻叹了口气，神色向往，衣袖轻轻一甩，却是化为一缕流光，离开了西方世界。
　　嗖！嗖！嗖！
　　等到了鸿钧道长消失之后，虚空深处，叶辰的身影却是缓缓显露出来。
　　他望着鸿钧离开的方向，摇了摇头，叹息道：“天下太平，再无任何纷争？”
　　“很伟大的宏愿！”
　　“可惜——”
　　“这终究是不可能实现的！”
　　要知道！
　　这龙汉之劫与魔道之战，也仅仅是一部分无量劫，后面的巫妖量劫、封神量劫，那可比现在还要更惨烈。
　　“道长啊道长，我早就告诉过你，有利益纠纷存在的地方，那就一定有战争！”
　　“物竞天择，强者生存！”
　　“这是不可改变的事情！”
　　叶辰心中很清楚，鸿钧的这一个伟大的宏愿，终究只是空花一场罢了。
　　更何况！
　　还有天道在背后算计呢？
　　相比起来！
　　洪荒的天道，似乎还更喜欢洪荒生灵，爆发各种大战呢！
　　也就在叶辰感慨无比的时候。
　　忽然之间！
　　那西方世界的下方，一处破碎的废墟之中，两名身穿破烂衣服的男子挣扎着爬了出来。
　　他们身上一个个伤口累累，血迹斑斑，尤其是他们的臀部后面，更是血肉模糊、惨不忍睹！
　　甚至，他们二人连走起路来，身体都是一颤一颤的，仿佛随时都要摔倒！
　　“呜呜……“
　　“我们好苦啊！被那些魔道妖人欺辱也就罢了，还被埋在了废墟里！”
　　“现在，连西方世界的灵脉气运，也全部消失殆尽！未来又如何能成为人人敬仰的大能？”
　　“呜呜呜……我们该怎么办啊？”
　　一脸苦瓜色的准提，望着四周满目疮痍的西方世界，满脸悲苦的痛哭了起来。
　　哪怕他这段时间，日日夜夜惨遭魔道的酷刑毒害，他也忍着没有掉下眼泪。
　　但是现在——
　　看着整个西方世界破碎，灵脉气运被全部抽走，他心中所积累的怨念，一下子就爆发了出来。
　　反倒是旁边的接引，依旧一脸淡然之色，他扭了扭屁股，调整了一个不那么疼的姿势，缓缓开口回答道：“准提，你还没有悟么？纵使身历万千劫难，无数痛苦，我等也应该忍耐下去！”
　　“现在的一切，不过是上苍对我们的考验罢了！”
　　闻言！
　　准提的脸上，再次露出几分痛苦之色，哭哭滴滴的说道：“可是，我现在，真的很痛啊！”
　　不仅是屁股疼，心也莫名的痛！
　　“你不去想着它痛，那它便不会痛！”
　　接引仿佛已经习惯了似的，面无表情，神色平静的回答道。
　　对于接引的话。
　　准提只是摇头苦笑，论悟性而言，确实是接引更胜一筹。
　　大概他的境界还不够吧。
　　他现在确实有点忍受不下去了！
　　“接引，现在西方世界满目疮痍，毫无灵脉气运，已经没有任何前途可言。”
　　“依我看，咱们还是往东方世界，寻找机缘吧！”
　　准提满脸期待的看着接引，等待他的回答。
　　接引皱了皱眉头，沉默不语，面露一丝犹豫之色。
　　然而——
　　也就在接引正准备回答的时候。
　　突然之间！
　　虚空上方，漫天金色的佛光，宛如狂风暴雨，纷纷洒落而下。
　　紧跟着！
　　一名气质温和，脚踏功德金莲的和尚，浑身冒着一缕缕金色佛光宝气，逐渐降落在了二人身前。
　　在被这些佛光笼罩的瞬间，准提与接引二人，原本还有几分躁动的心，竟是逐渐安宁下来。
　　待看清楚来者的容貌。
　　准提当即按捺不住心中的情绪，直接小跑过去，抱着叶辰的大腿，万般委屈的哭泣道：“阿父……您终于出现了！”
　　就连稳如泰山、不悲不喜的接引，在这个时候，也是面露惊喜之色，眼中含着一缕缕晶莹……

第73章 实乃阿父教导之过也
　　“呜呜呜……”
　　“阿父大人，可算是见到你了！我们都以为你快忘了我们！”
　　接引同样压抑不住内心的情绪，连忙用手捂着自己的嘴唇，眼泪汪汪的看着叶辰。
　　紧跟着！
　　他居然也忍不住扑了过去，跪倒在地上，去抱住叶辰的另外一条大腿，哇哇大哭了起来。
　　这抱大腿、卖惨的动作，干脆利落，自然而不作，简直就像是天生自带的本领。
　　叶辰在心中暗自好笑。
　　之前，一直忙着向魔祖罗睺送死，倒是差点忘了这一对卧龙凤雏。
　　没想到！
　　魔祖罗睺将五台山给轰塌之后，无数魔道精英弟子纷纷陨落，他们二人反倒是还能活下来。
　　并且！
　　二人还是从那地底监牢深处，凭着顽强的求生毅力，成功爬了出来。
　　这一份大毅力，当真是让人惊叹不已。
　　有一说一，这两个卧龙凤雏，未来能够成为西方教的圣人，确实有可圈可点的地方。
　　顿了一下！
　　看着准提二人眼泪汪汪，委屈得不成样子，都快把他的紫金袈裟给弄湿透了。
　　叶辰只好伸手摸了摸二人的脑袋，如同一个慈爱的老父亲，开口安慰道：“好了好了！”
　　“乖……不哭不哭！”
　　“一声阿父，一辈子都是阿父！”
　　“既然你们认为我阿父，阿父又岂会抛弃你们呢？”
　　“阿父之所以不现身，还不是为了你们着相，想让你们好好磨练一番。”
　　“我相信，在这段时间里，你们二人应该都有不少收获吧？”
　　叶辰表面上微笑着开口问道，内心则是狂笑个不停。
　　回想起二人在魔教受到的酷刑，那简直就是不堪回首的非人折磨啊！
　　要说最大的收获，那应该就是收获了一堆折磨人的酷刑吧？
　　听到叶辰如此“慈爱”的安慰话。
　　准提仿佛受到了巨大的刺激，顿时没忍住，眼泪巴巴的委屈哭诉道：“阿父啊……我们这段时间，真的过得好惨啊！”
　　“那些该死的魔教弟子，他们不仅每天派遣无数魔道妖女戏弄我等，还逼我们每天吃上万粒炜哥……甚至，他们还用犀牛角跟风油精，捅我们的屁股……”
　　“呜呜呜，幸好鸿钧道长把魔祖罗睺杀掉，铲除了这一群魔徒啊！”
　　说到这些事情的时候，准提眼眸深处，涌现出了无尽的恨意。
　　他双手死死拽紧，连牙齿都咬得嘎吱作响。
　　显而易见！
　　他现在对于这些魔道弟子的杀意，究竟达到了何等浓烈的程度。
　　接引的性格，比较稳重一点，但脸上的神色依旧充满了愤怒与恨意。
　　毫无疑问！
　　在面对那种非人的折磨经历面前，几乎没有任何人能够选择无视。
　　哪怕——
　　他们二人聆听“阿父”的教诲，愿意自身历经苦难，来提升自己。
　　但这并不意味着，他们对那些该死的魔头，心中没有一点怨念！
　　“哎……”
　　叶辰故作悲悯的叹气一声，身上的佛光，加大了几分威力，光华更加耀眼，倒是减轻了二人心中的痛苦情绪。
　　“痴儿啊！”
　　“今日承受之苦，乃是未来的成功辉煌！”
　　“可你们二人，非但不心存感激，反而还心存怪罪之意？”
　　“这……实乃阿父教导之过也！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“罪过罪过！”
　　叶辰一副自责无比的样子，那演技简直可以拿影帝，让准提二人直接当场愣住，直接怀疑是不是自己真的做错了！居然惹得阿父如此自责。

第74章 我们牛逼
　　“你们二人且好好想一想，先前所承受之苦，换来如今的修为，究竟可否值得？”
　　“哎，也罢！”
　　“若你们二人认为不值得，或许这一份‘西方大教’机遇，注定与尔等无缘了！”
　　叶辰神色无奈，语气痛惜的回答道，仿佛对二人的行为很是失望。
　　嘶——
　　听到了叶辰的话之后，准提与接引二人，无不倒吸一口冷气。
　　他们开始细细回味之前遭受折磨的时候，他们同样也从中感受到了一丝快乐……
　　自身的心境修为，也在不知不觉间，提升了一大截。
　　按照二人的估计，恐怕用不了多久，他们就可以突破大罗金仙瓶颈，晋升为准圣。
　　如此说来！
　　他们前段时间，被那些魔头疯狂折磨，非但不应该怪罪他们，反而还应该感激他们，帮助自己修为精进？
　　是啊！
　　就是这个理！
　　我们有什么道理去怪罪那些魔头呢？
　　准提二人再回想起那日，看到的西方大教里，他们二人享受万人敬仰的画面……
　　要错过这一场大机缘？
　　不！
　　绝对不行！
　　这一份大机缘，只能属于他们二人！
　　准提愣了一会儿，终于“恍然明悟”过来，眼中掠过一丝坚毅之色。
　　旋即！
　　他满脸内疚之色，再次抱着叶辰大腿，大声痛哭道：
　　“阿父大人，对不起！”
　　“求求你别自责了，这不是您的过错！全都是我们的错！是我们辜负了你的苦心！”
　　他哭得无比真诚，身体轻轻抽搐着，还拉着叶辰的袈裟，擦了擦眼泪。
　　旁边的接引，也像是一个憨憨，眼泪涕零，鼻涕都流出了几滴，对着叶辰认错道：“吾等愚钝，居然对那些魔头心生恨意，幸而阿父大人提点，方能及时醒悟！”
　　“还请阿父大人放心！”
　　“从今往后，我们兄弟二人，一定会坚守忍耐之道，绝不对任何欺辱我者，心生恨意……”
　　看到二人如此听话的样子。
　　叶辰身上的‘老父亲光辉’，再次绽放出来，摸了摸二人的狗头，安慰道：“乖……”
　　“孺子可教也！”
　　顿了一下！
　　叶辰又继续开口道：“虽然，忍耐过程很痛苦，但最后的结果却很美好！”
　　“人生的道路上,充满了崎岖与坎坷，唯有常怀一颗忍耐之心，方能走出一条辉煌大道！”
　　“人的忍耐，几乎没有极限！忘记忍耐的痛苦，享受其中的甜蜜吧！”
　　“只有受到天道眷顾的幸运儿，才具备成为一位真正圣人的忍耐力！”
　　叶辰就像是一个人生的心灵导师，头顶散发出一轮轮圣洁光环，无比“真诚”的再次开导着二人。
　　“阿父大人的话，好有道理！”
　　“我等明白了！”
　　准提与接引二人的情绪，总算是成功安抚下来，变得无比平静。
　　顿了一下！
　　看着二人再次被“心灵鸡汤”忽悠住，叶辰不禁微笑着问道：“现在——”
　　“你们二人，还打算离开西方世界，前往东方么？”
　　准提与接引二人闻言，皆是语气坚定的回答道：“阿父大人，我们不去了！就算是死，我们也要死在西方！”
　　“没错！”
　　“我接引对天发誓，我与准提二人愿历经亿万劫难，誓死镇守西方世界，毕生以振兴西方世界为己任！”
　　“若违此誓，将受天罚之劫，永世不得轮回！”
　　旁边的准提，也是举起右手，对天发誓道：“我也跟接引一样，愿意……”
　　叶辰：“……”
　　让叶辰懵逼的是，他还没开口要求，这接引与准提二人，直接就对天道发下誓言。
　　如此一来！
　　他们二人可算是捆绑在了西方世界啊！
　　念及至此！
　　叶辰无话可说，只能对二人竖起了大拇指，称赞道：“接引准提，牛逼！”
　　接引与准提二人，一脸懵逼的表情。
　　虽然无法理解“牛逼”的含义，但还是跟着竖起了大拇指，齐齐大喊道：“我们牛逼！”

第75章 本座炸天帮叶辰长老，赠送尔等一场大造化
　　叶辰：“……”
　　绝了！
　　这一对卧龙凤雏真的是绝了！
　　要不是为了在二人面前保持足够威严的形象，叶辰怕是早就忍不住捧腹大笑了。
　　强忍着内心的笑意。
　　叶辰面容微笑着点了点头，对准提二人笑道：“本古佛果然没有看错你们！”
　　“从今天开始，你们二人便好好在西方世界苦修，争取多提升一点实力。”
　　“本古佛利用秘法，推算出了未来的一些画面！”
　　“等到不久之后，鸿钧道长就会主动为洪荒众生讲道的时候，那便是你们二人的一次大机缘！”
　　“你们切记，这一场机缘至关重要，绝不可大意！”
　　“为了表示你们二人的赤诚真心，千万不可动用飞行之术。需要脚踏实地，从西方世界开始，三拜九叩一路跪拜过去！”
　　叶辰一幅语重心长的样子，缓缓对二人嘱咐道。
　　听着他那口气，似乎还真像那么一回事。
　　准提与接引二人愣了愣，有点茫然不知所措，看着叶辰疑惑问道：“阿父？您的意思是，不久之后，鸿钧道长会对洪荒所有生灵讲道？”
　　对于鸿钧的来历，准提与接引二人了解并不多。
　　但他们刚才也亲眼见识过，鸿钧的恐怖实力，那可是足以跟魔祖罗睺匹敌的存在。
　　若是鸿钧肯为他们讲道，那绝对是一场难能可贵的大机缘，说不定他们也能从中悟道一丝奥秘，拥有类似的强大实力。
　　念及至此！
　　准提与接引二人的目光中，闪过了一丝火热，内心蠢蠢欲动，恨不得马上就让鸿钧讲道。
　　“阿父大人，那不知鸿钧道长，什么时候讲道呢？我等也好准备一番？”
　　准提眨巴着眼睛，无比期待的盯着叶辰，等待他的回答。
　　闻言！
　　叶辰咧嘴微笑，作出一幅高深莫测的姿态，缓缓念叨一句佛号，回答道：“阿弥陀佛！天机不可泄露！”
　　“阿父提前告诉你们二人，关于鸿钧讲道的消息，已经是冒着很大的风险！”
　　“若再透露具体时间，泄露天机，恐怕会惹得上苍震怒！”
　　嘶……
　　听到叶辰这一番话，准提与接引二人，无不面色猛然狂变。
　　愚蠢啊！
　　他们二人，刚才居然向阿父大人，问出如此危险的问题！
　　天道之威，何其恐怖？
　　像这种重要的天机，岂敢轻易泄露出来？
　　至于！
　　叶辰到底能否推算出未来的一切，他们压根就没有任何怀疑。
　　毕竟！
　　阿父大人神通惊天，在他们的眼中，便是鸿钧都未必能有阿父大人厉害。
　　顿了一下！
　　接引还是率先对叶辰感激说道：“没想到，阿父大人为了我们二人的未来，还刻意冒着巨大风险，推演一丝未来画面，提醒我们一番！”
　　“阿父大人，您对我们的恩情，我们这一辈子也不会忘记！”
　　准提见状，也是感动得眼泪汪汪，大声说道：“阿父大人，谢谢你为我们做的一切。”
　　“咳咳咳……其实我也没做什么，你们无需如此！以后只要牢记阿父的教诲，好好修炼忍耐之道就行！”
　　叶辰摸了摸二人的脑袋，轻咳了几声。
　　“我等必定谨记阿父大人的教诲！”
　　准提与接引二人，双手合十，目光炯炯有神，神色无比坚定的回答道。
　　“嗯，孺子可教也……”
　　“接下来，这一片西方世界，就需要靠你们二人，认真打理了！”
　　“至于鸿钧什么时候讲道，你们耐心等下去即可！”
　　叶辰点了点头，也就在说话之间，整个身体却是施展虚空遁，缓缓消失在了二人面前。
　　“阿父大人！”
　　“您又走了吗？”
　　这一下子！
　　准提与接引二人，再次心中大惊。
　　来无影，去无踪！
　　相比起上一次遇到阿父大人。
　　这一次，阿父大人的手段，似乎更加逆天了。
　　“接引，我们一定要铭记阿父大人的嘱托，绝不辜负他的厚望！”
　　“没错！这一片残破不堪的西方世界，就让我们来发扬光大吧！”
　　接引与准提二人，热血澎湃的喊道，眼神中对未来充满了希望之光。
　　隐匿在虚空中的叶辰，看到二人“备受鼓舞”的鸡血样子，忍不住暗暗偷笑。
　　“你俩就慢慢等到那一天吧……也用不了多久，估计也要好几个会元。”
　　不过！
　　刚才他那一番话，倒也并非无的放矢。
　　根据洪荒世界的发展进程，在剿灭魔祖罗睺，补全了天道之后。
　　没过多久！
　　鸿钧手中的造化玉蝶得到修复，从中有所领悟，明白了证圣之道，成为整个洪荒世界第一位圣人……
　　旋即！
　　鸿钧感念天道的号召旨意，为整个洪荒众生，在紫霄宫开坛讲道三次。
　　让洪荒世界的诸多生灵，实力得到了飞跃提升，一派繁荣无比的气象。
　　“就是不知道，鸿钧要隔多久才会讲道。”
　　叶辰自言自语的嘀咕道，关于这个时间环节，并没有太多记载。
　　毕竟！
　　洪荒不记年！
　　往往随便一次闭关，就过了几万年，或者几十万年。
　　哪里能有什么时间观念。
　　“不过，这样也好！”
　　“趁着这段平静的时间，我也该利用那些奖励，好好谋划一番才行！”
　　叶辰低声的自语道，眼神中流露出一丝丝兴奋雀跃的光泽。
　　龙汉之劫与除魔之战！
　　在整个洪荒世界进程中，只是小菜一碟而已。
　　真正的好戏，可全在后面呢！
　　无论是紫霄宫讲道，还是三清立教成圣，女娲造人，地道轮回现世……这些全都是足以影响天道大势的事情。
　　拥有这么多丰富奖励，乃至地道本源之心的叶辰，可是早就迫不及待了呢。
　　“鸿钧啊鸿钧，希望你快一点讲道吧！可别让我等太久……”
　　叶辰望着远方苍穹，喃喃自语的说道。
　　说完之后！
　　叶辰身影一晃，却是出现在了鸿蒙大道场之中。
　　紧跟着！
　　叶辰衣袖一甩。
　　在他的身前虚空中，却是出现了两团散发出白色流光的真灵碎片，一截杨柳枯皮，一根神兽毛发。
　　这三样东西，赫然正是杨眉大仙、乾坤老祖、神女望舒的真灵碎片。
　　在正常情况下！
　　三人的真灵已经破碎，根本无法再转世轮回。
　　不过！
　　叶辰却是有办法，可以有一定几率让他们，再次复苏过来。
　　“呵呵……”
　　“本座，乃炸天帮叶辰长老——”
　　“念在尔等除魔有功，便赠予尔等一场大造化！”
　　“至于能否真灵重聚，则要全靠尔等自己了！”
　　叶辰笑了笑，却是抓住神女望舒的两块真灵碎片，缓缓放入了阴阳两气池。
　　顿时！
　　那两块真灵碎片，迅速窜入阴阳两气池之中，与周围的阴阳二气逐渐融合。
　　阴阳两气池，乃是一件蕴含阴阳之气的至宝，其中蕴含着最极致的阴阳之道法则。
　　以阴阳两气池，来蕴养修炼阴阳法则之道的神女望舒真灵碎片，无疑是非常适合。
　　“噗噗噗……”
　　忽然之间，一连串的气泡从阴阳两气池之中冒出来，似乎是在向叶辰道谢一般。
　　叶辰微微一笑，没有过分在意，而是拿起虚空中的一截杨柳枯皮。
　　顿了一下！
　　叶辰又将这一截杨柳枯皮，插在了鸿蒙大道场里的九天息壤上面，与周围的混沌青莲种子为邻。
　　“杨眉大仙，有这么混沌青莲气息的滋养，你若能重聚真灵，未来潜力必将更甚以往！”
　　嗖嗖嗖……
　　杨柳枯皮如同老木逢春一般，逐渐变得充满生机力，微微摇晃着刚诞生的一片枝叶，同样像是在答谢叶辰。
　　最后！
　　叶辰看着半空中，那剩下来的一根神兽毛发，挑了挑眉头，有点犯难的开口道：“不过这玩意儿，又要怎么蕴养呢？”

第76章 加入炸天帮吗？送入门豪华礼包的那种
　　叶辰皱着眉头，思索着该用什么东西，来培育这乾坤老祖的真灵碎片。
　　突然之间！
　　叶辰的目光，似是有意无意的，瞥见了角落里的一颗孵化蛋。
　　顿时！
　　叶辰脑袋里灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意，猛地一拍双手。
　　“没错！”
　　“就是它了！”
　　“混沌星空神兽孵化蛋！”
　　这一颗混沌星空神兽孵化蛋，乃是从魔祖罗睺“十连杀的大礼包”所得，可以随机孵化出一种混沌星空神兽。
　　而乾坤老祖的本体，同样也是一头混沌星空神兽，这一颗混沌星空神兽孵化蛋，无疑是最适合他的真灵蕴养。
　　“咳咳咳……”
　　“没办法，实在找不到东西，你只能将就一下！”
　　“至于孵化成功后，会随机成什么样品种的神兽，那可就全靠天意了！”
　　叶辰干咳了两声，便不着痕迹的屈指轻弹，将这一根神兽毛发，融入了那一颗混沌星空神兽孵化蛋之中。
　　“轰隆隆……”
　　也就在那一瞬间，原本安静搁置在角落里的孵化蛋，猛然剧烈颤抖了好几下。
　　瞧它那副架势，好像是在抗议之类。
　　“够了！”
　　“给本长老安分点，能有个蕴养真灵的‘孵化蛋’就很不错了，你还想要啥自行车？”
　　“信不信本长老把这颗蛋都给砸了？
　　叶辰顿时一瞪眼，作出一副凶巴巴的样子，狠狠威胁了起来。
　　或许是叶辰的话起了效果，那一颗孵化蛋，瞬间就老实了下来。
　　乖乖躺在角落里，安静得如同温顺的小猫咪。
　　“这还差不多！”
　　“或许你们曾经是了不起的存在，但现在既然来了本长老的道场，无论生死，那一切就得全听本长老的！”
　　叶辰双手负在背后，傲然的开口说道。
　　嗖！
　　下一刻，一股霸气凛然的威压，从叶辰身上缓缓弥漫出来！
　　三千道混沌法则之力，在同一时间，出现在了叶辰的身体四周，震得周围虚空发出“咔嚓”的碎裂声音。
　　嘶——
　　倘若有外界的洪荒强者，看到这一幕的话，必定会震惊得无言以对。
　　天啊！
　　这竟是足足三千大道混沌法则之力，他居然掌控了整整三千大道法则！
　　放眼整个混沌初开之际，也没有一个混沌神魔可以办到的！
　　这叶辰——
　　到底是什么怪胎？
　　也就在那一瞬间！
　　无论是神女望舒的真灵碎片，还是杨眉大仙、乾坤老祖，全都纷纷被震慑住，明白了眼前这个少年才是真正的大佬。
　　这一刻，他们再也不敢心存其他想法。
　　那一副样子，简直老乖老乖了！
　　“这就对了嘛！”
　　叶辰无比满意的点了点头。
　　顿了一下！
　　他的目光扫视了一圈整个鸿蒙大道场，发现里面的东西，实在是有点多得过分。
　　像什么蟠桃树、人参果树、悟道茶树……一眼望过去都看不到边际，上面挂满的果实，数都数不清。
　　而地上还有一片片混沌青莲嫩芽，像什么先天葫芦藤也有几个万条吧。
　　再加上那几百根定海神针，几万条缚龙索，几百把火尖枪、风火轮……堆积成小山一样的九转金丹。
　　叶辰就是一阵头疼，忍不住捂着自己的额头，满脸无奈的叹道：“哎，这里的东西实在太多了！简直太占地方了啊！”
　　“看样子，我得想个办法，把它们盘出去才行！”
　　说话之间！
　　叶辰随手摘了一个黄中李，放进嘴里咬了一口，然后就把剩下的一大块，顺手丢了出去。
　　紧跟着！
　　他又顺手摘了一个蟠桃，咬了两三块，也直接丢了出去。
　　尼玛——
　　搞个锤子哟！
　　那躺在角落里的星空神兽孵化蛋，狠狠的颤抖了好几下，差点没气得蹦跳起来。
　　远处的阴阳两气池，“扑腾、扑腾”直冒泡，幻化出一缕缕阴阳气雾。
　　那种植在九天息壤上面的一截杨柳枯皮，更是差点没忍住连根拔起来。
　　毫无疑问！
　　叶辰的“可恶”行为，狠狠刺激了杨眉大仙他们三个。
　　这些天地灵物，别人做梦都想弄到一个，你个哈宝儿倒自在，居然咬一口就丢？
　　然而——
　　万万没让他们料到的是，更过分的还在后面。
　　只见到！
　　叶辰走了两步路，发现前面被一堆宝莲灯挡着，他直接一脚就全部踹飞到了角落里。
　　杨眉大仙：“！！！”
　　神女望舒：“？？？”
　　乾坤老祖：“xxooxxoo！”
　　不过！
　　他们的想法再怎么样，叶辰也完全不会在意。
　　反正劳资有系统奖励，宝物法器多得是，任性一点又怎么了？
　　不服你来搞死劳资？
　　……
　　随后！
　　在安置了神女望舒等人的真灵碎片后，叶辰身影化为一道流光，直接消失在了鸿蒙大道场。
　　望着那虚空天际，天空上高挂着的太阳真星，炙热的太阳火焰，仿佛能融合天地万物一般。
　　其中！
　　更是隐约可以感受到，一缕缕强大而又隐晦的生命气息波动，仿佛有什么恐怖的存在正被压制着，随时都要破开而出。
　　见状！
　　叶辰的嘴角，不禁扬起一丝戏谑笑意，缓缓笑道：“看样子，东皇太一跟帝俊二人，马上就要现世了！”
　　“这也代表着，以巫妖两族为主导的洪荒时代，即将到来！”
　　“只不过——”
　　“没有了神女望舒的真灵碎片，这羲和跟常曦两女，又能否成功降生呢？”
　　这一点，倒是让叶辰颇为好奇。
　　也不知道，洪荒天道会如何选择，去抹平他所造成的蝴蝶效应。
　　“算了！”
　　“不想那么多！”
　　“一切顺其自然就好！”
　　叶辰摇了摇头，很快收回了思绪。
　　“既然宝物多得过分，我一个人又用不完，那干脆就趁这个机会，打造一个洪荒世界的炸天帮吧！”
　　念及至此！
　　叶辰的眼眸深处，闪烁着一缕缕精芒，充满了浓烈的期待之色。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“入我炸天帮者，开局就送‘入门豪华大礼包’。”
　　“既然是咱们炸天帮的入门豪华大礼包，那就不能太寒碜！”
　　“嗯……那就送一捆先天灵宝，圣人修炼功法随便挑选，200g珍藏大种子免费赠送，灵丹妙药送个几千粒吧。”
　　“对了！”
　　“还有蟠桃果、黄中李、人参果、悟道茶，也可以当做每天的零食小吃提供……”
　　“另外，某些帮众晚上孤枕难眠的话，也可以考虑送几个不漏气的女朋友……”
　　叶辰细细思索着，很快就想好了入门大礼包，不出意外的话，应该很快就能给鸿蒙大道场腾一点地方了。
　　想到就做！
　　正当叶辰准备离开西方世界，前往东方世界里，去‘忽悠’一些天赋不错的帮众进来。
　　突然之间——
　　在某处废墟角落里，一缕炽热的能量波动，忽然引起了叶辰的注意。
　　这一缕能量波动非常微弱，但其中却散发出惊人的炽热温度，仿佛足以媲美虚空中的烈日一般。
　　不过！
　　真正引起叶辰注意的，并非其炽热的温度。
　　而是，叶辰从这一缕能量波动之中，感受到了一丝熟悉的气息。
　　顿了一下！
　　叶辰施展虚空遁，很快出现在了那一处废墟的虚空上方。
　　望着下方的那一团炽热火焰，散发出惊人的火属性法则力量，正是最纯粹的凤凰涅槃神火。
　　而这一种最纯粹的凤凰涅槃神火，仅仅只有凤族的老祖宗元凤才会具备。
　　“传闻，凤凰一族，掌控着一门神通‘凤凰涅槃’，只要真灵不散，就算被打死，也可以让自己浴火重生！”
　　“只可惜！”
　　“你选择了自爆而亡，真灵已经破碎。”
　　“虽然依旧残存一缕微弱的真灵碎片，但也无法再施展出‘凤火涅槃’这一门神通了！”
　　“若是没有遇到我，你这称霸一个洪荒时代的凤族老祖宗，怕就要彻底魂飞魄散了！”
　　“现在，我炸天帮太上长老叶辰，可以赐予你一场造化！”
　　“只要加入我炸天帮，不仅保你不死，未来更可超脱天地桎梏，不拘于洪荒天道！于轮回之中得见真名！”
　　“你，意下如何？”
　　叶辰的语气里，充满了自信与霸气，仿佛那一瞬间，连天道在他面前，都要黯然失色……

第77章 一只猴子
　　嘶——
　　叶辰的话语刚落。
　　整片虚空，鸦雀无声，四周一阵沉寂！
　　于轮回之中得见真名？
　　超脱天地桎梏？
　　不拘于洪荒天道？
　　天啊！
　　这炸天帮到底得多么霸气，才能够说出如此惊世骇俗的话来？
　　震撼！
　　惊骇！
　　不敢相信！
　　种种复杂的情绪，缭绕在元凤的心中，她实在难以想象，能说出这种话的存在，到底是什么惊天的妖孽！
　　如果是其他人，敢当着她堂堂凤祖的面，说出这种可笑无知的话，那她一定会当个玩笑。
　　但是——
　　当元凤想到，在与魔祖罗睺决战之时，那来自炸天帮的一名名绝世强者，他们每个人都拥有非同等闲的手段神通，根本就不是寻常角色。
　　顿时！
　　她的内心深处——
　　竟是莫名的多了一丝悸动！
　　或许？
　　炸天帮真的可以办到呢？
　　眼前这人所言，千真万确呢？
　　这岂不是一场，无法想象的大造化？
　　况且！
　　她如果今日不答应的话，恐怕真灵就会从此消散，就算对方欺骗她，她也没有任何损失吧！
　　片刻后！
　　那废墟中的一缕凤凰涅槃神火，轻轻晃动了好几下，传出一缕微弱的灵魂波动，像是在点头答应一般。
　　“很好！”
　　“你的选择很明智！”
　　“其实我们炸天帮的福利很不错，凡入我炸天帮者，皆有一份入门大礼包相赠。”
　　“等你真灵恢复后，即可领取！”
　　看到元凤的真灵答应，叶辰淡然一笑，却是卷起了衣袖，将那仅存的一缕凤凰涅槃神火，迅速收进鸿蒙大道场之中。
　　如此——
　　叶辰也算是收下了来到洪荒世界之中，第一个炸天帮成员。
　　随后！
　　叶辰将元凤的真灵，安置在了鸿蒙大道场内的凤凰神火木之中。
　　凤凰神火木，又名凤栖梧，乃是一种灵树。
　　传闻！
　　天地间第一头凤凰，正是诞生于凤凰神火木，由其中的梧桐火凝聚而成。
　　以如此灵根树，来蕴养元凤的真灵，无疑是最合适的选择，相信很快就能恢复过来。
　　而且！
　　在叶辰想来，因为元凤天生掌控着一门《凤凰涅槃》神通，她还会比神女望舒等人，恢复得更加快。
　　……
　　旋即！
　　叶辰在收服了元凤之后，又在西方世界战场里，找到了一缕龙族的残魂。
　　这家伙倒是挺幸运的，没有如同其他龙凤麒麟三族的强者那般真灵全部破碎，反而还保留了一丝完整的真灵残魂。
　　只不过！
　　她的修为比较普通，陨落前应该只是太乙金仙，但灵魂却非常纯粹，恐怕不是一般的龙族血脉。
　　事实也如同叶辰所料那般！
　　等叶辰将她收入炸天帮。
　　她看到那超级大恐怖的鸿蒙大道场后，居然直接吓得心神失守，灵魂差点当场崩溃。
　　随后！
　　她过了好半天才缓过劲，看向叶辰的眼神中，充满了敬畏与臣服，自称是龙族的龙女公主，祖龙的嫡系后裔。
　　得了！
　　这下子，龙凤两族都收齐了，三族之中也就差一个麒麟族。
　　只可惜！
　　让叶辰失望的是，麒麟族的强者，并没有什么真灵碎片留下来。
　　在西方世界里，又继续寻找了大半天，却依旧毫无收获。
　　无奈之下！
　　叶辰也就只好选择放弃，心里暗暗想到——哼，让你不给我麒麟真灵，等哪天非得去一趟麒麟族的驻地，忽悠几个麒麟入炸天帮。
　　随后！
　　叶辰在留下一道分身，化为燃灯古佛，继续在暗中照看（jianshi）准提、接引二人之后，便离开了破损不堪的西方世界。
　　一路之上！
　　叶辰也没有着急，而是慢悠悠的四处闲逛。
　　不得不承认！
　　原始的洪荒世界，或许是因为天地灵气充沛的缘故，植物生长十分茂密，山清水秀，景色宜人，连空气也无比清新。
　　远远不是后世被大气污染的地球所能比拟。
　　“既然洪荒世界，神话传说，一切都是真实存在的！”
　　“那地球曾经又属于什么呢？与洪荒有何关系？又为什么会留下这么多传说？”
　　“我——”
　　“是否还有机会回去？
　　望着苍茫的洪荒世界，叶辰的脑海中，闪过了无数纷乱的思绪。
　　自从重生洪荒世界以来，他最开始出现在龙汉大劫战场的时候，就只想着每天疯狂送死，获取丰富的奖励。
　　随后！
　　叶辰又没有丝毫松懈，利用魔祖罗睺与魔教，一步步完成了自己的计划。
　　可以说！
　　整个过程看似很轻松，但对于叶辰而言，却同样有着很大的精神压力。
　　他根本没有闲情雅致，去体验一番洪荒世界的山光水色，更没有时间思考那些复杂的问题，
　　幸好！
　　如今的他，经过这几个月的努力，总算是有所收获。
　　不仅仅自身修为达到了准圣巅峰，掌控了三千大道法则，更得到了数之不尽的天材地宝，各种顶尖法宝！
　　毫不夸张的说！
　　现在的洪荒世界，除了天道可以杀掉他之外，几乎无人能杀掉他了！
　　如此！
　　叶辰暂时也就没必要，再去送死复活，搞那一些没用的垃圾奖励。
　　要搞！
　　那就得搞一点大的！
　　比如搞搞天道之类！
　　甚至，大道也不是不行！
　　“吼……”
　　突然之间！
　　就在叶辰想入非非的时候。
　　一道冲天的怒吼之声，震慑九霄，直接打断了他的思绪。
　　与此同时！
　　一股来自于混沌的恐怖气息，直冲天穹，竟是引得风云变幻，天地震颤……
　　“咦？”
　　叶辰微微一愣，从对方这气息波动来看，怕不是一般的洪荒生灵啊。
　　好奇心之下！
　　叶辰将目光看向了虚空下方。
　　顿时之间！
　　叶辰就看到了一只浑身黑色毛发的擎天巨猿，正拍打着胸脯，恶狠狠的与一头蛟龙打斗……
　　而在那擎天巨猿的身后，则是躲藏着一只只瘦弱的小猴子，满脸恐惧的看着那一头千丈蛟龙。
　　“邪蛟妖王！”
　　“你仗着修为高，便屠戮我猴族，剥猴皮，吃猴脑，挖猴心……你真以为这天底下，无人拦你吗？”
　　那一头擎天巨猿，仰头咆哮，睚眦欲裂，满脸愤怒之色。
　　“哈哈哈……难道不是吗？”
　　“你们这些瘦不拉几的猴子，永远都是低贱种族，只配成为我邪蛟妖王的食物！”

第78章 此棍与这猴子有缘
　　“嘿嘿嘿，你这猴狲修为倒是不错，勉强达到了玄仙境界，吃起来的味道应该比那些废物猴子更好……”
　　邪蛟妖王舔了舔猩红的舌头，张牙舞爪的狞笑道，模样十分可怖，那口水都化为一坨坨的晶莹，滴落在了地上面。
　　它的修为乃是金仙，体内含有一丝龙族血脉，虽然只有很微不足道的一丢丢。但也足以让它在这祁龙山方圆万里之内，没有任何妖兽胆敢与它为敌。
　　一直以来，它都很喜欢吃猴子，并且以此为乐。
　　可它没料到，这不知道从哪里突然出现的黑毛猴子，凭着区区玄仙境界的修为，居然胆敢冒犯它！
　　虽然对方的气势很强，应该也有着一丝不凡的血脉力量，但即便是如此，在它邪蛟妖王的面前，那也就只有死路一条！
　　开玩笑！
　　它邪蛟妖王那是何许人也？
　　乃是蕴含一丝龙族血脉的大妖王！
　　而龙族，可是洪荒世界的三大霸主之一，谁能与其争锋？
　　所以！
　　在邪蛟妖王的眼里，这一头体积比其他猴子还要庞大的黑猴，简直就是一顿赤果果的大餐！
　　“可恶啊！！！”
　　“从今往后，我，通臂猿猴，存在的地方，任何妖兽也不允许欺负我猴族的猴子猴孙！”
　　“否则，一律杀无赦！”
　　“吼……”
　　大声说完之后，通臂猿猴咆哮一声，便施展出恐怖的气势，以无上的神力举起地上一块巨大石头，朝着邪蛟妖王狠狠砸了过去！
　　而虚空上方，隐藏的叶辰，眼睛里顿时露出了一丝惊喜之色。
　　“通臂猿猴？这黑猴子居然是鼎鼎大名的通臂猿猴，蕴含混沌魔猿血脉力量，西游四大神猴之一？”
　　再看向下方。
　　“砰砰砰！”
　　通臂猿猴的力量，果然极其庞大，哪怕只有玄仙的修为，战斗力却不容小觑！
　　“哈哈哈……动你猴族者，一律杀无赦？那就要看看你有没有这个本事了？”
　　邪蛟妖王虽然震惊于通臂猿猴的力量，但却压根没有太在意。
　　单纯力量大有个屁用，修为才是最重要的！
　　笑完之后！
　　邪蛟妖王狠狠甩出巨大的蛟龙尾巴，将砸过来的巨大石头，直接给震散成粉末！
　　同时！
　　邪蛟妖王还施展出一个蛇皮口袋类型的法宝，对着半空中吐了一口气。
　　顿时之间！
　　那蛇皮口袋法宝，鬼使神差的，忽然变得超大一只，宛如能够遮天蔽日一般！
　　与此同时！
　　在那通臂猿猴身后的虚空上方，出现了一股股黑色的飓风。
　　这黑色的飓风，无比恐怖，散发出惊人的吞噬之力，竟是将周围那些石头、大树都给掀飞到了半空中。
　　而通臂猿猴身后那一群猴子，因为实力太弱，全部被纷纷吹飞到了半空中，被蛇皮口袋法宝吸收了进去……
　　转眼间！
　　数百只猴子，就全部被收邪蛟妖王的法宝掠走，通臂猿猴疯狂阻拦，也没有丝毫效果。
　　看到这一幕！
　　邪蛟妖王放肆大笑起来，嘲讽道：“看见了吗？光力气大有屁用？”
　　“我用蛇皮口袋法宝，套你猴子的，你能奈我何？”
　　“哈哈哈……”
　　轰隆！
　　通臂猿猴狠狠脚踏大地，震得地面抖了抖。
　　“啊啊啊！！！”
　　“你找死——”
　　“我，通臂猿猴！命令你——”
　　“还我猴儿来！”
　　通臂猿猴目眦欲裂，眼睛泛红，一丝暴戾的气势，轰然从它体内迸发出来。
　　那一刻，暗无天日，风云色变，仿佛什么可怖的东西正在汇聚！
　　“砰！”
　　猛然之间！
　　通臂猿猴身体发力，如同一道闪电窜了出去，径直朝着虚空的蛇皮口袋法宝，一顿猛轰。
　　隐约可见！
　　它的拳劲之中，蕴含着一丝丝特殊的能量，令其杀伤力更增数倍。
　　“果然是混沌魔猿的血脉之力，明明只有玄仙境界，却已经触碰到了斗战法则之道！”
　　虚空中的叶辰，看到这一幕后，忍不住在心中暗暗赞叹了一句。
　　“主人，虽然这猴子潜力还不错，但也只是莽夫一个，有什么值得你关注这么久？”
　　突然之间！
　　龙女的声音缓缓传入叶辰耳朵里，因为她保留了完整真灵，加上叶辰不要钱的提供了大量灵丹妙药、天材地宝，所以她的灵魂很快就恢复正常，已经能以灵魂形态出现在外界跟叶辰交流。
　　她现在只差最后一步凝聚肉身，便能真正的重获新生。
　　也正是因为见识到叶辰的厉害，她对叶辰乃是发自肺腑的臣服，愿意誓死跟随。
　　刚才！
　　叶辰突然停下来，观看下方两个小妖精的打斗，这倒是令她好奇不已。
　　“哈哈哈……那依你所见，这猴子可有几成胜算？”
　　看着眼前一个小萝莉，头顶长着一对可爱的龙角，如同瓷娃娃一般的脸蛋，着实可爱得跟初音未来差不多。
　　叶辰不由得哈哈大笑，却是没有正面回答她，反而又问了她一句。
　　龙女皱了皱秀眉，思索了片刻，才一脸骄傲的回答道：“一成也没有！”
　　“哦？这么坚决肯定？”叶辰笑意盈盈的再次问道。
　　“那是自然！这猴子虽有几分本领，血脉之力非凡，但下面那一头蛟龙，却蕴含一丝我龙族的血脉力量！”
　　“普天之下，又有什么妖兽的血脉，可比得上我龙族？”
　　“更何况，那一头蛟龙还有件蛇皮口袋法宝，那猴子穷得打架只能靠拳头，怎么可能赢！”
　　龙女满脸的公主傲娇之色，完全没把通臂猿猴看在眼里。
　　龙族天性傲慢，果然体现的淋漓尽致。
　　闻言！
　　叶辰摸了摸下巴，看到下方的通臂猿猴打得节节败退，确实是吃了法宝的亏。
　　顿了一下！
　　叶辰咧嘴一笑，突然从鸿蒙大道场里，捡了一根定海神针。
　　然后——
　　很突然的！
　　叶辰很不小心的手一抖，那定海神针就这样朝着下面，坠落而去，还刚好落在通臂猿猴的面前。
　　“哎呀——”
　　“太过分了，我怎么就没有拿稳啊！丢了件这么宝贵的法宝，心好痛……”
　　叶辰捂着胸口，无比懊恼的说道。
　　但下一秒钟！
　　他又摇头叹气道：
　　“哎！”
　　“罢了罢了，既然天意如此，此法宝与这猴子有缘，就赠予它吧！”
　　看着叶辰这个戏精的表演，旁边的龙女嘴角抽搐了好几下，一副无话可说的样子。
　　似乎是察觉到龙女的眼神有点怪。
　　叶辰干咳了一声，回答道：“咳咳咳……我真不是故意的！确实是手滑了……”
　　龙女：“……？？？（手滑？你堂堂准圣巅峰大能，手滑个鸡儿哟！想给那猴子外挂就明说，还明目张胆的遮遮掩掩？你觉得就算本龙女信，那群可爱的读者们会信吗）？”

第79章 你这种垃圾，只配闻我猴族的屁
　　看着龙女公主将信将疑的表情，叶辰不失礼貌的尴尬一笑，扯开话题道：“现在，你觉得那猴子，胜算如何？”
　　龙女公主直接翻了个白眼，嘀咕道：“这还用得着猜吗？”
　　她可是亲自体验过，这定海神针的重量与材质是多么恐怖，而且还是先天灵宝层次，大小随心变换，威力非同等闲。
　　别看道场内的地上，像捆垃圾一样，堆了几百根在角落里，但这法宝的价值绝对是超乎常人想象！
　　哪怕一向喜欢收集宝物的龙族，也会视若珍宝的放在龙宫宝库之中，岂会如同叶辰这般随便丢在地上？
　　不过，也从侧面反映了叶辰的厉害，炸天帮的底蕴有多可怕。
　　对炸天帮而言，连传说中的先天灵宝，都是渣渣！
　　这炸天帮，简直太可怕了！
　　“有了这根先天灵宝相助，加之这猴子又天生力气惊人，简直就是完美契合它，为它量身定做一般！”
　　“而那邪蛟妖王虽然同样也有法宝，但仅仅是一件最低等的不入流法宝，连灵器都谈不上，何况是灵宝？”
　　“这猴子，赢定了！”
　　龙女公主无可奈何的看着叶辰回答道，在洪荒世界里来说，法宝的重要性甚至比修为还要更加重要。
　　手持一件厉害的神兵法宝，简直可以横行无忌，超越多个境界杀敌也不是不可能。
　　果不其然——
　　就在龙女公主话音刚刚落下的瞬间。
　　一道充满疯狂与激动的咆哮声，滚滚而动，冲天而，震得天地万物俱惊！
　　“啊啊啊！！！”
　　通臂猿猴看着身前这一根铁棍子，不知道为什么，竟是令他心血荡漾不已。
　　尤其当他握住棍子的时候，更是觉得整个体内的血液，都在一瞬间沸腾了起来。
　　“轰隆隆……”
　　通臂猿猴仰头大叫，一点一点的将地上的铁棍子，缓缓拔出地面。
　　而随着定海神针被拔出来，整个大地都开始裂开一条条缝隙，恐怖的杀伐之力弥漫出来，竟是让邪蛟妖王都震撼不已。
　　“这……这怎么可能！”
　　邪蛟妖王心惊胆战的说道，这一根铁棍子一看就不是凡品，比它的蛇皮口袋法宝强了不知道多少倍。
　　为什么，刚好就在这个时候突然出现？莫不是这猴子是上苍眷顾的宠儿？
　　关键时刻，直接从天上掉下来一根法宝，还特别契合通臂猿猴？
　　这尼玛……也太假了吧！
　　“啊！”
　　“该死的老贼！还不快还我猴儿来！”
　　通臂猿猴可不会给邪蛟妖王考虑的时间，咧嘴尖叫一声，便手持定海神针，就这样势如破竹的挥动过去。
　　凭着强大到极致的力量，直接一棍子就把蛇皮口袋法宝的黑色飓风给轰然。
　　而后！
　　那蛇皮口袋法宝，更是当场破碎！
　　无数猴儿从半空中掉落下来，被通臂猿猴的定海神针放大后接住，一个个倒是安然无恙。
　　旋即！
　　通臂猿猴直接抡起棍子，狠狠一棍把邪蛟妖王敲倒在地上，然后跳到半空中，一屁股坐了上下去。
　　顿时之间！
　　邪蛟妖王口吐鲜血，五脏六腑破碎，完全失去了战斗力，差点没晕死过去。
　　它不甘心的瞪着通臂猿猴，愤怒的咆哮道：“死猴子，你不讲武德，用先天灵宝对付我，胜之不武！”
　　“有种放我起来，我们重新再打一架！”
　　听到这话后。
　　虚空上方，叶辰与龙女二人都是鄙夷的冷笑，你丫刚才用蛇皮口袋法宝对付手无寸铁的通臂猿猴，怎么也没见你讲武德！
　　“我呸——”
　　通臂猿猴朝着地上吐了口痰，然后红火的猴子屁股一翘，“砰”的一声，对着邪蛟妖王的鼻孔，放了个屁！
　　然后！
　　通臂猿猴满脸不屑的嘲笑道：
　　“呵呵……”
　　“就你这种废物垃圾，也只配闻我猴族的屁！”
　　说完之后！
　　通臂猿猴右手一挥，对着所有猴子猴孙大喊道：“猴儿们，全都过来，有什么招都使出来吧……”
　　“吱吱吱……”
　　一群猴子面露仇恨之色，死死盯着那邪蛟妖王，然后全部如同疯猴一般，齐齐冲了上去。
　　不！
　　还不只是这些！
　　从山林之中，还源源不断，窜出来一只只的小猴子……
　　抓眼珠子，掏蛇胆，扯蛇皮，割舌头，吐口水，火烧……
　　总之！
　　叶辰已经不忍直视下面的场景，只能默默的说一句，邪蛟妖王，多多保重，你是好样的！
　　最终——
　　一代妖王，就这样被他视作废物的万千猴子，活活给生吞活剥吃掉，一块肉都没留下来……
　　这也算是因果循环，一报还一报吧！
　　通臂猿猴看着这一幕，心中大为畅快。
　　它深深明白这一次，能够杀掉邪蛟妖王，全都要靠那根突然出现的铁棍子。
　　看着手中变小的定海神针，通臂猿猴的目光里，流露出了一丝感激之色。
　　它直接跪倒在地上，向上苍拜了拜，虔诚而又恭敬的念叨道：“感谢上苍垂怜，赐下此等神兵，让我猴族扬眉吐气！报仇雪恨！”
　　“从今往后，我通臂猿猴必定会竭尽全力，以手中神兵，护我猴族，绝不让任何人再以猴族为食！”
　　尼玛？
　　我给你的法宝，什么时候成天道赏赐你的了？
　　叶辰顿时一愣，看着跪在地上磕头的二愣子通臂猿猴，整个人都不好了。
　　玛德！
　　这可是我叶辰看上的弟子，区区一个天道也想截胡？
　　问问我炸天帮的道友，答应不？
　　念及至此！
　　叶辰可没打算再隐藏下去，身影一晃，就出现在了通臂猿猴面前。
　　同时！
　　叶辰为了保持良好的形象，还穿上了七彩祥云衫，戴上了各种神兵法宝，体表仙气缭绕，犹如一名绝世高手。
　　“痴儿！”
　　“吾乃炸天帮叶辰长老！”
　　“此宝乃吾刚才无意间掉落，本该重新收回来。不过，看在此宝与你有缘的份上，便赠予你吧！”
　　听到有人说话，通臂猿猴愣了一下，然后立刻抬起头来。
　　这一看！
　　它整个猴头，都情不自禁的打了个冷颤，两只眼睛都快瞪圆了。
　　天啊！
　　这是多么仙气十足的存在？身上那么多先天灵宝，无论是鞋子还是衣服挂件……全都是极品！
　　它这一辈子也没见过这么多法宝啊！
　　大佬！
　　这一定是一个，修炼得道的大佬！
　　真正的绝世高人！
　　鬼使神差的！
　　通臂猿猴自己都不知道怎么想的，居然扑腾一下子跪倒在地上，磕头道：“上仙在上，弟子乃通臂猿猴，多谢上仙赠宝之恩！”
　　“恳请上仙，收弟子入门，弟子愿毕生伺候上仙，答谢恩情，绝无二心！”

第80章 手中的定海神针，瞬间就不香了
　　哟？
　　这就开始拜师了？
　　叶辰小眼睛半眯，嘴角微微上扬，看样子这一身豪华套装打扮，还是起到了效果嘛。
　　他本就有意收这四大神猴之一为弟子。
　　所以，现在看到通臂猿猴居然如此“懂事”，叶辰自然就非常满意。
　　不过！
　　叶辰明面上还是表现得非常淡定，缓缓点头说道：“哎——”
　　“其实我已经多年不收弟子，要想入我门派，需得天赋非凡，品行端正，恪守门规，绝不可心术不正，更不能胡作非为！”
　　“刚才见你为猴族，敢于殊死搏斗，想来品行应该还过得去。而你又拥有一丝混沌魔猿的血脉之力，天赋勉勉强强吧……”
　　“既然这样，我便收你为叶辰的门下弟子！”
　　叶辰衣袖一甩，却是缓缓的回答道。
　　这……
　　这就答应了吗？
　　真的吗？
　　见到高人如此容易就答应了自己，通臂猿猴都差点没有反应过来，满脸难以置信之色。
　　他喃喃自语的问道：“师……师尊，您真的肯收弟子为徒吗？”
　　“好了！你这猴头，捡了个大便宜还卖乖，你磨叽什么，赶紧行拜师礼啊！”
　　龙女公主幻化出灵魂形态虚影，悬浮在半空中，撇着嘴巴说道。
　　以她龙族公主的高傲血脉，其实对于这些猴类生灵，压根就看不上眼，哪怕对方有一丝混沌魔猿的血脉力量，也算不得什么。
　　她实在是无法理解，为何主人，还会招收通臂猿猴为弟子。
　　要知道！
　　连她身为龙族公主，拥有纯正的龙族血脉之力，主人也只是收她为侍女，而非徒弟。
　　甚至于——
　　在鸿蒙大道场里，那几位真灵破碎的恐怖存在，也没有被叶辰收为徒弟，而是炸天帮的入门成员。
　　她一直以为叶辰的收徒要求肯定很高，但她万万没料到，居然收了一只成长性不高的猴子。
　　“啊？”
　　“多谢师母提醒！”
　　“师父师母在上，请受徒儿三拜！”
　　通臂猿猴这个时候，才注意到了龙女公主，以为她是叶辰的道侣，连忙就跪在地上叩拜三次，嘴巴贼甜的大喊了起来。
　　师母？
　　这是什么情况？
　　“咳咳……徒儿啊，你可别乱叫，她是为师的侍女，可不是你的师母。”
　　这一下子，可把叶辰给尴尬得，连忙轻咳两声，向通臂猿猴解释了一句。
　　再悄悄看向旁边的龙女公主，只见到龙女公主却是出奇的没有反对，还娇羞的低下了脑袋……
　　我靠！
　　这小妮子该不会对本长老，有那个想法吧？
　　叶辰可是心中一惊，这小妮子长得虽然美不可方物，但外表却是小萝莉打扮。
　　不行不行！
　　我可不是萝莉控！
　　叶辰心里直摇头。
　　再次看向了龙女公主，对方面容娇羞、脸蛋微红如玉的模样，着实是可爱而又完美。
　　“咕噜！”
　　叶辰不着痕迹的吞咽了一下口水，心中暗暗想道：
　　或者？
　　再好好调养个几年再说？
　　“呃……我刚才见师父跟师母，郎才女貌，宛如天作之合一般，还以为是道侣呢！”
　　通臂猿猴嘿嘿一笑，却是顺带着拍了一个马屁。
　　“你这猴子，还敢乱叫！讨打不成？”
　　听到通臂猿猴还在喊自己师母。
　　龙女公主脸蛋红得跟猴子屁股一样，连忙狠狠瞪了一眼这猴子，作势欲打。
　　“好了好了！别闹了！”
　　叶辰见状，却是阻止了龙女公主，微笑着说道：“小通通，既然你已经拜入我门下，从今往后，便是洪荒炸天帮的首席弟子！”
　　“按照我们炸天帮的门规，任何入门弟子都有一份入门豪华大礼包。”
　　“来吧……”
　　“先跟我进来，里面的宝物，随便你挑选！”
　　“也不用客气！”
　　“你师父身上，虽然没有多么贵重的宝物，但数量却是杠杠的！”
　　通臂猿猴微微一愣，还没有反应过来，一道白光划过，下一秒钟他就出现了另外一片空间内。
　　当看清楚里面的所有东西后，他两只猴眼睛当场瞪大，猴心都差点给惊得蹦跶出来。
　　师父啊！
　　你管这叫没什么珍贵的宝物？
　　再扫视四周一圈！
　　他忽然发现了丢在角落里，地上那一捆定海神针，再看了看手中一模一样的定海神针。
　　通臂猿猴：“？？？”
　　瞬间就觉得不香了……

第81章 咱炸天帮是讲武德的帮派
　　看到通臂猿猴的表情，叶辰拍了拍他的猴脑，语重心长的说道：“小通通，没事的，要是不满意这棍子，还有其他东西挑呢！”
　　“或者，你多挑选一些也没事！”
　　“为师什么都不多，唯独法宝数量多，随便挑，随便选，你就算想拿走几捆也没问题！”
　　叶辰一幅大大方方的口气说道。
　　他发誓自己绝不是在装比，因为确实是太多了。
　　“师父，当真随便挑选？”
　　通臂猿猴一幅恍如做梦的表情，难以置信的嘀咕道，满脸不可思议之色。
　　这么多天材地宝！
　　这么多法宝神兵！
　　每一个都几乎不比他手中的定海神针差，这如果不够珍贵，那什么才叫珍贵的法宝？
　　这特么就算是做白日梦，他也没有梦到过这么多夸张的宝物啊！
　　看到叶辰面带微笑的点了点头，没有骗他，通臂猿猴顿时狠狠咽了一下口水！
　　他指了指那远处的角落里，倒插在地上，那一柄散发出无尽杀伐之力的巨大斧头，眨巴着眼睛开口道：“师父大大～～，我可以要这个么？”
　　见状！
　　叶辰嘴角一抽，面部一僵。
　　好家伙！
　　这通臂猿猴，看起来傻憨憨一个，挑东西居然这么会挑？
　　上手就相中了盘古斧？
　　虽然，已经处于破损状态，只剩下三分之一威能，但依旧算得上法宝之中的王者，媲美大道圣器的存在！
　　在叶辰诸多宝物当中，其价值完全足以排名前十！
　　“师父大大～～”
　　“我觉得此法宝，比我手中的这根定海神针，更加有缘。”
　　“可以吗？”
　　通臂猿猴眨巴着小眼睛，一脸萌萌的样子，可怜巴巴的看着叶辰。
　　你大爷的！
　　卖萌可耻啊！
　　这通臂猿猴根本就不傻，反而还聪明得狠。
　　不过！
　　既然话都已经说出去，叶辰自然不可能食言。
　　他面带柔和的微笑，拍了拍通臂猿猴的脑袋，笑着回答道：“当然可以！”
　　“小通通你想要什么宝物都没问题！只要你能够拿得起来，整个鸿蒙大道场里的宝物任你拿！”
　　说完之后！
　　叶辰负手而立，一脸真诚的看着通臂猿猴。
　　“师父大大，那我可就去拿了！”
　　通臂猿猴满脸惊喜之色，立刻冲了过去。
　　这也不怪他太聪明，主要是那斧头的气势极其强大，任何人一眼就能看出那斧头，绝对是最珍贵的宝物。
　　然而——
　　就当通臂猿猴，还没有靠近盘古斧的时候，距离盘古斧三尺左右，整个身体却受到一股庞大之力，被狠狠击飞了回来。
　　“咦？这法宝的威压，好生霸道！”
　　通臂猿猴先是一惊，然后眼神中流露出了一丝激动之色，再次冲了过去。
　　但毫无例外！
　　他还是被击飞了回来！
　　一次又一次！
　　完全无法靠近盘古斧三尺距离！
　　看到这一幕之后，龙女公主不禁抿嘴轻笑，戏谑的笑道：“小猴子啊小猴子！”
　　“谁都瞧得出来，这一柄斧头的来历非凡，但却不是谁都可以拿得走的。”
　　“别说是你区区一个玄仙，就算强如大罗金仙，恐怕也只能勉强使用罢了！”
　　“本公主劝你，还是别那么贪心，宝物未必要最好，只需要合适自己的就行！”
　　如果宝物等级过于厉害，修为跟不上的话，强行使用也发挥不出太大的威力，反而容易导致自身反噬。
　　“师父大大……”
　　通臂猿猴撇了撇嘴巴，满脸委屈巴巴的盯着叶辰，还一个劲的挠着猴毛。
　　叶辰微微一笑，摸了摸它的猴脑，满脸“遗憾”之色，摇头叹息道：“哎——”
　　“小通通啊！”
　　“看样子，此宝暂时与你无缘呐！”
　　“不如先换换其他法宝吧……等你的修为达到大罗金仙，再试一试有没有缘！”
　　通臂猿猴一脸沮丧之色，却也只能点了点头，去选择其他法宝。
　　很快！
　　通臂猿猴就拿了一件又一件宝物，虽然等级不算高，但威力还算不错。
　　至于像什么人参果，蟠桃果，黄中李，九彩棒棒糖……他也挑了好几十堆。
　　最后！
　　通臂猿猴发现自己确实拿了太多，有点不好意思，挠了挠猴脑说道：“师父，这些差不多就够了！”
　　龙女公主闻言，忍不住嘟了嘟嘴巴，挖苦道：“何止是差不多够了！你这猴头可真是够听话，下手一点也不客气呢！”
　　“哈哈哈……无妨无妨！再多挑一些也没事！”
　　不过！
　　叶辰反而哈哈大笑，倒是抱着无所谓的态度。
　　因为这道场里面的东西太多了，他几乎也用不着，能拿走随便拿就行。
　　比起整个道场里面的宝物，通臂猿猴拿走的这些，也不过是杯水车薪罢了！
　　反而——
　　通臂猿猴这直爽，而不故作虚伪的性格，让叶辰颇为欣赏。
　　不像有些虚假的人，明明心里很想要，嘴巴上却假意惺惺的说不要，暗地里又说三道四。
　　看见叶辰都没有什么意见，如此偏袒“猴子”，龙女公主也只能嘟了嘟嘴巴，没有再多说什么。
　　……
　　然而！
　　等搬着一堆东西，离开了鸿蒙大道场之后。
　　让叶辰与龙女公主，完全没料到的是！
　　通臂猿猴居然把得到的那些人参果之类宝物，全部分给了那一群瘦不拉几的猴子猴孙。
　　“师父，我本答应过要庇护他们！”
　　“可是现在，我拜了您为师，以后要在常伴您身边，认真伺候你！”
　　“所以，我希望把这些东西，赠予这一群猴儿们。”
　　“师尊，你不会责怪我吧？
　　通臂猿猴低着脑袋，战战兢兢地的问道。
　　闻言！
　　旁边龙女公主，当即撇嘴哼哼道：“哼！倒算是一个重情重义、信守承诺的猴子！”
　　而叶辰，也是欣慰的点点头，微笑道：“原来，你刚才在道场里挑选那么多宝物，乃是为了这一群猴子猴孙，有足够的自保能力！”
　　顿了一下！
　　看了看这一群数量密密麻麻的猴子，叶辰忽然嘴角上扬，戏谑笑道：
　　“不过——”
　　“谁又告诉你，为师要带着你离开此地呢？”
　　闻言！
　　通臂猿猴顿时愣住，诧异问道：“啊——”
　　“师父您不打算离开？不准备回您的洞府？”
　　在通臂猿猴的印象里，像师尊这种绝世高人，那肯定有着自己的洞天福地作为住处。
　　叶辰扫视了一圈四周环境，满意的点了点头，咧嘴笑道：“为师山野闲人一个，并无固定的住所！”
　　“不过，此地灵气充沛，山清水秀，倒是一处不错的宜居地段！”
　　“为师打算以此地，作为炸天帮的宗门驻地！”
　　“等过两天，为师会制作一张设计图，你让那些猴子猴孙按照建造就行了！”
　　“如果人手不够的话，可以拿着定海神针，去请一请周围山头的妖怪帮忙！”
　　“记住，咱们炸天帮是讲武德的帮派，只要能动手，那就绝不哔哔！”
　　“当然，若是请不过来的话，回来找为师就行……”

第82章 嘶……神象镇狱劲
　　“呃……那如果师父你也叫不过来呢？”
　　通臂猿猴天真的眨巴着眼睛，抬头看了看叶辰。
　　闻言！
　　叶辰咧嘴一笑，揉了揉他的猴脑，语重心长的叹气说道：“小通通，这你就不用担心了！这天底下，还没有为师叫不过来的人！”
　　“如果有的话，咱背后还有亿万炸天帮的长老弟子，你慌个奈子？”
　　一听叶辰的话，通臂猿猴瞪大了猴眼睛，半信半疑的扫视了四周一圈，萌哒哒的问道：“师父，这亿万炸天帮长老弟子，在哪呢？”
　　连个修炼的洞府都没有，还敢宣称亿万炸天帮弟子，师父啊师父，你这是在耍猴咩。
　　通臂猿猴：“o(╯□╰)o……”
　　听到通臂猿猴不敢相信的口气，叶辰顿时哈哈大笑。
　　也不以为意，只是神秘的笑道：“小通通，咱们亿万炸天帮长老弟子在哪里，你以后慢慢就懂了……”
　　“以后就懂了？”
　　通臂猿猴挠了挠猴脑，一幅懵逼的表情，完全不明白叶辰这话的意思。
　　不过！
　　在他看来，这个师尊背后的炸天帮，虽然听上去有点不靠谱，但应该也不会差到哪里去。
　　毕竟！
　　师尊那道场里面的无数珍贵宝物，他可是亲眼见识过呢。
　　而且——
　　其中还隐藏着四道无比恐怖的灵魂波动，明显就是来头非凡的绝世强者。
　　说不定！
　　咱们炸天帮的高手们，都隐藏在洪荒之中呢。
　　想到这里！
　　通臂猿猴也不再多疑，连忙兴奋的对叶辰说道：“师尊，那弟子这就去请一请，附近山头的那些妖大王！”
　　说话的同时！
　　通臂猿猴用力握了握手中的定海神针，煞气十足的眼眸深处，掠过了一丝高昂的战意。
　　“呵呵……”
　　“这事儿先不急！”
　　“为师不想打击你，你现在的修为，确实是有点惨不忍睹！而且看你这样子，也没什么正经修炼功法……”
　　“为师好不容易收了个首徒，你可不能给那些妖怪大快朵颐了！”
　　“这样吧，为师这里有一门《八九玄功》跟《斗战三十六棍法》，嗯……还有这一门《神象镇狱劲》，你就先将就着拿去参悟吧，等练成之后再去请那些妖怪也不迟！”
　　叶辰说完之后，也不理会通臂猿猴同不同意，就强行屈指一点，化为一缕白色流光，将一道道信息强行打入通臂猿猴的灵魂之中。
　　顿时！
　　无数讯息窜入灵魂识海，令通臂猿猴抱着脑袋，只觉得一阵剧烈疼痛，欲生欲死一般。
　　好在！
　　这个过程并没有持续多久时间，通臂猿猴天赋聪明，很快就将这些功法理解于心。
　　“八九玄功，肉身成圣之法，可七十二般变化，随心所欲，觉醒诸多神通！”
　　“斗战三十六棍，乃混沌魔猿的独门绝学，拥有着斗战法则之道！”
　　“还有最后的神象镇狱劲……以体内亿万细胞为基础本源，将其修炼成一个个宇宙，觉醒亿万神通手段……”
　　通臂猿猴话都还没有说完，整个身体一阵颤抖，差点没给吓出尿来。
　　愣了好大半天！
　　通臂猿猴忍不住倒吸一口冷气，呆呆的盯着叶辰。
　　“嘶……师父，你太鸡而牛逼了，这特么简直就是一门逆天的功法啊！”
　　叶辰看到四大神猴之一的通臂猿猴，如此崇拜的注视着自己，心里也是一阵感慨。
　　他摇了摇头，眼睛一瞥，故作淡然道：“哦？很厉害的功法吗？我觉得还好吧……”
　　“毕竟，像这种功法，为师的鸿蒙大道场里还堆着几大箩筐呢。你之前挑宝物的时候，没有挑选这些功法，我还以为徒儿你瞧不上眼呢。”
　　几……几大箩筐？
　　通臂猿猴的嘴角，狠狠抽搐了好几下。
　　“卧槽？？？”
　　难不成，就是之前在鸿蒙大道场里，被搁置在一堆方便面中的那几箩筐废旧的书本？
　　我的个乖乖！
　　为什么当时就没注意呢！
　　通臂猿猴心里一阵肉痛不已，差点没抽自己一大嘴巴丫子。
　　搞个锤子哟，若是把那些逆天功法拿出来，分给猴子猴孙们学习。
　　普天之下，还有谁敢再欺负他们猴族，还有谁敢再吃猴脑、挖猴心……
　　似乎是看出了通臂猿猴的心思。
　　叶辰微微一笑，缓缓开口道：“小通通，正所谓贪多不嚼烂！功法在精，而不在多。若是修炼太驳杂，反而会导致自身修为受阻，不知道该走那一条路。”
　　“只要你能将这几门功法，全部修炼到极致境界，我敢打赌整个洪荒也没几个人，可以是你的对手！”
　　“另外，你也尽管放心，只要你让那群猴儿们加入咱们炸天帮，成为外门成员，照样可以学习一些修炼功法！”
　　对于通臂猿猴心里的那点小九九，身为人精的叶辰，又如何猜不出来呢。
　　通臂猿猴嘿嘿一笑，连忙恭敬的说道：“那就多谢师尊了！”
　　“弟子这就去修炼功法，争取早日练成，帮师父完成洞府的打造！”
　　说完之后！
　　通臂猿猴就打算找个山洞旮旯，修炼这三门逆天功法去了。
　　不过——
　　叶辰却是再次把他给拽了回来，狠狠敲了他的猴脑一下，笑骂道：“你这猴急什么！为师还有东西给你呢！”
　　话音落下！
　　叶辰手上便多出了一块晶莹如玉的石头，上面散发出一缕缕晶莹光泽，仿佛蕴含至高无上的大道气息。
　　仅仅是看一眼，便让通臂猿猴呼吸停滞，狠狠瞪大了眼珠子。
　　“师……师父，这是？”
　　“此乃混沌觉醒石！任何生灵使用之后，有几率可以觉醒一种混沌神魔血脉之力。你的体内本就具备一丝微弱的混沌魔猿之斗战血脉，若是利用这一颗混沌觉醒石，说不定就能完全觉醒混沌魔猿斗战血脉之力！”
　　“若能完全觉醒混沌魔猿斗战血脉之力，你的战斗力必定有机会翻涨数倍、百倍、甚至千倍以上！”
　　叶辰面带一丝微笑，一副高深莫测形象的缓缓开口解释道。
　　“啥……百倍，千倍？”
　　一听这话！
　　通臂猿猴整个猴身，再次震了震，下巴都给惊得差点掉在了地上。

第83章 师父，宝物太多了，求求你别再给我了
　　二话不说！
　　还没等到叶辰反应过来，他直接一把手抓过来，就将混沌觉醒石，给吃进了肚子里。
　　还放在嘴里咀嚼了好几下，发出咔嚓咔嚓的声音，“嗯……真好吃，还嘎嘣脆呢！”
　　叶辰：“？？？”
　　龙女公主：“！！！”
　　“哎呀……师父，怎么了？有什么不对吗？你们怎么这样看着我？”
　　通臂猿猴挠了挠猴脑，一脸费解的问道。
　　龙女公主摇了摇头，叹息道：“傻猴子……暴殄天物！暴殄天物啊！”
　　而叶辰，则是拍了拍通臂猿猴的肩膀，开口道：“小通通……这混沌觉醒石不是用来吃的，而是修炼的时候，拿在手上使用！”
　　“啊？师父，那我刚才把它吃了，该怎么办？”
　　“没事！为师这里多得是，再给你一块吧……”
　　叶辰勉强挤出一丝笑容，摇了摇头说道。
　　也多亏得，他这里有一百多块，通臂猿猴又是自己的首徒。
　　不然！
　　他非动用门规，让这猴子体验一下，什么叫做残忍……
　　嘎嘣脆！
　　还尼玛嘎嘣脆！
　　劳资都没尝过呢！
　　“嘿嘿嘿，还是师父最好啦！”
　　通臂猿猴嘿嘿一笑，厚着脸皮就从叶辰手中，把混沌觉醒石接了过去。
　　然后！
　　他转过身子，就打算去闭关修炼。
　　没曾想！
　　叶辰又把他给拽住，往他手上塞了一堆，加快修炼速度的宝物。
　　时间流速法宝！
　　悟道蒲团！
　　悟道茶！
　　……
　　等等多不胜数的宝物！
　　生怕通臂猿猴太笨学不会一般。
　　到了最后！
　　这一下子，连通臂猿猴自己，都给惊得懵逼了。
　　他望着手中的一堆宝物，欲哭无泪，对着叶辰大声喊道：“师父，够了啊！”
　　“弟子不要了！”
　　“宝物真的太多了……”
　　“求求你，别再给我了！”
　　啪——
　　岂料到！
　　叶辰直接一巴掌拍在它的猴脑上面，开口道：“我叶辰的徒弟，岂能少得了宝物！为师给你就拿着，墨迹个啥！”
　　“算了，你再把这一箱六个核桃带上，也就差不多了吧！”
　　叶辰衣袖一甩，便将六个核桃递给了通臂猿猴。
　　“师父，徒儿去修炼了！”
　　旋即！
　　通臂猿猴一脸苦逼之色(இдஇ; )，迫不及待的就溜了出去，生怕叶辰还要拉着他，给他强行塞一堆东西。
　　“哎……不懂师父苦心的傻猴子啊！”
　　望着逃跑似的通臂猿猴，叶辰一副很受伤的模样，摇头苦笑道。
　　闻言！
　　旁边的龙女公主，直接抽了抽嘴角，心道：“主人，这能怪通臂猿猴吗？还不是你自己作的。”
　　“你给点辅助修炼宝物没问题，但也不至于连给两个悟道蒲团，还说啥为了双重效果吧？”
　　“可怜的猴子啊！这一下怕是有心理阴影，再也不会对宝物有兴趣了吧……”
　　龙女公主如此暗想道。
　　突然——
　　她两对可爱的龙角挑了挑，等等……再也不会对宝物有兴趣？
　　怎么感觉有点怪怪的阴谋成分？
　　该不会？
　　她吸了吸鼻头，狐疑的看了看叶辰几眼，但却看不出什么异样来。
　　“应该是我想太多了吧！”
　　“我的主人心地那么善良，才不会腹黑呢……”
　　说完之后！
　　她的两只小眼睛里，冒出了一颗颗小心心，粉红的气泡更是一串串的……
　　……
　　洪荒不记年！
　　这悠闲的日子，总是不经意间就过去了。
　　通臂猿猴果然没有辜负叶辰的一番“良苦用心”。
　　仅仅花了一个月的时间，就将《神象镇狱劲》、《八九玄功》、《斗战三十六棍》全部学会，达到了入门小成之境。
　　同时！
　　通臂猿猴的修为，也从玄仙境界，直接连续跨越两个大境界，提升到了太乙金仙之境。
　　如此修为！
　　在当今洪荒世界，无数妖大王之中，也算得上一方小高手。
　　最关键的是！
　　通臂猿猴成功觉醒了完整的混沌魔猿斗战血脉。
　　觉醒的那一日！
　　整个山脉方圆万里之内的虚空，一片片魔猿的虚影，幻化成乌云，震天怒吼，遮天蔽日……
　　周围无数妖兽，都只能匍匐在地上，畏畏缩缩。
　　而那些猴子猴孙，无一不是欢呼雀跃，激动的吼叫了起来。
　　总之！
　　感受着那一股来自古老的混沌气息，恐怖而又凶悍。
　　这让周围所有大山的妖王们，全都反应过来。
　　弱小的猴族——
　　自洪荒天地初开之后，历经无数个会元，终于出现了第一个真正的绝世强者！
　　也就在那一瞬间！
　　龙女公主也终于打消了对通臂猿猴的轻视，她更明白了为什么当初，叶辰会收纳通臂猿猴为徒弟。
　　从通臂猿猴那身上的古老血脉力量来看，这甚至要比祖龙血脉都要强上一筹。
　　混沌神魔血脉之力！
　　当真是恐怖如斯！
　　虽然有叶辰的无数宝物辅助，但也跟通臂猿猴自身的天赋，脱不了干系。
　　随后！
　　炸天帮宗门驻地的修建过程，出其意料的顺利。
　　凭着叶辰，已经达到了“登峰造极”的设计水平与建筑水平，他轻轻松松就设计出了炸天帮的宗门驻地图纸。
　　首先！
　　宗门游泳池那是必须的！
　　还有什么沐浴堂，按摩堂，藏书阁，武器阁，漫步公园……那也不可缺少！
　　另外！
　　像什么公寓电梯，喷水温泉，豪华巨幕电影屏，自动供水供电，红外线防盗装置……等等现代化设计，全部应有尽有。
　　而且——
　　这些智能现代化设计建筑，还结合了一系列的修仙技术！
　　比如供电系统，完全无需什么核能发电，只要一个聚灵阵法就可以搞定。
　　还有智能防盗装置，也不是什么人工智能，而是叶辰收服了一些妖兽灵魂当做器灵，这玩意可比人工智能好用得多。
　　这一系列“非常人”能够想象的设计，惊世骇俗，完全超乎了通臂猿猴的认知，只能竖起大拇指，连连惊呼：“师父真牛逼！”
　　在通臂猿猴“讲武德”的友好态度邀请下，一名名实力非凡的妖王，全部都率领着十万妖族，齐齐前来帮忙建造。
　　其中！
　　这一群妖王之中，还包含了一株达到了太乙金仙的异类妖兽‘滑稽树’。
　　这一株滑稽树十分难缠，通臂猿猴凭着神象镇狱劲，苦战了三天三夜，才将其勉强击败，拖着破烂不堪的树丫子返回了山头。
　　“师父，这家伙虽然实力不咋滴，但神通技能却是厉害，我把它带回来，你看看怎么处置……”
　　通臂猿猴拍了拍手，把这一棵滑稽树丢在地上，撇了撇嘴巴问道。
　　“哦？它有什么特殊的能力？”
　　叶辰好奇的问道，同时缓缓施展了《本源洞察术》。

第84章 偷了通天教主的夔牛？
　　唰！
　　“滑稽树：乃天地间一种特殊植物类妖兽，可诞生一种名为滑稽果的果实，此果实外表称之为‘滑稽’，嘴角上扬，自带嘲讽脸，拥有无数表情包……拥有一门特殊神通能力，可用果实罩住对手，让对手处于‘气急败坏’状态，从而控制对手！”
　　“除此之外，果实还具备‘幻象’之术，有几率通过幻象，控制他人的灵魂，从而驯服成为自己的仆从……”
　　滑稽树么？
　　叶辰嘴角微微一抽，看着那滑稽树上的一颗颗滑稽果实，上面的图案就跟前世地球上，那个滑稽表情包差不多呢。
　　这倒是让叶辰，感受到了一丝亲切感。
　　“滑稽树上滑稽果，滑稽树下你和我，人手一个滑稽果！”
　　叶辰顺手一抓，就从那滑稽树的枝干上，摘了几个滑稽果，丢到了嘴里咀嚼起来。
　　“还别说，就跟枣子一样，嘎嘣脆，贼香了……”
　　而滑稽树则是畏畏缩缩的看着叶辰，一点反抗的心思也没有。
　　因为！
　　它在眼前这年轻人的身上，感受到了一丝恐怖的威压波动，对方可以在瞬息之间就杀了他。
　　“好了！从今以后，你就留在我炸天帮里，当一棵守山大树吧！”
　　“另外，传令下去，这果实有一定的副作用，修为不够的话，可别乱采着吃！”
　　叶辰淡淡的一笑，看着眼前这一棵浑身瑟瑟发抖的滑稽树，一副人畜无害的表情微笑道。
　　说着说着！
　　叶辰又忍不住伸手去折断一根树枝，丢进了鸿蒙大道场里面，种植了起来。
　　虽然！
　　这一棵滑稽树没有什么非凡血脉之力，仅仅是擅长于法术伤害的普通植物妖兽。
　　天赋不算多么出众，也不算太差。
　　但是！
　　它，实在太特殊了！
　　在叶辰看来。
　　这洪荒世界里，恐怕还没有一棵植物妖兽，能够长得像它这样，天生就极具嘲讽力。
　　所以，他打算多种植一点，放在自己的道场里面。
　　等以后打架的时候，直接丢出去几个滑稽果实，好好嘲讽一下，岂不是会让对方的杀意值，蹭蹭蹭往上冒？
　　“哼！”
　　“小滑稽，算是便宜你了！”
　　通臂猿猴冷冷一哼，看着那滑稽树上的滑稽果实，再联想到自己居然被对方纠缠了那么长时间，他就忍不住心里窜出一团火气。
　　若不是这滑稽树还有用，师尊要收下它，他非得狠狠教训一番。
　　“呜呜呜……多谢大人开恩！”
　　滑稽树露出了一个哭笑不得的滑稽表情，对着叶辰答谢道。
　　……
　　随后！
　　整个炸天帮宗门驻地的建设，依旧是持续进展着，在诸多猴子猴孙以及越来越多妖兽的帮助下，整个炸天帮宗门驻地总算是完美竣工！
　　而且！
　　还大大超出了叶辰的预料。
　　此刻！
　　叶辰等人凌空而立，一眼望过去，方圆数十万里内，全是一片片气派巍峨的高大建筑。
　　四周灵气环绕，钟灵景秀，花草树木，天地灵物数不胜数，阵法光芒闪烁……
　　这一看就是一处极佳的洞天福地。
　　如此一处修炼宝地，自然也吸引了周围很多妖兽的注意力，打起了占为己有的小心思。
　　只可惜——
　　这些妖兽大王，在炸天帮的“友好武德”交流下，心甘情愿的当起了‘打工人’。
　　它们一边忙着搬砖、扛水泥、挖地沟、种植灵草、耕地……
　　一边嘴里喊着响亮的口号：“打工人！打工魂！打工都是人上人！”
　　“生是打工人，死是打工魂！”
　　“今天搬砖你不狠，明天地位就不够稳。”
　　“为炸天帮崛起而努力，我骄傲，我自豪……加油！奥力给！！！”
　　叶辰看着这一切，不由得欣慰点头。
　　看看这洪荒世界的妖兽们多么听话，哪里凶残了？哪里狂暴了？
　　工作的效率还杠杠的！不仅天天‘自愿’熬夜加班，还从来没有偷懒过！
　　瞧瞧这些——
　　多尽职的员工啊！
　　……
　　一开始，叶辰还觉得没啥大问题，打工人越多就代表着炸天帮的宗门驻地，可以更快打造起来。
　　不过！
　　渐渐地！
　　随着时间推移！
　　让叶辰有点郁闷的是！
　　通臂猿猴这家伙，好像跟人‘讲武德’成了瘾，每天最喜欢做的事情就是去各大山头，与妖兽大王切磋交流，然后抓回炸天帮当苦力……
　　“师父，徒儿回来了！这次抓了个太乙金仙中期双翼虎！还有旗下的三万妖兽！”
　　“师父，徒儿回来了！这次抓了个太乙金仙后期雷霆豹！还有三十六只母豹子！”
　　“师父，徒儿又回来了！这次抓了一头太乙金仙中期的乌黑蛟龙！还有一窝蛟龙幼崽！”
　　……
　　一次又一次！
　　通臂猿猴每次回来，都能带一大堆妖兽回来。
　　这让叶辰都有点头疼，再这样下去，炸天帮的地盘都不够养活它们了。
　　不是养不起！
　　是地盘不够用啊！
　　哪怕他在不断扩建炸天帮，但这进度，也远远跟不上妖兽大军扩充的速度啊！
　　“不行！”
　　“得想个办法，让这小子安稳几天，别特么成天就知道讲武德！”
　　叶辰一脸郁闷的嘀咕道。
　　其实！
　　他也能够理解通臂猿猴为什么会这样。
　　因为，四大神猴体内拥有一丝混沌魔猿的血脉之力，掌控着一部分斗战法则之道。
　　所以，它们天性就非常好斗，喜欢在战斗中不断磨练自己。
　　越是战斗！
　　它们的实力就提升越快！
　　不知不觉间！
　　才短短半年多时间，现在的通臂猿猴，已经通过“讲武德”的方式，将实力从太乙金仙初期，硬生生提升到了太乙金仙巅峰。
　　只差最后一步！
　　它就可以成为大罗金仙！
　　大罗金仙，即便是放眼整个洪荒，那也算得上一方强者！
　　通臂猿猴的恐怖天赋，也可见一斑！
　　或许是为了找到突破大罗的契机！
　　通臂猿猴最近出去的次数，越来越频繁，带回来的妖兽也越来越多了。
　　现在！
　　他整个炸天帮驻地，都特么的，快组成一个妖兽王国了。
　　这一日！
　　叶辰正在懒散的躺在沙发上，晒着太阳。
　　旁边的龙女公主，则是用纤细如玉的手指，替他剥开葡萄皮，然后一颗颗亲手放进他的嘴里。
　　经过半年多时间调养，龙女公主已经重新凝聚肉身，再加上叶辰一番宝物相助，她的天赋与实力更胜从前。
　　如此！
　　她对于叶辰，自然也就愈加崇拜与仰慕，一切唯命是从……
　　也就在叶辰，享受着安宁日光浴的时候。
　　突然——
　　炸天帮的山头外面，传来一阵狂暴的气息波动。
　　“师父，徒儿又回来了！”
　　“这一次，徒儿抓了一只太乙金仙巅峰的夔牛！它力气可大了！绝对是耕地的好能手！”
　　通臂猿猴火急火燎的跑了回来，满头大汗，提着一头体型巨大的乌黑色牛妖，就出现在了叶辰面前。
　　叶辰挑了挑眉头，目光一瞥。
　　只见到！
　　这一头牛，身体四周有祥光瑞霭，五彩庆云环绕，仙气十足……两只牛角形如弯月，牛头额间正中有太极八卦图纹。
　　我尼玛？
　　这外表，这形象……
　　顿时之间！
　　叶辰直接瞪大了眼珠子，拍座而起，一巴掌拍在了通臂猿猴的脑袋上。
　　“你大爷的！这特么不是通天教主的坐骑，五色夔牛吗？”
　　“你居然把通天教主的坐骑，都给抓了过来？”
　　也就在话音刚落瞬间！
　　炸天帮的山门外，传来了一道暴跳如雷的咆哮声，大吼道：
　　“无耻猴贼！竟敢偷我通天的夔牛！还不快速速出来受死……”

第85章 通天道友，我是一个好人
　　果然！
　　果然是通天教主！
　　未来的三清圣人之一！
　　听着外面传来的声音，叶辰的嘴角一阵抽搐，没想到这通臂猿猴如此胆大，连通天教主的坐骑五色夔牛也敢抓过来。
　　这得多肥的胆子啊！
　　谁给他的勇气啊！
　　而通臂猿猴，却好像没意识到什么问题，他挠了挠猴脑，对着叶辰咧嘴笑道：“嘿嘿嘿……师父，这叫通天的家伙太厉害，我打不过他，所以跑回来请师父跟他讲讲道理！”
　　“以师父你的神威，肯定能把这家伙打趴下！”
　　“而且，他的实力还挺厉害，绝对是个非常优秀的打工人！”
　　通臂猿猴两只猴眼睛微微眯起来，抿嘴轻笑道。
　　刚才！
　　他可是在那通天教主手上，狠狠吃了个大亏，还好他跑得够快，才没有被抓住。
　　“砰砰砰！”
　　也就在说话之间，外面的通天教主，已经疯狂在攻击炸天帮的守山大阵。
　　整个天地间，爆发出一阵阵剧烈的响动，仿佛地震到来一般，让里面的无数妖兽都情不自禁露出了惊骇之色。
　　谁都能够感受到，外面那家伙的实力很可怕，绝对是达到了大罗金仙的恐怖存在！
　　面对如此厉害的角色！
　　主人他——
　　还能否应付过来呢？
　　但很快！
　　一群妖兽就摇了摇头，以他们主人的通天修为，各种非凡神通。
　　区区一个大罗金仙，又有何惧哉？
　　呵呵！
　　等着瞧吧！
　　区区大罗金仙又怎么样？
　　还不是很快就要跟我们一样，成为炸天帮的打工人！
　　想到这里！
　　那些连太乙金仙也没有的妖兽，一个个脸上，也是露出了嘲讽之色。
　　……
　　“玛德！”
　　“敢情还是我给了这猴子勇气？”
　　听到了通臂猿猴的话，叶辰嘴角再次抽了抽。
　　难怪通臂猿猴敢如此大胆，原来是仗着有他撑腰，才有恃无恐呢。
　　不过！
　　通臂猿猴这一番话，倒也说得没错。
　　虽然通天教主的名气很大，未来乃是天道圣人之一，还创立了万仙来朝的截教。
　　但是！
　　现在的通天教主，也仅仅是大罗金仙，还没有听鸿钧的紫霄宫讲道，手上除了青萍剑这种先天功德灵宝外，又没有获得分宝岩的其他宝物。
　　叶辰估摸着！
　　通天教主这会儿的实力，充其量也就与无天魔帝等人差不多，比准提与接引二人这种要强一些。
　　与现在身为准圣巅峰的他，何止差了一个档次。
　　若是叶辰有意的话，将通天教主抓过来当当打工人，倒也不是没有可能。
　　只不过！
　　叶辰这里的打工人，实在是太多了，他还想着弄几批出去呢。
　　顿了一下！
　　叶辰狠狠敲了一下，通臂猿猴的猴脑，神色严肃的说道：“成天就知道跟人打，到处惹祸！现在还偷别人的坐骑！”
　　“贵客登门，还不快去备好茶酒，好好招待一番！”
　　说完之后！
　　叶辰便能身影一晃，化为流光，出现在了炸天帮的山门外面。
　　果不其然！
　　外面站着一名中年男子，他留着浓密的胡须，头戴青簪，一身乌黑色长衫，颇有几分江湖豪侠的气质。
　　此刻！
　　通天教主并没有继续攻击守山大阵，反而皱着眉头，两只铜铃般大的眼睛，死死盯着那山门外面的阵法。
　　一边苦苦思索，一边自言自语的惊叹道：
　　“妙哉！”
　　“妙哉！”
　　“这阵法之精妙，乃吾平生从未遇见！”
　　“想必布阵之人的阵法水平，远在吾之上啊！”
　　叶辰见状，脸上不禁露出了一丝笑意。
　　早就听说过，通天教主擅长于阵法，对阵法有着非凡的天赋，在洪荒世界之中，他的阵法当属第一。
　　比如说，那鼎鼎大名的万仙大阵，差点就让通天教主翻盘，在封神大战之中取得胜利。
　　只可惜！
　　截教收的弟子太过于冗杂，品行各不相同，在主持万仙大阵的时候，好多心思不正的弟子，要么背叛，要么怕死离开阵法主位……
　　最后！
　　导致了截教的全面溃败，截教弟子死伤无数，沦为了天大的笑话。
　　说起来！
　　叶辰对这位通天教主，也是颇为同情。
　　就因为性格豪爽耿直，待人真诚，便被其他圣人狠狠算计了一番。
　　“呵呵……”
　　“在下炸天帮，太上长老，叶辰！”
　　“通天道友，若是对阵法感兴趣的话，不妨进来喝喝茶，好好交流一番，如何？”
　　叶辰微微一笑，态度十分友好的说道。
　　“咦——”
　　“什么人！”
　　通天教主身体一颤，却是没想到，居然有人出现在了他面前，他都没有任何察觉。
　　再次抬头看向虚空中的身影，对方乃是一名白衣青年男子，长得帅气十足，笑容温暖如阳光。
　　仅仅是看一眼，就让人情不自禁的心生好感。
　　再看向对方的修为，却是被一层浓雾遮掩住，蒙蒙浓浓，完全无法查探出来。
　　此人，不简单！
　　这是通天教主脑海中，瞬间闪过的一个念头。
　　正所谓，伸手不打笑脸人！
　　当看到叶辰如此友好的态度，通天教主心中的火气，倒是消减了不少。
　　顿了一下！
　　他伸手抱拳说道：“见过叶辰道友！”
　　“敢问叶辰道友，我那五色夔牛，可是在里面？”
　　说到这里的时候，通天教主的语气冷厉，眼神中明显又多了一丝警惕之色。
　　刚才！
　　那不知道从哪里来的猴孙，居然把它的夔牛打伤，还抢了过去。
　　若非他恰好回来，碰巧看到了这一幕，岂不是家里的牛被人偷走，他都找不到贼？
　　一路追踪而来！
　　他却没想到，居然被这一座守山大阵拦住。
　　此阵威力非凡，妙不可言，他完全无法破解。
　　甚至——
　　就连他手中的青萍剑，竟也无法毁伤半分。
　　哪怕对方看起来很友善、客气，但无缘无故偷走他的坐骑，这也必须得给个说法才行。
　　闻言！
　　叶辰哈哈大笑，看着通天教主，开口说道：“通天道友，此乃误会也！”
　　“都怪我那不争气的徒儿，天性顽劣好斗，才误伤了通天道友的坐骑！”
　　“这样吧，道友不妨随我一同进来，也好让吾好好招待一番，以表歉意！”
　　闻言！
　　通天教主挑了挑眉头，目光看了看那守山大阵，脸上露出了一丝犹豫之色。
　　此阵玄妙非凡，不知根底。
　　如此贸然进去，会不会有诈？
　　叶辰见他如此，心中稍微思索，便知道了通天教主的顾虑。
　　他爽朗大笑道：“哈哈哈……通天道友，无需多虑！我是一个好人！不会算计你！”
　　话音落下！
　　叶辰衣袖一挥，在那地面上，便出现了一瓶瓶二锅头、各种烧肉、薯片、臭干子、唐僧肉……

第86章 吃我的牛！抽它的牛筋！还说你是好人？
　　“嗯？”
　　通天教主将信将疑的看着那一堆东西，却是不知道是什么玩意儿。
　　“这些是何物？”
　　通天教主挑了挑眉头，对于上面写的简体文字并不认识，只能诧异的问道。
　　闻言！
　　叶辰爽快一笑，直接撕开了一包臭干子，放进嘴里咀嚼了起来，笑着道：“这些都是我炸天帮的零食，味道绝对是极品！道长不妨尝一尝……”
　　嘶！
　　用不着叶辰多说，通天教主狠狠吸了一下鼻头，却是被臭干子的香味，给瞬间吸引了注意力。
　　咕噜！
　　咕噜！
　　通天教主当即没忍住，直接也往那一堆零食里，拿了一包，就学着叶辰的样子撕开。
　　然后！
　　取出里面的零食，放进嘴里丢了进去。
　　“嗯——”
　　这吃了一口，通天教主顿时瞪大了眼珠子。
　　他只觉得舌头上的味蕾，仿佛被万千触角在抚摸，整个灵魂都快要飘起来了一般。
　　美味！
　　真的是美味！
　　这细腻的肉质，这甜辣的味道，这干脆的口感……乃是他生平吃过最好的肉。
　　然而！
　　通天教主的享受快感，也就仅仅是持续几秒钟功夫！
　　突然之间！
　　通天教主面色狂变，瞪着手中的这一袋零食，眼神中露出了疯狂的杀意。
　　下一秒！
　　他却是猛然拍案而起，将手中青萍剑祭出来，指着叶辰大怒道：“混账！”
　　“你告诉我，这是什么！！！”
　　叶辰目光一瞥，咀嚼着一块臭干子，随意的回答道：“这不就是牛肉干吗？吃起来又香又脆！另外，你面前那一包牛板筋，味道更巴适……”
　　然而！
　　叶辰说完之后，这才反应了过来。
　　看到通天教主面色涨红，气急败坏的样子，顿时暗道不妙。
　　“唰！”
　　果不其然！
　　就在叶辰话音刚落的瞬间！
　　“你……”
　　通天教主瞪大眼珠子，满脸煞气，二话不说，就用青萍剑砍向了桌台上面的零食。
　　愤怒而又憋屈的咆哮道：“混账东西——”
　　“你还说你是好人！”
　　“你……你不仅仅偷了我的夔牛，把我的夔牛做成了肉干，甚至连它的牛筋也不放过，全部抽出来做零食！”
　　“最可恨的是！你居然让我吃自己的牛！”
　　“啊啊啊——”
　　“无耻叶辰小贼，我通天，誓要杀了你，为我的夔牛报仇！
　　说着说着！
　　通天教主眼睛里，都渗透出了一滴滴晶莹，忍痛含泪将嘴里的牛肉干，吞进了肚子里。却没有刚才那么香了！
　　嘭！
　　盛怒之下的通天教主，浑身煞气冲天，一道恐怖的剑气，就斩向了那摆放零食的桌台。
　　“通天道友，不要冲动，快住手……”
　　叶辰见状，连忙大声开口阻拦。
　　然而！
　　还是迟了一步！
　　通天教主本就是个脾气火爆的人，现在他的内心，又全部被无尽怒火填充，哪里还听得下劝告。
　　“嘭”的一声！
　　青萍剑的剑气，就狠狠轰击在了桌台上面。
　　但是！
　　通天教主预料之中，桌台破碎的画面，并没有出现。
　　反而！
　　在那剑气触碰到桌台的瞬间，一道璀璨的流光，从那桌台之中爆发出来，形成了一道白色防护光罩。
　　顷刻间功夫！
　　这一道白色防护光罩，竟是释放出一缕惊人的反弹之力，将青萍剑的剑气给震碎。
　　同时！
　　一缕白色流光，还朝着通天教主轰杀过去，直接将大罗金仙的通天教主给击飞了出去。
　　这一下子！
　　半空中倒飞出去的通天教主，直接当场懵逼。
　　我去！
　　这又是什么情况？
　　要知道，他手上的青萍剑威力非凡，怎么连一张小小的桌台也奈何不得。
　　“哎呀——”
　　“忘了提醒你，我这桌台乃是极品先天灵宝，‘龙象九天桌’，拥有十亿龙象之力……”
　　叶辰满脸尴尬之色，无奈的摇头苦笑，连忙打出一道柔劲，稳住了通天教主的身影。
　　“什么？极品先天灵宝？”
　　通天教主心中一颤。
　　你大爷的！
　　你个哈麻皮，居然把极品先天灵宝，拿来盛放食物？
　　噗——
　　通天教主差点没忍住，喷出一口十亿年份的陈年老血。
　　不过！
　　通天教主身为盘古元神的化身，其反应不可谓不快，借助叶辰这一道柔劲，很快稳住身影。
　　再次举起青萍剑，就欲要冲过去，斩杀了叶辰。
　　“咳咳咳……”
　　“通天道友，误会！真是误会啊！”
　　“此牛肉干，非彼牛肉干！此牛筋，非彼牛筋……”
　　叶辰连忙开口解释了起来。
　　看到通天教主，一幅质疑的表情。
　　叶辰再次回答道：
　　“通天道友，我真没欺骗你，你那一头五色夔牛，可是正在我家后院里吃草呢！”
　　旋即！
　　叶辰衣袖一挥，却是打出了一道虚拟投影仪光幕，出现在了虚空中。
　　“看吧！你的夔牛好着呢！”
　　通天教主抬头看向虚空，顿时瞪大眼珠子。
　　只见到！
　　在那虚空中的投影画面里，他那一头五色夔牛，浑身散发出五彩云雾，正悠哉悠哉的踩在草坪上，吃着一棵棵灵草。
　　呼！
　　没事就好！
　　通天教主看到五色夔牛平安无事，总算是松了口气，浑身上下的杀气，也逐渐收敛了下去。
　　然而——
　　他刚刚将目光从投影仪画面收回来，却是猛然一惊，又立刻抬头看了过去。
　　等等……
　　那一堆草坪有问题！
　　那上面的泥土，怎么越看越不对劲……好像是传说中的九天息壤啊！
　　还有——
　　那五色夔牛，嘴里吃着的一棵棵灵草，好像是高等灵药‘九叶天灵草’吧？
　　“尼玛币，难怪吃得这么欢，连劳资来到门口，也不叫唤一声！”
　　通天教主一阵愤愤不平。
　　“等等！”
　　通天教主忽然一愣，目光又落在了那夔牛背后的一棵棵果树。
　　尼玛？
　　卧槽？
　　搞飞机？
　　那果实——
　　那树上的果实——
　　这特么不正是他们三清兄弟，哪怕为了争夺一颗，都跟人掐架了好几百次的黄中李吗？
　　再看看那黄中李的数量！
　　一棵！
　　两棵！
　　一百棵！
　　一千棵！
　　……
　　好家伙！
　　不看不要紧。
　　这一看，通天教主瞬间发现，周围的一片树林里，全都是黄中李果树。
　　算起来……估摸着十万棵总有吧？
　　最关键的是！
　　在数果树的同时，通天教主又特么发现了旁边那一大块山坡上面，居然种植了漫山遍野的七彩葫芦藤……
　　通天教主：“？？？”
　　通天教主：“！！！”
　　通天教主：“o(╯□╰)o”
　　此时此刻！
　　通天教主整个人，当场愣在了那里，死死瞪大眼珠子，嘴巴直接形成了一个大大的“O”！
　　甚至——
　　就连他手中的青萍剑，也“哐铛”一声，掉落在了地上……
　　别问为什么！
　　问就是通天教主已经傻了！

第87章 叶辰长老，你可真凡尔赛啊！”
　　“通天道友，你没事吧？怎么愣着不动了？”
　　“哎……”
　　“这全都怪我不好！”
　　“我就不该拿极品先天灵宝，来盛放零食，害得道友你受了伤。”
　　叶辰一脸愧疚之色，却是从系统背包里，取出了一瓶九转金丹。
　　“通天道友，我这里有一瓶九转金丹，可治疗任何内伤，你且服下一粒吧……”
　　“对了对了！还有这人参果，也是恢复气血的好东西……这几千枚你就先拿着哈！”
　　他这一幅样子，若是被炸天帮弟子们看见，怕是得狠狠怼一句：“叶辰长老，你可真凡尔赛啊！”
　　噗！噗！噗！
　　通天教主只觉得整个人，如同遭遇了亿万倍暴击，心脏都给碎了一地。
　　我了个大槽！
　　你小子是存心炫耀来的吧！
　　不过！
　　在叶辰这一连番“友好真诚”的道歉下，通天教主总算是从震惊状态下缓过劲来。
　　他摇了摇头，摆手说道：“叶辰道友有心了，一点小伤而已，不碍事！”
　　看到通天教主回过神来，叶辰心里倒是松了口气。
　　若是因为自己的原因，让这个未来的圣人出了差池，那可不是他所愿意看见的！
　　顿了一下！
　　叶辰再次开口道：“既然如此，通天道友，不妨去我的庭院里，好好小酌几杯如何？”
　　说实在话！
　　对于这种前世鼎鼎大名的通天教主，叶辰还是非常有兴趣，好好了解一番。
　　看看这通天教主的品行，究竟是如何。
　　“哈哈哈……叶辰道友如此热情邀请通天，若是通天再执意不去的话，未免也太不近人情！”
　　通天教主突然爽朗一笑，却是抱拳对着叶辰，拱手一礼，答应了叶辰的邀约。（通天教主：哼哼哼……人家才不是为了去看炸天帮里面的那些灵物，而是去看那一头蠢牛。）
　　“好好好，通天道友，里面有请……”
　　见到通天教主答应，叶辰面露一丝微笑，却是打开了炸天帮的守山大阵，右手伸向大门里面，作出了一个里面请的姿势。
　　通天教主再次拱手一礼，没有再犹豫，便拿着青萍剑走了进去。
　　在进入之前，他还不着痕迹顺手一抄，将桌台上那几袋小零食给揣进了衣兜里。
　　叶辰看见这一幕，也只是在心中暗道好笑，并没有多说什么。
　　看样子，这通天教主的性格，果然是有点豪迈不羁，不拘一格。
　　很快！
　　在叶辰的带领下，通天教主一步步来到了炸天帮的帮派驻地之中。
　　当通天教主一踏足其中！
　　迎面而来！
　　便是一阵阵浓郁的天地灵气，无数奇珍异草，种植在四周，给人一种心旷神怡的畅快感觉。
　　此地！
　　当之无愧的是一处修炼宝地，比他跟太上、元始居住的洞府都要好无数倍。
　　通天教主贪婪的呼吸着四周空气，一步步向前走，仿佛沐浴在温暖的阳光之中。
　　突然——
　　一道灵动的声音，忽然传入耳朵里。
　　“欢迎光临炸天帮！”
　　“可爱的小炸炸提醒你，今日天气晴朗，微云，体感温度26摄氏度……”
　　顿时之间！
　　通天教主睁开眼睛，立刻警惕起来，目光扫视着四周一圈，沉声问道：“什么人，鬼鬼祟祟？还不快出来？”
　　叶辰见状，不禁莞尔一笑，拍了拍通天教主的肩膀，开口解释道：“通天道友无需紧张，此乃我炸天帮研究的智能声控精灵！只要有人进来，就会自动进行欢迎。”
　　“哦哦哦……”
　　通天教主一副愣愣的表情，点头附和道。
　　然后！
　　他又往前走！
　　不曾想！
　　没走多远！
　　他竟是又看见了一处喷着水柱的水池，巨大的别墅坐立其中，四周闪烁着炫彩的光芒，一幅金碧辉煌的豪华画卷。
　　“这……房屋，修建得好有特色！”
　　通天教主满脸震惊之色，眼神中露出了一丝羡慕，这炸天帮也太叼了吧？
　　“哦……你说这一间房啊？”
　　“这是我家看门的柴犬，所住的小狗窝！也就勉勉强强吧！算不上多厉害！”
　　叶辰轻咳两声，挑了挑眉头，随意开口回答道。
　　这一只柴犬，倒不是通臂猿猴给顺手牵回来的，而是来自系统的奖励。
　　它没什么大本事，唯一的本事，就是可以复制同境界仙人的任何神通。
　　而且！
　　它的修为居然达到了大罗金仙初期境界，连拥有诸多绝学本领傍身的通臂猿猴也无法战胜它，只能打成平手。
　　虽然，这是因为它比通臂猿猴强一个境界，但也足以证明它的厉害。
　　叶辰见他长相蠢萌可爱，便把他当成炸天帮吉祥物，用来镇守炸天帮的山门。
　　纳尼？
　　通天教主张大了嘴巴，下巴都掉了一地。
　　这么豪华气派的地方，你居然告诉我这只是狗窝？
　　“沃……卓卓卓……”
　　“小柴柴，过来！”
　　也就在说话之间，叶辰挥了挥手，便将柴犬给招了过来。
　　“汪汪汪……”
　　顿时！
　　一头浑身散发出金色光辉的柴犬，就气势汹汹的奔跑了过来。
　　别看它小短腿，长相蠢萌好欺负，但却有着三丈大小的体积，咧嘴露出的牙齿更是如同刀刃般锋利。
　　只是看一眼，就给人心惊胆战的感觉！
　　嘶——
　　看到这一只柴犬扑过来，通天教主当场呆若木鸡，再次被震撼得不轻。
　　我xx尼玛！
　　炸天帮的一只看门狗，居然都有大罗金仙的修为，要不要这么吓人？
　　尤其它脖颈上的狗项圈，24k纯金打造，简直要闪瞎眼睛啊！
　　这一看就不是凡品！
　　唰！
　　想起之前被桌台所伤，通天教主当即闪开，拿着青萍剑躲得远远的，生怕这柴犬也误伤了自己。
　　“通天道友不用担心，我这小柴柴很温顺的，一般不会咬人……”
　　叶辰摸着柴犬脑袋上的轻柔金毛，微笑着说道。
　　“温顺？不咬人？”
　　通天教主嘴角抽了抽，看着那体积庞大得吓人的柴犬，心道：“我信你个鬼，你个臭小子坏得很！”
　　随后！
　　通天教主再次跟着叶辰往里面走，越是深入，他内心就越是震撼。
　　整整数百万妖兽，全部替他打工？耕地？挖矿？种灵药？
　　其中还包括不少的大罗金仙妖兽？
　　天啊……
　　这炸天帮到底是什么恐怖组织？
　　还有！
　　那漫山遍野的园子里，种植的一颗颗蟠桃树、人参果树……都是真的吗？
　　还有还有！
　　那一只只干瘦猴子手中的法宝，怎么最差都是后天灵宝啊？
　　另外，那几百米高大的变形机器人，擎天柱、威震天、大黄蜂……这特么居然是金属类的妖兽？
　　惊！
　　震！
　　惧！
　　总之……
　　这炸天帮里面的一切，彻底颠覆了通天教主的三观。
　　到了最后！
　　他整个身体，已经被震得彻底麻木，无论任何稀奇古怪的东西，也无法再引起他的震惊。
　　……
　　终于！
　　在炸天帮待了七日之后！
　　等通天教主离开炸天帮驻地，准备打道回府的时候，他的脑袋依旧是一片空白，连两只脚都在软弱无力的打颤……
　　“通天道友慢走，欢迎下次再来啊！”
　　“下一次过来，我炸天帮的按摩院，还有更多新花样呢！”
　　望着通天教主离去的背影，叶辰不禁抿嘴轻笑，暗暗摇了摇头。
　　……
　　而通天教主，一路极速前进，被冷风吹了好半天，才逐渐回过神来。
　　望着身后，那一片朦胧的云雾山脉，通天教主的眼神中露出了一丝凝重之色。
　　他自言自语的开口道：
　　“这炸天帮……实在太可怕了！吾等以前居然从未听说过！”
　　“尤其是那叶辰，神神秘秘的，修为更是深不可测，恐怕远在我之上！”
　　“此子，绝不可招惹为敌！”
　　顿了一下！
　　通天教主露出一丝郁闷之色，气哄哄的说道：
　　“哼！”
　　“还有这一头蠢牛，不就是九天息壤种植的灵草嘛？不就是有源源不断的人参果吃嘛？不就是有先天灵宝的牛鼻环佩戴？不就是有几万头漂亮母牛？”
　　“就这……就这点东西，你特么就被收买了？就赖在炸天帮不走？”
　　“亏得我还养你了十亿年啊！”
　　“尊严呢？你做牛的尊严呢？”
　　通天教主一幅痛心疾首的模样，叹气道。
　　说到伤心处！
　　他只能从包里掏出一包牛肉干，配着牛肉咖喱酱咀嚼了起来，安抚着自己受伤的小心灵……
　　“这牛肉干味道还真不错，以前怎么没发现呢？”
　　“如果用那头蠢牛的肉，或者老大家的那头青牛来做，味道应该会更好吧？”
　　通天教主脑海中，鬼使神差的，居然冒出了这一个异想天开的念头……
　　嘶！
　　某处深山之中的青牛，狠狠打了个冷颤，旁边打坐修炼的太上老子，顿时睁开眼睑，皱眉问道：“青牛，怎么了？”
　　“昂……没，没什么，就是刚才有阵冷风吹过！”
　　青牛缓缓回答道。
　　闻言！
　　太上老子点了点头，轻声叹道：“哎，三弟去了这么久时间，还没有回来，那一头夔牛恐怕凶多吉少啊！”
　　“你最近可要尽量少外出，免得也被小贼给偷了去！”

第88章 三弟，怎么是你？
　　时间一点点过去！
　　这一夜！
　　莫名其妙的！
　　太上老君居然做了一个梦，梦见有贼偷走了自己家的青牛，然后还将青牛大卸八块，做成了烧烤，再被那小偷一块块的大口朵颐吃掉。
　　这一下子！
　　可把太上老君吓得不轻，当场惊出了一身冷汗，直接从入定中清醒过来。
　　“青牛！”
　　太上老君大声呼喊一句，却没有得到回应，再目光一扫四周。
　　不妙！
　　他的青牛，竟然不见了！
　　在入定之前，他还刻意嘱咐过青牛，千万不能离开他身边。
　　“可恶！”
　　“难道是被那贼子，给偷了去？”
　　一向性格淡然的太上老君，念及至此，也不由得面色剧变，眼神中迸发出一丝凌厉杀意。
　　这一头青牛，陪伴了他无数年，乃是他生命之中，除了元始与通天之外，最重要的存在。
　　“哼！”
　　“如果你胆敢伤害青牛，无论你是什么人，我太上老君也要与你不死不休！”
　　唰！
　　太上老君衣袖一甩，手中拂尘打出一道流光，掐指微微一算，算出了青牛的大概方位。
　　然后！
　　太上老君整个身影，便化为一道白色闪电，朝着某处方向，疾驰而去……
　　不过！
　　还没飞出去多远！
　　就在一处小山坡上面，太上老君便看到了他那头青牛的身影。
　　这不看不要紧，一看吓一大跳！
　　只见到！
　　在那被青牛身体遮挡住的另一边，竟是有人拿着一柄剑，正在青牛的脖子上面滑来滑去！
　　最关键的是！
　　那一柄剑看上去有点熟悉。
　　“这不是三弟的青萍剑？”
　　太上老君猛然变色，心脏狠狠一颤，三弟出去追截那贼子数日未归。
　　难道……
　　当即！
　　太上老君再也按奈不住，直接扬起手中拂尘，便大声厉喝道：“无耻小贼！”
　　“偷了我三弟的夔牛跟青萍剑不说，竟然还想来偷贫道的青牛！”
　　“受死！”
　　轰隆隆！
　　一道可怖的白色闪电，伴随着太上老君的大罗金仙巅峰修为的威压，瞬间迸发而出，直接轰向了青牛身后的那一道身影。
　　然而！
　　也就在太上老君出手的瞬间。
　　那青牛背后的身影，同样是猛然一惊，完全不敢有丝毫迟疑，连忙用那一柄青萍剑斩出一道剑芒，将那太上老君的攻击给抵挡住。
　　“嘭！”
　　二人的能量攻击，在虚空中狠狠碰撞，发出一道惊人的响动。
　　竟是不分上下！
　　紧跟着！
　　一道身穿青色道袍的中年男子，凌空而起，却是缓缓出现在了太上老君视野之中。
　　顿时！
　　太上老君瞪大了眼珠子，不可思议的问道：“三……三弟？怎么是你！”
　　他万万没料到，这青年背后的人，居然会是他的三弟通天教主。
　　难不成，这通天教主自己家的夔牛弄丢了不说，还想把他这青牛偷过去吃掉？
　　看到太上老君，一脸神色质疑的表情。
　　通天教主深深呼吸一口气，表情略显几分尴尬，连忙解释道：“大哥，你紧张个啥——”
　　“我这不是看青牛身上的毛，有点杂乱，准备给它修理一下嘛！”
　　听到这一番话！
　　太上老君这才缓缓平复过来，微微点了点头，都怪刚才那个噩梦，害得他居然质疑三弟对青牛不利。
　　他的三弟那么真诚老实，夔牛跟青牛还是好朋友，又怎么可能舍得吃他的青牛呢。
　　想到了这一点！
　　太上老君重重的吐出一口气，面上露出了一丝笑意，轻声说道：“方才我从入定中醒来，发现青牛不见踪影，我还以为是有小贼，对青牛不利呢！”
　　“倒是大哥误会了你啊！”
　　“哼！若是真有人敢对我的青牛动手，我一定将他大卸八块！”
　　太上老君的目光中，罕见的露出了一丝凌厉寒芒，杀意闪烁不定。
　　见状！
　　通天教主擦了擦额头的冷汗，连忙尴尬笑道：“还好只是一场误会，谁敢对大哥您的青牛不利，我通天第一个饶不了他！”
　　太上老君点了点头，表示深以为然。
　　顿了一下！
　　太上老君看了看通天教主身边，并没有夔牛的影子，便皱着眉头问道：“对了，三弟，你出去寻找夔牛数日，可有找到那一头夔牛？那小贼可有捉住？”
　　不提不要紧！
　　一提这茬子，通天教主就气不打一处来，他顿时闷闷不乐的气哄哄说道：“哼！大哥，别提那头畜生了！就为了区区一点好处，就抛弃了我，不愿意跟我回来……”
　　“哦？”
　　太上老君见状，淡然的脸上，顿时露出了一丝诧异之色。
　　那一头夔牛跟了通天无数年，对通天一直忠心耿耿，又怎么会突然抛弃通天呢。
　　好奇心之下！
　　太上老君不禁问道：“三弟，此话何意？到底是怎么一回事？”
　　“哎……”
　　“此事说来话长！”
　　通天教主摇了摇头，轻叹了一口气，目光中流露出几分回忆之色。
　　旋即！
　　通天教主就把自己在炸天帮里，遇到的所见所闻，包括去按摩院找了几百位漂亮女妖怪，连续按摩了好几天……等等事情，全部一五一十告诉了太上老君。
　　最后！
　　连那一头夔牛，被炸天帮里面的各种天材地宝吸引了过去，不愿意跟他回家的事情，也一并说给了太上老君听。
　　三清秉承同源而生，都是盘古大神元神所化，彼此之间的感情十分浓厚，如今又没有立教分家，自然不会存在什么隐瞒。
　　“哎！”
　　“大哥，你来评评理，这夔牛是不是太没良心了？我可是养了它十多亿年啊！”
　　通天教主一幅痛心疾首的叹气道，这一次，他的小心脏实在是被夔牛伤透了底。
　　说着说着！
　　通天教主又忍不住，掏出来一块牛肉干，放在嘴里狠狠咀嚼了起来，像是在发泄心中的不满一般。
　　“呃……”
　　太上老君愣了好半天，然后他才摇了摇头，满脸苦笑道：“三弟啊！”
　　“不瞒你说！”
　　“倘若你刚才所言千真万确，别说是区区一头夔牛，便是你大哥我，也愿意一直待在那个炸天帮啊！”
　　开什么玩笑！
　　漫山遍野的七彩葫芦藤，数之不清的黄中李果树……九天息壤只是拿来种草，百万妖兽心甘情愿为其耕地、干活……一群猴子猴孙，人手一件后天灵宝……几百米高大的金属类妖兽等等。
　　请问！
　　整个洪荒世界里，真有这种好地方吗？
　　如果有，一辈子待在那里，又何尝不可？
　　太上老君的眼眸深处，闪过了一丝期待之色，恨不得立刻就前往炸天帮，见识一番。
　　顿了一下！
　　太上老君的鼻子，忽然嗅了嗅，闻到了一丝特殊的肉香味。
　　目光一扫！
　　他发现这肉香味的源头，居然是来自通天教主手上的一包东西。
　　“三弟，你这是何物？为什么闻起来如此香？”
　　闻言！
　　通天教主随意的说道：“哦，这个好像叫做牛肉干，闻起来香，吃起来更香。大哥你也来尝一块……”
　　太上老君伸手接过来一块，放进嘴里咀嚼了几口，顿时瞪大了眼珠子，情不自禁惊叹道：“香！香！香！此牛肉干，实乃绝品佳肴啊！”
　　等等？
　　牛肉干？
　　牛肉？
　　牛？
　　！！！

第89章 鸿钧成圣，紫霄宫讲道
　　嘶——
　　咀嚼着嘴里的牛肉干，感受着那无可替代的味觉，让人沉醉而又留恋。
　　猛然之间！
　　智商极高的太上老君，看着大快朵颐的通天教主，隐约猜测到了什么。
　　他盯着通天教主看了看，目光中闪过了一丝狐疑的光泽，心中暗想道：“三弟刚才，应该不会是在打我这一头青牛的主意，想把它做成牛肉干吧？”
　　但很快！
　　太上老君就摇了摇头，暗自思索道：“不不不！这肯定不可能，三弟一直把青牛当做孩子一般，又岂会产生这种想法？他肯定只是单纯的替青牛刮毛而已……惭愧惭愧，我居然会怀疑三弟！”
　　而旁边的通天教主，感受着那太上老君充满质疑的目光，却是憋出了一声冷汗，紧张兮兮的暗想道：“大哥那么聪明，该不会根据这牛肉干，猜出来什么吧？早知道就不拿牛肉干出来了！”
　　不过！
　　好在那太上老君的表情，并没有什么变化，通天教主这才缓缓松了一口气。
　　他连忙扯开话题，转移太上老君的注意力：
　　“大哥，你说得很对，像炸天帮这种修炼宝地，可要比咱们这破烂地儿好得多！”
　　“依我看啊！咱们不如跟二哥商量商量，将洞府也搬过去呗？”
　　“那炸天帮的太上长老叶辰，不但人长得帅气十足，还挺热情好客，我估计他也不会多说什么！”
　　“实在不行的话，咱们也可以替叶辰道友打工！这样他总不会赶我们走了吧！”
　　通天教主眨巴着眼睛说道，脸上浮现出了一丝期待之色。
　　说实在话！
　　虽然在炸天帮待的时间不长，但却令他十分怀念！
　　炸天帮里不仅天材地宝奇多，美味佳肴无数，最关键按摩院里还有大把漂亮的小姐姐……
　　“撕拉！”
　　通天教主狠狠咽了一口口水，只恨不得马上就回炸天帮里去，再跟那群小姐姐谈谈人生理想。
　　“呵呵……”
　　“既然如此！等二弟回来，我们便一同前往炸天帮，拜访一下这位叶辰道友吧！”
　　太上老君心中虽然也很期待，但表现得却更加淡定，只是微笑着点头答道。
　　……
　　随后！
　　没过几天！
　　通天教主就带着太上老君以及元始天尊，齐齐登门拜访，来到了炸天帮的驻地外面。
　　“哎呀！”
　　“稀客稀客啊！”
　　“通天道友，多日不见，叶辰甚是想念，你可算是又来了！”
　　叶辰面带笑意，热情的跟通天教主打着招呼。
　　同时！
　　他又对通天教主旁边的元始天尊，以及太上老君二人，抱拳微笑道：“在下炸天帮太上长老叶辰，见过元始道友，见过太上道友！”
　　元始天尊与太上老君闻言，互相面面相觑几眼，心中皆是震撼不已。
　　没想到！
　　他们还没有主动开口报上姓名，这炸天帮的叶辰居然就喊出了他们名字。
　　仅仅是凭着这一份手段，便足以令他们二人，心惊胆战了！
　　更何况！
　　叶辰身上那如同海水一般深不可测的修为，竟是压得他们精神紧绷，仿佛在面对一座不可跨越的大山一般。
　　“元始，见过叶辰道友！”
　　“太上，见过叶辰道友！”
　　元始天尊与太上老君二人，神色恭敬的行了个礼，对着叶辰问好。
　　如果说！
　　一开始的时候，他们还以为通天教主在吹牛，夸大炸天帮的厉害。
　　但是！
　　此时此刻，他们二人见识到叶辰的不凡之后，便再也不敢对炸天帮，抱有轻视之心。
　　“哈哈哈……好说好说！三位道友，外面风凉，快快里面请。”
　　叶辰打开了守山大阵的阵法，做出了一个邀请动作，示意三人进去。
　　对此！
　　通天教主已经轻车熟路，直接便无所顾忌的跨步走了进去。
　　而元始天尊与太上老君而入，望着那高深莫测的守山大阵，迟疑了片刻，也同样跟着踏步而入。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“果然不出所料，通天教主把元始天尊跟太上老君，也一同邀请了过来！”
　　望着三人进去的身影，叶辰嘴角微微上扬，扬起了一丝老谋深算的笑意。
　　事实上！
　　叶辰早就已经预料到，通天教主回去之后，肯定会念念不忘，并且还会把太上老君、元始天尊带上。
　　而对于太上老君三人的目的，叶辰同样通过神通推算了出来。
　　“这一下子，来了我炸天帮，恐怕也没谁愿意离开了吧？”
　　“啧啧啧……亏得通天教主提醒了我，让三清圣人为炸天帮打工，这倒是个不错的主意呢。”
　　叶辰自言自语的笑道。
　　旋即！
　　衣袖一挥！
　　叶辰将守山大阵关闭之后，身影便缓缓消散在原地，一切风平浪静。
　　……
　　随后！
　　如同叶辰所猜测的那般一样。
　　通天教主与太上老君二人，在见到了炸天帮里面各种匪夷所思的东西后，也纷纷被吸引住，心甘情愿的留在了炸天帮！
　　不过！
　　让叶辰没料到的是！
　　三人各自沉醉的爱好，却有几分不同！
　　太上老君最喜欢那些种植在九天息壤上面的灵草，不仅仅是那些珍贵的龙香草等等，像什么他从未听说过的板蓝根，夏桑菊，金银花……也非常感兴趣。
　　每天除了修炼之外，太上老君就喜欢采摘这些稀奇古怪的灵草，混合在一起，进行药效的提取、炼制。
　　而元始天尊，则喜欢流连于炸天帮的那些法宝，熟悉其中的各种法宝，并且想办法模仿炼制。
　　总之，炸天帮里面这些数不胜数的法宝，着实满足了他这个法宝控。
　　至于通天教主，那就简单得太多了，他性格直爽不做作，喜欢的东西就只有三个字——小姐姐！
　　不对！
　　应该是漂亮的小姐姐！
　　当然！
　　三清待在炸天帮里，也不是白吃白喝。
　　耕地、种植之类的粗活，他们虽然不会做，但却会教授那些猴子猴孙们各种神通法术，炼丹、炼器、阵法等旁门奇术，以及指点他们修炼上面的疑惑。
　　他们三人身为盘古的元神所化，了解的东西，自然非同一般。
　　即便是修炼多门绝学的通臂猿猴，也时常会去请教三人。
　　……
　　而让叶辰没料到的是！
　　三清兄弟平日里，尤其钟意与牛相关的产品。
　　最喜欢吃牛肉干，牛板筋，喝牛奶，嚼牛皮糖……
　　为了一桶康师傅的红烧牛肉面，他们甚至还会大打出手！
　　最恐怖的是，连让叶辰都打脑壳的牛油果，他们居然也不放过，吃得津津有味（o(╯□╰)o……what？）
　　总之……
　　看着三清被自己带偏的画风，叶辰只觉得一阵好笑。
　　真想知道！
　　等三清成为圣人之后，又是否还会这样性情呢？
　　不过！
　　不知道为什么！
　　他们三兄弟最近一段时间，老喜欢在青牛、夔牛的身边转来转去，出现的次数越来越频繁。
　　而且！
　　还特别喜欢替它们刮牛毛。
　　有一次，叶辰还隐约听见，太上老君对通天教主质问道：“三弟，你老实交代，当初是不是想？”
　　通天教主如实回答道：“不仅当初想，现在也想。大哥你呢？”
　　“哎！我也想……可是舍不得啊！”
　　咕噜咕噜！
　　太上老君说完之后，还狠狠咽了下口水。
　　就在这个时候，元始天尊脑袋里灵光一闪，机智的提议道：“大哥，三弟，咱们不是还有九转金丹，蟠桃果么？我们可以只割一点点肉……反正任何伤势都能恢复，不死就行……”
　　“这会不会太残忍了点？”
　　“残忍个啥，你们难道不想尝一尝么？”
　　“不行，我还是下不了手！”
　　通天教主与太上老君，摇了摇头，脸上露出了一丝挣扎之色。
　　元始天尊眼珠子转了转，“那要不……我来帮你们下手？”
　　嘶——
　　接下来的事情！
　　叶辰没有再看，因为瘆得慌。
　　“话说这三兄弟，应该不会真把两头牛给祸害了吧？”
　　叶辰在心中暗自思忖道。
　　“不过，话又说回来，我倒也很想尝一尝，那青牛跟夔牛的肉质，到底跟普通牛肉干有何不同……”
　　咕噜！
　　咕噜！
　　……
　　平静而又不失欢乐的日子！
　　就在这样的情况下，一天天缓缓过去！
　　三清的修为，越发的精湛！
　　但却始终无法突破到准圣境，仿佛大罗金仙巅峰就是他们的一道门槛。
　　期间！
　　他们也曾请教过叶辰，但叶辰只是神秘一笑，说是什么时机未到。
　　这让三清兄弟三人，着实是苦闷不已，连嚼牛肉干也不香了(￣～￣)。
　　或许也因为这个原因，夔牛与青牛总算是不用在每天早上爬起来，就感觉腰酸腿儿疼，身体仿佛被卸了几块一样。
　　……
　　终于——
　　某一日！
　　整个洪荒世界，响起了一道如雷贯耳的声音。
　　其声——
　　惊天地！
　　动乾坤！
　　令所有洪荒生灵，全部听得一清二楚，灵魂齐齐震颤不已。
　　“吾，鸿钧道人，今日证道成圣，为洪荒世界第一位天道圣人！”
　　“有感洪荒众生困惑、修行无道，心有不忍，故而在混沌三十三重天外，设立紫霄宫道场！”
　　“凡洪荒世界有缘者，百年之后，皆可前来听讲……”
　　此言一出！
　　洪荒世界各地，瞬间沸腾了起来，洪荒众多生灵，无不顶礼膜拜，跪谢圣人恩泽。
　　“等了这么久！”
　　“鸿钧道长，你可算成圣了！”
　　望着苍穹虚空之外，三十三重天外的那一道身影，叶辰面带微笑，自言自语的嘀咕道。

第91章 没想到居然是这样的三清
　　随着鸿钧道祖放话，要在紫霄宫讲道之后。
　　整个洪荒世界各地，都掀起了一场巨大的风波。
　　洪荒世界，某处大山洞府里！
　　一名人首蛇身的绝美女子，面若朱玉，气质明媚，两只眼睛灵动有神，正抬头看着虚空上方，喃喃自语道：“证道成圣？紫霄宫讲道？”
　　“莫非这天道圣人，便是吾辈追求的最终之道么？”
　　听得此言！
　　旁边的一名气质温和的青年男子，手作八卦式，微笑着说道：“妹妹，我刚才推算了一番，你一直想要突破的契机，或许就在紫霄宫之行！”
　　“紫霄宫……”
　　人首蛇身的女子目光微凝，双眼紧盯着三十三重天外的虚空喃喃自语，眼睛里蕴含着一丝期待之色。
　　也不知道在想些什么。
　　……
　　西方世界！
　　两名长相枯瘦的黝黑男子，原本正在苦修打坐，听到鸿钧道祖的声音之后，整个身体瞬间颤抖了起来。
　　其中一名哭丧着脸的男子，顿时忍不住眼泪汪汪，眼睛里含着晶莹说道：“接引！一万年了！整整一万年了！阿父告诉我们的那个机缘，终于到了！”
　　旁边一向神态淡然的接引，亦是眼含着泪花，身体激动得颤抖起来，一个劲的点头说道：“是啊！是啊！鸿钧道长真的要为洪荒众生讲道，阿父大人他果真料事如神，可以预知未来！”
　　“当初魔祖罗睺会败给鸿钧道长，阿父大人也提前预料到了。”
　　“这也证明了我们兄弟二人，未来必定会成为万人敬仰的西方教教主！”
　　说到这里的时候，就算是性格淡定的接引，也情不自禁的心跳加快，满脸激动之色。
　　至于旁边的准提，则是早就激动得不成样子，一个劲的在地上四处磕头，嘴里念叨着：“谢谢阿父大人！谢谢阿父大人！”
　　……
　　某处海域深处！
　　一名体积极其庞大，足以遮天蔽日的半鱼半鸟妖兽，猛然从海底深处振翅高飞而起。
　　它目光锐利而又霸道，眼角闪过一丝狠辣之色，自言自语的沉声说道：“紫霄宫，便是我鲲鹏，崛起于洪荒的起点！”
　　轰隆！
　　说完之后！
　　他伸开利爪，朝着海水里一抓，竟是将一头千米长的蛟龙活生生抓起来，然后撕裂成粉碎，吃进了肚子里。
　　一时之间！
　　整个海域里面的所有海兽，无不闻风丧胆，心惊胆战的逃跑离开。
　　“鲲鹏道友，这紫霄宫之行，恐有无数高手前往，为了有个照应，我们不如一起去吧……”
　　就在这个时候，在那海域西方的最深处，有一片污浊的赤色血海里面，缓缓凝聚出了一道浑身充满邪煞之气的血衣青年。
　　血衣青年微微抬起头，对着虚空中的鲲鹏开口说道。
　　“当然可以，冥河道友！”
　　惊如神雷的声音，缓缓出现在海域深处，回荡在半空中，久久无法散去
　　……
　　十万大山！
　　十二名身体强壮，气息悠长的巫族祖巫，也是聚在了一起，总共十男两女。
　　“紫霄宫讲道？是什么东西？我们要去吗？”
　　一名浑身毛发赤红，手里玩着一团火的黝黑壮汉，声音瓮气十足的问道，正是十二祖巫之一火神祝融。
　　“这……我看就没必要去吧！反正什么道之类的玄奥东西，咱们也听不明白，还不如躺着睡大觉呢！”
　　旁边的水神共工，亦是摇头说道。
　　“依我看，只要是洪荒中的高手应该都会过去，如果我们不去的话，那岂不是让人看轻了咱们巫族？”
　　玄冥缓缓的说道，目光中掠过一丝精芒。
　　祖巫们的意见各不相同。
　　顿了一下！
　　十二祖巫为首的帝江，将目光看向了最后一名白衣女子，开口问道：“后土妹妹，你天生就比我们兄弟几个要聪慧，以你的看法，我们是否要去呢？”
　　那最后一名女子，眉头微皱，思索了片刻，才缓缓开口回答道：“鸿钧道长为洪荒苍生，与魔祖罗睺一战，乃是值得尊敬的前辈。无论出于什么原因，我们巫族也得去拜访他老人家！”
　　“是也！”
　　“说得不错！”
　　“那就听后土妹妹的！”
　　此言一出！
　　其余祖巫们，顿时反应过来，纷纷点头附和，表示赞同。
　　……
　　洪荒世界，接邻西方地带，五庄观内！
　　一名长相英俊秀气，浑身祥云笼罩的红发男子，正与一名胡须泛白的老者，坐在人参树下喝茶聊天。
　　“咦？鸿钧道长要在紫霄宫讲道？这可是个突破的好机会！镇元子老哥，咱们千万不能错过！”
　　红云轻声一笑，眼中泛起了兴奋之色。
　　他乃是洪荒世界开辟之初，诞生的第一朵祥云，天生自带大气运，可修为上面，最近也遇到了瓶颈。
　　鸿钧道长乃是洪荒世界第一位圣人，他的讲道，必定可以让自己有所领悟。
　　“呵呵……既然红云老弟想去，那我这次便陪你走一趟吧！”
　　镇元子颔首一笑，眼中精芒闪烁不定，同样是对紫霄宫讲道很期待。
　　……
　　总之！
　　随着鸿钧道祖紫霄宫讲道的消息，传出来之后，整个洪荒世界各地的高手们，全部都行动了起来。
　　一个个摩拳擦掌，心情激动澎湃，恨不得鸿钧道长马上讲道。
　　而一直卡在瓶颈期的通天、元始、太上三人，在得到这个消息之后，自然是最为激动。
　　为了庆祝这天大的好消息！
　　当天晚上！
　　他们兄弟三人，再次行动了起来，决定美美的吃一顿牛肉干，以填补这段时间的煎熬。
　　很快！
　　通天教主三人，就先拿出太上老君炼制的蒙汗药，将青牛、夔牛给迷晕住。
　　然后！
　　通天教主手持着青萍剑，元始天尊拿着一个盘子，太上老君架起了炼丹炉……
　　一个负责割肉！
　　一个负责装肉！
　　一个负责烤肉干！
　　三兄弟的配合，天衣无缝，默契十足，一看就是经验十足的老手……
　　看他们兴奋的样子，青牛与夔牛接下来的日子里，怕是又要再遭一劫了。
　　“哈哈哈……”
　　“二哥，还是你最聪明啊！”
　　“要不是你当初让大家，先把两头牛给迷晕再割肉，让它感受不到疼痛，我还真有点不忍心呢……”
　　“来来来，先碰一个，感情深，一口闷！”
　　就在这个时候。
　　通天教主哈哈大笑起来，拿起一大瓶茅台，就先干了个精光。
　　……
　　此刻！
　　躲在暗处虚空中，默默观望着这一切的叶辰，看着三兄弟‘齐心协力’（langbeiweijian）的样子，一个劲的直摇头。
　　“太没下限了！”
　　“太残忍了！”
　　“哼！没想到居然是这样的三清！”
　　“哎！”
　　“罢了罢了！”
　　“为了减轻你们的滔天罪孽，还是让我再替你们分担一点吧！”
　　说完之后！
　　叶辰衣袖一卷，就悄悄咪咪的施展神通斗转星移，将其中口感最好的几大块牛腿肉给拿了过来。
　　“嗯！”
　　“还是熟悉的味道……”

第91章 师尊？主人？您真的不去听道吗？
　　洪荒世界里的岁月，几乎没有什么概念。
　　匆匆之间！
　　一百年的日子，转瞬即逝。
　　终于！
　　这一日！
　　一道震慑九天十地的声音，从那三十三重天外的紫霄宫道场内，传入了每一位洪荒生灵的耳中。
　　“今日——”
　　“吾将于紫霄宫讲道！”
　　“凡有缘者，皆可来听讲！”
　　话音落下！
　　早就恭候许久的洪荒生灵，纷纷一窝蜂的冲向了三十三重天外。
　　然而！
　　等到他们冲上去三十三重天的时候，忽然才发现，三十三重天外居然有一道禁制。
　　修为如果没有达到大罗金仙，却是无法踏足其中！
　　再一看那三十三重天外的混沌虚空，四周充满了无数虚空裂缝，恐怖的法则力量肆意横行。
　　那其中蕴含的惊人杀伤力，令任何人只需看一眼，就会心惊胆战。
　　别说那些天仙、玄仙的生灵，即便是大罗金仙也要小心谨慎，不敢在其中轻易施展神通。
　　如此！
　　众多洪荒生灵，总算是明白过来，鸿钧道长的讲道可不是什么人都能有资格去听的。
　　而这一道禁制，正是设立的修为门槛，没有大罗金仙的实力，便没有资格前往。
　　当然！
　　这同时也是鸿钧道长，为了保护那些弱小的生灵。
　　毕竟，那三十三重天外的混沌虚空，实在是太过于凶险！
　　连大罗金仙都无法百分百保证安全，何况是那一群修为低下的洪荒生灵呢？
　　看到这一道禁制的阻拦，很多洪荒生灵，只好垂头丧气的离开。
　　但也有部分生灵没有离开，而是虔诚的留在禁制外，期待着等会讲道的时候，可以听到一些声音。
　　……
　　炸天帮，宗门驻地内！
　　“徒儿！”
　　“通天、元始、太上三位客卿长老，可都已经前往了紫霄宫。”
　　“你难道当真不打算去紫霄宫听道么？”
　　叶辰悠哉悠哉的坐在院子里，享受着龙女与元凤两女的双重按摩，神色怡然自得的问道。
　　经过这一万多年的时间，元凤凭着“凤凰涅槃”这一门神通，倒是勉强恢复了形态。
　　只不过，她的实力还未完全恢复，如今仅仅相当于太乙金仙而已。
　　与龙女公主一样，叶辰同样将她收为了侍女，恭敬的伺候着叶辰。
　　至于旁边的通臂猿猴，则是享受着十几只打扮得美丽十足的母猴子按摩，满脸回味之色。
　　听到叶辰的问话，它闭着眼睛，干脆利落的回答道：
　　“去个锤子哟！”
　　“他们要去随便去！”
　　“鸿钧讲道有什么了不起？”
　　“我有师尊传授的一堆神通功法，都特么快修炼不过来了，哪还有时间去听他传道？”
　　通臂猿猴不屑一顾的说道。
　　说话之间，还伸出一只毛茸茸的猴爪子，悄个眯个的调笑了一只母猴子，惹得对方害羞不已。
　　听到这猴子的话，龙女公主与元凤两女的嘴角，狠狠抽搐了一下，心道：“瞧瞧这猴子，说得是人话吗？一堆神通功法修炼不过来？你猴子大爷的，你不想修炼可以给我们学啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“孺子可教也！”
　　听到通臂猿猴这一番回答，叶辰忍不住莞尔大笑，动作熟练的捏了几下元凤的小耳垂。
　　任谁被弟子如此崇拜信仰，那也是一件美滋滋的事情吧。
　　“不过——”
　　叶辰话锋突然一转，眼睛微微半眯起来。
　　再次开口道：“鸿钧紫霄宫讲道，肯定有很多高手前往，你不是一直想要见识更多强者么？”
　　“听不听鸿钧道长讲道无所谓，但这可是一个千载难逢的好机会！”
　　“你当真不去？”
　　叶辰循循渐进的诱惑道。
　　通臂猿猴那一双不安分的“咸猴手”，微微一缩，脸上闪过了一丝犹豫之色。
　　他沉默了片刻，这才缓缓抬头看着叶辰，一脸认真的问道：“那师尊你呢？你这次当真不去紫霄宫吗？”
　　闻言！
　　叶辰摇头轻笑一声，笑骂道：“痴猴，你觉得以为师的修为，可需要听他人讲道？”
　　通臂猿猴顿时语塞，脑海里回想起了叶辰那鸿蒙大道场里的无数法宝、神通、功法、天材地宝……比整个炸天帮驻地里的宝物还要更加恐怖！
　　这样的师尊，还需要听别人讲道吗？
　　通臂猿猴摇了摇猴头，无奈的苦笑道：“师尊手段通天，洪荒世界无人可及，自然不需要听道！”
　　“这不就对了！”
　　叶辰吃了一口龙女递过来的葡萄，一边咀嚼着，一边继续说道：
　　“而且，为师悄悄透露给你一个消息，你不是还很想见到其他炸天帮的师叔们吗？他们这次说不定也会过去哟！”
　　唰！
　　一听到这话！
　　通臂猿猴整个身体，直接从按摩沙发上面跳起来，惊得一群母猴子面容失色。
　　只听到！
　　通臂猿猴两只眼睛目光灼灼的盯着叶辰，瞪大眼珠子开口问道：“师尊，此话当真？炸天帮其他师叔们也会去紫霄宫？”
　　叶辰狠狠抄起一颗葡萄，砸在了通臂猿猴脑袋上，瞪眼道：“你师尊何曾骗过你？”
　　“哈哈哈！”
　　“师尊，告辞！徒儿这就去也！”
　　通臂猿猴仰头大笑起来，神色显得无比激动，直接召唤出筋斗云，便腾云驾雾朝着三十三重天外飞过去。
　　如今的通臂猿猴，经过一万年的时间，被炸天帮的客卿长老三清狠狠训练（tiaojiao）了一番之后，实力已经达到了大罗金仙。
　　再加上他的《神象镇狱劲》、《八九玄功》、《斗战棍法》、《大道囚天指》、 《混沌神磨观想法》等等神通绝学……他的实力早就超过同境界仙人无数倍。
　　就连现在的三清，都没办法压制住这个猴头，叶辰自然没必要担心他的安危。
　　“主人，鸿钧道长的实力非同凡俗，您当真不去听道一番？”
　　等到通臂猿猴离开之后，旁边身材修长的元凤，忍不住抬头问道。
　　与萝莉身的龙女不同。
　　元凤的身材十分完美，黄金比例，肉肉恰到好处，不瘦不胖……叶辰最喜欢时不时的就捏几下，享受着细腻到极致的触感。
　　“呵呵……去与不去，又有什么区别呢？”
　　叶辰摇头轻笑一声，说了一句模棱两可的话，便默默闭上了双眼。
　　听见叶辰如此回答！
　　元凤与龙女二人，皆是莞尔一笑，若是在遇到叶辰以前，她们肯定会对鸿钧讲道充满期待。
　　但现在！
　　龙女公主获得了比《祖龙诀》，还要更加恐怖的《天龙心法》，修炼到极致，足以无视天道。
　　元凤获得了与《凤凰涅槃诀》，无比完美契合的《不死神功》，修炼到极致，不仅可与天道争锋，还能凝聚逆天的不死神罡！
　　试问！
　　她们又岂会在意鸿钧讲道呢？
　　对于她们二女来说，正如叶辰所言那般！
　　去亦可！
　　不去亦可！
　　……
　　然而！
　　期待了这么久的紫霄宫讲道。
　　叶辰就当真放弃了吗？不去了吗？
　　答案自然是否定的！
　　嘿嘿嘿……
　　某个无良的狡猾家伙，早就分出了一道分身，顺着一根红色如意金箍棒，爬到了三十三重天外的紫霄宫！
　　而他此刻的形象！
　　正是孙悟空！
　　只不过——
　　这一次，乃是动漫《龙珠》里面的孙悟空！

第92章 各方云集，占据六个成圣位置
　　三十三重天，混沌星空，紫霄宫道场！
　　此时此刻！
　　一群实力强大的洪荒生灵，早就来到了紫霄宫道场大门外面。
　　率先入场的人，自然就是三清。
　　他们作为盘古元神所化的大罗金仙，修为非同凡俗，那混沌星空之中的虚空裂缝自然难不倒他们。
　　望着摆放在最前面的六张悟道蒲团，三清等人的眉头皆是微微轻佻。
　　其中！
　　元始天尊望着身前的悟道蒲团，眼中闪烁着一缕缕精芒，缓缓开口说道：“大哥、三弟，之前我们请教过叶辰道友，他告诉我们这些悟道蒲团代表着大机缘，我们兄弟三人自然不能错过！”
　　“没错！”
　　“是也！”
　　太上老君与通天教主二人，互相对视一眼，脸上纷纷露出了笑容。
　　旋即！
　　三人没有丝毫迟疑，便化为三道流光，率先坐上了为首的三具悟道蒲团。
　　随后！
　　女娲与伏羲兄妹二人，也相继尾随进入了紫霄宫道场内。
　　当他们看到坐在最前面的三清三人，先是愣了一下，然后面上皆是浮现出了一丝微笑。
　　女娲与伏羲兄妹二人，对着三清拱手行礼道：“三位道友，上次不周山一别过后，数万年不见，别来无恙啊！”
　　三清与女娲伏羲兄妹，曾经有过数面之缘，彼此关系倒还算可以。
　　见到二人也出现在紫霄宫道场，通天教主微微一笑，好意提醒道：“两位道友，还请上前入座吧！”
　　“善！”
　　伏羲与女娲二人，欺身上前，来到了第四张悟道蒲团上面。
　　女娲思索片刻，心中忽然升起一丝感应，似乎这悟道蒲团对她很重要，便毫不犹豫坐了上去。
　　不过！
　　旁边的伏羲，也正打算坐下去的时候，忽然掐指算了算，却是摇摇头，主动后退了几步，没有打算入座。
　　女娲见状，顿时秀眉微皱，俏脸上浮现出一丝不解之色，诧异问道：“伏羲大哥，你为何不坐上来？”
　　伏羲坦然一笑，摇头回答道：“我刚才推演了一番，此悟道蒲团与我无缘，还是让给有缘者吧！”
　　“啊？怎么会这样呢？”
　　女娲神色略显几分困惑，但她也清楚自己的哥哥，擅长命运推演之法，既然他说与悟道蒲团无缘，那就肯定不会有假。
　　“呵呵……无妨！正所谓天命不可违，既然不是属于我的东西，那我倒也没必要强要！”
　　伏羲反而是看得透彻，率性而又坦诚，似乎并没有太过于在意。
　　如此一来！
　　六座悟道蒲团，分别代表着未来六位圣人的位置，就这样被三清与女娲，率先占了四座。
　　等待片刻！
　　没过多久！
　　从那紫霄宫道场外面，再次走进来一行人，其中包括冥河道人、鲲鹏老祖，以及红云、镇元子二人。
　　几人看了看三清与女娲，以及剩下那两个悟道蒲团空位置。
　　稍微思索片刻，便很快猜测出来，这最前面的六个蒲团位置，必定是最重要的。
　　说不准到时候，还能在鸿钧老祖面前，混一波脸熟，被对方看重指点一二。
　　唰！唰！
　　鲲鹏老祖本就野心勃勃，看到只剩下两个位置，又如何甘心错过。
　　振翅一挥！
　　他便凭着独特的身法速度，超越其他人，抢先一步坐到了第五张悟道蒲团上面。
　　嗖！
　　紧跟着！
　　红云身为天地间的第一朵祥云，他的速度自然也比其他人更快，只比鲲鹏老祖差了一点，也坐稳了最后一张悟道蒲团。
　　这一下子！
　　整个紫霄宫道场里面的六张蒲团，也就全部被占据，那些没有抢到位置的人，无不捶胸顿足，惋惜不已。
　　明眼人一看就知道，这六张蒲团位置非同一般，鸿钧道祖将其摆在这里，肯定有着他的深意。
　　只不过！
　　既然错过了这几张蒲团位置，那就意味着，他们与之无缘，所以没必要强求什么。
　　而这个时候！
　　吃瓜群众叶辰所扮演的孙悟空，正趴在紫霄宫房梁上面，懒散的看着下方一群人。
　　因为他隐匿了自身气息波动，所在的房梁位置，又十分狭窄偏僻，倒也没有人注意到他。
　　此刻的叶辰，体型与外表，乃是少年时期的孙悟空，一身红色劲装，显得几分青涩与蠢萌。
　　“啧啧啧……基本上全都到场了，一切都与洪荒原本剧情差不多！”
　　叶辰自言自语的笑了笑，顺便摇晃了几下长长的小尾巴。
　　六个悟道蒲团，分别代表着六个天道圣人的名额，同时也是鸿钧未来的六名弟子，不可谓不重要。
　　顿了片刻！
　　他的嘴角又扬起了一丝笑意，戏谑的暗想道：“就是不知道，准提与接引这两个便宜儿子，等下又是否会抢座位呢？”
　　“而且，元始天尊在炸天帮的一万年时间里，每日与各种妖兽相处，应该也不会再看轻妖族，说出那句‘披毛戴甲之辈，不配与吾为坐吧’？”
　　也就在叶辰暗自思索的时候。
　　突然之间！
　　又有一行人闯进了紫霄宫道场内。
　　而这一次！
　　为首的青年男子，长相英武非凡，浑身散发出一股骄阳般的气息波动。
　　在其旁边，则是跟着一名同样身材高大的青年男子，长得贼眉鼠眼，整个人看上去比较阴暗。
　　“帝俊，太一，见过诸位道友！”
　　只见到！
　　二人先是对着所有人拱手一礼，态度还算礼貌。
　　然后！
　　二人很快注意到了六张悟道蒲团全部被占据，脸上瞬间露出了一丝无奈的神色。
　　其中那名长相阴暗的青年男子，摇了摇头，满脸苦笑叹气道：
　　“哎！”
　　“帝俊大哥，没想到，我们兄弟二人，终究还是慢了一步啊！”
　　闻言！
　　那为首的英俊青年男子，点头轻叹道：“无妨，咱们只要能听鸿钧道祖讲道就行！”
　　此二人，正是后来妖族天庭的两名统治者，东皇太一与帝俊。
　　“咦？居然是他们两个？”
　　趴在房梁上面的吃瓜群众叶辰，顿时眼睛一亮，脸上露出了一丝戏谑之色。
　　“也不知道，我将望舒的真灵碎片拦截后，这帝俊的两个老婆还有没有了！”
　　“若是没有的话，那我也只能表示抱歉，反正赔老婆是不可能赔的了！”
　　……
　　随后！
　　巫族的十二祖巫，也纷纷赶到了紫霄宫道场，一个个大口喘着气，明显累得不轻。
　　如此！
　　一群洪荒世界里，实力非凡的大罗金仙，基本上全部到场。
　　只不过！
　　众人等了大半天，鸿钧道祖依旧没有现身。
　　“咦？道祖大人怎么还不出来呢？”
　　“应该是有什么事耽搁了吧？”
　　一群人纷纷议论了起来。
　　然而！
　　也就在突然之间！
　　那紫霄宫道场外面，猛然响起了一阵阵剧烈的撞地颤抖声音。
　　而听那声音的动静，好像是有人在磕头？

第93章 惊！紫霄宫外出现了两个傻帽……
　　一时之间！
　　众人的脸上，纷纷露出了不解之色，全部将注意力看向了紫霄宫外面。
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　包括三清与女娲等人，也纷纷张大了嘴巴，脸上浮现出了一丝丝惊色。
　　卧槽？
　　尼玛？
　　纳尼？
　　(òωó)？
　　惊！紫霄宫外出现了两个傻帽～～
　　总之！
　　谁也没有料到！
　　居然有人这么狠，这么“虔诚”，一路三拜九叩，磕着头走进了紫霄宫道场。
　　只见到！
　　在那紫霄宫外面。
　　两名浑身沾满了灰尘泥土，衣衫破烂不堪，头发蓬松凌乱，身上伤痕累累的中年男子，正一边磕头，一边跪着进来。
　　从二人身上的伤势，以及那身上穿着的破衣裳，几乎隔着老远都能闻到一股子酸臭味。
　　众人不难想象出来，眼前这两人肯定是一路跪着磕头了很久，历经千辛万苦，才赶到了紫霄宫道场。
　　我的个乖乖！
　　这一份毅力，着实太恐怖了吧？
　　“啧啧……这两家伙好像有点傻帽啊！”
　　“道祖只说让大家来紫霄宫道场，又没说非得三拜九叩跪着上来！”
　　“瞧二人这架势，怕是在路上，吃了不少苦头吧！”
　　三清三兄弟，纷纷咋舌不已，心里只觉得一阵好笑。
　　而女娲与伏羲二人，也是嘴角抽搐个不停，被这两个活宝给惊得不轻。
　　总之！
　　在场一群大罗金仙，看到准提与接引二人的样子，要么表示不解，要么表示同情，亦或者佩服二人的大毅力……
　　就连始作俑者叶辰，看到二人三拜九叩，跪着走进紫霄宫道场，也是忍不住瞪大了眼珠子。
　　“我勒个去？”
　　“这两个憨批，还当真三拜九叩，从西方世界赶来了紫霄宫？”
　　叶辰简直都惊得下巴掉了一地。
　　这西方世界距离紫霄宫道场，一路崎岖坎坷，妖兽横行，路程无比遥远，三十三重天外还有各种虚空裂缝……他们两个居然真的跪拜着赶过来了？
　　最关键的是！
　　他们二人身上的法宝，全都被叶辰代为“保管”，相当于是赤手空拳啊！
　　还真有不怕死的？
　　“牛逼！”
　　“你们两个乖孩子，可真听阿父的话啊！”
　　叶辰翻了个白眼，一脸哭笑不得。
　　也不知道将准提、接引二人洗脑成这样，到底是好，还是坏。
　　无奈之下，他也唯有竖起大拇指，对二人的“大毅力”表示牛逼。
　　……
　　随后！
　　紫霄宫道场里的一群大罗金仙，就这样目不转睛的看着接引与准提二人，一路三拜九叩的跪着爬进了紫霄宫道场。
　　整个过程，十分无聊，也有点漫长，但却没有谁移开过视线。
　　让所有人愈加震撼的是！
　　那准提与接引二人，一路虔诚无比的三拜九叩，完全没有被其他任何事情分心。
　　就算磕得头破血流，膝盖骨被石头刺穿，虫子钻进肉缝里，他们也没有皱一下眉头……
　　越看！
　　众多洪荒大罗金仙，就越是佩服。
　　不说其他，单单是这份大毅力，就足以让人震撼。
　　终于——
　　准提与接引二人，进入了紫霄宫道场。
　　那一瞬间！
　　准提率先绷不住情绪，直接抱着旁边的接引，哇哇大哭了起来，热泪盈眶的激动道：“接引！我们到了！我们终于到了！”
　　旁边的接引，同样是情绪激动，一个劲的抱住准提，哭哭啼啼道：“是啊！足足三拜九叩一百年时间，我们终于赶到了紫霄宫！”
　　随后！
　　在所有洪荒生灵，不解的目光中。
　　准提二人忽然转身，望着紫霄宫道场外面的虚空，声色并茂的激动喊道：“阿父大人！”
　　“您嘱咐我们兄弟三拜九叩，怀着一颗虔诚之心，前来紫霄宫听道！”
　　“现在，我们做到了！我们真的做到了！我们没有辜负您的期望！”
　　“阿父大人，您老看见了吗？”
　　嘶——
　　这不喊不要紧。
　　一喊出来，在场所有洪荒大罗金仙，脸上无不露出了恍然之色。
　　我勒个去！
　　原来他们兄弟二人，花费百年时间，三拜九叩从西方世界来紫霄宫，居然是他们阿父大人的嘱咐？
　　天啊！
　　这个世界上，居然还有如此坑‘儿子’的父亲？
　　“卧槽！也不知道是哪个王八蛋父亲，瞧瞧把兄弟俩祸害成啥样子了，这也太狠了吧！”
　　“哼哼！我估计这两个傻儿子，多半是白捡来的！”
　　通天教主摇了摇头，忍不住嘀咕了一句。
　　顿时！
　　躲在房梁上面的叶辰，额头挤出了几条黑线，恨不得一棍子甩在通天教主脑袋上。
　　你丫的骂谁王八蛋呢！
　　……
　　也就在这个时候！
　　准提与接引二人，在发泄完心中的情绪后，相互搀扶着从地上站了起来。
　　目光一扫四周，对诸多大罗金仙拱手行礼！
　　最后！
　　他们的注意力，落在了那六张悟道蒲团上面。
　　顿时！
　　准提与接引二人，眼睛里异色一闪，居然还是来迟了一步，被抢占了机缘么？
　　“呜呜呜……”
　　“接引，我们好惨啊！这六个位置全被占完了，我们该怎么办？难道就这样放弃了吗？”
　　准提满脸不甘心的看着接引，通过传音之术，暗中委屈的哭诉道。
　　接引闻言，摇了摇头，回想起那日看见的未来画面，目光中流露出一丝坚定之色。
　　他回答道：“我们费尽千辛万苦，才来到紫霄宫，又怎么可以放弃！”
　　“就算我们放弃，阿父大人也绝不会同意，甚至还会对我们失望！”
　　闻言！
　　准提眼神里的目光，也是愈加坚定起来，连连点头回答道：“没错！我们绝不可以让阿父大人失望！”
　　“这悟道蒲团，乃是关乎未来的大机缘，我们兄弟二人必须占得一席之地！无论付出什么样的代价，也绝不能错过！”
　　紧跟着！
　　准提道人面含笑意，用非常“友善”的目光，扫过了六个蒲团上面的几人。
　　最前面的三清，身上气息悠长雄浑，明显修为极深！
　　而且——
　　无论是太上老君身上的紫金葫芦，或者元始天尊手上的拂尘，亦或者通天教主腰间的佩剑……似乎都不是好招惹的东西！
　　不行！
　　这三个家伙点子太硬，惹不起！
　　准提与接引二人面面相觑，对三清微微行了个礼，便将目光落在了女娲身上。
　　好吧！
　　女娲还没有说什么！
　　那站在女娲身后的伏羲，则是冷冷一哼，弹了弹身后的一把竖琴，弥漫出一缕缕惊人的音波气浪。
　　“呃……”
　　这又是一尊惹不起的大神！
　　准提与接引二人轻叹一声，只好又将目光，看向了鲲鹏祖师。
　　“哼！”
　　鲲鹏祖师二话不说，直接冷哼一声，恐怖的吞噬之力流露于双掌间，令人望而生畏。
　　准提与接引的表情，瞬间变成了苦瓜色，怎么又是一个厉害的凶神恶煞。
　　无奈之下！
　　他们二人，只能看向最后一座蒲团上面的红云。
　　红云长得秀气十足，面如冠玉，身上散发出祥和的气息波动，没有丝毫防备敌意，倒是让二人松了口气。
　　顿了一下！
　　准提咧嘴一笑，擦了擦袖子，便径直走到红云跟前，神色和善的笑道：“道友，我兄弟二人不辞辛劳，一路三拜九叩来此，连膝盖骨都磕碎了几块，却因为来得太晚，连一个坐的地方也没有，实在是惨啊！”
　　“呜呜呜……”
　　“不知道友，可否让一下位置！让我兄弟二人好歇息片刻？”
　　说到这里的时候，准提还假意惺惺的擦了擦眼角，再搭配他那身凄惨的外表形象，着实是令人忍不住心生同情之心。
　　“啧啧，这小子演技不错呀！外表也还能加个几分！”
　　趴在房梁之上的叶辰，如同一个慈祥的老父亲，欣慰的看着准提表演……

第94章 紫霄宫让座风波
　　“唉！”
　　“这兄弟二人，也确实是有点可怜，若不是将时间用在三拜九叩上面，怕是也有机会占据一席之地吧！”
　　“结果现在不辞辛劳的来紫霄宫，却连坐的位置也没有，实在遗憾啊！”
　　“可惜，错过了终究是错过了！鸿钧道祖刻意留下六张悟道蒲团，肯定是代表着一份特殊的机缘！”
　　“试问，在这样的大机缘面前，谁又会将其拱手相让呢？”
　　“恐怕也就只有傻子，才会把位置让出去吧！这准提与接引兄弟二人，想得太天真了，就算再惨，那红云也绝对不会让位！”
　　一群洪荒世界的大罗金仙，纷纷议论了起来，一个个摇头叹息，压根不会认为准提二人可以得到位置。
　　机缘，这个东西，最重要的就是一个缘字！既然没有占据这一分机缘，那就代表着与之无缘！
　　一般情况下，是没有谁会强求的。
　　若真那么容易就能抢走机缘，他们这些洪荒大罗金仙，岂不是早就蜂拥而上？
　　果不其然！
　　在听到准提卖惨的话之后，红云稍微犹豫了片刻，然后将目光看向了身后的镇元子，征求对方的意见。
　　他跟镇元子的关系很好，平日里有什么重要决策，基本上都是问镇元子。
　　只见到，镇元子目光深深的看着他，然后摇了摇头，示意红云不要让出蒲团位置。
　　并且！
　　在暗示完红云之后，镇元子的身体稍微上前几步，似乎如果准提二人欲要动手的话，他就会在第一时间支援红云。
　　看到镇元子如此，红云脸上的那一份犹豫之色消失，却是拱手抱拳，轻声叹气道：“两位道友，实在抱歉，请恕红云无法答应！你们另想办法吧！”
　　呃(~_~;)！
　　又被拒绝了！
　　准提与接引二人目光对视一眼，脸上露出了一丝丝失望之色。
　　难道就要这样放弃？
　　不！当然不行！
　　他们花费这么多时间，三拜九叩来到紫霄宫，为的不就是阿父大人口中的机缘，怎么能这样放弃？
　　想到这里！
　　再想到阿父大人慈爱的目光，以及期待的眼神……
　　准提鼻头一酸，脸上露出了一丝坚定之色，无论如何，哪怕背着被人唾弃脸皮厚的骂名，那他也要占据一席之地！
　　必须！
　　准提的目光，一扫四周，在三清等人身上看了看，最终还是落在了红云的身上。
　　刚才，也就只有这个红云在听到他们请求让位的时候，脸上才露出了同情之色，犹豫不定！
　　如果不是那镇元子的提示，说不定红云这个好人就真的让位置了！
　　这个老实人，好说话！
　　准提与接引二人，再次面面相觑，内心便有了计较！
　　下一秒钟！
　　接引身体微微往旁边一站，故意挡住了镇元子的视线。
　　紧跟着！
　　准提再次发挥出满分演技，将自己本就破烂不堪的衣服，又给撕碎了几块。
　　他哭鼻子大声痛苦道：“呜呜呜……红云道友，我真的好可怜啊！你是不知道，我们西方世界被那魔祖罗睺破坏之后，天地灵脉全无，西方生灵苦不堪言，我们兄弟二人不忍心西方世界就此崩溃，故而不远万里跋山涉水，三拜九叩来到紫霄宫，就是想求鸿钧道祖指点一番，如何才能救我西方世界诸多无辜的生灵啊！”
　　“可是现在看来，恐怕是没这个机会了！我们兄弟二人连张座位也没有。呜呜呜……好心塞，好难过，好痛苦……”
　　准提说到伤心处的时候，还咳出了几块血团，那一副样子着实是有点，令人生怜！
　　顿了一下！
　　准提又看着红云，哭唧唧的问道：“红云道友，我们兄弟二人其实没什么要求，只想感受一下洪荒的温暖，也不枉费我们兄弟二人，为了西方众生的一片苦心啊！”
　　准提一边说话，一边捶胸顿足，仿佛自己就是天底下最委屈的人。
　　看到他如此凄惨的样子，在场很多洪荒大罗金仙，都是连连摇头，对准提二人表示同情。
　　不过，想靠着同情就得到一分大机缘，未免太不现实。
　　在场众多人当中，也就房梁上的叶辰，戏谑的看着准提精湛的表演。
　　“啧啧啧，看红云那副样子，怕是有点不知所措了吧？果然是个心思单纯的老实人啊！”
　　叶辰摇了摇头，一阵感慨说道。
　　红云心地善良，好心让位自然是没错，但有些时候，人不能过于滥用同情心。
　　原本的洪荒剧情，正是因为红云的让位，导致准提接引二人还想再要一个位置，而鲲鹏老祖就成了他们的目标。
　　鲲鹏老祖自然不肯答应，当场就与准提二人大打出手，原本没什么大问题，却没料到看披毛带甲妖兽不顺眼的元始天尊从中插手，让鲲鹏老祖错过了蒲团之位。
　　原本倒也无妨！反正只是一个位置而已！
　　可就在鸿钧讲道结束之后，收三清女娲为弟子，收接引准提为记名弟子，并且赐予成圣机缘鸿蒙紫气！
　　而红云好心让位置，乃仁义之举，也被道祖赐予一道鸿蒙紫气！
　　这一下子，鲲鹏老祖可就有点不甘心了！
　　凭什么属于我的一份鸿蒙紫气就这样没了？
　　鲲鹏老祖惹不起元始天尊，又奈何不得被道祖收为记名弟子的准提二人。
　　所以，他就记恨上了红云，并且暗中埋伏红云，想要夺取他的一道鸿蒙紫气，导致红云身死道消……随后鸿蒙紫气被红云丟入虚空，一分为三，成就了人族的三位人皇！
　　整个过程，红云没什么大错，却因为滥用好心，导致自己无辜躺枪！
　　也确实是令人惋惜！
　　“我……我……”
　　果然不出叶辰所料，红云在听完准提的委屈哭求后，脸上再次露出了犹豫之色，不知所措。
　　他连忙转头看向镇元子！
　　奈何，接引却故意遮挡住了镇元子，让红云完全不知道怎么办。
　　看到红云如此，准提眼神里精芒一闪，明白红云已经心有所动，必须抓住机会趁火打劫。
　　念及至此！
　　刷的一下子！
　　准提整个人就朝着旁边紫霄宫的石柱，狠狠撞了过去，撞的头可破血，大声哭喊道：“道祖大人，我们委屈啊！我们兄弟跑了这么远，三拜九叩来此，却不受人待见，连歇脚的座位也没有……呜呜呜！”
　　看到准提如此疯狂，这可把洪荒大罗金仙们，给惊的不轻！
　　这家伙是真脸皮厚啊！看到红云好说话，就非得逼对方让位！
　　撞头？
　　以大罗金仙的修为，这点伤势算个鸡毛？
　　奈何！
　　红云这个好心人，还真的泛起了同情心，他无奈叹道：“准提道友，你不要如此，我把这位置让与你就行……”
　　“红云，不要啊！他是故意演戏，博你同情！”镇元子大声喊道。
　　红云脸上再次露出迟疑之色，正准备坐回位置。
　　没想到！
　　准提见状，一个机灵，却是站直了身体冲过去，将红云给从蒲团上面挤了出去，自己一屁股坐在了上面。
　　紧接着！
　　准提厚着脸皮对红云感激道：“多谢红云道友，此恩情我兄弟二人，定会铭记于心！”
　　“哎……红云啊，你糊涂啊！”
　　镇元子心痛无比的叹气道，“那准提太不要脸，我去帮你抢回来！”
　　红云倒是无所谓的笑了笑，伸手拉住了镇元子，摇头回答道：“算了吧，镇元子老兄，他们也确实可怜，这位置就让给他们吧！”
　　“红云，你……”
　　见状！
　　镇元子动了动嘴唇，想说些什么，却又摇摇头，将嘴里的话硬生生咽了回去…
　　至于其他大罗金仙，看到准提这么容易就拿走了一个蒲团，顿时惊的不轻。
　　你大爷的！
　　早知道这么好说话，他们早就应该去找红云让位置了！
　　郁闷！
　　太郁闷了！
　　不过，那准提这厮，也实在是脸皮厚，居然趁着红云话还没说完，就把人家强行挤出蒲团，这下子不让也得让了！
　　如此！
　　准提与接引二人，便占据了一个悟道蒲团！
　　不过！
　　准提与接引二人，显然并不满足与此。
　　顿了一下！
　　“我们兄弟有两个人，座位却只有一个，不知道鲲鹏道友可否让位一下呢？”
　　准提面露一丝笑意，又把目光看向了鲲鹏老祖，虽然鲲鹏老祖实力很强，但还不至于强得离谱。
　　若是他们兄弟二人联手，倒也不是没有办法！
　　“哼！我可不是红云那蠢货，你们想要我的位置，尽管来拿便是！”
　　鲲鹏老祖冷冷一哼，却是直接霸气十足的散发出身上气息，眼神充满了杀气。
　　他可不是什么善茬，要想得到他的位置，除非是打得过他！
　　原本，鲲鹏老祖这一句话，乃是在警告准提二人。
　　却没料到！
　　准提与接引二人，却故意曲解了这话的意思。
　　只见到！
　　准提满脸激动，假装惊喜的大喊道：“什么？鲲鹏道友居然如此好说话，让我们直接过去坐就行？谢谢你了啊！你可真是大好人呐！”
　　“接引，鲲鹏道友这么好，你快过去坐吧！”
　　说话之间！
　　他与接引二人，互相对视一眼后，接引便厚着脸皮走了过去。
　　“呵呵……你特么的找死！”
　　看到二人也不知道是真傻，还是故意曲解他的意思。
　　鲲鹏老祖脸上杀意冲天，怒火万丈，直接打出一道气浪轰向了接引。
　　这一招，顿时令接引与准提脸色大变，连忙同时出手拦截。
　　却没想到，二人联手还是不敌鲲鹏老祖，接引被击飞出去惨叫了一声，准提则是口吐血雾。
　　此刻，二人的脸色一阵潮红，明显受了轻伤。
　　“鲲鹏老祖，你不讲武德，明明说了让我们过去坐位置，却出手偷袭我们！”
　　“你欺负我们兄弟两个是老实人！”
　　“你太无耻了！”
　　“你看看把接引打成了什么样子，他都快虚弱的不行了！”
　　“你必须给个说法，赔偿我们！”
　　准提满脸愤怒的大吼起来，声音里充满了委屈与伤心。
　　旁边的接引，也是反应很快，突然身体一个劲颤抖起来，两眼泛白，好像受了很严重的伤势一般。
　　那副样子，明显就是要碰瓷！
　　“哼！再多嘴一句，休怪本尊生吞了尔等！”
　　看到准提这番模样，鲲鹏老祖只是嘴角抽了抽，冷冷一哼，威胁了一句后，便懒得再搭理这两个无耻的煞笔。
　　至于其他洪荒大罗金仙，也是哭笑不得，为这两个活宝而摇头。
　　人家喊你过去，你还真就过去了？
　　听不出对方的真正意思嘛？
　　啧啧……也不知道这对兄弟，到底是真傻还是假傻。
　　“咦？他们二人居然没打过？”
　　叶辰看到这一幕，顿时有点惊讶，没想到准提二人没打过鲲鹏老祖一个人。
　　按照原著的剧情，他们二人起码也能打个平手，甚至占据优势吧。
　　“呃……好吧，我倒是忘了！他们二人的法宝，全部被我给拿走了！打不过也很正常。”
　　叶辰忽然想起了什么，脸上一阵无奈苦笑。
　　旋即！
　　叶辰的目光，落在了元始天尊的身上。
　　果然不出所料，因为在炸天帮与妖兽待了一万年，元始天尊不再嫌弃披毛带甲妖兽，所以并没有出手教训鲲鹏老祖的想法。
　　“啧啧啧，如此一来，那岂不是意味着，准提与接引二人，只能占据一个悟道蒲团？”
　　“紫霄宫讲道的剧情，就这样发生了改变？鲲鹏老祖也能获得鸿蒙紫气，成为圣人？”
　　叶辰顿时瞪大了眼珠子，脸上浮现出一丝不可思议之色。
　　“如果真是这样的话，那可就有点意思了。也不知道天道大势，算不算被影响了，天道又要如何抹平呢？”
　　叶辰暗自思索了起来。
　　然而——
　　叶辰终究还是低估了天道大势所趋。
　　就在准提与接引二人，跌跌撞撞的扶在一起，不敢再跟鲲鹏老祖动手，准备将就着共同坐一张悟道蒲团的时候。
　　突然之间！
　　一声厉喝传来！
　　紧跟着！
　　一根巨大无比的铁棍子，从那紫霄宫外面窜了进来。
　　伴随着一股庞大无比的气势，竟是直接把悟道蒲团上面的鲲鹏老祖，给敲了下去。
　　“你这无耻的老杂鸟，居然敢欺负老实人？可问过我通臂猿猴手上的这根棍子没？”
　　话音刚落！
　　一道浑身充满暴戾气息，狂暴无比的身影，就这样出现在了紫霄宫里。
　　他手上拿着一根巨大的铁棍，瞳孔幽黑放光，浑身气势磅礴，明明只是大罗金仙初期，居然让所有人都感受到了一股压力！
　　“多谢道友！接引不胜感激！”
　　接引也是个机灵鬼，一看鲲鹏老祖被通臂猿猴打下座位，肩膀胳膊腿也不疼了，身体也不颤抖了，直接一溜烟跑过去坐在了上面。
　　那轻快的步伐，灵动的身板，哪里像是受了重伤的人！
　　看到这一幕，通臂猿猴嘴角抽了抽，心中暗暗质疑道：“你大爷的，这两家伙真是老实人？”
　　“混账！你是何人！竟敢对本尊动手！给本尊去死！”
　　鲲鹏老祖被人偷袭，从蒲团上面击飞出去，看到座位被接引抢占，顿时暴跳如雷，气的脸色铁青。
　　他满脸杀气的看着通臂猿猴，鲲鹏吞天大法瞬间施展出来，便要将这只不知道哪里冒出来的猴子给生吞了。
　　“哈哈哈，杂毛鸟？就你还敢跟猴爷我动手？”
　　“神象镇狱劲！给我破！”
　　轰隆！
　　通臂猿猴催动体内功法，化为亿象之力，毫无畏惧，直接正面狠狠迎接向了鲲鹏老祖。

第95章 惊！竟然有人指点过道祖？究竟何许人也？
　　“砰！”
　　通臂猿猴与鲲鹏老祖二者的攻击，在一瞬间碰撞在了一起，恐怖的气浪瞬间弥漫开来。
　　四周那些大罗金仙们见状，无不脸色狂变，立刻运转各自的神通进行抵抗。
　　谁也没想到，二人居然如此强大，实力这般了得，很多洪荒大罗金仙在余波的冲击下，不得不后退了好几步，满脸震惊的看着通臂猿猴与鲲鹏老祖。
　　其中！
　　特别是通臂猿猴，最为受到众人的关注，他不过才大罗金仙初期，无名小卒一个。
　　而鲲鹏老祖已经是大罗金仙巅峰，且在洪荒众多高手之中，也颇有一番名气。
　　可是现在，通臂猿猴居然可以跟鲲鹏老祖打得不分高低，这未免也太夸张了点吧！
　　震惊！
　　惊怖！
　　但让众人真正在意的是，鲲鹏老祖与通臂猿猴那般可怕的攻击能量，在冲撞到紫霄宫的墙壁上面时候，却瞬间消失的一干二净，完全无法对紫霄宫造成丝毫的影响。
　　如此！
　　便不难猜测出来，鸿钧老祖的手段是何等通天，紫霄宫道场里面的防御力又是何等坚固。
　　恐怕在场所有大罗金仙加起来，同时对紫霄宫发起进攻，也无法损害紫霄宫半分吧？
　　不愧是鸿钧道祖，不愧是可以击杀魔祖罗睺的至高存在！
　　所有人除了对通臂猿猴，鲲鹏老祖二人的实力表示震撼之外，更多的是对鸿钧道祖的敬畏！
　　“嘶！这名叫通臂猿猴的猴子，到底是什么来头？他居然可以跟鲲鹏老祖打得不分上下？”
　　有人忍不住诧异的问道，倒吸了一口冷气。
　　“不知道啊！洪荒之中，好像没听说过这号人物吧？”
　　“呵呵……我倒是听说过这个通臂猿猴的来历，据说他好像是炸天帮的什么弟子，在我们那一带地段挺有名气，收复了不少妖王呢！”
　　“炸天帮？又是什么东西？没听过，很厉害吗？”
　　有人不解的问道。
　　“嘘……我只能告诉你，炸天帮的底蕴很恐怖，千万不能小看！当年在西方世界，道祖鸿钧与魔祖罗睺大战的时候，我也有幸亲眼见证过！炸天帮足足有十多万帮众潜伏到了魔族，在关键时刻给魔族狠狠来了一刀！甚至后来，多亏了炸天帮几名绝世高手帮忙，才让魔祖罗睺得以被道祖击杀！可想而知，虽然炸天帮名声不显，但绝对是个低调的王者势力！”
　　一名似乎拥有者凤凰血脉的大妖，心惊胆战的开口说道，他看着通臂猿猴的眼神里，更是充满了一丝敬畏。
　　没错！
　　正是敬畏！
　　一名大罗金仙后期对大罗金仙初期的敬畏！
　　只要亲自经历过那场大战的人，才会知道炸天帮到底多么牛逼！
　　“啥？十万炸天帮成员？还帮助鸿钧道祖击杀了魔祖罗睺？我去，这事儿我咋个不知道？我炸天帮真有这么多门人？”
　　对方那一番话，把通臂猿猴都差点给搞得懵逼了，他怎么从没听师父提及过。
　　而且！
　　炸天帮哪里有那么多弟子高手？他身为炸天帮太上长老叶辰的亲传弟子，非常清楚，现在炸天帮名义上的门徒，除了一堆猴子外，也就是猴狲了……
　　至于其他妖兽，基本上都只能算是打工的杂役！而三清圣人则是客卿长老，算不上真正属于炸天帮。
　　可现在听对方这话，炸天帮好像真的挺牛逼，拥有很多强者？
　　“可恶的猴子，我管你是什么炸天帮，还是穿天帮！今日，敢招惹我鲲鹏老祖，那就必须把命给我留下来！”
　　鲲鹏老祖看到自己居然奈何不了一个大罗金仙初期，顿时更加恼怒，直接再次施展吞噬之力，将通臂猿猴欲要吞进肚子里。
　　这一次！
　　鲲鹏老祖可是彻底动了杀意，出手完全没有任何留情，仅仅是感受那可怕的威压，就让在场无数人心惊胆战。
　　这鲲鹏老祖不愧是鼎鼎有名的强者啊！恐怕除了三清跟女娲兄妹外，没几个人能是它对手吧！
　　包括准提与接引二人，也是满脸心惊，没料到这个鲲鹏老祖居然如此厉害，他们刚才还想着抢对方位置？
　　这会不会被对方报复啊？
　　准提二人心中暗自担忧了起来，为了不让鲲鹏老祖以后报复，他们二人决定帮通臂猿猴联手，镇压了对方。
　　当即！
　　准提便大声喊道：“通臂猿猴道友，我们来助你一臂之力！”
　　刷刷刷！
　　准提与接引二人，坐在蒲团上面，原地不动，直接打出了一道道法力。
　　这一幕，让通臂猿猴一阵嘴角抽搐，不知道该说些什么是好。
　　你俩这是为了怕其他人抢位置嘛？
　　就这样不痛不痒的攻击，有个锤子用？还不如不帮忙呢！
　　通臂猿猴摇了摇头，没有理会这两个逗比，而是全神贯注的盯着鲲鹏老祖！
　　“好家伙！”
　　“倒是要逼得俺动真格了！”
　　察觉到鲲鹏老祖那一招里蕴含的恐怖力量，通臂猿猴也收起了轻视之心，开始默默催动八九玄功，准备与其一决高下！
　　然而！
　　也就在这一刻！
　　突然之间！
　　那始终默不作声的元始天尊，忽然伸出手中的拂尘，一下下就把鲲鹏老祖给扫飞到了紫霄宫外，中断了它的绝招！
　　旋即！
　　元始天尊不屑的冷哼道：“非鸟非鱼的异类怪胎，也配对我的通臂猿猴师侄动手？赶紧滚！”
　　因为他跟通天二人，也曾指点过通臂猿猴，又是炸天帮名义上的客卿长老，称呼通臂猿猴为师侄倒也没什么不对。
　　嘶！
　　当看到元始天尊替通臂猿猴出手，且说出那一句话后，顿时在场所有大罗金仙们，全都瞪大了眼珠子。
　　我去？
　　元始天尊三人居然是通臂猿猴的师叔？那岂不是代表着，他们也是炸天帮的人？
　　这个消息，太尼玛劲爆了吧！
　　就连女娲也是张开了小嘴，低声惊呼道：“三清道友，居然出自炸天帮？倒是藏得够深啊！”
　　“你！你们……你们无耻！这么多人，全针对我一个人！”
　　鲲鹏老祖死死盯着元始天尊还有通臂猿猴，以及旁边偷乐的准提接引二人，气的整个脸色铁青。
　　“哼！我乃炸天帮客卿长老，我炸天帮的人不可辱！若再多嘴一句，可别怪我剑下无情！”
　　这个时候，通天教主也主动站出来，扬起手里的青萍剑，狠狠威胁道！
　　同时，也道明了自己的身份，乃是炸天帮的客卿长老！
　　“我不服！你们炸天帮，欺人太甚！我到要看看，你们能有多少实力！”鲲鹏老祖气急败坏的怒吼，头脑一阵发热。
　　他当即就要动手，不惜一切代价，给这群人教训！
　　不过！
　　就在这个时候，身后的冥河老祖一把拦住了他，连忙劝说道：“鲲鹏道友！好汉不吃眼前亏，他们人多，我等切不可冲动！”
　　如此！
　　鲲鹏老祖看着神色不善的通天三人，以及战意十足的通臂猿猴，这群人确实不好招惹，他这才慢慢的平静下来。
　　恶狠狠的对通臂猿猴，以及准提二人威胁道：“你们都给我等着瞧，咱们这事没完！”
　　“哼！”
　　三清等人只是冷哼一声，然后闭上了眼睛，压根没把他放在眼里。
　　以三清的资历与身份，鲲鹏老祖这种妖兽，确实不值得看重。
　　“呵呵……老杂毛，你不是挺狂吗？来啊！你来打我啊！”
　　通臂猿猴勾了勾手指，继续戏谑的挑衅道。
　　“你！休得猖狂！”
　　鲲鹏老祖死死拽紧了拳头，恨不得冲过去，杀了通臂猿猴，但看到旁边三清后，还是强行忍耐了下去。
　　哼！
　　就让你这只臭猴子多嘚瑟一下，等讲道结束后，看我怎么收拾你！
　　鲲鹏老祖心中狠狠的说道，旋即闭上眼睛，不再去看通臂猿猴。
　　总之！
　　随着元始天尊出手，这一场闹剧风波，似乎就这样结束了。
　　……
　　此时此刻！
　　房梁上面的叶辰，嘴角微微上扬，略有几分感慨的轻叹道：“天道不愧是天道，可以根据天地大势变化，时刻做出应对之策。”
　　“这一次，虽然剧情略有几分改变，因果不同，但最终结果还是没有变化。”
　　“依旧还是元始天尊出手，教训了鲲鹏老祖，准提接引二人哪怕没有法宝在身，也同样得到了两张悟道蒲团位置！”
　　越是如此！
　　叶辰反而更加体会到，天道大势的厉害，也难怪洪荒之中的天道圣人们，都会感叹——大势不可逆！
　　“呵呵……当真不可逆么？”
　　“那我叶辰就非要逆这个大势呢？”
　　叶辰的眼眸之中，泛起了一丝丝浓烈的兴趣，现在见识到天道大势的厉害后，他对于改变大势结果，反而更加好奇。
　　反正无论他怎么逆转大势，天道也杀不掉他，那他还慌个奶子？
　　“轰隆！”
　　就在叶辰想入非非的时候。
　　突然之间！
　　虚空中爆发出一道恐怖的无形威压，这一道威压仿佛惊雷炸开，令在场每一位大罗金仙都心惊胆战，灵魂狠狠抽搐了一下！
　　隐约可以感受到，整个紫霄宫似乎颤抖了好几下。
　　“来了！”
　　“道祖终于要出来了！”
　　这一刻，几乎所有洪荒大罗金仙，都明白这是道祖鸿钧即将现身。
　　一个个无不抬起头来，看向了紫霄宫最前面高台上面，那一块巨大的蒲团上面。
　　紧跟着！
　　众人便清楚的看见，一道九彩仙光，携带着至高无上的圣人威压，缓缓凝聚出来一道人影。
　　这一道身影，浑身上下被一层光华笼罩，朦胧虚幻，让人根本看不清他的真正容貌。
　　但是！
　　在场任何一个人，都可以感受到，鸿钧道祖身上那惊天动地的力量气息波动。
　　这！
　　才是真正无敌的力量，漠视苍生的力量！他们这些大罗金仙从未感受到的恐怖力量！
　　“原来，这就是圣人的力量么？好可怕啊！仅仅是一丝气息波动，就足以让我等心神不定！”
　　“太无敌了！完全无法产生抗衡之心！”
　　这一刻！
　　哪怕是强如三清，女娲伏羲等大罗金仙，也忍不住心生敬畏之意，不敢有丝毫不敬，纷纷起身，拱手行礼问好：“恭迎鸿钧道祖！”
　　“今日讲道，尔等无须多礼！”
　　鸿钧道祖微微颔首点头，目光扫视了一番众人，在准提接引二人，以及通臂猿猴身上，停留的时间稍微更久一些，但也没有多说什么。
　　随后，众人耐心等待着，等待着鸿钧老祖讲道。
　　然而！
　　等了半天时间！
　　鸿钧老祖还是迟迟没有发话，始终坐在那里，闭着眼睛，似乎是睡着了一般。
　　这一下子，可是让在场所有人，有点丈二摸不着头脑，不明白这鸿钧老祖为何还不讲道。
　　“次次次……”
　　通臂猿猴性子猴急，见等了半天，鸿钧老祖也没个动静，而师尊口中的炸天帮其他高手也没有出现，顿时就没什么兴致了。
　　他一个劲的挠着脑袋，盯着鸿钧老祖说道：“我说鸿钧老头，你还讲不讲道，不讲就算了……”
　　嘶！
　　此言一出！
　　全场俱惊！
　　无数道惊骇的目光，全部看向了通臂猿猴。
　　我的天啊！
　　这猴子哪里来的胆子，敢用这种口气跟鸿钧道祖说话？
　　准提接引二人无不摇头叹息，没想到居然还有比他们还傻的家伙。
　　女娲伏羲轻叹一声，眼神里流露出了怜悯之色。
　　三清面色变了变，心道这个傻猴子平日里挺聪明，怎么现在犯糊涂啊。
　　至于鲲鹏老祖还有其他不少大罗金仙，则是一副看热闹的戏谑表情。
　　尤其是鲲鹏老祖，更是满脸狂笑，似乎是在说，让你狂妄，现在惹了鸿钧道祖，看你这臭猴子怎么收场。这次就算是三清也帮不了你咯！
　　三清三人苦苦思索了片刻，却也找不到理由替通臂猿猴求情，因为这通臂猿猴这次太大胆了，胆敢称呼鸿钧老头，已经没人可以保得住他。
　　如果替通臂猿猴求情，必定会得罪鸿钧老祖！
　　“哎！叶辰道友，我等无能无力啊！”
　　三清满脸无奈之色，在心中默默叹息道。
　　刷！
　　也就在那一瞬间，鸿钧道祖的目光，落在了通臂猿猴身上，一个劲的盯着他。
　　一股恐怖的气势，笼罩在通臂猿猴身上。
　　就在所有人暗自摇头叹息，认为通臂猿猴要被鸿钧老祖击杀的时候！
　　突然之间！
　　鸿钧道祖的气势消散，反而语气十分温和，如同老爷爷般，对着通臂猿猴问道：
　　“呵呵……通臂猿猴，你就是叶辰道友的徒弟吧？”
　　咦？
　　通臂猿猴顿时一脸懵逼，没想到道祖居然没怪罪他，还对他这么友好？
　　顿了一下！
　　通臂猿猴如实回答道：“没错！老头儿，你问这个干什么！”
　　“哈哈哈……倒也没什么，只是一别多年不见，吾甚是想念！”
　　“当初多亏叶辰道友指点迷津，才能歼灭魔祖罗睺，才能有今日的鸿钧！”
　　“本想于今日紫霄宫讲道，还了当初这份因果恩情，不曾想等了这么久，叶辰道友依旧没现身，看样子他确实不会来了！”
　　“想来也是，叶辰道友对于道的领悟，早就超凡脱俗，令人望尘莫及，又岂会看得上贫道的讲道呢！”
　　“也罢也罢，倒是贫道过分执着了……”
　　鸿钧道祖笑了笑，轻声叹息一声，眼中流露出一丝惋惜之色。
　　嘶——
　　此言一出！
　　万众俱惊！
　　所有人惊得头皮发麻，毛骨悚然！
　　天啊？
　　那个叶辰，到底何许人也？
　　他竟然值得鸿钧老祖心甘情愿等这么久，而且还对鸿钧老祖有过指点恩情？
　　指点过道祖鸿钧？
　　道祖鸿钧自愧不如？
　　我滴个神啊！
　　那叶辰此人，又是何等恐怖的境界？

第96章 我，炸天帮龙珠堂堂主，卡卡罗特！孙悟空
　　此时此刻！
　　在场诸多洪荒大罗金仙，全都傻愣在了那里，迟迟不愿意相信！
　　因为这个消息，实在太劲爆了！
　　倘若当真如此！
　　那这个所谓的炸天帮，可就有点吊炸天了！
　　“只是……为什么我等从未听说过炸天帮的名头呢？”
　　还是有一群洪荒大罗金仙，并不知晓炸天帮，所以心中始终疑惑不已。
　　就像龙族、凤族、麒麟族三大势力，因为整体底蕴强大，所以几乎洪荒世界里无人不知、无人不晓。
　　可偏偏这个炸天帮，除了少部分见识过西方大战的人之外，也没有人知道。
　　而这个时候！
　　准提与接引二人，看向通臂猿猴的目光中，明显是多了一丝关注。
　　他们兄弟当初，可是亲眼见识过，那炸天帮一名名准圣境强者的厉害，虽然最后全部被魔祖罗睺所杀，但也足以说明炸天帮是何等强大。
　　眼前这一头通臂猿猴，明明只有大罗金仙初期，却足以跟大罗金仙巅峰的鲲鹏老祖抗衡，可见其天赋也绝非一般。
　　当然！
　　最重要的是！
　　这通臂猿猴的师父，居然指点过鸿钧道祖，不难猜出来那是何等至高的存在。
　　恐怕！
　　这炸天帮的太上长老叶辰，手段怕是不会比阿父大人差多少吧？
　　准提与接引二人面面相觑，皆从对方眼神中，看出了一丝震惊。
　　此刻！
　　他们几乎是心有灵犀一般，已经打定主意，一定要结交好这个通臂猿猴，最好是巴结上对方的师尊。
　　如此一来！
　　有了阿父大人，跟手段通天的炸天帮叶辰长老相助，他们西方世界何愁大业不成？
　　因为鸿钧道祖的一番话，整个紫霄宫道场的气氛，瞬间变得无比寂静，根本没人喘一口气。
　　终于——
　　通臂猿猴还是主动开口说话了，他挠了挠脑袋，开口问道：“那你还讲不讲道，如果不讲的话，我可就走了……”
　　他可没什么耐心待下去。
　　与其在这里干站着，还不如回去跟那十几头漂亮的母猴子，深入交流一番感情呢。
　　嘶！
　　这猴子居然还敢这么猖狂，说出如此无礼的话？
　　明显是在蔑视鸿钧道祖的讲道，看不起他啊！
　　你这让道祖的脸往哪里搁啊？
　　这一刻！
　　在场诸多洪荒大罗金仙，无比摇头苦笑，为这个胆子肥的通臂猿猴感到心惊胆战。
　　怎么今天总是遇到二愣子呢？
　　先前就有准提与接引两个憨憨，三拜九叩不远千里来紫霄宫听到，结果现在又来了个不敬道祖的通臂猿猴。
　　你丫的！
　　就算你师尊曾经指点过鸿钧道祖，有过一番因果大恩情。
　　但是！
　　你通臂猿猴只是一个大罗金仙初期，何来资格敢当着诸多洪荒大罗金仙，如此放肆的在鸿钧道祖面前说话，扬言要离开？
　　这一下子！
　　鸿钧道祖无论是否看在那炸天帮叶辰的份上，怕也是要对通臂猿猴出手，教训一番对方了吧？
　　这个时候！
　　通天教主都微微面色一动，准备站起身来，替通臂猿猴求一番情，哪怕无法让通臂猿猴免遭责罚，那也一定要尽力保住通臂猿猴的性命。
　　紧张！
　　刺激！
　　这个时候！
　　紫霄宫道场里的所有大罗金仙们，无不屏住呼吸，紧张的注视着鸿钧道祖接下来到底会如何处置通臂猿猴。
　　只见到！
　　鸿钧道祖神色淡漠，脸上看不起丝毫情绪，他就只是这样平静的看着通臂猿猴。
　　似乎没有动怒！
　　也没有生气！
　　但同样也没有了刚才的热情。
　　他乃洪荒世界第一位天道圣人，代表了洪荒天道的意志。
　　紫霄宫讲道，乃是秉承天道之意，大功德一件的好事情！
　　可这通臂猿猴，如此大胆妄为，居然在紫霄宫看轻他的讲道，这就是在公然蔑视天道！
　　看在叶辰有过指点恩情的份上，鸿钧固然不会因此杀掉通臂猿猴，但也绝对不可能什么也不做！
　　唰！
　　下一秒钟！
　　鸿钧道祖的身上，不经意间，弥漫出了一丝惊人的威压。
　　而这一丝威压，却没有让周围其他人受到影响，仅仅只有通臂猿猴一个人被笼罩住。
　　恐怖的威压，瞬间让通臂猿猴的身体，开始微微晃动了起来。
　　下一刻！
　　鸿钧道祖衣袖一卷，直接从他的手中，再次飞出来一张悟道蒲团，落在了通臂猿猴脚底下。
　　面上浮现出一丝淡然笑意，缓缓开口道：
　　“呵呵……通臂猿猴，叶辰道友曾对贫道有过指点恩情，他这次没来，贫道实在是心有遗憾呐！”
　　“不过，你身为叶辰道友的弟子，既然已经来到了紫霄宫，那不妨就留下来听一听吧！就当是让贫道对曾经的指点恩情，还一份因果……”
　　他的语气十分柔和，好像是当真在为通臂猿猴的未来考虑。
　　但很明显，他的语气里隐约透着一丝不容置疑，仿佛没有谁可以拒绝一般！
　　这也并非他鸿钧小心眼。
　　而是——
　　天道之威，不可辱！
　　通臂猿猴今日无论如何，也必须得留下来，否则天道威压何存？天道圣人威严何在？
　　“鸿钧老头，你……”
　　通臂猿猴仅仅是一名大罗金仙初期，被恐怖的圣人威压笼罩住，根本就无法有任何的反抗。
　　哪怕他竭尽全力催动神象镇狱劲，等绝世功法，但终究因为境界太低，还是无法抵挡住。
　　甚至！
　　他现在连话也说不出来！
　　他的整个身体，就这样被那股威压，强行的缓缓压制下去，双腿膝盖情不自禁的弯曲，就要这样坐在那悟道蒲团上面。
　　“可……可恶啊！”
　　通臂猿猴奋力的反抗挣扎，但在那庞大的圣人威压面前，却如同大海中的扁舟，随时都会被倾覆……
　　恐怖！
　　强大！
　　这是通臂猿猴第一次，对圣人的实力，有了深刻的认知。
　　那完全就不是一个层次上面的力量！
　　其他大罗金仙见状，明显能够猜出来些什么，但却没有胆敢开口。
　　鸿钧道祖仅仅是让通臂猿猴留下来听道，而不是杀掉它，已经是很大的恩情了！
　　眼看着！
　　通臂猿猴就要坐在悟道蒲团上面，自己的徒弟，居然要被鸿钧给欺负。
　　这一下子！
　　躲在房梁上门的叶辰，那可就有点忍耐不下去了！
　　“呵呵……”
　　“我炸天帮龙珠堂堂主，超级无敌赛亚人，卡卡罗特-孙悟空在此！”
　　“谁敢欺负我炸天帮的通臂猿猴师侄儿！”
　　嗖！
　　叶辰一闪而出，双手合十汇集在腰间，对着鸿钧道祖便大声喝道：“龟——派——气——功！”

第97章 不好意思，我们炸天帮不习惯别人家的悟道蒲团
　　“轰隆隆……”
　　叶辰话音落下，便看到一道白色冲天光柱，化为炮弹般的能量，狠狠撞向了紫霄宫道场最上方的鸿钧老祖。
　　龟派气功！
　　对于洪荒世界这种高级位面而言，倒算不上多么顶尖的绝学！
　　然而！
　　从准圣境巅峰的叶辰手中施展出来，其威力自然超凡脱俗，绝非想象中那般弱小。
　　至少——
　　在场的所有洪荒大罗金仙们，恐怕也没有几个人，有资格能够挡得住这一击。
　　不得不说！
　　叶辰这一招龟派气功的威力很强大！
　　超乎了任何人的想象！
　　然而——
　　在场众多大罗金仙关注的地方，却并非是这一招的威力如何，也不是这个超级无赛亚人的身份与名字。
　　而是！
　　这个炸天帮的龙珠堂堂主，忒么的居然胆敢对鸿钧道祖，整个洪荒世界第一位天道圣人出手。
　　我的个乖乖啊！
　　这简直就是在作死啊！
　　天道圣人，那是何等恐怖的存在？
　　甚至，鸿钧道祖不同于普通圣人，他还可以代表天道的意志！
　　鸿钧道祖的实力有多强大，他们这些洪荒世界的大罗金仙们，根本就无法想象啊！
　　但毫无疑问的，他们加起来也不够鸿钧道祖的一根手指头。
　　可是现在！
　　居然还有人，胆敢对鸿钧道祖出手，这岂不是在挑衅天道？
　　这一下子！
　　就算三清等人，也不禁面色剧变，心中惊得不轻。
　　因为他们属于炸天帮的客卿长老，又受到叶辰一万年的恩惠，自然对着炸天帮有一定的感情。
　　若这超级无敌赛亚人孙悟空，当真攻击到了鸿钧，那炸天帮可就麻烦大了！
　　他们虽然知晓叶辰道友的手段厉害，实力远在他们之上，但与鸿钧这位第一天道圣人比起来，恐怕还是差了一点吧。
　　念及至此！
　　此刻的他们，几乎没有丝毫犹豫，心里十分默契，竟然全部选择了同时出手，阻拦这个所谓的“孙悟空”！
　　“大胆孙悟空！”
　　“紫霄宫道场，岂容你放肆！”
　　这一刻！
　　三清纷纷施展出各自绝学，挡在了鸿钧道祖面前，欲要将叶辰的“龟派气功”拦截下来。
　　他们出手阻拦，不是因为站在鸿钧一方，而是为了避免炸天帮惹上大祸！
　　当然！
　　在其他人的眼里，三清的行为，明显就是在鸿钧道祖面前“表现”自己。
　　“砰砰砰！”
　　也就在电光火石之间，三清的攻击轰在了龟派气功上面。
　　然而！
　　出乎所有人意料的是！
　　也就在那一瞬间！
　　修为几乎达到了大罗金仙巅峰天花板的三清，被所有人认为是洪荒最强大罗金仙的三清……
　　居然——
　　不敌此人的一道气功能量！
　　仅仅一招！
　　甚至，三清的一切招数，就连半秒钟也没有能够坚持住，便被那一团龟派气功光柱给吞噬掉。
　　同时！
　　三清三人遭遇到巨大反噬，直接倒飞出去，口吐一团血雾，摔在了地上。
　　“怎么可能！”
　　三清三人面露震惊之色，就在不甘心的表情下，那一团龟派气功光柱，终究还是撞向了鸿钧道祖。
　　完了！
　　炸天帮完了！
　　这一下子，叶辰道友跟炸天帮，恐怕要遭受到无辜牵连了！
　　都怪这个什么孙悟空，居然这么冲动，敢对鸿钧道祖出手。
　　你以为鸿钧道祖是普通货色吗？
　　此刻，三清三人心里，简直被叶辰扮演的孙悟空给气得不轻。
　　他们仿佛已经可以预料到，这个孙悟空马上就会被鸿钧道祖灰灰掉，然后炸天帮也要被鸿钧道祖给咔嚓了。
　　就在三清三人，与洪荒大罗金仙们，心惊胆战，瞪大眼珠子，注视着这一切的时候！
　　猛然间！
　　那一团龟派气功能量光柱，在接近鸿钧道祖身前三尺距离的瞬间。
　　其前进的速度，变得格外缓慢起来！
　　那一种感觉，就仿佛从光速瞬间降低为龟速……
　　仿佛——
　　时间与空间，在那一刻定格住，已经失去了概念。
　　最终！
　　在无数人惊骇的目光中，那一团龟派气功，就这样凝固在鸿钧道祖身前三尺的距离位置。
　　无法前进半分！
　　却也未曾消散！
　　如此！
　　竟是僵持了半分钟时间！
　　这一团龟派气功，方才在鸿钧道祖衣袖一挥之中，逐渐化为虚无……
　　如此可怕的一击，足以重创甚至抹杀大罗金仙巅峰的一击，就这样被鸿钧道祖所化解。
　　这一下子！
　　鸿钧道祖的恐怖与强大，总算是彻底被洪荒大罗金仙们认知。
　　这根本就是他们望尘莫及的力量啊！
　　紧跟着！
　　所有洪荒大罗金仙们，看着那一名长得矮小，留着一条猴子尾巴的少年“孙悟空”，不禁面露惋惜之色。
　　可惜了！
　　这样一个实力非凡的家伙，非要脑子一抽，居然敢对鸿钧道祖出手。
　　接下来！
　　鸿钧道祖恐怕就要杀了他吧？
　　这是所有人脑海中，唯一的念头。
　　然而——
　　出乎他们意料的是！
　　在挡住这一击之后，那鸿钧道祖居然丝毫不动，没有紧跟着出手杀掉孙悟空，而是就这样淡淡的看着对方，表情无悲无喜……
　　仿佛！
　　他是在等待对方先开口一般。
　　而叶辰，则是在心中暗暗惊叹：
　　“不愧是天道圣人的实力，我刚才那一番攻击，固然只动用了万分之一的力量，但鸿钧却可以轻松化解！”
　　“恐怕就算全力出手，也没办法奈何鸿钧吧！”
　　这个时候，叶辰总算是意识到，什么叫做‘圣人之下皆蝼蚁’。
　　如此借用天道之力的增幅，正常情况下，准圣巅峰根本就没办法抗衡。
　　不过！
　　叶辰并不知道，此时此刻，鸿钧道祖心中的震惊并不比他少！
　　鸿钧道祖可以感受到，眼前这人的修为在准圣巅峰，像这种级别的存在，按照如今的天道圣人力量，他完全可以动念间就抹杀。
　　可是刚才！
　　他居然被逼得，不得不挥手施展神通，才将那一道攻击化解。
　　如此可怕的实力，哪怕是当初的魔祖罗睺、乾坤老祖等混沌神魔转世大能，也根本远远比不上啊！
　　甚至！
　　在成圣之前的自己，对上了此人，怕也胜算渺茫！
　　这炸天帮的一群准圣，怎么一个比一个厉害？
　　甚至！
　　就他身为天道圣人，居然也无法推算出炸天帮这些人的具体来历？
　　不仅仅是这个孙悟空，包括通臂猿猴，以及青灯莲皇这些陨落在西方大战的炸天帮成员，他一个也推算不出来。
　　要知道！
　　现在的他，那可是代表了天道意志，无所不知的圣人啊！
　　炸天帮，到底是什么来历？
　　这是鸿钧道祖心中，唯一的问题！
　　也正是如此，他才没有立刻动手镇压眼前的孙悟空。
　　唰！唰！唰！
　　说时迟那时快！
　　趁着在场所有人，都没有来得及反应的时候！
　　下一秒钟！
　　叶辰身影一闪，施展空间法则之力，瞬间跨越空间，挡在了通臂猿猴面前。
　　然后！
　　叶辰看着鸿钧道祖，抱拳笑了笑道：“不愧是洪荒世界第一位天道圣人，鸿钧道长的修为，当真深不可测！而且还如此大义，赏赐悟道蒲团给通臂猿猴师侄，孙某实在是感激不尽呐！”
　　顿了一下！
　　叶辰又话锋一转，对着鸿钧道祖嬉笑道：“不过……我们炸天帮的人，可能习惯了自家蒲团，坐不习惯别人家的蒲团！”
　　“所以，鸿钧道长这一张蒲团，还是让给其他人吧！”
　　“我们这里自带着呢……”
　　说完之后！
　　叶辰就在无数道震惊目光中，将鸿钧道祖扔给通臂猿猴的蒲团踹到旁边，自己又拿出了两张悟道蒲团，就这样摆在了脚底下，坐了上去。
　　“通臂猿猴师侄儿，愣着干啥，还不快坐下来，听鸿钧道长讲道！”
　　叶辰还不忘拉了一把旁边发愣的通臂猿猴。
　　“啊……多谢孙悟空师叔！”
　　通臂猿猴也跟着一屁股坐了下去。
　　嘶——
　　这一幕！
　　令所有洪荒大罗金仙们，无不嘴角抽搐，面色泛白，满脸惊恐之色。
　　这……这小子刚才做了什么？
　　他——
　　他？？？
　　他！！！
　　他玛德xxxx（为了给读者们文明的体验，作者好心省略一万字粗话）竟然把鸿钧道祖的悟道蒲团，给踹了出去？
　　还自带了很多蒲团？坐不习惯别人家的蒲团？
　　蒲团谁身上没几个？
　　可这玩意儿，能够在这种时候，直接拿出来摆在紫霄宫吗？还当着鸿钧道祖的面这么搞？
　　一个敢拿出来！
　　另一个真敢坐下！
　　哥啊——
　　我的亲哥啊！
　　你们炸天帮的人，咋一个比一个狠，全都这么吊呢？

第98章 我们就磕点瓜子吃，不耽误你讲道
　　此刻！
　　紫霄宫内的洪荒大罗金仙们，无不在心里面，为这两个炸天帮大胆的家伙，纷纷竖起了大拇指。
　　无话可说！
　　而三清三人，更是干脆利落的转过身子，不再去看那孙悟空与通臂猿猴，心中简直崩溃得不行。
　　你们大爷的！
　　早知道你们两个这么搞，我们当初就不该上那炸天帮的贼船啊！
　　现在好了！
　　那鸿钧道祖怕是气得连他们这种炸天帮客卿长老，也会迁怒进去吧？说不定一气之下，还会将他们赶出紫霄宫道场。
　　这太特么郁闷了！
　　无辜躺枪啊！
　　三清三人只觉得一阵委屈！
　　至于女娲，则是好奇的看着叶辰与通臂猿猴，她无法明白到底是什么底气，让炸天帮的人如此“自信”。
　　而站在她身后的伏羲，早就开始默默运转卜算之法，推算这孙悟空的来历。
　　可惜！
　　无论他如何努力，与那孙悟空命运相关的一切，都如同镜花水月，什么也看不见。
　　太奇怪了！
　　太诡异了！
　　这只能说明对方的手段，远远超过了他，连命运一切相关都能够屏蔽掉。
　　不简单！
　　这是伏羲对眼前的孙悟空，心中唯一的评价。
　　只不过，他们单凭这一点，就能在鸿钧道祖面前如此傲慢无礼吗？
　　伏羲心里不明白，但想来对方肯定有着一番底气，才敢这样做。
　　……
　　总之！
　　此时此刻！
　　几乎所有洪荒世界的大罗金仙们，都可以预料到，鸿钧道祖接下来必定是大发雷霆、怒火万丈，出手抹杀了这狂妄的通臂猿猴与孙悟空……
　　事实上！
　　叶辰之所以这么搞，出面阻止通臂猿猴，坐上那鸿钧道祖蒲团。
　　他除了想要试探一下，鸿钧成为圣人后的忍耐底限之外。
　　也是因为鸿钧道祖刚才那一番话！
　　鸿钧道祖刚才那一番话，明显就是在提醒所有人，他准备通过给通臂猿猴赐座讲道，了却了当初跟叶辰的那一番指点因果。
　　倘若通臂猿猴当真坐上蒲团，受到他鸿钧道祖指点，那就意味着鸿钧与叶辰的因果，从此一笔勾销。
　　圣人不沾因果！
　　这句话并不假！
　　然而——
　　这也只是因为成圣之后，“普通的因果”会被圣人的庞大功德之力抵消而已！
　　若是你试一试让天道圣人们，去沾染一下盘古这种至高存在的因果？或者屠杀圣人、毁天灭地、屠戮苍生的因果？
　　这种级别的大因果，绝对可以影响到天道圣人。
　　虽然！
　　叶辰这一份指点的因果恩情，倒是没这么夸张，但却是在鸿钧成圣之前的因果，属于比较大的因果。
　　而鸿钧如此急切的想要了却因果，想必这一份因果对他而言，肯定无比重要。
　　说不定还关乎着鸿钧未来的成就。
　　试问一下！
　　这般关键的大因果，叶辰又岂会这么轻而易举就让鸿钧得逞呢？
　　此刻！
　　叶辰看了看鸿钧道祖，脸色依旧平静出奇，似乎无惊无喜，就这样淡淡的盯着自己。
　　让人根本无法猜出来，鸿钧心里面到底是在想什么。
　　如此！
　　叶辰不得不佩服，鸿钧道祖的养气功夫，真的十分了不起。
　　“也不知道是不是受了天道意志的影响！”
　　“还是为了在洪荒众多大罗金仙面前，保持那副尊贵至高的形象！”
　　叶辰在心中暗暗摇头道。
　　比起大发雷霆来说，像这种神色平静，完全猜不透想法的家伙，才是最容易让人忌惮。
　　此刻！
　　叶辰完全可以感受到，四周那些洪荒大罗金仙们，在这种氛围之中，一个个早就屏住了呼吸，连大气也不敢喘息一下。
　　而这——
　　便是那鸿钧道祖的无形威慑力，身为天道圣人的威慑力。
　　看到气氛很沉寂，而鸿钧道祖也没有开口打破这一份平静的意图。
　　叶辰咧嘴一笑，看了看鸿钧道祖，直接取出来了几包恰恰原味瓜子，分给通臂猿猴一包，就这样磕了起来。
　　“鸿钧道长，我们就磕点瓜子吃，绝不会耽误你的讲道，你应该不会介意吧！”
　　嘎吱！
　　嘎吱！
　　“淬！”
　　“淬！”
　　随着叶辰与通臂猿猴二人，熟练的嗑瓜子动作，一咬一吐。
　　整个紫霄宫道场内，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　而地面上，更是很快堆起了一粒粒瓜子屑。
　　看到这一幕之后！
　　洪荒大罗金仙们，嘴角再一次，情不自禁的抽搐了起来。
　　翻天了！
　　简直要翻天了啊！
　　这么明显的声音，还说不会打扰到鸿钧道祖讲道？
　　你特么在逗我们呢？
　　还有——
　　紫霄宫道场里面，鸿钧道祖亲自在前，你们居然还随地乱吐什么瓜子玩意儿，这也太过分了吧！
　　找死！
　　除了这两个字之外，洪荒众多大罗金仙们，想不出还有什么词语来形容叶辰的举动。
　　就在这个时候！
　　旁边的三清，已经无言以对，只希望恨不得马上离开道场，与炸天帮这两个家伙划清界限。
　　不过！
　　随着那瓜子的香味，以及嗑瓜子的声音……
　　不知道为什么，他们的喉咙，却是咽了好几下口水，目光也不受控制的悄悄瞥了过去。
　　尼玛！
　　我们也好想拿出兜里的瓜子磕啊！一边磕瓜子，一边听道，偶尔还能来两口红牛……那滋味想想就贼巴适。
　　可是……不敢啊！
　　三清心里再次泪奔，他们可没有炸天帮这两个家伙的胆子肥。
　　……
　　而这个时候！
　　就在众多洪荒大罗金仙们，紧张兮兮的期待中。
　　那鸿钧道祖的目光，微微一动，却是缓缓落在了叶辰手上的恰恰原味瓜子上面。
　　感受着叶辰与通臂猿猴，畅快嗑瓜子的模样，还有那勾人心弦的嗑吐瓜子声音……
　　鸿钧道祖不知道为何，心里竟是莫名一动。
　　同时！
　　他的脑海中忽然回忆起了当初，与叶辰两次见面的时候，所吃过的那些牛肉干，喝过的汽水，还有老白干……
　　这一刻！
　　他那原本淡漠无情的脸上，竟是出乎意料的，流露出了一丝暖暖的笑容。
　　嘶——
　　笑了？
　　鸿钧道祖居然笑了？
　　我去？
　　这是什么情况？
　　这一幕，直接让那些等着鸿钧道祖动怒的洪荒大罗金仙们，无不惊掉了一地下巴。
　　然而！
　　接下来的事情！
　　更是令他们所有人，完全没有料到！

第99章 你们炸天帮的人，一切随意即可
　　只见！
　　鸿钧道祖的目光柔和几分，嘴角微微上扬，笼罩在整个紫霄宫道场里的那股恐怖气势威压，于顷刻间消失得一干二净。
　　他看着叶辰与通臂猿猴二人，似感慨，似怀念，轻声叹笑道：“遥想当初，叶辰道友指点贫道的时候，也是拿出了炸天帮的各种稀奇玩意儿！”
　　“只是岁月匆匆，一念万年，转眼之间，竟感觉过去了好久！”
　　“罢了罢了！”
　　“原本紫霄宫道场内，不允许自带蒲团设座，但念在叶辰道友的份上，念在为洪荒牺牲的炸天帮帮众份上，你们一切随意即可……”
　　说完之后！
　　鸿钧道祖不再理会叶辰二人，目光一扫其他洪荒大罗金仙，淡淡的开口道：“今日讲道，旨在恩赐洪荒，指点众生迷津，尔等若是自带蒲团，亦可设座听道！”
　　在知晓天道大势的鸿钧道祖看来，这孙悟空与通臂猿猴明显就是变数。
　　既然变数已经出现，那原本的规则，也就没必要再持续下去。
　　要么马上抹除变数，要么根据变数而应对。
　　但依照现在的情况来看，变数实在太大，炸天帮又来历不明，若强行抹除的话恐怕有所弊端。
　　还不如做个顺水人情，留下这二人性命，且看看后续还会如何！
　　而且，若是能够因此查出炸天帮的来历，无疑是最好不过。
　　这就是鸿钧道祖心中的算计。
　　不过！
　　他这一番做法，却是在所有洪荒大罗金仙们心里，彻底炸开了锅！
　　轰隆！
　　鸿钧此言一出，满场俱寂！
　　所有洪荒大罗金仙们的脑海中，一片嗡鸣，内心迟迟无法恢复平静。
　　什么？
　　什么？
　　鸿钧道祖非但没有惩罚叶辰与通臂猿猴，这两个炸天帮狂妄傲慢的家伙，竟然还让他们一切随意即可？
　　最关键的是！
　　因为孙悟空二人的缘故，鸿钧道祖居然还刻意改变规则，允许其他人也可以摆下自带蒲团设座？
　　我的个乖乖！
　　这尼玛太夸张了吧！
　　这不是在做梦吧？
　　此刻——
　　在场诸多洪荒大罗金仙，包括三清女娲，全部被惊得不轻，差点心脏都给吓得跳出来。
　　他们心中，充满了太多太多的疑惑与不解！
　　但是——
　　他们唯一明白的就是，这一切，全都是因为那个叫“叶辰”的存在。
　　若没有叶辰这层关系的话，鸿钧道祖绝不可能，如此轻而易举饶恕孙悟空二人，甚至还刻意改变听道规则。
　　“他奈奈的！”
　　“那叶辰……到底是什么人啊？连道祖大人也得给他几分薄面？”
　　这是众人心里面，几乎是不约而同的想法！
　　“等有机会的话，一定要去好好拜访一下，那位炸天帮的叶辰前辈！”
　　女娲目光微凝，她的脑海中，诞生了如此一个念头。
　　“这叶辰前辈好生厉害啊！会长成什么样子呢？他既然指点过鸿钧道祖，那年龄应该比鸿钧道祖还大吧？”
　　十二祖巫之一的后土，眨了眨眼睛，脑海中开始胡思乱想起来。
　　至于其他洪荒大罗金仙们，也是各自思考不一。
　　但唯一肯定的一点就是，所有人都知道洪荒世界中，有一个叫叶辰的大能前辈，让鸿钧道祖也得礼让三分。
　　“咦？”
　　听到鸿钧道祖这一番话后，正在嗑瓜子的叶辰，顿时表情一愣，没想到居然会是这个结果。
　　“原本，洪荒世界里，只有六张悟道蒲团，代表着鸿钧道祖的六位徒弟，未来的六名天道圣人！”
　　“没想到，因为我这一番搅局，鸿钧道祖居然改变了规则，任何人都可以自带蒲团设下座位！”
　　“如此一来，这悟道蒲团就不再是成为圣人的必备条件！想要谁成为圣人，全靠鸿钧自己的想法就行，他完全可以按照既定的大势，继续选择那六位天道圣人。”
　　“啧啧啧……这是天道的意志，还是鸿钧道祖的想法呢？”
　　“不对我们炸天帮的人出手，莫非是担心背后的炸天帮变数太大，对天道大势造成更大的影响么？”
　　叶辰眼咕噜一转，心思非常灵敏的思索起来。
　　如今的他，可不会再认为，鸿钧道祖只是一个小老头那么简单。
　　能够迅速做出这般决策，明显不是常人所能想到。
　　至于看在自己的面子上，才没有计较？那就更是滑天下之大稽了！
　　或许也有一点昔日的情分在其中！
　　这点叶辰必须得承认。
　　但是！
　　叶辰可不会单纯认为，区区一点昔日情分面子，就彻底能让鸿钧道祖不计前嫌，大度的让他在紫霄宫内胡作非为，一切随意都行！
　　毕竟！
　　叶辰这一番行为，那可是在公然挑衅天道威严啊！
　　这特么都能忍下去！
　　若说没有什么算计在里面，叶辰绝对不会相信的！
　　“难不成，这是想要通过我跟通臂猿猴，查探出炸天帮的根底？”
　　叶辰很快又想到了这一点。
　　不过！
　　下一秒钟！
　　他的嘴角边上，便逐渐扬起了一丝戏谑笑意，“可惜啊，炸天帮的神秘与强大，又岂是区区一洪荒天道，所能窥探呢？”
　　就在叶辰想入非非的时候！
　　鸿钧道祖深深的凝望了他一眼之后，便再次释放出一缕缕威压，开始讲道起来。
　　“今日，吾鸿钧，将为洪荒众生讲道，尔等能领悟多少，全凭各自缘法……”
　　话音落下！
　　鸿钧道祖神色无悲无喜，目光淡漠，整个人的气质变得卓尔不凡，仿佛就像令人望得见摸不着的海市蜃楼……
　　他——
　　当真没有惩罚孙悟空二人！
　　这一下子，让其他洪荒大罗金仙们，彻底就回过了神来！
　　旋即！
　　他们不敢再胡思乱想，连忙打起精神，认真看着鸿钧道祖，聆听鸿钧道祖所讲的道义……
　　至于拿出自带蒲团设下座位？
　　却是无人敢真的这样做！
　　开玩笑！
　　鸿钧道祖看在叶辰的面上，不跟炸天帮那两个狂妄的家伙计较，可不代表着他们能够幸免。
　　就算鸿钧道祖刚才说了那一番话，但谁又知道，那是不是鸿钧道祖的气话呢？
　　万一鸿钧道祖因为这个缘故，对他们心存不满呢？
　　所以！
　　为了你好我好大家好，还是乖一点吧！

第100章 后土妹子，文静的淑女？
　　唰唰唰……
　　一缕缕无形的玄奥大道法则，如梦如幻，汇集在整个紫霄宫道场之中。
　　无数洪荒大罗金仙们，包括三清女娲在内，全都是闭着眼睛，一幅回味无穷、如痴如醉的模样，认真听鸿钧讲道。
　　哪怕耳边传来叶辰与通臂猿猴二人，那一直嗑瓜子、咀嚼牛肉干、喝饮料的各种声音，似乎也没办法影响到他们听道。
　　当然！
　　也有极个别的例外！
　　就比如说，那紫霄宫内的一群十二祖巫们。
　　除了后土在认真听道之外。
　　其余十一名祖巫全都是死死盯着叶辰手上的一包包零食，纯粹就是把鸿钧的高深道义当成了耳边风。
　　看着叶辰与通臂猿猴，吃得酣畅淋漓的样子，他们情不自禁的疯狂吞咽口水，两眼瞪得大大的。
　　如果不是顾及到鸿钧正在讲道，他们怕是早就忍不住冲过去，问叶辰要上几包零食，痛痛快快的吃上一顿……
　　“大哥，这到底是什么食物，竟然如此可口啊！”
　　水神共工咕隆的吞咽一大口口水，忍不住对着十二祖巫之首的帝江开口问道。
　　“咕噜！”
　　帝江同样是动了动喉咙，眼中闪烁着渴望之色，摇头回答道：“我也不知道，但看起来很好吃。若是有机会的话，一定要向这位孙悟空道友，借来尝一尝……”
　　至于像什么火神祝融，还有玄冥等祖巫，一个个的表情状态，也跟水神共工差不了多少。
　　他们一群人的举动与表现，自然瞒不了感应能力出众的叶辰。
　　看到十二祖巫们，除了后土之外，在面对鸿钧道祖讲道的时候，居然还敢开小差。
　　叶辰心里也是忍不住一阵摇头。
　　他非常清楚。
　　十二祖巫之所以会这样子，并非是因为跟他与通臂猿猴那般实力足够，修炼功法高深，根本无需参悟鸿钧的道义。
　　而是因为，十二祖巫们天生缺少元神，除了身体强悍之外，几乎没办法参悟这些所谓的道。
　　他们拥有远超其他洪荒生灵的体魄，便是龙凤麒麟三族也比不上他们，但他们唯独缺少元神，注定就让他们难以成圣超脱！
　　除非——
　　他们可以做到如同盘古那般，以力证道成圣。
　　但很可惜，十二祖巫终究不是盘古，他们不具备盘古那般天赋底蕴。
　　这也是为什么，巫族在与妖族的大战之中，会吃亏很多。
　　若非后土为了巫族，舍弃自己肉身，化为了地道轮回的话，以无上功德之力成就半圣的话，巫族怕是都会从洪荒世界里彻底消失，一个族人也剩不下。
　　所谓的半圣，乃是指后土虽然有圣人的实力，但也仅限于在地府轮回之中，且终身无法离开地府。
　　这是天道的大势影响！
　　亦是巫族自身的无奈之处！
　　谁让他们缺少了最关键的元神，又不如盘古那般可以强大到以力证道成圣！
　　换句话来说！
　　鸿钧现在的讲道再深奥，对于他们而言，也无异于是对牛弹琴，完全就听不懂。
　　既然听不懂，他们自然也就不会在意。
　　此时此刻！
　　十二祖巫们没有在紫霄宫内打瞌睡，这还是因为叶辰的零食，吸引了他们注意力。
　　“巫族的族人，大多性格直爽率真，没有太多的城府心机，最关键还能影响着天道大势……倒是可以考虑拉他们一把，用来对抗天道大势！”
　　叶辰眸光一闪，心中暗暗有了盘算。
　　旋即！
　　他的注意力，又落在了后土身上。
　　此时此刻！
　　后土正双手捧着下巴，眼眸炯炯有神，认真的聆听鸿钧道祖讲道。
　　虽然，她很多时候都听不懂，甚至还会皱起秀眉，满脸茫然之色，但这并不影响她的专注程度。
　　“美！”
　　“不得不说！”
　　“做事认真专注的女孩子，确实是很美！”
　　后土没有过于惊艳的外表，她的脸庞与轮廓只能算是清秀，远远不如神女望舒那般美得惊天动地。
　　也没有元凤那种热情火辣的完美黄金比例身材！
　　但是！
　　在后土的身上，叶辰感受到了一丝与众不同的知性温柔美，不像是其他巫族那种粗犷野蛮的气质。
　　“恐怕也正是后土这一份对于道的专注，才让她跟其他祖巫截然不同，巫妖大战之后，还能以半圣之身活下来吧！”
　　叶辰在心中，情不自禁的为后土赞叹了起来。
　　旋即！
　　叶辰感受着其余祖巫们，那看着一包包零食的无比渴望眼神，不禁摇了摇头，淡然一笑。
　　“唰！唰！唰！”
　　叶辰就这样光明正大的在鸿钧道祖眼皮底下，将一包包零食，像什么三只松鼠，麻辣小龙虾，可比克……等等等，全部准确无误直接扔到了十二祖巫们手中。
　　别的不敢说！
　　但叶辰绝对可以保证这一堆零食的量，绝对够他们吃完三次讲道。
　　等发完零食之后，叶辰回头对他们微微一笑，还作出了一个奥利给的加油动作。
　　这一下子！
　　可是把十二祖巫们，给感动得差点流出眼泪了。
　　豪爽！
　　太豪爽了！
　　看到眼前这位孙悟空道友，竟然如此大方，将这么多零食赠送给他们。
　　心思单纯直爽的十二祖巫们，无不心存感激，对叶辰投去热情友好的目光。
　　旋即！
　　他们一个个就这样在紫霄宫道场，拿起一包包零食，粗犷的咀嚼了起来。
　　那一幅狼吞虎咽的样子，夸张而又狂暴，甚至连一些包装都不撕开，就吞进了肚子里。
　　看到如此一幕，让叶辰简直一阵汗颜！
　　这些巫族的大块头，果然不是一般的狂野啊！
　　顿了一下！
　　叶辰又看向了后土，连忙暗暗点头，心中赞叹道：“还是咱的后土妹子文静一点！”
　　既然是要分零食，身为十二祖巫的后土，自然也不能忽略掉。
　　叶辰同样给了后土一堆零食，而且还特意加了餐，给她了不少女孩子喜欢的九彩棒棒糖，棉花糖……
　　只见到！
　　后土拿到零食之后，先是微微一笑，对叶辰表示一番感谢。
　　然后！
　　她就小心翼翼的撕开棒棒糖的包装，伸出小舌头，轻轻抿了一下。
　　这一抿！
　　那甜蜜的口感，仿佛有一双温暖的手，抱住了她，让她心情都好了很多。
　　嘶！
　　这一瞬间！
　　后土小嘴张开成“o”字，满脸惊讶之色，以至于都忘了去听鸿钧道祖讲道。
　　同时！
　　让叶辰有点哭笑不得的是！
　　原本文静甜美的后土妹子，居然一口就把九彩棒棒糖给放进了嘴里，狠狠咀嚼了起来！
　　至于吗？
　　至于吗？
　　叶辰捂着自己的额头，一个劲摇头感慨。
　　果然！
　　在零食美味面前，哪还有什么文静的淑女啊……

第101章 紫霄宫内烫火锅！十二祖巫拜把子
　　这也多亏得！
　　其他洪荒大罗金仙们，一个个早就全身心沉浸在了鸿钧道祖讲道的氛围之中，对外界的事情浑然不知。
　　否则的话！
　　看到叶辰二人不仅仅自己吃零食，还拉着十二祖巫们一起吃，绝对会惊得说不出话来！
　　这么大胆的行为，实在是太恐怖了！
　　那炸天帮的两个家伙犯傻也就算了，怎么十二祖巫们也跟着犯傻呢？
　　这不是故意挑衅鸿钧道祖，无视天道圣人之威么？
　　简直是找死啊！
　　不过！
　　叶辰却是注意到，鸿钧道祖从始至终，都闭着眼睛在那里继续讲道，压根没有理会他跟十二祖巫们。
　　那一幅模样，就好像对叶辰等人的行为，完全没有看见一般。
　　“看样子，鸿钧道祖的忍耐力度，可要比那魔祖罗睺厉害不少啊！”
　　叶辰咧嘴一笑，心中暗暗想到。
　　既然鸿钧道祖已经允许了他，可以在紫霄宫内随意所为，那他自然得“听话”（fangzong）一点。
　　很快的！
　　叶辰摇头叹了口气，忽然开口说道：“怎么感觉这紫霄宫有点热呢！”
　　“我得拿电风扇吹吹才行！”
　　说完之后！
　　在祖巫们的震惊目光中，叶辰就不知道从哪里，取出来一个稀奇古怪的玩意，可以吹出一阵阵凉风……
　　旋即！
　　叶辰又鼓捣泡面，又拿出牛肉火锅等食材，美滋滋的烫了起来。
　　一缕缕香味，弥漫在整个紫霄宫道场内，令十二祖巫们忍不住口水直流。
　　一开始！
　　十二祖巫倒是还能勉强忍耐着，但后面等到叶辰的火锅烫好之后，闻着那诱人的香味，便再也按奈不住，直接跑到了叶辰旁边，一起坐起来烫火锅吃。
　　还不忘喝起了雪花啤酒！
　　当然——
　　由于十二祖巫们没有悟道蒲团，叶辰直接大方的又拿起了十二张悟道蒲团，分给了所有人。
　　于是乎！
　　十二祖巫们对叶辰与通臂猿猴，态度也就愈加友好。
　　十二祖巫们一边豪迈的吃喝着，还一边对叶辰称兄道弟，甚至直接都开始拜把子了。
　　“哈哈哈，哥几个，干杯，走起……”
　　火神祝融端起酒杯，畅快的敬了一圈美酒，开怀痛饮起来。
　　如此豪爽热情的氛围下，便是安静文雅的后土妹子，也陪着叶辰小酌了几杯红酒，脸颊微微泛红，徒增一丝美感。
　　紫霄宫道场内，鸿钧道祖面前，叶辰与十二祖巫们如此做法，实在是有点惊世骇俗。
　　只不过！
　　鸿钧道祖除了在叶辰吃火锅的时候，稍微吞咽了几口口水，鼻子吸了吸空气之外，却依旧没有在意叶辰等人，完全选择了无视。
　　……
　　时间如流水！
　　转眼间，千年时间就这样度过！
　　终于——
　　第一次的千年讲道时间到了！
　　那一刻！
　　鸿钧道祖停止了讲道，但整个紫霄宫道场里的道韵，却是经久不散。
　　无数洪荒大罗金仙们，还持续在参悟道义的顿悟状态之中。
　　直到过了好半天！
　　洪荒大罗金仙们，才一个个开始苏醒过来，每个人身上气势或多或少都有所提升。
　　其中！
　　修炼天赋越是过人的洪荒生灵，顿悟状态的持续时间就越是长，对道义的领悟就越是深刻。
　　而元始天尊、太上老君、通天教主，以及女娲伏羲，无疑是其中的佼佼者！
　　等到所有人几乎都清醒过来后，他们几人还在处于顿悟状态之中。
　　如此！
　　又等了好半天！
　　三清等人，才相继苏醒过来，每个人的眼睛里都泛起了一缕缕深奥的道韵，似乎收获不菲。
　　从他们的脸上，浮现出一缕缕激动的喜色，不难看出来，他们这次确实是收获很多。
　　他们很有信心，等回去之后闭关一段时间，必定可以打破大罗金仙瓶颈，踏足准圣之境！
　　最后！
　　女娲伏羲等人，也渐渐清醒过来。
　　而准提与接引二人，则是最后清醒过来。
　　当然！
　　叶辰却是很清楚，准提接引二人早就醒了过来，只是假装在那里顿悟，拖到最后而已。
　　而当所有洪荒大罗金仙，从顿悟状态中，逐渐苏醒之后。
　　一时之间！
　　众人纷纷对着鸿钧道祖拱手行礼，大声齐呼道：“多谢道祖大人，为吾等指点迷津！”
　　至此！
　　洪荒本土生灵们，终于明白如何打破大罗金仙瓶颈，修炼到准圣境界。
　　鸿钧道祖见状，淡淡的点了下头，旋即开口说道：“千年之后，吾将于紫霄宫道场再次讲道解惑，凡能突破到准圣境者，皆可再次前来紫霄宫听道！”
　　说完之后！
　　鸿钧道祖深深看了眼叶辰、通臂猿猴以及十二祖巫，衣袖一甩，不着痕迹的将叶辰等人桌子上的火锅，给瞬间卷了过去。
　　“卧槽！”
　　“鸿钧道长，你这丫的不厚道啊！”
　　叶辰翻了个白眼，心里一阵无语。
　　你嘴馋可以跟我明说，再送你几包锅底不就行了，为何要顺手牵“火锅”……
　　好在！
　　通过鸿钧道祖这一番“无耻”行为，叶辰倒是可以确定，现在的鸿钧道祖还保留着一丝自我本性，并没有被天道意志完全控制。
　　“鸿钧道祖原本是一个为了苍生，甘愿付出一切的好老头子。”
　　“可最后，却对洪荒生灵遭遇无量劫生灵涂炭，而不闻不顾……”
　　“这其中，肯定是有大问题！”
　　叶辰自言自语的说道。
　　又回想起当初，鸿钧道祖立下的那番天道誓言。
　　叶辰微微皱起了眉头：“难道是三次讲道之后，鸿钧道祖以身合道，让天道掌控了自我意志，才无法阻拦这一切？”
　　……
　　总之！
　　无论如何！
　　第一次紫霄宫讲道，就这样结束了。
　　通过这一次的讲道，洪荒大罗金仙们除了对鸿钧道祖心存感恩之外，便是震惊于炸天帮的来历。
　　炸天帮，连鸿钧道祖也要给几分薄面，绝对不可小觑了他们！
　　若是正常情况下，洪荒大罗金仙们一定会借此机会，去巴结炸天帮的“孙悟空”跟通臂猿猴。
　　只可惜！
　　之前叶辰的举动太过于放肆，完全没把道祖大人放在眼里，必定已经惹怒了道祖大人。
　　他们这些洪荒大罗金仙，自然不敢再去跟叶辰等人走得太近，一个个居然连招呼也不打，生怕跟叶辰产生什么关系……

第102章 帝俊，你现在缺老婆不？
　　当然！
　　像十二祖巫们，还有三清，倒是没有如同其他人那般疏远叶辰。
　　十二祖巫们早就把“孙悟空”，当做了自家兄弟，站在了一条线上。
　　而三清虽然不敢对“孙悟空”发火，但却是对通臂猿猴狠狠训斥了一番，一个劲摇头叹气，怒喝通臂猿猴的不理智……
　　虽然是在训斥，但明显也是在提醒通臂猿猴，记得下次不要再这样放肆下去。
　　同时！
　　三清还不忘拿走通臂猿猴手上的一堆零食，说是必须得狠狠“惩罚”一下通臂猿猴，还一个劲的狡辩绝不是他们嘴馋。
　　那一副口是心非的样子，让通臂猿猴与叶辰二人，笑而不语，露出了一个“我们都懂”的表情。
　　……
　　不过！
　　最让叶辰没想到的是，女娲伏羲二人居然也走上前，主动跟他行礼问好。
　　他们兄妹的态度，不算热情，但也不算是疏远，比起其他洪荒大罗金仙们好了很多。
　　所以，在二人离开紫霄宫道场前，大大方方的送了几包熊仔饼干，冰糖葫芦串……
　　这瞬间就让女娲眼睛冒星星，对叶辰好感度蹭蹭往上窜。
　　随后！
　　随着鸿钧道祖讲道结束。
　　在场几乎大部分大罗金仙们，都匆匆离开了紫霄宫道场。
　　他们准备回去就马上闭关，争取在千年时间内突破到准圣境，参加鸿钧道祖下一次的讲道。
　　很快！
　　十二祖巫们与三清，包括通臂猿猴，也依次跟叶辰告别离去！
　　通臂猿猴离开前，还十分恋恋不舍，一个劲的对叶辰说道：“孙悟空师叔，你以后有空的话，可一定得回炸天帮啊！”
　　对此，叶辰自然是微笑着连连点头，“傻孩子，放心吧，师叔记得！”
　　最终！
　　紫霄宫道场里，空无一人！
　　只留下地上一张张蒲团，还有满地的零食残渣跟包装袋，显得冷冷清清！
　　叶辰咧嘴一笑，悄悄扫视了一眼，正躲在紫霄宫道场后殿，满头大汗吃着变态辣锅底的鸿钧道祖，不禁摇了摇头，笑着道：“鸿钧道长，叶辰师兄让我提醒你，吃火锅得先沾一点香油，吃起来才不烫嘴……”
　　话落！
　　叶辰在空气中，留下一瓶香油。
　　旋即！
　　身影如同一道闪电，乘着筋斗云，消失在了紫霄宫道场。
　　一路前行！
　　叶辰正打算变回自己本体，返回炸天帮的宗门驻地。
　　不曾想！
　　叶辰忽然注意到，正在前方赶路的东皇太一与帝俊两位兄弟。
　　“大哥，那炸天帮的家伙，好生狂妄啊！居然连道祖大人的面子也不给！”
　　“若我是道祖大人的话，早就拿起混沌钟，把他给镇压抹杀了！”
　　东皇太一目光凌厉的开口说道。
　　旁边的帝俊，则是冷静不少。
　　他摇头说道：“那孙悟空的实力非常厉害，至少已经达到了准圣境，早就知晓了突破到准圣的办法。而我们这些大罗金仙，直到刚才听了道祖讲道，才明白打破大罗金仙瓶颈之法。”
　　“如此，可想而知，炸天帮背后的底蕴，必定强大到超乎我等想象！绝非我等所能招惹！”
　　“所以太一，你以后可得小心说话，免得祸从口出，惹上麻烦！”
　　“大哥，怕什么，我才不相信那小子会突然出现在……”
　　闻言！
　　东皇太一还打算辩驳几句。
　　却不曾想——
　　“唰”的一声！
　　一道留着黑色长发，身穿红色武道服的少年，突然出现在了他们面前。
　　“你……你……”
　　东皇太一猛然面色大变，用力捂住自己嘴巴，心里被吓得不轻，差点没晕厥过去。
　　没想到刚说对方，对方就出现了。
　　他这也只是过过嘴瘾，哪里敢跟叶辰真的叫板啊！
　　帝俊见状，则是连忙拱手抱拳，恭敬开口道：“帝俊见过孙悟空前辈，不知前辈有何指教！”
　　看着眼前一身白衣，长相帅气的帝俊，叶辰眼咕噜一转，却是嘿嘿坏笑，开口答道：“咳咳咳倒……倒也没什么事情！”
　　“我就是心里好奇，想问一下，帝俊，你现在缺老婆不？”

第103章 准备去太阳星宫，友好交流感情
　　帝俊听到叶辰的问话，脸上闪过一丝茫然之色，微微皱起眉头，有点不太明白的问道：“请恕帝俊愚钝，敢问孙悟空前辈，这‘老婆’又是何物？”
　　呃……
　　瞧着帝俊那副愣愣的样子，叶辰顿时一阵郁闷。
　　他倒是差点忘记，现在的洪荒世界可不是现代社会，压根没老婆这两个字的概念。
　　别说是问帝俊，你就算问鸿钧道祖，恐怕也说不出个所以然。
　　顿了一下！
　　叶辰的脸上再次浮现出一丝笑意，看了看帝俊，亲切的笑着回答道：“老婆就是道侣的意思！”
　　“帝俊小友，你的老婆，这会儿应该还好吧？”
　　叶辰再次旁敲侧击的问道。
　　嗯？
　　帝俊再次情不自禁的挑了挑眉头，叶辰这一番话问起来似乎没什么毛病，但直觉却告诉他不是什么好问题。
　　为啥这位炸天帮的孙悟空前辈，会对他的老……道侣感兴趣呢？
　　帝俊无论如何思索，恐怕也不知道，这主要是因为原本属于他的两个老婆，已经提前被叶辰截了胡。
　　叶辰现在唯一好奇的就是，天道是否安排了其他女性生灵给帝俊。
　　沉默了片刻！
　　帝俊终究还是无法想明白，也就只好双手抱拳，对着叶辰拱手行礼回答道：“多谢孙悟空前辈的关心！”
　　“在下的两名道侣荻花、紫秀，她们都很好，帝俊并不缺少道侣。”
　　“若是孙悟空前辈没有其他事情的话，我们兄弟二人就先回太阳星宫了！”
　　不知道为什么！
　　帝俊总觉得在这位孙悟空前辈面前，感觉十分压抑，就好像自己什么都被看透了一般，让他非常不适应。
　　尤其是刚才这位孙悟空道友，莫名其妙询问关于他道侣的事情，更让他心神不宁，觉得是不是自己的道侣出现了什么差池。
　　他现在，只想马上返回太阳星宫，看看荻花与紫秀两女的情况。
　　“哈哈哈……没事没事了！你们就回去吧！”
　　听完帝俊的回答之后，叶辰忍不住哈哈大笑起来，挥了挥手就示意二人告退。
　　“孙悟空前辈！”
　　“那我们兄弟二人！”
　　“就先告辞了！”
　　帝俊与太一互相面面对视一眼，便恭敬的拱手一礼，化为两道流光朝着远处天际而去。
　　而这一次！
　　他们受到了刚才教训，一路上连头也不敢回，更不敢在背后议论关于孙悟空跟炸天帮的事情！
　　望着帝俊与东皇太一消失的身影，叶辰戏谑的一笑，摸了摸下巴说道：“啧啧啧……那帝俊的老婆，居然变成了荻花与紫秀？”
　　“蒂花之秀？”
　　“嘿嘿，也不知道这天道，安排了什么女性生灵给帝俊！长得又是如何！”
　　叶辰心里面越想就越好奇，特别是听到这两个名字之后，那就更加好奇了。
　　唰！
　　叶辰目光一扫四周！
　　再次施展了《鸿蒙无极变》，身影逐渐笼罩上一层虚幻的雾气，然后再次形成了一道白衣翩翩，手持羽扇的玉面公子。
　　那一幅模样与形象，赫然就是一个英俊帅气的少侠打扮，有点类似于《白莲灯》的二郎神形象。
　　“咳咳咳……”
　　“兄弟们，我炸天帮花花公子，花有缺，准备去太阳星宫，与帝俊的道侣，啊呸……应该是帝俊兄弟二人友好交流感情！”

第104章 元始天尊的心思
　　唰！
　　话音落下！
　　叶辰的这一道分身，就如同迷雾一般，化为虚空中的一朵云彩，朝着帝俊太一离开的方向，缓缓追踪而去。
　　……
　　与此同时！
　　在炸天帮的宗门驻地之中，三清与通臂猿猴，也已经全部返回来。
　　刚一走进门来！
　　三清就开始跟叶辰打小报告，痛斥通臂猿猴在紫霄宫道场里的各种无礼举动，希望叶辰好好严管一番，免得惹下祸事，对炸天帮无数成员造成毁灭性打击。
　　毕竟！
　　三清现在听了鸿钧的讲道之后，自身明悟了很多，越来越深刻意识到，鸿钧道祖的实力到底是何等恐怖。
　　面对拥有如此夸张实力，又代表着天道意志的鸿钧，即便是叶辰跟炸天帮很不简单，但也未必能够抗衡住啊！
　　与天抗衡！
　　谁能争锋？
　　因此！
　　现在三清三人，之所以将事情告诉叶辰，目的就是希望叶辰可以让通臂猿猴收敛一番。
　　他们三人在炸天帮待了那么久，吃了那么多牛肉干，对炸天帮早就有了浓烈的情分，自然不希望炸天帮毁于一旦。
　　然而——
　　通天教主三人完全没有料到。
　　当叶辰听完了他们的小报告之后，非但没有责罚通臂猿猴，反而还拍了拍通臂猿猴肩膀，竖起了大拇指，称赞道：“小通通，干得漂亮！”
　　“哼！我叶辰的徒弟，谁也不可以欺负，便是鸿钧道祖也不行！”
　　“若是鸿钧道祖因为这点事情，就针对炸天帮，那以他这狭小的心境，恐怕也难当大任，未来成就有限！”
　　“亏得我叶辰，当初还指点过鸿钧老儿一番，认为他品德不错，值得结交！”
　　“呵呵……想要对付我炸天帮，那尽管来吧！”
　　说完之后！
　　叶辰冷冷一哼，衣袖一甩，仿佛是毫不在意鸿钧道祖的恐怖修为。
　　这一下子！
　　差点没让通天教主三人，直接翻了个白眼，当场郁闷得晕厥过去。
　　你大爷的！
　　难怪，通臂猿猴会那般狂妄，敢情是有一个同样狂妄的师尊啊！
　　沃德天！
　　沃德天！
　　这炸天帮一个个家伙，简直都不是正常人，狂妄到没有边际啊！
　　三清等人面面相觑，一幅欲哭无泪的表情，也不知道该如何是好了。
　　“嘿嘿嘿……我说三位师叔，咱们炸天帮乃诸天第一帮派，岂能怂包呢？”
　　“遇到任何事情都害怕，只能低声下气，还修个锤子的道，赶紧回家养猪去吧！”
　　通臂猿猴双手将定海神针搭在肩膀上，一幅戏谑的表情，对着三清开口说道。
　　旋即！
　　抬起了高傲的猴脑，就这样大摇大摆的走了房间里。
　　通天三人顿时一阵无语，只能一个劲的摇头叹息。
　　尤其那元始天尊，更是眼中精芒闪烁不定，语气冷冷说道：“大哥三弟，这炸天帮的人太过于狂妄愚昧，以为仗着无数天材地宝，就可以目中无人，肆意横行，与洪荒的天道为敌吗？”
　　“若是因为炸天帮的事情，导致咱们受到鸿钧道祖的惩罚，那可不是什么好事情！”
　　“依我看来，咱们不如就此离开炸天帮，与他们脱离关系吧！”

第105章 三清的选择
　　此言一出！
　　通天教主与太上老君的脸色，顿时就变了变，为元始天尊这番话感到惊讶。
　　没想到，这个元始天尊为了免遭鸿钧道祖惩罚，居然准备让他们与炸天帮脱离干系。
　　看到通天教主与太上老君二人，面露犹豫之色，似乎还在考虑。
　　元始天尊再次趁火打劫的说道：“大哥三弟，你们还犹豫什么？鸿钧道祖的道义有多么深奥，想必大家心中都有几分明白。”
　　“毫不夸张的说，仅仅是听了鸿钧道祖的一次讲道，我们在千年之内，就完全可以突破到准圣境！”
　　“试想一下，鸿钧道祖还会连续讲道两次，甚至说如果我们可以长期听他讲道，未必就不能达到他那等天道圣人境界啊！”
　　“但如果现在与炸天帮走得太近，鸿钧道祖就算脾气再好，那也绝对会对我们三人心存芥蒂！”
　　“如此一来，岂不是对我等非常不利？”
　　“这一次，我们已经提醒了叶辰道友，是他自己不肯听劝，执意要狂妄行事与道祖作对，我们又何必跟着他一起找麻烦？”
　　元始天尊的这一番分析，其实对明面上的情况而言，确实是合理的做法。
　　换成是大部分洪荒生灵，恐怕也会这样选择。
　　毕竟！
　　谁都明白现在的鸿钧道祖，乃是天道的代言人，拥有着碾压一切的天道圣人修为。
　　整个洪荒之中，根本就没人可以是其对手！
　　叶辰确实是厉害，炸天帮宗门驻地里的一切布局，更是让三清都甘拜下风、佩服不已。
　　可惜——
　　三清他们并不相信，叶辰还有炸天帮能够与洪荒第一位天道圣人抗衡。
　　趋吉避害！
　　人之常情！
　　元始天尊如此劝说通天教主二人，倒也可以理解。
　　“可是……叶辰道友让我们居住在炸天帮，享用了那么多天材地宝资源，对我们恩情很重，我们就这样弃炸天帮而去，会不会太不厚道？”
　　通天教主紧锁着眉头，明显有点不太赞同元始天尊这种自私的做法。
　　顿了一下！
　　他又看向太上老君，开口问道：“大哥，你平时最为聪明，很多决策都由你来决定，你的打算是怎样？”
　　这一问！
　　太上老君淡然的脸上，多了一丝迟疑之色。
　　沉默片刻后！
　　他的目光一扫炸天帮宗门驻地，仿佛是在缅怀什么，然后悠悠轻叹道：“哎！寄人篱下，终究只是寄人篱下！我们三清生而不凡，又如何非要借靠他人势力？”
　　“这一次，我选择保持中立。不站在叶辰道友一方，亦不会为鸿钧道祖而针对叶辰道友！”
　　太上老君性格淡漠，旨在无为，几乎对这些争执没有什么兴趣，他选择保持中立倒也合乎情理之中。
　　不过！
　　从他那一番不甘心寄人篱下的话语来看，他的选择跟元始天尊一样，恐怕同样是决定离开炸天帮了！
　　但相比起元始天尊来说，太上老君仅仅是不想再过寄人篱下的生活，倒不是因为忌惮鸿钧道祖，而选择离开炸天帮。
　　“大哥！连你也准备离开么……”
　　通天教主握了握拳头，脸上流露出了一丝挣扎之色。

第106章 紫霄宫第二次讲道
　　说实在话！
　　在经过这么多年时间相处后，他早就对炸天帮有了深厚的感情，将炸天帮一众妖怪们当成了自己的晚辈。
　　尤其是对通臂猿猴，他几乎是倾尽全力指点对方，视其为自己的徒弟。
　　可是现在！
　　太上老君与元始天尊，却是打算让他离开炸天帮，离开这个温暖的家庭。
　　通天教主的心里，实在是有点不甘心，不舍得……
　　“三弟，连大哥都作出了决定，你还犹豫什么！继续留在炸天帮，真的没必要了！”
　　“更何况，我们三清是一家兄弟，要永远在一起，怎能就这样分开啊！”
　　元始天尊一副非常现实的语气，大声的对着通天教主喝斥道。
　　“可是我……”
　　面对元始天尊的训斥，通天教主内心愈加挣扎。
　　他犹豫了好半天！
　　最终！
　　他还是受到元始天尊最后一句话“三清是一家兄弟”的影响，不得不咬紧牙齿，目光十分不舍的对着太上老君与元始天尊说道：“好！我跟你们走！”
　　“但叶辰道友于我们有一番恩情，我们不能就这样不辞而别……”
　　即便是要走，那也必须要告诉叶辰道友，要走得堂堂正正，心中无愧！
　　“这……那行吧！”
　　元始天尊犹豫了片刻，咬牙点头答应了下来，反正就干脆做个了结吧。
　　……
　　此时此刻！
　　炸天帮，喷泉花园内。
　　正在享受着元凤、龙女按摩服务的叶辰，在听到通天三人的辞别后，倒是没有太大的反应。
　　他只是淡淡的回答道：“相逢即是有缘！既然三位道友已经决定好，那叶某也不强留三位，只希望三位道友各自安好，为洪荒世界尽一份力！”
　　“另外——”
　　“通天道友，你也不必心有愧疚，还是把青萍剑等法宝收回去吧！”
　　话落！
　　叶辰闭目凝神，躺在柔软的沙发床上面，不再理会三清三人。
　　“叶辰道友……我！”
　　通天教主目光里充满了挣扎之色，刚才他原本打算将青萍剑，还有从炸天帮里获得的各种法宝、家电，包括零食都还给叶辰。
　　但他万万没0料到，叶辰却念在昔日情分上面，没有收回他这些东西。
　　如此一来！
　　通天教主心里不免愈加内疚，羞得无地自容，叶辰道友如此待他们，他们却在关键时刻选择离开叶辰道友。
　　“哎！”
　　通天教主轻叹了一口气。
　　旋即，眼神中流露出了一丝坚定之色，拱手抱拳道：“若炸天帮有需要帮忙的地方，我通天必定会不惜一切，竭力相助！”
　　“叶辰道友，通臂猿猴师侄，龙女元凤姑娘，通天就告辞了！”
　　话音落下！
　　通天教主眼中闪烁着一丝不舍之情，挣扎着化为一道流光，追上已经飞向远处虚空的元始天尊二人……
　　“昂！”
　　那正待在炸天帮山坡上吃灵草的五色夔牛，看着通天教主远去的身影，眼睛里瞬间滑落出一滴晶莹。
　　在含泪与几万头漂亮的母牛告别后，也跟着离开炸天帮驻地，追向了通天教主。
　　它——
　　虽然喜欢炸天帮的生活。
　　但终究还是舍不得自己的主人！
　　好在！
　　它经过一万年的努力，总算为炸天帮的漂亮母牛们，留下了无数后代……相信炸天帮以后的牛肉干应该是不会缺少呢。
　　“主人，三清他们选择离开，你为何不挽留呢？”
　　元凤红着脸蛋，轻轻亲了一口叶辰的脸庞，似乎是想要安慰一下叶辰。
　　叶辰淡然一笑，缓缓睁开双眼，笑着回答道：“人各有志，又何必强留？”
　　“不过，你们两个，难道就不怕那鸿钧道祖，对炸天帮出手么？”
　　闻言！
　　元凤赤色的眸子里，泛起了一丝坚定之色，摇头回答道：“凤儿的命是主人所救，无论是生是死，从今往后只属于主人！”
　　龙女公主则是抱紧叶辰胳膊，嘟嘴回答道：“龙女不奢望其他，只愿永远常伴主人左右，尽心伺候主人！”
　　“哈哈哈！”
　　“还是我叶辰的女人够聪明啊！”
　　叶辰见到两女表态，不禁哈哈大笑起来，将两女用力搂紧怀中，开始做一些（省略十万字）的画面……
　　转眼间！
　　千年光阴，匆匆而过！
　　这一日——
　　三十三重天外，混沌星空紫霄宫，再次传来一道响彻九霄、道威十足的淡漠声音。
　　“吾为鸿钧，今日将于紫霄宫道场内，讲道‘众生成圣’之法，凡修为达到准圣境者，皆可前来听讲……”

第107章 花有缺道友，方便给她们做头发吗
　　嘶！
　　随着鸿钧老祖的这一番话响彻洪荒世界，所有洪荒生灵再次震惊，沸腾了起来。
　　“天啊！为什么一千年过得这么快，我还是大罗金仙巅峰，就只差半步就可以听道了啊！”
　　“呜呜呜……我不甘心，这一次没办法听鸿钧道祖讲道了！”
　　一群苦修千年光阴的洪荒大罗金仙们，因为没有突破到准圣境界，纷纷痛哭大喊了起来，一个个捶胸顿足，面色沮丧。
　　至于那些天赋聪明，修为达到了准圣境界的洪荒生灵，则是面露惊喜之色，一个个表现得无比兴奋与激动。
　　此时此刻！
　　准提与接引二人，激动得互相紧紧拥抱在一起，大声喊道：“我们终于等到了！这一次听道，我们必定能收获更多！”
　　鲲鹏老祖也是紧握着双拳，脑海中回忆起准提与接引二人，还有元始天尊，通臂猿猴……眼神里逐渐泛起冰冷的寒芒。
　　他语气冷冷的说道：“只是听了道祖一次讲道，我就修炼到了准圣境界！哼！你们抢走我的蒲团位置，岂能就这样罢休！”
　　“等我听完道祖三次讲道，实力达到圣人境界之后，一定会讨回这一笔公道！”
　　话音落下！
　　一股股惊人的吞噬之力，笼罩在他身体四周，居然把虚空都给撕裂成无数碎片。
　　其达到准圣境界之后的修为与实力，无疑是比以前更加可怕了！
　　女娲与伏羲兄妹二人，同样是目露精芒之色，早就恭候在了紫霄宫道场外面。
　　当听到鸿钧老祖的话之后，他们二人直接毫不犹豫的就飞向了三十三重天之外。
　　从他们身上的气息波动，不难猜测出来，他们同样突破到了准圣境界。
　　至于三清，红云，镇元子，冥河老祖，包括后土等十二巫族祖巫的实力，也全部提升到准圣。
　　从大罗金仙到准圣境界，只用了千年时间，这听上去似乎有点夸张。
　　但实际上，现在突破的这些洪荒大罗金仙，全部都属于洪荒之中天赋极高的那一类妖孽存在。
　　再加上多年以来的长期积累，他们能够达到准圣境界倒也非常合理。
　　当然！
　　他们想要再进一步的话，却是难比登天，无迹可寻，只能再次来听鸿钧讲道！
　　总之！
　　洪荒的准圣们，一个也没有缺席，纷纷朝着紫霄宫道场飞行而去。
　　让无数实力不够的洪荒生灵们，目光中充满了羡慕之色。
　　当然！
　　通臂猿猴是一个例外，这家伙在紫霄宫道场里，因为被鸿钧道祖的气势压制，回到炸天帮之后，比以前更加积极的修炼起来，总算在鸿钧第二次讲道前也突破到了准圣境界。
　　只不过，他跟其他准圣们不同，对于鸿钧道祖的讲道并没有那么在意。
　　毕竟，上一次鸿钧的讲道，他几乎一句也没有听过，但还是可以提升到准圣境界。
　　这就证明师尊的手段，绝对不会比那鸿钧老祖差多少。
　　更何况，师尊他老人家，那可是还指点过鸿钧老祖呢。
　　所以，在通臂猿猴心里面，叶辰比鸿钧老祖可要厉害得多呢。
　　不过，他因为惦记着孙悟空师叔，还有十二祖巫们吃火锅，还是选择了前往紫霄宫道场。
　　……
　　而此刻！
　　太阳星宫里！
　　帝俊与东皇太一，正在满脸感激的看着身前那一名白衣青年。
　　其中，帝俊更是握着白衣青年的手，轻叹道：“唉！花有缺兄弟，这一千年来，你对我们兄弟二人的指点恩情，我们不胜感激啊！在我们心里面，你已经是我们的亲兄弟！”
　　“只可惜，花有缺兄弟你不愿前往听道，未免有点遗憾了！”
　　“这次我与太一前往紫霄宫听道，不知道要过多久才回来。”
　　“我离开的这段时间里，荻花与紫秀，就拜托你照顾一二了……”
　　在一千年之前，他们从紫霄宫听道结束回来后，便遇到了花有缺。
　　他们与之聊的十分畅快，而且花有缺还精通各种稀奇古怪的东西，比如画画弹琴吟诗做头发等等……
　　最关键的是，那牛鞭神酒特别让帝俊钟爱。
　　经过一千年相处，花有缺时常指点他们兄弟二人，这让太一与帝俊早就把花有缺当成了兄弟，都差点拜把子了。
　　这次离开太阳星宫听道，他没办法照顾两位妻子，自然就想到了花有缺这个仗义的好兄弟。
　　闻言！
　　叶辰的这一具分身，花花公子花有缺，俊俏的脸上浮现出一丝魅力十足的微笑，拍了拍帝俊的肩膀，点头回答道：“放心吧！帝俊老弟，哥哥我一定会竭尽全力照顾好两位弟妹！”
　　帝俊微微一笑，露出了洁白的牙齿，开口笑道：
　　“嗯嗯嗯，那一切就拜托花有缺兄弟了！”
　　“对了，你之前有一次给她们做的头发，她们两个似乎非常喜欢，经常找我商量，让你帮忙再做个几次呢！如果有时间的话，希望花有缺兄弟可以多多帮她们做一下！也免得我离开这段时间，让她们感到无聊吧……”
　　呃……
　　叶辰脸上笑容微微一愣，做头发？
　　“怎么？花有缺兄弟不方便嘛？如果不行的话就算了！”
　　帝俊看到叶辰的笑容僵住，还以为叶辰不方便，所以只好无奈的摇了摇头，苦笑道。
　　那段时间，因为叶辰做的头发好看，他可是被两位老婆给吵得脑瓜子疼，非要让他再次请叶辰帮忙。
　　“哈哈哈……方便，怎么可能不方便！既然是帝俊兄弟的忙，做哥哥的自然义不容辞！”
　　“帝俊兄弟就放心吧！我一定会多多做漂亮的头发，让两位弟妹满意！”
　　“而且，还有什么美容护肤spa之类护理，相信她们肯定不会觉得无聊！”
　　叶辰十分真诚的回答道。
　　听完叶辰这一番话，帝俊脸上的笑容，无疑是变得更加灿烂起来，紧握着叶辰双手，连连感激道：“好兄弟！多谢了！等听道回来之后，我一定陪兄弟好好喝个痛快！”
　　“哈哈哈……那我就恭候两位弟弟的好消息！”
　　叶辰爽朗大笑起来，笑容真诚无邪，让帝俊与太一皆是深受感染。
　　随后！
　　帝俊与太一二人，就对着叶辰以及身后的荻花与紫秀两女拱手抱拳，化为一道流光，消失在了天际。
　　看着二人远去的身影，叶辰看了看身后的荻花与紫秀两女，她们乃是水火并蒂莲所化的生灵，体内能量对帝俊同样有帮助，虽然不及神女望舒真灵那般有效果，但也算是不错的替代品。
　　如此！
　　叶辰不得不对天道竖起了大拇指，果然厉害啊！这都还能给帝俊找两个老婆过来……
　　顿了一下！
　　“两位妹妹，不知道，你们想要做哪种发型？我这里有不少照片，可以先挑选一下呢……”
　　叶辰咧嘴一笑，露出温和儒雅的笑容，暗暗道：做头发就做头发，我就只是单纯做个头发而已，绝对没别的意思。

第108章 道不传非人，法不传六耳
　　混沌星空，三十三重天外，紫霄宫道场。
　　毫无疑问的！
　　鸿钧道祖的第二次讲道，前来参加的洪荒生灵们，明显比第一次少了很多。
　　毕竟！
　　正常情况下，天赋好一点的人，突破到大罗金仙算不上太难，但要想晋级为准圣，难度却并不小。
　　而准圣境界，乃是成就天道圣人的必要门槛！
　　鸿钧道祖第二次讲道，乃是讲解关于成圣之法。
　　如果连准圣境都修炼不到，那自然也就没必要，前来听鸿钧道祖的第二次讲道。
　　当然！
　　对于这第二次的讲道，叶辰自然也是再次划分出孙悟空分身，前往了紫霄宫道场。
　　相比起第一次鸿钧道祖的讲道！
　　这一次，鸿钧道祖依旧是对叶辰的各种放肆举动，完全选择了无视。
　　像什么与十二祖巫们热情的吃着羊肉火锅，大口在紫霄宫喝着啤酒……简直就是把紫霄宫道场当成了自己的家一般。
　　这番放肆狂妄的行为，让其他洪荒准圣们，无不一个劲的摇头叹息，暗道这炸天帮的人太不知道好歹。
　　真以为仗着昔日的指点恩情，就能一直这样嚣张下去吗？连半点面子也不给鸿钧道祖？
　　看到孙悟空与通臂猿猴，还有十二祖巫在一起吃火锅的举动。
　　三清等人之中，元始天尊嘴角露出了一丝嘲讽冷笑，仿佛看到了炸天帮已经注定会覆灭的画面。
　　虽然他也嘴馋那些火锅，但却还能忍耐住。
　　至于太上老君，则是一副碌碌无为的表现，闭着眼睛在那里，仿佛什么也不在乎。
　　而通天教主，表情可就有点复杂了，他一边想提醒孙悟空与通臂猿猴，但又担心因此惹怒鸿钧道祖，让他的大哥跟二哥遭遇麻烦。
　　所以，他内心深处十分纠结！
　　一边是朋友之情，一边是兄弟之情，这让通天教主内心实在是有点纠结！
　　好在！
　　鸿钧道祖似乎非常大度，并没有在意孙悟空等人的举动，倒是让通天教主稍微松了口气。
　　或许！
　　鸿钧道祖确实是大肚量，真的没有介意呢？
　　通天教主也就只能如此暗暗想到。
　　至于那鲲鹏老祖，则是满脸冷厉之色，看着通臂猿猴大口吃着羊肉的模样，心里一个劲的冷笑不已。
　　“吃吧！吃吧！等讲道结束之后，你就会明白，什么叫做招惹我的后果！”
　　……
　　“今日，吾将为尔等解惑成圣之法，若是有不明白之处，可于讲道后询问一二！”
　　话音落下！
　　鸿钧道祖目光一闪，却是开始徐徐讲解了起来，一缕缕深奥的道韵，再次笼罩在了整个紫霄宫道场。
　　相比起第一次讲道，这一次的讲道，明显更加的深刻玄奥，甚至让这些洪荒准圣境大能都难以琢磨透彻。
　　突然之间！
　　就在所有洪荒准圣大能们，皱着眉头，苦苦思索鸿钧老祖的道义时候。
　　鸿钧老祖的声音，戛然而止，瞬间停顿了下来。
　　这一下子！
　　就让在场诸多洪荒准圣们，纷纷面露诧异之色，抬起头看向了鸿钧老祖，不明白道祖为何突然停下。
　　片刻后！
　　鸿钧道祖眼神里掠过一丝精芒，看向那遥远的天际之外，衣袖轻轻一卷，打出了一道白色流光，笼罩在了整个紫霄宫道场四周。
　　旋即！
　　他语气淡漠的说道：“道不传非人,法不传六耳！”
　　轰隆！
　　一道惊雷般的声音，瞬间笼罩在整个洪荒世界各个角落里。
　　天地之间，似乎莫名其妙多了一缕法则之力，像是在禁锢什么东西一般。
　　“咦？六耳猕猴果然偷听了道祖讲道，还被道祖惩罚了！”
　　炸天帮驻地内，叶辰的本体缓缓睁开眼睛，目光中露出了一丝戏谑之色。
　　唰！
　　下一秒钟！
　　叶辰对着旁边的龙女与元凤笑了笑，开口道：“我先出去一趟，你们乖乖待着……”

第109章 成圣三法！道祖提前结束讲道
　　“道不传非人，法不传六耳？”
　　“道祖大人这一番话，到底是什么意思？”
　　一时之间！
　　整个紫霄宫道场里面的准圣们，一个个丈二摸不着头脑，不知道什么意思。
　　不过，他们却是认真记住了这一句话。
　　随后！
　　鸿钧道祖淡然一笑，看了看通臂猿猴与孙悟空，二人都留着一条猴子尾巴，但也没有多说什么。
　　很快！
　　整个紫霄宫道场里面，再次响起了鸿钧道祖的声音。
　　“何为圣人？”
　　“超脱生死轮回，不死不灭，证得道果，是为天道圣人！”
　　“何以超脱成圣？”
　　“洪荒世界的成圣之法，共有三种！”
　　“其一为斩去三尸成圣，斩恶尸，斩善尸，斩本我尸……”
　　话音落下，鸿钧道祖的身体四周，顿时凝聚出三具如同分身的三尸。
　　每一具分身，都具备惊人的气势波动，只不过气质看上去略有几分不同。
　　善尸看上去更温和，恶尸看上去更凌厉！
　　这震撼的一幕！
　　瞬间让在场所有准圣境们，无不瞪大了眼珠子，满脸惊讶之色。
　　不是分身，却胜似分身！
　　这就是圣人的通天手段吗？
　　这一刻！
　　全场准圣境们，满脸震撼之色，皆是崇拜的盯着鸿钧老祖。
　　不过！
　　唯独通臂猿猴与孙悟空，还有十二祖巫们对此没有什么大的兴趣，他们只是卖力的吃着火锅，仿佛没有什么比火锅更吸引人。
　　这让其他准圣们，一个劲的摇头叹息，这一群逗比居然连道祖的成圣之法也不在乎，实在是太可笑！太愚钝了！
　　不过！
　　鸿钧老祖只是淡淡的扫了一眼，通臂猿猴等人，并没有在意什么。
　　尔后！
　　鸿钧道祖再次开口说道：“其二，便是以无尽大功德之力，凝聚功德圣人之身，是为功德圣人！同样具备无上的实力，超脱生死轮回！”
　　以功德成圣，这对于洪荒生灵们并不稀奇，但要以大功德成圣，那难度绝对超乎想象！
　　也不知道，究竟需要何其庞大的功德之力才能办到啊！
　　“至于第三种成圣之法，乃是以力破道成圣，昔日盘古大神便是如此！此法成圣者，实力最强！不过，此法却又最为困难，非大机缘通天之辈不可，便是以吾之力也无法办到！”
　　最后一句话说完，鸿钧老祖唏嘘轻叹一声，显然是心有几分遗憾！
　　嘶——
　　强行以力破道成圣，与天地同寿，那得何等惊天修为啊！
　　连鸿钧老祖也办不到，这洪荒世界里又有几人可以做到？
　　一时之间！
　　洪荒众多准圣们，无不摇头叹息，暗自将这一种办法给抛弃掉。
　　不过！
　　那一群正在涮羊肉锅的十二祖巫们，倒是稍微停顿了下来，似乎对于盘古大神以力证道成圣的办法非常感兴趣。
　　当然！
　　叶辰对此，却还是一副兴趣乏乏的样子，仿佛根本不在乎，早就知晓了一般。
　　鸿钧老祖深深的看了一眼叶辰，旋即闭上眼睛，再次开始讲道起来。
　　……
　　一切如旧！
　　风平浪静！
　　然而！
　　就在紫霄宫道场的准圣们，认真聆听的时候，鸿钧老祖却是再次停顿下来。
　　咦？
　　道祖大人怎么又停住了？
　　洪荒准圣们满脸诧异之色，他们可听得正入神呢。
　　只见到！
　　鸿钧老祖身上气势一闪，变得凌厉了几分。
　　他目光看向远处天际，脸色严肃的沉声道：“此番讲道就此结束，千年之后，吾将于紫霄宫道场第三次讲道！”
　　话音落下！
　　鸿钧老祖身影一闪，却是离开了紫霄宫道场，匆匆往某处虚空而去！
　　在场准圣们丈二摸不着头脑，不明白何事引起了道祖大人，提前结束了讲道。
　　唯独那正在涮羊肉锅的孙悟空，脸上露出了一丝玩味之色。
　　“啧啧……如此神色匆匆，这是算到本体去找六耳猕猴了么？”

第110章 众多准圣的困惑
　　唰！
　　随着鸿钧道祖消失在了紫霄宫道场内，整个紫霄宫道场里面的准圣境界强者们，纷纷议论了起来。
　　“太不可思议了！究竟何事，让道祖大人如此匆匆？”
　　东皇太一与帝俊皱了皱眉头，脸上露出了一丝诧异之色。
　　此番紫霄宫讲道与上一次比起来，时间上可谓是差了不止一大截。
　　他们这些准圣们，几乎每个人都有很多不太明白的地方。
　　这种似懂非懂，模棱两可的感觉，着实是令他们心痒难耐，不知如何是好。
　　像鲲鹏老祖与冥河老祖也是紧锁眉头，脸上露出了不甘心之色，他们都认为再听道祖大人讲道一会儿，定能解开心中疑惑，明悟其中的深奥成圣道义。
　　而镇元子与红云，还有女娲伏羲等人，脸上的表情也是充满了惋惜与无奈。
　　“哎！罢了罢了！既然道祖大人临时有事，结束了讲道，那肯定有他的道理！”
　　“若是各位心有疑惑，倒是不妨等下一次讲道，好好请教道祖大人一番……”
　　三清之中的元始天尊，缓缓站起身来，无可奈何的轻叹道。
　　说完之后！
　　他的目光落在了孙悟空与通臂猿猴，还有十二祖巫身上，嘴里不禁冷冷一哼：“哼！只不过有些不知天高地厚的家伙，怕是听不到下一次道祖大人的讲道了……”
　　闻言！
　　通臂猿猴猛然抬起头来，有点神色不悦的说道：“元始师叔，看在你曾经是炸天帮的客卿长老，有指点过我的份上，你今天这番话，我可以当做没听见！但下一次让我再听见，可别师侄不念昔日情分！”
　　说完之后！
　　通臂猿猴的身上，释放出来一股惊人的气势，如同一座混沌魔神降临！
　　在得到混沌觉醒石，激活了混沌魔猿斗战血脉，又突破到准圣境界后，它的实力已经达到了一个极其恐怖的程度！
　　寻常准圣境界，绝对不是他的对手。
　　感受着通臂猿猴身上，那数亿道恐怖的神象之力，隐约能撕裂虚空一般。
　　元始天尊不禁微微变色，没想到这个小猴子的修为，居然提升这么快！
　　哪怕是如今的他，如果对上通臂猿猴的话，胜负怕也是在五五之数吧？
　　不简单！
　　实在是不简单！
　　这般精才艳艳的天赋，如果这是我的弟子该多好啊！
　　可惜！
　　却落入了炸天帮叶辰手中！
　　元始天尊不禁在心里面，闪过了一丝嫉妒，那是对叶辰拥有这么优秀弟子的嫉妒。
　　就在这个时候！
　　看到元始天尊与通臂猿猴之间的气氛，似乎有点过分的压抑，旁边的通天教主顿时就忍耐不住，连忙拉住元始天尊的手，开口说道：“二哥，我似乎领悟了一些东西，还是抓紧时间，早点回去闭关吧！”
　　显然！
　　这是通天教主在给元始天尊台阶下。
　　“哼！”
　　元始天尊冷冷一哼，却是顺着台阶下，拂袖而去……
　　随后！
　　太上老君与通天教主，也是相继跟诸位准圣境大能们告辞，离开了紫霄宫道场。
　　“呵呵……小师侄，火锅差不多吃完了，咱们也该回去咯！”
　　叶辰微微眯起眼睛，笑意盈盈的说道，便打算直接离开。
　　不料！
　　就在这个时候，没想到，女娲居然走了过来，主动跟他打了声招呼，开口问道：“孙悟空道友，刚才见你对道祖大人提前结束讲道、匆匆离开紫霄宫，并不感到惊讶，莫非你已经知晓其中原因吗？”

第111章 好吧！我不装了！我摊牌了
　　咦？
　　叶辰微微一愣，旋即似笑非笑的看着身前的女娲，笑着问道：
　　“呵呵……女娲姑娘，其他人都对我避之不及，生怕惹上麻烦。你却主动前来与我搭话，难道不害怕因此得罪鸿钧道祖么？”
　　此言一出！
　　周围那些还没有离开的洪荒准圣们，纷纷停顿下了脚步，竖起自己的耳朵，认真听起来。
　　当然！
　　他们除了好奇女娲为什么有这个胆量之外，也更想知道这个炸天帮的“孙悟空”，是否知晓鸿钧道祖提前结束讲道的原因。
　　突然之间！
　　也就在叶辰笑了笑，正准备回答女娲的时候。
　　那不远处的鲲鹏老祖，阴翳的脸庞上，却是闪过了一丝轻蔑之色，冷冷嘲笑道：“女娲姑娘，他不过是一个侥幸突破到准圣境的无知鼠辈罢了！修为境界与我等相差仿佛，他又岂会知晓关于道祖的事情！”
　　虽然，这个孙悟空跟他之间，没有什么冤仇大恨。
　　但是，孙悟空却是炸天帮的长老，通臂猿猴的师叔，鲲鹏老祖自然也将孙悟空给记恨了上去。
　　上一次的紫霄宫讲道，这鲲鹏老祖仅仅是大罗金仙巅峰，而“孙悟空”却是准圣境强者，他当然不敢与叶辰扮演的孙悟空叫板！
　　可是现在！
　　经过千年时间的苦修！
　　如今的鲲鹏老祖，早就突破到了准圣境！
　　既然大家都是准圣境，谁又会怕谁呢？
　　也正是因为如此！
　　当看到他心仪的女娲，居然对那个孙悟空态度如此友好，鲲鹏老祖醋意大发，顿时就忍不住嘲讽了一句。
　　“我呸！”
　　“你个非鱼非鸟的老杂毛，找抽是吧？”
　　“我孙悟空师叔，上知天文下知地理，无所不晓！他的神通手段，岂会是你能够想象？”
　　通臂猿猴抄起手中的定海神针，就面目狰狞的对着鲲鹏老祖，咬牙切齿怒喝道。
　　在他心里面，炸天帮就是最强的门派！
　　而且，经过叶辰时常描述，也让他早就意识到，炸天帮那些长老们全都是实力通天的大人物。
　　区区一个刚刚晋级到准圣境的杂毛鸟，居然还敢嘲讽他的孙悟空师叔？
　　这谁还能忍得住？
　　想到这里！
　　说着说着，通臂猿猴就准备施展神象镇狱劲，给这一头杂毛鸟狠狠来一棍子。
　　“呵呵……”
　　“死猴子，你以为本座怕你不成？上次要不是元始出手帮你，你早就沦为了本座的腹中之物！”
　　鲲鹏老祖毫不示弱，目光阴沉的说道，一缕缕杀机再次爆发出来。
　　“想吃我？就怕你这老杂毛，没那个胃口呢！”
　　通臂猿猴冷哼一声，便不再忍耐下去，朝着鲲鹏老祖就冲了过去。
　　而鲲鹏老祖也幻化出恐怖的吞噬之力，欲要迎接通臂猿猴的攻击。
　　不过！
　　就在二人即将打斗的时候！
　　整个紫霄宫道场里，却是传出了一道惊人的白色能量光罩，让二人的攻击与气势，全部都被镇压了下去。
　　叶辰一看，心里便有了数。
　　阵法！
　　这正是一道强大的阵法，只要产生超过一定限制的能量波动，就会立刻触动阵法！
　　“看样子，为了防止类似上一次，洪荒生灵在紫霄宫打斗，已经布置了一道能量防护阵法！”
　　顿了一下！
　　叶辰没有理会鲲鹏老祖，只是将目光看向女娲的美丽脸蛋，笑着回答道：“女娲姑娘果然冰雪聪明！”
　　“好吧！”
　　“看在女娲姑娘真心请教的份上！”
　　“我也不装了！我摊牌了！”
　　“没错！”
　　“我虽然不如叶辰师兄那般，可上知天文下知地理，无所不晓，超凡脱俗，机智过人，无与伦比（省略无数字）……但也确实知晓鸿钧道祖提前结束讲道的原因！”

第112章 区区叶辰，怎比得上我们阿父大人牛逼
　　唰唰唰！
　　叶辰此言一出，顿时就吸引了无数洪荒准圣们的目光投过来。
　　甚至！
　　连半只脚踏出紫霄宫大门的帝俊，惊得直接踢在了门槛上面，差点摔了个人仰马翻。
　　顾不得其他事情！
　　那些离开紫霄宫道场没多远的洪荒准圣，也是纷纷顿住了身影，全部回头看着叶辰，等待着叶辰的答案。
　　不仅仅是其他人！
　　包括跟叶辰交情不错的十二祖巫们，也是一个个瞪大了眼珠子，满脸惊讶的盯着叶辰。
　　他们虽然样子看起来五大三粗，头脑简单，但对于这种重要的大事情，自然也能够明白。
　　一时之间！
　　一身干净白色长衫的后土，微微颔首抬头，用灵动如水的眸子看向叶辰，轻启朱唇道：“孙悟空哥哥，你当真知晓道祖提前结束讲道的原因？”
　　在场众人当中，除了通臂猿猴之外，其他人都是一幅好奇而又不敢相信的表情。
　　闻言！
　　叶辰咧嘴一笑，没有立刻回答，而是将屁股后面的长尾巴，直接竖立起来，倒挂在房梁上面。
　　然后双手抱在脑袋后面，悠哉悠哉的看着鲲鹏老祖戏谑道：“我不是针对你一个人，而是你们所有人，全都是二愣子！”
　　二愣子是什么意思！
　　众人都听不明白，但似乎不像什么好话。
　　尤其是接引与准提二人，更是面露轻蔑之色，冷冷的看着叶辰，互相传音说道：“我呸！这个孙悟空真不要脸啊！居然把那个什么炸天帮叶辰，吹得那般神乎其神！”
　　“可不是么？在我看来，那叶辰再如何牛逼，又岂能比得上咱们尊敬的阿父大人？”
　　“哼！等下次见到阿父大人，可得让他去狠狠教训一下那个叶辰！让他们炸天帮明白，什么才叫做真正的当世无敌强者！”
　　……
　　除了准提与接引二人，其他准圣们，脸上也或多或少流出了鄙夷之色。
　　“无所不知，无所不晓？天下第一帅？什么最强王者大神……”
　　“你吹个锤子吹！”
　　一时之间！
　　在场所有洪荒准圣们，几乎全都阴沉着脸，满脸不善的盯着叶辰。
　　这个炸天帮的家伙，还是真的有点特别啊！
　　吹牛都吹别人，而不是吹自己牛比！
　　这是想要侧面衬托出，你们炸天帮有多吊炸天吗？
　　不过！
　　还没等到他们来得及开口发话。
　　叶辰的下一句话，就彻底堵住了所有人的嘴巴！
　　包括满脸狰狞之色的鲲鹏老祖，也瞪大了一对鹰眼，傻傻愣在了那里。
　　只听到！
　　叶辰面带微笑，懒意洋洋的开口说道：“明明这么容易就能猜到，你们这群二愣子却一个也猜不出来。”
　　“啧啧啧……多简单的事情啊！”
　　“难道你们没有听见，之前鸿钧道祖在讲道的时候，不是告诉过你们所有人，道不传非人，法不传六耳么？”
　　“嘿嘿嘿……你们都不明白吧？”
　　“其实，鸿钧说这句话主要是因为，有一个名叫六耳猕猴的家伙，施展了窥听之术，想要偷听道祖的讲道，然后就被道祖下令惩罚了……”
　　嘶——
　　这句话一出口！
　　在场的诸多洪荒准圣们，总算是恍然明白过来，原来是这么一回事啊！
　　伏羲闭着眼睛，一个劲的掐动手指，像是在推演什么东西。
　　片刻后，他睁开眼睛，对着女娲点了点头，无疑是肯定了叶辰的回答。
　　如果无人告诉他，以他如今的道行，倒是无法推算出来这个结果。
　　但现在，他已经从叶辰口中得知，只是想要确定真实性，难度自然要小很多。
　　居……居然是真的？
　　当得知伏羲的肯定答案之后，女娲心中一惊，没想到所有人都没有看明白，但这个炸天帮的孙悟空居然能够看得出来。
　　不简单！
　　这绝对是一个不简单的家伙！
　　总之——
　　因为叶辰刚才这一番话，在场洪荒准圣们，居然都很有默契的站在那里，没有发出丝毫声音，等着叶辰继续说下去。
　　既然这个孙悟空，连法不传六耳的原因都清楚，那岂不是也知道鸿钧道祖提前离开的原因？
　　而这——
　　无疑才是真正的重头戏！
　　一瞬间功夫！
　　在场每一名洪荒准圣们，无不屏住呼吸，目光灼灼的盯着孙悟空，想要得到真相。
　　叶辰目光一扫众人，嘴角扬起了一丝戏谑笑容，轻咳两句，再次如同一幅高人指点的形象，悠悠开口道：“你们都想知道？”
　　“哎！”
　　“也罢！”
　　“谁让我孙悟空是个好人呢！”
　　“只要你们给点小法宝、灵根宝物，我就满足你们的好奇心……”
　　唰唰唰！
　　这一下子，无数道幽怨的目光，一下子狠狠射向了叶辰扮演的孙悟空。
　　你大爷的！
　　还以为你要告诉我们，结果却来这一出？
　　噗！
　　这一刻！
　　无数洪荒准圣们，心里都气得差点没喷出一口老血出来。
　　连后土妹子也是愣了一下，然后摇了摇头，苦笑道：“孙悟空大哥，还真是够特别的！”
　　通臂猿猴，则是两眼放光，惊讶道：“不错嘛！倒是有几分师尊的风格！我喜欢！”
　　至于其他准圣们，心里的想法，那可就有点无法描述了！
　　不过！
　　他们终究还是无法忍耐着心中的好奇，只能憋屈的拿出一件宝物，丢在了紫霄宫道场里。
　　叶辰自然是毫不客气的收了精光。
　　其实，法宝有没有无所谓，但仪式感必须有！
　　他就喜欢这种其他人想动手，又不敢打的感觉！
　　最终！
　　叶辰心满意足的拍了拍手，点头说道：“既然大家都这么大方痛快，那我孙悟空也不藏着掖着了！”
　　“好好想一下，什么事情能够让鸿钧道祖，不惜提前结束讲道，也要离开前往？”
　　“再联想一下，之前鸿钧道祖，所说的那一句法不传六耳！”
　　叶辰干脆利落，直接给了众人提示。
　　如果这都还猜不明白，那还修什么大道，赶紧回家养猪吧！
　　“嗯？这两种事情有什么关系呢？”
　　女娲皱着秀眉，低头思索了起来。
　　其他准圣们，也都是紧锁眉头，苦苦思索其中的关键点。
　　忽然！
　　那女娲猛然抬起头，俏脸一变，小嘴张大形成了一个“o”字。
　　她倒吸一口冷气，惊呼道：“难不成——”
　　“有人竟敢违背鸿钧道祖的命令，欲要传授六耳猕猴道法？”
　　“可是……洪荒之中，除了道祖大人之外，还有谁能授予他人道法？”
　　女娲这一番话，如同点燃了炸药一般，瞬间令在场洪荒准圣们反应过来。
　　我去！
　　这么简单的问题，他们居然想了大半天，还没有想明白？
　　难道他们真的是二愣子？
　　可是那个胆大包天的家伙，又是谁呢？
　　嘶——
　　我勒个去！
　　该不会是那个家伙吧？
　　也就是那一瞬间！
　　所有人脑海中，不约而同的出现了一个名字。

第113章 不会吧？你们不会真以为我是在吹牛吧？
　　叶辰！
　　炸天帮的叶辰长老！
　　整个洪荒当中，除了鸿钧老祖以外，也只有这个指点过道祖大人的神秘家伙，才有这个资格去为六耳猕猴讲道授法！
　　越想！
　　众人就越是肯定这个猜测！
　　因为，炸天帮的这一群家伙，全部都是胆大妄为的恐怖存在！
　　通臂猿猴如是！
　　孙悟空如是！
　　这叶辰身为炸天帮的长老，恐怕是有过之而无不及！
　　这一刻！
　　当猜测出了真相的洪荒准圣们，无不心脏猛跳，为炸天帮的胆大包天而震惊。
　　如今！
　　鸿钧道祖已经明确告知了天下众生，绝不传道授法给六耳猕猴。
　　可这个炸天帮的叶辰，居然在鸿钧道祖说完之后没多久，就开始给那六耳猕猴讲道？
　　这特么不是茅坑里点灯笼吗？
　　你是多有能耐啊？
　　还是跟那孙悟空吹得一样，那般牛逼？
　　此时此刻，除了通臂猿猴之外，其他人几乎都认为叶辰这是在故意挑衅道祖大人，是在自寻死路！
　　“哼！好大的胆子，竟敢无视道祖大人的宣告！我看这炸天帮在洪荒世界里，怕是存在不了多久了！”
　　鲲鹏老祖脸色变了变，嘴角露出一丝戏谑之色，冷嘲热讽了起来。
　　同时！
　　他还对着女娲开口劝说道：“女娲妹子，本座劝你还是少跟炸天帮的这群家伙打交道，免得什么时候惹上了麻烦都不知道！”
　　其他洪荒准圣们闻言，亦是情不自禁的暗暗点头，非常赞同鲲鹏老祖的话。
　　倘若叶辰当真收六耳猕猴为弟子，给其讲道授法，那就是公然挑衅鸿钧道祖！
　　到时候！
　　哪怕叶辰曾经对鸿钧道祖有过指点恩情，道祖大人也未必能轻易罢休了！
　　不过——
　　在听到了鲲鹏老祖的好心提醒之后，女娲却是淡然一笑，毫不在意的说道：“女娲想怎么做，心里自然有数，倒也用不着鲲鹏道友提点！”
　　显然！
　　女娲压根没有太过于担心，与孙悟空走的太近，会因此遭受到道祖大人的记恨。
　　“女娲妹子，你……”
　　鲲鹏老祖被女娲如此无情的一番话，顿时气得哑口无言，不知道该说什么才好。
　　听女娲这话的口气，好像还是他多管闲事了？
　　“好好好！既然如此，女娲道友好自为之吧！”
　　鲲鹏老祖阴沉着脸，说完之后，便拂袖而去，离开了紫霄宫道场。
　　冥河老祖对其他人拱手行礼一番后，自然也跟着走了上去。
　　而其他准圣们，因为知道了道祖大人提前结束讲道的原因后，也是没必要继续留在紫霄宫道场，纷纷告辞离开。
　　这一次！
　　他们是真的全部离开了。
　　毕竟！
　　这次鸿钧道祖讲道时间太短，他们很多东西都未曾明白，必须抓紧时间在第三次讲道前，尽可能的提升自己实力。
　　若非对道祖大人的事情太感兴趣，他们压根就不会浪费这么多时间，拿出宝物给叶辰，换取这个消息。
　　至于那炸天帮叶辰，会是什么结果？
　　这还用得着多想吗？
　　如果真如猜测的那般，即便那叶辰再如何厉害，也绝对不可能会是道祖的对手！
　　“女娲在此多谢孙悟空道友指点迷津，我与伏羲大哥还有要事，便先告辞了！若是孙悟空道友有时间，不妨来我洞府小叙一番。”
　　女娲俏脸上浮现出一丝迷人的笑容，完全没有丝毫担心，反而还主动开口邀请了叶辰。
　　“呵呵……若是有机会，一定会去！”
　　叶辰平静的一笑，看着这位未来创造人族的圣人，心中也是感慨不已。
　　谁能想得到，女娲大神居然如此平易近人，还不像其他洪荒准圣，顾虑这顾虑那，连跟他搭话的勇气都没有。
　　随后！
　　紫霄宫道场里面的准圣们，几乎走了个七七八八，所剩无几。
　　当然——
　　十二祖巫们与通臂猿猴，依旧还留在原地，没有离开，一脸神色严肃的看着叶辰。
　　“孙悟空大哥，你就直接明说吧，需不需要我们去帮叶辰道友！”
　　火神祝融性格最为火爆急躁，也懒得拐弯抹角，直接对着叶辰扮演的孙悟空问道。
　　“虽然我等实力微薄，但如果那位叶辰道友，有需要的地方，我们也可以尽力相助！”
　　文静的后土妹子，也是两只灵动眼睛，紧盯着叶辰问道。
　　至于其他十二祖巫们，也都是类似的眼神。
　　显然！
　　他们也明白鸿钧道祖的实力很强，以叶辰道友的修为，未必能够抗衡得住，他们愿意出手相助！
　　叶辰微微一笑，看了看满脸真诚的十二祖巫们，不禁在心中暗暗感叹道：“十二祖巫果然是重情重义的性情中人！”
　　明明与叶辰素未谋面，却因为自己扮演“孙悟空”的关系，愿意竭尽全力帮忙，对付当今洪荒世界唯一的天道圣人。
　　不过！
　　十二祖巫们也就媲美准圣的修为，除非现在就弄出完整的十二都天神煞大阵，才有资格跟现在的鸿钧老祖抗衡一二。
　　否则！
　　那就算去支援，也是白白送人头，还不老实待在家里打自己的野呢。
　　所以！
　　叶辰顿了一下，却是笑着摇头说道：“不会吧？不会吧？你们不会真以为我刚才那些话，是在给叶辰师兄吹牛吧？”
　　“别的我不敢多说，但我可以保证，现在整个洪荒之中，没有任何人可以杀得了他，道祖大人也不行！”
　　……
　　最终！
　　在叶辰一番苦口婆心劝说后。
　　十二祖巫们总算放弃了支援的心思，还是老实返回了自家的山头，继续猥琐发育。
　　现在！
　　紫霄宫道场里，也就只剩下通臂猿猴与叶辰扮演的孙悟空。
　　看到通臂猿猴完全没有支援与担忧的心思，叶辰不禁打趣问道：“哟？你身为叶辰师兄唯一的亲传弟子，居然一点也不担心他安危？他还不会是收了个假徒弟吧？”
　　通臂猿猴闻言，直接翻了个白眼，撇嘴说道：“鸿钧又算老几，也配跟我师父相提并论？就他？还想对付我的师尊？我估计他连我师尊一根手指头都打不过！”
　　得了！
　　我家这徒弟，好像对我的实力，有点盲目崇拜啊！
　　叶辰暗暗摇了摇头，心中哭笑不得。
　　不过这种感觉，还是非常巴适！

第114章 师尊，就这么突然的吗？
　　洪荒世界！
　　某处山脉之中！
　　六耳猕猴看着面前突然出现的白衣青年，顿时心中大惊，暗暗警惕了起来。
　　这人看上去明明毫无任何修为波动，但实际上，却让他的灵魂震颤，仿佛至高无上的存在，让人根本无法产生反抗之心。
　　如此可怕的震慑感，即便是附近山头那位恐怖的金仙强者，也没有这般让他心惊胆战啊！
　　除了不久前，道祖大人因为他的偷听讲道，对着洪荒所有生灵发布宣告，那道虚空之中弥漫着的声音，令他产生过这种感觉之外，也就只有眼前这名青年男子了。
　　“难道……此人就是鸿钧道祖？”
　　是了！
　　肯定就是了！
　　除了鸿钧道祖以外，还能有谁如此的恐怖，让他灵魂都为之震颤！
　　除了鸿钧道祖以外，又岂会有洪荒大能，来找他这个不值一提的小猴狲？
　　念及至此！
　　顿时之间！
　　六耳猕猴的六只耳朵，猛然动了起来，不是因为施展神通秘术，而是因为恐惧！
　　隐约可见！
　　六耳猕猴的整个身体，都晃动了起来，看向叶辰的眼睛里，充满了惊恐与畏惧。
　　啪！
　　还没有等叶辰开口说话，六耳猕猴就先跪倒在了地上，诚惶诚恐的开口求饶道：“道祖大人在上，小的六耳猕猴不该偷听讲道，还请道祖大人开恩啊！”
　　砰砰砰！
　　六耳猕猴一边求饶，一边悔恨交加的痛哭起来。
　　早知道如此，他就不应该好奇心作祟，施展六耳神通，去偷听鸿钧道祖的讲道。
　　现在可好，不仅什么大道也没有听见，还被鸿钧道祖惩罚，不允许任何人给他讲道授法！
　　这样也就罢了！
　　可是他万万没想到，道祖大人居然还不肯饶过他，居然亲自过来找他。
　　天啊！
　　他也就是一个小小的玄仙，放在整个洪荒，连屁也算不上的废物，哪里遇到过这种情况。
　　这一下子！
　　可把六耳猕猴给吓得不轻。
　　“呃……”
　　一旁的叶辰，看着跪在自己脚下，疯狂磕头的六耳猕猴，顿时一阵无语。
　　这六耳猕猴居然把自己当成了鸿钧道祖？
　　你大爷的！
　　我看上去有那么老么？
　　顿了一下！
　　叶辰摇了摇头，看着六耳猕猴，稍微正色道：“咳咳……六耳猕猴，本座并非鸿钧老祖，而是炸天帮的太上长老，叶辰！”
　　话音落下！
　　六耳猕猴瞬间呆住，磕头的动作停下来，然后茫然的抬头看向叶辰，震惊道：“你……你不是鸿钧道祖？”
　　“叶辰？炸天帮太上长老？”
　　“天啊！你该不会就是指点过道祖鸿钧的叶辰长老吧？”
　　说着说着！
　　六耳猕猴的情绪就激动了起来，如同粉丝看到偶像一般，热泪盈眶的就准备站起身子。
　　然而——
　　叶辰却是伸出右手，直接按住了他的猴脑，淡淡的笑道：“既然都已经跪着了，那就赶紧磕三个头，把拜师礼给行了吧！”
　　话音落下！
　　叶辰也不问六耳猕猴是否同意，便按住他的猴脑，强行磕了三个响头。
　　如此！
　　叶辰才满意的笑了笑，点头笑道：
　　“好了！”
　　“六耳猕猴，现在你就是我叶辰名下，第二位亲传弟子，炸天帮的成员之一！”
　　啥？
　　什么情况？
　　六耳猕猴直接被这叶辰一连番的举动，给搞得有点晕头转向了！
　　不是鸿钧道祖已经发布通告，不允许任何人为他传道吗？
　　怎么炸天帮还敢收他？而且还被自己的偶像，叶辰长老收为了亲传弟子？
　　天呐！
　　这不是在做梦吧？
　　身为洪荒世界的猴族，他对于炸天帮通臂猿猴以及一些猴子的情况，自然有所耳闻！
　　叶辰创立炸天帮，收通臂猿猴为弟子，为无数猴族建造了一个不受欺负的地方，这早就让他对叶辰崇拜不已，视为了偶像！
　　相比起其他洪荒大罗金仙跟准圣，可以说，他还要更早得知炸天帮与叶辰的消息。
　　没想到！
　　就在他以为，这辈子再也无法修炼道法的时候，叶辰这个偶像居然现身，并且还把他收为了亲传弟子。
　　这可是亲传弟子啊！
　　叶辰只收过通臂猿猴一个啊！
　　试问！
　　他六耳猕猴何德何能，有这个天大的机遇？
　　“叶……叶辰长……师尊，就这么突然的吗？”
　　六耳猕猴傻愣愣跪在地上，抬起头看着叶辰，一副不敢相信的样子。
　　叶辰见状，摸了摸它的猴脑，点了点道：“没错！就是这么突然！”
　　“你突然就成为我的徒弟了！”
　　“从今往后，将没人能欺负你，包括鸿钧也不行！”
　　闻言！
　　六耳猕猴眼中大放精光，鸿钧道祖也不怕，师尊好霸气啊！
　　下一秒钟！
　　他再次恭敬认真的磕了三个响头，喊道：“师尊在上，请受弟子三拜！从今往后，弟子永远追随师尊，为炸天帮衷心效力！若有违背，愿受万雷劫灭！”
　　“好好好……既然入我门下，那这豪华入门大礼包自然少不了！”
　　叶辰咧嘴一笑，没想到又收了为四大神猴之一为弟子。
　　“接下来，先进去挑功法跟武器吧！不用客气，想要什么宝物随便挑！”
　　叶辰大大方方的说道。
　　六耳猕猴还没有反应过来，就被叶辰直接给收进了鸿蒙大道场里面。
　　至于六耳猕猴进去之后，会是什么反应，恐怕都无需再多想了。
　　做完这一切之后！
　　叶辰微微抬起头来，衣袖一挥，就地摆上了一方先天灵宝玉桌，上面放着各种零食包，易拉罐……
　　旋即！
　　叶辰对着天空上的一朵云层，微微笑了笑，开口道：“鸿钧道长难得亲自来一趟，莫非就打算一直这样躲着，连见见老朋友也不愿意么？”
　　刷刷刷！
　　一阵风吹过！
　　片刻后！
　　一道白色流光划过，便看到玉桌子旁边，不知什么时候，多出来一道灰色长袍的老者身影。
　　正是鸿钧道祖！
　　鸿钧道祖刚一现身，顺手抓起来桌子上一包名叫怪味胡豆的零食，撕开吃了起来。
　　一边吃着，一边说道：“呵呵……想不到一别万年之后，怪味胡豆味道不变，可叶辰小友的实力却越发强劲，让贫道已经无法看透了啊！”
　　鸿钧这一句话，说得很轻松，半开玩笑，但语气里的意思明显充满了震惊。
　　以他如今天道圣人的修为，居然也无法看透叶辰的修为与命运长河。
　　这简直就是最不可思议的事情！
　　最关键的是！
　　就在刚才！
　　他突然震撼的发现，原本能看透六耳猕猴未来过去的命运长河，居然在叶辰收徒的瞬间，也消失的一干二净！
　　这种无法掌控的未知情况，对于一个被誉为知晓一切的天道圣人来说，简直无法想象！
　　“哈哈哈……万年时间过去，道祖大人不也是提升了很多，居然都突破到了圣人之境！可喜可贺啊！”
　　叶辰爽朗大笑，仿佛面前的人并非是道祖一般，脸上看不出丝毫紧张。
　　“圣人之境又如何？只怕叶辰小友，从未放在心上吧！”
　　“更何况，在人才辈出的炸天帮里，说不定也出现过圣人之境的高手呢？”
　　鸿钧微微眯起两只眼睛，面带笑容的旁敲侧击道，竟然又是在打探炸天帮的来龙去脉！

第115章 鸿钧道长，对不起……
　　“哟？”
　　叶辰眼角一瞥鸿钧道祖，没想到这老头倒还挺机智，一吹一捧之间，就想要打探出炸天帮的根底。
　　顿了一下！
　　叶辰的嘴角扬起了一丝笑意，心道：行啊，既然你非要想知道，那我干脆就告诉你呗，可别吓住了喂。
　　念及至此！
　　就在鸿钧道祖略带几分期待的眼神中，叶辰似笑非笑的点头惊叹道：“哇塞！不愧是鸿钧道祖，果然是聪慧过人，手段非凡啊！居然这么快就猜出来了！”
　　紧跟着！
　　叶辰再次开口回答道：“好吧，看在咱们关系不错的份上，我就如实告诉你吧！”
　　“不瞒道长，我还真的看不上这所谓的天道圣人！”
　　“别说是我，就算咱们炸天帮的其他成员，上至太上长老们，下至扫门小厮，清洁阿姨，也根本瞧不上这所谓的天道圣人之境！”
　　“要说咱们炸天帮有没有圣人？”
　　“当然有！而且正如道长所猜测那般，圣人数量还挺多的！”
　　“只不过，他们对于洪荒之事，根本不感任何兴趣！”
　　“他们的目标乃是超越大道！真正的逍遥亘宇，超脱永生，斗破苍穹，武动乾坤，只手遮天，独断万古，一念永恒，成为至高大主宰，开创完美世界……”
　　叶辰一番神采飞扬，气势磅礴的说道，颇有几分傲视群雄，指点江山的韵味。
　　而在听到这一些形容词语后！
　　不知为什么！
　　鸿钧道祖的内心深处，只觉得体内热血澎湃，心中情绪高涨，仿佛看见了一位位冠绝世间的无上之姿！
　　他们，是那般伟岸，那般无敌，那般惊才艳艳！
　　嘶——
　　鸿钧道祖当场惊呆在原地，原本淡然无争的脸庞上，罕见的露出了一个“(òωó?)！”表情。
　　嘴巴张得大大的！
　　就连吃进去的怪味胡豆，也直接从口中掉了出来。
　　天啊！
　　这个炸天帮，居然拥有如此多的绝世大能，每个人还有这般宏大的目标？
　　超脱大道？
　　这可是连他鸿钧也不敢想象的事情啊！
　　便是昔日最强大的混沌神魔盘古大神，也没能做到超脱大道啊！
　　震撼！
　　惊惧！
　　鸿钧道祖也不管叶辰是不是在吹牛，整个头皮便是一阵发麻，心惊胆颤的倒吸了一口冷气。
　　随着他越是与天道接触更深，他便是愈加明白——”道之无穷”这个道理。
　　天道并非最强！
　　在那天道之上，还有更强的大道！
　　只不过！
　　鸿钧并没有勇气，也没有信心，能够做到超脱大道！
　　但现在！
　　这个炸天帮的叶辰，却告诉他，炸天帮有许多强者都以超脱大道为目标。
　　炸天帮，到底有多强？
　　叶辰究竟是在吹牛，还是陈述事实？
　　这是鸿钧道祖心中的疑惑。
　　他原本也在怀疑叶辰的话真实性。
　　毕竟，现在的洪荒之中，确实也只有他鸿钧，成为了第一个天道圣人。
　　这绝不可能有假，因为这是天道意志，冥冥之中告诉他的！
　　而且！
　　鸿钧更知道，天道有缺，七为极数，未来的洪荒仅仅会有七位圣人存在。
　　无论怎么看，叶辰说炸天帮存在很多天道圣人，都有点不太真实。
　　然而——
　　当鸿钧道祖回想起，曾经在混沌世界里面的那三千混沌神魔，以及在与魔祖罗睺决战时候，忽然出现的炸天帮强者们……
　　他却不得不相信叶辰的话！
　　洪荒的天道圣人，确实是只有他一个。
　　但如果不属于洪荒天道的圣人呢？
　　谁又说过，要想成为圣人之境，必须是洪荒天道认可的圣人？
　　要知道！
　　那混沌世界里的三千混沌神魔，可没有经过洪荒天道的认可，但却同样具备圣人的力量。
　　只不过！
　　在洪荒世界里，获得洪荒天道认可的圣人，可以得到洪荒天道气运的庇护而已！
　　也难怪，炸天帮的那一群家伙，无论是孙悟空，还是通臂猿猴，以及眼前的叶辰道友……一个个全都无惧天道之威。
　　鸿钧眼皮跳了跳，仿佛已经看到了叶辰身后炸天帮，坐拥一名名实力强大的圣人强者。
　　嘶——
　　念及至此！
　　鸿钧老祖的心脏，狠狠一抽。
　　他那颗原本因为突破为洪荒第一位圣人，而渐渐变得丝毫不起波澜的内心，竟是再次出现了一丝丝惊动！
　　看到鸿钧老祖愣在那里，似乎是被自己给吓唬住了，叶辰心中暗暗偷笑。
　　旋即！
　　叶辰故意露出一副无奈表情，轻声叹气道：“其实，我知晓道长此番前来的原因！”
　　“无非就是因为六耳猕猴的事情吧？”
　　“不过——”
　　“不管六耳猕猴曾经做了什么，但他现在已经是我叶辰的亲传弟子，是我炸天帮的一员！”
　　“所以，洪荒之中，无论是谁，若是胆敢对他不利，我叶辰绝不会轻饶！”
　　“包括我炸天帮背后的强者！”
　　“动我炸天帮一人，便灭你满门！想必道长应该也已经见识过了吧？”
　　叶辰略带几分冷厉语气的开口说道。
　　闻言！
　　鸿钧道祖沉默不语，当初与魔祖罗睺决战的时候，他确实是见识到炸天帮的“义气”有多恐怖。
　　为了给李哪吒一人报仇，竟不惜派出准圣强者，十万炸天帮帮众！
　　这简直太可怕了！
　　根据叶辰刚才那番话，炸天帮的真正强者们，一心超脱大道为目标，几乎不会理会洪荒世界的事情。
　　但若是彻底惹怒了他们，怕是整个洪荒，都会遭受一场大劫啊！
　　看到鸿钧道祖，连屁也不敢放一个，明显是被自己给震慑住了。
　　叶辰的脸上，却是忽然露出一丝笑容，他拍了拍鸿钧道祖的肩膀，开口道：“不过嘛！道长你也不必如此紧张……”
　　“咱们毕竟是朋友一场嘛！”
　　“这一次，我那徒弟六耳猕猴，确实做得不对！在这里，我先跟道长道个歉！”
　　“在这里，我先给我那徒儿，向道长表示‘最真诚’的歉意！”
　　“鸿钧道长，对不起！实在对不起！”
　　“都怪这臭小子，学艺不精，在偷听你讲道的时候被发现了！”
　　“等回去以后，我一定会让他好好改正，深刻反省自己！”
　　“争取下一次偷听的时候，绝不会再次被发现！”
　　闻言！
　　空气中，刹那间变得格外安静，连一丝风吹草动的声音也没有。
　　鸿钧道祖嘴角抽搐了好几下，愣愣的看着“真诚”道歉的叶辰，一副欲言又止的模样……
　　“(òωó?)！”

第116章 盘古斧现！鸿钧震撼
　　鸿钧道祖满脸复杂的盯着叶辰，若不是顾及叶辰身后的炸天帮，他可能已经忍不住动手，一巴掌拍死叶辰了。
　　“叶辰小友，你这么皮，真的好吗？”
　　鸿钧道祖在心中幽幽一叹。
　　但表面上，他并没有什么生气的表现。
　　不过！
　　叶辰那是何等聪明，通过细微的动作，一下子就能猜出来鸿钧心里面的想法。
　　如此！
　　叶辰也没有其他多余动作，就这样抬头望向虚空上方，一字一句的开口道：
　　“道长你若执意不肯罢休，那叶某也只能为徒弟一战了！”
　　唰！
　　话音落下！
　　虚空震荡，一股股恐怖的气息波动，笼罩在了苍穹之上。
　　隐约间！
　　可以看到无数混沌法则力量，从叶辰身上缓缓浮现出来。
　　空间法则力量！
　　时间法则力量！
　　五行法则力量！
　　阴阳法则力量！
　　……
　　无数足以让每个洪荒生灵都为之疯狂的混沌法则力量，竟然全部出现叶辰身上。
　　甚至于！
　　虚空的云层之中，更是浮现出了一柄巨大的斧头虚影！
　　这一柄斧头，虽然只是一道虚影，但看上去依旧充满毁天灭地的恐怖力量，让人呼吸都情不自禁的停滞住。
　　而鸿钧老祖更是猛然瞪大眼珠子，那一直没什么大变化的表情，瞬间发生惊天巨变！
　　其他东西他都可以不在乎，哪怕叶辰掌控了诸多混沌法则力量，他也只是较为震撼。
　　但现在——
　　他第一次产生了恐惧，与害怕的念头！
　　此刻！
　　他抖索着身体，不可思议的望着苍穹之上，那一柄巨大的斧头虚影。
　　嘴里颤抖着发出声音，一字一句的惊骇道：“这……这难道是盘古斧？可盘古斧不是早就已经崩溃，消失不见了吗？”
　　这一幕！
　　让鸿钧老祖彻底无法理解，如同自己知道的一切，被人给硬生生修改一般。
　　见到鸿钧老祖这般模样，被吓得不轻，完全没有丝毫天道圣人高高在上的姿态，叶辰倒是能够理解。
　　顿了一下！
　　叶辰嘴角扬起了一丝笑意，神神秘秘的高深莫测回答道：“道长大可不必如此惊讶！这只是炸天帮的正常操作罢了！”
　　“之前在与魔祖罗睺决战的时候，道长不是也亲眼见识过，出现了两柄弑神枪么？”
　　叶辰说得轻松，笑得自然，仿佛只是陈述稀疏平常的事情。
　　但对于鸿钧老祖而言，无异于天崩地裂一般。
　　他傻傻的望着虚空上方的盘古斧虚影，其气息波动与外表，完全就与当初印象中，盘古大神手中的盘古斧一模一样。
　　他情不自禁的打了个哆嗦，狠狠咽了下口水，惊骇道：“弑神枪分公母，难道盘古斧也分公母？天地间竟然还存在一柄盘古斧？”
　　盘古斧啊！
　　开天辟地，杀戮无数混沌神魔的盘古斧啊！
　　真正至高无上的大道圣器啊！
　　这炸天帮的叶辰，居然拥有这种至宝？
　　我的个天道爸爸啊！
　　这不是真的吧？
　　此时此刻！
　　鸿钧老祖心里百般不愿意相信，法宝还分公母这个可笑的笑话。
　　但事实摆在他面前，却由不得他不相信。
　　“动手？还是不动手？或者拿过来看看是真是假？”
　　就在鸿钧老祖心里犹豫不定，想要动手却又有几分忌惮的时候。
　　一道晦涩的光芒，从他眼睛里深处，一闪而逝。
　　下一秒钟！
　　原本纠结无比的鸿钧老祖，却是淡然一笑，起身双手负在背后，对着叶辰开口说道：“呵呵……既然叶辰道友如此真诚道歉，六耳猕猴又不修天道之法，倒也不算违背规则！”
　　“也罢！看在昔日指点情分上，此番恩果，当一笔勾销也！”
　　鸿钧老祖的话，坚决而又果断，完全不容置疑！
　　话音落下！
　　一缕与叶辰之间的无形因果羁绊之力，瞬间从鸿钧老祖身上出现，而后悄然破碎，化为乌有。
　　如此一来！
　　叶辰与鸿钧老祖之间的因果，居然就这样直接化解了。
　　看到这一幕。
　　叶辰心里顿时一阵郁闷，暗骂天道这个老阴比，太尼玛无耻了！居然这么容易就斩断了这份因果。
　　之所以说是天道的影响，那是因为叶辰明显感受到鸿钧老祖之前明明还在犹豫，却在突然之间就改变了态度。
　　最关键的是！
　　现在的鸿钧老祖，气质发生了巨大改变，如同天道那般高高在上，似乎不会受到任何情绪影响。
　　显然，这是天道意志影响了鸿钧，而鸿钧因为当初的誓言，只能顺从！
　　因为天道的理由，有理有据，叶辰也没办法阻拦，也就只能暗暗吃了这个闷亏。
　　“天道你大爷的！你给我等着瞧，敢算计劳资，信不信劳资率领亿万炸天帮高手，炸了你这洪荒的天？”
　　……
　　最终！
　　整个洪荒世界的诸多准圣们，谁也不清楚那一日，究竟发生了什么事情！
　　但让所有人感到难以置信的是，道祖鸿钧对于叶辰收徒六耳猕猴这件事情，居然不了而之！
　　无数人心中暗暗好奇，却又不敢去问道祖。
　　但无一例外！
　　因为这一件事情，令叶辰跟炸天帮的名气，直接达到了前所未有的高度！
　　无数人纷纷打听炸天帮的驻地，想要拜入炸天帮。
　　只可惜！
　　叶辰的防护大阵高深莫测，动用了遮天之术，若非他有心的话，便是准圣境也难以找到真正的入口。
　　何况是其他洪荒生灵？
　　只有那一些品行不错，天赋好的生灵，叶辰才会放他们进来。
　　……
　　不过！
　　让叶辰哭笑不得是！
　　某些聪明的家伙，找不到炸天帮宗门驻地之后，居然开始胆大包天的假冒自己是炸天帮成员，四处耀武扬威！
　　真真假假，令人分辨不清！
　　毕竟！
　　连道祖大人也无法奈何炸天帮，可想而知，炸天帮是多么的牛逼了。
　　总之！
　　一千年时间，就这样在平静而又不平静的风波之中，悄然而至！
　　第三次最关键的讲道，终于开始了！
　　“吾为鸿钧，今日将于紫霄宫最后一次讲道，有缘者皆可前来听讲！”
　　“此外！”
　　“因感念天道之意，吾将于今日讲道结束后，准备以身合道，与天共掌洪荒！”
　　“从今往后，鸿钧即是天道，天道即是鸿钧收徒！”
　　“在此之前，吾将会收徒数名，待吾合道之后，替吾为洪荒生灵继续传道解惑，恩泽洪荒……”

第117章 叶辰兄弟做的头发，简直太棒了
　　“哟！这么快就第三次讲道，连收徒这件事情都公之于众，看来鸿钧老祖或者说天道意志是有点等不及了呢！”
　　叶辰望着虚空苍穹，三十三重天外的混沌紫霄宫道场，喃喃自语的开口说道。
　　说实在话！
　　在洪荒世界的时间，过得很快，不知不觉间就是千年万年。
　　“不过这样也好，无聊的洪荒时间段终于结束！接下来那可就更好玩了！”
　　叶辰的嘴角扬起了一丝戏谑笑意，经过第三次讲道之后，三清女娲成圣，人族创立，巫妖两族开始统治洪荒大陆，而那地道本源之心跟生死薄、判官笔也总算可以派上用场了！
　　“呵呵……也罢！”
　　“就再去瞧一瞧，这最后一次紫霄宫讲道吧！”
　　最后一次讲道，基本上已经没有什么可讲的道义，因为前两次早就讲完了大概。这次主要是为了收徒，赠予鸿蒙紫气，以及指点三清女娲准提接引等人成圣机缘罢了。
　　同时！
　　东王公与西王母也将为分别为男仙、女仙之首，统治洪荒世界的大妖们。
　　虽然熟悉洪荒世界的剧情，但总比不上自己去亲眼瞧一瞧。
　　“更何况，你个狗日的天道算计了我一番，把我跟鸿钧的因果强行解除，我若是让你轻松完成第三次讲道，我炸天帮的兄弟们会答应吗？”
　　叶辰咧嘴一笑，“孙悟空”的分身就再次朝着紫霄宫道场，化为流光疾驰而去。
　　这第三次紫霄宫讲道，乃是鸿钧老祖最后一次讲道，洪荒的众多准圣们，自然不会错过。
　　此刻！
　　炸天帮驻地里！
　　通臂猿猴轻轻拍了拍，同样拿着定海神针练习《斗战棍法》的六耳猕猴肩膀，一副欣慰表情的笑道：“六耳师弟啊，你就好好练习，争取早日达到准圣境。”
　　“师兄我得去三十三重天的紫霄宫道场了！”
　　在叶辰的各种功法与资源乱砸之下，哪怕是一头猪也能成长为一方强者，更何况是四大神猴之一的六耳猕猴？
　　与通臂猿猴类似，六耳猕猴同样利用觉醒石，觉醒了混沌神魔斗战法则之力。
　　而且！
　　仅仅是千年时间，六耳猕猴的修为，就蹭蹭蹭往上窜，直接从小小的玄仙突破到了大罗金仙巅峰，距离准圣也就只有一步之遥。
　　此刻！
　　听道通臂猿猴的话后，六耳猕猴无奈的叹了口气，开口说道：“师兄慢慢去吧！可惜我没能修炼到准圣境，无法前往紫霄宫道场！不然，这次我六耳猕猴一定要光明正大的听道，看那鸿钧老儿能奈我何！”
　　通臂猿猴闻言，不禁哈哈大笑起来，开口安慰道：“六耳师弟你就尽管放心吧！这笔账，师兄我这一次肯定给你讨回来！哼！敢欺负我们炸天帮的人，哪有那么容易罢休！嘿嘿嘿……也不知道孙悟空师叔他，这次又会在紫霄宫道场玩出什么花样来。”
　　唰！
　　话音落下！
　　充满期待目光的通臂猿猴，就化为一道金色流光，也冲向了三十三重天外的紫霄宫道场。
　　……
　　某处洞府里！
　　三清一个个紧皱着眉头，满脸沮丧之色，仿佛遭遇到了什么困难的事情。
　　只听到！
　　性子比较急躁的通天教主，直接拍案而起，闷闷不乐的开口道：“气煞我也！真是气煞我也！”
　　“如今！我们都以斩三尸之法，突破到了准圣巅峰，但这最后一步圣人之境，却始终找不到法子，这该如何是好？”
　　听了通天教主的话，太上老君眼神里泛起精芒，缓缓开口说道：“吾刚才推演一番。冥冥之中，推算出我们兄弟三人的机遇，似乎是在女娲道友身上。”
　　“什么？女娲道友身上？这是为何？”旁边的元始天尊顿时眉头紧拧在一起，有点不太明白。
　　就是有机缘，那也应该是跟道祖鸿钧有关，为何与他们同辈的女娲有联系呢？
　　“呵呵……具体原因，我也无法推演出来。但这次紫霄宫讲道，我们或许可以从道祖大人那里，得到一丝答案！”
　　太上老君再次缓缓开口说道。
　　“那还等什么！我们还是赶紧去紫霄宫道场吧！”
　　通天教主的性子太急，这种看着马上就能突破修为，却又迟迟无法突破的感觉，着实是令他非常的不爽。
　　……
　　妖族领地之中！
　　女娲与伏羲二人，也是相继化为流光，前往了紫霄宫道场。
　　冥河血海之中！
　　鲲鹏老祖对着冥河老祖开口说道：“冥河道友，此番道祖大人收徒，乃无上机缘，说不定还关系到我们成圣，我们一定要想办法成为他的弟子！”
　　闻言！
　　冥河老祖的脸上，浮现出一丝笑意，点头开口回答道：“善！”
　　……
　　太阳真星中！
　　帝俊看着身前的两位妻子，那柔顺无比的秀发，桃红般的俏脸蛋，让人着实是欲罢不能！
　　尤其是在千年前，他从紫霄宫道场回来没多久，她们两女居然都怀了孕，浑身上下，透着一种别样的孕妇韵味！
　　此时此刻！
　　帝俊摸了摸自己头上，不久前被叶辰染成绿色的头发，越看越是觉得自己非常帅气。
　　他不禁对着旁边的花有缺道友，开口说道：“啧啧啧，不愧是花有缺兄弟啊！你做的头发实在是太棒了！”
　　“此番道祖大人第三次讲道，还准备收徒数名，这一份天大机缘绝不可错过！”
　　“所以，荻花与紫秀两女，她们现在有孕在身不能劳累，还请花有缺兄弟，多多花费心思照顾一二啊！”
　　“亲兄弟！好兄弟！帝俊在这里，就先拜托谢谢花有缺兄弟了！”
　　听道帝俊真诚无比的感激语气。
　　叶辰看了看旁边的荻花与紫秀，以及那圆滚滚的大肚子，不禁露出一抹阳光般的笑容，摆了摆手道：
　　“帝俊老弟，你这话可就有点见外了！咱们兄弟间的感情何其深厚？你的孩子那就是我的孩子。兄弟间还说什么拜托感谢的话？”
　　“你就放心去紫霄宫听道吧！无论如何，我也会让两位弟妹她们休息好，用心帮她们调理，好争取平安诞下两位孩儿……”
　　听道叶辰这一番话。
　　帝俊更是感动得无言以对，他上前紧握着叶辰的双手，热泪盈眶的激动开口道：“好兄弟！亲兄弟！”
　　“好了好了！事不宜迟，为了给鸿钧道祖留下好印象，帝俊老弟，还是速速提前前往紫霄宫道场吧！”
　　叶辰笑着劝说了一句。
　　闻言！
　　帝俊摸了摸头上新做的绿头发，不禁哈哈大笑道：“嘿嘿嘿……有了花有缺兄弟做的帅气头发，光彩耀人，回头率百分百，我相信必定会吸引到道祖大人的注意，让他收我为弟子！”
　　一听这话。
　　看着帝俊头顶绿油油的头发，叶辰的嘴角抽了抽，只能咧嘴微笑道：“那就先恭贺帝俊老弟，能够成为道祖大人的亲传弟子！”

第118章 孙悟空，你可愿为我鸿钧首徒？
　　混沌星空，三十三重天，紫霄宫道场！
　　此刻！
　　几乎所有听道的准圣们，都全部提前到场，一大早就聚集在了紫霄宫道场里。
　　当帝俊与太一出现的时候，那一头绿油油的头发，瞬间惊爆全场，成为了所有人的焦点，回头率杠杠的。
　　这让帝俊心里愈加得意，连走起路来都是轻飘飘的。
　　看吧！
　　花有缺道友做的头发，效果果然棒，回头率百分百，道祖大人等下肯定会注意我！
　　……
　　不过！
　　除了帝俊的头发之外。
　　让众人感到意外的是。
　　叶辰、通臂猿猴跟十二祖巫们，这一次居然没有涮火锅，而是架起了烧烤架，来了一场烤全牛大宴。
　　闻着紫霄宫道场里，一阵阵浓烈的烤肉香味，所有洪荒生灵都情不自禁的吞咽了口水。
　　看着烧烤架面前，大快朵颐的叶辰、十二祖巫等人，两只眼睛里冒出了羡慕的光芒，恨不得马上冲过去吃上几串。
　　只可惜——
　　他们也只能想一想而已，却根本没有那个胆量。
　　毕竟！
　　这乃是鸿钧老祖最后一次讲道，还会收下几名弟子，如果因为口腹之欲得罪了鸿钧老祖，错过了成为鸿钧弟子的机会，那也太得不偿失了……
　　至于十二祖巫们，压根就没有这个忌惮，他们本来就没打算拜入道祖门下。
　　如果不是后土非要拉着他们来听道，以及想念孙悟空的火锅等等，甚至都懒得再来紫霄宫听道。反正他们什么也听求不懂。
　　“呵呵……继续嚣张吧！等我被道祖大人收入门下，定要替道祖大人狠狠教训你们！”
　　鲲鹏老祖冷冷一笑，嘴角低声自言自语的说道。
　　也就在那一瞬间！
　　通臂猿猴目光一闪，仿佛听到了他这一番话，转过头去看着鲲鹏老祖，把手上的烤牛腿狠狠放进嘴里一咬！
　　然后！
　　他伸出左手，直接对鲲鹏老祖比划了一个中指，面露不屑之色。
　　似乎是在告诉鲲鹏老祖，有脾气就来啊！
　　这一下子！
　　这挑衅的动作与表情，瞬间让鲲鹏老祖炸开了锅，怒火冒三丈，当场就要发作。
　　奈何——
　　就在这关键时刻！
　　一道恐怖的威压忽然降临，紧跟着，一道灰色长袍身影，出现在了紫霄宫道场的高台上方。
　　嘶！
　　等了这么久！
　　道祖鸿钧，终于再次出现了！
　　此刻！
　　随着道祖鸿钧的现身，整个紫霄宫道场里，布满了密密麻麻的道韵，各种龙凤呈祥虚影，九彩仙光汇聚在鸿钧老祖身体四周。
　　一股高高在上，卓尔不凡的气质，从鸿钧道祖身上油然而生。
　　毫无疑问的！
　　在场所有准圣们都明白了过来，道祖鸿钧的修为必定是再次得到了提升。
　　如果说之前的鸿钧老祖，在他们面前是一座高山，是一座汪洋大海。
　　那么现在的鸿钧，便如同一望无垠的天空，高不可攀，触不可及！
　　嘶！
　　这一下子，所有在场的洪荒准圣们，怀揣着崇敬的敬畏之心，纷纷低头弯腰，高声齐呼道：“我等恭迎道祖大人！”
　　当然——
　　叶辰扮演的孙悟空，跟通臂猿猴，却是例外，压根就没把道祖鸿钧当回事，仿佛没看到鸿钧来一样。
　　“果然呐！鸿钧的修为虽然提升很多，但同时也变得越来越像淡漠无情的天道了！”
　　“哎——”
　　叶辰在心里幽幽轻叹一声，这也不能怪谁，只因为鸿钧当初那一番誓言，让他注定只能成为被天道掌控的工具人。
　　如果可以的话！
　　叶辰相信，若鸿钧道祖知晓未来针对洪荒生灵的各种无量量劫之后，一定不会选择合道，更会后悔当初错信了天道，立下那一番誓言。
　　“以后若是有有机会的话，倒是可以帮帮鸿钧老头！”
　　叶辰在心中摇了摇头。
　　他还是更怀念当初，在夕阳下，被可乐喷了一脸的那个追光老年人啊！
　　就在叶辰想入非非的时候。
　　道祖鸿钧抽了抽鼻头，目光扫了一眼烧烤架，还有吃着烤全牛的叶辰等人，却是表现得十分淡漠，仿佛对这些烤全牛并没有什么在意。
　　甚至——
　　这一次的鸿钧老祖，除了略微忌惮孙悟空与通臂猿猴之外，明显连口水也没有吞咽的动作。
　　天道无情，自然对世间万物的口腹之欲，没有太大的想法。
　　这也从侧面证明，鸿钧道祖确实是受到天道意志的巨大影响了。
　　也就很容易理解那句话，鸿钧即是天道，天道亦是鸿钧！
　　不过！
　　当天道意志回忆起，那一日，炸天帮叶辰展现出来的盘古开天斧，以及叶辰口中那些炸天帮的隐藏妖孽大能们……
　　它就对炸天帮充满了强烈的忌惮之意。
　　现在！
　　天道意志只能加快进度，让几位圣人弟子出现，让巫妖量劫更快到来。
　　在没有足够把握前，它反正是不敢招惹炸天帮的家伙了！
　　毕竟！
　　开天斧的威力，那可是连混沌世界都能给劈开，它还真担心惹怒了炸天帮，叶辰就会拿出开天斧给它来一斧头……
　　顿了一下！
　　鸿钧老祖抛开了一切杂念，他看着下方认真注视着自己的女娲三清等人，缓缓开口说道：“大道五十，天衍四九，遁去其一！”
　　“众生欲要成就圣人，除了以力证道之外，那边唯有以功德之力成圣，与斩三尸超脱成圣，此种成圣者，虽有圣人的实力，却不受天道庇护。而要成长为洪荒天道庇护的天道圣人，则是必需要一道鸿蒙紫气！”
　　“鸿蒙紫气共有五十道，其一为洪荒众生化为一线生机，遁入虚空，不知所踪！”
　　“其中四十九道鸿蒙紫气，为我造化玉蝶之内！吾合道用去四十二道，还余下七道鸿蒙紫气！”
　　“天道有缺，九为尽数，七为极数，此七道鸿蒙紫气拥有者，将完善天道，对应洪荒七位天道圣人！”
　　“今日，吾将传授七道鸿蒙紫气，于七位有缘之人，助其成就天道圣人之位！”
　　或许是因为炸天帮的出现，鸿钧老祖现在似乎有点着急了，他直接开门见山就说出了这么多劲爆的消息。
　　这一下子，可把在场准圣们，给惊的不轻，脑瓜子都是嗡嗡的！
　　天道圣人？
　　鸿蒙紫气？
　　整个洪荒只有七个天道圣人？
　　天啊！
　　该不会鸿钧道祖收的七位弟子，便是未来的七位圣人，会被赐予鸿蒙紫气吧？
　　念及至此！
　　每一位洪荒准圣们，脸上都浮现出了一丝期待之色，无比渴望的看着鸿钧老祖。
　　看看下方众多洪荒准圣，鸿钧老祖先是多看了满头绿发闪亮眼的帝俊，挑了挑眉头。
　　这让帝俊直接心跳加快一万倍！
　　天啊，道祖大人果然先注意到了我！花有缺兄弟，等回去后我一定更好的答谢你，奖励你一百个老婆！
　　然而——
　　出乎意料的！
　　鸿钧老祖淡然一笑，压根没机会帝俊，反而在帝俊那无比激动渴望的眼神中，却是将自己的目光，转向了叶辰扮演的孙悟空。
　　“孙悟空，你虽然是炸天帮成员，但你之天赋与气运非凡，实乃吾之罕见！”
　　“若是你愿意入我鸿钧门下，可为道门首徒，享有一道鸿蒙紫气，功德无量，未来定能成为天道圣人！”
　　啥？
　　叶辰一听这话，直接就给懵逼了。
　　我去！
　　这剧本不对啊！
　　难道不应该是先收徒三清？
　　鸿钧老祖明知道，自己身为炸天帮成员，根本看不上这天道圣人，又为何还要多此一举呢？

第119章 众多准圣们的嫉妒
　　叶辰心中疑惑不已，并没有立刻做出什么回应。
　　却不料！
　　鸿钧老祖这一番话，在众多准圣们心中，掀起了何等的惊涛骇浪。
　　天啊？
　　道祖大人居然要收这个炸天帮的家伙为弟子，而且还是道门首徒？
　　这也太不可思议了吧！
　　要知道！
　　这个炸天帮的孙悟空，那可是在紫霄宫道场里，完全不给鸿钧道祖面子，狂妄自大，胡作非为的角色啊！
　　按理来说！
　　道祖大人难道不应该惩罚孙悟空吗？
　　为什么反而还出奇意料的要招收孙悟空为弟子？
　　而且——
　　上一次那炸天帮的叶辰长老，强行将偷听鸿钧老祖讲道的六耳猕猴收为徒弟，这件事情居然也不得而知，完全没有丝毫惩罚的意思？
　　如果仅仅是一件事情，其他人倒也不会觉得如何。
　　但是现在——
　　这种种事情全部出现，凝聚在一起，就不免让人产生一些特别的想法了。
　　难不成！
　　这个炸天帮已经强大到，足以让鸿钧道祖都得以礼相待不成？
　　不不不！
　　肯定不是这样子的！
　　应该就是道祖鸿钧给那叶辰面子，看在当初给鸿钧老祖指点的份上，才会对炸天帮如此待遇吧！
　　很快！
　　在场众多洪荒准圣们，心里都冒出了这样一个念头，如此暗暗想到。
　　至于道祖鸿钧忌惮炸天帮？害怕叶辰？
　　开什么玩笑！
　　道祖鸿钧大人那可是咱们洪荒世界里，最强大的天道圣人，而且还即将准备与天合道。
　　如此一个恐怖的至高存在，岂会在意忌惮区区一个炸天帮？
　　炸天帮再厉害，难不成还能比道祖鸿钧厉害？
　　所以！
　　在这样的心思之下，没有谁会再往鸿钧老祖忌惮炸天帮那方面多想。
　　反而——
　　他们一个个看向叶辰所扮演孙悟空的眼神里，充满了羡慕嫉妒恨。
　　天啊！
　　能被鸿钧老祖收为弟子，成为道门首徒，那是何等的荣幸啊！何其大的机缘啊！
　　“为什么？为什么不是我？刚才道祖大人明明先注意到我，被我的绿色头发吸引注意力，还在我身上停留了片刻！”
　　“可是最后，为什么会是这个炸天帮的家伙！”
　　“难道——是因为这家伙的非主流发型，比我的还有型，还特别吗？”
　　帝俊心里充满了不甘心，一直盯着叶辰扮演孙悟空的头发，越看就越觉得孙悟空那发型确实很有特色，比较好看。
　　至于旁边的鲲鹏老祖，则是早就气得直咬牙，看着叶辰的眼神里，全是嫉妒之色。
　　他在内心之中疯狂的咆哮，握紧了双拳，不甘心的呐喊道：“凭什么！道祖大人居然会高看这个狂妄的家伙！那炸天帮的人，天赋就当真如此妖孽！连我们这些洪荒天之骄子也无法比拟吗？”
　　先是赏赐通臂猿猴蒲团，如今道祖鸿钧又要收孙悟空为首徒，这实在是让鲲鹏老祖很不服气。
　　别说是鲲鹏老祖！
　　其他人也或多或少，都存在这样的心思。
　　尤其是三清之中的元始天尊，看着孙悟空的目光中，同样充满了嫉妒的怒火。
　　“我们三清乃盘古大神元神所化，身份地位比其他洪荒生灵，高了何止一个档次？天赋更是名列众多准圣之首！”
　　“比不上那炸天帮的叶辰也就算了！难道也不如这个炸天帮的孙悟空吗？”

第120章 我看谁敢对我师叔动手
　　对于元始天尊、鲲鹏老祖、帝俊等人的想法，叶辰自然是不知道。
　　他就在所有人的注视下，抬起头来，懒散的伸了个懒腰，微笑着看了看鸿钧老祖，打了个哈欠说道：“哎哟……那可真不好意思呢！我炸天帮的人，对这狗屁的洪荒天道圣人，可没什么想法！”
　　“鸿钧老头，你想要坑人的话，我看还是另寻他人吧！”
　　叶辰淡然轻笑，轻描淡写的一番话，却如同炸弹一般，在紫霄宫道场里炸开了锅！
　　伏羲女娲三清准提接引等人，无不瞪大了眼珠子，满脸惊骇的看着孙悟空。
　　什么意思？
　　坑人？
　　狗屁的洪荒天道圣人？
　　这炸天帮的孙悟空，怕不是个憨皮吧？
　　居然敢说出这种大逆不道的话来？
　　你是有多肥的胆子啊！
　　如此天大的成圣机缘，无数洪荒生灵都疯狂渴望的机会！
　　你不仅直接给拒绝掉，居然还当着所有人的面说洪荒天道圣人是狗屁？不感兴趣？
　　坑人？
　　难不成这个炸天帮的憨皮，以为道祖大人给他下套，要算计他，他才不敢接受吗？
　　此时此刻！
　　所有紫霄宫道场里面的洪荒准圣们，再次脑补了起来。
　　以为孙悟空说出那句坑人的话，是在担心鸿钧老祖暗中算计他
　　至于怀疑鸿钧老祖天道圣人之位，是不是真的坑人，他们压根就没有往这方面想。
　　这也不怪他们！
　　只怪现在的鸿钧老祖，为众生好心讲道指点，在所有人心里面就是德高望重的老师，谁又会去怀疑呢？
　　“大胆孙悟空！道祖大人看你天赋不错，好心赐予你这一场大造化，你却如此大逆不道，非但不知感恩，反而还质疑道祖大人！你太过分了！请滚出紫霄宫道场，这里不欢迎你！”
　　鲲鹏老祖为了在鸿钧老祖面前表现，当即面色阴沉，瞬间就大声呵斥了起来，气势汹汹的瞪着叶辰，一副欲要动手的举动！
　　其他人听见鲲鹏老祖的话，大多数也是纷纷暗自点头，看向叶辰的目光里充满了冷意。
　　他们早就对这个不尊敬鸿钧道祖的炸天帮长老，看不顺眼了！
　　如今！
　　这个家伙居然狗眼不识好人心，污蔑鸿钧道祖大人，简直是罪不可赦！
　　必须把他赶出紫霄宫道场！
　　这一刻！
　　就连元始天尊，也沉不住气，从蒲团上面站起来，指着叶辰扮演的孙悟空，开口冷声道：“孙悟空，念在曾经我也是炸天帮客卿长老的份上，我劝你还是乖乖离开紫霄宫道场吧！”
　　“否则，若是动手撕破脸皮的话，可别怪我元始不讲情面！”
　　话音落下！
　　元始天尊目光凌厉，体内法则之力气息缓缓流动，似乎叶辰不乖乖听话，他就会替道祖大人出手驱逐叶辰。
　　“哼！我倒要看看谁敢动我的师叔！”
　　通臂猿猴直接扔掉手上的烤牛骨头，语气凌厉的沉声说道。目光扫视了元始天尊，还有鲲鹏老祖等人一眼，龇牙咧嘴的威胁了起来。
　　一时之间！
　　整个紫霄宫道场的气氛，显得格外压抑，隐约有一场大战正在酝酿……

第121章 鸿钧开始收徒
　　紫霄宫道场里！
　　鲲鹏老祖与元始天尊，满脸阴沉，释放出强大的气势，压制向了叶辰与通臂猿猴。
　　通臂猿猴则是全力催动神象镇狱劲，进行抵抗，居然完全不落下风！
　　而其他洪荒准圣们，包括女娲伏羲准提接引等人，则是一副观望的态度！
　　反倒是老好人红云，忽然上前一步，对着叶辰扮演的孙悟空，好心开口提醒道：“孙悟空道友，通臂猿猴道友，你们这事确实做得不对，对道祖大人太不尊敬，为了避免受罚，还是快向道祖大人道歉吧！”
　　顿了一下！
　　他又看向鲲鹏老祖与元始天尊，开口道：“孙悟空道友只是一时糊涂，错而能改，善莫大焉，二位又何必大动干戈呢？”
　　不过！
　　通臂猿猴只是冷冷一哼，压根没有搭理他！
　　元始天尊与鲲鹏老祖，更是冷笑不止，连看也懒得看红云一眼。
　　开什么玩笑！
　　现在居然还敢替那孙悟空出头，而不是在道祖大人面前好好表现一番，红云这逗比怕不是个弱智吧！管什么闲事呢！
　　包括镇元子，也是惊得连忙拉住红云，带着他撤回到了人群里。
　　而叶辰，听了红云的话后，也只是对他礼貌性的微微一笑，依旧坐在那里懒散的喝着红酒，并没有如同红云提议那般，去跟道祖鸿钧认错道歉。
　　“啧啧……倒是没想到红云这老好人，居然还会替我开口说话，如此一来。除了之前让座已经惹得鸿钧不悦外，恐怕这一次更是让鸿钧老祖动了杀意吧！”
　　叶辰在心里暗暗摇头。
　　说起这个老实人红云，在洪荒世界原本剧情之中，也属实有点可怜。
　　明明他占据了一席圣人之位，却被准提与接引二人算计，让出了座位。
　　而这件事情，无疑是让鸿钧产生了不悦。
　　我鸿钧道祖的蒲团座位，岂会是说让就让，说坐就坐？
　　也正是因为这样，鸿钧老祖就将一道鸿蒙紫气赠予了红云，说他让座之举有大义。
　　表面看上去是奖励红云，让红云有成圣机缘，但道祖鸿钧却没有收他为弟子。
　　如此一来！
　　其他几位鸿蒙紫气拥有者，背后有道祖鸿钧这位师尊撑腰，无人敢去惹他们。
　　可红云却是不同，他压根没什么大背景，手中的鸿蒙紫气自然引起了其他准圣们的觊觎。
　　尤其是鲲鹏老祖，因为当初红云让座之后，导致自己座位也被接引抢走，从而让他记恨上了红云，认为是红云害他得不到一份鸿蒙紫气。
　　因此！
　　他为了夺得红云手中的鸿蒙紫气，直接设计埋伏红云，将红云击杀……
　　只不过！
　　红云陨落前把鸿蒙紫气丢入了无尽虚空，消失不见，让鲲鹏老祖终究还是空梦一场，没能得到这一份机缘。
　　念及至此！
　　叶辰不禁在心里淡然冷笑，世间的老实人、善良的人就活该被欺负吗？
　　不！
　　不应该是这样的！
　　呵呵……鸿钧老祖？天道？你们想杀了红云？
　　不好意思，这一次，我叶辰绝不会允许！
　　这红云，我叶辰救定了！
　　……
　　无论如何！
　　红云恐怕也没有料到，就因为他这一句好心提醒，不仅让他免遭了一场杀劫，未来更是获得了一份无法想象的大机缘！
　　直到很长时间以后，红云回忆起这一番经历，也是唏嘘感叹不已。
　　……
　　画面再回到紫霄宫道场！
　　唰！
　　就在这剑拔弩张的时候！
　　突然之间！
　　一直保持着沉默的鸿钧老祖，终于开口说话了。
　　他看了看叶辰几眼，淡漠的开口说道：“也罢，人各有志，既然你不愿意入我道门，那本道祖也只能表示遗憾，道门将会少一位不可多得的可塑之才了！”
　　话音落下！
　　鸿钧老祖神色淡然，表情不变，没有丝毫喜怒哀乐的情绪，仿佛压根不在意叶辰刚才那番话一般。
　　嘶——
　　如此一幕！
　　顿时就让在场洪荒准圣们，直接没反应过来。
　　我去？
　　啥情况？
　　道祖大人就这样算了？没什么表示？
　　即便孙悟空如此大逆不道，不给鸿钧道祖面子，道祖大人也完全不介意？
　　我的个乖乖！
　　这特么是假的道祖吧？
　　此时此刻！
　　紫霄宫道场里面的准圣们，没有一个人的脑袋瓜子，不是嗡嗡的叫，冒出了一连串的问号！
　　这下子！
　　众多准圣们，是彻底看不懂了！完全不懂道祖大人葫芦里卖的是什么瓜。
　　就连叶辰心里面，也是一阵不可思议，暗暗在感慨。
　　“啧啧啧……”
　　“这特么都能忍下去，我说天道还是鸿钧道祖，这份忍耐力牛逼啊！说是忍者乌龟也不为过啊！”
　　也就在这个时候，连道祖大人都亲口发话，鲲鹏老祖与元始天尊自然也只能收回自身的气势威压。
　　“哼！”
　　二人不约而同的对着叶辰与通臂猿猴哼了一句，乖乖返回了自己的位置。
　　看到下方再次恢复平静。
　　鸿钧老祖神色淡漠，将目光从叶辰身上移开，看向了座位最前面的三清。
　　“太上，元始，通天……你们三人乃盘古大神的元神所化，身具大功德气运，理当为我鸿钧门下弟子，得三道鸿蒙紫气，各自占据一席天道圣人果位！”
　　鸿钧道祖的声音十分平静，却透着不容置疑的语气，甚至没有如同询问叶辰那般，问三清是否会同意。
　　而三清听到鸿钧老祖的话，激动得身体都开始颤抖起来，自然没有在意这些细节。
　　他们三人毫不犹豫，就对着鸿钧老祖跪了三拜，恭敬开口说道：
　　“多谢老师！”
　　“从今往后，我等必定谨记老师教诲，以传道洪荒生灵为己任，弘扬道门之法！”
　　鸿钧老祖闻言，只是微微点了下头。
　　如此！
　　鸿钧就定下来三名弟子，同时也是七道鸿蒙紫气的拥有者。
　　一下子就没了三道鸿蒙紫气，这瞬间让其他洪荒准圣们，心里暗暗紧张了起来。
　　不过！
　　对于三清能成为道祖的徒弟，倒是早就在众人预料之中，没有什么人觉得不可。
　　而后！
　　道祖鸿钧又将目光，看向了女娲，缓缓开口道：“女娲，你天命不凡，注定拥有大无量功德气运，便为我道门第四位弟子，同时享有一道鸿蒙紫气！”
　　女娲愣了一下！
　　犹豫了片刻！
　　她心思比较灵敏，对叶辰刚才那句说道祖坑人的话，倒是稍有几分留意。
　　不过！
　　众目睽睽之下！
　　道祖鸿钧又指名点姓她为弟子，女娲自然也不敢拒绝，她只得拜礼答谢道：“多谢老师！女娲定会谨记老师教诲，以……”
　　好吧！
　　女娲也被道祖大人选中，现在鸿蒙紫气就剩下三道了！
　　一时之间！
　　准提与接引二人，顿时就有点沉不住气了……

第122章 鸿钧，你好大的威风啊
　　准提与接引二人面面相觑，就在道祖鸿钧还没有开口说话的时候。
　　突然之间！
　　他们二人一下子跪倒在地上，大声痛哭了起来，一把眼泪一把鼻涕的喊道：“道祖大人啊！我们兄弟二人不远万里，从西方世界赶来紫霄宫听道，就是为了替如今贫瘠的西方生灵，争取一线机会！还请道祖大人，可以给我们兄弟二人一个机会！”
　　看到准提与接引二人的模样，其他人无不嘴角抽搐了起来。
　　你大爷的！
　　这西方世界的两个家伙，还真是厚颜无耻啊！明明是想夺得鸿蒙紫气的机缘，非得说是为了西方世界与西方生灵。
　　哼！
　　开什么玩笑！
　　道祖大人绝对不会把机会，给这两个厚颜无耻的家伙。
　　这是其他洪荒准圣们心里的想法。
　　然而——
　　出乎所有人意料的是！
　　没想到。
　　在听到了准提与接引二人的话后，道祖鸿钧居然将目光放在了他们身上。
　　停顿片刻后。
　　鸿钧道祖那淡漠的脸庞上面，浮现出了一丝淡笑，缓缓点头开口说道：“以你二人的天赋与气运，还有出身，委实不够资格成为我道门弟子！”
　　“不过！西方世界乃是因为我与魔祖罗睺大战，导致变成了如今满目疮痍的局面。我也有一定的责任！”
　　“也罢，念在你二人一路三拜九叩，为了西方生灵，虔诚来到紫霄宫道场。我便给予你们这一份机缘！望尔等好自为之！”
　　还没有等到准提与接引二人，来得及高兴。
　　紧跟着！
　　道祖鸿钧下一句话，再次开口说了出来：
　　“从今往后，接引与准提二人，为我鸿钧道门的记名弟子，享用两道鸿蒙紫气！”
　　说完之后。
　　鸿钧老祖又把两道鸿蒙紫气，给打入了准提与接引二人体内。
　　那一瞬间！
　　其他洪荒准圣们，顿时就傻愣在了那里。
　　我去？
　　这两个憨皮还真的获得了鸿蒙紫气？道祖大人居然给了他们成圣机缘？
　　虽然！
　　仅仅是记名弟子，但那也是鸿钧名义上的弟子啊！
　　嫉妒！
　　羡慕！
　　此刻！
　　各种情绪充斥在了所有人心里面。
　　只不过！
　　在获得鸿钧道祖赏赐鸿蒙紫气的准提与接引二人，却没有想象中的那么开心。
　　其中！
　　准提面色变了变，看着接引，眼神里掠过一丝不甘心之色。
　　“为什……什么？只是记名弟子？”
　　记名弟子与亲传弟子的差距，自然无需多想，可想而知，鸿钧道祖压根就没有在意他们，相当于这鸿蒙紫气是打赏他们的。
　　哎！
　　接引无奈的在心中轻叹了一口气，便拉着准提，对着鸿钧道祖答谢道：“多谢老师恩赐！我等一定不负道祖教诲，为西方世界而努力！”
　　没办法！
　　有两道鸿蒙紫气总比没有要好！
　　记名弟子就记名弟子吧！
　　然而——
　　也就在那一瞬间！
　　从紫霄宫道场外面，却是传来一道洪亮有力的冷笑声音。
　　“呵呵……”
　　“道祖鸿钧，你好大的威风啊！”
　　“准提与接引二人，天赋非凡！受尽千辛万苦，无数磨难，真心实意来你紫霄宫听道，赤诚之心可见一般。”
　　“可你却只给他们一个记名弟子的身份，莫不是打发叫花子呢？”
　　“准提，接引……依我看，这道门不入也罢！”
　　刷刷！
　　准提与接引二人，身体猛然一颤，将目光看向了紫霄宫道场外面。
　　满脸热泪盈眶，激动的齐声大呼道：“阿父大人——”

第123章 卖惨的准提
　　准提与接引二人，一听到叶辰的声音后，整个灵魂都如同触电了一般。
　　当他们内心无比激动的看向紫霄宫道场外面，果然就看到了叶辰所扮演的过去尊佛燃灯古佛，也就是他们的阿父大人。
　　此时此刻！
　　叶辰扮演的燃灯古佛，浑身上下缭绕着金色佛光，背后一轮功德金环，再加上他脚底下的十二品功德金莲，让叶辰整个人看上去，就给人一种宁静祥和的感觉。
　　那一种感觉就好像，眼前这名男子，乃是世间最善良的人。
　　别说是其他生灵！
　　就算在场的那些准圣们，也在第一时间，被叶辰扮演的燃灯古佛身上气质所吸引住。
　　当然！
　　最关键的是！
　　燃灯古佛身上透着一丝与众不同的力量，神圣而又强大，他浑身上下的气息波动虽然温和，却隐约透着一丝霸道，似乎能够碾压在场所有人。
　　此人！
　　必定不简单！
　　这是所有人心中的想法！
　　以至于！
　　就连叶辰对鸿钧道祖，说出那番“道门不入也罢”的狂妄话语，竟然都没有人在意。
　　仿佛——
　　眼前这一尊金光闪烁的大能，确实是有资格跟鸿钧道祖叫板。
　　“想不到……那位让准提与接引二人，三拜九叩来紫霄宫道场的阿父大人，竟然就是眼前这家伙！”
　　“看上去果然卓尔不凡，非是寻常泛泛之辈！”
　　“绝对是不可惹的存在！”
　　“就是不知道，炸天帮叶辰长老与此人比起来，究竟谁又更胜一筹！”
　　唰唰唰！
　　也就在众人思绪万千的时候！
　　准提与接引二人，没有丝毫迟疑，直接小跑到了叶辰扮演的燃灯古佛脚底下，抽噎着大喊道：“阿父大人，您终于出现了！”
　　“您知不知道，这一万多年来，我们无时无刻都不在想你啊！”
　　“我们按照您的吩咐，三拜九叩，不施展任何法术，真心实意来到紫霄宫道场听道，可谓赤诚之心一片。”
　　“但我等万万没想到，这鸿钧道祖却仅仅给我们安排一个记名弟子身份，不愿指点我等修道，这明显是在糊弄我等！”
　　“我们兄弟二人，忌惮道祖鸿钧的报复，不敢表现出什么不满！”
　　“幸好，阿父大人，您老人家总算及时出现。”
　　“否则，我们兄弟二人，恐怕就只能含泪忍受这般委屈了！”
　　准提这个家伙，简直就是天生演卖惨戏的能手，哭鼻子瞪眼的向着叶辰哭诉起来。
　　“这……”
　　让周围其他准圣们，惊得张大了嘴巴，久久无法闭合在一起。
　　而扮演燃灯古佛的叶辰，心里更是一阵汗颜不已。
　　这两个家伙，还真是对自己盲目崇拜啊！
　　他这才刚刚现身，打算闹一闹紫霄宫道场。
　　原本，还以为准提与接引二人，获得鸿钧道祖的鸿蒙紫气后，会站在鸿钧道祖一边。
　　结果没料到！
　　准提与接引居然二话不说，就直接跑到了他的面前，指责鸿钧道祖的不对。
　　似乎——
　　准提与接引二人，压根就不在意道祖鸿钧，会不会因此而动怒，出手惩罚他们。

第124章 乖，不哭
　　莫不是！
　　眼前这两个傻憨憨，就当真那般盲目崇拜自己，可以与鸿钧道祖对抗？
　　叶辰不由得在心中，暗暗一阵腹诽。
　　想不到，当初一番装比，能够让准提与接引二人如此信任他。
　　“不过这样一来，倒是更好玩一点了！”
　　叶辰嘴角边上，逐渐浮现出了一丝笑意。
　　旋即！
　　叶辰扮演的燃灯古佛微微一笑，目光柔和的看着准提与接引二人，摸了摸他们的脑袋，开口安慰道：“乖……不哭不哭！”
　　“有阿父大人在，没有谁能够让你们受委屈！”
　　闻言！
　　听到叶辰这一番打动人心的话，准提与接引二人，再次哇哇大哭起来。
　　“呜呜呜……阿父大人……有你真好。”
　　……
　　在其他洪荒准圣们眼中，这准提与接引二人，堂堂准圣境强者，此刻居然如同小孩子一般哭哭啼啼。
　　这简直是超乎了他们的想象！
　　“哼！紫霄宫道场，你们如此模样，成何体统！可将道祖大人放在眼里！”
　　“我且问你，你又是何人？为何擅闯我老师的紫霄宫道场！”
　　就在这个时候！
　　那三清之中的元始天尊，深知自己表现的机会到了，便一步挺身而去，冷冷的盯着这位“阿父大人”，开口怒喝道。
　　“呵呵……”
　　“就你这种忘恩负义，不念情谊，诱导两位兄弟吃自家宠牛肉的无情之人，也配问本座的姓名？”
　　“给本座跪下！”
　　唰！
　　叶辰扮演的燃灯古佛，眼神里闪烁着一缕缕佛光，无上的佛道之威，狠狠压制在元始天尊身上。
　　而元始天尊当场就被震飞出去，摔倒在地上半跪着，口吐鲜血不止……
　　“你……怎么会如此强大！”
　　元始天尊满脸惊骇的盯着叶辰，完全没想到，对方居然只是一个眼神，就让他受到了重创。
　　虽然！
　　这乃是在他没有防备的情况下，但也足以证明，对方的修为到底是何等通天。
　　当然——
　　真正让元始天尊，或者说太上老君以及通天教主，最为惊骇的却是！
　　眼前这个“阿父大人”，居然知道他们吃宠牛肉的消息？
　　天啊！
　　这件事情，他们一直是做得神不知鬼不觉，从来没有让任何人知道。
　　眼前这个家伙，到底是从何得知？
　　难不成——
　　对方的修为，竟然达到了如此恐怖的境界？世间万物事事皆知？
　　如今！
　　修为已经达到了准圣这个境界，又经过鸿钧道祖讲道解惑，三清的认知已经不再是当初那般懵懂。
　　他们在电光火石之间，就产生了无数个猜测。
　　而其他洪荒准圣们，同样是面色剧变，心脏砰砰跳个不停。
　　就在刚才！
　　他们突然感受到一股令人心悸的气势，险些令他们喘不过气来，虽然只有一瞬间功夫，但也让他们彻底产生了恐惧之心。
　　这是一种，只有在面对鸿钧道祖时候，才会具备的恐惧感！
　　“吃宠牛肉是什么情况？”
　　“难不成三清，居然还吃了青牛跟夔牛的肉？可它们不是还好好活着呢？”
　　帝俊与东皇太一等准圣，纷纷皱起了眉头，开始议论起来。

第125章 泄露天机异数者，当诛！天罚之眼降临
　　闻言！
　　叶辰咧嘴一笑，再次开口说道：“呵呵……你们都太低估了元始的智商，他提出先用蒙汗药……”
　　很快！
　　叶辰就把元始天尊，密谋吃牛肉的小秘密，就这样公之于众，掀起了洪荒世界的一场劲风巨浪。
　　没想到！
　　看上去人模人样的三清，居然还做出了这种事情，这也太恶毒了吧。
　　也不知道！
　　那两头宠牛得知后，又是否会后悔，跟了这样的主人啊！
　　不过——
　　相比起来！
　　众多准圣们，却更加震惊于，眼前这位还不知道姓名的“阿父大人”。
　　连三清的隐私秘密都能爆料出来，此人的手段，到底达到了何等程度？
　　会不会也知晓他们的秘密？
　　一时之间！
　　诸多洪荒准圣们，纷纷后背一凉，看向叶辰的眼神愈加忌惮。
　　不过！
　　就是不知道！
　　这一次，道祖大人又会如何处置这人呢？
　　应该不会像对待炸天帮的那群家伙一样，完全都不惩罚吧？
　　等等——
　　炸天帮？
　　我的个乖乖！
　　有没有可能，眼前这个“阿父大人”，也是炸天帮的强者？
　　嘶——
　　念及至此！
　　也就在那一瞬间！
　　整个紫霄宫道场的气氛，变得无比压抑，每个人都紧紧屏住呼吸，瞪大了眼珠子。
　　终于！
　　还是鸿钧道祖开口说话，打破了这诡异的氛围。
　　只见到！
　　鸿钧道祖的眼眸深处，泛起一缕缕紫色光芒。
　　一缕缕无形天道之力加持在他身上，明显是正在推算关于叶辰扮演的燃灯古佛来历。
　　然而！
　　无论他如何推演！
　　却也无法知晓对方的丝毫消息。
　　仿佛！
　　在他面前的这位“阿父大人”，就是一个凭空出现的人物，根本没有过去现在未来。
　　唰！
　　这一下子！
　　就算是修为接近合道圣人境界的鸿钧，也不禁皱起了眉头。
　　“又是无法看出命运长河！”
　　“莫非也是来自炸天帮？”
　　鸿钧道祖紧锁着眉头，他早就留意到，只有炸天帮一群人的命运长河无法推算出来。
　　再结合眼前这人的修为，如此强大一个高手，他却从没有知晓过。
　　那足以证明，此人将有很大几率，来自炸天帮。
　　不过！
　　鸿钧道祖也无法百分百确定。
　　顿了一下！
　　他的眉头缓缓舒展开来，看着叶辰淡然一笑，开口问道：“呵呵……这位炸天帮的道友，既然敢强闯我紫霄宫道场，又欲要将我收的记名弟子抢走！却为何不敢报上姓名呢？”
　　炸天帮？
　　听到道祖鸿钧的话后，洪荒准圣们心脏狠狠一抽，脸上露出了一幅果然如此的表情。
　　也对！
　　除了炸天帮之外，还有哪个胆大包天的家伙，敢在道祖面前如此猖狂？
　　然而——
　　就在他们刚刚这样想的时候。
　　下一秒钟！
　　那位“阿父大人”的话，却是彻底推翻了这一切。
　　只见到！
　　准提与接引二人面前的“阿父大人”，忽然仰头大笑起来，戏谑的看着道祖鸿钧，开口嘲讽道：“啧啧啧……这就是所谓的天道圣人？无所不知，无物不晓？”
　　“可笑！可笑！”
　　“鸿钧老祖，你且给本座听好了！”
　　“本座可不是来自什么炸天帮。”
　　“而是来自——”
　　“洪荒西方无上佛教，执掌三千佛国，过去尊佛燃灯古佛是也！”
　　轰隆隆！
　　此言一出！
　　天崩地裂，洪荒震颤！
　　一道恐怖的天罚之眼，竟是缓缓凝聚在了洪荒天地虚空上方的混沌星空，携带着恐怖的灭世之威，径直对准了紫霄宫道场。
　　这一刹那！
　　鸿钧老祖身体剧烈颤抖，面露煞白之色，他与天道相融合，自然知晓“西方佛教”的含义。
　　这属于天道未来大势的重要一环，也正是如此，他才会招收准提与接引二人为弟子！
　　可是——
　　西方佛教的两位圣人，都还没有成圣，更未立教，又哪里来的西方佛教！
　　又哪里来的三千佛国！
　　又哪里来的燃灯古佛！
　　变天了！
　　彻底变天了！
　　这一刻！
　　就算是鸿钧道祖，也不知道该如何是好，只能眼睁睁看着混沌星空外的天罚之眼。
　　“轰隆隆……”
　　那道恐怖的天罚之眼，四周弥漫着万千雷霆，仿佛顷刻间就能摧毁一切。
　　“泄露天机异数者——”
　　“当诛！”
　　冥冥之中！
　　仿佛有一道亘古悠远的声音，回荡在了每一个人的灵魂识海中。

第126章 佛怒火莲，竟然把紫霄宫给炸了？
　　“轰隆隆！”
　　就在万众瞩目之下！
　　就在准提与接引二人，满脸惊骇的目光下。
　　在那混沌星空外的天罚之眼，竟是释放出一道惊天雷光，朝着他们所在的位置轰杀而来。
　　准提与接引二人，当场吓得头皮发麻，双腿发软，恨不得马上就逃走！
　　不过！
　　当他们看到身后的“阿父大人”，咬了咬牙齿，却是没有选择躲闪，反而作出一幅替叶辰迎接雷光的举动。
　　如此一幕！
　　反倒是令叶辰心里有点小感动，这两个憨批虽然有点傻傻的，但对他确实是很忠心啊。
　　顿了一下！
　　叶辰面色不变衣袖一卷，却是缓缓伸出右手，施展出神通“掌上佛国”，将挡在他身前的准提与接引二人收入佛国之中。
　　“呵呵……”
　　“痴儿啊！”
　　“以你们二人的修为，又如何能够抵挡住天罚之眼，还是速速离开吧……”
　　“你们二人定要牢牢记住，佛法无边，佛光普照！定要认真发扬我西方无上佛教，传授众生佛法！”
　　“阿父大人今日虽然陨落，但向佛之心永不磨灭，我的精神会一直在你们身边！”
　　“切记！切记！不到圣人之境，绝不可出世！”
　　话音落下！
　　叶辰手中的掌上佛国，便如同化为一道金光，带着满脸悲愤之色的准提与接引二人，全部遁入混沌星空之中，消失得无踪无影……
　　这一刻！
　　无论是鸿钧道祖，或者是其他准圣们，居然都无法追踪到准提与接引的气息波动。
　　这般惊天的手段神通，无疑是再次让众人，高看了这个“燃灯古佛”几眼。
　　难道——
　　这就是佛法的威力吗？
　　可惜！
　　就算你小子再厉害，在天罚雷劫之下，也终究只能化为虚无啊！
　　此刻！
　　在所有人眼中。
　　也就只剩下叶辰一个人，面临着那轰杀而来的天罚雷劫。
　　然而！
　　此人的脸上，居然还露出了一丝笑容，似乎完全没意识到危机。
　　事实上！
　　对叶辰来说，这天罚雷劫虽然很恐怖，但也绝非无可应付。
　　逃！
　　自然是能够逃走的！
　　如今的叶辰，经过万年时间修炼，早就不再是当初的弱小准圣了。
　　他现在将“混沌珠”，已经初步炼化，念头一动就能遁入混沌珠内。
　　届时！
　　就算天道雷劫的威力再厉害，能够锁定目标，却也不可能攻入到混沌珠之中。
　　因为！
　　混沌珠相对于洪荒世界来说，就是另一个还未发展起来的世界。
　　洪荒天道即便再厉害，却也干涉不到另外一个世界！
　　“不过——”
　　“这么好的一个机会，我干嘛要逃呢？”
　　望着那威力无穷无尽的天罚雷劫，叶辰心中偷偷乐呵了起来。
　　片刻后！
　　他猛然抬起头来，紧盯着鸿钧道祖，开口怒喝道：“鸿钧老祖，杀了我一个燃灯古佛，我西方佛教还有千千万万个燃灯古佛。”
　　“从今往后，我洪荒西方佛教，当自成一派，绝不会受你道门压制！”
　　轰隆！
　　此言一出，其他人虽然不知其意。
　　但道祖鸿钧的面色，却是再次变了变。
　　从眼前这燃灯古佛的这句话，不难猜测出来，对方必定是知晓一些未来的事情。
　　根据洪荒天道大势，在未来的西方佛教，虽然脱离了道门，但因为西方二圣拜了鸿钧为师父，所以佛教仍然是在道门影响之内。
　　有一句广为流传的话——“佛本是道”，就很好解释这个现象。
　　但现在——
　　因为这突然出现的燃灯古佛异数，导致西方佛教的发展轨迹，出现了巨大的纰漏……
　　未来究竟是什么情况！
　　恐怕连天道也不知晓了！
　　正因为如此，这个最大的变数燃灯古佛，才会引起天道雷劫的诛杀！
　　……
　　叶辰话音落下！
　　下一秒钟，从他身体内部，却是缓缓凝聚出一道强大的佛光。
　　无数道佛陀虚影，呈现在叶辰身后，金色光芒笼罩了整个紫霄宫道场。
　　与此同时！
　　一阵阵不绝于耳的佛法吟唱声音，回荡在每一个洪荒准圣们脑海中。
　　“万佛朝宗！”
　　“给我破！”
　　轰隆隆！
　　无尽佛陀虚影，在那一瞬间，齐齐打出无数道金色佛光。
　　它们如同不屈意志一般，纵然明知道不敌，却还是迎接向了天罚雷劫。
　　可惜！
　　这万佛朝宗仅仅是抵挡一秒钟，在天道雷劫之下，就彻底化为了虚无。
　　但叶辰的脸上，依旧没有害怕之色。
　　他咧嘴一笑，露出了一丝戏谑的表情。
　　下一秒钟！
　　叶辰双手凝聚手印，一朵朵赤金色莲花虚影，开始汇聚在整个紫霄宫道场。
　　最后！
　　这些赤金色莲花虚影，形成了一朵巨大的莲花，散发出恐怖的佛法威压。
　　旋即！
　　就在天罚雷劫临近身体之际，他屈指一点，嘴里吐出了四个字。
　　“佛怒火莲！”
　　砰！
　　可怕的爆炸能量，在一瞬间，彻底爆发了出来。
　　这一招佛怒火莲，可不是普通的武技，而是经过系统改进之后，不输于大道神通的恐怖杀招。
　　再配合叶辰现在，无限接近于圣人的修为，其杀伤力有多强大，根本无法想象。
　　总之！
　　在那一瞬间！
　　当感受到其中恐怖的能量波动后。
　　在场所有准圣们，全部面色剧变，立刻施展身法，逃离了紫霄宫道场。
　　包括鸿钧老祖，亦是如此！
　　“轰隆隆……”
　　一阵持续了好半天的爆炸声音迸发，当真如同毁天灭地一般。
　　佛怒火莲与天罚之眼的力量，狠狠碰撞摩擦，方圆数百万里混沌虚空，尽皆弥漫在恐怖能量席卷之中。
　　星辰破碎！
　　虚空湮灭！
　　谁也没有料到——
　　那一招佛怒火莲，竟是直接将整个紫霄宫道场，给炸没了？
　　寂静！
　　无声！
　　整片混沌星空之中。
　　无数洪荒准圣们，看着眼前的一片废墟，无不胆战心惊，面露惊骇之色。
　　紫霄宫道场，居然被人给炸没了？
　　可怕！
　　实在太可怕了！
　　那燃灯古佛到底是何来历，佛法会不会比道法更加厉害？
　　这是所有人心中，此刻唯一的念头。
　　刷——
　　鸿钧道祖在震惊过后，倒是最先恢复过来！
　　察觉到四周，确实是没有燃灯古佛的气息波动后，他终于是松了口气。
　　旋即！
　　他一扫四周那些洪荒准圣们，淡漠开口说道：“混淆天机异数者，已经伏诛！”
　　“尔等无需害怕！”
　　“本次讲道继续！”
　　说完之后！
　　鸿钧道祖也不理会其他人是什么想法，就将目光看向了红云，淡漠开口道：“红云，你乃洪荒天地之间，第一朵祥云，天生具备大气运，本该得其一道鸿蒙紫气！”
　　“然而——”
　　“你却受到那西方二人蛊惑，让出蒲团座位，不仅导致紫霄宫遭遇今日一劫！”
　　“更是让两道鸿蒙紫气，落入那西方二人手中，损失何其惨重！”
　　“为警示洪荒众生，从今往后，不可轻信他人！此道鸿蒙紫气，便不能为你所有！”
　　“红云，你可服气？”
　　什么？
　　鸿蒙紫气本该属于我，现在却因为好心让座没了？
　　红云整个身体，狠狠颤抖了几下，心中百般不甘心。
　　但他！
　　最终也只能深呼吸一口气，拱手对鸿钧道祖说道：“红云甘愿受罚！”
　　哎！
　　其他准圣们，无不摇头轻叹，为红云感到惋惜。
　　原本——
　　鸿蒙紫气就被准提与接引二人，骗走了两道，现在可就只剩下最后一道了啊！
　　红云居然错过了这一份机缘！
　　可想而知！
　　这是何等让人不甘心！
　　……
　　看到这一幕后！
　　旁边扮演孙悟空的叶辰，不禁暗暗摇头冷笑，虽然因为自己的原因，导致洪荒剧情发生了巨大偏差。
　　但不得不说，这鸿钧老祖还真是有点过分了啊！
　　居然把锅甩给红云？
　　而且！
　　你不愿意赐予鸿蒙紫气就不赐予呗，为何还要故意说出来给红云听？
　　这不是杀人诛心吗？
　　合该你丫的受了准提与接引的气，就迁怒于旁人，这样欺负老实人不成？
　　不过！
　　反正这鸿蒙紫气也不是什么好东西，红云不要也罢，叶辰倒也没有多说什么。
　　紧跟着！
　　鸿钧老祖将目光看向了帝俊，又看向了鲲鹏老祖，似乎是在二人之间选择。
　　最终！
　　鸿钧还是开口对鲲鹏老祖说道：“鲲鹏，你乃天地间的特殊异兽，气运不俗，你可愿为我道门弟子？为传道洪荒众生而努力？”
　　闻言！
　　那鲲鹏老祖的脸上，瞬间露出了狂喜之色，他一个劲的对着鸿钧道祖磕头，感激涕零道：“多谢道祖大人，从今往后，鲲鹏必定会以道祖大人马首是瞻，宣扬我道门之法！”
　　咦？
　　居然是鲲鹏老祖？
　　叶辰顿时愣了一下子，原本他还以为鸿钧会选择帝俊呢。
　　不过！
　　联想到之前，鲲鹏老祖为了维护鸿钧老祖面子，多次针对他跟通臂猿猴。
　　也就不难猜测出来，鸿钧道祖为何会选择鲲鹏了。
　　“看来，因为天数发生巨大变故，鸿钧这是打算培养自己的亲信啊！”
　　叶辰在心中暗暗想到，面露戏谑冷笑，“只不过，凭着区区一个鲲鹏，又有何用呢！”
　　至于其他洪荒准圣们，尤其是帝俊，脸上更是露出了痛苦之色。
　　如今七道鸿蒙紫气，全部赐予完毕！
　　这就意味着，他们其他人，再也没有成为天道圣人的机缘了！
　　……
　　尔后！
　　鸿钧道祖没有多余废话，又开口对着下方，东王公与西王母开口道：“东王公，西王母，何在？”
　　“弟子在！”
　　一男一女主动上前，就在混沌星空中，对鸿钧道祖行了个礼。
　　“如今，洪荒天地局面稳定，生灵众多，却无人进行管理！”
　　“吾将封你二人，为洪荒众生男仙女仙之首，替吾行使赏罚职责！”
　　“尔等，可愿意？”
　　鸿钧的声音，响亮如雷，就算失去了紫霄宫道场，但他的威严依旧存在！

第127章 系统啊！你这是在明示我吗？
　　东王公与西王母二人，原本还在为没有得到鸿蒙紫气而失落。
　　没成想，鸿钧道祖居然亲口封他们为男仙女仙之首。
　　虽然相比起来，没有成圣机缘够大，但也绝对足以让洪荒生灵们羡慕嫉妒恨了。
　　一瞬间！
　　东王公与西王母二人，纷纷跪地答谢鸿钧道祖，其中东王公更是激动的身体颤抖起来。
　　而鸿钧道祖微微点了点头，思索片刻，却是衣袖一卷，将两方彩色云旗分别扔给了东王公与西王母二人。
　　赏赐法宝？
　　谁也没想到，道祖大人居然赏赐了法宝，这无疑是更让其他洪荒生灵眼红了。
　　然而！
　　还不止如此！
　　下一秒钟！
　　鸿钧道祖又对着三清女娲鲲鹏老祖等人，缓缓开口说道：“你们身为我的弟子，入我道门，法宝自然少不了你们。”
　　“吾有一份宝岩，其中收集了洪荒世界诸多妙用无穷的宝物，你们且随吾前往分宝……至于能从中获得多少，全凭各自机缘！”
　　嘶——
　　鸿钧的弟子，居然可以分宝物。
　　眼红了！
　　这下子，众人彻底眼红了！
　　谁不知道鸿钧道祖身为洪荒第一位圣人，那手上的宝物肯定非同一般啊！
　　可惜！
　　他们这些人根本没资格享用。
　　“哎！都怪准提与接引那两个混蛋！你们不想拜入道门，那就把鸿蒙紫气还给我们啊！凭什么还据为己有！”
　　一时之间！
　　东皇太一等人，无不捶胸顿足，恨不得把准提与接引二人给大卸八块！
　　“今日，吾三次讲道结束，功德已至大圆满！”
　　“从今往后，吾将以身合道，与天共存！洪荒量劫不现，鸿钧不出！”
　　话音落下！
　　满场俱惊！
　　……
　　随后，鸿钧道祖彻底以身合道，与天道融合，三清女娲等人也各自得到了法宝。
　　紫霄宫讲道，也就此结束！
　　诸多洪荒准圣们，心情各不相同，面露复杂之色的相继离开了三十三重。
　　……
　　混沌星空路上，通臂猿猴与叶辰一路并肩前行。
　　只见到！
　　通臂猿猴眉飞色舞的开口大笑道：“哈哈哈……孙悟空师叔，你是没有看见，之前紫霄宫被炸没了的时候，那脸色有多难看啊！”
　　“这个所谓的西方佛教，还真是牛逼，完全不给鸿钧面子，跟咱们炸天帮有得一拼！”
　　“只可惜啊！那燃灯古佛陨落在天罚雷劫下，实属让人遗憾！不然此等人物，倒是可以结交一番，拉入咱们炸天帮……”
　　通臂猿猴一阵感慨说道。
　　旁边的叶辰闻言，不禁莞尔一笑，摇了摇头道：“傻猴儿，或许，那位燃灯古佛并未陨落呢？”
　　“啥？没有陨落？这怎么可能……那可是天罚雷劫。”
　　通臂猿猴一脸懵逼，有点不明白这位孙悟空师叔的意思。
　　不过！
　　叶辰只是神秘一笑，并没有再多解释什么，而是摸了摸通臂猿猴的猴脑，开口道：“总之，你以后就会明白了！”
　　话音落下！
　　叶辰的孙悟空分身，就这样直接消失在原地，只留下愣在原地的通臂猿猴发呆……
　　而在洪荒世界！
　　某处山脉之中！
　　叶辰的本体，正满脸惊喜笑容，美滋滋盘算着这一次的系统奖励。
　　“啧啧啧……”
　　“至高圣人升级卡，可一键直升为最强至高圣人。同时具备功德成圣、以力证道成圣、斩三尸成圣的完全体圣人？”
　　“一千万亿功德之力？”
　　“地道轮回气运混沌至宝圣器，轮回玉蝶，可定地道气运昌盛永固？”
　　“五十道地道本源之力，代表着五十尊地道圣人果位？”
　　“地道至强圣阵，万劫地煞绝灭阵！”
　　“啧啧啧……这奖励还不赖啊！”
　　“系统啊系统！你还不快老实交代，是不是在暗示我……不，应该是赤果果的明示我，跟天道一争高低呢……”

第128章 只要帝俊兄弟开金口，盘古斧也能弄来
　　洪荒岁月悠悠！
　　距离第三次紫霄宫讲道结束，已经过去很长一段时间。
　　鸿钧道祖的几名弟子，开始为洪荒诸多生灵所知。
　　而男仙女仙之首，东王公与西王母，也各自掌管着洪荒天下的生灵。
　　不过！
　　西王母似乎要更加低调一点，虽然贵为女仙之首，但也只是偏居一隅，留在昆仑山教导一些投靠她的女仙们。
　　至于东王公，那可就有点狂妄到没有边际了。
　　从紫霄宫讲道结束之后没多久，就开始拿着鸿钧的命令鸡毛当令箭，四处拉拢各大仙人，组建了一个庞大的仙庭势力。
　　无数洪荒大能，忌惮于鸿钧的威压，也只能屈服于东王公之下，为他调遣。
　　与此同时！
　　东王公的野心勃勃，对那些不听从他调遣的势力与仙人，则是开始全力清除、抹杀……
　　一时之间！
　　整个洪荒世界，竟然再次陷入了一场动荡局面，虽然不影响大局，但也让诸多洪荒生灵，开始对东王公这位男仙之首表示不满。
　　其中——
　　帝俊与东皇太一之流，更是受到了东王公疯狂打压。
　　这让帝俊恨不得将东王公以及其背后的仙庭，给直接铲除掉。
　　“可恶啊！”
　　“花有缺大哥，你说说看，那东王公是不是太嚣张了点啊！”
　　“居然让我堂堂准圣境强者，臣服于他一个废物？那家伙除了运气好一点，被道祖大人任命为男仙之首，无论是实力与天赋都不如我！”
　　“他又凭什么能做仙庭之主！掌控天下众多洪荒生灵？”
　　此时此刻！
　　太阳星宫里！
　　帝俊满脸阴沉之色，死死拽紧拳头，满脸愤怒的咆哮了起来。
　　就在刚才！
　　他的属下传来报告，东王宫的人派来使者，让他们太阳星宫马上投靠仙庭，每年上缴足够的供奉……
　　这简直是欺金乌太甚！
　　旁边的东皇太一，同样是面色铁青，一副咬牙切齿的表情。
　　他抬头看着叶辰，开口问道：“花有缺大哥，你平日里主意最多。依你看，我们要怎么办？难道真的要臣服于那个东王公吗？”
　　听到帝俊兄弟二人的问话，叶辰嘴角微微一笑，点燃一根雪茄抽了起来，吐出一团烟雾。
　　片刻后！
　　他才在帝俊二人期待的目光中，缓缓开口笑道：“呵呵……原本，我花有缺不愿意多惹是非，掺和洪荒之中的事情，只想做一个逍遥自在的花花公子！”
　　“不过——”
　　“看在帝俊兄弟待我真诚，情同手足，又送了一百个老婆给我的份上，那为兄便指一条明路给你们吧！”
　　顿了一下！
　　叶辰吧嗒抽着雪茄，目光精明的开口说道：“其实——”
　　“那东王公德不配位，偏偏又野心勃勃，嚣张横行，欺压诸多洪荒生灵！”
　　“洪荒之中，早就有无数强者，对其表示不满。只不过忌惮于道祖的威名，才敢怒不敢言罢了！”
　　“但所有人却完全忽略，道祖大人已经以身合道，若没有量劫出现的话，他便不会出现在洪荒。”
　　“这也就意味着，只要洪荒不出现大的变动，道祖大人不会插手洪荒的事情。”
　　“而现在，东王公为了巩固权力，大肆屠杀洪荒生灵仙人，明显与道祖大人当初维护洪荒生灵的宏愿相悖！”
　　“顺天者昌，逆天者亡！”
　　“东王公此举，无异于是在逆天而为！”
　　“所以，只要我们现在，完全可以聚集洪荒其他不满东王公统治的生灵，以顺应天道为由，共同讨伐东王公！”
　　“东王公再厉害，势力再强，又怎能敌得过诸多洪荒生灵联手呢？”
　　听到了叶辰这一番分析，头脑聪明的帝俊，顿时就反应了过来。
　　他猛地一拍手，大声惊呼道：“花有缺大哥说得对！道祖大人以身合道，不再插手洪荒事情。而那东王宫的仙庭，屠戮洪荒生灵，实乃不仁不义之举！”
　　但下一秒钟！
　　帝俊的脸上，却又露出了一丝苦涩的笑容，摇头叹气道：“可是，以我的身份与阅历，势单力薄，想要招揽洪荒生灵共商大事，又哪有那么容易！”
　　闻言！
　　叶辰不禁再次神秘一笑，开口说道：“哈哈哈……这又有何难？”
　　“咱们妖族的女娲娘娘，她可是得了一件名为招妖幡的法宝，此宝可聚集天下妖灵为己用，最适合帝俊兄弟不过！”
　　听到叶辰的话，帝俊先是面露喜色，但很快又摇头苦笑道：“那招妖幡确实有妙用，但女娲娘娘贵为道祖亲传弟子，她又岂会轻易将此宝交给我呢？”
　　“罢了罢了！我看还是投靠那东王公吧！”
　　帝俊满脸沮丧之色，一个劲的摇头叹息。
　　见状！
　　叶辰挑了挑眉头，顿时一副恨铁不成钢的语气说道：“帝俊兄弟，你怎能如此自暴自弃！若是让两位弟妹腹中的孩子得知，岂不是会看轻你这位父亲吗？将来还如何给他们做榜样？你对得起他们吗？”
　　“哼！区区招妖幡而已，又有何难？为兄完全可以想办法给你弄过来！”
　　“此话当真？花有缺大哥当真有办法？”旁边的东皇太一顿时眉开眼笑，满脸激动的看着叶辰。
　　叶辰咧嘴一笑，弹了弹手上的雪茄灰，一副很轻松的表情，神秘的开口回答道：“那是自然！”
　　“别说是区区一件招妖幡，便是一百件，一千件。甚至是传说中的盘古斧，只要两位兄弟开金口，为兄也能给你们弄到手……”
　　“哈哈哈！那一切就拜托花有缺大哥了！若真借来招妖幡，我等大业可期也！”
　　一听到叶辰如此保证，帝俊与东皇太一心里顿时大喜过望，认为招妖幡的事情肯定是妥了。
　　至于弄来盘古斧？
　　他们自然不会当真，只以为是花有缺道友在吹牛比，开玩笑呢。
　　……
　　很快！
　　叶辰扮演的花有缺，便身影一闪，离开待了数千年的太阳星宫，动身前往女娲娘娘的道场。
　　此刻！
　　女娲宫内！
　　女娲娘娘正紧锁着眉头，满脸心事重重，一个劲的摇头叹息。
　　她目光茫然的看着前方，往水里面扔起了石头，喃喃自语的说道：“距离师尊第三次讲道结束，已经过去了数千年，鸿蒙紫气悉数炼化，我的修为也达到了准圣巅峰，可为什么还是无法突破到圣人之境呢？”
　　“师尊口中的成圣契机，又是什么呢？”
　　唰——
　　也就在这个时候！
　　一阵爽朗的大笑声，从她身后传来。
　　“哈哈哈……”
　　“女娲道友，若是你想知道那一份成圣契机，花某或许可以为你指点迷津！”

第129章 嘘！女娲妹子，别害怕
　　“谁？是谁在说话？”
　　女娲娘娘猛然一惊，她如今好歹也是一名准圣境巅峰强者。
　　虽然，她刚才心不在焉，但也不可能如此轻易就让人来到她身后，却毫无察觉。
　　由此可见！
　　来者的手段，恐怕非同等闲，未必在她之下。
　　唰——
　　女娲娘娘顿时转身回头，目光扫向身后的那一名白衣男子。
　　顿时之间！
　　女娲娘娘微微愣住，仿佛看到了万丈金光迸发。
　　只见到！
　　眼前的这一名帅气男子面带温暖笑容，长发披肩，白衣翩翩，手中持着一把羽扇，嘴角洋溢着一丝自信之色。
　　仅仅是站在那里，便给人一种君子陌如玉的感觉。
　　阳光！
　　帅气！
　　这是女娲娘娘心中的第一个念头。
　　不过！
　　她好歹也是准圣境强者，自然不可能被外表所迷惑，她警惕的看着叶辰，开口问道：“不知这位道友名讳，来我女娲宫，可有何指教？”
　　见状！
　　叶辰脸上露出一个人畜无害的笑容，回答道：“女娲道友无需如此防备，在下炸天帮花花公子花有缺，并不是什么坏人！”
　　炸天帮？
　　花有缺？
　　这家伙居然是炸天帮的人？
　　一听到叶辰的话后，回想起当初孙悟空道友多次赠予她棒棒糖，女娲娘娘心中的防备，倒是稍微降低了很多。
　　她拱手抱拳一礼，柔声开口道：“见过花有缺道友，不知道友有何贵干？”
　　叶辰嘿嘿一笑，看了看眼前的女娲，曼妙的身材，灵动的眸子，简直就是如水一般美丽哇。
　　他轻咳了一句，开口说道：“花某此番前来女娲宫，主要是想跟女娲道友，借用一下招妖幡！”
　　“不过……”
　　“花某也不会故意占女娲道友便宜，作为回报，花某将会免费告知女娲道友的成圣契机！”
　　轰隆！
　　叶辰此言一出，女娲的整个身体，当场就犹如被惊雷劈中一般，愣在了那里。
　　这炸天帮花有缺，居然知晓她的成圣契机？
　　而且——
　　只需要把招妖幡借给对方，她就可以免费获得？
　　这天大的好事情，让女娲娘娘有点不敢相信！
　　不过！
　　当她回想起，炸天帮的各种惊人事迹，却又不得不往这方面去想。
　　……
　　最终！
　　当叶辰离开女娲宫的时候。
　　无论是叶辰，或者女娲娘娘的脸上，都露出了喜悦的笑容。
　　看着眼前这位花有缺道友，离开的背影，女娲娘娘眼神中绽放着耀眼光彩，低声说道：“我的成圣契机，居然是在炸天帮驻地？”
　　“也对啊！”
　　“若说这天底下，除了师尊之外，也就唯有那个神秘的炸天帮太上长老叶辰，才能知晓我的成圣契机吧！”
　　“呵呵……能用一件招妖幡，便可知晓突破圣人的办法，实乃我女娲的大机遇！”
　　“不过，若此番真能成圣，我便欠下了炸天帮一份大因果！炸天帮同样不亏！”
　　“看来，这花有缺道友，倒是算计得够深呢！”
　　女娲的眼神中，跳动着一缕缕精芒，虽然被花有缺算计了一番，但她却没有丝毫在意。
　　欠一份因果，与成圣契机，哪个更重要，还用得着猜么？
　　……
　　至于离开女娲宫的叶辰，脸上也是笑意盈盈，自言自语的说道：“招妖幡要不要无所谓，关键还是得找机会，多让本体跟女娲妹子交流一下感情，促进人族的和谐发展嘛……”
　　“接下来，人族的出现，应该就十拿九稳了！”
　　没错！
　　叶辰之所以要大费周章，来女娲宫借招妖幡，其实是醉翁之意不在酒，主要为了引导女娲造人。
　　否则——
　　让女娲一个人慢慢领悟，还不知道要浪费多少时间。
　　至于所谓的招妖幡？
　　他那鸿蒙大道场里，可是堆了好几箩筐，用来垫桌子脚都嫌麻烦。
　　……
　　唰唰唰！
　　炸天帮驻地外！
　　女娲娘娘刚刚一来到炸天帮的驻地范围，还没有等她开口说话。
　　便见到，炸天帮的护山大阵光芒一闪，为她开启了一条通道。
　　紧跟着！
　　一道声音，传入了女娲娘娘的耳中。
　　“呵呵……”
　　“有贵客登门拜访，实在令叶某惊喜万分！”
　　“女娲道友，不妨进来小叙一番！”
　　咦？
　　女娲顿时心中一惊，没想到她刚来到炸天帮，叶辰就知晓了她的到来。
　　“看样子，这炸天帮的叶辰长老，确实是手段通神！”
　　如此一来！
　　女娲娘娘心中就愈加肯定，自己的成圣契机，肯定能在炸天帮找到答案。
　　顿了一下！
　　女娲拱手抱拳一礼，便迈动莲步，化为一阵香风，进入了炸天帮的宗门驻地。
　　……
　　一路之上！
　　女娲的所见所闻，完全超乎了她曾经的一切认知。
　　每当女娲靠近某个事物的时候，冥冥之中，就会有一道声音，跟她解释一切来历。
　　就比如说！
　　门口那头体型无比庞大，修为达到大罗金仙巅峰境界的守护神兽柴犬，让人看一眼就心生恐惧！
　　而待在柴犬旁边的另一头阵帮神兽饕鬄，更是凶狠无比，浑身煞气冲天，比起柴犬有过之而无不及。
　　再看向门口，树枝上挂着一颗颗充满嘲讽表情果实的滑稽树，修为竟然也是大罗金仙巅峰！
　　生长在水池里，犹如一盏青灯般的莲花，看似柔弱无比，却透着一丝古老的混沌气息。
　　还有一头种植在地里的魔芋，看上去妖冶诡异，犹如黑夜之中的梦魇，散发出来的寂灭之力，竟是令她都情不自禁打了个冷颤。
　　再往后看！
　　只见到！
　　一头头被用来耕地、种田的犀牛、猛虎、蛟龙，居然全部乐在其中，一边卖力干活，一边高呼道：“我打工，我自豪！”
　　……
　　可怕！
　　太可怕了！
　　这炸天帮里面的强者数量，简直超乎了女娲的想象，比起那东王公的仙庭也不弱吧？
　　不过！
　　最让女娲震撼的！
　　还是那漫山遍野的黄中李，人参果，蟠桃树……让人眼花缭乱，结果却被一群牛羊猴子当做零食一般“无情践踏”。
　　除此之外！
　　还有那些猴子猴孙们，居然人手一件灵宝。
　　他们一个个修为不高，身上气息波动却异常强横，明显修炼了高阶功法。
　　最后——
　　当女娲娘娘踏足院子里的时候，却看到一具具体积庞大的机器人，它们明明是一堆金属，却具备了生命特征，能开口交谈。
　　还有什么叫做“人偶”的娃娃，穿着萝莉女仆装，在地上拖地，浇水，修剪树枝……
　　还有长得奇怪的绿巨人，以及自称为光之国巨人的奥特曼，什么超级赛亚人……
　　这些生灵看上去都非常奇特，与洪荒世界以妖族为主导的生灵，完全截然不同。
　　但他们的主要身体特征，却都与洪荒生灵幻化出来的主要形态，有着异曲同工之妙！
　　那一刻！
　　不知道为什么！
　　女娲的脑海中，竟是莫名其妙的产生了一丝异动，似乎关于她的成圣契机就在于此。
　　仿佛这一切，都在提醒着她……
　　终于！
　　女娲的瞳孔猛然扩大，眼神中流露出了一丝震撼，她惊喜大呼道：“我的成圣契机，难道是……”
　　也就在那一瞬间！
　　叶辰拍了拍双手，接着女娲的话，开口赞叹道：“女娲妹子，你果然冰雪聪明！”
　　“如你所想一般，你的成圣契机，正是创造种族！”
　　“正所谓万物有序，天地孕育生灵，一个世界最重要东西的便是生灵！”
　　“若论世间最大功德，无异于赐予万千生命，创造生命！”
　　闻言！
　　女娲娘娘恍然明悟，颔首点了点头，对着叶辰恭敬拱手行礼道：“多谢叶辰道友指点，此番恩情，女娲必不敢忘！”
　　她自然清楚，刚才所见所闻，全都是叶辰在暗中提点帮助她。
　　“不过——”
　　“我又该如何创造新的生命呢？”
　　女娲娘娘再次犯了难。
　　闻言！
　　叶辰轻咳了两声，对着身前倾国倾城的女娲，笑了笑道：“咳咳……”
　　“所谓创造新的生命，一般有两种方式！”
　　“其一嘛！”
　　“万物有阴有阳，若阴阳两合，灵魂相交，共赴巫山云雨，二者其乐融融，情到浓时，泉涌爆发，自然可孕育生命……”
　　“啊？道友此言过于高深，女娲愚钝不懂，还请道友指点！”
　　一听叶辰这番话，说得一板正经，可女娲却一头雾水不太理解。
　　呃……
　　叶辰顿时就郁闷了！
　　也对！
　　现在洪荒生灵们，基本还是比较单纯的，对于这些词句不懂也很正常。
　　好吧！
　　那只能出绝招了！
　　叶辰暗暗摇头叹息一声，却是衣袖一卷，带着女娲来到了一间小黑屋里。
　　望着周围黑漆漆的房间，女娲心里顿时有点紧张。
　　甚至！
　　她也居然没有在意叶辰到底是用了何等神通，居然能把她这位准圣巅峰，都给轻松移动到其他地方。
　　她缩了缩身子，有点战战兢兢的问道：“叶……叶辰道友，你这是要……”
　　叶辰咧嘴一笑，脸上的笑容充满了戏谑，看得女娲情不自禁的打哆嗦。
　　“嘘——“
　　“女娲妹子，别害怕！”
　　“第一次遇到这种事情，会紧张，是很正常的！”
　　“你不是很想知道，如何创造新的生命么？”
　　“咳咳咳……“
　　“等看完我这几部珍藏版大动作电影，应该就差不多明白了……”

第130章 人族现！女娲成圣
　　也不知道，是不是因为叶辰给女娲娘娘，看的什么大动作电影起到了效果。
　　亦或者——
　　又有其他原因！
　　总之！
　　那一日过后！
　　翌日凌晨！
　　其他洪荒准圣，包括三清鲲鹏等在内，还在苦苦思索如何寻找成圣契机的时候。
　　突然之间！
　　整个洪荒天地，狠狠颤抖了起来。
　　旋即！
　　无数九彩仙光，伴随着冲天功德气运，笼罩在整个洪荒世界，并且洒落在了洪荒的每一个角落里。
　　这一刻！
　　就算是血海尽头，亦或者无尽深渊，乃至是西方贫瘠世界，也感受到了这一道道至高无上的功德金光。
　　所有洪荒生灵，在这功德金光笼罩之下，灵魂竟然仿佛得到了升华一般，格外舒畅……
　　“咦？”
　　“这些突然出现的功德金光，竟如此庞大？到底是发生了什么？”
　　“莫非有大气运者出现？”
　　一时之间！
　　这突如其来的功德气运金光，令每一名洪荒大能，心中都充满了疑惑。
　　紧跟着！
　　还没有等诸多洪荒生灵反应过来。
　　只听到！
　　一道淡漠却又不失威严的女子声音，响彻整个洪荒世界角落。
　　九天十地，万物俱寂！
　　一片片唏嘘声，不绝于耳！
　　“吾道祖门下弟子女娲，今日因得炸天帮叶辰道友指点，心有所获，悟得成圣契机！”
　　“天生万物，生灵为主！”
　　“吾将以洪荒众生化形之态，再次创立一个全新种族‘人族’！”
　　“人者，仁也！乃含天地大气运种族！”
　　“此后，吾将庇护人族万载，凡洪荒生灵，皆不可犯人族！”
　　“天道可鉴！”
　　轰隆隆……
　　女娲的话音落下之后，衣袖一卷，便是用抓起旁边的九天息壤，就这样徒手“捏人”。
　　而旁边的叶辰，也没有干等着，开始与女娲娘娘一起“造小人”。
　　毕竟，这创造人族的气运功德无量，他自然也不想错过。
　　如此一幕！
　　让旁边的通臂猿猴与六耳猕猴二人，完全丈二摸不着头脑。
　　通臂猿猴挠了挠后脑勺，一个劲嘀咕道：“这样捏泥巴玩，就能创造一个新的种族？我咋就不信呢？”
　　六耳猕猴眼神中闪烁着精芒，摇了摇头说道：“我也不相信！”
　　泥巴这种东西，他们这些猴类生物早就耍了不知道多少遍，怎么没见种族创造出来。
　　旁边的叶辰闻言，不禁暗暗轻笑。
　　若这创造人族那么容易，干嘛还要等到这个时候。
　　正所谓！
　　天时地利人和，缺一不可！
　　这玩泥巴，也就只有女娲才能玩出花样来。
　　很快！
　　叶辰与女娲，便一起造了数万个小泥人，他们的模样栩栩如生，仿佛当真蕴含灵性一般。
　　“女娲道友，应该也差不多了！”
　　叶辰淡然一笑，缓缓颔首笑道。
　　闻言！
　　女娲亦是满脸期待的点了点头，便开始捏动手诀，打出一道道三光神水，洒落在泥人的身上。
　　三光神水，依次为金色的日光神水，银色的月光神水，还有紫色的星光神水。
　　这三种神水，如果单独拿出来使用，全都是拥有致命杀伤力的恐怖毒药，便是大罗金仙也得忌惮三分！
　　然而！
　　若是合而为一，那则是堪称世间极致的疗伤圣药，可活死人，肉白骨，赋予生机……
　　这些小泥人，想要真正获得灵性与血肉之躯，这三光神水必不可少！
　　顿时！
　　随着女娲娘娘洒落三光神水。
　　让通臂猿猴与六耳猕猴，震撼的一幕出现了！
　　只见到！
　　原本，毫无生命气息波动的泥人，身上散发出一阵阵耀眼光华，无数天道气运功德金光降落，输送到他们的身体里面。
　　刹那功夫！
　　这一个个小泥人，竟拥有了血肉之躯，有男有女，活灵活现，眼神里充满好奇的精光。
　　而他们——
　　便是第一代先天人族，修为全部达到了天仙之境！
　　待到他们看到身前的叶辰与女娲后。
　　一时之间！
　　在场所有先天人族，无不跪倒在地上，看向叶辰与女娲眼神里充满了敬畏与感恩，齐声恭敬大喊道：“吾等见过圣母大人，圣父大人！”
　　“轰隆隆……”
　　“砰砰砰……”
　　也就在人族被创造出来的那一瞬间！
　　整个洪荒虚空，再次震荡了起来。
　　一道道数之不清的巨大功德金光光柱，从虚空苍穹上方，径直垂落而下，洒落在了女娲与叶辰身上。
　　女娲创造人族有功，天降无上功德气运之力，合乎情理之中！
　　而叶辰，辅助女娲创造人族有功，功德气运自然也能占据一席之地。
　　除此之外！
　　也有一部分功德金光光柱，被那数万名先天人族，还有旁边观看到人族出世的通臂猿猴等炸天帮成员所吸收。
　　但毫无疑问！
　　女娲娘娘占据的百分比更多，辅助女娲造人的叶辰则是次之！
　　“啧啧啧……”
　　“这就是创造人族的功德气运之力么？果然是足够庞大啊！”
　　“这份海量功德之力，差不多有个一百万亿了吧？”
　　感受着沐浴在自己身上的功德气运之力，叶辰心中惊叹不已。
　　要知道！
　　他被天罚之眼击杀，获得的功德气运之力，也就一千万亿道而已。
　　但现在！
　　仅仅是辅助女娲造人，就可以获得一百万亿道，这着实是有点惊世骇俗。
　　也难怪！
　　女娲在创造人族之后，可以直接以无上功德之力，晋升为天道圣人。
　　“轰隆隆……”
　　下一秒钟！
　　果不其然！
　　当女娲娘娘身上的功德气运之力，达到了一个极致的时候。
　　她浑身上下气息波动，猛然一变，径直从准圣境巅峰提升到了天道圣人之境！
　　成圣了！
　　终于成圣了！
　　女娲娘娘的脸上，浮现出了一丝，难以掩饰的喜悦之色。
　　“轰隆隆……”
　　感应到洪荒世界，再次出现了一名天道圣人，整个洪荒天地再次震荡起来。
　　一道道圣人功德之力，洒落在整个洪荒世界，无数洪荒生灵在瞬间竟是当场突破。
　　圣人诞生，恩泽洪荒！
　　所有洪荒之中的生灵，全部都可以获得巨大好处。
　　女娲在成为天道圣人的那一瞬间，冥冥之中，似乎听到了天道的旨意，顿时对着洪荒众生开口说道。
　　“今日，吾因创造人族，以无上功德之力而成圣！”
　　“感念上苍号召，恩泽众生，将于三日之后，娲皇宫内讲道！”

第131章 真正的地道轮回，也是时候出现了
　　唰唰唰！
　　此言一出！
　　整个洪荒世界，彻底沸腾起来！
　　某处洞府之中！
　　三清瞪大了眼珠子，满脸皆是不可思议之色。
　　他们完全没有料到，第一个成圣的人居然是女娲。
　　“创立新的种族，以无上功德气运之力成圣，此法实在是厉害啊！”
　　“哎——”
　　“为何我等没有想到呢！”
　　元始天尊摇头叹气，满脸遗憾之色，无奈的苦笑道。
　　像这种创造新种族的成圣契机，一般只有第一次，才能够获得巨大功德之力。
　　所以，哪怕他们现在去创造一个种族，也根本没有任何鸟用。
　　这一份“创造”的成圣机缘，他们三清注定是无缘！
　　“呵呵……那还不是怪你自己，谁让你当初执意要跟叶辰道友撇开关系？”
　　“否则，以叶辰道友的聪慧，咱们说不定早就找到成圣契机了！”
　　“至于担心与叶辰道友结交后，道祖会心生不满，对我们报复？简直是可笑！”
　　“你看看人家女娲道友，都特么跟叶辰道友一起造人了，她屁事也没有啊！”
　　通天教主本来就心情很郁闷，此刻听到元始天尊的话后，顿时就不满的抱怨了起来。
　　闻言！
　　元始天尊脸色一沉，当即不甘示弱的大声怒喝道：“通天，你这话是什么意思？你这是在怪我咯？”
　　“呵呵……我什么意思，你还不明白？就你这种成天以小人之心度君子之腹，自私自利的家伙，还妄想成圣，恩泽洪荒？”
　　“用叶辰道友的话来说，还是赶紧回家养猪去吧……”
　　现在的通天教主，火爆脾气被彻底触动，哪里又还会给元始天尊面子，说起话来更是不经脑子。
　　“好啊好！通天，你既然想去巴结那个叶辰，那你赶紧就去啊！”
　　“这里没谁拦住你！你不去找他，劳资还看不起你了……”
　　元始天尊气得脸色涨红，面红耳赤的咆哮道，那一幅模样，就差没忍住动手打架了。
　　“呵呵……去就去！劳资可没你这么怂比！”
　　通天教主狠狠把手中的茶杯丢在地上，便气冲冲的化为一道流光，朝着炸天帮驻地而去。
　　看到通天教主，毫不犹豫的离开。
　　元始天尊气得一个劲直跺脚，他对着旁边的太上老君开口道：“大哥，你看这通天，他也不知道被灌了什么迷魂汤，居然去找叶辰？咱们三清天赋气运非凡，成圣难道还需要别人指点吗？”
　　闻言！
　　太上老君缓缓睁开双眼，表情无悲无喜，神色平静的回答道：“三弟性子如此，若强加阻拦，恐怕还会影响他机缘，一切便由他去吧！”
　　“此番女娲成圣，将会在三日后讲道，我们或许可以趁此机会，找到属于我们的成圣契机！”
　　不仅仅是三清等人！
　　包括东皇帝俊，还有鲲鹏老祖，冥河老祖等等洪荒大人物，全部都对女娲的讲道充满了期待。
　　这可是继道祖之后，第二位天道圣人啊！
　　……
　　炸天帮驻地内！
　　女娲娘娘看了看地上一堆先天人族，又看了看叶辰，不禁拱手行礼道：“多谢叶辰哥哥指点成圣之恩，他日若有需要女娲相助的地方，女娲一定竭尽全力！”
　　叶辰摆了摆手，大大方方的摇头道：“诶……女娲妹妹，咱们这关系还客气什么！”
　　“只要以后，女娲妹妹能够多陪哥哥我，偶尔看看电影，再造造小人，那就心满意足了……”
　　一听到叶辰这有“歧义”的话。
　　女娲不知想起什么，身为天道圣人的她，竟是俏脸一红，露出一丝羞涩。
　　“叶辰哥哥，你可真坏！人家不理你了！”
　　话音落下！
　　她面颊羞红如血，便化为一道流光，朝着远处天际，匆匆疾驰而去，似乎一刻也不敢再待下去。
　　“诶……”
　　“女娲妹子！”
　　“你要走可以，那他们怎么办啊！”
　　看到女娲因为被自己吓跑，叶辰满脸苦笑，一幅郁闷不已的表情。
　　“叶辰哥哥，这些先天人族就拜托你照顾了……反正你炸天帮地盘大，养几万个人应该没问题吧！”
　　虚空上方！
　　遥遥传来女娲的声音。
　　如此——
　　无疑是更让叶辰郁闷了。
　　这特么不就是甩手掌柜？
　　生了娃儿就不负责的娘？
　　“圣父大人！”
　　一群先天人族，齐齐用敬畏与爱戴的目光，注视着叶辰，等待叶辰的指示。
　　看了看这些先天人族，光着身子，连衣服还没有穿。
　　叶辰摇了摇头，直接拿出来几万套先天灵宝防御衣，给他们全部套上。
　　“也多亏得，这些先天人族不是婴孩儿！”
　　叶辰暗自在心里庆幸。
　　否则的话，这一下子照顾几万个婴孩，怕不是要让他当场崩溃。
　　“从今往后，你们就留在炸天帮，与其他炸天帮成员一起修炼神通道法吧！”
　　“若不到大罗金仙，不可离开炸天帮！”
　　“至于功法宝物，你们皆可随意挑选！”
　　叶辰吩咐了几句话，就对通臂猿猴招了招手，让他多多照顾这一批先天人族。
　　通臂猿猴对这些先天人族好奇不已，自然不会拒绝。
　　不过片刻后！
　　通臂猿猴挠了挠猴脑，抬头问道：“师父，他们这么多人，长得也都差不多，我们是不是应该给他们取名字？”
　　嗯？
　　名字？
　　叶辰挑了挑眉头，细细回味一番，确实是应该给他们取一个名字才行。
　　不过！
　　这几万人的名字，也太难起了吧！
　　思索片刻后！
　　叶辰直接掏出了几本书，赫然就是《三字经》与《唐诗三百首》，《新华字典》。
　　旋即！
　　对着数万名先天人族，开口说道：“你们可随意从中挑选文字，组合成自己的姓名！”
　　瞧瞧！
　　这多方便！多省事！
　　闻言！
　　数万名先天人族纷纷面露喜色，大声恭敬欢呼道：“多谢圣父大人赐名！”
　　而旁边的通臂猿猴与六耳猕猴，则是哭笑不得。
　　连名字都懒得取，师尊大人，你还能再敷衍一点嘛！
　　……
　　至于叶辰，当然不会在意通臂猿猴等人的想法。
　　他可没那个时间，浪费在无意义的事情上面。
　　此刻！
　　人族已经现世！
　　地道轮回本源之心，终于可以使用。
　　叶辰现在，已经迫不及待的，想要创造出一个真正的地道轮回！
　　唰！
　　鸿蒙大道场内！
　　叶辰满脸激动之色，看着摆在身前虚空中的“地道轮回本源之心”，以及大道圣器“轮回生死盘”，地道气运至宝“轮回玉蝶”，还有五十道代表地道圣人果位的地道本源之力。
　　“天时，地利，人和！”
　　“一切准备就绪！”
　　“真正的地道轮回，也是时候该出现了！”

第132章 太清老子成圣，人教立
　　很快！
　　叶辰怀着期待的心情，开始利用手中的地道轮回本源之心，以及大道圣器轮回生死盘，准备构建一个真正的地道轮回。
　　然而——
　　叶辰还是太过于低估，创造一个真正地道轮回的巨大难度。
　　真正的地道轮回，可不是像原本洪荒世界里，由后土构造的简单地道轮回。
　　其构造的难度，绝对超乎了想象！
　　除了必备的地道轮回本源之心为根基，以及轮回生死盘为轮回六道外。
　　更需要构建完整的地道结构……比如十方阎罗殿，三生石，十八层地狱，彼岸花，黄泉路等等。
　　这是一个非常庞大的工程，而且还必须与洪荒世界的法则契合。
　　因此！
　　在这样的情况下，叶辰只能集中精力，独自一人进行所有准备。
　　就在这样的情况下！
　　外界的时间，却悄然间过去。
　　期间！
　　通天教主曾前来炸天帮找叶辰，想要为之前的事情道歉，顺便请教一下叶辰关于成圣契机。
　　不过，因为叶辰在闭关，全身心构造地道轮回，通天教主没能够如愿一见。
　　无奈之下！
　　通天教主也就只好前往娲皇宫，听一听关于女娲的成圣讲道经验。
　　在这个过程中，元始天尊看到通天教主还是来了娲皇宫，自然又难免一阵嘲笑与奚落。
　　太上老君对于通天与元始的争执，则是睁一只眼，闭一只眼，完全没有在乎。
　　从此刻的情形来看。
　　三清兄弟之间的情谊，已经渐渐开始疏远，距离分家也是迟早的事情了。
　　而这一次，女娲的成圣讲道，虽然不如道祖鸿钧那般高深莫测，但却更接近他们这些准圣境。
　　一时之间！
　　三清从娲皇宫回来之后，似乎都略有所悟，逐渐明白人族注定是洪荒天地未来的一大气运种族。
　　他们三清的成圣契机，恐怕就在于这个人族！
　　只不过！
　　他们现在连人族都没有见过一面。
　　具体该如何通过人族，来实现他们的成圣契机，却是暂时还不知晓。
　　因为这件事情，通天教主倒是占据了一丝优势，他已经在炸天帮见过了那些人族。
　　单从外表来看，与他们化形之后的形态，几乎没有区别，但又并不具备巫族、妖族的强大血脉力量，也没有优秀强壮的体魄。
　　甚至于！
　　人族的天赋跟脚，在他眼里，还有点过分弱小。
　　也不知道！
　　这样的一个种族，又有何特别之处，能引得上苍眷顾呢？
　　……
　　至于鲲鹏老祖，从娲皇宫听道结束之后，依旧是丈二摸不着头脑。
　　东皇太一与帝俊，更是摇头不已，只觉得成圣契机，他们这一辈子是别想了。
　　像东王公一方的仙庭势力，则是对创立“人族”不屑一顾。区区一个刚诞生的种族，覆手可灭，又能有什么威胁？
　　唯独冥河老祖，在听完女娲创造新种族“人族”的时候，似乎略有所悟，找到了自己“成圣契机”，匆匆忙忙返回血海之后，就开始暗中行动了起来。
　　总之！
　　不知不觉间！
　　整个洪荒世界，就在这样的情况下，安静平稳的过了三千年。
　　三千年的时间！
　　全身心投入地道轮回构造的叶辰，没有再现身过！包括他的孙悟空分身、花有缺分身也消失得无影无踪。
　　但关于炸天帮叶辰的传说，却从未消停。
　　而在这期间，三万先天人族也不负众望，早就修炼到了大罗金仙境界。
　　并且——
　　大部分的先天人族出于好奇，纷纷前往洪荒世界各个角落，组成各种大小部落，迅速发展了起来。
　　当人族一出现，所有洪荒生灵这才发现，人族几乎个个都是大神通者，修为全部达到大罗金仙。
　　他们修炼的功法无比恐怖，皆可越级杀敌！
　　他们炼化的法宝极其霸道，至少也是先天灵宝！
　　最特么关键的是！
　　人族太能生孩子了！
　　不到一千年时间！
　　人族的数量居然就从三万，变成了数亿人口，其中不乏也有天赋佼佼者！
　　像什么炎族的炎萧，石族的石浩，林族的林东，辰族的辰楠……全都是妖孽鬼才，皆可单手擒龙，力撼五湖四海，被誉为人族无上天骄。
　　很多仙庭的邪恶妖族，开始还仗着人族弱小，一直屠戮人族，欲要以人族为食。
　　但不到一千年时间，几乎大部分妖族看到人族后，全都得绕着走，生怕被人族扒了妖皮、抽了妖筋、喝了妖血……
　　最后有一点，让所有妖兽恐怖的是！
　　人族太能吃了！
　　什么山珍海味都敢吃！
　　还精通各种食材的烹饪方法！
　　这吓得几乎每一只洪荒妖兽，在路边看到人族婴孩之后，都得战战兢兢的保护着，生怕磕着碰着，引来人族大能报复……
　　总之！
　　毫不夸张的说！
　　人族的强大，远远超过了所有洪荒生灵的想象！
　　便是见过人族的通天教主，也没料到人族的实力，居然提升会如此迅速。
　　恐怕——
　　在鸿蒙大道场闭关的叶辰，也没能够料到，洪荒人族会因为他的缘故，发展得如此迅速。
　　完全改变了洪荒人族，诞生之初，惨不忍睹的命运！
　　……
　　而在这三千年时间里！
　　洪荒大陆，除了人族异军突起，崛起于洪荒之外。还有不少大事情发生。
　　首先！
　　东皇太一与帝俊二人，利用叶辰借来的招妖幡，汇集天下不满仙庭统治的群妖，开始对抗东王公。
　　那嚣张狂妄、天赋平平的东王公，终于因为他的残暴政行，被东皇太一的混沌钟，以及帝俊的河图洛书联手镇杀在仙庭！
　　从此！
　　仙庭被命名为妖庭！
　　帝俊为妖帝，太一为妖皇，二人共同执掌洪荒妖族。
　　除此以外，他们还刻意封了一个，名叫“花有缺”的大能为“妖师”。
　　但不知道为什么，这个“妖师”花有缺，似乎还在闭关，连封赏当日也没有出现过。
　　紧跟着！
　　就在帝俊称帝不久后，他那两位怀孕快万年的妻子，也终于顺利诞下了孩子！
　　其中，帝俊的妻子紫秀生了一个女孩，取名为紫月。
　　而另外一个妻子荻花，则诞下了拥有金乌血脉的十位金乌太子！
　　一时之间！
　　妖族普天同庆，妖庭气氛其乐融融，帝俊更是开心得大赏天下。
　　与此同时！
　　在人族与妖族发展的时候，巫族也在不经意间成长了起来，无数拥有巫族血脉的大巫类似于夸父等，也聚集在了一起。
　　只不过！
　　相对于种族数量庞大的人族与妖族而言，巫族人数上明显不占优势，但他们肉身强悍，天生掌控神通，实力倒是不容小觑。
　　终于——
　　三千年时间，匆匆而过！
　　这一次！
　　一道震慑洪荒世界的声音，响彻整个九天十地，彻底打破了原本平静的洪荒气氛。
　　“吾，鸿钧道祖门下首徒，太清老子，见人族虽崛起于微末，却仍有无数人族愚钝受惑，不敬畏天道，故而立“人教”，以教化人族为己任……”
　　“此举天道可鉴！”
　　“为庇护人教之气运，将以太极图，为镇教之宝！”
　　“人教立！”

第133章 吾炸天帮叶辰，于今日，创立地道轮回
　　唰！
　　这一下子！
　　整个洪荒世界之中，再次震荡了起来。
　　一道道九彩仙光，伴随着无尽立教功德气运，笼罩在了洪荒天地之中。
　　而太清老子，被无数道功德气运加身，修为瞬间蹭蹭往上冒，直接晋级到了圣人之境。
　　在太清老子晋级为圣人之后，整个洪荒世界，再一次享受到了圣人恩泽，获得不菲好处。
　　如此！
　　在继女娲成为天道圣人之后，又诞生了一名新的天道圣人。
　　然而！
　　相比起第一次，女娲成为天道圣人。
　　这一次！
　　那些先天人族大能们，可就对这太清老子，有点不太感冒了。
　　“说我们人族愚钝受惑？不敬畏天道？欲要教化我们？”
　　“我呸！”
　　“我们人族有圣父大人，以及通臂猿猴老师教化就够了，还需要你一个背信弃义的道门老头来教化？”
　　“开什么玩笑！”
　　“特么的！天道居然还给他赏赐了大量功德气运，这是在偏袒他吧？”
　　无数人族大能不满的声音，回荡在人族的各个部落里面。
　　因为那些先天人族，在炸天帮待过很长时间的缘故，他们自然不像洪荒原著人族那般愚昧，那般敬畏天道，畏惧鸿钧道祖。
　　此刻！
　　看到太清老子无耻的利用他们人族，创立人教，顿时就气不打一处来。
　　“可恶！”
　　“要不是圣父大人在闭关！”
　　“一定会狠狠教训这个臭老头！”
　　然而——
　　还不止如此！
　　下一秒钟！
　　又是一道震荡声音，仿佛惊雷奔腾一般，填充在了整个洪荒天地间。
　　“天道可鉴！”
　　“吾，鸿钧道祖门下弟子，玉清元始，将于今日立“阐教”！”
　　“阐者，旨在阐明天道，顺应天命！引导洪荒众生，尤其是愚昧人族，当顺势而为，切不可逆天而为！”
　　“吾将以盘古幡，镇压阐教气运！”
　　“阐教立！”
　　好吧！
　　元始天尊居然也跟着立教成圣，虽然不像太清老子的人教那般纯粹是利用人族获得气运，但同样也撸了一片人族气运的羊毛。
　　“特么的！”
　　“居然是这个无耻的老乌龟！”
　　“亏得圣父大人，曾经还收留过他们，给他们了很多修炼资源。”
　　“我们人族自强不息，无所畏惧，为何又非要顺应天命？当天道的走狗！”
　　一群人族们，再次愤愤不平。
　　他们这个时候，忽然才发现，这些道门的家伙，咋个就如此厚颜无耻呢？
　　一个个莫名其妙的，突然就想着来教化人族，引导人族？
　　哪怕就是建立个教，也非得跟人族扯上关系？
　　一开始！
　　咱们人族被妖族欺负的时候，似乎也没见你们这么好心吧？
　　很显然！
　　这分明就是太上老君跟元始天尊，看到人族气运鼎盛强大，想要从中瓜分一杯羹而已！
　　若没有人族那一份气运，他们担心自己，会没有足够的功德成圣！
　　就在无数先天人族，包括炸天帮很多成员，都为元始天尊二人厚颜无耻的行为，感到鄙夷的时候。
　　突然之间！
　　一道雄浑如雷的声音，再次响彻了整个洪荒世界。
　　“天道可鉴！”
　　“吾，鸿钧道祖门下弟子，上清通天，感念天道之力号召，将于今日立下截教！”
　　“截者，旨在为洪荒任何生灵，截取天道之下的一线生机之意！”
　　“吾将以诛仙四剑，为镇教气运之宝！”
　　“截教，立！”
　　通天教主话语落下，无数道功德气运之力，再次降临而下。
　　只不过！
　　或许是因为，他并没有明确说出人族二字，没有过分与人族搭上关系。
　　所以，通天教主虽然也分了一丝人族气运，但其所获得的功德气运之力，要比太上老君二人少很多。
　　但他依旧还是凭着过硬的实力，成功晋升为了天道圣人。
　　嘶！
　　当通天教主也成为了天道圣人之后。
　　这一下子！
　　洪荒众生彻底给惊呆了！
　　没想到！
　　足足三千年没有谁成圣！
　　结果突然就在今天，连续晋级了三名天道圣人。
　　这太夸张了吧？
　　这是要变天了吗？
　　然而——
　　今天带给他们的震惊，还远远不止如此！
　　就在洪荒众生，包括无数人族，为三清成圣震惊不已的时候。
　　突然之间！
　　那沉寂了许久，也未曾有过动静的炸天帮！
　　终于——
　　传来了一道惊天动地的声音。
　　“吾，炸天帮太上长老叶辰！”
　　“感念洪荒世界，天地共生，虽有天道掌秩序，却无地道管轮回！”
　　“故而今日——”
　　“吾将以地道轮回本源之心为核，以大道圣器轮回生死盘为基，并借予人道至宝生死薄与判官笔为辅，为洪荒众生构建地道轮回！”
　　“从此洪荒世界，任何洪荒生灵，除圣人之外，皆可入生死薄，生死轮回永不休……”
　　“鸿蒙无极大道可鉴！”
　　轰隆隆！
　　话音落下！
　　还没有等到所有人反应过来。
　　无数道恐怖的功德气运之力，竟然从遥远的混沌星空深处，恢弘洒落下来。
　　那功德气运之力的密集程度，远远盖过了任何一个成圣的天道圣人。
　　甚至于！
　　就算是以身合道的道祖，当初也没有如此恐怖的功德气运之力。
　　而且！
　　最关键的是！
　　就在那一瞬间！
　　洪荒世界之中，所有洪荒生灵，包括准圣强者在内，莫名其妙的感受到一丝无形力量，笼罩在了他们的灵魂之中。
　　这一丝无形力量，虽然对他们没有任何影响，却有一种命运不属于自己掌控的感觉。
　　而这——
　　正是真正地道轮回的恐怖能力！
　　世间任何生灵的真灵轮回，皆为地道轮回掌控，其姓名皆在生死薄之内。
　　等到未来地道轮回等级提升之后，便是真正的圣人，也得在生死薄上面留下姓名。
　　轮回万物！
　　无可脱离！
　　如此一个地道轮回，才叫做真正的地道轮回！
　　不像后土创立的那个地道，连区区一名天仙，都敢无视！
　　最关键的是！
　　叶辰这一次创立地道轮回，并没有用“天道可鉴”这个词语，而是“鸿蒙无极大道”。
　　大道之威，远在天道之上！
　　而无极大道！
　　更寓意着无极限！
　　乃是诸天亘宇之中，最强的至高大道！
　　因此！
　　叶辰创立的这一个地道，自然也就是最强大的地道轮回！
　　区区洪荒天道，又何来资格，敢再欺压地道？
　　“天啊！”
　　“炸天帮的叶辰，三千年没有消息，结果一出现，就来了这么大一个动静？”
　　“我的个乖乖啊！”
　　“这可是创建地道啊！完全不比天道差的地道啊！”
　　“创造地道，而不是跟鸿钧道祖那样以身合道！”
　　“我的天！这岂不是意味着，叶辰是地道的主人？比鸿钧道祖还要牛逼？”
　　“恐怖！太恐怖了！”
　　“炸天帮，要无敌了！”
　　这一瞬间！
　　洪荒诸多生灵，无不震撼惊呼起来。
　　有人嫉妒！
　　有人羡慕！
　　更有无数实力恐怖的先天人族强者，当场激动得热泪盈眶，浑身颤抖，跪地大声高呼：
　　“圣父大人无敌！”
　　“炸天帮无敌！”

第134章 凡吾人族所及之地，皆为华夏国土
　　“轰隆隆……”
　　也就在地道轮回彻底构成的那一瞬间。
　　整个来自宇宙星空深处的无尽功德气运之力，更是有十分之一，降落到了洪荒无数人族的身上。
　　这一下子！
　　直接让很多人族修为，当场突破，天赋体质更是大幅度得到了提升。
　　察觉到这一幕！
　　无数洪荒人族，对叶辰自然也就更加感恩戴德，齐齐朝着炸天帮方向跪拜行礼。
　　对此！
　　叶辰仅仅是淡然一笑。
　　这一次！
　　人族之所以能够分到部分功德气运之力，乃是因为他在创造地道轮回的时候，借用了人道至宝“生死簿与判官笔”。
　　这两件至宝，对于人族来说，几乎没什么用处，但却无比契合地道轮回！
　　原本的洪荒剧情，因为刚诞生的人族无人教导，比较愚钝。
　　而后土又受到了天道欺骗，才导致这两件至宝白白送了出去，人族几乎一点好处也没有捞着。
　　不过现在！
　　叶辰自然不会再那样自私。
　　既然是借用人道至宝，而他又为人族圣父，那自然得分一点功德气运给人族。
　　顿了一下！
　　叶辰念头一动，却是瞬间就将这三千年时间里，洪荒大陆发生的各种事情，全部了然于心。
　　凭着叶辰如今至高圣人的境界，再加上创立地道轮回的海量功德气运之力加身。
　　此刻！
　　他的修为到底有多恐怖，连他自己也不知晓。
　　但叶辰完全可以确信，如果再次对上鸿钧道祖，即便对方比合道前强大千倍万倍，他也可以轻易碾压！
　　一念知万物！
　　弹指灭苍穹！
　　这——
　　便是至高圣人的力量！
　　而且！
　　还不是天道控制的天道圣人！
　　而是至高大道圣人！
　　圣人按照成圣方法！
　　可细分为功德圣人，斩三尸圣人，以力证道圣人，以及三者合一的至高圣人。
　　而圣人根据证道类别不同，又可大概分为天道圣人，以及大道圣人。
　　天道圣人要受到天道管制，但在洪荒之中，也可受到天道气运庇护。
　　而大道圣人，除了不被天道气运庇护外。却也不受天道管制，亦不受大道管制，与大道平起平坐，乃真正的逍遥自在圣人。
　　此刻！
　　察觉到洪荒世界里，人族的繁荣与强盛。
　　叶辰的眼神中，流露出了一丝精芒，忍不住暗暗惊叹道：“想不到无心插柳，在洪荒建立了一个炸天帮驻地，却改变了洪荒人族的命运！”
　　顿了一下！
　　叶辰话锋一转，目光里又闪过了一丝凌厉之色。
　　“不过——”
　　“这鸿钧老祖的算计，还是没打算放过人族啊！”
　　“如今的人族，根本用不着‘人教’，‘阐教’来掺和教导，可三清还是选择了与人族扯上关系！”
　　“呵呵……就那么想从我人族的无尽气运之中，瓜分一部分过去吗？”
　　叶辰眼神中掠过一丝冷厉之色。
　　别看几位三清圣人，都跟人族扯上了关系，但却并没有重视人族，只是单纯利用人族的气运而已。
　　即便后来！
　　人族注定成为洪荒世界的天地主角，也仍旧在天道的算计之中。
　　商朝覆灭前！
　　人间的帝王，汇集人道气运，贵为至高人皇，可与天帝平起平坐！
　　然而！
　　在封神量劫之后，商朝覆灭，身为天道傀儡的大周皇族，却甘愿以天子下居。
　　从此！
　　人道再无人皇，只有天子！
　　人族的无尽气运，彻底被天道控制，永远无法再胜过天道。
　　哪怕后世，竭尽毕生精力，一统九州的秦始皇，再立人间帝皇道，夺回人族气运。
　　以筑万里长城，建造十二铜人，以兵马俑为亿万人族阵魂，结合九州鼎之力，组合为人间大阵，并于泰山之巅封禅，欲要与天试比高！
　　这是唯一的一次机会！
　　但最终——
　　被剥夺太多气运的人间帝皇道，没有足够的人道气运相助，还是杯水车薪，无法跟天道抗衡。
　　“不过！”
　　“我叶辰既然重生洪荒，那便绝不会再让我人道无尽气运，再沦为天道操纵的棋子！”
　　“我人族气运，当昌盛永存！当逍遥万界亘宇！当为诸天之尊！”
　　话音落下！
　　叶辰念头一动，甚至没有过多查探一番，刚刚建造的地道轮回世界。
　　他施展出鸿蒙无极变，再利用神通“虚空遁”，出现在了某处山脉之中。
　　下一秒钟！
　　整个洪荒世界，还没有从叶辰建造轮回地道的震惊之中，回过神来的时候。
　　突然之间！
　　又是一道道恐怖的气运力量，汇聚到了洪荒虚空，那气运之强，让所有生灵都目瞪口呆，惊得无地自容。
　　“吾——”
　　“人族青莲帝君，心有所感！”
　　“念人族各大部落分散，虽有一定实力，却无秩序而定！”
　　“故而——”
　　“吾将于今日，创立人间帝皇之道！统一四方人族部落，共同建立人间帝国，为‘华夏’！”
　　“吾将率领人族自强不息，保四海八荒安宁，妖兽不可犯，恶魔不可侵，仙神不可辱！”
　　“凡吾人族所及之地，皆为华夏国土！”
　　“鸿蒙无极大道可鉴！”
　　“吾以人道至宝崆峒印，为镇国气运至宝！”
　　“华夏皇朝，立！”
　　轰隆隆！
　　一道震慑九天十地的声音，响彻整个洪荒世界，惊得三十三重天外的混沌星空，都狠狠颤抖了起来。
　　一瞬间功夫！
　　人道气运功德之力，竟然再次节节攀升。
　　“人间帝皇道？统一人族各大分散部落？”
　　“我的个神啊！”
　　“这人族竟然诞生了如此一个聪慧之人？知道将人道气运聚集在一起，如此一来，就不会担心再被分走人道气运了？”
　　一些知晓其中原因的洪荒大能们，无不瞪大眼珠子，满脸震撼之色。
　　就连人族的一些大能们，也是满脸不可思议。
　　“好一个华夏皇朝！”
　　“好一个青莲帝君！”
　　“好一个人间帝皇道！”
　　“好一个，凡人族所及之地，皆为华夏国土！”
　　“霸气！够霸气！”
　　“从今往后，我倒要看看，谁还敢再分我人族气运！”
　　炎族的天才炎萧激，动得大吼起来。
　　只见到他用力拽紧双手，一缕缕恐怖的天地异火，疯狂在他身体四周跳动，似乎能焚尽苍穹一般。
　　总之！
　　因为这人间帝皇道的诞生，彻底令整个洪荒世界，震动了起来。
　　谁都明白！
　　人族，这是要彻底崛起了！
　　……
　　而在三十三层天外，混沌星空之中，刚刚新建的紫霄宫道场内。
　　一直闭目凝神的鸿钧道祖，猛然瞪大眼珠子，那苍老的眼神中，露出了一丝惊涛骇浪之色。
　　“天生变数！”
　　“地道脱离掌控，提前诞生，也就罢了！”
　　“现在——”
　　“就连人道气运，也要脱离掌控了吗？”
　　“这片洪荒天地，究竟发生了什么？”

第135章 人族强者辈出！整个洪荒彻底震动
　　“而且——”
　　“为什么，这些诞生不过三千年的人族，居然也会知晓鸿蒙无极大道？”
　　正常情况下！
　　洪荒生灵，甚至一些诞生数亿年的大能，也是以天道为见证，代表着崇敬天道。
　　但这些人族，竟然不是以“天道”来见证？
　　让天道完全无法再掌控人族？
　　这太难以置信了吧！
　　“另外，那青莲帝君，究竟又是何方神圣？”
　　“明明所有人族强者都在天道监视之下，吾却为何，从没有听说过这一号人物？”
　　这一刻！
　　即便是以身合道的鸿钧道祖，也完全推算不出来，为何洪荒世界接连发生了如此大的变数。
　　因为这一切！
　　早就在叶辰创造地道轮回的时候，完全脱离了他的掌控！
　　不！
　　准确来说！
　　应该是脱离了天道的掌控！
　　此时此刻！
　　鸿钧道祖的心里面，竟是罕见的产生了一丝慌乱。
　　这是一种因为无法掌控某种东西，而产生的情绪。
　　身为天道的他，整个洪荒都应该在他掌控之中，这种情绪根本不应该出现啊。
　　然而——
　　让鸿钧道祖震撼的一幕，还不仅仅是如此。
　　接下来发生的事情，彻底让他傻眼了！
　　就在洪荒众多生灵，为人族帝皇道的建立，汇合了人道功德气运，而感到震撼心惊的时候。
　　下一秒钟！
　　又是一道冲天气运光柱，从那遥远的混沌星空而来。
　　“吾——”
　　“人族无双剑帝！”
　　“因心有所感，将于今日创立剑宗，传承剑道，授洪荒人族无上剑术！”
　　“从今往后，吾人族之辈，人人皆可修习剑道，以剑证道！”
　　“一剑斩妖魔，一剑破苍穹，一剑葬仙神！”
　　“鸿蒙无极大道可鉴！”
　　“剑宗，立！”
　　轰隆隆……
　　伴随着虚空的一道惊雷声音，人族的功德气运之力，再次得到了提升。
　　隐约可见！
　　人族的气运之力，居然盖过了任何一个种族！
　　甚至于！
　　连天道气运在这一刻，都退避三舍。
　　因为！
　　这不是天道降下的功德气运！
　　而是来自混沌星空，无尽宇宙深处的鸿蒙无极大道，所降下的无尽气运……
　　与此同时！
　　人间某处山脉！
　　又传来了一道洪亮的大笑声。
　　“吾——”
　　“人族魂王！”
　　“因心有所感，将于今日创立武魂宗，传承武魂，授予人族武魂修炼之道！以魂入武，以武证道！”
　　“世间万物，真龙、凤凰、弑神枪等等……皆可修炼为自身武魂！”
　　“鸿蒙无极大道可鉴！”
　　“武魂宗，立！”
　　哗啦——
　　此言一出！
　　所有洪荒大能们，表情彻底复杂了起来，一个个欲哭无泪的样子，实在有点好笑。
　　“你大爷的！”
　　“我的个天！”
　　“谁能把魂王的地址告诉我，劳资一定要去劈了这个魂淡！”
　　“世间万物皆可修炼为武魂？这特么太疯狂了吧？如果每个人都弄一堆先天灵宝当武魂，那还怎么打？”
　　“翻天了！”
　　“人族要翻天了啊！”
　　……
　　可是——
　　还没有等到众人多想。
　　紧跟着！
　　人族之中，又特么传来了一道洪亮的声音。
　　“吾——”
　　“人族画圣，将创立书画之道，以书画入道！”
　　“书中自有黄金屋，画中自有颜如玉！”
　　“一点，一勾……笔墨挥洒之间，可成一方天地！万物皆在其中！”
　　……
　　“吾——”
　　“人族狂刀尊，将创立刀阁，以刀证道，以刀入道！刀破苍穹！”
　　“长刀所向，天下万物，无物不破！”
　　……
　　“吾——”
　　“人族机械枪王，将创立机械之道，授予洪荒人族机械制造术！”
　　“世上没有什么东西，是一颗原子弹解决不了的，如果有，那就来一亿颗氢弹吧。如果还不行，那就来一艘毁天灭地终结者号战舰。”
　　……
　　“吾——”
　　“人族阅读王，将传授阅读之道，只要阅读小说、诗歌、书籍、av、电影等等，只要是能够阅读之物，皆可从中悟得各种神通手段！”
　　……
　　一时之间！
　　人道强者辈出，惊雷破空之声，不绝于耳。
　　整个洪荒天地，在这一刻，彻底成为了人族的舞台。
　　人族无数名来历不知的大人物，纷纷开始以自身掌控的手段，开辟出各种不同的修炼之道。
　　为亿万人族生灵，指明了无数条修炼途径，堪称无上大功德！
　　当真是天下万物，条条皆可证道！
　　从今往后！
　　人族的每一位族人，将不会再只有“仙道”，这唯一一条修炼途径！
　　总之！
　　人族强者，将世间大道发挥得淋漓尽致，其他种族简直自愧不如！
　　而且——
　　这些大人物的修为，居然全都深不可测，仿佛汪洋大海一般，任何人也无法查探出来。
　　谁也不清楚！
　　人族为何在短短三千年时间，就发展如此迅猛，掌控了这么多稀奇古怪的修炼之道。
　　但任何人都明白！
　　不久之后！
　　洪荒世界的人族，将会迎来一个旷古绝今的盛世，任何种族恐怕也无法再与之抗衡。
　　“嘶——”
　　“看似血脉体质弱小的人族，其修炼天赋，竟恐怖如斯！”
　　洪荒之中，一群洪荒大能，无不唏嘘惊叹，为人族的恐怖实力而震撼。
　　……
　　就连娲皇宫的人族圣母女娲！
　　此刻，她也是抿着嘴唇，满脸不可思议之色。
　　早就身为圣人的她，自然也知晓了一部分人族发展的命运轨迹。
　　可是现在！
　　人族这突然的变数，让她完全丈二摸不着头脑，不知道发生了什么事情。
　　因为她造人有功，乃是人族的圣母。
　　所以！
　　当这些人族大能们，创立各种修炼之道的时候，她也获得了不菲的功德气运。
　　感受着混沌星空外，来自人族的功德气运，不断输入体内。
　　女娲不禁摇了摇头，脸上露出了一丝忧色，低声轻叹道：“希望人族，可以一直这样稳定发展下去吧！”
　　身为天道圣人的她，自然知晓，如今应该是属于巫妖两族的时代。
　　可现在——
　　人族却异军突起，功德气运明显压过了两族。
　　也不知道！
　　这到底是好事，还是坏事！
　　“哎——”
　　“不管那么多了！”
　　“还是叶辰哥哥完成地道轮回建造之后，去找叶辰哥哥，问问接下来该如何是好吧！”
　　女娲摇了摇头，再次轻叹了一口气。
　　提及叶辰的时候，她的眼睛里，明显流露出了一丝思念之色。
　　“三千年不见，好想叶辰哥哥呢……”

第136章 西方佛教立，准提接引成圣
　　炸天帮驻地内！
　　“呼！”
　　“应该也差不多了吧！”
　　“从今往后，各种大道皆为人族开创，人族的气运，便很难再被瓜分走了！”
　　叶辰的本体，猛然睁开双眼，重重吐出了一口气。
　　刚才幻化那么多分身，帮助人族获取各种大道，巩固人族的功德气运，倒也不是一件轻松的事情。
　　不过！
　　叶辰这一次，好处倒也捞了不少。
　　算上人族功德气运，还有构建地道轮回的功德气运，他所得到的功德气运，那已经无法再用数字来形容。
　　甚至——
　　就算整个洪荒世界天道气运，叠加在一起，恐怕也未必能够比得上他。
　　嘴巴上虽然喊累，但他心里面，还是挺美滋滋的……很香！
　　“接下来——”
　　“就该好好盘算一下，地道圣人的合适人选了！”
　　叶辰自言自语的说道。
　　虽然！
　　他完全可以划分出分身，占据全部地道圣人果位。
　　但是——
　　地道圣人的果位，可是足足有五十个。
　　这还没有算上，地道的黑白无常、牛头马面等等鬼差呢。
　　再加上！
　　还有人族那么多的大能扮演，以及各种行走在洪荒的分身们。
　　若是五十名地道圣人，也全部由分身构造，那还有什么乐趣呢？
　　而且！
　　那也挺累啊！
　　因此！
　　叶辰打算除去一部分地道圣人，由分身幻化之外。
　　另一部分的地道圣人，还是从洪荒世界里选择。
　　就在叶辰思索之际！
　　没想到！
　　下一秒钟！
　　一件让他也倍感惊讶的事情，居然发生了！
　　“轰隆隆……”
　　只听到！
　　从那遥远的洪荒西方世界，猛然响起了一道道惊雷破空之声。
　　无数功德金光，从西方世界弥漫出来，竟是照亮了整个洪荒世界。
　　一道道充满佛法的佛教奥义，隐约在虚空中，与天道法则互相抗衡，竟是不分高低！
　　“吾——”
　　“准提！”
　　“吾——”
　　“接引！”
　　“因心有所感，不愿见众生疾苦，发扬我西方佛教的无上佛法，普度众生，将于今日正式建立西方佛教！”
　　“从今往后，四海八荒，亘古宇宙，任何生灵皆可修炼佛法，入我佛教！”
　　“此外，凡道门弟子，若愿皈依我佛教者，可受佛教无上气运庇护，修炼至高佛法，执掌佛祖果位！”
　　“吾等，将以九天降魔杵，七宝妙树枝，盘古幡，混元太极图，十二品功德金莲，二十四定海神珠，燃灯祖佛无上金身舍利子……镇西方佛教气运！”
　　“鸿蒙无极大道可鉴！”
　　“西方无上佛教，立！”
　　一瞬间功夫！
　　准提与接引二人，居然也成为了圣人，而且还是大道圣人！
　　……
　　不过！
　　真正让所有人震撼的却是！
　　准提与接引二人，居然说出了数百件法宝，用来镇住西方佛教气运。
　　“尼玛！”
　　“西方世界不是很贫瘠吗？”
　　“他们兄弟两个，哪里来的法宝？”
　　“而且，太极图跟盘古幡，不是太上老君跟元始天尊的法宝吗？”
　　“这两个家伙，又从哪里弄来的？”
　　“难不成，太上老君跟元始天尊的法宝，被他们给偷了过去？”
　　“最特么无耻的是，他们两个居然还挖道门的墙角？这是赤果果的不给鸿钧面子啊！”

第137章 元始，你还认为天道圣人最强吗？
　　一群洪荒生灵们，无不纷纷议论了起来，却无论如何也想不明白是什么情况。
　　唯独——
　　叶辰的嘴角边上，洋溢起了一丝满意的笑容，自言自语的轻笑道：“这两个憨憨，没有选择成为天道圣人，倒是挺聪明的！”
　　“倒也不枉费我，当初给他们留下来的一堆修炼资源与功法！”
　　没错！
　　当初叶辰扮演的燃灯古佛，在被天罚雷劫轰杀之前，不仅仅把准提二人送离了紫霄宫道场，隐藏起来。
　　并且，还给了他们二人一堆修炼资源与功法。
　　没想到！
　　这准提与接引二人，倒也不负厚望。
　　居然在不借助鸿蒙紫气的前提下，也能够在数千年时间里修炼到圣人境。
　　而且！
　　准提与接引二人，脑袋还挺激灵。
　　在听到叶辰扮演的人族大能们，齐声高呼“鸿蒙无极大道”见证的时候。
　　他们二人，居然也反应了过来，没有成为天道圣人，从此摆脱了天道的束缚！
　　“这也算是他们二人，受了无数艰苦折磨之后的机缘吧！”
　　叶辰摇了摇头，淡然一笑，自言自语的说道，却是没有过于在意。
　　不过——
　　这准提与接引二人，立下西方佛教，却再次轰动了整个洪荒世界。
　　包括鸿钧老祖，此时此刻都是阴沉着脸，双拳死死拽紧在一起。
　　“为什么！”
　　“为什么会这样！”
　　“这两个家伙居然也能成圣，而且还没有动用鸿蒙紫气！”
　　“而且，这西方佛教的气运，又为何会如此强盛！”
　　鸿钧道祖完全无法明白，今天到底是怎么回事，为什么所有大变数，全部都在这一天出现。
　　呵呵……
　　若是叶辰知晓他心中的疑惑，肯定会冷笑着告诉他，谁让你丫的心思不正，非要瓜分人族的气运呢？
　　既然如此！
　　我便让人族气运达到前所未有的程度，让人族气运再无法被瓜分。
　　与此同时！
　　三清等人，满脸难以置信之色，不可思议的望向了西方世界的虚空。
　　此刻！
　　他们三人皆成为了天道圣人，自然可以感受到，那准提与接引二人的功德气运之力，比他们全都要厉害。
　　“这两个家伙的天赋平平，远远比不上我们三人，成圣的功德气运，为何会如此强大？”
　　“而且，从他们二人身上的气息波动来看，似乎比我们还要强一点？”
　　“佛法，就当真如此逆天？”
　　“可道祖大人不是告诉我们，洪荒之中，天道圣人最为强大吗？”
　　元始天尊满脸震撼之色，瞪大了眼珠子，惊骇的大呼了起来。
　　而旁边的太上老君皱了皱眉头，不知道在想些什么，仿佛隐约间察觉出了什么不对劲的地方。
　　至于通天教主，则是直接明了很多。
　　他冷冷的望着苍穹之上，沉声说道：“哼！”
　　“天道圣人最强大？”
　　“那也只是道祖大人所言罢了！”
　　“具体事实如何，可没人能知道！”
　　元始天尊闻言，顿时面色狂变，怒声呵斥道：“大胆通天，你竟敢质疑师尊？”
　　通天嘴角扬起一丝冷笑，讽刺道：“若不是如此，那你怎么解释准提与接引二人？”
　　“还有，刚刚创造出地道轮回的叶辰道友？他并非天道圣人，但他身上的气势波动，可比任何人都强！”
　　“就算不提他，便是刚才那些人族开创各大修炼之道的强者，其实力也未必会比我们差多少！”
　　“元始，事到如今，你还认为天道圣人最强吗？”

第138章 地道圣人出，鸿钧道祖惊惧
　　“哼！”
　　“那也并不能说明什么！”
　　“师尊大人，他绝对不会欺骗我等！”
　　元始天尊咬了咬牙齿，固执的大声呵斥道。
　　“玛德！”
　　“就是不知道！”
　　“那准提与接引二人，到底怎么回事，他们居然也有盘古幡、太极图……这些师尊赏赐给我们的法宝！”
　　元始天尊愤愤不平的说道，眼神里闪烁着疯狂的嫉妒之火。
　　凭什么！
　　他们盘古三清，好不容易找到成圣契机，却被人族强者，炸天帮的叶辰抢尽了风头。
　　最后！
　　就连那准提与接引两个废物东西，居然也立下了西方佛教成圣，而且还用数百件至宝镇压佛教气运。
　　早不成圣！
　　晚不成圣！
　　偏偏选择在这个时候。
　　这简直就是赤果果的挑衅他们三清，打他们三清的脸啊！
　　“不行！”
　　“我一定要去告诉师尊，请求他老人家亲自出手，抹杀了西方佛教与准提二人！”
　　元始天尊眼神中流露出一丝疯狂之色，说完后，便化为一道流光，匆匆飞向三十三重天外的混沌星空。
　　……
　　事实上！
　　因为准提与接引等人成圣事情，而感到震撼的人，可远远不止三清。
　　此时此刻！
　　北冥海域之中！
　　只见到那鲲鹏老祖，满脸不甘心的直视苍穹上方。
　　望着那一道道无尽的成圣功德气运，他眼神里流露出了疯狂的嫉妒之火。
　　“凭什么！”
　　“凭什么我鲲鹏天赋非凡，气运得天独厚，直到现在也没能成圣！”
　　“凭什么师尊座下的几名弟子，就我一个人还没有证道成圣！”
　　“我不服啊！”
　　“师尊大人，您不是说过，只要拥有鸿蒙紫气，就可以突破到圣人之境！”
　　“可我为什么还没有啊！”
　　鲲鹏老祖大声咆哮，气得疯狂发泄心中的怒火，施展出恐怖的吞噬法则力量，将整个海域万里内的妖兽，纷纷给吞噬抹杀。
　　其中！
　　包括一头头躲在海域苟延残喘的龙族，也没能逃过被吞噬的命运。
　　这就是鲲鹏老祖！
　　嚣张傲慢！
　　狂妄狠辣！
　　很多人都不满鲲鹏老祖，但因为忌惮于他是鸿钧道祖的弟子，自身修为也有准圣巅峰，所以倒也没人胆敢招惹他。
　　此时此刻！
　　鲲鹏老祖心里真的很不甘，他可以想象到，其他几名道祖弟子都相继成圣，就算准提与接引这种叛徒都成了圣人，如果自己还迟迟无法成圣，那岂不是会沦为天下人的笑柄？
　　他现在，恨不得不惜一切代价，马上证道成圣。
　　可是——
　　他却始终没有头绪，找不到成圣契机！
　　然而——
　　鲲鹏老祖无论如何也想不到，真正深深刺激到他的事情，还在后面呢。
　　“轰隆隆……”
　　没过多久！
　　就在准提与接引二人，相继立教成圣以后。
　　所有人都觉得，洪荒世界接下来，应该就会消停下来了吧。
　　可是！
　　谁也没料到！
　　又是一道惊雷之声，接踵而至。
　　只听到！
　　在那炸天帮驻地里。
　　忽然响起了一道惊雷般的声音。
　　其声音中，透着震慑灵魂的力量，让洪荒诸多生灵，都情不自禁的朝着炸天帮方向顶礼膜拜。
　　“吾为地道轮回圣主，叶辰！”
　　“因地道初立，无人执掌地道秩序，故而特立下五十位地道圣人果位，可分别掌管十殿阎罗，五方大帝，罗酆六天，生死判官，黑白无常……”
　　“吾将于洪荒世界，选取一部分有缘者，担任地道轮回各司职，巩固洪荒地道轮回，造福苍生……”
　　轰隆！
　　此言一出！
　　洪荒世界，再次震颤！
　　万物生灵，呆若木鸡！
　　就连鸿钧道祖的手，都狠狠颤抖了起来，憋红着老脸差点没喘过气。
　　“五……五十位地道圣人？”
　　“这……这小子，他怎么敢的啊！”
　　“他就不害怕，这么多地道圣人，根本控制不住吗？”
　　“而且——”
　　“他哪里来的那么多功德气运，满足五十位地道圣人成圣啊！”
　　然而！
　　下一刻！
　　鸿钧老祖忽然回想起，叶辰创立地道轮回的时候获得的无尽功德之力。
　　再加上叶辰辅助创立人族，贵为人族圣父，肯定也能分到一部分人族气运……
　　嘶——
　　这一瞬间，鸿钧道祖面色疯狂剧变，当即倒吸了一口冷气。
　　完了！
　　这是他脑海中，仅剩唯一的念头。
　　……
　　而此刻！
　　那正在赶往紫霄宫道场，三清之中的元始天尊，更是惊得毛骨悚然，疾驰的身影缓缓停下来。
　　他不可思议的自言自语道：“叶辰……他竟然可以立地道圣人？还足足有五十尊圣人果位？”
　　“地道为什么能有这么多？”
　　“师……师尊大人不是告诉我们，天地有缺，七为极数，只能有七位天道圣人吗？”
　　就在元始天尊不敢相信的时候。
　　随着叶辰话音落下。
　　炸天帮驻地内！
　　再次响起了一道道震天动地的声音，无尽功德气运再次打破虚空，降落洪荒世界。
　　“吾——”
　　“炸天帮炸天帝君，承蒙地道轮回圣主恩泽，得地道圣人果位！吾将誓死追随圣主，执掌炸天大帝之职，捍卫地道轮回，守护洪荒众生轮回……”
　　“吾——”
　　“炸天帮东岳大帝，承蒙地道轮回圣主恩泽，得地道圣人果位！吾将誓死追随圣主，执掌东岳大帝之职，捍卫地道轮回，守护洪荒众生轮回……”
　　“吾——”
　　“炸天帮龙女公主，承蒙地道轮回圣主恩泽，得地道圣人果位！吾将誓死追随圣主，执掌十殿阎罗之职，捍卫地道轮回，守护洪荒众生轮回……”
　　“吾——”
　　“炸天帮血煞龙帝，承蒙地道轮回圣主恩泽，得地道圣人果位！吾将誓死追随圣主，执掌生死总判官之职，捍卫地道轮回，守护洪荒众生轮回……”
　　“吾——”
　　“炸天帮时间之主，承蒙地道轮回圣主恩泽，得地道圣人果位！吾将誓死追随圣主，负责洪荒众生灵魂转世之职，捍卫地道轮回，守护洪荒众生轮回……”
　　“吾——”
　　“炸天帮通臂猿猴，炸天帮六耳猕猴……分别执掌黑白无常总司之职位，负责拘拿洪荒众生之灵魂……”
　　“吾——”
　　“炸天帮太古之龙……”
　　“吾——”
　　“花仙骨……”
　　“吾——”
　　“段九德……”
　　（o(╯□╰)o，不能再水了，省略几万字）
　　一石激起千层浪！
　　谁也没料到！
　　这地道圣人果位，最先占据的一群人，居然全部都属于炸天帮。
　　算算刚才立下的圣人果位数量，就瓜分了一半，也就只剩下二十五尊地道圣人果位没有定了。
　　此时此刻！
　　几乎每一位洪荒大能们，内心的情绪，都充斥着一丝激动与期待。
　　他们纷纷在内心之中，大声呐喊：“选我！一定要选我！”
　　可惜——
　　他们完全忘记了当初，在紫霄宫听道的时候，又是如何对炸天帮冷嘲热讽、不敢接近。
　　所有人都在等待叶辰，继续赐予地道圣人果位。
　　但出乎所有人意料的是！
　　叶辰居然没有再开口说话，似乎就这样终止了圣人果位的赏赐。
　　“不会吧？不会吧？这就没了吗？”
　　一群洪荒生灵们，瞪大了眼珠子，紧紧盯着炸天帮驻地所在虚空方向，满脸期待之色。

第139章 鲲鹏妒火焚大海，冥河道人欲指点鲲鹏成圣
　　就在这样安静而又紧张的氛围之中。
　　洪荒众多生灵，等待许久之后！
　　虚空苍穹上方！
　　这才逐渐传来一道淡漠而又洪亮的声音，充满了至高无上的地道圣主威严。
　　“为恩泽洪荒众生，余下地道圣人果位，吾将于洪荒继续寻找有缘者，依次赐予。”
　　“望洪荒众生，多多行善，积累功德气运！或有一丝机会！”
　　叶辰淡淡的说完之后，虚空上方的功德气运，这才慢慢的消散。
　　与此同时！
　　通臂猿猴、龙女公主、血煞龙帝、炸天帝君等人，在获得地道轮回本源之力后，借助无尽功德气运，也相继突破到了圣人之境。
　　他们除了少部分是叶辰分身，剩下的几乎全部是洪荒世界，忠诚投靠他的洪荒生灵。
　　至于忠诚度，叶辰自然不会担心，拥有本源洞察术的他，世间任何东西也瞒不过他。
　　所以，能够有资格拜入炸天帮的人，那绝对不会有二心。
　　同时！
　　通臂猿猴等人，皆为地道圣人，自然全都都得以地道的名义见证。
　　虽受叶辰地道轮回圣主管辖，但却不会如同天道圣人那般完全失去自由，反而还能得到叶辰的地道气运庇护。
　　“还剩下一半的地道圣人果位，暂时没有太多人选，倒是可以慢慢选择！”
　　叶辰自言自语的笑了笑。
　　感受着通臂猿猴等人，不断突破为圣人的气势波动，心中也是满意无比。
　　事实上！
　　他心中倒是有了几个人选，比如红云，镇元子二人，另外十二祖巫，也不是不可以……
　　这些家伙，尤其是十二祖巫，那一个个可全都是潜力股啊！
　　鸿钧老祖没办法，让不具备元神的十二祖巫们成圣，但叶辰却可以轻松办到。
　　……
　　再说另外一边！
　　紫霄宫道场外的鸿钧道祖，一个劲的喃喃自语道：“变天了！彻底变天了！”
　　“天道大势，已经逆转！”
　　“洪荒众生未来，又当如何？”
　　此刻！
　　鸿钧老祖整个心神，已经彻底沉浸在，地道圣人诞生的震撼之中。
　　他完全无法想象到，为什么叶辰，可以让地道圣人诞生得如此容易。
　　而他的天道圣人，却需要想尽办法，积累那么多功德气运成圣。
　　因为鸿钧道祖太过于投入。
　　以至于！
　　就连跪在他脚下，苦苦祈求他出手剿灭西方佛教的元始天尊，也当做完全没有看见一般，理也不理。
　　……
　　北冥深海之地！
　　原本就陷入狂怒状态下的鲲鹏老祖，在得知通臂猿猴等人成为地道圣人之后，内心中的嫉妒火焰，就再也无法压抑了！
　　他仰头狂怒，释放出冲天气势，震得方圆千万里海水瞬间蒸发，大声咆哮道：“苍天啊！”
　　“为什么要这样对我鲲鹏！”
　　“连通臂猿猴那个混蛋都可以！”
　　“我鲲鹏，凭什么还无法成圣！”
　　“啊啊啊——”
　　不过！
　　就在鲲鹏老祖陷入发疯状态的时候，从那无尽血海深处，却是缓缓浮现出一道散发出冲天煞气的赤色身影。
　　只见到！
　　冥河道人凌空而立，看着前方变得空荡荡的海域，不禁摇头叹息道：“鲲鹏道兄，你又何必如此折磨自己呢！”
　　“若是你想要成圣之法，或许我可以帮你！”
　　闻言！
　　鲲鹏的庞大身躯，“唰”的一下，就化为一道阴翳的青年男子，出现在了冥河道人面前。
　　他瞪大着眼珠子，眼眸赤红，似激动，又似狂怒的大声问道：“冥河，你此话当真？你真的可以帮我？”

第140章 鸿钧现身赐诸天庆云，血海阿修罗族立
　　闻言！
　　冥河老祖咧嘴一笑，苍白的脸上，泛起了一丝神秘的笑意，对着鲲鹏老祖缓缓开口说道：“以你我二人的友谊，我又何苦欺瞒？”
　　“哈哈哈……好啊！好啊！那就多谢冥河道友了！若我能因此而成圣，此番恩情，鲲鹏必定永远铭记于心！”
　　听到了冥河老祖的肯定之后，鲲鹏老祖激动得仰头大笑起来，只要可以成圣，他愿意付出任何代价。
　　冥河老祖也是笑着点了点头，然后又顿了一下，再次开口说道：“不过，我这个提议也只是可行的办法而已，无法百分百保证能够成圣！”
　　鲲鹏老祖摆了摆手，无所谓的回答道：“这又何妨！有办法总比没有办法更好！”
　　“冥河兄弟，你快快告诉我，该怎么做吧！”
　　鲲鹏的神态，略显几分激动与急切，似乎巴不得马上就成圣。
　　这主要是因为，他看到三清准提等人都成为圣人，就连通臂猿猴都成了地道圣人。
　　所以，他不甘心落于其他人后！
　　冥河老祖显然也明白鲲鹏老祖的想法，微微笑了笑，便拂袖一甩，遁入无尽血海之中。
　　缓缓开口说道：“鲲鹏道友勿慌，且随我来便是！”
　　很快！
　　鲲鹏老祖也化为了一道流光，跟着冥河老祖前往了无尽血海深处。
　　……
　　没过多久！
　　鲲鹏老祖看着血海四周，一道道虚幻的灵魂，包裹在了血海之中，充满了煞气与凶气。
　　他很快就明白了过来，脸上露出震撼之色，惊讶问道：“冥河兄弟，你这莫非是打算……”
　　还没有等鲲鹏老祖说完，冥河老祖就笑着点了点头，回答道：“没错！我这正是根据女娲、叶辰造人后，想到的一个成圣之法！”
　　“只不过，创造新种族的气运，被女娲的人族分了过去，也不知道我这创造的新种族修罗族，还能否可以有这个机遇！”
　　冥河老祖的目光中，掠过一丝无奈之色。
　　他非常的清楚，如果是由他一个人来创造这个新种族，只怕获得的功德气运之力，很难给予他成圣的契机！
　　但鲲鹏老祖却不同，鲲鹏老祖拥有一道鸿蒙紫气，怀有天道大气运，说不定就能借机实现了。
　　到时候！
　　如果修罗族可以分取到一丝圣人因果，那对于他这个创造者之一，也必定能获得巨大好处。
　　“修罗族？”
　　“哈哈哈，够霸气！这个名字我喜欢！”
　　“嘿嘿……我倒要看看，这新崛起来的人族，与咱们创造的修罗族，谁又更强一筹！”
　　鲲鹏老祖的眼神之中，闪烁着一丝丝精芒，一副蠢蠢欲动的模样。
　　……
　　没过多久！
　　洪荒众多生灵，再次听到了无尽雷霆爆发之声，从那血海深处遥遥传来。
　　“吾——”
　　“鲲鹏老祖！”
　　“吾——”
　　“冥河老祖！”
　　“因心有所感，见血海空荡，无生灵出左右，故而将于今日，创立血海阿修罗族！”
　　“从今往后，幽冥血海有灵，血海不枯，修罗族不灭！”
　　“天道可鉴！”
　　“吾鲲鹏将以五行金鳞羽，镇压修罗族气运！”
　　话音落下！
　　洪荒震荡。
　　恐怖的凶煞之气，化为血色光芒，笼罩在整个苍穹之上。
　　但出乎意料的是，功德气运之力，却迟迟没有降临下来。
　　而这一刻！
　　洪荒生灵们没有在意这个情况，反而他们的嘴角，狠狠抽搐了起来。
　　“你大爷的！还有完没完啊！敢情你们是商量好，全堆在一起成圣？”
　　“非要来刺激一下我们这些无法成圣的？”
　　同时！
　　就在鲲鹏老祖与冥河老祖，共同创造阿修罗族，等待天道响应，为阿修罗族降临功德气运的时候。
　　身处三十三重天外，混沌紫霄宫道场之中！
　　鸿钧老祖猛然睁开双眼，将目光看向了幽冥血海的方向。
　　“糊涂！”
　　“胡闹！”
　　“阿修罗族以众生灵魂，强行用幽冥血海凶煞之气灌输，凝聚为阿修罗族！”
　　“此乃不仁不义之举，有伤天和，完全与天道大势相违背，又如何能获得天道认可，降下大功德气运？”
　　鸿钧老祖脸色阴沉，简直恨不得一巴掌拍死鲲鹏老祖，这个家伙咋就如此愚蠢，想出这种法子呢。
　　然而——
　　也就在这动念之间，鸿钧老祖准备现身，惩罚一下鲲鹏老祖的时候。
　　猛然的！
　　鸿钧眼神里，掠过一丝白色光芒。
　　旋即！
　　他身上的磅礴气势，缓缓消散，淡淡的开口说道：“也罢！”
　　“如今大势已变，未来不知，或许这阿修罗族，也有着存在的道理，能改变一线生机也说不准！”
　　换而言之！
　　鸿钧老祖这是打算利用阿修罗族，去应付气运庞大，已经超出他掌控范围的人族。
　　念及至此！
　　鸿钧老祖衣袖一挥，却是缓缓凝聚出一道法身，降临冥河血海之中。
　　他望着下方的冥河老祖与鲲鹏老祖，不等二人开口反应，就拿出诸天庆云交给了鲲鹏老祖。
　　“鲲鹏，你所创立的阿修罗族，凶煞之气过于猛烈，有伤天和！本不该获得天道认可，享有无上功德气运！”
　　“不过，念在你诚心向道的份上，吾可赐予你诸天庆云，助你镇压阿修罗族的凶煞之气。”
　　“如此！阿修罗族现，天道圣人果位可成！”
　　“除此以外，阿修罗族现世之后，为保持功德气运稳固，你还需要用天地间的第一朵祥云，利用他的祥和气运，长期镇压血海！”
　　听到鸿钧老祖这一番话，居然是来帮助自己，鲲鹏老祖顿时感激涕零的回答道：“多谢老师相助！弟子必定谨记师尊教诲，誓死追随师尊，弘扬道门！”
　　闻言！
　　鸿钧老祖点了点头，说了一句“好自为之吧”，就这样消失在了幽冥血海。
　　鸿钧幻化分身，降临在洪荒！
　　这一幕，除了叶辰之外！
　　几乎无人知晓！
　　否则！
　　众人定会震惊，道祖大人明明说过合道之后，量劫不出就不会现身洪荒，为何又违反了约定。
　　“轰隆隆！”
　　很快！
　　在鲲鹏老祖利用诸天庆云，挡住阿修罗族的凶煞之气后。
　　以及鸿钧老祖，刻意的引导之下。
　　大量的天道功德气运之力，瞬间划破苍穹虚空，降临到了血海之中。
　　那功德气运之强，居然超过了三清成圣的时候，虽然还比不上人族刚创造时候，但也足以令所有人震惊！
　　不过——
　　就在其他洪荒生灵，为鲲鹏老祖也成功成圣羡慕不已的时候。
　　炸天帮驻地内的叶辰，嘴角则是露出了一丝戏谑笑意。
　　他看着苍穹虚空，自言自语的说道：“啧啧啧……越来越有意思了啊！”
　　“原本，只是冥河一个人创造阿修罗族，而且并没有得到天道认可！”
　　“但现在，区区一个阿修罗族出现，居然值得鸿钧老祖亲自现身，赐予诸天庆云，帮助鲲鹏老祖成就天道圣人？”
　　“而且——还让鲲鹏老祖去寻找红云，用来长期镇压血海阿修罗族的气运”
　　“呵呵……”
　　“真是好算计啊！”
　　“看样子，因为人族与地道发生的变化，你已经开始害怕了啊！”
　　叶辰嘴角微微上扬，目光直视苍穹之上，分明是对着天道在说话。
　　谁又能想到！
　　高高在上的天道，竟然也会害怕？
　　“不过——”
　　“你越是害怕，那我可就越想搞点大事情！”
　　“不急，咱们慢慢来。”
　　叶辰眼神里，闪烁着精明之色，如有电弧在流动一般。
　　红云可是他选定的地道圣人，又岂能让天道如愿，成为鲲鹏老祖镇压阿修罗族气运的棋子。
　　……
　　而这个时候！
　　随着大量功德气运之力，灌输到体内。
　　鲲鹏老祖的气势波动，越来越磅礴强大，瞬间就打破了桎梏，晋升为了天道圣人。
　　感受着自身强大的力量，掌控万物，随心所欲的感觉。
　　鲲鹏老祖只觉得自己已经无敌于洪荒。
　　“原来——”
　　“这就是天道圣人的力量吗？”
　　“果然让人很兴奋呢……”
　　“恭喜鲲鹏道友，晋升为天道圣人，从此寿与天齐，不死不灭，天地同寿！”
　　冥河老祖无比羡慕的看着鲲鹏老祖，拱手行礼问候。
　　说真的！
　　他确实很羡慕鲲鹏老祖，同样是准圣巅峰境界，如果他能够获得一道鸿蒙紫气，那他今天肯定也能成圣。
　　闻言！
　　鲲鹏老祖微微一笑，脸上流露出兴奋之色，对着冥河老祖哈哈大笑道：“哈哈哈……冥河兄弟，此番多谢你慷慨仗义，才让为兄有机会成为圣人！”
　　“你放心吧！从今往后，只要有我鲲鹏在，我必定竭力会庇护阿修罗族，任何人也无法欺负阿修罗族！”
　　这是鲲鹏老祖的承诺！
　　闻言！
　　冥河老祖拱手一礼，再次开口道：“那就多谢鲲鹏道友了！”
　　与此同时！
　　幽冥血海之中的阿修罗族，则是一个个跪倒在血海上，浑身散发出恐怖的凶煞之气，仿佛世间恶魔一般。
　　他们的形态与人族非常相似，齐声大呼道：“吾等，拜见鲲鹏圣父大人！拜见冥河圣父大人！”
　　听到这些阿修罗族的称呼，冥河老祖点头笑了笑，显然非常的满意。
　　至于鲲鹏老祖，感受着阿修罗族身上的凶煞之气，更是满意得连连点头。
　　他本来就是一个好战嗜杀的家伙，这阿修罗族明显很对他的口味。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“有了这一批阿修罗族，区区妖族、巫族，乃至人族，又算得上什么！”

第141章 洪荒局势变化
　　随着鲲鹏老祖创立阿修罗族，成为天道圣人之后。
　　众多洪荒生灵们，依旧还沉浸在，今日的连番震撼之中。
　　也不知道过了多长时间！
　　这些洪荒生灵们，才逐渐从震惊中，渐渐回过神来。
　　“天啊！”
　　“今天到底是发生了什么？”
　　“居然一下子诞生了如此多的圣人！”
　　“而且，连一直未曾出现的地道也出现了！”
　　“人族更是创立人族皇道，以及诸多修炼之道，牢牢抓住了人族的气运之力！”
　　“难以置信！”
　　“实在是太难以置信了！”
　　这是洪荒诸多生灵们内心中，此刻唯一的念头。
　　同时！
　　洪荒所有生灵，也隐约可以猜测出来，接下来的洪荒世界，恐怕不会再如此之前那般平静了。
　　……
　　不过！
　　在那一日之后！
　　洪荒世界的日子，也不知道因为什么缘故，倒是依旧处于宁静之中，并没有发生太大的事情！
　　然而！
　　就在诸多洪荒生灵们，认为自己猜错了的时候。
　　终于！
　　安静了一段时间的洪荒世界，再次掀起了一场波澜。
　　首先——
　　三清成为天道圣人，在彻底巩固了修为之后，居然开始对外宣称招募弟子以及教众成员。
　　除了性格淡然的太上老君，收徒只看眼缘之外。
　　阐教的元始天尊，则是非天才弟子不收，有十二金仙亲传弟子！
　　至于截教的通天教主，倒是随性了很多，只要愿意拜入截教者，皆可入门！
　　一时之间！
　　无数洪荒生灵们，纷纷投靠了三大教。
　　其中！
　　阐教的弟子，几乎全部都有身份来历，血脉不凡，天赋聪慧。
　　截教因为收教众门规不严格，所以人数明显最多，但也鱼龙混杂，良莠不齐。
　　至于人教的数量，则是最少，居然只有玄都大法师一个一代弟子，也不知道太上老君到底是如何作想。
　　总之！
　　三大教之中，截教的名气，无疑是最为洪亮，也最受洪荒生灵们的追捧。
　　甚至于！
　　当通天教主第一次为截教弟子讲道的时候，听道的弟子数量，简直挤满了整个道场。
　　一时之间！
　　有人称之为“万仙来朝”！
　　截教的风光，无人可及！
　　至于为什么，没有提及人族的各种宗门大派，或者炸天帮？
　　咳咳……
　　没办法啊！
　　所有洪荒生灵们，都恨不得可以拜入人族宗门，或者炸天帮门下。
　　奈何——
　　人族的任何宗门教派，都仅仅只招收人族为弟子，其他种族根本就没资格。
　　哪怕资质最聪明的妖族，在人族宗门面前，其地位也比不上一个天赋愚钝、只配当杂役的人族弟子。
　　也有些强大的洪荒生灵，不满人族宗门的这种行为，故意挑事生非。
　　结果毫无疑问的，这些强大的洪荒生灵，最终都离奇的消失在了洪荒世界。
　　没有人看到他们去了哪里！
　　但全都可以猜测出来，发生了什么事情。
　　如此一来！
　　久而久之，自然也就没有洪荒生灵，再去头铁的选择拜入人族宗门，或者惹事生非。
　　至于炸天帮？
　　那就更不用多说了！
　　其招收弟子的苛刻程度，简直夸张到不行！
　　据说——
　　有一些准圣强者，想要拜入炸天帮，当一个扫地看门小厮，竟然也被拒之门外！
　　更听说！
　　当初有几名准圣，想要强闯炸天帮驻地。
　　却被炸天帮门口的两头镇帮神兽，饕鬄与柴犬，给轰出了大门，差点连灵魂都当场破碎……
　　至此！
　　再无人胆敢找炸天帮的麻烦！
　　再联想到，炸天帮足足有二十五位地道圣人，执掌地道轮回。
　　试想一下！
　　这整个洪荒之中，又有几个人，能具备资格，可以拜入炸天帮呢？
　　难！
　　太难了！
　　……
　　就在人族日益壮大的时候，妖族与巫族双方的发展，也同样没有落下。
　　首先！
　　巫族之中！
　　十二大祖巫的实力突飞猛进，直追圣人，并且越来越多的巫族天才觉醒，组成了一个个不容小觑的巫族部落。
　　而且！
　　十二大祖巫似乎跟炸天帮，走得格外亲近，获得了炸天帮的不少资源。
　　比如什么，“九阳加特林”，“神枪火麒麟”，“雷霆电光连环弩”，“真空熔岩弹”，“光之铠甲”，“亿万龙象之力反坦克炮”……等等重型武器，全部都由炸天帮特别提供。
　　这让本就不擅长使用法宝、道法的巫族，其战斗力得到了惊人增幅。
　　以至于在与妖族的各种摩擦之中，让妖族强者们，吃了无数苦头。
　　至于妖族一方！
　　在鲲鹏成为天道圣人不久之后，便主动找上了帝俊与东皇太一兄弟二人。
　　以强大的天道圣人修为，逼迫二人尊奉他为妖圣，封赏冥河老祖为妖帝。
　　东皇太一与帝俊，一开始自然是不甘心，祭出了混沌钟与山河社稷图，与鲲鹏老祖爆发了一场大战。
　　奈何——
　　天道圣人的实力太恐怖，就算混沌钟与山河社稷图再厉害，也不敌鲲鹏老祖一招之敌。
　　面对这种巨大的实力差距，东皇太一与帝俊二人，只能尊奉鲲鹏老祖为妖圣。
　　整个妖庭，明面上还是以东皇太一与帝俊执掌，但实际上已经落入了鲲鹏老祖之手。
　　原本！
　　女娲身为妖族另一位天道圣人，可以阻拦鲲鹏的霸道行为，但她无心掺和这些争权夺利的事情，自然也就是没有理会。
　　在她看来，与其费尽心思争权夺利，还不如趁着这些功夫，多跟叶辰哥哥看几部小电影呢。
　　反正！
　　不管妖庭由谁执掌，结果都是一样的，只要她能保证妖族不灭就行了。
　　而鲲鹏老祖，在看到女娲没有阻拦之后，觉得女娲害怕了自己，他的行为也就愈加放肆。
　　一开始！
　　整个妖庭在鲲鹏老祖的掌管下，为了争取一些地盘领土的利益纠纷，仅仅是与巫族爆发各种摩擦斗争。
　　但后来！
　　当鲲鹏老祖得知女娲，经常前往炸天帮驻地，与那个叶辰关系非同等闲之后。
　　鲲鹏老祖心里的嫉妒之后，瞬间就爆发了！
　　他开始派遣一些妖族强者，经常挑事生非，以各种理由与人族爆发各种冲突。
　　最可恨的是！
　　鲲鹏老祖还动用了幽冥血海的阿修罗族，专门猎杀、吞噬陨落人族的灵魂，让其无法入地道轮回。

第142章 无耻的阿修罗族大韩帝国
　　甚至于！
　　随着时间推移！
　　这些阿修罗族越来越贪婪，居然不满足于悄悄猎杀人族灵魂，就连妖族以及其他种族的灵魂也不放过。
　　它们以吞噬他人灵魂，来壮大自身实力。
　　这让阿修罗族，变得越来越强大！
　　再加上，阿修罗族擅长隐匿、暗杀、蛊惑人心，来无影去无踪，而且很难被杀死，手段残忍而又凌厉。
　　简直比曾经的魔族，还要更加可怕！
　　除非是人族与妖族的高手，才能抵挡住它们。
　　但大多数普通洪荒生灵，在面对阿修罗族的事情，根本没资格进行反抗。
　　一时之间！
　　洪荒大陆之中，人心惶惶不安，都对阿修罗族嫉恶如仇，恨不得将其灭亡。
　　就连地道轮回，因为太多生灵的灵魂被阿修罗族猎杀吞噬，运转也几乎受到了一丝影响。
　　虽然不太明显，但如果再这样下去，必定会造成很大的弊端。
　　按照正常情况下！
　　阿修罗族如此血腥残忍的行为，乃是对洪荒生灵的巨大伤害，早就会受到天道的惩罚。
　　然而——
　　也不知道是因为什么缘故！
　　面对如此罪恶行为的阿修罗族，天道居然没有丝毫表示。
　　无论众生如何祈祷上苍，请求鸿钧道祖出手，也根本没有丝毫作用。
　　因为！
　　这本来就是鸿钧道祖，为了压制人族与地道，刻意放纵鲲鹏老祖与阿修罗族。
　　而叶辰——
　　对于阿修罗族的这些事情，自然也知道。
　　只不过！
　　为了让人族长期保持警惕之心，训练人族天才，叶辰这才并没有选择插手其中。
　　毕竟！
　　不经历一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？
　　若是人族一直处于他的庇护下成长，那无异于温室里面的花朵，毫无用处。
　　以至于！
　　通臂猿猴、六耳猕猴多次请求叶辰，让它们去教训那鲲鹏老祖，顺便灭了阿修罗族，叶辰也没有同意二人。
　　至少！
　　在叶辰看来，现在还不是时机！
　　只要阿修罗族，不影响到人族的生存安危，那就没必要在意。
　　“呵呵……”
　　“鲲鹏，鸿钧，天道……”
　　“想必你们现在，应该非常得意，认为创立出来的这个阿修罗族，可以阻拦人族与地道的发展吧？”
　　“啧啧啧，殊不知，这一切在我眼里，不过是一场笑话罢了！”
　　炸天帮驻地内，叶辰负手而立，直视苍穹虚空，摇头淡然一笑。
　　“主人，求求你快过来帮忙教训一下，这几个熊孩子吧！”
　　“他们太淘气了啊！”
　　“刚才，这小杨眉居然把我的乾坤圈，直接给变没了！”
　　“是啊！”
　　“还有那小羲和与小常曦，她们两个淘气鬼，其中一个将养殖的鲤鱼给冻死了，另一个居然把半山坡的人参果树都给烧没了！”
　　“最恐怖的是这个小乾坤，直接把咱们丹药阁的九转金丹，全部当糖豆吃，三光神水当饮料喝……”
　　听到龙女、元凤二人的抱怨，叶辰不禁哈哈大笑。
　　目光一扫身后院子里，那四个调皮捣蛋的淘气鬼，正被元凤两女追赶着。
　　他不禁轻轻摇了摇头，笑着回答道：“好好好……我这就过来！”
　　没错！
　　院子里那四个淘气的小家伙，正是神女望舒、杨眉大仙、乾坤老祖的真灵所化。
　　只不过！
　　似乎因为他们的真灵受伤太严重，在成功修炼出这一世肉身的时候，居然变成了婴孩，而且前生记忆也消失不见。
　　但这几个小家伙，虽然失去了记忆，但天赋血脉却更加纯粹。
　　他们一个个，因为无法掌控自己力量，倒是闯出了不少麻烦。
　　比如什么，动辄使用各种法则神通，捉弄其他人，偷走其他人的法宝……
　　让炸天帮的那些成员们，简直对他们又爱又恨，只能尽量躲避他们。
　　这也多亏得是在炸天帮，又有龙女元凤两女看护。
　　否则——
　　如果让他们几个熊孩子溜到外面的话，还不知道会闯出什么弥天大祸呢！
　　事实上！
　　连叶辰自己也没料到！
　　望舒、杨眉大仙等人，居然会变成这幅模样。
　　“不过——”
　　“这样倒也不错！”
　　“有了炸天帮的资源与功法，你们的成就，注定会比上一世更厉害！”
　　“真是期待，当你们恢复真灵记忆，知晓现在这些行为后，又是如何表情呢？”
　　叶辰戏谑一笑，自言自语的看着院子里，那四名淘气的熊孩子。
　　……
　　日子！
　　就在这样的情况下，一天天过去。
　　当看到叶辰与地道轮回的圣人，压根没有任何阻拦之后。
　　鲲鹏老祖，以及阿修罗族与妖族的气焰，自然也越来越嚣张。
　　如今！
　　在天道的刻意引导下，阿修罗族与妖族的气运，日益变得壮大起来。
　　隐约间！
　　这两个种族，在天道气运的扶持之下，竟然有成为洪荒新霸主的趋势！
　　其中！
　　最为过分的是！
　　聪明的冥河老祖，还根据人族的发展方向，让阿修罗族也建立了一个王朝帝国，名为“阿修罗大韩帝国！”。包括一些宗门、教派，就连吃饭、人族祭祀节日，也全部竭力模仿人族……
　　而且！
　　因为阿修罗族的族人，相貌大多比较丑陋，冥河老祖还想出了“整容”的秘术，让男的变得帅气，让女的变得温柔如水……
　　渐渐地！
　　随着时间发展，稍微有了一些地位的阿修罗族！
　　竟然又开始无耻的对外宣称！
　　刀道之术是他们阿修罗族最先发明的，理由是他们的脊骨，可以天生伸出刀刺。
　　剑道之术是他们阿修罗族专属，理由是它们的冥河圣父伴生法宝是两把剑。
　　至于“武魂之法”，原本也属于他们阿修罗族，理由是他们阿修罗族乃是由魂魄汇聚而成……
　　只可惜！
　　洪荒世界诸多生灵们，可不是白痴，岂会分不清是非黑白，权当是一个笑话而已。
　　至于人族大能们，对于阿修罗族这种无耻的行为，更是不屑一笑，根本懒得搭理。
　　只有过于自卑的种族，才会做出这种可笑的行为。
　　其实，这倒也很容易理解！
　　毕竟阿修罗族，乃是根据模仿人族而创造出来，再加上人族气运功德、各种修炼之道，还远远超过它们。
　　这自然让它们心里很憋屈，很自卑，总是妄想着超越人族……
　　……
　　“哈哈哈，冥河兄弟，咱们联手创造的阿修罗族，当真是太厉害了啊！”
　　“什么人族、巫族，哪能比得上咱们阿修罗族强大！”
　　这一日！
　　鲲鹏老祖正在幽冥血海之中，与冥河老祖举杯畅饮，放肆大笑，身旁有十名阿修罗族的尖下巴美女伺候。
　　那一副享受的模样，着实是令人羡慕！
　　突然之间！
　　幽冥血海虚空上方！
　　一道恐怖威压猛然席卷而来，让鲲鹏老祖这位天道圣人，也忍不住大变脸色……
　　紧跟着！
　　一道冷哼之声，犹如万千雷霆奔腾，狠狠闯入了他的灵魂识海中。
　　“哼！”
　　“鲲鹏！”
　　“你可真是好兴致啊！”

第143章 鸿钧现身，鲲鹏欲要擒拿红云
　　“师……师尊！”
　　“你怎么来了？”
　　鲲鹏老祖浑身瑟瑟发抖，匍匐跪倒在地上，面露惊恐之色，望着从天而降的鸿钧道祖。
　　哪怕他如今成为了天道圣人，执掌阿修罗族，尊为妖族妖圣。
　　但是！
　　在合道之后的鸿钧道祖面前，依旧是不堪一击。
　　毕竟！
　　鸿钧道祖那可是使用了足足四十二道鸿蒙紫气，而其他天道圣人顶多也就只有一道。
　　这就足以让鸿钧道祖，可以轻而易举的碾压，任何一名天道圣人，让它们无法摆脱自己的掌控。
　　至于旁边的冥河老祖，修为境界只有准圣巅峰，当他感受到鸿钧老祖身上的冲天威压，冥河老祖就算再桀骜不驯，也只能选择顺从。
　　他差点没当场晕厥过去。
　　看着跪倒在地上的鲲鹏老祖，以及冥河老祖二人，鸿钧道祖的脸上表情，依旧是古井无波。
　　他用充满威压语气的声音，冷声开口说道：“哼！瞧你们这段时间干的好事！”
　　“一味纵容阿修罗族，干些有伤天和的事情，纵然你们有诸天庆云镇压阿修罗族气运，却也无法消除阿修罗族创下的罪孽！”
　　“若不是我顾念到师徒一场的份上，尔等与那阿修罗族，恐怕早就受尽天罚之刑，永不超生了！”
　　“届时，即便你是天道圣人，也挡不住这滔天罪恶，立下的因果！”
　　听到鸿钧道祖的话之后，鲲鹏老祖猛然一惊，瞬间反应了过来。
　　是啊！
　　这段时间里，他确实是有点太过于得意，以至于忘记了功德气运这回事。
　　身为天道圣人的他，自然非常清楚。
　　阿修罗族乃是一个邪恶、嗜杀的种族，秉承幽冥血海的冲天煞气而生，功德气运本就异常薄弱。
　　若不是鸿钧道祖赐予诸天庆云，用来镇压气运，只怕阿修罗族，根本不可能发展到如今的程度。
　　而后面！
　　他利用阿修罗族在洪荒世界，杀戮生灵，擒拿吞噬万物灵魂……这自然是让功德气运受到巨大影响，以至于连诸天庆云也快压不住了。
　　鸿钧道祖这一次主动现身，不是为了惩罚他，而是来警示他啊！
　　此时此刻！
　　想通了这一切的鲲鹏老祖，当即恭恭敬敬的在地上，向鸿钧道祖磕了几个响头。
　　“多谢师尊提点！”
　　“弟子现在明白了！”
　　闻言！
　　鸿钧老祖颔首点了点头，淡漠的开口说道：“既然你已经明白，那就抓紧时间吧！”
　　“若是等阿修罗族功德气运耗尽，到时候，便是为师也未必能保住你跟阿修罗族！”
　　“另外，人族的气运太过于庞大，非尔等现在可敌！切记不要有事没事就去招惹人族！”
　　鸿钧道祖再次警示了一句，便化为一道轻烟，消失在了幽冥血海之中。
　　察觉到鸿钧道祖已经离开。
　　冥河老祖这个时候，方才有胆子站起身来，面带恐惧的对着鲲鹏老祖问道：“鲲鹏老兄，道祖刚才那番话的意思是什么？咱们接下来要怎么做？”
　　听到冥河老祖的问话。
　　鲲鹏老祖的脸上，浮现出了一丝狰狞的笑容，他嘴角微微上扬，面露戏谑之色的开口反问道：“呵呵……”
　　“冥河老弟，你可记得当日，我们在创造阿修罗族的时候，师尊大人曾现身告诉过我们，要如何才能镇压住阿修罗族气运，永无后患之忧吗？”
　　闻言！
　　冥河老祖思索片刻，然后猛地瞪大了眼珠子，惊讶问道：“难不成……我们这是要把红云抓过来，镇压我们阿修罗族的气运？”
　　鲲鹏老祖抓起桌子上的酒杯，痛快的一口饮尽，然后咧嘴狞笑道：“是也！”
　　“走吧，冥河老弟，咱们这就去五庄观，邀请那红云来幽冥血海做客吧！”
　　“不过，我身为天道圣人，那红云跟镇元子不过准圣而已，又何来资格让我直接出手！”
　　“等会把那花有缺，白泽，还有帝俊跟太一也全部叫上吧！”
　　“哼！”
　　“这一次，那红云不来也得来！”
　　鲲鹏老祖的眼眸深处，掠过一丝凌厉的寒芒，为了抓住红云，他可是派遣了妖庭的好几名准圣境强者。
　　这么多高手齐出，只要不是圣人出手！
　　就算那镇元子跟红云，拥有滔天本领，也休想逃出他的手掌心。
　　闻言。
　　冥河老祖缓缓点了点头，他一切都听从鲲鹏老祖，自然不会有任何反对。
　　毕竟！
　　如果仅靠他一位准圣出面，凭着元屠阿鼻两剑，再加上十二品业火红莲，虽然能够战胜红云与镇元子，但如果对方想要逃跑的话，他却也没把握能拦得住他们。
　　尤其那镇元子，修炼的大地法则，最为擅长各种逃遁之法。
　　很快！
　　帝俊与东皇太一，包括叶辰扮演的分身花有缺，都收到了鲲鹏老祖的邀请，共同前往五庄观，擒拿红云。
　　……
　　与此同时！
　　远在炸天帮驻地内。
　　正拿着一条七彩葫芦藤，在狠狠抽打“小杨眉“几个不听话熊孩子屁股的叶辰，忽然眉头一挑，停下了手上的动作。
　　“怎么了？主人？”
　　元凤俏脸如玉，看到叶辰皱眉，顿时关切的询问了一句，声音柔美而又温和。
　　叶辰摇了摇头，轻声笑道：“没事儿！我先休息一会儿，你接着继续给我打，看他们还敢不敢调皮……”
　　“居然往温泉里丢辣椒粉，马桶里放炸弹，喂壮阳酒给柴犬、饕鬄……这特么再不好好收拾一顿，他们早晚闯出大祸！”
　　而旁边的小杨眉等人，顿时哇哇大哭起来，大声哭喊道：“师父，我们知错了，求求你别打了……再打下去，我们的屁股，就要变成六耳师兄那样了……”
　　只可惜！
　　这几个小家伙，模样看上去虽然可怜，眼泪汪汪的认错。
　　但叶辰压根没理会他们，而是躺在椅子上，悠闲的晒起了太阳。
　　正所谓黄金棍棍出好人！
　　对付熊孩子，最好的办法，那就只有一个字——“打”！
　　……
　　不过！
　　就在这个时候，院子里的几人，并没有注意到。
　　叶辰已经悄悄施展鸿蒙无极变，化为一道清风分身，正朝着五庄观而去……

第144章 冥河等人围攻红云，龟派气功再现
　　“啧啧啧……”
　　“真是没想到啊，拖了这么长时间，这鲲鹏老祖终究还是没打算放过红云！”
　　“虽然与原本剧情发生偏差，但红云还是没能够避免被鲲鹏老祖追杀！”
　　“天道啊天道，事到如今，你还想着消除变数，恢复你谋划的天道大势么？”
　　叶辰嘴角逐渐扬起了一丝笑意，却是持着如意棒，脚踏筋斗云，朝着五庄观方向疾驰而去。
　　没错！
　　这一次！
　　叶辰扮演的分身，正是超级赛亚人孙悟空。
　　之所以扮演这个分身，乃是因为鲲鹏、冥河、帝俊等人全都很熟悉他。
　　而且红云当初，倒也替他求过情，所以由这个身份出手的话，完全合乎情理之中。
　　……
　　而此时此刻！
　　五庄观虚空上方！
　　镇元子与红云二人，凌空而立，神色无比严肃的看着身前一群人。
　　首先！
　　镇元子拿着拂尘，警惕的看了看帝俊等人一眼，然后大声呵斥道：“冥河，帝俊，太一，白泽！”
　　“我与你们妖庭，素来井水不犯河水，此番强行闯入我五庄观，到底想干什么！”
　　至于叶辰扮演的另一道分身花有缺，镇元子倒是不认识，但既然帝俊与太一都现身，那此人的身份也就不难猜测出来。
　　十有八九，这白衣青年应该就是妖族从未现身过的妖师，花有缺！
　　对方身上的修为气息，完全不弱于他，明显也是一个强劲的准圣境高手。
　　再算上帝俊等人，这一下子，可是足足有五名准圣境强者啊！
　　凭着他与红云的修为，即便仗着红云的九九红云散魄葫芦，以及他的天地宝鉴，只怕也难以与五人抗衡。
　　这个时候！
　　镇元子明显可以感受到，眼前五人绝对是来者不善，心里已经萌生了退意。
　　闻言！
　　冥河老祖等人，互相面面对视一眼。
　　然后！
　　冥河老祖上前一步，目光落在了红云身上，仰头大笑道：“其实也没有什么大事。”
　　“主要是见红云道友性格真诚友善，一直很想结交一番。”
　　“故而，此番特意邀请红云道友，前往我幽冥血海做做客罢了！”
　　做客？
　　开什么玩笑！
　　有见过邀请人做客，如此大张旗鼓，足足派出了五名准圣大能吗？
　　哼！
　　这冥河老祖分明就是在撒谎！
　　顿了一下！
　　镇元子正准备一口婉拒。
　　没想到！
　　旁边的红云，居然一步上前，天真的开口回答道：“既然冥河道友亲自登门邀请，红云自然没理由拒绝，我这就随……”
　　“红云……先等一等，没那么简单！”
　　镇元子挑了挑眉头，立刻阻止了红云说下去，打断红云的话。
　　然后！
　　他再次看向冥河老祖，微微眯起眼睛，冷声笑道：“既然是你冥河邀请红云做客，那他们几人又是怎么回事？你可别告诉我，也邀请了他们同时做客！”
　　“还是说，你们另有目的，害怕红云不肯跟前去幽冥血海，才找来这么多帮手，强拿红云！”
　　不得不说！
　　镇元子这位地仙之祖，脑袋确实是很聪明，比红云这个单纯的家伙，警惕性要高出很多。
　　也难怪！
　　那么多洪荒上古时代的大能，包括东皇太一等人都陨落在各大量劫。
　　结果镇元子却可以一直苟到西游时代，就连天庭、如来佛祖、观音也得给其面子。
　　当然！
　　红云也不是什么白痴，只是不擅长算计，城府不够深罢了。
　　不够！
　　他就算心思再单纯，但经过镇元子这么一提醒之后，也很快反应了过来。
　　顿时！
　　红云缓缓祭出了自己的法宝，九九红云散魄葫芦，十分戒备的盯着帝俊一群人。
　　沉声道：“你们到底想要干什么！”
　　嗖！
　　这一下子！
　　冥河老祖与帝俊等人，顿时皱起了眉头，心中暗道不妙。
　　都怪这个镇元子太烦人！
　　害得他们错失了擒拿红云的好机会！
　　一时之间！
　　双方陷入了僵局，似乎谁也没有先动手的准备。
　　而躲在云层上空的鲲鹏老祖，则是在心里暗骂几人墨迹，还不快赶紧动手。
　　“玛德，你们五打一，怕个奈子啊！直接干啊！”
　　鲲鹏老祖都差点没忍住，直接冲出去，拿下了红云二人。
　　就在这关键时刻！
　　叶辰扮演的花有缺，眼咕噜一转，却是打出一道凌厉的掌风，轰向了镇元子。
　　同时！
　　他还对着冥河老祖与帝俊等人，大声喝道：“几位道友，事到如今，还等什么！”
　　“赶紧动手吧！”
　　“且莫要红云逃跑了！”
　　唰唰唰！
　　也就在这一瞬间，帝俊等人也纷纷反应过来，朝着镇元子与红云轰杀过去。
　　“不好！”
　　“他们人太多了！”
　　“红云，等会我找准机会，施展大地神通，为你打开一条通道，你速速逃走！”
　　镇元子一边迎战帝俊等人，一边通过传音之术，对着红云提醒道。
　　“可是镇元子老哥，那你怎么办……”红云满脸担忧的问道。
　　“我自有办法脱身，就凭他们几个，还拦不住我！”
　　镇元子冷冷一笑，仿佛语气里充满了自信。
　　“砰砰砰！”
　　不得不说！
　　镇元子的实力还是挺厉害的，再加上大地法则，制造出各种泥石巨人，改变地形等等的干扰，勉强倒是还能坚持住。
　　尤其镇元子的袖里乾坤神通，更是可以收走众人的仙术攻击，着实是非同一般。
　　只可惜！
　　他与红云二人，终究还是双拳难敌四手。
　　镇元子的衣袖，竟是一个不慎，被冥河的元屠阿鼻剑给撕裂出一条裂口。
　　如此！
　　镇元子额头上冒出了一滴滴汗水，他不敢再久战，正准备施展底牌神通，与红云逃走。
　　突然之间！
　　从那远处虚空中！
　　一道惊天动地，而又无比熟悉的声音，猛然响彻九霄苍穹，直击灵魂！
　　“十倍超大无敌——龟——派——气——功！”
　　轰隆！
　　下一秒钟！
　　一道犹如烈日般的光波，仿佛一颗闪亮的流星疾驰而来，狠狠撞向了冥河老祖等人。
　　“卧槽！”
　　“居然是这家伙！”
　　“孙悟空！”
　　“快闪开！”
　　瞧见这威力十足的龟派气功！
　　东皇太一与帝俊等人，心里咯噔一声，直接吓了一大跳，连忙闪身避开。
　　玛德！
　　这玩意儿的威力，可是连道祖鸿钧当初，也需得挥一挥衣袖才能轰散。
　　紫霄宫的那一幕！
　　至今！
　　让他们这些人，仍旧心存忌惮！
　　而躲在虚空上方的鲲鹏老祖，看到叶辰扮演的孙悟空出现。
　　先是微微一愣。
　　旋即！
　　他的脸上，露出了一丝狞笑之色，握了握拳头，冷声桀笑道：“好小子，我没去找你，结果自己送上门来了！”
　　“嘿嘿嘿……若是把你灵魂抽出来，炼制成阿修罗族，也不知道那只臭猴子知道后，又会是什么表情呢？”
　　显然！
　　鲲鹏老祖即便是成为了天道圣人，对于当初在紫霄宫内，与通臂猿猴之间产生的恩怨，依旧没有释怀。

第145章 年轻人，想不到吧，我这可是强化十五的混沌钟
　　“砰砰砰！”
　　就在冥河老祖等人，纷纷迅速闪过那一道龟派气功波之后，恐怖的龟派气功波直接轰在地面上，直接砸出了一个巨大的沟壑……
　　虚空下方！
　　山脉焦土一片，四处弥漫着一缕缕浓厚烟尘，恐怖的能量波动，始终回荡不休。
　　嘶——
　　好强！
　　这一瞬间！
　　冥河老祖与帝俊等人，无不倒吸了一口冷气，为如此可怕的攻击而心惊。
　　不愧是炸天帮的人，实力果然深不可测！
　　看着身前叶辰所扮演的孙悟空，冥河老祖等人的脸上表情，无不变得格外凝重，如临大敌一般。
　　至于红云与镇元子二人，则是面露惊喜之色，没想到居然有人来救他们。
　　不过！
　　镇元子这个人的性格，明显比较谨慎。
　　哪怕“孙悟空”现身相救，他也没有马上撤销自己的逃遁神通，依旧作出一幅防备姿态，随时准备撤退……
　　相比起来！
　　红云这个人的性格，倒是没这么谨慎，当看到“孙悟空”出现之后。
　　他二话不说，就化为一道红色流光，飞到了叶辰的面前，面露惊喜之色，抱拳答谢道：“孙悟空道友，多谢你出手相救！”
　　见状！
　　叶辰的脸上，亦是浮现出一丝淡笑，摇头回答道：“红云道友无需客气，我只是刚好路过，没曾想遇到五个准圣强者，居然联手围堵你一个人！这未免也太无耻了点！”
　　闻言！
　　红云也是满脸愤怒之色，盯着冥河老祖等人，咬牙切齿说道：“谁说不是呢！”
　　“这几个家伙，表面上说是想结交我，邀请我去幽冥血海，却对我下如此重手！分明是包藏祸心啊！”
　　这个时候，红云已经反应了过来，自然不会再轻信冥河老祖等人。
　　不过！
　　旁边的叶辰，心里则是暗暗摇头。
　　红云啊红云，你就多长点心吧，居然到现在才反应过来。
　　也难怪，在原本的洪荒剧情里，会被算计得那么惨。
　　顿了一下！
　　叶辰扮演的孙悟空，轻轻拍了一下红云的肩膀，微笑着回答道：“红云道友，无需担心。”
　　“你当初在紫霄宫替我跟鸿钧求情，这一份恩情，我自然不会忘却！”
　　“今日，有我超级赛亚人孙悟空在，我保证没有任何人能够留得住你！”
　　叶辰的口气，十分狂妄，充满了高傲与自信。
　　哪怕他面前是五名准圣，也完全没有丝毫畏惧。
　　然而——
　　听到叶辰这一番话！
　　那脾气比较暴躁的东皇太一，顿时就按捺不住，他当即召唤出混沌钟，大声呵斥道：“孙悟空，你太嚣张了！大家都是准圣境，你莫非以为自己，可以一个打我们五个不成？”
　　恐怖的混沌钟气息，仿佛来自荒古猛兽，弥漫出来的强大威压，似乎足以压制住世间万物。
　　在场的冥河老祖包括镇元子等人，皆是暗暗心惊，不愧是混沌钟，威力确实非凡！
　　只怕圣人之下，没几个人可以挡住其威能。
　　可是！
　　看到东皇太一祭出来的混沌钟，叶辰扮演的孙悟空，非但没有丝毫畏惧，反而仰头大笑了起来。
　　他戏谑的看着东皇太一，开口回答道：“呵呵……难道不是吗？”
　　“别说一个打五个，便是再来十个、百个，在我这强化十五的混沌钟面前，也只能灰灰掉……”
　　“年轻人，我劝你们耗子尾汁，慎重考虑再出手！”
　　轰隆！
　　叶辰话音落下，在他的手中，顿时也出现了一座巨大的混沌钟。
　　无论外貌与散发出来的混沌气息波动，完全与东皇太一手中的混沌钟没有区别。
　　只不过！
　　唯一的区别就是，叶辰手中那一尊混沌钟，颜色乃是赤红色，上面弥漫着一缕缕耀眼光华，宛如钻石星辰般。
　　只是看一眼！
　　就给人一种很高级的感觉，如同布加迪威龙，或者劳斯莱斯一般。仅仅是外表就能征服一切。
　　相比起来，东皇太一手中的混沌钟，就像是一辆电动自行车！
　　在气质这一块，东皇太一那尊混沌钟，反正是被拿捏得死死的！
　　更不用提——
　　叶辰手中那一尊混沌钟，所散发出来的气息波动，还要更加恐怖！
　　哗！
　　这一下子！
　　冥河老祖包括东皇太一与帝俊，无比瞪大了瞳孔，眼眸深处露出了不可思议之色。
　　尤其是东皇太一，更是难以置信的看了看手中的混沌钟。
　　如果不是混沌钟与自己的血脉感应还在，他甚至都要怀疑，是不是叶辰偷走了他的混沌钟。
　　“怎……怎么可能！”
　　“小子！我不信，你这一定是假的！”
　　“混沌钟，给我镇……”
　　东皇太一满脸阴沉之色，无法压抑心中的情绪，当即就准备催动混沌钟，将眼前的“孙悟空”镇压住。
　　他倒要看一看，对方那混沌钟，是什么东西变得。
　　不过！
　　就在东皇太一准备出手的时候。
　　此时此刻！
　　东皇太一身旁的花有缺，却是主动上前一步，连忙抓住了东皇太一的胳膊。
　　“花有缺大哥，你这是？”
　　东皇太一微微一愣，有点不明白，为什么花有缺会拦住他。
　　“嘶……”
　　“太一老弟，可不要犯糊涂啊！”
　　“你可知道，他那手中的混沌钟，可是强化十五的恐怖存在啊！”
　　叶辰扮演的花有缺分身，发挥出了无比精湛演技，满脸严肃而又震惊的开口说道。
　　“强化十五的混沌钟？什么意思？难道很厉害吗？”
　　东皇太一纳闷的问道。
　　“岂止是厉害，那简直就是逆天啊！”
　　“我曾听说过，这炸天帮存在一种东西，名叫‘炸天强化器’，它可以通过收集天材地宝，让任何法宝得到强化增幅，威力提升无数倍！”
　　“一般来说，强化到七级，已经非常可怕，杀伤力至少提升五成！”
　　“越往后面强化，失败几率就会越大，需要的天材地宝也就更多，甚至失败还会导致法宝破碎！”
　　“而强化十五的神兵，唯有气运非凡的欧皇、以及钱财无数的氪帝才能拥有，那一旦催动出来，其威力恐怕足以炸天灭地！”
　　“东皇太一兄弟，听老哥一句劝，我看咱们还是赶紧撤吧！打不过欧皇跟氪帝的！”
　　闻言！
　　东皇太一面露迟疑之色，说实在话，他对花有缺所说的“炸天强化器”完全不懂。
　　但他却勉强听明白了一点，那就是对方的混沌钟得到了强化，威力至少提升了一倍以上。
　　混沌钟，那可是先天至宝啊！
　　杀伤力本就非同等闲，居然还能强化提升威力？
　　这特么开玩笑吧？

第146章 强化十五混沌钟，镇杀冥河，灭亿万血海分身
　　如果换成其他人！
　　东皇太一恐怕压根不会相信，只当做一个笑话。
　　但花有缺与他们相处长达万年之久，花有缺知晓很多天文地理，他对于花有缺早就深信不疑。
　　因此！
　　这个时候。
　　东皇太一也是忍耐下来，没有选择马上贸然动手，而是将目光看向了帝俊，征求他的意思。
　　毕竟！
　　身为混沌钟主人的他，自然很清楚。
　　如果混沌钟的威力，当真强化了一倍以上，那他们绝对没有任何胜算。
　　帝俊紧锁着眉头，两只眼睛睁大，不断在太一手中的混沌钟，与叶辰手中的赤色混沌钟上面，看了又看。
　　不知为什么！
　　越是进行比较，他心里就越是惊骇，浑身上下都升起了一丝鸡皮疙瘩。
　　因为！
　　他分明可以感受出来，对方手中的混沌钟，确实是真正的混沌钟，而且散发出来的气息波动，要比太一的混沌钟更强。
　　帝俊握了握拳头，面色猛变，正准备开口下令，让花有缺与太一撤退。
　　不曾想！
　　就在这个时候！
　　那“孙悟空”却是抱着混沌钟，大声狂笑起来，颇为欣赏的看了看“花有缺”，开口赞叹道：“哈哈哈……小伙子，还是你有见识，果然长相帅气的人，就是要比其他人聪明！”
　　“既然知道我们炸天帮的炸天强化器，不如拜入我炸天帮门下，想要强化什么法宝都没问题！”
　　叶辰扮演的孙悟空，眼睛微微眯起来，就这样当着东皇太一与帝俊的面挖人，无比嘚瑟的开口说道。
　　“放肆！”
　　“小子！”
　　“你休得在那里妖言惑众，我倒要试一试，你这强化十五的混沌钟，到底能有几斤几两！”
　　冥河老祖脸色一沉，竟然直接祭出元屠阿鼻两剑，朝着叶辰扮演的孙悟空，狠狠刺了过去。
　　那剑气如瀑，煞气冲天，犹如能切开阴阳一般，威力着实是不容小觑。
　　很显然！
　　冥河老祖可没有东皇与帝俊那般，相信花有缺的话，所以准备亲自出手，试探一下对方的混沌钟威力。
　　不仅仅是冥河老祖，就算是白泽、帝俊、太一，也暂时没有撤退，纷纷选择了观望。
　　“孙悟空道友，当心！”
　　“哼！偷袭可耻！”
　　红云与镇元子二人见状，立刻挡在叶辰身前，施展出自己的法宝，迎向了冥河老祖的元屠阿鼻两剑。
　　“砰砰砰！”
　　不过！
　　冥河老祖的实力，或许是因为创造阿修罗族，获得了大量气运，他的实力明显要比红云二人更强。
　　仅仅是一个照面！
　　红云二人的法宝，就被强行击退回去，气息微微变得急促几分。
　　但不管怎么样，他们二人也总算是合力挡住了冥河老祖的偷袭。
　　“哼！”
　　“卑鄙无耻！”
　　“不配与我红云做朋友！”
　　红云冷冷的扫视着冥河老祖，眼中寒芒闪烁，他平时最痛恨的就是这种偷袭行为。
　　现在，红云已经彻底对冥河老祖产生了反感。
　　“哈哈哈……”
　　“红云，你也不看看你是什么东西，谁稀罕跟你做朋友？”
　　“今日，你不去幽冥血海，也得跟我去！没人能保得住你！”
　　“还有这炸天帮的孙悟空，本座劝你别多管闲事，否则引火上身，可没人能救你！”
　　冥河老祖仰头狂笑起来，面露戏谑的盯着叶辰。
　　事实上！
　　无论叶辰手中的那混沌钟，威力到底如何，他也压根不会畏惧。
　　因为在他的背后，那可是有一尊，货真价实的天道圣人啊！
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　他冥河老祖，又还有什么好怕的！
　　“呵呵……冥河老祖，听说你有无数血海分身，号称只要血海不枯，冥河不死？”
　　“啧啧，那我还真想瞧一瞧，你在我这强化十五混沌钟之下，你那血海又能坚持多久呢？”
　　叶辰咧嘴桀笑一声，刚才他可是能够感受到，冥河老祖那一击没有丝毫留情，分明就是想要置他于死地。
　　既然冥河老祖如此狠辣，那他自然要投桃报李，给对方来一招狠的！
　　旋即！
　　他身上气势一闪，将手中混沌钟直接抛出，狠狠镇压向了冥河老祖！
　　“冥河！”
　　“你莫非以为，靠着躲在云层里的那个废物鲲鹏，就能保得住你吗？”
　　话音落下！
　　一道道赤色流光，从混沌钟之中，猛然爆发出来。
　　紧跟着！
　　一道道“轰隆隆”的虚空爆破声音，回荡在整个苍穹大地。
　　那可怕的混沌钟气势威压，竟是令在场所有人的呼吸都停滞住。
　　同时！
　　一股如同大山般沉重的压力，笼罩在每一个身上，以及灵魂上面。
　　混沌钟疯狂旋转！
　　仿佛——
　　足以碾碎一切苍生！
　　察觉到如此可怕的混沌钟威压，完全超越了东皇太一的混沌钟！
　　冥河老祖猛然变色，只能在最危机关头，施展出所有的法宝。
　　“元屠阿鼻剑，给我破啊！”
　　“十二品业火红莲，给我挡啊！”
　　这三种法宝都属于威力非凡的先天法宝，杀伤力非同等闲。
　　然而！
　　在触碰到那疯狂旋转的强化十五混沌钟后，仅仅是数个呼吸功夫，就直接光芒黯淡，完全无法抵挡。
　　不过是转瞬间功夫！
　　赤色混沌钟就将冥河老祖给笼罩在其中，恐怖的切割之力，不断撕裂着冥河的身体。
　　“哈哈哈……”
　　“小子！”
　　“本座的性命，与幽冥血海相连，有无数血海分身……”
　　“你是杀不了我的！”
　　冥河狂妄无比的声音，回荡在整个混沌钟内。
　　“呵呵……是么？”
　　“那我就让你见识一下，强化十五混沌钟的独门神通——因果灭魂杀！”
　　“斩！”
　　轰隆！
　　虚空上方，仿佛一道无形惊雷爆炸般。
　　一缕缕看不见的因果之力线条，竟是从冥河老祖的身上，直接窜向了远处幽冥血海。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　也就在那一瞬间！
　　远在亿万里海域深处的幽冥血海，一道虚幻的赤色混沌钟虚影出现，在幽冥血海上空疯狂旋转。
　　一时之间！
　　整个幽冥血海，被恐怖的切割之力搅拌，发生了惊天动地的连环爆炸声音。
　　无数留在幽冥血海的阿修罗族，当场被镇杀……其中自然也包括冥河老祖的分身。
　　……
　　“啊！”
　　“这不可能！”
　　“你的混沌钟怎么会如此恐怖，竟然可以斩断一切因果之力！”
　　“这般威能，根本不是先天至宝！就算混沌至宝也比不上啊！”
　　“我……我不甘心……我冥河怎么会死……”
　　冥河老祖疯狂惨叫，透着无尽惊恐，声音逐渐消散，越来越微弱，最终竟是彻底没了声息。
　　也就在这一瞬间！
　　还没有等镇元子、红云、东皇太一、帝俊反应过来。
　　虚空上方的云层里，猛然传来一道雷霆咆哮声音。
　　“混账！”
　　“孙悟空——”
　　“你还不快给本座住手！”
　　轰隆！
　　可怕的天道圣人威压，骤然而降，那至高无上的天道法则，直接令时间、空间停止运转。
　　原本还在疯狂盘旋的混沌钟，在天道圣人的威压下，竟然瞬间就定格不动。
　　圣人之威！
　　恐怖如斯！

第147章 接我一招界王拳
　　嘶！
　　如此恐怖的天道圣人威压降临，顿时令在场每一个人，都感受到了惊惧之意！
　　镇元子与红云抬头一看，更是面色剧变，浑身都颤抖了起来。
　　鲲鹏圣人！
　　居然是鲲鹏圣人！
　　他们万万没料到，就连鲲鹏圣人也亲自到了场，难道也是为了红云吗？
　　红云完全不明白，他到底招惹了什么，居然引起一位天道圣人的关注。
　　不过！
　　此时此刻，他也来不及再思考其中原因，只能马上将注意力集中在叶辰身上。
　　因为！
　　鲲鹏老祖一现身之后，就直接催动强大的吞噬之力，朝着叶辰扮演的孙悟空以及混沌钟席卷了过去。
　　这是鲲鹏老祖的含怒一击！几乎没有丝毫留情的余地！
　　鲲鹏老祖非常自信，这一招蕴含的惊人力量，足以让任何准圣境强者们，都完全无法抗衡。
　　其他准圣们包括红云镇元子二人，无不摇头叹息。
　　如此可怕的杀伤力之下，除非是天道圣人在，几乎注定抵挡不住。
　　在所有人看来，就算这个孙悟空的强化十五混沌钟再厉害，也断然挡不住天道圣人威力！
　　毕竟！
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　然而——
　　就在所有人，都以为这个孙悟空，马上就要被击杀的时候！
　　只见到！
　　叶辰扮演的孙悟空，却是仰头大笑，戏谑的开口嘲讽道：“哟……现在总算舍得出来了？”
　　“啧啧啧……我还真是替冥河老祖感到可惜啊！亏他还为了帮助你成圣，分享了自己的成圣契机！结果你却为了隐藏身份，没有及时出手保护他！若是你早点出手，他又怎么可能陨落呢！”
　　“冥河老祖有你这个朋友，还真是可惜啊！”
　　叶辰的语气里，充满了嘲讽与鄙夷。
　　话音落下！
　　他催动混沌钟，释放出一道赤色的流光，居然抵挡住了鲲鹏老祖的吞噬法则力量。
　　就好像是固若金汤的山岳一般，吞噬之力完全无法渗透进去。
　　挡住了！
　　这个强化十五的混沌钟，居然挡住了天道圣人的法则力量。
　　这太难以置信了吧！
　　如此一幕！
　　再次惊呆了所有人，下巴掉了一地！
　　天啊！
　　身为天道圣人的鲲鹏老祖，居然没能奈何一名准圣境？
　　此时此刻，所有人都目瞪口呆，以为自己看错了一般。
　　尤其是东皇太一，更是哑口无言，死死瞪着虚空中的强化十五混沌钟！
　　尼玛！
　　强化十五混沌钟居然这么强？连天道圣人攻击都能抵挡？
　　靠！
　　顿时之间！
　　东皇太一就觉得，自己手上的混沌钟，不香了！不香了……(=_=)
　　“可恶！”
　　“小子，你居然杀了冥河！”
　　“你好大的胆子啊！”
　　看到自己的攻击被挡住了！依旧没能救下冥河老祖！
　　鲲鹏老祖心中又惊又怒，气得脸色越来越阴沉，杀气弥漫到了极致，咬牙切齿，恨不得立刻把叶辰碎尸万段！
　　这冥河老祖，可是他唯一的朋友啊！现在居然当着他的面，被一个小小的准圣击杀了！
　　这简直就是对他天道圣人的羞辱！
　　若是今日不杀了孙悟空，一旦传出去，他这个天道圣人连自己朋友也救不了，岂不是天大笑话？
　　“哈哈哈……”
　　“这天下间，还没有什么人，我孙悟空不敢杀！”
　　“莫说区区一个冥河老祖！”
　　“便是你鲲鹏老祖，所谓的天道圣人，我孙悟空也照杀不误！”
　　唰！
　　话音落下！
　　叶辰扮演的孙悟空，体内猛然爆发出冲天气势，整个身体也开始发生变化。
　　除了肌肉越来越发达，头发变得金黄、尖利，眸子也变得凌厉无比。
　　这——
　　赫然就是超级赛亚人变身！
　　恐怖的冲天威压，吹乱了镇元子帝俊等人的头发，让人情不自禁倒退了好几步！
　　感受着变身之后，孙悟空体内所弥漫出来的气息波动！
　　无人不心惊胆战！
　　好强！
　　这个炸天帮的孙悟空，当真好强大！
　　只怕除了天道圣人之外，没有谁可以奈何他了吧！
　　这是所有人心中的唯一念头！
　　包括身为天道圣人的鲲鹏老祖，也是如此想法。
　　他不得不承认！
　　孙悟空的实力非同等闲，如果同样是准圣境界，他确实没资格与其抗衡。
　　但现在——
　　他乃天道圣人！至高无上的天道圣人！道门一代亲传弟子！
　　再厉害的准圣，在他鲲鹏圣人面前，又如何能翻出浪花！
　　念及至此！
　　鲲鹏老祖懒得再跟叶辰墨迹，他脸上浮现出一丝凌厉之色，不屑冷笑道：“呵呵……区区蝼蚁安知鲲鹏之大！”
　　“给我死！”
　　砰！
　　鲲鹏老祖话音刚落，直接屈指一点，射出一道流光闪电，径直窜向了叶辰。
　　这一指，看似普通寻常，但实际上却具备了恐怖的天道圣人法则之力，携带了至高天道之威！
　　仿佛——
　　一切万物生灵，在这一指之下，都能洞穿一般！
　　看到这一击，帝俊等人无不心惊胆战，面露恐惧之色。
　　当初——
　　他们在妖庭反抗鲲鹏圣人的时候，正是用的这一招！
　　即便他们的混沌钟与山河社稷图加起来，也根本坚持不了几秒钟！
　　圣人的力量，实在太无敌了！根本就不是准圣以下所能匹敌！
　　“不好！”
　　“孙悟空道友，你快闪开啊！”
　　红云面露焦急之色，大声惊呼，提醒了叶辰一句。
　　他很想上前帮忙，可整个身体，却如同被禁锢了一般，完全动弹不得！
　　不仅仅是他！
　　包括镇元子也无法动弹，哪怕他提前布置的逃跑之法，也失去了效果！
　　显然！
　　这是圣人之力，压制了他们！
　　为了防止他们逃跑，鲲鹏老祖已经提前施展天道法则之力，拦住了他们的去路。
　　就在镇元子与红云，无比焦急而又担忧的表情下。
　　叶辰却是仰头大笑，浑身光芒万丈，一拳之力汇聚一起，主动迎向了鲲鹏老祖。
　　“哈哈哈……”
　　“这就是无敌的天道圣人吗？”
　　“且接我一招，界王拳！”
　　轰隆隆！
　　可怕的能量光波，与那鲲鹏老祖的攻击，在虚空中碰撞在一起。
　　一时之间。
　　天崩地裂！
　　虚空震颤！
　　无数裂缝撕裂，露出可怕的暗黑之力，如同可以吞噬万物。
　　那画面之恐怖，直令人倒吸冷气！

第148章 强化十六混沌钟！鲲鹏老祖心生贪恋
　　恐怖的虚空破碎能量，让方圆数万里的画面，都彻底笼罩在一片虚无中。
　　哪怕众人是准圣修为，也无法看清楚里面的一切。
　　最终！
　　当一切尘埃散尽，看清楚里面的画面之后，所有人都情不自禁打了个冷颤，满脸惊怖之色。
　　“卧槽！”
　　“这家伙也太尼玛强了吧？”
　　“天啊！这怎么可能！”
　　“这个世界上，怎么存在如此强大的准圣？”
　　在场众人纷纷倒吸冷气，只觉得自己三观尽毁，那么的不可思议。
　　然而——
　　也就在其他人震惊的时候。
　　那东皇太一手中的混沌钟，“哐当”一下，就掉落在了地上。
　　他死死盯着叶辰身前的混沌钟，又惊又恐的开说道：“不！不是因为他的修为！而是因为他的法宝！强化十五的混沌钟！”
　　嘶——
　　此言一出！
　　众人再次看向叶辰身前的混沌钟。
　　只见到，原本光芒闪烁的混沌钟，此刻光芒暗淡了许多。
　　而混沌钟上面，更是露出了一个漆黑的指印，滚滚的天道法则之力，依旧残留在上面……令人心惊胆战！
　　如此！
　　所有人不由得重重呼吸一口气，放心了许多。
　　还好！
　　原来——
　　只是因为这件法宝，才挡住了鲲鹏圣人的攻击。
　　如果真是靠自己实力挡住，那他们心目中无敌的天道圣人，恐怕就崩塌了！
　　至于鲲鹏老祖，没有开口说话，而是惊讶的看着叶辰手上混沌钟。
　　他之前也领教过东皇太一手上的混沌钟，但对方绝对不可能抵挡得住，仅仅是一招，就差点把混沌钟打得崩溃。
　　结果叶辰手上的混沌钟，居然完全挡住了他的攻击，仅仅是在上面露出了一个指痕！
　　这简直超乎了他的想象！
　　除了洪荒世界外，恐怕也没几个先天至宝，可以做到这一点吧？
　　“哇哇哇！天道圣人，果然好厉害啊！”
　　“居然可以在我强化十五的混沌钟上面，留下一个指印！”
　　叶辰站在混沌钟身后，似是惊叹，又似戏谑的开口说道。
　　“哼！”
　　鲲鹏老祖冷哼一声，也没有多说什么，因为身为至高无上的天道圣人，不屑于跟圣人之下的人交流。
　　就在鲲鹏老祖，汇聚体内力量，再次准备出手的时候。
　　突然之间！
　　只见到！
　　叶辰扮演的孙悟空，却是凭空拿出来一件机器类的东西，散发出一道道璀璨宝石光泽。
　　“既然如此，那不知道鲲鹏圣人，又能否抵挡住强化十六的混沌钟呢？”
　　刷刷刷！
　　话音落下！
　　叶辰二话不说，就把混沌钟给丢到了“炸天强化器”里面。
　　同时！
　　在所有人还没有来得及反应的时候，又投了一些天材地宝，当作强化的材料！
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　随着炸天强化器里面，交替散发出一道道赤色与紫色的光华。
　　然后——
　　哐当一声巨响！
　　一阵金色的流光，从那炸天强化器里面，瞬间迸发出来！
　　就在众目睽睽之下，那原本赤红色的混沌钟，居然变成了金色，宛如烈日灼心的光辉一般。
　　其中散发出来的气息波动，居然明显比之前，还要更加恐怖！
　　“嘶——”
　　“威力似乎变得更强大了！”
　　“我的天啊！这个炸天强化器，居然真的可以强化法宝威力！”
　　这一下子！
　　无数人的目光，齐齐看向了叶辰面前的炸天强化器，连强化十六的混沌钟也不在乎了！
　　嫉妒！
　　羡慕！
　　渴望！
　　贪恋！
　　各种复杂的情绪，笼罩在每个人脸上。
　　就连鲲鹏圣人，也是被惊了一大跳，脸上露出了一丝不可思议之色。
　　像这种可以提升法宝品级的东西，简直太无敌了！
　　他身为几乎无所不知的天道圣人，居然也未曾听说过？
　　可想而知！
　　如果他得到了这个强化器，把所有法宝全部强化到一百，一千，一万……那又是何等逆天？
　　只怕到时候！
　　就算鸿钧道祖师尊，在他面前，也不是一招之敌吧！
　　整个洪荒世界，岂不是归他鲲鹏掌管？
　　念及至此！
　　鲲鹏老祖的脸上，罕见的流露出了一丝疯狂之色。
　　“不行！”
　　“这种好东西，必须归我鲲鹏所有！”
　　鲲鹏老祖在心里，疯狂的呐喊了起来！
　　二话不说！
　　他直接化为鲲鹏本体，遮天蔽日，遮挡了苍穹，然后张开血盆大口，朝着叶辰、混沌钟以及炸天强化器，狠狠吞噬了过去！
　　“哈哈哈！”
　　“想不到，堂堂鲲鹏圣人，居然对我一个准圣，也幻化出本体，动用了全力！”
　　“莫非，你这是害怕了不成？”
　　叶辰再次戏谑大笑，仿佛一点也不担心自己的安危。
　　但事实上！
　　也正如叶辰所说那般一样，鲲鹏老祖确实是害怕了！但并不是害怕叶辰，而是害怕那炸天强化器。
　　鲲鹏老祖非常担心，如果再让叶辰强化混沌钟几次，那他这个天道圣人也未必能奈何对方了！
　　因此！
　　他这一次出手，直接就动用了全力！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的吞噬法则之力，在天道力量增幅下，变得格外恐怖。
　　叶辰催动新出炉的强化十六混沌钟，竭尽全力不断抵挡，但明显还不是鲲鹏的对手。
　　毕竟！
　　他现在这一具分身仅仅只有准圣境界，在鲲鹏这样天道圣人面前，还是差了点。
　　更何况！
　　叶辰这一次，本来也没打算跟鲲鹏死磕。
　　毕竟——
　　鲲鹏也是一个天道圣人啊！
　　放长线，钓大鱼！
　　若是引得鲲鹏含怒击杀，岂不是能获得不错的奖励？
　　哎——
　　没办法！
　　都怪他太过于无敌，几乎没有对手，能有资格杀掉他了！
　　叶辰在心中无奈叹气。
　　太无敌，真是寂寞如雪啊！
　　“砰砰砰！”
　　也就在这电光火石之间！
　　叶辰整个人，包括混沌钟以及炸天强化器在内，全部被鲲鹏的法则力量给吞噬了进去。
　　强化十六的混沌钟，威力非凡，不断旋转，苦苦的抵抗着鲲鹏吞噬之力。
　　不得不承认！
　　鲲鹏天道圣人的实力，的确无比霸道，就算强化十六的混沌钟，也只能勉强应付。
　　但这一幕，在其他人眼里，却显得无比恐怖了！
　　那可是至高无上的天道圣人啊！
　　居然有人凭着一件法宝，可以与之抗衡这么久？
　　“砰！”
　　也就在所有人震撼的时候，那强化混沌钟终于抵挡不住，直接光芒消散，跌落在了地上。
　　旋即！
　　无比霸道的吞噬之力，狠狠的涌向了叶辰……

第149章 鲲鹏上钩了
　　眼看着！
　　那鲲鹏的恐怖吞噬法则力量，就要将自己给笼罩进去的时候。
　　叶辰扮演的孙悟空，猛然瞪大眼珠子，故意装出一幅愤怒的表情。
　　“可恶！”
　　“鲲鹏老祖，今日你杀了我，我炸天帮绝不会放过你的！”
　　“红云道友，镇元子道友，你们速速前往炸天帮，请我炸天帮叶辰师兄，替我报仇雪恨啊！”
　　说完之后！
　　叶辰再次运转体内能量，汇集在双拳之上，仿佛蕴含了一丝至高的空间法则之力，然后大声呵斥道：“无敌能量炮，虚空传送！开！”
　　轰隆隆！
　　一道耀眼的白色能量炮，如同雷霆长龙般，迅速朝着前方轰杀而去！
　　谁也没有料到，叶辰这一招能量炮，竟是将鲲鹏老祖的吞噬法则力量减缓了一些。
　　旋即！
　　白色能量炮，一路划破苍穹，径直落在了镇元子与红云二人面前。
　　紧跟着！
　　不等镇元子与红云二人反应过来，便将他们二人的身体包裹住，化为一缕流星，消失在了虚空传送通道之中。
　　这一幕！
　　发生在电光火石之间，快得令人完全来不及反应。
　　哪怕鲲鹏老祖身为天道圣人，也没有来得及阻拦，等到他回过神来的时候，镇元子与红云二人已经通过叶辰打开的虚空传送通道，逃得无踪无影。
　　“呵呵呵……”
　　“孙悟空啊孙悟空！”
　　“你可真是够讲义气啊！”
　　“原本，你掌控着空间之力法则，完全可以自己逃遁离开，却为了救红云与镇元子，放弃了这个机会！”
　　“既然如此——”
　　“那本座就成全你，给本座去死吧！”
　　鲲鹏老祖怒极反笑，毫不犹豫的催动全部力量，集中在叶辰扮演的孙悟空身上。
　　“砰砰砰！”
　　这一瞬间！
　　鲲鹏老祖彻底动了怒火，让一个准圣境小辈，当着他们的面把人救走。
　　这无疑是对他这个天道圣人的威严挑衅！让他丢尽了颜面！
　　如此！
　　唯有用这个“孙悟空”的性命，才能发泄他心中的怒火。
　　当然——
　　也包括对方的炸天强化器，也必须归他所有！
　　至于炸天帮的报复？
　　在最开始的时候，鲲鹏老祖确实是有过一丝担心，但很快就将其抛却在了脑后。
　　地道圣人二十五个？
　　叶辰乃是地道轮回圣主？
　　听上去确实是很厉害！
　　但，那又如何？
　　只要他躲在紫霄宫道场，有鸿钧师尊坐镇，难不成这地道的圣人，还能翻了天？
　　在鲲鹏老祖看来，那些地道圣人数量再多，却也远远比不上自己的师尊厉害。
　　更何况！
　　只要在今天杀了孙悟空，将那“炸天强化器”据为己有。
　　接着再把他的法宝强化高一点，地道的圣人数量再庞大，又能奈他如何？
　　念及至此！
　　鲲鹏老祖脸上的笑容，越来越狰狞，恐怖的吞噬法则之力，就这样将叶辰整个身体吞噬了进去。
　　“唰唰唰！”
　　在叶辰刻意没有阻拦的情况下，不过是顷刻功夫，他的身体与灵魂，就全部被吞噬得一干二净。
　　轰隆隆！
　　一阵惊雷声音划过。
　　鲲鹏老祖收回自己的庞大本体，重新变回了人形态，看着前方虚空中，只剩下一件“炸天强化器”，他的脸上不由浮现出一丝轻蔑之色。
　　“哼！”
　　“我倒是太高估了这个孙悟空，除了仗着法宝厉害一点，简直就一无是处！”
　　“我只不过动用了一丝力量，结果他的灵魂就直接烟消云散，原本还打算用这小子的灵魂蕴养成修罗族，供我驱使！”
　　“倒是便宜了这小子，让他死得太轻松！”
　　鲲鹏老祖的语气里，透着一丝狠辣与残忍。
　　他浑身上下，所弥漫出来的冲天煞气，让旁边的帝俊、东皇太一等人，无不缩紧了脖子，打了个冷颤。
　　“不过——”
　　“这一次，能够获得这件神奇的炸天强化器，倒也不枉本座亲自出手！”
　　鲲鹏老祖右手一卷，便将地上的炸天强化器，给收到了自己的手中。
　　他那阴翳无比的脸上，总算是露出了一丝喜悦之色。
　　显而易见！
　　在鲲鹏老祖看来，能够得到这炸天强化器，可要比抓住红云镇压修罗族气运，还要更加重要！
　　那冥河老祖也算是死得其所了！
　　也就在这一刻！
　　帝俊等人，全部都愣在原地，满脸羡慕的看着鲲鹏老祖手上，那一件炸天强化器的时候。
　　突然之间！
　　叶辰扮演的另外一道分身，花有缺，却是立刻走上前一步，满脸谄媚而又恭敬的惊呼道：“恭贺妖圣大人，喜得炸天强化器！”
　　“从今往后！整个洪荒世界之中，任何的法宝，也无法再与妖圣大人相提并论！”
　　“我妖族未来，必定是这洪荒天地之主！而妖圣大人则是万妖之主！”
　　“我等，必定忠心追随妖圣大人，成就妖圣大人的无上霸业！”
　　“妖圣大人，法力无边，神通广大，威震诸天！”
　　“妖圣大人，神功通天，战无不胜，凌驾万仙！”
　　“妖圣大人，洪荒之巅，攻无不克，洪福齐天！”
　　……
　　叶辰这一番吹捧的言辞，别说是帝俊太一等人，哪怕是鲲鹏老祖自己都愣了好半天。
　　片刻后！
　　鲲鹏老祖这才无比满意的打量了“花有缺”几眼，点头赞叹，大声狂笑道：“哈哈哈……好啊！说得好啊！”
　　“你小子眼力见不错，从今往后，就跟在我身边，当我的道童吧！”
　　一名天道圣人的道童，这可不是什么人，都有资格成为的。
　　可以说！
　　叶辰刚才那一番话，确实是说到了鲲鹏老祖心坎里，让他非常开心。
　　如果是其他人，得到了鲲鹏老祖的赏识，肯定会无比高兴。
　　但在叶辰心里面，却是嗤之以鼻。
　　什么狗屁道童，谁特么稀罕啊！
　　不过！
　　他表面上，还是装出一幅惊喜的模样，大声答谢道：“多谢妖圣大人！花有缺必定竭心尽力，誓死追随……”
　　闻言！
　　鲲鹏老祖挥了挥衣袖，又看了帝俊等人几眼，脸上再次恢复了一丝威严，淡漠的开口说道：“此番，让那红云逃走，本座不怪罪尔等！”
　　“不过，尔等务必吩咐亿万妖族，全力追剿红云！听见了没！”
　　帝俊太一等人，自然是毕恭毕敬的回答道：“吾等谨遵妖圣大人之令！”
　　“好了……你们都且退下吧！”
　　鲲鹏老祖缓缓点了点头，便有点不太耐烦的挥手，示意帝俊太一等人离开。
　　就在叶辰扮演的花有缺，打算跟着帝俊等人离开的时候。
　　却不料！
　　鲲鹏老祖叫住了他，开口说道：“花有缺，你似乎对那炸天强化器比较熟悉，就先跟本座回妖圣宫，给本座讲解一番吧……”
　　闻言！
　　叶辰嘴角扬起了一丝不可查的戏谑笑意，心道：“啧啧啧……可算是上钩了！”
　　“有道是‘强化毁一生，抽奖穷三代’，鲲鹏啊鲲鹏，我倒是好奇，你妖圣宫能有多少法宝折腾……o(*￣︶￣*)o”

第150章 叮！无限复活系统，升级为2.0版本
　　“玛德！”
　　“还天道圣人呢，奖励就这么一点？”
　　“哎——”
　　“系统，你变了！你再也不是从前那个大方的系统了！”
　　“以前大把大把的宝物，连地道本源之心都能给，先天至宝打捆送，圣人升级卷也毫不吝啬……”
　　“结果现在被天道圣人杀掉，才给我几件破烂玩意……你打发叫花子呢！”
　　就在鲲鹏老祖，带着“花有缺”分身，前往妖圣宫的时候。
　　在远处山脉之中，重新复活的叶辰，却是撅着嘴巴，满脸闷闷不乐的嘟囔了起来。
　　这一次的奖励，居然只有几件先天至宝，简直小气得不行。
　　“系统，赶紧再给我一点，不然伦家生气了o(╯□╰)o！”
　　叶辰抱着双手，嘟着嘴开口说道，一副傲娇的态度。
　　“叮！”
　　“检测到宿主太过无敌，达到洪荒世界最高层次，本系统已无合适奖励提升宿主实力！”
　　“叮！”
　　“察觉到宿主心有不满，‘无限复活系统’提前版本更新，升级为2.0版本！”
　　“开启新功能一：诸天聊天群，可与诸天万界生灵畅爽聊天！”
　　“开启新功能二：增幅，可自动随机万倍以上增幅，包括攻击敌人、收集宝物等等！”
　　“开启新功能三：信仰本源之心，可收集诸天万界的信仰之力，复苏混沌珠，提升自我修为！”
　　一连串的系统提示音，让叶辰都直接懵逼。
　　“卧槽！”
　　“系统这么拼的吗？”
　　“就因为宿主有一点不满，直接就升级成2.0版本？”
　　“哈哈哈……爱了！爱了！”
　　“么么哒……(*^▽^*)”
　　叶辰顿时心花怒放，乐开了花，笑得合不拢嘴吧。
　　至于其他两个功能，叶辰倒没有太在意。
　　反而这诸天聊天群功能，让他无比喜欢。
　　这玩意儿，一听就知道是什么！
　　毫无疑问的！
　　这可是能够跟诸天万界天才，一起交流（zhuangbi）的好东西啊！
　　总算是能够让他无聊的洪荒生活，再次增添一些乐子了！
　　也就在叶辰兴奋不已的时候。
　　一道清脆的系统提示音，回荡在他的耳畔。
　　“叮！”
　　“本系统已开启聊天群功能，连接到诸天万界群！”
　　“叮！”
　　“宿主是否加入诸天万界聊天群？”
　　加入！
　　肯定要加入！
　　这还有什么好犹豫的！
　　叶辰二话不说，直接连通了诸天万界聊天群。
　　刷刷刷……
　　顿时之间！
　　无限复活系统的光幕上面，多了一道虚幻的光幕栏，赫然正是聊天群菜单。
　　而这个时候！
　　整个诸天万界聊天群，响起了一阵提示音。
　　“滴滴！”
　　“恭喜新成员加入诸天万界聊天群！”
　　整个诸天万界聊天群，屏幕闪了好几下，而且还发出了强烈的震动。
　　顿时之间！
　　原本还算安静的诸天聊天群里，开始热闹了起来，一道道欢迎新人的讯息，疯狂刷起了屏幕。
　　天下会扛把子：“欢迎新人，爆照爆照……”
　　武当老道长：“欢迎新人，冒个泡。”
　　仙侠美女小月儿：“(哇哇哇，又有新人了么？是帅气小哥哥，还是小姐姐捏？”
　　大秦千古一帝：“哎哟，新人进群，不知是来自哪个世界！”
　　异火掌控者萧狂人：“欢迎新人，不好意思，我现在遇到了一个受伤女子，得先救她哈，晚点再上线！”
　　爱打响指的灭霸霸：“欢迎新人，别的不多说，赶紧红包走起。”
　　……
　　看着屏幕上面，划过一连串的昵称。
　　熟读各种小说，看过无数动漫电影的叶辰，自然很容易猜出来他们其中一些人的身份。
　　“没想到有这么多尊大人物啊！”
　　叶辰嘴角扬起了一丝戏谑笑意，也没有其他动作，直接默默地把群备注昵称，改成了“轮回圣主叶辰”！
　　旋即！
　　叶辰又在诸天万界聊天群里，默默打出了一行字，写道：“吾乃轮回圣主叶辰，今已成圣，开辟六道轮回！特邀诸天万界信徒！”
　　“信吾者，可得永生！”
　　“诵吾真名者，可入轮回不灭，诸天万界任逍遥！”
　　唰！
　　这一段文字发出去之后，整个诸天万界聊天群，一阵寂静。
　　仿佛！
　　谁也没料到，一个刚入群的新人，居然来头这么大。
　　片刻后！
　　仙侠美女小月儿，脆生生的打出一行字，问道：“小哥哥，你是吹牛？还是认真的？”
　　哟呵？
　　还敢质疑本大佬？
　　叶辰咧嘴一笑，屈指轻弹，直接打出一道道庞大的功德气运，灌输到聊天群红包里。
　　“刷刷刷……”
　　顿时之间！
　　一阵功德气运的红包雨，唰唰唰的占满了整个诸天聊天群屏幕。
　　恐怖的功德气运，焕发出无尽的金光，如同烈日光辉一般，刺得所有人都快睁不开眼睛。
　　“轰隆！”
　　也就在那一瞬间！
　　整个聊天群里，再次传来一阵剧烈响动，无数滴滴声音回荡不休。
　　“滴滴！”
　　“诸天聊天群，检测到至高无上的存在‘轮回圣主叶辰’降临本群，将自动获得唯一群主至高权限！”
　　唰！
　　电光火石之间！
　　叶辰还没有来得及反应过来，他的诸天聊天群群昵称就直接飘红，窜到了最前面，成为了群主。
　　那昵称前面散发出金红色的光芒，一看就比其他人的名字，叼了不少。
　　沉寂！
　　安静！
　　“叮！”
　　“天下会扛把子领取了你的红包，获得100功德之力，自动转换为《北冥神功》！”
　　“叮！”
　　“武当老道长领取了你的红包，获得200功德之力，自动转换为先天道胎体！”
　　“叮！”
　　“大秦千古一帝领取了你的红包，获得500功德之力，自动转换为《人皇经》！”
　　“叮！”
　　“仙侠美女小月儿领取了你的红包，获得200功德之力，自动转换为五灵珠！”
　　……
　　此时此刻！
　　除了一连串的红包被领取的提示之外，诸天万界聊天群里，迟迟没有任何人说话。
　　显而易见！
　　他们这是因为，全部都被得到的“红包宝物”，震惊得一时半刻回不过神来。
　　终于——
　　过了好一会儿！
　　大秦千古一帝，率先在聊天群里，打出了一行字：“吾大秦千古一帝，嬴政，愿率领大秦亿万子民，信奉轮回圣主！”
　　与此同时！
　　叶辰的系统提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得来自大秦帝国，帝王嬴政的信仰之力10000，触发一万倍增幅功能，信仰之力提升为100000000！”
　　“叮！”
　　“您的信徒大秦千古一帝嬴政，向你供奉一万匹上等骏马，触发十万倍增幅功能，获得一万匹紫焰天龙马（天仙境）！”
　　“叮！”
　　……

第151章 群主大大，我是你的真爱粉
　　“叮！”
　　“仙侠美女小月儿，林月如，成为你的信徒，信仰之力10000，触发一万倍增幅功能，获得信仰之力100000000！”
　　“叮！”
　　“武当老道长，张三丰，成为你的信徒，信仰之力10000，触发一万倍增幅功能，获得信仰之力100000000！”
　　……
　　一时之间！
　　叶辰的系统提示音，几乎不绝于耳，回荡在整个脑海中。
　　毫无疑问的！
　　整个诸天万界聊天群里，几乎九成的成员，在这个时候都成为了叶辰的信徒。
　　毕竟！
　　随便发点红包，就让他们受益匪浅，这简直就是神迹啊！
　　神！
　　在他们所有人眼中，这轮回圣主叶辰，就是无所不能的神！
　　这世间没有任何东西，比他们亲自经历，更能说服自己。
　　当然！
　　也还有一小部分成员，没有成为叶辰信徒，有的是因为不在线，有的则是心高气傲……比如某个能够毁灭一方宇宙的灭霸霸。
　　但不管怎么样！
　　叶辰在所有聊天群成员心目中，无疑是地位最崇高的存在。
　　也就在那一瞬间！
　　等大部分成员，都领取了红包之后。
　　诸天万界聊天群里，再次活跃了起来。
　　首当其冲的！
　　那便是天下会扛把子雄霸，他打出了几个“滑稽”表情，似戏谑，又似嘚瑟道：“哈哈哈……有了这一门《北冥神功》，一统武林，又有何难！群主大大，从今往后，我雄霸就是你的脑残粉！”
　　“诸位，我就先去闭关练功了！等我宰了那一头火麒麟，一定拿上等的后腿肉，供奉给群主大大！”
　　大秦千古一帝：“呵呵……真是没出息，一统武林有什么意思？我们应该征服星辰大海！”
　　“群主大大，多谢你的小红包，我马上就在大秦帝国境内，每一座城池都建立你的雕像，让大秦亿万子民皆供奉于你！”
　　“希望群主大大，以后多多照顾(*^__^*) 嘻嘻……”
　　不要问为什么他知道叶辰的容貌，因为聊天群头像就是叶辰本人模样。
　　仙侠美女小月儿：“我去？霸道帝王居然也开始卖萌了？啧啧啧……太难以置信了！”
　　“不过呢，我也要感谢群主大大，这五灵珠很厉害，希望能帮到那个家伙吧！”
　　“匿了匿了！”
　　武当老道长：“呵呵……原来这世间真有仙神！只是点了个红包，我就感觉到自己体内气血磅礴，隐约有突破的迹象！”
　　“多谢群主大大，老道忽然觉得自己又行了！还能再活五百年！”
　　……
　　此刻！
　　诸天万界聊天群里面的群友们，纷纷开始发表对叶辰的感谢，然后大多数都选择了下线。
　　无怪乎他们如此！
　　只因为他们这次得到的东西，价值实在是超乎了他们认知，让他们恨不得马上就学会使用。
　　至于叶辰没有搭理他们任何人，他们心里也没有任何不悦。
　　毕竟！
　　群主大大，那可是至高无上的存在啊！
　　高冷一点，那也是正常的！
　　看到热闹无比的聊天群，逐渐变得安静起来。
　　叶辰的嘴角，不由流露出了一丝戏谑笑意，当个潜水党不聊天，只刷消息，其实还挺不错的。
　　也就在叶辰，打算下线的时候。
　　突然之间！
　　又有一道系统提示音响起。
　　“哇塞！”
　　“群里面好热闹啊！”
　　“还有未领取的红包？”
　　“天啊！拜托！千万别错过一个亿啊！”
　　诸天万界聊天群里面，连续传来了好几道讯息。
　　接着！
　　“叮！”
　　“异火掌控者萧炎，领取了你的红包，获得20000点功德之力，自动转化为‘异火-红莲业火’！”
　　咦？
　　叶辰看到这个消息后，心中不由暗暗惊讶，想不到这个“萧炎”运气这么好，直接得到了2万功德气运。
　　这可算得上是一个超级大红包了！
　　也难怪萧炎这小伙子，居然可以直接获得一朵红莲业火。
　　“啧啧啧……真是个幸运的家伙！”
　　叶辰嘴角微微上扬。
　　遥想当初年轻的时候，他看《斗破苍穹》那可是津津有味，连续熬夜了好几天，就为了那一句‘三十年河东三十年河西’！很想看一看萧炎在云岚宗，要如何的打纳兰嫣然的脸。
　　那会儿的他，把纳兰嫣然当成大反派，恨不得狠狠教训一番。
　　只不过！
　　等后面长大后，他忽然才明白过来，纳兰嫣然其实并没有什么大错。
　　“少年热血情怀！”
　　“少年热血情怀啊！”
　　叶辰忍不住感叹了一句。
　　也就在叶辰，回忆曾经逝去的青春岁月之时。
　　系统提示音，再一次回荡在耳畔。
　　“叮！”
　　“异火掌控者萧炎，成为了你的信徒，信仰之力10000，触发十万倍增幅功能，获得信仰之力1000000000！”
　　“叮！”
　　“你的信徒异火掌控者萧炎，供奉了十粒壮阳丹，触发一万倍增幅功能，获得十粒究极恐怖变态无敌壮阳丹，服用之后，可连续战斗一万年不休！”
　　看到这供奉品之后，叶辰的脸都快绿了。
　　你大爷的！
　　我堂堂洪荒至高圣人，地道轮回圣主，还用得着这玩意儿？
　　连续战斗一万年不休？
　　开什么玩笑！
　　本座认真起来，至少也是一个会元起步！
　　这玩意儿不是闹着玩吗？
　　紧跟着！
　　就在叶辰埋汰不已的时候。
　　诸天万界聊天群里面，再次被异火掌控者刷起了屏。
　　“哇哇哇！”
　　“好大的红包啊！”
　　“等我炼化了红莲业火，云岚宗拿什么阻拦我！纳兰嫣然拿什么赢我！”
　　“群主大大，我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　“从今往后，我就是你的真爱粉！谁敢说你坏话，我一招《八极崩》灭了他！”
　　“群主大大，我也匿了哈！这次身上实在太穷了！下次一定给你供奉更好的宝物！”
　　叶辰：“……”
　　得了！
　　因为太穷，没东西可送，那就送壮阳丹？
　　叶辰翻了个白眼，默默在聊天群里面，回复了一个“:）微笑”表情符号……算是表示回应。
　　紧跟着！
　　诸天万界聊天群里面，再次安静了下来，叶辰见没什么好玩的，也就跟着关闭聊天栏。
　　“呼！”
　　叶辰缓缓吐出一口气，目光落在系统背包里面的信仰之力上面。
　　“信仰之力可以复苏混沌珠，莫非就是重新衍化一个混沌世界？”
　　念及至此！
　　叶辰毫不犹豫，直接取出了混沌珠进入其中，将一道道信仰之力输送到了其中……

第152章 疯狂的鲲鹏老祖
　　洪荒世界！
　　妖圣宫之中！
　　此时此刻！
　　鲲鹏老祖面色涨红，两只眼睛死死盯着面前的“炸天强化器”。
　　随着一阵蓝色红色光芒，不断闪烁交错跳跃，鲲鹏老祖的精神越来越紧张。
　　他用力握紧双拳，咬紧了牙齿，身体都在微微晃动，他瞪大眼珠子，嘴里念叨着：“强化十！强化十！强化十！一定要成功！”
　　“叮！”
　　“强化鲲鹏无极剑+10成功！获得特殊能力——伤害增幅10%！”
　　嘶——
　　成功了！
　　终于成功了！
　　鲲鹏老祖顿时激动得跳了起来，仰头哈哈大笑：“劳资终于成了！”
　　“来来回回强化了九百次，劳资终于强化上十了！”
　　鲲鹏老祖整个人，激动得都快流出眼泪水。
　　每一次强化到九，再次强化就会失败，然后强化等级直接重新归零。
　　失败掉强化等级也就罢了！
　　关键每一次强化，都需要耗费大量灵石与宝物材料。
　　就为了强化上十，他一下子损失了大量材料，着实让他肉痛不已。
　　“好在劳资钱多！硬砸也砸上来了！”
　　鲲鹏老祖擦了擦额头上面的冷汗，精神畅爽，松了一口气。
　　而就在旁边，叶辰扮演的花有缺，咧嘴一笑，一步走上前谄媚道：“恭喜妖圣大人，否极泰来，气运非凡！”
　　“接下来，妖圣大人必定能再次强化成功！”
　　叶辰的眼神中，闪烁着一缕缕精芒。
　　鲲鹏老祖闻言，顿时心花怒放，脸上的笑容，灿烂无比，几乎笑得合不拢嘴，无比自信的说道：“那是自然！本座可是要强化上一百的男人！”
　　“区区强化十一，又有何难！”
　　说完之后！
　　也不知道鲲鹏老祖，哪里来的自信，直接就把鲲鹏无极剑丢进强化器。
　　“嘟嘟嘟！”
　　“这一回，鲲鹏老祖似乎是因为精神放松了许多，倒是没有之前那么紧张！”
　　旋即！
　　一阵耀眼的光华闪过！
　　“叮！”
　　“强化鲲鹏无极剑+11成功！获得特殊能力，攻击时30%几率产生风雷之力！”
　　成功了！
　　果然又成功了！
　　这一下子！
　　鲲鹏老祖大喜过望，直接开口说道：“看吧，本座没说错吧？区区强化十一而已！”
　　闻言！
　　叶辰的嘴角，只是露出了一丝微不可察的冷笑，就强化十一而已，嘚瑟成这样子？
　　嘚瑟吧！
　　你就继续嘚瑟吧！
　　等会有得你哭的！
　　正所谓欲要让其亡，必先让其疯狂。
　　刚才先让鲲鹏老祖，体验一番强化的困难，然后再一路让他成功。
　　等到强化到高等级，却再次失败的时候，他心里肯定就会更加不服气。
　　到时候……嘿嘿嘿。
　　叶辰心里一个劲的坏笑。
　　不过！
　　明面上，叶辰还是惊讶的赞叹道：“哇塞，妖圣大人果然洪福齐天！接下来肯定能一路成功，冲上强化一百等级！”
　　“哈哈哈……”
　　“等着瞧吧！”
　　鲲鹏老祖疯狂大笑，二话不说，就连看也不看一眼，直接把强化十一的鲲鹏无极剑，丢进了炸天强化器。
　　嗡嗡嗡！
　　又是一阵红色蓝色光芒闪烁跳动。
　　当停止的那一刹那间！
　　耀眼的金光，再次笼罩了整个妖圣宫。
　　“叮！”
　　“强化鲲鹏无极剑+12成功，获得特殊能力……”
　　紧接着！
　　鲲鹏老祖似乎是信心大增，仿佛全洪荒的气运都汇集在了身上，开始顺风顺水，居然没有一次失败！
　　“叮！”
　　“强化鲲鹏无极剑+20成功，获得特殊能力……”
　　也就在那一瞬间！
　　鲲鹏老祖心满意足的笑了笑，握着手中金光闪闪的鲲鹏无极剑，大声笑道：“那孙悟空拥有如此至宝，居然只将法宝强化到16，简直愚蠢不已，可笑至极！”
　　“看看本座，一路强化到20，又有何难？”
　　“嘿嘿嘿……给本座强化上21吧！”
　　鲲鹏老祖嘚瑟无比的说道。
　　说实在话，现在强化20鲲鹏无极剑的属性，已经强大得让他心脏都快窒息了！
　　他现在都有点舍不得再继续强化。
　　不过！
　　刚才他已经把强化上100的话，都说出去了，自然也就不会反悔。
　　就在鲲鹏老祖略显几分紧张的目光中，叶辰似笑非笑的表情下。
　　这一柄强化20鲲鹏无极剑，再次被丢进了炸天强化器里面。
　　就在一阵蓝色红色光芒，闪烁跳跃的时候。
　　隐约可见！
　　叶辰的眼神里面，闪过了一丝诡异的符文流光，窜入到炸天强化器里面。
　　而鲲鹏老祖，完全无法察觉出来丝毫破绽。
　　“轰隆隆！”
　　“哦豁……”
　　一阵令人心碎的古怪声音响起。
　　紧跟着！
　　就在鲲鹏老祖那笑容还未散去的表情下，原本金光闪闪的鲲鹏无极剑，就在他面前变成了一堆残渣……
　　“哦豁！”
　　“强化鲲鹏无极剑+21失败，获得先天灵石100块！”
　　失败了？
　　居然失败了？
　　鲲鹏老祖瞪大着眼珠子，一副不可思议的表情。
　　他伸手捡起一片残渣，以及其中几块灵石，傻愣在了原地。
　　足足愣了好半天！
　　而叶辰在旁边，看着鲲鹏老祖复杂的表情，则是憋足了笑意，差点没忍住笑出来。
　　嘚瑟啊！
　　继续嘚瑟啊！
　　现在心里蓝瘦了吧？香菇了吧？
　　唰——
　　也就在这一刻！
　　鲲鹏老祖猛然丢掉手中的残渣，将叶辰的脖子，死死给锁定住，瞪大眼珠子，疯狂咆哮道：“剑呢？”
　　“我的剑呢？”
　　“混账东西，我的剑去了哪里！”
　　鲲鹏老祖大声质问道，怒火冲冠，那狰狞的表情，仿佛要将一切都给毁灭掉。
　　看到鲲鹏老祖动怒，叶辰心中偷乐，但表面上却是露出惊恐表情，战战兢兢回答道：“回……回妖圣大人，我听说这炸天强化器，强化到10以上后，一旦失败，法宝就会当场碎掉！可能……”
　　“啊啊啊！”
　　“可恶啊！”
　　“再来！”
　　“本座就不相信，我妖圣宫那么多法宝，上不了区区强化一百！”
　　鲲鹏如同一个沉浸进去的赌徒，疯狂大声咆哮，再次取出了自己另一件法宝！
　　强化！
　　强化！
　　再强化！
　　然而——
　　接下来的事情！
　　却是让鲲鹏的情绪，在惊喜与愤怒之中，来回不断的交替变换。
　　“叮！”
　　“强化青羽风灵靴+15成功！”
　　“哦豁！”
　　“强化青羽风灵靴+16失败！”
　　“叮！”
　　“强化屠龙霹雳刀+13成功！”
　　“哦豁！”
　　“强化屠龙霹雳刀+14失败！”
　　……
　　总之！
　　那一日！
　　整个妖圣宫，时而传出鲲鹏老祖的狂笑声音，时而又传出鲲鹏老祖的怒吼声。
　　“再来！”
　　“再来！”
　　“啊啊啊！”
　　“再来！”
　　越是往后面！
　　鲲鹏老祖的声音，就越是歇斯底里，仿佛受到了巨大的刺激一般。
　　“啊啊啊——”
　　最终——
　　也不知道过了多久！
　　一道足足持续了十分钟的咆哮声，回荡在了整个妖庭之中。
　　让帝俊太一等人都是瑟瑟发抖，不知道发生了什么事情。
　　也就在帝俊太一等人，一头雾水，完全不明白发生什么事情的时候。
　　鲲鹏老祖凌厉而又狂暴的声音，忽然回荡在了帝俊与东皇太一，以及其他妖族大能的耳畔当中。
　　“凡妖庭所有准圣境，大罗金仙境，立刻携带各自法宝，速速前来妖圣宫！”
　　“违令者——”
　　“一律杀无赦！”

第153章 本座只是想赏赐诸位福利而已
　　随着妖庭一群高手，心惊胆战的来到妖圣宫。
　　他们这才注意到整个妖圣宫一片狼藉，无数碎片残渣散落一地，恐怖的法则力量弥漫在各处，仿佛经历了一场绝世大战。
　　而鲲鹏妖圣的眼睛通红如血，肌肉紧绷，目光死死盯着前方一台蓝红机器，头发蓬松凌乱，好像几个月没有洗澡一般。
　　“叮！”
　　“强化新月剑+15成功，获得特殊能力，10%攻击伤害加成！”
　　顿时之间！
　　原本精神紧绷的鲲鹏老祖，兴奋得如同一个吃了棒棒糖的小孩子，仰头狂笑起来。
　　他情不自禁的，拍了拍叶辰肩膀，赞叹道：“哈哈哈……好小子，你说得果然不错，强化还是要用垫子，成功几率才大啊！”
　　闻言！
　　叶辰表面上，露出一副同样惊喜的表情，但心里则是暗暗偷乐。
　　是啊！
　　你这一手垫子真的很不错。
　　那几件先天灵宝全部强化碎掉，反而这一些用来当垫子的普通法宝全部成功，也是够可以的了！
　　鼓掌……
　　至于刚刚进入妖圣宫的那些准圣境大妖，还有大罗金仙们，则是一头雾水，有点丈二摸不着头脑。
　　他们完全不明白，为什么鲲鹏妖圣，会拿着一把最普通的飞剑仰头狂笑。
　　这一把飞剑看上去金光闪闪，似乎比普通新月剑更加厉害，但终究只是一把最低级的法宝，连后天灵宝也算不上的破烂玩意儿。
　　值得这么高兴？
　　鲲鹏妖圣怕不是得了失心疯？
　　一群大妖们不由得在心里面，暗自腹诽了起来。
　　唯独知道一些真相的帝俊，东皇太一，还有妖兽白泽才隐约猜测出来了什么。
　　看着那鲲鹏老祖面前的炸天强化器，几人心中不禁暗自猜测起来。
　　难不成，妖圣大人用这炸天强化器，强化成功了？确实能够增幅法宝威力？
　　念及至此！
　　众人又回忆起当初，那孙悟空强化十六混沌钟的恐怖威力后，顿时忍不住心血澎湃，激动了起来。
　　他们的眼睛，死死盯着那一座炸天强化器，恨不得马上尝试一番。
　　与此同时！
　　当叶辰看到一群大妖走进妖圣宫，而帝俊等人又无比激动的模样，不禁咧嘴一笑。
　　他凑到彻底沉浸在强化“快乐状态”中的鲲鹏老祖面前，低声开口提醒道：“妖圣大人，他们已经全部来了！”
　　闻言！
　　鲲鹏老祖这才回过神来，他目光里精芒闪烁，一一扫过在场诸多大妖，死死盯着众人手中的法宝。
　　那弥漫出来的恐怖天道圣人威压，让所有人连大气也不敢喘息一下，一个个面色泛白，背后冷汗直冒，只能心惊胆颤的低下头。
　　他们完全不明白，鲲鹏老祖到底想要干什么。
　　下一秒钟！
　　只听到！
　　鲲鹏老祖咧嘴一笑，身上威压消散，脸上逐渐露出了一丝温和的笑容，却是开口说道：“呵呵……诸位无需如此紧张！”
　　“本座唤尔等前来，没什么别的事情！主要是看在诸位平日里尽心尽责，想赏赐诸位一次大大的福利！”
　　“看到面前这一架机器没有？”
　　“它名为炸天强化器，主要功能就是强化，不断强化，无限强化，提升法宝威力……”

第154章 妖圣宫里面的惨状
　　“看见我手上这把新月剑没有？仅仅强化十五就提升了一大截威力。”
　　“试想一下，如果强化到100，岂不是比先天灵宝还要厉害？”
　　“诸位，心动了没？心动了就赶紧把法宝交给我行动吧！”
　　鲲鹏老祖双目里泛着赤红，咧嘴狞笑，看着在场所有大妖们。
　　不！
　　准确来说！
　　应该是大妖们手上的法宝。
　　“呃……”
　　看到鲲鹏老祖如此反常的模样，还对他们露出温和的微笑。
　　一时之间！
　　所有大妖们心中，都觉得有点怪异，但又说不出来是什么原因。
　　不过！
　　那一把强化十五的新月剑，确实是让人心动不已。
　　所以！
　　很快就有一头大妖，拿出了自己的本命法宝，对着鲲鹏老祖虔诚的开口说道：“妖圣大人！我这里有一件后天极品至宝，请你帮我强化吧！”
　　“好好好！”
　　鲲鹏老祖眯起眼睛，连连点头称赞，似乎是非常满意对方的识时务。
　　顿了一下！
　　他又看向了旁边其他人，微笑问道：“那你们呢？”
　　额！
　　这一下子！
　　那些大妖们哪里还敢犹豫，生怕因此得罪了鲲鹏老祖，赶紧将自己的一些法宝贡献了出去。
　　这个时候！
　　他们隐约也猜测出来，鲲鹏老祖所谓的福利，就是帮他们强化法宝。
　　只不过——
　　鲲鹏老祖真的这么好心？
　　为什么他们感觉被套路了呢？
　　看着一名名二愣子，将自己法宝，几乎全部交给了鲲鹏老祖。
　　叶辰不禁暗暗摇头轻笑，这一下子，整个妖庭的装备法宝，怕是要跌落一大截了……
　　鲲鹏啊鲲鹏！
　　强化毁一生！
　　强化毁一生啊！
　　……
　　随后！
　　就在众目睽睽之下，鲲鹏老祖把各种法宝，一个劲的往炸天强化器里面塞。
　　不过！
　　鲲鹏老祖现在也学聪明了！没有直接一路强化！
　　而是将所有法宝依次分开强化，先强化到十，这样法宝就不会碎掉，可以用来稳定军心。
　　顺便，他也可以多凑一些强化垫子。
　　而那些大妖们，一开始还非常担心，生怕自己的法宝没了！
　　还好！
　　虽然，过程有点颠簸，强化失败了很多次，但法宝还在，最后还全部强化到了＋１０！
　　当看到自己的法宝，因为强化＋１０，威力提升了一大截。
　　顿时！
　　这些大妖们一个个眉开眼笑，在心里对鲲鹏老祖的崇拜值，蹭蹭往上窜。
　　然而——
　　当鲲鹏老祖将这些强化１０的法宝，开始丢进强化器里面强化的时候。
　　一开始！
　　倒是有不少法宝纷纷强化到＋１１，但过程中也有一些法宝失败，然后当场碎掉成渣！
　　这一下子！
　　可就让所有大妖们的心，瞬间紧张起来。
　　原来强化＋１０以上法宝，一旦失败后，就会失去法宝啊！
　　所以！
　　接下来的每一次强化器运转，他们就会情不自禁的握紧拳头，两只眼睛死死盯着，生怕法宝失败碎掉。
　　强化成功！
　　强化失败！
　　强化成功！
　　强化失败！
　　……
　　总之！
　　整个妖圣宫当中，每一头大妖们的心情，也就在跌宕起伏中，不断来回。
　　随着越往后面强化，强化等级越高，失败的几率也就越大，心碎的大吼声音，也就越来越凄厉。
　　“啊——”
　　“不要啊！”
　　“我强化＋１３的先天灵宝！呜呜呜……”
　　“好蓝瘦，求安慰……”
　　“成功！一定要成功！一定要上１５啊！”
　　此时此刻！
　　妖圣宫里面，一群人几乎如同疯子一般，个个双目赤红，精神亢奋。
　　“哈哈哈，强化１５成功了！妖圣大人，够了够了！我不要福利了！法宝给我吧！”
　　有一名大妖瞪大眼珠子，无不兴奋地大声吼叫道。
　　法宝强化到１５，他已经觉得心满意足，不希望自己的法宝碎掉。
　　然而！
　　鲲鹏老祖听见后，只是狠狠瞪了他一眼，怒喝道：“搏一搏，灵宝变至宝！劳资都不慌，你慌个鸡霸！”
　　“轰隆！”
　　话音落下，一道可怕的天道圣人威压，瞬间将那名大妖给震慑住。
　　嘶——
　　那一瞬间！
　　在场所有人终于才明白过来，难怪鲲鹏老祖之前那么和善的要他们拿出法宝。
　　这法宝一旦拿出去之后，想再要回来，难度可就不是一般大了啊！
　　没办法啊！
　　谁让鲲鹏老祖是天道圣人，他们就算心有怨言，也只能选择屈服！
　　最终！
　　那一名率先开口，让鲲鹏老祖停止强化的大妖，其强化１５的法宝，还是碎了一地……
　　“噗呲！”
　　那一瞬间，看到法宝化为残渣后，这名大妖当场气得口吐鲜血，直接昏迷了过去！
　　然而！
　　这一次的受害者，还远远不止他一个人！
　　在后面强化到高等级之后！
　　或许是因为这些法宝并非自己的法宝，所以碎起来一点也不心疼。
　　鲲鹏老祖的情绪波动，反而没有之前那么强烈了！
　　他现在如同一个发疯的赌徒一般，只想将法宝强化到１００，无限制的提升下去！
　　至于失败的后果？
　　他已经不在乎了！
　　一时之间！
　　在鲲鹏老祖如此不理智的疯狂行为下。
　　整个妖圣宫当中，一片哀嚎惨叫，痛哭不已，无数大妖气得当场吐血昏迷。
　　……
　　也不知道过去了多久！
　　整个妖圣宫当中，几乎数万件价值非凡的法宝，全部碎了个精光。
　　此时此刻！
　　妖圣宫里面，也就只剩下帝俊与太一，等少数几个人还能战战兢兢的站在那里。
　　其余其他大妖？
　　咳咳咳……
　　不好意思！
　　这些受害者，已经全部被抬出去了！
　　至于剩下的几个受害者，精神紧张到了极致，浑身上下汗水淋漓，拳头用力拽着，双眼死死锁定在炸天强化器上面。
　　此刻此刻！
　　炸天强化器上面，一阵蓝色红色流光极速旋转，疯狂跳动。
　　而帝俊的心脏，也跟随着流光一起跳动。
　　“叮！”
　　“强化河图洛书＋２１成功！获得特殊能力，可提升周天星斗大阵威力提升１０倍！”
　　嘶——
　　当看到自己的法宝，强化２１成功以后，居然直接可以让周天星斗大阵威力提升１０倍！
　　这一下子！
　　帝俊彻底坐不住了！

第155章 有强迫症的鲲鹏老祖
　　周天星斗大阵，乃是河图洛书衍化而来的阵法，原本帝俊还在摸索当中。
　　可没想到河图洛书强化到２０后，居然直接演化出了完整的周天星斗大阵。
　　那个时候！
　　帝俊心里就有点舍不得，想要阻拦鲲鹏老祖继续强化下去。
　　可鲲鹏老祖动作太快，还没等他喊出口，就直接把＋２０河图洛书给丢了进去。
　　但现在——
　　帝俊无论如何，也不能再拿强化＋２１河图洛书去冒险了！
　　那可是十倍威力的周天星斗大阵啊！
　　完整周天星斗大阵，就可以力战天道圣人！
　　试问——
　　十倍威力周天星斗大阵，又是何等恐怖？
　　一定要阻止鲲鹏老祖！
　　念及至此！
　　就在鲲鹏老祖眉飞色舞，准备继续强化河图洛书的时候。
　　“噗通”一声！
　　堂堂妖族妖帝，居然当场就跪倒了下去，对着鲲鹏老祖热泪盈眶的悲痛喊道：“妖圣大人！不能再强化了啊！”
　　“咱们妖庭现在，已经没有多少法宝了！”
　　“现在保留这一件强化２１河图洛书，咱们妖庭实力将比以前更加厉害！到时候，剿灭巫族也不是难题！”
　　“可……可如果这一次再失败，咱们妖庭可就彻底没有翻身的希望了啊！”
　　这一件＋２１的河图洛书，那可是牺牲了无数妖族大妖法宝，才勉强强化上去的啊！
　　岂能再容失败？
　　闻言！
　　鲲鹏老祖的目光，一扫整个妖圣宫。
　　看着身前，只有区区几件高强化等级法宝，以及满地的法宝碎片，脸上终于露出了一丝犹豫之色。
　　而经过这么长时间的强化，让他心中的怒火也发泄得差不多了。
　　所以，鲲鹏老祖总算逐渐冷静了下来！
　　他深深呼吸了一口气，放弃了继续强化＋２１河图洛书。
　　转而看向了另一件＋１９的混沌钟，以及＋１９的招妖幡。
　　他摇了摇头，看着紧张无比，脸色发白的东皇太一，微微轻叹道：“这＋１９混沌钟跟＋１９招妖幡，本座看上去实在有点不爽！还是强化到２０吧！”
　　说完之后！
　　也不等东皇太一与帝俊回应，鲲鹏老祖就把＋１９招妖幡，直接给丢进了炸天强化器里面。
　　叶辰见状，不禁暗暗偷乐，想不到鲲鹏老祖还有“强迫症”啊！
　　旋即！
　　还不到几秒钟！
　　那炸天强化器里面，就传来一阵“哦豁”的声音。
　　咔擦！
　　强化＋１９的招妖幡，就这样彻底洗白白了……
　　那一刻！
　　帝俊的嘴角，都快要抽搐得变形，心都碎了一地。
　　还不只是如此！
　　紧跟着！
　　鲲鹏老祖又连续把强化＋１９混沌钟，毫不犹豫的丢进了炸天强化器里面。
　　那一刻——
　　东皇太一的心脏狠狠抽搐了起来，死死握紧拳头，当场就默默闭上了眼睛，不忍心去看自己法宝的惨状。
　　然而！
　　片刻后！
　　一阵“叮”的声音，回荡在整个妖圣宫，耀眼的金光刺得东皇太一，更加用力闭紧了双眼。
　　“叮！”
　　“强化混沌钟＋２０成功，获得特殊能力，极致金钟罩，可幻化出一道防护罩，免疫任何纯物理攻击！”
　　成功了！
　　居然成功了！
　　而且还得到了一个，可以免疫任何纯物理的攻击？这岂不是克制巫族的逆天神器？
　　东皇太一大喜过望！
　　然而——
　　还没有等他来得及高兴太久。
　　鲲鹏老祖再次摇头叹息道：“哎！虽然挺不错的，但看着还是有点不舒服，干脆也强化到＋２１等级吧！看着更舒服一点！”
　　好吧！
　　鲲鹏老祖的强迫症，又犯了！
　　说完之后！
　　鲲鹏老祖也不得东皇太一拒绝，就直接把＋２０混沌钟，干脆利落丢了进去……
　　尼玛！
　　东皇太一欲哭无泪，心里简直恨透了鲲鹏老祖，却又敢怒不敢言。
　　你特么心里不舒服，丢你自己法宝就行！别丢劳资的法宝啊！
　　呜呜呜——
　　我强化＋２０的混沌钟啊！
　　而叶辰看到这一幕，嘴角情不自禁的微微上扬，露出了一个戏谑而又意味十足的笑容。
　　“啧啧啧，给妖圣宫留一件河图洛书就行，还是让混沌钟强化成功呢？”

第156章 红云，镇元子成圣
　　刷刷刷！
　　也就在这个时候！
　　东皇太一看着炸天强化器里面的混沌钟，浑身上下都渗透出了一缕缕冷汗。
　　不知道为什么！
　　明明强化的时间，也就几秒钟功夫！
　　但东皇太一却觉得无比漫长，仿佛经历了好几个世纪一般。
　　终于！
　　当整个炸天强化器停止运转，蓝色红色光芒迅速停滞的刹那间。
　　“嗡！”
　　一道无比耀眼而又炙热的光芒，瞬间爆发出来，笼罩住了整个妖圣宫。
　　古老而又庞大的混沌气息，从混沌钟里面弥漫而出，直冲苍穹。
　　“叮！”
　　“强化+21混沌钟成功，获得特殊能力，每一次攻击的时候，可随机附加一道圣人级法则之力！”
　　嘶——
　　当混沌钟的金色光芒，狠狠闪耀在妖圣宫的时候！
　　当听到炸天强化器里，那一阵欢快的成功提示音之后！
　　东皇太一整个人，直接愣在了原地，满脸难以置信的表情。
　　天啊！
　　成功了！
　　居然成功了？
　　我这不是在做梦吧？
　　东皇太一死死盯着那一座＋２１混沌钟，狠狠抽了自己好几个巴掌。
　　他这才明白过来，自己不是在做梦，而是真的强化成功了！
　　难以置信！
　　不可思议！
　　这个时候，东皇太一的双手都在颤抖，内心激动得无法用言语来形容，他的眼睛里流露出了莫名的眼泪，也不知道是因为惊喜还是后怕。
　　而旁边的帝俊与白泽，也是用力呼吸一口气，神色舒缓了许多。
　　还好强化成功了！
　　否则——
　　妖庭这一次的损失，必定是前所未有！
　　毕竟，这混沌钟可不是普通法宝，而是一件非常珍贵的先天至宝啊！
　　放眼整个洪荒世界，也足以排名前茅，算得上数一数二的至宝。
　　“呵呵……本座早就说过！一定会成功，瞧你们那害怕的怂样！”
　　鲲鹏老祖看到强化＋２１的混沌钟，嘴角也忍不住扬起了一丝满足的笑意。
　　不过！
　　叶辰却是隐约注意到，鲲鹏老祖表面上很轻松，但实际上却非常紧张，额头上都流出了一滴滴汗水。
　　显而易见！
　　鲲鹏老祖他刚才，也是非常害怕，担心混沌钟会强化失败！
　　毕竟！
　　经过这么长时间的强化，他已经明白过来，强化高等级的难度！
　　如果混沌钟刚才强化失败，那整个妖庭的法宝，可就要落后其他势力一大截了。
　　幸好——
　　这一次的炸天强化器没有让他失望，成功让混沌钟强化到了＋２１，总算令他松了口气！
　　此时此刻！
　　看着手上强化＋２１的河图洛书与＋２１的混沌钟，鲲鹏老祖嘴角情不自禁扬起了一丝笑意。
　　这两样法宝附带的特殊能力，即便是他这位天道圣人也无比心动，绝对可以碾压三清与女娲的任何一样法宝。
　　从今往后！
　　他就是整个洪荒之中，最强大的天道圣人！
　　“恭喜妖圣大人，喜获两件＋２１的极品法宝！”
　　“妖圣大人洪福齐天，法力无边！称霸洪荒，指日可待！”
　　叶辰扮演的花有缺，再次开口大呼起来，让鲲鹏老祖听得心里一阵美滋滋。
　　至于东皇太一与帝俊二人，也是擦了擦满头大汗，脸上露出了一丝庆幸的笑容。
　　然而——
　　就在鲲鹏老祖等人，还没有开心多久的时候。
　　整个洪荒天地之间，猛然响起了一道洪亮的声音。
　　“吾——”
　　“红云，今日受地道轮回圣主册封，执掌地府轮回判官之职……”
　　“吾——”
　　“镇元子，今日受地道轮回圣主册封，执掌地府轮回判官之职位……”
　　轰隆隆！
　　紧跟着！
　　无尽气运功德力量，震慑整个洪荒世界，在庞大地道功德气运加持，以及地道轮回本源之力加持下。
　　红云与镇元子二人，纷纷立地成圣！
　　地道圣人之位，再次增添两员！

第157章 愤怒的鲲鹏老祖
　　嘶——
　　当红云与镇元子二人，纷纷成为地道圣人的时候。
　　整个洪荒之中，再次掀起了一场惊涛骇浪，谁也没想到叶辰居然选择了他们二人。
　　不过！
　　这红云为人真诚善良，又有大气运加身，由他来担任地府判官之职，明显最合适不过。
　　至于镇元子，心思会更深一点，担任地府判官之职，也无需担心会受到各种欺骗。
　　不错！
　　很不错！
　　这个时候，在诸多洪荒生灵们的眼中，镇元子与红云二人绝对是当之无愧的合格地道圣人。
　　比起之前，那很多都没有听说过的地道圣人，他们更加倾向于红云与镇元子。
　　不过！
　　有人欢喜有人愁！
　　相比而言！
　　在红云与镇元子二人，成为地道圣人之后。
　　整个妖圣宫的气氛，突然之间，就变得压抑寂静了起来。
　　鲲鹏老祖脸上，那因为强化＋２１混沌钟成功的喜悦笑意，瞬间就僵直住，转而变得无比阴沉。
　　而东皇太一与帝俊二人，则是瞪大了眼珠子，仿佛下巴都惊掉了一地。
　　天啊！
　　那红云与镇元子这两个家伙，从他们手上逃走之后，居然直接成为了地道圣人？
　　凭什么啊！
　　这岂不是意味着，帝俊与东皇太一，彻底被他们两个甩开？
　　一时之间！
　　帝俊与东皇太一，忽然觉得，自己手中的强化＋２１法宝，瞬间就没有那么香了。
　　如果可以选择的话！
　　他们宁愿选择成为圣人，也不想要这强化高等级的法宝。
　　毕竟！
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　唯有成为圣人，才能超脱轮回生死桎梏！
　　法宝再如何强大，终究也只是法宝而已！
　　羡慕！
　　嫉妒！
　　不甘！
　　各种情绪在这一刻，彻底笼罩在东皇太一与帝俊二人身上。
　　旁边的叶辰见状后，却是暗自轻笑了起来。
　　在红云与镇元子二人，来到炸天帮驻地后，他留在炸天帮的本体就好好招待了二人，然后就赐予了地道本源之心。
　　同时！
　　红云与镇元子二人，也是告诉了本体，“孙悟空长老”被鲲鹏老祖击杀的消息。
　　当即！
　　叶辰的本体，就装出一幅“恨意滔天”的表情，并扬言誓要杀了鲲鹏老祖，为自己的师弟报仇雪恨！
　　……
　　“可恶！”
　　“这炸天帮的家伙，就非得跟本座作对不成！”
　　鲲鹏老祖气得咬牙切齿，脸色铁青，满脸愤怒之色。
　　原本！
　　他需要抓住红云，来镇压阿修罗族的气运。
　　如果红云仅仅是准圣境，他自然可以轻而易举的办到。
　　可是现在——
　　红云这个小子，居然如此好运气，成为新的地道圣人。
　　如此一来！
　　同为圣人境强者，他想要抓住红云，来镇压阿修罗族气运，就没那么容易了！
　　甚至——
　　几率等同于０！
　　毕竟！
　　红云身为地道圣人之一，那就是隶属于地道。
　　在其身后，可是足足拥有二十多名地道圣人撑腰啊！
　　“可恶！”
　　“太可恶了！”
　　鲲鹏老祖狠狠握紧拳头，拿起混沌钟，就朝着苍穹远处轰出一道流光，瞬间将大半个天空都给撕裂……
　　然而！
　　真正让鲲鹏老祖愤怒的事情，还不仅仅是如此！
　　也就在红云与镇元子二人，成为地道圣人造成的天地异象，逐渐消失之后。
　　没过多久！
　　一道洪亮的声音，犹如惊雷一般，在所有洪荒生灵的耳畔中，再一次狠狠炸开。

第158章 吾以轮回圣主之名，永世镇压阿修罗族
　　“此前，天道圣人鲲鹏老祖，欲擒拿地道圣人红云，用以镇压杀戮残忍，为非作歹的阿修罗族气运！”
　　“而阿修罗族，吞噬万物生灵的魂魄为生，以魂魄承受无尽邪煞之气凝聚而成！”
　　“此举，实乃有伤天和，有损地道阴德，有违万物生灵当轮回转生的秩序！”
　　“阿修罗族生性残酷无情，本不该存于世间，但天地有好生之德！”
　　“故从今日起！”
　　“以吾地道轮回圣主之名，将禁止阿修罗族踏足洪荒大陆，所有阿修罗族必须永居地道轮回十八层炼狱，接受看管！”
　　“若有违反，为了洪荒生灵安宁，将一律杀无赦！”
　　此言一出！
　　洪荒皆惊！
　　谁也没想到，地道轮回圣主叶辰，那么长时间放纵阿修罗族为非作歹，没想到现在却开始出手了。
　　而且！
　　不出手则已，一出手就是如此大动作。
　　地道轮回十八层炼狱，那可是最恐怖的地方，简直就是暗无天日啊！
　　将阿修罗族永远囚禁在十八层炼狱，这可比灭掉阿修罗族还要更狠啊！
　　不过！
　　整个洪荒生灵，对于叶辰的举动，却是没有任何一个人反对。
　　因为！
　　这段时间以来，阿修罗族的各种丧尽天良行为，早就引起了洪荒众生的不满！
　　只不过！
　　谁都明白，阿修罗族乃是天道圣人鲲鹏老祖创造，有圣人在背后撑腰，根本没有人胆敢与阿修罗族作对。
　　但现在——
　　地道轮回圣主叶辰出面，以叶辰身为地道轮回之主的身份。
　　即便那鲲鹏老祖身为天道圣人，只怕连半个屁也不敢放一个吧？
　　爽！
　　太爽了！
　　诸多洪荒生灵，仿佛已经看见鲲鹏老祖，那敢怒不敢言的憋屈表情了。
　　而事实上——
　　也正如所有洪荒生灵们预料那般。
　　此时此刻！
　　在那妖圣宫当中，鲲鹏老祖的整张脸，已经黑跟煤炭球一样，两只拳头拽得嘎吱作响。
　　一缕缕空气爆破声音，充斥在整个四周，散发出惊人的虚空裂缝……
　　恐怖的天道圣人威压，笼罩在整个妖圣宫当中，令旁边的东皇太一与帝俊等人，无不心惊胆战，只能匍匐在地上，瑟瑟发抖。
　　鲲鹏老祖一直沉默不语，只是板着黑脸，看着苍穹远方，也不知道在想些什么。
　　突然之间！
　　虚空苍穹上方！
　　再次响起了叶辰冷厉的声音。
　　“此外！”
　　“天道圣人鲲鹏老祖，于五庄观杀我炸天帮长老‘孙悟空’，此乃不可饶恕之罪！”
　　“吾身为炸天帮太上长老，自当替他报仇雪恨！”
　　“鲲鹏——”
　　“限你三日之内，速速来我炸天帮受死！”
　　“否则！”
　　“吾炸天帮上下无数帮众，必将登天门，破南天，踏妖庭！剥夺你圣人道果！”
　　轰隆！
　　当叶辰这句话说出来之后！
　　天地之间，万物皆寂！
　　整个洪荒世界，只剩下叶辰洪亮的声音，回荡在每个人的灵魂深处。
　　“嘶——”
　　无数道倒吸凉气声音，出现在了洪荒世界，每一个角落中。
　　包括西方世界准提与接引二人，包括女娲宫的女娲娘娘，乃至已经分家的三清……
　　所有人都惊呆了！
　　谁也没有想到，地道轮回圣主叶辰，居然开始向鲲鹏老祖宣战了！
　　身为天道与地道圣人之间的第一次对抗，难道就要这样开始了么？
　　最关键的是！
　　叶辰没有选择主动登门寻找鲲鹏老祖报仇，而是故意放话，让鲲鹏老祖前去炸天帮主动受死。
　　这——
　　分明就是没有把鲲鹏老祖放在眼里！分明就是故意在蔑视鲲鹏老祖。
　　因为！
　　这一句话的隐晦意思就是，你鲲鹏老祖，还不够资格让我叶辰亲自去找你报仇！
　　你鲲鹏老祖，只配乖乖过来受死！
　　若是不来——
　　我炸天帮所有成员，将会一鼓作气，彻底捣碎你的妖庭！
　　霸气！
　　傲慢！
　　嚣张！
　　这就是所有人心中，对叶辰，对炸天帮的唯一看法。
　　偏偏——
　　炸天帮还确实是有这个资本！
　　要知道！
　　叶辰统治的地道轮回下属，可是足足有二十五位地道圣人啊！
　　若是群起而攻之！
　　就算有亿万妖族大军的妖庭，也断然拦不住啊！
　　此时此刻！
　　所有洪荒生灵，无不暗暗摇头冷笑，心道：“这个鲲鹏老祖到底是哪里来的狗胆，居然敢杀炸天帮的长老？”
　　“这特么该不会是喝大了吧？”
　　良久！
　　鲲鹏老祖这才仰头咆哮，老脸气得涨红，大声嘶吼叫道：“混账！”
　　“混账！”
　　“混账啊！”
　　“可恶的叶辰！”
　　“可恶的地道轮回！”
　　“竟敢囚禁本座的阿修罗族？”
　　“竟敢公然挑衅本座？蔑视本座？还让本座去受死？”
　　“本座乃不死不灭的天道圣人，你区区地道圣人，又何来资格管本座？”
　　鲲鹏老祖越想越气，眼神里迸发出一缕杀人般的寒芒。
　　“啊！啊！啊！”
　　“混账东西，本座绝不会善罢甘休！”
　　“桀桀桀……你不是想本座去炸天帮吗？想要对付本座吗？”
　　“好好好！”
　　“正好，本座就让你好好见识一下，这强化＋２１混沌钟跟河图洛书的威力！”
　　“本座也想知道，究竟是你地道轮回圣主厉害，还是本座这强化法宝更胜一筹！”
　　咔擦！
　　话音落下！
　　鲲鹏老祖的眼眸深处，迸发出一缕冷酷的杀意，仿佛足以碎裂苍穹桎梏一般。
　　“帝俊！”
　　“东皇太一何在！”
　　闻言！
　　东皇太一与帝俊，连忙答应道：“属下在！”
　　“本座以妖族妖圣之名，限尔等在三日内，汇集天下群妖！”
　　“三日之后！”
　　“本座将携带亿万妖庭大军，一举剿灭炸天帮，屠地道圣人，彻底执掌洪荒天地大道！”
　　或许是因为强化＋２１法宝，给了鲲鹏老祖自信。
　　也或许是鲲鹏老祖，被叶辰气得失去了理智与冷静。
　　鲲鹏老祖竟然做出了如此一个惊世骇俗的举动！
　　他——
　　竟然打算与炸天帮，与整个地道轮回为敌，欲要灭掉炸天帮与地道轮回！
　　疯了！
　　简直是疯了！
　　东皇太一与帝俊二人，吓得脸色泛白，当即就跪倒在了地上，大声齐呼道：“妖圣大人，还请您三思啊！”
　　这特么不开玩笑吗？
　　算上刚才成圣的镇元子与红云，地道轮回可是足足有二十七位圣人！
　　就算有＋２１混沌钟与＋２１河图洛书，那也未必能应付这么多地道圣人啊！

第159章 鲲鹏入紫霄宫，鸿钧道祖质问
　　闻言！
　　鲲鹏老祖怒极反笑，大声说道：“哈哈哈……”
　　“三思？”
　　“你们居然让本座三思？”
　　“那叶辰小儿公然在洪荒挑衅本座，若是本座不作出回应，岂不是让全洪荒生灵耻笑？”
　　毫无疑问的！
　　现在的鲲鹏老祖，已经被叶辰那一番挑衅的举动，气得失去了理智。
　　哪怕东皇太一与帝俊二人，再如何劝告，他也断然不可能同意。
　　旁边叶辰扮演的花有缺，看见这一幕后，嘴角情不自禁的扬起了一丝戏谑笑意。
　　这个鲲鹏老祖的性格，果然火爆偏激，脑子不灵光，随便稍微刺激一下就失去理智。
　　嘿嘿嘿……
　　倘若这鲲鹏老祖，当真胆敢率领妖族大军前往炸天帮驻地，叶辰保证整个妖庭上下，必定会从此覆灭！
　　如此一来！
　　所谓的巫妖大战量劫，自然也就不攻自破！
　　他倒想看一看，失去了巫妖大战量劫，让天道无法通过损耗洪荒生灵气运，获得一些实力提升。
　　鸿钧老祖又该如何是好？
　　没错！
　　按照叶辰的想法，这天道之所以非要发动各大量劫，损耗的无疑就是洪荒生灵气运。而这样做，肯定是对天道有着巨大好处。
　　洪荒万物生灵的实力越低，天道实力越强大，那就代表着天道地位更加稳固。
　　天道的算计，可见一斑！
　　轰隆！
　　然而——
　　也就在叶辰暗自思索的时候。
　　突然之间！
　　在东皇太一与帝俊等准圣境强者，都没有察觉到的前提下。
　　叶辰却是敏锐的察觉到了一丝波动，而这一丝波动的源头，赫然就是来自混沌星空的紫霄宫。
　　也就在这一缕波动出现之后不久，原本面色狰狞，陷入疯狂状态下的鲲鹏老祖，却是猛然变了脸色。
　　旋即！
　　鲲鹏老祖冷哼了一声，目光扫视了一番东皇太一与帝俊二人，沉声说道：“哼！本座吩咐的事情，你们赶紧给本座去办！”
　　说完之后！
　　鲲鹏老祖身上流光一闪，顿时化为一缕青烟，消失在了妖圣宫，身影前往了三十三重天外的紫霄宫道场。
　　看到鲲鹏老祖突然离开，动身前往混沌星空之外。
　　帝俊与东皇太一，还有白泽等大妖，全都是丈二摸不着头脑，不知所谓。
　　唯独叶辰的目光中，流露出了一丝深邃的精芒，仿佛早就了然于心一般。
　　“呵呵……看样子，发生了这么大的事情，鸿钧老祖已经坐不住了呢！”
　　叶辰在心中，默默的暗想道。
　　这一次！
　　他的本体，直接对着全洪荒世界，宣布镇压阿修罗族于十八层炼狱，并且还要求鲲鹏老祖主动前去送死。
　　这绝对是洪荒世界，自当初出现大量圣人以后，最为震撼的一件事情！
　　随着时间推移，天道与地道之间，难免会出现摩擦与战斗。
　　这是全洪荒生灵，几乎都能够明白的事情。
　　但所有人却没有料到！
　　这天道与地道之间的摩擦，居然来得如此迅速，如此猛烈！让无数洪荒生灵差点都没反应过来。
　　其中——
　　自然也包括高高在上的鸿钧道祖，或者说是“无所不能”的洪荒天道。
　　这一次的事情，实在是太过于突然！
　　突然到鸿钧道祖都没有推测出任何蛛丝马迹。
　　但他却明白！
　　这洪荒天地的变数，再次发生了惊天剧变。
　　而且，让鸿钧道祖难以置信的是！
　　这一次变数的始作俑者，居然是那鲲鹏老祖！
　　为了了解清楚是什么情况，也为了避免冲动的鲲鹏老祖再添变数。
　　所以！
　　鸿钧道祖才在叶辰发布宣告之后，匆匆忙忙的就宣召鲲鹏老祖立刻前往紫霄宫道场。
　　……
　　此刻！
　　叶辰通过鸿蒙大道级别的秘术，却是在天道都无法察觉的情况下，意念波动跟随着鲲鹏老祖，来到了三十三重天外的紫霄宫道场。
　　相比起鸿钧道祖讲道时候。
　　如今的紫霄宫道场，外表上面没有什么变化，但其中蕴含的阵法，却要更加恐怖！
　　不仅仅防御力强横，就连杀阵与幻阵，也附加在了上面。
　　显而易见！
　　因为上一次紫霄宫道场，被叶辰扮演的燃灯古佛炸掉之后。
　　鸿钧道祖在这重建的紫霄宫道场上，花了更多心思，目的就是避免下一次，紫霄宫又被人给炸掉。
　　当鲲鹏老祖看到鸿钧道祖之后，哪里还有半点天道圣人的威严。
　　他顿时就跪倒在地上，对着鸿钧道祖，恭恭敬敬的磕头道：“师尊！弟子来了！不知师尊唤弟子前来，所为何事？”
　　岂料到！
　　鸿钧道祖看到鲲鹏老祖进来，却是直接一反常态，脸上浮现出了一丝怒火，歇斯底里大喝道：“混账东西！你还有脸问我？你自己做了什么难道心里不清楚吗？”
　　“那炸天帮叶辰，刚才的话是什么意思？”
　　“我早就警告过你们，不要招惹炸天帮！绝对不要伤害炸天帮任何一人！”
　　“可你……为什么要杀了那孙悟空！”
　　“你知不知道，炸天帮的底蕴有多恐怖，他们的报复有多狠？就算我也不敢招惹啊！”
　　鸿钧老祖面容阴沉无比，十指指甲都快掐进了掌心肉缝里，可见他内心的怒火有多猛烈。
　　毕竟！
　　他可是亲眼领教过，炸天帮为了替帮派成员报仇，那种疯狂而又不要命的报复行为啊！
　　这一次！
　　鲲鹏老祖闯出的祸子，实在太大太大了！
　　鸿钧道祖都无法想象，如果鲲鹏老祖不主动去受死，那后果会有多么恐怖！
　　“师尊，你乃是洪荒世界唯一的合道圣人，天道的代言人，你就是洪荒世界的天，这世上还有谁能奈何你？”
　　“弟子不明白，你又何必在意那区区一个炸天帮？”
　　“至于那孙悟空，是他非要阻拦弟子抓红云，影响阿修罗族气运！而且他手上还有一件可以无限强化法宝的神器，弟子担心他仗着这件神器危害洪荒世界，这才迫不得已出手杀了他啊！”
　　“师尊，弟子完全就是为了维护洪荒世界，稳定的秩序啊！”
　　鲲鹏老祖一把眼泪一把鼻涕，故意歪曲事实，把自己描述成一个如同受到天大委屈的受害者。
　　说完之后！
　　鲲鹏老祖就当着鸿钧道祖的面，将那“炸天强化器”以及强化+21的混沌钟与河图洛书，全部给拿了出来。
　　“师尊，你且先看一看，这混沌钟与河图洛书，可有什么变化？”

第160章 鸿钧道祖的选择
　　唰！
　　对于鲲鹏老祖那一番“为了洪荒世界秩序稳定”的鬼话，鸿钧道祖自然是不会相信的。
　　毕竟！
　　他对于这个鲲鹏老祖的残忍嗜杀性格，可谓早就熟稔于心。
　　除非太阳从西边出来，鲲鹏老祖才会出现为了洪荒秩序的善举。
　　不过——
　　现在天道圣人的数量稀少，远远比不上地道圣人，鸿钧道祖也只能默许鲲鹏老祖与阿修罗族的各种行为。
　　而当他看到了鲲鹏老祖，拿出来的炸天强化器，他并没有特别在意，以为只是什么普通物件。
　　但是——
　　当强化+21的混沌钟与河图洛书，拿出来了之后，鸿钧老祖的面色瞬间就狂变。
　　身为洪荒天道最强的合道圣人，鸿钧老祖只是看一眼就察觉出来了它们的不凡。
　　眼前这混沌钟与河图洛书，不仅仅颜色发了变化，变得金光闪闪，无比耀眼。
　　就连其中弥漫出来的气息波动，也要远远超过了无数先天法宝。
　　甚至于——
　　给鸿钧道祖的感觉，这混沌钟与河图洛书，已经足以媲美混沌至宝！
　　这简直太难以置信了！
　　什么时候，混沌钟与河图洛书变得如此强大？
　　见到鸿钧道祖脸上的惊讶表情，鲲鹏老祖连忙趁机开口解释道：“师尊，这两件法宝皆是由这炸天强化器，不断强化升级而来！”
　　“它们不仅保留了原本属性，更是增添了很多强大的特殊能力，比如说这+21混沌钟……”
　　很快！
　　鲲鹏老祖就把炸天强化器的功能，以及+21混沌钟的特殊能力，包括整件事情的来龙去脉，全部一一告诉了鸿钧道祖。
　　震撼！
　　无比的震撼！
　　这是鸿钧道祖内心中，此刻唯一的念头。
　　哪怕他以身合道，成为了天道的代言人，或者说他本身就是天道。
　　但是——
　　他却完全没有听说过，这世间居然存在如此一个惊天动地的神器，连先天至宝的威力都可以提升！
　　这简直就是最大的bug啊！
　　有了此件神器，岂不是意味着，可以拥有无数恐怖的法宝？
　　只要强化等级高，就算一件普通的法器，也能达到先天法宝的威力？
　　天啊！
　　这怎么可能啊！
　　鸿钧道祖现在，整个脑海中都是一片空白，完全不敢相信这是真的。
　　因为，这实在太过于惊世骇俗！
　　试想一下！
　　如果这炸天强化器，当真如此恐怖，把他的造化玉碟强化到几十级。
　　嘶——
　　那造化玉蝶的威力，会达到何等层次，他自己都无法想象啊！
　　鸿钧道祖情不自禁的打了个冷颤，目光紧紧锁定住了炸天强化器。
　　“鲲鹏，你所言是否属实？”
　　鸿钧道祖深吸一口气，神色无比严肃的问道。
　　“千真万确！弟子万不敢隐瞒师尊！”
　　鲲鹏老祖认真的回答道。
　　紧跟着！
　　鲲鹏老祖又开口说道：“师尊，根据弟子猜测，像这种惊天动地的强化器，恐怕世间绝无仅有！”
　　“那叶辰这一次，之所以如此大动干戈，甚至不惜与咱们天道公然对立。绝不可能单纯为了一个孙悟空！”
　　“其真正的目的，恐怕就是为了夺回这一件炸天强化器！”
　　“毕竟，如今的地道轮回建立不久，与洪荒天道比起来，地道轮回还没有完善发展！就算地道圣人数量多，但论质量的话，又岂能比得上咱们天道厉害呢？”
　　鲲鹏老祖对着洪荒天道，有着盲目的自信！
　　在他看来！
　　鸿钧道祖就是洪荒的天，无人可及的存在。
　　顺天者昌，逆天者亡！
　　如今！
　　又有了炸天强化器相助，他们想要一举击溃地道与炸天帮，绝对不是什么难题！
　　听到鲲鹏老祖这一番话，暗中观望的叶辰，忍不住心中偷乐了起来。
　　“啧啧啧……想不到这鲲鹏老祖的性格冲动火爆，脑洞倒是挺大的！居然认为我是为了夺回炸天强化器，才如此大张旗鼓。”
　　“不过，他说得倒是有理有据，正常情况下，确实是有这个可能！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“如此一来的话，鸿钧老头心中对炸天帮的顾虑，怕也会打消很多吧？”
　　“就是不知道，鸿钧老头或者说洪荒天道，接下来又会如何选择呢？”
　　怀着一颗纯粹的好奇心，叶辰的注意力，集中在了鸿钧道祖的身上。
　　此时此刻！
　　鸿钧道祖内心情绪，除了震惊之外，明显也非常的纠结。
　　他深深呼吸一口气！
　　缓缓拿出了一件法宝，丢进了炸天强化器，准备试一试这炸天强化器的真假。
　　他并没有选择贸然拿出造化玉蝶强化，因为这是他最强大的法宝，绝不能有任何闪失。
　　随后！
　　鸿钧道祖又尝试了很多件法宝，但毫无例外，全部都强化成功，威力提升了一大截！
　　这一下子！
　　鸿钧道祖，总算是彻底相信了这一件炸天强化器的惊天效果。
　　顿了片刻！
　　鸿钧道祖眼眸深处，掠过了一丝精芒，他看着鲲鹏老祖，意味深长的开口说道：“这件炸天强化器，确实是妙用非凡！”
　　“若被心思不轨者获得，确实有违洪荒天道秩序！”
　　“鲲鹏，你这一次做得不错！”
　　“至于叶辰跟炸天帮那边，为师会出面替你解决，你就无需过分担心了！”
　　“如今，洪荒天地主角，除了妖族之外，便是人族与巫族！”
　　“人族乃至高大道气运庇护的种族，空前绝谷，难以抗衡！当暂避锋芒，不可与之为敌！”
　　“但巫族却不同，巫族没有元神，注定无法成圣，巫族气运将会逐渐衰败下去！”
　　“而且，根据为师近日推断，巫族乃盘古大神精血所化。那十二祖巫的精血，或可让吾等肉身更进一筹，有机会冲击至更强境界！”
　　“同时，巫族虽然不擅长使用法宝，但他们却有一至高伴生至宝，名为祖巫殿！巫族不懂得使用之法，无法发挥其妙用！也无人知晓其神通功能！但巫族乃盘古大神的后裔，其伴生至宝绝对不是普通之物！”
　　“若我等能得到此物相助，洪荒天地之中，我天道一脉必定长存不朽！洪荒妖族当为万世不灭种族！”
　　鸿钧道祖眼眸深处，闪烁着一缕缕疯狂之色，声音里充满了傲慢与霸道。
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖再次意味深长的注视着鲲鹏老祖。
　　“鲲鹏，为师告诉你这些话，你可听明白了？”
　　闻言！
　　鲲鹏老祖满头大汗，匍匐在地上，肌肉紧绷无比。
　　鸿钧话都说到了这个份上，他若是还不明白的话，那就是真的愚蠢了。
　　鸿钧道祖分明就是想让他对付巫族，将十二祖巫精血还有祖巫殿弄到手。
　　“回师尊，弟子知道该怎么做了！”

第161章 风雨欲来，鸿钧道祖号召三清与女娲
　　听到鸿钧道祖这一番话，叶辰的心里顿时就更加欢乐了起来。
　　“啧啧啧……这波操作666啊！”
　　“没想到拿出这炸天强化器，不但让鲲鹏老祖变得膨胀起来，连高高在上的天道也开始飘了？”
　　毫无疑问的！
　　凭着叶辰的聪明头脑，自然可以分析出来，鸿钧老祖这一番话的意图。
　　他分明就是得到炸天强化器后，认为天道一方找到了机会，准备提前发动巫妖量劫。
　　只要量劫一开始，洪荒生灵死伤无数，大量天道气运重归于天地，那就可以让天道的实力更强一筹！
　　这个想法在叶辰看起来，实在是太过于天真了点！
　　炸天强化器原本就属于他，他鸿蒙大道场里，还堆积了一个篮球场范围那么多，都嫌弃太占地方。
　　若这炸天强化器真有那么无敌，恐怕这世间也就没什么东西，可以限制它了。
　　强化器终究只是强化器，成功的几率并不是百分百！
　　一旦强化到过高级别，比如强化到了30级！哪怕叶辰也无法控制百分百成功，反而百分百会失败。
　　换而言之！
　　这炸天强化器，正常情况下，强化到15，基本上就是天选之子，欧皇般的存在。
　　而那混沌钟与河图洛书，能够强化到+21，纯粹就是叶辰故意在放水罢了。
　　一旦强化到30级，那成功几率就等于0，无论多么牛比的法宝也得失败！
　　否则——
　　这玩意儿，岂不是比什么盘古斧，大道圣器轮回生死轮都还要更加恐怖？
　　还修炼个锤子的道？直接天天砸钱强化法宝，它不香吗？
　　……
　　不过！
　　叶辰倒也能够理解鸿钧老祖二人的想法。
　　毕竟，像这种可以强化提升法宝威力的神器，确实是足以让任何人疯狂。
　　“可惜啊——”
　　“强化器易得，但强化可不是那么好强化的哟！”
　　叶辰暗暗轻笑了起来。
　　顿了一下！
　　他眼神中闪过了一丝不可查的精芒，化为无形的波动渗透到了炸天强化器当中。
　　这一次！
　　叶辰却是将炸天强化器的强化几率，调到了一个正常水平值的程度，不打算再刻意去控制。
　　至于鸿钧老祖等人，能够把法宝强化到什么等级，那就得看他们自己运气与造化。
　　“还是增加一点挑战性吧！”
　　“不然对手太弱，可就没有任何乐趣了！”
　　旋即！
　　鸿钧道祖与鲲鹏老祖二人，停止了谈话。
　　鲲鹏老祖拿着混沌钟与河图洛书，匆匆离开了紫霄宫道场，开始为全力进攻巫族做准备！
　　而鸿钧道祖，看着面前的炸天强化器，目不转睛，也不知道在想些什么。
　　随后！
　　鸿钧道祖沉思了片刻，却是衣袖一卷，打出了几道讯息。
　　“太上，通天，元始，女娲……”
　　“尔等速速前来混沌星空，紫霄宫道场，为师有要事相商！”
　　这一道道讯息，乃是鸿钧老祖通过大神通之术号召，除了叶辰之外，整个洪荒也就只有三清女娲可以听见。
　　“啧啧啧！”
　　“莫非这鸿钧道祖，打算“祸害”一番三清等人？那可不行，我女娲妹妹的法宝若是碎个精光，那还不心疼惨？”
　　叶辰再次暗暗思考道。
　　也就自然而然，取消了正准备离开紫霄宫的想法，耐心等待着三清等人到访。
　　……
　　很快！
　　也就盏茶之间功夫！
　　通天教主、太上老君等三清，与女娲娘娘，几乎是不约而同的相继出现在了紫霄宫道场。
　　此时此刻！
　　三人皆是好奇的盯着鸿钧老祖，不明白为什么鸿钧道祖，会这么着急的催唤他们过来。
　　当然——
　　隐约之间！
　　三清与女娲三人，也能够猜测出来，或许是跟叶辰之前那一番话有关。
　　毕竟！
　　鲲鹏再怎么说，那也是鸿钧老祖门下弟子，尊贵的天道圣人，鸿钧道祖岂会坐视不管？
　　怀揣着一颗好奇心！
　　三清与女娲四人，停顿片刻后，就齐齐开始对着鸿钧老祖，拱手行礼问好道：“弟子，拜见老师！”
　　“嗯！你们都来了吧！”
　　鸿钧道祖缓缓点了下头，目光掠过几人，表情依旧显得淡漠与超凡脱俗。
　　“老师，不知你唤弟子们前来，有何事相商？”
　　女娲娘娘率先按捺不住，主动开口问道。
　　她秀眉微微紧皱，却是在心中开始担心起了叶辰。
　　叶辰这一次对整个洪荒发出宣告，要鲲鹏老祖于三日之后，前往炸天帮受死。
　　这无疑是在公然挑衅天道一方！
　　哪怕鸿钧道祖脾气再好，只怕也不会轻易罢休了！
　　最关键的是！
　　女娲经过那么长时间相处，她很清楚自己的叶辰哥哥是一个说一不二的人。
　　叶辰既然敢对洪荒众生放出狠话，那他就肯定会出手击杀鲲鹏老祖。
　　而鸿钧道祖也不会坐视不管，放任叶辰杀掉自己的徒儿鲲鹏老祖。
　　如此一来——
　　这就意味着，她的老师鸿钧道祖与叶辰哥哥之间，很难避免一战！
　　鸿钧道祖闻言后，却是略有深意的看了看女娲几眼，缓缓开口回答道：“此番召唤你们前来，其一，自然是为了你们师弟鲲鹏的事情！”
　　“鲲鹏乃我道门弟子，又是你们的师弟，此番遭遇炸天帮叶辰的刁难！于情于理，你们也应当竭力相助！”
　　听到鸿钧道祖这一番话，女娲沉默不语，没有立刻做出回应。
　　倒是三清当中的元始天尊，直接走上前一步，主动开口回答道：“老师，你就放心吧！我们一定会竭尽全力，帮助鲲鹏师弟！”
　　“那叶辰小儿，仗着创造了一个地道轮回，就敢如此蔑视我道门一脉，简直是狂妄愚昧至极！”
　　“殊不知！经过最近万年时间发展，我们阐教、截教门下弟子人才辈出，高手无数……”
　　“这一次，我们正好趁机灭了他炸天帮，将地道轮回归入我道门一脉掌控！”
　　元始天尊冷冷的说道，仿佛跟鲲鹏老祖一样，充满了十足信心，根本没有把炸天帮放在眼里。
　　旁边的通天教主闻言，顿时脸色一沉，冷声质问道：“哼！事情来龙去脉都没有搞清楚，你就开始激动了？想对叶辰道友动手了？你阐教想参与进去无所谓，但我截教可不会奉陪！”
　　说完！
　　他又拱手抱拳，对着鸿钧道祖开口道：
　　“老师，那叶辰性格温和，断然不会如此偏激，扬言杀掉鲲鹏师弟！弟子相信，其中必定另有隐情！肯定是鲲鹏师弟作出了什么天怒人怨的事情！”
　　毕竟！
　　这些年里，鲲鹏老祖创造的阿修罗族所作所为，他心里可是一清二楚，若非顾念同门情谊，他早就出手灭了阿修罗族。

第162章 鸿钧的坚决态度！威压震慑女娲与通天
　　通天教主性格直爽率真，即便是鸿钧道祖在面前，他也依旧愿意为叶辰说一句公道话。
　　然而——
　　鸿钧道祖闻言，眉头却是微微一皱，目光中似乎对通天教主流露出了一丝不悦。
　　当然！
　　鸿钧道祖隐藏得非常隐晦，加上三清等人注意力没有放在他身上，倒也没有谁察觉出来。
　　至于隐藏在暗处的叶辰，看着紫霄宫道场里面发生的一幕，却是在心中冷冷一笑。
　　“哼！元始这个忘恩负义的家伙，果然不是什么好东西！”
　　“还是通天教主讲点义气！”
　　就在这一刻！
　　女娲娘娘也是跟着通天教主，抱拳行礼，对鸿钧道祖开口道：“老师，通天师兄说得不错！弟子曾与叶辰相处过一段时间，他确实不会无事生非！还望老师宣召鲲鹏师弟前来，询问一番具体发生了什么事！”
　　嗯嗯？
　　连女娲也偏向于那个叶辰？
　　鸿钧道祖表面不动声色，内心却是暗生不满。
　　他堂堂道门一脉的弟子当中，居然有两个都偏向于叶辰？
　　哼！
　　那叶辰有什么好？
　　念及至此！
　　鸿钧道祖心中的不满情绪，愈加浓烈。
　　他淡淡的扫视了一眼通天教主与女娲娘娘，一股强大的威压，瞬间笼罩住了二人。
　　“通天，女娲！”
　　“此事，我已经彻查清楚，无需再多过问！”
　　“你们二人，皆是我道门一脉，那叶辰与炸天帮仗势欺人、嚣张行事、目空自大，这是洪荒众生人尽皆知的事情！”
　　“我知道你们顾念一番昔日情谊，不希望为师出手对付叶辰。包括为师也受过叶辰指点恩情！”
　　“但你们可曾想过，鲲鹏才是你们的师弟？才是我们道门弟子？”
　　“此番叶辰主动挑衅在先，我道门一脉若是再隐忍下去，怕是会沦为洪荒笑柄！”
　　“你们二人，可听明白了！”
　　鸿钧道祖身上的威压，无比浓烈，仿佛一座无法跨越的大山，狠狠笼罩在女娲通天二人身上。
　　那一瞬间！
　　女娲与通天二人，只觉得心中莫名的心慌，灵魂不停震颤……
　　仿佛下一秒钟，鸿钧道祖一个念头，就能让他们身死道消！
　　这绝不是错觉！
　　而是事实！
　　因为身为天道圣人，几乎不可能出现错觉！
　　这怎么可能？
　　天道圣人不是洪荒之中，超脱一切桎梏轮回，与天地同寿的至高存在吗？
　　为什么——
　　刚才那一瞬间，他们惊骇的发现，自己的生死居然会不由自己掌控？
　　这是怎么回事？
　　通天教主与女娲娘娘心中，隐约之间，察觉出来了一丝不妙。
　　不过！
　　他们深知现在情况的紧迫，不敢再僵持下去，只能连忙对鸿钧道祖，同时行礼道：“老师，弟子听明白了！”
　　见状！
　　鸿钧道祖这才缓缓收回了威压，略有几分深意的看了看女娲与通天二人，神色淡漠说道：“你们既然为天道圣人，那一切自当以天道的旨意为主！”
　　“顺天者昌，逆天者亡！”
　　“天道大势不可逆，天道之下，无物可挡！”
　　“如今——”
　　“叶辰率领地道轮回，公然与天道圣人宣战，蔑视天道！实乃逆天之举！”
　　“尔等身为天道圣人，自当捍卫天道之威！维护洪荒秩序！”
　　“若不然，又有何资格成为天道圣人！”
　　鸿钧道祖的声音，响彻整个紫霄宫道场，犹如一击重锤狠狠敲在了三清女娲等人心头上。
　　沉默了许久！
　　女娲与通天教主，以及太上老君与元始天尊，这才恭恭敬敬行了个礼，点头道：“老师，弟子明白了！”
　　看到在场几名圣人，不敢再有异议，彻底被震慑住，鸿钧道祖总算是满意的点了点头。
　　果然是太久时间没有出手，以至于让这些家伙，对自己缺少了敬畏之心！
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖的目光落在炸天强化器上面，缓缓吐出了一口气，再次开口说道：“其实，归根到底，这次的事情，也是因为此物而起！此物名叫炸天强化器……”
　　很快！
　　鸿钧道祖就将这炸天强化器的功能与来历，全部告诉了三清女娲等人。
　　听完之后！
　　三清与女娲等人脸上的表情，各不相同。
　　他们终于明白为什么，叶辰会不惜得罪鸿钧道祖的代价，也要扬言杀掉鲲鹏老祖。
　　主要是因为，这炸天强化器的功能，太过于匪夷所思了！简直超乎了任何人想象！
　　其中，元始天尊自然是无比兴奋与激动，恨不得马上把自己法宝拿去强化。
　　而太上老君淡然的脸上，也多出了一丝震撼，没想到世间居然有如此神物。
　　至于通天教主与女娲娘娘，则是面面相觑，皆从对方眼神中看到了一丝担忧之色。
　　显然！
　　他们二人这是在担心叶辰！
　　鸿钧道祖原本就实力强横，如今又有了炸天强化器相助，叶辰就算有二十多位地道圣人相助，恐怕也很难应付啊！
　　接下来，紫霄宫内发生的事情！
　　倒也不难猜测出来！
　　三清与女娲几乎都把各自法宝，全部强化提升了一些威力！
　　与鲲鹏老祖的冲动性格不同，鸿钧道祖无疑是非常冷静沉稳。
　　为了避免失败，他并没有打算强化太高，最多也就强化到10！
　　让叶辰着实是郁闷不已，原本他还打算趁此机会，让元始天尊体验一下“洪荒世界的险恶”呢。
　　无奈之下，叶辰只能在心中，暗暗吐槽了一句“怂比鸿钧！”
　　“好了！”
　　“尔等都退下吧！”
　　“接下来，尔等若是还想强化门下弟子的法宝，皆可拿来紫霄宫道场！”
　　“尔等只需要在关键时刻，助鲲鹏一臂之力即可！”
　　鸿钧道祖简单吩咐了一句，便让三清女娲等人离开。
　　三清女娲等人纷纷拱手行礼，依次离开了紫霄宫，整个道场再次恢复了寂静。
　　“啧啧啧……总算是结束了！”
　　“接下来，就好好迎接天道与地道的第一次正面交锋吧！”
　　叶辰咧嘴一笑，意念波动瞬间化为一缕流光，从紫霄宫道场内消失不见。
　　“嗯？”
　　鸿钧道祖似乎感应到什么，朝着叶辰意念波动离开的方向看了看，但无论如何如何推算，却也推算不出什么名堂来。
　　……
　　虚空上方！
　　通天教主从紫霄宫道场离开后，就跟元始天尊、太上老君，各自分开而行。
　　如今的三清，因为三派教义不同，再加上各种摩擦，已经互相分家，感情自然也就淡了不少。
　　“不行！”
　　“这次的事情太重大！”
　　“我必须提醒叶辰道友！”
　　通天教主目光坚毅，微微握紧了拳头，却是化为一道流光，转向朝着炸天帮驻地而去。
　　而女娲娘娘，则是满脸心事重重，一路凌空飞行。
　　突然之间！
　　她曼妙的身姿停顿住，轻咬贝齿，缓缓开口自言自语说道：“无论会有什么后果，我也必须要告诉叶辰哥哥……”

第163章 通天教主的猜疑
　　很快！
　　通天教主与女娲二人，竟是不约而同的出现在了炸天帮驻地。
　　当他们互相看见彼此的时候，几乎是很有默契的微微一笑，显然都明白了对方的意图。
　　“女娲师妹！”
　　“通天师兄！”
　　二人互相抱拳问好。
　　紧跟着！
　　炸天帮驻地的守山大阵开启，从中走出来一道身影，赫然就是叶辰。
　　当看到叶辰出现的瞬间，通天教主的脸上顿时浮现出了一丝内疚之色，他喊了一句：“叶辰道友！好久不见！”
　　叶辰微笑着点头，回应道：“一别多年，通天道友风采依旧，修为倒是越发精纯了！”
　　而女娲娘娘则是更加干脆，直接一个闪身，跑到叶辰的身边，拉住了叶辰胳膊，甜甜笑道：“叶辰哥哥，这么长时间，你也不来女娲宫陪人家聊天！”
　　如此一幕小女儿姿态，让通天教主瞬间瞪大眼珠子，一幅八卦的表情浮现在了他的脸上，目光一直在女娲叶辰身上来回打量。
　　有情况！
　　这两人肯定有情况！
　　通天教主在心中暗暗想到，这已经不是暗示，而是赤果果的明示了。
　　也难怪刚才在紫霄宫道场，女娲师妹会替叶辰道友开口说话。
　　“女娲妹妹，这不是最近地道轮回刚建立，需要处理的事情繁多，比较忙嘛！”
　　叶辰揉了揉女娲的小脑袋，一幅宠溺的模样，让通天教主更是惊呆了一地下巴。
　　旋即！
　　叶辰顿了片刻，面含如沐春风般的微笑，对二人缓缓点头道：“两位的来意，我已经知晓！”
　　“什……什么？叶辰道友，你已经知道了？”
　　通天教主顿时瞪大了眼珠子，不可思议的问道。
　　他原本还打算给叶辰通风报信，没想到叶辰道友神通广大，居然早就知晓了一切。
　　这倒显得他的担心，有点多余了！
　　见状！
　　叶辰颔首点头，开口轻笑道：“不错！紫霄宫内的事情，我已经全部知晓了！”
　　“外面风大，不如进去慢慢详谈吧！”
　　话音落下！
　　在通天教主与女娲震惊的表情下，叶辰主动伸手拉着女娲的如玉细手，二人你情我浓，朝着炸天帮驻地内缓缓而去。
　　通天教主看着二人亲密举动，着实是狠狠被撒了一波狗粮，也只好老实巴交的跟在叶辰身后。
　　一路前行！
　　望着熟悉的炸天帮驻地。
　　不知不觉间！
　　通天教主很快想起了当初在炸天帮驻地里，那些按摩院的漂亮小姐姐们。
　　“哎！”
　　“一别数万载！”
　　“也不知道，小姐姐们是否风华依旧，又是否还记得我！”
　　“又是否有新的漂亮小姐姐加入呢？”
　　“咕噜咕噜……”
　　通天教主仿佛回忆起来一些不可描述的画面，狠狠咽了一下口水。
　　果然！
　　男人呐！
　　最先想起来的，还是漂亮小姐姐！
　　……
　　炸天帮驻地内！
　　通天教主看着一脸悠闲模样，正与女娲谈笑聊天的叶辰，自己却是暗暗着急了起来，连茶杯里泡好的极品悟道茶也不香了。
　　那鸿钧道祖都准备对付炸天帮，怎么叶辰道友还如此儿戏，不放在心上啊！
　　通天教主欲言又止，想提醒叶辰注意，但又不知道该从何说起。
　　而叶辰看到通天教主的样子，嘴角扬起了一丝微笑，看着通天教主说道：“通天道友，你有话不妨直说！”
　　闻言！
　　通天教主长吁轻叹一声，面带苦笑道：“叶辰道友，你应该也知道，因为你之前发布的宣告，道祖大人已经打算出手对付炸天帮了？”
　　“我跟女娲师妹此番前来，正是为了提醒你，千万不可大意啊！”
　　“不过，看叶辰道友你现在的情况，似乎已经有所应对之策？”
　　叶辰闻言，轻轻端起手中茶杯，抿了一口，然后才微笑着回答道：“呵呵……通天道友的好意，叶辰实在是感激不尽！”
　　“无论如何，这一份情谊，我叶辰必定铭记于心！”
　　“不过，那天道胆敢有底气对付我炸天帮，无非就是仗着那一件炸天强化器！”
　　“可惜，这种小玩意儿，我炸天帮里面多得是，根本不足为虑哉！”
　　话音落下！
　　叶辰衣袖一卷，整个院子里，顿时就出现了数百件炸天强化器，堆积在了通天教主二人面前。
　　顿时之间！
　　通天教主与女娲娘娘，无不傻愣在了原地，各自张大了嘴巴，仿佛能塞下一个拳头。
　　傻眼了！
　　彻底傻眼了！
　　我的个乖乖！
　　特么这居然全都是炸天强化器？炸天帮里面居然有这么多？
　　我的神啊！
　　这也太疯狂了吧？
　　鸿钧道祖仅仅是得到了一件炸天强化器，就开始飘了起来。
　　倘若双方一旦真的打了起来，那后果……只是稍微想一想都很可怕啊！
　　嘶——
　　通天教主与女娲二人，浑身情不自禁打了个冷颤，根本不敢再去想了。
　　此时此刻！
　　他们终于才明白过来，为何叶辰如此有底气，哪怕明知道鸿钧道祖准备对付炸天帮，却始终一幅无所畏惧的态度。
　　“叶辰哥哥，看到你有这么多炸天强化器，我就彻底放心了！”
　　女娲甜甜的笑道，亲手为叶辰剥了一个砂糖橘，她总算是可以放宽心，不用再担心炸天帮会失败。
　　开什么玩笑！
　　连鸿钧道祖都视若珍宝的炸天强化器，在叶辰手中都只是不值一提的小玩意儿，双方的实力悬殊差距已经不言而喻。
　　通天教主也是缓缓吐出一口气，摇头苦笑道：“没想到叶辰道友早就有所准备，倒是我过分担心了！”
　　“也对，叶辰道友连悟道茶，人参果等天地奇珍，也能漫山遍野的种植！手段又岂是常人能够想象！”
　　顿了一下！
　　通天教主似乎是想起什么，忽然开口问道：
　　“不过——”
　　“我方才听见叶辰道友，并非是说道祖大人想要对付你，而是天道？”
　　“难不成，这一切还是天道的旨意？而非道祖大人本人想法？”
　　“而且，之前在紫霄宫道场，道祖大人竟对我等流露出了杀意！我等的自主意识，完全无法反抗，只能顺从……”
　　“叶辰道友，你神通广大，能知晓古今未来，可否替我等解惑一番？”
　　通天教主问出了一个关键性的问题，便是女娲娘娘也露出了严肃表情，认真等待着叶辰回答。
　　事实上！
　　当鸿钧道祖之前在紫霄宫道场，对他们二人释放出震慑威压，让他们感受到生死危机的那一刻，他们心里面就察觉出来了一丝不对劲。
　　那一种感觉就好像，天道圣人根本无法随心所欲，反而还得受到天道限制。
　　这根本就不是自在大逍遥！
　　鸿钧道祖似乎欺骗了他们？
　　只是——
　　通天教主等人实在不肯相信，当初那个愿意为洪荒生灵除魔卫道，作出大牺牲的鸿钧道祖，居然会算计他们……

第164章 不但杀伤力十足，侮辱性也极强
　　看着满脸疑惑的通天教主与女娲娘娘，叶辰脸上浮现出一丝淡然笑意。
　　顿了片刻！
　　叶辰才缓缓开口回答道：“呵呵……你们也应该注意到，我构建的地道轮回一共有五十尊圣人果位，可鸿钧掌管的天道却只有七尊圣人果位吧？”
　　“其实，这一切都是因为鸿钧道祖的私心，不，准确来说应该是天道的私心！”
　　“天道因为某些未知名的原因，担心圣人数量过多，不方便与掌控。恰好鸿钧道祖曾经为了铲除魔祖罗睺，立下了誓言，永远效忠于天道！故而天道让鸿钧成为自己在洪荒世界化身，占据了四十二道鸿蒙紫气……后面合道之后，天道甚至直接操纵了鸿钧道祖的自我意识！”
　　“鸿蒙紫气确实是成圣的机缘，但却已经被天道刻意炼制，可以掌管任何一名天道圣人，若胆敢反抗，圣人果位自然会被剥夺……”
　　“除此之外，天道似乎还能通过洪荒生灵之间爆发的互相大战，死伤无数，让天道气运重新归于天地……”
　　“而且，你们恐怕也没有想过，天道圣人并非修炼最高的境界，之上还有大道圣人！”
　　总之！
　　叶辰将自己的看法与推测，基本上全部告诉了通天教主与女娲二人。
　　女娲与通天教主二人，越是往后面听，心里就越是非常震惊。
　　到了最后！
　　他们直接愣在了原地，目瞪口呆，张大了嘴巴，表情僵硬无比，久久无法回过神来。
　　“嘶——”
　　“太难以置信了！”
　　“没想到天道圣人，居然有如此多的缺陷！只能沦为天道的棋子？无法真正自在大逍遥？天道圣人也并非修炼终点？”
　　此时此刻！
　　女娲与通天教主二人，内心被震得无言以对，叶辰这一番话完全是摧毁了他们的认知。
　　震惊！
　　震撼！
　　如此！
　　通天教主二人足足过了好大半天！
　　这才逐渐缓过劲来！
　　其中！
　　女娲娘娘率先看着叶辰，满脸期待之色，认真开口询问道：“叶辰哥哥，你神通广大，可有什么办法，能够帮助我们摆脱天道束缚？不再受天道掌管？”
　　直到现在！
　　女娲娘娘心里面，依旧对紫霄宫中，鸿钧道祖利用威压震慑威胁她的时候，产生那种无可抗衡的绝望感觉，感到十分惊骇。
　　那种生死皆在对方掌控之中的感觉，着实是令人十分后怕。
　　不仅仅是女娲！
　　包括性格直爽，胆子够大的通天教主，也是一阵唏嘘惊叹，同样是表情凝重的问道：“叶辰道友，你既然肯告诉我们这一切，那就一定有办法对吧？”
　　看着通天教主与女娲二人的期待目光，叶辰不禁咧嘴一笑，神神秘秘的回答道：“你们猜？”
　　呃……
　　通天教主：“？？？”
　　女娲娘娘：“叶辰哥哥，你能别这么皮吗？”
　　二人直接不约而同的对叶辰翻了个白眼，这还猜个锤子猜！
　　不过！
　　事实上！
　　倒也用不着叶辰再回答。
　　因为，仅凭着叶辰这一句问话，就代表着叶辰十有八九是有办法了！
　　果不其然！
　　叶辰看着二人翻白眼的模样，忍俊不禁，仰头哈哈大笑起来。
　　……
　　旋即！
　　整个洪荒之中，再次连续爆发了好几次大事情！
　　首先！
　　让所有洪荒生灵，万万没有料到的是！
　　妖族的妖庭，居然汇聚了天下群妖，开始全力进攻巫族！
　　妖族的进攻，实在是太过于突然，而且雷厉风行，让人完全就无法反应过来。
　　同时！
　　谁也没有料到的是。
　　原本巫族大军仗着火箭炮，反坦克炮之类的重武器，整体实力比妖族大军还要更胜一筹。
　　但这一次！
　　妖族大军却连续屠杀了巫族很多个部落，其中妖庭十大金乌太子，更是凭着法宝之威，焚烧洪荒大地，竟是将巫族的大巫夸父都给硬生生击杀！
　　而巫族的祖巫共工，因为旗下部落被屠杀无数，主动寻找东皇太一报仇，却在不周山颠被混沌钟打成重伤。
　　那混沌钟的威力，超乎寻常，竟然连盘古大神脊梁骨幻化的不周山，当场劈成了两半。
　　而失去了不周山的支撑，洪荒世界瞬间天崩地裂，各种山洪、雷霆、火山喷发，令洪荒世界如同末世到来了一般！
　　也多亏得，现在的人族因为叶辰的缘故，实力变得超乎寻常，在人族各位大能出手之后，这些天灾根本无法造成太大的影响。
　　总之！
　　一时之间！
　　因为妖族大军的法宝突然变得无比强大，导致巫族一方溃不成军，完全无法与妖族抗衡。
　　最恐怖的是！
　　鸿钧道祖更是发布号令——
　　由于地道轮回处理事情不公，刻意偏袒人族，无缘无故关押阿修罗族，他将亲自拜访地道轮回圣主，协商处理此事……
　　鸿钧道祖居然为了鲲鹏老祖，打算跟叶辰讨说法？这是铁了心要袒护鲲鹏老祖？袒护无恶不作的阿修罗族？
　　可是，道祖大人他……为什么要这样做啊！
　　这一切事情——
　　太过于劲爆！太过于突然！
　　着实是出乎了所有洪荒生灵的意料！
　　然而——
　　接下来！
　　又有一道劲爆的消息，彻底轰动了全洪荒，甚至比巫妖大战爆发，与道祖袒护鲲鹏……还要更加震撼。
　　因为——
　　堂堂道祖门下的弟子，三清之一的通天教主，居然当场宣布自废圣位！舍弃天道圣人果位！
　　那一刻！
　　天降雷雨，万物同鸣，整个天地动荡不安，更是加剧了因为不周山断裂产生的天地灾难！
　　洪荒之中的生灵，如果没有足够的实力，在如此恐怖的天地灾劫之下，就如同大海中的一叶扁舟，根本没办法反抗。
　　“天啊！”
　　“三清居然自废圣位，放弃了天道圣人？”
　　“尼玛！”
　　“那可是圣人啊！就这样不要了？”
　　“通天教主的脑子不是瓦提了吧？”
　　“玛德！不行，我得赶紧脱离截教！原本以为跟这个通天混，能有不错的前途！现在看来，他就是个傻帽！”
　　无数洪荒生灵，齐齐被震撼住，更有很多鱼龙混杂的截教弟子选择脱离截教。
　　包括元始天尊与太上老君，都是傻愣了眼，没想到通天居然会如此愚蠢！
　　然而——
　　还不只是如此！
　　更加没有让他们料到的是！
　　就在通天教主自废圣位后不久！
　　就连那人族的圣母女娲娘娘，同样是鸿钧道祖门下弟子，居然也宣称自废圣位！放弃天道圣人果位！
　　这一下子——
　　整个洪荒世界，彻底炸开了锅！
　　无人不惊！
　　无人不震！
　　这一刻！
　　无数先天人族的大能，更是因此跪地不理解的大喊大叫，直呼：“圣母娘娘！这是为何啊！！！”
　　以为这样就结束了吗？
　　不不不！
　　更加震撼劲爆的消息，还在后面！
　　接下来！
　　发生的一幕，才是让全洪荒世界的生灵，在那一瞬间竟是全部闭上了嘴。
　　整个洪荒世界，彻底沉寂！鸦雀无声！仿佛连时空都定格住一般！
　　“吾——”
　　“通天，受地道轮回圣主封赐，为地道圣人，将担任地道轮回泰山府君之职！负责处理洪荒众生不平事！”
　　“吾——”
　　“女娲，受地道轮回圣主封赐，为地道圣人，将担任地道轮回圣母之职，辅佐轮回圣主完善地道轮回秩序……”
　　这一下子！
　　洪荒众生全都傻了！呆了！懵了！
　　太上老君：“？？？”
　　元始天尊：“！！！”
　　鸿钧道祖：“(òωó?)！(òωó?)！(òωó?)！”
　　敢情女娲娘娘跟通天教主，之所以选择自废天道圣位，居然是为了加入地道轮回，成为地道圣人？
　　我去！
　　这鸿钧道祖刚刚才宣布要登门拜访，亲自找叶辰讨个说法。
　　没想到这么快就被挖了墙角，两个优秀弟子，竟然全部选择投入地道轮回，成为地道圣人？
　　嘶——
　　狠！
　　简直太狠了！
　　不但伤害力十足，侮辱性也是极强！

第165章 准提与接引二人的机会
　　仅仅是这样就完事了吗？
　　不不不！
　　众多洪荒生灵们，尤其是鸿钧道祖着实是低估了这一次的变数！
　　就在鸿钧道祖被挖墙脚之后！
　　女娲与通天教主二人刚刚晋升为地道圣人，还没有过多久时间！
　　突然之间！
　　整个洪荒天地，伴随着一道惊天动地，如雷贯耳般的声音，再次狠狠震荡了起来！
　　而这一次！
　　声音传来的方向，竟然出奇意料的是来自西方世界！
　　只听到！
　　一阵洪亮而又慈悲的佛号，回荡在了整个洪荒生灵的灵魂深处，犹如空谷幽兰般，令人精神都舒畅了许多！
　　嘶——
　　一些修为精湛的仙人，瞬间察觉出来，这佛号声音当中，居然蕴含了一丝精神法则之力，可以让听见的生灵精神舒畅，心旷神怡，情不自禁的轻信对方！
　　“阿弥陀佛！”
　　“吾乃西方佛教，准提佛母圣人！”
　　“今感念洪荒世界崩溃，雷霆，山洪，火山……等天灾劫数涂害万物生灵，无数无辜生命受其苦！”
　　“吾于心不忍！故而于今日宣告洪荒众生，吾西方佛教愿意将无上佛法东渡，解救洪荒众生免遭劫数！”
　　“凡愿皈依我佛者，皆可前来西方极乐世界，无悲无苦无疾无难……”
　　“凡修道有成者，入我佛门，可享受无上佛法加持，证菩萨罗汉佛果！”
　　嘶——
　　这句话一说出来之后，洪荒众多生灵，再次震撼了起来！
　　上一次！
　　紫霄宫讲道结束以后，准提与接引二人背叛了鸿钧道祖，自立西方佛教，更是扬言招收道门弟子光明正大挖道祖墙脚！
　　一时之间，虽然有一些道门弟子前往西方灵山，皈依佛教，但更多洪荒生灵还是更倾向于鸿钧道祖的道门，并没有选择皈依！
　　所以！
　　西方佛教的发展速度很一般，基本上没有太大威胁，只能在贫瘠的西方世界有点名气！
　　可是——
　　谁也没有料到！
　　这一次准提与接引二人，居然如此会挑时间！
　　就在鸿钧道祖暴露出本意，指使鲲鹏老祖进攻巫族，造成生灵涂炭的局面！又铁了心要维护人人痛恨的阿修罗族，导致鸿钧道祖大失民心之后！
　　就在女娲与通天教主都选择离开道门，转而投向地道轮回，无数人都开始质疑道门的时候！
　　一直沉寂的西方佛教，终于抓住了机会，竟然开始公然挖道门墙脚！
　　而且——
　　最关键的是！
　　西方佛教还第一次，开始插手东方世界，准备在东方世界招收佛教信徒！
　　这——
　　无疑是西方佛教的巨大机会！
　　如今的洪荒东方世界，因为不周山断裂，造成天地崩溃，天灾为祸苍生！又因为巫妖两族疯狂大战，导致无辜生灵死伤无数，洪荒世界崩溃愈演愈烈……
　　很多实力弱小的洪荒生灵，只能祈求上天庇护他们，可以一切安宁！
　　而恰好不巧！
　　西方佛教给了他们一个期待（大饼），那就是西方佛教极乐世界，能够做到无悲无苦无痛……
　　这——
　　不正是他们最渴望的地方吗？
　　一时之间！
　　已经有很多洪荒生灵，准备投入西方佛教门下，拥有一片极乐净土！
　　甚至——
　　就连道门一些精英弟子，比如通天教主的弟子多宝道人，阐教慈航道人等等，心里也开始打起了小算盘……
　　当然！
　　真正最为愤怒的人，无疑还是鸿钧道祖！
　　此时此刻！
　　鸿钧道祖的整张脸，几乎阴沉得可以滴出水来，他狠狠的拽紧拳头，眼眸深处杀意闪烁不定！
　　“无耻的两个叛徒！好大的狗胆！竟敢如此放肆！还敢来拐我道门弟子！”

第166章 天道化身，不过尔尔
　　这个时候！
　　鸿钧道祖气得着实不轻，如果不是因为他自己就是天道本身，他甚至都差点荒诞的认为是上苍在针对他。
　　狠狠握紧了拳头！
　　鸿钧道祖深深呼吸一口气，目光逐渐落在了炸天强化器跟造化玉蝶上面，然后才冷冷的说道：“哼！不管是什么炸天帮或者叶辰，亦或者是什么西方佛教，准提佛母……也休想与天抗衡！”
　　“吾鸿钧，即是天！”
　　“天，即是鸿钧！”
　　“任何妄图改变天地命数者，都该给我毁灭！”
　　鸿钧道祖面容冷如冰霜，尔后屈指轻轻一点，虚空上方浮现出了一丝画面。
　　只见到！
　　那画面之中的鲲鹏老祖，正凭着强大的修为与法宝，接连重创了十二祖巫组成的大阵！
　　此时此刻！
　　十二祖巫只能狼狈的躲在祖巫殿之中，眼睁睁看着巫族的部落被妖族逐一屠杀，根本没办法反抗！
　　看着巫族大军节节败退，完全不是妖族的对手，很快就要被妖族灭掉取而代之……
　　鸿钧道祖原本阴沉无比的老脸上面，总算是逐渐露出了一丝老谋深算的笑意。
　　他自言自语的开口说道：“虽然洪荒变数巨大，远远超乎我的预料！但这巫妖量劫大战，终究还是顺利完成！”
　　说完之后！
　　鸿钧道祖脸上的笑容，变得越来越灿烂。
　　渐渐的！
　　他的笑容里面，多了一丝残忍之色。
　　再次开口冷声说道：“哼！顺天者昌，逆天者亡！胆敢不敬天，这便是下场！”
　　“巫族如是！人族如是！地道轮回亦如是！”
　　“这一方天地，乃是由盘古大神所创，天道与地道皆受其恩惠！故而，他的后裔祖巫精血可以影响到天道与地道！”
　　“嘿嘿嘿……等巫妖量劫结束，吾获得祖巫殿与十二祖巫精血！凭着这传承自盘古大神的祖巫精血，利用其献祭地道轮回，吾便可撼动地道根基，重新取地道轮回而代之……”
　　“如此一来！纵使地道轮回圣人再多，纵使炸天帮有诸多强者，也未必不可胜之！”
　　鸿钧道祖的嘴角微微上扬卷起来，眼眸深处闪烁着十足的精明算计之色！
　　“呵呵……只要地道轮回归我掌管！天道地道气运在吾身！”
　　“纵使人族气运庞大，源自于鸿蒙无极大道，在洪荒世界之中，又如何能翻出浪花！”
　　“人族有七情六欲，弱点何其之多！只需随意算计一番，便可令其王朝霸业覆灭，江山更改移位！”
　　鸿钧道祖越说下去，脸上露出来的笑容就更加得意，一副老谋深算的老阴比形象！
　　只可惜——
　　鸿钧道祖的如意算盘打得很好，但他却过分高估了自己，低估了某个永远也杀不掉的人！
　　在绝对的实力面前，一切阴谋算计，也不过是徒增一丝游戏的趣味罢了！
　　……
　　而就在鸿钧道祖万般得意，美滋滋看着身前虚空画面，等待着鲲鹏老祖轰破祖巫殿的防护罩，获得十二祖巫精血的时候。
　　突然之间！
　　让鸿钧道祖万万没有料到的一幕发生了！
　　一道身材挺拔的身影，猛然出现在了画面当中，接着对方轰出了一拳，砸向得意忘形的鲲鹏老祖！
　　“砰！”
　　仅仅是一拳！
　　鲲鹏老祖整个身体，竟如同炮弹一般，被狠狠击飞了出去十万八千里！
　　旋即——
　　那人似乎是察觉到鸿钧道祖的探查，居然对着苍穹之上竖起了中手指，满脸戏谑的盯着鸿钧……
　　仿佛是在嘲笑鸿钧道祖——天道化身，不过尔尔！

第167章 惊现以力证道圣人
　　谁？
　　究竟是谁？
　　看着屏幕画面之中的身影，一拳震飞了鲲鹏老祖，鸿钧道祖猛然瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。
　　要知道！
　　现在的鲲鹏老祖，可是拿着强化+21的混沌钟啊！其实力是何等惊人！
　　但现在！
　　鲲鹏老祖居然被眼前这个家伙，给一拳击飞出去？
　　鸿钧老祖身体一颤，猛然想起了什么。
　　他内心震撼道：“莫非——”
　　“这个大块头家伙是炸天帮的人？地道轮回的圣人？这是打算帮助巫族？”
　　不过！
　　也就在鸿钧道祖满心疑惑的时候。
　　那屏幕画面之中的身影，仿佛是看透了待在三十三重天外紫霄宫当中的鸿钧道祖一般。
　　他嘴角扬起了一丝戏谑笑意，缓缓开口说道：“鸿钧老头儿，别看了！再看也没用！”
　　“你的阴谋在绝对实力面前，一无是处！”
　　话音落下！
　　就在鸿钧道祖愤怒的表情当中。
　　只见到——
　　屏幕画面中的那人，猛然抬起右拳，浑身肌肉变得非常强壮。
　　一道仿佛来自亘古时代的虚影，笼罩在了他的身后，周身气息波动变得无比磅礴……
　　仿佛——
　　一头绝世洪荒魔神！
　　“吾——”
　　“乃盘古精血所化的第十三祖巫，辰夜是也！”
　　“区区天道圣人，何来资格，斗胆犯我巫族！”
　　轰隆隆！
　　一道如同雷霆贯耳的爆炸声音，狠狠冲破云霄，回荡在整个洪荒苍穹之上！
　　瞬间穿越了东方世界与西方世界，震慑了每一个人的灵魂！
　　洪荒生灵！
　　无不惊骇！
　　嘶——
　　听到了这一句话之后！
　　整个洪荒世界的生灵们，彻底惊呆了！彻底懵逼了！
　　“沃德天啊！”
　　“这巫族当中居然不只是十二名祖巫，还隐藏了第十三名祖巫？战斗力还远远超过其他祖巫，堪比天道圣人？”
　　“难以置信！实在是难以置信啊！巫族居然隐藏得如此之深！除了那层出不穷的战斗力、航空母舰重武器，居然还有第十三名祖巫！”
　　“太牛比了！”
　　“你们怕是没有看见，刚才连鲲鹏老祖都被一拳给轰飞了出去啊！”
　　“可是……鸿钧道祖不是说过，天道圣人在整个洪荒之中，乃是最无敌的存在吗？怎么可能打不过一个巫族的祖巫？”
　　“是啊！这太不可思议了！”
　　“除非——这个辰夜也是一名圣人境强者！”
　　“开什么玩笑？鸿钧道祖不是早就告诉过大家，巫族天生缺少元神，根本不可能成圣啊！”
　　“不不不！鸿钧道祖曾经也提及过，若能达到盘古大神那种天赋，便能够以力证道成圣，超脱天地桎梏……”
　　“嘶……”
　　当听到这最后一句议论之后，整个洪荒世界各地，都瞬间变得无比沉默起来。
　　以力证道成圣的恐怖存在？
　　足以媲美盘古大神的祖巫？
　　天啊！
　　天啊！
　　这不是真的吧？
　　此时此刻！
　　整片洪荒天地之间，彻底一片死寂，鸦雀无声！
　　就连元始天尊等天道圣人，包括西方二圣，也全都屏住了呼吸，眼神中流露出惊骇之色。
　　以力证道成圣！
　　根据鸿钧道祖所言，这乃是最强大的成圣之法！
　　整个洪荒世界里，也就仅此一人吧？
　　他们实在是好奇，这以力证道成圣的圣人，实力到底有多强横！

第168章 鲲鹏震怒，究极周天星斗大阵
　　总之——
　　因为叶辰扮演的分身，辰夜出现之后。
　　所有洪荒生灵们终于意识到！
　　不仅仅天道圣人并非绝对无敌，就连缺少元神的巫族也确实可以成为圣人！
　　除了震撼无比的妖族以及其他洪荒生灵之外，哪怕是巫族里面的那些大能，也同样惊得不知所措，完全不明白发生了什么。
　　尤其是那十二祖巫们！
　　他们更是不理解，这辰夜到底从什么地方，冒出来的一个新祖巫？
　　就在刚才！
　　他们十二人被鲲鹏老祖，逼得束手无策的时候。
　　突然就从祖巫殿里，出现了一道魁梧身影，挡住了鲲鹏老祖的全力一击，还将其给击飞了出去。
　　如果不是亲眼看见辰夜从祖巫殿内出现，再加上辰夜身上所散发出来的精纯盘古血脉之力波动，他们绝对完全不敢相信，眼前这人会是他们巫族的祖巫。
　　毕竟！
　　他们十二祖巫在洪荒天地间，生存了无数会元，又何曾听说过还有第十三位祖巫。
　　更何况！
　　巫族的人数，本就非常稀少，基本上能出现的巫族，已经召集在了一起！
　　看着后土等人懵逼的表情，叶辰的心里暗暗偷笑。
　　他可是吞噬炼化了盘古之心，若论盘古血脉的精纯程度，恐怕十二祖巫当中没有任何一个人可以与他比拟。
　　“辰……辰夜前辈！多谢您出手！”
　　帝江身为十二祖巫的领头人，率先反应了过来，连忙对着叶辰拱手抱拳道谢。
　　不管怎么样！
　　无论对方什么来历。
　　仅仅从对方身上散发出来的盘古血脉之力气息，就足以证明眼前这名辰夜，绝对是最正统的巫族！最强大的祖巫！
　　再加上对方是圣人境实力，他称呼一句辰夜前辈，绝对没有任何问题。
　　如今巫妖两族大战，有了如此强劲的一名圣人境相助的话，巫族就可以保住了！
　　不过——
　　无论其他人如何震撼，如何惊讶，却也没有鸿钧道祖内心的起伏更加明显。
　　此时此刻！
　　鸿钧道祖直接从蒲团上面，猛地站立起来，瞪大了眼珠子盯着面前的那一道魁梧身影。
　　仿佛——
　　看到了这世界上，最为不可思议的事情！
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　“这……这分明就是盘古大神的《蛮荒霸体诀》！最正统的盘古功法啊！”
　　“足以开天辟地，斩杀三千混沌魔神的无上炼体绝学啊！”
　　“即便是十二祖巫都没能够传承到此门绝学，可这个辰夜居然掌控了！”
　　“这也太难以置信了吧？”
　　“整个洪荒天地，变数又增大了吗？”
　　“还是说——这就是祖巫殿的真正秘密？”
　　唰！
　　念及至此！
　　鸿钧道祖的眸光深处，掠过了一丝凌厉精芒，隐约透着一丝觊觎与贪念之色。
　　他虽然身为天道，乃是洪荒世界至高存在。
　　但对于这开辟出洪荒天地的盘古大神修炼功法，却依旧十分觊觎！
　　“不行！”
　　“这一门《蛮荒霸体决》，关乎本座能否真正超脱洪荒桎梏，本座必须弄到手！”
　　想到了这一点！
　　鸿钧道祖看了看手中强化+10的造化玉蝶，心中一狠，却是闭着眼睛丢进了炸天强化器里面。
　　……
　　而在巫族的最后驻地里！
　　被狠狠击飞出去的鲲鹏老祖，狼狈不堪的从地底深处爬了出来。
　　只见到，他头发凌乱不堪，嘴里吐着泥土与血水，手持着混沌钟，满脸怨恨的盯着叶辰。
　　“可恶啊——”
　　“一介巫族莽夫，也胆敢趁机偷袭，冒犯天道圣人！简直罪不可赦！”
　　“强化+21河图洛书——”
　　“究极周天星斗大阵，给本座出！”

第169章 河图洛书，竟然被打破了一个窟窿？“”
　　轰隆隆！
　　一道道惊雷爆炸声音响起，回荡在整片虚空中，不绝于耳！
　　那一刻！
　　虚空苍穹上方，仿佛有无数漫天星辰虚影，齐齐汇集而来，凌厉而又璀璨的星光，点亮了整个洪荒世界，打破了一切黑暗枷锁……
　　嘭！
　　强大的星光之力，携带着足以抹杀圣人的威势，充斥在整个巫族境内，无数巫族强者被这股大阵星光之力，压制得完全无法动弹。
　　恐怖的表情，弥漫在每一个人的脸上，甚至还包括那些妖族大军！
　　“嘶——”
　　“好恐怖的阵法！”
　　“天啊！”
　　“这就是河图洛书，幻化的周天星斗大阵威力吗？”
　　“太疯狂了！”
　　“只怕真正的圣人之力，也不过如此吧！”
　　无数道震撼声音，倒吸凉气声音，笼罩在四周，让人情不自禁的打冷颤。
　　以及那些观望的人族大能们，也是忍不住一个个皱起了眉头，面露震惊之色。
　　没想到！
　　除了人族强大无比，这巫族跟妖族的底蕴，也不容小觑啊！
　　不愧是传承悠久的两个大种族，若非有圣父大人相助的话，人族在短时间内，只怕根本没资格与这两大种族抗衡。
　　当然！
　　凭着如今人族的底蕴，汇集了天下亿万人族的皇道气运，更有无数强大宗门、修炼法门百花齐放！
　　妖族倒也未必就能稳压人族！
　　再看向巫族两族的战场之中！
　　此时此刻！
　　在看到强化+21的河图洛书，施展出来以后，十二祖巫们无不面露惊骇之色。
　　这释放出来的周天星斗大战，乃是经过炸天强化器强化后的大阵！
　　此阵，引动九天星辰之力，纳四海八荒之势，神威莫测不可挡，圣人亦要避其三分！
　　之前，他们十二祖巫费尽全力，联手施展出十二都天神煞大阵！
　　可是，在周天星斗大阵面前，他们却连一个照面也没有支撑住！反而还死伤了无数巫族强者！
　　如此可见！
　　这一道周天星斗大阵阵法的威能，到底是何其惊人！
　　所以！
　　当看到这一道周天星斗大阵阵法，被鲲鹏老祖召集出来之后，十二祖巫们全都揪紧了心弦，满脸担忧的看着叶辰。
　　其中！
　　后土更是抿着嘴唇，俏脸微微泛白，凝重提醒说道：“辰夜前辈，此阵威力非凡，您千万要当心啊！”
　　“哈哈哈……巫族的莽夫！”
　　“没见识过这种厉害的法宝吧？”
　　“嘿嘿，也对，你们这种大块头废物，连法宝都不会使用，自然无法体会法宝神威的妙处！”
　　鲲鹏老祖洋洋得意，满脸戏谑之色，仿佛胜券在握一般。
　　他可是非常清楚，完整的周天星斗大阵，威力就足以抗衡天道圣人。
　　而强化到+21的河图洛书，其演化出来的周天星斗大阵威力，更是达到了恐怖的十倍天道圣人威能！
　　十倍天道圣人的威能！
　　这是什么概念啊！
　　那种强大的力量掌控感，完全无法用言语来形容！
　　如果真要形容，那就是天下万物，尽在他一手掌控之中！
　　以至于——
　　鲲鹏老祖现在都开始膨胀起来，认为自己现在天下无敌，即便连他师尊道祖鸿钧，也能斗上一二了。
　　然而——
　　也就在鲲鹏老祖洋洋自得的时候。
　　突然之间！
　　一道璀璨的流光，却是猛地划破了虚空桎梏，狠狠洞穿了周天星斗大阵的封锁！
　　“咔嚓！”
　　下一秒钟！
　　就在鲲鹏老祖难以置信的目光中，他手上的强化+21河图洛书，竟然就这样被穿透了一个窟窿！

第170章 何谓真正的漫天星辰
　　唰！
　　这一刻！
　　满场俱寂！
　　万人惊呆！
　　在场任何生灵的心脏，都差点停止跳动。
　　我的天？
　　这……这强化+21河图洛书，竟……竟然就这样被打出了一个破洞？
　　什么情况？
　　刚才那一道流光，究竟是什么东西？
　　这一刹那间！
　　无数道惊骇的目光，齐齐看向了眼前的辰夜，这个巫族第十三位拥有圣人境修为的祖巫。
　　整个巫族当中，能做到将河图洛书这种无上的至宝，都能给击碎的存在，恐怕也仅仅只有圣人强者了吧！
　　难道——
　　这巫族的圣人境祖巫，战斗力当真就如此逆天，连河图洛书这种至宝也能毁掉？
　　不敢相信！
　　难以置信！
　　尤其是鲲鹏老祖，原本脸上那无比得意的笑容，在刹那间就凝固住，整个下巴更是都惊得掉了一地。
　　“不可能！”
　　“这怎么可能？”
　　“我这可是强化+21的河图洛书，威力足以媲美混沌至宝的存在啊！”
　　“连我全力出手一击，也无法在上面留下任何一丝痕迹，可他竟然轰破了我的河图洛书？”
　　望着手中残破了一个大窟窿的河图洛书，就刚好是一个手指头大小形状，鲲鹏老祖气得都快哭出来了。
　　这一刻！
　　他终于深深体会到了人世间的险恶！
　　好不容易才有了这样一件绝世神器，信心满满的认为自己天下无敌。
　　可是！
　　他这才刚刚拿出来，装逼没到几秒钟，这法宝就被人给毁掉了！
　　这特么……简直是逼他发疯啊！
　　“啊啊啊！”
　　“可恶的莽夫！”
　　“竟敢坏我法宝！”
　　“我一定要杀了你啊！”
　　鲲鹏老祖目眦欲裂，眼睛里泛起了赤红色的怒火，当即化为本体模样，遮天蔽日的朝着叶辰冲过来。
　　与此同时！
　　他更是全力催动周天星斗大阵，携带着亿万星光之力卷向叶辰，试图将叶辰瞬间吞噬抹杀！
　　唰唰唰！
　　这亿万星光之力，杀伤力堪称世间极致，连天道圣人恐怕都要退避三舍。
　　圣人之下，绝无任何力量可以抗衡。
　　无数巫族大军与妖族强者，纷纷瞪大了眼睛，吓得一阵头皮发麻，恨不得马上逃脱战场。
　　哪怕明知道，这些星光之力不会攻击他们，却依旧令他们心悸胆寒，畏惧不已。
　　而这——
　　便是强化+21河图洛书的威能，足以令天道圣人也觊觎的绝世法宝！
　　……
　　高手过招，皆在数息之间！
　　别看鲲鹏老祖行事冲动，性格火爆，但他却也非常清楚，凭着刚才能打破他的河图洛书，就足以证明眼前这个叫辰夜的祖巫，战斗力绝非一般！
　　因此！
　　这一次，鲲鹏老祖一出手，那便是动用了全部底牌！
　　他不但幻化出自身本体，施展出最强大的吞噬法则之力，更是接连催动了+21河图洛书与+21混沌钟！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“我这+21的混沌钟，可是能够免疫任何物理攻击！”
　　“我的身躯，可以吞天噬地，自成一片虚无世界！再配合周天星斗大阵，恰好可以容纳亿万星辰于体内！”
　　“现在——”
　　“我鲲鹏即是漫天星辰，漫天星辰即是鲲鹏！”
　　鲲鹏老祖仰头狂笑，霸气十足的声音，回荡在每一个人的脑海中，震慑了无数洪荒生灵。
　　“辰夜前辈，当心啊！”
　　“辰夜前辈，不可力敌，速速撤退！”
　　“辰夜前辈，留得青山在不怕没柴烧，您快撤吧！不用管我们了……”
　　一群祖巫纷纷大声叫喊，面露惊骇之色，他们这一次可是清楚明白鲲鹏的威能有多强大。
　　这已经足以威胁到他们全体巫族的生存了！根本无法抗衡！
　　然而——
　　也就在无数巫族，几乎失去了信心的时候。
　　只见到！
　　叶辰不退反进，一步踏前，面上非但没有丝毫畏惧之色，反而一脸自信与潇洒。
　　他猛然抬起头来，双脚踏地，震得天地动摇，仰头直视苍穹上方的鲲鹏虚影，轻蔑狂笑道：“哈哈哈……”
　　“鲲鹏即是星辰？星辰即是鲲鹏？”
　　“可笑可笑！”
　　“区区杂毛鸟，又何来资格，胆敢口出狂言？”
　　“也罢——”
　　“今日本座，便让你这畜生见识一下！”
　　“何谓——”
　　“真正的漫天星辰！”

第171章 手拿日月摘星辰
　　“轰隆隆……”
　　伴随着叶辰雄浑如雷的声音，在这一片天地间轰然炸开过后。
　　下一秒钟！
　　就在无数妖庭妖兵惊骇的目光中，就在十二祖巫不可思议的表情下……
　　只见到！
　　叶辰的身影如同迷雾笼罩一般，迅速变得虚幻缥缈了起来。
　　与此同时！
　　漫天九彩金光，弥漫着无数功德之力，回荡在整个天地间，齐齐从叶辰的身上迸发出来。
　　而这一幕——
　　着实是惊呆了所有关注这一场大战的洪荒生灵！
　　如此磅礴浩瀚的功德之力，怕是连那些成圣的圣人们也没有几个人可以比拟吧？
　　这巫族的辰夜，到底是何方神圣，竟然可以获得如此恐怖数量的功德之力？
　　然而！
　　当洪荒几乎所有人的注意力，都集中在了这些功德金光上面的时候。
　　在那三十三重天外，混沌无尽星空，紫霄宫道场的鸿钧老祖，身体却是再次震颤了好几下。
　　这一刻——
　　鸿钧道祖死死锁定住画面中的叶辰身影，他太过于专注，亦或者说太过于震惊！
　　以至于，他连炸天强化器里面，正在强化+15的造化玉碟也没有理会。
　　只见到！
　　鸿钧老祖目光收缩，瞳孔扩大，瞪大着眼珠子，难以置信的惊呼道：“这……这难道就是盘古大神的……”
　　嘭！
　　“轰隆”一声！
　　鸿钧老祖嘴里的话还没有说完，接下来发生的画面，便告诉了他真正的答案！
　　就在万众瞩目之中！
　　原本，叶辰的身体只有两丈大小！
　　可是现在！
　　当无尽功德金光，从叶辰身体里迸发出来的时候，他的整个身躯竟是跟随金光的弥漫，而不断扩大、升高……
　　不过是数个呼吸之间！
　　叶辰整个身体看上去，就如同一尊无可撼动的擎天巨人，竟是比那不周山都还要高大！
　　而当盏茶功夫过后！
　　叶辰的身体已经撑破了云层，直接来到了星空之外，竟是比天都还要高！
　　此刻的叶辰，眸光深邃，气势恢宏，竟是支撑着天空和大地！
　　手拿日月摘星辰！
　　脚踏大地定轮回！
　　仿佛——
　　盘古大神再临世间一般！
　　这一刹那间！
　　无数观战的洪荒生灵，内心彻底被震撼住，灵魂悸动不已。
　　更有甚者——
　　还当场跪倒在地上，对着苍穹上方的那一道擎天巨大身影，顶礼膜拜，高声大呼咆哮道：“盘古父神！盘古父神！是盘古父神啊！”
　　“妖族胆敢杀害盘古大神后裔，这是盘古父神显灵了啊！”
　　“呜呜呜……辰夜老祖，他难道是我们的父神转世吗？”
　　这一下子！
　　整个洪荒世界，因为叶辰变身后的巨大体型，所有人再次沸腾了起来！
　　没错！
　　此刻的叶辰，从外表与气势看上去，几乎就像是盘古大神的转世真身。
　　就连东皇太一与帝俊，还有其他妖庭大军，也是在那瞬间丢掉了手中的武器，呆呆的望着身前这一具高大无比的身躯，满脸虔诚敬畏之色。
　　因为，在创造了整个洪荒世界的盘古大神面前，没有任何人会愿意与之为敌！
　　……
　　而相比叶辰的巨大身躯来说——
　　那鲲鹏所幻化的漫天星辰，此刻在众人眼里，无疑就是一个天大的笑话！
　　一个是真正的只手遮天，脚踏大地！
　　一个是幻化为漫天星辰，堪比苍穹！
　　究竟谁强谁弱，还用得着比较吗？
　　“不……这怎么可能！”
　　“就算是法天象地神通，你也不可能拥有如此夸张的体型啊！”
　　“我不相信！”
　　“这不是真的”
　　“这一定是幻术！我要杀了你！”
　　鲲鹏目眦欲裂，又惊又恐，他不甘心的大声咆哮怒吼，却也只能竭尽全力，催动周天星斗大阵朝着叶辰笼罩过去，试图粉碎眼前的事实。
　　只可惜——
　　叶辰看到那席卷而来的漫天星辰，却是不屑的摇头轻笑一声。
　　“手拿日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　“给我破！”

第172章 鲲之大，一锅炖不下
　　“轰隆——”
　　话音落下！
　　叶辰迅速伸出右手，就这样在鲲鹏老祖惊骇目光中，轻而易举抓住了周天星斗大阵中的其中一颗颗星辰。
　　然后！
　　叶辰再当着无数人的面，缓缓的逐一捏碎……
　　太阳！
　　月亮！
　　星辰！
　　齐齐在那一瞬间崩溃！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　无数颗周天星辰，在那一瞬间彻底炸开，化为无数碎屑与灰烬……最后全部消失在虚无的星空当中。
　　“噗！噗！噗！”
　　至于鲲鹏老祖，则是在无数星辰爆炸中，被逼得显现出来变回了本体，口吐鲜血不止，浑身伤痕累累，模样狼狈不堪。
　　此刻！
　　他又惊又恐的盯着叶辰，身体疯狂的颤抖起来，脸上充满了难以置信之色。
　　这个巫族的家伙，随意发出来的攻击，竟然可以将他的强化周天星辰大阵都给强行破坏？
　　若非强化+21混沌钟防护，恐怕刚才他在那爆炸力量当中，就要落得个身死道消的下场吧？
　　天啊！
　　这到底是什么级别的力量啊？
　　这个辰夜到底是何方大神啊？
　　为什么鸿钧师尊没有告诉过我，巫族还有如此一位绝世大能？
　　若早知如此，他一定要把河图洛书强化到+30，才来巫族闹事啊！
　　唰！
　　也就在鲲鹏老祖惊骇不已，还没有来得及反应过来的时候。
　　“轰隆隆……”
　　虚空上方！
　　一道仿佛来自亘古的气息波动，突然以雷霆之势，迅速爆发出来。
　　那一瞬间！
　　鲲鹏老祖只觉得头顶上方，一道遮天蔽日的虚影，从天空直降而来。
　　他抬起头来一看，顿时差点没吓得半死！
　　只见到！
　　一道遮天蔽日的巨大青铜古鼎，居然朝着他整个庞大身躯，径直覆盖笼罩了下来。
　　那巨鼎之大，简直无法想象，完全超越了他最大的体积。
　　他实在无法想象，这世间居然还有法宝，可以变得如此巨大，超越了他最大的身躯。
　　“不好！此法宝过于妖孽，我必须先撤！”
　　鲲鹏老祖瞪大了眼珠子，心道不妙，狠狠一咬牙，连忙准备施展身法，逃脱这巨鼎的束缚范围。
　　然而——
　　就在这个时候！
　　他才惊骇的发现，那巨鼎也不知道是什么来历，居然将他体内所有力量全部封印，让他根本施展不出半点的法力出来。
　　“怎么可能？”
　　“这法宝竟也这般恐怖？连天道圣人的力量，也可以封印？”
　　“哪怕是盘古幡，也做不到如此程度啊！”
　　鲲鹏老祖彻底惊呆了！懵逼了！恐惧了！脑袋也反应不过来了！
　　唰唰唰！
　　就在鲲鹏老祖不知所措之际！
　　叶辰却是咧嘴一笑，看着被关进混沌炼天鼎中的鲲鹏老祖，戏谑开口说道：“鲲鹏，你还是太年轻了啊！”
　　“我这混沌炼天鼎，乃是大道圣器，可炼天炼地，炼化世间万物，威力又岂是你区区天道圣人所能想象？”
　　顿了一下！
　　叶辰挑了挑眉头！
　　他开始用无比“友善”的目光，打量着鲲鹏老祖，一边打量，一边狠狠吞了吞口水，咧嘴笑道：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“北冥有鱼，其名为鲲！”
　　“鲲之大，一锅炖不下！”
　　“化而为鸟，其名为鹏！”
　　“鹏之大，需要两个烧烤架。一个秘制，一个微辣……”
　　“嗯哼！”
　　“最后再来瓶雪花，让我们勇闯天涯——”
　　说完之后！
　　叶辰也不知道从什么地方，取出来由无数根缚龙索编织出来的烧烤架，还有一瓶瓶老干爹佐料酱，以及一箱箱雪花啤酒……
　　而且！
　　叶辰嘴里还念叨着：“先用生姜香叶八角龙骨凤髓熬汤打底，然后用九昧真火为炉火，刨除内脏与放血就用诛仙剑吧……嗯……另外还得用混沌灵液腌制一下，最好再用八卦炉蒸一蒸……不过，这鲲鹏什么部位用来烧烤更好吃呢？大腿？还是翅膀？嗯哼，干脆两个都烤了吧……”
　　尼玛！
　　鲲鹏老祖虽然不知道叶辰在哪里念叨着什么，但感受着叶辰那“无比友善”的目光以及磨刀霍霍的诛仙剑，他心里顿时莫名一阵惊慌。
　　他拼了命的挣扎，想要从混沌炼天鼎里爬出去，急得都快哭出来了！
　　可是——
　　无论他如何挣扎，这一座混沌炼天鼎就如同不可撼动的封印空间，让他的一切反抗都徒劳无功。
　　仿佛！
　　他不再是高高在上的天道圣人，而是一只任人宰割的野鸭子。
　　这一下子！
　　鲲鹏老祖，再也没有之前那般装逼模样了！
　　他只能抬起头来，对着混沌星空，嘶声竭力，满脸绝望大吼道：“师尊，救我——”

第173章 圣人陨落，天道哀鸣
　　此时此刻！
　　鲲鹏老祖面露惊恐之色，他感受到混沌炼天鼎里面的水温越来越炙热，仿佛都要将他给烧成麻瓜一般，以至于都没心思去理会这混沌灵液的神奇效果。
　　天啊！
　　他可是堂堂天道圣人啊！
　　别说是一锅开水， 哪怕是太阳神火，也根本不可能让他感受到“烫”的感觉啊！
　　这小子的混沌炼天鼎，威力当真就如此恐怖吗？
　　最恐怖的是！
　　鲲鹏老祖只觉得自己身上的羽毛，竟然不受控制的开始一根根掉落，像是有一双无形的手正在拔毛……
　　再闻着那锅里面用来打底的佐料香味，以及一缕缕肉香，鲲鹏老祖自己都差点没忍住流下了口水。
　　惊恐！
　　害怕！
　　瑟瑟发抖！
　　这个时候的鲲鹏老祖，哪怕再如何愚蠢，却也能够猜测出来叶辰到底想干什么。
　　对方——
　　竟然是打算当着洪荒所有生灵的面，将他给吃掉？
　　混账啊！
　　无耻啊！
　　鲲鹏老祖内心一阵崩溃，一阵愤怒，要不是打不过眼前这个辰夜，他一定会大发雷霆。
　　他堂堂天道圣人鲲鹏老祖，竟然有人胆敢吃它？这简直是不把他鲲鹏放在眼里啊！
　　鲲鹏老祖越想越气，越想越惊恐，嘶声竭力的大吼咆哮，向着鸿钧老祖求救。
　　同时！
　　他还在混沌炼天鼎里，扑腾着巨大的翅膀，试图从混沌炼天鼎当中跑出去。
　　可惜！
　　他的一切反抗，全都是徒劳无功！
　　而鸿钧道祖也不知道是怎么回事，居然也没有现身搭救他。
　　眼看着！
　　鲲鹏老祖就要被炖成一锅鱼鸟汤，他心里咯噔一声，开始在内心呐喊起来！
　　“不！”
　　“我鲲鹏老祖乃天道圣人，享受天道气运庇护，拥有无上光明未来，怎能陨落在此，沦为一个莽夫的腹中之物！”
　　“混沌钟，河图洛书，给我冲开封印啊！”
　　鲲鹏老祖目眦欲裂，失声大吼，竟是鼓足了最后的力量，催动出这两样强化后的法宝。
　　这是他最后的希望了！
　　然而！
　　这同样也是鲲鹏老祖的彻底绝望！
　　因为——
　　就在他施展出混沌钟与河图洛书的时候！
　　他居然惊骇的发现！
　　自己这两样引以为傲的强化法宝，在混沌炼天鼎里面竟是开始缓缓融化，化为一缕缕精纯无比的能量，融入了汤底当中，让汤香气味更加浓烈了……
　　这——
　　这？？
　　这混沌炼天鼎居然连混沌钟与河图洛书这种至宝，也能炼化吗？
　　惊呆了！
　　吓傻了！
　　看到这一幕之后！
　　鲲鹏老祖面如死灰，内心彻底绝望，他的整个庞大身体就这样瘫软在混沌炼天鼎里……一副任人宰割的模样！
　　他嘴里喃喃自语道：“为什么！为什么会这样！我鲲鹏得到这两样强化法宝，不应该无敌于世间吗？为什么会败于此人之手！”
　　旋即！
　　鲲鹏老祖面露悲戚之色，趴在混沌炼天鼎里，抬头仰望天空，抽了抽鼻头，满脸怨念大喊道：“师尊……为什么你还不出手救我！”
　　可惜！
　　鲲鹏老祖直到死，也没能够等到鸿钧道祖出现。
　　最终——
　　就在众目睽睽之下！
　　鲲鹏老祖的最后一丝生机彻底断绝，浑身羽毛被剔除了一干二净。
　　整个洪荒世界，冥冥之中，响起了一阵阵“呜呜”作响的悲鸣声音。
　　更有血雨降临在天地间，让人情不自禁的产生一丝伤感情绪。
　　圣人陨落！
　　天道哀鸣！
　　整个洪荒世界，如同那煮熟鲲鹏的汤锅灵液，彻底沸腾了起来！

第174章 卧靠！这辰夜该不会也是炸天帮的大佬吧
　　谁也没有料到！
　　无数人心目中高高在上，无敌于世间的天道圣人，竟然也会陨落！
　　这——
　　简直是推翻了他们的认知！
　　炸天帮驻地内！
　　通臂猿猴与六耳猕猴，早就目露震撼之色，满脸惊骇与不解。
　　只听到！
　　那通臂猿猴目光微凝，喃喃自语的说道：“好生恐怖的实力啊！只怕咱们的师尊，也不过如此吧？”
　　六耳猕猴倒是摇了摇头，咬牙回答道：“哼！开什么玩笑，我们师尊乃是执掌地道轮回的圣人，肯定会比他更厉害！”
　　“不过——”
　　“为什么我总感觉这个辰夜，有点怪怪的？他居然也有孜然粉、胡椒粉、勇闯天涯？还能懂得咱们炸天帮才擅长的烹饪之法？”
　　“我去！”
　　“话说这巫族的辰夜，该不会也是咱们炸天帮的某个师叔师伯吧？”
　　六耳猕猴天生聪慧，顿时就瞪大了眼珠子，脑海里推测出一个几乎不可能发生的事实！
　　而通臂猿猴经过这么一提醒，也是瞬间反应过来，猛地一拍六耳猕猴的猴脑，惊呼道：“卧靠！六耳师弟，你还别说！还真有这个可能啊！”
　　至于洪荒世界其他生灵，脸上的震撼之色，自然更加不用多描述。
　　那简直就差点没把灵魂给震得崩溃掉！
　　堂堂鸿钧道祖的徒弟，洪荒世界的天道圣人，居然就这样被人给杀掉了啊！
　　真的杀掉了啊！
　　这特么——该不会是在做梦吧？
　　而妖族的大军们，则是满脸惊恐与悲愤之色，一个个跪倒在地上，齐声痛哭喊道：“妖圣大人——”
　　没有了鲲鹏老祖坐镇，他们这些妖族大军，无异于蝼蚁一般，生死已经由不得他们自己掌控了！
　　……
　　而洪荒世界所有生灵当中，也就唯独叶辰表现得非常淡定，仿佛早就预料到一般。
　　开什么玩笑！
　　他堂堂至高完美圣人，更有大道圣器在手。
　　若连区区一个普通天道圣人也杀不掉，那未免也太菜了吧？
　　混沌炼天鼎！
　　炼天炼地炼乾坤！
　　鲲鹏老祖的任何杂质与血液内脏，全部都被炼化得一干二净，只剩下最美味的肉肉……
　　在九昧真火的燃烧下，混沌炼天鼎里面的混沌灵液滚滚发烫，散发出一缕缕白色烟雾。
　　因为鲲鹏的体积与混沌炼天鼎过于庞大，几乎遮天蔽日，以至于鼎炉里面散发出来的汤料香味，竟是笼罩了大半个洪荒世界！
　　不仅仅如此！
　　叶辰还非常过分的，将鲲鹏分出一半上等的腿肉，放在了烧烤架上面，悠哉悠哉撒起了孜然粉、胡椒粉……
　　浓烈的美食香味，扑鼻而来，让人根本无法拒绝！
　　洪荒世界各个角落里面的洪荒生灵们，闻着这无比诱人的香味，全部都是狠狠吞咽了好几口口水。
　　“尼玛……”
　　“好香啊！”
　　“好想吃一口啊！”
　　“这可是天道圣人的肉啊！”
　　“若谁能让我吃上一口，劳资喊他爹！”
　　无数道吞咽口水的声音，回荡在洪荒天地之中。
　　包括那元始天尊、太上老君，也是很隐晦的吞了吞口水，目光灼灼的盯着锅里与烤架上面的鲲鹏肉。
　　因为——
　　这鲲鹏的烤肉味道，实在是太香了啊！
　　感受着洪荒所有生灵，嘴馋不已的样子，叶辰却是仰头大笑起来，开口说道：“今日——”
　　“鲲鹏受鸿钧天道之命，为祸洪荒，引起巫妖大战，纵容阿修罗族，荼害无辜生灵！此间种种，实乃有违天和地任之道！”
　　“吾巫族守护神辰夜，故而出手灭之！”
　　“而鸿钧失德，天道不仁，无视洪荒众生性命，先失人心，后损功德，已无资格掌管洪荒秩序！”
　　“吾等，当取天道鸿钧而代之！”
　　“洪荒众生，凡愿随吾伐天者——”
　　“皆可分取鲲鹏肉为食，共商伐天之壮举！”
　　叶辰一边爽朗的开口说道，一边将目光看向混沌星空外的紫霄宫道场。
　　“啧啧啧……鸿钧啊鸿钧，我这般挑衅于你，你又还要忍到何时呢？”

第175章 鸿钧失人心，天道无威严
　　嘶——
　　此言一出！
　　洪荒沉寂！
　　九天十地，鸦雀无声！
　　那一刻，整个洪荒世界当中，包括东方与西方世界全部是唏嘘声一片。
　　显然！
　　所有人都被叶辰这劲爆的一番话，给惊得不轻。
　　“天啊！”
　　“宣战了！”
　　“这巫族的辰夜，居然真的跟鸿钧道祖宣战了！”
　　“这还是道祖以身合道以来，第一次有人，如此光明正大的跟鸿钧道祖宣战吧？”
　　“不不不……你们忘记了！上一次还有炸天帮的人，也是如此霸道，完全不怕鸿钧老祖！”
　　“没错！别说炸天帮的人，我记得当初紫霄宫讲道的时候，还有个佛门创始人燃灯古佛，那可是把紫霄宫道场都给炸翻了呢！”
　　“啧啧啧……仔细算起来，还真想不到，洪荒世界居然有这么多大能，不给鸿钧道祖面子！”
　　“那可不是，鸿钧道祖说什么天道圣人无敌，受天道气运庇护，结果鲲鹏还不是被杀掉了？”
　　“是啊！鸿钧老儿还说过，巫族没有元神，根本无法证道成圣，但这辰夜是怎么一回事？”
　　“哼！依我看来，这鸿钧老儿就是一个赤果果的大骗子，老硬币。嘴里没一句是真话！”
　　一群人纷纷开始议论起来，对鸿钧道祖的尊称，也逐渐变成了鸿钧老儿，鸿钧老硬币。
　　“嘘——我觉得你们都只看到了表面问题，难道你们不知道，当初鸿钧道祖为了杀掉魔祖罗睺，曾经立下了天道誓言，要永远听从天道意志的吩咐……说不定，这一切事情的意思，并非鸿钧道祖本意，而是天道旨意呢！”
　　唰——
　　此言一出！
　　洪荒众生，再次心惊。
　　刚才辰夜的话，其实已经点明了这一切。
　　只不过——
　　洪荒众人都不敢相信，他们一直信仰的天道，居然会算计他们，为害洪荒苍生。
　　但此时此刻！
　　当一切事实，全都摆放在眼前的时候，顿时就没人会反驳、质疑了！
　　沉寂！
　　一直沉寂！
　　终于——
　　西方世界传来了一阵阵洪亮的佛号声音，率先打破了沉寂的气氛，宛如打破黎明前黑暗的一缕晨光。
　　“嗡……”
　　古老悠久的佛号声音，回荡在整个洪荒天地之间。
　　“阿弥陀佛！”
　　“今天道不公，鸿钧私心作祟，的确已无资格执掌天道秩序！”
　　“吾准提——”
　　“吾接引——”
　　“将响应辰夜圣人的号召，聚集西方灵山佛教菩萨罗汉，即刻前往东方仙界，共商伐天之举！”
　　嘶！
　　西方佛教居然率先表态了！
　　这一下子，无疑是再次为这伐天之举，添加了一把熊熊烈火。
　　不过！
　　众人倒也能够明白，接引与准提二人的选择。
　　毕竟！
　　当初的鸿钧道祖，可是亲自击杀了那位燃灯古佛，接引与准提二人早就恨透了鸿钧道祖，他们自然不会错过这次的机会。
　　此刻——
　　西方佛教！
　　准提与接引二人，位于灵山高台之上，神色激动的看着下方佛教罗汉菩萨。
　　只见到！
　　准提双手合十，热泪盈眶，看着佛殿之上的那一尊金色的燃灯古佛佛像，嗓音呜咽开口道：“阿父大人，按照你的嘱咐，我们猥琐发育数万载，偷偷度化了诸多道门弟子！”
　　“如今，鸿钧道祖大势已去，我西方佛教欣欣向荣！拥有数千万佛教菩萨罗汉！”
　　“很快——”
　　“我们就能替您报仇了！”
　　……
　　而在准提与接引二人，开口表态之后。
　　已经成为地道圣人的通天教主，同样也是开口大声宣告道：“吾——”
　　“地道圣人通天教主！”
　　“今日将率领截教弟子，共商伐天之举！”
　　……
　　也就在一名名洪荒生灵，纷纷响应伐天号召的时候。
　　令人没料到的是——
　　一直不掺和洪荒大事的人族皇道至尊，青莲帝君，也率领无数人族强者表态了！
　　“天道失和，降下无数天灾，为害洪荒人族！”
　　“吾既为人族皇道至尊，汇集洪荒人族气运，自当为人族的安宁秩序，尽一份力！”
　　“人道各方诸侯听令！”
　　“吾——”
　　“人族皇道至尊，青莲帝君，以华夏人道帝皇之名，立下圣旨，即刻统领亿万兵马——”
　　“伐天！！！”
　　“臣大禹，领旨！”
　　“臣轩辕，领旨！”
　　“臣LSP，领旨！”
　　……
　　一名名洪荒生灵与人族各路诸侯，齐齐表态，响应伐天之举。
　　可以说！
　　鸿钧道祖这一次，彻底失去了人心！
　　高高在上的天道，亦再无任何威严。
　　而鸿钧道祖在这样的情况下，却还是默不作声，似乎没有听见一般。
　　此时此刻！
　　三十三重天，紫霄宫道场内！
　　元始天尊都快急得哭出来了，他紧盯着鸿钧道祖，满脸焦急的说道：“师尊啊！这些卑微的蝼蚁，也妄图扬言伐天！您就当真不理会这些蝼蚁吗？”
　　可惜！
　　鸿钧道祖还是没有丝毫回应，他满头的汗水滚落在地上，双眼锁定着前方的炸天强化器，连手指都在不停颤抖。
　　“只差一点！”
　　“就只差一点了！”
　　“成功啊！”
　　“一定要成功啊！”

第176章 强化+30封神榜，鲲鹏入榜正神位
　　“师尊啊！”
　　“别再强化了！”
　　“强化这些个东西有什么用啊！”
　　“鲲鹏师弟的法宝强化再厉害，还不是打不过那个巫族的圣人？”
　　“您快瞧一瞧，鲲鹏师弟的身体，都已经被分成两个部分，一个烧烤，一个煮汤了啊！”
　　看到鸿钧道祖一副被鬼迷心窍的样子，元始天尊心痛莫名的大声喊了起来。
　　当然！
　　他如此关注这件事情，倒不是为了鲲鹏老祖的陨落，而是关乎着自己的生死存亡。
　　毕竟！
　　他元始天尊同样是正统的道门弟子，而且一向以鸿钧道祖马首是瞻。
　　瞧着如今的洪荒局面，面临西方佛教、巫族、人族等诸多势力联手伐天……如果鸿钧道祖再不出面的话，只怕他这个阐教天道圣人的位置怕是保不住了！
　　反倒是一向性格淡漠的太上老君，表现得依旧无比镇定，没有如同元始天尊那般紧张，仅仅只是站在紫霄宫道场里默默注视着炸天强化器。
　　太上老君如此表现，倒也合乎情理之中。
　　一来，他无争无求，对于各种利益争夺向来不怎么在意。
　　二来，人教的弟子本就稀少，一代弟子更是仅有玄都一人，哪怕道门不复存在，他人教的影响也不会太大。
　　终于——
　　就在元始天尊急得不可按捺的时候。
　　那因为情绪太过于激动，面色涨红、满头大汗的鸿钧道祖，瞳孔猛然收缩了一下。
　　也就在那一瞬间！
　　“嗡”的一声！
　　一阵耀眼的金色光辉，笼罩在了整个紫霄宫道场里，强大的天道气运瞬间降临，令人呼吸都感到了窒息。
　　洪荒虚空上方，更是浮现出一缕缕仙光紫气，足足弥漫了数千万里……
　　“叮！”
　　“强化+30天书封神榜成功，获得特殊效果：可册封洪荒大陆三千六百五十生灵为正神，两万生灵为副神，亿万神兵神将，纳入封神榜名册者，最高修为限制提升至圣人境！封神榜不碎，神位不灭……”
　　唰！
　　当强化成功的那一刻，鸿钧道祖整个紧绷的身体，瞬间松懈了下来，情不自禁的顺手擦了擦额头冷汗。
　　他重重吐出一口气，眼神中闪烁着一缕缕泪光，似乎是在竭力压制喜悦情绪，开口自言自语说道：“成功了！终于成功了！”
　　“花费大量心血，辛苦强化到此等境界！更是把盘古幡等法宝相继强化失败！”
　　“总算将封神榜成功强化到了+30，可以册封圣人境真灵，登榜成正神！只要封神榜不碎，上榜者皆永生不灭……”
　　“有此逆天法宝，洪荒天下之大，吾又何惧之有！”
　　“辰夜？叶辰？炸天帮？西方佛教？人族？吾覆手皆可灭也！”
　　“哈哈哈……”
　　说完之后！
　　鸿钧道祖更是激动得，忍不住仰头狂笑了起来，状若癫狂，哪里还有半点道祖形象，简直跟魔头无异。
　　让旁边的元始天尊与太上老君二人互相面面相觑，，心里战战兢兢地，完全丈二摸不着头脑。
　　“师尊……您没事吧？”
　　元始天尊吞咽了一下口水，试探性的询问了一句。
　　内心则是暗暗嘀咕：“师尊莫非是疯了不成？”
　　岂料到——
　　鸿钧道祖却是猛然看向了他，一缕霸道凌厉之色，从他的眼角划过，充满了至高无上的威严。
　　这让元始天尊心里顿时咯噔一声，难道被师父听见了自己的心声？
　　“哼！”
　　不过！
　　鸿钧道祖仅仅是冷哼了一声，似乎也没有闲工夫理会他。
　　旋即！
　　就在元始天尊胆战心惊的状态下。
　　鸿钧道祖衣袖迅速一挥，却是在那封神榜上面，凌空写了“鲲鹏”二字……
　　“以吾天道之名，唤鲲鹏真灵入封神榜，册封为三千六百五十正神之一！”
　　唰！
　　唰！
　　一缕金色光芒，在那封神榜上面一闪而逝，“鲲鹏”二字化为无穷的天道法则之力，在紫霄宫道场内凝聚。
　　冥冥之中！
　　仿佛有一股特殊的无形力量，充斥在了整个天地间。
　　下一秒！
　　让元始天尊目瞪口呆的一幕发生了！
　　包括——
　　一向性格淡漠的太上老君，也是惊呆了下巴，嘴巴张大仿佛能塞下一个拳头。
　　只见到！
　　紫霄宫道场内！
　　一阵漫天金光闪烁，缓缓汇聚出一缕模糊的虚影，身上弥漫着强大的气息波动。
　　而最后——
　　这一道虚影的容貌，赫然就是——
　　已经被击杀的鲲鹏老祖！
　　嘶！
　　嘶！
　　当早就被击杀的鲲鹏老祖，重新现身紫霄宫道场的那一瞬间！
　　紫霄宫道场内，一片寂静，鸦雀无声。
　　感受着鲲鹏老祖身上的气息波动，完全与陨落前没有丝毫差别，明显就是一尊货真价实的天道圣人。
　　“师……师尊……”
　　元始天尊狠狠打了个冷颤，牙齿都快磕得掉在地上，不敢相信的惊骇道：“这……这怎么可能！”

第177章 辰夜，你别装了！你就是叶辰
　　复活了！
　　被辰夜击杀的鲲鹏老祖，居然复活了！
　　元始天尊等人，内心的震撼有多深，可想而知！
　　如果不是看着那洪荒世界里，被混沌炼天鼎正炖着汤的鲲鹏肉，以及弥漫着整个洪荒世界的烤肉香味……他们恐怕还会认为刚才陨落的那个鲲鹏老祖是假的。
　　望着元始天尊与太上老君的震撼表情，鸿钧道祖却是没有丝毫在意，仿佛早就预料到这一切。
　　只见到！
　　鸿钧道祖仅仅是将凌厉目光，平静的看向站立不动的鲲鹏老祖，神色威严十足，冷冷哼道：“鲲鹏！还不速速醒来！”
　　轰隆！
　　顿时之间！
　　紫霄宫道场内，犹如一道惊雷炸开了锅。
　　鲲鹏老祖的身体，狠狠颤抖了好几，如同触电一般。
　　“这……这是什么肉，好香啊！”
　　鲲鹏老祖似乎因为刚刚复活过来，神智还有点懵。
　　他狠狠闻了一下空气里弥漫着的肉香味，流下了嘴馋的口水，喃喃自语说道。
　　这一番话，让元始天尊、太上老君，乃至鸿钧道祖的嘴角，都情不自禁抽搐了好几下。
　　这可是天地间，独一无二的鲲鹏肉，能不香嘛……
　　不过！
　　也就在片刻后！
　　鲲鹏老祖原本迷茫的目光，却是渐渐变得清明起来，陨落前的记忆也逐渐恢复。
　　紧跟着！
　　鲲鹏老祖抽了抽鼻头，眼神里杀意迸发，目光猛然看向了虚空下方的辰夜，以及那锅里炖着的肉汤，烧烤架上的烤肉……接踵而至的就是无尽的怒火。
　　怒！
　　恨！
　　鲲鹏老祖死死拽紧了拳头，浑身上下，弥漫着凌厉的杀意，恐怖的吞噬之力似乎能将紫霄宫都给吞噬殆尽……
　　这一刻！
　　鲲鹏老祖恨不得马上冲下去，杀掉辰夜这个无耻的王八蛋！
　　“可恶！”
　　“可恶啊！”
　　“杀了本座，想吃本座的肉也就罢了！”
　　“竟敢将本座的肉，分给那些肮脏的蝼蚁共食！”
　　“啊啊啊……”
　　鲲鹏老祖仰天咆哮，不断攻击四周虚空，疯狂发泄着心中怒火。
　　只不过！
　　紫霄宫道场内，因为有鸿钧道祖设置的阵法，除了一道道虚空裂缝之外，倒是没有其他损失。
　　否则！
　　这紫霄宫道场，恐怕又会如同上次那般，被破坏成一片废墟……
　　“哼！”
　　看到鲲鹏老祖愤怒发狂的举动，鸿钧道祖却是冷冷一哼，身上充满了至高无上的威严。
　　只听到！
　　鸿钧道祖冷声呵斥道：“自己学艺不精，又能怪谁？你若是不服气，大可以下去再跟辰夜较量一番！”
　　“师……师尊，我……”
　　听到鸿钧道祖的训斥，鲲鹏老祖顿时面色变了变，看向叶辰的目光中，掠过了一丝恐惧之色。
　　开什么玩笑！
　　他刚刚才被击杀，那种死亡的感觉，至今记忆犹新。
　　无论如何，他现在也绝对没有胆子再跟叶辰交手了。
　　“没用的废物！”
　　鸿钧道祖仿佛早就预料到一般，却是不屑的嘲笑了鲲鹏老祖一句。
　　鲲鹏老祖低下了头，却是不敢反驳。
　　回想起自己明明被辰夜杀掉，真灵已经破碎，可为何现在，又完好无损的复活了呢？
　　顿时！
　　他疑惑开口问道：“师尊，为什么我又活了过来？难道是你救了我？”
　　“哼！不然呢？若不是我将封神榜强化到+30，可召唤陨落的圣人境，册封神位，你以为就你这废物，还能复活不成？”
　　鸿钧道祖冷冷的开口说道。
　　“那师尊……不知这封神榜？这是何物？竟能让真灵破碎的圣人，都重新复活？”
　　鲲鹏老祖与元始天尊等人，顿时心中一惊，感到深深的不可思议。
　　这般逆天的法宝，也太恐怖了吧！
　　闻言！
　　鸿钧道祖也没有磨叽，直接开口解释道：“封神榜，乃天地人三书之一的奇书，可册封神灵，只要封神榜不破碎，榜上神灵便不会陨落。原本，吾打算封神无量劫才会拿出此物，但天地变数太大，只能提前拿出……”
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖再次看向鲲鹏，略带几分赞许之意，开口说道：“不过，也多亏得你找来了这件炸天强化器，让封神榜威力提升巨大！如若不然，这一方天地，恐怕还真要被那叶辰跟炸天帮夺走了！”
　　“叶辰跟炸天帮？这跟他们有什么关系？不是巫族的辰夜吗？”
　　鲲鹏老祖诧异的问道。
　　闻言！
　　鸿钧道祖眸光一闪，脸上浮现出了一丝冷笑，沉声开口说道：“呵呵……你把叶辰的名字反过来念，试一试？”
　　“吾自从天地初开时便已存在，知晓洪荒天地各族秘闻，这巫族断然没有第十三位祖巫！”
　　“另外，刚才那辰夜又拿出孜然粉，还有什么勇闯天涯……这些东西全都是炸天帮之物！”
　　“同时，在如今的天道与地道圣人当中，能够有实力将你击杀的存在，恐怕也就只有那位地道轮回之主了吧！”
　　嘶——
　　“师尊，您的意思是……”
　　听完鸿钧道祖这一番话，在场的鲲鹏老祖与元始天尊等人，无不倒吸了一口冷气。
　　他们能够成为天道圣人，自然都不是笨蛋，经过鸿钧道祖一番提醒，瞬间他们就反应了过来。
　　这巫族的第十三位祖巫辰夜——
　　恐怕正是那炸天帮的叶辰！
　　同时，亦是地道轮回圣主！
　　“可恶！”
　　“这炸天帮的叶辰，当真无耻之极！”
　　“口口声声说什么，为了洪荒苍生伐天。可实际上，这小子分明就是为了夺得天道掌管权，才如此千般算计我等！”
　　“师尊，不能忍下去了！”
　　“一定得灭了这小子，让地道也归我们管辖！”
　　“炸天帮，叶辰，无耻小人！竟敢吃我的肉，啊啊啊……此仇不报非君子！”
　　鲲鹏老祖与元始天尊等人，纷纷愤怒的叫嚣了起来。
　　他们堂堂天道圣人，居然被叶辰戏耍，玩弄于股掌之间，这种憋屈的情绪，让他们实在是无法忍受。
　　“哼！这一方洪荒天地，只需要天道一个掌控者就够了！”
　　“天道与地道，不可共存！”
　　鸿钧道祖仅仅是冷冷的说了一句。
　　旋即——
　　鸿钧道祖衣袖一甩，负手而立，却是对着下方洪荒世界的叶辰，大声开口道：“辰夜！你别装了！本道祖已经知晓了你的身份！你就是炸天帮的叶辰！”
　　“你身为地道轮回之主，本非巫族族人，却故意假扮巫族圣人，杀我天道圣人鲲鹏，并挑起无辜的洪荒众生参加伐天大战！究竟意欲何为！究竟有何阴谋！究竟有何企图！”

第178章 好吧！我摊牌了！我不装了
　　话音落下，惊雷滚滚，犹如无数道撕开苍穹的霹雳，狠狠笼罩在每一位洪荒生灵的内心之中。
　　那一刻！
　　洪荒世界里，寂静一片，每个人的瞳孔都狠狠收缩，齐齐看向了虚空上方的那一尊遮天虚影。
　　“天啊！这……这巫族的第十三位祖巫圣人，竟然是炸天帮的叶辰？”
　　“卧槽，劲爆啊！”
　　“本宝宝读书少，可别骗宝宝啊！”
　　“呵呵……管他是什么人，反正只要分我一块鲲鹏肉就行！”
　　“辰夜，叶辰，他们的名字如此相似，我刚才怎么就没有想到呢？”
　　“玛德，这叶辰该不会是想针对天道与鸿钧，才故意假扮巫族的天道圣人，挑起这一场大战吧？”
　　“这是把我们所有人当枪使？也太无耻了点吧？”
　　“我呸，你说得这什么话？哪怕叶辰圣人确实想对付天道，那也是天道自找的！天道先不仁，欲灭巫族……”
　　一时之间！
　　众人议论纷纷，赞同者反对者皆有，但很显然，支持叶辰的人还是要多一点。
　　毕竟！
　　鸿钧与天道的所作所为，众人都看在了眼里。
　　接下来！
　　最关键的，还是要看叶辰会怎么选择，又该如何向所有人解释隐瞒伪装身份的事情。
　　通臂猿猴与六耳猕猴，还有人族的青莲帝君等绝世强者，无不拽紧拳头，心脏砰砰砰剧烈直跳。
　　“我的天，这位巫族的辰夜圣人……当真会是圣主大人吗？”
　　期待！
　　无比的期待！
　　这一刻，洪荒的气氛，莫名其妙变得紧张了起来。
　　唰——
　　只见到！
　　叶辰那庞大的身躯，傲然而立，粗壮的脸上，浮现出了一丝畅快笑意。
　　他拿起了一块烤肉，美滋滋的咬了一口，再狠狠饮了一口勇闯天涯，满足的开口大笑道：“哈哈哈……不错不错，味道巴适得很……”
　　咕噜咕噜！
　　看到这一幕后，洪荒世界里关注的洪荒生灵们，无不狠狠吞咽了几口口水，面上露出了嘴馋的表情。
　　哪怕紫霄宫道场里面的鸿钧道祖，以及元始天尊等人也不例外。
　　“混账！”
　　“混账啊！”
　　这让鲲鹏老祖又气又恨，却又无计可施，只能不甘心的直跺脚。
　　最特么气人的是！
　　那肉真的太香了！
　　他自己不知不觉间，居然也流下了嘴馋的口水！
　　“叶辰，我******”
　　鲲鹏狠狠擦掉口水，气急败坏的大怒道，但依旧止不住流口水。
　　无奈之下，鲲鹏老祖只能闭上眼睛，封住五官六识，转过了身子。
　　竭力让自己不流下口水！
　　这是他最后的倔强——
　　与此同时！
　　叶辰在美滋滋吃完手上的烤肉之后，这才缓缓起身，抬起头来，看向三十三重天外的紫霄宫道场。
　　“好吧！”
　　“既然被你发现了！”
　　“那我也摊牌了！我不装了！”
　　“没错——”
　　“我就是洪荒炸天帮，颜值堪称第一的花样美男，战力旷古绝今的无敌强者，地位至高无上的轮回圣主大人，叶辰的三尸之一，辰夜圣人是也！”
　　嘶——
　　此言一出，万众俱惊。
　　人族等大能，以及炸天帮的成员们，无不齐齐跪倒在地上，纷纷行礼大喊：“吾等……参见圣主大人！”
　　唰唰唰！
　　话音落下！
　　只见到！
　　一阵九彩仙光弥漫而生，在叶辰庞大身躯的旁边，缓缓浮现出了叶辰的本体。
　　“见过叶辰道友！”
　　“哈哈哈……辰夜道友客气了！”
　　两道身影互相行礼问好。
　　他们明明同属于一人，却又互相行礼问好，那画面看上去，着实是有点让人觉得好笑。
　　不过——
　　那紫霄宫道场里面的鸿钧等人，却是完全笑不出来，反而一个个板着脸，满脸阴沉之色……
　　尤其是鸿钧道祖，更是紧握着双拳，一缕缕恐怖的法则之力将空气撕裂得咔嚓作响。
　　“我*****个丫的！果然是他！”

第179章 鸿钧立天庭，招募洪荒强者
　　鸿钧道祖目光里，杀意一闪一烁，回想起这炸天帮已经多次破坏自己的好事情，再加上不断发生的变数……他已经越加肯定，这一切恐怕正是那炸天帮所操控。
　　“哼！如果是在得到+30封神榜以前，本座或许还会忌惮你炸天帮三分！”
　　“但现在……任你炸天帮背景再深，却也休想在本座手中，讨到丝毫好处！”
　　鸿钧道祖冷冷一哼，嘴角不自觉的扬起了一丝凌厉的冷笑。
　　“可恶啊！”
　　旁边的鲲鹏老祖，更是气得拽紧了拳头，咬牙切齿，一副恨不得把叶辰生吞活剥的表情。
　　“师尊啊！您可一定要替徒儿报仇雪恨，杀了叶辰此子啊！”
　　回想起自己多次被炸天帮的人羞辱，鲲鹏老祖就气不打一处来，恨不得冲下去把叶辰给灰灰掉，奈何他自己又没有实力报仇雪恨。
　　至于元始天尊看到下方的叶辰现身之后，脸色更是不停的变幻，似乎也没有料到叶辰的三尸之一居然会是巫族的身份。
　　这简直太出乎意料之外了！
　　再算上叶辰身为人族圣父的身份。
　　如此一来，岂不是意味着，原本就很强大的巫族与如日中天的人族，再加上洪荒地道……将全部属于叶辰一个人掌控？
　　嘶——
　　如此庞大的势力，这也太恐怖了吧！
　　隐约之间！
　　不知道为什么，元始天尊的心中，居然开始诞生了一丝悔意……当初自己背叛叶辰，投入鸿钧道祖门下，又是否正确呢？
　　但很快！
　　元始天尊眼神里的迟疑之色，就彻底烟消云散，取而代之的是愈加坚毅的神色。
　　“不！道祖大人乃是天道的代言人，洪荒天道就是最强大的存在！”
　　“师尊连鲲鹏这种天道圣人陨落都能复活，那炸天帮跟叶辰再厉害，又如何比得上师尊大人……”
　　“我元始的选择，绝不会错！”
　　“炸天帮必灭！”
　　“叶辰必将为他的狂妄，付出血的代价！”
　　……
　　与此同时！
　　除了紫霄宫道场的几人震惊之余，那巫族之中的巫族强者们，无疑更是炸开了锅。
　　其中！
　　十二祖巫们脸上的震撼之情，尤为浓烈，甚至是不敢相信眼前所见。
　　只见到！
　　那后土妹子俏脸上满面惊容，张大了小嘴，抬起头来紧紧盯着虚空中的叶辰，惊声大呼道：“天啊！辰夜前辈居然是叶辰哥哥的三尸之一？”
　　“但叶辰哥哥乃先天大道灵根，并非巫族血脉啊！他的三尸怎么会变成巫族血脉？”
　　“更何况，巫族族人天生没有元神，也不可能斩出三尸啊！”
　　这个时候！
　　她完全一头雾水，脑袋都有点反应不过来了。
　　因为这件事情，确实是超乎了她的认知。
　　不仅仅是她，哪怕是其他十二祖巫们，包括共工等人也是瞪大了眼珠子，愣在了原地。
　　他们刚才还称呼辰夜为前辈、老祖宗，结果现在却告诉他们，对方居然是叶辰兄弟的三尸之一。
　　那这一下子，到底是称呼叶辰为兄弟，还是老祖？
　　o(╯□╰)o
　　看到巫族十二祖巫们，懵懵懂懂的模样，叶辰自然能够猜测出他们的心思，他面上浮现出了一丝笑意，温和开口解释道：“诸位道友无需介意，我是辰夜，亦是叶辰。”
　　“此前，我无意间获得盘古大神的传承，不仅修炼了他的绝学神通，实力大增。最后更是脱胎换骨，斩出一道拥有巫族血脉的善尸……”
　　“如此，受盘古大神的恩惠，吾自当会竭力庇护巫族长存于世！”
　　闻言！
　　十二祖巫们的脸色，再次变了变，互相面面相觑，最终还是对着叶辰行了一个礼，齐齐鞠躬答谢道：“吾等多谢叶辰圣人！”
　　叶辰的善尸乃是巫族圣人，身份与血统都远远超过其他巫族之人。
　　而巫族对于血脉的身份认可，更加重视，他们又哪里还敢与叶辰称兄道弟。
　　这岂不是大不敬？
　　不过！
　　若让他们称呼叶辰为老祖，似乎又不太适合，因为叶辰的本体并非巫族血脉。
　　于是乎，此时此刻！
　　他们自然就只能恭恭敬敬，称呼一声叶辰圣人，不敢丝毫逾越。
　　同时！
　　十二祖巫们也可以百分百确信，叶辰的三尸之一辰夜，确实是巫族最正统的血脉，根本不会有错。
　　这种源自于血脉深处的感应，绝不会出现丝毫差池。
　　看到十二祖巫们都对叶辰行礼，剩下那些巫族成员自然也是恭恭敬敬，跪倒在地上磕头行礼道谢。
　　可以说！
　　现在的叶辰，已经具备统领巫族的最强话语权，彻底将巫族掌控为己有。
　　而叶辰，对于十二祖巫们的称呼，倒也没有过于怎么在意。
　　淡然一笑！
　　叶辰却是将鲲鹏肉，取出一小块，分给了所有巫族的成员，爽朗开口说道：“诸位巫族的好儿郎们，都请起来吧！”
　　“天道失德，当由吾等共讨伐之！”
　　说完之后！
　　叶辰傲然抬起头来，脸上浮现出无所畏惧的神色，目光直视九霄苍穹之外的紫霄宫道场。
　　旋即！
　　叶辰洪亮如雷的声音，响彻九天十地。
　　“鸿钧！”
　　“我给过了你多次机会，奈何你不曾珍惜，依旧为了一己私利，试图祸害洪荒苍生！引得灾难无数，洪荒众生苦不堪言……”
　　“即刻起——”
　　“吾以地道轮回圣主的名义，正式向你天道宣战！”
　　“此战——”
　　“为洪荒苍生！为世间道义！为绝对公正！为天下太平！”
　　宣战了！
　　真正的正面宣战了！
　　叶辰的这一番话，彻底轰动洪荒世界，如果说最开始还有商量余地。
　　但现在——
　　洪荒天道与地道之间，将会无可避免的爆发大战，决定双方的绝对地位。
　　沉寂！
　　安静！
　　整片天地仿佛在刹那间定格住，气氛变得无比安静，没有丝毫的声音。
　　终于——
　　片刻之后！
　　一道犹如穿越无数时空岁月的悠长声音，从那三十三重天外紫霄宫道场里，缓缓弥漫在整个洪荒世界之中。
　　“叶辰——”
　　“天道之威，不容蔑视！”
　　“顺天者昌，逆天者亡！”
　　“尔身为地道圣主，公然挑衅天道，颠倒是非黑白，与昔日魔道魔祖无二，实乃不可饶恕之罪！”
　　“今日——”
　　“吾鸿钧以天道的名义，立下‘洪荒天庭’，正式执掌洪荒天地人三界，并于洪荒世界招募洪荒有志之士，共同捍卫正道，剿灭伐天叛军！”
　　“凡剿灭叛军有功者，皆有机会入天书封神榜，为天庭正统神灵，从此受天道气运庇护，封神榜不灭，神位不陨，真灵永存……与圣人无二！”

第180章 封神之战
　　嘶——
　　当鸿钧这一番话说出来之后，整个洪荒天地之间，唏嘘声一片，回荡在洪荒各处，始终不绝于耳……
　　震撼！
　　夸张！
　　惊世骇俗！
　　谁也没有料到！
　　鸿钧道祖这一次居然玩得这么大，直接设立了一个“天庭”，打算一举统治天地人三界。
　　而且！
　　最关键的是！
　　鸿钧道祖还打算在洪荒世界里，招募洪荒各处生灵加入天庭，许诺有功者可以入封神榜，荣登神位。
　　虽然，很多洪荒生灵都不太清楚，这封神榜到底是什么玩意儿，神位又是何物。
　　但是！
　　仅凭着鸿钧道祖最后一句话，登入封神榜的神灵，可以享受天道气运庇护，并且真灵不散，如同天道圣人的待遇一般……
　　这就足以让无数人疯狂了！
　　天道圣人，太过于虚无缥缈，无数人哪怕穷极一生也无法达到这个程度。
　　但现在——
　　只要参加鸿钧道祖的封神之战，表现优异者，就有机会上封神榜成为不死不灭的神灵。
　　试问——
　　这样惊世骇俗的条件，又有多少人会拒绝呢？
　　而且！
　　一直以来，洪荒天地人三界，几乎都没有明确的真正掌管者，谁的拳头大谁就是王。
　　但谁都想掌控天地人三界，否则的话，掌管妖庭的妖族与掌管大地的巫族，也就不至于为了一点利益，你争我夺这么久时间。
　　可是现在！
　　鸿钧道祖那番话的话意思却很明显，只要这一次天道一方获得胜利，那么新设立的“天庭”就是整个洪荒天地人三界的真正掌管者。
　　这是受到天道册封的掌管者！
　　可想而知！
　　若是能够成为天庭的神灵之一，未来的前途有多大，岂不是无法想象。
　　劲爆！
　　够狠！
　　这是所有人对鸿钧老祖这一次举动的唯一想法。
　　虽然，很多洪荒生灵都对鸿钧道祖之前各种“虚伪”的行径感到不屑。
　　但是，却不得不承认，鸿钧道祖的条件确实是有很大的诱惑力。
　　“嘿嘿，还真是让人无法拒绝的条件啊！”
　　某处极寒之地，一名气息恐怖的身影，猛然劈开无尽冰川而出，自言自语的笑道。
　　“哈哈哈……不死不灭？享受天道圣人的同等待遇？有趣有趣啊！”
　　一处隐蔽的罡风地带，斩出了一道贯穿虚空的剑气，竟是将那些足以抹杀大罗金仙的罡风，给硬生生吞噬为虚无……
　　唰！唰！唰！
　　总之！
　　也就是一下子！
　　很多洪荒生灵，包括那些隐居不出的老怪物，竟然都开始决定投靠鸿钧道祖一方，想要从这场封神大战中获取一份机遇。
　　毕竟！
　　相比起来！
　　洪荒天道与地道，究竟是由谁来掌管，对大多数人来说都没什么区别。
　　区区一块鲲鹏肉与封神榜的神位名额比起来，哪一个更香，还需要比较吗？
　　歪了！
　　几乎是在瞬息之间，很多原本叫嚣着要讨伐天道的洪荒生灵，屁股直接就歪了……
　　“嘿嘿嘿，师尊不愧是师尊，如此一来，又有几个人支持他叶辰呢！”
　　“这一次的封神之战，叶辰与炸天帮，必败无疑！”
　　“洪荒地道，也必将属于我天道掌控之下！”
　　鲲鹏老祖咧嘴狂笑，一幅小人得志的表情，仿佛已经看到炸天帮覆灭的画面。
　　旁边的元始天尊，同样也是如此表情，眼神中闪烁着雀跃精芒，“果然，我当初的选择没有错，跟着天道一方才是最英明的！”
　　“通天啊通天，你个愚蠢的东西，居然放弃了天道圣人之位，投靠叶辰的地道。现在怕是后悔得心都碎了吧！”
　　……
　　至于鸿钧道祖，则是一脸傲慢之色，仿佛一切尽在他的掌控之中。
　　顿了片刻！
　　感受着洪荒世界当中，无数洪荒生灵愿意加入天庭的心声，鸿钧道祖内心愈加得意。
　　看吧！
　　这就是愚昧的洪荒生灵，只要一点小计谋，就能瓦解掉他们各自为战。
　　虽然这封神无量劫的缘由发生了偏差，并且还提前了无数年，但最终结果却是一样的！
　　此战结束，地道将重归于天道掌控，炸天帮覆灭，一切又能按照正常秩序发展……
　　念及至此！
　　鸿钧道祖将目光看向了虚空下方的叶辰，恰好与叶辰抬头的眼神对视。
　　咔嚓！
　　在那刹那间！
　　犹如两道电弧在虚空中碰撞，引起了虚空撕裂，天地震颤。
　　“叶辰——”
　　“三日之后，吾将率领亿万天庭天兵神将，将尔等叛军彻底剿灭……”
　　鸿钧道祖冷冷的声音，回荡在天地之间，不绝于耳，狠狠震慑住每一个生灵的灵魂。
　　闻言！
　　叶辰根本无所畏惧，双手负在身后，仰头大笑道：“鸿钧老儿，就凭你也妄图覆灭我炸天帮？”
　　“看样子，你还是太缺少，与我炸天帮的‘友善互动交流’啊！”
　　“何况，既然要战，那便现在就战！为何还要三日之约？”
　　“不过也罢——”
　　“我炸天帮便是给你三日苟活时间，你又能翻出什么花样？”
　　“哈哈哈……”
　　“区区封神榜？”
　　“可笑！可笑！”
　　叶辰说完之后，便仰头狂笑起来，将一块块鲲鹏肉分向了洪荒世界各地，任何人都能吃上一块。
　　似乎——
　　叶辰完全没有把鸿钧道祖放在眼里，甚至口气里充满了对封神榜的不屑。
　　这倒是让一些人又开始犹豫猜测，那封神榜到底有没有鸿钧道祖说得那么玄乎。
　　当然！
　　一旦吃了这些鲲鹏肉，那就代表着加入了叶辰一方，与鸿钧天道作对。
　　所以！
　　有一部分洪荒生灵拿起这些鲲鹏肉吃，但也有部分洪荒生灵摇头苦笑选择了放弃。
　　至于西方佛教，情况倒是有点特殊！
　　此刻！
　　一名名菩萨罗汉，看着虚空中漂浮着的鲲鹏肉，一个劲馋的流口水，却又不敢伸手去拿。
　　他们只能可怜兮兮的看着准提与接引二人，一副询问的表情。
　　准提狠狠咽了一下口水，与接引对视一眼，挑了挑眉头，然后淡然的开口说道：“既然皈依我佛，那便得受我佛教戒律，忍受口腹之欲！”
　　“为了防止尔等破戒，这些鲲鹏肉，还是由本佛祖代为收取，日后再转交给叶辰道友吧！”
　　唰！唰！唰！
　　说完之后！
　　准提也不等其他人反应，便衣袖一卷，将所有鲲鹏肉收取了一干二净。
　　其他罗汉菩萨见状，狠狠咽下嘴馋的口水，只能无奈苦笑，双手合十，大声齐呼：“我佛慈悲，阿弥陀佛——”
　　……
　　三十三重天外，紫霄宫道场内。
　　看到自己的鲲鹏肉，被叶辰一块块分给了洪荒世界的各地，鲲鹏老祖的心犹如被刺穿了一般。
　　他咬牙切齿，目眦欲裂，紧紧拽着双拳，疯狂的咆哮道：“无耻！无耻啊！”
　　“师尊，只要您一句话，洪荒中众多强者就能为您使唤，您为何还要等到三日之后开战啊！”
　　他实在不甘心，太憋屈，一刻也不想等待了！
　　以至于他这一句话的语气里，竟然隐含着一丝怪罪鸿钧的意思。
　　唰！
　　也就在那一瞬间！
　　鸿钧道祖的身上，猛然爆发出一股气势，死死将鲲鹏老祖压倒在地上，沉声喝斥道：“本道祖如何做，还轮得到你指手画脚？”
　　“弟……弟子不敢……弟子知错！还请师尊饶罪……”
　　感受着恐怖的天道威压，鲲鹏老祖满头大汗，跪在地上瑟瑟发抖，吓得都快尿出来了。
　　“哼——”
　　鸿钧道祖也懒得跟他计较，冷冷哼了一声，便抬头看向了无尽星空某处。
　　在那个地方，隐约之间，笼罩着一道道恐怖的气息波动，充斥着无尽的天地怨气……
　　“本座这样做，自然有本座的理由！”
　　“你若是有脾气，忍耐不下去，大可以自己去找那叶辰报仇……”

第181章 鸿钧的如意算盘
　　“师尊……我……我……”
　　鲲鹏老祖听到鸿钧道祖这一番话，额头上的汗水更是密集了不少，吓得脸色泛白。
　　开什么玩笑！
　　那叶辰乃是地道轮回圣主，其实力之强大，恐怕不再鸿钧道祖之下。
　　对方仅仅是施展出一具善尸，就让他毫无还手之力，连强化+21混沌钟与河图洛书都无法应付。
　　试问一下！
　　面对一个战斗力如此惊世骇俗的存在，他鲲鹏老祖拿什么去报仇？
　　因此！
　　纵然鲲鹏老祖心里面愤怒无比，恨不得将叶辰生吞活剥，大卸八块……可他也只能在心里面想一想了。
　　真要让他前去跟叶辰叫板，只怕再借他一万一个胆子也不敢了。
　　怕了！
　　鲲鹏老祖现在是真的害怕了！
　　哪怕鸿钧道祖告诉他，他现在拥有不死不灭的封神榜神位能力，却也没有底气再敢跟叶辰寻仇。
　　换而言之！
　　叶辰现在已经成为了鲲鹏老祖的心魔，如果他无法跨越这个槛的话，一辈子修为都未必能再有进步。
　　“哼！没用的东西！”
　　鸿钧道祖不屑的冷哼一声。
　　从最开始的时候，他就看不起鲲鹏老祖这个弟子，甚至原本没打算收鲲鹏为弟子。
　　若非现在正是需要用人的时刻，他才懒得搭救鲲鹏这个废物。
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖又将目光看向了元始天尊，以及太上老君二人，在元始天尊身上停留的时间更长一些。
　　他微微点了点头，语气温和了几分，对着元始天尊开口说道：“元始，你即刻率领阐教众弟子，召集所有投奔而来的洪荒群仙！”
　　显然！
　　对于元始天尊这个优秀的弟子，鸿钧道祖最为满意，无论是天赋与实力，或者处事的手段，都深得他心。
　　比起鲲鹏老祖不知强了好几倍。
　　至于太上老君，虽然自身修为在众多弟子里，算得上最强一人，但为人性格太过于淡然，恐怕也难以有什么大成就。
　　元始天尊见鸿钧道祖居然将这么重要的任务，交给了自己，顿时就大喜过望，连忙叩首应答道：“师尊尽管放心便是，弟子保证在三日之内，可以将所有投靠的洪荒群仙组合成一支强劲的队伍！”
　　“嗯，你们好自为之吧！为师这几天有要事处理，这里一切就交由你们了！”
　　听到元始天尊的保证，鸿钧道祖也是深以为然的点了点头，反正元始天尊做事情他非常放心，哪怕当真有什么偏差也不可能如同鲲鹏那般影响巨大。
　　旋即！
　　鸿钧道祖衣袖一卷，却是携带着强化+30封神榜，化为一缕长虹流光，离开了紫霄宫道场。
　　他的身影很快消失在混沌星空之中，目光直视某个方向，飞向了不知名的遥远星空地带。
　　当然！
　　在鸿钧道祖身影消失之前，他却是不着痕迹的从散落洪荒世界里，卷了几块鲲鹏烤肉到手中，然后就这样咀嚼了起来。
　　“哼——”
　　“鲲鹏这废物虽然没用，但肉的味道，还算尚可！”
　　说完之后！
　　鸿钧道祖又忍不住，在洪荒世界各地，悄悄捞走了几块鲲鹏肉。
　　而这一幕！
　　鸿钧道祖自以为神不知鬼不觉，没有人能够发现他这个天道的小小举动。
　　但实际上——
　　从始至终！
　　整个紫霄宫道场里发生的一切，包括鸿钧道祖偷吃鲲鹏肉的行为，叶辰全都了然于心，根本不可能瞒得过他。
　　要知道！
　　如今的叶辰，那可是洪荒世界里，实力最强大的至高圣人，掌控了无数大道神通秘法，便是昔日的盘古大神也未必能比得上他如今的战斗力。
　　尤其是他的遮天之术，可屏蔽天道，瞒天过海，洞悉洪荒之中的一切本源。
　　纵然天道再如何狡猾，只怕也料不到，叶辰的能力会如此逆天，早就将这所有一切全部掌控在手。
　　你以为你是捕蝉的螳螂，站在了最高处，但实际上还有一只黄雀，比你站得更高！
　　“呵呵……真是有意思啊！被天道意志操纵的鸿钧老祖居然也会偷吃鲲鹏肉！”
　　“这倒是让我有点好奇，鸿钧以后会不会对鲲鹏老祖的肉有什么想法！”
　　叶辰目光里精芒闪烁，看着鸿钧道祖消失的方向，自言自语的戏谑笑道。
　　停顿了片刻！
　　叶辰又在心中暗暗想到：“如此神色匆匆，却又自信十足……再加上去的地方又远离洪荒世界，乃是在洪荒世界的遥远星空尽头。”
　　“啧啧啧……只怕鸿钧这一次前往的地方，应该就是传说中，洪荒三千混沌神魔的埋骨之地吧！”
　　洪荒世界的三千混沌神魔，那是何其强大的存在，几乎每一个都具备碾杀鲲鹏老祖这种普通天道圣人的力量。
　　如此强大无比的存在，即便是被盘古抹杀真灵，永世无法轮回，但也依旧会残存一些残念、意志，骸骨等等……不可能全部就这样彻底被盘古大神磨灭在世间。
　　否则——
　　盘古大神也不至于在开辟洪荒世界之后，将这些陨落的混沌神魔残骸封印在混沌星空深处的边缘，与洪荒世界所隔绝。
　　正常情况下！
　　这些混沌神魔残骸被盘古大神封印，真灵尽数溃散，又有洪荒天道意志，将其阻拦于归墟之地……
　　这些混沌神魔即便生前实力再通天，但也没有机会能够重现世间，顶多只会留下一些血脉传承之类，如同通臂猿猴、六耳猕猴、灵明石猴等存在。
　　然而——
　　今时不同往日！
　　因为叶辰的出现，天地大势发生了严重的偏差，脱离了天道的控制，天道早就有所忌惮，欲要除灭叶辰以及地道轮回。
　　他的心思，根本不在维护洪荒苍生安危上面了。
　　再加上！
　　天道又获得了炸天强化器，将封神榜这件天书强化到了+30的程度，足以册封圣人境强者为神驱使。
　　这一下子！
　　可就让天道彻底膨胀了起来。
　　如果在得到强化+30封神榜之前，他确实是没有办法对付叶辰身后的炸天帮以及地道轮回。
　　因为仅仅凭着他天道的一己之力，也根本不可能复活那些，早就陨落的混沌神魔。
　　可是现在——
　　这强化+30的封神榜，却拥有一个无比逆天的能力，足以召唤并且复活陨落的圣人境强者。
　　哪怕真灵尽数溃散，但只要还剩下一丝与自身相关的东西残留于世间，那就有机会可以重获新生。
　　虽然复活后的战斗力，未必能有全盛时期那般恐怖，但也绝对是一股超乎寻常人想象的力量！
　　那可是混沌世界里诞生的混沌神魔啊！
　　鸿钧道祖可是清楚的明白，这些恐怖存在的实力，究竟是何其惊天动地。
　　若非执掌封神榜的人，可以轻松驱使封神榜上面的神灵，操纵对方一切。
　　哪怕借天道一百万个胆子，他也断然不敢就这样跑到混沌神魔的归墟之地，将三千陨落的混沌神魔复活……

第182章 叶辰赠机缘，巫族皆臣服
　　在鸿钧道祖看来，只要复活了一部分混沌神魔。
　　即便无法全部将他们复活成功，但只要有十分之一的数量复活，那也绝对可以碾压炸天帮、地道轮回……
　　毕竟！
　　炸天帮就算再如何厉害，背后的强者数量再多，那总不可能超过混沌世界诞生的这一群混沌神魔吧？
　　开什么玩笑！
　　若当真如此，岂不是比盘古还牛逼，堪比至高无上的大道？
　　那他还打个锤子打？干脆直接对叶辰以及炸天帮，三拜九叩投降吧。
　　“呵呵呵……叶辰？地道轮回圣主？别管你背后的炸天帮还有多少强者，究竟有多大的底蕴！”
　　“只要我唤醒了这一群凶神恶煞的上古神魔，开启杀戮更甚的混沌神魔封神之战，天道气运将会大增，你又拿什么来跟天斗！”
　　“哼！”
　　鸿钧道祖冷笑不已，眸光深处闪烁着凌厉寒芒，叶辰跟炸天帮屡次无视他的天道威严，破坏他的好事……他可是早就怀恨在心，恨不得处之而后快。
　　只不过，他一直缺少机会，忌惮炸天帮的背景，不敢动手罢了。
　　而这一次——
　　千等万等！
　　他总算等来了这个，足以一举铲除炸天帮与地道的大好时机！
　　……
　　看着鸿钧道祖得意忘形的表情，以及一幅成竹在胸的傲慢口气。
　　那暗中观察的叶辰，却也只是摇头轻笑一声，“还真是一个无知的天道啊！”
　　“你是高高在上的天没错！”
　　“可我——”
　　“却比天更高！”
　　旋即！
　　叶辰也没有闲着，却是伸手一招，将那巫族的至高祖巫殿收入手中。
　　他打出十二滴盘古精血输入其中，同时又拿出十二块混沌觉醒石放进了祖巫殿的祖巫池内。
　　“后土妹子，帝江大哥……这祖巫殿乃是巫族的无上至宝，妙用无穷，不仅防御强悍，内含诸多盘古大神领悟的精妙阵法，其中的祖巫池更是能够大幅度提升巫族的潜力！”
　　“只不过，巫族缺少盘古精血激活阵法，又不懂得阵法操纵之术，故而空有绝世宝物，却无法使用！”
　　“如今，我以最为纯粹的盘古精血为引，混沌觉醒石为根基，并激活祖巫殿阵法，让祖巫池彻底发挥出真正的威能！”
　　“你们只需要进入祖巫池内，忍受肉身淬炼之苦，便有很大几率觉醒完整盘古血脉之力，以力证道，踏足真正的圣人之境！”
　　“而其他巫族后辈，亦可进入其中淬炼肉身，同样有一定的几率返祖归源，觉醒完整盘古血脉之力！”
　　叶辰对着十二祖巫们，语重心长的认真解释道。
　　十二祖巫本就是盘古精血所化，拥有极其天赋，肉身几乎达到了圣人之下的极限，奈何始终缺少一场晋升的机遇。
　　因为，祖巫殿必须是最纯粹的盘古精血配合启动阵法手诀，才能成功开启。
　　这就意味着必须是十二祖巫陨落，同时还得掌控开启阵法的手诀，最后再将自身精血灌输到其中，方能让祖巫殿真正发挥效果。
　　可惜！
　　十二祖巫根本不知道这些，即便是知道，天生缺少元神，领悟力极差的祖巫们，也无法知晓领悟开启祖巫殿的阵法手诀。
　　换而言之，这祖巫殿对于巫族来说，就是一件看似强大实则无用的废品。
　　如果没有叶辰相助，巫族哪怕是直到灭族，也根本没机会激活祖巫殿。
　　而如今！
　　叶辰赐予十二祖巫这么多庞大的机缘，若是还不能将祖巫们砸出个圣人境，未免也太玷污了炸天帮太上长老的称呼。
　　“什么？”
　　“叶辰兄弟……叶辰圣人，你此言当真？”
　　帝江等祖巫闻言后，无不目瞪口呆，难以置信的看着身前的祖巫池。
　　虽然，这件事情太过于出乎意料，让他们根本不敢相信。
　　但那祖巫池里面，充满纯粹盘古精血的能量波动，却根本做不得假。
　　震撼！
　　太震撼了！
　　世人皆知，盘古大神的精血分散了十三滴，其中十二滴形成了十二祖巫，剩下一滴则分出了诸多巫族族人……
　　但现在——
　　叶辰却又直接拿出了十二滴盘古精血？
　　我的个天啊！
　　如此多的盘古精血，叶辰到底是从何而得？
　　还是说！
　　当初盘古大神分化出来的精血，并不是传言那般，仅仅只有十三滴？
　　但不管怎么样！
　　这些盘古精血确实是真的，最纯粹，最正统的……叶辰对于巫族的恩情，无异于再造之恩！
　　“抓紧时间吧！”
　　“另外，这一门《蛮荒霸体决》乃是盘古大神绝学，以你们的天赋，或许也有机会能够学会……”
　　叶辰微微一笑，不以为意的屈指轻弹，却是将《蛮荒霸体诀》修炼方法，传授给了十二祖巫们。
　　顿时——
　　当十二祖巫们接受了功法传承后，确实是千真万确，他们互相面面对视一下。
　　然后！
　　就在后土的带领下，齐齐跪倒在地上，恭敬高呼道：“圣主大人如此恩情，犹如再生父母，吾等无以为报！”
　　“从今往后！”
　　“我巫族上下族人，将齐齐归属地道轮回，永世效忠于轮回圣主大人，千世万世，绝不背弃！”
　　“若有违背，当受万劫不复之罚！”
　　“鸿蒙无极大道可鉴！”
　　唰唰唰！
　　巫族的其他族人，听到十二祖巫宣誓后，也全部跪倒在地上，宣布臣服于地道轮回圣主，齐声大呼：
　　“吾等，愿誓死效忠轮回圣主大人，千世万世，绝不背弃！”
　　“吾等，愿誓死效忠轮回圣主大人，千世万世，绝不背弃！”
　　“吾等，愿誓死效忠轮回圣主大人，千世万世，绝不背弃！”
　　声音如雷！
　　气势磅礴！
　　竟似可撼天动地，斗转星移……
　　那一刻——
　　叶辰身上的功德气运，更是又增长了许多。
　　这乃是因为巫族臣服地道之后，整个巫族的庞大气运之力，也划分了一大半给他。
　　“哎！”
　　“后土妹子，你们这又是何必呢！”
　　十二祖巫的动作实在太快。
　　叶辰见到这一幕后，已经来不及阻拦，只能无奈的摇头苦笑叹气。
　　不过！
　　说实在话！
　　以巫族如今的局面，选择归顺于地道轮回，确实是最明智的办法，后土妹子不愧是十二祖巫中最聪明一位。
　　恐怕她也完全没有料到。
　　因为她的这一次选择！
　　未来的巫族——
　　竟然能在诸天万界宇宙，无数庞大位面世界之中，占据一席地位！
　　……
　　“哼！”
　　“愚蠢的莽夫！”
　　“以为投靠叶辰，就能避免覆灭吗？”
　　“简直可笑！”
　　远在混沌星空之中的鸿钧道祖，察觉到巫族气运变化之后，却是冷冷一笑，眼神中的寒芒愈加凌厉……

第183章 鸿钧复活混沌魔神
　　嗖！嗖！嗖！
　　鸿钧道祖的身法速度，变得更加迅速灵动，几乎是眨眼功夫就能跨越时空距离，穿越无数个星系。
　　没过多久！
　　鸿钧道祖就来到了混沌神魔陨落的归墟之地，望着那无尽的灰色煞气，其中蕴含了无数凶狠的怨念……
　　那其中散发出来的冲天气势，以至于让鸿钧道祖都心惊胆颤。
　　混沌神魔，没一个是好惹的家伙，哪怕是陨落之后，也依旧能给人十足的心悸感。
　　或许是察觉到了鸿钧道祖的到来。
　　在那死寂一片的归墟之中，一缕缕凶狠邪恶的怨念波动，忽然伴随着重重灰色浓云，从归墟之地深处当中席卷过来。
　　仿佛——
　　欲要将鸿钧道祖给吞噬、抹杀！
　　看到这一幕后！
　　鸿钧道祖目光中，泛起了一丝阴沉之色，冷冷开口怒喝道：“一群早就陨落的蝼蚁，只剩下残念意志苟存，也胆敢对本尊放肆！”
　　“哼！”
　　“吾以天道之名，持至高天书封神榜，命令尔等真灵残念……即刻入神榜！”
　　不是册封！
　　也不是号召！
　　而是命令！
　　由此可见，鸿钧道祖的霸道之处，根本就没把那些混沌神魔残念放在眼里。
　　“吼吼吼……”
　　鸿钧道祖的这一番话说完，无疑是掀起了一场风浪，让那些灰色乌云当中的混沌神魔纷纷仰头咆哮，充满了愤怒的怨念。
　　只可惜！
　　虽然这些混沌神魔的残念看上去很恐怖，让亘宇星空都为之颤抖，四处气氛显得格外压抑。
　　但是！
　　整个归墟之地当中，却始终存在着一道强大的阵法，阻拦封印着它们，让它们的残念意志包括遗骸只能被困在这归墟当中。
　　看着前方闪烁着阵法金光，被盘古大神的阵法镇压的一群混沌神魔残念。
　　鸿钧道祖嘴角微微上扬，脸上的轻蔑之色，显得愈加浓烈。
　　“一群蝼蚁！”
　　“若不是为了铲除炸天帮这个祸患，本尊岂会让尔等复活，重现于世！”
　　“哼——”
　　“万般生灵，听吾号令！”
　　“混沌时间魔神，给吾入封神榜！”
　　“混沌重之魔神，给吾入封神榜！”
　　“混沌轻之魔神，给吾入封神榜！”
　　“混沌命运魔神，给吾入封神榜！”
　　“混沌封印魔神，给吾入封神榜！”
　　“混沌幻象魔神，给吾入封神榜！”
　　“混沌生机魔神，给吾入封神榜！”
　　……
　　“嗡嗡嗡！”
　　很快！
　　随着鸿钧道祖催动强化+30封神榜，念叨着一名名混沌魔神的名字，并依次将这些名字刻入封神榜之中。
　　刹那功夫！
　　整个混沌星空归墟之地，迸发出一道道惊雷声音，磅礴无尽的古老气势，充斥了整个星河。
　　复活陨落的混沌魔神！
　　如此大逆不道的事情，实在是有违天地道义，更伤人和伦常！
　　若非此举乃是天道亲自操纵，换成是其他人胆敢这样做，只怕早就降临了无数天罚。
　　饶是如此！
　　在那冥冥之中，无尽宇宙深处的大道意志，也明显察觉到了洪荒天道的举动。
　　它虽然没有降临什么天罚雷劫，但却在无形中，释放出一缕意念波动。
　　看似风平浪静，没有什么变化。
　　但实际上，就在那一瞬间，洪荒天道的气运之力，已经被彻底禁锢封锁。
　　这也就意味着！
　　洪荒天道从今往后，无法再从大道意志那里，获得任何一丝气运之力奖励。
　　对此！
　　鸿钧道祖的脸上，闪过了一丝不甘之色，但他却没有过于在意。
　　看着那一名名复活过来的强大混沌魔神，鸿钧道祖嘴角反而露出了一丝得意笑容。
　　“洪荒人族，乃天地间，至高无上的气运种族！”
　　“只要本尊灭掉炸天帮，彻底掌控人族，夺其庞大气运之力，用来成长提升！便是大道限制了功德气运之力，又有何妨？”
　　“哈哈哈……”
　　“混沌速之魔神，给吾入封神榜！”
　　唰唰唰！
　　随着鸿钧道祖放肆的大笑声，一名名混沌神魔的虚影身体，变得越来越凝实。
　　同时！
　　归墟之地的各种强大气势波动，也越来越恐怖，仿佛足以将混沌星空都给撑爆。
　　而盘古大神用来镇压的封印阵法，也在剧烈闪烁着光芒，一幅随时都要破碎的趋势……
　　突然之间！
　　那混沌命运神魔最先复活过来，完成了躯体的凝实，他望着身前的归墟封印，却是冷哼一声，屈指轻轻一弹。
　　“盘古——”
　　“你想不到吧！”
　　“本尊又复活了！”
　　“这一次，你的洪荒世界，将要由本尊亲手摧毁！”
　　轰隆隆！
　　话音落下！
　　那混沌命运魔神，二话不说，就凭着恐怖的命运法则之力，开始将盘古的封印瓦解。
　　经过了无数会元的变迁，再加上盘古大神早就陨落，这盘古封印的力量，确实是大不如曾经。
　　很快！
　　那混沌命运魔神就打破了封印，率先冲了出来，如同挣脱牢笼的囚徒，激动得当场仰头咆哮，大笑不断。
　　“哈哈哈……”
　　随着他的大笑声音响起，一道道最为纯正的命运法则弥漫了出来，周围那些星辰竟然在笑声中，就这样全部土崩瓦解，化为了虚无……
　　除了鸿钧道祖站在那里巍然不动，四周一切全部荡然无存，包括黑洞与空间。
　　命运法则之力，竟恐怖如斯！
　　不过很快！
　　那混沌命运魔神逐渐恢复了情绪，他目光微微半眯，落在了鸿钧道祖身上，桀笑道：“鸿钧，想不到最后，竟是你这叛徒复活了吾等！”
　　“可惜！”
　　“你以为本尊这样就会放过你？”
　　“乖乖给本尊去死吧！”
　　“嘿嘿嘿……放心，看在你复活本尊的份上，本尊，倒是可以让你死的舒坦一点！”
　　话音说完！
　　混沌命运魔神，就施展出一道最精纯的命运法则力量光柱，狠狠罩住了鸿钧道祖，似乎欲要将鸿钧道祖给抹杀。
　　看到这一幕！
　　暗中观察的叶辰，不禁嗤笑连连。
　　明明复活了对方，但却还要杀掉救命恩人。
　　不得不说，这混沌魔神果然是残忍无情，根本不讲任何道义，只顺从自己随心所欲。
　　也难怪盘古大神，会为了洪荒世界的安宁，选择将它们击杀。
　　殊不知！
　　看到混沌命运魔神动手之后，鸿钧道祖却是咧嘴冷笑一声。

第184章 吾人族数量之多，连起来可绕天界几万圈
　　看到这一幕！
　　鸿钧道祖嘴角微微上卷，也不见鸿钧道祖有什么多余动作。
　　他仅仅是站在那里，嘴里念叨了一句口号。
　　唰——
　　突然之间！
　　那混沌命运魔神身后虚空中，鬼使神差的，竟是凭空出现了一道巨大的金色光柱，如同长鞭一般，狠狠对着混沌命运魔神抽打了下去。
　　这一抽！
　　那些恐怖的命运法则之力，居然当场烟消云散，化为了虚无。
　　而这——
　　也正是打神鞭！
　　封神榜神位上面的神灵，无论修为再高，无论是否是圣人强者！
　　只要封神榜上面有名，皆要受其管辖，为之臣服！
　　如若不然！
　　足以让人不死不灭的封神榜，又哪里有这么好上的！
　　除此之外！
　　在封神榜得到了强化之后，打神鞭的威力，自然而然也跟着提升。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　混沌命运魔神瞪大了眼珠子，哪怕他是高高在上的混沌神魔，却也没有料到会是这样的局面。
　　他的命运法则之力，便是盘古大神也要耗费一番力气应付，现在居然就这样直接被轰散了？
　　这鸿钧……又何时变得如此强大？
　　“今日！”
　　“吾鸿钧，为洪荒天地之主，掌万物生灵！”
　　“尔等不臣服者，本尊不介意再把你们留在这归墟之地，从此再无超生之日！”
　　也就在这么片刻功夫！
　　包括混沌因果魔神，混沌封印魔神……等等实力强大的混沌魔神，也相继打破了封印，出现在了混沌命运魔神身边。
　　恰好不巧！
　　他们几个人，刚好就看到了打神鞭，震碎混沌命运魔神攻击的那一幕画面。
　　顿时！
　　原本还因为重新复活，沾沾自喜，准备开始好好快好逍遥一番的混沌魔神们，顿时就愣在了那里。
　　看着虚空中，浮现出来的打神鞭，感受着其中的恐怖威能波动，他们皆是忍不住打了个冷颤。
　　毫无疑问的！
　　他们身为修为通天的混沌魔神，自然可以感受到，这打神鞭对他们的克制效果。
　　而鸿钧道祖手中的封神榜，也明显掌控了他们的真灵与意志，他们的生死尽在鸿钧一念之间。
　　换句话说！
　　他们这些早就陨落的混沌魔神，确实是复活了！
　　但是！
　　这一种复活，明显存在着巨大的代价！他们从此失去了自由！
　　在场的这一群混沌魔神，全都是曾经的霸主人物，对于此刻的局面自然一清二楚。
　　沉默片刻后！
　　终于——
　　一名名高高在上的混沌魔神，纷纷低下了头，开始跪倒在地上，对着鸿钧道祖行礼。
　　“吾等！”
　　“愿意臣服洪荒天地之主，鸿钧！”
　　……
　　没有谁反抗！
　　没有谁拒绝！
　　比起待在暗无天日的归墟之地，永远没有机会复活，成为他人的属下，又有何妨呢？
　　一切都很简单！
　　鸿钧道祖心安理得的收揽了一波混沌魔神，而混沌魔神们也全部很乖，无人反抗。
　　越是修为强大，越是怕死！
　　尤其是已经死过一次的混沌魔神们。
　　然而——
　　就在鸿钧道祖洋洋得意的时候，却忽然注意到，一道身影依旧站在归墟之地，并没有选择向他臣服。
　　他的身体挺拔，犹如一柄不可撼动的绝世神枪，浑身透着桀骜不驯的恐怖气势。
　　而他——
　　正是混沌魔神当中，战斗力极其霸道恐怖的混沌斗战魔猿，也是跟盘古交手时间最长的一个混沌魔神。
　　在这一群复活的混沌魔神当中，混沌斗战魔猿的自身战斗力，绝对当属前几名。
　　当然！
　　混沌斗战魔猿的桀骜性格，也注定它绝非那么轻易，就会选择归顺与臣服。
　　它天生只会为战斗而亡，绝对不会因为害怕死亡，就选择成为他人属下、奴隶。
　　看着混沌斗战魔猿站在那里不动，鸿钧道祖并没有感到太过意外，也没有说一些威胁对方的话。
　　他仅仅是淡淡看了一眼混沌斗战魔猿，平静的开口说道：“如今的洪荒世界里，有一个人获得了盘古的全部传承，战斗力不再盘古之下！”
　　“你若替我杀掉了他，我可以还你自由！”
　　唰——
　　其他威胁的话，混沌斗战魔猿都不会有任何在意。
　　但是——
　　偏偏这一番关于盘古的话，却让它瞬间瞪大眼睛，浑身的暴戾气势冲天而起，眼神中闪烁着熊熊的战意火焰。
　　因为！
　　混沌斗战魔猿将盘古视为了最大的对手，上一次败给了盘古，那他这一次必须要找机会讨教回来。
　　“好！”
　　混沌斗战魔猿点头回答道，没有丝毫犹豫，一步踏出了归墟之地。
　　那一刻！
　　可以清楚看见，他身上的黑色毛发，笼罩在一层层斗战法则之中，格外明亮与凌厉。
　　当他现身之后，在场其他混沌魔神们，或多或少都感到了一丝丝压迫力。
　　至此——
　　几乎有八成数量的远古混沌魔神，全部都成功复活，被鸿钧道祖的封神榜册封了神位。
　　如此一来！
　　鸿钧道祖瞬间就拥有了三千多名圣人境强者，而且每一个人，都掌控了最纯粹的法则之力。
　　瞬间！
　　鸿钧道祖就成为了洪荒天地间，几乎不可能战胜的存在！
　　当然——
　　前提是叶辰的炸天帮要除外。
　　望着信心满满，整装待发的鸿钧道祖。
　　在炸天帮驻地里的叶辰，不禁摇头轻叹一声，“这一战，终于要来了！”
　　“不过，这洪荒世界，也差不多玩够了！”
　　“就让这一切，愉快的结束吧！”
　　话音落下！
　　叶辰衣袖一卷，身影消失在了原地。
　　与此同时，整个洪荒天地间，诸多人族强者与轮回地道圣人，纷纷收到了叶辰的传讯，开始为封神大战做准备……
　　三日的时间！
　　对于没有时间概念的洪荒世界来说，几乎是不经意的就渡过了。
　　但是！
　　在这三天时间里，发生的各种大事情，却让人觉得过了很漫长的经历。
　　首先——
　　巫族宣布加入地道，成为叶辰的势力。
　　随后！
　　十二祖巫们相继突破为了桎梏，成为以力证道的十二位圣人，堪称震撼了洪荒所有人。
　　紧跟着！
　　西方佛教世界，原本陨落的燃灯古佛竟是再次出现，直接率领准提、接引与亿万菩萨罗汉，投奔了地道轮回而来。
　　期间，某个叫燃灯道人的家伙，想要趁波热度，拜入燃灯古佛门下，认其为干粑粑，结果直接当场被“吃醋”的准提给灰灰掉了。
　　最后！
　　人族各方诸侯强者，在人族至尊青莲帝君带领下，携带人族至宝崆峒印，径直来到了天界南天门外。
　　那密密麻麻的人数之多，竟是将整个天界天庭，给团团包围了起来，环绕了好几万圈。
　　直到这一刻！
　　所有洪荒生灵，这才惊骇的发现，原本数量稀少的人族，在短短数万年时间里，居然繁衍了这么多？
　　我的个乖乖！
　　这人族也太能生了吧！
　　关键一个个还天赋强横，修炼能力超凡，又有无数宗门名师指点，生娃儿跟玩似的。
　　尼玛——
　　这样太恐怖了啊！
　　试问这洪荒世界，还有哪个种族能比得上？还有哪个种族惹得起？

第185章 洪荒强者齐聚不周山
　　三天时间，匆匆而过！
　　就在无数洪荒生灵，万众瞩目下。
　　这足以惊天动地的洪荒封神大战——
　　终于到来了！
　　这一日！
　　天昏地暗，日月无光！
　　鸿钧道祖手持封神榜，携带三千混沌魔神，从混沌星空归墟之地而来。
　　亿万妖族妖兵与诸多投奔鸿钧道祖的隐世强者，纷纷齐聚仙界天庭，与炸天帮等势力遥遥相对。
　　随后，没过多久！
　　根据之前约定，双方的大军在对峙片刻后，几乎全部来到了不周山脉附近。
　　此刻！
　　不周山脉附近虚空中，双方参战者的人数，那密密麻麻的数量，一眼望不到边际，足以遮天蔽日。
　　与此同时！
　　不周山脉因为山体断裂，无法再支撑天空，虚空出现了一个巨大的窟窿，导致无数雷霆、火焰、海啸在四处疯狂爆发。
　　如此险恶的环境之下，没有足够的实力，恐怕都没办法活下来。
　　而这——
　　也正是对双方参战者的严峻考验。
　　鸿钧道祖之所以挑选这个地方，无疑是铁了心，要将叶辰与炸天帮等逆天势力，全部一举歼灭。
　　此战——
　　当不死不休！
　　唯有最终站在这里的人，才是胜利者！
　　“哼！”
　　这一刻！
　　鸿钧道祖站在最前面，凌空而立，目光炯炯有神，直视前方的伐天队伍，以及伐天队伍的领头者叶辰。
　　“叶辰，你现在若肯携带炸天帮臣服于我，或许还有一线生机！”
　　鸿钧道祖的声音，淡漠而又威严十足，震得在场每一个人灵魂轻颤，心里不受控制的产生一丝敬畏情绪。
　　仅仅是这一番手段，就足以证明鸿钧道祖的厉害，见状了他的底蕴。
　　不得不说！
　　道祖终究是道祖，他的修为确实是超过了大多数人。
　　独自占据了四十二道鸿蒙紫气的他，除了叶辰之外，洪荒之中几乎没人能够胜过他。
　　不过！
　　面对鸿钧道祖这一番话，叶辰却未曾有什么表态。
　　只见到！
　　叶辰亦是凌空而立，白衣翩翩，气质卓尔不凡，英俊的外表下，挂着一缕风轻云淡的笑意。
　　他如此轻松的姿态，似乎压根没有担心，今天会输给鸿钧道祖。
　　顿了片刻！
　　叶辰嘴角微微上扬，看着鸿钧道祖，戏谑的笑道：“呵呵……天道，那我也告诉你，你若是肯臣服于我，我或许也能给你一线生机苟活下去！”
　　这一次！
　　叶辰乃是用天道来称呼，而非鸿钧道祖，因为现在的鸿钧确实是被天道意志掌控。
　　“大胆叶辰！”
　　“死到临头还不自知！”
　　“这一次，你跟所谓的狗屁炸天帮，还有地道轮回，全部都将覆灭！乖乖受死吧！”
　　元始天尊大声怒喝一句，似乎是为了讨好鸿钧道祖，狠狠的对着叶辰叫嚣了起来。
　　如今！
　　元始天尊身为鸿钧道祖的亲传弟子，因为知晓了封神榜的逆天复活效果，可以做到不死不灭，让圣人境强者复活。
　　所以，这直接就让他飘了起来，压根没把叶辰放在眼里。
　　反正他就是被杀掉，也能让鸿钧道祖复活，这还怂个铲铲？
　　“放肆！”
　　“圣主大人的名讳，又岂是你这叛徒所能直呼！”
　　“元始，你若是再执迷不悟，休怪我不念昔日情分！”
　　于此同时！
　　见到元始天尊站出来叫嚣，那叶辰身后的通天教主顿时就按奈不住，立刻一步上前，祭出诛仙四剑，冷冷扫视着元始天尊。
　　一股恐怖的冲天煞气，顿时笼罩在了元始天尊身上，那正是诛仙四剑的无尽杀伐之力。
　　隐约间！
　　元始天尊竟是可以感受到，通天教主在拜入地道轮回门下后，战斗力似乎比以前更加厉害了。
　　“这怎么可能，他身上的气息波动，怎么会比以前还更强大？”
　　元始天尊无论如何也料不到，叶辰授予了通天教主各种神通功法，实力至少提升了好几倍。
　　似乎是猜测到了元始天尊心中的疑惑，通天教主咧嘴冷笑一声，轻蔑道：“叛徒，现在开始后悔了吧？若是你当初不背弃圣主大人，如今的成就只怕还会更高！”
　　听到通天教主口气的嘲讽语气，元始天尊大怒，当即祭出了盘古幡，大声怒喝道：“通天，你休得猖狂！”
　　“今日，我倒要看看，你这地道圣人厉害，还是我天道圣人更强！”
　　“轰隆！”
　　话音落下！
　　元始天尊就不顾一切，分出三尸，径直朝着那通天教主，冲了过去。
　　鸿钧道祖看到这一幕后，却是皱了皱眉头，认为元始天尊实在有点冲动。
　　他可是非常清楚，这诛仙四剑的恐怖威力，绝对是足以以一敌四的逆天法宝。
　　单靠元始天尊一个人，就算有增幅后的盘古幡，以及不弱于本体的三尸相助，只怕也很难是其对手。
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖却是对着旁边的鲲鹏老祖，开口吩咐道：“鲲鹏，你也过去帮他吧！”
　　“是！师尊！”
　　鲲鹏老祖咧嘴冷笑一声，目光狠狠在通天教主身上一扫而过，却是化出遮天虚影冲了过去。
　　如此一来，通天教主相当于是以一敌二！
　　好在他的实力大增，倒也足以应付过来，打得难分难解！
　　而随着元始天尊与通天教主的交手，也就意味着这一次的封神大战，正式解开了序幕。
　　看到通天教主三人打得激烈无比，虚空出现了一道道裂缝、窟窿。
　　叶辰也懒得再墨迹，当即仰头狂笑了起来，看着鸿钧道祖大声笑道：“哈哈哈……”
　　“全体伐天大军，听吾号令！”
　　“杀无赦——”
　　轰隆隆！
　　叶辰话音刚刚落下。
　　顿时之间！
　　从那身后的伐天大军队伍里面，一道道气息强横的波动，纷纷冲天而起。
　　“人族至尊，青莲帝君！”
　　“十二祖巫圣人！”
　　“地道轮回圣人，通臂猿猴，六耳猕猴……”
　　“炸天帮强者，太古之龙，时间之主，斩天至尊，迪迦至尊，姻缘殿殿主老月，间谍大帝不归路……”
　　他们每一个人身上的气息波动，仿佛都足以毁天灭地。
　　看到这一幕！
　　鸿钧道祖一方的队伍，倒是有点心慌了起来。
　　因为这个时候，那些混沌魔神还在封神榜内，没有被鸿钧道祖召唤出来。
　　所以，单论明面上的战斗力，鸿钧一方的整体底蕴，明显差了一大截啊。
　　然而——
　　也就在那刹那间！
　　鸿钧道祖嘴角冷冷一笑，衣袖用力一卷，却是立刻催动了封神榜，绽放出无尽仙光，将三千混沌魔神依次召唤了出来。
　　混沌时间魔神！
　　混沌命运魔神！
　　混沌因果魔神！
　　混沌封印魔神！
　　混沌五行魔神！
　　……

第186章 最大的依仗
　　嘶！
　　无数洪荒生灵全部倒吸冷气，满脸尽是惊骇之色，包括女娲、后土等地道圣人也不例外。
　　因为——
　　这些混沌魔神，随便拿出来一位，就足以颠覆洪荒世界局面，此刻竟是齐齐现身而出。
　　原来——
　　这才是鸿钧道祖真正的底牌！最大的依仗！
　　那一刻！
　　甚至整个洪荒世界的天地，冥冥之中，也开始疯狂的颤抖起来。
　　似乎是因为感受到巨大威胁，担心这些混沌魔神，毁灭了这片洪荒世界。
　　同时——
　　不仅仅是炸天帮一方的伐天势力。
　　包括那些投靠鸿钧道祖的隐世强者们，还有亿万妖族强者们……也惊得张大了嘴巴，完全合不拢嘴！
　　谁也无法料到！
　　这些早就被盘古大神斩杀的混沌魔神，如今又重新复活于世间。
　　难道——
　　三天前，鸿钧道祖就是为了复活这些混沌魔神，才前往混沌星空深处吗？
　　天啊！
　　鸿钧道祖居然可以复活这种级别的大能？这也太恐怖了点吧？
　　试问，有了这等惊世骇俗的手段，整个洪荒世界，又还有谁能胜过鸿钧道祖？
　　还好——
　　他们当初够明智，选择了投靠鸿钧道祖，不然怎么死都不知道。
　　庆幸！
　　震撼！
　　惊骇！
　　不解！
　　各种情绪笼罩在了每一个人的身上。
　　但毫无疑问的，鸿钧一方的那些强者们，此刻全部都激动、兴奋了起来。
　　因为——
　　有了这么多混沌魔神相助，那叶辰以及炸天帮，便不再是威胁。
　　同时！
　　除了混沌魔神之外！
　　更是还有一些洪荒天地初开时期，陨落的某些上古大能，也相继现身而出。
　　只不过，他们给所有人带来的震撼，并没有混沌魔神那般强烈罢了。
　　但这也绝不能因此，小瞧了他们的修为，这些上古时代的大能，没一个是好对付的。
　　但是——
　　让人完全没有想到的是！
　　那早就被鸿钧亲自击杀的魔祖罗睺，竟然也复活了！
　　嘶——
　　看到魔祖罗睺现身，别说是炸天帮一方势力，便是那妖族当中的龙凤麒麟三族成员，脸上也露出了愤怒之色。
　　他们压根没料到，鸿钧道祖复活混沌魔神也就罢了，怎么连魔祖罗睺也复活过来？
　　要知道当初！
　　鸿钧道祖为了杀掉魔祖罗睺，那可是立下了宏愿，牺牲了自我啊！
　　为何现在，却又将其复活？
　　这到底是怎么回事？
　　难道真如那炸天帮叶辰所言，鸿钧道祖已经彻底被操纵，不再是当初那个鸿钧？
　　此刻！
　　隐约之间，已经开始有人心存质疑。
　　尤其是龙凤麒麟三族的残存后裔们。
　　他们对于魔祖罗睺的仇恨，无疑是最深刻的。
　　只不过！
　　在现在这番局面下，恐怕也没有几个人，胆敢站出来再反对鸿钧道祖吧！
　　……
　　同时！
　　当魔祖罗睺现身的那一刻。
　　待在叶辰身边的龙女，还有元凤的秀脸上，皆是散发出森然寒意，杀机弥漫……
　　“主人！”
　　“我要亲手杀了他！”
　　“我跟元凤姐姐一起！”
　　元凤与龙女二人，齐齐运转体内功法，也不等叶辰回答，就这样先后冲向了魔祖罗睺。
　　“哎……也罢！”
　　看到她们两女如此，叶辰也只能摇头苦笑，并没有进行阻拦。
　　反正以她们两女如今的战斗力，再加上各自法宝，要想对付区区一个魔祖罗睺，倒也不成问题。
　　很快！
　　几乎双方的强者们，都依次找到了各自对手，开始激烈的交战了起来。
　　一时之间！
　　双方战况激烈，你死我活，再加上险恶的战斗环境，很快就有无数强者陨落。
　　轰隆！
　　突然之间！
　　就在叶辰思索的时候。
　　一道擎天巨棍，从那苍穹虚空上方，狠狠垂悬而落，朝着叶辰径直砸了过来。
　　不过！
　　在那电光火石之间，叶辰身影轻轻一晃，施展神通“虚空遁”，却是轻松避开了这一击。
　　叶辰只见到！
　　刚才他所待的位置，出现了一名体积庞大、手持黑棍的黑色魔猿，目光战意熊熊的盯着他。
　　“你——”
　　“就是那个掌控了盘古传承的人？”
　　“战吧！”
　　从对方身上的气息波动来看，这家伙分明就是鼎鼎大名的混沌斗战魔猿，一个无比强大的存在。
　　“原来是你！”
　　叶辰咧嘴轻笑，他自然知道这混沌斗战魔猿，唯一的战斗目标就是自己。
　　毕竟！
　　他得到了盘古大神的传承。
　　只不过！
　　混沌斗战魔猿把他当成目标，但叶辰可没有将混沌斗战魔猿当成自己的战斗目标。
　　说句不客气的话！
　　混沌斗战魔猿还没有资格跟他打，虽然对方确实是也很强大。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“你的对手，应该是他们！”
　　叶辰咧嘴一笑，顺手指了指旁边的通臂猿猴，还有六耳猕猴。
　　“嗯？”
　　顿时之间！
　　混沌斗战魔猿眸光一闪，却是迅速落在了通臂猿猴、六耳猕猴身上。
　　“唰”的一下子！
　　混沌斗战魔猿眼中的战意，愈加浓烈，体内的血液甚至都沸腾了起来。
　　恐怖的斗战法则之力，彻底笼罩了他整个身体。
　　“好好好……两个掌控斗战之力的猿猴，竟然有整整两个！”
　　“没错！”
　　“你们，才是我最渴望的对手！”
　　“来吧！”
　　“战——”
　　混沌斗战魔猿察觉到通臂猿猴二人体内的力量，直接就将叶辰抛在了脑后，抡起手中黑棍就冲了过去。
　　“来得好！”
　　“六耳师弟，加油吧！让它见识一下，咱们的厉害！”
　　六耳猕猴与通臂猿猴二人，也是战意十足。
　　对于他们而言，这世界上没有什么战斗，能够比同样掌控了斗战法则的对手，更加有趣了！
　　……
　　与此同时！
　　另外一片虚空中。
　　仿佛时间的流逝，都与其他空间的时间，格格不入，或而加快，或而缓慢，或而停滞……
　　只见到！
　　一道长相十分帅气、留着非主流发型的青年，嘴里咀嚼着一根阿尔卑斯，懒洋洋的看着身前混沌时间魔神。
　　“吾，乃炸天帮，时间之主！”
　　“特意前来领教你这位混沌时间魔神的手段！”
　　看到对方如此挑衅的态度！
　　混沌时间魔神冷冷一哼，不屑嘲笑道：“哼！在本座面前玩弄时间之道，简直愚不可及！”
　　唰！
　　随着他话音落下，一缕缕无形的时间法则之力波动，弥漫向了炸天帮时间之主……
　　空间坍塌！
　　万物虚无！
　　无数时间流逝画面，依次浮现在四周。
　　仿佛——
　　二人所在的时空环境，与洪荒世界的正常时空，彻底隔绝了联系。

第187章 老月的恐怖绝招
　　很快！
　　各大炸天帮的强者们，纷纷对上了一群混沌魔神，像那些青莲帝君、太古之龙、太荒域主等实力强大的存在，几乎可以做到以一敌数百混沌魔神。
　　而这一幕！
　　着实是令那些混沌魔神震撼不已，没想到一直让他们瞧不起的洪荒世界，居然也可以诞生如此强大的存在。
　　虽然，这乃是因为他们受到封神榜复活，自身实力无法恢复全盛时期那般恐怖。
　　但他们终究是混沌魔神，如今的战斗力，也绝对超过了普通天道圣人啊。
　　但即便是这样，他们却也无法全方面碾压炸天帮的圣人境强者。
　　似乎——
　　对方修炼的功法，掌控的法则之力，比起他们这些混沌魔神还要更为恐怖。
　　甚至于！
　　不少实力比较弱小的混沌魔神，竟然还被青莲帝君等人给斩杀掉。
　　也多亏得，强化+30封神榜威力非凡，才让他们再次重新复活，继续战斗……
　　不可思议！
　　太不可思议了！
　　这个时候，一群混沌魔神也终于明白过来，为何这鸿钧会不惜复活他们这些早就陨落的存在。
　　面对这一群实力超乎寻常的圣人境。
　　如果没有他们相助，凭着鸿钧道祖的修为，即便与天道合道，却也断然无法战胜炸天帮。
　　总之——
　　此刻的不周山脉虚空。
　　随着时间推移过后，封神榜能够不断复活榜上神灵的优势，开始逐渐体现了出来。
　　无论怎么打，这些混沌魔神都可以复活，还有那些小兵小卒也是如此。
　　一时之间！
　　伐天一方的势力，似乎开始出现了败退的迹象！
　　望着身前虚空中，混乱不堪的战场，三千混沌魔神在圣人境数量上面，明显要占据一分优势。
　　最关键的是！
　　鸿钧道祖的嘴角微微上扬，脸上笑容愈加得意，他不由得戏谑看着叶辰，开口笑道：
　　“叶辰，本座劝你，还是乖乖束手就擒吧！不要做无畏的抗争了！”
　　闻言！
　　叶辰却是摇了摇头，轻轻一笑，回答道：“是么？好戏还没开始呢！你就飘了？”
　　说完之后！
　　叶辰就在鸿钧道祖瞬间阴沉的表情下，轻轻打了一个响指。
　　“唰！”
　　一道无形的能量波动，迅速从叶辰身体四周迸发，而他整个身体也开始变成了本体。
　　顿时之间！
　　一株遮天蔽日的参天大树，瞬间笼罩在了整个苍穹四周，强烈无比的大道之树光辉，纷纷洒落在炸天帮每一个人成员身上。
　　刹那之间！
　　每一个炸天帮成员们身上的伤势，直接就在顷刻间恢复如初，战斗力直接提升全盛时期。
　　而很多陨落的参战者，也在六道轮回之力影响下，在黑白无常等引导下，再次复活过来。
　　“所有炸天帮的成员们，不要怂，不要怕……吾以轮回圣主名义，赐予尔等轮回之力增幅！”
　　“地道轮回不灭，尔等真灵不散！”
　　“大道之树荣光不散，战意永不磨灭！”
　　叶辰爽朗的声音，回荡在每一个人的耳畔，令所有炸天帮成员激动不已。
　　一时之间！
　　炸天帮一方的队伍，彻底沸腾了！彻底疯狂了！彻底兴奋了！
　　“哈哈哈……这一群鸿钧狗娘养的杂碎，没想到吧，我们炸天帮也可以无限复活！”
　　“来啊！来杀我啊！”
　　“去你丫的，刚才就是你不要脸，复活好几次来杀我吧？”
　　炸天帮的队伍里，无论是前来支援的隐世强者，还是修为只有金仙的小喽啰。
　　此刻，他们全都犹如春哥附体，穿上了几万件“复活甲”一般，完全无所畏惧。
　　反而是鸿钧一方的队伍，虽然封神榜也可以做到复活强者，但封神榜上面的神灵数量却有限制。
　　所以！
　　这一下子！
　　整个战场的战况局面，在叶辰三言两句之后，竟又发生了翻天覆地的改变。
　　“可恶！”
　　“倒是忘记了这小子，掌控了地道轮回，只要他不想谁死，那谁就不可能会死！”
　　“不过——”
　　“这又能如何？一群无足轻重的小喽啰罢了！决定这场封神大战，最关键的还是圣人境强者！”
　　“只要我可以保证三千混沌魔神不灭，那就绝不可能会输！”
　　鸿钧道祖眼眸深处，掠过一丝丝寒芒，冷冷的自言自语说道。
　　片刻后！
　　他又将目光望向了叶辰的本体，同时也就是那一棵参天大树。
　　“当然——”
　　“让本座出乎意料的是，想不到你的本体，居然会是天地间独一无二的大道之树！可自行诞生无数大道法则，奥妙无穷……”
　　“这也难怪，你炸天帮，可以拥有如此多的强者。”
　　“可惜，等这一场封神大战结束之后，你这一棵大道之树，也就属于本座独享了！”
　　念及至此！
　　鸿钧道祖嘴角再次上扬，脸上露出了一丝觊觎、贪婪之色。
　　……
　　不过很快！
　　鸿钧道祖这个时候也逐渐注意到，叶辰幻化出来的大道之树本体，拥有着迅速疗伤的效果。
　　以至于！
　　那些炸天帮成员们，一个个完全不怕受伤，疯狂的去攻击那些混沌魔神。
　　再加上叶辰的六道轮回，可以复活所有炸天帮成员。
　　这让战斗局面对鸿钧一方，越来越不利。
　　“不行，必须想办法，阻止叶辰利用大道之树，替所有人疗伤！”
　　鸿钧道祖眸光一闪，很快就作出了决定。
　　二话不说！
　　他就催动封神榜，对着诸多混沌魔神下达了命令。
　　“尔等，立刻全力进攻叶辰！”
　　“务必要阻拦他！”
　　事实上！
　　无需鸿钧道祖提醒，这一群混沌魔神也早就知道了这一点，叶辰才是此战的关键人物。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　也就在刹那间功夫！
　　叶辰的大道之树本体，就好像是捅了马蜂窝一般，引起了很多混沌魔神冲杀过来。
　　甚至于！
　　还有不少混沌魔神，抓住时机，暂时放弃了自己面前的对手，转而杀向了叶辰……
　　“一群无耻之辈！”
　　“圣主大人，我老月来帮你了！”
　　看到这一幕——
　　那炸天帮姻缘殿殿主老月，当即目眦欲裂，气得满嘴白胡子都飘了起来。
　　二话不说！
　　他身体猛然一闪，犹如一道星辰流光，瞬间挡在了叶辰面前。
　　旋即！
　　他的双眸如同明月一般，璀璨而又明亮，从眼睛里绽放出一轮月华般的光柱。
　　“就让你们见识一下，本老月的无敌绝招——”
　　“怀孕凝视！”
　　歘！歘！歘！
　　老月双眸中的光芒，仿佛蕴含着一种至高无上的特殊大道法则。
　　刹那功夫！
　　凡是与老月目光对视的混沌魔神们，无论是男是女，纷纷面部抽搐了起来，瞬间捂住了自己的肚子。
　　尔后！
　　这一群混沌魔神，看着自己逐渐膨胀起来的肚子，一个个脸上全都露出了天塌地陷的表情。
　　o(╯□╰)o
　　┌(。Д。)┐
　　“卧槽！”
　　“劳资怀孕了？”
　　“等等……”
　　“慢点……”
　　“住手……”
　　“啊——疼——”
　　“这……这尼玛……劳资要裂开了啊！”

第188章 你们炸天帮是真的狗
　　“臭老头——”
　　“草拟****十八代祖宗！”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“麻辣隔壁，这神通技能……太狗了——”
　　一时之间，那些被“怀孕凝视”光华扫中的混沌魔神们，纷纷惨叫哀嚎起来，暗骂老月的无耻神通。
　　至于那些冲在后面，还没有被怀孕凝视扫中的混沌魔神们，当场惊得吓出一身冷汗。
　　看着前面一群混沌魔神们，包括时间魔神、命运魔神、生机魔神这些战斗力排名靠前的混沌魔神，都不受控制的涨大了肚子，痛得冷汗直冒，欲生欲死……
　　最恐怖的是！
　　某些个特殊部位，居然还特么裂开了啊！
　　尼玛！
　　尼玛！
　　这一下子，剩下的混沌魔神们，全都吓尿了！纷纷缩了缩菊花！完全不敢靠近老月……
　　开玩笑！
　　这怀孕绝招一出，还有哪个憨批敢上去？
　　就连鸿钧道祖，也是情不自禁后退了几步，找了几个人挡在自己身前，生怕被“怀孕凝视”扫中。
　　这种特殊的大道法则神通，杀伤力不强，威慑力却是杠杠的牛比。
　　即便他身为天道，也只能自愧不如，退避三舍啊！
　　“哈哈哈……”
　　“来啊！”
　　“再来啊！”
　　此时此刻，月老脸上露出了大姨妈般的奸诈笑容，无比得意的冲着一群混沌神魔叫嚣起来。
　　一边大喊，一边还瞪大了眼珠子。
　　“嘶嘶嘶——”
　　看到月老瞪大了眼珠子，那一群混沌魔神们，吓得连忙哆嗦了几下身子，纷纷低下头去，不敢与老月直视。
　　仅凭一人，震慑了所有混沌魔神！
　　由此可见！
　　这瞪谁谁怀孕的“怀孕凝视”，有多“恐怖如斯”……
　　而旁边的叶辰，看到这一幕，笑得也是合不拢嘴，大道之树的树丫子都快笑弯了。
　　这一门“怀孕凝视”，乃是前世他看某部小说里，一个主角掌控的可怕绝技。
　　一眼瞪过去，别管对手是什么修为，都必须得体验一下怀孕的过程。
　　虽然不至于真的诞生孩子，但其中分娩过程的疼痛，却无法避免！
　　而创造出这一门神通的原因，乃是某个圣人强者，为了教导众生体会到女人孕育孩子的辛苦过程，让众生不要忘记母亲的生育恩情，用心感受伟大的母爱……可谓是用心良苦，值得人惊人爱伟大神通。
　　只不过！
　　恐怕谁也没料到，这一门“伟大神通”会在某个人的手中不知不觉间变歪了，发挥出“惊天地泣鬼神”般的效果。
　　……
　　然而——
　　也就在老月震慑诸雄的时刻。
　　突然之间！
　　一道璀璨的光芒，瞬间迸发，犹如万千颗太阳恒星降临一般，直接晃得人情不自禁闭上了眼睛。
　　“哼！”
　　“区区邪门歪道的雕虫小技，也敢作祟！”
　　“就让本座混沌光之魔神，来领教一下阁下的手段！”
　　唰——
　　说话之间！
　　从那无尽耀眼光辉之中，逐渐走出来了一道身影，他看上去身体虚幻飘逸，就如同一道光芒虚影般，似乎不具备实体。
　　而他，也正是掌控光之法则的混沌光之魔神。
　　他除了可以掌控各种光属性能量攻击，同时也可以反射、折射各种光芒，就像是镜子一般。
　　虽然！
　　老月的“怀孕凝视”神通，威力非同等闲，但却被对方有所克制。
　　“我瞪——哎哟，卧槽……好刺眼……”
　　老月看到对方出现，想要瞪一瞪对方，却没料到对方身上光芒太亮，让他完全睁不开眼睛。
　　“嘿嘿嘿，给本座去死吧！”
　　混沌光之魔神看了看一群痛得在地上打滚的同胞，冷冷一笑，却是劈出一道光刃斩向了老月。
　　眼看着，立下“大功劳”老月，就要被对方给斩杀。
　　突然之间！
　　冥冥虚空之中，响起了一道“迪-迦-”的叫喊声。
　　紧跟着！
　　一尊堪比洪荒巨兽的光之巨人身影，就这样站在了混沌光之魔神面前，两只眼睛睁得大大的，给人一种十足的震慑感。
　　“吾！光之巨人迪迦，奉圣主之命，诛杀尔等！”
　　迪迦厚重无比的身体，举手投足间，就充满了霸道无穷的神力，他的声音更是威严十足，直击人心。
　　“可恶——”
　　混沌光之魔神气得脸色铁青，眼前这个家伙，刚才他已经交过手，对方同样掌控着非常精纯的光之法则，甚至比他还要厉害一点。
　　最可恨的是！
　　这迪迦掌控了光之法则也就罢了，却又同时掌控了极强的暗之法则。
　　一会儿变成红色，一会儿变成蓝色，一会儿又是蓝红色，然后还有一个黑暗色……这着实是把他给克制得完全没有脾气。
　　而且！
　　迪迦奥特曼还能通过那些人族的目光汇集，不断提升光之能量，仿佛永不枯竭一般。
　　“光之利刃，斩！”
　　混沌光之魔神施展出一道光刃，却是杀向了迪迦，现在别无他法，也只有一战了。
　　见状！
　　迪迦开口厉喝一声，凌空抬脚飞起，先给混沌光之魔神的下巴直接来了一脚，以表“敬意”。
　　……
　　而这个时候！
　　那些受到“怀孕凝视”冲击的混沌魔神们，也即将完成分娩的最后痛苦过程。
　　看着他们快要恢复过来。
　　一直在睡懒觉的炸天帮守护神兽柴犬，缓缓睁开了双眼，它抬起头来，仰头咆哮吼叫：“汪汪汪！”
　　紧跟着！
　　便看到它化身一道道分身柴犬，以惊雷不及掩耳之势的速度，狠狠咬向了每一个“正享受伟大母爱”而浑身颤抖的混沌魔神大腿。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　“混账，有种不要偷袭啊！”
　　“尼玛隔壁，这只狗不讲武德啊！”
　　“啊——你个混蛋，住手……别咬劳资的兄弟啊！”
　　“可恶啊，你们炸天帮是真的狗啊！有种光明正大的来干上一场！”
　　一时之间！
　　似乎比起刚才还要“快乐”十倍的哀嚎声，回荡在了整个洪荒世界当中。
　　那画面之惨不忍睹，实在是令人不敢直视。
　　就连叶辰也是不由得暗暗摇头，这确实是真狗啊！
　　……
　　很快，一番小插曲，也就在无数道惨叫声中结束。
　　不得不说！
　　柴犬还是挺机智的！
　　当看到混沌魔神们，结束了怀孕凝视的过程后。
　　它就立刻撤回分身，老老实实躲在叶辰的大道之树下面睡觉，仿佛什么也没有发生过一般。
　　“尼玛！”
　　“那一条狗呢！给劳资去哪里了？”
　　“赶紧给劳资滚出来啊！”
　　为首的那一名混沌命运魔神，气得嘴巴都歪了，目眦欲裂，愤怒咆哮了起来。
　　“别再废话了！”
　　“这炸天帮的手段，超乎我等想象！”
　　“全都给我认真一点吧！”
　　也就在这个时候！
　　那站在鸿钧身旁，从未出手过的一名混沌魔神，缓缓现身而出，来到了所有人面前。
　　此人，刚刚一出现——
　　其浑身上下，就散发出一种与众不同的非凡气质，出类拔萃，卓尔不凡。

第189章 混沌王道魔神的手段
　　当这位古老的混沌魔神，走到前面现身之后，四周那些混沌魔神的脸上，无不露出了一丝忌惮之色。
　　仔细看上去！
　　不难发现这一名混沌魔神身上的气势，仿佛是一种夺天独厚的王者气质。
　　就如同人间帝王一般，身上那股独特的帝王威压，足以给人强烈的威慑力。
　　而他！
　　正是掌控着混沌王者之道法则的混沌王道魔神，可以说他的道代表着至高无上的王者，理所应当的应该是驾驭各种混沌魔神的混沌魔王。
　　只不过！
　　混沌魔神天生各自掌控了无可匹敌的法则，彼此之间几乎谁也不会服谁。
　　所以，混沌王道魔神名义上虽然是混沌魔神的王，但压根就没谁会服他。
　　同时，相比起混沌命运魔神、混沌时间魔神等强者，他的战斗力也不算特别出众。
　　如此一来，他也就只是名义上的王，相当于是二十一世纪某些没有什么实权的英国女王之流。
　　当然！
　　因为他的王者之道法则，比较特殊，可以召集起各大混沌魔神，通过指挥各大魔神互相弥补弱点，亦或者组建阵法之类……发挥出最强大的战斗力量。
　　因此，如果混沌魔神们遇到几乎无法解决的危机话，他们依旧还会听令于对方的指示。
　　就像当初盘古大神，欲要斩杀所有混沌魔神的时候，正是混沌王道魔神指挥着所有混沌魔神，一同围攻盘古大神。
　　如果不是盘古大神实力过于恐怖，再加上这些混沌魔神不是特别配合，换成是其他寻常的混沌魔神，只怕早就被击杀得尸骨无存。
　　由此可见！
　　这位混沌王道魔神的辅助能力，绝对不容小觑，乃是此场封神之战的关键点。
　　而鸿钧道祖也非常清楚混沌王道魔神的手段，所以他直接就将混沌王道魔神册封为众神位之首，可手持打神鞭控制诸神。
　　如此！
　　混沌王道魔神在经过无数个会元后，总算可以名正言顺的掌控其他混沌魔神。
　　很多混沌魔神心中不满，不甘心被操纵……想要进行反抗，
　　只可惜，在前两天时间里，他们却是被混沌王道魔神的打神鞭给教育了一番，瞬间变得老老实实，再也不敢乱来。
　　也正是由于这个缘故，当听到混沌王道魔神的声音之后，所有混沌魔神的身体都打了个冷颤，脸上情不自禁浮现出了一丝忌惮之色。
　　迫于混沌王道魔神手中的打神鞭，这些混沌魔神们只能选择听从对方命令，开始汇集在一起，等候混沌王道魔神的指示。
　　“哼！”
　　只见到！
　　那一名混沌王道魔神，手持着打神鞭，一步步走到了前方，浑身上下散发出尊贵的王道气质。
　　何谓王道？
　　掌控万灵，霸气凌然，可驾驭千军万马为己用，征战沙场，挥斥方遒者也！
　　此刻！
　　混沌王道魔神看着臣服自己的混沌魔神们，第一次感受到了体内的王霸之气，开始疯狂汇集……
　　“吾以混沌王道魔神之名，赐予尔等反叛者，万世不复，永无轮回！”
　　混沌王道魔神目光一扫叶辰，还有巫族十二祖巫，以及人族等炸天帮的伐天势力，语气冰冷的开口说道。
　　唰唰唰！
　　也就在话音落下的瞬间！
　　混沌王道魔神没有丝毫的迟疑，手持打神鞭，对着前方一名名混沌魔神开口厉喝道：“风火雷电冰雨土光暗……尔等听吾号令，立刻结成混元九极阵法，以左侧方位冲锋！”
　　“毒液，束缚，虚弱，混乱，幻象，衰老……尔等听吾号令，立刻结成混元虚劫大阵，对敌军施加各种负面状态，辅助其他混沌魔神！”
　　“罪念，邪恶，灾难，战争，恐惧，阴影，贪婪……尔等听吾号令，立刻结成混元绝灭大阵，对人族大军进行冲锋！”
　　……
　　很快！
　　就在混沌王道魔神的指挥下，这一名名混沌魔神无比配合，各种组件成大阵，将彼此的威能发挥到了极致。
　　而且混沌王道魔神，明显对战局的判断非常完美，他知道巫族、人族等势力的各自弱点，并且进行针对。
　　不到顷刻间功夫！
　　原本打得还算难分难解的双方大军，却是以混沌魔神一方取得了巨大优势。
　　人族、巫族等将士们，陨落的速度越来越快，六道轮回的复活速度，甚至都快要跟不上陨落的速度。
　　根据此刻的战况，若是再不及时阻拦当前局面，恐怕炸天帮一方就要失败了！
　　“圣主！”
　　“我们该怎么办？”
　　“他们现在对我们的怀孕凝视有了防备，我无法再阻拦他们了啊！”
　　炸天帮的姻缘殿殿主老月，满脸哭丧着脸问道，有点不知所措了。
　　“是啊！”
　　“这些混沌魔神不知道为什么，战斗力好像翻了好几倍一样，我滑稽树好难啊！好不容易积累几千万年的滑稽果都快炸完了……”
　　滑稽树郁闷的叹气道，一边疯狂的飞奔，一边疯狂的丢“滑稽果”炸出去，虽然也控制了不少神灵，但对于混沌魔神却起不到太大效果，只能暂时阻拦他们的进攻节奏。
　　而正准备睡懒觉的柴犬，还有饕鬄，也纷纷打起了精神，目光凌厉的望向前方混沌魔神大军。
　　就连光之巨人迪迦奥特曼，也因为混沌魔神忽然提升的实力太过厉害，连雷欧、赛罗等来自光之国的奥特曼，也给召唤了出来帮忙。
　　显而易见！
　　此刻！
　　这紧张的局势，已经容不得他们大意了！
　　然而！
　　就在这样无比急切的情况下，那身为炸天帮长老，地道轮回圣主的叶辰，却表现得无比淡定。
　　只见到！
　　叶辰面露微笑，神色平静，本体大道之树依旧是在不断替所有将士们恢复疗伤，仿佛根本就没有把眼前这些混沌魔神当回事。
　　……
　　而那混沌王道魔神看到这一幕，还以为炸天帮是没办法应付，顿时仰起头来，无比得意的狂笑道：“哈哈哈，什么渣渣炸天帮，还敢扬言炸天？结果在本座的面前，还不是土崩瓦解，不堪一击？”
　　混沌王道魔神的嚣张模样，实在是有点欠揍，让老月、迪迦、太古之龙、太荒域主等人气得暗暗咬牙。
　　终于——
　　就在这混沌王道魔神，开始飘起来的时刻！
　　叶辰终于动了，他的目光，缓缓看向了人族的皇道至尊——青莲帝君。
　　旋即！
　　叶辰颔首点头，轻轻一笑，对着青莲帝君，颇有一番深意的缓缓开口问道：“接下来该怎么做，你懂得噻？”
　　青莲帝君身上的青莲虚影，笼罩着无尽的人族皇道气运，在虚空中闪烁不定，他挤了挤一个明白的眼神，微笑着回答道：“回圣主大人，我懂——”

第190章 熊孩子手劈封神榜
　　话音落下！
　　只见到在那刹那间！
　　人族皇道至尊青莲帝君，手持着人皇剑与崆峒印仰头大笑：
　　“哈哈哈……”
　　“一群乱世妖魔，也敢妄图扬言灭我人族！”
　　“吾人道气运昌盛，当万古不灭，傲世永存！岂是尔等妖魔所能觊觎！”
　　“今日——”
　　“吾以人间帝皇道，战尔混沌魔神王道！”
　　“不死不休！”
　　青莲帝君气宇轩昂，浑身金光闪烁，被无尽的人间皇道气运加身，仿佛来自亘古的绝世大帝，伟岸而不可攀。
　　旋即！
　　无数人道气运之力，从那崆峒印当中迸发而出，化为一道道至高无上的气运金龙，涌向了整个混沌神魔大军。
　　那一刻！
　　让无数人族将士振奋人心的是，随着这些气运金龙的出现，原本整个混沌神魔大军气势汹汹的气势，明显被压制了很多。
　　人间皇道气运，乃是齐聚天下亿万人族的无上气运，又岂会是混沌神魔所能比拟？
　　更何况！
　　这些混沌神魔还早就陨落消失，其身上的气运之力，已经衰败到极致。
　　若非鸿钧道祖身为洪荒天道，私自以洪荒世界的气运之力增幅他们。
　　只怕一个照面功夫，这些高高在上的混沌神魔，就要被人道气运压制得无法反抗。
　　与此同时！
　　混沌神魔们受到了人族气运的压制，而人族将士们却反而得到了巨大增幅。
　　几乎每一个人的实力，都在那一瞬间，获得了无法想象的提升！
　　“吾辈人族臣民，气运冲天，震慑万古，九霄十地，无可比肩！”
　　“凡人心所向——”
　　“人人当为圣人！”
　　“人人皆可超脱！”
　　“人人皆是无敌！”
　　青莲帝君的声音响彻苍穹，直入每一个人的心神，那种感觉仿佛体内热血滚滚，欲要沸腾了起来。
　　“吾人族画道圣人，何在？”
　　“臣在！”
　　“吾人族书道圣人，何在？”
　　“臣在！”
　　“吾人族琴道圣人，何在？”
　　“臣在！”
　　“吾人族武道圣人，何在？”
　　“臣在！”
　　“吾人族精神圣人，何在？”
　　……
　　伴随着人族青莲帝君大声高呼，热血激昂，喊出一名名人间大道的圣人名字。
　　话落！
　　“唰”的一下子，一名名人族圣人强者纷纷响应，齐齐现身而出。
　　首先！
　　只见到！
　　那人族画道圣人凌空而立，手持一根画笔，浑身被无尽气运金龙光芒所笼罩。
　　而在他的身后，无数修炼画道的人族，齐齐汇集在了他身后，与之一同在虚空中作画，动作整齐干净，丝毫不差……
　　画道——
　　正所谓一笔一画，便是世界，便是天地，便是万物。
　　随着人族画道修炼者们，在那画道圣人带领下，描绘出了一幅幅真实而又精妙绝伦的画卷。
　　洪荒巨兽画像之中，无数上古凶兽冲出，狠狠撕咬着混沌魔神大军。
　　山河画像之中，无数山川河流暗含天地至高大道，化为困阵将诸多混沌魔神大军困住。
　　神兵法宝画像之中，无数威力堪比至宝的神兵利器，如同真实存在一般，斩尽无数混沌魔神大军身体。
　　……
　　总之！
　　在这人道气运的笼罩下，在人心齐聚的向往下，人间画道的威能发挥到了极致。
　　不仅仅是如此！
　　那书道的圣人书圣亦是持着毛笔，在那虚空中勾勒出一个个巨大的文字。
　　一个风字，可召唤混沌罡风，威力足以摧毁山岳。
　　一个雷字，可召唤混沌神雷，威力足以颠覆日月。
　　一个灭字，可汇集死寂之力，旦夕间便诛杀魔神。
　　书道圣人谈笑之间，挥洒避免，万妖退避，无数魔神纷纷化为虚无……
　　那一副模样，何其潇洒快哉？
　　……
　　而那人族的武道圣人，因为修炼武道者更多，其身上的气运之力自然也就更加庞大。
　　只见到！
　　在其身后，那亿万修炼武道的人族将士，纷纷运转全力，召唤出各自的武魂与魂环。
　　什么万年魂环，十万年魂环都是小意思，几乎每个人都有着百万年以上魂环……
　　什么昊天锤，翻天锤，炸天锤应有尽有……还特么有罩住万物、容纳一切的安全套武魂。
　　清楚可见！
　　人族武道将士们汇集出来的气运光芒，如同金色的太阳一般，耀眼而又夺目。
　　而他们的武魂与武魂，则是齐齐汇集在了武道圣人的身上。
　　那一刻——
　　人族武道圣人，身上直接挂满了密密麻麻的魂环，没有万万亿，也有着千万亿之上，几乎数之不清……
　　随便一个魂环技能丢出去，就能砸死一大片混沌神魔大军的队伍。
　　一时之间！
　　在人族气运之力庇护下，在无数人族大道强者的带领下，人族一方打了个漂亮的翻身仗。
　　这让巫族、妖族强者看到之后，当场惊得无言以对，吓得头皮发麻。
　　此刻！
　　即便是强大无比的十二祖巫们，也根本插不上手，只能默默站在原地看戏，坐等躺赢……
　　而人族之所以这么快就反转局面，这正是人心所向，信念汇集，天下无敌！
　　天道有意志，掌控诸生！
　　而人道亦有意志，人道意志在于每一个人！
　　若人道意志汇集，所产生的这一股力量，足以摧毁天地……
　　人人皆是圣人！
　　人人皆可无敌！
　　这一场封神大战的胜利，跟在场所有人，全部都脱不了干系。
　　当混沌魔神们的噩梦来临时，没有一个人是无辜的！
　　“哈哈哈……”
　　“颤抖吧！混沌魔神们！”
　　“混沌王道魔神，可敢与我人间帝皇，一较高下！”
　　青莲帝君手持崆峒印与人皇剑，完全无视其他混沌魔神阻拦，以至高无上的人间剑意，狠狠斩向了混沌王道魔神。
　　那一剑，贯穿了时空！
　　混沌王道魔神当场面露惊恐之色，他瞪大了眼珠子，只能匆忙抬起打神鞭抵抗。
　　可惜！
　　他终究还是太低估汇集全部人道气运的力量，究竟是何等恐怖！
　　“噗嗤——”
　　这一剑穿透了时间与空间，同时也穿透了混沌王道魔神的胸口。
　　此刻，混沌王道魔神眼中的惊骇之色逐渐消散，变得黯淡无光……
　　“可恶！”
　　“你们以为这样能杀死我吗？”
　　“我还会回来的！”
　　混沌王道魔神先是被青莲帝君的恐怖攻击所震撼，但很快就反应过来，满脸不甘心的咆哮了一声。
　　开什么玩笑！
　　反正他有封神榜的神位，即便被杀掉，也可以轻松复活。
　　试问，这人族的气运之力再厉害，又能奈他如何？
　　然而——
　　也就在这一刻！
　　鸿钧道祖准备催动封神榜，复活混沌王道魔神。
　　突然之间！
　　四道身材娇小的身影，竟是鬼使神差的，从那无尽虚空中穿梭而来，出现在了鸿钧道祖身旁。
　　他们的出现悄无声息，竟是让鸿钧道祖也没能发现。
　　紧跟着！
　　让鸿钧道祖惊恐的一幕发生了！
　　只见到！
　　在他面前突然出现的四个小孩子，居然人手持着一柄巨大的斧头，正从四个方向狠狠劈向了他。
　　“卧槽尼玛！”
　　“不讲武德啊！”
　　“四柄盘古斧？？？”
　　“沃日****你们是当真的？？？”
　　这一刻！
　　鸿钧道祖当场没忍住，直接爆出了粗口，吓得尿特么都快蹦达出来了！
　　情急之下！
　　鸿钧道祖来不及思考，为什么这四个小孩子，会拥有四柄盘古开天斧。
　　他只能举起手中封神榜，试图用封神榜，去抵挡住那锋芒无比的开天神器……

第191章 这畜生与我佛有缘
　　“咔嚓！”
　　也就在电光火石之间！
　　当鸿钧道祖手持+30封神榜，试图抵挡四柄开天斧的时候，那封神榜上面迸发出无比耀眼光华，形成了一道光芒防护罩。
　　封神榜乃是天书，如今又强化到了+30，其防御能力自然非同等闲，甚至足以媲美混沌灵宝。
　　奈何——
　　鸿钧道祖这一次面对的神器，乃是足以劈开天地的开天斧啊！
　　其杀伤力之恐怖，其锋芒之锐利，又岂会是寻常法宝所能匹敌？
　　更何况！
　　这一下子，还是同时拿出了四柄开天斧？
　　仅仅是在一个照面功夫。
　　鸿钧道祖强化+30封神榜的防护光罩，就当场被小杨眉手中的开天斧，率先给轰碎成碎屑。
　　紧跟着！
　　小杨眉的开天斧，犹如携带着无穷的神力，垂直悬落劈向了鸿钧道祖手中封神榜。
　　鸿钧道祖面色骤变，已经来不躲闪，只能竭力选择用封神榜抵抗。
　　“嘭！”
　　说时迟那时快！
　　这一切，也不过发生在动念之间，几秒钟的事情。
　　只见到！
　　那威力举世无双的开天斧，狠狠轰击在了鸿钧道祖手中的封神榜上后，直接把鸿钧道祖的身体，就给砸下了几千米。
　　紧跟着！
　　两个小望舒真灵所化的小女孩，亦是持着开天斧，对着正在快速下跌降落的鸿钧道祖狠狠一劈。
　　乾坤老祖所化的小男孩，也是调皮一笑，跟着几位哥哥姐姐砸了下去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　顷刻间功夫！
　　鸿钧道祖整个身体，直接被恐怖的神力，给打得完全无法稳住身影。
　　他就像是被打地鼠一样，一个劲的被往下面砸。
　　而他手中最得意的天书封神榜，也在万众瞩目下，终于扛不住四柄开天斧的神威，轰然破碎，化为了一片片零星法宝碎片。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　失去了封神榜庇护的鸿钧道祖，直接连续被四个小孩子给劈到了地底深处，在地上砸出了一个巨大坑洞，一眼望不到边际……
　　嘶——
　　嘶——
　　看到这一幕之后，那些巫族、妖族的强者们，直接倒吸一口凉气，当场吓傻了眼。
　　堂堂以身合道的鸿钧道祖，居……居然被几个毛头小屁孩，给打得毫无还手之力？
　　连封神榜都给劈碎了？
　　我的天啊！
　　那四个小孩到底什么来头？他们手中的斧头，又是何等逆天神器？
　　愣了！
　　蒙了！
　　呆了！
　　这是在场所有洪荒生灵脑海中，此刻唯一剩下来的念头与想法。
　　而就在这个时候。
　　那正在与通天教主，打得难分难解的元始天尊，似乎是也感受到了这边的情况。
　　顿时！
　　元始天尊瞪大了眼珠子，满脸惊骇的大呼道：“师尊大人……这怎么可能！”
　　“师尊大人怎么会败？”
　　“封神榜乃是天书，防御力堪称洪荒法宝的顶尖，怎么可能就这样被劈碎？”
　　旋即！
　　他的目光，又落在了那四个小孩子手上的开天斧上，顿时身体颤抖了起来。
　　“天……天啊！我没有看错吧？”
　　“这……这居然是父神大人的开天斧，而……而且还是四柄？”
　　“怎么可能！这怎么可能啊！”
　　“这一定是假的！假的！”
　　元始天尊吓得脸色泛白，难以置信的疯狂摇头，满脸不可思议的表情，完全不敢相信眼前所见。
　　同时出现四柄开天斧，这特么也太过分了吧？
　　看到元始天尊吓得失魂落魄的样子，通天教主不屑的嗤笑道：“呵呵……在叶辰道友面前，没有什么不可能！炸天帮的厉害你又不是没见过！”
　　“元始啊元始，枉你自作聪明，想要找个好的靠山，选择背弃叶辰道友，最后却是聪明反被聪明误！”
　　“从选择与炸天帮为敌开始，这一次的封神大战，你们早就注定不可能赢！”
　　轰隆！
　　话音落下！
　　通天教主直接催动四柄诛仙剑，化为漫天剑气，狠狠卷向了元始天尊。
　　元始天尊因为心神失守，当即没有及时防备过来，各种法宝都被诛仙剑气给击毁。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　元始天尊当场口吐鲜血，连三尸也受到巨大重创，却是失去了战斗力。
　　只不过！
　　或许是念及昔日兄弟的旧情，通天教主并没有杀掉元始天尊，仅仅是将他修为暂时封印起来，准备等候叶辰的处置。
　　与此同时！
　　失去了元始天尊的帮忙，仅靠鲲鹏老祖一个人，却也是不敌恐怖的诛仙剑气。
　　顷刻功夫！
　　鲲鹏老祖就被诛仙剑气撕裂了无数伤口，打得无比狼狈，连浑身上下的羽毛都被扒了一大截，露出了细滑白嫩的鲲鹏肉……
　　在不远处的准提与接引二人，看到鲲鹏露出的鲲鹏肉之后，互相面面对视一眼，似乎是想起了什么，皆是狠狠咽了几口口水。
　　旋即！
　　准提与接引二人连忙身影一闪，齐齐朝着鲲鹏老祖这边靠近，施展出掌中佛国神通，将鲲鹏老祖直接给笼罩了起来。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲！”
　　“通天道友，这头畜生与我佛有缘，不知可否交给我们度化？”
　　准提对着通天教主念了一句佛号，面含微笑的开口询问道。
　　见状！
　　通天教主眉头轻轻挑了几下，不明白这准提与接引为何要带走鲲鹏老祖。
　　不过，他倒也没有多想。
　　反正这鲲鹏老祖的死活，他也不在乎，既然准提与接引二人想要，那就干脆做个顺水人情吧。
　　顿了一下！
　　通天教主点头回答道：“无妨！你们拿去便是！”
　　闻言！
　　准提脸上的笑容更加灿烂，拱手合十答谢道：“多谢通天教主，我们一定会好好度化这头畜生，绝不让他再祸害洪荒世界！”
　　旋即！
　　准提的目光一直盯着鲲鹏老祖，脸上的笑容，明明看上去很温和、很阳光。
　　但不知道为什么，却让鲲鹏老祖打了个冷颤，浑身一阵恶寒，只觉得这准提二人肯定有什么阴谋。
　　顿时！
　　他开始挣扎了起来，大声吼叫道：“不！我鲲鹏乃是天道圣人，你们岂敢如此对我不敬！”
　　“师尊大人啊！”
　　“麻麻啊！”
　　“快来阻止他们啊！”

第192章 炸天帮获胜，鸿钧道祖入魔
　　一番小插曲就这样过去。
　　通天教主与元始天尊的较量，最终还是以通天教主获胜结束了。
　　此时此刻！
　　除了通天教主这里之外，其他各处战场，也是捷报连连。
　　书圣，画圣，迪迦……等等绝世强者，自然就更加不用多说，完全是单方面的碾压。
　　同时！
　　由于封神榜已经被劈碎，这就让一群混沌魔神，心中开始有了畏惧与害怕。
　　因为，如果他们再一次陨落的话，那就意味着，他们无法再复活了！
　　谁都会怕死，即便是这些高高在上的混沌魔神。
　　所以这个时候，这一群混沌魔神们打得畏手畏脚，完全不敢放开了打。
　　反观炸天帮一方，因为地道轮回的存在，他们一个个完全不怕死，打得越来越凶。
　　再加上那混沌王道魔神被杀，混沌魔神一方已经失去了战场领导者，自然就打得更加混乱了。
　　于是乎！
　　就在这种情况下，人族青莲帝君的带领下，配合东岳大帝、太古之龙等等炸天帮的地道圣人。
　　炸天帮一方旗开得胜，气势恢宏如龙，完全掌控了整个战场局面。
　　那些混沌魔神们要么选择臣服投降，要么就被炸天帮的强者当场击杀。
　　至于逃跑开溜？
　　不好意思！
　　在人族诸多强者面前，连一只苍蝇都跑不掉好吧？
　　没看到那个混沌速之魔神，企图逃跑，结果直接被炸天帮的“风车车”追上，然后打断了狗腿子？
　　“啊！”
　　“饶了我吧！”
　　“我错了，我要投靠炸天帮！”
　　“是啊！我们根本不愿与你们人族为敌，都怪那狗日的鸿钧道祖，利用封神榜操纵了我们！”
　　“求求你们别打了……我愿意归顺炸天帮！”
　　终于！
　　那些混沌魔神们再也扛不住，一个个哭着鼻子，只能憋屈的投降与归顺。
　　也别怪他们没有骨气，实在是炸天帮的实力太强大。
　　更何况，他们好不容易才复活，自然不愿意再次被杀掉，永远埋葬在归墟之地。
　　……
　　总之！
　　这一次封神大战，炸天帮十有八九是赢定了！
　　女娲圣人与十二祖巫们，看着远处的那一道伟岸大树身影，脸上无不流露出了膜拜的表情，纷纷议论了起来。
　　“叶辰哥哥，果然是全洪荒最厉害的！”
　　“是啊！炸天帮的实力，当真超乎我等想象！”
　　“你看看这些强者的数量，还有那些神兵法宝，也不知道这是哪里来的！”
　　“真庆幸我们与炸天帮结交友好啊！”
　　女娲一直点头，然后目露痴迷的看着叶辰，缓缓开口说道：“而且最关键的是，叶辰哥哥，从始至终都没有亲自出手对付那些混沌魔神。”
　　“如果他亲自出手的话，又该是何等惊世骇俗？”
　　“只怕鸿钧道祖一方，完全就没有任何机会吧？”
　　“叶辰哥哥应该早就料到了这般局面，才一直表现得那么淡定。”
　　十二祖巫当中的后土妹子，也是颔首点头道：“女娲姐姐说得没错，我估计这封神之战，在叶辰哥哥眼里，恐怕只是一场可有可无的游戏吧！而且是随随便便就能打通关的那种……”
　　嘶——
　　当听到了后土的这一番话之后。
　　十二祖巫们包括女娲娘娘，皆是心中一惊，再次为叶辰的手段而敬佩、崇拜……
　　“轰！！！”
　　然而——
　　也就在众人议论纷纷的时候。
　　忽然之间！
　　整个洪荒世界的大地，开始疯狂颤抖起来，如同欲要崩溃一般！
　　旋即！
　　洪荒世界各个地方，竟是有无数的火山熔岩，冲天而起，如同毒蛇猛兽般，席卷了每一处角落。
　　一时之间！
　　赤色的岩浆与火光，吞噬了万物众生与一切……
　　此刻！
　　整个洪荒世界，犹如人间炼狱一般，令人看着都头皮发麻。
　　而小杨眉、小望舒等四个小团子，直接被强大的天道威压震飞出去。
　　因为太过于突然，以至于他们险些连手中的开天斧，都差点没拿稳。
　　幸好！
　　叶辰发现得及时，释放出一道无形能量，将他们几个小家伙护住。
　　同时！
　　龙女公主与元凤两女，也是满脸严肃表情，从那无尽岩浆之中匆匆逃出。
　　“主人！”
　　“刚才我们在与那魔祖罗睺战斗之时，鸿钧老儿突然现身，竟是直接把他抓过去，强行吞噬掉了……”
　　元凤语气十分急促，目光里充满余悸之色，对着叶辰开口解释道。
　　那鸿钧道祖的实力太恐怖了！
　　若非她见势不妙，带着龙女公主及时逃走，只怕刚才就要被鸿钧老祖杀掉。
　　“什么？吞噬了魔祖罗睺？”
　　叶辰微微一愣，即便是他也没料到，会发生这样的事情。
　　也就在这一刻！
　　一阵桀笑声冲天而起，回荡在了整个洪荒天地间，那声音鬼魅而又阴沉，犹如世间最邪恶的存在。
　　“哈哈哈……毁灭吧！一切都毁灭吧！”
　　“一群蝼蚁，也妄图与天争锋！”
　　“可笑！可笑！”
　　下一秒钟！
　　所有人便看到，鸿钧道祖从那地底深处，无尽熔岩火海之中，缓缓浮现而出。
　　此刻！
　　他满脸阴沉狞笑之色，苍老的脸上，充满了邪恶，比起那魔祖罗睺看上去也差不多。
　　叶辰看到这一幕后，心中顿时明白过来，暗暗点了点头。
　　果然！
　　鸿钧道祖现在已经融合了魔祖罗睺。
　　在天道意志的控制之下，鸿钧道祖已经将魔族罗睺的真灵吞噬，融合为了一起。
　　天道原本残缺，并不完整，故而需要由魔道来弥补。
　　只不过！
　　魔道对于天道就像是成瘾的毒药，它确实是需要魔道力量补充，但又不敢过分吞噬魔道，害怕受到魔道影响，以至于让魔道取而代替！
　　所以！
　　在魔族罗睺为了在洪荒世界保存一份魔道，选择主动献祭天道后。
　　虽然魔道归属于天道掌控，但天道也仅仅是束缚住魔道，并没有选择彻底融合。
　　但现在！
　　因为炸天帮的手段，超乎了天道掌控，甚至天道马上就要被抹杀！
　　天道已经顾不上一切！
　　它只能选择融合魔道！
　　所以！
　　在吞噬了魔族罗睺真灵之后，这让鸿钧道祖的实力，自然是再次提升一个档次。
　　“不好！”
　　“鸿钧道祖成魔了！他的实力也更强了！”
　　女娲俏脸大变，立刻闪身到叶辰身边，一副紧张无比的表情。
　　通天教主也是摇头轻叹，无可奈何的说道：“遥想当初，为了铲除魔道，付出了多少代价……鸿钧道祖又是何等正义？”
　　“可如今……当初那个扬言着要除魔卫道的鸿钧，却选择堕落魔道！”
　　“可悲啊！”
　　“可叹啊！”
　　听到了通天教主的这番话之后。
　　再看了看整个洪荒世界各地，一处处火山喷发、海啸席卷的灾难场面……无数生灵纷纷陨落。
　　帝俊、太一、白泽等妖族大军的将军，全部都是满脸不敢相信的表情，死死盯着鸿钧道祖。
　　“道祖大人，难道您真的要堕落魔道，毁灭整个洪荒苍生吗？”
　　帝俊瞪大着眼珠子，紧握双拳的质问道。
　　虽然！
　　他跟巫族之间不合，但对于残忍狠辣、意图毁灭这方洪荒天地的魔道，却应当是同仇敌忾，决不能容忍。
　　闻言！
　　入魔后的鸿钧道祖，缓缓从虚空中低下头，看着帝俊冷声桀笑道：“桀桀桀……”
　　“不破不立，破而后立！”
　　“既然这一方洪荒天地的生灵，对天地不敬，那我自然只好摧毁他们……重新构造一群听话的生灵……”
　　“哈哈哈……”

第193章 鸿钧道祖的残忍
　　唰！
　　鸿钧道祖的这一番话说完之后，整个洪荒世界，瞬间动荡了起来。
　　谁也没有料到！
　　被所有人尊敬的鸿钧道祖，居然会说出这番话来。
　　而这显然也是洪荒天道的旨意！
　　不敢相信！
　　难以置信！
　　一直以来，几乎所有洪荒生灵们，全部都对天道怀有着感恩之心，认为天道会庇护洪荒众生。
　　可是——
　　在这一刻！
　　所有洪荒生灵们才发现，原来从始至终天道也没有在乎过他们，他仅仅是想要自己地位巩固罢了。
　　回想起自己为了捍卫天道的愚蠢行为。
　　帝俊、东皇太一等人，忽然觉得很好笑，原来小丑居然是他们自己？
　　“哈哈哈……”
　　“好一个鸿钧道祖！”
　　“好一个洪荒天道！”
　　“我妖族无数儿郎，为了这一场所谓捍卫天道的封神大战，竟然白白牺牲那么多将士……”
　　“到头来，这洪荒天道却是要灭掉洪荒所有生灵！”
　　“可笑！可笑！实属可笑啊！”
　　帝俊仰头大笑起来，状若癫狂一般，让人觉得很是古怪。
　　轰隆！
　　但也就在瞬息间功夫。
　　帝俊的疯癫状态消失得一干二净，他浑身上下爆发出一道冲天气势，这乃是属于妖帝的霸道气势。
　　紧跟着！
　　帝俊仰头直视鸿钧道祖，对着鸿钧道祖大声咆哮道：“鸿钧！天道！”
　　“你们既然不善待洪荒众生，那我帝俊身为妖族妖帝，便绝不会再与尔等同流合污！”
　　“今日——”
　　“我妖族妖帝，帝俊，将率领妖族全体将士，参与伐天壮举！”
　　“洪荒众生，必胜！”
　　唰唰唰！
　　随着帝俊这一番不像是开玩笑的声音传出，顿时之间引起了所有洪荒生灵的重视。
　　很快！
　　妖族大军将士们纷纷表态，举起了手中武器，大声对着鸿钧道祖齐呼道：“洪荒众生，必胜！”
　　“洪荒众生，必胜！”
　　“洪荒众生，必胜！”
　　而那些之前投靠鸿钧道祖的隐世强者，同样是纷纷站立在了鸿钧道祖的对立面。
　　这一刻！
　　鸿钧道祖独自站在那里，看上去就如同是孤家寡人一般，居然没有任何支持他。
　　包括——
　　鸿钧道祖的道门首徒，太上老君，也选择与鸿钧道祖划开了界限。
　　原因无他！
　　如果鸿钧道祖，或者说洪荒天道，没有如此丧心病狂的举动，非要摧毁所有洪荒生灵。
　　那么众人，或许还不会反应如此剧烈。
　　但若是想要杀掉所有洪荒生灵，重新创造新的生灵，那就是在公然与整个洪荒生灵种族为敌。
　　这已经是一场，关乎着自身以及无数种族生死存亡的战斗。
　　所以！
　　任何洪荒生灵，也绝对不可以逃避！
　　当然——
　　那些混沌魔神肯定要除外，这一群混沌魔神本就是诞生于混沌世界，对于洪荒世界根本没有丝毫归属感。
　　甚至于，他们还巴不得这个由盘古开辟的洪荒世界，直接被毁灭掉呢。
　　只不过！
　　此时此刻，因为迫于炸天帮的震慑力，他们大多数也只能在心中这样想一下，根本不敢说出来，更不敢站出来帮助鸿钧道祖。
　　但是——
　　同样也有一些不长眼的混沌魔神，看到鸿钧道祖如此强大的实力，顿时就摇尾乞怜的跑到鸿钧道祖面前，似乎想要巴结鸿钧道祖。
　　可惜——
　　这些混沌魔神还没有跑到鸿钧道祖面前，就见到鸿钧道祖张开大嘴巴，吐出一团黑色气雾，狠狠一口将那些混沌魔神吞噬入肚。
　　嘶！
　　谁也没有料到，鸿钧道祖竟然是吃掉了这些拥有圣人境的混沌魔神！
　　这可是诞生于混沌世界的混沌魔神啊！
　　他们的战斗力，何其恐怖？
　　可是此刻，居然在鸿钧道祖手上，连丝毫反抗的余力都没有？直接被吞噬吃掉？
　　我的个乖乖！
　　这尼玛也太恐怖了吧？
　　现在入魔后的鸿钧道祖，其自身战斗力，居然提升到了这么强？
　　可怕！
　　太可怕了！
　　很多洪荒生灵看到这一幕后，纷纷后退了好几步，完全压抑不住内心的恐惧。
　　总之现在！
　　投靠鸿钧道祖也不是，反抗鸿钧道祖也不是……
　　很快！
　　鸿钧道祖似乎是炼化了那些吃掉的混沌魔神，他心满意足的舔了下嘴唇，戏谑桀笑道：“不错不错！这混沌魔神的味道，确实是不错！比那鲲鹏肉还要美味啊……”
　　他此刻的状态，就如同一尊最邪恶的魔神，令无数人心悸胆寒。
　　然而！
　　真正让所有人惊骇的却是，鸿钧道祖最后那半句话。
　　他——
　　身为鲲鹏老祖的师尊！
　　身为洪荒世界的道祖！
　　居然也吃了鲲鹏肉？
　　而那鲲鹏肉，明显是在叶辰上一次，瓜分给洪荒生灵时候才能吃到。
　　唰唰唰！
　　眨眼间功夫！
　　无数洪荒生灵想到这一点后，全部大变脸色，又惊又恐的看向虚空中的鸿钧道祖。
　　在封神大战开启之前，这鸿钧道祖居然吃了那些鲲鹏肉？
　　天啊！
　　亏得鲲鹏老祖还为了鸿钧道祖，一直拼死拼活的替他办事。
　　而且！
　　鸿钧道祖就当真狠得下心，吃掉自己徒儿的肉？
　　最重要的是！
　　似乎——
　　在那个时候的鸿钧道祖，还没有入魔吧？
　　但其行为，又与魔道有何区别？
　　震撼！
　　愤怒！
　　这一刻，在场所有洪荒生灵们，终于彻底明白过来，眼前的天道与鸿钧道祖，绝对不是什么良善之辈。
　　他们现在，对于洪荒天道与鸿钧道祖，再也不抱任何期待了！
　　哪怕是那些之前犹豫不定的混沌魔神，也只能选择加入炸天帮，共同参与伐天大战，讨伐洪荒天道。
　　因为，洪荒天道过于残忍狠辣，洪荒天道不灭，他们这些混沌魔神也无法再苟活下去。
　　“噗嗤！”
　　也就在这个时候，那被准提镇压在掌中佛国里面的鲲鹏老祖，悲愤的吐出一口血雾，不可思议的盯着鸿钧道祖大声质问道：“师尊……他们说得都是真的吗？”
　　闻言！
　　鸿钧道祖咧嘴桀笑一声，戏谑开口道：“呵呵呵……愚蠢的废物，若不是天数遭遇破坏，导致本座门下弟子缺少。再加上炸天帮的潜在威胁，急需人手使唤，你认为就你这种废物，本座能收你入门？”
　　“不过，你这鲲鹏肉确实很美味，倒也不枉本座养你这么久！”

第194章 幸运草
　　唰——
　　杀人最狠，无异于诛心！
　　“噗！”
　　听到鸿钧道祖的话后，鲲鹏老祖再次当场吐血，不，准确来说应该是七窍流血。
　　只见到！
　　他满脸狰狞表情，大声仰头咆哮起来，痛苦吼叫道：“啊！啊！啊……”
　　“为什么啊！”
　　“为什么要这样对我啊！”
　　其癫狂的状态，似乎比强化法宝失败的时候，还要更为凄惨。
　　“阿弥陀佛！”
　　“可怜的娃啊！”
　　准提摇头轻叹一声，却是将鲲鹏老祖收了起来，施展佛门秘法为其肉身疗伤，并安抚对方受伤的心灵。
　　同时！
　　接引佛祖也是双手合十，满脸悲天悯人的表情，缓缓开口道：“我佛慈悲！”
　　“鸿钧狼子野心！”
　　“天道失德！”
　　“这一场伐天之战， 吾西方佛教，当义不容辞！”
　　显然！
　　西方佛教这是彻底表明了立场。
　　“没错！”
　　“鸿钧天道，吾等必诛之！”
　　帝俊也是神色坚定的支持道，纷纷靠近了炸天帮的队伍。
　　紧接着！
　　越来越多的人，想要靠近炸天帮队伍，共同参与这一场伐天之战。
　　看到这一幕！
　　鸿钧道祖满脸桀笑之色，却是根本不以为意，他仰头大笑道：“你们以为这样，就能对付本座吗？”
　　“可笑啊！”
　　“愚蠢啊！”
　　“本座乃是掌控洪荒的天道！”
　　“区区蝼蚁，焉能与天抗衡？”
　　“本座无需任何人相助，凭本座一人，便可抹杀尔等所有蝼蚁！”
　　轰隆隆！
　　鸿钧道祖说完之后，身上的气势更加强大，直接催动最完整的天道法则之力，配合着恐怖的天道气运，狠狠杀向了所有伐天队伍。
　　“啊啊啊！”
　　“快跑啊！”
　　“快跑到炸天帮的队伍里，他们人道气运鼎盛，足以与天道气运一较高下！”
　　一时之间！
　　在天道气运的神威下，根本没有几个人可以反抗。
　　帝俊等妖族大军队伍，包括混沌魔神们，纷纷加快了步伐，似乎想要躲到人族的气运庇护下。
　　“圣主大人，我们要不要接纳他们？”
　　看到这一幕后，老月等炸天帮强者，纷纷皱着眉头，询问着叶辰的意见。
　　只要叶辰不答应，那他们绝对不可能，允许帝俊等人靠近。
　　毕竟。
　　就在几分钟以前，他们双方可是战场对手呢！
　　“无妨！”
　　“鸿钧天道已经失去了人心，他的覆灭，已经是触手可及的事情！”
　　叶辰微微一笑，表情淡然，目光缓缓看向了前方的鸿钧道祖。
　　旋即！
　　叶辰收回了自己的大道之树本体，变成了人形态的模样，就这样凌空前进，一步一步靠近鸿钧道祖。
　　“圣主大人！当心啊！”
　　老月顿时惊呼起来。
　　至于其他的人族青莲帝君，炸天帝君，太荒域主等，也是满脸焦急之色。
　　就连某一棵小草，也突然跑了出来，落在了叶辰的肩膀上面。
　　这一棵草，共有蓝黄红三种颜色叶片，看上去就很有爽心悦目的感觉。
　　“哦……”
　　“居然是世间极其罕见的幸运草？可以在无形之中，让佩戴者的气运提升一倍？”
　　“你这是想帮助我吗？倒是个有趣的小家伙呢！”
　　叶辰伸手碰了一下幸运草，满脸淡然笑意，这幸运草他也只是在传说中听过，每个世界最多一棵，而且非常胆小，几乎不会主动现身。
　　遇到她的次数加起来，恐怕比大道之树还小。
　　没想到为了帮助自己，维护洪荒世界，这一棵幸运草居然选择主动出现。
　　旋即，施展出一缕防护光罩，护住了她。
　　然后！
　　他就再次迈动步伐，朝着鸿钧道祖走了过去……

第195章 来自天道意志的感慨
　　就在万众瞩目之下，叶辰一步一莲花，步步生莲，气质超凡脱俗。
　　庞大的气运之力，更是汇集在一起，如同能化成实质水雾一般。
　　虽然！
　　在叶辰身上的强大气势波动，并没有显露出来，但依旧能给人十足的震慑力！
　　诸多洪荒生灵的目光，全部落在了叶辰与鸿钧道祖的身上，满脸期待之色。
　　他们二人，一个是天道掌控者，一个是地道掌控者，几乎代表着整个洪荒世界最强的战斗力！
　　谁能获胜，谁就能真正掌控洪荒世界！
　　同时，他们二人的战斗会是多么恐怖，这让所有洪荒生灵都非常的期待。
　　后土与女娲等人，早就已经紧握着双拳，满脸担心与紧张。
　　人族青莲帝君等大帝，也是心脏砰砰直跳，现在的战斗属于叶辰与鸿钧二人，他们已经无法插手。
　　而正在与混沌魔猿打得难分难解的通臂猿猴，六耳猕猴二人，也是选择暂时停止打斗。
　　只见到！
　　通臂猿猴手持着定海神针，用力吐出一口气，对着混沌魔猿开口道：“再打下去，还不知道打多久！不如先停下来，看看他们打如何？”
　　闻言！
　　混沌魔猿先是微微一愣，然后目光在叶辰与鸿钧道祖二人身上看了看。
　　他没有说话，只是点了点头，缓缓收敛了身上的战意，表明了自己的想法。
　　见状！
　　通臂猿猴与六耳猕猴互相对视一眼，脸上露出了会心一笑的笑容。
　　显然！
　　掌控了斗战法则的他们，对于叶辰这些强者级别的战斗，同样都非常感兴趣。
　　顿了一下！
　　通臂猿猴从兜里掏出一包卫龙辣条，一包恰恰原味瓜子。还有一罐啤酒，丟在了混沌魔猿的身前虚空中。
　　“来，吃点东西，边吃边看吧……”
　　呃呃？
　　混沌魔猿微微愣着，不知道该如何是好，也不知道该怎么吃。
　　但很快，在通臂猿猴与六耳猕猴的刻意带领下，他也跟着撕开了卫龙辣条……
　　当吃进嘴里后！
　　混沌魔猿的瞳孔猛然收缩，惊呼道：“此物……此物……”
　　嘶！
　　这是他除了战斗之外，第一次感受到了与众不同的刺激！
　　……
　　而再看向战场之上。
　　叶辰已经走到了鸿钧道祖面前，不足十米的距离，在这样的距离下，双方身上的威压有多强大可想而知！
　　在他们面前的那一片虚空，已经彻底化为虚无，黑洞，什么也不存在。
　　就连让无数仙人忌惮的虚空裂缝，什么法则力量，也全部无一存在！
　　别看二人表面上风平浪静，面含微笑，仿佛是老朋友见面叙旧。
　　但实际上，如果有人站在他们身前的虚空，即便是圣人也有陨落的危险！
　　“呵呵……”
　　叶辰看着身前的鸿钧道祖，先是咧嘴一笑，然后惊叹的开口道：“想不到，融合魔道之后的完整天道，竟然能达到最完美的至高圣人境界！”
　　“这还真是让我惊讶呢！”
　　没错！
　　叶辰可以清楚的感受到，现在的天道意志，其实力相当于至高圣人，也就是相当于同时三种方法成圣合一！
　　闻言！
　　鸿钧道祖也是面露感慨，轻叹道：“呵呵……你再惊讶，也远远不及你给我的惊讶多啊！”
　　“从最开始的大罗金仙境，再到准圣境，圣人境，地道轮回圣主，以及如今的完美至高圣人境……”
　　“不过短短数万年，但每一次与你见面，你的实力提升都远远超过我的意料！”
　　“仿佛，你叶辰的修为突破，永远没有止境！”
　　“到底是你隐藏得太深？到底是你炸天帮底蕴强大？还是修炼天赋过于逆天呢？”

第196章 这样吧，我先让你一招如何？
　　听到鸿钧道祖的问话，叶辰用友善笑容对鸿钧道祖微微一笑。
　　不知情的人，恐怕还以为他们二人是好朋友。
　　然后！
　　叶辰就用气死人不偿命的语气，认真回答道：“不好意思，三者都算是吧！或者，你也可以随便挑，你觉得哪个是对的，那就是哪一个！”
　　唰——
　　毫无疑问的！
　　叶辰这一句回答，无疑是点燃了鸿钧道祖的火药线。
　　顿时之间！
　　鸿钧道祖脸色阴沉到了极致，如同寒铁一般，仰头大吼一声：“叶辰！我忍你很久了！”
　　“这一次，你就给我去死吧！”
　　“你的炸天帮，包括你的地道轮回，统统都得跟本座毁灭！”
　　轰隆隆！
　　话音刚落！
　　鸿钧道祖再也没有丝毫墨迹，也懒得再跟叶辰废话，直接当场祭出了自己的本命法宝造化玉蝶。
　　只不过！
　　这一刻，鸿钧道祖祭出来的造化玉碟，比起曾经的造化玉碟明显要更加闪亮。
　　没错！
　　这又是一件强化到+30的造化玉蝶！
　　而造化玉蝶的品级，本来就是混沌至宝，与盘古斧属于同级别法宝，同属于盘古伴生的宝物。
　　如今！
　　又得到了炸天强化器的帮助，达到了+30级别，其威力比起那封神榜，强大了何止一个档次？
　　而这——
　　无疑才是鸿钧道祖最大的依仗，真正的底牌。
　　从始至终，鸿钧道祖也没有把希望，全部寄托在封神榜以及那群混沌魔神身上。
　　因为！
　　身为洪荒天道的他，见识过盘古大战三千魔神的他，深深的明白，三千混沌魔神就算再强大，却也打不过一个盘古。
　　而叶辰之前的一具善尸，就完全继承了盘古大神的绝学功法，实力几乎不再盘古之下。
　　所以！
　　鸿钧道祖压根就没有指望，用封神榜来对付叶辰，只是想利用封神榜解决炸天帮的其他小喽啰罢了。
　　可惜的是——
　　鸿钧道祖完全料不到，这诞生于混沌世界的三千混沌魔神，居然如此废物没用。
　　连一群诞生不久的人族，还有巫族，都完全打不过，被对方耍得团团转。
　　所以！
　　当封神榜碎裂的那一刻，鸿钧道祖就已经完全放弃了这群混沌魔神，不再对方他们抱有希望。
　　自然而然！
　　这一群混沌魔神选择投靠叶辰，他也没有丝毫在意，顶多只是有点愤怒罢了。
　　现在！
　　鸿钧道祖唯一的想法，那就是利用造化玉蝶，彻底击杀了叶辰，然后再毁灭这一方天地的所有生灵，最后重新创造完全听命于他的生灵。
　　这就是鸿钧道祖的最终计划！
　　既然人族已经失去了掌控，那就干脆毁灭掉吧！
　　哪怕这个种族的气运之力，以及发展潜力，让他这个天道也无比觊觎。
　　“唰唰唰……”
　　造化玉蝶本身就是混沌至宝，更何况如今还强化到了+30，一经鸿钧道祖施展出来，就直接爆发出了无法想象的威能。
　　无数道恐怖的天道法则之力，化为密集的能量体，以惊涛骇浪般的姿态，尽数袭卷向了叶辰……
　　这每一道天道法则之力，在其他洪荒生灵眼中，都犹如最致命的存在。
　　哪怕是在通天教主、女娲、后土等圣人看来，也完全不可力敌，只能选择躲闪。
　　“这就是最完美圣人的力量吗？”
　　“吾等在其面前，不过是蝼蚁罢了！”
　　女娲无可奈何的轻叹一声，虽然早就从叶辰那里得知了这圣人境的境界划分。
　　但是！
　　当她真正见识到完美至高圣人的力量后，依旧是被震惊得无法说出话来。
　　这可不是功德证道圣人，与斩三尸证道圣人，那种几乎可以忽略不计的差距。
　　而是实打实的差距，足以斩杀对方的差距！
　　“哎，大家明明都属于圣人境，为什么就会拥有这样大的差距呢？”
　　女娲摇头苦笑道，秀脸上的表情，透着一丝郁闷。
　　同时！
　　她也在心里腹诽道：“哼！叶辰这个坏哥哥，当初明知道功德成圣最弱小，他还非要在小黑屋里面，陪人家一起造人，实在是太坏！太坏！太坏了！”
　　……
　　当然！
　　这也就是一番小插曲，不足为虑。
　　此刻！
　　再看向那虚空上方！
　　看着鸿钧道祖施展出来的恐怖杀招，幻化出来的天道法则之力，足以抹杀圣人境强者。
　　叶辰的脸上，却没有丝毫畏惧，反而是张大了嘴巴，满脸惊讶的大呼道：“哇哇哇……这就是强化+30造化玉蝶的威力吗？”
　　“天道啊天道，你可真是天生自带欧皇气质，不但把封神榜强化到+30，连造化玉蝶你也强上去了！”
　　这倒不怪叶辰如此惊讶，为了让游戏体验更好，叶辰并没有再控制强化器的成功率。
　　但即便是如此！
　　凭着那炸天强化器，几乎不可能实现的坑人成功率，想要强化到+30的级别，那难度也可想而知！
　　没想到！
　　天道的气运居然如此强大，硬生生的连续强化了两件+30法宝出来。
　　凭着如今强化+30造化玉蝶的杀伤力。
　　叶辰可以打赌，就算是通天教主、女娲等圣人境强者站在这里，恐怕也挡不住几招，就会被彻底击杀掉，真灵崩溃。
　　毕竟！
　　原本的造化玉蝶，其品级就属于开天斧层次，虽然攻击力不如开天斧霸道，但也绝对远超其他法宝。
　　而现在被强化到+30的级别，只怕比起开天斧的杀伤威力，还要更为惊世骇俗了！
　　看到叶辰惊讶的表情，鸿钧道祖的脸上露出了一丝得意笑容，冷冷哼道：“怎么？害怕了么？”
　　“若是害怕的话，你现在臣服于我，认我为主，从此供我驱使，我倒可以饶你不死！”
　　闻言！
　　叶辰却是仰头大笑起来，开口回答道：“哈哈哈……让我臣服于你？”
　　“我想问你一句，你配吗？”
　　如此一句话，无疑更加刺激了鸿钧道祖。
　　“混账！”
　　只见到！
　　鸿钧道祖咆哮一声，直接再次催动造化玉碟，发起了更强的攻击。
　　轰！
　　轰！
　　两道造化玉碟发出的法则之力，最终化为一道足以贯穿天地的法则光柱，狠狠杀向了叶辰。
　　“哎哟！”
　　“这是让你生气了吗？”
　　“啧啧啧……”
　　“实在不好意思呢！消消火，消消火……年纪大了，经常生气可不好！”
　　“这样吧……为了表示最真诚的歉意，我站着不动，先让你一招总行了吧！”

第197章 叶辰居然没事
　　说完之后！
　　就在无数道震撼的目光中，就在鸿钧道祖也懵逼的表情下……
　　这一道足以抹杀圣人境强者的法则光柱，就如同贯穿苍穹一般，直接穿透了叶辰的身体。
　　叶辰，果然就站在那里不动，甚至都没有施展防御法宝或者防御神通抵挡，任由其轰在了自己身上。
　　唰！
　　那强化+30造化玉蝶的威力，果真不是吃素的，威力强大得令人心悸胆寒。
　　仅仅是在触碰到叶辰身体的那一瞬间，就让叶辰整个身体当场汽化掉，连着四周的虚空化为了虚无……
　　包括！
　　叶辰身前虚空中的下方大地，都被那恐怖的天道法则光柱，直接蒸发掉，什么也没有剩下。
　　连虚空爆炸所产生的黑洞都没有！
　　似乎！
　　在那天道法则光柱之下，世间的任何东西，也无法保留！
　　嘶！
　　如此一幕！
　　发生在电光火石之间，快得甚至让人没有反应过来。
　　这一刻，整个四周的气氛，沉寂到了极致！
　　显然！
　　在场所有人，都被这突然发生的事情，惊得脑袋转不过弯来。
　　我的个乖乖，这什么情况？
　　明明炸天帮一方，占据了绝对优势，鸿钧一方已经无人支持。
　　眼看着，叶辰即将要讨伐天道成功，成为洪荒世界的最大功臣。
　　可是——
　　谁也没有料到！
　　为什么在这最关键的时刻，一直智商在线的轮回圣主叶辰，却选择了最不明智的做法——“送死”？
　　没错！
　　叶辰刚才的那一番行为，在所有人的眼中，明显就是在白白送死。
　　开什么哈麻皮玩笑？
　　你叶辰到底是有多牛逼啊！
　　居然敢在同样境界的鸿钧道祖面前，完全不抵抗，直接先让对方一招？
　　浪吧！
　　继续浪吧！
　　这一下子浪安逸了吧？
　　还不是直接被鸿钧道祖给灰灰掉，连一丝皮毛都没能留下来？
　　“叶辰哥哥！”
　　“圣主大人——”
　　“叶辰兄弟！”
　　“师尊大人！”
　　“主人——”
　　沉寂片刻后！
　　女娲、后土、通臂猿猴等人，全部都反应了过来，看到叶辰化为虚无，他们所有人直接悲从心中来，嘶声竭力的大喊道。
　　他们脸上的泪水，滚落而下，如同狂风暴雨一般！
　　心都快碎掉了！
　　为什么如此托大！
　　为什么叶辰不抵抗，为什么要让鸿钧啊！
　　对于叶辰刚才的行为，他们根本就无法理解！
　　他们也希望叶辰是在恶作剧，戏耍鸿钧道祖。
　　但可想而知——
　　在鸿钧道祖那番恐怖攻击之下，连他们这些圣人境强者，也根本抵挡不住，何况是没有任何反抗的叶辰？
　　即便叶辰修为再厉害，乃是完美至高圣人，但也不可能硬扛这一招啊！
　　“圣父大人！”
　　人族青莲帝君等人，更是悲痛的大吼，纷纷跪倒在地上，痛哭不已……
　　这个时候！
　　他们都认为叶辰因为大意，而白白送了个人头给鸿钧道祖。
　　“无论如何！”
　　“我们也要为圣父大人报仇啊！”
　　“我人族科普菌，虽然只是‘科普’之道，平平无奇的小圣人，但也绝不容忍鸿钧道祖，如此嚣张下去！”
　　“我哪怕是粉身碎骨，也要与鸿钧一战，与天道一较高下！”
　　“吾人族必胜！”
　　“人定胜天——”
　　就在所有人都为叶辰的陨落，而悲伤难过的时候。
　　人族当中的一名圣人境强者，主动站起来，满脸杀意的盯着鸿钧道祖，恨不得将其挫骨扬灰。
　　而听到这科普菌圣人的话之后，人族一方的强者们亦是同仇敌忾的站立起来，全部瞪大眼睛，狠狠盯着鸿钧道祖一个人。
　　说实在话！
　　这种被所有人全部看着的感觉，确实是很令人感到不自在。
　　尤其这些人族的数量，几乎数之不清，每个人的目光还非常狠辣，充满了杀意。
　　不过！
　　鸿钧道祖又岂会在意这些，他虽然刚开始也被叶辰的举动给惊呆住，但很快就回过了神来。
　　望着下方对他恨意十足的人族，鸿钧道祖不禁轻蔑的咧嘴狞笑道：“桀桀桀……你们这群废物蝼蚁，卑微的种族，也妄图与天斗！”
　　“人定胜天？”
　　“哈哈哈……怕不是要笑死我！”
　　“现在，叶辰那个废物自知不是我对手，已经故意送死……你们这些蝼蚁废物，为何还不快自杀，莫不是还要等着本座动手么？”
　　鸿钧道祖的态度，着实嚣张得不行，居然说出了如此狂妄的话。
　　“可恶！”
　　“我要杀了他，替叶辰哥哥报仇！”
　　女娲对叶辰的感情很重，看到叶辰陨落之后，鸿钧居然还说出这种话来，她又怎么能咽的下这一口气？
　　唰！
　　也就在女娲，正准备现身而出，对鸿钧道祖发起攻击的时候。
　　突然之间！
　　一道熟悉的声音，响彻九霄十地，如同一记惊雷狠狠炸开了每个人的灵魂。
　　“哈哈哈……”
　　“强化+30造化玉碟，也就这点威力吗？我似乎有点太高看了呢！”
　　旋即！
　　就在无数人震撼目光中，叶辰的身影，竟然又莫名其妙的出现在了刚才消失的地方。
　　此刻！
　　叶辰身上的衣服，都没有受到丝毫伤害，依旧是满脸笑意，气宇轩昂。
　　嘶——
　　这一下子，彻底惊呆了每一个人！
　　甚至！
　　比叶辰刚才被杀掉，还要更加的震撼。
　　“我干你丫的一万匹马？”
　　“居然没事？”
　　“那么恐怖的攻击之下，竟然没有被杀掉？”
　　震撼！
　　惊骇！
　　对于大部分人来说，这几乎是他们一辈子，遇到最为不可思议的事情！
　　而人族青莲帝君，包括科普菌，还有女娲等人，转悲为喜，脸上混合着笑容与泪水。
　　“太好了！”
　　“叶辰哥哥没事！”
　　通臂猿猴也是擦了擦眼角泪水，激动道：“我就知道师尊大人神威无敌，不可能被小小一个鸿钧给杀掉！”
　　旁边的六耳猕猴闻言，则是擦了擦鼻涕，哭笑不得的白眼道：“可是，大师兄……那你刚才怎么也流眼泪了？说好的，男人流血不流泪呢？”
　　通臂猿猴直接无语，找不到理由解释，干脆就别过头去，装作没听见一般。
　　而看到叶辰再次现身，完全屁事没有，甚至站在他肩膀上的那一棵幸运草也没事。
　　鸿钧道祖猛然收缩瞳孔，脸上表情也缓缓变得凝重了起来，双拳也情不自禁的握紧了几分。
　　“你特么居然一点伤也没有？”

第198章 好舒服啊
　　闻言！
　　叶辰摊了摊双手，轻轻吐了口气，似乎是很无奈的回答道：“哎——”
　　“没办法啊！”
　　“说实在话，我也没想到，你这造化玉碟的攻击，居然如此之弱！”
　　“这样吧！”
　　“要不……我再给你一次机会？”
　　说完之后！
　　叶辰默默点了根华子，满脸“真诚”的看着鸿钧道祖说道，似乎不像在开玩笑。
　　不过！
　　恐怕谁也不知道，淡定外表下的叶辰，这个时候心里可是乐翻了天。
　　由于已经不是第一次被天道击杀，所以刚才的奖励，算不上多么厉害。
　　但是，因为现在的天道实力，比起之前更加强大。
　　所以，叶辰被十连杀之后，所得到的奖励品级，自然也就会跟着提升。
　　“来吧！天道baby！别愣着啊！让我再刷一波十连被杀奖励……”
　　而叶辰这一番明显带着嘲讽语气的话，无疑是令鸿钧道祖再次受到刺激。
　　不知道为什么！
　　听到叶辰这种口气，他心里就莫名其妙的产生一股无名怒火。
　　他现在很想一巴掌，拍死眼前这个混账玩意儿。
　　唰！
　　鸿钧道祖阴沉着脸，冷冰冰的注视着叶辰，身上的魔气滚滚涌动，邪恶而又狰狞。
　　他拽紧了拳头，却是再次催动+30造化玉蝶，连续打出了好几十道天道法则光柱。
　　而这些法则光柱如同密集的渔网一般，在虚空中迅速交织了起来，最后形成一道铁索般的能量符文，将叶辰整个身体笼罩其中，然后压制了下去。
　　看那一幅架势，明显是类似于一门掌中佛国的神通，想要把叶辰给彻底镇压下来。
　　“法则枷锁，一念永恒！”
　　“伶牙俐齿的小子，给我去死吧！”
　　“这一次，本座绝不会再给你机会！”
　　唰——
　　鸿钧道祖面色铁青，阴沉得仿佛可以挤出水来一般，衣袖一卷，轰然出击。
　　“叮！”
　　“检测到洪荒世界天道完全体，对宿主的杀意值达到了1000%，由于是洪荒世界最高层次敌人，可获得超级加倍奖励，机不可失，请宿主千万不要反抗……”
　　久违的美妙系统提示音，再一次回荡在叶辰的耳畔。
　　反抗？
　　当然是不存在的！
　　被洪荒世界最高的对手杀掉，能得到超级加倍奖励，反抗个锤子？
　　也就在电光火石之间！
　　他的天道法则枷锁，就以闪电般的速度，将叶辰整个身体彻底封锁住，让外界的女娲等人都看不清楚叶辰的情况。
　　“叶辰哥哥！”
　　“师尊大人！”
　　通臂猿猴等人心中一惊，看到如此一米过后，再次大声惊呼起来。
　　因为！
　　叶辰这一次面对鸿钧道祖更强的杀招，他居然依旧没有丝毫反抗，一如既往的承受了对方这一击。
　　这可着实是又把他们吓了一大跳！
　　只不过！
　　因为有了刚才虚惊一场的情况，这让他们此刻内心中的担忧之意，倒是减轻了几分。
　　直觉告诉他们，叶辰肯定没事，他之所以不反抗，那是因为有底气可以抵挡住鸿钧道祖的攻击。
　　当然！
　　他们心里想是这样想！
　　但实际上，已经还会替叶辰担心不已，暗暗替叶辰捏了一把冷汗。
　　“轰隆隆……”
　　同样是一阵耀眼的光华爆发！
　　那一道天道法则枷锁，就如同捆绑起来的火药炸弹，轰然在虚空中炸开。
　　它不断的压缩，不断的缩小……
　　最后！
　　轰然炸开！
　　在虚空中就这样连带着叶辰一起，化为了最为极致的法则爆炸能量波动。
　　“砰砰砰……”
　　这一次的天道法则枷锁神通，其威力绝对堪称洪荒世界的极致，比起最高级别的天罚之眼威力还要恐怖数倍不止。
　　即便是那些高高在上的混沌魔神们，在看到这一道神通杀招之后，脸上也纷纷流露出了惊骇之色。
　　那混沌命运魔神当即倒吸了一口冷气，开口惊呼道：“太不可思议了！太震撼了！”
　　“若是当初鸿钧老祖能有如此实力，出手相助吾等，便是盘古大神再如何的厉害，也不可能奈何我们这些混沌魔神吧？”
　　混沌时间魔神更是目露惊恐之色，震撼道：“在这致命一招之下，哪怕是施展时间法则神通，逆转了长河，我恐怕也躲不过啊！”
　　他虽然掌控了时间法则，可以逆转时间长河，但这一门天道法则枷锁却包含了几乎各种天道法则，克制任何法则神通。
　　即便是他施展时间神通，穿梭到各个时间点，但这一门天道法则枷锁却也可以追杀到任何时间点。
　　因为！
　　这一门神通就是无法逃避的枷锁，足以束缚住任何洪荒世界的生灵，然后将其斩杀。
　　显而易见！
　　鸿钧道祖这一次为了击杀叶辰，乃是打定了主意，不再给叶辰任何的机会。
　　看着叶辰的身影，再次被天道法则枷锁轰杀，消失在了虚空中。
　　鸿钧道祖还认真检查了一下洪荒世界，发现整片洪荒世界虚空各处，确实是没有了叶辰的任何气息波动，他才心满意足的点了点头。
　　此刻！
　　鸿钧道祖的嘴角，缓缓扬起了一丝笑意，自言自语的戏谑道：“叶辰啊叶辰，你终究还是棋差一招，为你的大意，付出了生命代价！”
　　“在本座这一门足以媲美大道神通的绝招面前，你就算是完美至高圣人，又能奈我何？”
　　“任你手段通天，任你气运非凡，在本座的面前，也终究只是蝼蚁罢了！”
　　“我这一次，彻底封锁你的任何天道法则，追杀你到无数时间、空间长河，我倒要看看，你还能怎样出现在我面前！”
　　鸿钧道祖脸上的表情，显得无比得意，仿佛一切胜券在握似的。
　　因为——
　　他对自己这一门“天道法则枷锁”神通，有着绝对的自信。
　　他相信此门神通，必定可以彻底斩杀叶辰！
　　然而！
　　然而！
　　还没有等鸿钧道祖高兴多久，还没有等女娲等人再次紧张的时候。
　　猛然之间！
　　鸿钧道祖身体狠狠颤抖了几下，因为他居然再一次，听到了那道熟悉的狂笑声。
　　“哈哈哈……好舒服啊……”
　　“不错不错！”
　　“比上一次的攻击，更有进步了！”

第199章 终极完美大礼包
　　嘶——
　　听到这一句话之后。
　　在场所有人皆是倒吸一口凉气，差点没惊得晕过去。
　　那么恐怖的神通杀招，居然依旧没能杀掉叶辰？
　　这尼玛太疯狂了吧？
　　叶辰到底是什么来头？
　　这一刻！
　　包括那些混沌魔神们，都直接吓傻了眼，脑瓜子都是嗡嗡的响。
　　太不可思议！
　　太震撼人心！
　　这简直比天塌地陷都还要震撼。
　　至于此刻的鸿钧道祖，那就更不用多说了。
　　他直接睁大了眼珠子，死死的盯着虚空中，逐渐显现而出的叶辰。
　　完好无损！
　　依旧是完好无损！
　　最可气的是！
　　就连那一棵幸运草，随手可灭的蝼蚁，居然在他刚才那般神通绝招之下，也完全屁事没有。
　　这简直太出乎鸿钧道祖的意料。
　　此时此刻！
　　鸿钧道祖都忍不住拿起了手中的造化玉碟，想要检查一下，这造化玉蝶到底是不是假的。
　　还是说，他强化了一个假的+30造化玉碟。
　　怀疑人生了！
　　这个时候的鸿钧道祖，直接就怀疑人生了。
　　最可气的是！
　　叶辰的声音里，明显透着浓烈的戏谑与嘲讽，完全就没有把刚才那般恐怖的神通当回事。
　　这可是他鸿钧道祖，最得意的一门恐怖神通啊！
　　但在叶辰眼里，就当真如此不值一提吗？
　　恨！
　　怒！
　　不甘心！
　　各种情绪瞬间填充了鸿钧道祖的内心，让他心中的怒火愈加疯狂。
　　“啊啊啊！”
　　“小子！”
　　“我不相信！”
　　“我不相信你还能，继续挡住我这神通的攻击！”
　　在鸿钧道祖看来，叶辰肯定是动用了什么防御法宝，才能够从那般恐怖的神通中存活下来。
　　但防御法宝再如何厉害，却也有着一定的限制，不可能无穷无尽的防御下去。
　　所以！
　　鸿钧道祖怒吼一声过后，再次催动造化玉蝶，施展出了天道法则枷锁。
　　这一次！
　　鸿钧道祖已经是施展出了吃奶般的力气，咬牙切齿，面露凶狠之色，试图彻底摧毁眼前的可恶小子。
　　“轰隆隆……”
　　鸿钧道祖的杀招，瞬间再次笼罩了叶辰，恐怖的神通能量波动，让洪荒天地都在疯狂颤抖。
　　“哎呀！”
　　“你这老头儿，不讲武德啊！居然还搞偷袭？”
　　叶辰那阴阳怪气的声音，再次把鸿钧道祖心中雄浑的怒火给点燃。
　　砰砰砰！
　　紧跟着！
　　叶辰就在这一连番攻击之下，再次化为了虚无，消失得无影无踪。
　　“叮！”
　　“检测到洪荒世界鸿钧天道，对宿主杀意值达到了2000%……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被洪荒世界最高层池生灵完美天道，第五次击杀，获得奖励一念万古x1（大道神通），获得奖励经验值1000000000000000，获得他化自在法x1(大道神通），获得完美圣人升级券x100……”
　　哎哟！
　　这一次的奖励还不错！
　　在原地瞬间复活过来的叶辰，在心中暗暗偷乐。
　　“哼！”
　　“这一下子，你总该被杀得彻底了……吧……了吧？”
　　鸿钧道祖嘴角冷冷一笑，但刹那间就闭上了嘴，满脸惊骇的望着被杀掉不到一秒钟，又复活过来的叶辰。
　　天啊！
　　这小子居然又没事？
　　怎么可能啊！
　　他刚才明明已经检查过，叶辰确实是被杀掉，身上气息波动一丝也没有。
　　可是为什么！
　　这小子怎么又出现在了他的面前？
　　不对劲！
　　太不对劲了！
　　这个时候，鸿钧道祖身为最高的天道，已经开始察觉到了叶辰的不对劲。
　　哪怕再厉害的防御法宝，也不可能挡住他如此恐怖的神通，连续轰杀吧？
　　别说是叶辰！
　　哪怕盘古大神在这里，也断然不可能完全不抵抗，就这样任由他击杀。
　　甚至于！
　　强如开天斧这种混沌至宝，在他这强化+30造化玉蝶面前，也绝对挡不住多少次，就会出现残缺、破损。
　　原因无他！
　　因为鸿钧道祖非常相信自己这门神通的威力，配合强化+30造化玉蝶，那绝对是足以开天辟地的力量。
　　试问，这神通攻击都可以开天辟地，难道还杀不掉一个叶辰吗？
　　嘿嘿嘿……
　　只可惜！
　　任由鸿钧道祖如何惊骇，如何的苦苦思索……恐怕也根本无法料到，并不是他的神通攻击威力不够强，杀不掉叶辰。
　　而是因为，叶辰拥有无限复活系统，只要被杀掉就可以无限复活。
　　这乃是一个超级bug，开挂般的手段，超越了任何大道法则局限……
　　或者换句话说！
　　无限复活系统就是最高层次的一种法则，碾压于天道法则之上，甚至大道法则之上！
　　所以！
　　这天道法则枷锁，又如何能够对叶辰，起到真正击杀的效果呢？
　　“哎！”
　　“你这神通的攻击不行啊！”
　　“要不再换一个更厉害点的？”
　　叶辰站在那里，拿出了一袋牛肉干，就这样美滋滋的吃了起来。
　　那一副欠扁的姿态，着实是把鸿钧道祖气得不轻。
　　“混账！”
　　“我偏偏就不信，杀不掉你！”
　　鸿钧道祖再次施展造化玉蝶，通过天道法则枷锁，狠狠轰向了叶辰。
　　这倒也不是他不想动用其他绝招，关键是他现在最大威力的神通，也就是这门天道法则枷锁。
　　好吧！
　　再加一个天罚之眼试试吧！
　　想到这一点！
　　鸿钧道祖在施展天道法则枷锁的同时，更是同时召唤出天罚之眼。
　　轰隆隆！
　　整片洪荒世界天空，一片阴沉，暗无天日，恐怖的天罚之眼就这样出现在了众生面前，散发出无法抵挡的威压能量波动。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　无数道混沌神雷，化为山脉般粗壮的雷霆能量，狠狠砸向了叶辰……
　　可是！
　　即便如此大的威能下，叶辰不出意料的，再一次复活在鸿钧道祖面前。
　　从叶辰被杀，再到重新复活！
　　整个过程！
　　还不到五秒钟！
　　“啊啊啊！”
　　“我不信啊！”
　　“我不信你打不死啊！”
　　鸿钧再次动手，绝招齐出，造化玉蝶散发出晶莹的光芒。
　　然而——
　　叶辰的复活速度越来越快。
　　如此一来，这让鸿钧道祖整个人，差点就直接疯了！
　　终于——
　　鸿钧道祖完成了十连杀成就之后。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主被洪荒世界完美天道击杀，获得‘被十连杀超级奖励大礼包’，此礼包乃是洪荒世界最完美的终极大礼包，请宿主好好笑纳……”

第200章 超级无敌完美大礼包
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得超级无敌完美大礼包，是否立刻打开？”
　　这还用犹豫吗？
　　当然是打开了！
　　叶辰默默的在心里面淡然一笑，不着痕迹的对着系统背包里面的编超级无敌完美大礼包，轻轻一点。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主打开超级无敌完美大礼包！”
　　“获得奖励混沌之气1000000000道！”
　　“获得经验值10000000000000000000000点！”
　　“获得鸿蒙无极大道神通《诸天投影》，可幻化一道虚影分身，投影诸天万界！”
　　“获得鸿蒙无极大道神通《九大源秘诀*唤》，可召唤诸天万界生灵的灵魂，成为自己仆从！”
　　“获得鸿蒙无极大道神通《九大源秘诀*夺》，可夺取任何诸天万界生灵天赋神通机缘气运！”
　　“获得鸿蒙无极大道神通《九大源秘诀*禁》，可封印禁锢鸿蒙无极大道以下任何生灵，令其真灵永世无法超脱！”
　　“获得地道轮回之心增幅卷，可提升地道轮回当前等级，超脱天道法则，圣人亦可入轮回！
　　“获得鸿蒙道果*100，吞食后可净化根骨悟性，拥有大帝之资！”
　　“获得奖励，诸天万界聊天群权限提升，宿主可以自行拉取诸天万界生灵入！”
　　……
　　哇塞！
　　叶辰看见了这些奖励之后，顿时就激动得不行，不愧是洪荒世界最完美的超级大礼包！这直接来了一堆猛料啊！
　　嘿嘿嘿，这系统还真是够大方了呢。
　　无论是那一堆鸿蒙无极大道神通奖励，尤其是投影诸天万界超级令人激动，还是那聊天群权限提升，都让可玩性变得更激情了啊！
　　至于道果，当然也很不错，但对于叶辰的作用价值却是可有可无。
　　他叶辰，又何止于，区区大帝之资？
　　不过！
　　这些道果倒是可以拿给通臂猿猴等弟子用，若是看哪个群成员够顺眼，长得帅气，不妨也能赏上一赏。
　　也就在叶辰为得到奖励开心不已，脸上露出一丝得意微笑的时候。
　　这一道笑容，却是被那鸿钧道祖正好看在了眼里，还以为叶辰是嘲笑他，顿时气不打一出来。
　　也没有丝毫犹豫！
　　鸿钧道祖大口喘着气，再一次拿起了手上的造化玉蝶，准备给叶辰再来一招天道法则枷锁。
　　只不过！
　　叶辰明显可以看出来，鸿钧道祖这一招大神通的消耗很大，在仅仅十招过后，已经有点吃不消了！
　　毕竟！
　　鸿钧道祖可不是叶辰，体内拥有源源不断的法力补充，能够无限制的释放大招。
　　“天道法则枷……”
　　鸿钧道祖再次瞪大眼珠子，咆哮了起来，满脸通红。
　　然而！
　　这一次！
　　还没有来得及施展出神通。
　　下一秒钟！
　　叶辰就打断了他的话，然后看着鸿钧道祖，摇了摇头说道：“天道，你太让我失望了！”
　　“我都站着让你打，没有还手，你反而把自己累的不轻！”
　　“哎——”
　　“算了算了！实在太没意思了！”
　　“还是让我来教教你，什么才是真正的——法则枷锁！”

第201章 剥夺鸿钧道祖的神通
　　“轰隆隆！”
　　顷刻间功夫！
　　就在鸿钧道祖一脸不解的表情下。
　　只见到！
　　叶辰屈指轻轻对着鸿钧道祖一点，一道流光笼罩在了鸿钧道祖身上，其速度实在是太快，让后者完全就来不及躲闪。
　　下一秒钟！
　　鸿钧道祖就只觉得有什么东西，似乎从自己身体里面，被抽走了一般，但他却又找不到有什么不对劲的地方，身体也没有受伤。
　　这让鸿钧道祖倒是有点纳闷，不明白叶辰这小子到底是在干什么。
　　但是！
　　紧跟着！
　　他就瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色，身体都开始剧烈颤抖。
　　因为！
　　他终于明白了叶辰刚才那一道流光，到底是干什么用的！
　　“轰隆隆！“
　　就在万众瞩目之下！
　　从那叶辰的身体里，竟然开始窜出了一道道强大的法则之力，而这些法则之力如同之前鸿钧道祖施展天道法则枷锁神通一般，开始迅速在虚空中交错，最后在鸿钧道祖身边形成一道道流光压制住了他。
　　整个过程，与鸿钧道祖施展的天道法则枷锁，几乎完全没有任何的区别！
　　不！
　　准确来说，应该还是有一点区别！
　　区别就是叶辰的这一门天道法则枷锁，威力明显要更加的恐怖，因为叶辰掌控的那些法则之力，乃是大道法则之力，而且法则的数量要远远超过了鸿钧道祖。
　　开什么玩笑！
　　叶辰的本体那可是大道之树，自身都可以诞生法则之力的存在，而鸿钧道祖仅仅是一方天道的意志罢了，在法则之力的掌控上面当然不可能与叶辰比较。
　　而叶辰这一次，之所以可以施展出鸿钧道祖的神通绝学，自然就是因为《九字源秘诀*夺》，将鸿钧道祖的这一门神通给剥夺了过来。
　　除此之外！
　　鸿钧道祖身上的气运之力，也全部被叶辰给夺走，可以说现在的鸿钧道祖，已经不再拥有强大无比的天道气运。
　　甚至于！
　　叶辰连鸿钧道祖掌控的天罚之眼，还有造化玉蝶也全部剥夺。
　　好吧！
　　鸿钧道祖现在除了修为之外，已经没有任何可以用来作战的东西了。
　　殊不知！
　　这一幕却是让鸿钧道祖吓得面色煞白，胆战心惊了起来，他刚才正想施展天道法则枷锁，还有天罚之眼，却惊骇的发现自己居然忘记了怎么施展。
　　这——
　　显然就是因为叶辰刚才那一道，打在他身上的流光所引起。
　　毫无疑问的！
　　这等剥夺他人神通法宝甚至气运的手段，鸿钧道祖从来都没有听说过，简直逆天到了极点。
　　试问！
　　有了如此的神通，任何与之为敌的对手，岂不是完全没办法反抗了？
　　“为什么！”
　　“你为什么会掌控这种不可思议的手段！叶辰，你究竟是什么来历啊！”
　　“我不服！我不服啊！“
　　鸿钧道祖大声的咆哮了起来，满脸不可思议之色，今日所发生的事情，实在是彻底超乎了他的认知。
　　叶辰拥有如此逆天的本领，这比起当初那盘古大神，还要恐怖千倍万倍！
　　这真的太难以置信了！
　　当然！
　　鸿钧道祖如此的表现，却是让周围其他人，有点丈二摸不着头脑。
　　因为，他们并不知道鸿钧道祖现在的情况，已经无法施展神通手段。
　　在他们眼中，叶辰虽然施展出鸿钧道祖的神通，有点夸张，但也都认为这是叶辰模仿而来，并不会认为是叶辰强行剥夺了鸿钧道祖的神通。
　　否则的话！
　　别说鸿钧道祖一个人，便是那些混沌魔神，以及所有洪荒生灵，恐怕全部都得被吓出个半死不活吧！
　　“哈哈哈……我是什么来历？不是早就告诉过你吗？我乃是炸天帮洪荒世界分部，太上长老叶辰！”
　　叶辰咧嘴一笑，脸上浮现出了一丝诡异的笑容，笑着回答道。
　　“什么意思？洪荒世界分部？难道……难道你炸天帮竟然是来自其他……”
　　嘶！
　　这一下子！
　　鸿钧道祖彻底被惊得不轻，话都不知道该怎么说下去，他想过无数个可能，却完全没有料到会是这样一个几乎不可能的情况。
　　身为洪荒世界的天道意志，他自然明白在那无尽宇宙深处，还存在着其他世界，以及其他天道意志。
　　但各大天道世界之间，相隔甚远，在茫茫的无尽宇宙中，几乎很难互相有联系。
　　只不过！
　　如果某些强大而又极具侵略性的天道世界，在宇宙中若是发现了其他的天道世界，就有可能想办法派出一些“逆天者”，前往其他天道世界去对付其中的天道意志，将其吞噬。
　　然后，再壮大自身的世界！
　　只不过！
　　这种机会实在是太小太小，宇宙实在太大了，而且入侵逆天者的出现，很容易引起天道意志的全力轰杀！
　　更何况，洪荒世界的天道世界等级，并不算差劲，在诸多世界里也算得上强大。基本上没有哪个天道世界，胆敢前来入侵洪荒世界。
　　最关键的是，洪荒世界的天道意志，一直在暗中猥琐发育，秘密布置谋划各种无量大劫，试图来提升自己的实力，免得将来被其他世界吞并。
　　可惜！
　　洪荒世界天道意志，千算万算，费尽心思，却也万万没有料到，终究还是他棋差一招啊！
　　眼前这个炸天帮的叶辰，居然是来自其他世界的“逆天者”，而且十分神秘，让他这个洪荒天道意志都没有发现。
　　而且！
　　对方还掌控了大道神通等等，本体居然还是大道之树，为了对付洪荒世界，派了这样一个妖孽的存在。
　　天啊！
　　这也未免太恐怖了吧！
　　可想而知！
　　这叶辰原本的世界等级，究竟是达到了何等恐怖层次啊！怕是圣人境高手，数都数不过来吧？
　　“难怪，你炸天帮的地道轮回，在动念之间，就可以坐拥那么多地道圣人！”
　　“难怪，我游历了整个洪荒世界，也没有发现炸天帮的任何迹象！”
　　“难怪，你叶辰可以掌控那么多绝学神通，炸天帮驻地里种植了数之不尽的天材地宝。”
　　“难怪，你叶辰的手段如此不可思议，甚至当初在天道还没有得到魔道补充的时候，就派出那么多的准圣境强者！”
　　“哈哈哈……逆天者，你居然是逆天者！”
　　“难怪！难怪啊！”
　　“我输得不冤枉啊！”
　　鸿钧道祖，或者洪荒天道意志在这个时候，终于彻底明白了过来，为什么自己一直斗不过叶辰，为什么洪荒世界的大势发生了这么大的变数！
　　原来，竟然是有其他更高世界的天道意志，正打算侵占整个洪荒世界。
　　这么简单的问题，他居然从来都没有想到过。
　　当然！
　　这不能怪他，只能说洪荒世界诞生的时间不长，没有经历其他世界天道意志的毒打与磨练，他这也是第一次经历，根本就不知道具体的情况。
　　听到了鸿钧道祖这一番话，叶辰先是微微一愣，旋即思索片刻，倒也明白了鸿钧道祖的意思。
　　敢情这鸿钧道祖是把自己，误以为当成了其他世界的入侵逆天者？
　　他原本的世界等级很高？圣人境强者遍地皆是？
　　咳咳咳……
　　回想起各种穿越者小说，那么多穿越者同胞游历诸天，若那些剧情全都是真的，那地球确实是有点恐怖。
　　地球，很强大？
　　或许也有可能是吧！
　　谁又知道呢！
　　摇了摇头！
　　对于鸿钧道祖的误会，叶辰也懒得过多解释，直接对着他微微一笑，右手一招，就将鸿钧道祖带到了一片不知名的虚空中。
　　而在其他人的面前，叶辰与鸿钧道祖的身影，就这样突然离奇消失不见，完全找不到任何踪影与气息波动。
　　“叶辰哥哥！”
　　“师尊大人！”
　　女娲还有通臂猿猴等人，全都是面色微微一变，不明白叶辰与鸿钧道祖是什么情况，去了什么地方。
　　“刚才，鸿钧道祖口中所言的逆天者，到底是什么？”
　　帝俊等人皱着眉头，一脸茫然之色，难道叶辰就是为了逆转天道而存在？
　　总之！
　　这个时候！
　　叶辰与鸿钧道祖消失不见，众人也没有其他办法，只能默默继续等待着。
　　至于叶辰与鸿钧道祖，此时此刻，却是来到了一片茫然的虚空中，四周全是无尽的混沌之气，荒芜一片，日月山川星空江河全都没有。
　　“这……这地方是？”
　　鸿钧道祖瞪大了眼珠子，内心一阵颤抖，因为眼前这一片世界的情况，他有点莫名的熟悉感。
　　“呵呵……如你所想，这里正是混沌世界，或者说，还没有开天辟地，最原始的混沌世界……”
　　叶辰看着身前的鸿钧道祖，嘴角微微上扬，脸上浮现出一丝戏谑笑意。
　　没错！
　　四周这一片混沌世界，正是他体内混沌珠，所幻化而成的混沌世界。
　　在经过诸天万界聊天群的信仰之力补充，以及系统奖励的混沌之气，如今的混沌珠内部已经开始演化真正的混沌世界。
　　相信再继续这样下去，用不了多久，这个混沌世界就可以真正的诞生出日月江河，以及万物生灵。
　　闻言！
　　鸿钧道祖再次变了变脸色，身为天道意志的他，自然很清楚掌控了一个混沌世界的存在，究竟是何其恐怖。
　　哪怕强如当初的盘古大神，也没有掌控混沌世界，而是开辟了混沌世界啊！
　　恐怖！
　　厉害！
　　神秘！
　　这是鸿钧道祖对叶辰，最真实的评价。
　　旋即！
　　鸿钧道祖看着叶辰，缓缓的问道：“既然你如此来历非凡，你原本所在世界强大到无法想象，本身又掌控了一个混沌世界，又何苦为了区区一个洪荒世界，费劲这般周章！”
　　闻言！
　　叶辰咧嘴一笑，用一副欠扁的语气，悠哉回答道：“我觉得好玩……行不？”
　　“你……”
　　鸿钧道祖一时语塞，瞪大了眼珠子，却是不知道该怎么接这茬话。
　　看着鸿钧道祖震惊的表情，叶辰更加觉得好玩了。
　　他顿了一下，再次神神秘秘笑道：“哈哈哈……”
　　“看在老朋友一场份上，要不要我再告诉你一个超级大的秘密？”

第202章 惊喜不？他们全都是我一个人
　　“什么秘密？”
　　鸿钧道祖面色变了又变，他深深清楚叶辰的性格，既然叶辰说出了这样的话，那就肯定不是一般的秘密。
　　如今！
　　连叶辰的混沌珠世界这个秘密都已经被他知晓，他倒是很好奇，叶辰究竟还有什么秘密是他不知道的。
　　“你确定想知道？”
　　叶辰再次戏谑一笑，嘴角微微上扬，露出一个呈四十五角度的弧线。
　　呃……
　　鸿钧道祖微微一愣，从叶辰的笑容之中，他仿佛看到了一丝不怀好意。
　　隐约之间！
　　他渐渐反应过来，叶辰即将说出来的这个秘，多半又会狠狠刺激到自己。
　　听？
　　还是不听？
　　这个时候，鸿钧道祖的心里面反而开始产生了一丝纠结，因为他生怕自己听到叶辰消息后，直接会被气得发疯。
　　别开玩笑！
　　以叶辰那腹黑的性格，还真的十有八九有可能。
　　不过！
　　与此同时！
　　鸿钧道祖心里面，着实是无比好奇，迫切的想要知道这个秘密的答案，他内心深处就仿佛被猫爪子正在挠痒痒一般，让他欲罢不能。
　　最终——
　　鸿钧道祖还没有控制住自己的好奇心，看着身前的叶辰，重重吐出一口气，微微握紧拳头，神色认真的回答道：“说吧！什么秘密！”
　　此时此刻！
　　鸿钧道祖心中已经打定主意，反正这一次他输给了叶辰，再也没有任何机会翻盘。
　　而在鸿钧道祖看来，这个叶辰也多半不会放过他，肯定会将他从洪荒世界里抹杀，所以他就算是要死，那也必须得死个明明白白。
　　看到鸿钧道祖如此坚决的回答，叶辰脸上的笑容越来越灿烂，他面带戏谑的凌空打了个响指，笑着点头道：“没问题！”
　　话音落下！
　　伴随着叶辰的响指声音出现。
　　紧跟着……
　　就在那鸿钧道祖难以置信的目光中，叶辰的身体开始缓缓变化，一缕朦胧虚幻的光芒浮现在了叶辰身体表面。
　　而这一层朦胧虚幻的光芒，竟然是那般的神秘玄奥，仿佛蕴含了至高无上的大道法则般，让他堂堂洪荒天道意志也无法勘破丝毫迹象。
　　仅仅是如此一幕！
　　便让鸿钧道祖心惊胆战，再次意识到了叶辰的可怕与强大。
　　“唰！”
　　旋即！
　　也就是几秒钟功夫！
　　下一刻！
　　一道无比熟悉的身影，就这样出现在了鸿钧道祖眼皮底下，让鸿钧道祖的心脏差点当场骤停，面色惊骇无比。
　　“你……你……这怎么可能？怎么可能是你……”
　　鸿钧道祖的身体一个劲颤抖，单手指着叶辰刚才所在的虚空位置。
　　只见到！
　　此时的叶辰，不再是之前的容貌，取而代替的是一个差不多七八岁的小孩子。
　　而这一个小孩子，梳着丸子头，画着烟熏妆，长相丑萌，手持着火尖枪，脚踏风火轮，身披红色混天绫……
　　他——
　　赫然就是鸿钧道祖曾经遇见的那名炸天帮弟子——李哪吒！
　　没错！
　　正是李哪吒！
　　无论身上的气息波动，还是那熟悉的外貌体质，以及那一幅欠揍的表情……全都与鸿钧道祖曾经见过的李哪吒完全没有区别。
　　“嘿嘿嘿…惊喜不？意外不？”
　　叶辰幻化出来的李哪吒，就这样凌空翘着二郎腿，把火尖枪搭在背后，微微斜起了嘴巴，用一幅嘲讽的语气坏笑道。
　　鸿钧道祖：“……”
　　你大爷的！
　　这语气，这表情，这笑容……真尼玛欠揍啊！
　　此刻的鸿钧道祖已经不知道该如何回答，如果眼神可以杀人的话，恐怕眼前的李哪吒已经被他分成了无数碎肉。
　　这个时候的他，也终于明白为什么魔祖罗睺当初，会不顾身份的对着“李哪吒”这一名小孩子出手。
　　实在是因为，对方的语气与表情，简直就是让人很想揍他一顿，妥妥的拉仇恨！
　　为什么之前就没有发现呢？
　　……
　　看着嘴角不停抽搐，不知道该用什么描述心情的鸿钧道祖，叶辰心里倒是乐开了花。
　　旋即！
　　叶辰又玩味一笑，再次咋舌说道：“啧啧啧……不要急，不要气，不要慌，下面还有更刺激的呢！”
　　话音刚落！
　　就让鸿钧道祖心颤的一幕，再次发生了！
　　因为太震撼，太激动，太愤怒，以至于他使劲咬牙齿，都差点磕碎几颗。
　　“轰隆隆……”
　　只见到！
　　那“李哪吒”的身影，忽然变成了一道浑身赤黑色的身影，强大的魔气滚滚而动，恐怖的魔道气息笼罩了整半边天空。
　　一股嗜血的法则力量，令人不寒而栗，比起那些嗜血的阿修罗族都要恐怖，连鸿钧道祖心中都为之胆寒。
　　“你……居然是你？难道这狱血魔神徐宝宝，也是你？”
　　鸿钧道祖惊得后退了好几步，仿佛不敢相信一般，愣愣的盯着叶辰，不可思议的问道。
　　这个时候！
　　他再如何愚蠢，却也已经明白了过来，无论是炸天帮的李哪吒或者狱血魔神徐宝宝，应该都是由叶辰一个人扮演。
　　原来整个洪荒所有人，全都被叶辰欺骗了！
　　亏得那魔祖罗睺纵横一世，自以为掌控一切，却不曾想到，还是被叶辰玩弄于股掌之间。
　　不！
　　不仅仅是魔祖罗睺，包括洪荒世界其他人，以及他这位高高在上的洪荒天道意志！
　　“没错！他们全部都是我！”
　　“嘿嘿嘿……还不止这么一点呢！”
　　“比如他！”
　　叶辰咧嘴一笑，身影再次变化，直接幻化成齐天大圣。
　　“又比如他！”
　　叶辰再次神秘一笑，身影如同风卷残云般，迅速化为了一道青灯身影，正是那位炸天帮青灯莲皇。
　　“还有他！”
　　话音螺旋线，伴随着一阵欢快的猪猪侠之歌，猪猪侠又跟着出现在了鸿钧道祖面前。
　　总之……
　　一名名曾经在鸿钧道祖围剿魔祖罗睺时候，出现的那些炸天帮准圣强者们，就在这个时候全部再次出现了鸿钧道祖面前。
　　比如什么超级赛亚人孙悟空，炸天帮人见人爱的花有缺，炸天帮的炸天帝君，甚至连地道轮回圣人也有好多是由叶辰幻化。
　　而鸿钧道祖非常清楚，这些人确实就是当初那些人，无论身上的气质，以及他们各自的容貌与功法……还有那无法查探的命运轨迹。
　　而每当叶辰多幻化出一道身影，鸿钧道祖的嘴角，就会狠狠抽搐起来，越抽搐他的整张脸都快要抽搐变形了。
　　最终！
　　真正压垮鸿钧道祖内心最后一丝防线的，却是叶辰幻化出来的燃灯古佛。
　　那一瞬间！
　　鸿钧道祖当即喷出一口老血，道心彻底崩溃，捂着胸口瘫倒在地上，两眼狠狠盯着叶辰怒吼道：“叶辰，你大爷的——”

第203章 震慑天道意志，解除道祖誓约限制
　　鸿钧道祖气得吹胡子瞪眼，他本来以为自己已经算计够厉害，心肠够腹黑，手段够无耻了。
　　却没想到！
　　这个世界上，居然还有人比他更胜一筹！
　　前面叶辰幻化出各种分身，在洪荒世界搅局，鸿钧道祖都可以忍耐下来。
　　但是——
　　这燃灯古佛的出现，却是让鸿钧道祖再也压抑不住心中的怒火与疯狂。
　　只因为！
　　他深深的清楚，整个洪荒世界最大的变数，就是由这个燃灯古佛的出现而引起。
　　当初准提与接引二人，在紫霄宫道场拜师的时候，这燃灯古佛突然出现，把准提与接引抢走不说，最后还炸了紫霄宫道场……
　　从此！
　　洪荒世界的大势，发生了巨大变数，西方佛教提前出现，不再与道门殊途同归。
　　而准提与接引二人，也完全将道门视为仇人，并且加快了佛门发展。
　　如此一来！
　　无论是他后面准备的封神量劫，以及西游量劫，几乎都没有可能再出现。
　　这彻底颠覆了他一直以来，暗中布置的谋划，打破了他精心准备的一切心血。
　　可以说！
　　如果不是那燃灯古佛被天罚雷劫击杀，当场就“魂飞魄散”，鸿钧道祖甚至会将其灵魂剥夺出来，狠狠折磨上亿亿亿万年。
　　当然——
　　如今看来！
　　那燃灯古佛压根就不是被天罚雷劫轰杀，魂飞魄散，而是根本就没死。
　　也难怪！
　　天道意志明明记得自己当初，明显留了一丝余力，想要抓获燃灯古佛的一丝真灵，弄清楚背后的秘密，却根本没有成功……
　　叶辰的算计！
　　叶辰的谋划！
　　叶辰的布局！
　　竟然有如此恐怖！
　　彻底瞒过了所有人，包括洪荒世界的天道意志……
　　这是鸿钧道祖完全没有料到的事情！
　　他现在已经越来越肯定，叶辰肯定是那些宇宙外的大世界天道，派遣过来的“逆天者！”
　　否则——
　　叶辰又何必花费如此大的功夫，费尽心思，利用各种伪装身份，一次又一次的打乱天道大势布局？
　　难不成，这个叶辰只是觉得好玩？
　　开什么玩笑！
　　可能吗？
　　……
　　念及至此！
　　鸿钧道祖再次被气得吐出好几口血，实在是忍耐不住心中的憋屈与愤怒。
　　太过分了！
　　太可耻了！
　　太畜生了！
　　太不讲武德了！
　　这是鸿钧道祖内心中，此刻唯一的念头。
　　如果不是明知道自己打不过叶辰，鸿钧道祖一定会把叶辰抓起来，关进小黑屋子里面，狠狠的摩擦摩擦……以泄心头之恨！
　　看着鸿钧道祖气急败坏的模样，叶辰脸上笑容变得越来越灿烂。
　　他如同人畜无害的少年一般，幻化为自己的本体，对鸿钧道祖说道：“好了，秘密你已经知道，也差不多是时候该上路了——”
　　“另外，最后再好心多告诉你一个秘密吧！”
　　“其实——”
　　“你那视为绝世珍宝的炸天强化器，咳咳咳……在咱们炸天帮里面几乎人手一件，而且我还能任意控制强化成功率……”
　　“所以……”
　　叶辰的话没有再说下去，只是咧嘴坏坏一笑，露出了一个“你懂得”的眼神。
　　“噗！！！”
　　听到这句话后。
　　鸿钧道祖整个人，当场朝着后面摔下去，神色悲愤的仰望天空，嘴里喷出一口万丈老血……
　　“啊啊啊！”
　　“叶辰，你王八蛋……我恨你啊啊啊啊！”
　　他这是造了什么孽，才惹上了叶辰这个可恶的混蛋，只怕世界上也没有谁能比叶辰更折磨人了！
　　听着鸿钧道祖无能的咆哮，叶辰只是一个劲摇头，淡淡的回答道：“早知今日，又何必当初呢！”
　　“你既然身为盘古大神留下来，庇护洪荒世界的天道意志，自然当以守护洪荒生灵秩序为责任！”
　　“可你却因为一己私心，故意布置谋划各大量劫，制造战乱，试图执掌洪荒，抹杀洪荒世界强大的生灵，用来提升自己的天道气运！”
　　“你如此恶劣行为也就罢了，却还枉费了鸿钧道长一心为生灵的信任！”
　　“因为鸿钧道长过于信任你，立下了永远效忠于洪荒天道的誓言，导致他身不由己，最后被你彻底掌控自我意识……”
　　“你——根本没有资格执掌洪荒世界的秩序！更没有资格让鸿钧道长永远效忠于你！”
　　“现在，你是主动选择脱离鸿钧道长的肉身！还是由我亲自来动手剥夺？”
　　叶辰的话锋忽然一转，目光冰冷无情，脸上再没有丝毫笑意，语气越来越凌厉霸道，完全不容置疑与反抗。
　　同时！
　　一缕缕恐怖的威压波动，缓缓开始出现在了叶辰身体四周……
　　看似不起眼，却蕴含着至高无上的大道法则力量，仿佛足以抹杀一切生灵！
　　感受着叶辰身上如此恐怖的威压波动。
　　洪荒天道意志，灵魂狠狠一颤，吓得瑟瑟发抖！
　　它完全有理由相信，如果自己不识趣的话，一定会被叶辰瞬间抹杀。
　　因为——
　　眼前的“逆天者”叶辰，的确是有着手段能力！
　　这，很不可思议！
　　但洪荒天道意志的直觉，确实也就是这样，不可能有错！
　　“唰！”
　　也就在电光火石之间！
　　洪荒天道意志毫不犹豫，当场作出了很明智的选择，直接主动解除鸿钧道祖立下的誓言，从鸿钧道祖身体里面划分出去。
　　“轰隆隆……”
　　那一刻！
　　一道白色的光芒，携带着一道强大意志，从鸿钧道祖的身体内部窜出。
　　冥冥之中，仿佛有什么束缚力量，从鸿钧道祖与那一道强大意志光团瞬间被切断。
　　显然——
　　在叶辰那强大的无敌力量震慑下，洪荒世界天道意志只能乖乖听话，解除了与鸿钧道祖之间的誓约关系。
　　从今往后！
　　鸿钧就是鸿钧，不再是天道！
　　与此同时，鸿钧道祖在成为自由身的那一瞬间，仿佛因为身体受伤过于虚弱，则是当场昏迷了过去。
　　叶辰见状，面上微微一笑，却是打出了一道庞大的生机之力，护住了鸿钧道长。
　　对于这个甘愿牺牲自己，也要维护洪荒世界生灵的老好人。
　　叶辰又怎能忍心让他就这样无辜牺牲，又怎能忍心让他代替天道意志背黑锅，承受洪荒众生的无数骂名？
　　鸿钧道长，又有何错？
　　错的仅仅是天道意志罢了！
　　他，没有理由承受这些罪恶！
　　……
　　“现在，我已经根据你的吩咐，解除了与鸿钧的誓约关系！”
　　“我不奢望你能够饶过我，只希望你可以痛快一点，干脆利落的杀了我吧！”
　　此时此刻！
　　虚空上方的那一团天道意志光芒，微微轻颤，释放出了一缕意念波动，对着叶辰战战兢兢的说道。
　　没错！
　　它之所以如此乖巧听话，正是害怕叶辰会折磨它，令它生不如死。
　　“杀了你？”
　　“那岂不是太便宜了你？”
　　叶辰似笑非笑，看了看虚空中这团天道意志，脸上露出了一缕如同恶魔般的狞笑，悠哉悠哉的说道。

第204章 最完美的洪荒时代
　　可恶啊！
　　听到了叶辰这一番话，以及那不怀好意的诡异笑容，天道意志吓得心悸胆寒，整个光团一个劲的震颤起来。
　　它实在是受不了叶辰这个腹黑的家伙！不知道这小子又会使出什么阴损的招数来折磨它。
　　太卑鄙！
　　太无耻！
　　太可恨！
　　“那你究竟想要怎么样啊！”
　　天道意志憋屈的发出了一声无能怒吼，像是在发泄心中的不满，却又像是等待家长责备的小孩子，只能倔强的装模作样大吼，仿佛如此才能挽回自己的尊严。
　　“咳咳咳……”
　　“不要慌，不要急，世界如此美妙，何必如此暴躁……”
　　叶辰轻咳了两句，然后戏谑的看了看天道意志光团，摊了摊手回答道：“其实吧，你也不用这么紧张！”
　　“你做出了那么多为害洪荒苍生的事情，让你就这样灰灰掉，未免也太便宜了你！”
　　“正好，我这一片混沌世界，尚处于萌生之初，缺少人搭理与监管！”
　　“所以，你现在若是肯臣服我，当我的免费打工人，替我永远在这一片混沌世界打工！那你自然就可以免于一死！”
　　叶辰的语气说得很是温和，似乎是在商量一般。
　　但实际上！
　　在天道意志听起来，这压根就不是商量，明显就是在命令啊！
　　因为——
　　叶辰之前就说过，不会让它就这样死掉！
　　所以——
　　叶辰最后一句话的意思很明显。
　　它无论如何也要臣服于叶辰，当叶辰的免费打工人，而且还是无限制的永远给叶辰免费打工。
　　不管它愿不愿意，那也得必须答应！
　　尼玛啊！
　　有这么剥削天道的？
　　天道意志内心简直是崩溃的，一副欲哭无泪的表情。
　　它战战兢兢的发出一道意念波动，可怜兮兮的低声问道：“我可以拒绝这个条件，只求痛快一死，不当免费打工人吗？”
　　妥协了！
　　天道意志妥协了！
　　为了它最后一丝不当免费打工人的尊严，它居然连死也不害怕了！
　　然而——
　　叶辰听见它这一句话，却是撇了撇嘴巴，不屑的摇了摇头说道：“不好意思，你现在没得选择！”
　　唰！
　　叶辰话音刚刚落下，也不见得他有什么复杂动作，就仅仅是简单的屈指一弹，打出了一道玄奥的符文法则手印。
　　嗖！
　　这一道符文法则手印，如同无法抗衡的至高法则般，迅速窜入了天道意志光团里。
　　那一刻！
　　天道意志光团，就觉得自己失去了自主掌控，仿佛签订了什么契约，彻底沦为了别人的宠物一般。
　　“现在！”
　　“赶紧给劳资乖乖去打扫混沌世界，每一处角落都得打扫干净了……”
　　叶辰屈指轻轻一弹，直接下达了命令。
　　下一秒钟！
　　天道意志竟然如同一个乖巧的宠物狗，屁颠屁颠的就化为一道流光，开始在混沌世界各处清扫起来。
　　嘶——
　　这一刻的天道意志，内心彻底崩溃了！
　　天啊！
　　无法反抗！
　　无法抗拒！
　　这叶辰刚才到底施展了什么妖魔手段啊！居然让它没有丝毫反抗的力量？
　　而且！
　　最恐怖的是！
　　它惊骇的发现自己，被叶辰使唤，替叶辰免费打工，他内心深处居然还有点高兴？
　　尼玛？
　　这个可恶的腹黑男，到底干了什么啊！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“少年，好好加油吧！”
　　“混沌世界未来的所有清扫任务，就全部包给你了！”
　　看着天道意志忙活的模样，叶辰的脸上流露出了一丝坏坏的笑容。
　　他之所以能够让天道意志如此听话，倒也没有动用什么特别手段，仅仅是《九大源秘术》之中的“唤”，可以让任何大道之下的生灵，成为自己最忠诚的奴仆，会以服从主人任何命令为荣。
　　顿了一下！
　　叶辰看了看昏迷不醒的鸿钧道祖，不禁仰望抬头看向苍穹，悠悠说道：“天道意志已经得到了应有惩罚！洪荒世界也恢复了安宁！”
　　“接下来，可就少了很多好玩的事情了！”
　　叶辰摇了摇头，似乎是兴致全无，便直接肩膀扛着鸿钧道祖就离开了混沌珠世界。
　　……
　　随后！
　　叶辰在把天道意志，安排成了免费打工人之后。
　　整个洪荒世界里面，失去了天道掌控，天道法则出现了崩溃，那些天道圣人的果位当场就直接消失。
　　比如太上老君，比如元始天尊，又比如沦为西方佛教看门宠物的鲲鹏老祖……这些证得天道圣人果位的天道圣人们，修为直接跌落到了准圣境。
　　这让元始天尊痛苦不已，跪倒在炸天帮门口，一个劲的磕头，祈求叶辰的饶恕，让他重返炸天帮。
　　只可惜！
　　压根就没有人搭理他！
　　一群猴子猴孙还故意往他身上撒尿，完全看不起这个昔日的叛徒。
　　……
　　而鲲鹏老祖的下场，那就更让人耐人寻味，有点出乎众人意料。
　　他在西方佛教吃得好喝得好，不过十几天时间里，长得都胖了不少。
　　这甚至让鲲鹏老祖都有点乐不思蜀了起来……
　　只不过！
　　不知道为什么，最近鲲鹏老祖总是无意间发现，准提、接引在看向他的时候，经常会狠狠吞咽口水。
　　……
　　至于鸿钧道祖，他的修为，也同样跌落到了准圣境。
　　而在鸿钧道祖恢复过来之后，对于自己修为跌落，并没有怎么在意。
　　反而！
　　当他知晓自己，做出了各种伤害洪荒生灵的事情后，更是暗暗自责不已。
　　虽然所有事情不是他的本意，但若非他当初立下天道誓言，又岂会任由那天道意志借体掌控呢？
　　为了弥补自己曾经的过错，又看到地道轮回的十八层地狱里面，那些无数邪恶的冤魂，以及残忍嗜杀的阿修罗族……
　　鸿钧道祖竟是做出了一个让所有人，包括叶辰都无法理解的事情。
　　他竟然对着无尽宇宙之外的鸿蒙大道，立下了至高大道誓言：“吾鸿钧——”
　　“将行教化众生之责，洪荒六道地狱不空，誓不证大罗道！”
　　好吧！
　　叶辰也是醉得不行，这原本是地藏王的职责，倒是莫名其妙的变成了鸿钧。
　　原本他还打算让鸿钧，担任新的天道，执掌洪荒的秩序呢。
　　没办法！
　　现在只有靠他自己了！
　　随后！
　　叶辰再次现身，对洪荒众生明言，他将代替天道，行使洪荒秩序之责。
　　从今往后！
　　洪荒世界的天道与地道，尽归叶辰一人掌管。
　　而天道圣人，也重新分出五十位圣人道果！
　　于是乎！
　　洪荒世界里，又多出了很多尊天道圣人。
　　比如某个炸天帮的指甲女帝，小玲子，拥有无数美丽而又强大的指甲，可以操纵所有生灵的指甲，将其剥夺或者燃烧或者腐蚀，令其感受到噬指锥心之痛……任何有指甲的生灵都无法避免，杀伤力不弱于“怀孕凝视”。
　　又比如某个炸天帮的太古之龙，一念之间，即可召唤亿万真龙虚影，吞天噬地，无所不能。
　　又比如还有某个炸天帮的任我笑，一笑动天地，一笑惊鬼神，只要他一个念头，就能让所有看见他笑的生灵，笑个不停……
　　总之！
　　这些天道圣人的能力，超乎了每一个人的想象，那么的古怪，却又那么的强大！
　　当真是条条大路，皆可证道成圣啊！
　　如此一来！
　　天地大同，一片盛世！
　　洪荒世界的格局，在这样的情况下，发展得越来越美好，洪荒世界的强者越来越多。
　　洪荒世界的整体力量，远远超过了任何时候，即便当初三千混沌神魔所在的混沌时代，也根本比不上！
　　无数修为强大的人族、巫族、妖族，在人族青莲帝君的带领下，通过叶辰的混沌珠世界建立中转站，更是开始往混沌星空外面的世界，开始迁移发展，开启一场全新的征途……
　　无所畏惧！
　　勇往直前！
　　而这——
　　才是一个大世界，最好的发展状态！
　　无需献祭生灵，无需在意天地灵气不够，无需在乎气运不足，无需爆发关乎利益的种族大战……
　　因为！
　　无尽的宇宙广阔无垠，你所需要的东西，完全可以从无尽宇宙中获得。
　　所以，什么量劫之类的东西，全都是之前洪荒天道意志的狗屁谎言！
　　总之！
　　这是一个最好的洪荒时代！
　　一个最完美的洪荒时代！
　　一个人人有机会证道的时代！
　　……
　　而这个时候的叶辰，刚享受完元凤与女娲、后土、龙女的按摩，美滋滋的左拥右抱，脸上挂着坏坏的笑容。
　　“哎——”
　　“完事前狂如魔，完事后圣如佛！”
　　“索然无味！”
　　“好无聊啊！”
　　叶辰抽了根雪茄，心中暗暗的摇头叹气，打开了万界聊天群，自言自语的说道：“罢了！罢了！”
　　“还是继续看看这群水友，又在吹什么壳子……”
　　（ps：洪荒篇完结）

第205章 番外：吾之信徒，当傲立于诸天万界
　　“嗖嗖嗖！”
　　也就在叶辰打开诸天万界聊天群之后不久，一阵阵刷屏的画面飞速划过，其中还有各种群员信徒供奉的宝物提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，您的信徒武道老道长，张三丰，向您供奉倚天剑x1，《两仪玄天功》，触发百万倍增幅功能，获得先天至宝弑天剑x1！获得圣人境功法《阴阳造化功》！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，您的信徒大秦千古一帝嬴政，向您供奉化功丹x1，触发百万倍增幅功能，获得化圣天丹x1（服用之后，可化掉一名圣人的修为）！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，您的信徒异火掌控者萧炎，向您供奉紫晶源x1瓶，紫灵晶x10，触发十万倍增幅功能，获得紫金圣源液x1瓶，极紫玄火晶矿脉x10万亩！”
　　……
　　异火掌控者萧炎：“@轮回圣主，圣主大人的红莲业火好生厉害，这次多亏了红莲业火，哈哈哈……轻轻松松就收拾了紫晶狮王。还有一个长得漂亮女斗皇，明明刚才帮了她，她居然反而怪我碍事，这女人的脾气太暴躁了，惹不起惹不起！”
　　“哼！好好给小爷我说话，小爷还能考虑把紫灵晶分她一点，现在嘛……我宁愿供奉给圣主大人！”
　　“嘿嘿嘿……圣主大人，我把紫灵晶还有紫晶源全部供奉给你，能不能再赏赐一丢丢更厉害的异火呢（两个萌哒哒的表情）！”
　　武当老道长张三丰：“@轮回圣主，老道心有所悟，领悟了一门脱胎换骨的修仙之法，那峨眉派仗着倚天剑为难我孙儿，实属可恨，故特意夺来供奉给圣主大人，希望圣主大人笑纳！顺便再指点一下这门修仙之法如何。”
　　仙侠美女小月儿：“@轮回圣主，圣主大人，我喜欢的那个男孩，他忽然喜欢上了别的女人，你能帮我想办法挽回他的心吗？希望圣主大人帮忙，真的特别急……”
　　大秦帝国千古一帝嬴政：“@轮回圣主，群主大人，圣主大人，吾被赵高联合泰山之巅的诸神下药算计，大秦帝国岌岌可危，救命啊！救命啊！”
　　天下会扛把子雄霸：“@轮回圣主，群主大人，圣主大人，这《北冥神功》的威力太霸道了，相比起来，我原本修炼的《三分归元气》就是渣渣啊！明日我就带人去宰了那头火麒麟，这次我倒要看看这头火麒麟，还能怎么嚣张！”
　　霸刀霸宋：“@全体成员，咦？怎么又有一个群？”
　　“@群主大人，咳咳咳……群主大人，不好意思，之前被关进了某个天道的小黑屋里，被切断了联系，没及时领取红包，能再发一个不？（狗头表情）”
　　花果山美猴王：“@全体成员，群主大人在吗？俺老孙被那佛祖算计，关押在五指山下，不知群主大人可有法子俺老孙脱困？”
　　“@大秦千古一帝嬴政，喂，话说老哥你还在吗？这么多天没上线，你应该没事吧？”
　　“@大秦千古一帝嬴政，我去，人呢？不是要征服星辰大海？怎么还被算计了？”
　　“@轮回圣主，群主大人，快粗来啊！大事不好了！嬴政那小子好像没了！”
　　……
　　一连串的聊天群消息，很快就翻转了过去，数量密密麻麻的简直让人头疼。
　　也多亏得叶辰如今身为鸿蒙大道圣人，动念之间就可知晓一切讯息，所以仅仅是扫一眼，他就把所有消息了然于心。
　　等了解完所有聊天群里面的消息后，叶辰不禁挑了挑眉头，嘴角微微上扬，露出了一丝弧线：“想不到这些家伙，一个个倒还挺活跃的！”
　　“而且——”
　　“连西游量劫才会出现的齐天大圣孙悟空，以及本来就拥有一个修真聊天群的霸刀霸宋，居然也在群里面？”
　　“看样子，这诸天世界各大位面的庞大，似乎远超我的预料啊！”
　　“这倒是更有趣了呢！”
　　“嗯？？？”
　　“等等……嬴政这小子修炼了《人皇经》，依旧被赵高算计成功？这太没用了吧！”
　　“不！不对，好像是赵高联合了泰山之巅的诸神？”
　　“诸神？有神灵的存在？看来，这大秦帝国的位面，果真是不简单呢！”
　　叶辰脸上的玩味笑容，越来越诡异。
　　下一秒钟！
　　叶辰吐掉嘴里半支雪茄，直接在聊天群里面，打出了一条金光闪闪的群主专属信息皮肤：
　　“@全体成员”
　　“人在洪荒，今已证得大罗道果，执掌天地两道，一念照古今，刹那劫灭圣，诸天万界当无敌！”
　　“群员若有困难疑惑者，皆可前来求助，只需供奉一定宝物即可！”
　　“@大秦千古一帝嬴政@全体成员！”
　　“莫慌——”
　　“吾之信徒，当傲立于诸天万界，轮回之中见永生，历万劫而不灭，无人敢犯之……”
　　唰！
　　说完之后！
　　叶辰意念一动，直接施展出诸天投影神通，找到了大秦帝国位面，望着无尽星空之外的某颗星辰，淡淡的说道：
　　“吾之意念投影——”
　　“降临！”

第206章 吾轮回圣主的信徒，当永生不灭
　　唰——
　　在那一瞬间，无尽浩瀚宇宙之中，仿佛掀起了一道涟漪波澜。
　　叶辰的意念，转瞬功夫，便穿过了无数日月星辰，渡过了无数时空岁月……
　　与此同时！
　　“轰隆隆！”
　　大秦帝国位面世界！
　　一道道惊雷声音滚滚而动，彻底炸开了虚空桎梏。
　　紧跟着！
　　虚空上方，开始浮现出一道道无与伦比的九彩雷霆光芒。
　　同时！
　　一轮至高无上的威压波动，从无尽星辰之中，迅速从天而降，朝着某个地方坠落而去！
　　“砰！”
　　仿佛在那一刻，整个大秦位面，天上地下都颤抖了好几下。
　　唰——
　　也就是在那一道威压波动，出现的第一时间。
　　泰山之巅！
　　一座隐藏在重重云雾上空的仙宫大殿内。
　　某个身穿紫金色长袍，手持着紫金色权杖，坐在青铜王座上面的一名中年男子，猛然睁开双眼，仰望虚空。
　　顿时！
　　两道如同足以贯穿星空的流光，从他紫金色的瞳孔里射出，朝着无尽宇宙深处而去。
　　似乎是想要查探出，刚才那一道让他心悸胆寒的威压波动，究竟是什么东西。
　　下一秒钟！
　　他皱起了眉头，满脸疑惑之色，手上的紫金色权杖也握紧了几分。
　　“神王大人！不知刚才发生了什么？”
　　王座下方的一名妖艳女子，满头赤色长发，满脸惊慌之色，忍不住开口询问道。
　　闻言！
　　紫金色长袍的中年男子，却是摇了摇头，淡淡的回答道：“我也不太清楚！”
　　“但刚才那一股从天而降的东西，其气息波动着实是过于恐怖，仿佛我在他面前，就像是蝼蚁一般！”
　　“这太难以置信了！”
　　赤色长发女子听到这句话，顿时更加好奇，张大了嘴巴惊呼问道：“什么？那股气息波动竟如此厉害？神王大人您可是东方世界，最强大的神灵啊！刚才那到底是什么东西？”
　　紫金色长袍的中年男子，再次摇了摇头：“我也不太清楚，或许是天外至宝，也或许是天外妖兽……总之，刚才坠落的那件东西绝不一般！”
　　“哼！”
　　“刚才道恐怖气息坠落的地方，似乎是朝着我东方神界管辖的中原范围！”
　　“我们必须找到它，无论是什么，也绝不能让宙斯、耶和华那两个家伙抢了先！”
　　“赤姬，你立刻前往大秦帝国，配合赵高他们，给我好好寻找！”
　　“马上就去！绝不可怠慢！”
　　闻言！
　　赤色长发女子咧嘴一笑，吐了吐舌头，却是露出了长长的蛇信子，娇媚回答道：“是！神王大人，赤姬这就去办！”
　　唰！
　　话音落下！
　　赤姬就化为一道赤色的蛇影，朝着下方的大秦帝国中原咸阳城，飞窜而去。
　　……
　　与此同时！
　　大秦帝国，咸阳城皇宫内！
　　秦始皇嬴政正手持着长剑，护住身边的一名俊逸白衣少年，满脸狠辣盯着前方的一群人。
　　“赵高！”
　　“你好大的狗胆！”
　　“竟敢勾结妖神，祸乱朝纲，危害我大秦帝国子民！”
　　嬴政的声音雄浑有力，纵然身负重伤，脸色泛白，但却依旧充满帝王霸气。
　　只见到！
　　一具具尸体，横七竖八躺在他的脚下，支离破碎，仔细一看，居然全是妖精所化。
　　他凭着一己之力，竟斩杀了数百妖神！
　　此刻！
　　他站在那里，挺直了腰板，就算浑身伤痕，腹部淌血如柱，嘴唇泛白，却也傲然不屈！
　　这就是千古一帝！
　　这就是秦始皇！
　　闻言！
　　在那人群里面，一名长相老气横秋的太监，先是被秦始皇的帝王气势给镇住。
　　但很快！
　　他却是仰头狂笑，用阴阳怪气的语气说道：“嬴政啊嬴政！”
　　“不得不承认，你确实是有点本事，连天神赐予的化功丹居然都无法奈何你，让你趁机逃走！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“本以为，你会去召集蒙恬、赵佗，率领生死不惧的蒙家军、远征军再回来送死！”
　　“没想到！”
　　“你却为了救你这个废物儿子，又单枪匹马，独自一人杀了回来！”
　　“哈哈哈……”
　　“这一次——”
　　“我倒要看你，还能怎么翻出浪花！”
　　赵高的笑声里充满了戏谑，嚣张而又得意，仿佛一切胜券在握。
　　而在赵高说完之后，嘴角扬起一丝狞笑。
　　紧跟着！
　　他看了看嬴政身后的白衣少年，咧嘴一笑，伸手打了个响指。
　　“胡亥，该怎么做，不用我教你吧？”
　　嗯？
　　什么？
　　秦始皇顿时眉头一挑，还不明白是怎么回事。
　　但下一秒钟！
　　“噗嗤！”
　　一柄金色匕首，携带着恐怖的妖神之力，从他背后穿透而过，瞬间刺进了他的丹田，狠狠粉碎了他的气海。
　　那一刻！
　　完全毫无防备的嬴政，彻底被毁掉一身功力，连化功丹都无法化掉的《人皇经》功力，就这样化为乌有。
　　“儿臣，胡亥——”
　　“恳请父皇受死！”
　　嬴政身后的白衣青年，满脸邪笑之色，嘴里吐出冰冷而又无情的一句话。
　　顿时！
　　嬴政他瞪大了眼珠子，口吐鲜血，死死盯着眼前的胡亥，然后用尽全力，一巴掌把胡亥击飞出去，涨红着脸，难以置信愤怒道：“你……你……这个逆子！你……竟也敢勾结妖神！”
　　“哈哈哈！”
　　“嬴政啊嬴政，你是不是好奇，为什么会有这么多妖神在这里？好像是故意等着埋伏你？”
　　“嘿嘿，你万万没想到吧！”
　　“其实你的这个儿子胡亥，识时务为俊杰，早就投靠了妖神大人！”
　　“这一次，你秦始皇嬴政，再无任何机会了！”
　　“你的蒙家军，你最看重的扶苏，你的大秦江山，你的一切……包括你千方百计立九鼎，铸铜人大阵聚集的人道气运，全都不复存在！”
　　“哈哈哈……”
　　赵高放肆的狂笑，甚至还伸开了双手，仿佛能亲手算计嬴政这位千古大帝陨落，是一件很自豪的事情。
　　“噗！”
　　嬴政不甘心的盯着胡亥，咆哮道：“逆子——你害了我人族啊！”
　　“噗！”
　　嬴政再次口吐鲜血，失去了功力的他，再也无法压制身上伤势，体内生机力量疯狂流逝。
　　这一刻！
　　他是那般的不甘心，那般的绝望！
　　“付出了这么多努力，终究还是斗不过妖神，让一切付之东流吗？我人族就永远要屈服在妖神之下，永无翻身之日吗？”
　　“不！”
　　“我不甘心啊！”
　　“万界聊天群，又在哪里！为什么还不出来啊！”
　　秦始皇疯狂的在内心呐喊，似乎想要让诸天万界聊天群出现。
　　“轮回圣主大人——”
　　“您在哪里！您为什么还不出现，您看见了吗？”
　　“难道您要抛弃您的信徒了吗？您要眼睁睁看着人族沦为妖神的玩物吗？”
　　轰隆——
　　也就在秦始皇几乎彻底绝望的时刻！
　　一阵惊天动地的爆炸声音响起。
　　隐约之间！
　　秦始皇在失去意识的刹那，仿佛从那虚空上方的九彩雷霆之中，看到了一丝熟悉的身影。
　　“颂吾真名者——”
　　“轮回之中见永生！”
　　“吾轮回圣主的信徒，吾若不杀，诸天亘宇，轮回六道，何人胆敢赐死！”
　　“时空回溯！”
　　“嬴政，还不速速醒来！”

第207章 秦始皇复活，各方神灵惊恐
　　“轰隆！”
　　话音落下！
　　就在那眨眼间功夫！
　　整个大秦帝国位面，上至仙界天宫，下至九幽地狱，包括古希腊神殿，古埃及王庭……等各处神灵居住的地方，无不剧烈摇晃了起来。
　　叶辰的声音，携带着无上神威，犹如一股无可抗衡的剑刃，直冲九霄苍穹。
　　上至碧落，下达黄泉！
　　只要是在大秦帝国范围内，每一处角落里面，无论是人是妖是神是魔是鬼……全部都听见了叶辰的声音。
　　冥冥之中！
　　这一道声音，就仿佛是有一道至高无上的意志降临，正在强行改变这一方天地的天道规则！
　　这一刻！
　　仙界天宫的那名紫袍神王，猛然瞪大了眼珠子，满脸不可思议的表情。
　　“这……这一道声音，怎么回事！难道是刚才那一道九彩仙光引起？”
　　“不行，我得亲自去看看！”
　　古希腊神殿！
　　满脸金发的宙斯神王，一把推开怀里的小姨子，仿佛撞见了猛鬼一般，惊骇的大呼道：“天啊……大秦帝国疆域之中，竟然有人斗胆试图改变这一方天地的规则？难道是那个家伙？不不不，不可能，紫极神王那老东西绝对没这个实力……”
　　片刻后！
　　宙斯神王眼神中凌厉眸光一闪，却是对着神殿外传声道：“阿瑞斯，你立刻前往大秦帝国，查探一下，究竟是怎么回事！”
　　古埃及王庭！
　　手持一柄金色权杖的埃蒙主神，苍老如同枯树皮的老脸上，流露出一丝深邃之色，喃喃自语道：“天生变数，究竟是机遇，还是大祸？”
　　“阿努比斯，你速速带人前往大秦帝国，记住，只需要查探情况即可，若非必要，切记不要现身！”
　　而在西方天堂，上帝耶和华缓缓合上手中翻阅的《圣经》，嘴角微微扬起了一丝戏谑笑意。
　　“此番大秦帝国，出现了这样一位大人物，那紫极神王怕是有一番好受了！如果我能拉拢这位大人物，一统东西方两界，又有何难？”
　　……
　　总之！
　　因为叶辰的出现，让整个大秦帝国位面，东西方各大神话之地，都开始纷纷涌动了起来，派遣不少强者朝着大秦帝国疆域奔赴而来。
　　……
　　而在同一时刻！
　　那灵魂几乎快要消散崩溃的秦始皇嬴政，身体却是猛然打了好几个冷颤。
　　所有人可以明显察觉出来。
　　四周整片天地，也在伴随着秦始皇身体的颤抖，而不停的震颤。
　　那一种感觉就仿佛，这一方世界的天道规则，想要阻拦秦始皇的灵魂复活！
　　偏偏——
　　一股至高无上的力量，却将这方天地的意志，给强行阻拦。
　　整个过程，并没有持续多久时间。
　　“哼！”
　　“区区一个小型世界的天道意志，也胆敢反抗？”
　　下一秒钟！
　　叶辰挑了挑眉头，徒手对着虚空一抓，就将一道虚幻光团给剥夺了出来。
　　随后！
　　叶辰连看也没有看一眼，直接把这一方天道意志的幻化光团，给扔进了混沌珠世界里面。
　　“啧啧啧……小洪洪，这个不听话的小秦秦，就交给你好好调教了！”
　　与此同时！
　　叶辰听到了耳畔，传来了一道清脆的系统提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功吞噬大秦帝国位面天道意志，获得混沌本源之力x1（ps：混沌本源之力，可用来构造一方完整的混沌世界，本源之力越多，世界等级越高）”
　　闻言！
　　叶辰顿时微微一愣，面露诧异之色。
　　“咦？”
　　“这吞噬其他世界的天道意志，还能提升混沌珠世界的等级？”
　　“啧啧啧……难怪其他宇宙位面，会想尽办法，千方百计的吞噬掉其他宇宙位面！”
　　就在叶辰暗暗惊叹的时候。
　　紧跟着！
　　整个大秦帝国的天地规则，瞬间发生了变化。
　　古埃及、古希腊、西方天堂……等等神灵，他们的灵魂竟然不约而同的狠狠颤抖了起来。
　　“天啊！”
　　“这一方天地规则……竟……竟然当真被修改？”
　　“大秦帝国疆域里，究竟出现了何方神圣啊！”
　　震撼！
　　惊骇！
　　平日里，整个大秦帝国位面之中，那些高高在上的神灵们，无不满脸惊骇之容。
　　这一刻——
　　不知为何，几乎无所畏惧的他们，内心莫名其妙的产生了一丝惊恐情绪……
　　当然！
　　他们再如何震惊，却也没有赵高、胡亥等人，内心更加惊骇。
　　因为！
　　在他们的面前，刚才那位明明被击杀的秦始皇嬴政，竟然又活了过来。
　　并且！
　　秦始皇嬴政在复活后的第一时间，居然二话不说，就跪倒在那一名白衣少年脚下，如同发了疯一般一个劲的磕头，大喊道：
　　“大秦帝国信徒，嬴政，跪谢圣主大人赐命！”
　　嘶！
　　这位从不屈服于人，不可一世，霸气凛然的千古一帝秦始皇。
　　竟然——
　　向一个看上去，不过是二十岁出头的少年，跪地磕头答谢？
　　天啊！
　　这不是在做梦吧？
　　这到底发生了什么？
　　此时此刻，胡亥赵高李斯等人，脑瓜子都是嗡嗡的！
　　等等……
　　最关键的是！
　　秦始皇复活了？
　　复活了？
　　复活？
　　嘶——
　　或许是因为眼前这一幕，太过于惊世骇俗，以至于他们的脑回路，直到现在才反应过来。
　　那一瞬间！
　　所有人齐齐将目光，看向了那一位始作俑者——
　　此时此刻！
　　望着那一位白衣少年，以及不断在其脚下磕头跪谢的嬴政。
　　赵高、李斯、胡亥等人的身体，一个劲颤抖，不明液体从他们裤裆里流了出来……
　　尤其是那赵高，他两只眼睛死死盯着叶辰的脸，目不转睛，一动不动。
　　旋即！
　　他仿佛是得了失心疯一般，猛然面色狂变，不敢相信的指着叶辰，惊骇大吼道：“原来是你！竟然是你！”
　　“你……你就是嬴政，之前派我等连夜打造的那一尊尊轮回圣主雕像啊！”
　　“你……你竟然真的存在！”
　　惊骇！
　　不解！
　　原本的赵高，还以为秦始皇嬴政是发了疯，才命令他们费尽无数心思，打造了一个个完全不存在的“神灵”。
　　可万万没料到——
　　这一尊名叫做轮回圣主的“神灵”，竟是真的啊！
　　而且！
　　这一尊名叫轮回圣主的“神灵”，竟然可以做到起死回生，复活秦始皇！
　　要知道！
　　那泰山之巅的神王大人，明明告诉过他，被噬魂匕击杀的生灵，绝不可能再有复活机会啊！
　　可为什么——
　　这个秦始皇嬴政，却是被这位“轮回圣主”再一次复活？
　　猛然的！
　　赵高的脑海中，浮现出了一个不可思议的念头，身体再次打了好几个冷颤。
　　“难……难道——”
　　“秦始皇信仰的这一尊神灵，轮回圣主，比妖神大人还要厉害？”

第208章 一招秒杀八岐大蛇
　　“不……这绝不可能！”
　　“妖神大人乃是这世间最强的神灵，他绝不会比妖神大人更强！”
　　赵高一个劲的猛甩脑袋，竭力去否定内心中的这个令他无比恐惧猜测。
　　然而——
　　他嘴上虽然是在否定，但身体却非常诚实，竟是不停颤抖着双腿，往后面倒退了好几步，把李斯拉在了自己前面。
　　“你大爷的！赵高，你个卖队友的混蛋！”
　　顿时！
　　李斯在心里怒骂了起来。
　　不过！
　　因为赵高背后有一群妖神撑腰，他也不敢明面的说出来，只能狠狠咽了几口口水，又惊又恐的盯着叶辰，哆嗦着声音，开口问道：“你……你……究竟是什么人！”
　　闻言！
　　叶辰眸光里精芒再次闪烁，扫视了一眼赵高与李斯，这两位祸害了大秦帝国未来的罪魁祸首。
　　冷冷一哼！
　　旋即！
　　叶辰双手负背，微微抬头，神态倨傲，气宇非凡，用一种淡漠又不失威压的语气，缓缓回答道：“呵呵……我是什么人？”
　　“吾乃鸿蒙无极大道圣人，执掌诸天六道轮回的轮回圣主，叶辰！”
　　“听吾之真名，诸天万界，四海生灵，皆当膜拜而颂之！”
　　“见吾之真容，九天十地，妖魔鬼神，亦当叩首臣服之！”
　　轰隆隆！
　　叶辰这一番话惊天动地，霸气十足，一时之间，竟是让赵高等人愣在了原地，不知所措。
　　天啊！
　　这小子到底是何方神圣，何来的底气，竟敢说出这种狂妄的话来？
　　怕是连仙宫的妖神大人们，也不敢说这种话吧？
　　“轮回圣主大人，好霸气啊！”
　　看着叶辰说出这一番霸气凛然的话语，秦始皇嬴政不禁心生膜拜，满脸敬仰之色。
　　看见了没，这就是轮回圣主大人！
　　敢叫天地臣服，神魔叩首跪拜！
　　若有朝一日，他也能有底气说出这般话来，那该是何等威风啊！
　　顿了一下！
　　秦始皇看了一眼叶辰，见叶辰没有动手的意思，却是暗暗点头，明白了这一群人没资格让叶辰动手。
　　“轮回圣主大人面前！”
　　“尔等妖神逆臣——”
　　“还不速速以死谢罪！”
　　“莫非——”
　　“尔等这是要寡人亲自动手不成！”
　　唰！
　　秦始皇嬴政这个时候，已经恢复了实力，又有叶辰在旁边撑腰，自然一切都无所畏惧。
　　话音落下！
　　似乎是为了发泄心中的怒火！
　　又似乎是威慑赵高李斯等人！
　　二话不说！
　　秦始皇嬴政就拍出一道掌风，当场就把身后，吓得瘫软在地上的胡亥，给拍成了血肉。
　　“哼！”
　　秦始皇嬴政冷冷一哼，连看也没看胡亥一眼。
　　哪怕胡亥是他的儿子，但胆敢与妖神为伍，那他也断然不会留情。
　　大义面前，无私情！
　　这就是千古一帝！
　　这就是秦始皇！
　　而看到秦始皇毫不犹豫的杀了胡亥，李斯赵高等人顿时吓得面色惨白，身体再次后退了好几步。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　因为先前仗着妖神相助，他们过于得意忘形，居然忘记了眼前这个嬴政，乃是一位手段狠辣，坚决果断的千古大帝啊！
　　嬴政不死，何人敢反？
　　这一句话，可不是什么妄言啊！
　　现在，秦始皇这一番话，明显是要让他们自杀谢罪，让他们死啊！
　　而秦始皇的话，从来说一不二，既然要让他们死，那他们就绝不可能活！
　　这一刻！
　　赵高李斯等人，满头大汗，紧张得束手无策。
　　“哈哈哈……”
　　“嬴政老贼，你莫非还真以为自己，掌控了大局不成？”
　　“可笑可笑啊！”
　　就在这个时候！
　　赵高李斯身后，一名长相猥琐的中年男子，挺着大肥肚子，戏谑的仰头狂笑起来。
　　此人！
　　正是徐福！
　　“如果是在以前，妖神们未出现之前，帝威无可抗，我们肯定只能遵从，在你秦始皇的面前乖乖自杀。”
　　“可惜——”
　　“现在的我们，背后可是有无数仙宫妖神相助，你秦始皇凭什么一句话让我们自杀，我们就得去死呢？”
　　“你还以为你是当初的那个秦始皇？”
　　“或者说，就凭你面前那位什么狗屁的轮回圣主？”
　　“呵呵……”
　　“就算这狗屁的轮回圣主再强大，手段再厉害，那也终究只是一个人啊！”
　　“可你别忘了——”
　　“我们背后的妖神，又何止千千万万！”
　　“嬴政狗贼，乖乖跪在劳资面前，或许还能饶你一条狗命！”
　　闻言！
　　唰！
　　秦始皇当即大变脸色，满脸怒容，死死盯着徐福怒喝道：“混账东西！”
　　“圣主大人，又岂是你这蝼蚁所能辱骂！”
　　“受死——”
　　秦始皇毫不犹豫，就催动体内《人皇经》，拍出一道皇道之气，化为真龙虚影，朝着徐福杀了过去。
　　“哈哈哈……来得好！”
　　徐福见状，却是丝毫不惧，反而大声狂笑了起来。
　　旋即！
　　他屈指打出一道道手印，抬头望着虚空上方，目光炙热无比，开口欢呼道：“出来吧！式神——八岐大神！”
　　“吼……”
　　就在这一刻！
　　虚空上方，凝聚出一道黑色的庞大虚影，气势无比邪恶强盛，一出现就卷起阵阵阴风。
　　仔细一看！
　　这竟然是一头巨大的八头大蛇，龇牙咧嘴，吐出一截截黑色的蛇信子，模样当真可怖至极。
　　这一头八岐大蛇一现身，就嚣张得不行，张开嘴巴就对着秦始皇，狠狠喷出一道黑色雾气。
　　“不好！”
　　这一道黑色光柱，极具腐蚀力，连空气都腐蚀得噗嗤作响，让秦始皇猛然狂变脸色，心中大惊。
　　他正打算闪避。
　　没曾想——
　　一道冷哼声音响起。
　　“哼！”
　　只听到！
　　叶辰冷声说道：
　　“这么丑的玩意儿，拿来下饭都恶心，就别出来吓人了！”
　　“本座赐你真灵溃散，肉身不存，万古永世无轮回！”
　　紧跟着！
　　就在众目睽睽之下！
　　这一头气势恐怖，实力惊天的八岐大蛇，还没得及展现出自己的实力，出场不到半分钟，就这样当场在虚空中，化为了一团血雾。
　　嘶……
　　秦始皇看到这一幕后，直接给惊得懵逼，狠狠吞了好几口口水。
　　轮回圣主大人，站在那里什么也没有做，仅仅是冷哼一声，竟然就将这一头恐怖的妖兽给毁灭了？
　　“什么！”
　　“八岐大神！”
　　“这……这……这……怎么可能？”
　　那一瞬间！
　　赵高、李斯、徐福等人，彻底给吓傻了！连牙齿都在“咔嚓”打颤。
　　沃日尼玛哟！
　　这也太吉尔黑人了吧！
　　那可是一尊妖神啊！居然就这样被一句话秒杀？
　　震惊！
　　恐惧！
　　这一刻！
　　整片虚空四周，寂静无声，气氛显得格外安静，没人胆敢再说一句话。
　　……
　　突然之间——
　　一道刺耳的破空声音，打破了这一片安静的氛围。
　　“啊——”
　　“我的儿啊！”
　　“可恶的小贼，你竟敢杀我儿子！”
　　“我要你拿命偿还！”
　　唰！
　　也就在电光火石之间。
　　一道赤色的身影从天而降，竟是携带着恐怖的炙热神灵之力，狠狠朝着叶辰拍了过去。

第209章 紫极神王的惊恐
　　“哦？”
　　“又来一个送死的？”
　　“无聊——”
　　叶辰挑了挑眉头，目光一扫虚空上方，却见到一头浑身赤色的巨蛇，正朝着自己扑过来。
　　二话不说！
　　他直接对着那赤色巨蛇，吐了一口口水。
　　顿时！
　　让人不可思议的一幕，再次发生！
　　只见到！
　　叶辰吐出去的口水，居然越来越大，仿佛一张密集的大网，笼罩向了对方。
　　这一头赤色的巨蛇，拥有中级神灵实力的赤姬，就这样被那一团口水给包裹了起来。
　　“可恶啊！”
　　“这到底是什么？”
　　赤姬惊恐无比的在那一团口水里面挣扎，想要打破束缚，但却徒劳无功。
　　不过是片刻功夫！
　　赤姬身体四周的火焰，就彻底化为乌有，她整个身体也越来越小，眼看着就要彻底真灵溃散。
　　那赤姬满脸绝望而又惊恐的对着苍穹虚空，大声求救道：“不……我不想死啊！”
　　“啊……”
　　“神王大人！”
　　“快救救我啊！”
　　眼看着！
　　赤姬就要跟着她儿子八岐大神，陨落在叶辰手上。
　　猛然地！
　　虚空上方，再次出现了一道强大的气势，一缕紫金色的流光从天而降，却是一尊更加恐怖的神灵。
　　仔细一看！
　　此人正是紫极神王，也就是东方仙界，当今最强大的一尊神灵。
　　他一出现之后，嬴政直接就握紧了拳头，满脸阴沉之色。
　　就是这个可恶的妖神，试图祸害人族，剥夺人族最后的气运！
　　“轮回圣主大人，嬴政恳请您，一定要杀了此妖神，还我人族一个朗朗乾坤啊！”
　　秦始皇嬴政，毫不犹豫的跪倒在叶辰脚下，满脸期待的恳求道。
　　不过！
　　叶辰听到嬴政的恳求，倒是没有多说什么，仅仅是微微点头，表示答应。
　　旋即！
　　叶辰的目光，落在了那紫极神王的身上，微微一笑，神色淡漠的开口说道：“你倒是比那两个废物厉害一点，想不到居然有玄仙境界的实力！”
　　“怎么……”
　　“你这也是打算葫芦娃救爷爷？”
　　闻言！
　　紫极神王没有马上回应，而是神色无比凝重的盯着叶辰看。
　　这一刻！
　　他内心深处只有一个念头，那就是眼前这个少年的修为，深不可测！
　　强大！
　　神秘！
　　绝不是寻常之辈！
　　可这家伙究竟是什么人？为何数万年以来，整个天地间也没有此人的半点消息？甚至连天地规则都能更改？成功复活被噬魂匕杀掉的嬴政？
　　难不成——
　　这个家伙是来自……
　　念及至此！
　　紫极神王猛然变了变面色，却是微微抱拳，对着叶辰行了个礼，开口说道：“不知前辈，乃是上古遗仙人，刚才多有冒犯之处，还请见谅！”
　　“至于赤姬与犬子八岐，斗胆冒犯了上古遗仙大人，其罪不可饶恕，一切全凭大人处置！”
　　这个时候！
　　紫极神王完全没有了之前那般嚣张的气焰，反而表现得卑躬屈膝，恭恭敬敬的对叶辰道歉。
　　如此一幕！
　　自然是震惊了在场所有人！
　　包括嬴政、赵高李斯在内，他们完全无法想象，这位掌控着东方仙神界的紫极神王，居然会对叶辰如此卑躬屈膝？
　　天啊！
　　这到底是什么情况？
　　“啊……”
　　“神王大人，您怎么可以……”
　　赤姬听到紫极神王无情的话，顿时满脸惊恐之色，她根本没料到紫极神王居然会见死不救！
　　“啊——”
　　很快！
　　赤姬还没来得及，把后半句话说完，就这样不甘心的化为了虚无，死得不能再死！
　　堂堂一尊中级神灵，竟然被一团口水给抹杀掉！
　　这若不是亲眼所见，恐怕谁也不敢相信。
　　而看到这一幕后的紫极神王，表面虽然不动声色，但内心却是狠狠颤抖了起来。
　　果然！
　　果然啊！
　　这小子果然就是上古遗仙！
　　也就只有那上古时代的仙人，才能拥有如此可怖的神通手段啊！
　　这一刻！
　　紫极神王真是庆幸自己聪明，没有贸然冲动的出手去救赤姬。
　　否则！
　　只怕以他的玄仙修为，也未必能够是这位上古遗仙的对手！
　　而这个时候的叶辰，倒是有点惊讶。
　　他稍微打量了几眼紫极神王，戏谑的笑道：“呵呵……你倒是够心狠手辣，连自己的儿子跟老婆，也见死不救呢？”
　　听到了叶辰的话，紫极神王再次恭恭敬敬的行礼，神色卑微的回答道：“前辈乃是上古时代的遗仙，手段何其通天？晚辈如何敢与前辈为敌？”
　　“前辈若是不嫌弃，晚辈愿意让出东方仙庭之主的位置，归顺于前辈！”
　　紫极神王表现得非常诚惶诚恐，求生欲很强，生怕叶辰一个动怒就杀了自己。
　　“嗯？”
　　“上古时代的遗仙？”
　　“这又是什么玩意儿？”
　　叶辰挑了挑眉头，他已经听到紫极神王多次提及这个词语。
　　而且！
　　对方似乎是因为误以为自己是上古遗仙，才态度瞬间逆转，表现得如此恭敬卑微。
　　最关键的是！
　　熟读地球各种小说的叶辰，对于“上古”这两个字，有着极其特别的认知。
　　一般情况来说！
　　跟“上古”两个字搭边的东西，那绝对都不简单！
　　“会是什么原因呢？”
　　念及至此！
　　叶辰好奇心之下，却是微微闭上眼睛，庞大的灵魂意念波动，瞬间覆盖了整个大秦帝国的世界。
　　他乃鸿蒙无极大道圣人！
　　一念之下，即可洞悉万物，知前尘往事，穿越时空桎梏，追寻世界本源！

第210章 人间无妖邪，万民颂真名
　　如此！
　　仅仅是眨眼间功夫！
　　叶辰就明白了这一方大秦帝国世界位面的所有消息，包括这一方世界从诞生到至今，哪怕是一株小草的生死轮回，乃至天道意志的成长……叶辰也全部了然于心。
　　而这个时候！
　　叶辰也彻底弄清楚，这个大秦帝国位面，各方神话传说的来龙去脉。
　　这一片大秦帝国世界，同样经历了类似于洪荒世界的荒古时代，但整体世界等级明显比叶辰所待的洪荒世界差很多。
　　而且！
　　这个世界同样存在女娲伏羲、鸿钧道祖、三清圣人等神话，各种类似洪荒世界的一群上古仙神。
　　但这些上古仙神的实力，或许因为世界位面等级比较低，却是比叶辰所在洪荒世界的女娲等圣人，差了不止一个档次。
　　随后！
　　这一方天地，同样是在天道意志算计之下，经历了洪荒各种量劫。
　　紧跟着！
　　这些上古仙人，在天道意志的控制之下，爆发了一场惊天动地的灭世大战。
　　唯独一点不同，让叶辰诧异的是！
　　这一方天地之中，并没有出现西游量劫！
　　仅仅是在封神量劫之后，天地就因为几大圣人不加节制的出手，导致彻底崩溃！
　　最终！
　　几大圣人尽数陨落，整个位面世界的灵气溃散，世界等级再次跌落，只剩下了最高实力为玄仙的仙神。
　　随后！
　　这一方世界的天道意志，因为阴谋得逞，实力大增，摆脱了自身意志的束缚，化形而出，成为了一方独立的大道……
　　紧跟着！
　　这一方天地破损不堪，成为了无主之物，却是又被另外一个小世界的天道意志发现，然后趁机将其占领。
　　同时！
　　这个天道意志，又操纵他原本世界的神灵，杀光了这一方天地的仙神，将其取而代之。
　　而这些来自异世界位面的仙神。
　　无论是东方仙神还是西方仙神，几乎心怀鬼胎，深知人族气运才是生存下去的机会，所以都想控制住人族。
　　最关键的是！
　　这一群异域仙神的手段，十分残忍，无所不用其极，不仅没有庇护人族，反而还偷偷以人族灵魂为食物，提升自己的修为，试图打破这一方天地桎梏……
　　虽然，本土世界之中，上古时代的那一群仙神，因为大战几乎全部陨落殆尽……
　　但是！
　　谁也无法保证，这些实力恐怖、手段通天的老家伙，还有没有什么后手呢？是否当初还有漏网之鱼呢？
　　所以！
　　这紫极神王才把叶辰当成了上古时代，所遗留下来的仙人，不敢有丝毫怠慢。
　　念及至此！
　　叶辰缓缓吐出了一口气。
　　旋即！
　　他目光冷冷的盯着紫极神王，眼中流露出一丝凌厉杀机，沉声说道：“你确实是一只很识时务的蝼蚁！”
　　“可惜——”
　　“蝼蚁终究是蝼蚁！”
　　“尔等异域妖神，丧尽天良，为祸苍生，饲养人族以为食——”
　　“根本没资格，担任这一方天地的神职！”
　　“今日——”
　　“我轮回圣主，当以吾鸿蒙无极大道之名，灭此方天地众神，还这一方天地朗朗乾坤！”
　　“九大源秘术，燃！”
　　轰隆隆！
　　伴随着叶辰这一番话说完。
　　顿时之间！
　　一股恐怖而又无可抗衡的力量，从叶辰的体内爆发，然后迅速朝着十方天地蔓延了出去。
　　“不！”
　　“不好！”
　　那一刹那功夫！
　　紫极神王立刻察觉到了一丝不对劲，试图想要逃走，但却根本来不及。
　　也就在刹那间！
　　他的灵魂与身体，竟然就这样莫名其妙的燃烧，迅速化为了飞灰，连一声惨叫也没有来得及发出。
　　这一幕！
　　无疑是再次惊呆了秦始皇、赵高等人。
　　他们压根就无法想象，那位高高在上的紫极神王，居然也被叶辰秒杀？
　　不——
　　还不仅仅是这样！
　　就在紫极神王被杀掉之后，四周虚空中，紧跟着却是传来一道道惊恐的惨叫声。
　　“啊！父神救我！”
　　“宙斯神王大人！”
　　来自各方的神灵，原本还在庆幸自己没有现身，躲在暗处观察。
　　可是这个时候，他们却惊骇的发现，自己的身体与灵魂同样不受控制的燃烧了起来。
　　不！
　　还远远不止如此！
　　此时此刻！
　　无论是古希腊神话，古埃及神话，西方天堂神话……
　　无论是宙斯，上帝耶和华，还是埃蒙主神……他们包括其他的所有异域神灵，全部都在叶辰的《九大源秘术*燃》之下，纷纷化为了灰烬！
　　这一刻！
　　天地悲鸣！
　　众神陨落！
　　整片大秦帝国境内，无数作乱的妖神、妖兽，身体全都离奇的燃烧起来……
　　妖邪尽除！
　　人间安宁！
　　一时之间！
　　大秦帝国位面世界各地的人族，农民、将士、书生、道士……无不齐呼大喊，纷纷歌颂“轮回圣主”真名。

第211章 看我不好好收拾你们
　　“这……这才是真正的神灵！无所不能的神灵！”
　　秦始皇嬴政喃喃自语的说道。
　　望着那虚空中，不断爆炸开来的各方神王，如同烟花绽放一般，妖冶而又绚丽……
　　他心中对叶辰的敬仰与膜拜之情，彻底达到了空前绝后的程度。
　　秦始皇嬴政不禁在心中感慨，他是何等幸运，才遇到了轮回圣主大人啊！
　　不过！
　　眼前这一幕，对于赵高李斯等人而言，那可就是痛苦加折磨了。
　　此时此刻！
　　赵高李斯等人吓得面色煞白无血，一个个满头冷汗，当场瘫软在地上，屁滚尿流，样子狼狈不堪……哪里还有半点之前的嚣张气焰？
　　他们无论如何也没有料到，秦始皇拜的这个神灵，竟然恐怖如斯！
　　连紫极神王还有西方世界的那些神灵们，居然连一招也撑不住，就这样全部身体爆炸，化为飞灰！
　　天啊！
　　这是何等恐怖的存在？
　　这是何等至高的神灵？
　　为什么，他们会招惹上这种恐怖的大能啊！
　　恐惧！
　　绝望！
　　各种情绪笼罩在赵高李斯等人心中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　突然之间！
　　他们浑身打了个冷颤激灵。却是二话不说，如同野狗一般跪倒在叶辰面前，痛哭大喊求饶道：“我等实在是受那妖神蛊惑，才不得已而为之！”
　　“求求至高无上的轮回圣主大人，网开一面，饶恕小的啊！”
　　看着跪在脚底下的赵高李斯等人，叶辰嘴角扬起一丝讽刺与不屑，他连回答这群废物一句话都懒得。
　　顿了一下！
　　叶辰挥了挥衣袖，转身看向秦始皇嬴政，淡淡的开口说道：“如今！”
　　“整片大秦帝国世界位面的所有神灵，已经全部被我击杀，人族气运将不再受控制！”
　　“嬴政——”
　　“本圣主且问你！”
　　“你可有信心，带领人族征战亘宇，超脱诸天？扬我人族浩荡神威！”
　　唰——
　　秦始皇嬴政顿时面色剧变，身体狠狠一抽。
　　征战亘宇？
　　超脱诸天？
　　他万万没有想到，叶辰居然如此看重他，认为他有这般气魄与手段。
　　如果是在得到诸天万界聊天群以前，他肯定会认为这是在开玩笑。
　　但现在！
　　秦始皇嬴政却是知道，在这大秦帝国世界之外，还有更加广阔的世界，那些世界里面有着千奇百怪的种族，而还有很多人族正在遭受异族的压迫。
　　沉默了一下！
　　秦始皇嬴政用力握紧拳头，毅然抬头看向叶辰，目光炙热而又坚定，用信心十足的语气，大声回答道：“禀轮回圣主大人，嬴政在此立下誓言，必定会携带我大秦帝国人族，超脱诸天亘宇，让轮回圣主大人的真名，永生永世响彻万界！”
　　这一刻——
　　秦始皇的眼神之中，不再是凡间帝国，不再是仙神大道，而是无尽的星辰大海！
　　闻言！
　　叶辰微微咧嘴一笑，颔首点头回答道：“你有如此信心，那便是最好！”
　　说完之后！
　　叶辰又将目光，看向了地上跪着求饶的赵高李斯，还有徐福、六国遗民等叛军，戏谑笑道：“至于他们几个，我相信你自己就能够处理好吧！”
　　秦始皇嬴政目光微收，打量了一眼赵高李斯等人，却是冷冷一哼，开口道：“请轮回圣主大人放心，我一定会好好处理他们！”
　　叶辰微微点了点头，目光看向了远方苍穹之外，淡淡的说道：“嗯，既然此间事罢，吾也自当回去了！”
　　“圣……圣主大人……不如让我招待……”
　　秦始皇嬴政一听叶辰马上要走，顿时着急了起来，他还没好好招待圣主大人呢。
　　不过！
　　就在他话音还没有说完，来不及挽留的时候。
　　叶辰的身影，却是就这样在他的面前，缓缓变得黯淡起来，最后彻底消失不见。
　　只留下了一柄金光闪闪的长剑，与一件金色石印。
　　但见这一柄长剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　赫然是传说中的人皇轩辕剑！
　　至于另外一件石印，毫无疑问的，正是人族伴生的气运至宝——崆峒印！
　　“此两物乃人间帝王道之神物，今日便交给你，期待有朝一日，你能够真正做到超脱亘宇，名扬诸天！”
　　见状！
　　秦始皇嬴政也只能无奈的苦笑摇头，心中轻叹道：“圣主大人，您好歹也让我招待一下嘛！”
　　重重吐出一口气！
　　下一秒钟！
　　秦始皇却是瞬间变色，表情严肃而又庄重，认认真真的对着叶辰消失方向，弯腰行礼叩首，恭敬大喊道：“恭送轮回圣主大人！”
　　旋即！
　　秦始皇收好轩辕剑与崆峒印，将目光看向了地上的赵高李斯等人，嘴角微微上扬，流露出了一丝狠辣的冷笑。
　　“赵高，李斯，徐福！”
　　“寡人自问待尔等不薄，可尔等却辜负寡人信任，与妖神为伍……”
　　“尔等既然身为大臣，自当熟知律法——”
　　“说说看，寡人该如何处置你们？”
　　唰！
　　赵高李斯等人闻言，无不吓得面如死灰，他们又如何不清楚，这一次死罪难逃，已经没可能活命。
　　“陛下，吾等知罪！”
　　“陛下，吾愿意以死谢罪，恳请陛下饶恕罪臣的妻子儿女……”
　　赵高李斯泪流满脸，痛哭哀嚎，趴在地上跟秦始皇嬴政，竭力求饶。
　　也就在这个时候！
　　一声急促的号角声响起。
　　紧跟着！
　　便是震天动地的厮杀声音，犹如千军万马奔腾般，朝着大秦帝国的咸阳城奔来。
　　“罪臣蒙恬，救驾来迟！”
　　“还请陛下惩罚！”
　　……
　　大秦帝国位面的危机，就这样因为叶辰的出现，而逆转了结局。
　　从今往后！
　　大秦帝国位面，将不会再受到异域妖神祸害，在秦始皇嬴政的带领下，必定能成为一个强大的世界。
　　……
　　而此刻的叶辰，意念却是瞬间回到了洪荒世界。
　　唰！
　　就在这个时候，仿佛在睡觉的叶辰，徐徐睁开了自己双眼，却忽然觉得鼻孔有点痒痒的。
　　挑了挑眉头！
　　叶辰这才注意到，趁着刚才他的意念前往大秦帝国位面之际，女娲、后土等女却是正调皮的用头发，拨弄他的面庞……
　　“呵呵……”
　　“你们几个还真是调皮呢！”
　　“看样子，刚才是我太心软了啊！让你们还有力气胡闹！”
　　“这一下子！”
　　“看我不好好收拾你们一顿！”
　　“啪——”

第212章 诸天万界聊天群的求助
　　啧啧啧……
　　接下来！
　　又是一番惊天动地的大战，回荡在叶辰所在的大房间里面，此刻的叶辰凶狠而又狂猛，如同无可抵挡的永动机器！
　　这一战——
　　竟然就足足持续了整整三年的时间！
　　……
　　三年后！
　　叶辰美滋滋的起身，走出了房间，点了根华子，吧嗒抽了两口，一副意犹未尽的享受样子。
　　“呼——”
　　吐出一口清气！
　　叶辰自言自语的轻笑道：“洪荒岁月不息，一转眼，居然又过了这么久时间。”
　　“也不知道，嬴政那小子现在到底怎么样了！”
　　说完之后！
　　叶辰再一次打开了诸天万界聊天群。
　　这一打开之后！
　　又是999+未读的消息，疯狂刷起了屏幕，各种消息应有尽有。
　　不过！
　　凭着叶辰如今“一念知万物”的神通能力，还是很轻松就读取到了关于秦始皇嬴政的消息。
　　大秦帝国千古一帝：“@全体成员：”
　　“哈哈哈……”
　　“兄弟们，朕又回来了！”
　　仙侠美女小月儿：“哇塞，嬴政哥哥终于回来了？没事了吧？”
　　天下会扛把子：“看样子，应该是轮回圣主大人救了你吧！”
　　武当老道长：“呵呵……一切早有预料，有轮回圣主大人亲自出面，还有什么难题无法解决？”
　　天下会扛把子：“啧啧啧……我说老赢，你不是口口声声称要征服星辰大海，怎么就被算计了？还让轮回圣主大人替你出手。”
　　听到雄霸的质问，秦始皇嬴政当即就反驳道：“哼！如果没有域外妖神作祟，那赵高李斯又如何能翻出什么浪花！”
　　异火掌控者：“哈哈哈……嬴政老哥别急，说说看，你是怎么处置赵高李斯那两个王八崽子？还有你那个废物儿子胡亥呢？”
　　秦始皇嬴政：“哼，祸害我人族者，自然是得用世间最极致的全部酷刑，然后诛灭九族种姓，最后凌迟处死！至于胡亥，那逆子早就被我杀了！”
　　异火掌控者：“牛比！嬴政老哥六六六，威武霸气！对于这种背叛人族的叛徒，就该这样，太解气了！”
　　仙侠美女小月儿：“政哥哥，悄悄问你一句，咱们轮回圣主大人亲自出手，应该很厉害吧？是不是强大得无法想象？”
　　闻言！
　　整个聊天群里面，一下子安静了好久。
　　然后！
　　秦始皇嬴政才发了好几个膜拜的表情包，认真无比的回答道：“圣主大人，何止是厉害！简直就是世间无敌，宇宙最强，威风凌凌，神通无边，玉树临风……（为了好的阅读体验，特意省略一万个字）！”
　　“你们是不知道啊！圣主大人连动都没有动一下，那各方妖神居然全部都爆炸，一个不剩！！！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“如今，没有了妖神压制，我人族修行之路，已经再次开启！”
　　“我已经打算，不久之后，就领兵征战古罗马、古埃及、古希腊、小岛国……最后再征服太阳系，银河系……让我大秦帝国人族的旗帜，竖立在诸天万界，扬轮回圣主大人神威！”
　　天下会扛把子雄霸：“老赢，牛比啊！说得我都有点心动了！”
　　异火掌控者：“雄霸老哥，你还是别抱这个希望，如果你不尽早杀了聂风跟步惊云两个，嘿嘿嘿……怕是死得连灰灰都剩不下！”
　　雄霸顿时一惊，急了起来：“啥？我说你小子是什么意思？你怎么知道他们两个？正是因为他们的存在，我才有了今日的气运啊！”
　　异火掌控者萧炎：“我当然知道，在来到异界以前，我可是熟读了《风云》。如果我没猜错，你之前肯定是找泥菩萨算命，说什么‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙’吧？但你根本不知道，还有后半句‘九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游’。”
　　萧炎无比得意的说道，他在穿越到斗破大陆之前，可是一名正经的地球华夏人，自然知道雄霸的事情。
　　不仅仅是雄霸，群里面很多大能的事迹，包括什么老道长张三丰还有林月儿，他几乎都一清二楚。
　　殊不知！
　　萧炎这一番话，却是令雄霸当场懵逼，震撼得把手里的麒麟火腿都丢在地上。
　　他连忙追着问道：“你确定没骗我？”
　　异火掌控者萧炎：“那是当然，在未来，无名的帮助下，你将会被风云二人合力击杀……而且，你那风云世界里面可不简单呢，后面还藏着很多绝世高手，像什么笑三笑，帝释天……只不过，如今你的气运最强，除了风云之外，无人可破，所以才没人出面对付你！”
　　嘶！
　　毫无疑问的！
　　萧炎这一番话，彻底震住了雄霸。
　　整个聊天群里面，停顿了很长时间！
　　随后！
　　开始惊慌失措的雄霸，又连忙在群里面，“@轮回圣主大人：圣主大人，请问这是真的吗？”
　　随后！
　　聊天群里面又是一片沉寂，显然所有成员，都在等待叶辰的回答与解释。
　　只可惜！
　　叶辰那会儿，正在与女娲后土等女，享受着人生中最快乐的事情，哪里有功夫搭理他们。
　　如此——
　　接下来的整个诸天万界聊天群里面，开始成为了萧炎装比的舞台，各种爆料，各种透露……让一众群员们纷纷顶礼膜拜，齐呼萧炎为萧炎大佬。
　　只不过！
　　很快众人就发现，就算是经过萧炎爆料，提前知道了未来发展轨迹。
　　甚至，他们很多人都做了防备，但最终的情况，却还是按照原本轨迹发生。
　　虽然，这个过程似乎与原本的轨迹不同，但最终结果却还是没有变化。
　　《风云世界》位面，雄霸最终还是让风云二人逃跑，并且提前得到了帝释天相助，功力大增，重创雄霸……
　　如果不是《北冥神功》相助，让雄霸苟且保住小命，怕是早就灰灰了。
　　《仙剑奇侠传》里面，林月如终究还是没能得到李逍遥的心，也没能救下刘晋元，唐钰小宝还是断了手臂……甚至因为她的一些阻拦，导致事情变得更加可怕，酒剑仙直接提前被杀掉！
　　武当位面，张三丰在几大门派围攻武当山，逼张翠山夫妇的时候，虽然张三丰凭着强硬实力出手，保住了二人性命，但后来二人依旧还是被神秘强者杀掉……
　　总之！
　　整个诸天万界聊天群里面，瞬间乱了套，因为萧炎的提前爆料，非但没有改变结局，反而还让事情更加棘手。
　　一时之间！
　　整个诸天万界聊天群里面的所有成员，也就只好向叶辰求助，纷纷在群里面疯狂@“轮回圣主”的名字。
　　只可惜！
　　叶辰那个时候正在办要紧事，没有接受诸天万界聊天群消息，哪里有功夫，搭理他们这些群员。
　　顿了一下！
　　叶辰再看了看最后一条消息，却是由萧炎发出来。
　　异火掌控者：“轮回圣主大人，求求您快快现身，我知道错了，我不该提前爆料剧情，导致各位群友遭受到更大的损失！”
　　“无论您怎么惩罚我都行，求求您尽快现身，救一救他们吧！”
　　整个诸天万界聊天群里面，一片沉默，明显是在等待叶辰看见消息后能够及时回应，众人都识趣的没有把这个消息刷屏下去。
　　看到这最后一条消息，叶辰不禁摇头轻叹一声。
　　旋即！
　　叶辰缓缓呼吸一口气，却是在聊天群里面，用意念发出一句话：“@异火掌控者：萧炎，你以为提前爆料剧情，可以改变众人的人生。”
　　“可是——”
　　“你却太低估了天道意志的影响，如果没有足够强大的力量抗衡，在天道意志之下，任何一丝变数，都会在不经意间被抹平！”
　　“今日之事，因你而起！自当由你解决！”
　　“如今，本圣主以大神通之术，授令于你，亲自引导你前往至各大位面，帮助诸位群友成员，你应该没意见吧？”
　　叶辰的嘴角微微上扬，却是找了个跑腿的小弟。
　　毕竟——
　　身为堂堂至高无上的群主大人，修为超凡脱俗，若是鸡毛蒜皮的小事也亲身亲为，那还有何威严与身份？

第213章 云姑娘别紧张
　　唰！
　　刹那之间！
　　就在叶辰发出群聊天消息过后，整个诸天万界聊天群里面先是沉寂了片刻。
　　紧跟着！
　　就是一连串“叮叮叮”个不停的消息出现。
　　“天啊！轮回圣主大人终于出现了！”
　　“三年啊！整整等了三年啊！群主大大，你等得人家好辛苦！”
　　“轮回圣主大人，风云合璧，天下无敌，还有绝无神帝释天一堆大佬，我现在真的太难了！求支援……”
　　“轮回圣主大人，拜月已经打穿了地球，逍遥哥哥与灵儿性命岌岌可危，我知道错了，我保证以后不再胡搅蛮缠，改变天数，求求您出面救他们！”
　　“可惜，我霸宋虽然掌控了天道，但却没有轮回圣主大人那般，足以穿梭诸天的手段啊！”
　　异火掌控者：“轮回圣主大人，我愿意！我愿意！只要能够救大家，我什么也不怕！”
　　……
　　一连串消息出现在了叶辰的面前，大家几乎都对叶辰这个“失踪人口”回归，感到非常的激动与兴奋。
　　对于他们所有人来说，叶辰就是主心骨，他们最大的希望。
　　只要有叶辰出面，一切困难问题都将迎刃而解，区区天道意志也根本算不了什么。
　　没看见那大秦帝国的秦始皇，在得到了轮回圣主大人帮助之后，整军待发，征战东西方大陆，在短短三年时间里，连续灭掉高丽国、太阳国、古罗马、古埃及……像什么鸭梨山大，亚瑟王在大秦帝国军队面前，都不堪一招之敌……
　　而且！
　　由于大秦帝国位面的天道意志，与异域妖神，已经被叶辰全部解决，导致大秦帝国的发展，根本没有受到任何阻碍。
　　在萧炎这个“未来穿越者”的透露下，秦始皇提前知道造纸术、火药、机械……并且还结合天地元气，发明出了雷电叠加晶体管火炮，寒冰连环神弩，飞行光翼……等等一系列可怕的另类修真武器。
　　大秦帝国在那个位面里面，简直就是无敌的存在！
　　而叶辰的信仰雕像，设立在了大秦帝国位面各地，供无数人敬仰，倒是让叶辰收获了一大波信仰之力。
　　另外——
　　根据最新的情报！
　　秦始皇已经打算征战银河系，为了能够一直守护大秦帝国，他开始派兵在太阳系周围，修建了一座更加恐怖的“新长城”。
　　甚至！
　　秦始皇还放出大话，信心十足，要把这一座长城修建到银河系之外的诸天万界……
　　毫不夸张的说！
　　现在大秦帝国的情况，当然是发展最爽的，秦始皇简直爽翻了！
　　但其他位面世界，可就有点惨了！
　　由于萧炎提前透露剧情，导致各大世界的天道意志出面，让局面变得更加的麻烦……
　　就比如说，《风云》世界里面，原本雄霸应该还能再称霸武林一段时间，但因为他提前想杀掉风云二人，结果被潜伏在天下会的“帝释天”，提前救走了风云，并传授风云二人绝学。
　　随后！
　　在天道意志的影响下，导致笑三笑、绝无神、连城志等大boss都提前冒出来了！
　　因为——
　　天道意志故意提示了所有武道强者，谁若能够联手风云二人，杀掉雄霸就可以瓜分雄霸的那一份气运。
　　在风云世界里面，天命与气运尤为重要。
　　虽然大家不清楚，为什么雄霸的命运会发生变化，但为了夺得雄霸的恐怖气运，自然不可能手下留情。
　　于是乎！
　　原本应该是各方武者，诛杀神龙夺得龙元，却变成了共同声讨雄霸。
　　要不是他学会了从叶辰那里得到的《北冥神功》，怕是早就被这群大boss撸羊毛了。
　　《北冥神功》强归强，但也不是天下无敌，更何况风云世界的强者功法，几乎接近于修真。
　　现在！
　　雄霸根本不敢现身，只能躲在深山老林里面，苟且偷生，吃草根子与树皮度日，别提多惨了。
　　“啧啧啧……”
　　“没想到，这堂堂天下会的雄霸，居然落得只能吃树皮草根，这般凄惨的地步！这可比原著的下场惨多了！”
　　叶辰暗暗摇头轻笑。
　　“也罢，看在你小子供奉了麒麟火腿，还算忠心孝顺的份上，便让小炎子帮你一次吧！”
　　顿了一下！
　　叶辰却是在诸天万界聊天群里面，打出了一行字，“诸位勿慌，一切有本圣主！”
　　“@异火掌控者：小炎子，如今雄霸的危机最重，本圣主这就引导你前往风云世界，无论等会出现什么，你记得不要反抗……”
　　闻言！
　　斗破大陆位面的萧炎，当即面露兴奋之色，拍了拍胸脯，自信十足的回答道：“请轮回圣主大人放心，萧炎必定完成任务！”
　　念及至此！
　　叶辰咧嘴一笑，却也没有再多说什么，直接催动《九大源秘术》将灵魂意念穿梭到了斗破大陆位面。
　　紧跟着！
　　在斗破大陆位面世界的萧炎，身边立刻出现了一个巨大的黑洞，恐怖的吞噬之力欲要将他给拉扯进去。
　　“我去！”
　　萧炎先是一惊，但很快反应了过来，却是立刻对着身前的白衣女子大喝道：“纳兰嫣然，咱们之间的账，等会儿再算！”
　　轰隆——
　　下一秒钟！
　　就在纳兰嫣然、云韵等云岚宗强者，震撼目光中，萧炎就这样离奇的被黑洞吞噬进去，消失得无踪无影。
　　嘶！
　　四周一片寂静！
　　片刻后！
　　一身白衣的纳兰嫣然，俏脸上满是惊容，张大了小嘴不可思议的问道：“师……师父……他这是怎么回事？”
　　旁边的云韵，气质高雅，冷若冰霜，同样是皱起秀眉不解道：“我也不知道，总之，此事过于诡异，我等务必小心才对！”
　　然而——
　　话音还没有说完！
　　突然之间！
　　云韵与纳兰嫣然二女的身边，同样是出现了一股恐怖的黑洞，还没有等到其他人反应过来。
　　刹那功夫！
　　两女就这样莫名其妙的，跟着萧炎一样，全部消失得无踪无影。
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　“敢问是何方大能，还请现身一见！”
　　其他云岚宗的强者无不大变脸色，却没有任何声音回应他们，整个云岚宗空荡荡一片。
　　……
　　与此同时！
　　纳兰嫣然与云韵两女，却是出现在了一处陌生的别院里面，四周的天地灵气，简直浓郁到无法想象，让她们仿佛马上就要突破瓶颈一般。
　　而在她们二人面前——
　　只见到。
　　一名面容俊逸，面带邪魅笑容的青年男子，正打量着她们……
　　“你……你是何人！”
　　“这又是何处！”
　　“是不是你将我们弄到这里的！”
　　云韵俏脸剧变，面容冷漠，一脸警惕的盯着叶辰，手持青玉剑，更是释放出独属于斗皇的恐怖威压波动。
　　看着两女如此警惕的模样。
　　叶辰咧嘴一笑，露出了一缕迷人而又阳光的笑容，温和回答道：“云姑娘不要紧张，我不是坏人……”

第214章 来吧，你们是一个个上，还是一群人
　　洪荒世界！
　　炸天帮驻地内！
　　此时此刻，云韵与纳兰嫣然两女，正满脸惊骇的盯着手中的一本厚厚书籍。
　　仔细一看！
　　那书皮上面，赫然写着《斗苍破穹》四个大字！
　　而再看两女正翻开阅读的那一页，居然正是云岚宗复仇的后续剧情……
　　震惊！
　　惊骇！
　　如果不是亲眼所见，以及描述得千真万确，不像是故意编造……两女就算是被打死，也绝对不可能相信。
　　如此！
　　两女在叶辰的面前，足足愣神了好半天，仿佛始终无法接受这个真相一般。
　　尤其是纳兰嫣然，她更是得了失心疯一般，不可思议的自言自语道：“怎……怎么会这样？他最后竟然灭了云岚宗？他竟然有那般逆天的机缘？”
　　最后，她更是满脸内疚与自责，开口道：“师父……对不起……都是嫣然不好，为云岚宗招惹了这样一个强大的敌人！”
　　“如果，真如这书上所讲，我……我们该怎么办？”
　　纳兰嫣然这个天之骄女，在面对此刻这般情况，却也是手足无措，不知道该如何是好。
　　而旁边的云韵，或许是因为心境比较好，倒还算比较镇定，但秀脸上同样浮现出一丝丝不可思议的惊容。
　　沉寂了片刻后！
　　云韵并没有回答纳兰嫣然的话，而是将如玉一般的面庞，看向了叶辰，这个神秘而又强大的存在。
　　他不仅仅把自己跟纳兰嫣然，用什么诡异手段，抓到了这里。
　　居然还能够知晓她们未来的命运？
　　这……未免也太不可思议了点！
　　如果不是亲身经历的话，她是无论如何也不会相信，自己的命运与一生经历，居然会在别人的书中。
　　“不知前辈，唤我等前来此地，究竟有何指教？”
　　云韵深呼吸一口气，鼓起了勇气，对着眼前的叶辰缓缓开口问道。
　　像这样一个强大到不可思议的存在，恐怕连传说中的斗帝强者都不可能比得上。
　　她有理由相信，这个神秘的强者抓她们来这里，绝对不是玩一玩而已。
　　闻言！
　　叶辰脸上的笑容，变得愈加灿烂，经过近距离观察之下，他才发现这云韵与纳兰嫣然的气质确实是不俗。
　　事实上！
　　他倒也没有什么其他的想法，仅仅是因为曾经观看《斗苍破穹》这部小说的时候，那个作者天蚕拖豆太坑，不但经常挖坑不填，还让云韵还有小医仙等妹子，成了不少人心里面的小遗憾。
　　以至于，叶辰心里也很想见一见，这风靡整个地球玄幻小说界的妹子，长得究竟如何。
　　是云韵太丑？
　　还是纳兰嫣然不够漂亮？
　　答案显而易见！
　　都不是！
　　叶辰估摸着，肯定还是萧薰儿从小的影响，对萧炎这小子太大，以至于他心中放不下其他女人。
　　“终究还是一个单纯的热血中二少年呐！”
　　顿了一下！
　　叶辰却是将目光，平静的看向了云韵，淡淡的开口回答道：“倒也没什么，只是闲来无聊，想找人聊天解解闷罢了！”
　　“两位不用拘束，也不必客气，咱们坐下来，慢慢磕瓜子，看直播呗……”
　　“看……看直播？是什么？”
　　云韵与纳兰嫣然两女满脸懵逼，有点不明所以。
　　不过！
　　叶辰也没有过多解释，咧嘴一笑，就这样取出一大盆瓜子水果，然后屈指凌空一弹。
　　唰！
　　那一瞬间，云韵与纳兰嫣然两女面前虚空中，就凭空显露出了《风云世界》的画面。
　　如此高深莫测的手段，无疑是再次惊住了纳兰嫣然两女。
　　但很快！
　　纳兰嫣然与云韵两女，就瞬间反应了过来，秀脸上顿时浮现出一丝冷厉的杀气。
　　“可恶！”
　　“居然是这狂妄无知，自大傲慢，心狠手辣的臭小子！我要杀了他，为云岚宗报仇！”
　　“当初在森林里面，这小子抢夺我的紫晶源，我就不该心软，就应该出手杀了他！不然，何至于让我云岚宗，被这区区一介小辈祸害！”
　　灭宗之仇，不共戴天！
　　哪怕事情还没有发生，但也让云韵心中杀意顿生，恨不得立刻出手击杀萧炎。
　　上一次，因为叶辰赐予了“红莲业火”红包给萧炎，导致萧炎实力大增，让魔兽深林里面的剧情发生了一定的偏差。
　　没有了山洞疗伤这段剧情，萧炎跟云韵之间，关系可不像原著，一开始的那般友好。
　　反而因为萧炎为了面子，故意把紫晶源抢走，供奉给叶辰……导致云韵更加反感萧炎。
　　至于纳兰嫣然的表情，同样是非常愤怒，眸光中杀意十足。
　　而叶辰看到两女的表现，却是摇头轻笑一声。
　　事实上！
　　这件事情双方都没有什么过错，错就错在立场不同，双方性格都太过于强势。
　　但即便如此，却也不至于灭宗这么夸张。
　　毕竟！
　　萧炎最开始的时候，只是按照三年之约挑战，并没打算灭了云岚宗。
　　怪就怪在！
　　那云岚宗的一群沙比长老们，因为输给萧炎，丢了面子不甘心，居然想要灭掉萧家，杀掉萧炎的家人……
　　这一下子，岂不是捅了大篓子？
　　摇了摇头！
　　看着浑身杀意冲天的云韵与纳兰嫣然两女，叶辰只是轻轻一笑，缓缓开口道：
　　“耐心看一看吧！”
　　“或许，你们会改变对这小子的看法！”
　　唰——
　　也就在这一刻！
　　《风云世界》位面。
　　在一片偏僻的树林里面，满身鲜血的雄霸，正无比狼狈的被一群武林强者追杀。
　　其中！
　　除了聂风步惊云之外，还有剑尘、断浪、破军等等绝世高手。
　　“雄霸！”
　　“你纵容天下会为祸武林，造下无数杀孽，当罪不可赦！”
　　“今日，我等便要替天行道！”
　　“雄霸，你逃不掉了！还不乖乖束手就擒！”
　　聂风、断浪、步惊云等强者，目光冷冷的看着雄霸，将雄霸围困在了中间。
　　此刻！
　　雄霸已经是强弩之末，除非有奇迹出现，根本不可能再逃出去。
　　“哈哈哈……”
　　“雄霸，连本座也没想到，你居然隐藏得如此之深，拥有一门比三分归元气还要可怕的神功！”
　　“只可惜！”
　　“在这么多强者围攻之下，你就算再厉害，却也独木难支啊！”
　　就在这个时候！
　　虚空上方，传来了一道戏谑而又猖狂的笑声。
　　紧跟着！
　　就看到一个戴面具的身影，骑着长剑凌空而来，其后滚滚云层涌动，登场方式着实是有点装逼。
　　此人，正是帝释天！
　　然而——
　　还没等他高兴太久。
　　突然之间！
　　虚空上方，莫名其妙的出现了一个巨大黑洞，从中释放出无比耀眼的九彩仙光！
　　“嘭！”
　　紧跟着！
　　就在聂风、步惊云等人，不可思议的目光中，一道浑身散发出无尽火焰的身影，从黑洞里面窜出来，居然把帝释天给砸了下来。
　　这一砸，可不得了啊！
　　居然直接把地面都砸得，狠狠颤抖了起来，漫天烟尘滚动，地上竟是被砸出了一个可怖的深坑！
　　“沃日了哦！”
　　“圣主大人怎么也不提醒我一下，会从这么高的地方出现！”
　　“这么高地方摔下去……啧啧啧，怕是都成了一堆肉渣吧！”
　　“还好小爷我天赋聪明，早就修炼到了斗气化翼的境界！”
　　众目睽睽之下！
　　萧炎凌空而立，手持一把玄天重尺，身后浮现出一对紫色的光翼，整个人看上去就如同天神下凡般。
　　至于，被他撞到地上的帝释天，直接就没了……
　　没错！
　　就是没了！
　　帝释天装逼不到一秒钟，就被萧炎这一撞，给直接撞成了肉渣渣。
　　当然——
　　这倒也不是萧炎的功劳，主要还是叶辰施展大神通，召唤萧炎来到风云世界，为了保护在萧炎穿梭过程中不受时空法则影响，在其身体四周的九彩仙光之中，蕴含了一丝恐怖大道法则。
　　虽然，这只有一丢丢，连叶辰亿万兆分之一都没有，但也绝不是帝释天所能承受。
　　而在看到帝释天被秒杀之后！
　　聂风、步惊云、绝无神等强者，无不面色剧变，满脸惊骇之色！
　　这帝释天的武功，远在他们之上，居然被这个神秘人突然秒杀？
　　天啊！
　　这家伙到底是什么来头？
　　难道又是什么隐世强者？
　　别说绝无神等人，就连躲在暗中的连城志……乃至更加神秘的“大日如来”，以及“半边神”，全都震撼不已。
　　刚才那人出现的瞬间，似乎整个世界的天道，竟然都出现了一丝撼动？
　　这家伙……究竟来自何处？竟能撼动无上的天道？
　　这几人来历神秘，修为几乎接近真正的仙神。
　　只不过！
　　除了在洪荒世界，看“直播”的叶辰、纳兰嫣然和云韵之外。
　　整个风云世界的强者，包括萧炎在内，也根本没有人能够察觉出他们的存在。
　　这恐怕就是，你在岸边看风景，却不知岸边的人正在看你看风景……
　　当然！
　　这些都不重要。
　　此刻！
　　雄霸看到虚空上方，逼气冲天的萧炎，顿时激动的泪流满脸，身体一个劲的颤抖。
　　他望着虚空中的萧炎，热泪盈眶的大吼道：“萧炎大佬……您真的来了！圣主大人，果然没有抛弃我啊！”
　　萧炎嘿嘿一笑，看了看下方凄惨无比的雄霸，几乎都黑得看不出来面容，顿时义愤填膺的说道：“雄霸老弟放心吧！一切交给本大佬！”
　　顿了一下！
　　萧夜直接扬起手中的玄天重尺，目光一一扫过聂风步惊云、绝无神、断浪等人，傲慢的开口说道：“来吧！”
　　“你们是一个个的来！还是一起上？我赶时间打完回去呢！”

第215章 半边神，大日如来
　　“呃……”
　　看到了萧炎的嚣张气焰，叶辰心里也是一阵无语，这小子是不是太飘了点啊！
　　而云韵与纳兰嫣然，则是一脸轻蔑之色，冷冷开口说道：“果然是个狂妄自大的小子！”
　　“最好是一群人，把他给打成残废，看他以后还敢不敢再嚣张！”
　　不过！
　　萧炎可不觉得自己嚣张，更何况，他嚣张那也是有自己的底气。
　　在他看来，风云世界也就是个高武世界，按理来说，应该是打不过他这个斗王强者。
　　更何况！
　　他还有叶辰这个至高无上的轮回圣主，正在背后撑腰呢！
　　这还怕个卵子？
　　“算了算了！”
　　“你们一起来吧！”
　　萧炎也不知道哪里来的傲气，直接对着一群强者勾了勾手指，满脸戏谑的笑容。
　　唰——
　　这一下子！
　　萧炎的行为，可就是彻底引起了众怒。
　　当即！
　　那脾气最火爆的断浪，就有点忍耐不下去。
　　虽然萧炎来历不明，一出场就把帝释天给秒杀，但他可不会认为这小子就能应付所有人。
　　只见到！
　　断浪目光阴沉冷厉，手持着火麟剑，用力踏地，施展轻功，就这样凌空冲向了萧炎。
　　“哪里来的小子！”
　　“休得猖狂！”
　　“杀你，我断浪一人足矣！”
　　唰唰唰！
　　话音落下！
　　刹那间！
　　就有无数道火焰剑气，化为雨点一般，狠狠的扫向了萧炎。
　　“啧啧，原来你就是断浪这个瓜皮？”
　　“来得好！”
　　“接我一招，焰分噬浪尺！”
　　萧炎二话不说，眸光中战意十足，直接抡起手中的玄铁重尺，就狠狠劈向了断浪。
　　“轰隆隆……”
　　“噗噗噗！”
　　毫无疑问的！
　　现在的断浪，并没有彻底黑化，实力可不是最强的那个时期，直接一个照面，就被萧炎给打成了重伤。
　　“断浪！”
　　聂风一看自己的“好兄弟”居然受伤，哪里还忍耐得下去，连忙一招风神腿，呼啸着冲了过去，接住断浪。
　　“噗噗！我没事……”
　　断浪口里吐出两团血雾，却是强装镇定的摇了摇头回答道。
　　“好！”
　　“不愧是萧炎大佬，这一招，真牛比啊！”
　　雄霸拍手称快，大声喝彩，仿佛是要把这几年受到的憋气，给一瞬间发泄出去。
　　“哈哈哈……”
　　“基本操作，基本操作哈……”
　　萧炎一个劲的嘚瑟，一副天下无敌的模样。
　　不过——
　　经过这一番交手，众多武者也意识到，眼前这个出现的小子有点棘手。
　　“诸位，此子来历不明，为防有变！我等还是速速合力，击杀了此子吧！”
　　绝无神乃是一个心狠手辣的家伙，手段卑鄙下作，几乎不打没有胜算的仗。
　　更何况！
　　他刚才在冥冥之中，听到了幕后主人连城志的呼唤，让他立刻杀了这个神秘青年。
　　一听到绝无神的话后，其他武者也不会有意见。
　　在他们大多人的眼中，现在的雄霸就是香饽饽，任何与雄霸为伍的人，那都是阻拦他们获得雄霸气运的敌人！
　　必须杀掉！
　　“一起上吧！”
　　这一下子！
　　聂风步惊云等人，齐齐联手，开始杀向了虚空中的萧炎。
　　萧炎看着人多势众，表面看上去无所畏惧，但内心却也不敢大意。
　　当即！
　　萧炎仰头狂笑，直接催动身法，大声呵斥道：“哈哈哈……三千雷动！”
　　“金刚琉璃身！”
　　“大天造化掌！”
　　“八极崩！”
　　……
　　砰！砰！砰！
　　一时之间！
　　战火纷飞，打斗得十分激烈。
　　萧炎仗着《焚诀》与异火的威能，战斗力确实非同凡响，但风云世界同样是一个很强的高武世界。
　　这么多高手联手之下，萧炎应付起来，倒也不再是那么轻松。
　　他这才发现自己，似乎是有点太低估风云世界的强者实力。
　　别的不多说！
　　就无名那一招万剑归宗，就让萧炎不敢正面硬扛，只能凭着《三千雷动》躲避。
　　“萧炎大佬，这么多人欺负你一个，太不讲武德了！”
　　“我来助你一臂之力！”
　　看到萧炎打得激烈无比，独木难支，雄霸自然也不会坐视不管，当即就冲上去帮助萧炎。
　　……
　　这一打，差不多打了三天三夜！
　　最终！
　　萧炎浑身满是鲜血，气喘吁吁的拿着玄铁重尺，半跪在了地上。
　　可以清楚看见！
　　他的玄铁重尺上面，出现了密密麻麻的裂缝，仿佛随时都要崩溃。
　　而雄霸整个身体，更是早就满身伤痕，面色煞白，躺在地上苟延残喘，连站起来的力气都没有了。
　　“呼……”
　　“这风云世界的高手，还真尼玛难对付啊！”
　　“尤其是那个连城志，简直就是非一般的恐怖啊！都快比得上斗皇了吧？”
　　“不过，幸好有轮回圣主大人的红莲业火，最后凭着重伤，终于解决了这家伙！”
　　“噗……”
　　萧炎说着说着，嘴里就压抑不住，再次喷出一口血，身体一软，也跟着倒在了地上。
　　太难了！
　　这一次的战斗，对于萧炎来说，简直是最难的一次。
　　无论是聂风、步惊云，还有绝无神，无名，尤其是最后登场的连城志，一个个全都强大得离谱，完全超乎了他想象中的“武侠世界”。
　　……
　　而在洪荒世界位面。
　　看到萧炎终于获得胜利，成功解决了所有对手之后。
　　纳兰嫣然与云韵两女，或许是因为跟萧炎来自同一个世界，竟然不希望萧炎输掉。
　　此刻！
　　她们两女忍不住松了口气。
　　但下一秒钟！
　　纳兰嫣然就冷哼一声，不屑道：“哼！”
　　“非要狂妄自大，一人单挑所有人，总算尝到了苦头吧？”
　　“不过，这臭小子倒是运气好！居然活了下来！”
　　至于云韵，考虑得问题却不少，她挑了挑眉头，面露惊色，自言自语的说道：“那最后一招《佛怒火莲》，如此恐怖……果真强大得连斗皇强者，也未必能拦得住……难道我云岚宗就当真要……”
　　叶辰听到两女的话，也只是笑笑没有说话。
　　别说现在的萧炎，就算是原著中的萧炎，也完全有实力灭掉整个云岚宗。
　　顿了一下！
　　叶辰再次磕着瓜子，悠哉悠哉的看风云世界的直播。
　　此刻！
　　萧炎在吞下一粒丹药，恢复了片刻后，就起身来到了雄霸面前，替雄霸喂下丹药。
　　“雄霸老弟，你没事吧？”
　　闻言！
　　雄霸勉强睁开眼睛，虚弱无比的回答道：“暂时还死不掉！”
　　“萧炎大佬，这次你辛苦了！”
　　“请你放心，以后但凡有什么吩咐，我雄霸一定会义不容辞！”
　　萧炎挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，回答道：“雄霸老弟客气了！大家都是轮回圣主大人的信徒，互相帮忙都是应该的！”
　　“这倒也是……多亏了轮回……”
　　听到了叶辰的名字，雄霸瞬间目光崇拜之色，连面色都红润了一些。
　　他正打算发表一番，对叶辰滔滔不绝的崇拜誓词。
　　突然之间！
　　一道冷厉的声音，却是回荡在二人的身边。
　　“哼！”
　　“轮回圣主？”
　　“他应该就是你们背后的那个人吧！”
　　“小子——”
　　“还不快如实交代清楚，你们究竟是来自何处！”
　　紧跟着！
　　一道威风十足，浑身煞气冲天的身影，降临在了萧炎的面前。
　　不！
　　并不仅仅是一名！
　　还有一道佛光漫天的巨佛虚影，破开虚空桎梏，同时来到了萧炎、雄霸面前。
　　“沃日——”
　　“他们怎么也出现了！”
　　这一下子，萧炎心里一凉，吓了一大跳，瞳孔猛然收缩了起来。
　　不仅仅是他！
　　就连雄霸也是心脏狠狠一抽，瞪大了眼珠子，不可思议问道：“难……难道他们就是风云世界里，最终的隐藏至强者，半边神，大日如来？
　　萧炎还没有开口回答。
　　那一道浑身散发出佛光的强者，却是浓眉一挑，掐指算计了起来。
　　片刻后！
　　他目光紧盯着雄霸与萧炎，皱眉问道：“怪哉——”
　　“怪哉——”
　　“我等从未现于世，此二人又是从何而知？”
　　“其背后的轮回圣主，又是何方神圣？”
　　说完之后！
　　大日如来将目光，徐徐看向了旁边的半边神。
　　不过！
　　半边神却是冷冷的开口回答道：“连你这位知晓古今的神佛，也算不出来的存在，我又如何知晓！”
　　“哼，如果我没有猜错的话，多半是什么太古时代，遗存下来的神灵吧！”

第216章 劝你们好自为之
　　望着身前虚空中，风云世界的两大最终boss，雄霸忍不住狠狠咽了口口水。
　　他对着萧炎挤了挤眼神，开口问道：“萧炎大佬，能搞不？”
　　闻言！
　　萧炎嘴角狠狠抽搐了好几下。
　　搞？
　　搞个飞机哟搞？
　　你牛逼你先上？
　　人家的实力起码也达到了斗帝级别吧！
　　他现在撑死了爆发出斗皇级别的战斗力，拿什么跟半边神、大日如来交手。
　　萧炎没有开口回答，但雄霸已经从萧炎的脸上，看出来了答案。
　　摇了摇头！
　　雄霸深呼吸一口气，两眼紧盯着虚空上方的半边神与大日如来，无奈的苦笑说道：“好吧……”
　　“看样子，我们只能用绝招了！”
　　闻言！
　　萧炎与雄霸面面对视一眼，二人脸上都不约而同的露出了一丝默契（jianzha）的笑容。
　　顿了一下！
　　萧炎挺直了胸膛，强撑着身体，傲慢的对着虚空上方的大日如来，冷冷开口说道：“就凭你——”
　　“还不配我们轮回圣主大人亲自出马！”
　　“来吧！”
　　“本来不想动用这一招的！”
　　“但你们欺人太甚，我只好领教一下，你这光头强有多少能耐！”
　　萧炎的态度，着实傲慢到了极致。
　　仿佛站在他面前的大日如来跟半边神，只是“斗气化马”的低级小斗渣。
　　雄霸也是扬起脑袋，满脸倨傲之色，信心十足的说道：“没错！我们萧炎大佬，乃是轮回圣主大人的铁杆粉，修炼了一门绝世杀招！”
　　“此杀招，名为《混元太极闪电五连鞭》，一鞭可镇山河，二鞭可唤风雷，三鞭可焚天煮海，四鞭可灭苍生，最后一鞭——毁天灭地……”
　　“哼！”
　　“看在你们上了年纪，习武不易的份上，萧炎大佬才不愿动用此杀招！”
　　“我劝你们两个，好自为之，三思而后行……”
　　好吧！
　　雄霸这小子，居然也跟萧炎一个德行，根本不把大日如来二人放在眼里。
　　如此一幕！
　　反倒让大日如来二人，脑瓜子都是“嗡嗡”的叫个不停，开始有点怀疑人生了。
　　他们认认真真的查探了一下萧炎二人的气息。
　　嗯？？？
　　虽然这二人实力确实有点厉害，足以名列当今武林前茅，但比他们差得可不止一星半点啊！
　　毕竟！
　　他们是神！
　　萧炎二人只是肉体凡胎！
　　谁给他们的勇气？
　　大日如来脑海中忽然回想起，刚才萧炎那一招“佛怒火莲”，那招武功的威力确实是不一般啊，连他也闻所未闻！
　　再看二人“自信满满”、“无所畏惧”的样子，好像不是在故意说谎？
　　难道——
　　眼前这小子，当真还有更恐怖的绝世杀招？
　　……
　　然而——
　　大日如来二人，断然想象不到。
　　在他们眼皮底下，这两个“重拳出击”、“嚣张无比”的萧炎与雄霸，却是在诸天万界聊天群里面“唯唯诺诺”。
　　异火掌控者：“@轮回圣主：圣主大人，大事不好，来了两个硬茬子，打不过，完全打不过……呜呜呜……求支援啊！”
　　天下会扛把子：“@轮回圣主：嘤嘤嘤……圣主大人，快救救你的铁杆粉可爱小雄霸吧……他马上就要被光头佬灰灰掉了！”
　　尼玛！
　　别人是现实生活中唯唯诺诺，网络世界里重拳锤击，这两个家伙倒是反着来。
　　仙侠美女小月儿：“惊！粗糙中年大汉，竟然在线卖萌，究竟有何秘密？o(╯□╰)o”
　　武当老道长：“哦！我什么也没有看见！”
　　霸刀宋壹：“啧啧啧……没想到，完全没想到，果然每个霸气的男人，身体里都藏着一个少女的灵魂吗？咦……怎么感觉好像有点不对劲？是在说我自己？”
　　灭霸：“哼！男子汉大丈夫，当有一颗霸气长存，勇而无畏之心，岂能如此小女儿态！亏你这小子还叫雄霸！是个大男人就该刚到底，我灭霸就算是死，也不会像尔等，唯唯诺诺的求助！”
　　……
　　异火掌控者：“兄弟们，都别看热闹了……那两个恐怖的家伙，好像发现了什么，唬不住了！完了！他们要动手了！”
　　“@轮回圣主@轮回圣主……圣主大人，小小意思不成敬意，求救命……啊啊啊！”
　　“叮！”
　　“您的信徒萧炎，向您供奉了绝世好剑x1，雪饮狂刀x1，火麟剑x1，龙元x1，英雄剑x1……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发一百万倍增幅功能，获得九天鸿蒙至高剑x1，血魔屠圣刀x1……”
　　听着耳畔传来的提示音，叶辰也是微微一愣，没想到这一次居然达到了一百万倍增幅？
　　之前，最高似乎也就十万倍增幅吧？
　　待查探了一下这些法宝的属性与威力！
　　好家伙！
　　这一个个居然都是足以毁天灭地的至高大道圣器啊！
　　“呵呵……”
　　“萧炎这小子的求生欲，倒是够强的啊！”
　　叶辰的嘴角，不禁微微上扬，面上露出了一丝戏谑之色。
　　“咳咳咳……”
　　“其实，供品什么的根本不重要。”
　　“重要的是——”
　　“在这世界上，没谁有资格能杀我的信徒！”
　　嗖！
　　叶辰的眼神深处，掠过了一丝精芒，冷冷开口道：
　　“小洪洪，小秦秦，该你们两个表现的时候到了！”
　　说完之后！
　　叶辰屈指轻轻一弹，就看到两道金色光团出现，然后它们两个还没有来得及开口回应，被叶辰直接丢进了黑洞漩涡之中。
　　唰！
　　下一秒钟！
　　这洪荒世界与大秦帝国世界的两个“天道意志”，就进入了风云世界位面。
　　那一刻——
　　原本已经将萧炎与雄霸二人镇压下来的大日如来，正打算施展灵魂秘术，搜刮二人记忆的时候。
　　突然之间！
　　整个风云世界大陆，狠狠颤抖了起来，整个大陆各地，瞬间涌动起无尽的雷霆、风暴、闪电、火焰、山洪……
　　仿佛——
　　这个世界的末世，即将到来一般！

第217章 收服风云世界天道
　　“轰隆隆！”
　　下一刻！
　　风云世界的天地，再次狠狠颤抖了起来。
　　隐约可见！
　　冥冥之中，似乎有两道强大无比的意志降临，化为两道金色流光，追截着一道惊慌失措的光团。
　　那画面看上去，就像是两个无情的肌肉壮汉，正在合力对付一个娇柔无比的弱女子。
　　“砰砰砰！”
　　“咚咚咚！”
　　天空震颤，大地摇晃，闪电齐鸣，万千雷霆之声不绝于耳……
　　当真是泣鬼神、惊天地！
　　“哈哈哈！”
　　“光头强，你看见了吧？这就是劳资的绝招！我劝你最好识相一点，咱们友好交流……”
　　“否则——”
　　“等到我真正发功的时候，天塌地陷，你就算后悔也来不及了！”
　　萧炎就算被镇压在地上，动弹不得，却也保持着骄傲不屈的姿态，满脸涨红的大吼道。
　　他的脸红，不是被吓住的，而是因为太过于激动！
　　没想到！
　　轮回圣主大人，果然听见了他的心声，被他供奉的“真诚”打动，愿意亲自出面救他。
　　这一下子！
　　就算大日如来跟半边神再厉害，又岂会是轮回圣主大人的对手？
　　此时不装逼，又更待何时？
　　不得不承认，萧炎这小子的演技不错。
　　看到虚空上的惊天一幕，再加上萧炎可圈可点的“演技”……那大日如来跟半边神两人，居然真的被惊住，吓得心脏差点骤停。
　　尼玛？
　　难道这小子，当真可以做到惊天动地，呼风唤雷？
　　而且！
　　他们刚才在冥冥之中，似乎听到了天道意志，似乎是在哀鸣？求救？
　　这特么也太夸张了吧！
　　一时之间！
　　大日如来不敢再对付萧炎与雄霸，只能将他们二人松开，满脸忌惮之色。
　　到了他们这个境界，实力几乎接近于神灵，也就是差不多地仙境界的力量。
　　所以，他们可以非常模糊的感应到，天道意志的一丝变动影响。
　　毫无疑问的！
　　对于天道意志的求救，他们两个根本不敢答应。
　　开什么玩笑！
　　连高高在上的天道意志，都无法应付的存在，他们两个炮灰上去又能干嘛？
　　“砰砰砰！”
　　“可恶……啊！”
　　“救……啊！”
　　伴随着滚滚惊雷的声音，那风云世界的天道意志，求救声与惨叫声越来越凄厉。
　　而在叶辰的“直播”画面中，则是刚好可以看见，三个天道意志正在互相掐架。
　　小洪荒与小秦秦两个家伙，把风云世界的天道意志围了起来，前后不停的追赶、碰撞、戏耍、合击……
　　似乎是要逼迫对方臣服！
　　那画面太暴躁，太血腥，太惨不忍睹，太过于正经……以至于叶辰都不好意思，再让纳兰嫣然两女，继续看下去，直接屏蔽了画面。
　　“咳咳咳！”
　　“那两个家伙，或许是憋得太久，第一次看到了雌性的天道意志……”
　　叶辰轻咳了两声，有点尴尬的解释道。
　　而纳兰嫣然与云韵两女，嘴角抽了好几下，却也不敢在叶辰面前放肆。
　　不过！
　　最精彩的一幕，已经欣赏得差不多，叶辰也没心思再浪费时间看下去。
　　顿了一下！
　　叶辰在聊天群力量，直接对着萧炎说道：“别墨迹了……你让他们两个选择，要么臣服，要么死！”
　　闻言！
　　萧炎自然是不敢不答应，连忙在万界聊天群里面，打出了一个萌萌哒的表情。
　　紧跟着！
　　那风云世界的萧炎，又开始装逼了！
　　他“嗖”的一下子，就抡起了玄铁重尺，对着大日如来开口呵斥道：“轮回圣主大人有令！”
　　“尔等——”
　　“要么臣服！要么死！”
　　唰！
　　不得不承认！
　　萧炎这一番姿态，确实是有几分霸气凌然的姿态，令人情不自禁的心生胆寒。
　　“你……”
　　大日如来与半边神二人，浓眉微挑，面面相觑，满脸不甘心之色。
　　但是！
　　与此同时！
　　他们分明感受到了来自风云世界天道意志的指示，令他们马上臣服……
　　那一刻！
　　他们二人，再也不敢迟疑，立刻恭恭敬敬跪倒在萧炎脚底下，开口说道：“我等，愿意臣服于轮回圣主大人，永生永世效忠，绝不背弃！”
　　活得越久！
　　就越是怕死！
　　尤其是他们这种风云世界位面，堪称神灵一般的绝世存在，就更不希望自己陨落。
　　更何况！
　　他们心里面，一直以来，也都向往更高的神灵境界……只是苦于找不到办法而已。
　　但现在，这个所谓的轮回圣主大人，连天道意志都可以碾压，那手段怕是比真正的神灵都还要更恐怖吧？
　　“嗯……”
　　“你们两个倒是够聪明！”
　　“乖乖起来吧！”
　　“另外——”
　　“轮回圣主大人还有指示，让你们两个从今往后，尽心辅佐雄霸……”
　　闻言！
　　大日如来二人，微微抱拳行礼，对着萧炎与雄霸拜了拜，恭敬开口道：“我等领命——”
　　如此一来！
　　风云世界位面，雄霸的这个麻烦，就轻而易举得到了解决！
　　萧炎也是缓缓松了口气，面露一丝微笑。
　　唰！
　　也就在那一瞬间！
　　萧炎的身边，再次出现了一道巨大的黑洞，恐怖的吞噬之力席卷而来，将他笼罩了进去。
　　有了第一次的经验，萧炎对此没有丝毫抗拒，反而主动背负着玄铁重尺，傲然踏步而去。
　　在他的身影，最后消失之前，却是对着雄霸挥了挥手说道：“雄霸老弟，有缘再见了！感谢的话就不必多说，群里面刷几个红包意思一下就行……”
　　雄霸微微一愣，看着四周的无数强者尸体，以及面前恭恭敬敬的大日如来、半边神，他始终有一种难以置信的感觉。
　　片刻后！
　　他才缓过劲来，对着虚空上方，拜了三拜，开口道：“雄霸，多谢圣主大人救命之恩！”
　　这个时候，他已经在心里决定好，回头一定要多收集美女跟法宝，供奉给圣主大人。
　　……
　　而另外一边！
　　被卷入时空传送通道的萧炎，在短暂的眩晕感过后，就再次从通道里出现，来到了外界虚空。
　　可是！
　　当他睁开双眼，看清楚眼前的画面之后，直接就当场懵逼。
　　各种假山、花园、奇珍异兽、修剪树枝的智能机器人……这一幕幕简直令他感到难以置信，恍如真正的人间仙境一般。
　　“我去——”
　　“这不是云岚宗啊？”
　　“圣主大人，你这不是传送错了吧？”
　　唰！
　　突然之间！
　　萧炎的余光，却是瞥见了院子里，正坐在那里嗑瓜子的叶辰，以及旁边的纳兰嫣然与云韵两女。
　　顿时！
　　萧炎整个人再次懵逼，身体与灵魂，更是狠狠颤抖了好几下。
　　他没有多余的心思，去思考云韵与纳兰嫣然两女，怎么也在这里。
　　而是两眼紧盯着叶辰，全部注意力被叶辰吸引，不可思议的支支吾吾道：“您……您您您……您真的是轮……轮回……回圣主大人？”

第218章 热血少年的执着与坚持
　　看着这个斗破苍穹，装逼犯十足的热血少年，瑟瑟发抖的样子。
　　叶辰心里也是一阵偷乐。
　　摇了摇头！
　　叶辰微眯着眼睛，满脸戏谑之色，笑着回答道：“小炎子，若不是本圣主，难道还会是其他人？”
　　“啊……”
　　“真的是您？”
　　“萧炎，啊不……小炎子，拜见轮回圣主大人！”
　　听到了叶辰的回答，萧炎一个机灵，二话不说就跑上前来，对着叶辰恭恭敬敬的行了个礼。
　　然后！
　　他用一种基佬般的膜拜眼神，紧盯着叶辰，也不知道从哪里学来的马屁，如同惊涛骇浪般狂涌而出，夸口道：“呜呜呜，我的轮回圣主大人，果然玉树临风，英俊潇洒，威武不凡，帅气十足……”
　　呃！！！
　　看到萧炎如此的姿态，就跟个绝世马屁精一样，纳兰嫣然跟云韵两女脑瓜子都是嗡嗡的，有点没反应过来。
　　尼玛！
　　这位中二少年，你的热血呢？你的节操呢？你特么未来可是堂堂的斗帝强者啊！
　　别说纳兰嫣然跟云韵两女受不了，就连叶辰都有点尴尬得不行。
　　“咳咳咳……”
　　“够了！够了！”
　　“大家都能看得出来的事情，就不必再多费口舌说出来了！”
　　叶辰挥了挥手，神色很淡定的回答道。
　　殊不知！
　　这一番回答，让萧炎三人直接无话可说。
　　萧炎：“(òωó)？？？”
　　云韵：“……”
　　纳兰嫣然：“我似乎发现了一个更加魅力十足（houyanwuchi）的男人！”
　　愣了好一会儿！
　　萧炎才反应过来，连忙谄媚的回答道：“轮回圣主大人说的是，是小炎子考虑欠妥了！还请圣主大人责罚！”
　　靠！
　　要不要这么夸张！
　　云韵两女现在，实在是受不了萧炎的这种姿态，与在云岚宗傲气十足的热血少年，完全是不同的形象啊。
　　不过！
　　叶辰倒是没有太过于在意，相反他更欣赏这种不做作的真性情。
　　顿了一下！
　　叶辰再次开口道：“小炎子，这次招你过来呢！除了传你一些防身功法之外，也是想让你们好好认清因果，能够化解不必要的仇恨！”
　　说完之后！
　　叶辰的目光，落在了纳兰嫣然跟云韵身上，后者皆是身体微微一颤。
　　“啊？”
　　“仇恨？”
　　“什么仇恨？”
　　“不就是退婚那茬子事情呗，其实小爷我压根没怎么在意，只要替我老爹讨回面子就行！谁让她们当初不给我老爹面子，当着那么多人面退婚，如果私底下好好商量，又有什么不可呢？”
　　“归根到底，还是这云岚宗太过于傲慢，仗势欺人！就该吃点苦头！”
　　“不过……既然圣主大人，您亲自开口，那我就不跟她们计较便是！”
　　萧炎挑了挑眉头，思索片刻后，却是态度无比恭敬的回答道。
　　闻言！
　　云韵与纳兰嫣然两女，虽然紧咬着贝齿，眉头紧锁，但也没有多说什么。
　　因为，这件事情确实是她们做得不对，没有考虑到对方的处境。
　　好吧！
　　忍你小子一次！
　　叶辰看了看两女的表情，却也是明白了过来，看来这次的事情，应该比较容易解决了。
　　顿了一下！
　　叶辰却是再次从怀里，取出来一本书籍，同样还是一本《斗苍破穹》！
　　“小炎子，你且看一看吧……”
　　说完之后！
　　叶辰就把《斗苍破穹》交给了萧炎。
　　萧炎微微一愣，看着封面上面的几个字体，惊讶道：“咦？这是玄幻小说？《斗苍破穹》这名字听上去，挺有气势啊！”
　　随后！
　　萧炎满脸好奇之色，翻开了书籍。
　　从第一句话开始，他就面色狂变，从中感到了非常熟悉的场景。
　　“斗之力，三段！”
　　……
　　越看！
　　萧炎的脸色就越是震撼无比，满脸不敢相信，因为这书籍里面的剧情，分明就是他亲身的经历啊。
　　除了从叶辰这里，获得“红莲业火”之外，其他剧情与他的经历毫无差距。
　　“我未来会灭了云岚宗？云岚宗长老偷偷派遣强者灭萧家？我还让一个女皇不小心怀了孩子？一切都是魂族的算计，我来自远古大家族萧家？最终还成了斗帝？”
　　萧炎简直无法相信，这书籍里面所记载的一切，但却又不得不相信！
　　因为，眼前的轮回圣主，根本不可能欺骗他！
　　沉默了片刻！
　　萧炎再次翻到了书籍最后面，看了一眼出版时间。
　　顿时——
　　他就彻底明白了过来。
　　难怪之前，他并不知道《斗苍破穹》这本小说。
　　原来，这乃是在他穿越数年之后，才出现的一本全新玄幻。
　　原来——
　　他居然是一个小说世界位面里的主角？
　　亏他之前还笑话，雄霸是漫画世界里面的人物，结果自己好像也差不多呢？
　　不得不说！
　　这一本《斗苍破穹》！
　　可着实是把他给惊得不轻。
　　好在！
　　经历过穿越重生，以及诸天万界聊天群之后，他的接受能力已经变得非同一般，很快就回过了神来。
　　深深呼吸一口气！
　　萧炎满脸无奈的看着叶辰，摇头苦笑道：“轮回圣主大人，实在想不到，我居然也有一天，会被人写成了一本小说？”
　　叶辰闻言，淡淡一笑，开口回答道：“这世间千奇百怪，几乎没有什么不可能！”
　　“现在，你已经知晓了前因后果，是否还要执意与云岚宗为敌呢？”
　　听到了叶辰的问话。
　　萧炎看了一眼云韵与纳兰嫣然，微微握了握拳头。
　　他深呼吸一口气，开口说道：“圣主大人，只要后面云岚宗不伤害萧家，我可以当做什么事也没有发生！绝不会再计较……”
　　“不过——”
　　“纳兰嫣然当初登门退婚，态度高高在上，无视我父亲的颜面，甚至还要对我父亲出手，令我父亲承受奇耻大辱！”
　　“这等憋屈，不可不讨教回来！”
　　“她若不肯道歉，那这三年之约，便还要继续！”
　　有仇报仇，有恩报恩！
　　欠一笔账，那便只算一笔账！
　　萧炎，就是这样执着较真的热血少年性格，对朋友仗义，对敌人不手软！
　　唰！
　　此言一出！
　　仿佛瞬间点燃了空气中的火花！
　　纳兰嫣然的一双美眸深处，掠过了一丝深邃精芒，秀眉瞬间紧锁如勾，俏脸冷若冰霜……

第219章 又来个三年之约？
　　这一刻！
　　在那纳兰嫣然的身体四周，仿佛浮现出了一缕缕冰寒之力，瞬间令周围温度下降了好几度。
　　当然——
　　这只是错觉罢了！
　　以纳兰嫣然这点微不足道的实力，想要影响整个洪荒世界的温度，还是在叶辰家的恒温小院子里……那压根就没有可能性。
　　不过！
　　这也足以证明，此刻纳兰嫣然心里面的怒火，到底是有多么浓烈。
　　如果按照她的性格，在没有阅读《斗苍破穹》之前，她肯定会大怒出手，教训萧炎这个不知天高地厚的小子。
　　但现在——
　　或许是因为自己理亏，她纵然心里很不服气，很愤怒生气，但也强行压制着没有爆发。
　　于是乎！
　　整个院子里的气氛，变得无比的安静！
　　谁也没有开口说话。
　　最终——
　　当叶辰都有点等得不太耐烦，准备说上几句的时候。
　　突然之间！
　　那沉默了片刻的纳兰嫣然，抬头看向了萧炎，冷厉的眸子里绽放出一缕精芒。
　　她握紧拳头，咬牙切齿，俏脸寒霜，对着萧炎大声开口喝道：“萧炎——”
　　“也许我当初的做法有些偏激，但我从不认为，退婚是一件错误！”
　　“无论如何，我也绝对不会跟你道歉！”
　　“而现在，我也知道自己，不再是你的对手！”
　　“所以！”
　　“我，纳兰嫣然，正式向你萧炎发起挑战！”
　　“三年之后——”
　　“我再与你，一决高下，分个高低！”
　　噗！
　　听到了纳兰嫣然这一番话的叶辰，当即差点没喷出嘴里的一口茶水。
　　尼玛！
　　这是什么情况？
　　这才刚准备结束三年之约，怎么纳兰嫣然这小丫头，也跟着来了个三年之约？
　　思考了片刻！
　　叶辰最终得出了一个结论。
　　那就是纳兰嫣然跟萧炎两个人，都属于那种自尊心很强的性格，就算心里服气，但嘴上也绝对会说不服。
　　既然是这样，那他可就很难再掺和进去了。
　　……
　　随后！
　　果然不出叶辰的预料，性格比较强势的萧炎，对于纳兰嫣然的三年之约挑战，自然不会放在心上。
　　于是乎！
　　就在叶辰这位至高无上轮回圣主的见证下，二人再一次立下了三年之约，并规定谁要是输掉，那就必须当着全天下人的面，承认自己不如对方！
　　好吧！
　　对于这两个小孩子心态的成年人，玩这种毫无意义的“小游戏”，叶辰也懒得再掺和进去，只要他们两个不喊打喊杀，管他们来几次三年之约都无所谓。
　　没过多久！
　　叶辰衣袖一挥，简单嘱咐了几句，让他们准备对付魂殿，以及防止天数变化……传授了几人各自一门功法外，就把纳兰嫣然、云韵，以及萧炎三人，再次送回了斗破大陆。
　　另外！
　　叶辰为了公平起见，不仅仅把三人的修为都提高到同一个境界，更是把云韵、纳兰嫣然两女，也拉到了诸天万界聊天群里面。
　　当进入聊天群的那一刻！
　　云韵与纳兰嫣然两女，顿时惊得花容失色，她们这个时候才意识到，原来宇宙竟是如此庞大、神秘……
　　而面前这位白衣少年，至高无上的轮回圣主，手段竟是如此匪夷所思！
　　……
　　如此一来！
　　萧炎三人修炼的功法等级都相同，基本处于同一个起跑线上，就看谁最后能够真正的做到最厉害。
　　此刻！
　　斗破大陆！
　　云岚宗！
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道凌厉的破空声音响起。
　　紧跟着，萧炎三人，就依次从一道神秘的黑洞漩涡之中出现。
　　这一幕！
　　无疑是再次令云岚宗的强者们，开始警惕了起来，一个个眉头紧锁，如临大敌的样子。
　　之前就是因为这神秘的黑洞漩涡，将萧炎还有云韵宗主、纳兰嫣然“抓走”，他们根本不敢再大意。
　　“哼！”
　　“萧炎！”
　　“你给我等着瞧！”
　　“三年之后，我必定会正面击败你！”
　　纳兰嫣然看着凌空而立的萧炎，咬牙切齿，狠狠用力握紧了拳头。
　　她非常有信心，凭着轮回圣主大人刚才赐予的功法，定能在三年之后，达到一个匪夷所思的境界。
　　“呵呵……”
　　“谁怕谁呢？”
　　“飞机场！”
　　“那咱们就三年后再见！”
　　萧炎不屑的撇了撇纳兰嫣然，就这样扛着玄铁重尺，大摇大摆离开了云岚宗。
　　“飞机场？什么意思？”
　　纳兰嫣然有点懵逼，没有理解其中的意思。
　　闻言！
　　萧炎咧嘴戏谑一笑，却是头也不回，直接仰头大笑道：“哈哈哈……”
　　“你要是想知道，问群里的群友呗！”
　　“哈哈哈……”

第220章 要玩，就玩大的
　　“宗主，这……咱们不拦住他？”
　　云岚宗的几名长老，看到这一幕，顿时惊得不知道该说些什么。
　　这小子刚才还气焰嚣张，指名点姓挑战纳兰嫣然，欲要在云岚宗撒野，为何突然又不打了？
　　而且！
　　看云韵宗主的意思，似乎还没有阻止的意图？
　　刚才——
　　宗主她们被黑洞漩涡抓走之后，究竟经历了什么？
　　此时此刻！
　　众多云岚宗长老们，都是一脸懵逼，不知道该如何是好。
　　云韵冷冷扫了一眼几名长老，像是在质问，又像是在警告一般。
　　“刚才发生了什么事情，你们无需知道！”
　　“你们只要记得，从今往后，不可再为难萧家任何一个人！”
　　“否则——”
　　“休怪本宗主，杀无赦——”
　　唰！
　　这一刻！
　　云韵身上的气势，猛然爆发，狠狠震慑住了在场所有长老，令他们大气也不敢喘息一下。
　　……
　　而在洪荒世界炸天帮驻地里，看到这一幕后，嘴角也是忍不住扬起了一丝笑意。
　　“还真别说！”
　　“倒是挺期待，这两个家伙下一次的三年之约，会是什么样子呢！”
　　顿了一下！
　　叶辰看着聊天群里面，一名名求救的群员，不禁挑了挑眉头，摸着下巴自言自语说道：“现在，萧炎跟纳兰嫣然订下了三年之约，我若是再让他前往各大位面，耽误了修炼时间，倒是有失公允！”
　　“那接下来，又派谁去执行任务好呢？”
　　“雄霸么……肯定是不行的！至少拜月这一关，他都打不过！”
　　“葛小伦？得了吧，这小子现在好像也麻烦着！”
　　“要不霸刀宋壹，走一波？但这小子古怪得很，掌控了天道，怕是太大材小用……而且还可能吃掉那些天道意志……”
　　“难不成，还真要我亲自出面？”
　　叶辰挑了挑眉头！
　　但就在这个时候！
　　院子外面，传来了一阵郁闷抱怨的声音。
　　“啊啊啊！”
　　“受不了啊！”
　　“师尊大人，现在的洪荒也太无聊了啊！连找人干架都没意思了！”
　　“是啊！师尊大人，如今洪荒一片盛况，四海安定，八荒有序，天道无缺，地道完善，我跟师兄现在闲得，连泡母猴子都觉得无聊……”
　　“哎！早知道就该跟着青莲帝君，探索星辰大海，开阔诸天，倒也不至于如此无趣，哇哇哇！”
　　“师尊大人，您神通广大，要不把我们送过去呗？”
　　嗖！嗖！
　　突然之间！
　　通臂猿猴与六耳猕猴，忽然出现在了叶辰面前，顺手从桌子上抓了一把瓜子磕起来。
　　“咦？”
　　看到面前这两只闲得都掉了一身猴毛的通臂猿猴、六耳猕猴，叶辰先是眼皮微微一挑，然后脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　“嘿嘿……”
　　“无聊是吧？”
　　“那为师，这就带你们两个找点乐子！”
　　唰！
　　唰！
　　也就是眨眼间功夫！
　　叶辰直接通过诸天万界聊天群，对着通臂猿猴、六耳猕猴进行邀请入群。
　　不！
　　不仅仅是他们两个，包括女娲、元凤、镇元子、红云等洪荒大人物，叶辰也一并邀请了过去。
　　既然要玩，那就索性玩一次大的！
　　正好，叶辰也觉得最近，确实是少了太多的乐子。
　　“叮！”
　　“至高无上轮回圣主，邀请你加入诸天万界聊天群，是否答应？”
　　……
　　一阵阵提示音，莫名其妙的回荡在每个洪荒大能的灵魂深处。
　　当然！
　　这询问是否答应的选择，也只是走个流程罢了。
　　压根就没有给众人选择的余地，直接就被叶辰拉进 了诸天万界聊天群里面。
　　“叮！”
　　“欢迎洪荒世界至高圣人镇元子，加入诸天万界聊天群！”
　　“欢迎洪荒世界至高圣人通臂猿猴，加入诸天万界聊天群！”
　　“欢迎洪荒世界至高圣人女娲，加入诸天万界聊天群！”
　　……
　　转瞬功夫！
　　原本还算安静的诸天万界聊天群，彻底炸开了锅，直接王炸，无数聊天群的成员惊得不知所措！
　　与此同时！
　　伴随着诸多圣人，进入聊天群，众圣赐福，群员尽皆受益！
　　无数圣人功德仙光，瞬间洒落，映照诸天万界！
　　那一刻！
　　一道道恐怖的功德气运之力，化成一个个闪闪发光的大红包，几乎占据了整个万界聊天群的全部画面……
　　“卧槽——”
　　“好多的红包！”
　　“尼玛！”
　　“大手笔！”
　　“绝对是大手笔！”
　　“一群大佬降临，萌新瑟瑟发抖……”
　　“发个锤子的抖，赶紧抢红包啊……”

第221章 给群员们的科普
　　此刻！
　　整个诸天万界聊天群里面，因为各种洪荒大人物们的加入，变得无比热闹了起来。
　　尤其是当他们点开红包之后，一名名群成员更是震撼莫名，一个个激动得不行。
　　平平无奇张小凡：“哈哈哈……我居然直接得到了一百年功力？感谢通天教主大佬的大红包，666啊！”
　　武当老道长：“东皇太一大佬牛比！这次直接抢到了撒豆成兵仙术！”
　　一名名群成员从诸多红包里面，都得到了不俗的宝物与机缘。
　　这让他们激动而又震撼，不知道这些大人物究竟是何方神圣，只知道超级牛比。
　　……
　　同样的！
　　除了那些万界群成员之外，刚刚被叶辰邀请加入万界聊天群里面的洪荒大人物们，也是满脸懵逼，有点不太明白。
　　不过！
　　圣人们的手段，又是何等惊天动地？
　　稍微推算一番，再加上叶辰刚才发布的《群成员公告》，他们就大概了解清楚了情况。
　　通天教主：“没想到，在这无尽的诸天万界之中，竟还有如此庞大的世界存在？”
　　佛教准提圣人：“我佛慈悲，如此一来，我西方佛教又可传教授业，指点更多生灵迷津，皈依我佛，享受无尽的极乐世界……”
　　女娲圣人：“哇哇哇！这也太不可思议了！叶辰哥哥的手段，果然了不起呢！居然可以把来自各大世界的生灵，都召集到一个聊天群里面来！”
　　巫族圣人火神祝融：“有趣有趣，在洪荒世界里确实有点无趣，可有哪位群友，愿意跟本座共同讨教一下火属性大道？”
　　人族皇道至尊青莲帝君：“居然还有这么多来自诸天世界的群友？嘿嘿嘿……这下子就有目标了！诸位群友还请等着本座，有朝一日，吾必将率领洪荒人族与诸位群友煮酒论英雄……”
　　通臂猿猴：“哈哈哈……这下子，可就有意思多了！有没有能打的？劳资的定海神针，早就饥渴难耐了啊！”
　　突然之间！
　　就当通臂猿猴的这一句话，在诸天万界聊天群里面，发出来以后。
　　一个被压在山下的猴子头像，开始在诸天万界聊天群里面，迅速的闪烁了起来，疯狂刷着屏。
　　花果山水帘洞齐天大圣孙悟空：“卧槽！”
　　“定海神针？你也有？”
　　“通臂猿猴？莫非你也是一只猴子？”
　　“兄弟！我们是同类啊！哈哈哈……俺老孙终于遇到一个同类了！”
　　“ヽ(*^?^)人(^?^*)ノ握爪握爪……”
　　呃？？？
　　这一下子，别说是其他人，就连通臂猿猴也被弄得有点懵逼。
　　不过！
　　他还是很礼貌的回了一个消息，开口说道：“嗯，我的本体是一只猴子！花果山水帘洞齐天大圣孙……孙悟空道友？”
　　“嗯？啥？孙悟空道友？？？”
　　一开始！
　　通臂猿猴还没有反应过来，但当他提及孙悟空三个字的时候，就有点懵逼了。
　　“我去？孙悟空？你跟我炸天帮的孙悟空师叔，可有什么关联？”
　　通臂猿猴的这一句话，直接让整个聊天群沉默，尤其是那些洪荒大佬们。
　　他们可是对紫霄宫道场里，那个孙悟空记忆尤新啊！只不过，那个家伙叫做超级赛亚人孙悟空，而这个是花果山水帘洞齐天大圣孙悟空。
　　咦？？？
　　等一等？
　　齐天大圣？
　　尼玛？
　　为什么感觉这几个字也很熟悉？
　　“卧槽！”
　　“我忽然想起来了！”
　　“当初，在协同道祖鸿钧，剿灭魔祖罗睺的时候，炸天帮里就派出了一个齐天大圣，同样是猴子模样……”
　　“卧槽！不会就是这尊大神吧？但它现在看上去，为何如此凄惨，被压在山下？”
　　准提在这个时候，率先反应了过来，当初他可是在西方魔界，魔祖罗睺与鸿钧道祖大战之时，亲眼看见了齐天大圣那傲然、无双的身影。
　　这一下子！
　　诸天万界聊天群里面，再次炸开了锅。
　　尤其那些洪荒大人物们，得知这位“齐天大圣孙悟空”，乃是协同剿灭魔祖罗睺的大人物，更是激动得无法用言语来形容。
　　通天教主：“大佬666，当初多亏了你们相助，才能剿灭魔祖罗睺啊！”
　　西方佛教接引圣人：“齐天大圣之名，当之无愧啊！久仰久仰……”
　　帝俊：“遇见上古大佬，膜拜中！”
　　这一刻！
　　洪荒大佬们，一个个都开始拍起了马屁，因为叶辰的缘故，他们可是很清楚炸天帮的厉害之处。
　　所以，对于这一位身份尊贵的炸天帮长老“齐天大圣孙悟空”，他们就算是高高在上的圣人，也不敢丝毫大意。
　　殊不知——
　　洪荒大人物们的这般恭敬姿态，反倒是让孙悟空有点懵逼，脑子都快转不过来了。
　　“啥？啥情况？什么炸天帮？什么剿灭魔祖罗睺？俺老孙怎么不知道？”
　　孙悟空打出了一连串问号，如果不是自己被关在五指山下，之前又被天兵天将缉拿，最后还关在炼丹炉受尽折磨……他甚至差点以为自己就是这些人口中的“齐天大圣孙悟空”。
　　无法理解！
　　实在是无法理解！
　　最终——
　　还是那鸿钧道祖看不过去，有点不忍心洪荒大人物们再这样“二笔”下去，干咳了几句之后，便在聊天群里面打字道：“咳咳咳……”
　　“诸位稍安勿躁，其实，此齐天大圣孙悟空，非彼齐天大圣孙悟空……”
　　很快！
　　鸿钧道祖就把之前那些炸天帮强者，全是由叶辰一个人扮演的事情，公之于众。
　　这一下子！
　　可是把所有聊天群里面的大佬们，给震惊得不轻，久久都无法回过神来。
　　这轮回圣主大人……还真是够趣味啊！居然把他们所有人都给耍得团团转。
　　不过！
　　回想起叶辰的通天修为与手段，他们倒也能够理解，太过无敌的人，在无聊的时候，难免会找点乐子。
　　而叶辰看着诸天万界聊天群里面，众人还有很多事情不明白，也是懒洋洋的打出了一行字：“为了方便群员之间的交流，本圣主将会提供一些资料，为群友进行科普……”
　　“叮！”
　　“群主轮回圣主大人，上传了txt群文件《西游记》、《封神榜》、《斗苍破穹》、《万古遮天》、《完美宇宙》……”
　　“叮！”
　　“群主轮回圣主大人，上传了MP4蓝光群文件《大话西游之大圣成亲》、《封神榜传奇》、《倚天屠龙记》、《风云雄霸天下》……”
　　一时之间！
　　无数群文件被上传，提供诸位群友阅读观看。
　　整个诸天万界聊天群里面，一片寂静，足足持续了很长时间。
　　突然——
　　也不知道过了多久！
　　一道聊天提示消息，打破了万界聊天群的寂静！
　　女娲圣人：“@准提@接引，想不到，你们两个居然是这样的准提与接引！”
　　通天教主：“附议！西方佛教，太可怕了！太歹毒了……王八蛋，居然害得我截教那么惨！还好劳资机智，及时解散了截教！”
　　花果山水帘洞齐天大圣孙悟空：“@准提@接引，卧槽了啊！劳资被关在五指山下，原来就是你们两个王八蛋家伙……干的好事情！啊啊啊……我的金箍棒在哪里！”
　　这一刻！
　　整个诸天万界聊天群里面，几乎都是声讨西方佛教。
　　“沃日……”
　　“怎么会这样？？？”
　　西方灵山的准提与接引，心虚的擦了擦额头冷汗，有点蒙蔽与惊骇，却也不知道该如何回答是好。

第222章 师父，徒儿这就送你上路去西天
　　面对化解这来自整个诸天万界聊天群的针对敌视，尤其是洪荒世界大能们的“误会”。
　　那准提与接引二人，从光头上面抹了一把汗水，这才在诸天万界聊天群里面解释道：“咳咳咳……不好意思！这西游记世界的锅，我们兄弟两个可不背！”
　　“@洪荒女娲圣人@洪荒通天圣人@洪荒东皇太一@炸天帮虾迁屋@洪荒通臂猿猴……”
　　“我们兄弟二人，当初幸运的遇到了阿父大人，虽然历经磨难，但却迷途知返，绝不会像西游世界里面的准提与接引那么无耻！”
　　接引圣人更是发了几万个大红包，“小小红包不成敬意，希望大家体谅一下，这口黑锅，我兄弟两个们确实背不起啊！”
　　“望从今往后，能够与诸位携手并肩，齐心协力，发扬本群的优良传统！”
　　不得不说！
　　准提与接引二人，脸皮还真的很厚，知道解释没什么效果，直接就开始氪金砸红包。
　　这一下砸出几万个大红包，确实是大手笔。
　　说实在话！
　　拿人的手软，吃人的嘴软，在这几万个大红包的诱惑之下，大家很快就对准提与接引的事情打起了马虎。
　　“哈哈哈……我就说嘛，准提与接引那么慈眉善目，怎么可能会是包藏祸心之辈？”
　　“多亏那个燃灯古佛教育得好！”
　　“咦……等等！”
　　“我看封神榜跟西游记里面，虽然存在燃灯古佛，但似乎不应该提前那么早出现吧？难道不是佛教建立后，才出现了燃灯古佛！而且，那燃灯古佛乃是截教燃灯道人所化，其真正的修为，远远达不到我们看见的那个燃灯古佛啊！”
　　“难不成这位燃灯古佛，又是？？？”
　　“呃……”
　　这一下子，整个诸天万界聊天群，瞬间安静了下来。
　　因为大家都已经猜测出来了真相，但却都很识趣的没有再多说什么。
　　好吧！
　　这一下子，当初那位燃灯古佛，就是轮回圣主大人扮演的分身，算是直接实锤了。
　　啧啧啧……轮回圣主大人，当初把准提与接引二人兄弟，忽悠得可是不轻啊！
　　明明他们两个不用一路三拜九叩的去紫霄宫，却听了叶辰的话，吃尽了苦头。
　　惨！
　　实在是太惨了！
　　不过！
　　准提与接引二人，非但没有丝毫怪罪，反而还非常的激动无比。
　　因为，能够被叶辰这种至高无上的轮回圣主，当做是干儿子教训，这是他们亿万年都修不来的天大福分啊！
　　他们现在恨不得，叶辰继续再给他们来点更加刺激的东西，让他们尝尽苦难，然后从苦难之中升华。
　　……
　　总之！
　　关于其他世界“准提”与“接引”二人，作出的各种卑鄙小事情，就在洪荒世界准提与接引二人“真诚”的大红包道歉之下，替他们擦干净了屁股。
　　一时之间！
　　更因为叶辰的群文件分享，让诸天万界聊天群里面的群友们，几乎都能够清楚了解了各大位面的情况。
　　本着互相帮助与装逼的心态，各种修为强横的大佬们都开始在叶辰帮助下，解决了一个又一个的麻烦，贡献给叶辰不少天道意志。
　　如此一来！
　　原本因为萧炎的剧情透露，导致各大位面世界，群成员们遇到的那些棘手问题，基本上都迎刃而解。
　　而这些群友们也经常，建造各种庙宇，来供奉信仰洪荒圣人们，让洪荒各种大人物或多或少，都得到了不少的香火。
　　没有打压！
　　没有针对！
　　没有争抢！
　　大家一起美滋滋的发展，都能分从中一杯羹，人人乐在其中。
　　总之！
　　这一切，让叶辰的诸天万界聊天群，变得越来越和谐美好，人人更是对叶辰这个群主歌颂不已。
　　同时！
　　叶辰虽然很少出面帮助群友，但他的信仰雕塑，依旧建立在了诸天万界各地，供宇宙各大位面的生灵信仰。
　　甚至于！
　　大秦将士在嬴政带领下，每走到一处，就会把叶辰的信仰雕塑，连同着长城，修到哪里去……
　　终于！
　　某一日！
　　西游世界位面。
　　花果山水帘洞齐天大圣本尊，疯狂的在聊天群里面@全体成员。
　　“啊啊啊！”
　　“诸位大佬们，求帮忙啊！”
　　“俺齐天大圣不想陪那个秃驴取经，不想戴金箍圈，不想成佛啊！”
　　“呜呜呜……@准提@接引，你们两个难道就不打算管一管么？俺齐天大圣受到今日之苦，那可都是你们佛教干的好事情。”
　　因为知道了孙悟空这个名字，乃是准提这个无耻之徒的化身所取，孙悟空当场就给抛弃，更改了群名字。
　　现在他叫做花果山水帘洞齐天大圣本尊！
　　见状！
　　准提与接引二人，没有什么回应，直接甩出了两个“甩锅”的表情。
　　“哈哈哈……猴哥啊猴哥，你怕个奈子，有咱们聊天群这么多大佬撑腰！”
　　“说实在话，群主大人上传的MP4西游记，我反复观看了几十遍，确实是挺有意思哈！”
　　“但现实真人直播版本西游记，却是从来没有见过，我还真挺看一看的！”
　　一个名叫炸天帮虾迁屋的神秘炸天帮大佬，忽然在聊天群里面冒了泡。
　　由于诸天万界聊天群人太多，大家对于这个突然出现的家伙，倒也没有什么疑惑。
　　毕竟！
　　现在的诸天万界聊天群里面，以炸天帮命名的人，几乎占据了一半人数。
　　关键这些人，还有很多不是洪荒世界的炸天帮成员，还包括来自其他位面世界。
　　由此可见！
　　炸天帮这个势力，根基究竟是何等的庞大！
　　当然——
　　众人对于炸天帮的震撼，早就习以为常，倒也没有太过于在意。
　　反而！
　　因为炸天帮虾迁屋的这一番话，却是瞬间吸引了无数人的注意力与好奇心。
　　洪荒女娲：“没错没错，@齐天大圣本尊，你就别反抗了！让大家好好欣赏一下西游之路吧！”
　　洪荒通天教主：“@齐天大圣本尊，猴儿别怂，本座会一直罩着你！我看那西方佛教敢不敢乱来！”
　　洪荒通臂猿猴：“@齐天大圣本尊，猴哥，反正这些家伙也是在演戏，你不如陪他们好好玩一玩？也让大家解解闷？只要遇到真的麻烦，大家肯定会想办法帮你的！”
　　洪荒六耳猕猴：“@齐天大圣本尊，没错没错，猴哥，难道你就甘心这样让西方佛教算计成功，让他们把你当成猴子一样戏耍？”
　　洪荒炸天帮虾迁屋：“猴哥，雄起！莫慌！大家说得都没错，既然西游世界的西方佛教想玩，那咱们就干脆好好玩一下！”
　　沉寂了片刻！
　　整个诸天万界聊天群里面，齐天大圣直接在群里面，发出了一连串的“怒火”表情包。
　　最后！
　　他打出了一行霸气十足的文字：“我要这天，再遮不住我的眼！我要这地，再埋不了我的心！我要那众生，都明白我的意！我要那西方诸佛，都烟消云散……”
　　轰隆隆！
　　与此同时！
　　西游世界位面。
　　唐僧正好将揭开了那一道佛印，伴随着一股无穷的怒火发泄，齐天大圣孙悟空直接冲天而起，释放出无可匹敌的大圣神威。
　　那一刻！
　　躲在虚空上方的观音大士，还有其他仙神，都差点忍不住出手，认为这个妖猴的妖性未改。
　　不过！
　　好在孙悟空的反应很快，及时收敛了气息，在心中冷冷哼道：
　　“哼！”
　　“你们这群人渣，把俺当做猴子一样戏耍，不给你们点苦头尝一尝，我又如何能罢休？”
　　顿了一下！
　　孙悟空看到了被地动山摇，震得摇摇欲坠的唐僧，却是咧嘴一笑，直接闪身到了唐僧的面前。
　　“啊！”
　　唐僧先是吓了一大跳，然后双手合十，匆匆念了一句佛号。
　　“呼……阿弥陀佛！”
　　“你就是观音大士钦点，陪我前往西天取经的徒弟之一吧？”
　　闻言！
　　孙悟空咧嘴露出了一丝戏谑的邪笑，开口回答道：“没错，我就是保护你去西天取经的人！”
　　不知道为什么！
　　孙悟空的笑容，让面前的唐僧瘆得慌，心里一个劲的腹诽，为何观音大士要派出这样一个恐怖的妖怪来保护他啊！
　　不过！
　　他明面上却不敢表现出来丝毫不满，只能鼓足勇气，尴尬的对着孙悟空笑道：“阿弥陀佛，如此甚好！”
　　“乖徒儿，夜晚妖怪极多，事不宜迟，那我们就即刻动身上路吧！”
　　闻言！
　　孙悟空脸上的笑容，越来越狰狞，越来越戏谑。
　　他似乎是有意无意的瞥了眼，虚空上方云层里面的那些神仙。
　　然后！
　　孙悟空二话不说，直接抡起了手中的金箍棒，大声厉喝道：“好！徒儿这就送师父上路去西天！保证又快又稳妥！”
　　“哈——”
　　嘭！
　　恐怖的金箍棒，毫不留情的砸在了唐僧的身体上，当场就把唐僧砸得成了一堆肉泥。
　　惊呆了！
　　吓傻了！
　　这一幕，直接把躲在虚空上方的神仙们，给惊得一脸懵逼，甚至没反应过来。
　　别说是他们！
　　就算是诸天万界聊天群里面的群友们，也是满脸匪夷所思的表情。
　　“卧槽……这一棍子的感觉，简直biu倍爽啊！”
　　“这一棍子下去，果然是又快又稳妥啊！”
　　“猴哥牛比啊！”
　　“威武霸气，不同凡响！”
　　“大佬666！”
　　“干得漂亮！”

第223章 复活唐僧的办法
　　随着齐天大圣孙悟空这一棍子，把唐僧砸成了一滩肉泥之后。
　　整个诸天万界聊天群里面！
　　一连串的喝彩声不断！
　　各大位面的群友，包括洪荒世界的大佬们，无不拍手称快，鼓掌连连。
　　因为，熟读了《西游记》、《悟空传》、《封神榜》等故事的他们，对于西游量劫的阴谋诡计，自然是非常的不爽。
　　当然！
　　这不仅仅是包括西游量劫，像什么巫妖量劫、龙汉量劫、封神量劫……同样是让洪荒大佬们心里芥蒂不已。
　　哪怕洪荒世界，由于叶辰的出现，改变了这些量劫的发生。
　　但是！
　　在西游世界位面，这些各大量劫，却是彻彻底底的发生过。
　　其中，像什么东皇太一，帝俊，十二祖巫，截教众多弟子……他们几乎全部陨落在量劫之中。
　　如此一来！
　　在洪荒世界的东皇太一、帝俊等人，就算自己没有亲身经历过量劫，但却同样是看这封神量劫处处不顺眼。
　　如今——
　　齐天大圣孙悟空直接一棍子，把西游量劫里最重要的唐僧给杀掉，破坏了西游之行，当然会让他们心里感到非常的舒服。
　　“嘿嘿嘿……这一下子，没了唐僧，西游量劫就没办法完成了吧？”
　　“我猴哥就是v587！”
　　异火掌控者萧炎，在聊天群里，连续发出了好几个“棒棒哒”表情包，进行回答道。
　　“那肯定噻，唐僧直接被火箭般的速度送上了西天，效率那是杠杠的牛瓣。我看西方佛教应该感谢大圣吧？”
　　天下会扛把子雄霸，也是佩服得不行，他完全没想到齐天大圣如此的干脆利落。
　　随后！
　　一群聊天群的成员们，几乎十有八九，都认为西游量劫会很快结束，并且让猴哥赶紧想办法逃走，甚至还呼叫了群主大人帮忙。
　　而孙悟空也是得意无比，倒是没有什么太过于担心。
　　不过——
　　就在这个时候。
　　看着这一群聊天群成员们，似乎有点“过于放松”，叶辰却是暗暗摇了摇头。
　　这个西游世界位面，可不是像什么风云世界位面、斗破大陆世界位面、大秦帝国世界位面那么简单。
　　在西游世界位面之中，虽然因为几大量劫之后，导致整个世界大幅度缩小，连高手也陨落了无数。
　　哪怕区区一名太乙金仙，就可以在西游世界位面之中占据一方之地，称王称霸。
　　明面上看着，西游世界位面，好像实力挺弱的，根本不值得一提。
　　然而——
　　事实上！
　　西游世界位面，可是还存在着很多古老强者，比如什么地藏、燃灯、镇元子……乃至还有女娲、三清、三皇这些顶尖战力，也全部存在。
　　只不过！
　　他们这些顶尖强者，因为鸿钧道祖的命令，所以基本不会插手西游世界位面的事情。
　　但这并不代表着，西游世界位面会那么容易对付。
　　同时——
　　以西方佛教，准提与接引二人的性格，好不容易等来了西游量劫的到来，有机会让他们西方佛教大兴……又岂会轻易错过这个大好机会呢？
　　于是乎！
　　叶辰为了让这些聊天群的群员们，稍微重视一下西游世界位面，便在聊天群里面发话道：“此番西游量劫，乃天地大劫，受天道意志影响，又有西方二圣主导，绝非区区小势所能影响，尔等万不可大意……”
　　唰——
　　看到了叶辰的这一番话后，整个诸天万界聊天群里面的吵闹声与议论声，顿时戛然而止。
　　一下子变得无比安静起来！
　　无人再说话，而是认真思考叶辰这一番话的含义！
　　是啊！
　　连大秦帝国世界位面，风云世界位面……这些小型世界，都因为一些小的变数，导致结果发生更大的偏差。
　　更何况是，被誉为小洪荒世界的西游世界位面？
　　他们，确实是有点太飘了……
　　也就在这一刻！
　　突然之间！
　　那西游世界位面的直播画面里，出现了一道浑身散发出金色佛光的身影，同时传出一阵刺耳的尖叫声。
　　“泼猴——”
　　“休得放肆！”
　　“你这到底干了什么啊！”
　　“本座命你护送取经人，前往西天取经，你……你……你你为何杀了取经人？”
　　此时此刻！
　　观音大士的脸，一阵青红，阴沉到了极致，如果不是竭力克制自己，他甚至都想一巴掌拍死这猴子。
　　这一次！
　　佛祖亲自将这次振兴西方佛教的西游量劫任务，交给他来负责，可见对他是多么重视。
　　可谁曾想！
　　这西游量劫才刚开始没多久，孙悟空就把金蝉子转世之身杀掉，着实差点没把他气得崩溃。
　　看着气急败坏的观音大士，满脸阴翳之色，哪里还有先前的半点慈悲模样，孙悟空不禁在心中冷笑。
　　果然如同圣主大人，《西游记》里面记载的一样，这些西方佛陀菩萨，大多都是些虚伪之辈！
　　那所谓的普度众生“真经”，怕也没什么鸟用。
　　虽然早就知道西游之行的真相，杀掉金蝉子转世也是他故意为之。
　　但孙悟空却还是装作糊涂，满脸茫然的问道：“啊……没错啊！菩萨，你不是让我送他上西天吗？我这不就照着做了？难道我做得不对？”
　　看到孙悟空一脸懵逼，确实不像是演戏的模样。
　　观音大士心中，也是彻底没脾气了，连惩罚的理由都找不到。
　　你大爷的！
　　你这猴子咋就这么蠢呢？
　　护送取经人去西天，是把他打死那个意思吗？
　　不过——
　　观音大士也明白，这次确实是他失算，没想到这孙悟空看似聪明，实则竟如此“愚钝”！
　　哪怕将这件事情告诉佛祖，恐怕对方也会责怪他，是他没有跟孙悟空说清楚，而不会惩罚孙悟空。
　　哎——
　　早知如此！
　　他就该好好嘱咐一下孙悟空，什么才叫做真正的护送唐僧去西天取经。
　　观音大士郁闷无比的想到，心里憋了一团莫名的火。
　　“呼……”
　　深呼吸一口气！
　　观音大士强行让自己情绪稳定下来，脸上再次挤出一丝很勉强的笑容，对着孙悟空说道：“你这泼猴！”
　　“本座的意思是让你护送取经人，一路沿着西行，历经诸多劫数，方能求取无上真经，普度众生！”
　　“不是让你把他直接杀掉，送去西天！”
　　“现在——”
　　“你这泼猴，可明白了否？”
　　闻言！
　　孙悟空这才装出一幅恍然明悟的表情，故作惊讶与懊恼的姿态，捶胸顿足的“自责”道：“哎呀——”
　　“西天取经，原来是这个意思啊！”
　　“俺说观音大士，你应该早点提醒俺啊！”
　　“完了！完了！完了！”
　　“这一下子，取经人已经被俺杀掉，接下来，又该如何是好？”
　　“怎么办？我该怎么办？佛主会不会怪罪俺，再次把俺压在山下？可是这事……也不能全怪俺啊……俺咋知道去西天是哪个意思。”
　　这一刻！
　　孙悟空发挥出了影帝一般的演技，那副“自责委屈”的模样，着实是让观音大士都有点懵逼了。
　　不过——
　　在听到了孙悟空这一番话后。
　　整个诸天万界聊天群里面，各大位面的群友们，皆是竖起了耳朵，等待观音大士的回答。
　　因为！
　　他们同样很好奇，唐僧被杀掉之后，佛教又该怎么解决这个问题。
　　很快——
　　众人心中的疑惑，就得到了解决。
　　只听到！
　　那观音大士紧咬着牙齿，浑身有气没处使，狠狠的瞪着孙悟空道：“你这泼猴莫不是还在怨本座没说清楚？“
　　哼！”
　　“刚才你那一棍子，已经将取经人的三魂七魄，尽皆打散，不入地道轮回……寻常之法，已经不可将其复活！”
　　“不过好在，取经人乃金蝉子转世，修有九世之身，尚有九世真灵保存，只要付出一定的代价，倒也不是没有机会复活……”
　　“原本，本座还打算好心帮你一回，让你免遭责罚，你竟然还责怪本座了不成？”
　　说到代价两个字的时候，观音大士的表情，看上去有些肉疼。
　　显然！
　　这次复活金蝉子的手段，怕是没有那么简单，要花费不菲的代价……
　　听到了观音大士这一番话，孙悟空眼咕噜一转，心中则是无比惊讶，刚才他那一棒子，可是下了狠手，没想到佛教居然还有办法将其复活。
　　“轮回圣主大人说得没错！”
　　“看来，这西方佛教的西游量劫，果然没有那么容易解决啊！”
　　顿了一下！
　　孙悟空眨了眨金色的眼睛，盯着观音大士，装出一幅无比 感激的表情，连忙赔笑着问道：“菩萨息怒！菩萨息怒！都是俺错怪了你！”
　　“只是不知道，菩萨有什么办法，可以复活那取经人呢？”

第224章 白前辈，请赐我洪荒之力……
　　闻言！
　　观音大士嘴角扬起了一丝笑意，不假思索的，便开口回答道：“这办法就是……”
　　突然——
　　观音大士身体微微一颤，似乎是想到了什么事情，却又马上闭上了嘴巴。
　　狠狠瞪了一眼孙悟空，冷声呵斥道：“有什么办法，你无需知道！”
　　“总之，你就老实在这里等着唐玄奘复活，然后重新护送他前往西天取经！”
　　说完之后！
　　观音大士玉手轻轻一挥，就乘坐莲台，化为一道白色流光，朝着西方灵山疾驰而去。
　　“耐心等候便是，本座去去就来……”
　　看到观音大士离开，孙悟空龇牙咧嘴一笑，却也没有怎么在意。
　　他打开诸天万界聊天群，开始刷起了消息。
　　看到群友们对他的各种赞美、夸奖，心里别提多么美滋滋了。
　　“不过——”
　　“虽然这一棍子砸下去很爽，但那唐玄奘还能复活，终究是有点让俺头疼啊！”
　　“也不知道那西方佛教，究竟有什么法子，居然能让三魂七魄破碎的人复活！”
　　孙悟空在诸天万界聊天群里面，无奈的打字郁闷道。
　　闻言！
　　那通天教主却是在群里面，发了好几个抽雪茄的表情包，回答道：“这西游量劫，乃是天道意志操纵，幕后又有西方圣人引导，自然不可能轻易让唐玄奘陨落！”
　　“所以——”
　　“无论这西游量劫发生什么变数，恐怕天道意志都会暗中将其还原，让九九八十一难圆满……”
　　“而且——”
　　“由于西游世界外面的天道意志，已经成功操纵了龙汉大劫、巫妖大劫、封神大劫，它已经获得了足够庞大的功德气运，实力大增！即便是我等圣人亲自降临，只怕也很难影响到它的大势，最多改变一些小势！”
　　如果说，龙汉大劫，巫妖大劫，封神大劫，或许还有机会与天道抗衡的话。
　　那么西游量劫，就注定是无法抗衡的一次大劫。
　　因为，整个洪荒天地的一切，都成了定居，世间万物都尽在天道意志掌控之中。
　　只要完成了这最后一次西游量劫，让人间最后气运被西方佛教瓜分过后，这天地间就再也没有任何东西，可以阻拦天道意志。
　　自此以后！
　　三界大变，灵气消散崩溃，诸神陨落，妖魔皆散，地狱不出，人道气运微渺……天地三界彻底进入末法时代！
　　万物生灵，皆无法入道，众生皆不得其法，再也不可能有什么力量，能够与天道抗衡！
　　听完了通天教主的一番话，整个诸天万界聊天群里，顿时就再次陷入沉默，凭着他们圣人的实力，或许能够不被天道意志轰杀，但肯定也无法胜过对方。
　　片刻后！
　　那孙悟空才开始在聊天群里面，连续发出了好几个郁闷的表情包，无奈问道：“难不成，我这西游位面世界，就当真没有办法了么？”
　　听到了孙悟空的问话，众多群友们纷纷沉默不语，因为他们确实没资格与西游世界的天道争锋。
　　倒是那霸刀宋壹，悠哉悠哉的发了个“俊美无比的白衣长发青年”喝茶的表情，开口说道：“倒也不是完全没有机会！”
　　“比如说，拜一拜白前辈，或许就有转机了呢？”
　　“又或者说——”
　　“呼叫一下，咱们的群主大人？”
　　闻言！
　　孙悟空顿时惊喜过望，激动得把手上金箍棒，都丢在了地上，大声呼喊道：“哈哈哈！”
　　“对啊！这不是还有群主大人！”
　　“有群主大人出手，什么天道意志都得趴下！”
　　“对了，还有白前辈，不管有没有效果，先拜一下再说……”
　　说完之后！
　　孙悟空就这样闭着眼睛，一个劲的对着四周方向，恭恭敬敬的弯腰鞠躬，嘴里念叨着：“白前辈，请赐我洪荒之力……”（若是不知情的小伙伴，可以去看修真聊天群哈，挺不错的一部搞笑小说）
　　他这一幅鬼畜的样子，倒是让虚空上方，那一群暗中观察的仙神们丈二摸不着头脑，不知道这猴子又在搞什么飞机。

第225章 猴哥，麻溜点，搞事情了
　　而这个时候！
　　那修真聊天群世界的白前辈，倒是很配合的说道：“咳咳咳……虽然我的气运很厉害，但未必能够影响到西游量劫未免，还是拜群主大人为好，群主大人他一定会庇护吾等！”
　　看到这一群诸天万界聊天群里面的群友们，在那里各种吹壳子，默默潜水观望的叶辰，却是面露戏谑笑容。
　　别看这一群家伙，平日里各种位面世界装比，但关键时刻，还是得靠他这个群主才行呐。
　　这个时候！
　　正躺在叶辰怀里的后土，看到叶辰脸上的笑意与嘚瑟表情，却是眼咕噜一转，眨巴着灵动清澈的眼睛，满脸好奇问道：“夫君大人如此自信满满，可是想到了什么好法子？”
　　闻言！
　　那正在用力从叶辰怀抱里，挤出一片位置的女娲，也是捧着下巴，好奇不已的看着叶辰。
　　现在！
　　面对西游世界位面的情况，她们都深深明白事情的严重性，哪怕她们这些地道圣人出面，怕也很难产生太大的逆转效果。
　　毕竟！
　　西游世界位面的天道意志，差不多已经完全掌控了那一方的地道，更是吞噬了大量生灵气运，其实力绝对比她们更强。
　　而听到了女娲的问话，叶辰却是咧嘴一笑，得意无比的摸了摸女娲小脑袋，宠溺回答道：“我的小后土，果然还是冰雪聪明呢！”
　　“来——”
　　“奖励一个么么哒！”
　　美滋滋的亲了一下！
　　叶辰再次笑了笑，目光中流露出一丝精芒之色，回答道：“没错！你英俊非凡、聪明无比的夫君大人，早就有了一个好玩的绝妙计划！”
　　“既然西游位面世界，这一次的无量量劫，主要目的是为了让唐僧历经九九八十一难！”
　　“那咱们干脆就给西游的八十一难，增加一点难度，一点点影响西游量劫的变数！”
　　“如此一来，自然要比直接阻拦西游量劫，要容易得很多！”
　　“比如说……”
　　很快！
　　叶辰就把自己想出来的绝妙计划，直接给说了出来。
　　而听到了叶辰的这些计划后，那旁边的女娲与后土两女当即就懵逼了。
　　旋即！
　　两女都用一种膜拜的表情，注视着叶辰，眼眸深处充满了惊叹。
　　“夫君大人，果然英俊非凡，聪明异于常人！”
　　“好腹黑的计划……哈哈哈，不过我喜欢……”
　　紧接着！
　　两女就迫不及待的开始把叶辰刚才的计划，告诉给了聊天群里面的群友们。
　　也就在那一瞬间！
　　整个诸天万界聊天群里面，响起了一连串激烈的消息轰炸。
　　“卧槽！”
　　“群主大人牛比！”
　　“我叶良辰算是服了！”
　　“哈哈哈……这计划要是施展出来，一定会让西游世界那群家伙气得发疯吧？”
　　“反正群主大人，会庇护我等，不死不灭，那还怂个铲铲？”
　　“干他丫的！”
　　……
　　而孙悟空也是激动无比，眼眸深处闪烁着喜悦之色，他嘿嘿一笑，在聊天群里面打字道：“那就有劳诸位群友兄弟们表演了！”
　　……
　　很快！
　　观音大士就阴沉着一张脸，满脸肉痛之色，带着金蝉子重新回来。
　　刚一现身！
　　观音大士就对着孙悟空开口说道：“你这猴头，可千万要好生照顾唐僧！”
　　“记住，是保护他去西天取经，不是直接送他去……”
　　“阿弥陀佛！”
　　“记住了！”
　　说完之后！
　　观音大士就化为一道流光，消失在了原地。
　　当然！
　　孙悟空却是很清楚，这观音大士看似离开，但实际上肯定还在暗中观察。
　　“嘿嘿嘿……你们这群秃驴，欺负俺是一个猴子，就想把俺当猴子耍？”
　　“这一次！”
　　“我倒要看看，究竟是谁戏耍谁！”
　　话音落下！
　　孙悟空也没有其他动作，就这样老实巴交，护送着唐僧一路往前走。
　　或许是因为孙悟空提前知晓了剧情，表现得很乖巧，那几个劫匪出现后，孙悟空并没有选择杀掉。
　　看上去一心一意，在认真护送唐僧。
　　所以，观音大士也就松了口气，放心了不少，没有再动用金箍圈算计孙悟空。
　　不知不觉间！
　　二人却是一路相安无事，来到了蛇盘山鹰愁洞。
　　“吼……”
　　也就在快过涧河的时候！
　　突然之间！
　　一道惊天动地的咆哮声音响起，气势翻江倒海，惊天动地，无数山石碎裂，窜飞而出……
　　仅仅是这一番气势，就让人心悸胆寒，满脸惊骇。
　　孙悟空眸光一凝，嘴角逐渐扬起了笑容。
　　终于来了！
　　与此同时！
　　虚空上方观察这一幕的观音大士，还有仙庭仙神，却是眉头微皱。
　　“咦？”
　　“什么时候，这小白龙些许年不见，竟有如此恐怖的神威？”
　　“这般龙威气势，怕是都快接近大罗金仙了吧？”
　　“不过，这倒也无妨，反正按照计划，它就算修为再强，必须是成为唐僧的坐骑！”
　　“嘭！”
　　也就在那一刹那间！
　　一道恐怖强壮的庞大身影，竟是卷起千重海浪，气势汹涌的朝着唐僧冲来！
　　而看到那水浪中的庞大身影，唐僧当场面色煞白，惊呼道：“妖……妖怪啊！”
　　唰！
　　没脾气的！
　　唐僧那一下子，直接就晕厥了过去，从白马上摔倒在了地上。
　　而孙悟空看到这一幕，压根没去理会他，反而同样是面露震撼之色，震撼道：“怎……怎么会有如此可怕的怪兽！”
　　殊不知！
　　在那一瞬间，就连观音大士也被惊得不轻，满脸不可思议的表情。
　　“什么！”
　　“这是什么怪物东西？”
　　“小白龙呢？”
　　“特么的，什么时候，这地方有一头如此怪异的异类妖兽？”
　　那虚空云层之中，满众仙神也是目瞪口呆，满脸不可思议之色。
　　这计划里面，好像没这一出啊？
　　难道又是西方佛教，临时加了戏？
　　只见到！
　　就在众目睽睽之下！
　　一尊长相威武霸气，浑身黑铁鳞甲，头顶犄角，翻江倒海的冲到了岸边。
　　而他——
　　正是哥斯拉！
　　不！
　　准确来说！
　　应该是成长到吞噬星系级的超级哥斯拉！
　　而它，同样是诸天万界聊天群的群友，奉轮回圣主大人的命令，前来助阵！
　　“吼吼吼……”
　　刚一出来！
　　那超级哥斯拉就咆哮了起来，目光一扫唐僧，还有孙悟空，然后就朝着唐僧一尾巴横扫了过去。
　　同时！
　　这一头超级哥斯拉，还不忘在万界聊天群里面，用意念交流道：“猴哥，麻溜点，搞事情了！”

第226章 劲爆般哥斯拉大战金刚？
　　“哈哈哈……”
　　“要得要得！好兄弟，搞起来！以后有机会，俺齐天大圣一定请你来花果山吃火锅……”
　　孙悟空在看到聊天群里面的消息后，顿时就反应了过来，这一头哥斯拉正是自己人，跑过来帮它忙的。
　　于是乎！
　　孙悟空也二话不说，直接当着漫天众仙神的面，大声怒喝一句。
　　“大胆妖怪——”
　　“还不快快受死！”
　　“吼——”
　　说完之后！
　　孙悟空立刻施展七十二变，让自己的体积，开始变得越来越大，最终跟哥斯拉差不多体型大小。
　　“喝！”
　　那一刹那间！
　　孙悟空以泰上压顶的姿态，径直朝着哥斯拉一拳砸了过去。
　　“吼吼吼……”
　　超级哥斯拉则是仰头咆哮，眼神中闪烁着寒芒，隐约之中泛起了一丝高昂的战意。
　　早就从诸天万界聊天群里面，轮回圣主大人上传的文件里，知道了关于孙悟空的消息。
　　但它，还没有真正领教过，这位传奇人物的实力呢。
　　所以！
　　当叶辰在聊天群里面，告诉所有群友，如果想参与西游量劫的人，可以私聊给他后。
　　哥斯拉当场就报名参加。
　　如此——
　　在得到轮回圣主大人，赐予了一张“大罗金仙初期体验卡”以及“不死替身卡”之后，它就兴致勃勃的来到了这个西游世界里面。
　　由于它的修为提升太大，从传送黑洞出现之后，一个没控制好力量，就不小心一屁股把小白脸给坐没了！
　　这倒是让它郁闷得不行。
　　本来它还打算跟小白龙这种龙族，较量一番，看看谁更牛比呢。
　　郁闷之下。
　　哥斯拉心情就不好，心情一不好，它就想吃东西，最后没东西吃，就只好把小白龙吃掉了。
　　好在！
　　现在孙悟空这个群友看起来，实力比那小白龙厉害得多，倒是可以满足它那饥渴难耐的战斗欲了。
　　而孙悟空，同样也好奇，哥斯拉这哥们的手段如何。
　　最关键的是！
　　孙悟空也看过《金刚大战哥斯拉》这一部电影，那里面的小金刚，着实是被欺负得有点太惨。
　　出乎好胜的心里，孙悟空现在也很想领教一下，哥斯拉究竟如何。
　　如今——
　　双方既是在演戏，却也是一场正面切磋！
　　刚好二人的修为境界，也差不多同一层次。
　　与此同时！
　　聊天群里面，也是哄闹声一大遍，纷纷嗑起了瓜子。
　　“哈哈哈……”
　　“没想到，这一关居然是哥斯拉，轮回圣主大人真是给了我们一个惊喜啊！”
　　“没错，这才是最劲爆，最畅爽的《金刚大战哥斯拉》嘛！”
　　“而且，还是蓝光高清直播！”
　　“好兴奋！好激动！手都抖了起来！”
　　而这个时候！
　　孙悟空跟哥斯拉两个家伙，也开始进入了激烈的大战之中。
　　双方你一拳，我一脚，打得有来有回，而且是最纯粹的肉搏之战。
　　拳拳到头！
　　劲爆畅爽！
　　堪称是最刺激的打斗画面。
　　别说是聊天群里面的群友们，就连观音大士还有天庭众神仙，比如玉帝、王母之流，也纷纷被这一场纯粹的肉搏之战，给吸引了过来。
　　“嘶！”
　　“想不到这凡间下界，还有如此凶猛的妖兽！”
　　“朕竟然闻所未闻，见未所见？”
　　“诸位仙家，可有何人知晓，此铁甲妖兽的来历？”
　　“若是能收服为我天庭所用，倒是一大助力！”
　　玉帝好奇无比的说道。
　　只不过！
　　连他都不知道的“哥斯拉”，其他仙家自然更加无从得知。
　　至于西方佛教灵山，如来佛祖则是皱着眉头，看着那与孙悟空打得旗鼓相当的哥斯拉，却是沉着一张脸。
　　“这西游量劫，怎么又发生了变数？这妖兽究竟是从何处而来，本该应劫的小白龙，如今又身在何处？”
　　只可惜！
　　无论如来佛祖，如何的推算，却始终算不出跟哥斯拉有关的消息，似乎有一股神秘力量正庇护着哥斯拉。
　　“哎！”
　　“罢了！罢了！”
　　“一切静观其变吧！”
　　“只要这猴头，能够擒拿镇压此妖兽，倒也算金蝉子成功过了这一难！”
　　……
　　二人打了差不多快一个时辰！
　　见到双方的实力半斤八两，一时半会也分不出胜负，自然就没准备再打下去。
　　最关键的是！
　　孙悟空与哥斯拉都没有动用杀招，也没有用全力打，如果真要继续打下去，那肯定是具备混沌魔猿血脉之力，越战越勇的孙悟空占据优势。
　　“好兄弟，够爽！”
　　“这次‘大罗金仙体验卡’的时间差不多了，等下一次，我真正修炼到大罗金仙，咱们两个再接着继续打！”
　　“接下来，你先跳到半空中，我等会儿用加强版大罗金仙级别“原子吐息”，给那一群家伙来个串烧……”
　　以哥斯拉跟孙悟空的实力，自然早就注意到了虚空上方，那云层里面的一群神仙。
　　刚才，他们二人打得正酣畅淋漓，自然没工夫搭理这群小喽啰。
　　不过现在嘛！
　　嘿嘿嘿！
　　也是时候该办正事了。
　　孙悟空在聊天群里面，看到哥斯拉的话后，也是露出了一丝狡猾的坏笑。
　　“好兄弟！”
　　“我懂！我懂！”

第227章 秒杀一群仙神
　　“吼吼吼！”
　　商量好之后！
　　哥斯拉就再次仰头咆哮了起来，两只前爪不断拍打，那嘴巴里如同有雷霆电光汇集一般。
　　看到这一幕！
　　孙悟空自然是心领神会，咧嘴微微一笑，然后他双脚直接蹬地，手持着金箍棒，一步跳到了虚空上方，刚好就是一众仙神隐藏的云层下面。
　　旋即！
　　孙悟空手中金箍棒变长变大，大声厉喝道：“哈！妖怪，吃俺齐天大圣一棍！”
　　话音落下！
　　金箍棒就如同一头不可撼动的猛兽，径直朝着下方冲杀了过去。
　　看到了这一幕，那天生的神仙们，六丁六甲等人，全都是笑得合不拢嘴吧。
　　“这猴儿的神通，确实是了得！”
　　“如此一棍砸下去，那头异类妖兽，少说也得脱一层皮！”
　　“猴子如此通天本领，哪里还用得着咱们出手！”
　　一群天庭神仙们，看了一出好戏，神态轻松无比，压根就没有丝毫防备的动作。
　　然而——
　　也就是当他们以为，孙悟空的这一棍子，将会狠狠砸在哥斯拉身上，将其镇压驯服的时候。
　　突然之间！
　　异变顿生！
　　不知道为什么！
　　一股恐怖的能量波动，从那哥斯拉的口中，猛然爆发了出来！
　　那仿佛足以洞穿一切的至高之力，穿透虚空而过，竟是将孙悟空的金箍棒都给“震飞”出去。
　　而孙悟空这个时候，也是很配合的大声尖叫一声，装出惊恐的表情大喊道：“啊——”
　　“好强的妖怪！”
　　“你这是什么招数……啊啊啊！”
　　“筋斗云！”
　　“我闪——”
　　唰的一下子！
　　孙悟空假装害怕这一道“原子吐息”，却是二话不说施展筋斗云，闪到了十万八千里外去。
　　如此一来！
　　那躲在云层上方的天庭神仙们，却是纷纷瞬间大变了脸色，惊慌失措的想要逃跑！
　　然而——
　　这哥斯拉的超级原子吐息，速度何等夸张？简直堪比光速一般！
　　最关键的是！
　　这超级原子吐息的威能，已经足以抹杀普通的大罗金仙。
　　威力恐怖！
　　速度还贼吉尔快！
　　这特么有一百个闪现也不够啊！
　　何况天庭的神仙们，一个个都在那里看猴子耍戏，根本就没料到会来这么一出。
　　于是乎！
　　也就在电光火石之间！
　　那虚空上方的天庭神仙们，甚至都来不及闪躲，就被哥斯拉的超级原子吐息，给狠狠的来了一炮。
　　那滋味，别提多酸爽了！
　　first blood！
　　double kill！
　　triple kill！
　　quatary kill！
　　penta kil！
　　……
　　rampage！
　　legendary！
　　哥斯拉的无敌激光炮，就像是死神的战争杀器，眨眼功夫就把那一群仙神给秒杀掉，图全部团灭。
　　就连那看戏的太白金星，也只是勉强借助了法宝的神威，才侥幸保住了狗命，只剩下一缕灵魂逃走。
　　“尼玛！”
　　“这什么鬼玩意儿啊！”
　　“简直比龙族的龙息，还特么恐怖啊！”
　　那仙界观战的一群仙神，也都是满脸震撼之色，感到深深不可思议。
　　就那么一会儿功夫？
　　一群实力还算不错的仙家，就被那怪兽给秒杀了？
　　就连天不怕地不怕的齐天大圣孙悟空，也只能铩羽而归，选择避战？
　　震惊！
　　难以置信！
　　天庭的一众神仙，无不目瞪口呆，傻愣在了那里。

第228章 万圣公主代替小白龙？
　　“吼吼吼！”
　　哥斯拉咆哮声不断，仰头大笑起来，似乎是在用一种嘲讽的姿态，嘲讽那天庭众多神仙。
　　紧跟着！
　　哥斯拉目光一转，落在了那唐僧的身上，二话不说，它就抬起了尾巴，朝着地上吓得昏迷不醒的唐僧狠狠砸了下去。
　　眼看着！
　　唐僧又要一命呜呼！
　　而孙悟空一个筋斗云，翻出了不知道什么地方去，根本没办法支援唐僧。
　　这个时候！
　　那观音大士只能咬紧牙齿，被逼无奈现身出手，直接扬起手中的拂尘，扫出一道凌厉的佛光。
　　“畜生！”
　　“休得放肆！”
　　唰唰唰！
　　观音大士的这一道佛光，充满了强烈的镇压之力，明显是没有打算杀掉哥斯拉，而是打算将其镇压擒拿，好好盘问一番。
　　然而！
　　观音大士万万没有料到，也就在她那一道佛光，即将触碰到哥斯拉的刹那间！
　　哥斯拉身上的“大罗金仙体验卡”时间结束。
　　它还没来得及反应过来，就被佛光给彻底抹杀掉，连渣渣也没有剩下一点……
　　而这一幕！
　　却是令观音大士面色一沉，她刚才见这妖兽手段本领了得，所以才出手比较果断，用了差不多大罗金仙初期的力量去镇压。
　　但她万万没想到，对方身上气息突然跌落，以至于连她这么点佛法攻击都坚持不住。
　　“哇！”
　　“菩萨的手段，果真非同一般！”
　　“如此凶悍的妖兽，却是被菩萨一招秒杀！”
　　“佩服！佩服！”
　　就在观音大士皱眉思索的时候，孙悟空也装模作样的翻了回来。
　　“哼！”
　　“你这猴头，我命你好生保护取经人，你却为何避战而逃！”
　　观音大士冷不丁防的沉声质问道，眼神中闪烁着一缕缕冷厉之色。
　　这个臭猴子简直是太不让她省心了！
　　先前就一棍子杀了金蝉子，害得她耗费一番代价，才勉强救回了对方。
　　如果刚才她没有出手，这金蝉子岂不是又要被杀掉？
　　几百年前大闹天宫的时候，也没见这猴子如此怂包？如此愚蠢吧？
　　“咳咳咳……”
　　“菩萨息怒！菩萨息怒！”
　　“这不是那头异类怪兽太恐怖，俺根本打不过它，只能用筋斗云躲闪！这一紧张，就多翻了一个筋斗，跑远了……”
　　“还得多亏菩萨你及时出手，不然，我跟师傅怕是只能交待在这里了。”
　　“对了，我刚才隐约间，似乎听到了还有其他人的惨叫声？菩萨你知道是怎么回事吗？”
　　孙悟空挠了挠后脑勺，装出一副无辜与不解的表情，问了这么一句话。
　　“哼！”
　　“什么惨叫声？本座为何没有听见？你不是被那怪兽给吓住，以至于听错了吧！”
　　观音大士心中一惊，若是被这猴子发现那神仙们也在这里，那可就糟糕了。
　　无论如何，她也必须糊弄过去。
　　“哦哦，那可是俺听错了！”
　　孙悟空悻悻一笑，倒也没有追问，只是脸上露出了一个意味深长的笑容。
　　紧跟着！
　　他又开口问道：“对了菩萨，你不是应该在紫竹林修炼么？为何这么快就赶了过来？难不成你一直在暗中保护着我们？”
　　闻言！
　　观音大士的脸，再次心中大惊，这猴子该不会真的发现了什么？
　　顿了一下！
　　观音大士拂尘一甩，冷冷的回答道：“还不是你这猴头行事毛糙，本座担心你又惹出什么祸子，这才跟随你观察一段时间。”
　　“好了！”
　　“现在凶兽既然除掉，那就带着取经人，继续上路取经吧！”
　　“你必须得尽心保护取经人，宁死不屈，决不能再像刚才那般，一人独自逃走！”
　　“明白了吗？”
　　闻言！
　　孙悟空心中只是一阵冷笑，让他宁死不屈，保护一个废物唐僧，简直是可笑。
　　不过！
　　他表面还是嘿嘿笑着回答道：“明白明白！俺一定记住菩萨的教诲！”
　　“对了——”
　　“刚才，那坐骑白马被吓得慌乱逃跑，跌落了水中，已经没有丝毫生机。”
　　“而取经人肉体凡胎，恐怕难以徒步前往西天求得真经。”
　　“敢问菩萨，这又该如何是好？”
　　孙悟空眼神中闪烁着精芒，微微抬起了头，别有深意的询问道。
　　在这一关西游量劫之中，最重要的就是把唐僧的普通白马坐骑，换成是小白龙。
　　毕竟，一头凡间普通白马，根本不可能在无数妖怪的包围之下，活着走到大雷音寺。
　　原本的剧情，乃是让小白龙幻化为坐骑，一路保护取经人唐僧。
　　可现在，小白龙已经被哥斯拉给吃掉，彻底破坏了原本剧情线。
　　孙悟空倒是很好奇，西方佛教又会如何应对，这一番西游量劫的变数。
　　“这……”
　　观音大士皱起了眉头。
　　这次西游量劫之行，跟他们原本预料布置的那般，明显出现了一些偏差。
　　虽然只是一个坐骑，任何一头妖兽，都可以拿去给唐僧乘坐。
　　但明显，小白龙是最适合的那个人选，其气运对佛门更加有利。
　　如果贸然换成是什么其他凶兽当坐骑，甚至还有可能会影响佛门一些气运。
　　同时——
　　观音大士刚才已经查探了一下，发现小白龙不仅仅肉身被吃掉，连灵魂也不复存在，无论地府还是凡界天庭都找不到小白龙。
　　这也就意味着小白龙彻底消失，她们即便想重新复活小白龙也无法办到。
　　没办法——
　　此事，关乎着佛门兴盛的大事，她现在却也没办法做主，只能施展佛门神通，传音请教如来佛祖。
　　……
　　片刻后！
　　观音大士已经从如来那里得到了解决的办法。
　　顿了一下！
　　观音大士面带一丝微笑，淡淡的开口说道：“悟空，世间一切有缘法，耐心等待便是！”
　　唰！
　　片刻过后！
　　虚空天际远方，一道白色流光破开虚空桎梏，径直朝着孙悟空等人疾驰而来。
　　待到光芒消散，却见到一名白俊的妙龄少女，出现在了孙悟空面前。
　　她一出现，就立刻恭敬的对着观音大士，跪拜着行礼道：“拜见观音尊者！”
　　而这一幕！
　　无疑是让孙悟空微微凝神，没想到这西方佛教，竟然把那一位万圣公主龙女，也就是小白龙曾经的未婚妻，直接给提前派了过来。
　　小白龙当初，正是见到万圣公主跟九头虫苟合，才气急之下烧毁了玉帝赏赐宝珠，触犯了天条被罚，贬到了鹰愁涧……
　　现在！
　　这个始作俑者万圣公主，竟然代替小白龙，来替对方取经？
　　“有点意思了！”
　　“该不会这万圣公主当初，也是受了西方佛教指使，故意勾搭上九头虫，来算计小白龙吧？”
　　熟读了《西游记》的孙悟空，对后面很多的情节都了如指掌，却是忍不住咧嘴一笑。
　　仔细想一想，的确还有这个可能。
　　毕竟！
　　后面九头虫那一难关，这万圣公主也没闲着，她那各种举动，明显也是在算计对方，给西游量劫创造机会。

第229章 大威天龙！纳米纳米哄
　　如此！
　　鹰愁涧换马这件事情，就这样在西方佛教满心疑惑之中，得到了解决。
　　虽然，把小白龙换成是万圣公主没有小白龙圆满，但也只有万圣公主更加合适，也更容易找到理由。
　　观音大士给的理由就是，万圣公主当初出轨九头虫，伤害了小白龙的心，导致小白龙烧毁了玉帝宝物，犯下了大错。
　　小白龙本应该迎一次西行劫难，却遭到了变数，现在自然就应该万圣公主替小白龙受罪，完成小白龙的西行取经任务。
　　对于观音大士的命令，万圣公主诚惶诚恐，自然不会（bugan）拒绝。
　　而孙悟空，对此也无所谓。
　　反正小白龙这一量劫被破坏掉，已经影响到了一丝天道大势改变，算是很不错的结果。
　　……
　　接下来！
　　唐僧就美滋滋的骑着万圣公主所幻化的白马，在孙悟空的带领下，继续朝着西方大雷音寺前行。
　　而观音大士生怕又发生了什么变故，自然是一路暗中尾随。
　　同时！
　　天庭一方！
　　由于哥斯拉的恐怖原子吐息，杀了六丁六甲之流的仙神，让天庭不但颜面丢失，更是损失不小。
　　这瞬间就让玉帝脸色阴沉到了极致。
　　“可恨！”
　　“可恶！”
　　“这一群废物饭桶，竟然让一个小小的怪兽，全部灭杀！”
　　“这简直丢尽了我天庭的脸！怕是又得让那群秃驴看笑话了吧？”
　　看着玉帝震怒的样子，那托塔李天王挑了挑眉头，却是开口问道：“陛下，现在六丁六甲、五方揭谛、四值功曹等仙家，元神肉身尽皆被灭，我等是否还要继续派遣人手保护取经人？”
　　闻言！
　　玉帝狠狠瞪了一眼李天王，鼻孔里出着气，怒喝道：“还派个屁的人手！”
　　“这还没过几关劫难，就让朕痛失如此多仙家，那西方佛教要保护唐僧，就让他们自己派人保护吧！”
　　“这事儿，朕管不了！”
　　好吧！
　　看到风声不对劲，玉帝居然直接选择了卖队友，不打算插手西游量劫了。
　　不得不说！
　　这家伙还是挺机智的！
　　……
　　与此同时！
　　经历了两个月时间的西行，孙悟空带着唐僧，却是来到了一处山头。
　　云雾遮掩之中，似乎有一座寺庙。
　　看到这一幕，那唐僧顿时就激动了起来，对着孙悟空说道：“悟空，那前面似乎是一座寺庙，我们快进去拜一拜……”
　　“好勒！”
　　孙悟空挠了挠猴脑，心知这就是西游第十难“夜烧观音禅院”，于是便加快了步伐。
　　“嘿嘿嘿……兄弟们，到了到了！该你们表现的时候到了！”
　　孙悟空直接在万界聊天群里面，@全体成员。
　　这一下子！
　　瞬间就让平静的聊天群，再一次变得热闹了起来。
　　洪荒通天教主：“哈哈哈……等了两个月时间，我家养的小鸟，都快闲得蛋疼了啊！”
　　异火掌控者萧炎：“终于又有好戏看了！”
　　天下会扛把子雄霸：“@全体成员，也不知道这一次，是何方道友表演？可否剧透一下？”
　　大秦千古一帝秦始皇：“哼，o(╯□╰)o，剧透木jj！”
　　仙侠美女小月儿：“没错，附议！”
　　灭霸：“谁敢剧透，我可要捏响指了！”
　　……
　　很显然！
　　现在，诸天万界聊天群的群友们，谁都不希望剧透。
　　毕竟！
　　有了足够的期待感，那才能看得更爽嘛！
　　“嘿嘿嘿，那大家就备好瓜子啤酒，拭目以待吧！”
　　孙悟空嘿嘿一笑，在聊天群里面回了一句话，就扛着金箍棒继续走向那一座观音禅院。
　　接下来的剧情发展！
　　没有太大的变化！
　　就跟原著里面差不多，唐僧就像是一个乡巴佬一样，对金池方丈这座禅院的豪华程度，感到震撼无比，一个劲的惊呼惊叹。
　　至于孙悟空，则是满脸不屑，空有金碧辉煌的庙宇，却净干些见不得人的勾当。
　　这一座观音禅院，正是那虚伪的西方佛教，最真实的写照！
　　一把火全部烧掉，倒也是痛快！
　　想必在原著中的孙悟空，之所以那么配合烧掉观音禅院，也是存着这个心思吧。
　　另外——
　　金池长老也如同原著那般，半眯着眼睛，笑意盈盈，一个劲的在唐僧面前嘚瑟装比。
　　只不过！
　　这一次，孙悟空没有急着拿出袈裟攀比，反倒是唐僧有点按奈不住，自己非得拿出来炫耀一番。
　　那一瞬间！
　　孙悟空就注意到金池长老的目光中，流露出了难以掩饰的贪恋之色。
　　其他禅院弟子，也几乎都是如此，眼睛死死盯着唐僧的那件袈裟，都快冒红光了。
　　哼！
　　这禅院，果真是一个藏污纳垢的地方！
　　……
　　紧跟着！
　　唐僧与孙悟空，便是被安排到了禅院房间里面。
　　刚开始的前半夜！
　　自然没有什么动静！
　　但没过多久！
　　那金池长老等人，就开始鬼鬼祟祟，开始谋划起来，商议着用火烧之法，烧死唐僧等人，然后顺理成章的抢走袈裟。
　　然而——
　　也就在金池长老等人，刚放了一把火之后。
　　没过多久！
　　一道恐怖的气势，伴随着金色巨龙光芒，瞬间冲天而起！
　　“哼——”
　　“大胆妖孽！”
　　“佛门圣地，也敢作祟！”
　　“大威天龙！”
　　“大罗法咒！”
　　“般若诸佛！”
　　“般若巴嘛空！”
　　砰砰砰……
　　恐怖的佛道金龙神光，携带着恐怖的力量气势，将一道黑熊虚影给狠狠震飞到了半空中。
　　也就是眨眼间功夫！
　　原著中这一头与金池长老勾搭，半夜混进寺庙，试图盗取袈裟的黑熊精，连一句台词都没来得及说出，就被从天而降的一个冷峻僧人，直接收进了法宝内。
　　而他——
　　正是电影《青蛇》世界里面的法海。
　　此刻！
　　法海收服了黑熊精之后，却又是将目光看向了放火的金池长老、广亮等僧人。
　　那一刻！
　　金池长老等人面色煞白，吓得失魂落魄，他们深深清楚那黑熊精的恐怖实力，却没想到对方居然被这和尚一招秒杀？
　　我的个佛祖啊！
　　这恐怖的和尚，到底从哪里冒出来的？
　　这根本不像是佛门僧人，反而更就像一个杀神啊！
　　金池方丈满头汗水，连忙战战兢兢的辩解道：“大……大师，且听老衲解释，刚……刚才只是一个误会……老衲一心向佛，并不是大师所想那般……”
　　只不过——
　　法海这家伙人狠话不多，本就看不惯世间心术不正之徒，哪里会听对方解释。
　　“哼！”
　　“尔等衣着光鲜靓丽，身处佛门圣地，不但心生贪恋，杀人放火夺宝，更是与这邪魔妖道为伍，当真是辱没我佛！罪不可赦！”
　　“纳米纳米哄——”
　　“移山！”

第230章 法海，竟恐怖如斯
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的雷霆爆破声音响起，法海的这一招“移山”神通，拥有移山填海之能。
　　仅仅是随手一抓！
　　法海竟然就直接抓起了一座寺庙，狠狠撞向了金池方丈一行人。
　　“啊——”
　　金池方丈等人见状，吓得面色惨白，他们很想逃窜，但双脚却完全不受控制，只能眼睁睁看着一座寺庙砸向了他们。
　　“砰砰砰！”
　　几道惨叫声过后！
　　那金池方丈等人就彻底化为了一摊血雾。
　　而法海凌空而立，满脸凶煞之色，目光再次看向了孙悟空，以及身后吓得失神变色的唐僧。
　　唐僧胆战心惊的打着哆嗦，指着虚空上方的法海，大声呵斥道：“你……你你……你身为佛门中人，竟对金池方丈痛下杀手，与恶魔又有何异！”
　　“哼！何谓魔？何谓佛？本座还轮不到你来教训！”
　　“纳米纳米哄，大罗法咒！”
　　法海果然是一个狠角色，一句话说完，就不打招呼对着唐僧一掌拍了过去。
　　“悟空，快……快拿下他！”
　　唐僧吓得连忙向后面躲闪，目光中充满了惊骇之色，这家伙哪里是什么佛道高僧，简直就是一尊杀神啊！
　　而孙悟空看到这一幕，倒是没有马上出手，看着法海的眼神中，反而顿时流露出了一丝惊喜之色。
　　好家伙！
　　没想到这次出现的居然是法海。
　　他看上去，比起在《青蛇》电影中，赵文卓扮演的法海，还要更加的凶猛、狠辣。
　　与此同时！
　　诸天万界聊天群里面，看到孙悟空没有出手，法海连忙提醒了孙悟空一句。
　　大威天龙最狂屠杀者：@花果山齐天大圣：“猴哥，快点动手，演戏要用心！”
　　闻言！
　　孙悟空也是在聊天群里面，回答道：“好呢！”
　　“群里面的兄弟伙，开始看好戏了！”
　　这一下子！
　　顿时就让安静的聊天群，再次变得热闹起来。
　　“搬起小凳子，嗑瓜子……”
　　“茶已备好！”
　　“搞快点！搞快点！”
　　“快点吧，我等到花儿都谢了……”
　　也就在众多聊天群群友们，怀着激动的心情，开始准备看戏的时候。
　　在那观音禅院之中！
　　孙悟空装模作样的拿出金箍棒，龇牙咧嘴，大声怒喝道：“大胆妖僧！休伤我师父！”
　　轰隆隆！
　　紧跟着！
　　金箍棒就携带着风雷之势，狠狠砸向了法海的大罗法咒掌印。
　　一时之间！
　　天崩地裂！
　　星辰斗转！
　　恐怖的气势，将地上的石头掀飞起来，那唐僧更是死死抱着梁柱，不敢松开。
　　“悟空……救我！”
　　不过！
　　这个时候，孙悟空压根没工夫搭理他，在与法海交手了几招之后。
　　孙悟空一个假装“不慎”，就直接被法海的金钵给收了进去。
　　此刻！
　　法海嘴角微微上扬，露出了一个迷人的“歪嘴战神”斜笑，冷冷说道：“区区妖猴，也敢在本座面前放肆！”
　　旋即！
　　他将目光看向了躲在墙角的唐僧，冷声说道：“你既然是妖猴的师父，那你也必定是妖怪！”
　　“该杀——”
　　说完之后！
　　法海脸上杀意毕露，抬起右手上面的佛珠，就狠狠砸向了唐僧。
　　“啊！嘛嘛啊！悟空啊……救我！”
　　唐僧吓得屁滚尿流，连忙朝着旁边跌跌撞撞的跑了出去。
　　“妖僧，休要伤害吾师！”
　　就在这一刻！
　　万圣公主幻化的白马，化为本体形态，以数十丈大小的龙身，狠狠缠绕向了法海。
　　“呵呵……”
　　“本座收过白蛇，青蛇，倒是第一次收龙！”
　　“大罗法咒！”
　　“纳米纳米哄！”
　　“收——”
　　唰的一下子！
　　法海的金钵威力非凡，万圣公主竟然连一秒钟也没有坚持住，就被收了进去。
　　谁也没有料到！
　　法海，竟恐怖如斯——
　　包括那天庭的众多神仙，以及躲在暗处的观音大士，还有那西方佛教的如来佛祖等人。

第231章 截教余孽背锅？
　　“这怎么可能！”
　　“我佛教竟有如此厉害之人？为何我从未知晓？”
　　“他到底是什么人？”
　　观音大士心中，一阵惊骇与疑惑，此人如此可怕的修为，怕是不弱于他了啊！
　　如此突然的一幕变数，完全是他所料未及。
　　不但金池方丈被直接杀掉，没能成功火烧禅院，就连后面专门准备的黑熊精盗走袈裟一劫，居然也被破坏。
　　这特么一下子，可就破坏了两劫啊！
　　这该死的光头和尚，又特么是从哪里冒出来的？
　　不过！
　　观音大士现在已经来不及思考，因为他如果再不出手的话，唐僧就要被法海给锤成肉饼了！
　　眼看着，唐僧就要被佛珠击杀。
　　突然之间！
　　“唰”的一声！
　　一道凌厉的白色光芒，从观音大士拂尘当中挥出，径直扫向了法海的佛珠，将其拦截了下来，成功救下了唐僧。
　　“何方妖孽，竟敢阻我收妖！”
　　法海看到唐僧被救，脸色一沉，故作不知身份的瞪着观音大士，满脸狠辣的杀意。
　　“放肆！”
　　“汝即同为我佛门中人，莫非连观音菩萨也不认识了吗？”
　　“还是说，你是什么妖道邪僧？”
　　观音大士冷冷的盯着法海，无论怎么看，对方身上的佛门气息很浓厚，没有半点邪恶气息，根本不像是什么妖僧。
　　那这家伙究竟是什么人？
　　身为一个修为有成，几乎不比他差的佛门高僧，竟然杀心如此之重？
　　而且，在这漫天仙神的关注下，丝毫也不掩饰一下？
　　“哈哈哈！”
　　“妖道邪僧？”
　　“慈航啊慈航，你怕不是忘记，曾经你可是道门的弟子呢！”
　　“就你这种背信弃义之徒，也配为我佛门菩萨？”
　　“今日！”
　　“我法海，就要替真正的正统佛门，清理门户！铲除尔等背信弃义，虚情假意的伪佛！”
　　“吃我一招！”
　　“大威天龙！”
　　法海就是一个人狠话不多的角色，直接一招大威天龙再次施展出来。
　　让叶辰也是一边看戏，一边惊叹不已。
　　法海这家伙性格其实不坏，他就是单纯一个看不惯任何妖魔作乱，看不惯任何歪门邪道的顽固派理想主义者。
　　好在，有了叶辰上传到聊天群文件里面，什么《什么才是好的性格》，《如何正确与人打交道》，《性格密码》……等等一系列书籍后。
　　法海才逐渐恢复了理智，开始思考什么是真正的善与恶，才明白万物有灵，妖有好妖，人也有坏人。
　　具备了一颗真正的“佛道”之心！
　　如今的他，才算是真正具备最纯粹的佛道之心，没有丝毫贪念，七情六欲之类。
　　而像西游世界位面的漫天神佛，几乎大多都是各种背叛道门的背信弃义之徒。
　　试问，他们又如何能够，算得上是真正的佛？明悟真正的佛心？
　　就连真正创造西方佛教的准提与接引两位圣人，在叶辰看来，那也不是真正意义上的“佛”！
　　他们只不过是借助了鸿蒙紫气的机缘，以及佛教的宗旨，才侥幸成为了圣人，但这不代表他们就是真正的佛。
　　……
　　“放肆！”
　　“你这妖僧，满口胡言乱语，颠三倒四，当入我西方佛门圣地灵山，聆听我佛正统佛道，洗涤身心！”
　　观音大士最痛恨的就是被人，提及这一桩陈年往事，顿时就气得脸色铁青。
　　她原本是阐教的慈航道人，只不过后来道心动摇，却是投靠了佛门，成为了菩萨。
　　这种事情，平常大多神仙佛陀，都只是私下在说，岂敢当着他面戳穿？
　　所以！
　　观音大士这一次出手，直接就动用了全力，根本没有丝毫留情，仿佛要把法海直接给镇压。
　　然而——
　　法海仰头狂笑起来，根本无所畏惧。
　　“轰隆”一声！
　　法海体内的气势猛然节节提升，竟是瞬间跨越大罗金仙，达到了恐怖的准圣境界！
　　这——
　　正是他使用了叶辰提供的“准圣体验卡”！
　　刹那之间！
　　法海掐指手诀，目光凌厉如电，脸上杀意浮现，直接厉喝一声，打出最强绝技——大威天龙！
　　“喝！”
　　“大威天龙！”
　　“给我死——”
　　砰砰砰……
　　法海的神通手段，本就恐怖强大，再加上准圣体验卡的修为增幅，威力更是达到了无法想象的程度。
　　观音大士的修为，不过才大罗金仙后期，又如何能够抵挡得住。
　　也就是眨眼间功夫！
　　观音大士整个脸色狂变，只能在最紧要关头，祭出手中的清风雨露瓶，幻化出一道蓝色光芒抵挡。
　　“砰砰砰……”
　　法海的大威天龙虚影，犹如无可撼动的祖龙，竟是直接摧毁了防护罩，将观音大士的身体尽数湮没……
　　“噗噗！”
　　下一秒钟！
　　观音大士浑身鲜血、泥土，狼狈不已的从地面的坑洞里爬出来，身上再也没有丝毫完好地方。
　　她手中的清风雨露瓶，已经破碎，佛尘也已经折断……如果不是这两样法宝庇护，她恐怕已经被法海所击杀。
　　此时此刻！
　　观音大士满脸惊恐的表情，他根本不敢相信，居然还有如此一个修为恐怖的佛道强者。
　　“如此修为，除了如来佛祖之外，恐怕无人能制服他了吧？”
　　“他究竟是什么来历啊！！！”
　　观音大士内心惊骇的想到。
　　而这一幕——
　　同样是被其他关注这场大战的人注意到。
　　那一刻！
　　漫天神佛，无不瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。
　　一招！
　　仅仅用了一招！
　　西方佛教的观音大士，竟然就被法海重创，差点被秒杀。
　　这特么是假的吧？
　　玉帝更是皱着眉头，有点丈二摸不着头脑，不可思议的说道：“这西方佛教，到底在搞什么东西？自己人演戏用得着这么认真？毁掉两件法宝，差点把观音给打死？”
　　原来！
　　玉帝与众多神仙，竟然还以为这法海，乃是西方佛教故意设置的一关西游劫难。
　　不过——
　　此时此刻！
　　远在西方灵山的如来佛祖，却是眉头紧皱，一幅严肃无比的表情。
　　“奇怪！”
　　“如此修为了得的佛道高僧，为何我从未得知？”
　　“难道……他是两位教主师尊，在外面收的关门弟子不成？”
　　“可就算是这样，想要增加西游劫难，也应该提前告诉我一下啊！这法海修为了得，佛门少有人能及，现在又该如何收场？”
　　“不管了，还是先请教一下两位教主师尊，接下来该如何解决吧，也不知道是否需要我出面阻拦……”
　　说完之后！
　　如来佛祖闭上了眼睛，却是通过元神出窍之术，准备跟三十三重天外的准提与接引圣人，禀报此事。
　　不过！
　　也就在那刹那间！
　　一道微弱而又至高的意念能量波动，从那三十三重天外混沌星空，忽然传入了如来佛祖的灵魂识海之中。
　　“如来！”
　　“此人——”
　　“非我佛道门徒，恐是通天教主的余孽所扮演，前来阻扰西游大计，尔等速速将其镇压擒拿！”
　　唰！
　　也就是瞬间功夫！
　　如来佛祖面色狂妄，满脸震惊之色。
　　既是震惊圣人的手段通天，他这里才刚刚准备禀报，没想到准提圣人就已经提前知晓。
　　更是震惊于那杀意冲天的法海，居然是由通天教主的截教门徒余孽所扮演？
　　“可恶！”
　　“原来是这截教的余孽贼心不死，妄想阻止西游大计，破坏我佛门的万载机遇？”
　　“哼！”
　　“简直痴人说梦！”
　　冷冷一哼！
　　眼看着观音大士，就要被“截教余孽”镇压。
　　如来佛祖也不敢迟疑，立刻催动无上金身，携带着浩瀚佛威，降临下界……

第232章 好想看圣主大人，一展雄风
　　“轰隆隆！”
　　也就在刹那间！
　　下界之中！
　　正准备镇杀观音大士的法海，却是被一道璀璨的佛光给抵挡住。
　　紧跟着！
　　就在法海凌厉的眸光注视之下，一道足足有万丈巨大的金色佛影，缓缓出现在了他的面前。
　　而他，正是西游世界位面的如来佛祖，修为臻至准圣境界的绝世强者！
　　再加上，如来佛祖的前身正是截教的多宝道人，最受到通天教主的宠爱，赏赐了他诸多厉害的法宝。
　　算上这些法宝，再加上如来佛祖多年的潜修。
　　如今，放眼整个西游世界，除了那少数一部分人外，几乎很少有强者，可以与如来佛祖抗衡。
　　可以说！
　　如来佛祖，妥妥的大佬级别人物，比观音大士之流强了何止数倍？
　　他一现身，就伴随着大日佛光缭绕，漫天佛音回荡不绝，给人一种凝神静心，却又至高无比的庞大气场。
　　方才！
　　如来佛祖凭着身体四周的佛光，就将法海的大威天龙攻击，给抵挡了下来。
　　可见，其实力的恐怖！
　　“阿弥陀佛！”
　　“你既然身穿袈裟，必定是甘为佛门弟子，弘扬我佛普世之法，却又为何妄动如此大的杀心，犯下杀戒？”
　　“我佛慈悲！”
　　“不如，阁下且随我前往西方灵山，聆听正统佛教之法，如此方能化解阁下心中杀念，是为超脱之法！”
　　“否则，阁下必定会劫难因果傍身，下那无尽苦海炼狱……”
　　如来佛祖缓缓的开口说道，一副悲天悯人的形象，背后的功德金光闪闪发亮，仿佛一轮明月，将整片夜空都照亮得如同白昼。
　　说实在话！
　　如来佛祖这个时候，倒是没有产生杀心，反而更想把法海这种人才拉拢到佛门。
　　如今的西方灵山，人才缺口依旧很大，像法海这种人才实在是太少见，就这样跟着截教那一群余孽混，未免也太浪费了。
　　提及截教那一群余孽，如来佛祖心中就冷笑不已。
　　这群人一个个顽固得不行，非要跟着通天教主那个没前途的莽夫，现在也只能躲在西游角落里苟活，什么乐子也享受不到。
　　像他多聪明，投靠西方佛教之后，直接混到了佛祖的位置，修为也突破到了准圣境后期，三界之中谁都得给他面子……岂不美滋滋？
　　不过——
　　也就在如来佛祖的话音落下！
　　法海却是仰头狂笑起来，满脸凌厉之色，目光中杀意毕露，仿佛遇到了什么生死仇敌一般。
　　只看到！
　　法海掐动手指，打出一道道佛门符印，口中大声怒喝道：“大胆妖孽——”
　　“我一眼就看出你不是人！”
　　“在我法海面前，动用区区妖术，就敢冒充佛祖，妄图蛊惑本座心神！简直可笑！”
　　“今日——”
　　“本座就要破你妖术，收了你这只妖！”
　　“喝！”
　　“大威天龙！”
　　法海人狠话不多，虽然知道眼前的人是如来佛祖，但他却故意装作不认识，直呼对方是妖怪。
　　一个照面！
　　法海就施展出招牌绝学，一招大威天龙，狠狠撞向了如来佛祖的万丈金身。
　　“砰砰砰！”
　　这一击，蕴含着法海准圣级别的力量，顿时就把如来佛祖的金身击退了数百里。
　　如来佛祖见状，脸色一沉，他堂堂西方如来佛祖，竟然被个截教余孽击退，颜面何存？
　　“阿弥陀佛！”
　　“阁下杀心太重，已经入魔太深！”
　　“我佛以慈悲为怀，当以普度众生为己任！”
　　“法海，还不速速来本座掌中佛国，悉听佛教之法，早日洗涤魔障恶业！”
　　如来佛祖就像是立牌坊的婊子，明明是想要镇压破坏西游量劫的法海，却还非得找个“为你好”的借口。
　　简直是虚伪至极！
　　而如来佛祖这一番虚伪的行为，更是让法海深深的感到不耻，更加反感这西游位面的漫天伪佛！
　　“哼——”
　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！”
　　“大威天龙！”
　　“大威天龙！”
　　“喝！喝！喝！”
　　法海如同一个杀神降临，不断施展出神通秘法，狠狠攻击如来佛祖的掌中佛国神通。
　　只可惜！
　　他的实力终究还是欠缺了一点，那掌中佛国很快就朝着他笼罩过来，避无可避！
　　“喝！”
　　“世尊地藏，般耶叭嘛哄！”
　　“大胆妖孽！”
　　“今日，我法海就算是身死，也要让你入无尽地狱！”
　　法海深深明白自己的实力，根本比不上如来佛祖，而这一次自己破坏西游量劫的任务，也算是完成。
　　所以！
　　他直接在这最后一刻，爆发出了毕生修为，恐怖的佛道之力，化为一团骄阳烈日，充斥着极其磅礴的能量……似乎欲要狠狠教训一番这个如来佛祖。
　　“不好！”
　　“这截教余孽，竟然如此果断，狠起来连自己也杀？”
　　如来佛祖当即大变脸色，满脸震撼，立刻全力催动无上金身，去抵挡这法海的自爆威能。
　　同时！
　　为了避免法海的自爆威能，会影响到周围凡界，如来佛祖更是满头大汗，连忙利用掌中佛国将所有爆炸能量收集起来。
　　一时之间！
　　这法海的自爆能量冲击，竟然全部被如来佛祖一个人承受。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　万众瞩目之下！
　　如来佛祖的万丈金色身体，一颤一颤，就好像是在一头母马的身上，不断来回颠簸一般。
　　同时！
　　一股股爆炸的能量火花，狠狠从如来佛祖体内窜出，最后竟是把他的丸子头发都给弄成了非主流爆炸头，模样着实是滑稽不已。
　　“啊——”
　　“这该死的截……”
　　如来佛祖仰头长啸一声，本来还打算怒骂一句截教余孽，但他又瞬间意识到什么，连忙闭上了嘴巴。
　　开玩笑！
　　虽然现在是佛教当兴，通天教主又是被鸿钧道祖限制在紫霄宫道场修炼，但以他如来的胆子，还远远不敢说出当众那种话来。
　　更何况，如来当初背叛了通天教主，他至今可是对通天教主还一直心存恐惧呢。
　　哪怕规定圣人不准插手三界，但一日不突破圣人，那如来就一日不敢松懈。
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“这如来佛祖好惨啊！”
　　“法海果然完成了所有人最期待的事情，狠起来连如来都敢动手！”
　　“何止是这样啊！连自己都敢杀的人，惹不起！惹不起！”
　　“@多宝道人，采访一下，请问看到西游位面的多宝道人，你有什么感想！”
　　洪荒多宝道人：“-_-||与我无关！不背锅……”
　　诸天万界聊天群里面，又是一番热闹的动静，对于法海大战如来这一幕好戏，着实是过瘾得很。
　　而叶辰在这个时候，也是不加吝啬的在聊天群内，称赞了一句：“法海，此番做得不错！”
　　“本圣主方才已经感应到，因为这一次变数，让西游位面世界的天道意志力量，受到了大幅度的削弱！”
　　“如此！”
　　“只要诸位继续努力，改变西游位面的天道大势，必定可以扭转结局！”
　　叶辰罕见的在聊天群里面冒泡，顿时就再次引起了聊天群的轰动，一名名成员疯狂拍起了马屁，对叶辰表示至高的推崇。
　　法海：“轮回圣主大人过奖了，多亏了圣主大人的准圣体验卡，不然我也奈何不得观音与如来，⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄害羞ing……”
　　齐天大圣：“轮回圣主大人，以俺看来，咱们何须如此磨磨唧唧，要是您老人家亲自出面，这个区区西游位面世界天道意志，又何惧之有？还不是被你分分钟被灭掉……”
　　大秦帝国千古一帝：“是滴！是滴！好久没看过圣主大人亲自出手，一展雄风，好想看，做梦都想……”

第233章 我若装逼，天下无逼
　　仙侠美女小月儿：“附议！我也想一睹圣主大大的风采！”
　　莫甘娜女王：“附议！附议！(*^▽^*)”
　　可爱的兔子小舞：“@轮回圣主大人，求满足O(∩_∩)O哈哈~”
　　诛仙张小凡：“双手双脚一起支持！”
　　异火掌控者萧炎：“群主大大不要偷懒，搞事情搞事情！”
　　……
　　一语激起千层浪！
　　孙悟空这一番话，却是彻底引爆了全体聊天群成员们的好奇之心。
　　毕竟！
　　他们大多数人，除了洪荒世界的大佬们之外，其他人可还没看过叶辰出手呢。
　　所以，他们实在是好奇，叶辰一旦出手之后，又会是何等风采！
　　像其他世界位面的等级太低，无法引起叶辰的注意，也会让叶辰觉得很弱。
　　但是！
　　在那西游位面世界，相对来说，仙神们的整体实力肯定不如洪荒时期，但西游位面的天道意志实力，却要比起洪荒天道意志都还要强一点。
　　而且！
　　现在已经引起了如来佛祖这尊准圣后期强者出手，那西方世界的准提接引乃至鸿钧，恐怕也会开始认真关注西游量劫，如果再让其他聊天群成员出面，恐怕也很难有什么阻拦效果。
　　相反——
　　若是让轮回圣主大人出面，那一切问题，就能够迎刃而解！
　　最关键的是！
　　所有人都很好奇，高冷的轮回圣主大大，到底是何等举世无双、独断万古的绝世风采！
　　此刻！
　　看着诸天万界聊天群里面，一群群友起哄让叶辰出手的画面。
　　那洪荒世界里面，正躺在叶辰怀里的后土妹子，却是用手指轻轻划了划叶辰的胸膛，咯咯轻笑道：“夫君，他们都在等着你亲自出手呢？”
　　“你意下如何？”
　　闻言！
　　叶辰的嘴角成四十五度角，微微抬头，负手一笑，却是霸（sao）气十足的说道：“我若装逼，天下无逼！”
　　后土：“呃？？？”
　　叶辰这句话的意思不就是，天下的逼都会被他一个人给装完了，其他人怎么也装不过他。
　　会不会太傲慢了一丢丢？
　　不过，她好喜欢啊！
　　顿了一下！
　　叶辰却是在诸天万界聊天群里面，意念打字进行交流道：“鉴于诸位群友的热情，希望本座出手的人扣个1！不希望的扣个2！”（咳咳：希望作者多更的扣1……）
　　唰唰唰！
　　也就在刹那之间！
　　整个诸天万界聊天群里面，直接疯狂刷起了屏幕，一连串的“1”，简直让人眼花缭乱。
　　叶辰苦笑着摇了摇头，直接把聊天群给暂时关闭，这群家伙未免也太疯狂了吧！
　　不过！
　　说实在话！
　　闲了这么久时间，一直在聊天群里面看群友们整天装逼，叶辰这心里倒也是有点寂寞难耐啊！
　　“既然如此，那便趁这次机会，好好给群友们好好指导一下，我炸天帮的装逼实战教程吧！”
　　……
　　与此同时！
　　西游世界位面，在击杀了法海之后。
　　如来佛祖铁青着一张脸，强忍着怒火将孙悟空、万圣公主从金钵里给放了出来。
　　“拜见佛祖！”
　　万圣公主连忙跪地磕头，吓得战战兢兢地，没想到这件事情居然会惊动如来。
　　至于孙悟空，对如来老儿本就很不爽，自然不会有什么好态度，只是眼咕噜一转，对着旁边观音大士问道：“哎呀……观音大士，您怎么如此狼狈？莫非连你也不是那妖僧对手？”
　　观音大士一脸尴尬之色，却也不知如何回答，只能狠狠瞪了眼孙悟空。
　　然后！
　　他抬头看了看如来佛祖，开口询问道：“佛祖，那法海究竟是何方来历，接下来，这西天取经又要如何进行？”
　　如来佛祖深深的看了观音一眼，脸上厉色尽数敛去，缓缓开口说道：“此乃截教妖孽扮演的妖僧，实力非同等闲，所幸已经被我扶诛！尔等无需再担心他再次作乱！为天下苍生不再受苦受难，这西天取经之行，自然还得继续下去……”
　　哼！
　　这截教余孽妄图破坏西游量劫，影响佛门大兴，他们佛门岂会让截教称心如意。
　　这西天取经不但要继续进行下去，接下来，他还会亲自监管看护，以确保西天取经顺利完成！
　　只要有他亲自出面，他倒想看一看，还有哪个不长眼的家伙，胆敢前来破坏西游量劫！
　　顿了一下！
　　如来佛祖看了看昏迷不醒的唐僧，还有孙悟空、万圣公主等人，悲天悯人的开口说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！”
　　“悟空！万圣公主！”
　　“今日——”
　　“尔等经历火烧禅院是为一劫！”
　　“遭遇妖僧为祸阻拦，亦是为一劫！”
　　“西游之行，本就需要历经诸多劫难，方能求得真经普度世人！”
　　“接下来，尔等更要保护好取经人，绝不可让他受到伤害！”
　　闻言！
　　孙悟空眼神中掠过一缕星芒，却是嘴角不自觉的微微上扬，露出了一丝隐晦的笑意，回答道：“是！我等谨记佛祖教诲！势必保护取经人的周全！”
　　一夜过去！
　　翌日！
　　唐僧迷迷糊糊的醒了过来，看着四周断壁残垣的观音禅院，顿时一阵惊慌，想起了昨夜那个恐怖的妖僧。
　　不过！
　　待到孙悟空解释一番，那个妖僧已经被佛祖亲自出面诛杀，唐僧总算是松了口气。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我佛慈悲！”
　　“那妖僧身为佛道中人，却造下无数杀孽，引得佛祖出面镇压，这便是因果报应，血债血偿！”
　　“悟空，你一定要引以为戒，万不可妄动杀心！”
　　唐僧知道自己没有了危险，顿时就开始装了起来，用一副教训孙悟空的口吻说道。
　　听到唐僧的话后，孙悟空却是心中冷冷一笑，满脸不屑之色。
　　如果真的有因果循环，那陨落在封神量劫的仙神们，是不是该向漫天神佛讨个说法？
　　慈航道人，多宝道人这些家伙，他们哪个在封神量劫之中不是大杀特杀，手上沾染了多少鲜血。
　　如今！
　　摇身一变！
　　却成了慈悲为怀，普度众生的佛门菩萨？
　　简直虚伪！
　　不过——
　　孙悟空还是装出一幅受教的样子，连连点头笑道：“是是是！师父说得对！”
　　旋即！
　　孙悟空的目光，望向了远处天际，瞳孔微微收缩，内心暗暗戏谑道：“下一关，便该是天蓬元帅那家伙出来了吧！”
　　“啧啧啧……堂堂天蓬元帅，转世投胎成了猪妖，也着实是可怜啊！”
　　“不过，我还是更加好奇，咱们的轮回圣主大人，会在这一关搞出怎样的大事情呢？”
　　“嘿嘿嘿～～”

第234章 异火掌控者萧炎，获赠禁言套餐30分钟
　　别说是孙悟空感到好奇，整个诸天万界聊天群里面，就没有谁对叶辰亲自出面不感兴趣的！
　　毕竟！
　　他们大多数成员，还是第一次亲眼见识，轮回圣主大人的绝世风采。
　　于是乎！
　　就怀揣着这样一颗激动的心，所有万界聊天群的群成员都是期待无比的等待着。
　　他们每天都会登录诸天万界聊天群，刷一刷关于轮回圣主的消息。
　　只不过！
　　叶辰在上一次表明要出手之后，又直接潜水，没有在聊天群里面发话。
　　对此！
　　可是把聊天群里面的群友们，给等待火急火燎，只能一个劲干着急。
　　终于——
　　随着孙悟空开启的西游直播，唐僧一行人，总算是来到了高老庄。
　　很快！
　　就跟原著的剧情差不多，高老庄的老爷子对唐僧哭哭啼啼，一个劲说猪八戒霸占了他的女儿，又是如何为害他们高家，恳请圣僧大人出面收妖。
　　对此！
　　为了装逼的唐三藏，自然是满口答应下来，保证可以把那猪妖收服抓起来。
　　孙悟空自然是连连答应，让唐僧放在心上，内心则是暗暗期待着叶辰的出现。
　　也没有浪费时间！
　　这一日！
　　孙悟空二话不说，就朝着福临山云栈洞过去，由于孙悟空早就知道剧情，叶辰又会出现在这一关，所以他倒也没有等到傍晚才出手。
　　此时！
　　天气晴朗，阳光明媚！
　　孙悟空很快就来到了猪八戒的地方，福临山云栈洞。
　　二话不说！
　　孙悟空凌空而立，手持着金箍棒，仰头嘿嘿一笑，就冲着洞府里面，正在与高翠兰办好事情的猪八戒，大声咆哮道：“大胆猪妖！为害人间，坑蒙少女！”
　　“齐天大圣在此，你还不速速出来受死！”
　　嘭！
　　孙悟空吼完之后，还直接把手中金箍棒，给直接变大变长，狠狠的砸向了福临山的山脉。
　　“轰隆隆……”
　　一时之间！
　　天崩地裂，树木折断，一幅地震爆发的景象。
　　也就是这一下子！
　　把在云栈洞里面，衣服刚刚脱掉准备办好事情的猪八戒，给吓得当场打了个哆嗦，直接缩了回去。
　　他当即脸色一沉，大声咆哮道：“麻辣隔壁！究竟是哪个狗东西，敢坏你猪爷爷的好事！”
　　“找死——”
　　受到这样的惊吓，猪八戒自然是气得不轻，根本没有心思继续做好事情。
　　“唰”的一下子！
　　猪八戒就满脸阴沉之色，浑身妖气冲天，携带着九齿钉耙就这样狠狠冲了过去。
　　让旁边的高翠兰，满脸郁闷之色，只能开口喊道：“夫君，记得手下留情，快点回来！”
　　她很清楚，这外面的那个“捉妖师”，肯定又是自己父母派过来的！
　　事实上，她真的很希望父母不要再派捉妖师前来，因为她知道猪八戒对她是真心的，最开始或许有些害怕与恐惧，但日久生情过后，她心里早就不再反感猪八戒。
　　甚至！
　　她还担心起了猪八戒的安危，害怕对方真的被捉妖师收掉。
　　“哈哈哈……翠兰尽管放心，一个小小的蝼蚁，也敢妄称齐天大圣，开什么玩笑！”
　　猪八戒仰头狂笑起来，拍了拍胸脯，就挺直大肚皮窜了出去。
　　不过！
　　他刚刚走出了门，忽然又挑了挑眉头，自言自语的诧异道：“嗯？齐天大圣？怎么感觉有点熟悉？”
　　不由得猪八戒再多想！
　　下一秒钟！
　　猪八戒就身体微微一愣，因为他已经看到了来者。
　　只见到！
　　虚空上方，一个毛脸猴子正戏谑的盯着他看，手里还拿着一根金箍棒。不正是孙悟空又是谁？
　　“好啊好！”
　　“我倒是哪个不长眼的家伙，敢来坏我老猪好事！”
　　“没想到，竟然是你这该死的弼马温，当年你这弼马温在天庭惹是生非，留下一堆烂摊子，不知把我连累有多惨！害苦了我！”
　　“今日，你这弼马温又来此欺我！实在可恨！”
　　“吃我一钯！”
　　猪八戒看到孙悟空出现之后，两只眼睛都气得发红，二话不说就抡起九齿钉耙，朝着孙悟空挥了过去，如同看到了生死之敌一般。
　　孙悟空见状，嘿嘿一笑，却是没有丝毫在意，同样是举起金箍棒开始还击。
　　事实上！
　　猪八戒对孙悟空拥有如此恨意，倒也合乎情理之中。
　　在猪八戒心里面，当年在孙悟空大闹天宫的时候，猪八戒恰碰到有妖魔水猿圣君在天河作乱，所以没能够及时赶回南天门支援，导致从此受到了玉帝的冷落与不满，最后喝醉了酒跑到广寒宫调戏嫦娥，然后就被贬到了凡界成为一只猪妖。
　　按理来说，他身为堂堂天蓬元帅，不就是调戏了一下嫦娥，又不是什么大过错，又何至于落得如此境地？
　　所以，猪八戒就直接认为，这肯定是因为当初孙悟空大闹天宫的时候，他没有赶过来支援，被玉帝认为是在偷懒，故意找了个理由把他给开除掉。
　　再加上，当初那一只在天河作乱的水猿圣君，同样是一只猴子，这就让猪八戒也误认为对方肯定是孙悟空派来的同党。
　　如此一来！
　　猪八戒会对孙悟空如此充满恨意，倒也很正常！
　　“天罡三十六变！”
　　“猛虎破！”
　　猪八戒一出手就煞气冲天，没有丝毫留手，直接施展出天罡三十六变，化为一头猛虎巨兽，朝着孙悟空当面扑了过去。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“你这猪头，倒是有点本事！”
　　“不过，且吃俺一招‘圣龙吞虎’！”
　　吼！
　　话音落下！
　　孙悟空又变化成了一头巨龙，朝着猪八戒变化的老虎狠狠撞了过去，直接把猪八戒给震得头晕眼花。
　　“该死的弼马温！”
　　“苍鹰变！”
　　猪八戒反应不可谓不快，直接变成了一头老鹰，以闪电般的速度，瞬间跑出了几千米远。
　　孙悟空咧嘴一笑，再次化为一头凤凰，很快就追上了猪八戒，把他捉弄得狼狈不堪。
　　“猪头，你也就这点本事不成！”
　　“乖乖束手就擒吧！”
　　孙悟空仰头狂笑，展开凤凰翅膀，却是准备一招拿下猪八戒。
　　眼看着！
　　猪八戒就要落入孙悟空之手，所有群成员们还在疑惑为什么轮回圣主大人，还没有出现的时候。
　　突然之间！
　　一阵悦耳动听的声音，从天而降，回荡在了整个云栈洞山间。
　　“噜啦噜啦咧, 噜啦噜啦咧，噜啦噜啦咧，噜啦噜啦咧,勇敢向前进,前进有奖品！”
　　“我要跑第一，要开飞机,要电视机,要CD机,要mp3,要冰淇淋,要人民币,不要太贪心！”
　　“聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己……”
　　一首猪猪侠之歌，就这样突兀的出现，直接惊呆了所有人。
　　紧跟着！
　　一只含着棒棒糖的可爱猪猪侠，就这样出现在了所有人面前。
　　“唰！”
　　那一瞬间！
　　无论是躲在暗处观察的观音大士，漫天仙神，亦或者诸天聊天群里面的群友们，全部瞪大了眼珠子，下巴掉了一地。
　　“卧槽？这尼玛不是猪猪侠之歌吗？”
　　天下会扛把子：“@猪猪侠，你个小屁孩，说好的让群主大人表演，你跑去装个锤子的逼？（懵逼表情包）”
　　异火掌控者萧火火：“说好的群主大人，怎么是猪猪侠！可恶！我要用红莲业火，把这小猪儿烤成猪肉串！（怒火表情包）”
　　大秦帝国千古一帝：“抗议抗议！我们要圣主大人啊啊啊……不行，太气人了啊，我要灭一个星球发泄一下！来人啊，快把三体星人宇宙给我灭了！”
　　一石激起千层浪！
　　随着这一首“猪猪侠之歌”的出现，直接把所有群友们郁闷的不轻。
　　“我擦！期待了这么久，结果就给我们看这一出？”
　　“不行！”
　　“这严重与实物图不符合啊！”
　　“退货退货！”
　　“靠！本仙女都开始洗澡了，就等着群主大人，结果就给我看这个？”
　　“抗议抗议！我们要看真实无码的轮回圣主大人！”
　　面对着众多群友们的怒火。
　　突然之间！
　　一个顶着“猪猪侠”头像的全体成员消息，却是冒了个泡。
　　“@全体成员，各位大大们，呜呜呜……冤枉啊！我发誓这根本不是我，求不背锅……委屈巴巴。”
　　闻言！
　　异火掌控者萧火火：“我呸，你瞧瞧直播画面里，那啃着棒棒糖，一副欠扁臭屁的小憨批形象。除了你之外还会是谁，你可别告诉我，他是群主大人？”
　　也就是这一刻！
　　突然——
　　一条让整个聊天群，瞬间鸦雀无声的消息，出现在了聊天群里面。
　　公告提示：“异火掌控者萧火火，言论略有不当，获赠禁言套餐30分钟！”
　　唰——
　　这一下子！
　　整个聊天群里面，彻底安静了下来。
　　虽然，叶辰没有在聊天群里面明说。
　　但是，所有人都明白了过来，那西游世界里面的猪猪侠，还真是圣主大人扮演的啊！
　　也就是这一刻！
　　鸿钧道祖似乎回想起什么往事，摇头轻叹了一声，在聊天群里面发了个“吃瓜”的表情包，说道：“哎，年轻人还是太年轻啊……”

第235章 八戒，我是你表舅舅啊
　　听到了鸿钧道祖的这句话，某些当初亲眼见识过与魔祖罗睺大战的洪荒大佬们，全都是默契的发了个点赞的表情包。
　　当初！
　　还是在鸿钧老祖联合杨眉大仙等人，一起斩杀魔祖罗睺的时候，这个炸天帮的猪猪侠就出现过。
　　咳咳咳……虽然只出场了几秒钟，但也确实是霸（sao）气十足！
　　没想到！
　　轮回圣主大人如此恶趣味，居然又来扮演猪猪侠。
　　一时之间！
　　诸天万界聊天群里面，却是画风一转，纷纷开始羡慕起了猪猪侠。
　　仙侠美女小月儿：“@猪猪侠，真是只幸运的小猪猪，居然能被群主大人抽中扮演！”
　　秦时明月萝莉少司命：“@猪猪侠，羡慕ing，什么时候群主大人能扮演一下伦家呢？嘿嘿嘿，坏笑ing……”
　　超级火爆身材焰灵姬：“咳咳咳……楼上xsp，注意言辞！”
　　……
　　聊天群里面吵吵闹闹的！
　　压根没理会被禁言在角落里的萧火火，各顾各的开始聊起了天来。
　　不过！
　　突然之间！
　　一道@全体成员的聊天消息，却是让聊天群再次安静了起来。
　　“好了好了！群主大人开始了！开始了！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　所有聊天群友们，都开始摆正了身影，开始认真观看了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　只见到！
　　叶辰扮演的猪猪侠，身影如电，身穿红色披风，身材虽然比较小，但却充满十足的霸气。
　　“喝！”
　　“大胆妖猴！”
　　“也配欺负我猪猪侠的小外甥？”
　　“吃我一招大力拳！”
　　一个照面功夫！
　　叶辰扮演的猪猪侠，就像是风火轮一般，冲到了孙悟空面前。
　　这孙悟空还没有反应过来，就直接被这一拳，砸出了十万八千里之外，瞬间没了踪影。
　　卧槽？
　　卧槽？
　　这一下子！
　　着实是把天上关注的如来佛祖、观音大士等人，彻底给惊得懵逼了过来。
　　原本，他们都开始以为这一关，总算能够正常渡过，截教余孽应该不敢再现身。
　　却没料到！
　　怎么又冒出了一头猪？
　　这尼玛又是哪里来的？
　　不解！
　　懵逼！
　　不过很快——
　　他们就明白了过来。
　　只见到！
　　那猪八戒看到叶辰把堂堂齐天大圣孙悟空，都给一拳锤飞了之后，先是有点懵逼，然后就警惕了起来，盯着叶辰问道：“你……你你又是谁？”
　　见状！
　　叶辰嘴巴微微上扬，斜起四十五度角，“唰”的一下子，身影迅速闪到了猪八戒面前。
　　紧跟着！
　　叶辰还没有等猪八戒反应过来，就直接一巴掌敲在了猪八戒脑袋上面，一幅不争气的样子怒喝道：“你这小混蛋，你特么连劳资都给我忘了？”
　　“劳资可是你的表舅舅，猪猪侠啊！”
　　闻言
　　猪八戒当场就懵逼，满脸不可思议的表情，嘀咕道：“我的表舅舅？猪猪侠？我……我怎么不知道？”
　　啪！
　　叶辰又是一巴掌，甩在了猪八戒脑袋上，露出老气横秋的威严，狠狠瞪眼指责说道：“呵呵……你这混小子果然忘记了！”
　　“也对，当初你刚刚生下来，还是个毛都不懂的小屁孩呢！不知道也正常！”
　　“嘿嘿嘿……你怕是不知道，那猪圈篱笆后面为何会出现一个地洞口子，那都是劳资够聪明，弄出来的……”
　　“只可惜，其他家伙太愚笨，都没有觉醒智慧，本座前段时间心血来潮一算，不曾想还发现一个跟我血脉相近的后代在，而且暗中还有人正在算计你，所以这才过来找帮一下你！”
　　“想必，是你这家伙觉醒了智慧，偷偷溜了出来，真是孺子可教也！”
　　“不过，你这家伙也太不争气了吧？居然被个猴子给欺负？”
　　“还有，你这长相也太磕碜了点吧？哪像本猪猪侠这么帅气十足？劳资都怀疑你是不是我的侄儿……”
　　叶辰斜着嘴巴，打量了一眼猪八戒，满脸无比嫌弃的样子。
　　猪八戒没有说话，因为他整个人都懵逼的表情。
　　原本！
　　他还不相信眼前这头“小猪猪”是什么大舅舅，但当对方说出猪圈篱笆后面的地洞口子，顿时就反应了过来。
　　尼玛！
　　原来那地洞口子，居然是表舅舅留的？
　　他居然还有个表舅舅？
　　哦？
　　不对！
　　应该是一个实力恐怖的表舅舅，连那大闹天宫的弼马温都给一拳砸飞了不知多少里！
　　这尼玛……岂不是意味着，他猪八戒有靠山了？
　　“呜呜呜……表舅舅在上，请受老猪一拜啊！”
　　猪八戒直接跪倒在了地上，哭哭滴滴的拜了起来。
　　叶辰则是一副高人形象，满意的点了点头，摸着猪八戒的脑袋回答道：“孺子可教也，放心吧！猪儿乖！”
　　“我已经利用大神通推算过，佛门那群老秃驴，这是要害你啊！刚才那只弼马温妖猴，其实就是那取经人派来降服你的！”
　　“不过，以后有表舅舅在，谁也别想欺负你！如来佛祖来也不行！”
　　嘶——
　　一听到了叶辰的话，那猪八戒整个身体，都打了个冷颤。
　　自己在此地，一直等候取经人到来，不正是观音大士亲自嘱咐他？
　　没想到！
　　自己这位大舅舅神通如此了得，连佛门的计划都能一清二楚？
　　“可是表舅舅，观音大士嘱咐我护送取经人，不正是为了让我重返天庭，再次证得道果吗？”
　　猪八戒一脸迟疑之色。
　　啪！
　　没曾想！
　　猪八戒话音刚落下！
　　叶辰又是一巴掌拍在猪八戒脑袋上，“你个蠢猪，脑子里装得什么呢？”
　　“这狗娘养的佛门，就知道坑蒙拐骗，你还以为他们有如此好心？”
　　“嘿嘿嘿……等你到时候去了西方灵山，随便打发你一个小小的佛位给你，限制你吃肉喝酒玩妹子，你会觉得开心吗？”
　　猪八戒一愣：“啊？难道我不能重返天庭？观音大士 难道会骗我？”
　　见到猪八戒如此模样！
　　不仅是叶辰在心中冷笑，包括那天庭观看的玉帝，也是满脸不屑之色。
　　他早就看天蓬元帅不顺眼，谁让天蓬成天跟嫦娥眉来眼去的，怎么可能还让天蓬元帅重返天庭。
　　果然！
　　这智商就配做一只猪。
　　不过！
　　那猪八戒的表舅舅，又是什么玩意儿？连那只臭猴子都不是对手？
　　“呵呵……”
　　叶辰只是冷冷一笑，也没有多说，直接一拳挥出，砸向了虚空上方的那一层云朵。
　　“蠢货！”
　　“你且好好看一看，你这敬仰的漫天神佛，此刻都在干什么吧！”
　　唰——
　　也就是一刹那间！
　　虚空上方，云层散去！
　　如来佛祖、观音大士佛陀菩萨等身影，全部出现在了虚空上方，他们的隐匿神通竟然全部失去了作用。
　　“呃——”
　　“佛祖，菩萨，你们怎么会在这里？”
　　猪八戒愣了愣，目光与天上的如来佛祖，还有观音大士等人对视。
　　场面，一度变得尴尬了起来！
　　如来佛祖与观音大士也没有反应过来，他们压根没料到这头猪居然能够发现他们，还让他们的隐匿神通失去了效果。
　　不过！
　　还是如来佛祖定力够好，率先反应过来，他满脸和善的开口说道：“八戒，你不要被此人蒙骗了，他乃昔日截教余孽，故意前来扰你机缘，你且莫要相信他！”
　　如来佛祖一边说话，还一边动用了灵魂魅惑之音，试图干扰猪八戒的心神。
　　然而——
　　叶辰在旁边只是冷冷一哼，衣袖一卷，就把如来佛祖的灵魂魅惑之音抹除。
　　“哈哈哈……”
　　“如来老儿！”
　　“你若不是做贼心虚，又何必用如此歪门邪术，影响我侄外甥儿的心神！”
　　“侄外甥儿，现在你应该明白，这群虚伪的佛门菩萨，到底是在怎么戏耍你了吧？”
　　叶辰的嘴里含着一根棒棒糖，满脸轻蔑之色的说道。
　　（写得好累，一片空白，不知该如何写了……准备速速结束番外了！大概一两天吧）

第236章 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹
　　“这……这……”
　　原本的猪八戒，自然是不会相信这些，但现在看到如来佛祖居然对他施展灵魂魅惑之术，自然就反应了过来。
　　更何况！
　　他能够成为执掌天庭天河水军的天蓬元帅，自然不可能真的那般愚蠢，他早就怀疑佛门让他保护取经人不可能是什么好心思。
　　只不过，以他现在的实力，压根没办法抗拒，只能答应下来。
　　但现在不同了！
　　他有了一名实力强大的表舅舅，从表舅舅刚才的表现来看，似乎并不比这如来差到哪里去。
　　如此一来！
　　猪八戒自然就无所畏惧，只听到他大吼一声，抡起九齿钉耙咆哮道：“如来！你莫非真以为我是头蠢猪不成！”
　　“这西天的经——”
　　“我猪八戒不取了！”
　　嘭！
　　猪八戒话音落下，就拿起九齿钉耙，往那地面上狠狠砸了下去，将大地砸得四分五裂，沟壑蔓延出去了数百里之遥。
　　见状！
　　那观音大士双手合十，身上浮现出一缕缕佛光，犹如高高不可侵犯的圣人般，微笑着开口说道：
　　“八戒，休要受那截教余孽迷惑！”
　　“如今，你罪孽在身，唯有诚心皈依我佛门，方为正道！”
　　“莫非，你连本座也不信了吗？”
　　“我呸——”
　　“你这厮还想蛊惑我的外甥儿，去死吧！”
　　岂料到！
　　观音大士的话说完之后，叶辰在旁边却是迫不及待的出手，直接抡起手中的棒棒糖砸向了观音大士。
　　唰——
　　叶辰的棒棒糖看似普通，但实际上，却像是致命的利剑一般，瞬间划破了苍穹，朝着观音大士刺杀了过去。
　　“噗嗤！”
　　也就在电光火石之间！
　　叶辰的这一根棒棒糖，竟然就这样在众目睽睽之下，轻而易举穿透了观音大士的身体，并且抹杀了他的真灵，连转世轮回都没办法。
　　一时之间！
　　观音大士瞪大了眼珠子，不可思议盯着叶辰，身体如同莲花一般，不断凋谢枯萎，最终彻底消失不见！
　　死了！
　　观音大士居然死了！
　　而且还是被一根棒棒糖秒杀？
　　这一下子！
　　可是彻底引起了三界所有人的震荡与惊骇！
　　天庭之上！
　　玉帝猛地拍桌而起，瞪大了眼珠子，不可思议的大呼道：“这是怎么回事？”
　　“观……观音大士竟然被秒杀了？”
　　台下诸多仙神，皆是胆战心惊，满脸不可思议，因为谁都没有料到这一切如此突然。
　　这个世界上！
　　竟然还真有人敢杀掉观音大士！
　　天啊！
　　那截教的余孽，难道就不担心佛门的报复吗？
　　要知道！
　　身为鸿钧道祖曾经道童的昊天玉帝，他可是非常的清楚，西方灵山，那可是足足拥有两名证道的圣人啊！
　　更别提，还有燃灯古佛，弥勒佛这种达到了准圣巅峰境界的强者。
　　“陛……陛下，西游量劫乃是受天命而为，如今出现了这么大变数，我……我们要不要派天兵支援？”
　　就在这个时候，王母娘娘挑了挑眉头，看了一眼旁边的玉帝，悄悄传音问道。
　　闻言！
　　玉帝沉思片刻，最终还是摇了摇头，开口说道：“不必了！有如来佛祖在，我们倒也没必要出手。若是连如来佛祖都无法应付，那我们就更没必要出手了！”
　　不得不说！
　　能够稳坐三界第一把手位置这么久，玉帝还是一个很聪明谨慎的人。
　　反正西游量劫最大的受益者，仅仅是佛门，他能不出手就尽量不出手。
　　甚至！
　　如果不是这西游量劫，乃是圣人们商量好，他又因为要回报从昔日封神量劫得到的好处，比较理亏的份上，他才懒得理会佛门的事情呢！
　　“不好！”
　　“陛下！”
　　“快看！”
　　“那截教的余孽，竟然对如来佛祖动手了！”
　　就在玉帝思索的时候，那旁边的太白金星，却是尖叫惊呼了起来。
　　唰唰唰！
　　于是乎！
　　玉帝再次将目光，看向了下界的福林山云栈洞。
　　“砰砰砰！”
　　只见到！
　　此时此刻！
　　叶辰扮演的猪猪侠，看似弱小的身躯，却蕴含着极其可怕的能量波动。
　　他二话不说，就抡起一把冒着蓝色火焰的超级巨无霸加特林，直接扫射了起来，大声狞笑道：“哈哈哈……”
　　“佛门的崽崽们！”
　　“就让你们见识一下，大爷我这‘南无加特林菩萨,六根清净贫铀弹’,一息三千六百转,大慈大悲渡世人‘的威力！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　叶辰的这一把加特林，可不是什么普通机甲武器，而是精心打造的一件堪比混沌至宝的存在。
　　其中，每一发子弹都拥有着可怕的混沌法则之力，威力不亚于混沌神雷。
　　砰砰砰！
　　一时之间！
　　那如来佛祖身边的其他佛陀菩萨，全部被瞬间秒杀得一个不剩下。
　　“妖孽！”
　　“好大的胆！”
　　“可恶啊！”
　　“本佛祖就要收了你！”
　　“掌中佛国！”
　　“喝！”
　　如来佛祖看到这一幕，立刻施展出掌中佛国，欲要将叶辰给镇压下来。
　　然而！
　　他还装比不到一秒钟，那三千掌中佛国，居然就直接被可怕的加特林之光，给打成了支离破碎。
　　开玩笑！
　　叶辰这件媲美混沌至宝的加特林，威力何等恐怖，怕是连那东皇太一的防御至宝“混沌钟”，或者什么天地玄黄塔，都扛不住几下，何况是这掌中佛国。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　如来佛祖着实被这一幕给吓得不轻，他何曾见识过如此诡异恐怖的法宝，明明看不出丝毫品级，却又具备这般惊天动地的威力，杀伤力几乎不比那诛仙剑差。
　　不！
　　甚至比那诛仙剑，好像都还要更加可怕啊！

第237章 逼王叶辰
　　怕了！
　　怕了！
　　这个时候！
　　如来佛祖整个人都给吓傻了，他本来就是一个怕死的角色，不然当初也就不可能背叛通天教主，选择了西方佛教。
　　而且！
　　他因为怕死，主要修炼的功法，更是佛门的“无上金身”，堪称是洪荒防御力最强的一门绝学。
　　现在！
　　看到叶辰拿出如此可怕的加特林武器，大杀四方，根本当无可当，他立刻就催动万丈无上金身，准备逃遁。
　　现在！
　　他只能选择逃跑，不敢硬抗，他打算去请求支援，请那两名佛教圣人出面，擒拿这截教的余孽。
　　然而！
　　如来佛祖的想法很不错，逃得也足够快。
　　但很可惜！
　　他遇到的人，乃是至高无上的轮回圣主叶辰啊！
　　叶辰，又如何会让他轻易逃走呢？
　　唰唰唰！
　　也就是眨眼间功夫！
　　叶辰手中的南无加特林，直接变成了一把重型反坦克大炮，看着如来佛祖顶着万丈金身，灰溜溜的朝着西方灵山遁走，他嘴角露出了一丝残忍的狞笑之色。
　　“反坦克大炮！”
　　“自动追踪法则，无敌灭佛子弹！”
　　“嘭——”
　　那一刹那间！
　　“啊！！！”
　　一道凄厉的惨叫声，回荡在了整个三界，上至混沌星空的紫霄宫道场，下达九幽十八层炼狱。
　　这道声音，世间的仙妖鬼神，无数生灵精怪，全都听得清清楚楚！
　　紧跟着！
　　一朵犹如最美的烟花，在虚空中绽放开来，形成了一朵金色的蘑菇云。
　　这一朵充斥着金色佛光的蘑菇云，几乎笼罩了半边天空，让人目眩神迷。
　　画面好美啊！
　　在那金色蘑菇云当中，如来佛祖的万丈金身一点一点被融化蒸发掉，满脸痛苦无比的表情，清晰可见，
　　他那引以为傲的万丈金身，仅仅坚持了几秒钟，就彻底化为乌有。
　　这堪比混沌至宝的反坦克炮威能，何等惊世骇俗！
　　然而——
　　这一刻，却没有谁欣赏这一份美丽。
　　因为，所有人都被彻底吓傻了！吓呆了！
　　秒杀！
　　再一次秒杀！
　　这尼玛——
　　截教的余孽，竟然连准圣境后期的如来佛祖，居然也是被瞬间秒杀啊！！
　　那家伙手上的法宝，究竟是何物啊！
　　竟有如此可怕威能。
　　那一瞬间！
　　玉帝整个身体，瞬间就瘫软了下来，一个劲的擦着额头上的冷汗。
　　“你大爷的！”
　　“这什么诡异的武器！”
　　“如来……如来的无上金身，不是号称防御力天下无敌，非圣人境修为，不可攻破吗？”
　　玉帝这个时候，真的是被那反坦克炮威力吓得不轻，他的修为实际上跟如来佛祖差不了太多，自问也扛不住对方这一炮啊！
　　若是那猪八戒的表舅舅，想要给猪八戒报仇，往他凌霄宫来一炮，又该如何是好？
　　害怕了！
　　这个时候，就连玉帝也开始慌了起来！
　　“陛下，陛下，您……您快快看！”
　　“那……那好像是燃灯古佛！”
　　唰唰唰！
　　也就在如来佛祖被秒杀之后不久！
　　虚空上方！
　　一道更加灿烂的佛光，从天空上直接降临，身上威严比起如来佛祖都要可怕。
　　而他！
　　赫然就是燃灯古佛！
　　不！
　　不对！
　　这个时候，一脸笑眯眯样子的弥勒佛，也缓缓浮现了出来。
　　而在这两尊古佛的身后，还有一大堆实力强劲的神佛也都齐齐现身而出。
　　这一下子，怕是整个灵山大部分的佛陀高手，全部都出现在了这里。
　　同时！
　　可以看得出来，这些佛陀菩萨的手上，全都拿着威力不俗的法宝，似乎是把灵山家底都给掏空了一般，一副杀气腾腾的样子。
　　而他们的目的很简单！
　　自然就是要不顾一切，诛杀这个截教余孽——叶辰！
　　“万佛伏魔大阵！”
　　“启——”
　　或许是知道叶辰不好招惹。
　　那燃灯古佛脸色阴沉的厉喝一声，便迅速催动二十颗定海神珠，直接让诸多菩萨罗汉组成了一个惊天大阵。
　　漫天佛光缭绕！
　　声势惊天动地！
　　仿佛——
　　足以灭掉世间一切生灵似的！
　　此阵！
　　乃是由准提与接引两名佛门圣人，历经多个会元创造出来的佛门最强大阵。
　　论其威力，绝对不会比曾经的妖族周天星斗大阵，或者巫族的十二都天神煞大阵差！
　　“沃日！”
　　“老……老舅啊——”
　　“这……这你还能顶得住吗？”
　　猪八戒狠狠咽了下口水，吓得身体直打哆嗦，脸色煞白无血，就算他担任天蓬元帅的时候，也没有见过如此大阵仗啊！
　　就连躲在远处的孙悟空，也是一阵心惊胆战，连连在聊天群里面发消息：“轮回圣主大人，这阵法，有点不好招惹啊！”
　　他压根没料到，叶辰这一出场，直接就玩这么大，居然把整个西方灵山的佛陀全部都吸引了过来。
　　甚至——
　　连最终的底牌“万佛伏魔大阵”，都给施展了出来。
　　哪怕他知道叶辰的实力厉害，但在面对如此惊天动地的佛门大阵面前，仍旧有点心惊胆战，为之恐惧……
　　包括聊天群里面的群友们，也是紧皱眉头。
　　哪怕没有亲自经历，但仅仅是从直播画面中，他们都能感受到那佛门大阵的毁天灭地之力。
　　当然——
　　洪荒世界的那些大佬们，肯定是要除外！
　　毕竟！
　　当初在洪荒世界，最后爆发的一场与天道的大决战，那激烈程度，可要比区区佛门大阵厉害得多。
　　就这点屁小手段，还想对付轮回圣主大人？
　　开飞机玩笑呢？
　　此时此刻！
　　那通天教主，直接在聊天群里面打字说道：“慌个锤子，这个垃圾阵法，本座都能一根手指头破掉！何况是咱们的轮回圣主大人……”
　　洪荒后土妹子：“附议！夫君大人，加油啊！伦家洗得白白干净的等你回来，奖励你哟！”
　　全体成员：“惊！！！”
　　……
　　与此同时！
　　万界聊天群直播画面之中！
　　只见到！
　　在面对那‘万佛伏魔大阵’的叶辰，脸上没有丝毫畏惧之色，反而是指着那漫天神魔大声吼道：
　　“哈哈哈，就算顶不住！”
　　“也要顶！”
　　“我要这天再也遮不住我的眼，我要这漫天虚伪的神佛，都烟消云散……”
　　叶辰铿锵有力的话，震天动地，回荡在了整个三界，可谓逼气十足，让聊天群的群友们一脸懵逼。
　　尼玛！
　　这才是逼王啊！这个逼才装得有水准啊！
　　聊天群里面的法海、哥斯拉，直接陷入自闭，开始反思要如何学习炸天帮的装逼之法。
　　那一瞬间——
　　灵山晃动！
　　天庭摇曳！
　　地狱大乱！
　　四海沸腾！
　　天地之间，恍如一副末世到来的景象！
　　那一刻！
　　紫霄宫道场内，准提与接引两名圣人瞬间出现，指着正在盘膝打坐的通天教主，大声怒斥道：“通天——”
　　“你还要胡闹到什么时候！”
　　“西游量劫乃天数，无人可逆！”
　　“还不快让你那截教的余孽弟子收手！”
　　“莫非！”
　　“你当真要彻底撕破脸皮不成！”

第238章 通天，猪猪侠究竟是什么人
　　唰！
　　也就在准提与接引二人，话音落下的瞬间！
　　那紫霄宫道场内，盘膝而坐的青色道袍中年男子，猛然睁开了双眼，目光中流露出一丝冷厉之色。
　　他，正是西游位面世界的通天教主！
　　只不过，他的长相与洪荒世界的通天教主，却又有几分不同！
　　同时，他身上流露出来的气质，也远远不如洪荒世界通天教主那般霸气，反而像是失去了斗志的猛虎。
　　他扫视了一眼满脸怒火的准提与接引，先是一阵不解与疑惑。
　　但身为一念知天下的天道圣人，通天教主片刻过后，却又明悟了过来。
　　旋即！
　　通天教主的嘴角微微上扬，脸上浮现出了一丝大快人心的戏谑之色，竟是如同疯魔一般，仰头大笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　“可笑！可笑！”
　　“想不到，你们两个卑鄙无耻的东西，也有今日啊！”
　　“活该！”
　　“活该啊！”
　　“哈哈哈，这西方佛教本来就该灭掉啊！”
　　通天教主的笑声里，充满了畅快之意，直冲九霄星辰之外，仿佛是将胸中积累了千万年的怨念，在这一刻尽数发泄掉一般！
　　“仿佛！”
　　“通天——”
　　“你居然还笑得出来！”
　　“还不快让那人收手！”
　　“这西游量劫乃是天意，更有师尊大人亲自授意，岂是你所能违背！”
　　“若是你再不住手，可休怪我们不客气，将你截教彻底铲除殆尽，断绝了全部传承！！！”
　　准提与接引二人，阴沉着脸咆哮了起来，面红耳赤，煞气冲天，哪里还有半点佛门慈悲形象。
　　开什么玩笑！
　　他们花费了无数心血，从封神时期就开始谋划布置，才得到如今佛门大兴的机会。
　　可是！
　　现在这一切，却被那一群截教余孽，给屡次破坏掉。
　　刚开始，这些截教余孽做得不算太过分，他们佛门还能轻松应付，这倒也就罢了。
　　反正，只要西游量劫过完一劫，便是通关一次。
　　看在昔日截教损失太重的份上，他们两个也就睁一只眼闭一只眼，不会搭理。
　　然而——
　　准提与接引二人，完全没有料到，截教余孽居然做得如此过分，派出来这么强的高手，直接将观音、如来都给杀掉了！
　　这一下子！
　　无疑是彻底打破了准提二人的忍耐底限！
　　在准提与接引二人看来，那“猪猪侠”的实力，几乎已经快要接近于半圣了！
　　如此恐怖的一个高手！
　　除了圣人出手之外，也就只有“万佛伏魔大阵”，方能将其压制。
　　所以！
　　准提接引二人，毫不犹豫的，便命令全体灵山佛门弟子，在燃灯古佛带领下布置万佛伏魔大阵，将那可恶的截教余孽镇压！
　　“我呸——”
　　“你们两个狗东西！”
　　“还有脸再提这件事！”
　　“我截教，今日之处境，难道还不算被彻底断了传承吗！？”
　　殊不知！
　　准提与接引二人，刚才那最后一句话，却是再一次刺激到了通天教主的内心痛楚。
　　通天教主的截教弟子，在封神量劫之中被算计，损失无比惨重，最后连道统都直接没了，只剩下少数弟子卑微苟活，却也不敢再现世。
　　现在，准提与接引二人，居然还要拿这种事情来威胁他，刺激他？
　　士可忍！
　　孰不可忍啊！
　　“嘭！”
　　通天教主涨红着脸，气得鼻孔出气，直接祭出了手中的青萍剑，就剑指准提接引二人，欲要大打一场。
　　准提与接引二人见状，却是冷冷一笑，直接躲到了旁边，大声厉喝道：“好你个通天！果然还是冥顽不灵！”
　　“没想到，老师罚你在紫霄宫禁闭，你竟然完全不知悔改！”
　　“老师，您看见了吗？这通天冥顽不灵，看似乖巧闭关，实则还在暗中授意截教余孽阻扰西游量劫，还请您现身，秉公惩罚他啊！”
　　至于跟通天教主打一场？
　　他们除非是吃饱了没事干！
　　毕竟，鸿钧道祖可是亲自下了命令，圣人不可轻易再出手。
　　他们岂敢如同通天教主这个大佬粗，这般冲动鲁莽。
　　唰！
　　也就是在准提与接引二人，话音落下的瞬间。
　　一道灰袍老者身影，缓缓出现在了紫霄宫道场内。
　　他，正是鸿钧道祖，而且是彻底被洪荒天道意志掌控的鸿钧道祖。
　　从鸿钧道祖的目光中，看不出丝毫情绪波动，就像是一个冷冰冰的工具人。
　　鸿钧道祖刚一现身，准提、接引、通天教主，全部恭敬的行礼喊道：“老师！”
　　与此同时！
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是三道破空声音响起！
　　女娲、元始天尊、太上老子，也相继出现在了紫霄宫道场内，齐齐对着鸿钧道祖行礼问好。
　　显然！
　　那猪猪侠跟西方灵山的大战，同样是吸引到了他们这些高高在上的天道圣人。
　　只见到！
　　元始天尊皱着眉头，衣袖一卷，看着显露出来画面之中的“叶辰”，又看了看通天教主，满脸不可思议的开口问道：“通天，你这门徒究竟是何来历？为何我们完全算不出来？”
　　至于猪猪侠说什么是猪八戒的表舅舅，他们压根不可能相信。
　　毕竟！
　　圣人之下，算无遗策！
　　猪八戒当初逃窜出去的猪圈破洞，其实就是他们故意安排的。
　　“就是！还不快如实交待！”
　　“通天！你到底还隐瞒了什么？”
　　“通天！你如此针对西游量劫，究竟有什么阴谋？”
　　一时之间！
　　通天教主仿佛成为了众矢之的，被诸多圣人们厉声开口质问。
　　毕竟！
　　他们身为高高在上的圣人，自从成为圣人之后，这一方天地就没有任何东西可以瞒得过他们。
　　可是现在！
　　却突然出现了一个无法知晓的“猪猪侠”！不！还不只是一个猪猪侠！
　　包括之前的什么哥斯拉，以及法海……他们竟然全都算不出来明堂。
　　如此——
　　完全超出了他们的掌控，这当然会让他们感到困惑，以及一丝恐惧！
　　没错！
　　正是源自于对未知的恐惧！
　　只不过！
　　这一丝恐惧很微弱，微弱到几乎不存在，让人根本无法自己察觉出来。
　　他们只会以为，自己如此动怒，仅仅是因为通天瞒了他们这些事情。
　　看着众多圣人，厉声质问自己。
　　这一幕——
　　与当初几位圣人，在封神量劫时期，联手欺负他一个人的画面，又是何其相似啊！
　　可恶！
　　难道他通天教主，就注定被这些家伙欺负不成？
　　这一刹那间！
　　通天教主的内心深处，涌现出了莫名怒火！
　　他猛地爆发出体内圣人力量，冲着所有圣人，怒极反笑道：“哈哈哈……”
　　“劳资倒还真希望，我截教出了这般人才啊！”
　　“牛比！”
　　“厉害！”
　　“让这一次的西游量劫，不再是佛门的大兴机缘，而是灭顶之劫！”
　　“好样的啊！”
　　“哈哈哈……”
　　准提与接引二人闻言，顿时大变脸色，连忙看向鸿钧道祖：“老师——”
　　“你看这通天……他……他承认了啊！这事就是他干的！”
　　“老师啊！”
　　“弟子，求求你主持公道！这可是我佛门等了好久的机会啊！呜呜呜……”
　　准提这家伙，如今身为堂堂圣人，居然又开始哭啼卖惨了起来。
　　着实是把“厚颜无耻”，发挥到了极致。
　　鸿钧道祖的目光一瞥，扫视了一眼画面中的“叶辰”，眼中闪过一缕几乎不可查的惊色， 眉头微微轻颤了几下。
　　旋即！
　　鸿钧道祖摇了摇头，神色无比淡漠，竟是说出了一句，让在场几名圣人们，浑身毛骨悚然的一句话！
　　“此人，并非截教余孽！”
　　“亦不是此界之人！”

第239章 叮！恭喜宿主获得奖励
　　唰！
　　一语激起千层浪！
　　鸿钧道祖的这一番话，瞬间令在场的每一名圣人面色狂变，身体狠狠抽了抽。
　　那一刻！
　　他们齐齐将震撼的目光，再次看向了画面之中的那一道红色披风小猪的身上。
　　不解！
　　惊骇！
　　难以置信！
　　各种震撼莫名的情绪，在一瞬间全部笼罩在了他们的内心深处，背后更是一阵冷汗直冒。
　　开玩笑！
　　身为高高在上天道圣人的他们，在跟随鸿钧道祖这么多年之后，他们已经不再是当初那般懵懂无知。
　　他们早就已经意识到，这一片天地并非就是最大，而所谓的天道圣人也并非最强。
　　他们全部都很清楚，在这一片天地之外，还有更加广阔的混沌世界！
　　那是一片充满未知与变数的混沌星空，没有人知道存在着什么！
　　但可以确定的是，在那无尽的混沌星空以外，必定存在一些如同他们这般强大的生灵。
　　他们做梦都想要出去游历一番！
　　只可惜！
　　那混沌星空深处，布满了可怕的混沌神雷，还有无数混沌黑洞漩涡，以及充满毁灭之力的混沌法则！
　　那是属于让他们这些圣人都恐惧的力量！
　　以至于连他们这些圣人，包括鸿钧道祖在内，一直到现在都不敢踏足其中。
　　没想到！
　　眼前这个看似截教余孽的猪猪侠，竟然就是来自这一片天地之外的生灵？
　　对于这个不可思议的消息，如果是其他人口中说出来的话，他们倒也未必会相信。
　　但是——
　　这一番话，却是从无所不知的鸿钧天道口中说出，那就必定不可能有假。
　　无论他们是否愿意相信。
　　眼前这一名猪猪侠，并非西游世界的生灵，却是百分百可以肯定的事情！
　　震撼！
　　太震撼了！
　　这一个消息，无疑就像是一道晴天霹雳，狠狠劈在了女娲等人的灵魂深处。
　　在场的所有圣人们，包括那情绪激动的通天教主，全都是愣了好半天！
　　片刻后！
　　元始天尊的眼神中，闪烁着一缕缕惊骇之色，连忙对着鸿钧道祖开口问道：“可是……老师，这猪猪侠的修为不过是准圣境巅峰罢了！凭他的修为，又如何能渡过那恐怖的混沌星空，穿梭来到我们这一方世界？”
　　显而易见，元始天尊的这个问题，同样也是其他圣人们心中的疑惑。
　　身为天道圣人的他们，都不敢离开这一方天地，前往那无尽的混沌星空深处。
　　甚至于——
　　他们连西游位面世界边界处，那一片混沌魔神陨落的归墟之地，也不敢轻易踏足。
　　这一名不过才准圣境巅峰的猪猪侠，又是凭着什么手段潜伏到他们的世界？
　　最关键的是！
　　他们这么多圣人强者，包括算无遗策的鸿钧道祖，也没有察觉这小子的丝毫动静？
　　这也太不可思议了吧！
　　像三清女娲准提接引等人，经过这么多年的时间，其实都已经明白，鸿钧就是天道，天道就是鸿钧。
　　可是为何——
　　区区一个外来者，闯进这片天地，身为最高统治者的天道，竟然无法提前察觉出来？
　　若不是这猪猪侠贸然出现，阻扰西游量劫，恐怕根本没人能够发现他。
　　闻言！
　　面对女娲三清等圣人们的疑惑，鸿钧道祖依旧是古井无波，神色淡漠无比，缓缓开口说道：“此人，并非是靠一己之力，横渡混沌星空而来！而是有混沌星空外的大能者，以无上至高神通，打破时间虚空的桎梏，将此人强行送至此界罢了！”
　　沉吟了一下！
　　鸿钧道祖的眸光，微微凝缩，再次面无表情的开口说道：“那位大能的修为，远在本座之上！故而，连本座也无法察觉！”
　　嘶！
　　此言一出！
　　众圣皆惊！
　　在他们心中的鸿钧道祖，便是最强大的战力天花板，可鸿钧道祖居然说猪猪侠背后的大能，比他还要更加厉害？
　　我的个乖乖啊！
　　那究竟是何等恐怖的实力？
　　无法想象！
　　根本无法想象！
　　准提狠狠吞咽了一口口水，满脸惊骇的问道：“那……那师尊，对方派人来此界天地，究竟意欲何为？又为何非得阻扰西游量劫？
　　这同样是众圣人心中的疑惑之处。
　　闻言！
　　鸿钧道祖沉默了片刻，似乎是在思索，然后才缓缓开口回答道：“你们修为尚有欠缺，自然不曾知晓，在那无尽的混沌星空之外，还存在诸多世界位面……这些位面有强有弱！”
　　“而其中，某些侵略性较强的世界，为了提升自我世界，便会派遣一些‘逆天者’潜伏到其他世界……”
　　唰——
　　听完了鸿钧道祖的解释之后，女娲等人心头再次猛然一震，想不到竟是如此原因。
　　亏得他们还以为圣人多么无所不能，没想到他们也不过是坐进观天，根本无法想象到外面的世界有多广阔。
　　“那……那老师……我们现在要怎么做？要不要我等出手，亲自诛杀了那猪猪侠？”
　　准提与接引二人，擦了擦额头上的冷汗，心悸胆寒的开口问道。
　　因为，他们现在开始有点担心，那“万佛伏魔大阵”也未必能够拦得住来历神秘的猪猪侠。
　　“哼！”
　　“虚伪小人！”
　　旁边的通天教主闻言，满脸不屑的冷笑了一声，以圣人修为去对付一个准圣境，还真是够脸皮厚。
　　哪怕对方来自其他域外世界，试图对西游世界不利，通天教主也依旧看不起准提与接引的行为。
　　甚至于！
　　通天教主还巴不得对方把这趟浑水搅得更浑，彻底灭了西方佛教，一报昔日截教覆灭之仇。
　　“老师……我等要如何处置他？”
　　“若是将其击杀，会不会引起对方背后大能出手？”
　　女娲也是秀眉微皱，面露担忧之色，抬头看着鸿钧道祖，等待他的回答。
　　此时此刻！
　　鸿钧道祖目光看向了凡界的叶辰，沉默片刻，然后神色依旧淡漠无比的摇头回答道：“不必在意！”
　　“万佛伏魔大阵，足以将此子镇杀！”
　　“至于此子背后的大能，若是对方能降临此界，杀与不杀，结果都没有区别！”
　　鸿钧道祖这番话很容易理解。
　　如果对方无法降临此界，那自然是最好，不会对他造成太大威胁，只要完成西游量劫，让他实力大增，到时候也无需惧怕任何敌人。
　　如果对方有实力降临此界，那即便他求饶，也根本于事无补，杀不杀“猪猪侠”都无足轻重。
　　既然这样！
　　那又为何不杀？
　　“有老师这句话，我等就放心了！”
　　准提与接引等人，纷纷松了口气，然后面带一丝狞笑之色，打量着叶辰扮演的猪猪侠。
　　与此同时！
　　叶辰扮演的猪猪侠，面对万佛伏魔大阵，却是根本无所畏惧，直接扛起南无加特林，朝着漫天佛陀狠狠扫了过去。
　　“砰砰砰……”
　　一时之间！
　　万佛伏魔大阵的阵法威能，配合二十定海神珠等佛门法宝，与叶辰的加特林子弹狠狠碰撞在一起，爆发出一场毁天灭地的能量波动。
　　山崩地裂！
　　星辰斗转！
　　连南天门都被震得不断摇晃，仿佛要坍塌一般。
　　“哈哈哈……”
　　“八戒，且看表舅舅破了这阵，杀光诸佛！”
　　叶辰仰头狂笑，身上气势大增，修为却是直追圣人境强者，让漫天诸佛无不胆战心惊。
　　然而——
　　也就在叶辰，正准备大杀四方的时候。
　　凭着灵敏的感应力量，他瞬间察觉到了一丝至高法则之力，渗透到了万佛伏魔大阵当中。
　　“咦？”
　　“这一丝至高法则之力，竟是达到了大道级别？”
　　叶辰心中微微惊讶，虽然只是最普通的大道，但也远远超过了天道之力。
　　稍微一想！
　　叶辰就明白了过来，恐怕是这一方天地的天道，在经历了封神量劫之后，实力已经提升到了大道层次。
　　若是再把这西游量劫完成，恐怕对方的实力，就会提升到高级大道的级别！
　　至于叶辰，却是属于最高层次的鸿蒙无极大道，无极限的最强大道！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“这应该超越了当初洪荒天道的力量吧？”
　　叶辰嘴角微微上扬，却是二话不说，将身体防御力稍微降低一点，径直冲向了万佛伏魔大阵。
　　“来吧，宝贝儿……”
　　砰！砰！砰！
　　可怕的大道法则之力，附加在万佛伏魔大阵之中，瞬间就把叶辰给吞噬湮没。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功被超越当前世界的大道级别力量击杀，再次触发复活奖励！”
　　“获得奖励：经验值x9999999999999999999999！”
　　“获得奖励：鸿蒙无极大道圣人升级卡x999！”
　　“获得奖励：诸天万界聊天群里面全体成员，天赋根骨属性提升100倍！诸天万界炸天帮全体成员，天赋根骨属性提升100倍！”
　　“获得奖励：神话大罗境界碎片（1/3）！（神话大罗境，不可知，不可问，不可闻，不可说，不可道，不可言，凌驾万物众生之道，彻底超越极限之力，掌过去未来现实，三身合一，一证永证，永恒不灭……”

第240章 来吧！我的经验宝宝
　　叮！叮！叮！
　　这一阵阵系统提示的声音，回荡在了叶辰耳畔，如同有绝世美女在吹他的耳朵一般舒坦。
　　“啧啧啧，好久没体验这种爽歪歪的感觉了啊！”
　　被轰杀之后的叶辰，在远处瞬间复活过来，非但没有任何不适，反而还觉得无比美滋滋，用力伸了个懒腰。
　　“神话大罗境界碎片？啧啧啧……想不到还真的存在这种真正无敌的境界啊！”
　　所谓的神话大罗境界，乃是一个高端洪荒小说里提出来的概念，主要是有些看惯了某些“一步十米”低端洪荒小说的读者们实在受不了这种，便有人提出了神话的大罗境界。
　　这是一种真正意义上的绝对超脱，可以做到真正的不死不灭，永恒不灭。
　　更可借来过去、现实、未来自我的力量，做到三身合而为一，战力堪称绝对无敌！
　　这一点，根本不是区区洪荒圣人所能比拟，就连天道也远远不够资格。
　　亦或者，就连更高一层次的大道，其实也并非彻底不死不灭！
　　“叮！”
　　“是否确认使用神话境界大罗碎片？”
　　“确定！”
　　叶辰二话不说，就直接使用了神话境界大罗碎片。
　　嗖嗖嗖！
　　刹那间功夫！
　　叶辰的修为境界，就水涨船高，再次打破了久违的一个瓶颈，直接从混元无极大道圣人巅峰境界，直接提升到了神话大罗境界。
　　嗯……
　　只不过！
　　叶辰可以感受得出来，这只是初级的神话大罗境界，暂时只掌控了现世身，无法借用过去身、未来身的力量。
　　“不过——”
　　“即便是如此，提升的实力，也远远超过了想象啊！”
　　“神话大罗境，这才是真正意义上的无敌啊！”
　　叶辰在心中唏嘘轻叹了一声，原本他以为混元无极大道圣人就是最高境界，但没想到，当他达到了神话大罗境界后才明白自己之前是多么的渺小。
　　一念断万古！
　　永生万劫不入！
　　宇宙毁灭而不灭！
　　只要有人呼其名，心中有所想，神话大罗境就能从诸天万界产生感应！
　　甚至！
　　就连高高在上的混元无极大道圣人，他们也能凭着一个念头，追溯无数时间、空间，就将其直接秒杀。
　　大道，终究还是道！
　　可神话大罗境界，早就超过了道的意义，不再受任何限制！
　　“呵呵……”
　　“真是感谢你啊！西游小天道……”
　　叶辰嘴角微微上扬，抬起头来，半眯着眼睛，看着那虚空上方的紫霄宫道场。
　　此刻——
　　那鸿钧道祖完全无法感应任何力量，哪怕他现在已经达到了普通混元大道圣人层次。
　　或许！
　　叶辰之前没有突破到神话大罗境之前，对方哪怕无法找到叶辰的存在，但还是有一定的可能性，产生一丝莫名的感应。
　　但现在，鸿钧道祖根本就无法做到了。
　　这就是神话大罗的恐怖之处，真正做到了无人可知，无踪可追，无迹可寻，远远超脱大道之上。
　　当然——
　　神话大罗的手段，还远远不止如此！
　　一念知万物！
　　世间一切无所遁形！
　　身为神话大罗境初级的叶辰，只要是他所在的这个“现世身时代”里发生的任何一切事迹，都已经无法瞒得过他。
　　当然！
　　过去身时代的事情，以及未来身时代的事情，叶辰目前还无法完全做到全知全能。
　　但以叶辰的无限复活系统相助，要达到这个最高神话大罗层次，也不过是多送死几次就能做到的小事情罢了！
　　送死？
　　很难吗？
　　叶辰压根就不担心这个，反正再强的对手他也不怕，他脸上反而还露出了一丝诡异笑容，目光看向了远处的混沌星空深处。
　　“啧啧啧……”
　　“只不过——”
　　“连我也没有料到，这西游位面世界的天道意志，竟然会是另一名混元无极大罗圣人，派来的傀儡呢！”
　　“而且，这家伙做得还非常具有侵略性，居然不只是在西游世界位面，包括各种高等级的位面都有所插足，几乎霸占了整个宇宙将近十分之一的世界本源之心？”
　　“连好几个洪荒同人世界位面，也被其成功霸占？夺走了世界本源之心？包括好几名成功晋级为大道境界的圣人、天道意志，也被这家伙吞噬炼化？”
　　神话大罗境，可知一切事迹！
　　叶辰仅仅是随意念头一动，甚至都没有进行思考，就把如今整个宇宙里的所有情况，全部了然于心。
　　这所谓的世界本源之心，乃是一个位面世界最基础的东西，那些各大宇宙天道意志入侵其他宇宙，目的也正是为了此物。
　　吞噬了宇宙世界本源之心，就能获得更强的世界等级实力提升！
　　从叶辰所了解的情况来看，那名混元无极大道圣人，几乎是这宇宙中最为顶尖的存在，战斗力起码得排名前三名以上。
　　“本事可真不小啊！”
　　“无极修罗圣君！”
　　“那我可得好好陪你玩一玩……”
　　“康忙～～我的经验宝宝！”

第241章 直接999个超级大红包
　　很快！
　　叶辰就打定主意，继续在这西游世界位面玩下去，好好刷一波经验与奖励。
　　最好是直接突破到神话大罗境巅峰层次。
　　与此同时！
　　就在叶辰被那西游世界位面，漫天灵山佛陀利用“万佛伏魔大阵”击杀之后。
　　整个紫霄宫道场内，几名圣人皆是不约而同的松了口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　“老师……那个家伙，已经被击杀了吗？”
　　鸿钧道祖沉吟片刻，仔细推算了一番过后，确实再也没有任何关于“猪猪侠”的气息波动后，他才微微颔首点头回答道：“嗯！”
　　“此外域逆天者，已经被万佛伏魔大阵击杀，尔等无需再担心！”
　　得到确认之后，准提与接引二人，脸上总算是再次浮现出了一丝庆幸的笑容。
　　“如此甚好！”
　　“如此甚好！”
　　顿了一下！
　　准提又悄悄抬头瞥了眼鸿钧道祖，忍不住开口问道：“那老师……这西游量劫之事，可否还要继续下去？”
　　闻言！
　　鸿钧道祖原本无比淡漠的脸上，却是露出了一丝强势之色，沉声道：“西游量劫，事关重大，纵然万般艰难险阻，也必须完成！”
　　从鸿钧道祖的语气里来看，明显是不容置疑！
　　而准提与接引二人，立刻就明白过来，连忙点头回答道：“是！老师！我等明白了！”
　　“不过，如今西游量劫屡生变数，为了避免再生什么无法应付的变数，尔等姑且就把金蝉子的记忆先行恢复！并且率领灵山诸佛一路跟随保护！”
　　“另外，还有那一只灵明石猴体内对混沌神魔血脉之力的封印，也一并解除了吧！”
　　“最后——”
　　“你们即刻持本座法旨，命令昊天那个小子，全力派兵支援西游大业！”
　　唰！
　　说完之后！
　　鸿钧道祖的身影，就这样变得虚幻缥缈，很快消失在了紫霄宫道场内。
　　准提与接引二人闻言，顿时大喜过望，连忙拱手作揖道：“多谢老师！”
　　“恭迎老师！”
　　也不怪他们这个时候会如此激动与兴奋。
　　一直以来，天庭昊天那个小子就对他们佛门的西游大业不怎么在乎，很少派遣仙神支援。
　　但这一次！
　　有了道祖大人的亲口铁令，昊天那小子就算再如何不肯答应，也必须得全力配合西游大业。
　　到时候！
　　只要西游之路结束，西方佛教，必定会达到空前绝谷的兴盛繁荣！
　　念及至此！
　　准提与接引二人，只觉得整个身体都轻飘飘了起来，悠哉悠哉哼着歌一路朝着紫霄宫道场外面走去。
　　离开前！
　　准提与接引二人，还戏谑的看着通天教主，嘴角露出一丝嘲笑挖苦之色。
　　似乎是再说：“通天，你小子看见了吧！你永远也比不过我们！我们的西方佛教未来，将会比你那万仙来朝的截教还要更加繁荣！”
　　通天教主见状，气得咬牙切齿，满脸不甘心之色。
　　“可恶！一群虚伪之辈，何来如此资格啊！”
　　“啊！啊！啊！”
　　“老师——”
　　“这公平吗！”
　　紫霄宫道场内，传来了通天教主憋屈与无助的呐喊咆哮声音，回荡在整个三十三重天。
　　旁边的女娲见状，只是无奈的摇头轻叹一声，“通天道友，保重！”
　　说完！
　　她就化为一道流光，离开了紫霄宫道场。
　　太上老君默不作声，也是拂尘一扫，直接乘坐青牛而去。
　　最后！
　　也就只剩下三清之中的元始天尊，他嘴角微微上扬，露出了一丝冷冷笑意：“三弟啊三弟！看来，经过这么多年面壁思过，你还是没能意识到自己错在哪里啊！老师处事公不公平，岂是你有资格评论？依二哥看来，你还是去跟老师认个错为好！”
　　“无耻之徒！”
　　“滚——”
　　通天教主咆哮一声，体内爆发出可怖的诛仙剑气，大有一言不合就跟元始天尊干架的意图。
　　“哼！冥顽不灵！”
　　元始天尊脸色一沉，只能愤愤不平的化为一道长虹，离开了紫霄宫道场。
　　……
　　与此同时！
　　人皇洞内！
　　伏羲、轩辕、神农三名上古人皇，仿佛心有所感，却是互相对视一眼。
　　轩辕人皇忍不住轻叹道：“如今天数大变，吾人族之命运，又是否能够从中求取一丝机会？”
　　“难！难！难！先是崆峒印丢失，接着三清立教分气运，然后封神之劫人族向天界仙神称臣，导致凡间再无人皇可镇压气运，如今就连佛门也要分一杯羹……吾人族气运从今往后，恐怕再也无法自我主宰！”
　　“哎——可惜我等有心无力，纵然使劲浑身解数，在天道大势压制之下，却也只能囚禁在此地无法出去！”
　　“总之，一切静观其变吧！我刚才已经算过一卦，天道大势发生变数，天机混淆不清，人族或许可以从中找到一线机会！”
　　“嗯，也只能这样了！”
　　话音落下！
　　人皇洞内，一片沉寂，再次恢复了安静！
　　……
　　而在这个时候！
　　诸天万界聊天群里面，当看到叶辰被击杀了之后，那整个聊天群里面可谓是吵翻了天。
　　“@轮回圣主：圣主大人，您怎么样？没事吧？”
　　“@轮回圣主：圣主大人，您还好吗？”
　　“@全体成员，闹什么闹，圣主大人何等身份，岂会被一群佛陀给击杀！”
　　通臂猿猴：“@全体成员，没错！都给我安分一点！我师父天下无敌！”
　　“可是这么长时间过去，圣主大人也没有给我们什么消息啊！”
　　花果山齐天大圣：“是啊！我也没看到圣主大人在哪里，他该不会真的被……”
　　一时之间！
　　聊天群里面的群员们，吵吵闹闹的，不少人因为不清楚情况，所以都以为叶辰已经被击杀。
　　但洪荒世界的大佬们，以及雄霸、秦始皇、萧炎这种对叶辰无上实力的铁杆们，压根就不信叶辰会被区区一个阵法击杀。
　　唰！
　　果不其然！
　　也就在突然之间！
　　整个诸天万界聊天群里面，竟然开始下起了一连串的红包雨。
　　“今日本圣主心情不错，特发超级大红包，内含鸿蒙无极大道圣人升级卡x999！”
　　“数量有限，手速要快……”
　　“叮！”
　　“恭喜萧炎0.000000001秒，抢得超级大红包x1，获得鸿蒙无极大道圣人升级卡，获得撸速冠军达人称号！”
　　“叮！”
　　“恭喜雄霸0.000000002秒，抢得超级大红包x1，获得鸿蒙无极大道圣人升级卡，获得无敌麒麟臂手速称号！”
　　……

第242章 萧炎纳兰嫣然成圣，久违的三年之约
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　一连串的红包领取系统提示音，回荡在了诸天万界聊天群里面。
　　这一下子，群里面999个幸运儿，直接获得了一键升级混元无极大道圣人的升级卡！
　　一时之间！
　　抢到了红包的群友们，可谓激动得不知所措，一个劲在聊天群里面发出“跪谢群主”的表情包。
　　“群主牛比！”
　　“群主牛比！”
　　“群主牛比！”
　　“群主你贼牛比！”
　　“劳资原本以为大道圣人就是极限，没想到轮回圣主大人随便一张卡，就能让我们晋级为混元大道圣人！这辈子就跟定了圣主大人！”
　　“是啊！轮回圣主大人，才是真正的深不可测！高得无法想象！”
　　“一生不悔炸天帮！炸天帮牛比！轮回圣主大人牛比啊！”
　　“我宋书航刚刚执掌了天道，没想到，竟然这么快，又升级为了无极大道圣人？”
　　“呜呜呜……伦家好感动，突然就不想要唐三了怎么办？想做轮回圣主大人的萌兔叽……求收留……”
　　一时之间！
　　抢到了红包的群友们，一个个都感激涕零，疯狂答谢叶辰的红包恩情。
　　这特么哪里是逆天改命，分明就是炸翻天了好吧！
　　……
　　像萧炎这家伙，更是嘚瑟的不轻，仰头狂笑道：“哈哈哈……劳资手速第一！无敌！无敌了啊！”
　　“什么狗屁魂天帝，什么玩意儿魂殿，赶紧给我洗白白吧！”
　　“我萧炎，无敌了！什么大主宰世界，天邪神？劳资一巴掌秒一个……”
　　“混元无极萧炎圣人在此，斗破世界，何人可敌！”
　　不过！
　　就在萧炎嘚瑟无比的时候，那聊天群里面却是浮现出了一道冷笑的表情包。
　　纳兰嫣然：“呵呵……你确定要这样嘚瑟？”
　　旋即！
　　云韵也在聊天群里面，笑呵呵的说道：“哎哟，真不好意思呢，好像我也抢到了红包！好像有人说什么斗破世界天下无敌？”
　　萧炎：“……”
　　萧炎：“匿了！匿了！”
　　与此同时！
　　《斗破苍穹》世界位面之中，一道惊天动地的力量从萧炎的体内爆发出来。
　　只听到！
　　萧炎眸光如炬，炯炯有神，对着天地苍穹四周，大声厉喝道：“吾混元无极大道炎圣，萧炎在此，天下异火，还不速速归位！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　也就在那一瞬间！
　　整个斗破苍穹世界位面，无数散落在世界各地的大小异火，无不如同臣服君王一般，齐齐朝着萧炎狂奔而来。
　　不！
　　不仅仅是斗破苍穹世界位面的异火，包括那无尽宇宙之外深处，只要是斗破苍穹所在三千大千世界位面里，无数异火也纷纷如同流星雨一般，迅速朝着萧炎降临。
　　“轰隆隆……”
　　那一刻！
　　斗破苍穹世界的天道意志，察觉到了萧炎的情况，顿时开始大惊失色，立刻催动魂天帝去阻拦萧炎。
　　不曾想！
　　萧炎还没有怎么动静，一道凌厉的冰霜剑气，就从云岚宗方向斩杀而出，瞬间就把天道意志给挥霍掉！
　　同时！
　　正准备偷袭萧炎的魂天帝，也被萧炎顺手弹出一道虚无吞炎，给焚烧得一干二净！
　　“哼！”
　　“萧炎，三年之约，太久了！咱两要不要现在打！”
　　“嗖”的一下子！
　　纳兰嫣然直接闪身来到了萧炎旁边，眸光之中泛起了一丝丝高昂的战意。
　　如今！
　　二人的修为同样处于混元无极大道圣人境界，几乎没有高低之分，自然是最公平的大决战时刻！
　　“哈哈哈……”
　　“正有此意！”
　　“此界太过于薄弱，不如去宇宙星空之外，应了这久违的三年之约，如何？”
　　萧炎仰头狂笑起来，感受着亿万异火融入体内，那无可匹敌的异火大道法则之力，只觉得自己一个念头就能焚尽无数宇宙星辰！
　　“轮回圣主大人，牛比大发了啊！”
　　“呜呜呜……随便一个大红包，就能让我们成为无法想象的存在！”
　　然而！
　　也就在纳兰嫣然跟萧炎，正准备在宇宙星空深处大决战的时候。
　　莫名其妙的！
　　一道邪恶的虚影忽然降临，大声怒喝道：“尔等就是什么人！”
　　可惜！
　　这一道邪恶虚影太过于弱小，萧炎与纳兰嫣然压根没注意到，他们两个直接在一瞬间施展出体内大道圣人的法则力量。
　　因为刚刚突破为圣人，他们还无法完美掌控自身，一个没注意就把这一道邪神虚影给轰成了渣渣。
　　一时之间！
　　谁也没有料到，这个大千世界里面的大boss，居然就这样莫名其妙被轰杀掉，甚至连杀他的人都没有注意到他的存在，简直堪称是最憋屈的死法。
　　……

第243章 无极修罗圣君的郁闷
　　除了萧炎与纳兰嫣然之外！
　　像其他获得超级大红包的群友们，也基本上都是直接立地成圣，而且还是最强的无极大道圣人。
　　因为这个缘故，导致很多世界的发展，直接发生了极其惊人的偏差。
　　像什么天下会的雄霸，直接就把半边神跟大日如来给收服为属下，然后将风云世界天地灵气恢复，让风云世界实力大幅度提升，然后率领天下会无数强者，朝着宇宙星空深处征伐。
　　而大秦帝国的秦始皇，自然就更不必多说。
　　他本来秦始皇就拥有一颗很强大的征服之心，如今成为了混元无极大道圣人，他若是不把诸天万界打到彻底统一，那他就决不罢休！
　　嘿嘿嘿……
　　叶辰对此倒是非常好奇，也不知道，等秦始皇跟修罗圣君这个同样拥有征服之心的人物碰在一起，又会是什么样的情况呢？
　　“不过！”
　　“我倒是没有想到，在这么多群友们的世界里，居然也存在修罗圣君潜伏进来的‘逆天者’。”
　　“但现在这些家伙，几乎都被群友们杀了一大半，那无极修罗圣君怕是得气得不轻吧？”
　　叶辰一个劲的暗自坏笑，自言自语的说道。
　　没想到，自己的无意之举，倒是让无极修罗圣君损失惨重，精心布置的一切，起码被破坏了一半。
　　当然！
　　叶辰对于无极修罗圣君倒是没有什么同情，像这种为了一己之私提升实力，疯狂吞噬各大世界本源之心，杀戮了何止一点生灵，如此残忍狠辣的家伙，又何必仁慈呢。
　　毕竟，混元无极圣人提升实力，又不是非得吞噬炼化世界本源之心，还有其他办法。
　　只不过！
　　这个世界上，终究还是有人，会选择以最快的捷径来获取力量。
　　就在叶辰思索的时候！
　　诸天聊天群里面，西游世界位面的齐天大圣，却是发出了一个痛哭不已的表情包。
　　“啊！啊！啊！”
　　“俺老孙不甘心啊！凭什么这么快就抢完了！就只有一秒钟，999个红包都没了！啊啊啊……”
　　孙悟空悲愤不已，都怪刚才准提与接引等佛陀，突然降临在他面前，导致他愣神片刻，手速慢了一步，结果错失了一个超级红包。
　　尼玛！
　　现在，孙悟空都恨不得马上一棍子，敲在准提与接引两个王八蛋的脑袋上。
　　不过！
　　他也只能这样想一想而已，现在的他，可根本没资格跟准提与接引这种大圣人抗衡。
　　“呃……猴哥居然没抢到？哎，实在是可惜啊！不然西游世界位面，应该会很精彩吧？”
　　通臂猿猴满脸笑呵呵的打着文字说道，刚才他成功抢到了红包，已经成功晋升为大道圣人。
　　“啧啧啧，是啊！还挺期待，那鸿钧老祖看到猴哥突然成为混元大道圣人，怕不是会被吓瘫软了吧？”
　　一群聊天群的群友们，纷纷打趣了起来。
　　不过！
　　也就是孙悟空这一打岔，倒是让原本疯狂“凡尔赛”的手速达人们，总算是停止了各种花式炫耀行为。
　　因为——
　　整个聊天群里面的群友们，已经再次被西游位面世界的直播画面，给吸引了注意力。
　　“什……什么么？还要继续西天取经？”
　　“不！不！不！”
　　“这……这西天的经，我不取了……太可怕了！太可怕了啊！”
　　“诸位佛祖菩萨，求求你们，放过我吧！还请另寻他人！”
　　此时此刻！
　　唐僧一个劲的打着冷颤，吓得不明液体从裤脚里，流出来了一地！
　　刚才——
　　他可是亲眼看见佛祖跟观音大士，被直接给秒杀，连还手之力都没有。
　　如此可怕的魔头，如此危险的取经之路，还取个锤子的经啊！
　　再这样取经下去，谁特么能保证，还会出现什么可怕的妖怪魔头？
　　这哪里是西天取经，分明就是西天取命啊！
　　做和尚，太危险了！
　　他现在只想要回家还俗，然后娶几个漂亮的婆娘，简简单单过一辈子！
　　“呃……”
　　看到唐僧如此表现，准提与接引二人，都是皱起了眉头。
　　他们身为天道圣人，自然能够看得出来，现在的唐僧因为太过于恐惧，已经被吓坏了佛心。
　　若是再不恢复唐僧的记忆，只怕这西游佛门大兴之事就没办法完成了。
　　他们已经在这一场西游量劫之中，损失了如来观音这两名佛门强者……若是就这样放弃，又如何能甘心？
　　念及至此！
　　准提与接引二人，面面相视一眼。
　　旋即！
　　接引圣人却是衣袖一挥，面带微笑的轻轻摸了一下唐僧的脑袋，然后开口说道：“痴儿，还不速速醒来！”

第244章 金蝉子恢复记忆，解封悟空血脉封印
　　轰隆！
　　虚空之中，如有一道雷霆之声炸开。
　　紧跟着！
　　唐僧脸上的表情，就先是从惊惧，迷茫，复杂，最后眼神中掠过了一丝清澈精芒，却是觉醒了金蝉子的记忆。
　　同时！
　　唐僧体内的气息波动，也在眨眼间节节攀涨，直接恢复了曾经最全盛时期的佛道修为，身为如来佛二弟子的金蝉子，他实际上比起观音大士还要更强一筹。
　　“金蝉子，你可想起来了么？”
　　准提面含慈悲笑容，柔声的开口询问道。
　　闻言！
　　金蝉子面色微微一变，却是瞬间联想到如来被击杀的画面，目光中仍然是流露出了一丝恐惧，同时也有一丝愤怒！
　　如来佛祖身为他的恩师，还将西游量劫这一个积累大功德的任务交给自己，对他可谓恩情甚重。
　　可是现在！
　　如来佛祖居然被截教余孽杀害，这让金蝉子实在是又惊又怒，恨不得立刻手刃所有截教余孽报仇。
　　“师祖，我记起来了！”
　　“请您们放心，为了完成师父的心愿，这西游取经大业，我金蝉子势必要完成，无论再强大的妖魔，我也绝不会畏惧！”
　　这一刻！
　　金蝉子的目光如炬，炯炯有神，哪怕心中存着一丝害怕，但还是坚定不移的说道。
　　事实上——
　　此刻的金蝉子，也没办法不这样义正言辞的答应！
　　从准提与接引二人，为了西游取经大业，强行将自己记忆恢复过来后。，
　　金蝉子心里就已经明白，无论他是否答应，这西天取经任务，铁定是要继续下去的！
　　既然如此！
　　那他还不如顺利应当的接受，既能博一个为师父报仇雪恨的好徒弟名声。说不定取经完成之后，他还可以成为新的佛祖，从此位高权重，圣人之下第一人。
　　总之……
　　就在这各种因素下，金蝉子终于是答应了继续西天取经的大业，让准提与接引这个两个老硬币，总算是松了一口气。
　　他们就担心金蝉子因为害怕，同样不肯答应。
　　那样的话，那他们就只能动用一点特殊手段了！
　　不过现在看来，这个金蝉子还算是识趣。
　　“呵呵……”
　　“金蝉子，你能有如此为天下万民的慈悲佛心，实在是令人敬佩！来日必定能功德无量，证得无上佛果之位！”
　　准提笑呵呵的开口说道，却是在明示金蝉子，给金蝉子甜头，画了一个“佛果之位”的大饼。
　　而听到了准提这一番话，那周围的其他佛陀菩萨，眼神中皆是流露出了一丝羡慕之色。
　　有了准提圣人的保证，这金蝉子的未来，注定是要一片光明前途，功德无量啊！
　　这金蝉子，为什么就能这么好运气，两位圣人非要把取经任务交给他呢？
　　“金蝉子，一定竭尽所能，确保西游大业完成！”
　　听到了准提的话，金蝉子连忙双手合十，对着准提无比认真的回答道。
　　而这一幕！
　　在孙悟空眼中看来，却是一阵好笑。
　　有了轮回圣主大人亲自出手，还想着佛门大兴的春秋大梦，简直玩呢？
　　也就是这一刻！
　　那西方佛教的准提圣人，却又是将目光，从唐僧的身上转移到了孙悟空身上。
　　顿了一下！
　　准提露出一副慈悲的表情，却是将自己的善尸，菩提道人幻化了出来。
　　“痴儿……”
　　“愣在那里干什么？”
　　“还不快来为师这里？”
　　这个时候的菩提道人，与孙悟空心目中的那个慈悲恩师，何等的相似。
　　如果不是孙悟空，看过了《西游记》各种小说与电视剧，恐怕会激动得马上冲过去吧？
　　只可惜！
　　现在的孙悟空，已经不再是那个什么都不知道的孙悟空，他看着虚伪无比的菩提道人，只觉得一阵恶心。
　　不过！
　　孙悟空也知道现在需要配合一下，所以，故意露出了一幅惊喜的表情，连忙跑到了菩提大人面前，一把抱住菩提道人的裤脚，哭着鼻子的哇哇哇大哭道：“哇……师……师父，真的是你吗？弟子没看错吧？不是在做梦吧！”
　　孙悟空一边哭泣，一边把鼻涕全部往菩提道人身上，故意擦拭。
　　这一番行为，着实是让准提圣人一阵恶心，但他却不得不故意露出和善慈悲的笑容，温柔说道：“是啊！悟空你没看过……正是为师！”
　　“为师早就算到你我有师父缘分，更是我佛门的无上佛子，天生具有一颗佛心！”
　　“这一路西行而来，为师也看到了你的表现，你尽心尽力保护取经人，着实是让为师欣慰，昔日那个懵懂无知的小猴子，如今总算是长大了，愿意帮助世人摆脱苦难而努力！”
　　“如今，为师对你也就放宽了心！”
　　“接下来，为师将会替你打破你体内的一道封印，助你觉醒世间最强大的混沌魔猿血脉之力！”
　　“痴儿，你可一定要配合金蝉子，保护好他前往西天取经！”
　　“唯有如此，方能证得无上佛果，享有无量功德，摆脱桎梏，真正自在大逍遥……”
　　准提就像是一个传消头子，一个劲的给孙悟空洗脑。
　　这一幕！
　　却是让孙悟空一阵鄙视，把鼻涕直接扣了更多出来，洒在了准提的身上。
　　同时！
　　孙悟空还在诸天万界聊天群里面，对着所有群友们打字吐槽道：“我特么吐了啊……”
　　“这老东西好恶心！”
　　“真是个煞笔！”
　　“怕不是弱智，才会信了他的话吧？”
　　如此滑稽一幕，着实是把聊天群里面的群友们逗得不轻，纷纷哈哈大笑起来。
　　“话说这西方佛教贼心不死，还打算继续西游取经，咱们还要不要继续玩下去？”
　　“还是说，咱们这些获得超级大红包，证得无极大道圣人的手速达人，直接一起前往西游位面世界？给他们来一个刺激的大惊喜？”
　　突然之间！
　　唯恐天下不乱的腹黑萝莉龙女公主，却是在聊天群里面打出了一行字。
　　“咦？”
　　这一下子，诸天万界聊天群里面，瞬间安静下来，似乎是在思考这个主意的可能性！
　　“Duang～”
　　也就在众人沉默思索的时候，聊天群里面一个炸弹表情包，狠狠扔在了龙女公主的脑袋上面。
　　旋即！
　　聊天群的群友们，无不心头一震。
　　只见到！
　　至高无上的轮回圣主大人，亲口发话道：“你这小妮子，想什么呢？老公大人还没玩够，你还是乖乖在家洗白白等我吧！”
　　龙女公主：“╭(╯^╰)╮那好嘛……我等着老公大人哟！”

第245章 就问你气不气？气不气？
　　接下来！
　　唐僧等人的西游取经之路，就这样在漫天诸佛，十万天兵天将的默默注视下，一路前行！
　　至于作为取经关键人物的猪八戒。
　　由于猪八戒的表舅舅都被轰杀，他根本没办法反抗准提与接引这种圣人，似乎只能憋屈的再次认命，如同一个提线木偶一般，扛着一堆行李麻木无神的前行……
　　当然——
　　这只是西游位面世界，那些漫天神佛的想法。
　　只有孙悟空，还有万界聊天群里面的大佬们，才知道猪八戒现在做出来的这一切，全都是演戏的！
　　连叶辰也是忍不住在默默的吐槽！
　　这尼玛，西游取经的这些家伙，一个比一个会演戏，全都是戏精！
　　如果不是这猪八戒，此刻正在万界聊天群里面，不断寻找各个世界位面的妹子们，疯狂打招呼得不亦乐乎。
　　谁能够想象到！
　　那个目光无神，失魂落魄的猪八戒，实际上压根就是在演戏，一举瞒过了漫天神佛？
　　这才是高手，不动声色，游刃有余！
　　果然！
　　这猪八戒能够担任天蓬元帅，倒也不是那种庸碌无为之辈。
　　至于猪八戒为何会在聊天群里面，自然是叶辰好心拉了这个“侄儿”一把。
　　再经过聊天群里面格外大佬们的科普知识后，猪八戒也终于明白过来，自己在这些佛门圣人们眼中，居然就只是工具人，一枚棋子？
　　至于什么西天取经，可以证得无上佛位？重返天庭？迎娶高翠兰？
　　那全特么是骗他的！
　　假的！
　　这一下子！
　　猪八戒可是气得不轻，这尼玛都是在欺负猪老实呢？
　　要不是为了不耽误轮回圣主大人，也就是表舅舅的大事……以及实力确实是有点欠缺，猪八戒恨不得直接扛起九齿钉耙，打上灵山。
　　如此！
　　就在猪八戒每天找群里面妹子们私聊唠嗑，却惨不忍睹的被各种妹子们嫌弃拉黑的欢乐日子里。
　　这西游取经之路，不知不觉间，居然就来到了流沙河这一关。
　　由于现在有了天庭的神仙，以及灵山的佛陀撑腰，再加上金蝉子恢复了记忆与实力，一路上遇到的什么妖怪，基本上都被他们轻松的教训。
　　同时！
　　因为担心又发生什么变数，这西方佛教还刻意多弄了一些妖怪提前出来，这才短短不到一个月时间，唐僧居然每天都要经历两三次被妖怪擒拿的难关。
　　当然！
　　这西游路上的一切，还是在演戏，好多妖怪都是佛门故意安排的！
　　只不过！
　　让众多聊天群群友们好奇的是。
　　在这期间！
　　叶辰并没有再出手，他又潜水了足足一个月，完全没有半点消息，仿佛失踪了一般！
　　不过！
　　即便是如此，众人心里却是没有丝毫不满，反而内心还更加期待。
　　因为——
　　他们相信，叶辰不出手则已，一出手那必定是惊天动地，超级大手笔！
　　上一次出手，叶辰就灭了如来与观音，差点把灵山众多佛陀也给灭掉。
　　实在是无法想象！
　　当叶辰下一次出手的时候，又会掀起何等惊天动地的巨浪。
　　……
　　就在叶辰没有再次出手，而西方佛教不断提前设置妖怪围攻唐僧之后。
　　一个月后！
　　唐僧的九九八十一关劫难，竟然也就只剩下了这最后一劫，流沙河之劫！
　　没错——
　　为了避免再次发生变数，准提与接引二人直接就想到了这种速成的办法。
　　反正也只是九九八十一难，只要有沙僧、唐僧、孙悟空、猪八戒这几个命中注定的取经人在，那一切就不成问题，其他的随便做做样子就得了！
　　更何况！
　　如今的唐僧都恢复了记忆，孙悟空又解除了混沌魔猿的血脉之力封印，这天底下哪里还有什么妖怪，能够拦得住他们的去路？
　　如果再按照原本计划进行，那简直就是浪费时间！
　　……
　　“呵呵……这无极修罗圣君，还确实是有点本事，居然能够想出这样的办法！”
　　此时此刻！
　　叶辰正翘着二郎腿，悠哉悠哉的喝着茶水。
　　而在他旁边，则是站着一名毛脸粗犷的汉子，脖子上挂着一窜狰狞恐怖的骷髅头佛珠，模样看上去憨态十足。
　　显然！
　　这一名毛脸粗犷男子的身份，正是那沙僧沙悟净。
　　没错——
　　身为神话大罗境界的叶辰，随便一个念头，就知道了这一方宇宙里的所有谋划。
　　那无极修罗圣君为了更快完成西游量劫，让鸿钧老祖尽快吞噬西游位面世界本源之心，直接就下达命令让鸿钧老祖等人快点完成西游取经。
　　只要最后一关，能够保证沙僧在场，凑齐人数的话，这西游量劫就算完成！
　　为防变数，快速通关！
　　比起最开始的谋划，无疑是风险大了很多，甚至还可能遭遇到失败。
　　但现在这紧要关头，无极修罗圣君已经没办法了！
　　因为，莫名其妙的，他精心布置的一切计划，居然在一天之内被破坏了一大半！
　　玛德！
　　如果让他知道，这是哪个王八蛋干的，他一定不会轻易放过！
　　好吧！
　　这无极修罗圣君倒也是个“暴脾气”小伙。
　　既然如此！
　　那叶辰就只能给他安排一下，让他体会一下，来自地球三好少年，教育无知小辈的“良苦用心”。
　　为了给这漫天诸佛一个惊喜，或者说狠狠刺激一下那位暗中操作的无极修罗圣君。
　　叶辰并没有继续在西游路上，跟灵山天庭的那些小朋友们玩耍，而是直接来到了这最后一关流沙河，直接将沙僧收为信徒，就这样悠哉悠哉的等候唐僧一行人过来。
　　丫的！
　　无极修罗圣君！
　　你不是想快速通关么？
　　快点完成西游量劫么？
　　行啊！
　　没问题！
　　那我偏偏就在这最后一关拦住你，看看你气不气？气不气？

第246章 惊！金蝉子居然被沙僧一口吃了？
　　“呃……”
　　“圣主大人，你克制一点！”
　　沙僧在旁边看到叶辰，嘴角边上流露出来的迷人（yinxian）笑容，实在是有点瘆得慌。
　　说实在话！
　　他现在都开始有点怜悯西方佛教那群家伙，为何非要招惹上这个恐怖的轮回圣主呢？
　　“轰隆！”
　　“噗通！”
　　也就在这电光火石之间！
　　那流沙河内，响起了一片剧烈的爆炸声音，整个流沙河大殿，更是一阵摇晃。
　　“大胆流沙河妖孽！”
　　“竟敢为祸人间！”
　　“今日——”
　　“我取经人唐三藏，在此为世间铲除妖魔祸害！”
　　“尔，还不速速现身受死！”
　　此刻！
　　就在那流沙河的岸边，金蝉子冷冷怒哼，手持着金禅杖疯狂轰击流沙河，满脸阴沉狠辣之色。
　　虽然，这西游量劫的一切都是在计划之中，包括他被沙僧吃掉了九次。
　　但是，金蝉子一想到自己被沙僧连续吃了九次，心中还是非常的不爽。
　　这一次，他已经默默打定主意，非要狠狠亲自教训一番这个沙僧才行！
　　反正，只要不打死沙僧，依旧可以完成西游量劫！
　　就在这个时候！
　　突然之间！
　　一道桀笑声，从那流沙河里面响起，声音震天动地，犹如惊雷炸开一般！
　　“哈哈哈……”
　　“取经人，好大的口气啊！”
　　“只可惜——”
　　“劳资已经吃了九个！”
　　“你将会是我的第十个！”
　　“桀桀桀……”
　　轰隆隆！
　　也就是电光火石之间！
　　让西方佛教无数罗汉菩萨，乃至天庭十万天兵天将都没料到的是！
　　那修为已经达到了大罗金仙后期的金蝉子，竟然被一个巨大的妖魔，张开狰狞的大嘴巴，狠狠吞噬了进去。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　几乎是还不到一秒钟！
　　那金蝉子的佛门金身都还没有来得及施展，就这样被咀嚼成了肉渣，最后只剩下了一个骷髅头。
　　一时之间！
　　漫天金色鲜血洒落，画面惨不忍睹！
　　“哈哈哈……”
　　“美味！”
　　“真是美味啊！”
　　“还有没有更多的？”
　　沙僧咧嘴一笑，手上把玩着唐僧的第十个骷髅头，直接又窜进了那骷髅佛珠里。
　　那一幅残忍邪恶的模样，着实是令人心惊胆寒，吓得人头皮发麻。
　　“天……天啊！”
　　“金蝉子，居然被他一口吃掉了？”
　　“这……这怎么可能啊？金蝉子不是大罗金仙后期，只差一步就能成就准圣之身吗？”
　　“我的天！”
　　“这……这还是那个沙僧吗？”
　　一群西方佛陀罗汉，被如此一幕，瞬间吓得懵逼，反应不过来了。
　　闻言！
　　沙僧裂开满是金色鲜血的嘴巴，目光猛然望向了天上的灵山佛陀，邪恶无比的桀笑道：“嘿嘿嘿……”
　　“不好意思！”
　　“今日——”
　　“吾不是沙僧！”
　　“而是——杀僧！”
　　“专门杀僧人的杀神！”
　　“哈哈哈……”
　　话音落下！
　　沙僧瞬间冲天而起，体内的气势猛然爆发出来，其修为竟是节节攀升。
　　最后！
　　他原本平平无奇的实力，居然直接提升到了准圣境巅峰，比那燃灯古佛竟然也差不多。
　　“轰隆隆！”
　　“砰砰砰！”
　　“杀杀杀！”
　　“杀个痛痛快快！杀个彻彻底底！”
　　“以我铲杖，杀上灵山！痛饮漫天伪佛血！”
　　“从此往后，有我杀僧，世间无僧！”
　　沙僧在这个时候，仗着叶辰赐予的准圣巅峰修为卡，直接如同一个绝世杀神，开始大杀四方，似乎要发泄完这些年心中累积的憋屈。
　　一时之间！
　　那漫天诸佛，居然完全不是一招之敌。
　　包括十万天兵天将，也被沙僧一铲杖给灭了个精光！
　　此刻的沙僧，就像是无可抵挡的存在，越杀越强，越杀越恐怖！
　　这——
　　正是叶辰赐予沙僧的杀戮法则，杀得人越多，杀意就越恐怖，实力就越强！
　　嘶——
　　如此一幕！
　　简直是惊呆了西游三界所有人！
　　包括，那一群高高在上的圣人们，也是无不动容，为之胆寒！！！
　　别说是这些家伙！
　　就连早就知道这最后一关，肯定会有变数的猪八戒与孙悟空，也是满脸懵逼之色。
　　此刻！
　　孙悟空不可思议的在聊天群里面打字道：“我去……这沙僧，莫非就是咱们圣主大人扮演的？”
　　话音落下！
　　“哇哇哇，牛啊！帅气啊！”
　　“杀得好！杀得妙！杀得灵山佛陀菩萨……呱呱叫！”
　　“我们轮回圣主大人，就是刚刚的强！这杀神一般的气势，谁人能挡啊！”
　　一群聊天群的群友们，纷纷开始拍起了马屁。
　　殊不知——
　　突然之间！
　　那直播画面一转！
　　只见到！
　　一道恐怖的紫色流光，竟是从那虚空上方从天而降，径直朝着大杀四方的沙僧，狠狠轰杀了过去。
　　“大胆孽畜，休得放肆！”
　　“沙僧，你杀戮之心如此之重，与昔日那魔头罗睺，又有何异？”
　　“今日——”
　　“这世间留你不得了！”
　　轰隆！
　　话音落下！
　　众人便看到，准提与接引这两名西方教圣人，沐浴在无尽佛光之中从天而降。
　　他那一道紫色的佛掌压下来，竟然如同可以囚禁天地一般，让那沙僧完全无法躲避。
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　此话果然不假！
　　就算现在的沙僧，可以将手持定海神珠的燃灯古佛都打得鼻青脸肿，却在准提的恐怖威压下，毫无还手之力！
　　看得出来！
　　这个时候的准提，明显是非常动怒，出手之际甚至都没有留情，直接对沙僧痛下杀手。
　　因为——
　　他完全没有料到，就在这最后一关，在这最关键的一关，他们西天取经最重要的取经人金蝉子，竟然被沙僧吃掉了！
　　西方佛教，花费了一个量劫时间，精心布置的一场佛门大兴计划！
　　竟然——
　　就在这最后一刻，彻底毁于一旦！
　　试问！
　　准提焉能不怒，焉能不恨，焉能不对沙僧痛下杀手？
　　“啊啊啊！”
　　“轮回圣主大人，救我——”
　　感受着准提圣人那恐怖的攻击，沙僧瞬间吓得腿都软了，这尼玛圣人的手段简直不是一般的可怕啊！
　　于是乎！
　　原本还逼气十足的沙僧，因为准提圣人的出手，直接就泄了气，变得如同一个跳梁小丑。
　　一个劲的哇哇大叫，开始向叶辰求救。
　　“尼玛？”
　　“沃日，他不是圣主大人？”
　　“我就说嘛，咱们轮回圣主大人，才不会扮演这么难看的家伙！”
　　“呃……我怎么记得刚才似乎是有谁，说过这沙僧好帅气呢？”
　　“什么？哪里有？看错了吧？”
　　“闭嘴！都别说话了！圣主大人要登场了！别耽误劳资看轮回圣主大人的表演！”
　　暴脾气的通天教主，直接一句话怼出来，瞬间就让吵闹的聊天群变得安静了起来。
　　唰！唰！唰！
　　也就在这一瞬间！
　　万界聊天群里面的群友们，再次瞪大了眼珠子，目光一动不动的盯着聊天群直播画面……
　　“实在抱歉啊！”
　　“西游这最后一关，你们真过不去了！”

第247章 瞬间秒杀两名圣人
　　“轰隆隆！”
　　一时之间！
　　伴随着一道畅快无比的大笑声音，让整个流沙河之中，翻起了一阵惊涛骇浪。
　　恐怖的神威，笼罩在西游三界！
　　那一刻！
　　天地动荡！
　　日月无光！
　　星辰斗转！
　　亿万鬼魂嚎叫不断，无数妖兽瑟瑟发抖，神仙佛陀一个个心悸胆寒！
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　这一股突然出现的威压，竟是如此至高无上，连准提与接引这种西方圣人的威压，在对方面前竟然也只是蝼蚁一般？
　　别说是其他人！
　　此刻！
　　就连准提与接引，这两位高高在上的天道圣人，却同样是心脏狠狠一颤，头皮一阵发麻。
　　一股强烈的恐惧感，瞬间笼罩在了他们的内心深处。
　　他们在这时候——
　　脑海中居然诞生了一个念头！
　　那就是——
　　他们马上就会被人杀掉！
　　“这……这怎么可能？”
　　要知道！
　　他们可是堂堂天道圣人，寿与天齐，与天同存，只要天地不灭，那他们就是永远不死的存在，就连地道轮回都没有资格掌管他们的生死！
　　可是现在！
　　在这连人影都还没有见到的敌人来临前，他们竟然莫名其妙的产生了一丝死亡的恐惧感？
　　这——
　　究竟是什么情况？
　　无法理解！
　　准提与接引两名西方圣人，完全就无法理解。
　　“轰隆！”
　　又是一道如同惊雷爆炸的声音，回荡在了整个天地之间。
　　那一刻！
　　仿佛整个三界的众生，都被一道无形的雷霆，狠狠击中了灵魂最深处。
　　“吾——”
　　“乃轮回圣主，叶辰！”
　　“执掌诸天地道轮回的唯一至高圣主！”
　　“尔等漫天虚伪佛陀，为了一己佛门私利，故意饲养妖魔，引动人间互相杀戮，祸害人间气运，又何来资格济世救民，普度众生？”
　　“这天，这地，这众生万灵之命运……无需漫天神佛度，当由万物生灵自己掌控！”
　　“故而！”
　　“今日！”
　　“吾以轮回圣主之名，惩罚西方佛教圣人，废掉准提、接引二人圣人道果，贬二者的灵魂入诸天轮回，世代皆为畜生道，永世不可超脱！”
　　“行令——”
　　唰唰唰！
　　一道震撼天地的声音，高高在上而不可攀，令西游世界位面无数人都心脏狠狠颤抖了起来。
　　紧跟着！
　　无数人就看到了一道虚幻的手掌，从那流沙河内窜飞而出，如同能够遮天蔽日一般，狠狠朝着准提与接引二人抓了过去。
　　那准提与接引二人，顿时面色狂变，欲要选择逃遁，因为他们发现自己竟然无法抵挡得住。
　　可惜！
　　他们区区天道圣人的修为，又如何能够在叶辰这种神话大罗强者的攻击下逃跑？
　　甚至！
　　他们连动弹一丝的机会都没有！
　　“咔嚓！”
　　“砰砰！”
　　眨眼间功夫！
　　刚才还嚣张得不行的准提与接引，其轰杀向沙僧的攻击，就直接全部消散。
　　同时！
　　准提与接引两名天道圣人，就这样在西游世界位面无数神佛仙人的注视下，彻底化为一滩血雾！
　　而他们二人的灵魂，则是被虚空上方，突然出现的一道黑色漩涡，给直接吞噬了进去。
　　这一道黑色的漩涡，与那地狱之中的六道轮回，何其的相似啊！
　　然而！
　　其散发出来的气息波动，却明显要比天庭执掌的那个六道轮回，更加的恐怖！
　　恐怖了何止成千上万倍？
　　那简直就是太阳与灰尘的区别啊！
　　“这——”
　　“这……才是真正至高无上的地道轮回啊！”
　　此刻！
　　西游世界位面的一名老妇，目光中猛然绽放出了一道精芒，满脸震撼与激动的表情。
　　“诸天地道轮回圣主在此，此界地道轮回，还不速速归位！”
　　一道雷霆之声，在那老妇耳畔炸开。
　　下一秒钟！
　　老妇身体狠狠一颤，原本枯槁的中年老妇形象，却是瞬间发生变化，最后成为了一个水灵的女子。
　　嗖！
　　她身影一晃，却是瞬间出现在了流沙河虚空上方，恭恭敬敬对着前方的一名青年男子身影，恭敬行礼道：“后土，率领此界地道轮回，恭迎轮回圣主！”
　　臣服！
　　毫不犹豫的臣服！
　　这个时候的后土，完全可以感受出来，叶辰身上的气息波动有多么强大。
　　她无比相信，这才是真正的至高地道轮回掌控者，这诸天万界的所有地道轮回，都得尽归对方管。
　　一直以来！
　　她因为受到了鸿钧道祖的欺骗与算计，导致不得不让地道轮回屈居于天道之下，连小小的天庭都能控制地道轮回运转。
　　她一直都想要改变这个情况！
　　而现在！
　　她，终于等到了这个机会！
　　真正最强的地道掌控者轮回圣主，已经降临此界！
　　哪怕是那两名高高在上的西方佛教圣人，在轮回圣主的面前，也是难逃遁入轮回的命运！
　　可掌圣人之轮回，可束圣人之生死！
　　这——
　　才是真正最至高无上的轮回之道！
　　……
　　不过！
　　这一幕！
　　在后土眼中，是那般的激动与兴奋！
　　但在西游位面的其他神佛眼中，乃至那些圣人们的心目中，无疑是惊恐而又可怕。
　　他们根本不知道，这轮回圣主究竟是从何处而来，又究竟是什么身份。
　　他们只知道，刚才发生了一件惊天动地的大事情——
　　西方佛教的两位天道圣人！
　　鸿钧道祖的两位挂名弟子！
　　竟然被人瞬间秒杀？
　　天啊！
　　这不是在做梦吧？
　　到底发生了什么？
　　“嗖嗖嗖！”
　　此时此刻！
　　整个西游世界位面的神仙们，齐齐将目光，不约而同的看向了始作俑者——轮回圣主叶辰。
　　只见到！
　　此人神态淡漠，气宇非凡，浑身上下笼罩着一种说不出来的道韵，似乎这整片天地一切都在对方掌控之中。
　　他这一幅无可比拟的气质看上去，竟是比众人心目中最至高无上的鸿钧道祖，还要更为的惊人！
　　天啊！
　　莫非这家伙，比鸿钧道祖还要强大？
　　什么时候！
　　这个世界上，还存在如此一尊，他们从来不知道的绝世强者？
　　还是说，对方是混沌星空的域外入侵者？
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　答案！
　　很快揭晓！
　　就在一阵惊雷翻滚之中，来自紫霄宫道场，无数道混沌神雷，齐齐朝着叶辰轰杀了过来。
　　只听到！
　　鸿钧道祖脸色阴沉，法象之身瞬间显现而出。
　　他目光狠辣的盯着叶辰，用一种冷厉而又透着疯狂声音的怒喝起来。
　　其声音，回荡在了整个西游世界位面天地间，渗透进了每一个生灵的内心深处。
　　“域外入侵者！”
　　“斗胆作祟，伤我此界圣人！夺此界地道轮回！”
　　“实乃罪不可赦！天地当诛！”
　　“吾，鸿钧道祖——”
　　“今以天道之名，唤此界万灵众生，共同聚集此界气运之愿力，速速联手诛杀此域外入侵者——”

第248章 无极修罗圣君的师尊？
　　这一刻！
　　西游世界位面，鸿钧道祖的声音，充满了至高无上的威严，震得每一名生灵都目瞪口呆，背后一阵毛骨悚然！
　　因为——
　　就在那转瞬间功夫！
　　鸿钧道祖就通过天道意志的掌控力，将叶辰这个域外入侵者的大概情况，告知了所有人。
　　那一瞬间！
　　叶辰在鸿钧道祖的刻意针对下，直接就成为了西游位面世界里，无数生灵们心中的最大一个“恶徒”！
　　这个所谓的轮回圣主叶辰，乃是来自域外世界的入侵者，目的就是要毁掉他们的世界，霸占他们的世界！
　　再联想到，刚才这个轮回圣主的属下沙僧，不分青红皂白，就杀了那么多神仙佛陀……这就更加让西游位面世界的生灵，认为这个“轮回圣主叶辰”乃是为祸他们西游世界的刽子手。
　　如此一来！
　　那西游世界位面的神仙们，凡人们，妖兽们……自然都开始从内心深处，产生了一个不约而同的想法——
　　那就是配合鸿钧道祖，杀掉这位轮回圣主，捍卫他们的这一方面世界！
　　嗖！嗖！嗖！
　　也就在那一瞬间！
　　整个西游世界位面之中，所有生灵们的愿力，将天地间的气运之力，直接汇集在了一起，达到了前所未有的雄浑程度！
　　如此一幕！
　　在正常时候，几乎是很难发生的事情！
　　哪怕当初全洪荒生灵剿灭魔祖罗睺的时候，众生的愿力，也没有如此庞大、凝聚。
　　但在这一刻！
　　面对叶辰这个“域外入侵者”，全西游世界位面的生灵们，几乎都不约而同的爆发出同一个信念——除掉轮回圣主叶辰。
　　如此一来——
　　面对整个世界几乎所有生灵们的愿力，那聚集起来的气运力量，自然是非同等闲！
　　叶辰这个时候，可以算得上是举世为敌！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　那一刻！
　　无数道来自混沌星空外的混沌神雷，伴随着西游位面世界里，几乎所有生灵们的最大愿力……竟是瞬间将叶辰笼罩在其中！
　　刹那间功夫！
　　刚才还威风凛凛的“轮回圣主”，竟然就这样彻底化为了虚无，连渣渣也没有剩下。
　　如此一幕！
　　让那沙僧与后土，直接瞬间懵逼，他们压根没有料到圣主大人就这样被鸿钧道祖轰杀？
　　“圣主大人……”
　　完了！
　　彻底完了！
　　后土与沙僧的身体，狠狠颤抖了好几下，如同烂泥一般瘫软在了地上。
　　至于西方佛教的那群僧人们，还有天庭的神仙们，则是狠狠松了口气，暗暗庆幸不已。
　　“还好有道祖大人亲自出手，否则，这个域外魔头怕是无人可以制服啊！”
　　“那个家伙……太可怕了！到底是什么来历？”
　　“一个执掌了真正地道轮回的存在？修为竟能如此了得？连续秒杀两名西方教圣人？”
　　“这一位轮回圣主掌控的地道轮回，似乎与咱们天庭掌控的地道比起来，完全不是一个级别啊！这是什么原因呢？”
　　一群神仙们，既是庆幸鸿钧道祖及时镇压了来自域外的轮回圣主，但同时也很疑惑，为什么同样是地道轮回却差距如此之大。
　　也就只有那几位高高在上的圣人们，以及人皇洞里面的三位人皇，因为阅历与修为比较高，才能真正意识到了什么。
　　可惜——
　　如今的他们，就算知晓了这些东西也没有办法，因为他们早就成为了天道的棋子，根本无法作出丝毫应对这词儿。
　　至于西游世界位面的鸿钧道祖，自然是满脸得意，看着叶辰消失的地方，嘴角微微上扬了起来。
　　“哼！”
　　“区区一个轮回圣主而已，也配跟我主修罗圣君相提并论？我主修罗圣君才是这宇宙的最强掌控者！”
　　鸿钧道祖内心深处，不由得一阵冷笑。
　　事实上！
　　就在听到了叶辰的名号第一时间，他就从主人无极修罗圣君那里，知晓了这个轮回圣主的存在。
　　那一刻，他的主人无极修罗圣君当场就暴怒，直接赐予了他无上秘法，令他直接聚集西游位面所有生灵愿力，不惜一切代价杀掉轮回圣主叶辰。
　　因为——
　　在前段时间，不知道什么原因，无极修罗圣君在很多个世界位面布置的“猎杀计划”，都被一群突然出现的“变数”给破坏掉。
　　而无极修罗圣君惊骇的发现，这些各大世界位面“变数”的来历，居然全都是跟那位“轮回圣主叶辰”有关！
　　如此一来！
　　可不得了啊！
　　在无极修罗圣君眼中，这个轮回圣主叶辰，分明就是想跟他抢地盘，故意针对他啊！
　　于是乎！
　　无极修罗圣君直接对所有属下，发布了命令，只要碰到与轮回圣主有关的人，统统杀个精光！
　　若能遇到轮回圣主叶辰，那更是必须马上禀报他，他有办法杀掉这种大道圣人。
　　“主人，那轮回圣主叶辰，已经被我利用你赐予的无上秘宝击杀！”
　　西游世界位面的鸿钧道祖，直接对着无极修罗圣君回禀道。
　　与此同时！
　　虚无的宇宙深处，某处金碧辉煌的宫殿之中，传来了一阵猖狂的狞笑声音。
　　“哈哈哈……”
　　“好啊！好啊！”
　　“第666号，你做得好！”
　　“哼！”
　　“轮回圣主？”
　　“混元无极大道圣人？”
　　“又能如何？”
　　“在我师尊赐予的秘宝之下，就算你再厉害，也依旧得给我身死道消！”
　　“区区无极大道圣人，我修罗圣君又杀了何止一点？”
　　……
　　轰隆隆！
　　也就在这一瞬间！
　　当那无极修罗圣君，提及“师尊”两个字的时候。
　　刚好由系统复活后的叶辰，心中微微一惊，猛然挑了挑眉头。
　　“师尊？”
　　“这无极修罗圣君的背后，竟然还有一名师尊？”
　　“可是为何，我在他说这话之前，却没有算出来关于他师尊的丝毫消息？”

第249章 系统，奖励呢？
　　“除非——”
　　“这无极修罗圣君的师尊，恐怕就是一位不可知，不可问，不可说的神话大罗境强者！”
　　嘶！
　　叶辰深深呼吸一口气，眉头挑了挑，这次的事情，倒是令他出乎意料。
　　想不到，背后居然还牵扯到了神话大罗境强者。
　　要知道，这传说中的神话大罗，可是有点非同一般的强大啊！
　　而且！
　　叶辰更没有料到，刚才那西游位面的鸿钧道祖，还当真拥有击杀“混元无极大道圣人”的手段。
　　就在刚才！
　　那一番混沌神雷轰击当真，明显有一道特殊的法则之力，这一道法则之力看似寻常，但实际上却蕴含着至高无上的毁灭力量，足以摧毁世间一切，哪怕是混元无极大道圣人的道果！
　　这——
　　着实是超乎了叶辰的预料！
　　“看样子，这个无极修罗圣君的秘密，似乎比我想象中还要更多呢？”
　　叶辰嘴角微微上扬，脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　顿了片刻！
　　叶辰似乎是在等待什么东西，但等了大半天，却也没有等到什么名堂来。
　　顿时——
　　叶辰皱了皱眉头，他的脸上，不由得流露出了一丝诧异之色。
　　“我去？”
　　“不是吧？”
　　“不是吧？”
　　“奖励呢？”
　　“系统……我的奖励呢？”
　　“我等了半天的‘叮叮叮’呢？难不成……你这是打算黑了我的奖励？”
　　没错！
　　叶辰等了半天，也没有等到系统的奖励提示音，所以他就更无法理解了。
　　“系统啊系统，为何这一次如此吝啬，明明已经被超越无极大罗圣人的力量击杀，没有奖励神话大罗碎片也就罢了！居然连经验值都没有？”
　　“好吧！不给就不给！那你能出来解释一下不？”
　　“咦？系统妹子，跑哪里去了？”
　　“喂喂喂？”
　　“失踪了？”
　　对于这一次的系统奖励，叶辰着实是有点不理解，居然完全没有按照常理出牌，什么奖励品都没有！
　　最关键的是！
　　这一次！
　　无限复活系统还一直保持沉默，如同哑巴了一般，压根就没有打算给他一个合理的解释。
　　若是奖励再多来一点的话，达到神话大罗极致境界，或许他就能推测出来那位“师尊”的来历。
　　到时候，哪怕对方是神话大罗境界，叶辰也无需畏惧对方。
　　不过！
　　无论叶辰怎么怒骂、指责、迷惑……无限复活系统就像是不存在一般，压根没有丝毫回应。
　　无奈之下！
　　叶辰也只能选择放弃，权当做是系统来了大姨妈，在闹“小情绪”。
　　……
　　与此同时！
　　那聊天群里面的群友们，看到叶辰直接被鸿钧道祖给瞬间秒杀，却是纷纷议论了起来。
　　“卧槽！”
　　“这西游世界里面的鸿钧道祖，简直就是个老硬币啊！”
　　“明明他才是最大的恶徒，居然反口诬蔑咱们的轮回圣主大人？”
　　“现在我很想冲过去揍他，怎么办？”
　　“咳咳咳……我说鸿钧道祖大人，你要不要去西游世界位面玩一玩，让那家伙见识一下，谁才是最正统的鸿钧道祖？”
　　一时之间！
　　诸天万界聊天群里面，群友们纷纷开始替叶辰打抱不平了起来。
　　虽然他们都认为西游世界的鸿钧道祖那种做法，也不可能影响到至高无上的圣主大人，但看到西游世界的鸿钧道祖如此算计叶辰，他们心里面终究还是很不爽！
　　“呵呵……”
　　“若是圣主大人，需要我出手的话，老夫自然会不竭余力效劳！”
　　洪荒世界的鸿钧道祖，摇头笑了笑，虽然那西游世界的天道鸿钧经历了封神量劫后，实力已经大幅度提升。
　　但是！
　　他不久前也刚好抽中了无极大道圣人升级卡，修为水涨船高，自然是要比这西游世界的鸿钧道祖更厉害。
　　当然！
　　鸿钧道祖心里面，其实也很想去领教一下，这个西游世界位面的鸿钧道祖究竟有多厉害。
　　只不过！
　　因为叶辰似乎有自己的原因，所以没有打算让他们这些群友们，继续参与西游世界位面的事情。
　　如此一来！
　　鸿钧道祖自然也不可能强求。
　　“唰——”
　　不过！
　　恐怕，鸿钧道祖也没有料到，事情居然会来得如此凑巧！
　　也就是在鸿钧道祖，刚刚在聊天群说完话的瞬间！
　　一股无比强大的漩涡能量，忽然出现在了鸿钧道祖的身边！
　　“鸿钧道长，既然如此，那我就满足一下，你小小的心愿！”
　　“加油吧！”
　　“奥利给——”
　　轰隆隆！
　　说时迟那时快！
　　鸿钧道祖还没有怎么反应过来，就直接被叶辰，给传送到了西游世界位面。
　　此时此刻！
　　因为叶辰的玩心作祟，却是悄悄改变了鸿钧道祖的容貌与气质。
　　于是乎——
　　这一下子！
　　来自两个世界的两名鸿钧道祖，无论是身上穿着、气质、容貌，竟然都分毫不差，几乎一模一样……
　　“嘶！！！”
　　那一瞬间！
　　西游世界位面的鸿钧道祖，瞬间倒吸一口冷气，瞪大了眼珠子，一个劲盯着眼前这位突然出现的老者，满脸懵逼的表情。
　　“你……你是何人？”
　　“？？？”

第250章 秒杀西游鸿钧
　　听到对方的质问声。
　　洪荒世界的鸿钧道祖，也是微微愣了一下，不知道为何对方会如此大的反应。
　　不过！
　　很快！
　　他就明白了过来，没想到轮回圣主大人居然如此恶趣味，把他的容貌都给改变了。
　　摇了摇头！
　　鸿钧道祖倒也没有在意这些，而是将深邃的眸光，缓缓看向了身前的西游世界鸿钧道祖。
　　旋即！
　　鸿钧道祖淡淡的开口说道：“吾乃大道之祖——大道鸿钧！诸天万界之大道掌控者！”
　　“尔等小小天道意志，竟敢趁着吾闭关修炼之际，故意挑起量劫事端，为祸此界苍生！实乃罪大恶极，不可饶恕！”
　　“天，既失其德，当受其罚也！”
　　“今日——”
　　“吾鸿钧，便以道祖之名，送此界天道意志，入诸天无间轮回，永世不得超生！”
　　唰唰唰！
　　鸿钧道祖说完之后，衣袖一卷，就施展出无数道恐怖的法则之力，形成了一个巨大的灭世磨盘，狠狠朝着西游世界鸿钧道祖轰杀了过去。
　　隐约可见！
　　鸿钧道祖的手中，还拿着一个闪闪发光的造化玉碟，明显看上去比西游鸿钧的造化玉蝶要强大好几十倍。
　　没错！
　　这正是强化+30的造化玉蝶，威力自然不是普通造化玉碟所能媲美。
　　同时！
　　如今的鸿钧道祖修为，早就达到了混元无极大道圣人境界，比起这西游鸿钧还要更强一筹。
　　所以，哪怕西游鸿钧经历了封神量劫，实力比之前提升了太多，但也不可能是洪荒鸿钧的对手。
　　“砰砰砰！”
　　也就是在刹那间功夫！
　　西游鸿钧还没有怎么反应过来，就被洪荒鸿钧道祖的恐怖法则之力，给瞬间轰杀成渣，连灵魂也没能够留下来一丝。
　　快！
　　太快了！
　　这一切，几乎发生在电光火石之间，快得让人所料不及，猝不及防，根本就没有反应过来。
　　鸿钧道祖一出手就没有来虚的，相当于是全力出手，而一名混元无极大道圣人全力出手，那是何等强大？
　　所以！
　　在那一瞬间，鸿钧道祖就把西游鸿钧给秒杀掉，让对方完全都没有机会反抗。
　　而看到这一幕后！
　　此时此刻！
　　那整个西游世界位面的那些神仙们，无不瞪大了眼珠子，满脸惊骇的表情。
　　嘶——
　　我的天啊！
　　这到底是发生了什么？
　　鸿……鸿钧道祖，居然就这样被另外一个鸿钧道祖给秒杀了？
　　我的个亲娘！
　　这究竟是什么情况？
　　这世界上，居然还有两个鸿钧道祖？到底谁才是真的啊？
　　还有什么大道鸿钧？不应该是天道鸿钧吗？
　　大道鸿钧又是什么意思？
　　……
　　总之！
　　在这一刻，无数疑惑与不解，开始笼罩在了每一名西游世界的生灵们内心深处。
　　此刻！
　　西游世界位面的女娲、通天、元始天尊……昊天、人族三皇等强者，无不震撼而又警惕的看着这个新出来的鸿钧道祖。
　　他们完全可以感受到，对方身上那恐怖的力量波动，究竟是何其的惊世骇俗，根本就不是他们所能想象！
　　连在他们眼中高高在上的天道鸿钧，都被对方给瞬间秒杀掉，更何况是他们这些人？
　　按照道理来说，这个大道鸿钧杀了他们这个世界的道祖，他们应当替他报仇。
　　可是，这个时候，却根本没有谁敢上去。
　　更何况！
　　他们内心深处，其实早就不满天道鸿钧的掌控，让他们一直受到限制无法突破。
　　如今！
　　天道鸿钧被击杀掉之后，他们内心深处，反而还多了一丝解脱、轻松的情绪！
　　不过——
　　当着这么多西游世界生灵的面，他们身为堂堂天道圣人，自然不可能什么也不做。
　　唰！唰！唰！
　　说时迟那时快！
　　女娲等圣人，齐齐将鸿钧道祖围在了其中，他们目光紧盯着鸿钧道祖，满脸警惕之色。
　　片刻后！
　　那女娲皱起了眉头，沉声开口问道：“不知前辈究竟是什么人？来此界究竟所谓何事？又为何要杀我此界的道祖？”
　　不得不说！
　　女娲的胆识还算不错，竟然在面对这种强者的时候，还敢用如此语气跟对方说话。
　　相比起元始天尊、太上老君，女娲可谓是勇气可嘉！
　　此刻！
　　鸿钧道祖也是面露称赞之色，对女娲敢于问话的勇敢行为，表示称赞。
　　顿了一下！
　　鸿钧道祖正准备开始说话。
　　突然之间！
　　一道无比强横的气势，再次爆发出来，从那流沙河深处冲天而起！
　　“哈哈哈……”
　　“尔等，受那天道意志的蒙骗，事到如今，竟然还不知情？”
　　“可笑！可笑啊！”
　　一阵大笑声尾随而至，回荡在了九霄苍穹之中，声音似乎有几分熟悉。

第251章 轮回圣主，你究竟是谁
　　嗖！嗖！嗖！
　　紧跟着！
　　让无数西游世界位面生灵，感到震撼无比的一幕，就这样发生在了面前。
　　只见到！
　　刚才，那分明已经被鸿钧道祖亲自击杀的“域外入侵者”，竟然又再一次出现在了他们所有面前。
　　嘶！
　　如此一幕！
　　无疑是瞬间让女娲等人勃然变色，一个个如同遇到了大敌一般，纷纷竖起了汗毛，紧张无比的盯着叶辰，一幅随时准备动手的姿态。
　　开什么玩笑！
　　如果说眼前的这个鸿钧道祖，可能会对他们不利，那么这个域外入侵者，就肯定百分百会对他们的世界不利。
　　因为！
　　他们不清楚这个鸿钧道祖是不是域外入侵者，但却知道这个叶辰不会有错。
　　所以！
　　在叶辰再次现身的瞬间，西游世界位面的生灵们，就如同遭遇大敌，一个个都不敢有丝毫大意。
　　那玉帝更是直接号召全体神仙天兵天将，只等情况稍有不对，就立刻派兵围剿这个域外入侵者。
　　因为——
　　对于每一个世界而言，域外入侵者都是最大的敌人，哪怕费尽一切手段，花费再大代价，也必须将其铲除！
　　然而！
　　也就在西游世界位面，众人无比紧张的时刻。
　　更加令他们所有人恐惧的一幕发生了！
　　只见到！
　　那一位秒杀了天道鸿钧的大道鸿钧，竟然在众目睽睽之下，对着那一名域外入侵者，神色恭敬的行了个礼，大呼道：“圣主大人！”
　　嘶——
　　他们竟然是一伙的？
　　此时此刻！
　　西游位面世界的女娲等人，无不身体狠狠一颤，面上露出了近乎绝望一般的表情。
　　天啊！
　　如此两名实力恐怖的强者，竟然是域外入侵者？
　　他们又如何能够抵抗？
　　不过！
　　就在西游位面一群人，感到无比绝望的时候。
　　却听到那一名“轮回圣主”，不屑的开口说道：“域外入侵者？谁告诉你们的？”
　　“一群无知的人啊！”
　　“好好科普一下知识吧！”
　　话音落下！
　　整个西游世界位面之中，莫名其妙的，就传出来一阵欢快旋律的音乐声音。
　　“叮叮咚咚叮叮咚咚……当！当！当！当！当……当当当！！！”
　　最经典的《西游记》，就这样在叶辰的刻意操纵下，直接在西游世界的天空上面，播放了出来。
　　不！
　　不仅仅是西游记！
　　还有什么大话西游，封神榜，封神演义……各种版本的传说都直接播放了出来。
　　为了给众人更好的科普，甚至连小说传记，也都给播放了出来。
　　虽然，这知识量比较庞大，一般人很难短时间内进行消化。
　　但是！
　　在这西游世界的各路神仙们面前，他们想要将所有知识接收完毕，也不过是十多分钟的事情……
　　于是乎！
　　这一下子，整个西游世界位面，可谓直接炸开了锅！
　　此刻——
　　大唐国主李世民，气得当场就把手中的佛珠给丢在地上，狠狠踩碎，他满脸阴沉怒喝道：“可恶的秃驴，竟敢算计我大唐百姓，什么狗屁普度众生，都是骗人的！”
　　“来人啊！传令下去，立刻派兵将大唐境内的所有寺庙，统统给我拆了！”
　　“从今往后，我大唐境内，再无寺庙！”
　　“凡大唐子民，不敬天，不拜地，不跪神！”
　　“我人族，当自强不息，人人如圣，自掌命运，再无人可操纵！”
　　轰隆隆！
　　随着李世民的宏愿立下，虚空之中，响起了一道道擎天惊雷，如同大道之音，无可撼动。
　　那一刻，人族被仙神们束缚的气运之力，再次得到了解脱……
　　同时！
　　女娲圣人则是俏脸狂变，不可思议的喃喃自语道：“原来……这各大量劫，并非必须发生的事情，而是天道意志为了剥夺生灵气运，故意推演出来的大劫？为……为什么会这样？老师，你为什么要骗我们？”
　　至于通天教主，则是怒极反笑，似乎是在笑，又似乎是在悲愤的大吼：“哈哈哈……看见了吗？这就是你们敬仰的天道！这就是你们敬仰的道祖！这一切，全特么是假的！所有人都被鸿钧狗玩意儿算计了！”
　　后土更是气得吐出一口血，满脸悲愤之色，痛苦咆哮道：“啊啊啊！为什么啊！我巫族的覆灭，竟然是鸿钧道祖暗中一手操控！可我竟然还甘愿化为地道，臣服于天道掌控！我后土……愧对整个巫族啊！”
　　虚空上方！
　　那最后的一颗太阳，也就是金乌族太子之一，它身上燃起了汹汹的火焰，目光里充满了滔天恨意。
　　“鸿钧！天道！我的父亲，我的哥哥们，还有整个妖族……竟然全是你一手操纵算计！你好狠的心啊！”
　　……
　　总之！
　　类似的一幕幕画面，在西游世界各处，都在持续上演着。
　　也就在那一瞬间！
　　西游世界位面的众多生灵，对于天道鸿钧的信仰，直接就从盲目崇拜，变成了痛恨。
　　这一刻！
　　西游世界位面的天道意志，直接失去了全部信仰，众生也彻底乱了心神，再也没有谁在意叶辰这个“域外入侵者”。
　　……
　　与此同时！
　　就在西游世界位面，鸿钧道祖被击杀，局面发生惊天变化的时刻！
　　远在宇宙深处！
　　一道愤怒的咆哮声，猛然回荡在了无尽宇宙中，那恐怖的音波气浪，直接将一颗颗星辰给震得瞬间碎裂。
　　“啊啊啊！”
　　“轮回圣主！”
　　“竟然又是轮回圣主！”
　　“只差一步，西游世界位面的本源之心，就能归我掌管！可恨！可恨啊！”
　　“那可恶的轮回圣主，究竟是什么来历！竟然连师尊赐予的秘宝，也没能杀掉他啊！”
　　“轮回圣主——”
　　“你究竟是谁！！！”

第252章 起源之地存在吗？
　　此时此刻！
　　无极修罗圣君状若癫狂，发了疯似的咆哮了起来，让周围那些属下都是战战兢兢地，连大气也不敢喘息一下。
　　“圣……圣君，第68号世界位面发来前线战报，我们的天使族分部大军，被一支信仰轮回圣主，名叫蒙家军的队伍给剿灭，亿万太乙金仙兵马，包括两名圣人境统帅，全部战死，一个不剩！”
　　“第99号世界位面，负责统帅天邪族大军的天邪神，被两名未知强者离奇轰杀，天邪神分部大军不知该如何是好，请圣君大人提示！”
　　“第1069号世界位面，一个信仰轮回圣主，名叫张三丰的老头儿，莫名其妙的打破天地封印桎梏，释放出天地灵气，导致分部大军彻底失去了控制权，被强行驱逐离开世界位面！”
　　“第888号世界位面，一个信仰轮回圣主，唤做青莲帝君的人族强者，已经连续攻破了我们多个分部，数名大道圣人被其斩杀，无人可拦，请求总部支援！”
　　“第520号世界位面，一个名叫炸天帮的神秘组织，拥有多名恐怖强者，在某个绝世女帝小玲子带领下，大杀四方，快超神了……”
　　“第090806号世界位面，又有一名叫做‘缺德狗’的炸天帮恐怖组织，带领着一队人马，连续剿灭多个分部！而且，根据可靠消息，在这个炸天帮之中，还有无数未知存在……”
　　“第2222号世界位面，又有一个炸天帮组织，突然冒出来好几名大道圣人，破坏了计划……”
　　“第666号世界位面，负责控制西游量劫的大统领，代号为666号鸿钧，刚才不知为何，突然失去了联系，恐怕……”
　　就在这个时候！
　　一名士兵匆匆的跑到了宫殿之中，禀报各地最新的战报消息。
　　也不怪他，在一瞬间就禀报了这么多宇宙位面的情报消息，只因为无极修罗圣君进攻的宇宙位面，数量实在是太过于庞大，几乎数之不清。
　　相比起那般庞大的数量，这点情报消息，基本上可以忽略不计。
　　只不过！
　　这一次，带来的前线战报消息，似乎有点过分的不妙啊。
　　唰——
　　也就是那一刹那间！
　　这一名禀报消息的士兵，似乎察觉到了不对劲，停止了继续禀报。
　　因为，他忽然发现周围那些大臣们，看向自己的目光中，都充满了一丝怜悯、同情。
　　“嘭！”
　　下一秒钟！
　　这一名禀报消息的士兵，还没有来得及反应过来，一股恐怖的法则力量就将他的身体笼罩住。
　　刹那功夫！
　　这一名具备普通圣人境的士兵，就这样在大殿之上，身体彻底炸开，如同烟花绽放般绚丽。
　　动念之间！
　　秒杀普通圣人！
　　这就是无极修罗圣君的可怕！这就是无极修罗圣君的狠辣！
　　而他的道，正是狠辣无情的无极修罗之道！
　　以修罗之名，杀戮四方，响彻诸天！
　　以修罗之义，震慑九霄，统御万界！
　　……
　　沉寂！
　　压抑！
　　这一刻！
　　当看到无极修罗圣君，将传递情报的士兵，都给瞬间击杀之后，在场所有人就更加不敢说话了。
　　此刻的无极修罗圣君，无疑是正在气头上，谁若是胆敢招惹，那必定会被迁怒击杀。
　　如此！
　　沉寂的氛围，持续了差不多半刻钟。
　　终于——
　　那无极修罗圣君开口说话了，他带着一具冷厉无比的邪恶面具，目光冰冷扫视了一眼所有大臣，沉声道：“怎么？平时一个个废话不是很多么？怎么现在全哑巴了？”
　　“你们谁能告诉我，本圣君接下来，要如何做？”
　　“谁能告诉本圣君，这个炸天帮，还有那轮回圣主，究竟是怎么回事？他们到底是否存在什么联系？”
　　“说话啊！”
　　一直以来！
　　无极修罗圣君的大军队伍，基本上都是战无不胜攻无不克。
　　哪怕偶尔遇到某些世界位面的气运强者过分妖孽，实力甚至达到了无极大道圣人境界，他也依旧可以凭着师尊赐予的秘宝，将其瞬间轰杀。
　　但是不知道为什么！
　　就在这短短一个月时间里！
　　整个宇宙里面发生的一切，似乎都远远超过了他的想象与控制，各处世界位面都发生了很多离奇的变数。
　　其中——
　　当属这个炸天帮，以及轮回圣主的信徒，最为嚣张，打得他们的大军节节败退！
　　这让一向心高气傲的无极修罗圣君，又如何能够忍耐得下去？
　　听到无极修罗圣君震怒的声音，在场的大臣们心中皆是一惊。
　　看得出来，这次炸天帮跟那个轮回圣主的所作所为，已经彻底把修罗圣君给惹怒了。
　　顿了片刻！
　　其中一名白发老者，挑了挑眉头，沉思片刻，却是主动开口说道：“回圣君大人！”
　　“刚才据那名探子禀报的消息，这显然是一场有组织，有规律，有密谋的计划，目的就是为了对付我们修罗大军！”
　　“所以，我建议一方面，即刻派遣大军，支援那些还没有出现变数的各大世界位面！防止出现更多损失！”
　　“另一方面，我们必须暗中派人潜伏到出现变数的世界位面，务必尽快调查清楚，这个炸天帮与轮回圣主的底细如何！”
　　这一名白发老者，乃是修罗大军阵营的智多星，很多进攻计划都是由他亲自安排，深得无极修罗圣君的信任。
　　听完了老者的这一番话，在场的其他大臣们，皆是纷纷点头附和。
　　如今在不清楚对手具体底细的情况下，这样做无疑是最好的办法。
　　否则！
　　如果贸然就这样派兵，大张旗鼓的去对付那些出现变数的世界位面，恐怕损失还会更加巨大。
　　“白老所言甚是！那一切就以白老的计划进行吧！”
　　无极修罗圣君经过一番发泄之后，怒火渐渐平息，总算是冷静了下来。
　　顿了片刻！
　　无极修罗圣君的目光中，又绽放出了一缕精芒。
　　他目光扫视了一眼在场所有大臣，皱着眉头，再次沉声开口问道：“对了！”
　　“尔等占据了此界宇宙将近十分之一的领地，近来，可曾有打探到，关于那‘起源之地’的消息？”
　　嘶——
　　闻言！
　　在场的诸多大臣们，顿时无不面露一丝愁容，一个劲的摇头叹息。
　　“回圣君大人，不是我等不够努力，实在是根本找不到啊！”
　　“那所谓的‘起源之地’，会不会根本就不存在？”
　　“是啊！”
　　“一个完全自由无主，没有任何意志掌控，没有天地灵气，没有宇宙法则之力，甚至连‘世界本源之心’都不存在的地方？在这无尽的茫茫宇宙中，当真会有吗？”
　　“是啊！这种什么东西也没有的地方，就算霸占之后，又能有什么用处呢？”

第253章 叶辰的大胆想法
　　“嗯？”
　　“起源之地？”
　　“一个完全自由无主，没有任何意志掌控，没有天地灵气，没有宇宙法则之力，甚至连‘世界本源之心’都不存在的地方？”
　　“这……这不就是地球么？”
　　就在那无极修罗圣君，提及“起源之地”这几个字的时候。
　　远在西游世界位面的叶辰，身为这一方宇宙之中，堪称无所不知的神话大罗境界强者，瞬间就知道了他们的谈话。
　　凭着叶辰对于地球的了解，他瞬间就意识到，这些人口中的“起源之地”，明显就跟他记忆中的“地球”完全一模一样。
　　地球？
　　居然是起源之地？
　　一时之间！
　　叶辰的面色，瞬间大变，身体都是微微颤抖了几下。
　　没想到！
　　自从穿越到了洪荒世界之后，一步步成长到如今的神话大罗境修为，他都没有听到有人提及过关于“地球”的事情。
　　但是现在——
　　这个以征服各大世界位面的无极修罗圣君，居然也知道“起源之地”的存在，而且似乎还在寻找起源之地？
　　所谓的起源之地，自然就是指万物宇宙之起源，万物之初始。
　　它不归属任何宇宙位面、世界意志的掌控，更不会具备自我意识，它就是一个真正独立无二的存在！
　　“这无极修罗圣君之所以进攻这么多宇宙，霸占各大世界的本源之心，看似是称霸诸天宇宙，实际上却是为了寻找起源之地？”
　　叶辰身为普通的神话大罗境强者，虽然还没有达到最高层次的神话大罗境，做不到全知全能，无所不知。
　　但是——
　　叶辰想要通过各种蛛丝马迹，推测出一些“接近的真相”，却也不是什么难题。
　　所以！
　　这个时候！
　　哪怕那无极修罗圣君没有明说，甚至都没有告诉其他属下自己征战诸天的真正目的。
　　但叶辰凭着强大的修为，却是已经推测了出来，这无极修罗圣君的计划，并不是征战天下，而是找到“起源之地”！
　　同时！
　　叶辰也很清楚，无极修罗圣君对于这“起源之地”的情况，了解得并不多。
　　甚至于！
　　叶辰可以肯定，就连那无极修罗圣君自己，恐怕也不知道这个起源之地的来历，更不清楚是否真实存在。
　　所以——
　　如果叶辰没有猜错的话！
　　真正告诉无极修罗圣君关于“起源之地”的消息，并且让其寻找“起源之地”踪迹的人，只能是其背后的那个神秘师尊！
　　神话大罗境强者！
　　这——
　　便是叶辰的推测！
　　但正因为如此，叶辰心中的疑惑，非但没有减少，反而更加增添了许多。
　　一个真正超越了任何桎梏，真正超脱于天地、时间、空间之外的永恒不灭存在，为何会在意一个起源之地？
　　起源之地，为什么能够引起神话大罗境的注意？
　　甚至！
　　他们还要用这种偷偷摸摸的小手段寻找，而不是自己去亲自寻找呢？
　　要知道！
　　神话大罗境强者，不是号称全知全能，无所不知么？
　　按理来说！
　　那在这个世界上，应该没有什么东西能够引起他们的兴趣，更不可能存在连他们也推算不出来的东西吧？
　　可是现在看来——
　　这一切，明显就跟叶辰想的有所不同。
　　神话大罗境强者，居然在打探起源之地的消息，而且还无法算出来起源之地的踪迹。
　　那这一切——
　　可就有点让人耐人寻味了！
　　叶辰挑了挑眉头，感觉有点不可思议，一个劲的在心中嘀咕道：“难不成……找到起源之地，当真有那么难？”
　　“不是随便一个念头，就能够降临过去么？”
　　要知道！
　　当叶辰修为突破到混元无极大道圣人之后，他就隐约之间，感受到了与地球的那一丝联系。
　　那个时候的叶辰，就完全可以做到，轻松在地球与洪荒世界来去自如，甚至还能把地球的人召唤到洪荒世界。
　　连那个时候的叶辰都能够做到，更何况是那些高高在上的神话大罗强者们？
　　“还是说——”
　　“这天地间的宇宙，对于那些神话大罗境，并非完全没有什么限制！这起源之地，就是对神话大罗境最大的桎梏？”
　　叶辰再次挑了挑眉头，隐约之间，似乎又猜测到了什么一般。
　　下一刻！
　　叶辰念头一动，却是准备将自己的本体或者意念，直接降临地球世界。
　　却没料到！
　　就在那一瞬间！
　　叶辰的传送，居然失败了！
　　他根本没有传送回地球，似乎有一股无形的力量，强行切断了他与地球的联系。
　　而且——
　　如果不是叶辰的灵魂，本身就是来自地球，与地球终究存在着一丝联系。
　　恐怕经过刚才那一下子切断后，他甚至都找不到地球究竟在什么地方。
　　嘶——
　　如此一来！
　　叶辰不禁倒吸了一口冷气，脸上流露出了一丝震撼之色。
　　“看样子，果然不出我所料！”
　　“这起源之地，对于混元无极大道圣人都没有限制，但却对神话大罗境强者有限制！”
　　“甚至，如果不是本身就来自地球，哪怕是神话大罗境强者，也根本感应不到地球存在！”
　　“一个明明什么法则力量也不存在的地方，居然有如此匪夷所思的手段？”
　　“如此——”
　　“便足以说明，地球的来历，恐怕远远没有想象中那么简单！”
　　念及至此！
　　叶辰现在，再也没有心思理会，关于西游位面世界的事情。
　　他直接把一切交给了鸿钧道祖处理，自己则是闪身回到了洪荒世界，闭关潜修，开始认真思索了起来。
　　期间！
　　叶辰把各种可能性的猜测，都一一列了出来，包括他穿越到洪荒世界的前因后果。
　　不过！
　　很显然的！
　　无论叶辰怎么思考，却也根本想不通其中的原因，哪怕他是神话大罗境强者。
　　同时！
　　叶辰也多次呼唤过“无限复活系统”，给他一个小小的提示，奈何系统还是保持着沉默，大姨妈似乎还没有走……
　　如此——
　　叶辰久久无法解惑，只能无奈的出关，不再独自苦苦思索。
　　最终！
　　叶辰犹豫再三，竟是作出了一个有点疯狂的选择！
　　他——
　　打算利用起源之地的消息，直接引出无极修罗圣君的幕后操控者，那一位神秘的神话大罗境界强者！
　　没错！
　　叶辰的打算，正是把关于地球‘起源之地’的位置，有意无意的透露给无极修罗圣君，然后把所有修罗大军全部吸引过去。
　　包括——
　　其背后的那一位神话大罗境强者！
　　如此一来！
　　叶辰心中的所有疑惑，都将迎刃而解！
　　不得不说！
　　他的这个办法，太过于大胆！太过于惊世骇俗！
　　但也确实是最有效、最快捷的一个办法！
　　“来吧——”
　　“就让我叶辰见识一下，你这个所谓的幕后操纵者，究竟是什么样的一个存在！”

第254章 祖星有危，众穿越者，速速前来支援
　　随后！
　　就在叶辰的刻意引导下，通过各种“偶然”、“巧合”把地球的位置，直接透露给了无极修罗圣君一方。
　　那一瞬间！
　　天真的无极修罗圣君，顿时大喜过望，当场约了十万个美女助兴。
　　他完全没想到，前段时间自己刚刚被那个可恶的轮回圣主、炸天帮搞得心情烦躁，结果这么快，就来了一个不错的好消息。
　　不！
　　应该说是天大的好消息！
　　要知道！
　　他的那位神秘师尊，可是一直都在催促他，尽快找到那起源之地的踪迹啊！
　　只不过！
　　一直以来！
　　这个无极修罗圣君，不过是区区一个无极大道圣人，他又如何能够知道起源之地的存在呢？
　　再加上！
　　起源之地太过于难以寻找，本身又自带躲避探查的自保能力，以至于耗费了无数个会元，也没有谁能够找到起源之地的存在。
　　没曾想！
　　就在不久前！
　　前方的一支大军队伍，居然找到了“起源之地”，那个地方，天地灵气一片沉寂，没有丝毫法则之力，也没有什么世界意志掌控。
　　像如此一个地方，根本就不可能存在什么生灵，更不适合宇宙万族生灵的居住。
　　然而！
　　让无极修罗大军们震撼无比的是，正是在样一个不可能存在生灵的地方，居然还当真有生灵在其中？
　　而且！
　　从那打探来的消息来看，那个世界的生灵，数量倒也不少，而且发展了一种特殊的攻击、防御手段。
　　明明不会吸纳天地灵气，明明没有掌控各种法则，但却可以通过匪夷所思的手段，制造出什么镭射激光炮，量子生物光波，太阳能宇宙战舰……这各种令人大开眼界的重型武器。
　　惊人的智慧！
　　不得不说！
　　这个起源之地的生灵，拥有着无法想象的智慧，硬是利用智慧创造出了一个个，足以改变自身弱小的本领。
　　只不过！
　　这些现代化武器的手段，在那一群无极修罗圣君大军们的眼中，依旧还是不堪一击，根本没有丝毫威胁。
　　因为！
　　哪怕是他们放出去打探风声的奴隶，一群连元婴期都没有的蝼蚁，也足以让那一群起源之地的生灵们，几乎无法抗衡，动用了几乎所有手段。
　　那所谓的太阳能战舰，什么激光炮，在绝对的力量面前，简直就是可笑的玩具！
　　一时之间！
　　在无极修罗圣君的命令下，各大世界位面的修罗大军分部，纷纷领着无数大能，开始朝着地球这个宇宙的“起源之地”，汇集而来！
　　地球的局势——
　　在这一刻，十分凶险！
　　如果稍有不慎，恐怕就会陷入万劫不复之地！
　　当然！
　　叶辰也深深明白这个道理，无论如何，他自然也要竭尽一切手段，捍卫住地球。
　　所以！
　　就在无极修罗大军们，纷纷开始出动，朝着地球起源之地进军而来的那一刻！
　　知晓整个宇宙内，任何动向的叶辰。
　　也在同一时间，在诸天万界聊天群里面，下达了召集命令！
　　“@全体成员！”
　　“吾之祖星，起源之地有危，全体成员，速速前往支援！”
　　闻言！
　　诸天万界聊天群里面的大能们，无不神色微变，纷纷开始附和回应。
　　“是！圣主大人！”
　　“我等领命！”
　　“我等领命！”
　　“这就前往起源之地，誓死捍卫圣主大人的祖星！”
　　“何人敢犯圣主大人的祖星，活腻了是吧？”
　　“起源之地？难道就是我们的祖星地球吗？可恶啊！谁敢犯我等的祖星！”
　　一群聊天群的成员们，纷纷蠢蠢欲动了起来。
　　其中，有一部分是穿越者，也有一部分是其他世界的强者。
　　但无论怎么样！
　　在这一刻，他们都受命于叶辰，自然是要全力捍卫起源之地的安危。
　　还不仅仅是如此！
　　同一时刻！
　　叶辰更是将这个召集命令，对着那些来自地球的穿越者们，通过神话大罗境的手段，直接传达了出去。
　　“吾等祖星，‘起源之地’有难，众穿越者，还不火速支援——”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　也就是在一刹那间！
　　那些散落在无尽宇宙深处的各地穿越者们，纷纷面色狂变了起来。
　　看着身前出现的一扇传送光门，另一尽头正是久违不见的地球，他们稍微迟疑片刻，便直接踏足其中。
　　“吾等——”
　　“吾等——”
　　“吾等——”
　　“领命！”
　　这一刻！
　　万众的声音铿锵有力，如雷贯耳，竟是震慑了整个诸天宇宙，神威浩瀚而不可挡。
　　那一瞬间！
　　宇宙之中的无数强者们，皆是心生动荡，被这突如其来的动静，给震惊得不轻。
　　“天啊！”
　　“这是什么情况？”
　　“祖星有危？号召全体穿越者回归？”
　　“嘶——”
　　“何人竟有如此大手笔啊？”
　　“等等……刚才那人口中的祖星，莫非就是传说中的起源之地？”
　　“什么？有人找到了起源之地？”
　　“卧槽！快快快！抓紧时间，赶紧跟随过去！不能错过啊！”
　　“天啊！这么漫长的岁月过去，起源之地，终于被人找到了吗？”
　　“哈哈哈……”
　　一时之间！
　　因为叶辰这无比疯狂的举动，彻底让那“起源之地”的消息，传遍了整个诸天万界宇宙，让无数暗中潜伏的大佬们也动了心思。
　　这在其他人看来，叶辰完全是自找麻烦，太过于不理智！
　　他现在莫名其妙的引出这么多强者前往祖星，哪怕有穿越者回去相助，却也根本不可能解决祖星的危机，反而还会让祖星陷入更大的危机。
　　然而！
　　这些人又如何知晓，叶辰乃是故意这样而为之。
　　他的真正目的，正是为了吸引整个诸天万界的所有强者们前来。
　　既然要解决危机，那干脆就一网打尽最好！
　　就让叶辰好好瞧一瞧，对“起源之地”打歪主意的家伙，究竟有多少个！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　总之！
　　在叶辰的召集令传达之后，诸天万界宇宙各处，无数大能们都疯狂朝着起源之地的位置，疾驰赶路而来。
　　可谓是掀起了一场惊涛骇浪！
　　当然！
　　因为各处宇宙位面的距离远近，还有一些空间隔离等因素，再加上起源之地附近的空间拥有自我保护的手段，这些人想要迅速抵达地球，却也没有那么容易。
　　也就是同一时刻！
　　地球！
　　无数地球的人族，却是正遭遇着前所未有的挑战。
　　天地大变！
　　血月出现！
　　无数邪恶的异兽，从星空而来，流落到世界各地，开始疯狂屠杀人族……
　　坦克！
　　机枪！
　　几乎都没有太大的效果！
　　人类一方，伤亡惨重无比，但总算成功抵挡住了第一波攻势！
　　可这个时候，几乎各国的首脑们，都心急如焚，根本没有丝毫放松！
　　因为——
　　通过卫星的检测，即将有一波更加强大的异兽，正朝着地球而来！
　　届时——
　　他们地球的生灵，还能应付吗？

第255章 奉始皇帝之命，捍卫祖星
　　此刻！
　　全世界各个帝国的首脑们，都无比紧张的看着卫星画面，气氛比以往任何时刻都要凝重。
　　更有西方的国家，连诺亚方舟或者地下移民空间都已经准备好，只要一旦发现人类不敌异域星空妖兽，他们就会用这些最后的办法逃跑。
　　可惜！
　　他们根本就不明白，这些藏匿的手段，根本就没办法守护人类。
　　唰！唰！唰！
　　说时迟，那时快！
　　也就是转瞬间功夫！
　　终于——
　　伴随着一头虫族形状的巨大生物，从那星空之中破空而出开始。
　　这一场，关乎着地球人类最后存亡的一战，彻底爆发了！
　　“杀！”
　　“全力进攻！”
　　“阻止它们！”
　　“不能让它们突破地球封锁线！”
　　“轰隆隆……”
　　“砰砰砰！”
　　看到这些星空虫族怪兽出现之后，全世界各国的大军都是在同一时刻，不约而同的下达了进攻命令。
　　一时之间！
　　地球上面各种先进的现代化武器，爆发出了威力不俗的杀伤手段，这些手段已经非常可怕，几乎都快要超过元婴期的修真者。
　　在一个无法吞噬天地灵气修炼的社会，却能够制造出媲美元婴期攻击的现代化武器，这只能说明起源之地的生灵，智慧太过于可怕！
　　甚至于！
　　如果让这一群生灵，继续发展研究下去，说不定还真的能够以科技之力，成为一个庞大的种族群体。
　　像什么空间量子跨越技术，就已经类似于掌控了空间法则的传送手段。
　　又比如什么时光穿梭器，这同样是接近于掌控了时间之道的手段。
　　又比如什么基因强化药剂，改造药剂……可以让人的生命力提高，从另一方面掌控诸多不可思议的神通。
　　当然……
　　这些奇思妙想的手段，大多都只是起源之地生灵们，想象中的未来手段，但以目前的科技水平，还远远做不到这一点。
　　此刻！
　　在人类一方的猛烈进攻之下，那一群星空虫族怪兽的步伐，却是没有受到太大阻碍。
　　一头头气势恐怖，面目狰狞的星空妖兽，如同刽子手一般，正突破了银河系的封锁线，朝着地球冲击而来！
　　这一刻——
　　地球，危险了！
　　“难道，我们人类当真就没有机会了吗？”
　　看着那逐渐堆积出现的星空怪兽们，一个个邪恶而又残忍，数量密集而又庞大，居然连最先进的核能激光炮都无法对他们造成太大的威胁。
　　这一刻！
　　全世界的人类，无不面露悲愤之色，脸上全都是布满了绝望的表情。
　　“谁能拯救人类啊！”
　　“难道，这就是世界末日吗？”
　　“我们人类没有毁灭在第三次世界大战，没有毁灭在核弹轰杀之下，而是毁灭在了域外星空妖兽手上！”
　　“妖兽一旦降临，我们的武器，再也拦不住它们了……”
　　绝望！
　　恐惧！
　　惊骇！
　　各种负面的情绪，在这一刻，几乎笼罩在了全世界的每一处角落。
　　很多人都趁着最后的时间，开始与家人朋友们聚在一起，放弃了工作，放弃了赚钱，只想享受生命的美好……
　　直到世界末日到来之前，人类才终于意识到，生命究竟有多么珍贵，活着是多么的美好！
　　“神灵啊！”
　　“救救我们吧！”
　　在这最绝望的时刻，有人开始祈祷，希望神灵会出现解救世人。
　　可惜！
　　更多的人却是不屑的嘲讽。
　　“呵呵……别开玩笑了！”
　　“这个世界上，哪里存在什么神灵啊！”
　　“就算是神，面对这些星空怪兽，恐怕逃跑还来不及吧？”
　　显然！
　　在地球无神论的影响下，以及起源之地确实不存在各种神灵，所以地球上面的人类，基本上很少有人会相信神灵的存在。
　　绝望！
　　无助！
　　这就是此刻地球人类，内心中唯一的念头。
　　好多人甚至都准备放弃抵抗，等待着被那一群群数之不清的星空妖兽吞噬。
　　然而——
　　也就在这最危机的一刻！
　　谁也没有料到的是！
　　东方华夏，星空之中，在那卫星传递的画面里，忽然发生了惊天动地的一幕变化！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　一道道如同雷霆响动般的铁马兵戈之声，回荡在了整个星空之中，如同一击击重锤，狠狠敲击在了每个地球上的灵魂深处。
　　“那……那是什么？”
　　“天啊！”
　　“这……这……他们都是什么人？好可怕！好恐怖！那些无法抗衡的星空妖兽，竟然被他们瞬间秒杀？”
　　一时之间！
　　无数关注着星空战场的人类，顿时瞪大了眼珠子，满脸惊骇的看着从那星空中，突然破空而出的一群古装黑甲士兵，表情显得是那般惊世骇俗，不可思议……
　　那么多强大的星空妖兽，居然在这群人手上，完全不敌，如同杀鸡一般？
　　只见到！
　　这一支黑甲队伍，气势雄浑，犹如山岳，杀气冲天，不可撼动，目光如炬，犹如闪电，那举手投足间表现出来的盖世神威，仿佛足以摧毁一切敌人！
　　好强的一支军队！
　　好有气势的一支队伍！
　　完全盖过了任何一个国家，任何一支军队！
　　无人可及！
　　西方各国的首脑，瞬间疯狂了起来，一个劲对着属下大吼道：“快快快！快将卫星画面转移到东方华夏！看看这到底是怎么回事！”
　　“神啊！如果这世间真的有神，恐怕也不过如此吧！”
　　于此同时！
　　通过卫星传递的画面！
　　众人可以清楚发现，在这一支黑甲队伍的帅旗上面，赫然写着一个大大的篆体“秦”字，每一名黑甲士兵胸口上面，则是刻着一个篆体的“蒙”！
　　那一瞬间！
　　华夏帝国境内，那些研究古代历史文学家们，还有那些热衷大秦帝国历史的网友们，无不心头狠狠一颤。
　　因为——
　　他们仿佛之间，猜测到了一个可怕的事实！
　　“难……难道……难道他们就是……”
　　唰——
　　也就在下一秒钟！
　　所有人内心中的答案，瞬间得到了肯定。
　　“吾——”
　　“大秦帝国蒙恬，奉始皇帝之命，率亿万蒙家军前来起源之地，守卫祖星！”
　　“异域妖兽，吾当全力尽诛之！”
　　“吾——”
　　“大秦帝国白起，奉始皇帝之命，率亿万不死兵前来起源之地，斩妖除魔！”
　　“吾——”
　　“大秦帝国王翦！”
　　……
　　一名名大秦帝国，早就陨落在历史尘埃中的名将，竟然在这一刻，齐齐报上姓名来。
　　紧跟着！
　　这一名名大秦帝国名将们，将异域星空妖兽杀完后，更是带领着亿万士兵，朝着地球祖星的秦皇陵，齐齐跪拜了下去！
　　“吾等——”
　　“恭迎，始皇帝陛下！”
　　轰隆隆！
　　那一刻！
　　在无数道惊世骇俗、不可思议的目光中！
　　那一座，从来无人可以打开的秦皇陵，忽然发生了惊天动地的剧变。
　　那一刻！
　　天降九彩圣光，无数绝美仙乐，伴随着动人心魂的力量，回荡在整个天地间。
　　彼岸花开！
　　金龙盘旋！
　　黄泉路现！
　　仙人指路！
　　就在全球卫星直播的画面之中，各种不可思议的天地异象，出现在了秦皇陵当中。
　　“咔嚓！”
　　“轰隆！”
　　地动山摇！
　　风云皆动！
　　仿佛天地间，只剩下了这一处地方，万古长存而不灭。
　　无数人的心脏，在那一刹那间，都仿佛停滞了一般，目不转睛盯着秦皇陵，生怕错过了任何一秒钟！
　　最后！
　　这一座沉寂了千载的古墓，就这样在众目睽睽之下，揭开了面纱，露出了无数人最为好奇的真正面貌……
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　就在那一瞬间！
　　令无数人不可思议的一幕发生了！
　　一名名兵马俑雕像，竟然在众目睽睽之下，就这样一点一点的碎裂开来，肌肤红润，面若冠玉，肌肉强劲，孔武有力……
　　他们，竟然活过来了！
　　嗖！嗖！嗖！
　　不过是眨眼间功夫！
　　这些兵马俑雕像，竟然如同神迹出现一般，全都活了过来，活人，活马，战车……他们全部都是真实的！
　　“吾等——”
　　“恭迎，陛下！”
　　“陛下万福，寿与天齐，千秋万载，统御八荒！”
　　一名名复苏过来的兵马俑，在第一时间，就选择跪倒在了地上，齐齐朝着那高台上方的王座，恭敬跪拜行礼！
　　声音撼天！
　　气势恢宏！
　　当之无愧的王者之师！
　　而全球人类的目光，自然是顺着众多兵马俑跪拜的方向，齐齐看了过去。
　　这一看——
　　全世界所有人类，无不瞳孔剧烈收缩，身体狠狠打了个冷颤，惊得头皮发麻，浑身起了一地的鸡皮疙瘩！
　　“他……”
　　“竟然真的是他！”
　　“这……这怎么可能啊……”

第256章 我华夏有神灵
　　这一刻！
　　万众俱惊！
　　尤其是东方华夏的人类，更是激动得满脸涨红，不知道该用什么才能表达内心的情绪。
　　千古一帝！
　　大秦始皇帝！
　　功在千秋，帝威无双！
　　谁也没有料到，秦始皇居然会以这样的方式出现。
　　“天啊！”
　　“难道这个世界上，真的存在神仙？”
　　“果然跟无数人猜测那般，秦始皇当初没有陨落，而是率领大秦士兵打上了仙界，成仙得道了？”
　　“牛比啊！该不会是率领大秦士兵，先打入了地府，再统一了三界吧？”
　　这个时候！
　　华夏帝国的无数网民们，纷纷发挥了惊人的脑洞，一个比一个神乎其神的猜测，都开始出现在了各处的论坛上面。
　　“哈哈哈……”
　　“看样子，我华夏，有救了！”
　　“太难以置信了！不行！我要买彩票去！”
　　……
　　也就在这一刻！
　　秦始皇以这种秦皇陵复苏的方式，降临地球华夏帝国之后。
　　他没有耽误时间，而是抬头望向苍穹星空之外，目光如炬，闪烁逼人，冷冷的开口厉喝道：“华夏大秦帝国始皇帝，嬴政在此——”
　　“犯我华夏疆土者，一缕格杀勿论！”
　　唰！唰！唰！
　　大秦帝国士兵听到命令，齐齐拿好武器，直指星空深处，警惕无比的防备了起来。
　　那一幅杀气冲天的铁血气势，当真是令人心悸胆寒，只需看一眼就让人无法产生抗衡之意。
　　此刻！
　　秦始皇的语气，霸气十足，充满了帝王之威，瞬间让无数华夏帝国网民们，更是疯狂而又激动，一个个开始盲目崇拜了起来。
　　“这就是我们的秦始皇！”
　　“千古一帝！”
　　“帅气啊！”
　　“这才是真正的帝王！够霸气！”
　　“我华夏有神灵，我华夏不会灭，我华夏有救了啊！”
　　随着秦始皇这一番话说完，整个华夏帝国境内，可谓是彻底沸腾了起来。
　　无数华夏人类的激动情绪，达到了前所未有的程度！
　　反观西方世界各处，则是一片哀嚎声。
　　“天啊！”
　　“偶买噶！”
　　“为什么……为什么东方华夏会有神灵？”
　　“我们西方的神灵呢？宙斯神王？耶和华上帝？为什么你们还不出现救救我们啊！”
　　疯狂了！
　　嫉妒了！
　　这个时候，西方世界各个国家，无不悲愤的大吼大叫了起来。
　　甚至！
　　那些所谓的“无神论者”，也开始默默祷告，似乎想要唤醒他们的神灵。
　　可惜！
　　无论这些人怎么呼唤呐喊，都始终没有什么动静，仿佛根本不存在一般。
　　这让西方世界的那些首脑们，只能拼了命的拿出激光武器，去对付那些星空妖兽。
　　也多亏得！
　　秦始皇的大军，引起了那些星空妖兽的注意，导致这些星空妖兽，全部转移了目标，纷纷去围攻大秦帝国的军队。
　　否则！
　　这西方世界的各个国家，恐怕早就被那些星空妖兽，给彻底吞噬得一干二净。
　　……
　　而秦始皇看到这一群异域妖兽，还胆敢疯狂的进攻华夏帝国，顿时脸色一沉，目光中流露出了冰冷的杀意。
　　“全体大秦帝国将士！”
　　“听朕号令！”
　　“杀光异域妖兽！”
　　“一个不剩！”
　　话音落下！
　　“杀！杀！杀！”
　　一阵厮杀声音，开始回荡在全体大秦帝国军队里面，声音惊天动地，仿佛足以传达至整个太阳系。
　　杀声震天！
　　杀意如海！
　　这让那些还在前仆后继的异域入侵者，都是情不自禁的一阵心惊胆战，内心开始恐慌起来。
　　不过！
　　即便是秦始皇领兵出现，凭着大秦帝国的军队大杀四方，却还是没有让那些异域入侵者们，放弃进攻起源之地的念头。
　　反而——
　　在看到起源之地居然有如此厉害的守护者后，那无极修罗圣君还派出了更多强劲的军队，加快了进攻的步伐！
　　毕竟！
　　最开始的这些虫族妖兽大军，不过是用来试探的奴隶罢了，实力连普通仙人境界都没有达到。
　　真正的好戏，还在后面呢！
　　可以说！
　　地球的真正危机，并没有结束，而是刚刚开始！
　　……
　　不过！
　　恐怕所有人，都没有料到——
　　那一位正在指挥着大秦帝国军队，挥斥方遒，指点江山，大杀四方，威风凛凛的秦始皇。
　　实际上！
　　这个时候，却是在诸天万界聊天群里面，一个劲的嘚瑟了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“@全体成员”
　　“兄弟们，怎么样？朕刚才的出场方式，牛比不？是不是很酷？”
　　秦始皇说完之后，还发了好几个“臭屁”的表情包。
　　闻言！
　　聊天群里面的异火掌控者萧炎，不由得感慨道：“不得不承认！”
　　“老秦刚才那一番出场方式，确实是逼气十足。”
　　“这一下子，恐怕你这个千古一帝，在华夏人类当中的地位，又会提升无数个级别了！”
　　花果山齐天大圣：“啧啧啧……看来，俺老孙也得想一个牛逼的出场方式才行！总不能……辱没了齐天大圣的名头！”
　　洪荒通天教主：“猴子说得没错，咱们好歹也是华夏神话中的神灵大佬，出场方式必须得杠杠的牛逼！”
　　“@全体成员，大家快点来商量一下，怎么才能更装逼一点？”
　　此时此刻！
　　诸天万界聊天群里面的大佬们，压根就没把无极修罗圣君的大军当回事。
　　在他们看来，只要有轮回圣主叶辰在，什么麻烦都可以迎刃而解。
　　至于这一次前来起源之地，守卫祖星，铲除域外入侵者，他们也只是认为轮回圣主派给他们玩耍的一个小游戏罢了！
　　不过——
　　叶辰看着这一群精神放松，完全没有丝毫担忧的聊天群群友们，心中则是一阵无奈的叹息。
　　说实话！
　　这一次！
　　他们面对的真正对手，乃是一名神话大罗境强者，比起他的实力还要更加恐怖！
　　实际上，叶辰也没有百分百把握，就可以应付对方。
　　他现在所凭借着的最大依仗，那就是无限复活系统。
　　只要那位神话大罗境强者杀了他，他还能复活过来的话，那么神话大罗就没什么好怕的。
　　但若是系统无法复活——
　　那这一切，可就只能毁灭了！
　　对于这一点，叶辰原本自然是不会在意。
　　但不久前，无限复活系统忽然没了动静，这就难免让叶辰有点担忧，不敢丝毫大意。
　　不过！
　　为了稳住军心，这些影响军心的事情，他自然不会告诉聊天群的成员们。
　　“哎！”
　　“系统啊系统！”
　　“接下来的一切成败，可就全靠你给不给力了啊！”

第257章 这老头儿是谁？
　　“吼！吼！吼！”
　　就在秦始皇的大秦帝国士兵，将那虫族妖兽大军全部镇杀了之后，还没等众人来得及高兴。
　　紧跟着！
　　从那无尽的星空深处，竟然又出现了一大批妖兽，而这一批妖兽如同螳螂一般，背后生长着镰刀一般的金色翅膀，看上去残暴而又狠辣！
　　而这些家伙一出手，就能撕裂虚空，杀伤力简直令人心悸胆寒！
　　“天仙境界！”
　　这个时候，叶辰已经注意到了这一批螳螂妖兽的实力达到了天仙境，算得上非常不错的先锋部队。
　　要知道！
　　哪怕是在西游世界位面，也就只有天庭，才能拿得出来如此庞大数量的天兵天将。
　　“看样子，无极修罗圣君的大批支援部队，马上就要到场了！”
　　叶辰暗暗的如此想到，却是在聊天群里面，开始打出了一行字。
　　“@全体成员，请诸位群友开始准备，迎接这最后的大决战！”
　　唰！
　　听到叶辰的指示之后，众多聊天群里面的大佬们，瞬间就明白了过来——这是群主大人让他们马上降临地球。
　　片刻后！
　　一名名来自聊天群的大佬们，纷纷开始着手准备，由于他们早就达到了附近的宇宙世界。
　　所以，他们现在无需再赶路，随便一个念头，就能够轻松降临地球。
　　这就是身为诸天万界聊天群群友们的优势！
　　在叶辰的准确坐标指示下，聊天群的群友们早就蹲守在附近，守株待兔，坐等无极修罗大军的到来。
　　“哈哈哈……”
　　“终于轮到我们了啊！”
　　“爽！”
　　“哈哈哈，诸位起源之地的朋友们，准备迎接本大圣的到来吧！”
　　“还废话什么，赶紧麻溜点，去晚了的话，风头可就要被抢走了！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一石激起千层浪！
　　这一眨眼就功夫！
　　无数聊天群里面的大佬们，都是纷纷大变脸色，这次前来起源之地的强者数量太多。
　　若是不好好装比，恐怕很难引起别人注意啊！
　　玛德！
　　这年头太难了，连装比都得好好盘算一番！
　　就在这种争先恐后的装比心态下。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一名名来自诸天万界聊天群的大佬们，开始了证明自己的伏魔（zhuangbi）之路。
　　首当其冲的！
　　还是要当属太上老君，别看这个老硬币平日不爱多说话，实际上却是个闷搔型老头儿。
　　“吾乃太上道德无上大天尊，人教圣人教主！”
　　“如今异域妖兽作祟，为祸人族苍生，实乃人神共愤所不容！”
　　“吾既为人教教主，当于此庇护世人也！”
　　轰隆隆！
　　一道威严十足的道号声音，从那九霄苍穹之外降临，响彻整个天地间。
　　旋即！
　　就让无数人震撼的一幕发生了！
　　在那无尽的星河上方。
　　突然之间！
　　一名白发苍苍的老者，倒骑着一头青牛，正悠哉悠哉的缓缓而来。
　　他的速度不算太快，但却瞬息而至，仿佛能够穿越时间与空间的桎梏。
　　而在这一名老者的身后，竟是有十万里浩瀚紫气，弥漫向无尽的宇宙深处。
　　十万里紫气所过之地，无论修为多高的螳螂妖兽，竟是全部纷纷化为灰烬！
　　可怕！
　　强大！
　　如此一幕，瞬间震住了地球的所有人。
　　西方世界各国，满脸疯狂而又惊骇的看着那名老者，不可思议惊呼道：“偶买噶！这老头儿是谁？这老头儿是谁？”

第258章 全人类，见证神迹的时刻
　　而在东方华夏！
　　无数网民们，却是再次激动了起来，手舞足蹈的咆哮道：“太上老君！”
　　“他是太上老君！”
　　“我们华夏道教三清之一，太上老君！”
　　“天啊！”
　　“原来我们华夏的神话传说是真的！这个世界上，有神仙！有神仙啊！”
　　“这是我们华夏人的神仙！真正的神仙！他来救我们了啊！”
　　“恭迎太上老君圣人！”
　　“恭迎太上老君圣人！”
　　“恭迎太上老君圣人！”
　　无数华夏儿女，面对太上老君圣人的出现，一个个体内热血沸腾，在这一刻，几乎是不约而同在内心呐喊了起来。
　　倒是让太上老君这家伙收集了一大波信仰力。
　　太上老君，古往今来，都是不少华夏人心中的道教信仰。
　　此刻！
　　看到他亲自降临此界，守护人间，华夏众人的情绪有多激动，可想而知。
　　最关键的是！
　　太上老君与秦始皇不同之处在于，太上老君是神话传说中的人物！
　　相比起来！
　　当太上老君出现之后，那就足以证明，这个世界上确实是存在真正的神仙！
　　神仙啊！
　　那可是长生不死的神仙啊！
　　这说明他们未来，同样也有机会修炼成仙，所谓的西方无神论就是个狗屁！
　　试问！
　　这如何能不让地球人类，为之疯狂？
　　“想不到，在这起源之地，老君你居然拥有如此高的人气，牛比啊！”
　　诸天万界聊天群的大佬们，无不暗暗惊叹，心中感到一阵不可思议。
　　事实上！
　　他们从来都没有踏足过这一片起源之地，但起源之地的生灵们，却似乎知道他们的存在？
　　这——
　　着实是太过于难以置信！
　　难道，这就是起源之地的特殊之处么？
　　……
　　唰！
　　也就在太上老君装了一波好比的时候。
　　那通天教主，却也不甘示弱！
　　嗖！嗖！嗖！
　　通天教主出场方式，可就更加雷厉风行，直接驾驭着诛仙剑阵，踏剑而来！
　　星空之上！
　　那亿万道恐怖的诛仙剑气，密密麻麻，如同死神的收割机器，瞬间就把银河系内的所有妖兽，全部屠戮殆尽，一个不剩！
　　而通天教主，手持着诛仙剑，目光淡漠，就仅仅是站在那里，一句话也没有说。
　　人狠话不多！
　　但——
　　华夏的网民们，却还是认出了他的身份，齐齐大声呼喊道：“截教上清道德通天圣人！”
　　并且！
　　因为他这一番出手的场面，太过于惊天动地，瞬间秒杀亿万星空妖兽，更容易激起人们内心的热血，他同样是收集了一大波信仰。
　　“太上老君，通天教主都已经到场，元始天尊岂不是也要出现了？”
　　这一刻！
　　华夏的儿女们，一个个目露期待之色，仰头望向那无尽星空深处，等待着元始天尊的到来。
　　“呃……”
　　如此一幕！
　　倒是让洪荒世界的大佬们，有点不知所措，元始天尊那家伙得罪了轮回圣主大人，没杀掉他就算好的，哪还有资格参加这种大战。
　　“嚯！”
　　“俺乃花果山水帘洞美猴王齐天大圣是也！”
　　“大胆域外妖魔，还不速速投降！”
　　也就在气氛有些尴尬的时候！
　　那齐天大圣孙悟空，却是脚踏七彩祥云，身披金色盔甲，从遥远的星空彼岸而来。
　　一根金箍棒横扫过去，竟是把万千星辰都给蹦碎，无数隐身的妖兽，纷纷命殒当场！
　　嘶——
　　这一幕！
　　再次让地球人类，忍不住打了个冷颤！
　　没想到！
　　在那看似平静的星空之中，居然还有这么多，隐身的妖兽怪物？
　　可怕！
　　太可怕了！
　　如果不是齐天大圣出手，恐怕他们还蒙在鼓里吧？
　　而这一次——
　　当齐天大圣孙悟空，降临现身之后！
　　无论是西方世界各国，亦或者东方华夏境内，皆是一片惊涛骇浪般的欢呼声。
　　“孙悟空！”
　　“孙悟空！”
　　“孙悟空！”
　　“孙悟空！”
　　……
　　显然！
　　“孙悟空”这个名字，不仅仅是东方华夏境界，包括西方世界各国都拥有很大的名气。
　　同时！
　　孙悟空更是无数人心目中，年少时期，最为崇拜的超级大英雄！
　　此刻！
　　当孙悟空真正出现在众人面前。
　　试问，又有何人能够保持淡定？
　　“轰隆隆……”
　　与此同时！
　　当众人还沉浸在猴哥带来的震撼之中，突然之间，从那大西洋海域里面，猛然窜出来一道道闪耀的金光，径直朝着宇宙深处射了过去。
　　那速度，比起火箭，何止快了亿万倍！
　　不！
　　就算是光速，也根本比不上，已经超越了光速，超越了时间，超越了空间！
　　顷刻功夫！
　　伴随着这一道道金色亮光迸发，宇宙星空深处，传来了一阵阵爆炸声音，漫天妖兽还没来得及破开虚空出来，便直接化为血雨……
　　“偶买噶！那又是什么？”
　　“是箭？”
　　“竟然是箭？”
　　“这世界上，竟然又如此可怕的箭？”
　　西方各国的人，已经被震惊得彻底麻木，脸上的表情都快没有了！
　　“吾乃巫族远古之神，羿！”
　　“奉轮回圣主之命，前来祖星，捍卫地球！”
　　唰——
　　一语激起千层浪！
　　这一下子，神话大羿的出现，再次令华夏女儿们炸开了锅。
　　“天啊！”
　　“巫族的大羿！居然是真的！连远古巫族也存在吗？”
　　“哈哈哈……”
　　“巫族大神都已经现身，妖族还会远吗？”
　　“呜呜呜，今天好感动啊！这辈子做梦也想不到，居然能够看见这些神话中的远古神灵们啊！”
　　无数人兴奋呐喊，激动得无言以对，只能拼命撕破嗓音大喊，方能表明内心中的高涨情绪。
　　……
　　“吾为女娲圣人！”
　　“吾为
　　“吾为东皇太一！”
　　“吾为太古之龙！”
　　“吾为洪荒凶兽，饕鬄！”
　　“吾为光之国巨人，迪迦！”
　　“吾为铠甲战士，终极帝皇侠！”
　　“吾为西方教圣人，准提，接引，愿以普度世人、降妖除魔为己任……”
　　这一日——
　　整个地球人类，见证了一个个超凡脱俗，前所未有的奇迹发生！
　　不！
　　应该说是神迹！

第259章 网文界四大逼王，四大家族
　　“轰隆隆！”
　　“砰砰砰！”
　　一时之间！
　　银河系境内，随着一群群诸天万界聊天群大佬们的相继现身，变得热闹了起来。
　　一眼望过去！
　　银河系境界，全是一片密密麻麻的大佬，一个个长得不但好看帅气，实力还贼恐怖！
　　那些从域外赶过来的无极修罗大军，基本上刚刚一跑出来，就直接被全部灭掉。
　　他们这些家伙，压根就不够这一群大佬们打的！
　　甚至！
　　为了在地球人类面前，好好展现一下自己的风采，这些大佬们还开始卖力的抢人头了！
　　就像是打地鼠一般！
　　一群无极大道圣人的老爷们，就为了抢夺几个金仙小兵，愣是瞪大了眼珠子，急得涨红了脖子。
　　惨！
　　太惨了！
　　那些星空异域入侵者们，实在是太惨了！
　　甚至让地球人类们，都有点看不过去了！默默开始同情起这一批家伙，招惹谁不好，为何非要来招惹他们地球呢？
　　不过！
　　随着时间的推移！
　　叶辰也开始注意到，这些出现在银河系的异域入侵者们，实力逐渐变得厉害了起来。
　　从最开始的金仙，大罗金仙，再到准圣！
　　后面！
　　甚至连圣人境大军都出现了！
　　嘶——
　　试想一下！
　　一支全部由圣人境强者，组成的军队，那是何等的恐怖啊！
　　不过！
　　叶辰这边不仅有三千圣人境混沌神魔属下，更还有足足拥有999名混元无极大道圣人。
　　在混元无极大道圣人面前，这普通的圣人境强者再厉害，数量再多，又如何能够与之抗衡？
　　而且——
　　随着时间的推移！
　　不仅仅是无极修罗大军的精锐部队赶了过来，就连叶辰召集的各大宇宙穿越者们，也同样相继降临地球。
　　“吾，炸天帮帮主徐缺，奉轮回圣主号召，前来支援祖星！”
　　“吾，北玄仙尊陈北玄，奉轮回圣主号召，前来支援祖星！”
　　“吾，万圣之师张悬，奉轮回圣主号召，前来支援祖星！”
　　“吾，幕后之手李七夜，奉轮回圣主号召，前来支援祖星！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　四道逼气冲天的声音，回荡在了整个银河系，哪怕还没有看到这四人的身影，就闻到了那股令人瑟瑟发抖的逼王之气。
　　嘶——
　　这一下子！
　　整个华夏境内，只有那些熟读网络小说的帅哥们，才能知道他们四位至高存在的来历。
　　眼前这四位，赫然就是网文界的四大逼王，堪称无数网络小说套路的经典装逼模范代表……
　　没想到！
　　这个世界上，连网络小说里面的大佬人物，居然也真实存在？
　　此刻！
　　整个华夏地球的网文读者们，一脸震撼之色，完全被震惊得说不出话来。
　　“吾，萧家，萧破天！”
　　“吾，萧家，萧北辰！”
　　“吾，萧家，萧枫！”
　　“吾，萧家，萧寒！”
　　……
　　“吾，叶家，叶枫！”
　　“吾，叶家，叶玄！”
　　“吾，叶家，叶天！”
　　“吾，叶家，叶辰！”
　　……
　　“吾，林家，林天！”
　　“吾，林家，林枫！”
　　“吾，林家，林轩！”
　　……
　　“吾，秦家，秦风！”
　　“吾，秦家，秦天！”
　　“吾，秦家，秦羽！”
　　好吧！
　　紧跟着！
　　网文界的四大家族强者们，带领无数高手，同样是纷纷赶过来支援祖星。
　　那无比相似的名字，简直令人哭笑不得。

第260章 秒杀
　　在这么多穿越者大军的帮忙下，无极修罗圣君的大军，被杀得节节败退，完全不是一招之敌。
　　地球人族一方，气势大增，信心十足，仿佛已经看到了胜利！
　　不过！
　　叶辰的眉头，却是皱得越来越紧，脸上的担忧之色越来越浓烈。
　　此刻！
　　他凌空而立，目光淡漠，悬浮在地球太阳系之外，无法靠近地球！
　　因为！
　　一股强大无比的神秘力量，限制了他的踏足。
　　他只能留在外面，默默等待着无极修罗圣君背后那位师尊的到来。
　　自己能够应付吗？
　　叶辰并没有十足的把握！
　　终于——
　　叶辰等待的人，出现了！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　只见到！
　　无极修罗圣君，带领着一批混元无极大道圣人，正满脸狰狞的盯着叶辰。
　　这是他最后的底牌，也是最后的力量，准备带领一批混元无极大道圣人，彻底分个胜负。
　　只不过！
　　他压根没有料到，叶辰这个轮回圣主，居然敢一个人面对他们，挡住他们的去路。
　　“你——”
　　“就是那个可恶的轮回圣主？”
　　无极修罗圣君大声怒喝，脸上充满了无尽杀意，恨不得马上把叶辰千刀万剐。
　　“呵呵……”
　　“不错，正是我！”
　　“你就是无极修罗圣君吧？敢来进犯我地球祖星，好大的胆子啊！”
　　“你的师父呢？”
　　叶辰冷厉一笑，但目光却是扫向了周围，却并没有发现那位神话大罗境强者。
　　闻言！
　　无极修罗圣君，满脸不屑的嘲讽道：“就凭你？还没资格见我师尊！”
　　“废话不多说！”
　　“轮回圣主，你屡次坏我好事，这一笔账，今天该好好算清楚了！”
　　“修罗无极！”
　　“永无天日！”
　　“杀！”
　　轰隆隆！
　　话音落下！
　　无极修罗圣君，就催动恐怖的法则之力，朝着叶辰狠狠轰杀了过来。
　　不仅仅是他一个人出手！
　　包括旁边那些混元无极大道圣人，也纷纷开始同时出手，竟是足足有三千名无极大道圣人。
　　这一番联手之下，威力有多恐怖，简直无法想象！
　　而面对如此一幕！
　　叶辰却是没有丝毫抵挡的想法，就这样任由对方的攻击，朝着自己轰杀而来。
　　“大胆异域入侵者，休想伤吾轮回圣主！”
　　“不要脸的东西，竟然这么多人联手，欺负轮回圣主一个人！”
　　“我炸天帮虾迁屋，誓要将你们抹杀殆尽！”
　　这炸天帮的虾迁屋，乃是一个修炼“行者之道”的无上存在。
　　行者之道，乃是以最平常的“行走”为修炼之法，无需修炼什么绝世功法，只需要走路就行。
　　当不知不觉间，修炼到极高境界后，随便行走一步，就能跨越时间、空间的桎梏。
　　正所谓，“一步跨出，朗朗乾坤”，便是这个道理！
　　“没错！我乃炸天帮影阁长老，尔等休要猖狂！”
　　一道黑色身影，诡异的出现在了每一名修罗圣君大军的身后，这就是暗影之道，只要是有影子的地方，他就可以潜伏进去，将对方于无形之中击杀。
　　“吾乃，太上洪荒老祖，天命之子，特来保护轮回圣主大人！想伤害圣主大人，先过我这一关！”
　　“吾乃炸天帮的炸天老祖，修炼炸弹之道，拥有时间炸弹，空间炸弹，魅药炸弹……你们有种的就赶紧过来试试啊？”
　　“哈哈哈，从无处来，归无处去！悠悠混沌无岁月，万古青天一株莲！吾青灯莲皇来也！”
　　“嘿嘿嘿，我傲骨金鹏，可遮天蔽日，吞天噬地，尔等异域入侵者，还不束手就范！”
　　……
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　一名名强者纷纷出现在了叶辰身边，各自开始施展大道神通，替叶辰抵挡了无极修罗圣君等人的攻击。
　　砰！砰！砰！
　　这一刻，数千名混元无极大道圣人，直接混战在了一起。
　　这最后一场大战，不可谓不激烈！
　　打得星河颠覆，日月无光，无数黑洞裂缝笼罩，天崩地裂……
　　最终！
　　叶辰在承受了无极修罗圣君一击，被直接斩杀，然后却再度复活之后。
　　紧跟着！
　　叶辰的嘴角，却是流露出了一丝戏谑笑容！
　　“好家伙！”
　　“终于又得到了一块神话大罗境界碎片！”
　　“还以为系统没有了呢！”
　　旋即！
　　叶辰看着那无极修罗圣君，直接竖起了中手指，鄙视道：“呵呵？就这？”
　　“复活了？哼！就算你掌控复活神通又如何，我能杀你一次，就能杀你万万吃！”
　　无极修罗圣君先是一愣，但很快又一次朝着叶辰轰杀了过去。
　　一次！
　　百次！
　　千次！
　　万次！
　　可惜，每一次叶辰都能复活过来，这让无极修罗圣君更加羞恼与疯狂。
　　不过！
　　就在被无极修罗圣君杀掉一万次后，叶辰却是无奈的摇头叹息道：“你这没用的东西啊！让你杀劳资一万次，都没能获得像样的奖励！留你何用——”
　　“啥？什么意思？”
　　嘭！
　　旋即！
　　就在无极修罗圣君满脸懵逼的表情下，叶辰轻轻拍出一道掌风，然后他的意识就彻底化为了虚无。
　　秒杀！
　　直接秒杀！
　　在被无极修罗圣君杀一万次，都没能获得最后一块“神话大罗碎片”后。
　　叶辰也意识到，单靠无极修罗圣君这个低级怪，恐怕是爆不出来好东西了！
　　所以！
　　他放弃了！
　　他决定不玩了！
　　但这一幕！
　　在其他人看来，却显得过分的恐怖！
　　“怎么回事？”
　　“明明这家伙被无极修罗圣君一直打压，怎么突然变得这么厉害，瞬间秒杀了无极修罗圣君！”
　　“玛德！你们还不明白么？这小子分明是在故意耍我们啊！”
　　“这可恶的轮回圣主，居然扮猪吃老虎，他玛德，他是一个神话大罗啊！”
　　这一刻！
　　无极修罗圣君一方的大道圣人们，一个个捶胸顿足，满脸绝望之色。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　紧跟着！
　　他们还没有来得及逃跑，就被一道道可怕的能量，瞬间笼罩住身体，彻底化为了虚无。
　　秒杀！
　　又是秒杀！
　　而且还是直接秒杀三千多名混元无极大道圣人！
　　这——
　　就是叶辰此刻的实力！身为神话大罗境第二阶段的恐怖手段！
　　旋即！
　　就在炸天帮等强者们，不可思议目光中。
　　只见到！
　　叶辰挑了挑眉头，嘴角微微上扬，目光看向无尽星空深处，淡笑道：“怎么？你的徒弟都已经被我杀掉，你还不打算出来么？”
　　什么？
　　还有人？
　　炸天帮等强者，无不打了个冷颤，连他们这些大道圣人都无法感应出来，来者会是什么样的存在？

第261章 诸天唯一主宰，起源始祖
　　突然！
　　原本沉寂的虚空，出现了一缕至高无上的意念波动，一道黑色身影逐渐凝聚了出来。
　　“呵呵……”
　　“不愧是你，起源始祖！”
　　“果然，没有那么容易对付啊！”
　　“如果是全盛时期的你，或许，我真的没办法奈何得了你！”
　　“不过——”
　　“你认为靠着你区区第二阶段的神话大罗境界，还能有资格跟我抗衡吗？”
　　唰！
　　当来者喊出那一句“起源始祖”之后，叶辰的脑袋里瞬间闪过无数记忆碎片画面，知晓了无数秘密。
　　包括一切的前因后果！
　　他也终于了然于心！
　　片刻后！
　　叶辰的脸上浮现出了一丝冷笑，目光缓缓看向了凝聚出来的这一道身影。
　　不！
　　准确来说！
　　应该是三道身影！
　　“呵呵……”
　　“毁灭始祖！”
　　“吞噬始祖！”
　　“杀戮始祖！”
　　“你们三个好大的胆子啊！竟敢趁着本始祖不在的日子里，就开始打起源之地的主意？”
　　所谓的始祖，那就是各种大道的极致唯一，最至高无上的存在！
　　亦或者，可以称呼为“神话大罗境”！
　　诸天宇宙，无论修炼同法则的混元无极大道圣人多少个，但有且只能容纳某种大道法则的一位始祖（神话大罗境），也只能诞生一位始祖！
　　比如！
　　修炼杀戮之道，那这个时间就只有一个人，可以成就杀戮神话大罗，成为诸天唯一的杀戮始祖！
　　“老师！”
　　“老师！”
　　“老师！”
　　也就在杀戮始祖，吞噬始祖，毁灭始祖出现之后没过多久。
　　又是一阵波动，出现在了叶辰身边。
　　而这一群人，全部称呼叶辰为老师，一个个面露恭敬之色，诚惶诚恐的站在叶辰面前。
　　他们正是创造始祖，武道始祖，生命始祖，伴生始祖……等等一群神话大罗境强者。
　　“老师，是我等无能，没能阻止他们，打扰了老师的凡尘静修！”
　　创造始祖等人面露愧疚之色。
　　闻言！
　　叶辰摇了摇头，无所谓的回答道：“无妨！这不怪你们！只是有人太过于无知，以为趁我不在，就能破坏起源之地？”
　　“放肆！”
　　“起源始祖！”
　　“你以为你还是那个全盛时期的起源始祖？现在的你不过才第二阶段，我们三个想杀了你，简直轻而易举！”
　　毁灭始祖狞笑着说道，只要杀了起源始祖，毁掉起源之地，那他们就可以真正意义上的超脱无敌。
　　这个世界上，就没有谁能够阻止他们灭掉宇宙！
　　没错！
　　他们三人的大道宗旨，几乎都是毁灭世间的一切。
　　只不过，以前有起源始祖镇压他们，他们这才不敢乱来。
　　同时！
　　他们三人修炼的大道，杀伤力最为恐怖，像创造始祖等人根本就应付不了他们三人联手。
　　虽然，始祖号称不死不灭，但却依旧分为实力强弱，也会被重伤。
　　而且，只要没有达到第三阶段的话，所谓的神话大罗同样也可以被杀掉。
　　现在——
　　无疑是杀掉叶辰最好的机会！
　　“是么？”
　　“你们可以试一试？”
　　叶辰淡然一笑，面对三名强大的始祖，根本就无所畏惧。
　　“老师！”
　　“老师！”
　　创造始祖、生命始祖等人纷纷站立在叶辰旁边，准备帮叶辰对付毁灭始祖三人。
　　不过！
　　他们几个人的战斗力，与吞噬始祖等人差得太多，仅仅是依靠吞噬始祖、杀戮始祖二人，就把其他始祖全部拦在了外面。
　　此刻！
　　就只剩下叶辰一个人，面临毁灭始祖！
　　“休要伤害我的主人！”
　　嗖！
　　就在这一刻！
　　从那未知的起源之地虚空中，却是出现了一道虚幻身影，挡在了叶辰面前。
　　它虽然不是始祖，但却是达到了半步神话大罗境。
　　它没有名字，它就是未知存在，但它却是起源始祖诞生时候的伴生灵泉。
　　“老伙伴，退下吧！”
　　“你不是他的对手！”
　　叶辰轻轻一笑，却是屈指轻弹，将它给重新送回了起源之地。
　　让自己的朋友，白白过来送死，叶辰可做不到这么狠心。
　　而且——
　　叶辰现在，可是正急需着毁灭始祖杀掉自己，以便获得最后一块神话大罗碎片啊！
　　“来吧！”
　　“就看你能不能真正杀了我！”
　　叶辰冷厉一笑，话音落下，却是打出一道法则力量，轰向了毁灭始祖。
　　“哼——”
　　“蝼蚁一般！”
　　“去死吧！”
　　毁灭始祖冷哼一声，满脸狰狞之色，一想到起源始祖这个诸天最强的始祖就要被自己轰杀，他心中就是一阵激动！
　　“啊——”
　　“不要啊！”
　　嘭！
　　刹那间功夫！
　　就在无数始祖尖叫声之中，叶辰的身体，就这样化为虚无碎片，一点点消失。
　　陨落了！
　　起源始祖居然陨落了？
　　这一刻！
　　无数始祖们，内心纷纷绝望了起来，都怪他们实力不如毁灭始祖、吞噬始祖、杀戮始祖三人，否则何至于让起源始祖只差最后一个阶段，却被毁灭始祖击杀啊！
　　“哈哈哈……”
　　“起源始祖已死，从今往后，这一片起源之地，将彻底沦为废墟！”
　　“诸天万界，再无人可以压在我等头上，再无人可以主宰我等命运！”
　　毁灭始祖仰头咆哮，伴随着狰狞的笑声，一道道音波弥漫出去，携带着无可匹敌的毁灭之力，将所过之地的星辰纷纷摧毁。
　　其最后的目标——
　　赫然就是起源之地核心，地球！
　　与此同时！
　　无尽星空之中，一道系统提示音，再次回荡在了叶辰耳畔。
　　“叮！”
　　“恭喜主人，成功解开最后一道封印！”
　　“无限复活系统，化为最后一道神话大罗碎片！”
　　唰！
　　也就那一瞬间！
　　就在无数人绝望的目光中，毁灭始祖的攻击手段，在顷刻间却又全部消失殆尽，那些被摧毁的星辰又全部完好无损。
　　旋即！
　　让无数始祖激动的一幕发生了！
　　起源始祖，叶辰，再一次复活！
　　并且——
　　他身上的气息波动，达到了全盛时期，那是一种让所有始祖都恐惧的力量！
　　起源之力！
　　万物之起源！
　　诸天之起源！
　　万般大道，皆由起源！
　　若无起源，便无世界！
　　或者说！
　　任何大道力量，都是由起源之力而生！
　　包括——
　　毁灭大道之力！
　　这也是为什么，叶辰可以掌控无数始祖，镇压攻击力最强的毁灭、杀戮、吞噬始祖三人。
　　“你们三个家伙，终究还是太天真啊！”
　　“既然如此顽皮，那就乖乖给我去玩泥巴吧！”
　　唰！
　　叶辰说完之后，也没有再给毁灭始祖三人回答的机会，就衣袖一卷，将三人从星空之中抹除了身影。
　　虽然！
　　神话大罗不死不灭，一证永证，就连叶辰也无法真正意义上杀掉他们。
　　但是！
　　叶辰却可以把他关进小黑屋，永远以万物起源的形态存活着，无法再掀起什么浪花。
　　此刻！
　　三只小蝌蚪，泡在起源之地的某处水池里面，在泥巴浆里面游来游去……
　　实在是无法想象！
　　堂堂三名神话大罗始祖的最后结局，居然会是如此可怜的模样！
　　……
　　“呼！”
　　“总算是结束了！”
　　叶辰用力吐出了一口气，苦笑着摇了摇头。
　　神话大罗境界，确实是不死不灭，一证永证，包括自己，也是因为这个原因，才一直无法被杀死。
　　而他体内的所谓无限复活系统，实际上就是起源始祖之力。
　　这同样也是神话大罗境强者们，唯一的道果，永远不灭的道果！
　　无论是哪位神话大罗境强者，玩心一来，想要去轮回世界体验凡人生活。
　　那么！
　　只要他被杀掉一次又一次，就会不断解开体内的一层层封印。
　　最后！
　　终有一日，他们就会觉醒记忆，恢复为自己本体始祖的身份。
　　这——
　　便是神话大罗境的无敌之处！
　　而叶辰！
　　恰好不巧！
　　正好就是最强的起源始祖，唯一掌控起源极致力量的神话大罗境。
　　而他之前经历的一切，也正是因为太过无聊，才封印了一切修为记忆，进行轮回游历。
　　那毁灭始祖三人见状，自然也就动了歪心思。
　　可惜！
　　他们根本没有体验过转世轮回的经历，又如何能够料到，神话大罗境根本就是不死不灭的存在！
　　换而言之！
　　无论他们怎么做，怎么反抗，怎么不甘心……
　　叶辰永远都属于诸天最强的主宰，万物之起源，唯一的起源始祖！
　　ps：（全文完）