《洪荒之离线挂机十亿年》
作者：帅倌
简介：柳烽穿越洪荒，竟然变成一株柳树，好在他激活了离线挂机系统，挂机就送功德。开局奖励亿万功德，修神通，结大能，搅动洪荒，镇杀罗睺。“跟脚太低？只是普通柳树？直接百亿功德提升成无上时空剑柳！”“女娲妹妹造人成圣功德不够？别慌，我来帮你，一千万亿功德够不够？”“鸿钧道祖竟然想收我为徒？EMMM……能让我先考虑一下不？”

更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
【全文阅读开始】


第1章洪荒重生成了柳树
洪荒天地，东荒大山。
千丈悬崖之上，一颗柳树突然一颤，三万六千条柳枝也随之激烈的颤动起来。
柳烽难以置信的看着眼前的一切，他竟然重生了，还是最为凶险的洪荒时期，而且还重生成一株柳树。
活了十亿年的柳树！更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
开什么玩笑，洪荒是什么地方？那可是万族林立，龙凤争霸，圣人准圣满地走，大罗金仙不如狗，随随便便就来一个天地重铸，乾坤倒转的地方！
而他，却只是一株普普通通的柳树，别说是大罗圣人，就算任意来一头凶兽，都能将他嚯嚯掉。
而就在这时！
“叮！离线挂机系统开启，宿主请注意查收。”
一道电子提示音传来，让柳烽不由一喜，穿越大军必备的金手指，终于来了！
“离线挂机系统？”柳烽微微沉吟，问道：“系统，离线挂机是什么？怎么用？”
系统：“每当宿主闭关修炼本系统就会自动进入挂机状态，给宿主结算挂机收益。”
“正在进行解析中……”
“地点：洪荒，挂机收益将会以功德形式进行结算”
功德？！
柳烽闻言不由一喜。
这可是洪荒之中的万金油！
无论是修炼，还是造化法宝，甚至是镇压气运，都与功德密不可分。
只停顿两三秒，系统的提示音便再次响起：
“经过计算，宿主本体已在洪荒离线挂机十亿年，开始为您结算挂机收益！”
“已为宿主统计离线挂机收益！”
“共计宿主三万五千五百亿功德！”
“请宿主查收！”
“嘶~~！“
柳烽不由倒吸一口凉气，树身狂颤。
“三万五千五百亿功德！离线挂机十亿年！每天十点功德！竟然这么多！”
本体虽说只是普通的柳树，但奈何活得久，竟给他留下如此巨额的财富！
要知道，就算是女娲造人成圣，恐怕也就这么多功德吧！
而且他还可以离线挂机，这可是一个长久收益！
“低调低调，稳住，不能浪！”
柳烽压制着心头的冲动，他清楚洪荒世界十分凶险，且不说那些大能大神，单单只是这东荒大山上，任何一头凶兽都能让他死无葬身之地。
这些年只是本体以柳树的形式存在，所以才没有引起注意，不然肯定活不了这么久。
“眼下还是要增加自己实力，化形。”
“正好，就用功德帮我提升。”
“五万功德，先试试！”
柳烽深吸一口气，调整精神，调出一股功德涌入体内，欲要将其炼化。
伴随着功德的炼化，一股沁凉之感入体，仿佛春风雨露洗涤周身，他身上坏死的树皮随之脱落，三万六千根柳条变得更加柔软。
仅仅五万功德，便让他达到炼精化气之境。
“好！二十万功德！”
柳烽再次调动功德之力，将其炼化，顿时坏皮重生，爆发出蓬勃的生机。
与此同时，他修为也在提升，已然突破炼气化神之境。
“还可以更多，再来五十万功德！”
顷刻之间，树身上下宝光四溢，柳条如练，柳叶如剑，树干如擎天建木，树根穿透岩石，深扎地下。
柳烽从未达到如此巅峰的状态！
此刻，已是炼神返虚之境。
“再来一百万功德！”
柳烽再次炼化功德之力，气息陡然暴增，已然突破炼虚合道之境。
精，气，神，合而为一。
“这种感觉，太美妙了！”
柳烽感受着现在的状态，不禁沉浸其中，不过随后他便挣脱出来。
“不行，只是这样还远远不够，我要成仙，我要化形！”
“再来二百万功德！”
柳烽再次炼化功德之力。
轰~~
柳烽只觉好似仙人抚我顶，已然进入一种大彻大悟的境界，眼中世界缤纷多彩，天地间的灵力走势竟能清晰可见。
“太强大了！这就是传说中的地仙之境，从今我也算是一个仙人！”柳烽心中狂喜，“接下来就是突破天仙境，化形了！”
“直接五百万功德！”
功德入体，柳烽不禁轻吟一声，树身猛地一震，三万六千条柳枝以他为中心封锁成一个结界。
纯粹的青芒自他身上涌出，数座虹桥如梦似幻，以虚空为始，以他身为终，于天地之间，就像是一根脐带将母亲与胎儿相连。
而此时，柳烽的神魂发生了翻天覆地变化，虹桥连接神魂，神魂金光流溢，威压弥漫开来。
轰～～
下一刻，青光炸裂，一道身影从中跳了出来。
他一身青袍，墨发披肩，宛如千丝万缕亿柳条，身高九尺，华光环绕，消瘦的面容，黑色眸子里泛着一丝青芒，透着几分脱尘的气息。
虽说是脱胎于柳树，但柳烽还是保留着前世模样。
“终于化形了，有手了！”
柳烽看着自己的模样，十分满意。
之前以柳树作本体，只能晃动柳条，而且还要担心会不会引来食草的凶兽，十分麻烦、不适。
相对于柳树身体，他更适应人类的模样。
而就在他化形之后，原本晴朗的天空竟多了几分乌云。
乌云越来越多，逐渐朝柳烽聚拢而来，最终形成一道方圆数百里的、漩涡般的劫云，将他完全笼罩。
原本嘈杂的东荒大山此刻也都安静下来。
风声呼啸，树木倾倒，飞沙走石，一番末日之景。
乌云滚动，雷蛇翻腾，浩浩天威，弥漫着一股压抑的气息。
“呼！”
在这劫云之下，柳烽紧握着拳头，神情肃穆。
化形劫，虽说早有预料，但当真正面对时，柳烽还是不禁紧张起来。
而除了紧张之外，还有一丝期待，只要渡过化形劫，他就是真正的一位仙人了。
头顶的乌云还在盘踞，中心的黑洞欲要吞噬一切。
数个时辰后，劫云中的雷电之力逐渐聚到黑洞上，凝成一道巨大的雷球，宛如一只审判之眼在睥睨着柳烽。
一丝危机感油然而生。
化形劫，要开始了！

第2章渡化形劫，时空剑柳！
化形劫以劫雷多寡共分为九种，从一至九，威能逐步增强。
最强九雷灭神劫，会轰下九道劫雷，唯有先天神灵、且身具大功德者才能抵抗。
柳烽观这化形劫的规模，虽说不至于是九雷灭神劫，但也绝对不差。
“我有离线挂机系统傍身，拥有这么多功德，还怕你区区化形劫！”
想及至此，柳烽眼中闪过一道锋芒，双手掐诀，无数道柳条如破土而出，蕴含着无限生命力，在他头顶交织成一道防御屏障。
而在他刚做好防御，第一道劫雷已然凝聚而成。
一枚硕大的雷球从劫云中心轰出，径直的向柳烽碾压而来。
“轰！”
雷球轰击到柳条屏障之上，顿时爆开，璀璨的白芒十分夺目，照亮整个天地，犹如白昼一般。
一阵“噼啪噼啪”的声响，坚韧的柳条随之散尽，他的屏障也破开一个大洞，衣袖破碎，双臂赤红，已然受了重创。
“这就是化形劫，果然厉害！”
柳烽惊叹的看着这些，虽说知道化形劫威能巨大，但也没想到竟然如此之强。
而此时，第二道劫雷已然凝聚而出。
这一次，竟然是两枚雷球！
“喝！千丝万柳障！”
柳烽面色凝重，连忙低喝一声，接触数道柳条屏障，阻挡在身前。
“轰！”
“轰！”
第二道劫雷尽下，柳条屏障尽散，柳烽衣袍破损，模样狼狈。
紧接着，第三道劫雷！
三枚雷球！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
……
仅仅只是三道劫雷而已！
柳烽便面色苍白，气息萎靡，已是身受重创。
而且就在这时，第四道劫雷已然凝聚完成！
“不行！不过才第三道天劫，我不能死！”
柳烽双目赤红，“五百万功德，给我炼化！”
一股浩荡功德冲入他的身体，好似润物春雨，裂开的肌肤以肉眼可见的速度愈合。
顷刻之间，被劫雷摧毁的身躯便恢复如初。
不仅如此，柳烽身上笼罩着一层金光，似乎比之前更有力量。
“第四道劫雷，给我破！”
这一次，柳烽不再被动承受劫雷，而是主动出击，直接一拳，将劫雷轰碎。
他身上衣衫破碎，长发张扬，但却双目明亮，显得意气风发。
“再来！”
“八百万功德！”
庞大的功德之力涌入柳烽体内。
柳烽凝聚出一道功德金轮，直接将第六道劫雷轰散。
然后……
“一千万功德！”
“给我破！”
第七道劫雷，七枚雷球，仍然是一拳，尽碎！
而后，劫云已然变淡，不再凝聚劫雷，而是逐渐的散去。
不消一炷香的功夫，化形劫便完全散开，天空再次放晴。
“我……渡劫成功了！？”
见到这一幕，柳烽心中不禁一阵狂喜，血气难平。
“先修复伤势。”
柳烽虽说刚才一拳轰散劫云，但自身也受了伤，此时调动一百万功德，将伤势恢复过来。
而后，柳烽又忍不住蹙起眉头。
化形劫虽说强大，但却也不算多么强大，只是一个化形劫，便让他感到棘手，若非有功德相助，恐怕很难渡过。
说到底，无论他说了几亿年，都只是普通的柳树，实力有限。
而像三清、女娲这些大能，哪个没有强大的跟脚？就算是被人陷害致死的老好人红云，也是先天第一朵红云，跟脚远超过他。
“以我现在的跟脚，实在难以在洪荒中立足啊。”
柳烽暗暗摇头，不过随即灵光一现，“功德能提升修为，能恢复伤势，应该也能改变跟脚……
且试试！”
如此想着，柳烽已然打定注意。
“五百万功德，给我提升！”
功德涌入体内，开始改善根基。
柳烽周身被金光包裹，沟通天地，不断洗涤着他的根基，有种难以言表的舒爽感。
不久之后，金光消失，柳烽却能感觉到，自己的体魄、根基，相比之前更加夯实，甚至对道的理解也更加深刻。
“可以，果然可以！”
感应至此，柳烽握紧着双拳，难掩心中的激动。
本来只是抱着一丝希望尝试一下，没想到竟真能成功
“再来！五百亿功德！”
柳烽直接拿出五百亿功德炼化，下一刻！
轰！～
柳烽只觉得身处虚幻之中，周身弥散着一道道空间波动，他立于虚空中心，视野不断的向外拓展开来。
无边，无际！
突然，他浑身一震！
空心柳！空心柳！可吞噬万物的空间力量！
柳烽面红耳赤，差一点就叫出声来。
空心柳，这可是与扬眉大仙相同的跟脚！
扬眉大仙是什么人？那是与鸿钧道祖同时期的宇宙先灵！
据说两位先神曾斗过一场，扬眉大仙凭借着空心柳这强大跟脚，掌握空间道则，将鸿钧道祖的宝物尽数吞噬，连鸿钧道祖都不是他的对手！
而他现在竟然拥有与扬眉大仙同等跟脚！
可以这样说，只要他按部就班的修炼，掌握空间道则，便能成为扬眉大仙那样的存在。
柳烽喘着粗气，感觉浑身的血液都在燃烧。
“现在，还能不能继续提升？”柳烽双目灼灼，喉咙发干，多了几分疯狂。
“五百亿！再给我提升！”柳烽决定了！
刷！
圣光洗涤肉身，眼前的世界出现重叠，在刹那之间，他恍若立于时间长河之上，窥视前世、今生及未来！
空间，时间，玄妙莫测！
至高无上跟脚！
时空剑柳！
可同时掌握时间和空间两大道则！
“成功了！”
柳烽指甲深深嵌进掌心，他竟然拥有洪荒之中最顶级的跟脚！
“呼～呼～”
数次沉重的呼吸。
柳烽稍有恢复，但十指与掌心还是忍不住颤抖。
实在难以相信，这一切，就跟做梦一样。
柳烽捏出三十六片柳叶，将仅存不多的时空道则注入其中，三十六道柳叶顿时爆发出犀利的时空剑意，化作他的本命法宝。
“现在只是开始，以后随着我逐渐领悟，时空剑意便会随之增强。”柳烽叹息道。
而就在这时……
“吼！”
伴随着咆哮声，一头洪荒凶兽毫不压制身上暴戾气息，向柳烽袭来。
“应该是感应到我在此渡劫，所以被雷劫吸引过来的。”
“正好，就拿你试试我的法宝。”

第3章斩穷奇
柳烽手握本命法宝三十六片柳叶，目视前方百丈，目光之内出现一头既像虎亦像牛的凶兽，一双黑色巨翼一个扇动，便是前冲数十丈，身披甲刺，如同刺猬一般，此刻它眼中皆是贪婪，足踏乌云，咆哮冲来。
柳烽眸子一缩，目视凶兽，顷刻便已知其跟脚。
此乃上古凶兽穷奇！体内洪荒血脉强悍，实力早已稳稳突破天仙，洪荒血脉是其力量根本，可谓难缠至极。
洪荒天地，已是三族鼎立！
龙族、凤族、麒麟族三族当兴，洪荒凶兽实则已经边缘化，但远古凶兽之强大，无人胆敢小觑！
只在眨眼，百丈距离已被凶兽穷奇冲过，大口虚张，“吼！”
刹那，百丈罡风平地而起，瞬间已是将柳烽退路尽数封锁，如刀刃般的混乱龙息欲将他撕裂成碎片。
柳烽眸子微眯，冷意浮现，“哼，今日便拿你试试手！”
本命法宝三十六道柳叶化作天罗地网朝着凶兽穷奇笼罩下去，百丈范围涌起疾风，三十六道柳叶，与他心神合一，如臂使指。
凶兽穷奇以洪荒混沌气息养育，口吐风暴，杀力极强，天仙之下可谓无敌，可谓是其本命杀招。
然而，面对时空剑柳演化的本命法宝，柳叶所过，连虚空都已出现扭曲，空间剧烈震颤！
三十六道柳叶直接切割在凶兽穷奇身上！
“锵！锵！”
火光四溅，凶兽穷奇十数丈身躯疯狂扭动，空间切割，连虚空都已发生扭曲，却无法伤到它的根本！
洪荒气血化作无尽混沌，如同是天然，竟将这空间毁灭之力，阻挡散去。
“远古凶兽，果然强大至极！”柳烽暗暗震惊。
柳叶攻击，虽未曾击伤凶兽穷奇，然而却成功将其激怒！
“一个不过刚刚化形小仙，不自量力？！”凶兽穷奇内心鄙夷。
一道混沌气息翻涌，顷刻之间已经将柳烽本命柳叶全部包裹。
柳烽露出一抹冷笑，本命法宝的强大，这一刻完全爆发。
虽然，空间之力有些许阻隔，但这是因为他不过刚刚掌握，日后他成长，空间之力必然更加强悍。
此刻全力爆发，达到极品法宝程度的三十六道本命柳叶在柳烽心神牵引之下，攻势陡然凌厉无比。
凶兽穷奇混沌气息压来，柳叶翠芒爆闪，虚空凶兽穷奇攻击竟然突兀为之一滞，转瞬柳叶已经迎面斩杀而上。
突兀的停滞，凶兽穷奇只觉身体仿佛定格，这让它越发暴怒！
面对已然三十六道柳叶，它眸中鄙夷之色更甚。
洪荒血脉，混沌之体，混沌气息笼罩，一个渡劫刚过天仙本命法宝又算得了什么？这就是它身为上古凶兽的底气！
“刷！刷！刷！”
柳叶带起血线三十六道，伴随轰隆一声，凶兽穷奇身躯切痕遍布，鲜血如泉水般喷涌而出，已经染红大地。
柳烽暗暗点头，凶兽穷奇，比他修为更深，但是，却依旧被本命柳叶瞬间斩破身躯，本命柳叶威力，比他预料还要更强！
凶兽穷奇痛苦咆哮，眼中怒火与疯狂流转，它根本没有想到，一个刚刚渡过化形劫的小仙，怎会如此强悍？
这种强悍，它竟然连抵挡的资格都没有！
它分明是见雷劫刚刚退散，这原本正是渡劫者最为虚弱时机，为什么，他却如此强？
也正是如此，它原本想捷足先登吞杀一个小天仙，可抵得上它近万年修行。
可结果完全出乎它的预料！
怎会有人渡劫之后，修为就比它还要更强？
本命法宝更是至少达到了法宝极品程度！
它想不通！
但是，却休想让它退却，它眼中所有贪婪，都化作拼死绝杀的暴戾，周身被混沌气息裹挟，再次乘风，张开血盆大口冲来。
“哼！”柳烽轻哼一声。
虚空青色光芒四射，千丈之内，自有一股凌厉杀机疯狂涌动，化作无尽杀机，笼罩整片天地。
杀机突兀暴涨，凶兽穷奇身躯感应立刻疯狂摆动，可是它的速度又怎能与柳烽本命柳叶相提并论？
柳令如同一把锋利铡刀，凶兽穷奇体内咖嚓作响，但是凶兽穷奇硬生生凭借实力与血脉，冲杀至他的面前。
“找死！”柳烽气息瞬间攀升到极致。他掌握洪荒天地最为强大跟脚，这一刻他再没有丝毫保留。
凶兽穷奇混沌气息混杂罡风切割入他的身体，却如泥牛入海，他的身躯好似可以吞噬一切！
到达扬眉大仙的程度，就连鸿钧道祖的法宝都可吞噬！
虽然柳烽只是刚刚掌握空间之法，可凶兽穷奇这种小角色，在时空道则面前，连抵挡的资格都没有！
下一瞬间，柳烽时间道则爆发，凶兽穷奇只觉世界在这一刻变得静止不动，就连它的神魂好像都突然被冻结，连恐惧都来不及。
甚至于，它根本不知道这个世界正发生着什么。
时间道则，强悍无双！
柳烽抬手，掌心一股凶悍暴戾波动瞬间成型，也就再这一刻，凶兽穷奇静止的身躯方才能有所感。
随后它便看到分明是它刚刚爆发至强一击，此刻竟然迎面朝着它汹涌而来，它已根本来不及退避。
“嘭！”
一声闷响，凶兽穷奇狠狠砸落在地，强悍气机，已在瞬间化作虚无，它恐怕到死都不会想到，它竟然会死在自己的攻击手中！
尸体上遍布着它的攻击伤势，以及柳叶切割出无数可怕伤口。
“奖励五十功德！”
柳烽一愣，击杀这凶兽穷奇，竟还有功德奖励，这倒是出乎他的意料。
转念一想，他便已释然。鸿钧老祖现在尚且未曾成圣，没有融合天道。天道且在自行运转，这五十功德获得也正是因此。
可这五十功德，相比此刻他拥有的三万亿功德，简直是毛毛雨都不算，委实显得太过寒酸。
他甚至只需闭关五日，便可获得五十功德。
只是微微诧异，他随即便将五十抛在脑后。
抬手收回本命柳叶，柳烽露出一抹会心微笑。
轻轻呼出一口浊气，抬手镇压上古凶兽，这种感觉很是让人心安，在这洪荒之中，唯有自身强大，才是在这洪荒立足根本。
时空道则跟脚，不愧为洪荒最顶级！
抬头看着这万里东荒大山，翠绿如海浪波涛，柳烽心中生起一股豪气。
既是人间走一遭，这洪荒天地，广阔无垠，他当要游历天地,何况此时洪荒，无主宝物众多，自己怎能错过这等好机会？
之前没有实力，他只能苟且，可现在，他拥有万亿功德，洪荒凶兽，亦可抬手斩杀。
何况，修行之路也不可故步自封闭门造车。
“既然如此，接下来，我便应该准备好到洪荒世界游历一番。”柳烽喃喃道。

第4章泰山无量尺
柳烽既是决定游历洪荒，便不再做拖延，他在这东荒大山本就无所留恋之物。
只是沉吟片刻，柳烽便决定去向，此刻他抬头向天空望去，一座连接天地神山出现于视野之内，神光浩渺，气势磅礴！
那里，正是不周山！
不周山，乃是盘古开天身躯所化，矗立于洪荒连接天地，洪荒之中，不论身处何地，抬头便能见这神山！
不周山乃开天之地，灵力汇聚浓郁至极，当属洪荒世界鼎盛，孕育宝物必然数不胜数，正是他此行最佳之处。
柳烽微微挥袖，周身幻化一道长虹朝着南方极速而行。
只是，柳烽未曾料到，行进半月时间，抬头望向不周山，似没有任何变化。
他与不周山相距依旧遥远不知几亿万里！
柳烽脸上露出一抹苦笑，如果不是因为周遭天地倒退，他甚至怀疑自己是不是被困于迷幻阵法之内。
哪怕天地之间，灵力充沛，山川大泽，美不胜收，可是，半月时间过去，柳烽早也已看习惯。
好在他也并非一无所获，在东荒行进七日，偶遇一大泽发觉灵力异常雄浑。
推演之下，才知这大泽之内，盘古气血尽在底部凝出三尺厚先天土系灵宝混沌金沙！
混沌金沙，那是可以让大罗金仙都沉溺其中的先天宝物，柳烽自是欣喜将其收入囊中。
而这一路，先天灵根，地宝仙草，柳烽收获更是多不胜数！
为此，柳烽特意炼制空间法宝柳絮袋，近日所得，皆藏于他炼制的空间储物法宝之内。
又行进半日，柳烽眉头突然微微一挑，数十里开外，一座高山云遮雾绕，钟灵毓秀，灵力充沛至极。
半月时间，他途径达山川河流众多，这也是他储物法宝中那些宝物的诞生之地，可却都无此处高山这般神韵非凡。
柳烽稍立刻推演，当即得知这大山跟脚，眸中闪过一丝惊诧。
“这大山竟日渐增长，根基与大地相连，日后所化，竟就是后世泰山！”
若不推演，柳烽也未想到，此片天地未断，这大山比之后世泰山，不知高大多少倍！
“这泰山如此灵秀，其中机缘必然非同凡响！”柳烽心中微喜。
当即，柳烽没有犹豫，脚下生风身形闪动，一步便已经来到泰山之中。
进入泰山，灵气浓郁如潮水，一股沁人心脾的清新气息涌入柳烽五脏六腑，让他只觉仿佛骨头都轻了一轻。
柳烽忍不住惊叹：“果然非同一般！”
也就在此时，柳烽身前一道青虹自山中飘然而至，只是刹那一位青衣老道便出现在他身前十丈距离。
老道面带和煦笑意对他躬身施礼：“见过道友。”
“哦？”柳烽心中微微警惕，因为他竟无法看穿对方根脚。
“十万功德，显化！”
功德炼化，遮挡青袍道人元神的雾气如春雪遇暖阳，立刻消融不见。
这青藤道人跟脚无处所藏。
这青藤道人，原本是这泰山悬崖一株青藤，竟是得天大机缘，一头神龙遇难，在悬崖陨落。
这青藤以龙血养神，渡劫飞升化作人形，现在已经达到天仙后期修为。
“原来如此。”柳烽心中微定。
青藤道人脸带笑意，再次对柳烽礼貌道：“多年不曾有人来访，今日竟是有贵客光临，请到寒舍一聚！”
柳烽还以微笑，“那便叨扰仙人了”
这道人礼数周全，待人可谓很是友善，他当也不能失了礼数。
殊不知，转身刹那，青藤道人目光却是锁定他腰间储物法宝柳絮袋之上，眼底深处自有一抹贪婪之色一闪而逝。
若柳烽再多加推演，当知这方圆千里，皆无仙人修士，而这青藤道人占据这泰山为主，做的正是杀人越货的勾当。
多年来，靠着这副面容，不知坑杀多少仙人！
“仙人，这边坐。”青藤道人，指引柳烽落座。
柳烽点头，客随主便，在身前坐了下来。
可就在此时，突兀杀机大起！
阵法奥义瞬间充斥山林，无数青藤如龙似乎蟒冲天而起，化作囚笼！
柳烽所落座之处，便是这困杀之阵中央。
柳烽一惊，心中怒起：“好你个贼人！”
顿时，柳烽不敢大意，本命法宝三十六道柳叶瞬间齐齐杀出，凌厉肃杀之意与之法阵剧烈碰撞。
“仙人这是哪里话，我也不过想借你机缘一用而已。”
青藤道人嗤笑一声，周身青光暴涌，青藤如蛇狂舞，当即发阵杀机欲至柳烽于死地！
柳烽脸色一沉，手掌当即在柳絮袋一拍，一股金光涌出，正是他十数日来所收宝物混沌金沙。
金沙入地，如地牛翻身！
混沌金沙之威，大罗金仙都可沉溺，这阵法根基根本无法抵挡，法阵根基立刻被金沙所破，轰然一声巨响，法阵竟是瞬间破解。
青藤道人眼角一抽，眸中杀意再不掩饰：“竟敢坏我法阵！”
“该死！”青藤道人掌心一翻，一柄两尺长短的宝光玉尺已在其掌握。
道人挥手朝柳烽劈来，柳烽只觉头皮一凉，危险气息笼罩全身，他与道人相隔数丈，这玉尺却直接砸在他头顶，直接跨越空间距离！
柳烽以本命柳叶格挡，然而却觉威压澎湃，周身狂风鼓荡，被击退数十丈砸入山体，喉咙已是发一阵发甜！
“鸿蒙无量尺！”柳烽大惊。
鸿蒙无量尺，可丈量天地！
开天之时，分裂成数件宝物，其中最大碎片所化正是这无量尺！
其法宝品阶，已达极品先天灵宝！
“我的本命法宝太弱！”柳烽立刻意识问题关键。“必须以功德提升我本命法宝品阶，否则，我便可能遭这贼老道毒手！”
“五千万功德，给我提升！”
三十六道柳叶功德注入，骇人宝光澎湃涌动，本命柳叶的品质以一种可怕速度提升。
瞬间，本命柳叶已从法宝极品提升至后天功德至宝！
“去！”柳烽怒哼一声。
已达后天功德至宝的本命柳叶快速席卷而出，剑意横断长空，凌厉锋芒如九天风暴倒卷！
瞬间，这歹毒青藤道人尚且一脸惊恐，却是已经被束缚风暴之中！
青藤道人浑身道法爆发极致，然而怎能抵挡柳烽那已经达到后天功德至宝的本命柳叶？突兀变化，青藤道人无所遁形，瞬间被柳叶斩杀当场，其本命青藤也是瞬间消散，无量尺与其腰间所悬布袋掉落在地。
“呼。”柳烽吐出一口浊气，心神方才安定
目光落在那无量尺和储物布袋上，当即挥手一招，将落地储物法宝还有那无量尺瞬间招入掌心而来。
柳烽带着些许期待打开储物法宝，内里宝物颇多，足有六七件，只是论品阶，还是以这无量尺最为出色。
柳烽摇摇头，自己想太多，得此无量尺，已是天大机缘，若这青藤道人还有更强法宝，今日结果可就未必是如此了。
直接将这些宝物都炼化，烙印上自己的神魂印记。
柳烽将注意力放在这无量尺上，神识扫去，其中禁制尽是有数十道之多，柳烽立刻以心神入侵，但是心神却被阻隔在外。
“看来，炼化这无量尺，还需不少时日。”柳烽心中已有判断。

第5章先天葫芦藤
柳烽收纳了无量尺，当即坐定在这泰山之中不断炼化无量尺中禁制，炼制快一月，
终于将这无量尺中禁制炼化大半！
自己的本命法宝也同时有了质的飞越，柳烽心情颇为不错，内心忍不住有点小兴奋。
“这后续禁制，赶路之余应该可以完全炼化。”柳烽敲定此事。
抬头又朝那不知相隔几亿万里的不周山，不由是苦笑摇头。
“我也该启程了。”柳烽收敛心神，对这不周山心向往之。
足足数月时日，柳烽方才赶至山脚。
不周山之巍峨，山峰直耸入云，其高与天齐，其之广，更是无法观全貌，山脉起伏如龙蛇盘绕，让人叹为观止！
“盘古大神，开天辟地！以身躯脊柱幻化接连天地不周山，果是创世之壮举！”
柳烽抬头感叹，再次踏足前行。
然已至山脚，他速度却是不由放缓，越发接近不周山，天地之间，不时彩光袅袅如烟如雾，天地大道纹路如波浪般往外卷动，当真是一幅大道昌兴之景。
但是！
这不周山脚，一股股气息让他心神难以松懈。
龙、凤、麒麟三族气息相互交错，显得混乱至极。
三族之劫，在日后洪荒将要上演，然此时三族气运，分天地之八九。
麒麟在中，走兽一脉皆为其统御。
龙族于海，鳞甲一脉皆听其号令。
凤族于南，飞禽一脉皆护佑凤族。
不论哪一族，皆是柳烽此刻不敢轻易招惹对象。
不周山这样的宝地哪一方都想独自霸占，三族互不相让，且不说此刻柳烽实力太弱，本身他也不想沾染三族之劫太多因果，三族争斗让这不周山中凶险平添几分。
“不周山这等宝地，危险重重，我当万分小心才是。”柳烽暗自道。
柳烽小心入山，自觉一股威压入体，他周身似有看不见的束缚，速度陡然大降。
“不周山之玄妙，果不愧为盘古脊柱所化，已不知其几亿万年，神威仍存。”柳烽心中微震。
好在柳烽本就打算小心些，此刻速度降低，也更安全才是。
适应威压，柳烽便被这不周山天地之灵所震惊，奇花异果数不胜数，琳琅满目！
先天灵力之甚，更是匪夷所思。
现在洪荒时期，不周山任何一地，在后世必然为世人挤破头的洞天福地，哪怕是一株杂草，都将是不世出的灵根！
柳烽喜出望外，这些宝物自然全部收为己有，多日时间下来，空间宝物柳絮袋肉眼可见鼓胀。
正当此时，柳烽突兀心有所感，双眼立刻放光，能让他心生感应之物，必然先天之灵极强！
“不知会是何等宝物？”柳烽心中期待。
步伐加快，前方突兀灵气逼人，一株仙藤缠绕生长，红橙黄绿青蓝紫，七个宝光熠熠的葫芦出现在柳烽眼中。
“好！”柳烽眼底精光暴涨。
“竟是先天葫芦藤！”柳烽身躯都不住兴奋颤抖。
盘古大神开天，诞生宝物无数，最为出众，当是十大灵宝与十大灵根，先天葫芦藤，正是十大灵根之一！
能与人参果树、菩提树和蟠桃树齐名，亦可知其之神秒！
这先天葫芦藤，后世所结葫芦在这洪荒也是名扬天下！
就拿此刻生长最为迅速的红色葫芦来说，便是洪荒老好人红云所得，获得赤色葫芦之后，被他炼成了九九散魂葫芦，可以散人魂魄！
先天葫芦藤上，每一只葫芦，都拥有一个传奇！
“可是……可是，现在这葫芦竟是未曾成熟！”柳烽看着那尚且带着几分稚嫩的葫芦，心中火热，心痒难耐。
看着宝物而不得，柳烽如何能甘心？
“以功德催熟！”柳烽当即决定。
“可是这先天葫芦藤在这洪荒本就有定数，其中因果牵扯，不是我能随意触动。”柳烽眉头微皱。
柳烽当即推演，脸上一喜，“也唯有这青色葫芦尚且未成因果定数，让我得了这天大机缘！”
“五千万功德，成熟吧！”
功德涌入，那青色葫芦个头肉眼变大，而后一阵摇晃，伴随清脆声响，终于脱离先天葫芦藤！
然而，就在此时！
天地宝光无法遮掩，这等灵根成熟出世，气运之甚，惊天动地！
“不好！”柳烽哪怕早有预料，却依旧被打了一个措手不及。
当即，虚手一招，葫芦入手，无主先天灵根至宝，只是其中先天禁制繁多，柳烽若想要炼化，想来比之花费在量天尺的时间还要更多。
然而，几乎同时，一道紫色长空自天边电射而来，速度之疾，如风如雷。
“糟糕！”柳烽见状，心中一紧。
天地至强灵宝现世，这方圆万里恐怕正有无数生灵赶来！
柳烽身形急速倒退而走，趁机看清来人模样。
只见那人集狮头、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，一对牛角端是最为亮眼，可不就是此是洪荒之中鼎鼎大名的麒麟一族！
柳烽心中暗道倒霉，他本身最不想招惹的就是龙凤麒麟三族。
然而，这人不仅偏偏是麒麟一族，竟还是麒麟一族中最为喜斗的墨麒麟，那对牛角便是麒麟与神牛相交后遗传下的本体攻伐杀器。
“嗯？”墨麒麟见竟然有人先他一步获得这宝物，原本身形更快一分。
当他目光所及，看到先天葫芦藤时，他整个身躯猛然一阵，呼吸都粗重三分。
“先天葫芦藤！竟然是先天葫芦藤！小道，把葫芦交出来，我饶你不死！”墨麒麟不由分说，直接朝柳烽攻来。
柳烽眸中亦是怒意闪烁，他凭借功德让先天葫芦藤成熟，怎能拱手送出？
“哼，即是如此，也别怪我不客气！”柳烽怒哼一声。
一掌轻拍青色葫芦，葫芦未曾炼化，但是其中神妙却可让他释放十之一二。
刹那一股玄光倒吸，如青云涌动，翻滚朝那墨麒麟卷去！
墨麒麟当即大惊，身形往后急退，却依旧来不及。
十大灵根诞生灵宝，哪怕只能发挥十之一二威力，又岂是它能够抵挡？
青云倒卷，墨麒麟被裹挟其中，便被吸纳进了这青色葫芦之内。

第6章不周符印
将墨麒麟收纳入青色葫芦之内，柳烽自是不敢逗留，不周山中龙凤麒麟三族族人多不胜数，若非青色葫芦，一个墨麒麟便是足够难缠。
他立刻将脚力加快朝着不周山上而行，不周山上灵宝无数，先天十大灵根只是其中一部分，他自是不打算现在便离去。
赶在被宝物降世异像再引来修士前，柳烽便离开了此处。
越是往不周山上走，越发能感觉到不周山中凶险异常。
一道道禁制如同枷锁一般，就算是大罗金仙到此，也当是要小心谨慎，若是仗着自己实力就想要放肆，必将是尸骨无存的结果。
除了强大禁制之外，山体罡风也如同大海潮汐，一阵风起，便如鬼哭狼嚎，罡风所过连不周山体都要被其斩得碎石横飞！
柳烽不得已时，更是要绕路而行。
以他现在修为，一旦被罡风裹挟，不但根骨将被斩成粉碎，哪怕神魂都将被罡袭杀，一个不小心便是落得一个身死道消的下场！
柳烽小心谨慎，拾阶而上神识扫荡周遭，当是不敢遗漏一处。
一个个天然大阵在脑海中显化，每一处大阵都蕴藏无限阵法道则，虽是距离盘古所化不周山已是不知几万亿年，然而却是无法撼动这些天然阵法。
不但如此，阵法自行运转，反而借着天地之势，聚集自身之威能，越发凶险！
时间如白驹过隙，柳烽一走，便已是十数年时间。
期间，无量尺中禁制已经完全炼化，同时他又在其中加持了数十道神魂印记，这无量尺现在彻底为他所用。
青色葫芦也在不断炼化，直到此刻依旧未曾完全破解其中禁制，端的是困难重重。
不过，这青色葫芦内大半的禁制却也已经完成了破解，这还得将功劳落在柳烽拥有时空剑柳这等洪荒之至强跟脚上，否则炼化时间或许翻上数十倍，甚至都不能达到柳烽此刻的炼化程度，想要将其炼化不知要多少时间。
现在，葫芦的威能，柳烽也能施展一个七七八八。
青色葫芦本身自有先天空间之本，先天太乙灵根加以时空剑柳炼化，两者相互融合，青色葫芦之中，如有乾坤天地，柳烽一路所得的无数灵根灵宝皆是被他藏于其中，自是将其定名为乾坤葫芦。
柳烽行走山间，突然，他的神识感知一阵天地波动。
“又是一处天然法阵。”柳烽轻车熟路，神识蔓延开去，将这自然法阵裹挟其中。
突兀一股威压袭来，他周身神识瞬间被镇压。
“哼。”柳烽一声闷哼，脸色瞬间煞白！
“好强的镇压力！”柳烽猛地一惊，眼中精光闪动。
阵法非杀阵与困阵，这等法阵，往往伴随灵宝自身气运而勾连天地，这镇压之威，乃是宝物能力的强大化！
柳烽朝大阵而行，每走近一步都好似在身上放一座大山，一步落下，便有一个深刻脚印印在地面！
“竟是端的如此强大！”柳烽不怒反喜。
无主之物都有如此神威，若是他能得到，岂能了得？
念及于此，柳烽咬牙顶着无穷压力，步履蹒跚朝着前方而行！
猛然间，一道神光出现在他视野之内，神光于虚空之中汇聚，大小约是九丈！
神光之中一座山体气运如虹，其神光无穷无限！
柳烽脸色涨红，目光死死锁定那一座山体。
那山体，可不就是不周山！
不，那是缩小了无数倍的不周山，但是其神韵却是与之不周山丝毫不差！
这宝物是何物，已然呼之欲出——不周符印！
盘古开天，身躯脊柱化作不周神山，而这不周符印，便是震压不周山气运诞生的宝物，可以掌控不周山气运凝而不散。
同时，这不周符印自身被天地气运孕养不知几亿万年，当是可镇压天下万物！
“难怪，难怪我的神识才不过入其千丈范围，便已经被其镇压！若不是为无主宝物，那次试探，我甚至怕是要被瞬间镇压得神魂消散！”柳烽后怕中带着狂喜。
此刻，他距离这不周符印尚有百丈距离，每一步都是一场考验，他自知根本不可能通过这百丈距离。
当即，柳烽直接坐定！
全身三千六百五十万个毛孔都接受着不周符印的镇压之力，以自身去适应这等威压。
春去秋来，已是十数年光阴，柳烽方才前进十丈。
“不行，我修为太低，如此千年万年都休想触碰到这不周符印。”
柳烽自知实力太弱，直接引入三百万功德入体。
功德入体，全身骨骼一阵噼啪作响，四肢百骸在此刻完成了脱胎换骨，他的实力便已经来到了天仙中期。
不周符印散发威压此刻在落在身上，便不再如身负大山般寸步难移，身体能够承受的力量已经翻了数十倍。
当即，柳烽抬步上前，这一次，他直接走出百步距离，再次感觉威压袭来，方才止住步伐。
如此，又是十数个年头。
柳烽身躯已是完全与这不周符印威压融合化作一体，自是再也无法感受到这不周符印威压。
柳烽目光灼灼，看向神华无限的不周符印，他微微握紧双拳。
脚步踏去，步伐不停，距离不周符印已不过是九丈距离，然而这九丈距离却好似天堑般难以跨越，他若踏足，必将被其中压力直接压的粉身碎骨！
“五百万功德，给我破！”
功德入体，柳烽一步便是九丈距离！
掌心朝天，将那不周符印托起，不周符印以肉眼可见的速度缩小。
原本数丈大的符印，立刻变作柳烽掌心般大小，如同一个方印，一股鸿蒙气运将其裹挟。
柳烽将其拿到眼前，便只见其上四个神威大字金光弥漫——不周符印！
“不周符印！花费如此周章，终于是到手了！”柳烽内心无比激动。
饶是他有功德在身，也足足花了数十年时间才走过这短短百丈距离，看着那一个个脚印，内心微微唏嘘。
好在最终的结果，也终于是将其成功收入囊中！

第7章麒麟族长
不周符印之中，先天禁制繁多，想要炼化直接将其炼化，需要的时日，不会比乾坤葫芦炼化时间短。
柳烽继续在山中行进，又是数十年过去……
却不再有像不周符印这等大机缘，但是这一趟所得，已经让柳烽颇为满意。
不周符印、乾坤葫芦，能得这两件宝物，已是天大机缘。
一个可以镇压天地万物，一个乃是先天十大灵根，这让柳烽在洪荒中立足的根本又多了一分。
不但如此，后续获得宝物虽与这等宝物无法相提并论，但是不周山之先天灵力，孕育宝物灵根无数，相比于其他洪荒地界，灵力浓郁不知多少倍，此刻在柳烽乾坤葫芦之中，灵根宝物几乎已经堆积成山！
“此行收获怕是无法再有增涨，这趟不周山之行也该结束了。”柳烽决定下山。
当即，柳烽便朝着山下而行。
一行数月时日，柳烽神识突然波动，他下意识警惕几分，只稍瞬间前方已是出现六道身形。
六道身形，无不是狮头鹿角，虎眼麋身，当是三族中麒麟一族之人。
“这？竟是如此巧合？”柳烽心中微惊，暗自以功德推演。
“五十万功德，演化！”
当即，柳烽内心更是一阵无奈。
眼前之人，竟是麒麟族族长，身后五人无不是麒麟一族的大能者！
当今三族鼎力，天下仙人无不退让，三族势力越发壮大，已经有吞并天下之势。
而此刻，这三族中的一方统帅就这么站在他的面前。
最关键的是，此人更是他乾坤葫芦中墨麒麟的父亲，墨麒麟便是对方与神牛所生。
现在迎面就给人家碰上了，他心中自是有些紧张，想要跑怕是都没有机会，只得脸上不动声色。
只见六人径直朝他而来，怕是早已发现了他的行踪。
六人在他十丈之前便不再前行，站定后，为首麒麟族长礼貌施礼问道：“道友，可曾见过我那孽子墨麒麟？他与我等略有不同，头顶牛角颇为显著。”
说着，他脸上带着一抹无奈，叹息道：“此子凶性好斗，不服管束。与我等一起在这不周山碰一碰机缘，却是失了踪迹，当是我这父亲失职，怕是糟了龙族和凤族打杀也不知。若道友知晓其踪迹，告诉于我，我必有重谢！”
说完，竟是主动朝着柳烽再次行礼。
柳烽心中暗定，早已听闻麒麟一族儒雅有理，今日见面，所言非虚，此等模样决然不可能是装出来的。
当下柳烽摸了摸鼻子，有些尴尬对着麒麟族长回礼：“此事，说来话长……我确实见过令公子，而且他此刻被我束缚住，不过却并未伤他丝毫。”
当下，柳烽将那日遭遇墨麒麟一事简单的说了出来。
一行六个麒麟族人皆是不敢置信，看着柳烽的眼神也满是质疑。
好似在说：“你个小仙，不过才天仙中期修为，竟是端的如此骗人，怎么可能有本事将墨麒麟束缚住？”
麒麟族长眼神古怪，轻咳一声：“咳，道友，若是如此，我还得多谢道友，只是不知你将我那犬子束缚在何处？”
柳烽看着麒麟族长那质疑眼神，自知解释是没用的。
随即，他手掌在乾坤葫芦上一拍，顿时一股青云吞吐，一道身形已经出现在众人身前，不是墨麒麟又还能有谁？
“这……当真是如此？”麒麟族人，有人惊呼，只觉不可置信。
自到此刻，麒麟一族方才敏锐感知到此事不同寻常，目光皆是落在柳烽腰间乾坤葫芦上，一眼便已认出这葫芦为何物！
先天葫芦藤！竟然是先天葫芦藤所结青色葫芦！
先天十大灵根，乃是盘古开天所化，麒麟一族当是耳熟能详，却是不想今日会在一个小仙手中见识到。
这份机缘，寻遍洪荒也没有几人能够获得！
几位麒麟族人的眼中都变得有几分不善，这等宝物，他们如何能不心动？
麒麟族长同样也是一惊，怪不得这葫芦竟是有如此神威！
身为麒麟族长，他比其他族人更加稳重，已然察觉其中必然有隐情，立刻暗暗推演！
这不推演，当是无事，推演一番麒麟族长都是浑身一震！
这先天葫芦藤中因果关系，那是连他都不敢下定论，其中因果凶险至极，是他都难以想象！
如若不是因为柳烽，他这蛮儿墨麒麟必然破坏其中因果，对于整个麒麟族的气运都将是一次重大灾难！
麒麟族长看向柳烽眼神已经变得极为复杂。
柳烽微眯双眼，眸中浮现一抹冷意，麒麟一族几人贪婪目光他自然看在眼中。
其实他只是想了结这其中因果，然后归还墨麒麟，大家互不相干自是最好。
龙凤麒麟大劫，三族气运损伤殆尽，哪怕大罗金仙牵扯其中，一个不留神便是身死道消的下场，且不说他修为尚且太弱，哪怕达到大罗金仙，也是不愿与任何一族有瓜葛。
所以简单说了墨麒麟与自己为灵宝相争，却并未说明何物，自是他不想把乾坤葫芦跟脚与外人说去，但是不曾想却还是将乾坤葫芦暴露。
“既然已经归还令郎，还望族长让我离去。”柳烽躬身行礼，告辞道。
“走！哪里走！”岂料，刚被放出的墨麒麟却是厉声喝道。
墨麒麟眼中愤怒燃烧，似要直接便把柳烽吞下腹中！
他堂堂麒麟一族，更是麒麟族长之子，尽是被一个天仙修为小仙束缚于宝物之内，他如何能够不恼？
当即便要与柳烽再次一斗！
“孽子！放肆！”只闻一声大喝，麒麟族长袖袍一抖，立刻将墨麒麟制服。
双眸含怒，目光瞪视墨麒麟，麒麟一族族长之威尽显！
“父亲！这贼道人心机深沉，若不是他使诈我必然能打败他！”墨麒麟不服道。
随即他又补充说道：“而且，他是靠着外物攻我不备，就是他腰间的那个葫芦！那可是盘古开天后诞生的先天葫芦藤结下的葫芦！是他抢了孩儿的机缘！”
柳烽闻言，脸色更是阴沉几分。
“父亲，现在就让我格杀这贼人！”墨麒麟斗志昂扬。

第8章麒麟坐骑
麒麟族长却是直接一掌将墨麒麟拍在地上，怒声训斥道：“闭嘴！”
深呼吸一口气，麒麟族长才稳住心神，朝着柳烽再次行礼：“道友莫要见怪，当是我教子无方！”
“先天葫芦，着实为这洪荒难得的宝物，但这是道友之机缘，我麒麟一族绝对不会恩将仇报！请道友相信我麒麟一族的诚心！”麒麟族长认真说道。
闻言，几位麒麟族人眼中皆是闪过一抹失望，先天葫芦藤所结葫芦个个非凡，此刻族长所言，却是断了他们的念想。
柳烽对这族长为人，心中暗自点头。
但当下，他实不想与对方纠缠，再次告辞道：“谢过族长，若是无事小仙便告退了。”
麒麟族长闻言眉头一皱。
不论如何，也是柳烽阻止了墨麒麟，麒麟一族才因此避开了这一大劫，对于整个麒麟族都有天大恩情，自己这些族人，却是对柳烽的葫芦起了贪心，可谓是恩将仇报。
念及于此，麒麟族长开口道：“道友，且慢！”
柳烽眉头蹙紧，这麒麟一族此举委实唐突生硬。
“道友勿怪，多谢道友救了我这孽子，更是救了我麒麟一族，还请道友不要嫌弃，希望能请道友于族地一行，以示我麒麟族的谢意！”麒麟族长躬身一礼，字字心诚。
柳烽闻言，也是释然。
这些天葫芦藤中的因果，麒麟族长未必知晓，但他却是明白。
不论是红云、女娲还是帝俊，无不是后世洪荒之中大成者，以墨麒麟冲动秉性，若是寻得这先天葫芦藤，破坏其中因果，哪怕麒麟一族也未必能够承受！
所以，对于麒麟族长的谢意，柳烽安然收下。
“此事无足挂齿。”柳烽点头。
见状，麒麟族长却是再次心惊！
这小仙竟然是知道他谢意从何而来，显然是同样知晓先天葫芦藤中牵扯的因果，然而这是连他都无法深度推演的因果牵连，这小仙是如何得知？
麒麟族长心神震荡不已，他心中一道念头生起，当即开口：“若非道友，我这蛮儿必然引来滔天大祸，所以我希望道友能让这蛮儿跟随你一同修行！”
柳烽一怔。
“不可！”两道声音同时响起。
柳烽与墨麒麟皆是拒绝！
麒麟一族，在龙凤麒麟大劫之中牵扯过大，气运走向如同走钢丝，柳烽断然是不肯参与其中。
墨麒麟更是悲从中来，跟随这个小仙修行？他可是堂堂麒麟族长之子！
这根本不可能！
何况自己刚被其以乾坤葫芦束缚，此刻尽然要乖乖跟随他？这岂不是天大的笑话，他着实是万般不服气！
“哼！你有何不可？”麒麟族长震怒。
“先天葫芦藤中因果，关乎整个麒麟族走势！如若不是这位道友，你岂知你犯下何等滔天大祸？”
“哼，自以为是麒麟族长之子，便可张狂逍遥？如若不是碰到道友这般好心，而是碰到龙凤两族族人，你现在就是一具尸体！你有什么资格拒绝？”
麒麟族长当真动了真火，眼眶中失望之意流转。
墨麒麟一时语塞。
他自是知晓他父亲不可能骗他，而且倘若他真的碰上龙凤两族族人，他也恐怕确实被斩杀。
他心中依然不服气，但是面对动了真火的父亲，却不敢再次触怒，恨恨别过头。
麒麟族长如此才脸色缓和几分。
看向柳烽，再次诚恳道：“道友莫再拒绝，如果道友依旧要拒绝，那当是瞧不起我麒麟族！”
柳烽无奈，麒麟族长都已说出这等话，自己再拒绝委实太过分，在麒麟族的几位大能心中便要留下不好的印象。
如此因果，方不如答应这麒麟族长。
日后龙凤麒麟三劫波及整个洪荒天地，他自己孤身一人，虽不想卷入其中，但是事事不可尽如人愿。
不过，能在龙凤麒麟三族之中搭上麒麟族，未必就一定是坏结果，日后自己也有回旋之余地。
念及于此，柳烽点头：“既然族长都已如此说，我自然是恭敬不如从命。”
“善！”麒麟族长一喜，瞪了一眼墨麒麟，“还不快谢过道友！”
墨麒麟忍住怒意，朝着柳烽敷衍行礼：“拜见仙人！”
“你……”麒麟族长又要动怒。
柳烽却是微微摆手。
这墨麒麟本就性格好斗，能够如此也完全是因为他父亲的威严，如果恭敬行礼，柳烽反而觉得其中古怪。
“自是如此，也是我们缘分，我便送你一份见面礼。”柳烽说着，自有三百万功德打入墨麒麟体内。
墨麒麟只觉周身一震，功德入体，他一身造化皆是显现，瞬间以往修行难处竟是直接破去屏障，这等感受，是他从来不曾体会过！
周遭麒麟族人皆是看得目瞪口呆，看向柳烽的眼神中都充满了不可置信！
“功德！”
“这般多功德竟然只是一个见面礼！”
功德在这洪荒的作用，比之灵宝灵根还要珍贵百倍千倍！
柳烽却是云淡风轻送给墨麒麟百万功德，众人都是看得一阵艳羡不已！
若是让他们知晓柳烽身怀三万亿功德，并且每日都可增涨十点功德之力，当真是不知他们内心是要何等震撼。
麒麟族长心中同样震惊，看向柳烽，眼神复杂至极。
他也根本未曾想到，自己让儿子跟随修行的仙人，竟是如此神秘！
“这等人物，能与我族交好，当是我族之大兴！”麒麟族长内心欣喜。
而那墨麒麟一身造化玄奇刹那间已是演化万遍，眼神奕奕放光，显然有所精进！
“拜见仙人！”墨麒麟心悦诚服！
麒麟族长一怔，立刻是笑容满面，再次相邀：“道友，跟随我们前往族地吧。”
柳烽露出一抹微笑，朝着麒麟族长行礼，既然决定与麒麟一族交好，前往族地一事当然不会再推脱。
“那小仙就恭敬不如从命了。”柳烽点头答应道。
闻言，墨麒麟竟是摇身一晃，化作麒麟真身，恭敬匍匐于柳烽身前！
“这……”柳烽一愣。
麒麟族人无不震惊！
墨麒麟竟然主动臣服柳烽，愿意成为对方坐骑！
麒麟族长同样一愣，而后点头微笑：“小儿顽固，今日愿意追随道友，还望道友不要推迟。”
柳烽点头微笑，墨麒麟欣喜，牛角轻轻一抬，便将柳烽驮在了后背。

第9章麒麟族地
端坐于墨麒麟后背，柳烽心中颇为满意。
日后行走洪荒世界，有一坐骑便省了不少功夫。
何况自己跟麒麟一族交好，有了这墨麒麟作为桥梁，最是合适。
随即，麒麟族长在前，一行人往麒麟族地出发。
墨麒麟托着柳烽身形破空，脚踏祥云，速度之快明显要在柳烽之上。
只觉一阵腾云驾雾，然劲风却是无法沾柳烽分毫。
“倒是悠闲。”柳烽一笑。
不用警惕心神赶路，再次看着洪荒天地云卷云舒，这不周山之异象委实美不胜收！
天空之间，彩云袅袅，地面之上，灵根郁郁葱葱，一望无尽，让人心神摇曳。
一行人下山，碰见仙人不可谓不多，然此刻麒麟一族威名，显然没有人吃了雄心豹子胆胆敢找不痛快。
哪怕就算是大罗金仙，也是要退避三分！
而端坐于墨麒麟后背的柳烽，比之麒麟一行族人还是要更加醒目！
他这一路，不知吸引多少目光！
麒麟一族，鼎盛当兴，谁能料想，竟然有人能够以麒麟为坐骑？
而且，还是麒麟一族族长之子墨麒麟！
墨麒麟之秉性，凶狠好斗，在这洪荒之中，惹下麻烦不少，也亏得背靠麒麟一族，才能让他安然无恙。
但是为此，同样也是愁煞了他那麒麟族长的爹。
然而，就是这混世魔王，尽是转了性，甘愿化作于他人坐骑！
“这端坐墨麒麟后背的仙人，到底是有多大神通！”
不知在多少仙人心中深深震撼，当是他们做梦，都不敢幻想此等场景。
柳烽自是不知自己竟引起这般动静，只是怡然观赏洪荒天地，心境自也仿佛有一种豁然开朗之感，逐渐沉浸于玄之又玄感悟之中。
观天地而得自在！
在柳烽头顶，自是有祥云缓缓展开，万物演化之景不断变换，仙光照耀千里，无数灵力如同海水倒灌般涌入他的体内！
“这仙人跟脚端是神通万分，如此竟是便能进入感悟状态，当是大机缘者！我儿跟随他，当是万幸呐！”麒麟族长心中感慨。
哪怕就算是他这等存在，观天地得感悟也是千万年难得一次，而柳烽竟是如此轻而易举便已金进入了感悟之境，当是叫人羡慕不来！
柳烽这一次并未依靠功德进入这感悟状态，而是自然而然。
他本身具有洪荒天地至极跟脚时空剑柳，哪怕就算是当世之鼎立三族与柳烽而言，也是云泥之别！
别人千万年难以出现的顿悟，在柳烽身上却是不足为奇！
这种玄奇感悟，似睡非睡，似醒非醒，好不舒服，好似有种自天地孕育而出的亲近之感。
柳烽幡然醒悟，身体舒展。
下一刻他便清晰感受自己对于时空剑柳跟脚掌握更加纯粹，这次机缘感悟当是比得上百万功德炼化而得来得的玄妙！
他实力虽未提升，但是本身神魂却是壮大数倍不止，时空剑柳跟脚感悟深刻，掌心一抬，三十六道本命柳叶翠绿如翡翠，其中时空道则妙不可言！
“恭喜道友！”麒麟族长感慨。
“恭喜老爷！”墨麒麟兴奋不已。
一众麒麟族人看向柳烽眼神也是复杂至极。
羡慕、欣喜、无奈。
机缘一事，当是强求不得。
柳烽行礼颇为歉意道：“不知我这感悟时间几许？莫要耽误行程才好。”
“无妨无妨，我们只是将行程放慢，前方三千万里就是我麒麟一族族地了。”麒麟族长摆手。
“哦，竟然就到了！”柳烽心生期待。
龙凤麒麟三族当兴，能被三族选做族地之地，无不是凝聚洪荒气运之所，当是非凡无双，每一个都是当世之宝地！
虽然比之不周山那般气运如虹要稍微逊色一分，然而经过麒麟一族一万年改造，比之不周山这等凶险万分之地，反而后者才是天下间最适宜修行之地！
称之为洞天福地也半点不过分！
一行人再次前行，柳烽只觉天地之间先天灵力浓郁无双，精神为之大震！
只见前方，一座大山山峰高耸入云，灵木仙草生机勃勃，山清水秀，自由各种异兽在此地繁衍，果不愧为万族向往之圣地！
一路前行，柳烽已然便可看见一片欣欣向荣的景象，有些幼小尚且未曾化形的麒麟后代在这宝地之间相互扑打，满是一片欢腾。
“妙！”柳烽不由赞叹。
这等景象，与之不周山神韵不同，不周山凶险而磅礴，麒麟族地却是繁荣而灵秀，各有天地。
麒麟族长开路，当是万族朝拜，走兽一脉无不恭敬匍匐。
几只小麒麟却是喜庆迎来，朝着麒麟族长撒泼打滚。
“哈哈！还望道友莫要见笑。”麒麟族长心中微微得意。
“族长可不要折煞我。”柳烽微笑摇头。
麒麟一族，族人感知族长归来，皆是相迎而出。
数十道身形自天边而来，眼中也满是欣喜。
只是，刹那之后，数十道身形几乎同一时间止步，齐刷刷的目光无不是落在墨麒麟后背驮着的柳烽身上。
甚至有族人不敢置信的揉了揉眼睛，当是才确定他们真的没有做梦！
墨麒麟竟然甘愿当做坐骑驮着一个天仙中期的小仙人来他们麒麟圣地？
这个家伙，平日不是最是喜面子一事，又是好勇斗狠吗？
想不通，当真是想不通！
“咳……”柳烽自是无奈，当下却也没有多做解释。
麒麟族长却是主动朝着柳烽点头示意，“道友，请！”
当即，万兽哗然！
麒麟族长竟是如此客气，哪怕就算大罗金仙都没有的福分。
这小仙人，到底是有何等神秘？
柳烽在这万众瞩目之下，并不怯场，端坐于墨麒麟之上，不急不缓朝着麒麟族地而行。

第10章灵茶树
进入族地之内，麒麟一族人丁兴旺，一只只神采非凡的麒麟皆是朝着柳烽望来。
委实是他坐下墨麒麟太过耀眼，一众麒麟族人对柳烽皆是充满了好奇！
一路踏过青青芳草，麒麟族长带着柳烽来到一座庭院，庭院古朴而静雅，透着麒麟一族的儒雅气息，让人只觉静谧舒适。
“将我珍藏灵茶端来，道友对我麒麟一族有恩，定不能怠慢。”麒麟族长吩咐道。
立刻有族人领命而去，稍作片刻，便有一少女捧着煮沸茶壶而来。
茶而至，茶香却已沁人心脾，使得整个庭院香飘满院，香味绵长而非淡雅，柳烽忍不住眼睛都亮了三分！
随着而来，还有多位麒麟族人。
为首乃是一只青色麒麟，满脸欢愉，人还没到已是笑声传来：“父亲，听闻墨麒麟得遇贵人，当是可喜可贺啊！这小魔王竟然还有这等觉悟，我当要看看是什么样的仙人端的是如此有本事！”
麒麟族长心情极佳，朝着柳烽示意道：“正是这位道友。”
“道友，这是我儿，青麒麟。”麒麟族长亦是对柳烽介绍道。
“小仙见过青麒麟。”柳烽施礼道。
然而，青麒麟却是眉头一皱，他一眼便已察觉柳烽不过天仙修为！
“仙人这修为莫不是有遮掩？既然是我麒麟族的朋友，当是不用这般谨慎。”青麒麟拐了个弯询问道。
麒麟族长眉头立刻一皱。
柳烽微微一笑：“不是小仙隐瞒，我着实是天仙修为。”
青麒麟面色越发沉了下来。
看向麒麟族长，青麒麟沉声开口：“父亲，赎孩儿无理，我认为墨麒麟当这仙人坐骑一事极为不妥！并非我有意冒犯仙人，仙人来我族地，我麒麟一族当是好生款待，可仙人修为委实太低，当是没有资格让墨麒麟当他坐骑！”
“放肆！”麒麟族长怒喝。
“可是……父亲！”
“闭嘴！此事我已做主，墨麒麟心甘情愿，你且退至一旁！”麒麟族长威严开口。
“道友，还望赎罪，是我教子无方。”麒麟族长道罪道。
“无妨。”柳烽轻轻摇头。。
麒麟族长瞪了一眼青麒麟，再次对柳烽开口微笑：“道友，且品尝品尝这灵茶可合心意。”
柳烽点头，自是不会将青麒麟一事放在心上。
柳烽端过一杯灵茶，嘴唇轻抿，便觉芬芳于口齿之间绽放！
灵茶随着喉咙进入体内，一股暖意将他四肢百骸都已包裹，柳烽惬意沉浸其中。
良久方才换出一口气息，气息都带着清新茶香，“好茶！果然好茶！”
“此茶哪怕不如先天十大灵根那般玄妙，然而其珍贵恐怕也非同一般吧？”柳烽惊叹道。
“此茶树六千年一春，一春所结嫩叶不过二两，茶香迷人，哪怕是我也舍不得喝。”麒麟族长都不禁感叹。
“竟是如此珍贵！”柳烽闻言都不禁咋舌。
“只是可惜……”麒麟族长轻摇其头，脸上是浮现一抹失望。
柳烽疑惑：“只是如何？”
“无妨，无妨。”麒麟族长摆手。
“只是这茶树却是已然从根部坏死，哪怕父亲想要品尝，都需得节俭，你这小仙能够有此机遇，已是万幸，劝你让墨麒麟回我族地，莫要得寸进尺！”青麒麟怒哼哼道。
“休得无礼！”麒麟族长端是动了真火。
柳烽眉头也不由皱了皱。
他当然不是因为青麒麟言语激怒，而是知晓这茶树竟是快要枯竭，以后便是再也没有机会品尝如此上好茶叶委实太过可惜。
当即，柳烽心念一转：“族长，可否带我去看看这茶树？”
“这……也罢，我便带道友去看看。”麒麟族长点头。
说着，麒麟族长带路，便已经带着柳烽来到茶树之前。
只见一颗古朴大树拔地而起，树冠如云，可却有一股枯败气息溢出，叶片青黄不接，生机几近于无。
“难怪麒麟族长都没有办法。”柳烽心中暗道。
当即，他直接挥手注入百万功德于茶树之内！
刹那之间，茶树仿佛经历万千年变化，一块块枯死树皮掉落，取而代之乃是生机勃勃的嫩叶。
六千年一春的茶树，在此刻，迎来了新春！
周遭众人，无不目瞪口呆！
百万功德，竟是只为救一颗茶树？端的是太浪费了！
青麒麟一时更是如同石化当场，看着柳烽背影脸颊如同火烧一般！
“你……唉，道友，何须如此？”麒麟族长又惊又喜。
柳烽不以为意：“族长难道不想再喝这茶叶？”
麒麟族长也是被柳烽打趣引得露出笑意，目光却是瞥见青麒麟，不由冷哼一声。
青麒麟尴尬至极，不过却敢作敢当。
朝着柳烽躬身行礼，“请仙人恕罪！是我目光短浅，不知仙人神通！”
“无足轻重，不用念在心上。”柳烽摆手示意。
青麒麟心中感慨，仙人好风骨，墨麒麟这一次当是天大机缘，让他有此气运。
“来人，将新春茶树嫩叶皆采来，送给道友。”麒麟族长却是下令道。
“道友莫要推迟，如果不是你，我怕是以后都没有口福了。”麒麟族长率先不给柳烽拒绝机会。
“那便谢过族长。”柳烽点头答应。
众人再次品茶，气氛融洽，青麒麟更是连番告罪。
柳烽实则也意识到自己实力也有待提升，洞府一事也该要落实，如此自己也在洪荒之中有了一处根基，可以安心修炼。
麒麟一族是一处宝地无疑，只是这麒麟一族，因果是非如同风暴一般，他暗暗思量依旧否决了这个念头。
思量再三，他最终确定，此行经过的泰山最为合适！
远离不周山，距离龙凤麒麟三族族地也是甚远，日后也不会被三族大劫所牵扯。
心中念头敲定，柳烽在这麒麟族地呆了半月许，领略一番麒麟族地之繁荣景秀，便与麒麟一族道别。
麒麟族长挽留不住，也只能作罢，与青麒麟一起相送千里，方才不舍返回。
柳烽端坐于墨麒麟后背，朝着泰山出发。

第11章坐而论道
柳烽沿着来时之路而回，此行可谓满载而归，所以心情亦是颇为高兴。
墨麒麟足踏祥云，后背驮着柳烽，这一场景又是不知惊住多少仙人！
而在此时，昆仑山。
一道人掌心托有一玉碟，身前三道造化之气如玄至幻，其中生机浩荡，虽未降世，却已有灵气相伴，天地异像相伴而生。
道人端坐于三道造化之前，大道玄妙朗诵而出，三道造化之气如花蕊般轻轻摇曳，与这天地大道相融合，周身气息越发精纯！
道人这一讲道，便已经不知持续了多少载！
突兀，他睁开双眸，暗自推演，造化玉碟宝光绽放，道人眉头越发皱紧。
“天下大劫！西方教乱世，龙凤麒麟三族大劫，正是我出山之时！”道人身形站起。
看向三道造化之气，道人沉声道：“我等相见便已种下因果，今日我便收你们三人为徒，你三人道号分别是原始、灵宝、道德！”
说罢，道人破空而行，自昆仑下山而去！
花开两朵，各表一枝。
一行数月的柳烽悠哉游哉，目光所及天边，却是有一道人朝着他的方向而来，两人相对而行，眨眼便已距离不过百十丈。
当柳烽看清来人，心神猛地一震，似有些不敢置信！
道人神情却是同样如此，看向柳烽，眸中闪过一抹诧异！
道人朝着柳烽行礼开口：“道友想来便是近日洪荒内传得沸沸扬扬的仙人了！竟是不想有缘相见，端的是缘分。”
柳烽骑着墨麒麟而行，这等举动，早已在洪荒天地传遍，麒麟为坐骑，端的是洪荒天地独柳烽一人！
“我道号鸿钧，道友称呼我鸿钧即可。”道人微笑开口。
柳烽心中咯噔，果然没错！
当他第一眼所见，心中便已有所感，眼前之人当真就是后世鸿钧道祖！
先有鸿钧后有天！
后世天道轮回，所言便是鸿钧所化的天道！
柳烽心中暗暗深呼吸，此刻三族大劫时期，鸿钧还未曾得造化功德成圣，其实力柳烽观之不透，但是却也应该与麒麟族长等这般存在相差无几。
念及于此，柳烽心神安定，毕竟他也是与麒麟族长相交数月。
“小仙名柳烽，见过鸿钧道人。”柳烽自麒麟身上落下，行礼开口。
“道友非凡，竟能让最是喜斗的墨麒麟臣服，这等机缘造化着实让人艳羡不来！”鸿钧道祖啧啧赞叹。
柳烽微笑摇头，道“实属侥幸。”
柳烽看着鸿钧老祖，念头微动，此地距离麒麟族地并不远，在此处碰上鸿钧老祖，怕绝对不是偶然，三族大劫时期，正是鸿钧之大机缘！
此间时期，鸿钧之气运占洪荒天地之八九！
鸿钧此行，恐怕正是要往麒麟一族而行！
柳烽心中震惊，鸿钧道祖果不愧是洪荒大神通大机缘者，当真是玄妙非常，要知道鸿钧可不像他知道后世洪荒之走向。
柳烽心中已是心动，若是能与鸿钧道祖相坐论道，自身大道感悟必然可有所精进！
正当柳烽欲要斟酌开口，鸿钧却是已开口道：“道友当是大机缘者，有缘相见，不知道友可有时间与我坐而论道？相互应证，想来大道一途可精进不少！”
柳烽闻言心喜，点头开口：“正有此意！”
两人相对而坐，鸿钧主动道：“我对大道理解有着自己看法，我之大道玄而又玄，道友切要心神凝聚。”
“那便谢过道友！”柳烽内心激动。
他自身对于其他道法并不精通，如此不敢有丝毫分心，错过此等天大机缘！
下一刻，鸿钧头顶无量神光涌现，绽放其神魂莲花，大道之玄妙仿佛如光芒一般辐射开来，天地之间自是一阵惊天变化！
柳烽身处这光芒之内，只觉大道玄之又玄，整个洪荒天地似乎化作一张大网，一个个结点明亮不一，柳烽同样无法置身于这大网之外，因果之力笼罩洪荒！
柳烽的身体自然而然进入推演之内，他本身乃是洪荒极限的时空剑柳跟脚，触类旁通，因果之道感悟也是极快。
然而，却依旧不及鸿钧讲道来得那般迅速。
“不能浪费如此机缘！”
“三百万功德！给我悟！”
光芒璀璨，照耀万丈！
柳烽心神沉浸大道之中，感悟速度提升十倍不止！
自身时空感悟，自是如洪流般倾泻而出，二者相互牵连引动，大道旁通，柳烽深陷这痴迷状态。
然而，当柳烽时空道则感悟散出，鸿钧身体猛然一震！
“时空道则！竟是时空道则！”鸿钧看着柳烽的眼神变得复杂至极，眼底深处浮现一抹羡慕之意。
洪荒之中，因果、阴阳、五行、太阴太阳皆是至强跟脚，此般跟脚仙人，自诞生之初，实力甚至便可达太乙金仙境界，更有甚者，实力直通大罗金仙。
但是，在空间与时间跟脚面前，依旧根本不值一提！
柳烽身怀时空剑柳跟脚，时空领悟端可以称为洪荒最强，此刻时空大道演化，恍若万物瞬间陷入静止，虚空都似化作无数碎片！
在这静止的时间长河之中，空间组合千万次不止，其大道之妙，简直是匪夷所思！
鸿钧深深呼吸数次，内心唯有一声轻叹，机缘一事，强求不来。
当下，他不敢分神，立刻沉浸于柳烽感悟的时空道则之内。
时间如流水，两人皆是沉浸于对方大道感悟之内，不时将自己疑问与感悟道出，各自解答，两人皆是欣喜万分！
一番论道，便是数月时间所过。
“呼～！”柳烽呼出一口浊气。
这一切，仿佛就像一场梦一般，一场无比真实的梦境！
不论是时空道则亦或是因果大道，他感悟都上至一个新的台阶，此番论道，受益颇多！
鸿钧自是深深注视着柳烽，良久，他方才朝着柳烽一行礼，感慨万千：“多谢道友慷慨大道感悟，时空大道，果然非同一般！”
“难怪墨麒麟都甘愿臣服，今日我算是知道其中缘由！”
时空道则，让鸿钧在自己大道之上延伸出一条宽广大路，他的大道，只觉越发宽广玄妙！
“道友莫要自谦，因果大道，更是让我受益匪浅！”柳烽同样感慨。
因果大道，同样非凡，柳烽此番大道感悟所得，甚至比鸿钧还要更多。

第12章净世剑柳大阵
鸿钧看着柳烽，心中暗暗点头。
柳烽修为尚且才是天仙，然而他对于时空道则的感悟，当是让他这等大罗金仙都沉浸其中。
这一行，他所见修士众多，然而柳烽是他此行之中见过最为神秘的后辈，鸿钧甚至隐隐感觉，柳烽后世必将是大成者！
微微感慨，鸿钧朝着柳烽点头：“此间相遇，委实是善缘！贫道尚且有事在身，怕是无时间与道友好生叙上一叙。”
柳烽自是点头。
三族大劫，鸿钧此行下山，气运无人可当！
两人相对行礼，而后方才相对而行。
偶遇鸿钧，大道感悟越发深刻，有这般大道所得，柳烽心中也是欣喜，甚至他隐隐自己的修为似乎也快要提升。
天仙修为，确实太弱！
他先天跟脚太弱，依靠功德方才提升至至高无上跟脚。
却不像三清、女娲这等气运之辈，出世便已跨入大神通者。
而此刻洪荒时代，三族大战之势愈演愈烈，天仙修为哪怕倘若被波及，恐怕难以抵挡。
当务之急，便是要回到泰山，将泰山炼化成自身洞府，一举突破修为！
以求日后在这洪荒行走底气更足一分！
柳烽心中决定，当下再次落座于墨麒麟后背。
一人一麒麟再次踏着祥云原路而回！
数月时间流逝，当柳烽再次看到泰山，心中依旧颇为满意。
要知他可是游历过不周山与麒麟族地，二者无不是这洪荒世界先天灵气充沛无双之地，说是洪荒最聚气运之处都不为过！
但是此刻柳峰回过头看着泰山，却依旧对泰山之灵秀暗暗点头。
当日一别，他对不周山心神向往，所以并未仔细观察这泰山，现在他想要将此地开辟成洞府，当然是要细心感应一番。
泰山范围足有千百万里大小，峰峦起伏，如龙盘踞，其中灵根仙草亦是数不胜数，灵气所化长虹，如女子腰带般环绕泰山，引人注目，煞是好看之极！
若非此时洪荒大能者尚且未曾出世，断是不能便宜了他。
柳烽细细感应泰山每一处，忽地，神识扫过一处山涧，柳烽身形猛然一震，一双眸子瞬间亮了三分。
在泰山山涧之间，神光如虹，弥漫山中，一股充斥着混沌气息的白莲静静绽放，与世无争，好似自身便是一片天地！
那竟然诞生着一株十二品净世白莲！
白莲根基与泰山相连，难怪这泰山气运如此磅礴，这其中自是少不了这净世白莲的功劳！
盘古大神开辟天地以后，自身化作山川河流，混沌之初诞生的混沌青莲也随之凋谢，解体为数件威力巨大的先天法宝。
而这十二品净世白莲便是混沌青莲仅有的五颗莲子之一所孕育！
能与之三十六品造化青莲、十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲同属一源，十二品净世白莲之珍贵，比之盘古开天幻化十大先天灵根也半点不差！
柳烽也不曾想，这泰山之中竟是有如此大机缘，心中满是兴奋！
当即，他心中念起。
掌心在腰间乾坤葫芦一拍，一道神光飞出，一座小山直直飞掠上泰山之巅，正是他辛苦炼化的不周符印！
不周符印，乃是连不周山气运都可镇压的法宝，在这泰山亦是可以镇压其中气运。
不周符印显威，一道道神光自其中涌出，瞬间便与整个泰山根基相融合！
泰山之内灵气仿佛突然被一股威压所束缚，引得泰山之中无数生灵无不是惊骇望向天空那座神光漫天的不周符印。
它们根本不敢想，泰山之地，竟是也能被人镇压，当成修行之洞府！
而且，天地间竟是有如此强悍宝物，竟然能将千百万里泰山内气运全部笼罩其中，当真是骇人听闻！
一众生灵心中复杂，已然幻化心智者，更是想要脱离此处。
自身栖息之所，被他人占据，灵气显然也要被剥夺，泰山之灵秀恐要一落千丈！
然而，下一刻原本游离于泰山附近的灵气皆被引入泰山之中，不周符印还在牵引着洪荒天地散溢先天灵气涌入泰山，泰山范围内灵气竟然再次大涨！
而且灵气浓郁程度每时每刻都在增涨，竟是丝毫没有停下的意思！
无数生灵狂喜！
泰山之灵气竟然不降反增，当真是超出泰山生灵的想象！
“功德增加，五千！”
柳烽心中一动，自己的功德竟然有所增加，而且还是五千之多，比之上次斩杀的凶兽穷奇，功德足足翻了一百倍之多。
柳烽自是很快明悟其中道理。
想来是一众先天生灵得了他的造化机缘，如此洪荒自主运转天道一次便赏下五千功德。
只是，这等功德与柳烽身怀万亿功德相比，根本惊不起半丝波澜，柳烽只是微微一笑，丝毫没有放在心上。
感受着泰山灵气再增，他的心中颇为满意。
不周符印，果不愧可镇压天地万物！
“气运一物，有这十二品净世白莲，泰山一地必然日渐兴盛！又有不周符印镇压，必将越发钟灵毓秀！”
“现在，便只欠缺护山大阵，当是要细心演化！护山大阵之威力，绝不可滥竽充数！”
柳烽心中暗道。
护山大阵，关乎着他的安全，他可不想修炼之时，被人无声闯入洞府而不知。
护山大阵的重要性，甚至在不周符印和十二品净世白莲之上！
当即柳烽神念在这泰山之中细心搜寻，泰山之中，天然阵法无数，这些天然阵法才最契合泰山根基。
搜寻片刻，柳烽顿时立刻便已经察觉到一处先天阵法，此处阵法玄妙至极，尚且无人操控，却是将他心神险些吞噬，威力之强，已显峥嵘！
哪怕相比于不周山中的天然杀阵也半点不逊色！
当即柳烽便已经决定，以此阵法衍生幻化成泰山的护山大阵是再好不过！
柳烽瞬间坐定，心神沉浸于阵法一道之内，与这泰山根基相互融合。
十二品先天净世白莲之气运演化大阵根基，气运轮转不绝！
他自身至强时空剑柳跟脚亦是神威融入其中，同时还有不周符印如此宝物，四者结合，大阵必然神威无上！
柳烽心潮澎湃，此举甚至激起他的热血！
如此之机缘宝物，他如何能够让其蒙尘？
时间飞逝，转瞬便是百年！
柳烽沉浸其中，大阵之威以净世白莲为根，笼罩泰山这一片天地！
柳烽豁然睁开双眼，眼中精光熠熠，“五千万功德，给我凝阵！”
功德打入阵法之内，刹那间，四道神光冲天而起，十二品净世白莲与泰山山脉融合一体，时空剑柳与不周符印变化万千，无尽杀机环绕泰山一地！
“好！”
柳烽忍不住惊叹，自身神识，依靠这大阵已是可以笼罩泰山每一处。

第13章点化青红童子
此间阵法，若有他亲自坐镇，当是大罗金仙不得入！
哪怕他不在此地，太乙金仙之流入内，都是十死无生！
柳烽自身时空道则感悟还尚且在飞速成长阶段，日后若是他修为大成，哪怕从这天地之间抢一分造化，将泰山真正打造成一处洞天，也并非难事！
三十六福地，七十二洞天！
或许后世，就因泰山而多出一处无人知晓的第七十三处世外洞天！
“恭喜老爷！”
墨麒麟惊喜交加。
他能清晰感应，泰山护山大阵，比之麒麟族地暗藏阵法也半点不弱！
“不知老爷可为此护山大阵命名？”墨麒麟问道。
柳烽微微沉吟，道：“此阵便为净世剑柳大阵吧！”
“净世剑柳大阵！好！”墨麒麟兴奋点头。
墨麒麟暗自感应灵气流转，心中更是兴奋难以附加，在这泰山修行，比之在外界修行，不知要快多少倍！
老爷果真了得，将这无主之地竟是炼化出如此神奇绝妙大阵！
柳烽看着墨麒麟，目露思索神色，眉头微微凝了起来。
随即，眉头又很快舒展，他自是知道自己感觉到哪里不对。
这墨麒麟虽是跟随自己，但它乃是自己行走洪荒的坐骑，自己身边还缺少两位伺候左右的童子。
何况，自己出行，墨麒麟必然要跟随左右，自己不再泰山洞府，显然也要有童子打扫看守，不能让他人趁机溜入泰山。
当下，柳烽便是决定，是该点化一两个童子。
在泰山之内，草木之精无数，即将演化者也不在少数。
柳烽神识在这泰山之内扫荡一番，立刻便已察觉两株灵根已有化形之象。
一株柳树枝繁叶茂，一朵灵花美轮美奂。
“便是你们二人了。”柳烽手指一点，两团功德分别落在了一柳一花上，柳树与灵花立刻气象万千！
两株灵根灵气本就充盈，此刻显得越发灵飞凡，随着大地一阵晃动，两株灵根冲天而起。
在空中凝成人形，化身为身穿红绿两个小肚兜的娃娃，可爱至极。
“绿柳拜见老爷，拜谢老爷点化之恩！”
“红花拜见老爷，拜谢老爷点化之恩！”
肚兜娃娃皆是叩首恭敬道。
若无柳烽功德，它们自是要千万年也未必能化形成人。
墨麒麟呆呆看着此举，心中荡起一阵波澜！
“两个灵根小童竟是以功德点化……”
此举已经颠覆墨麒麟的心神，天道功德无比难得，助灵根化形这是何等浪费？
功德一物，在这洪荒作用非凡！
若要小童，麒麟一脉无数人愿意跟随于柳烽，何须如此？
墨麒麟心中万般不解，却又不敢顶撞柳烽。
柳烽却是已察觉墨麒麟异常。
他何尝没有想过在麒麟一族点化童子，但是这与麒麟一族牵扯甚大，他还是否决此等念头。
“其中因果是非太多，不是你所能想象。”柳烽含蓄开口。
墨麒麟闻言身形一震，四蹄伏地，告罪道：“望老爷莫要怪罪。”
“下不为例！”柳烽冷斥一声。
墨麒麟越发躬身，不敢有所动作，生怕惹得柳烽不高兴。
柳烽方才看向两个小童，两个小童刚入天仙化形，修为太弱，恐怕尚且不足以主持大阵。
柳烽微微摇头，功德再次送入两人体内，助其修为大涨。
青红小童身体微震，体内功德作用，根基夯实，修为水涨船高。
转眼之间，修为暴涨直接跨入金仙境界！
“隆隆！”
“隆隆！”
泰山之巅，两朵劫云已然是要缓缓成形！
雷声滚动，自有杀机在其中不断成形！
两名童子内心惊喜万分，看向天空劫云丝毫不惧，隐隐有激动之意。
柳烽在乾坤葫芦一拍，紫金神竹与先天宝莲化作两道宝光分别送入两个小童手中。
神竹、宝莲送入童子手中，瞬间各是化作两把神兵，先天威压流转不休！
“渡劫去吧。”柳烽淡淡道。
“谢过老爷！”青红小童感激涕零，恭敬行礼。
刹那间，雷云已然成形，雷声滚滚不休，宛若雷龙在云中翻腾。
青红小童根本不惧，对视一眼，掌握兵器杀出，迎着雷云而上！
青红小童迎着劫云而上，雷劫降落，却是刹那被两人绞成粉碎，天仙巅峰雷龙竟是不足两人一击之威。
劫云似有所感，刹那雷声不绝，两人面对的皆是九道雷劫，雷劫不留间歇劈砍而落！
然青红小童势如破竹，先天兵器将这雷劫尽劫斩成粉碎，雷云转眼便已散去。
九劫降落，青红二童毫发无伤，再次站在柳烽身前，眸中激动与感激之情难以掩饰！
柳烽点头，“你们二人，便为我坐下童子，日后替我镇守泰山！”
“小童谨遵法旨！”
青红二童跪地叩首。
柳烽淡然挥手，心中却是微微苦笑。
座下童子都已达金仙修为，自己却还是天仙修为，恐怕这洪荒也再找不出第二人了吧？
此间已过百年时间，他天仙根基已经夯实无比，只差那临门一脚。
当即，柳烽盘坐于这泰山之内，自身修为流转。
青红小童先是一震，断然没有想到老爷竟是天仙修为。
可如若不是柳烽修为流转，他的气息雄厚蓬勃，当是让人不敢小觑！
青红小童心神颤动，内心叹服无比。
老爷尚且天仙就如此之强，此番突破到金仙，又该何等强悍无双？
柳烽自是不知身外之事，一身道行慢慢梳理展现，自身仿佛隔绝于世，空间于他周身静止不动，凝聚于这泰山的威压越来越强！
“真仙境界，给我破吧！”
柳烽早已是水到渠成，心中低喝，无尽威压如涟漪席卷整座泰山！
泰山生灵皆是被此等威压压的匍匐在地！
方才将这泰山根基炼化大阵，接连便是修为突破，如此大成者，修为到底达到何等境界？
无数生灵内心惶恐却又欣喜，泰山有这等主人坐镇，当是他们这些生灵修来的福分！
豁然，威压来的快，去的也快，刹那之间，萦绕整座泰山威压消失不见，泰山气运却是再次大涨!
“真仙境”柳烽双拳紧握，依靠自身领悟，已然突破至真仙境界。
然而，柳烽面露古怪，自己的童子都已达到金仙境界，他又怎能仅仅停留在真仙境？
“功德，给我炼化！”柳烽直接一举朝着金仙修为突破。
功德入体，周身气息狂涌，柳烽修为再涨！
足足数日时间，柳烽目中精光爆射，内心一阵兴奋：“终于突破金仙境界了！”
功德一物在这洪荒妙用非凡，只可惜若不是功德提升修为，根基尚且存在缺陷，柳烽甚至可以一举达到更高境界！

第14章行走洪荒
柳烽周身气息凝练至极，微微一挥道袍，破境迹象便是烟消云散，唯有这泰山气运明显壮大几分。
“时空道则的领悟也越发清晰。”柳烽暗自点头。
手指一点，不周符印神光涌现，其中时空道则再次凝练三分，整座净世剑柳大阵隆隆运转，一道道剑柳凝聚时空道则，杀机涌现，当真骇人无比！
大阵一阵演化，随着柳烽变得越发强大，这大阵杀机再次大涨！
柳烽掌心摊开，三十六道翡翠般绿柳已然浮现，本命柳叶品阶已达功德至宝，然而时空道则却依旧要凌驾在它之上。
时空道则注入其中，本命柳叶锋芒逼人，恐怕就算太乙金仙都要避其锋芒！
“呼～”做完这些，柳烽呼出一口浊气。
金仙境界，在现在的洪荒时期，勉强可有自保之力，三族大战之时，自己这泰山洞府，护自身周全应该是没有问题。
然而，洪荒天地大能者辈出，三族大劫之后，各等大能更是如雨后春笋。
他若龟缩在这泰山之内，却是要错过这大好时机，断是不能做这等傻事。
柳烽沉思，转身目光朝着西方凝望，脸色露出几分凝重：“鸿钧道祖既已下山，魔祖罗睺恐怕也在西方降世！”
两人争夺成圣机缘，洪荒生灵都将死伤无数，连龙凤麒麟三族这等庞然大物都不得不退回祖地，何况他这一介散人。
“此次大劫，当是洪荒不可逆的大势，避之不及，唯有从中寻得一线生机！”柳烽目光灼灼，眼神坚定无比。
随即，他眼中坚定又化作思索神色。
鸿钧既已下昆仑山，魔祖罗睺也已降世，其余洪荒大能者必然也已出世。
此间时期，尚且依旧在开天初期，万千道则依旧没有补全，那因开天之劫或死或逃的三千神魔，在圣人机缘争夺一战几乎是死绝，也正是因此才补全天道。
在此之前，便就是柳烽的时机！
他本就身怀时空道则，与之鸿钧论道一番，因果道则也是大进，若是再能与其他大能坐而论道，两者相互验证，自身时空道则必然可再次精进。
自身实力也将随之增强，可以说是受益匪浅，三族之劫再起，也可多一份争夺机缘的本钱！
念及至此，柳烽已有决断。
他要寻找其他神魔跟脚老祖，坐而论道！
柳烽抬手示意，将墨麒麟还有青红童子唤到身前。
柳烽飞身盘坐墨麒麟后背，对青红童子道：“我此番出山，你们二人要护泰山周全，泰山亿万生灵不得作乱，外人更是不可入泰山。”
青红童子跪地叩首：。
“谨遵老爷法旨，小青恭送老爷！”
“谨遵老爷法旨，小红恭送老爷！”
柳烽点头，在墨麒麟后背轻拍，墨麒麟足下祥云涌现，载着柳烽便离开了泰山。
阴阳、五行这等老祖既是出世，当是不可能是泛泛之辈，柳烽此间行走洪荒，扫听消息，只希望不要铩羽而归。
墨麒麟速度奇快，载着柳烽行走洪荒天下，数年行进，已不知几亿万里。
柳烽亦是知道不能不心急，此番行走洪荒若是无缘，百千年时间无所得也是常事。
突然，身下坐骑墨麒麟突有一丝异样，柳烽自是立刻察觉。
“老爷，我感知到我麒麟一族气息就在前方，似气息紊乱，怕是遭有不测！”墨麒麟急迫道。
然而，没有柳烽开口，它自是不敢有唐突之举。
柳烽皱眉，当即道：“前去瞧瞧。”
墨麒麟速度陡增，朝着散发麒麟气息之处奔去。
只是几个呼吸时间，柳烽便只见云端之下，数条足有百丈长的蛟龙神态非凡，实力皆已达真仙境界，为首蛟龙更是已达金仙境界！
而在其中央，一头麒麟真身显化，神威非凡，以一敌众，攻势凶猛！
然而，柳烽却是已经看出，这麒麟必败无疑。
这麒麟血脉纯粹，一身麒麟神通威力不凡，然而实力却也只有金仙境界，实力本就与龙族为首之人持平。
以一敌众，麒麟身躯上已是血痕累累，此番攻势怕是维持不了多久，再迟些恐就是身死道消的下场！
柳烽眉头皱起，三族大战愈演愈烈，此乃大势，非他所能逆。
柳烽心中越发沉重，身下坐骑却是气喘吁吁，一双眸子变得血红，见同族被围攻险些陨落，他心中杀机大起！
“既然撞见了，也不得不管了。”柳烽无奈。
当即，示意墨麒麟俯身而下！
一众龙族早已发现他们二人，心中皆是一阵，早便听闻洪荒之中有大能者收服墨麒麟为坐骑，偏偏不想竟然被他们撞见！
为首龙族当即要带领众人欲要逃走，然而，它忽地感应柳烽却也不过金仙修为。
心中震惊化作大喜！
如此修为就能收服墨麒麟，必然是大机缘者，若能斩杀，也算为我族除去一个未知危险？
为首龙族心念至此，眼中杀机澎湃。
龙身腾挪，龙威铺天盖地般朝着柳烽压来，血盆大口朝着柳烽便已经吞来！
“哼！”
柳烽冷哼一声，三十六道柳叶化阵冲出，金仙龙族血洒当场，血肉翻飞，险些直接被斩杀！
“退！”龙族大骇，皆是转身而逃，为首龙族心脏都险些跳了出来。
“休逃！”墨麒麟欲要追出。
然而柳烽却道：“穷寇莫追。”
他未曾出手斩杀龙族，也是不想沾染其中太多因果，自是不会再让墨麒麟追出。
墨麒麟闻言方才恨恨作罢，那头麒麟当即感激道：“谢过仙人救命之恩！”
“无妨。”柳烽淡然摆手。
墨麒麟与那麒麟相谈许久，而后方才互送他回到麒麟族地外围地域。
此番风波，让柳烽心中微微沉了几分，龙凤麒麟三族，争端越发激烈了！
在此之后又是数月时间，墨麒麟驮着柳烽继续在这洪荒世界行走。
两人偶遇一座山谷，山谷灵秀，先天灵气浓郁惊人，墨麒麟如常朝着山谷落去。
柳烽忽然眼眸一亮，在他前方视野，一位蛇身人像女子眼神之中带着几分好奇与警惕与他对望。

第15章得见老祖
柳烽步伐停了下来，当下暗自推演。
片刻之后，柳烽眼底浮现一抹兴奋！
后世大能，女娲！
“竟然是女娲！”
推演所得，眼前女子，正是后世补天之女娲。
不过，此刻女娲修为尚且不是补天之时的大能，也方才是金仙修为，与他一般无二。
柳烽当即行礼，“小仙柳烽。冒昧打扰。还望仙人赎罪！”
女娲目光流转，看着柳烽身下麒麟坐骑，眸中震惊难掩。
片刻后方才镇定，点头道：“洪荒天地，相见便是我等缘分。”
随后，她眼帘低垂，看向眼前一株灵花，眉间隐隐透着一丝失落。
柳烽敏锐察觉到异样，此灵花生机流逝，显然已经呈现枯萎迹象，与这山谷欣欣向荣之景，显得尤为醒目。
柳烽心头一动，功德送入灵花根茎，顿时灵花生机涌现，刹那之间，灵花绽放，芳华难掩，为这山谷增添一抹色彩！
“这……！”女娲又惊又喜，看向柳烽眼神，立刻变得亲和几分。
柳烽含笑点头，方才想开口，远处天边一道身形冲来，亦是蛇身人像，只是眼含怒意，直奔柳烽而来。
对方目光锁定柳烽，对着他冷声开口道：“此处为我兄妹二人修行之所，你且速速退去，我便不再追究！”
柳烽眉头皱起，此人与女娲是兄妹，显然便是伏羲，只是这伏羲好生不讲道理，虽是护妹心切，却也太过蛮横。
“嗯？”伏羲见柳烽不为所动，眼中怒意越发难掩。
下一瞬，只见其蛇尾横扫，带起一阵疾风，直接朝着柳烽面门砸来。
柳烽眉头紧蹙，却还是一步退后，避开这凌厉一击！
女娲心急，立刻解释道：“伏羲哥哥，你误会了，这位道友只是游历至此，且刚才还相助于我。”
伏羲闻言，眉头一挑，目光瞥柳烽站在原地并未有唐突之举，方才确定是自己太过心急。
当下，立刻拱手道：“道友莫要怪罪，生人至此，我心有顾忌。”
女娲跟着也是躬身行了一礼。
柳烽摇头道：“无需如此，倒是我叨扰了二位。”
“道友哪里话，我们可谓不打不相识。”伏羲朗声道，将刚才误会抛之脑后。
“不知道友此行可有去处？若是不着急，便让我兄妹二人招待一番。”女娲跟着道。
柳烽心中念起此行目的，带着一丝期待道：“我此行倒确是有所求，此时洪荒天地大能者身具不凡，我想寻得大能，得一份指点，以求自身大道能更加完善几分。”
闻言，伏羲眼睛一亮，立刻道：“道友当真好机缘！我兄妹二人正巧听过一位道号阴阳的老祖讲道，得老祖赏识，方才能够面见老祖！”
“阴阳老祖！”柳烽眼中欣喜流露。
伏羲兄妹将柳烽神情看在眼中，当下便道：“道友可随我兄妹前行。”
“那便多谢二位！”柳烽道一声谢。
柳烽跟着兄妹二人前行，离开山谷，大约走了两注香时间，便只觉前方一股淡淡威压落来。
“前方便是了。”女娲道。
柳烽目光落去，此间并未非是灵山福地，然而其中灵气浓郁，却是比泰山还要浓郁。
仿佛是一处自行运转的世界，大神通者洞府当真玄妙非凡！
踏足此地，柳烽便只觉一阵阵威压朝他落来，就连这虚空，都蕴含着一丝大神通者的威压，那阴阳相融相分的玄妙，当真要让人惊叹连连。
柳烽自身跟脚乃是洪荒至强，又与鸿钧坐而论道，受益匪浅，此刻威压落来却也未曾出丑。
伏羲方想提醒，见状心中暗赞，“果然非凡！”
万千生灵无不想得此机缘，面见阴阳老祖讲道，只是方才踏入洞府，却已被大道威压压得寸步难行，唯有他兄妹身怀大机缘。
现在，便是要多柳烽一人。
“阴阳老祖，不愧是能与鸿钧齐名的大神通者。”柳烽心中赞叹。
阴阳轮转大道当是玄之又玄，若不是他跟脚至强无双，怕也是得见山门而不得入，到头来也要如同万千生灵一样望眼欲穿。
而在阴阳洞府之内，阴阳老祖自身大道演化，百尺竿头想要更进一步，大道纹理清晰无比，阴阳变化刹那已不知几千万次，引得天地都异像连连！
正在此时，阴阳老祖眉头一凝，已然有所感应，双眸睁开，大道演化自是如冰雪消融。
“竟是能挡住我这大道威压，倒是有几分不凡。”阴阳老祖微微点头。
可随即，他眉头又皱了起来，眼中闪过一抹诧异，“麒麟一族？”
“不过仅是坐骑，因果尚浅，只是此人却端得神奇，竟能收服墨麒麟，有意思，有意思！”阴阳老祖暗自啧啧赞叹。
指尖连触，竟是开始暗暗推演！
然而，下一刻阴阳老祖豁然睁开双眼，眼中满是不可置信！
一个不过金仙修为后辈，竟然连他都无法推演其跟脚！
“怪哉！怪哉！”阴阳老祖连连惊叹，心中好奇之心渐起。
当即，脚步一踏，已然来到柳烽三人身前。
“拜见老祖！”伏羲兄妹立刻行礼。
柳烽亦是不敢怠慢：“拜见老祖！”
“此番叨扰，乃是小仙欲求听老祖传道机缘，望请老祖恩准！”柳烽说明来意。
女娲和伏羲此时也接连再次躬身，显然也是想求老祖恩准。
老祖点头，看向柳烽说道：“既是有缘相见，你便与伏羲兄妹一同听我讲道吧。”
柳烽心中一喜，没想到阴阳老祖并未再次考验，便直接准许他听道，其中因果关系可是不小，当即是再次拜谢。
伏羲兄妹同样震惊，老祖此举，亦是超乎了他们的想象！

第16章老祖讲道
“近日，我推演大道有所得，便于今日开始讲道。”阴阳老祖说着，脚步一抬，已然化作一道虹光直入洞府之内。
伏羲与女娲对视一眼，脸上皆是一喜，而后看向柳烽道：“托道友的福，数百万年间老祖讲道也不过寥寥数次，今日真是幸运。”
柳烽亦是一喜，三人齐齐朝着洞府之中迈步行进。
当柳烽三人进入洞府大殿，便见三个蒲团，女娲坐于左侧，伏羲在中，柳烽自然在最右方蒲团坐下。
方才落座，柳烽便浑身一震，只觉周身大道纹理异常清晰，这蒲团竟是有辅助大道感悟之功效。
伏羲兄妹微微一笑，对此早有所知。
柳烽心中惊叹：“不愧为阴阳老祖！”
目光看向上方的阴阳老祖，心中满是期待。
阴阳老祖嘴唇轻启，万千道纹自周身演化而出！
“动为阳，静为阴；明为阳，暗为阴；暖为阳，冷为阴；生长为阳，肃杀为阴；天为阳，地为阴；君为阳，臣为阴；日为太阳，月为太阴。”
“白天为阳，晚上为阴；天为阳，地为阴；男为阳，女为阴。手心是阳，手背是阴；右手是阳，左手是阴；大拇指为阳，其他四个手指为阴；阳是奇数，阴是偶数；头是阳，脚是阴；阴阳相对，不断变化，不可分割。”
……
老祖开口，天地变色，天地之间阴阳变化万千，万物枯荣只在刹那，却又仿佛永恒！
整座洞府上空，无数金莲绽放，祥云相伴而生，气象万千，气冲斗牛！
顿时间，道音化作演化一道道纹路，朝着洪荒大地散播开去，以阴阳老祖洞府为中心，辐射至方圆千万里。
无数生灵感应到大道至理，抬头朝着阴阳老祖洞府眺望，眼中尽是兴奋与崇敬之情！
遍布在这阴阳老祖洞府附近千百万生灵无不以最快速度坐定，参悟了这数十万年难得一次的老祖讲道，不敢有丝毫懈怠。
更是有生灵不甘心，想要像女娲与伏羲一般面见老祖，正迎着这大道威压三步一叩首朝着洞府中心虔诚迈步而行！
亿万生灵大动，洪荒大地涌起一阵生灵潮汐，皆是朝着阴阳老祖洞府而来！
而在阴阳老祖所赐三个蒲团之上，柳烽还有伏羲兄妹双眼已然失神，不为外物所动，心神皆是被阴阳大道牵引，沉浸其中，难以自拔！
不知多少岁月悄然而逝，柳烽方才浑身一震，迷茫双眼睁开，心中暗道：“不可！”
沉溺阴阳大道之内，自然受益匪浅，可是却如走马观花，其中大道可远观，心神却无法真正推开大道之门！
唯有真正跳脱出阴阳老祖大道所创一方世界，以自身为洪荒中心，去感悟其中大道，方才是自己真正所得！
柳烽暗自感叹，已不知浪费多少岁月。
见伏羲女娲兄妹比之自己领悟大道明显要更为深刻，心中闪过刹那失落。
随即，他感悟阴阳大道同时，自身道则感悟慢慢流转，时空道则将他周身笼罩，其中时空道纹玄妙万千。
心神沉浸，柳烽周身光华再涨，与之鸿钧论道所得因果大道感悟也在此刻流转。
柳烽一身道则感悟，此刻与之阴阳老祖的阴阳大道开始相互印证，相互推演。
阴阳大道如那瀑布洪流冲击而来，时空大道与因果大道却像是坚固顽石，任凭洪流侵袭，兀自岿然不动！
柳烽对于时空道则与阴阳道则的感悟，在阴阳大道冲击之下不断演化，越发凝实，玄妙万千，两种道则精进速度可谓一日千里。
而与此同时，阴阳道则道纹环绕柳烽，柳烽自身对于阴阳大道感悟所得，比之时空道则和阴阳道则还要更为迅速！
柳烽心神沉浸，这一次却是沉浸于自身大道感悟。
他山之石可以攻玉！
然而，柳烽所不知，在他沉浸于自身大道敢感悟之中，天地异象为之一变！
阴阳老祖洞府之上那朵朵绽放金莲之中，一颗神华比之金莲还要更为出彩的金色柳树茁壮成长！
伏羲与女娲皆是感应到异样，睁开双眸便见柳烽周身光华冲天而起，竟然在阴阳老祖讲道的达到威压之下以自身道则硬生生抵抗住大道威压，道法精进不知比他兄妹开了多少倍！
“这……！”
伏羲兄妹对视，皆是看到对方眼底流露的震撼！
他们二人，已是听过阴阳老祖讲道数次，阴阳大道之感悟比之柳烽更深，但是却绝对不如柳烽如此进步神速！
假以时日，柳烽对于阴阳大道感悟必然比他们还要更深刻！
要知道，柳烽这才不过仅仅是第一次听闻老祖讲道！
伏羲兄妹心中思绪万千，女娲嘟嘴满是羡慕，再不敢分心，心神越发集中，伏羲摇头一叹，心中对柳烽默默点头，方自也沉浸大道奥秘世界。
洞府之外，后知后觉的万千生灵突兀响起一阵骚动，无数生灵被异象惊醒！
看着天边一幕，无比惊骇！
这是以前从未有过的事情，虽然万千生灵不知具体发生什么，却也知晓必然有大机缘者在此次听道真正有所得！
无数生灵心生羡慕，闻道有先后，所得大不同。
愚笨者能够抵御大道威压已是万幸，能够默默记下道祖讲道内容，后续默默推演者已是万中无一，这般大机缘者，他们可谓闻所未闻！
在无数叹息声中，就连阴阳老祖都已被惊动。
看着柳烽周身演化大道，阴阳老祖心中再惊！
时空道则！
因果道则！
这无不是洪荒世界通天大道，时空道则哪怕是他羡慕不来的洪荒至高跟脚！
“难怪，难怪！”阴阳老祖终于知晓，为何连他都无法推演出柳烽跟脚，原来是时空道则这般机缘！
阴阳老祖只是恍惚刹那，眼中却是流露一丝精光。
时空道则，若他有所得，自身阴阳感悟必然可更胜一层楼！
当下，阴阳老祖讲道继续，可是大道玄妙却是越发深不可测！
“万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
“一阴一阳之谓道。”

第17章鸿钧相邀
阴阳老祖对阴阳大道感悟在这一刻毫无保留，天地之间，一日之间春秋几度，大道威压，让人无法呼吸！
无数生灵根本无法抵御这突然磅礴至强威压，浑身一震，已有十之八九无奈根基尚浅，被这大道排挤在外，再不敢深入，皆是朝着后方倒退，以求在大道薄弱处再次感悟。
更是有想要面见阴阳老祖的生灵，近距离被这威压笼罩，口中鲜血倒逆，若不是阴阳老祖预留一线生机，怕是便要神魂飞散！
大殿之内，柳烽三人何尝不是身体巨震，柳烽自身道则演化险些便要失守，当即咬牙，固守道则稳中求进。
不知不觉，数百年时间如白驹过隙。
柳烽也已达到极限，心神收回，大道演化尽是收入体内，身上气息立刻翻涌，一步已经跨入金仙中期修为！
而他此番听道，修为所得不过只是其一，时空道则与因果道则越发深刻，不但如此，阴阳道则与这两种道则验证为他所得，这才是他最大的收获！
若是此行让他返回泰山，必然可将净世剑柳大阵再次增强，就算是巅峰大罗金仙未必不可斩杀阵中！
而就在此时，上方讲道的阴阳老祖也已闭口不言，看向柳烽眼底流露满意神色。
此番讲道，能有人对阴阳大道有所得，他心中欣慰，能将阴阳大道发扬光大本是他本意之一。
何况与柳烽至强跟脚时空道则相互印证，同时因果道则的相互砥砺，他自身因果大道同样大有精进！
柳烽收敛气息，朝着阴阳老祖躬身行礼：“谢老祖！”
“无需如此。”老祖笑着摆手。
一旁女娲凑过头来，瞪大一双好看眸子看着柳烽，好似在看怪物一般。
“道友这是？”柳烽不禁抹脸，以为自己容貌有失。
“你可是第一次听老祖讲道？”女娲问道。
“自然。”柳烽点头。
女娲闻言看向柳烽目光越发挪不开。
此刻一只宽厚大掌宠溺揉了揉女娲的脑袋，伏羲也是站在柳烽身前摇头感叹：“道友勿怪，委实是你这般大道所得让人心神羡慕，别说小妹，我亦是如此！”
说着伏羲叹息一声，无奈一扫而空，朝着柳烽点头，发自内心为柳烽高兴。
“原来如此。”看向女娲，柳烽也被她活脱性子感染，脸上不由露出一抹笑意。
三人不经意间，因为此番阴阳老祖讲道，将关系变得亲近了几分。
而就在此时，柳烽似有所感，目光朝着阴阳老祖的洞府外眺望而去。
阴阳老祖同样抬头，眉头却不由的微微一皱。
只见天边一道长虹快速拉近，只是一个呼吸之间一位道人便已出现在几人身前，洞府之内还未消散的大道威压对此人竟是丝毫没有影响！
女娲与伏羲皆是一震，能对阴阳老祖这般大罗金仙所散发的威压怡然不惧，其修为已然呼之欲出——大罗金仙！
伏羲兄妹虽未曾几番游历洪荒世界，但是却也对洪荒世界大能者修为有所知，阴阳老祖这般大神通者方才是大罗金仙境界，此间洪荒天地最强这份恐怕也不过如此！
柳烽见到来人心中暗道：“果然如此。”
来人不是别人，正是柳烽先前遇上的大罗金仙鸿钧道祖，他一身因果大道所得，也多亏了鸿钧道祖，所以也是为什么他能感应到来人气息。
而来此的鸿钧自然也已感应到了柳烽气息，发现正是柳烽不假，心中也是震惊：“这柳烽不愧是大机缘者，竟是与之阴阳也有缘，当真神秘莫测！”
“鸿钧道友。”阴阳老祖眉头微锁道。
“见过阴阳道友。”鸿钧微笑开口。
说完又朝着柳烽道：“道友，我们二人看来当真是有缘，那一日论道分别，没想到在这浩大洪荒又见面了。”
柳烽回礼道：“当日一别，还多谢道友慷慨，我方才能有因果一道所得。”
闻言，在场阴阳老祖和伏羲兄妹心中震惊，看向柳烽的眼神之中满是不可思议，伏羲兄妹险些都要石化在原地。
柳烽就好似一团混沌气息，让人捉摸不透。
对于大道感悟已是让人望尘莫及，谁又能想到，柳烽不过金仙修为，竟然能与大罗金仙的大神通者坐而论道，如若不是鸿钧亲口说出，断然是没人会相信这等事情！
“原来如此。”阴阳老祖再次感叹。
鸿钧之跟脚阴阳老祖自是知晓，难怪柳烽不但对于时空道则感悟深刻，因果道则亦是不凡，以柳烽感悟能力，若与鸿钧坐而论道，这一切便是能够解释得通了。
“不知阴阳道友为何道原来如此？我却好奇，这位道友与你缘起又是何时？”鸿钧反而忍不住问道。
“这位道友方才在此与伏羲兄妹一同听道结束，说是听道，实则说是论道更合适，道友时空道则感悟同样让我受益匪浅，因果一道也是所得非凡。”阴阳丝毫不吝啬对于柳烽的赞叹。
鸿钧方才点头，看向柳烽眼中满是欣慰之色。
柳烽只觉脸上有些发热，说道：“老祖哪里话，若非你慷慨讲道，我怕是在这大道门前不得入。”
说着，几人皆是相视一笑。
鸿钧方才脸上露出一抹正色，看着茫茫洪荒天地道：“此间我来寻阴阳道友，乃是有要事商讨。”
闻言，柳烽心中也紧了一紧。
“洪荒天地，龙凤麒麟三族气运太盛，三族争端不休并且已经有愈演愈烈之势，我已感知西方罗睺有所动作，三族争端关乎洪荒天地亿万生灵，若是我等能够阻止此次浩劫，亦是可以挽救亿万生灵于水火之中，不可谓不是功德一件！”鸿钧郑重开口。
伏羲兄妹闻之变色，阴阳老祖脸色同样沉了下来。
三族之势，洪荒天下无人不知。
此刻三族鼎盛，大罗金仙同样要退避三舍，三族互不相让，无不是想成为洪荒大地的唯一主人，亿万生灵避之不及，不少生灵皆是寻得大神通者洞府作为庇护所。
阴阳老祖洞府之外，生灵密集程度比之洪荒大地不知要高出几百倍，其中缘由可不仅仅是因为可以听道而已。

第18章同行
伏羲兄妹不由将目光落在阴阳老祖身上，正如鸿钧所言，此间若能让三族战事平息，必然是大功德一件！
阴阳老祖看向鸿钧，自鸿钧前来之时，他便隐隐感知到其中牵扯甚大。
此刻鸿钧直接道明来意，他同样难以决断。
他修为虽然已达到此间洪荒天地最为强悍的大罗金仙，然而，龙凤麒麟三族族长哪一个不是大神通者？
族中哪怕大罗金仙者或许寥寥无几，然而修为达到太乙金仙者，必然不在少数。
若仅是如此，三族相互忌惮，有他与鸿钧两位大罗金仙从中周旋未必没有可能说服三族，然而西方罗睺蠢蠢欲动，这才是隐藏在于深处的大杀机！
盘古开天，三千神魔或死或逃，而这西方罗睺，便是拥有神魔跟脚的大神通者！
西方气运渐起，罗睺修为绝不会在他与鸿钧之下！
罗睺之道，乃是以杀伐证道，龙凤麒麟三族之争，于他而言可谓如鱼得水，他怎能任由此等良机溜走？
沉吟片刻，阴阳老祖方才摇头：“三族大势，牵连任何一方，此间因果便可能让大罗金仙身死道消，此间劝说三族，我尚且还无法决断，还望道友见谅。”
鸿钧神色一暗，眼中流露一抹失望神色。
若有两位大罗金仙作为劝说，他们说话的分量自然要更足，只可惜阴阳老祖却不想参与其中。
伏羲兄妹闻言，也是暗道一声可惜。
三族鼎立，兄妹二人同样不敢轻易踏足洪荒大地，招惹上龙凤麒麟三族，于他们而言同样是大凶险。
若是阴阳老祖答应鸿钧相邀，他们也可跟随一同前行，若真能说服三族，无异于挽救了无数生灵！
“道友，亿万生灵要造此浩劫，道友不再思量一二？”鸿钧依旧不甘心。
阴阳老祖却依旧摇头，脸色凝重道：“多谢鸿钧道友好意，三族大劫，西方魔祖罗睺入世，此间凶险，贫道尚且无法下定决心，道友也需小心三分才是，如若道友真能说服三族，我愿意同道友一同镇压西方魔祖罗睺！”
阴阳老祖已然再次表态，鸿钧道祖自是知晓，再次相劝恐怕也是徒劳无功，只得心底叹息一声。
随即，他却目光一转，将视线落在了柳烽身上。
原本显得突兀的举动，此刻在场众人却丝毫不觉得奇怪，就连阴阳老祖都不禁好奇柳烽会如何决断。
柳烽修为虽然不过仅仅是金仙中期，而且是听闻阴阳老祖讲道有所得后，方才踏入到金仙中期，若说实力，三族之中大神通者众多，柳烽恐怕是排不上号。
就连后世诞生大机缘者，如女娲伏羲兄妹实力也已然达到金仙境界，与柳烽同样相差无几，此番天地可不仅仅是女娲和伏羲兄妹降世。
哪怕并非三族族人，柳烽实力也只是中等水平，绝对谈不上如何出众。
然而，柳烽坐下那神采非凡的墨麒麟，却让人无法将他忽视！
洪荒天地，也唯独听说柳烽一人，能够收服麒麟族长之子作为身下坐骑。
就算是鸿钧与阴阳，恐怕都不敢唐突收服麒麟一族做为行走洪荒的坐骑！
而且柳烽被麒麟族长相邀进入族地一事并未被刻意隐瞒，当日万族走兽可都亲眼看见柳烽与麒麟族长这等大神通者谈笑风生！
鸿钧此前麒麟族地一行自然也已经是知晓，这越发说明柳烽在麒麟一族是何等被重视！
此刻，鸿钧对柳烽开口相邀：“道友，你意下如何？”
柳烽闻言，面露沉吟之色。
其实，在鸿钧对阴阳老祖相邀之际，他心中早已在暗暗盘算。
三族大劫，他原本想法自然是与阴阳老祖无异。
阴阳老祖为何不参与此间劝说？显然是其神魔跟脚已然暗暗推演其中凶险！
柳烽更是知晓，三族大劫一战不可逆，他唯恐避之不及。
然而，柳烽却还是答应了此事。
这等就连对于大罗金仙而言都可能是身死道消的大劫，柳烽自然不可能拿自己的生命开玩笑。
此间，西方魔祖罗睺方才入世不久，魔祖罗睺在这洪荒根基尚浅，要知道后世鸿钧方才是三族大劫真正赢家，也是最终成圣融合天道之人！
若是他孤身卷入其中，龙凤二族必然不会让他活着离开，身下坐骑墨麒麟已经让柳烽沾染上了三族因果。
就像是偶遇的那龙族一行族人，出手便欲至柳烽于死地！
然而，此番鸿钧相邀却是大不相同。
鸿钧修为已是大罗金仙境界，三族虽不畏惧，却也不愿意得罪一位大神通者，柳烽随他一同前往，便不存在被人暗暗袭杀的风险。
同时，三族劫难，与墨麒麟却是分不开干系，如果不是因为他已经成为了柳烽的坐骑，此刻或许就正在统领麒麟一族与其他二族争斗。
于情于理，此番他答应鸿钧相邀才是最明智之举！
内心一番盘算，柳烽方才点头：“麒麟一族与我有牵连，此劫若能避免，对麒麟一族而言，同样是一件善事，此行我便与道友同行。”
鸿钧闻言，脸上露出一抹喜色，看向柳烽的眼神之中欣慰神色更甚！
“好！”鸿钧点头道。
而在一旁，早就隐隐按捺不住的女娲此刻朝着鸿钧躬身行礼，而后开口道：“女娲拜见仙人，不知仙人可否让我一同前行？早已听闻龙凤麒麟族地兴盛至极，只可惜没有机会前去领略，还望仙人不要拒绝。”
伏羲闻言，眉头却皱了起来：“胡闹，这岂不是给仙人添麻烦？”
鸿钧摆手，对着伏羲开口：“不麻烦，只是不知道友你意下如何？”
伏羲受宠若惊，可不是谁都像柳烽那般可与大罗金仙坐而论道！
赶忙躬身道：“仙人称我为伏羲便可。”
“伏羲哥哥，我们就跟随仙人一同前行吧？”女娲满是期待。
伏羲苦笑，其中凶险非同小可。
可是女娲此刻说什么怕是都要跟随鸿钧一同前往三族族地，他当然只有一同前行，如此方才能放心。
当即又是朝着鸿钧行礼道：“还望仙人多多关照我兄妹二人。”
鸿钧含笑点头，女娲这性子着实讨喜，伏羲亦是不错，两人跟脚不凡，他自然不会拒绝两人的请求。

第19章老祖收徒
无法让阴阳老祖一同前往三族劝说，鸿钧内心自是有些遗憾。
但是，偶遇柳烽却是意外之喜，并且伏羲兄妹亦是要一同前行，这让他心中遗憾填补了不少。
柳烽在麒麟一族中的影响，哪怕相比于一位大罗金仙也是丝毫不差！
“还望道友多加考虑。”鸿钧对着阴阳老祖拱手告辞。
“道友小心！”阴阳老祖点头。
“多谢老祖这些年讲道之恩！”伏羲兄妹对着阴阳老祖一拜。
“你我有缘，不用说这些，跟随鸿钧道友同行，也可以向道友讨教大道神通，鸿钧道友的大道感悟，可是绝不在我之下。”阴阳老祖道。
“多谢老祖。”柳烽同样行礼。
阴阳老祖含笑看着柳烽，无疑对于柳烽他心中最为满意。
“此行小心，能收服墨麒麟，你在龙凤两族之内，必然备受关注，一切以小心为上！”阴阳老祖叮嘱道。
柳烽感激行礼。
五人在此告别。
阴阳老祖看向洪荒天地，内心难以平静。
看着鸿钧四人离去，阴阳老祖暗暗道：“如若鸿钧真能说服三族，我再与其联手，顺应大势，方才是最稳妥之法！”
鸿钧带着柳烽三人踏着祥云而行。
有鸿钧老祖领路，其一身神通威压，自是无人胆敢前来寻事。
不用自身道法赶路的女娲自是欣喜不已！
柳烽端坐墨麒麟后背，目光遥遥望着那不周山，此等神山，进入过其中方才知晓自身是何等渺小。
大道一途，还需小心向前！
见着柳烽目光出神，女娲不禁感叹道：“鸿钧老祖，那座屹立天地的大山就是不周山吗？不周山传闻是盘古大神开天后脊柱所化，其中先天灵宝真如传闻那般数不胜数吗？”
鸿钧点头：“盘古大神，神通道法让人神往，不周山确实是盘古大神脊柱所化，其磅礴雄伟，唯有踏入山中方才能切实感悟！”
“绵延不知多少万里的不周山中，先天灵宝灵根自然也是数不胜数！”
说着，鸿钧含笑看向柳烽腰间乾坤葫芦，说道：“你们若是对不周山神往，不如让柳烽为你们介绍一番，柳烽腰间这葫芦恐怕就是在不周山所得吧？”
闻言，女娲兄妹皆是好奇看向柳烽腰间，此番方才注意到这葫芦玄妙非凡。
“先天葫芦藤，先天十大灵根所结出的葫芦之一，与蟠桃神树、人参果这等神树齐名，这等机缘当是不凡！”鸿钧点头称赞。
“先天十大灵根！”女娲不由惊呼出口，伏羲亦是瞪大了双眸。
“柳烽道友，你这一身机缘当真是让人羡慕不来！”伏羲苦着脸，无奈叹息。
“我若能得此葫芦，那就好了！”女娲看向柳烽腰间，当时羡慕得紧。
柳烽闻言，心中却是一动。
后世之中，女娲可不就是在先天葫芦藤上摘取了一个葫芦？
“女娲道友若真想要这葫芦也未曾不可，我在那不周山中看到七个葫芦，此番不止是否成熟，或许你便是有缘人。”柳烽说道。
女娲喜出望外：“当真？”
“自然不假。”柳烽点头。
女娲当即满脸渴望朝着鸿钧老祖望去，“鸿钧老祖，前往三族之前，我们可不可以去一趟不周山？”
说着，便似小女孩向长辈撒娇般，眼中尽是期待神色。
“好好！”鸿钧对女娲同样心喜得紧。
原本在洪荒之中，行路一事最是磨人，如柳烽这般有神俊坐骑者少之又少，哪怕像鸿钧这般大神通者亦是自身道法行路，这一行进短则数月，时间一长便是数年！
可是此番有女娲在场，竟是丝毫不觉无趣，反而有趣的很！
“多谢老祖！”女娲欢喜笑道。
“你这小女娃天生讨喜，与我亦是有缘，若非大局尚且变数太大，你们未必不能成就师徒情意。”鸿钧看着女娲点头道。
女娲闻言脸上笑意越发灵动，“那便等大局已定，老祖便收我为徒可好？”
“善！”鸿钧亦是答应。
随即，鸿钧又面露一丝古怪道：“若日后称我一声师尊，你与伏羲兄妹相称无妨，可是你与柳烽却是互称道友，柳烽却亦是与我互称道友，此间辈分可就错乱了？”
闻言，柳烽已然察觉这话怎么好端端就变了味？
女娲何等聪慧，当下开口：“那亦是让柳烽也拜在老祖门下岂不是就不必苦恼？若是有柳烽这样的大师兄，岂不是我的一大福缘！”
顿时，祥云上的三人无不是看向柳烽。
柳烽只觉气氛古怪，心中已然泛起波澜？
鸿钧道祖！
与天合道！
此刻，可是有一份天大机缘就摆在他的面前！
然而，柳烽还是一咬牙。
鸿钧道祖，神威无上，然而柳烽亦是心有不甘！
自身跟脚，比之鸿钧老祖半点不差，甚至还要在鸿钧老祖之上，鸿钧老祖有自身机缘能与天道融合，他同样有自身机缘，一切尚且未成定数！
当下，柳烽轻咳一声，顾左右而言他：“不周山到了，女娲道友还是先且看看这份机缘是否于你相合吧。”
鸿钧眼底闪过一抹失望，女娲同样失望之色难掩，唯有伏羲这个“身外人”心中震惊不已！
大罗金仙已然有收徒之意，柳烽竟然拒绝？
如若此刻鸿钧老祖开口，他自是半点都不会犹豫！
然而，正如柳烽所言，前方便是不周神山，周遭已经可以察觉到一股股强悍气息蛰伏，龙凤麒麟三族，在这不周山争夺千百万年，不但没有任何结果，相反越发让此地凶险万分！
鸿钧老祖同样不敢分心，将方才之事暂且搁置，自身气息收敛，不触碰龙凤麒麟三族领地，缓缓朝着不周山降落下去。
“柳烽，你且要小心，墨麒麟太过引人注目。”鸿钧老祖叮嘱道。
“多谢道友！”柳烽拱手，依旧不松口。

第20章再次拒绝
四人落入山中，因为柳烽腰间乾坤葫芦便是取自那先天葫芦藤，自是他带路前行。
女娲兄妹哪怕仅仅跟随在柳烽身后，亦是半点都不敢大意！
不周神山威压落在二人肩头，他们二人神通被压制得厉害。
然而反观柳烽，轻车熟路，虽是小心，可是却也从容得多！
引得女娲、伏羲二人心中赞叹不绝。
要知道，柳烽修为与他们相当，却是已然孤身进入过这不周神山，这等胆气已是常人所不能比拟，两人心中猜测，或许也正是如此柳烽才能不惧不周神山的威压。
殊不知，柳烽是在将那不周符印炼化之后，不周神山威压于他而言才比之旁人不知要轻松十倍百倍。
一行四人，行进数月，四人眼前只见前方宝光灵动，生机勃发，显然是大气运之象征！
女娲心头火热。
三步并做两步向前，已然便是看到那灵气环绕的先天葫芦藤！
先天葫芦藤上，挂着六个色彩各异的先天葫芦，比之柳烽当日所见显然要越发成熟，内里玄妙勾连天地，妙不可言，先天十大灵根之神奇，让人不由暗自感叹。
伏羲心中同样发痒，已经随同女娲一同来到葫芦藤前。
可是，女娲脸上喜色很快化作忧伤，葫芦藤上六个葫芦大小不一，然而最大的一个葫芦距离成熟却不知还要多少万年！
期望而至，却落得一个失望而归的下场。
“可惜，这先天葫芦看来与我无缘。”女娲沮丧道。
柳烽却是一笑，道：“那可未必。”
“柳烽道友此言怎讲？”女娲看向柳烽，希望之火再次点燃。
柳烽淡然一笑：“道友觉得这金色葫芦如何？”
闻言，女娲自然点头，先天十大灵根所结果葫芦，能得其中之一，她又怎会挑剔？
当下，满怀期待看向柳烽！
然而柳烽此话一出，鸿钧道祖眸中却是已无法抑制闪烁一抹精光！
盘古大神开天所化十大灵根，其中因果牵扯饶是鸿钧同样不敢妄动，否则于他大道之路，只会平添阻碍。
所以他方才已是暗自推演，其中因果牵扯，饶是他同样无法观其全貌，隐隐感知这金色葫芦与女娲有因果牵扯，可是其中因果善恶，他同样不敢定夺！
然而，柳烽却是早已成竹在胸!
其因果一道之强，鸿钧尽是都已看不透，柳烽总是在不经意间便给人深深震撼！
柳烽自是不知鸿钧心中所想。
他可是知道，后世这金色葫芦正是为女娲所得，被女娲炼化为招妖幡，统御万千妖族。
此刻助女娲获得这金色葫芦只是顺水推舟，因果牵扯，自然是善缘。
当下，柳烽直接朝着金色葫芦化送入功德。
三百万功德划入金色葫芦内，瞬间金色葫芦如他当日乾坤葫芦一般迅速飞长，金色葫芦在葫芦藤上荡了几个秋千，只嗡一声清脆悦耳响动，金色葫芦成熟掉落，直直朝着女娲怀中飞去。
女娲大喜过望，双手接过金色葫芦朝着柳烽深深行了个道礼：“谢过柳烽道友！”
柳烽所为，她皆已看在眼中！
百万功德之力，只为让她不错失这等机缘，如若早知是这般，女娲说什么都不敢承受这般恩情！
功德一物，比之这先天葫芦藤丝毫不差，说这金色葫芦是柳烽送与她甚至都不为过
她心中万般感激，日后说什么都要报答柳烽！
伏羲看着其他五个葫芦望眼欲穿，然而却是知道自己无此机缘。
只怕是有，他如何能够开口让柳烽再次花百万功德催熟？
心中暗自可惜，随即却也已经满足，他妹妹能有此机缘，已是不虚此行！
“多谢道友，道友恩情，日后有用得着我兄妹之时，定是赴汤蹈火在所不惜！”伏羲同样朝着柳烽行礼感激。
“自是不必如此。”柳烽摇头微笑。
“道友勿要推辞，哥哥所言，也正是女娲所想！”女娲认真道。
柳烽方才点头，承受这份谢意。
一旁鸿钧道祖将此都已看在眼中。
看向柳烽，心中已经下了决定。
他堂堂大罗金仙收徒未果，本是无颜再次开口。
可是，柳烽却深深触动了他，柳烽因果一道感悟绝对不在他之下，寻遍整个洪荒，怕是再也找不出比柳烽更适合传承他衣钵之人，若是错过，当叫他追悔莫及！
当下，鸿钧轻笑开口：“这先天葫芦因果一道当是妙不可言，前后柳烽得到青色葫芦，女娲今日机缘也获得一个金色葫芦，你们二人机缘因果自成一脉，当是真正的善缘。”
言罢，鸿钧微笑看向柳烽，此间意思再明显不过！
女娲闻言，心中隐隐悸动。
“若是柳烽当真成为我大师兄，大师兄恩情对小师妹而言岂不是应该的？日后有一位骑着麒麟的大师兄，我行走洪荒岂不是无人敢刁难？”女娲越说越是欣喜，仿佛这已成定数。
柳烽心中无奈。
鸿钧老祖再次表达收徒之意，这于柳烽而言，何尝不是一种折磨？
三族大劫之后，九道鸿蒙紫气鸿钧便独自占据八道，日后三清、女娲等大能无不是得鸿钧赐下鸿蒙紫气得以踏入混元大罗金仙之境！
此间鸿钧收徒心诚，无疑与摆在柳烽面前的，便是那成圣的机缘！
再加以女娲伏羲兄妹的善缘，待得三族大劫之后，这洪荒天下柳烽可以说地位非凡。
当下，如若他再次拒绝，在鸿钧这位大罗金仙心中，恐怕再无半分好印象。
先前便已不去触碰此间因果，此刻却是无法拒绝，但是却也不能立刻便是答应。
念及至此，柳烽心中已然明悟。
柳烽无奈开口道：“鸿钧老祖，此间三族气运混乱至极，我与麒麟一族牵扯，以让龙凤二族对我有敌视，若真如道友所言，怕是反而害了老祖。”
“如若此间大局以定，还能与鸿钧老祖和女娲有师徒师兄妹之情义，当是在下的莫大福分！”柳烽婉言，没有拒绝，将此事也推脱至日后大局已定之际。

第21章三族大战
闻言，女娲脸上浮现一抹可惜神色。
但是，柳烽却也没有拒绝，所谓好事多磨，女娲当下脸上再次浮现笑意。
鸿钧老祖也微微点头。
柳烽身怀时空道则，但是对因果大道却同样感悟颇深，不愿在这等是非之际沾染太多因果亦是情有可原。
当下鸿钧说道：“此时便待得日后大局已成定数再言。”
柳烽拱手一拜。
待得大局已定，能成为鸿钧老祖弟子几乎意味跨入圣人门槛。
不过倘若能在这大局未定之际，获取一道鸿蒙紫气才是他最想要的结果！
“耽误了数月时间，我们也要启程前往麒麟族地。”鸿钧说道。
当下，一行四人再次出发，朝着不周山下行去。
又是数月时间过去，一行四人已至山脚。
突然，前方一道身影踉跄而来，定睛一看竟是麒麟一族族人。
此刻这麒麟族人浑身浴血，满身遍布可怖伤痕，已然无法维持人形，显化出麒麟真身！
柳烽见状，心头一颤，鸿钧老祖同样眉头大皱！
那麒麟族人同样也已看到一行人，当下一口气再是无法支撑，眼看就要生机全无。
“去！”柳烽衣袍一挥，数万功德涌入那麒麟族人体内。
顿时，麒麟族人风中残烛般的生命力瞬间大涨，生命再次回春。
墨麒麟此刻心急如焚，心有所感，身躯都在不住颤动！
“少主！”麒麟族人缓过神来，看向墨麒麟悲呼一声。
“稳住心神，慢慢道来。”众人神色此刻皆是肃穆！
麒麟族人哽咽数次，方才颤抖开口：“龙凤二族与我麒麟一族数月前爆发大战，我麒麟一族死伤惨重，龙凤族人亦是元气大伤，若不是我道法不弱，此刻怕已是无法生还！”
闻言，墨麒麟一双眸子立刻变作通红。
“麒麟族长如何？”柳烽问出墨麒麟最关心之事。
“族长带领族人固守住族地，尚且无事，可是几位公子却是在大战中死伤数位！”
“我麒麟族统御万千走兽族人更是死伤不知多少，此间大战三族皆已元气大伤！”
麒麟族人无比悲伤道。
墨麒麟被此等消息震得完全失了神。
伏羲女娲同样震撼到无以复加。
谁能想象，洪荒三大霸主，在这数月时间便已爆发大战！
一时间，他们不知是喜是忧。
喜在这洪荒大劫之际，他们因为在这不周山没有卷入其中。
然而就连麒麟一族少主都已死伤数位，这洪荒亿万生灵，又有多少能够在此战之中生还？
念及于此，两人不由色身躯一颤，后背一阵发凉。
“三族大战怎会如此快爆发？”鸿钧已然察觉异样，皱眉问道。
“正是那龙凤二族狡诈至极！”麒麟族人满脸悲愤，“趁我族少主大意，将六少主袭杀，我麒麟一族如何能忍耐？”
“族长带族人亲征，龙凤二族不要脸至极，竟然反咬说是我族袭杀他们族中少主，我等族人如何能忍？大战开启足足便是半年时间之久！”
“只是……却不曾想结局会是如此……”麒麟族人说着，眼中豆大的泪珠滑落。
伏羲兄妹闻言无不是愤怒至极！
然而，柳烽心中却是心中暗自叹息，三族大劫实属洪荒大势，是这洪荒生灵无可避免的一场浩劫。
鸿钧道祖眉头紧锁，看向麒麟族人微微摇头。
“此间必有蹊跷。”鸿钧开口。
众人目光都已被他所言吸引朝着他看来。
“如若真是龙凤二族联手坑害麒麟一族，麒麟一族虽是势大，可是却也绝对无法承受两族攻势，恐怕你也无法活着逃出生天。”鸿钧郑重道。
“定是他们两族皆是信不过对方，便是起了争夺洪荒霸主之心，当然无法通力合作！”麒麟族人恨恨道。
“如你所言，龙凤二族势大猖狂，却也不是鲁莽之辈，既然已是联手，先灭了你麒麟一族，二族再坐分天下，此举方才合情合理。”鸿钧道。
此言一出，那麒麟族人愤恨化作一丝茫然。
“这……仙人你且说这是为何？”显然他此刻也已觉察出其中另有隐情。
伏羲兄妹此刻也是迫切想要知晓此般浩劫后面还藏着怎样的惊天阴谋！
鸿钧看了三人一眼，目光最后看向柳烽，柳烽于众人神色显然不同，鸿钧早已便注意到柳烽的异样，眼中不由浮现一抹赞赏。
“柳烽，你或许已推演出其中因果吧？”鸿钧道。
“我只是推演出内里一二，还望老祖点化。”柳烽淡淡道。
鸿钧饶有深意看了一眼柳烽，方才开口：“西方魔祖罗睺入世，我已暗暗推演，此事必然是其所为！”
“魔祖罗睺！”麒麟族人一震。
“正是。”鸿钧点头。
“你们或许未必深知罗睺跟脚，罗睺此人乃是混沌三千神魔之一，盘古大神开天，其元神从混沌逃入洪荒世界转世重修，他所证大道乃是杀伐一道，三族大劫，其杀伐一道恐怕已是精进到大成，此间阴谋自然亦是他带领西方一众随从所为。”鸿钧叹息道。
他早已推演出几分因果，只可惜不曾想终究还是晚了一步。
罗睺此举，无异于将这三族气运尽皆收拢在自己手中，此刻恐怕任何一族面对已成风云之势的罗睺，都不是其一战之敌！
“罗睺如真证道功成，日后洪荒世界，恐怕就将笼罩在无止尽的杀伐之中！”鸿钧目露担忧神色。
“仙人，这可如何是好？我麒麟一族大仇不能不报！”麒麟族人咬牙切齿道。
“决不能让罗睺证道功成，罗睺此刻必然统御西方准备最后一战，定是要在他之前，三族齐心，方才是这洪荒天下生灵的一线生机！”鸿钧沉声道。
“此间大战关乎洪荒亿万生灵，龙凤麒麟三族统领洪荒生灵无数，亦是要担起护佑万族的担子，我等立刻出发先前往麒麟族地，定是要让三族知晓其中阴谋，莫要最终平白无故给他人做了嫁衣。”鸿钧说着看先众人。
几人此刻已是诚惶诚恐，当然不会拒绝。
而柳烽当然也不会有异议，当即众人加快脚力，朝着麒麟一族而去。

第22章再临族地
鸿钧带着众人，自是不敢有半分拖延。
罗睺此番大战已然先他一步，再有差池，恐怕这洪荒世界，当真要成为罗睺证道之地，天下生灵，十能存一已是大幸！
一路所过，无不是哀鸿遍野！
原本在这洪荒世界，灵根仙草无数，处处昌盛繁荣，然而经龙凤麒麟三族一战过后，大神通者动则搬山填海。
无数毓秀大山尽是布满战斗痕迹，更是有山川被大神通者拦腰截断，留下的满目疮痍，当真叫人暗自可惜。
原本浓郁的灵力已是显得紊乱不堪，洪荒天下之间生气折损过半，尽显苍凉之态。
更为严重的，是无数生灵怨念汇聚，加以灵力被怨灵操控，如不加以制止，恐怕千百万年过后的洪荒，邪魔修士便要气运压过正道修士！
柳烽等人无不是看得内心震惊，龙凤麒麟三族此间大战惨况已是可见一斑！
“杀气汇聚，这洪荒天地已是罗睺最佳战厂，如若在此间洪荒天地与罗睺争斗，我等便是先要失了天时地利，此举不妥。”鸿钧眉头紧蹙，眸中急切之意越发明显。
“三族若是能听劝，我们未尝不可前往西方寻那罗睺一战！”柳烽沉声道。
“罗睺虽此间大兴，三族族长却未遭此劫难，三族鼎盛自有其道理，若是阴阳老祖这等大神通者也愿讨伐魔祖罗睺，我们胜算便越发大一分！”柳烽又补充道。
“有理！”鸿钧点头。
看向柳烽赞叹不已，柳烽所展现出的冷静，当是他这等大罗金仙都不及，当真是让人不由惊叹！
一行数月时间，鸿钧老祖脸上都已浮现一抹疲惫神色。
终于，前方麒麟族地已是出现。
麒麟族地周遭，也是让人看得心惊胆寒，龙凤麒麟三族族地，当可称之为洪荒世界三大圣地，走兽一脉皆已此为中心。
然而，此刻这麒麟族地方圆万里之内，浓郁的血腥气息让人不由皱眉，虽是不见走兽尸身，然而那被人清扫过后依旧可见的点点血迹，越发刺人双眸！
鸿钧叹息，只能加快速度。
而在此时，前方立刻有十数道身形冲出，修为高者，实力已达大罗金仙境界，这般阵仗，当是叫人心惊！
“鸿钧道友！”
“柳烽道友！”
为首麒麟族人见到柳烽一行，一双眼眶瞬间已是红了，数月时间他们都笼罩在沉重痛苦之中。
患难见真情！
麒麟族人看着柳烽等人，心中滚烫，看到柳烽坐下墨麒麟完好无损，越发觉得当日族长同意墨麒麟化作柳烽坐骑是何等明智之举。
“麒麟族长在何处？”鸿钧直言道。
“正在族地，快快有请！”麒麟族人侧身，将众人领入族地。
“快传，鸿钧道友与柳烽道友来我族地。”麒麟族人亦是立刻吩咐。
不出盏茶功夫，众人在族地庭院与麒麟族长相见。
麒麟族长好似瞬间苍老千万岁，鬓角发丝竟是已有斑白景象，一族之长神威也是大大折扣，当真叫人唏嘘不已。
“鸿钧道友！柳烽道友！”麒麟族长满目通红迎了上来。
柳烽不着痕迹将墨麒麟化作人形，让麒麟父子相见，也算给麒麟族长心中一丝欣慰。
“父亲！”墨麒麟扑通一声跪倒在麒麟族长面前，泪珠已是湿了眼眶。
“好，好！”麒麟族长痛失数子，看着眼前墨麒麟，心中百感交集。
如若不是当日柳烽收下他莽撞蛮儿，恐怕此战墨麒麟十有八九当是要身死道消。
“多谢柳烽道友！”麒麟族长郑重感激道。
“族长莫要如此。”柳烽连连摆手。
“道友此生都是我麒麟一族贵人！”麒麟族长却越发认真。
“大战至此，平日里看似与我族交好修士，却是不见一人身影，唯有几位道友赶来。待我麒麟一族再次昌盛，定要报答诸位道友！”麒麟族长言语激烈，心中恨意难消。
柳烽闻言，心中却暗自感叹。
这洪荒天地，龙凤麒麟三族之势已是开始走下坡路，哪里还能有兴盛一说？
待得与魔祖罗睺一战，那方才是真正大劫所至！
一战过后，三族也只能落得一个退守祖地不得出的下场。
日后待得鸿钧证道，与天道相融，洪荒气运由三族掌握变成大能者星火燎原，鸿钧的几位徒儿无不是惊才绝艳大机缘者。
那时，龙凤麒麟三族也只能落得成为洪荒势力的边缘，三族鼎盛真的就只能是可以追忆的历史。
只是必言，他当是不可说。
大道之争，鸿钧得以证道，天下苍生还得以繁荣，他也可从中得自己的一份机缘。
若是罗睺证道，天下苍生就将面对无尽杀戮，他亦是不知该何去何从。
他自是愿意见得鸿钧证道功成！
“族长节哀，不知族长日后可有打算？”鸿钧叹息一声，道。
麒麟族长眸中顿时杀意火焰升腾：“我麒麟一族虽元气大伤，但龙凤二族何尝不是如此？我走兽一脉是这洪荒天生的霸主，待我整理万千走兽族人，我定完带族人讨伐二族，让二族血债血偿！”
鸿钧却是摇头：“如若族长如此打算，恐怕麒麟一族，在这洪荒留存的气运便要尽皆溃散，又何谈成就洪荒霸主？”
麒麟族长闻言顿时皱起眉头：“道友必言何意？”
鸿钧未直接做答，而是掌心一摊，玄妙无双的造化玉碟已是浮现于掌心之中。
麒麟族长亦是知晓鸿钧这造化玉碟大有玄妙，可是却不知鸿钧此举何意。
“族长，我先前来此，便已跟族长言起，我擅长因果一道，劝族长不要参与此间纷争，但族长却不已为意，族长现在且看，我必言是真是假？”鸿钧道。
麒麟族长一愣，可是此刻事情已经发生，后悔莫及！
鸿钧又道：“族长，洪荒天地已不再仅仅是龙凤麒麟三族势大，魔祖罗睺族长怕是早已听说过吧？”
麒麟族长似已察觉鸿钧话语中有深意，却依旧不解：“罗睺自是在西方天地，与我等又有何干？”
“此言差矣！”鸿钧重重叹道。

第23章魔祖罗睺
“此间三族之战，背后主使便正是魔祖罗睺！”鸿钧沉声道。
“这怎么可能？罗睺虽为盘古大神开天地逃生的三千神魔，但其修为不过大罗金仙，莫谈三族，他尚且不是我麒麟一族对手！”麒麟族长依旧不信。
“正因三族皆是如此想，才给了他可趁之机。”鸿钧叹息摇头。
“三族为何而战？”鸿钧问道。
而后自问自答：“是不是因为麒麟少主被刺杀？”
“若你以为是龙凤二族联手，那现在的麒麟一族又怎能在二族联手之下存活？”
“族长身在其中或许被仇恨冲昏头脑，但此刻你且放下仇恨细心推演，此间道理必是能够一清二楚！”鸿钧接连开口。
麒麟族长立刻陷入沉思。
如若没有鸿钧所言，麒麟族长必然深陷复仇怒火无法自拔，但有鸿钧点醒，再加以他自身推演一番，当即因果立刻将推演指向洪荒西方！
洪荒天地，西方须弥山！
须弥山中，一座宏伟大殿，殿中一道道浑厚气息引而不发，魔气凝聚，当是让人触目惊心！
大殿之上，有一把以仙人道骨所铸暗黑王座，王座之上一位道人周身魔气自成一道，双膝搁放一杆杀气凌厉无双的弑神枪！
突然，魔祖罗睺似有所感，双眸怒睁，隔空朝着天地凝望而去，殿中刹那便已魔气翻滚如潮！
“何方小辈，当是找死！”罗睺一声呵斥，一道若有若无因果牵连直接被其阻隔斩断！
远在不知亿万里外，麒麟族长却是周身一震，仿佛遭人在神魂重锤，眸中立刻露出一丝惊骇之色。
“魔祖罗睺！好一个阴险奸诈之辈！”麒麟族长此番心中难以平息。
他无法相信，在这洪荒天地竟是有人道法比他还强，然而此时此刻，事实就摆在眼前！
“族长可相信我所言？”鸿钧问道。
麒麟族长叹息，满脸羞愧：“道友当真不凡，可惜我却是不曾听闻仙人相劝，如若不是道友点醒，我却还深陷其中不得出，当真愧对此战守护麒麟一族的族人！”
“族长不必自责，此刻知晓亦是不晚，委实是那罗睺阴险奸诈！”鸿钧道。
言罢，鸿钧猛地皱眉，柳烽亦是同样一震，皆是朝着西方天穹望去，而麒麟族长反而是慢了两人一分，当下同样神情肃穆朝西方望去！
只见西方天穹，一道乌云诡异汇聚，如不是柳烽因果一道玄妙，定是便要无法感应。
而那乌云之内，魔道气息浓郁至极，自有一股威压在其中凝聚。
“魔祖罗睺！”柳烽心中暗道。
“鸿钧道友，背后言人短，此举莫非就是光明正大？”魔祖罗睺讥讽开口。
其中言语，皆是通过那丝丝缕缕因果牵连，自西方须弥山传声而来！
也唯有像鸿钧和柳烽这等因果之力感悟深刻之辈才能听到，再者便是麒麟族长这等已经达到大罗金仙后期的大神通者能够感应。
其余人无不是一片弥漫，但是见柳烽三人神情如此严肃，自是知晓那乌云之中必然有大玄机。
然而，在须弥山内，通过因果牵连同样感应到鸿钧等人的罗睺眸中闪过一丝诧异。
鸿钧老祖自是三千神魔跟脚，因果一道加之造化玉碟，当是能与他来一场大道之争之辈，他自是不会小觑。
麒麟族长，龙凤麒麟三族鼎盛，身具洪荒机缘大气运之辈，能够推演到他西方道场，感应他这神念亦是在他意料之中。
然而，令他不曾想到的是，两人之外竟还有一个金仙修为的小仙能够感应他之所在！
此人明显不是盘古大神开天时期三千神魔转世，竟然不知他之跟脚！
魔祖罗睺，都不禁在心中暗暗记下这来历神秘后辈！
“罗睺，你休要猖狂，此间让你得势却未见得你便可掌控洪荒，你之大道与这亿万生灵背道而驰，终究只是无根浮萍！”鸿钧冷声道。
“哈哈！背道而驰？”罗睺大笑。
“鸿钧，你我便不要如此虚伪，盘古大神开天，最后一斧我都能抗下，洪荒天下之间又有谁能是我敌手？”
“待我证得大道，这洪荒天地方才知晓，唯有杀戮之道方才是此间天地至强之道！待我再临洪荒大地，便是你们无法抵挡的大道碾压！”
罗睺言语狂妄至极，端是丝毫不曾将鸿钧众人放在眼中，好似这洪荒天地，唯有他一人独尊！
言罢，罗睺神念消散。
众人无不是脸色凝重！
魔祖罗睺，当是狂妄自负，奈何其一身实力却是无人胆敢小觑。
“哼，好个猖狂的魔祖罗睺！”麒麟族长冷哼一声。
魔祖罗睺分明已经感知他的存在，然而此间对话却是丝毫不提及于他，显然在罗睺心中根本就没有他的地位！
就连柳烽，也分明是引起这罗睺注意，他又能如何不怒？
端不是他小瞧柳烽，但柳峰在众人眼中也只是一位金仙修士，他可是堂堂大罗金仙后期大神通者，此生也唯有独独这一次被人忽略！
“魔之本性，不必计较。”鸿钧摇头道。
而后，鸿钧看向麒麟族长道：“族长此间打算，又当如何？罗睺此人虽狂妄随性，但却狡猾难缠，能够策划引动三族大战，便以彰显其深谋远虑，我们端是不可小视他！”
“道友所言甚是！”麒麟族长点头。
“道友无需多言，既已是知晓其中因果，我便已经下了决定，我麒麟一族必要让这罗睺血债血偿，为麒麟族丧生的勇士报仇！”麒麟族长决定道。
“好！”鸿钧点头赞道。
有了麒麟一族作为开端，龙凤二族如若知晓其中缘由，恐怕亦是不难，有了洪荒鼎盛三族作为根基，对抗罗睺便多了几分把握！
然而，柳烽的眼底深处，依旧闪过担忧之色。
魔祖罗睺，起世于这无处不是争斗的洪荒，其杀戮一道，精进非凡。
他人不知罗睺强大，他却是清楚知晓！
哪怕是洪荒麒麟三族聚集，结果也未必是能取胜，后世鸿钧之所以能够打败罗睺，却是少不得阴阳、苍天等老祖相助！

第24章兵分两路
可是，此刻柳烽所见，不过仅仅阴阳一位老祖，如若只有一位老祖相助，讨伐罗睺之战恐怕胜算必要在五成之下。
罗睺既然敢自因果牵连寻来，显然大势已成，无万全把握，此番大道之争，谁胜谁负还未成定数！
当即，柳烽问道：“鸿钧老祖，龙凤麒麟三族当是此番讨伐魔祖罗睺最强势力，然而此间洪荒天地，杀伐盛行，魔道昌盛，或许如罗睺这般强横者不多，可大罗金仙之辈绝不会唯有罗睺一人！”
“此番讨伐西方魔祖罗睺，乃是洪荒生灵皆不可推卸的责任，像阴阳老祖这等大神通者必是心存正道，如若将他们一行联合，我们才越发有把握一分。”柳烽开口道。
闻言，鸿钧等人点头。
“此言有理！”麒麟族长同样赞同。
盘古大神开天之际，三千神魔可不仅仅鸿钧与罗睺等人存活下来，魔祖罗睺在这三千神魔之中也并非是佼佼者，只是大道顺应洪荒天地，方才崛起。
可是，谁又敢说其他具有神魔跟脚的大神通不强？
哪怕就算是麒麟族长都不敢这般言语！
“来麒麟族地之前，我寻过数位道友，然三族势力纷争委实太过凶险，待得我等将事实道与龙凤二族，二族想来如麒麟一族相当，三族放下兵革，其他道友必是愿意同行！”鸿钧说道。
“我在这洪荒天地，算是有几位朋友，此番三族劝说一事功成，几位老友想来是不会拒绝。”鸿钧补充道。
柳烽闻言点头：“鸿钧老祖劳心了。”
随即，柳烽脸上浮现一丝尴尬神色，开口道：“此番出行，阴阳老祖已是答应，三族止戈，他便愿意与我等一同讨伐魔祖罗睺，待三族稳定，我便前往阴阳老祖府邸相邀如何？
“此行实则我也有私心，实不相瞒，我有一洞府，此番洪荒三族战事来得毫无防备，我这心中着实放心不下，便想借着此行赶回洞府，也是求一个安心。”
听闻三族大劫，他其实已经想到自己在泰山中的洞府。
不周符印与净世白莲当时洪荒天地珍贵宝物，如若泰山正巧不巧被大罗金仙大神通者发觉，必然要破阵抢夺！
而且三族战事波及整个洪荒，大阵根基必然要受冲击，不知青红小童是否能主持大阵，当日情况危急，他自然要先行到这麒麟族地，此番麒麟一族事态平息下来，他自然要前往泰山一趟。
鸿钧摆手道：“竟是不知柳烽你已寻得洞府，能被你选做洞府想来必是灵秀非常，若不是时局紧迫，定是要去拜访一二。”
“至于私心一说，端是太客气，你能不顾洞府先来麒麟族地劝说，已是为洪荒万千生灵着想。”鸿钧道。
“正是如此！”麒麟族长感激附和。
“道友如若早告诉我已是开辟洞府，我自是派遣百十族人为道友看护山门，最是不及也是让麒麟族人不得叨扰道友洞府一地才是。”
“要是此番破坏道友洞府一地，当是让我如何再有颜面面对道友！”麒麟族长叹道。
“族长不必如此。”柳烽淡淡道，“至于老祖若是大战后要来做客，真要叫我寒舍蓬荜生辉，柳烽必然扫雪相迎！”
“此间大事要紧，不敢拖延，我等现在便启程赶往其余两族族地，将此事定下我再返回洞府亦是不迟！”柳烽朝众人拱手道。
众人点头。
“你我兵分二路，我前往龙族将此事告知，柳烽便随同族长前去凤族将其中阴谋点明，如此也不耽误柳烽太多时日。”鸿钧道祖道。
柳烽与麒麟族长自然不会拒绝。
当下，麒麟族长还有柳烽等人同行前往凤族，鸿钧则是向龙族族地而行。
众人道别，鸿钧看着柳烽不由叮嘱道：“今日你已引起罗睺注意，行走洪荒切不可大意，罗睺此人发觉异数，定是会及早抹杀，行事可用八分气力，便不要用十分！”
柳烽点头，“多谢老祖！”
罗睺今日所至，委实是超出他的预料，当时想要装作不知，却也来不及。
此刻当不是后悔之际，柳烽自己也是在心中多了一分警惕。
魔祖罗睺自是不敢此番踏出西方世界，只要不是魔祖罗睺这般大神通者，其余魔道一行也没有胆子敢在三族复仇火焰下前来对他出手，倒也不必太过担心。
当即柳烽与众人告辞，端坐于墨麒麟后背化作一抹虹光朝着泰山方向而行。
“柳烽道友，此番你不顾洞府，先行来我麒麟族地，这份心意我记在心中，日后若是有能用得着我麒麟一族，道友切莫要推辞，否则便是将我麒麟一族当成了外人！”麒麟族长诚心道，颇有痛心疾首之意。
“谢过族长，日后若是有麻烦之处，还望族长伸以援手！”柳烽点头答道。
麒麟族长这才满意。
众人当下片刻不再拖延，朝着凤族族地行去。
一行麒麟族人十数位，这等阵仗行走在这洪荒天地，遇上的修士无不退避三舍。
一众修士已是惊弓之鸟，生怕惹怒了麒麟一族，便落得一个生死道消的下场！
“哎。”麒麟族长叹息一声。
平日里，麒麟族人出行，一众修士同样无不是恭敬行礼，但是二者之间，在麒麟族长眼中却是有着云泥之别。
恭敬，那是洪荒修士对于强者的敬意，可是此番修士眼中尽是畏惧，这仅仅是弱者对于施暴者无力反抗的结局。
身为洪荒大气运一族，当是要照拂一方生灵，不曾想却是让洪荒大地满目狼藉，当是麒麟一族的罪过。
“族长不必如此，此间大劫也不是麒麟一族想为之。”柳烽劝道。
“道友不必劝我，原本我对凤族并无好感，但是见得此番生灵涂炭的场景，方才彻底醒悟，天下生灵比我麒麟一族死伤更加惨重，我定要与道友一同说服凤族。”麒麟族长感叹道。
柳烽见得麒麟族长诚心，他心中也颇为放心几分，凤族态度尚且不知，他还怕麒麟一族再与对方生出争斗。

第25章劝说凤族
洪荒天地广阔无垠，众人一走便是数月时日。
遥望前方，已然可见浓烟滚滚，周遭五行火之灵力浓郁至极，天地之间都带着一股炙热气息，云彩都已被渲染成通红颜色。
柳烽端坐于墨麒麟之上，柳烽让墨麒麟周身护罩收敛，便只觉扑面热浪袭来，让他不由微微皱眉。
“凤凰族地，不愧为洪荒鼎盛三族。”柳烽默默赞叹。
他的目光沿着天边那抹火红寻得其根本之处，一座大山高耸入云，万丈高的云层，仅仅不过到其山腰，一道道火红岩浆将这大山勾勒格外狰狞！
“这便是凤凰族地！”女娲惊声道，一时间也是看得失神。
就在此时，远处天边数到红色流光冲天而起，来人皆是背生双翼，双翼拍击，便是遨游百里，只是一个眨眼之间，便已然到了众人身前！
为首之人，气息浑厚无双，暴戾的火焰灵力好似皆为他所控，一双血色眸子中充满怨毒恨意！
“好你个麒麟，端的竟敢来我凤族族地找死！今日便让你有来无回！”凤凰族长不由分说，口中发出一声戾啸。
双翼陡然一拍，周遭天地大动，自有风云变换，万千火浪如火山爆发之际滚滚涌出岩浆，凤凰族长出手便是大罗金仙神通！
众人始料未及，只觉无尽杀机环绕！
柳烽心中大骇，饶是他也方才第一次面对大罗金仙的怒火，攻伐威压好似一道不可逾越的天堑，在凤族族长这一击面前，他根本毫无生还可能！
“凤凰！今日我不是前来求战，你且先听我说。”麒麟族长大急。
当下一步踏前神通大显，硬抗那漫天火浪，将众人护在身后。
柳烽等人得已喘息，但是无不脸色难堪。
柳烽眉头紧蹙，在大神通者面前，他深深感知到自己的渺小。
“此行定要速回泰山。”柳烽心中暗道。
唯有将净世白莲与不周符印收在身上，依靠演化出的净世剑柳大阵才能多几分自保之力！
“麒麟，你杀我亲子，今日定要让你血债血偿！”凤族却丝毫不给麒麟族长开口机会，号令族人已是要展开杀戮。
麒麟族长眸子中怒意涌起，这凤凰族长当真是欺人太甚！
“凤凰，你莫要得寸进尺！”麒麟族长周身气势大涨，怒视凤凰族人。
“得寸进尺？今日我便要让洪荒再无麒麟一族！”凤凰族长杀意澎湃，眼底深处闪烁着报复快意。
“好好好！今日若不一战，你端是以为麒麟一族怕你不成！”麒麟族长怒不可遏。
闻言，柳烽却是变了颜色。
如若两族再次开战，后果不堪设想，这已然关乎天下万千生灵气运。
当即柳烽疾呼：“族长，切莫动怒，莫要忘了这洪荒已是生灵涂炭，若是再战，当真要随了那罗睺心愿！”
原本欲有开战之势的麒麟族长听得此言，眼中才露出几分清明。
看向柳烽，脸上浮现一抹羞愧。
当即沉喝一声：“护住柳烽等诸位道友，我们退！”
麒麟一族将柳烽护在中央，面对凤凰一族攻击只守不攻，不由也是狼狈至极，若不是麒麟族人道法精妙，此番定是要有族人陨落至此。
一时之间，凤凰族人不由大感疑惑。
凤凰族长同样如此。
听闻飞禽一族来报，麒麟族长竟是带着族人出现在他凤凰族地范围，方才承受伤子之痛的凤凰族长如何能忍？
带着族人杀来，却是不想会是如此局面。
似乎，这一切，都与那被麒麟族人护在中央的修士有关。
“没错！此子，正是洪荒传闻收服墨麒麟为坐骑的神秘修士！难不成有诈？”凤凰族长盯着柳烽，目中杀意更甚。
柳烽却是抓住机会，朗声道：“族长，且停手！”
麒麟族长点头，号令麒麟族人固守阵型。
柳烽再次开口：“凤凰族长，麒麟一族已是诚意十足，还望凤凰族长给个机会能听我说上几句，到是族长再欲战，我等绝不还手！”
“小儿银牙利齿，我若停手，怕是龙族族人便要趁机杀出吧？”凤凰族长冷笑一声。
柳烽双眼微眯，忽而脸上露出一抹笑意。
凤凰族长诧异：“小儿，死到临头，你竟还笑得出来？”
“死到临头？凤凰族长，且不看看，凤凰一族大能皆是在此围攻我等，火山之中的后辈，却是无人看防，此刻怕已被龙族杀的七零八落了吧？”柳烽冷笑。
“你！”凤凰族长大惊。
“困住他们！”凤凰族长言罢，冲天而起，朝着族地飞驰。
然而，只是几个呼吸，凤凰族长再次返回，脸色带着一抹冷笑。
“小儿，你不曾想我凤凰一族身法如此迅疾吧？想要骗我等退去，好要逃脱，却是打错算盘。”凤凰族长嘲讽道。
“凤凰族长且看我等有退意？”柳烽却是怡然不惧。
“再者，如若我等真与龙族聚首，何不引你到更远处，那时族长你这身法虽精妙，可却依旧无分身之术，那时族长又当如何？”柳烽淡淡道。
一时，凤凰族长不禁哑然。
“凤凰族长丧子之悲，让人惋惜，可族长神通，应该知晓麒麟族长同样亲子死伤，今日麒麟族长却是能放下仇恨，如此大隐忍，凤凰族长不想知道为何？”柳烽再次开口。
凤凰族长沉声道：“为何？”
“因为，麒麟族长已是知晓真正仇人并非龙凤二族！罪魁祸首乃是西方魔祖罗睺！”柳烽将事实说出。
“魔祖罗睺？”凤凰族长一双眸子也已眯起。
“此番族长推演一二便知我此言真假，魔祖罗睺狂妄至极，不但不屏蔽须弥山神识感应，反而沿着因果在麒麟一族传音，对此供认不讳！”柳烽娓娓道来。
凤凰族长脸色也越来越凝重，当即冷哼一声，便自顾推演。
片刻之后，凤凰族长身躯一阵，一股怒意根本无法掩饰！
“如何？”柳烽自知凤凰族长必然已知其中因果。
凤凰族长看向柳烽，眼神多次变换，最终朝着柳烽拱手行礼：“多谢道友点拨！”

第26章返回泰山
柳烽赶忙回礼道：“三族大势关乎洪荒天地生灵走向，族长深明大义，只是慧眼蒙尘，我等修士亦是不想洪荒再遭劫难。”
凤凰族长不禁面露惭愧之色：“道友心境，我等惭愧！”
“族长不必如此，此番最为要紧是西方罗睺已成大势，三族若依旧争斗不休，这洪荒生灵当真要无路可退。”柳烽叹道。
“道友此言甚是，我凤凰一族，今日愿意放下过往恩怨！”凤凰族长沉声道。
“善，”柳烽朝着凤凰族长一行礼，“族长替我等这些无根修士寻得一条生路，柳烽感激不尽！”
“道友谬赞。”凤凰族长摇头，“今日道友点醒之恩，凤族日后定会重谢！”
“只是不知，龙族一方如何态度？”凤凰族长询问道。
“龙族有鸿钧老祖前去相劝，鸿钧老祖因果道法玄妙，想要已是功成。”柳烽道。
“如此甚好！”凤凰族长叹道。
他也不曾想，竟是有一日龙凤麒麟三族竟是有联合之势，当下望向麒麟族长，两人心中皆是感慨万千，竟是有几分心心相惜之意。
两人皆是承受丧子之痛，此刻放下恩怨，都能感受到对方心中痛楚，两人悔恨已是来不及，只得叹息一声。
“既然此番事了，小仙自是有私事缠身，要先行一步。”柳烽拱手告别。
“可要麒麟族人随行？”麒麟族长立刻道。
“凤凰族人道友亦是可以调动。”凤凰族长亦是道。
“两位族长不必如此。”柳烽微微一笑，“三族都已放下恩怨，这洪荒天地还有谁会谋害于我？哪怕就算魔祖罗睺，都不敢撒野吧？”
“我只是回洞府一趟，去去便回，便不叨唠两位族长了。”柳烽再次拱手道别。
两位族长也是觉得柳烽所言有理，纷纷相送。
然而，在一旁的女娲此刻却是忍不住开口：“柳烽道友，我能否一同随行？”
说着，女娲眼中充满着渴望。
此行，她心中已是震撼非凡，洪荒鼎盛三族，已是见过两位族长，可谓开了眼界，但与此同时内心之中却也不由有一丝局促。
并非是谁都能像柳烽这般与大罗金仙相谈而不动如山，不论是麒麟族长还是凤凰族长，她内心实则都有一丝畏惧，一路之上谨言慎行。
让她跟随几位族长一同前往族地，委实是太难为了她。
柳烽一笑：“如此便随我一同前往吧。”
“多谢道友！”女娲欣喜道。
伏羲干咳一声亦是道：“多谢道友！”
如女娲一般，伏羲内心亦是惶恐，兄妹二人如蒙大赦，跟着柳烽一同往泰山而行。
行进数十日，三人便是听到大好消息传来。
“吾为麒麟族首，今率走兽一族今与龙凤二族交好，守护洪荒兴盛！”
“吾为凤族族首，今率飞禽一族今与龙麒麟二族交好，守护洪荒兴盛！”
“吾为麒麟族首，今率走兽一族今与凤麒麟二族交好，守护洪荒兴盛！”
顿时之间，自那无尽混沌深处，数道功德之力散落于这洪荒天下，赏赐此番有劳的功德之辈。
三道功德玄黄落下，正是落在行进中的柳烽三人身上。
“功德，五百万！”
柳烽一喜。
天道奖励功德玄黄竟是足足有五百万，这倒是让他没有想到。
只是，百万功德在柳烽眼中依旧不足一提，只是百千年修行便能获得百万功德。
然而，对于女娲与伏羲兄妹却是喜不自禁！
他们二人所获功德不足柳烽十之一二，但是此番却是所获功德最多一次，如何能让他们不喜？
柳烽笑而不语，只是继续行路。
一路之上，洪荒原本那苍凉之景，却是如寒冬后暖春，皆是欣欣向荣之景！
三族和谐，天下苍生繁盛！
“好。”柳烽暗自点头。
行进数月，眼前终于呈现出熟悉的地势，柳烽也不由微微欣喜。
“柳烽道友，前方可就是你的洞府？”女娲立刻雀跃起来。
“正是。”柳烽点头。
“此山名为泰山，我见其钟灵毓秀，便干脆将洞府安置于此间，也算是在这洪荒天下有一处落脚之地。”柳烽笑道。
“此山灵秀非凡，洪荒天地虽透着新生气息，但是一路所见绝无任何一处能与道友这洞府相提并论！”伏羲却是敏锐洞察其中异样。
“道友谬赞。”柳烽一笑。
说着，领着二人便已来到山脚。
顿时，自由一股无形威压散落，伏羲兄妹不由闷哼一声，眼中皆是大骇！
“好强的威压！而且，似乎与那不周山神威有着神似之处！”伏羲惊呼出口，满是不可思议。
柳烽只是笑而不语。
下一刻，便有青红两道身形自山顶闪身而来。
原本两人已到嘴边的“来者何人”，待得见到柳烽之后两人好似石化。
“青儿拜见老爷！”
“红儿拜见老爷！”
青红小童激动跪地行礼。
“起来吧。”柳烽淡淡道。
“谢过老爷！”青红小童兴奋站在柳烽两侧。
“将麒麟族长赠与的灵茶沏好，道友前来，不可怠慢。”柳烽吩咐小童道。
“是，老爷！”青红小童说着，便为女娲伏羲两人引路。
“两位仙人，这边请。”小红柔声道。
“不必多礼。”女娲受宠若惊。
看着小红，一时情绪莫名。
青红小童修为毫无掩饰，分明都已是金仙修士，与她兄妹二人相当！
原本她随柳烽来这泰山，便是为不受局促，不曾想，柳烽两位童子便已经深深震撼到了她！
柳烽见状，微微一笑。
“女娲道友，不妨看看我这泰山有何不足之处，我也好加以修整。”柳烽道。
女娲闻言，将注意力落在这泰山上。
细心感应，只觉灵气扑面而来，甚至能与麒麟族地比肩，山涧鸟鸣清脆，莺歌燕舞，绿木成荫，与之洪荒遭遇一场大劫相比，此处当可称为世外仙境！
“柳烽道友，你莫要再打击我，我若有此福地，恨不得此世闭门不出！”女娲苦笑，当时被这泰山之景象震撼。

第27章聚首
女娲此言一出，伏羲却是露出古怪神色。
轻咳一声道：“小妹你端是无理，道友这洞府灵秀非凡，我等前来已是叨扰，如何能够久居？”
随即，又看向柳烽说道：“道友还望勿怪，小妹便是这般秉性。”
柳烽微微一笑。
女娲却有些不乐意：“在此修行，比之洪荒其他地界要快上数倍不止，我们在此定居，也可与柳烽道友论道印证，柳烽道友心善，当是不会介意对不对？”
柳烽呵呵一笑，并未接话。
看着泰山生灵繁荣，心中颇为满意。
原本他他担心龙凤麒麟三族大战会波及泰山，好在此等变故并未发生。
“小青，小红，你二人守护洞府有功，该赏。”柳烽说着，道袍一挥，已是两道功德之力送入青红童子体内。
青红童子浑身一震，满是欣喜感激跪拜道：“谢老爷赏赐！”
如此又是看得伏羲兄妹一震咋舌！
这两道功德之力，便正是柳烽所获得天道赏赐功德，如此便轻而易举赏给门下小童，他们兄妹二人在这洪荒之中都不曾获得过这般多的功德！
“老爷，灵茶已沏好，请老爷品尝。”小红恭敬道。
说着，一股清新茶香已是送来，伏羲兄妹闻得茶香不由深呼吸，只觉五脏六腑说不出的舒服。
“好茶！”伏羲啧啧赞叹，“方才闻得茶香便已沁人心脾，此茶招待我兄妹二人，我兄妹二人如何好意思？”
“来者是客，请。”柳烽相邀入座。
青红小童自是立刻端上茶杯。
伏羲朝着柳烽拱手行礼，也不再推辞，一口饮下。
茶香如润物春雨，多日赶路疲惫皆在茶中消融，伏羲兄妹不禁皆是闭目回味，良久才吐出一口浊气，只觉口齿生津。
“道友这洞天福地，当是让人艳羡！”伏羲无奈摇头。
柳烽分明也不过是金仙修为，然而自身机缘却是堪比大罗金仙此等大神通者！
不论是鸿钧道祖也好，还是麒麟等族长也罢，不知不觉已是将柳烽放在他们同等地位！
伏羲也亏得是已经习惯，只能是无奈叹息。
“道友无需如此，待得洪荒天地大势已定，两位道友定是可寻一处上好洞府。”柳烽安慰道。
饮过茶后，三人皆是神清气爽。
“西方罗睺蠢蠢欲动，此间我们便没法逗留，还需前往阴阳老祖洞府，便只能怠慢两位道友了。”柳烽抱歉道。
“道友可不敢这么说。”伏羲摇头。
当下，柳烽看向泰山之巅，抬手一招，一抹神光自泰山之巅落来，正是镇压泰山气运的不周符印！
不周符印周身气运如虹，以泰山气运不断温养，比之在那不周山之地竟是还有月发生灵光四溢！
“这是？”伏羲见状，嗓子都已一阵发干。
“不周符印，有幸获得而已。”柳烽淡然将这不周符印收入乾坤葫芦之内。
“还仅是而已？道友，你还有什么宝物能否一并拿出？”伏羲苦着脸。
此刻他算是想通了，为何这泰山阵法威压与那不周山威压如此相似，镇压不周神山气运的不周符印都已在此，能不一样吗？
当下柳烽也不藏掖，手掌轻抚，一朵白色净莲转瞬便已落在他掌心之内。
造化气息玄妙无双，亭亭玉立，美的不可方物！
“这……这是混沌之初混沌清莲种子孕育的净世白莲！”伏羲双眼圆瞪，已然呆住。
女娲同样被净世白莲震撼！
不周符印都已出现，让他们二人心中多少有点准备，然而谁能想到，泰山之根本气运之物，竟然是混沌清莲种子孕育的净世白莲！
就连阴阳老祖洞府都寻不出可与其相提并论的气运之物！
柳烽点头：“伏羲道友好见识。”
伏羲一时哑口无言，此等大气运之物，他如何能不知？
“我等便是启程吧。”柳烽道。
伏羲兄妹收拾心神，方才点头。
“小青小红，泰山由你二人看守，莫要出了差错。”柳烽吩咐道。
“是老爷！”
“恭送老爷！”
青红童子叩拜送行。
柳烽三人当即处出发。
行进数月，路上太平无事，但凡见柳烽三人的生灵，无不行礼作揖。
“三族聚首一事已是传开，想来阴阳老祖此番定是不会再犹豫。”柳烽道。
“魔祖罗睺诡诈，老祖定是愿意一同前往镇压此魔！”伏羲兄妹亦是道。
三人来到阴阳老祖洞府门前，此间阵法威压便是悄然散去，显然阴阳老祖已有所感。
一道虹光接引，转瞬之间三人便已来到大殿之内，阴阳老祖和煦看着三人。
“拜见老祖！”三人行礼。
“不必多礼。”阴阳老祖微笑道。
“老祖大神通，想来已是知晓三族之事，不知老祖可有决断？”柳烽说道。
阴阳老祖看向柳烽，微微点头：“自从你们离去，一波三折，三族战事大起，我当是为你们一行暗暗担忧，就连我这洞府都被波及不小。”
“不曾想，三族竟真是被你等说服，当是大功德一件！”阴阳老祖赞赏道。
“鸿钧老祖因果一道玄妙非凡，三族族长也非不明事理之辈，此事顺应天道，我等只是锦上添花。”柳烽淡淡道。
“道友太过自谦，凤族一事我已听闻，道友智勇皆是上等，日后定是不凡！”阴阳老祖笑道，随即他点头开口：“三族既已被说服，我当日承若自然是要兑现，今日便随你一起下山。”
“如此甚好，有老祖相助，定是如虎添翼！”柳烽恭敬道。
“道友谬赞，”阴阳老祖摆手，当即道：“此事不得耽搁，我等即可启程，与三族汇合。”
三人点头。
当下，有阴阳老祖带着三人赶路，众人返程时间足足缩短大半。
三族于麒麟族地聚首，待得四人赶至，只见麒麟族地生机无限，昌兴之势比之以往更是兴盛！
四人还未从祥云之上落下，便已有数到强悍气息已是自麒麟族地迎来。
为首之人正是鸿钧道祖，然而在他身后修士气息比之丝毫不差，无不是大罗金仙后期！

第28章强者云集
如此众多洪荒大能齐聚一堂，寻常人哪曾见过这般景象，昌盛至极的造化之气化作天边一抹淡金色的光芒，本就是洪荒福地的麒麟族地，此刻更是熠熠生辉。
鸿钧老祖在前，诸位大能在后，迎向以阴阳老祖为首的一行人，柳峰紧跟阴阳老祖，面上波澜不惊，心里却已经打起了鼓。
鸿钧老祖尚且不谈，在其身后的众人即便柳峰素未谋面，却也能认出个七七八八，看着这几位大罗金仙同时现身，柳峰心中怎能不惊？
从左至右，三位道人闲庭信步，看似悠然自在，淡青色的道袍宛若祥云，恍惚之间却已跨越百丈，紧跟鸿钧老祖来到柳峰面前。
青天老祖，黄天老祖，苍天老祖，这三位到了后世都是广为流传，此时更是与鸿钧老祖同一级别的人物。
“阴阳道友，别来无恙啊。”
接着是一位老者，远远便打着招呼。
老者之面容和善，身兼厚重而庞大的鸿蒙造化之气，却含而不发，凝而不散，道则运行之路竟与阴阳老祖有几分相似之处。
如此，柳峰几乎可以肯定面前的老者是何许人也。
阴阳五行互为辅成，所谓阴阳必合五行，五行必兼阴阳，能与阴阳老祖的道则相辅相成，那必然是洪荒之中的另一位大能—五行老祖了！
还有一位，一袭黑衣面容冷峻，举手投足无不散发着霸道之气，与其他老祖不同的是，这位大罗金仙虽也远道相迎，却并未上前搭话，只是默默站在一旁。
按照林峰的推断，这一位应该就是传说中的鲲鹏祖师了，后世陨落化为鲲鹏妖师，也是称霸一方的存在。
“阴阳道友柳峰道友远道而来，辛苦各位了。”
鸿钧老祖笑脸相迎，可他身后的几位却是目光一转，将视线投向了其口中的“柳峰道友”。
以这几位的能耐，无需第二眼便可将柳峰的修为看穿，可无论怎么看，也不过小小一个金仙而已。
此次集会，在场的都是何许人也？以三大族族长和鸿钧老祖为首，其余诸位大罗金仙也只是站在鸿钧老祖身后，以柳峰的修为，又凭什么值得鸿钧老祖亲自迎接？
“不知这位柳峰是……”
似乎终于按捺不住，黄天老祖率先开口，纵然语气谦卑，但眼中也难免流露出几分鄙夷之色。
“说来惭愧，这位是在下云游之时结识的朋友，曾与鸿钧坐而论道。此次三族能团结一心，柳峰道友也功不可没。”
“哦？”
闻言五行老祖也来了兴趣。他此前从柳峰的身上感受到些许阴阳道则，本以为柳峰只是阴阳老祖的一个弟子，可听鸿钧老祖这么一说，似乎又没那么简单。
众人都觉得鸿钧老祖有些夸大了，一个金仙修为，能在三族中有什么话语权？
几片祥云托着诸位仙人，团团萦绕，在三族族长的注视下降在麒麟族地之上。
此次三族聚首选在麒麟族地不是没有道理，山间鸟语花香，清泉瀑布声中透着丝丝凉意，清而徐的微风吸入喉中，宛若醍醐灌顶，在此地长久居住下去，恐怕修为都能精进不少。
“真是一块宝地啊！”
即便不是第一次来，柳峰还是不由赞叹了一句。
麒麟族长眼见宾客全部到齐，当即大手一挥，吩咐下人为众人上茶。
茶还未端上，隔着老远浓郁的茶香便已弥漫开来，沁人心脾。
正是麒麟族长珍藏的上好灵茶！
“麒麟族长何必如此客套，早就听闻灵茶树凋亡一事，这灵茶喝一杯便少一杯。如此宝贝，族长不好好珍藏，竟然全拿出来大宴宾客。”
五行老祖闻着这茶香，却不由替麒麟族长感到惋惜。这么多灵茶，在他看来怕是麒麟族长全部的家底了。
“上仙多虑了。”麒麟族长呵呵一笑道，“灵茶树凋亡不假，可不久之前已被柳峰上仙救活，这灵茶，现在是要多少有多少，诸位上仙不必客气。”
“嘶……”
闻言五行老祖还未做出反应，可在一旁的三天老祖却同时吸了一口凉气，再也难以掩饰心中的惊讶。
之前鸿钧老祖说三族聚首一事柳峰功不可没，他们还抱着怀疑的态度，可现在又听麒麟族长说灵茶树也是柳峰救活，三位老祖对柳峰这小小一个金仙，哪还敢有半分轻视。
灵茶树不是一般的树，这树本就是上古之物，不知何时便已经存在，多少年来又在福地吸收天地精华，寻常人哪能说救活就救活，连麒麟族长都毫无办法。
或许几位老祖中不乏手段通天者，知道救活灵茶树的办法，可无一例外的是这些方法都需要极大代价，他们又怎么会为了一颗茶树出手？
当然，若是三天老祖知道柳峰使用数以百万计的功德来救活灵茶树，恐怕惊讶还不止这么点。
“举手之劳，族长不必一直放在心上，再说我不是也收了你的茶叶了吗。”
柳峰闻着茶香，随口道。
“果然是好茶！不知柳峰道友竟有如此神通，刚才多有怠慢，还望莫要怪罪。”苍天老祖品着茶，一边赞叹这灵茶的茶香，一边向着柳峰赔了个不是。
“是是是，还望道友莫要怪罪。”
其余几位老祖也连连附和，虽然只是这么一句话，可能让在场的众多大能同时给他赔不是，这面子恐怕是前无古人后无来者。
也没办法，谁让他们能喝上这灵茶，也全托了柳峰的手段。
一阵寒暄过后，鸿钧老祖清了清嗓子，随即讲话题转向了正题。
“今日召集各位前来，只为一事。西方魔族兴盛，罗睺蠢蠢欲动，三族此前又内斗不断，天地之间恐有一场大劫，此刻便更需要各族团结，一同剿灭西方魔族！”
鸿钧老祖说得义正言辞，一改往常随和的态度。自下昆仑山以来，鸿钧老祖一直在等待这一天！
“此事任重道远，甚至难免有性命之忧，诸位道友肯出手相助，鸿钧感激不尽。”

第29章西征
闻言，众人无不面露正色，看向鸿钧老祖皆是凝重点头。
“西方魔祖罗睺，阴险狡诈，三族之战便是他的设局，魔道杀伐当兴，多亏龙凤麒麟三族族长聚首，否则魔道恐再无敌手！”鸿钧道。
“道友莫要如此，我等惭愧！”三族族长无不摇头叹息。
“西方之行必是危险重重，三族此刻元气大损，贫道认为待得三族实力恢复鼎盛，便正是我等讨伐西方之时，各位道友以为如何？”鸿钧又道。
一众老祖皆是缓缓点头。
“既是如此，我等亦是休息些时日，相互研讨杀伐伏魔本事，以求多一份自保的实力。”鸿钧最后定夺。
时光飞逝。
三族本就是洪荒当兴之族，气运不容小觑，三族和睦顺应天道，三族族人越发强大。
其统御万族无不是在这些年里，数量翻了一个倍，实力比之三族大劫过后那时当是强了数倍不止，麒麟族地一道道强悍气息当真叫人心悸！
然而，同样壮大的可不仅仅是三族而已。
西方魔祖罗睺又怎能眼睁睁让三族再次强盛，魔道杀伐，同样洪荒当兴。
西方魔道势力，同样大涨。
魔道之争，已然愈演愈烈！
突然，麒麟族地上空，一道虹光急速落来。
“报！”
“西方魔道，此番与我等驻守边军大战，已有大举来犯之意！”那人急声高呼。
麒麟族长主掌事务，闻言眉头紧蹙，立刻长身而起。
多年西方边境征战不断，今日大举来犯，只不过是时间问题！
“各位道友！请到殿中要事相商！”麒麟族长声音传遍族地。
麒麟族地之内，一处山谷之巅，灵气环绕，云雾袅袅。
柳烽豁然睁开双眼，眸中闪烁几分战意。
“终于要来了！”柳烽长呼出一口浊气。
这些时日，他丝毫不敢懈怠，时空感悟越发精进，便就是等这一天！
唤来一旁守候墨麒麟，坐在其后背，当即朝大殿之中而行。
待得柳烽落下，诸位老祖无不已经落座。
“各位道友，近年西方魔道活动频繁，再过些年月，怕不等讨伐魔道，西方魔道便要主动打上门来！”麒麟族长沉声开口。
鸿钧老祖当即站出，“待贫道推演一二！”
掌中造化玉碟宝光四闪，无尽因果在其中推演，所有人的目光都落在造化玉碟之上。
哪怕就算是柳烽知道此战的结果，见得鸿钧老祖此般郑重，一颗心也莫名的提了起来。
忽然，造化玉蝶宝光尽数敛去，大道推演已然结束。
“如何？”麒麟族长问出所有人心声。
“择日不如撞日，等候多时，顺大势而行，今日便号令万族，讨伐西方魔祖罗睺！”鸿钧语气坚定，充满战意。
“好！”一众大神通者无不是大喜。
大殿之外，钟鼓作响，声音传遍百万里之外！
“魔道猖獗，欲掌洪荒，至使洪荒生灵涂炭，今日必诛之！”
“魔道猖獗，欲掌洪荒，至使洪荒生灵涂炭，今日必诛之！”
整个麒麟族地之内，无数生灵汇聚的杀意直接冲破云霄，战意雄浑，当是让人不敢直视！
“出发！征讨罗睺！”鸿钧老祖一声令下。
天地大动，自有无尽杀机环绕，万族奔腾洪荒之景象，柳烽端坐墨麒麟后背心中震撼无以复加！
天边，凤凰掌洪荒天下飞禽，无数虹光掠过，在天空留下一道道灵力轨迹，好似金戈于天空作画。
地面，麒麟统领洪荒天下走兽，地面颤动万里之外，恍若地牛翻腾，大地都要开裂一般。
龙腾大泽之间，呼风唤雨，一往无前！
“真是不敢想象，三族如此大势，魔祖罗睺又该如何抵挡。”柳烽震撼道。
但是，观此壮举他内心之中却丝毫不敢大意，相反，他却是更加谨慎。
别人不知，他却再清楚不过，魔祖罗睺那是鸿钧道祖与一众老祖拼杀之下方才斩杀，这足以证明，西方魔道昌兴绝对不弱于洪荒三族聚首！
众人与大军保持相同速度，柳烽一旁，便是伏羲、女娲兄妹，当下柳烽提醒道：“两位道友，若是不嫌弃，待得大战起，我们三人相互鼎力，如此也可多一分自保之力。”
伏羲兄妹闻言当然不会拒绝，当下点头，“有柳烽道友照应，我们兄妹可就放心多了！”
“哪里。”柳烽淡淡摇头。
伏羲兄妹，日后乃是鸿钧亲传弟子，今日照应一二，日后两人势起，对于日后行走洪荒也是有益处。
大军讨伐，一路之上，洪荒生灵遇见，便有无数生灵加入其中，大军浩浩荡荡行进数月，已然达到西方世界边境！
柳烽亦是第一日见过西方世界，与洪荒相比，西方世界贫瘠寒酸，天地灵气稀薄，取而代之的乃是冲天魔气，也正因如此，天地之间处处贫瘠不堪。
天边，自有一片乌云笼罩，淡淡魔道威压已是波及至此！
前方，西方世界无数生灵聚集，天边云彩被杀意绞出汹涌波动。
“杀！”
杀声震天，大道之争，气运之争，已然无需多言。
最前方，鸿钧道祖造化玉碟镇压而下，瞬间斩杀一片魔道修士。
诸位老祖接连出手，顿时之前，前方魔道修士死伤惨重至极！
“为我族族人报仇！”三族族长齐声高呼。
三族族人双眼通红，就连族长亦是如此。
魔祖罗睺坑杀三族亲子，弑子之仇，不共戴天！
三族族人身怀大气运，战力强悍，厮杀凶猛，打得魔道修士毫不还手之力。
伏羲女娲兄妹同样不凡，伏羲更是大开大合，道法自有玄机，杀得兴起。
“柳烽道友，诛杀魔道修士，顺天而为，我们何不趁此大杀四方？”伏羲痛快道。
“道友莫要操之过急，真正的大战还在后方。”柳烽周身三十六片本命柳叶环绕，只是随手斩杀魔道修士。
看着大战前方，他目光微眯，魔祖罗睺不出，此番大战便不足轻重。
魔道修士若如此不堪，这又怎是大道之争？
只能算是一方碾压！
伏羲闻言，沉吟点头，将女娲护在身后，紧紧跟随柳烽左右。

第30章大战起
三族大军长驱直入，所过之处，鲜血染红大地，西方天地更是在大神通之下支离破碎，一众魔修就好似送死般，根本无法抵挡三族大军！
然而端坐于墨麒麟后背的柳烽，眼神深处时刻都藏着一抹警惕之色。
鸿钧道祖却在此刻开口：“各位道友，莫要大意！罗睺狡诈，欲让我等掉以轻心！”
闻言，三族大军杀伐速度放缓，将冲杀大阵凝聚起来。
而就在前方，遥望过去，一座大山魔雾缭绕，天穹之上乌云好似欲要压至地面，天地已然成了一片死灰色。
“须弥山！真正的战斗，或许才刚刚开始吧！”柳烽呼出一口浊气。
凝聚于众人身上的血气好似自成屏障，魔道威压降落，却是难以影响众人。
“今日之战，进则生，退则死！诸位道友，为洪荒生灵而战，贫道先行开路！”鸿钧道祖沉喝一声，身形朝着须弥山冲去。
“杀！”大军冲锋。
须弥山中，突兀万千黑影冲出！
一道道气息凝实骇人，其中媲美太乙金仙修为魔修数不胜数，哪怕就算是修为已达大罗金仙者也同样丝毫不逊色于三族大军。
为首之人隐隐可见手持长枪，傲睨苍穹，猖狂大笑传出：“鸿钧老儿，竟是蒙骗如此多洪荒生灵为你大道铺就白骨之路，当是好手段！”
“然而，你以为本座仅这些手段？”罗睺冷笑。
话音一落，突兀之间须弥山穹顶乌云飞快转动，乌云化作龙卷一分为四，四道乌光之中，凌冽杀意汹涌而出！
“都给我死吧！诛仙大阵起！”罗睺嗜血咆哮。
刹那之间，整座须弥山都在剧烈晃动，四道乌光席卷而出，速度之快骇人听闻，乌光所过生灵尽化作齑粉，一击之间便有数万生灵陨落，杀伐之强当世罕见！
“诛仙四剑！”柳烽心中一紧。
果然，须弥山以诛仙大阵为护山阵法，一剑斩出，仙人可诛！
可是，众人却是不能退，已然一口气杀至此处，若无法一股作气，便只有粉身碎骨。
三族大军杀伐凝聚血气自成气势，如若退散，魔道威压落下，众人怕是心魔失守，当是要乱了方寸。
魔祖罗睺早已料到如此，他就是以无数魔修生命填补出当下局势，不给三族大军活路，同样也不给他自己活路！
若不是对于自身有着无比强大信心，他又怎敢做出如此疯狂举动？
顿时之间三族杀伐大阵瞬间被诛仙剑阵斩杀狼狈不堪，而也就在此时，须弥山中一道道黑影冲出，杀入大军之中，无数魔道修士兴奋咆哮。
魔道修士修为强悍，须弥山乃魔祖罗睺道场，魔道修士在此道法神通更是强悍至极。
“罗睺，今日便是你的死期！”鸿钧道祖怒啸一声。
“鸿钧老儿，莫说大话，且来一战！”罗睺冷冷一笑。
鸿钧掌中造化玉蝶自成道法，盘古大神伴生至宝，当是无上玄妙，魔祖罗睺手中弑神枪丝毫不弱，此枪圣人可诛，两人战起，风云大动，那强大威压压得人心头发颤。
两人交手，大罗金仙境界展露无遗，三千神魔跟脚自由混沌气息云涌，动如惊雷，道法撼动天地，无尽魔气与道法对撞，当真是让人叹为观止！
魔祖罗睺魔气缠绕弑神枪，一枪就连虚空都已洞穿，三族族长观之色变，就算是他们与罗睺相对，必是身死道消的下场，也唯有鸿钧道祖道法无上，能与这魔头斗一个平分秋色！
“我等可别落了下乘！”阴阳老祖低喝一声。
阴阳道法自其周身大显，阴阳几度，变化万千，阴阳掌控，刹那万千魔道修士生机瞬间化作虚无，当是强悍至极。
其余老祖各显神通，三天老祖齐齐出手，所掌道法与天勾连，天降威压，刹那镇压万千魔修。
五行老祖掌中金木水火土五行幻化，五行生生不息，相生相克自成道法，五行轮转，大道无尽，魔修虽修魔道，却无人可跳脱五行之外。
刹那之间，已有万千魔修被斩！
混鲲老祖端是神通大显，双翼一展，遮天蔽日，双翼挥动罡风如龙腾虎啸，所过之处，横扫一切！
同是混沌最初三千神魔跟脚大能，其大道感悟之深，端不是普通修士所能够比拟，峥嵘展现，强大至极。
三族族长自是不愿甘于人后，三族鼎盛期时，哪怕盘古大神斧下逃生三千神魔同样要避其锋芒，当下杀入阵中，三族族长无不大杀四方！
无数生灵皆是战起，大战瞬间白热化。
柳烽身形落在后方，配合伏羲兄妹，三十六片本命柳叶无物不破，时空道则那是洪荒至高无上跟脚，阴阳五行道则魔修便跳脱不出，时空道则它们更是无法抵御。
三十六道本命柳叶一旦针对魔修，便无一魔修能从其手中逃生，加以伏羲兄妹策应，三人所斩杀魔道修士，哪怕相比于太乙金仙修士都不逊色。
“那小子在那里！”
突兀，端坐墨麒麟后背柳烽闻得一道刺耳声音，转头望去，只见十数位魔修朝他而来，个个都已达金仙境界！
显然，他这般杀伐早晚是要吸引魔修注意，但是哪怕他不这么做却也无法逃脱魔道修士追踪。
“罗睺此人当是心细如麻，此番大战怕是提过一句，如此一句无疑对我判了死刑！”柳烽心中一惊。
当即沉声对伏羲兄妹道：“两位道友，不要管我，速速退去。”
女娲脱口而出：“不可，我们怎能见道友危机于不顾？”
“正是如此！”伏羲同样点头。
柳烽亦是不再推脱：“两位道友恩情，我日后自当谢过！”
说罢，三人严阵以待，十数位魔修已经杀来。
眨眼已是有七八道魔道杀伐之技朝着柳烽落来，柳烽退路皆被封死，当是一击便要将他斩杀。
“乾坤葫芦，收！”柳烽在腰间乾坤葫芦一拍。
乾坤葫芦喷出一道金色雾气，雾气席卷将七八道攻击尽数裹挟，雾气倒卷而回，连同攻击同样收入乾坤葫芦之内。
“嗯？”一众魔修皆是震惊。
其中一人忽地大惊，认出柳烽腰间葫芦跟脚大叫道：“兄弟们，这小子腰间竟是先天葫芦藤所结葫芦！谁能杀了他就是谁的！”
“难怪能被魔祖点名，原来是身怀如此重宝，杀了他！”

老祖逝，天道全
一众魔修兴奋大叫，团团将柳烽包围，已成围杀之势。
“哼，狼子野心！”柳烽冷哼一声。
柳烽再次在腰间乾坤葫芦一拍，刹那之间一方山印飞出，山印迎风便长，刹那已有数丈大小，正是那不周符印。
“镇！”柳烽口中轻喝一字，一股无形威压落来，伏羲兄妹二人不经意脸都已变了颜色。
一众魔修好似身负大山，不周符印蕴含盘古大神遗泽之威，盘古大神那是混沌之初三千神魔都得避其锋芒之所在，其遗泽神威又岂能是这等修士能够抵御？
柳烽掌心一翻，顿时在泰山斩杀那青藤道人所得无量尺已是落在其掌心之中，柳烽挥动无量尺，百丈距离化作虚无，无量尺跨越空间束缚敲在一位魔修面门，瞬间那魔修头颅炸裂，神魂炸裂已是身死形灭。
柳烽没有丝毫迟疑，无量尺连连挥出，只是刹那之间，已然斩杀数位魔修，顿时之间一众修士无不目瞪口呆，惊愕不已。
“这……这……这”
“无量尺！”
“不周符印！”
这等宝物，哪怕就算是出现在太乙金仙手中有一件都足以骇人听闻，然而柳烽不过方才金仙而已，却是身怀宝物众多！
不仅他们，哪怕就是伏羲兄妹都不知柳烽身怀无量尺，一经出手，让人措手不及。
“走！让其他大能前来击杀此子！”魔道修士纷纷退却。
柳烽看着众人，眼中冷意浮现：“走？且问过贫道没有？”
柳烽开口之际，一道白光冲天而起，仿佛就连天边乌云都要瞬间冲破，将这无尽魔威都要撕碎！
柳烽掌中净世白莲亭亭玉立，周身混沌气息流转，净世白莲莲叶撑开，好似整片天都已拔高了数丈，三族一众修士无不只觉身上压力都已轻松几分。
刹那之间，整个战局之内无数目光朝着柳烽落来。
“净世白莲！不好，快将此子击杀，将那净世白莲毁去！”大战之中，一众魔道大能无不大惊失色。
“柳烽道友！”三族族长见状，无不惊骇不已。
麒麟族长与凤凰族长对视，心底深处皆是有一抹欣喜难以掩饰，“柳烽道友，当真是神秘非凡！”
“莫要大意，护住柳烽道友！”龙族族长高声道。
柳烽与龙族摩擦，其实他早已听闻，但那一日，柳烽便手下留情未曾伤及龙族族人性命，今日更是力破大阵威压，他心中都隐隐佩服。
“三族族人，庇护柳烽道友！”三族族长齐声高呼。
柳烽心中叹息。
须弥山，其气运根本之物，正是与净世白莲相冲的灭世黑莲，二者皆是混沌清莲莲子所化，一黑一白，注定便是有一场争斗！
如若有机会他本不想暴露，一旦引来大能者注目，一击之下便能将他斩杀，但是显然此时如不暴露他亦是有陨落危机，罗睺哪怕仅仅提及他一句，便有万千魔修将他视为必杀目标。
既是如此，柳烽又如何能任人宰割？
“诸位道友，护我破阵！”柳烽高喝一声。
净世白莲莲叶一展，叶片触及金仙魔修，竟好似如剑锋斩发丝，眨眼数位魔修便已是被切成两段！
“两位道友，在此停步，我此行要上须弥山，二位道友自行小心！”柳烽叮嘱一声，掌握白莲，大步朝前。
在无数惊愕目光之中，柳烽迎着魔气而上。
“轰！”
突兀之间前方一抹黑气翻涌而来，所过之处，修士如稻草般迎风而起，诛仙四剑由灭世黑莲牵引，当是要斩杀柳烽！
柳烽只觉一股死亡气息笼罩，在此等杀机之前，他渺小如蝼蚁！
“柳烽道友，且向前！身后交由贫道！”阴阳老祖沉喝一声，无尽阴阳神通大显，笔直朝着那诛仙大剑而去。
“老祖！”柳烽心头一紧。
然而，下一刻，一人一剑悍然对撞，柳烽眼睁睁看着一剑穿透老祖身躯，诛仙大剑疯狂侵蚀阴阳老祖生机。
阴阳老祖面色痛苦，看向柳烽，露出一抹艰难笑容：“柳烽小友，你方是大机缘者，伏羲女娲兄妹就劳烦你多看待，也算了了老夫心结！”
说罢，阴阳老祖左右阴阳互分，怒喝一声，诛仙大剑骤然炸裂！
“老祖！”女娲、伏羲失声痛呼，眼中尽是通红血色！
柳烽五指深深刺入掌心，却只得无力见得阴阳老祖身形化作一阴一阳两道光芒与天道相融，成为这天道中的一部分。
柳烽心中抽痛，咬牙大步向前。
在他身后，大战风云变幻不休，柳烽却不忍抬头。
他已知道这是一场早已注定结局的战事，然而不论如何，阴阳老祖为他挡下诛仙大剑，他心中又如何能够过意的去？
在他身后，大战已是到了生死之际，柳烽只是这一根导火索。
阴阳老祖身死，为三族大军毁去一剑，然而其余三剑却是杀伐之力不减，如此下去，三族大军必败无疑！
“黄天道友！”突兀，青天一声惊呼。
黄天老祖为救下万千生灵，被那诛仙大剑一剑钉在肩头，鲜血狂涌，生机陡然是被那诛仙大剑迅速抽离。
“我先行一步了！”黄天老祖苦笑，眼中却坚定无比。
“要走，亦是我先走！”青天老祖怒喝一声，本源之力疯狂涌动，一人战数位大罗金仙，本源之力近乎瞬间透支，只为斩杀魔道修士！
“二位，莫不是瞧不起我？”苍天老祖快意大笑，身形骤起，朝另外诛仙大剑冲杀而去！
唯独剩下五行老祖与混鲲老祖，两人心中无比凄凉。
盘古大神当日开天，他们亦是可以寻得一线生机生还，在这洪荒世界亦是达到至强大罗金仙，今日竟是对付一个并不如何出众的三千神魔之一的罗睺，竟是接连葬送四位与他们相同神魔跟脚的大能。
“道友，你我若是苟活，当是被后世生灵当做笑柄，老道我尚且需几分颜面。”五行老祖抚须摇头。
混鲲老祖冷哼一声：“贫道不想与那兵器斗，那最后一剑交由你！所剩大罗金仙，如若我杀不尽，日后尽可将我混鲲之名视为耻辱！”
“一言为定！”五行老祖点头。
突兀，天地五行轮转，五行轮盘骤然朝着那最后一柄诛仙大剑镇压而去。
“死来！”混鲲老祖咆哮一声，混沌道法强悍无双，一人独战三位大罗金仙，当是让人心生无尽敬畏之意！

斩罗睺
待得柳烽已然来到须弥山阵法之前，突兀，天道运转，再次多出一道道则，五行道则融入天道，天道越发齐全。
终于，柳烽一步迈入须弥山内，只觉滚滚魔气如同火焰热浪般扑面而来，哪怕就算是魔修，在完全运转的诛仙大阵之内，怕是都无法生还，唯有净世白莲方才能抵御这无尽魔气。
然而，也就在这一刻，终于就连那混鲲老祖却也再无法支撑，与三位大罗金仙同归于尽。
至此，天道轮转，好似冥冥之中有一双眼睛在注视着洪荒天下无尽生灵。
“唉……”柳烽叹息一声，至此，天道才算是齐全。
“各人自由各人命数，谁都无法强加改变。”柳烽宽慰自己一句，抬头看向那魔气缭绕的须弥山巅。
须弥山中，魔气涌动不休，已然自成小天地，魔气似有实质化，已是朝着柳烽神魂冲击而来。
柳烽眉头一皱，低声喝道：“去！”
柳烽抬手一送，不周符印瞬间划破虚空，朝着须弥山山顶落去。
须弥山巅瞬间又是一翻龙争虎斗，在那须弥山之巅，当是有非凡之物镇压须弥山之气运。
此宝与诛仙四剑相辅相成，皆是非金非木非水非火非土，属五行之外异宝炼制，经过魔气不知多少岁月熏陶，与不周符印相比怕是都不差几分。
然而，诛仙四剑被阴阳老祖大破一剑，已然是有缺陷，不周符印盘古血脉威压凝聚，与那镇压气运之物斗得旗鼓相当，如不是那气运之物占山为王，此刻定是要被不周符印冲击得无法再支撑。
可是其与大阵牵连相辅相成，不周符印一时怕是难以占据此山气运。
“五千万功德！给我破！”柳烽功德之力送入不周符印之内。
刹那之间，不周符印其内威压大涨，如猛龙过江强压低头蛇，一举将那气运之物同样镇压其中，须弥山魔道之威压陡然一晃，下一刻那弥漫整个须弥山的魔道威压竟是瞬间破碎成了虚无。
“净世白莲，开！”柳烽接连开口。
每一次开口，对于魔道气运无不是一次重大冲击。
须弥山中，灭世黑莲猛地颤动，那如九幽般的玄黑颜色，竟是生出块块白斑，好似要凋零一般！
“尔敢！”
大战之中，罗睺身形猛然一阵，朝着须弥山望去，咆哮开口。
灭世黑莲为他所炼化，黑莲元气大损，他又如何能够不怒？
“罗睺，且顾你自己吧！”鸿钧冷冷开口，攻伐之势更甚。
须弥山中柳烽破阵，他只要拖住魔祖罗睺，那这一场战斗胜利便依旧朝着他这一方倾泻。
“滚开！”罗睺大怒。
周身魔气呼啸，一杆弑神枪在他手中出神入化，一枪横扫而去，便是不顾生命危险亦是要1全力爆发，此刻他一心便是在须弥山之上。
罗睺突兀爆发，硬抗鸿钧道祖一击，身形再起，此刻哪怕就算是鸿钧都要退让三分。
“小儿，给我死！”罗睺得以脱身，猖狂大笑，一枪已然将须弥山生灵尽数封锁！
只待得起一枪刺下，其中生灵必然要死无葬身之地。
身处须弥山中的柳烽，只觉一股冷意自足底蔓延至他的全身，就好像要将他完全冰冻，他如此近距离感受到死亡威胁，一颗心都像是被他们握在掌心！
“尔敢！”鸿钧大惊失色，立刻迎着罗睺而去。
然而，就在此时，罗睺身形拧转，弑神枪于其手中倒转，反身一枪破碎虚空，一枪带着无尽杀意冷冰冰朝着鸿钧头颅而去！
鸿钧心神大震，关心则乱，乱了方寸，当下暴起急退！
“鸿钧老儿，破我须弥山之亿万年根基，你亦是死得其所！”罗睺快意大笑，眼中弑杀之意丝毫不加以掩饰。
“鸿钧道友，我来助你！”生死存亡之际，一人远在千丈之外，然而下一刻却是已然来到罗睺身前。
罗睺弑神枪内无尽杀机尽然在这位道人身前尽数化作虚无，好似从始至终根本不存在一般。
罗睺眼角猛地一挑，见到来人，一颗心已是沉到谷底！
“杨眉！”罗睺死死握着弑神枪，双眼一片通红。
“多谢道友救命之恩！”鸿钧大喘息，连忙感激道谢。
“我连番赶路方才赶到，还望道友勿怪！”杨眉至歉道。
“唉……”鸿钧摇头，“诸位道友皆已陨落，今日定要诛杀此獠！”
“当是如此！”杨眉同样眼含杀机。
罗睺望向二人，突兀疯狂大笑，“不曾想，不曾想啊，今日竟是有此异数，我罗睺就算死，定要让尔等陪葬！”
顿时，罗睺手中弑神枪将这须弥山魔气尽皆收入其中，弑神枪通体已然化作血红与幽黑相间隔，杀机汹涌，面对杨眉、鸿钧二人，毅然是一枪扫出！
“罗睺，当诛！”鸿钧、杨眉接连出手。
杨眉老祖混沌气息涌动，刹那之间，如同一个无底漩涡，好似要将整片天穹尽数吞入其体内，罗睺那弑神枪内魔气与血气凝结杀意与这无尽空间道则骤然对撞。
杀意搅动，竟是将空间都已斩破，一枪直点杨眉老祖眉心而去！
“罗睺，受死！”鸿钧瞬间出手，因果道则化作天罗地网一般，笼罩罗睺周身，缭绕罗睺魔气触及大网便如同触及火焰一般，呲呲作响不绝于耳。
“鸿钧老儿，我定要斩杀于你！”罗睺面容狰狞，露出无比痛苦颜色。
“罗睺，今日便是你葬身之日！”杨眉老祖冷哼一声。
杨眉、鸿钧对视一眼，因果、空间道则或作无尽杀意朝着罗睺镇压而下！
两道必杀威能落在罗睺身上，两人道法神通轰破罗睺周身缭绕魔气，魔祖罗睺仰天怒啸！
“鸿钧、杨眉！今日我不死，我定要尔等神魂饱受摧残之苦！”
怒喝声后，罗睺身躯骤然炸裂，刹那之间一缕黑气竟是眨眼融入于须弥山，沿着地脉之势，竟然逃遁而去！
“好生狡猾！”杨眉做势便要追去。
“道友无需再追，罗睺不成气候，何况道友未必能够追上。”鸿钧摇头。
杨眉眉头微蹙，冷哼一声，“今日大势亦是落败，魔道注定便是旁门左道！”

大战落幕
也几乎就在此时，失去了罗睺的掌控，灭世黑莲好似瞬间萎靡，根本无法抵御净世白莲冲击，诛仙大阵立刻便是被柳烽破去。
须弥山之上，缭绕的无尽魔气支离破碎，那不知几万丈厚的乌云如冰雪遇暖阳，消散于这虚空之中。
柳烽一挥手，顿时之间净世白莲与那灭世黑莲尽皆收入到柳烽乾坤葫芦之内。
而那罗睺陨落，弑神枪脱手而出，便是落在须弥山中，柳烽自然而然，直接便将其一同收入到了自己乾坤葫芦之中。
天空之中，鸿钧道祖自是见柳烽所为，眼中意味深长，却是没有多言。
相反，一旁方才自混沌之中赶来的杨眉老祖不禁自觉有趣看着柳烽。
他自然不是为了弑神枪和灭世黑莲，柳烽所隐隐展现的时空道则，哪怕是他也不由得要震惊。
“此子机缘比之我等混沌三千神魔只强不弱！”杨眉叹道。
“时空道则，你与时辰各占其一，这柳烽却是全占，机缘一物，强求不得。”鸿钧也无奈摇头。
罗睺已被两人联手斩杀，其余魔道修士也再无余力支撑，当下无不是被三族族人打杀。
大战至此，方才已付出惨重的代价险胜。
众人看着这须弥山下一片狼藉，无数生灵与魔道修士尸体躺倒，就好似人间地狱一般！
杀红了眼的三族族人，待得大战落幕，见得此等惨状，内心怅然若失，再看看所剩族人，更是悲从中来。
原本这些岁月恢复的元气，在这一战之中，族人死伤十之八九！
自那混沌之中，一朵功德庆云降落洪荒，天道功德赏赐，鸿钧此战之功占十之八九，这功德庆云便有大半都落在了鸿钧身上。
鸿钧承受这朵功德庆云，眼中露出一抹明悟之色，顿时之间喜不自禁！
“原来如此！”鸿钧大喜道。
鸿钧已然一步跨出大罗金仙修为，来到混元大罗金仙之境，已然可以算是准圣境界，一直无法触及的大道，终于百尺竿头更进一步，踏入混元大罗金仙境界也不过是时间的事情。
“恭喜道友。”杨眉不由赞道。
“多谢道友！”鸿钧连忙拱手。
原本损失惨重的鼎力三族，见得此举，内心之中多少有几分失落，同时也更加明悟。
洪荒已不再是那个三族鼎立的时代，鸿钧老祖已然跨越罗大金仙之境，哪怕就算是魔祖罗睺也不是他们所能对抗得了。
三族族长相互对视，皆是看出对方意思。
“恭喜道友。”
“今日一战，我麒麟族不辱走兽之长的使命，但我麒麟一族恐再难保我走兽一脉气运昌盛不衰，今日之后，我麒麟族甘愿退回族地，不再过问洪荒之事。”麒麟族长叹息道。
“我族亦是如此。”龙凤二族族长同样道。
三族族人失落不已，可是却也知晓，唯有如此才能保全族人性命。
如若不宣布退祖，恐怕日后气运之争，不是此刻他们三族能够抵御的波澜。
“三位道友为洪荒生灵所作所为，我等断是不敢忘。”鸿钧拱手道。
众人皆要退却，柳烽自然也不会留下。
这弑神枪与先天葫芦不相上下，虽然弑神枪已是无主之物，可是其生前乃是魔祖罗睺所用兵器，若是不加以炼化，魔气滋生，想要炼化恐怕难上加难。
何况还有灭世黑莲这等气运之物，如若能与净世白莲相辅相成，泰山气运必然昌盛不衰！
三族退祖，魔祖陨落。
其中他们所占据的气运瓜分于天下，女娲兄妹便是后起之秀，三清怕也同样已经出世，巫妖二族想来应该也不会落下，趁着他们气运尚且未曾昌盛之际，能够瓜分几分气运到泰山，对于日后他在洪荒也多了几分底蕴。
他现在实力太弱，唯有泰山所加持阵法，才是他保命的根本。
“恭喜老祖，今日我方才彻底知晓自身渺小，经此一战也有所得，需得回到洞府潜心修炼一番。”柳烽恭敬道。
鸿钧老祖看向柳烽，“此番多亏你破去这大阵，方才免了更多生灵受苦，潜心修炼去吧。”
柳烽躬身，当下坐上墨麒麟后背，与众人道别。
一路之上，柳烽都不敢松懈半分。
他自是知晓自身所得重宝有多珍贵，有利益便有争斗，魔祖罗睺被除，柳烽不敢确定是否便有人起了歹念。
好在，一路之上并无波澜，大战损失惨重，怕是五人顾及于他。
回到泰山，柳烽将那不周符印重新放置于泰山之巅，净世白莲同样落于泰山山涧之内。
有这两件宝物护住泰山阵法，柳烽方才有了几分底气。
“老爷，此行凶险，我与小红日夜为老爷祈福，老爷终于是平安归来了。”小青后怕道。
柳烽也不由一叹，点头道：“此行端是凶险，唯有见识过真正的至强者出手，方才知道自身渺小。”
但是随即，他的脸上也浮现一抹喜色：“不过，此行收获却也是平常所不能得的宝贝。”
“老爷可是又有大收获？”小红也惊喜道。
“且看。”柳烽在乾坤葫芦上一拍。
顿时一株与净世白莲几乎相等模样的黑莲出现在青红小童面前。
灭世黑莲一出，顿时整个泰山之中自有一股魔气在缓缓滋生，山涧中的净世白莲顿时莲身晃动释放一股股混沌气息，朝着这黑莲镇压而来！
黑莲萎靡，莲叶收缩，根本无法与白莲对抗。
“老爷，这可是与白莲同等跟脚的灭世黑莲？”青红小童震惊道。
“正是如此，此物生长于西方须弥山，乃是魔祖罗睺气运之物，若不是我有净世白莲和不周符印，怕是我便要陨落在须弥山中。”柳烽叹道。
“竟是魔祖罗睺气运之物，老爷当是好神通！”青红小童连番赞叹。
柳烽却是摇头：“此举非我之功。”
“三族退祖，魔祖陨落，洪荒气运又将大变，这泰山便是我日后道场，当是要抓紧时日将泰山壮大起来，莫要落于人后。”柳烽说道。

灭世黑莲与弑神枪
柳烽说着，掌心轻轻一送，灭世黑莲种于泰山西方山涧之中。
东为阳，西为阴，阴阳相会，这灭世黑莲与净世白莲本就是同属一根，其跟脚皆是由混沌青莲种子所化，就如同大道之根本一般。
由大道衍生出阴阳二道，实则唯有阴阳共生共刻，方才能真正证道。
也正是因为如此，柳烽要的就是在净世剑柳大阵上以阴阳之力再次演化！
鸿钧老祖打破天地修行者壁垒，一步已经踏在了混元大罗金仙的境界上，有鸿钧老祖这第一人便会有第二第三……然后无数人。
这泰山净世剑柳大阵对付大罗金仙大神通者亦是可以，那想要对付准圣境界大神通者，却是差了火候。
可是柳烽现在看到了希望，如若以阴阳道则加持，又有灭世黑莲想助，必然可以让护山大阵更上一层楼！
当然，所有一切的前提，那是让整座泰山容纳这灭世黑莲。
净世白莲为泰山之根本，黑莲莫说花开十二品，如若不是柳烽，其想在这里生还亦是不可能。
“青红小童。”柳烽唤道。
“老爷，小童在！”青红小童恭敬行礼。
“每日子时，为这灭世黑莲浇灌极阴寒泉冰水，魔道与大道相背，将其魔气沉浸，慢慢化作极阴气息，如此方才对我泰山有益。”柳烽吩咐道。
“是，老爷！”青红二童当即是日夜轮流守候在灭世黑莲方圆十丈之内不敢大意。
净世白莲将这泰山灵气都已更换一番，黑莲想立足绝对需要不短时日。
再者，黑莲本身几乎就是魔族气运之根本，被魔气亿万年熏陶，内里魔气如若不清除，对于泰山而言，百害而无一利。
西方天地灵气贫瘠是为何？便是因为魔气滋生，断了天地灵力之根本！
吩咐青红小童下去照料，柳烽再次看向腰间乾坤葫芦，在触及乾坤葫芦之前，柳烽抬手打下数道禁制。
如此，柳烽方才轻拍乾坤葫芦。
一道血红乌光好似冲破乾坤葫芦束缚直接冲了出来，锵地一声，那乌光猛地插入地面，山谷之内血腥杀伐之意顷刻之前暴涨。
好在柳烽先前设下数道禁制，如若不然，这魔气必然溢散危害泰山生灵！
“哼！”柳烽冷哼一声。
目光死死注视着前方的弑神枪，枪身通体乌黑，周围却是萦绕着一条条血红纹路，好似其中不断有涓涓血流涌动，当是让人毛骨悚然！
柳烽直视片刻，只觉周身无比凝重，就连意识都逐渐冰冷，好似思维变得迟缓，像是沉入泥潭之中一般！
“不好！”柳烽心中震惊。
心神牵引，顿时净世白莲莲台轻晃，一片莲叶伸展而来，将柳烽笼罩其中，如此柳烽方才猛然醒悟，再看那弑神枪，后背一阵毛骨悚然。
弑神枪周遭魔气竟是化作锁链，已然呈现牢笼之势将他束缚其中，刚才观之入神，却是不曾想，险些被这弑神枪夺了心智。
也亏得幡然醒悟，否则再等片刻，这魔物便怕是要要了他的性命！
“好一个弑神枪！”柳烽冷哼一声。
那弑神枪却也好似通灵，周身环绕魔气飞舞灵动，好似野兽张牙舞爪，无时无刻不展现着自己的强大！
无主之物，竟依旧是如此诡诈，当真是让柳烽不敢小瞧了它。
那一日柳烽顺手将其收入乾坤葫芦，这弑神枪，可是丝毫没有反抗，端是承了其前主魔祖罗睺的阴险狡诈。
然而与此同时也同样激起了柳烽的怒火。
如若在别处，柳烽或许要暂避其锋芒，毕竟一不小心便可能失了神智被其反杀。
但是不要忘了，这里可是泰山，是他的道场，第一次弑神枪杀了他一个措手不及，柳烽便不会给它第二次的机会。
“来。”柳烽虚手轻轻一招。
顿时之间，在泰山之巅的不周符印又缓缓飞下，落在柳烽掌心之内。
“莫说是你这弑神枪，就是没有了诛仙大阵的魔祖罗睺到了我这泰山道场，你要给我乖乖俯首！”柳烽冷喝一声。
当下，不周符印立刻宝光四溢，一股神威比之在须弥山之际要更加浑厚磅礴，盘古大神血脉威压如同呼啸海浪骤然朝着弑神枪重重碾压而下。
“锵！”
弑神枪枪身疯狂颤动，一股股魔气涌出，血红纹路激发，好似一条狰狞骨龙在疯狂挣扎！
“镇压！”柳烽再次轻点不周符印。
顿时之间，整个泰山不知方圆多少万里灵力好似都在瞬间抽调数成凝聚于这不周符印之内，盘古大神所化不周山将不周符印这等宝物孕养成无物不压神奇之所在。
然而，泰山气运却也不差，与净世剑柳大阵相通，不周符印隐隐蕴含时空道则，让其威压越发触不可及！
弑神枪枪身越发颤动不休，地面都已在隆隆作响，然而内里魔气却依旧如倒灌海水一般毫无休止之意。
柳烽却也不曾预料会是这种结果，不周符印万物皆可镇压，这弑神枪尽是已经有折断的迹象，都不曾被镇住。
内里魔气孕养时日太长，除非柳烽亲手毁了它，否则此刻是决然不可能将其炼化。
然而柳烽当日看似不着痕迹，实则是在鸿钧眼皮底下将这弑神枪收入囊中，多少是在鸿钧心中留下不好的念想，何况当日所见的未必是鸿钧一人而已。
如若用这不周符印将这弑神枪震断，那他当日所为又有何意？
何况，这洪荒天地，除了这弑神枪可以圣人之下击杀圣人之外，可再与第的二件宝物可以威胁到圣人的存在，柳烽又如何能够舍得将其毁去？
“哼，待得耗尽魔气，我看你如何对抗不周符印！”柳烽冷哼一声。
弑神枪可不是以魔气出神入化，只是为魔祖罗睺所用，对罗睺而言可谓如虎添翼。
但是，弑神枪真正威能所在，乃是其弑杀之意，将罗睺魔气炼化，再将其神魂印记抹除，这弑神枪依旧可为柳烽所用。
当下，柳烽道袍一挥，弑神枪笔直插在净世白莲九丈范围之外，而不周符印便悬在其上空丈许，无时无刻不在净化其中魔道气息！

点破机缘
灭世黑莲种于泰山西边，弑神枪插在净世白莲九丈之外，以净世白莲之根本和不周符印镇压之威，扼制住这两个危险因素。
时间转瞬便是数百年过去，期间当日在须弥山角与柳烽道别的，伏羲女娲兄妹再次来到了泰山。
伏羲兄妹受阴阳老祖恩情多年，阴阳老祖临终也不忘叮嘱柳烽照拂他们二人，当日柳烽着急返回泰山也与两人交谈过。
二人则是想先回一趟阴阳老祖洞府，将洞府打理好，所以便耽误了些时辰，才到了柳烽这泰山洞府之内。
两人在山中也颇为习惯，转眼修行便已是数百年之久！
突然，柳烽便闻得青红小童呼唤：“启禀老爷，大事不好了。”
修行中的三人无不是睁开双眼。
柳烽若有所思：“可是那灭世黑莲出了动静？”
青红小童皆是一愣，随后恭敬道：“老爷道法通天，正是那黑莲！”
“不知为何，我与小红数百年不曾断过一日喂养，不曾想，黑莲不但日渐枯萎，今日更是花瓣掉落，已是有生机全无之迹象！”小青惶恐道。
柳烽闻言，却是一喜：“泰山灵秀，也足足花了数百年方才能去处黑莲魔气，越发说明这黑莲之强大！”
“可是，这黑莲已是魔气为根本，其魔气不在，可不就是无法生还？”女娲担忧道。
“能否，存活，就在今日。”柳烽微微一笑。
众人立刻赶往泰山西方，只见黑莲莲瓣凋零，再不见往日神威，魔气荡然无存，在净世白莲这等气运根本之物打压下，已是走到生命尽头。
倒是其极阴极寒之气百年来日渐增长，只可惜却来不及由魔转阴。
柳烽淡然一笑，手指轻弹：“去！”
八千万功德，融炼！
顿时，那灭世黑莲有八千万功德打入，莲身青颤，凋零花瓣处竟是开始长出嫩芽，只是其中再无魔气，只有黑莲自身混沌阴暗属性，与净世白莲威压抗横。
“这……”
伏羲兄妹错愕。
不知该不该震惊才好。
那团功德之力，恐怕至少便已达到五千万功德，甚至只可能多，五千万功德关键时刻未必比灭世黑莲珍贵程度又差多少！
而柳烽便是眼也不眨，就这么将功德挥洒！
换做他人，当真是要以为疯了不成，可是此人却是柳烽。
伏羲兄妹已然是震惊习惯了，只得是无奈叹息一声。
“这灭世黑莲已然焕发新生，其根本魔气斩除，好似与白莲向扛横，实则却是隐隐有同根之势，今日之后，无需担忧。”柳烽微笑道。
“道友好神通，也唯有道友得此重宝可为己所用，换做我等，未必就是一件好事。”伏羲无奈摇头。
柳烽也没有过多解释，伏羲此言确实不假，当日如若不是他及时清醒，并且有净世白莲相助，或许那弑神枪便是撕毁了他的神魂。
“既然灭世黑莲都已新生，那弑神枪内魔气也无需多日了！”柳烽内心期待不已。
弑神枪！
当今杀伐利器，恐怕无物能出其右，哪怕是他拥有不少宝物，但是对这弑神枪，却难以平静对待。
其杀伐之意，乃是可斩圣人，就连柳烽已达后天功德至宝的本命柳叶想要做到这一点，现在也同样不可能！
“那当真是要恭喜道友！”伏羲祝贺道。
然而其内心多少不禁有一丝失落。
柳烽自是不用说，伏羲也并不想与柳烽他攀比，柳烽之机缘那是大罗金仙都难以相提并论，更莫说是他。
但是就连他的女娲小妹都已经有了一个先天葫芦藤所结金色，而他却是一无所获，柳烽多次获得宝物，不由让他心中惭愧。
柳烽自是看透伏羲心中想法，只是此刻却也为曾多言语。
此事过后，三人泰山修行，又是数十年的时间过去。
“启禀老爷！白莲之下弑神枪魔气已然全无，老爷可要今日炼化？”山中，青红小童欣喜道。
柳烽三人无不是在等这一时候。
三人面带喜色，来到净世白莲之前，只见弑神枪周身环绕魔气尽数消散一空，唯有其天地造化之时，本源杀伐之气恒古不灭！
“好！”柳烽不由赞叹一声。
手掌轻引，弑神枪已被他扣在掌心，一股凌冽寒意瞬间沿着柳烽手臂蔓延，磅礴杀意像是一柄尖锥要直刺柳烽心神！
柳烽目光微眯，顿时一股无形威压流转，瞬间压在弑神枪上，弑神枪本身杀意端是强悍，然而罗睺身死它又怎能敌过柳烽？
柳烽心神瞬间侵入弑神枪之中，但随即却又被弑神枪中禁制所阻，禁制之多，乃是柳烽所见宝物之中最繁琐。
“此番炼化，怕是需要不少时日。”柳烽苦笑，心中却是兴奋。
魔气不复存在，他炼化之际不用担心心神扰乱坠入魔道之中，炼化也只是时间问题。
“恭喜道友！”伏羲兄妹赞道。
然，伏羲双眼却都已经无法离开弑神枪半寸！
伏羲一咬牙，当下道：“柳烽道友，我近日要离开泰山一趟，我周身尚且无一件傍身法宝，我心中实属不甘！”
柳烽闻言，微微一笑，他便是在等伏羲开口。
“伏羲道友，我已为你推演一二，道友这法宝可往南行，似与凤族有几分牵连，我这推算或许并不准确，但如若道友还未明确方向，前去探查一番也未尝不可。”柳烽道。
伏羲见凤集于桐，乃象其形，削桐，制以为琴。
柳烽深知，伏羲后世所创伏羲琴之机缘，自然与凤族分不开干系，只是先前伏羲一直不开口，他自是不好主动点破。
伏羲闻言，双眼大亮。
“道友之因果神通，我自是信得过，当日西征之战，与凤族却也有几分交情，今日我便是启程，前往凤族族地一趟。”伏羲大喜道。
“三族退祖，天下气运瓜分，当今洪荒局势混乱，今日弑神枪魔气尽数炼化，我便无需坐镇山中，我便随两位道友一同前行，也多个照应。”柳烽说道。
伏羲喜不自禁，拱手道谢：“那便劳烦道友！”

凤族火山梧桐
柳烽挥手，将弑神枪直接收入乾坤葫芦之内，同时将那不周符印置放于泰山之巅。
“青红小童，你们二人好生照看灭世黑莲，端是不得有任何闪失！”柳烽沉声道，说着将净世白莲收入乾坤葫芦之内。
“是，老爷！”青红小童立刻点头称是。
当下，柳烽收走净世白莲，无疑是给灭世黑莲成长空间，同时也是多一分自保之力。
他与伏羲兄妹，不过皆是金仙修为，对上太乙金仙散修怕是便要捉襟见肘，无宝物防身，哪怕柳烽同样心中不安。
“两位道友，我等便前往凤族族地一趟吧。”柳烽道。
当下，柳烽端坐于墨麒麟后背，双腿盘坐，弑神枪搁置在腿上，神识侵入其中，开始炼化其中繁琐禁制。
伏羲兄妹在其一侧，心中羡慕，可却也心知，洪荒宝物众多，但是却是有能力者才能得之，就似这弑神枪，他们当时同样在大战之中，可是为何偏偏被柳烽得到这件宝物？
那是因为柳风有着强大的实力，如若不是柳烽以净世白莲和不周符印破去须弥山诛仙大阵，当日他们兄妹未必能活着回来。
三人朝南而行。
女娲突然惊奇道：“伏羲哥哥快看，这洪荒天地生机端是丝毫不比三族鼎立时分差，地面生灵比之大战过去怕是多了不知多少倍！”
伏羲点头：“洪荒天地浩渺无垠，强者辈出，亦是不知有多少大能在此气运之迹诞生！”
三人行进数月，见到的洪荒生灵无不兴盛繁荣，短短数百年，竟然已是变化如此之大！
终于，三人看到了凤族族地火山。
柳烽等人于火山山脚停步，传声道：“小仙柳烽，前来拜见。”
“伏羲兄妹，前来叨扰。”伏羲兄妹亦是道。
不多时，凤族族长便是亲自相迎，见到柳烽更是客气有加。
“柳烽道友前来，何须通报，当日一战，柳烽道友神通，依旧让人心神往之！”凤族族长赞叹道。
“道友谬赞。”柳烽摇头。
三人跟随凤族族长进入凤凰族地火山，一旁伏羲默默感应，脸上满是兴奋之色，即是已到了凤凰族地，于柳烽所言机缘自是不远了。
柳烽观这凤凰族地，当日西征大战凤凰一族十不存一，盘踞着族地火山，竟是让人感觉空旷，隐隐透着一股凄凉之意。
柳烽心中也默默叹息。
突然一旁伏羲，竟是站定不动，目光遥望前方，脸色一片涨红！
在他前方，十数位凤族族人不是盘旋起落，他们落足之处，乃是一颗通体火红的梧桐树，梧桐树上下无不透着一股火焰气息，一片片梧桐叶上炙热火浪燃烧，五行火之灵力凝聚不散。
乃是凤凰一族最喜栖息之处。
“凤凰族长，后辈伏羲，敢问这火山梧桐有何玄妙！”伏羲拱手，朝着凤凰族长问道。
凤凰族长轻笑：“此梧桐为族地气运最甚之处，族地火山为我凤凰一族提供源源不断的火之林灵力，可却有十之八九，消散于这天地之间。”
“而这梧桐树竟然比我凤族一脉吸收五行火之灵力还要更强，这梧桐古树已五行火灵力熏陶不知多少岁月，对我凤族族人修行大有益处！”
闻言，伏羲先是一喜，而后脸上又是露出了凝重之色，当下他脸色数次变换欲言又止。
凤族族长却是奇怪，忍不住开口问道：“伏羲道友，这是为何？”
伏羲一咬牙，直接说出其中缘由：“伏羲斗胆，今日来凤族便是觉气运将至，来此观望果真如此，这火山梧桐让我心生牵连，此物着是与我有缘，还望族长成全！”
闻言，凤族族长眉头紧蹙，眉宇之间隐隐透着几分不悦。
伏羲心中惶恐，自是知晓此物对于凤族而言是有多重要。
但是，这火山梧桐不同于泰山净世白莲，没了这火山梧桐，火山依旧存在，凤族根基不会被根本动摇，若不是如此，伏羲亦是不敢将所求说出。
然而，却也不曾想凤族族长却是这般严肃！
柳烽神色同样一怔，待凤族族长表态。
可是，让人联想不到的是，凤族族长却是叹息一声：“伏羲道友，此物既是与你有缘，便赠与你便是。”
伏羲喜上眉梢，可是却不知为何，当即拱手拜谢：“多谢族长，只是不知，族长可是有何难言之隐？”
凤族族长闻言，顿时脸上落寞神色越发明显，看向柳烽与伏羲兄妹，吐出一口浊气，自是不再保留。
“这洪荒气运，如同洪荒众宝无不是有能者得知！当年我凤族鼎盛，掌天下飞禽一族，洪荒气运加持，当是风光无两，然而时过境迁，那一日西征之战后，我凤族自知势薄，散去气运，这些气运便为洪荒有能者得去。”
“就如伏羲道友这般有缘者，自身感应与我族内火山梧桐有缘，我若不给，未必能强留得住，索性不如大方交由道友，莫要伤了情分，只是我这心中却是不甘啊！”凤族族长连连叹息。
“原来如此。”凤族族长言明，柳烽才知晓其中原因。
“多谢族长慷慨！”伏羲郑重行礼。
柳烽却是隐隐察觉到洪荒局势之异变，凤族气运都已有被取而代之的没落，其余种族怕更是如此吧？
“族长，难不成除了我三人之外，还有人来向凤族求一份气运？”柳烽询问道。
凤族族长摇头：“这却未曾有，我凤族虽自散气运，然而却也不是谁人都可欺，能与我族有大交情者，除了柳烽道友还有伏羲兄妹二位道友外，其余也并不多。”
“只是，这洪荒天下局势之变化，当是我凤族也无力回天。”凤族族长喃喃道。
柳烽越是往后听，脸色越发凝重。
“我三人于我洞府之内闭关，不曾游历洪荒，还望族长告知，这洪荒之内可是有何种族兴起，又是有何大能诞生，免得一个不小心冲撞了不知名大能，给自己惹来一身大麻烦！”柳烽拱手道。

洪荒局势
凤族族长点头：“短短百年时间，在这洪荒不过时白驹过隙，其中变化，却是颠覆亿万年局势，若不是我族退祖一事繁琐与万相联甚多，我凤凰一族怕也同样不知。”
“百年之间，洪荒有两族兴起，气运如虹，短短百年，便已隐隐有抗横我三族之底气，日后洪荒怕是这二族的天下！”凤凰叹息。
“竟是如此大机缘？这二族跟脚恐怕绝非常人能比吧？”伏羲不由惊讶道。
“如此大气运者，跟脚自是不凡。”凤凰族长点头。
“首先便说那巫族一脉，巫族一族端是神奇非凡，其跟脚乃是盘古肉身一脉传承，盘古大神涅磐，浊气下沉，集天地混沌五行成灵，是为上古巫族一派，化身有十二祖巫！外界也称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，天山移海、改天换地。”
“十二祖巫，盘古大神肉身传承！”伏羲闻言不由惊道。
洪荒天地，先天生灵已是强大无比，比之普通生灵而言，就如同普通宝物与先天灵宝，其中差距好似云泥之别！
更有甚者便是从盘古大神开天斧下得以逃生的各位神魔，然而在西方征讨罗睺大战之中，一众神魔陨落，当世已知唯有鸿钧与扬眉老祖存活于世，当然魔祖罗睺却也存留一丝残魂于这世间。
可是，如论根脚，比之巫族祖巫一脉怕是都不及吧？
也亏得盘古大神血脉分做十二位祖巫，若是衍生为一人，其当世之强，怕是鸿钧老祖都要让其三分！
“巫族一脉端是奇异，其修炼功法只修肉身一脉，以至于肉身之强，当世怕无人可出其右，可是其缺陷，却是无法修道法，可是硬凭着盘古大神血脉肉身之威，在这洪荒打出了自己的一片小天地！”凤凰族长叹息。
他仿佛从巫族一脉看到凤族当兴，其兴起之势，已成大局！
伏羲摇头叹息，盘古大神遗泽当兴，冥冥之中自有定数。
“好在其只能修肉身道。”女娲也是啧啧称奇。
“你们以为为何他们只能修肉身道？”凤族族长仰天叹息。
“怎得？其中可是又有何玄机？”伏羲兄妹二人惊诧道。
“巫族祖巫只能修肉身一脉不错，那是因为盘古大神开天清气上升而成三清，大神神魂分化，是为太上、元始、通天三人！”
“此三人出世，伴生灵宝功德玄黄塔现世，传闻功德玄黄塔，可挡天下万千攻击，乃是一件防御至宝，将其立于头顶可镇压万物，在这洪荒世界何尝不是引起了一场轩澜大波！”凤族族长摇头叹息。
“至宝现世！”伏羲兄妹闻言，双眼圆瞪已是说不出话来。
伴生功德至宝，其跟脚乃是盘古大神神魂所化，其未来能够走到何等境地，端是让人不敢想象。
“此三人，诞生之际，修为已达大罗金仙境界，诞生之日，鸿钧道友已是亲至，将这三清收为门下弟子。”
“也唯有这般跟脚的大机缘者，能被已经一步踏入大罗金仙的鸿钧道友收为门下弟子，也唯有像鸿钧道友这般神通者方才能收三清这般弟子，非我等之福分啊！”
凤族族长摇头感慨万千。
然而，听得这句话的伏羲突然身躯猛地一震，似突然想起了什么，目光死死落在柳烽身上，而后又兴奋将目光落在女娲身上。
“伏羲道友这是？”凤族族长不解何意，满是奇怪看向伏羲。
“咳，族长不知，如你口中像三清这般大机缘者，实则在此之前便已是有一位。”伏羲含笑道。
凤族族长何等精明，立刻明白其话中意思，看向柳烽惊呼道：“柳烽道友竟是鸿钧道友门下弟子？若是如此说来，柳烽道友岂不是鸿钧道友首徒，三清亦是要称呼一声掌门师兄？”
惊呼过后，凤族族长却又随即释然，看向柳烽频频点头，“柳烽道友虽是修为不及三清，然而柳烽道友跟脚比之三清甚至更强，不但如此，道友神秘非凡，成为鸿钧准圣道友首徒，却也是在情理之中。”
柳烽苦笑，“道友莫要再说，此事尚未成定数，若真如道友所言，多日来，我岂不是要称呼鸿钧老祖一声师尊？”
凤族族长闻言点头，随即瞪大双眼：“如你所言，我可未曾听过你唤鸿钧道友一声师尊，难不成……你拒绝了！”
凤族族长上上下下打量起柳烽，双眼圆瞪，满脸不可思议，当真是看得柳烽都要不自然。
柳烽连忙解释道：“当日还是在那不周山上，龙凤麒麟三族尚且未曾打战起，洪荒局势未明，后来得知乃是罗睺乱世，便是又商讨讨伐罗睺之战，此事便暂且搁置。”
凤族族长方才点头，“原来竟是如此！”
“三位，后世洪荒天地，怕是少不了三位一席之地！”族长感叹。
“族长谬言，只是不知这洪荒几百年来还有哪些大能出世？”柳烽关切道。
“三清与祖巫届时与盘古大神有着牵连，除了这两方势力以外，还有便是太阳星辰上衍生出的生灵帝俊，太阳星辰演化亿万年走出这般大能，端是不凡。”
“其天生便掌控太阳真火，亏得其出世时机更晚，如若其参与对付魔道修士一战，其定是功德无量，太阳真火比之我凤族真灵火焰还要更强一分！伴生灵宝河洛天书，用于推演周天星斗、占卜此法宝为防御性法宝也带有困敌等防御效果为两大极品先天灵宝！”
“其还有一位兄弟名叫太一，自号东皇，出生带有东皇钟为三大先天至宝之一，兄弟二人统御一众妖族，嚣张跋扈，若不是我三族退祖，气运争夺便恐怕免不了与其一战！”凤族族长苦笑。
伏羲兄妹早已是被惊得神经大条，先有三清、巫族在前，后又有东皇、帝俊，此番洪荒天地比之三族鼎立丝毫没有平静的趋势！
相反，因为三族气运散去，反而让这洪荒天地越发凶险莫测，就是柳烽都不敢大意。

柳烽的无奈
“巫妖两方已成大势，三清拜入鸿钧老祖座下，日后洪荒必然是精彩绝伦，只是不知除此三方之外可还有其余出众之人？”柳烽询问道。
“这是自然。”凤族族长点头。
“散修之辈端是人才辈出，洪荒孕育第一朵红云化形成人，道号便以“红云”自立，其在洪荒结交不少友人，其中有一位镇元子气运非凡，掌握先天十大灵根的人参果树。”
“还有一位东王公，一身纯阳大道非同一般，我等讨伐西方大战怨魂滋养一众邪魔修士，这位东王公纯阳证道，得了不少造化功德之力。”
“我凤族已是退祖，洪荒地界之事也未曾多过问，知晓者此三人最是出众，但洪荒如今气运，却也绝对不止这三位大机缘者。”凤族族长感叹。
当今洪荒局势，比之龙凤麒麟三族时期还要越发精彩纷呈，一位位大机缘者崛起，哪怕凤族族长都不由得心生感慨。
柳烽点头。
这洪荒气运所蕴养字之辈，当然不止这三位而已，在他身旁伏羲兄妹可亦是后世洪荒大能者。
据他所知，在那冥河血海之地，便孕育着一位血腥大能，冥河血海之地乃是盘古大神开天肚脐眼所幻化之地，其中凝聚世间污秽无数，三族大战更是由血海孕养，其中凶险端是难以揣测！
自其中走出来的人物，一旦崛起，当是凶煞非常人所及！
再者，西方天地在大战中被打得支离破碎，让西方天地越发贫瘠难堪，但是其中魔道孕养起的气势散尽，却也必然有大能者得知。
只是短短数百年之间还都未曾崛起而已。
但假以时日，那都是一位位不得轻易招惹的大能者！
柳烽暗暗盘算，三族方才退祖，一众大能者便如雨后春笋，当然其中最为出众的依旧是巫妖二族，日后巫妖二族大战比之龙凤麒麟三族大战战况越发惨烈！
三族大战，虽然三族族人十不存一，然而三位族长好歹是洪荒大气运之辈，在这番量劫之中活了下来。
可是巫妖二族却是没得这么好运，妖族一方妖皇与东皇无不是落得一个生死道消的下场，十大金乌先有夸父追日，后有后羿射日，端是惨不忍睹。
如若不是天道有序，人族繁衍缺不得那最后一只金乌，恐怕这最后一只金乌也在此等量劫之下难以存活。
而且就连十二大妖神都已经死绝！
巫族一方同样如此，十二大祖巫亦是死绝，唯有一位后土娘娘提前轮回，其余祖巫皆是在此战之中战死。
比之龙凤麒麟三族，柳烽对于这两大族更是避之不及！
当下，柳烽便是决定，潜心于泰山修炼，如此才是避过此等量劫最稳妥之法！
“多谢族长告知。”柳烽躬身行礼，已是有了反身回洞府之意。
一旁伏羲见状，也是忍耐不住，立刻道：“凤族族长，不知此宝我现在能否取来？”
凤族族长闻言，叹息一声：“伏羲道友请便，只希望日后伏羲兄妹两位道友见我凤族族人落难之际，可以帮衬一二，我便是心满意足！”
伏羲兄妹立刻恭敬行礼：“必不会让族长失望！”
当下，凤族族长命令一声，在那燃烧着熊熊火焰的火山梧桐上，多位凤凰族人不舍振翅而飞。
当年，在这南方火山之地所诞生灵宝无不是归属于凤凰一族，天下修士无一人胆敢有异议，然而如今，就连在他麒麟族地的火山梧桐尽是都要被族长送走，一众族人落寞神伤！
伏羲兄妹再是扣手行礼。
当即，伏羲看向那火山梧桐，双眼灼灼放光，内里火焰光芒倒映的橘红色火焰，如同他此刻激动的心神！
女娲亦是面露喜色，她已有先天葫芦藤所结下金色葫芦，今日她哥哥能够得此灵宝，也终于是有了自己的宝物，她着实为哥哥开心。
念及于此她的目光不由自主便是落在了柳烽身上，眼中情绪复杂，感激之色最是难掩。
她这金色葫芦，如若不是柳烽，此刻或许依旧在那不周山中先天葫芦藤上挂着，等待后续有缘之辈所得，日后所得之人可未必就是她。
哪怕就算此番机缘为她所有，这不知多少岁月的炼化与熟悉，她便已是先人一步，其中好处不容小觑。
而今日，如若不是柳烽，她哥哥伏羲这件宝物怕也要与他有缘无分，从凤凰族地拿走宝物，端得与这洪荒天地收麒麟族为坐骑一般，天底下唯独柳烽一人而已！
当下，女娲再是忍不住，躬身一拜：“多谢柳烽道友，道友恩情无以为报！”
说罢，女娲深情望向柳烽。
柳烽眉头一跳，女娲之容颜，在火山橘红色光芒映照下端是光彩夺目，柳烽不由刹那失神。
可随即柳烽立刻清醒，心中苦笑，脸上不动声色，道：“女娲道友无需如此，阴阳老祖对我有传道之恩，前辈叮嘱，我亦是不敢忘却。”
女娲闻言，眼神暗淡无华，好似霜打得茄子，脸上浮现一抹孤寂之色。
“多谢柳烽道友。”女娲再次谢礼，跟随伏羲朝火山梧桐树前行。
柳烽心中轻叹，却是闻得一旁凤凰族长长吁短叹。
柳烽朝对方望去，只见凤凰族长脸色古怪看着他，半晌后方才摇头，老气横秋拍了拍柳烽肩头，亦是双翼一震，朝着火山口飞去。
“……”柳烽木然。
当即收敛情绪，看向伏羲兄妹，心中摇头。
伏羲兄妹，后世大机缘之辈，巫妖之战，哪怕就连伏羲都要陨落于此战之内，哪怕他可洞悉乾坤，却也亦是有他的无奈之处。
天道将成，此后便是有天劫无数，天道之中自有定数，绕是他也只得在天道之内谋自己一身安稳，因为他本就在天道之外，不受天道算计。
可是，如若他想要改变洪荒天地已有定数，却是因果报应无数，除非能够如鸿钧道祖一般，日后达到混元大罗金仙巅峰也就是圣人巅峰之境。
否则，知晓日后乾坤，却也只能做个看客，实属无奈。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329

巫妖二族成立
柳烽摇头散去心中思绪。
目光看向前方，伏羲喜不自禁，抬头遥望火山梧桐树，只见梧桐树焰火滚滚不休，气浪沸腾而起，端是蔚为壮观！
因为常年受凤凰族地气运熏陶，虽不是先天诞生灵宝，可是却已达后天极品灵宝，端是小觑不得！
“好！”伏羲赞叹。
随后其闭目感应，而后心神完全沉浸其中，在他身后一身道法缓缓显现，竟然开始与这火山梧桐生出感应。
伏羲已然进入到他自身与灵宝相互联系的世界中，殊不知天地异象推演，阴阳一道传承也是得五六分精髓，自是道法无边，让人心生敬畏之意！
柳烽与女娲或是不觉。
然而，这凤凰族地之内，确实引来了一阵轩然大波，一众凤凰足足人皆是围绕火山梧桐树腾飞，火山梧桐树周身焰火精纯至极，比之平常不知精纯多少倍！
“此物端是此子机缘。”火山之巅，凤凰族长摇头叹息。
原本一众凤凰族人心中多少不悦，然而见得伏羲当下神通妙法，也不得不服气。
洪荒天地，天道未显，实力便是这洪荒生存之道，魔祖罗睺如此大魔头都能在西方世界统御一方天地，洪荒生存规则便已可见一斑。
伏羲这一坐，便是数百年事件已过！
突兀之间，火山梧桐树火光暴涨，火之灵气冲天而起，刹那时分尽是掩盖了整个南方火山光华，峥嵘尽显！
伏羲双目骤然睁开，以手做剑规则之力于指尖流转不休，火山梧桐树在其指尖飞快变换。
如此，足足三个月时间！
在凤族族人众目睽睽之下，伏羲上演一番鬼斧神工，双指连动，神光绕体不绝，那一颗高耸入云火山梧桐，骇然变作一把琴！
伏羲停指站定，手掌一摊，那大琴飞快收缩，而后便是附于伏羲后背之上。
伏羲脸上欣喜难掩，站定之后直接朝柳烽望来，“柳烽道友，此琴为我所铸，所以便命名伏羲琴，道友以为如何？”
柳烽点头：“善！”
伏羲脸上喜色越发明显，朝着凤凰族人再次行礼。
“伏羲道友好机缘，此物为你所得，亦是不会辱没我族颜面，道友无需客气。”凤凰族长不由赞道。
“多谢族长成全！”伏羲不敢怠慢。
柳烽此刻在一旁道：“多谢族长，此番即是我等有所得自是不敢再叨扰。”
伏羲此番炼化伏羲琴已是数百年光阴流逝，百年光阴，原本在这洪荒天地根本算不得什么，然而此番洪荒变故却是来得太过迅速。
而且，柳烽一直隐隐觉得有件大事似乎便要发生，此事关乎洪荒气运走向，如此越早回到泰山，便越是心安一分。
凤族族长也是没再挽留三人。
当即道：“道友慢走。”
突然，柳烽身形一震，凤族族长与此同时仰头朝着洪荒天地望去。
“吾为帝俊，妖族之尊，以吾为帝，妖族聚首！”
浩浩音浪，传遍洪荒天地，这一刻开始，天地之间便多了一位妖皇！
自混沌深处，天道感应，功德降下一朵庞大功德庆云，朝着那声音之初落去。
也几乎就在下一刻，一道沉重嗓音亦是传来！
“吾等为巫族十二祖巫，为盘古肉身一脉，代天统御万灵，巫族立！”
话音一落，混沌之中，又是一抹功德庆云降落，朝着声音来源之处而去。
洪荒天道气运，至此以巫族、妖族两族凝聚！
“竟是崛起如此之快！”柳烽心中一惊。
哪怕他以推算之法隐隐得知，此间关乎洪荒气运之大势定是巫妖二族当立，然而他却也不曾想，巫妖二族发展尽如此之快。
短短还未千年时间，两族竟然是都已有问鼎洪荒之势！
要知道此言一出，可是关乎着万族亿万生灵的气运因果，并非是谁想要立足便能立足，其中牵扯之大，当今哪怕准圣的鸿钧都不敢如此言语，否则遭受因果反噬，便是一个身死道消的下场！
这也是为什么龙凤麒麟三族自知族中实力不够，便要向洪荒天地亿万生灵宣布，自此退回族地。
即是要掌管洪荒亿万生灵，若是连所要统御的其他洪荒种族都敌不过，又怎能让人服气？
就好似，三族若不退祖，此番与巫妖二族因果纠葛，必然少不了一场大战，双方如若皆是不愿妥协，那最终唯有以一方陨落作为气运之争的结果！
而巫妖二族当立，自是有这等气运与实力！
恐怕，在讨伐西方罗睺之战前，巫妖二族便已成势的苗头，三族气运散去，便是成全了这两大族！
此言过后，不止柳烽脸色大变，在场之人无不动容，整个洪荒天地亿万生灵都在此刻引起了一阵骚动！
凤凰族长目光不由朝着柳烽落来，眼中情绪复杂万分。
柳烽目光与之对视，两人对视良久，却依旧唯有摇头苦笑，露出无奈神色。
“这洪荒天地，终究是回不去了。”凤族族长早已知晓此刻回来，抬头望向缥缈洪荒，言语之间好似春秋几度，透着无尽苍凉。
柳烽一时无语，洪荒霸主没落，万族飞禽之长，以后只是洪荒中一段历史，其中心酸难与人言。
“族长，我等便告辞了，此间洪荒天地势力大变，亦是唯有回到洞府才能心安。”柳烽拱手告辞。
凤族落寞，三族大战成定局，而唯有此刻，三族族人怕才是最为心寒之际。
凤凰族长缓缓点头：“柳烽道友，就此别过。”
说着，凤凰族长落入火山口中，再是不见了踪迹，一众凤族族人亦是同样如此，火山脚下再是不见凤凰族人，隐隐透着一股荒凉之意！
女娲叹息一声，“巫妖二族，跟脚非凡，洪荒亦是危险重重！”
柳烽同意点头，“三族鼎立大势，都在这洪荒时间洪流之中无奈退隐，我等浮萍修士，唯有小心走好每一步，才能在这洪荒之中生存。”
“此行，我便要回山中闭关，让修为再提升一步，两位道友，何去何从？”柳烽说出自己想法。

梳理大道
柳烽必言一出，女娲脸色却是变了一变，露出一抹不自然之色。
伏羲似乎察觉到什么，眉头微皱，却也只得无奈，朝着柳烽拱手道：“还需叨唠道友些时日，待得我与这伏羲琴心意合一，我与小妹也是要闯荡洪荒一番。”
柳烽点头，微微一笑：“无妨。”
当下，三人朝着泰山返回而行。
一路之上，洪荒天地万千生灵显得颇为混乱，不时之间便是有小战争爆发。
三族尚且退祖不过千年之久，便有巫妖二族宣布成立，巫妖二族聚洪荒气运，拥护二族便是自身气运加持最快之法，然而却也将陷入因果纠缠之中。
亿万生灵抉择，自是绝对不会那么轻松。
柳烽看着洪荒仓皇生灵，心中却是坚定无比。
说什么，他都不可能参与到巫妖二族大战之中，此刻这洪荒天地，唯有鸿钧道祖一人得以踏入准圣，他在泰山不出，巫妖二族争斗，却也休想波及于他。
要知道，他修行一日不仅道法神通多一丝感悟，他可是还能获得十点功德！
此番回洞府，他便已经做好闭关的准备。
返回泰山，泰山境内，比之洪荒天地却是多了一份祥和之气！
“天道造化功德，加一万！”
为泰山众生灵谋得安生之所，顺应天道。
此番天道奖励柳烽已不是第一次获得，他根本不曾放在心上，随手便是将功德一分为二，转赐给了青红童子。
如此做法，就连伏羲兄妹都已见怪不怪。
柳烽当下吩咐道：“无事不得叨唠，我此番闭关，泰山诸事你们二人与墨麒麟处理便是。”
“是老爷！”青红二童连忙应道。
将泰山交由青红二童，柳烽亦是放心，何况自己便在山中，泰山境地想生出事端都难。
“两位道友请便。”柳烽对伏羲兄妹交代一声，随即便是进入闭关之中。
自从西方讨伐罗睺一番大战，他回到洞府之后便是处理灭世黑莲与弑神枪炼化，这两件宝物他自是放在首位，如此自身感悟却是要落下了几分。
当日见得大神通者对战，深知自己虽是有无量功德傍身，且宝物诸多，却也险些成为罗睺枪下亡魂，今日当然是此番自是要好好梳理一番。
柳烽抬手落下一处阵法，屏蔽外界风吹草动，自身盘坐其中。
柳烽当日大战所见，此刻便开始在脑海之中清晰浮现了出来。
鸿钧老祖，玄门之祖，手持造化玉碟，大道威严无双。
魔祖罗睺，魔道祖师，手持弑神枪，魔气遮天蔽日。
魔道之争，各有三千大道！
一击之间，万法重叠，柳烽沉浸其中，好似鱼入大海，痛快至极！
在他身后，顷刻间便是有无数道法涌现，神通显现，柳烽虽不过是金仙境界，其隐隐透出威压，却可比肩大罗金仙！
大道纹路不断以柳烽周身蔓延开去，天地异象缓缓成型。
鸿钧之道，重因果。
当日与鸿钧论道，柳烽因果一道便是种下一刻种子，如此不知多少年岁月过去，那颗种子已是有参天之意。
当他梳理因果一道，自有无数丝线牵连天地，好似要勾勒出一张大网，网尽天下生灵！
刹那间，泰山之地，无数生灵纷纷只觉一股无形牵引就落在自己身上无处遁形，在那其中，一股浩荡威压凝聚，压得泰山生灵无不跪地匍匐！
足足百年过去，跪地匍匐生灵已是或坐或立，更有甚者不断接近泰山，只为在那威压之中感悟大道规则，望向泰山之巅无不是心悦诚服！
天地异象衍生，金莲祥云将这泰山之巅铺满，柳烽此番梳理自身感悟，又何尝不是一次变向讲道。
他乃洪荒至强跟脚，梳理大道清晰明了，端是泰山众生之福。
也就在此时，突兀之间，原本泰山之巅金莲祥云消散一空，一尊魔神虚影缓缓生起，魔威磅礴厚重，引得泰山之中惊叫连连！
大道三千，循序渐进，不知者甚至以为这泰山洞府之主已被心魔所困！
那魔神虚影不断生长，眨眼已是有万丈之高，端是骇人无比，然而道法精妙者亦是可以发现，此魔神虚影杀戮之意暴戾无双，可却无魔气滋生，当是主杀伐之魔神，并非心境入魔！
“这……这泰山之主，神通无上！”
泰山生灵心中大骇！
如此杀伐之意笼罩，且不说与这泰山之主对战能够发挥几分实力，就说能够在这杀意之下支撑多久都是一个未知数。
当下，泰山生灵越聚越多，无不是将泰山视作自己砥砺心境之地，甚至有攀比者，更是以能够在泰山这魔神威压下支撑多久为吹嘘资本。
一晃又是数百年时间所过。
那魔神虚影之下，大道法则缓缓变换。
阴阳轮盘自其足下缓缓成型，阴阳之间五行相合，只是那五行轮转明显要比阴阳轮盘更为生涩，五行存在好似只是为证阴阳一道，相互砥砺。
轮盘之中，春秋无度。
刹那生，方寸死，危险重重。
五行相生相克，与这生死之间轮转，其中变化万千，那魔神虚影也在此时缓缓退却！
“五行！阴阳！魔神！因果！”
“这位泰山之主，到底是何方神圣！”
柳烽完全沉浸于自己大道推演梳理之中，期间只有伏羲兄妹离去之际，柳烽才清醒一次。
柳烽把一身修为尽数缓缓展现，而后再隐没入身躯之内，痛快至极，又如何能知他此番大道梳理，却是让泰山生灵震惊得无以复加！
他所梳理大道，深入一道，便可入大罗金仙无疑！
如此跟脚，当真不知羡煞多少泰山生灵！
泰山之中，青红二童与墨麒麟镇守其中。
三人脸上皆是露出无奈神色。
“老爷这一番闭关，方圆不知多少万里修士皆是已来此闻道，欲进入我泰山福地的更是数之不尽。”小青好似在抱怨，实则却是得意洋洋。
“小青，山脚之下，又有数百位修士抵不住威压昏厥，我实在搬不动了，你且前去打发走。”小红哭笑不得，如此作为显然不是第一次。
“墨麒麟你去，你麒麟真身一显定是可以吓退那些修士。”小青推辞。
“第一次确实如此，但是现在见得我下山，他们便如疯魔一般吵着要入山门，哪里还会怕我？那一个个眼神，我端得都有些怕了！”墨麒麟懒懒不动，摇头拒绝。

妖族来犯
青红小童与墨麒麟三人似在抱怨，可是那自得之意却是却不免从话语之间流露。
然而，他们三人所言，却是丝毫不夸张，若不是泰山阵法运转玄妙，端是有毅力之辈硬着头皮也是要进入泰山之内。
如此岁月又是数百年所过，突兀在这天地之间的阴阳轮盘与五行轮转缓缓消散而去，取而代之却是一股威压自泰山之顶落来，而自泰山山涧之内一股净世纯正之气与一股灭世毁灭之气冲天而起！
与此同时，柳烽双眸微微睁开，神念一扫便已是知晓泰山之外场景，眉头微微一蹙。
当下他手臂轻松一挥，沉声道：“贫道此间推演大道已是结束，诸位自行退却吧。”
说罢，自泰山阵法之内，一股浩荡威压落下，当下一众生灵便只觉神光滚滚而来，眨眼之间围绕泰山的生灵便是被这神光推到千万丈之外！
柳烽方才再次闭目，然而大道推演却是不曾结束。
只是，此番推演，涉及泰山之根本，他时空道则牵连大阵阵基，净世剑柳大阵更是以时空道则所演化而出，端是不能让泰山生灵观之。
当下，以柳烽为中心泰山之中缓缓散去朦胧雾气，将此间天地异象尽数遮掩在了其中。
泰山之中，一股杀伐之意骤然暴涨，净世剑柳大阵隐隐浮现，其中杀机弥漫，自那灭世黑莲之内，一股毁灭之意缓缓融入这大阵之内。
柳烽抬手，五行轮转，阴阳轮盘皆是朝着这护山大阵之中打去，待得净世剑柳大阵融入这般道则，其大阵运转根基与那可怕杀伐之道必定可以精进一个台阶！
柳烽再次进入闭关之中。
那泰山脚下的亿万生灵尚且不曾回过神来，待得回过神来知晓此间发生了什么，无不是又震惊又懊悔，更是有不甘心者再次返回泰山。
可是，此间泰山被阵法屏蔽，却是再无大道规则显化，那朦胧雾气将泰山核心笼罩让人观之不透。
一众生灵叹息退却者有，却也有多数留在泰山脚下，便是要缓缓被这泰山笼罩阵法同化，唯有在这泰山诞生生灵，和不断在此修行，不再受阵法排斥者，才能缓缓向着泰山之中前行。
泰山一地，比之洪荒天地，生机不知浓郁多少倍。
如此又是千年岁月已过，柳烽依旧沉浸于阵法推演之中。
而在今日，泰山脚下，一人浑身气焰嚣张，来人头生犄角，双目赤红如血，乃是这洪荒天地一头牛妖，其修为已达金仙后期，在这洪荒虽不是一方大能，却也是实力不弱。
牛妖游历到这泰山山脚，当下一双眼睛便已经发直，眼中欣喜之色再是无法掩盖，就连呼吸都已沉重几分！
“好好好！”牛妖接连赞叹三个好字。
泰山之灵秀，当是他此番在这洪荒天地不曾见过，他心中立刻生起在此番建立自己洞府的想法。
“此山之中，不知是否有修士落脚，不过既是有修士又如何？我妖族昌盛，胆敢不给我妖族面子，便要让他好看！”牛妖嘴角一咧，露出一抹跋扈之意。
其大踏步朝着泰山而行，全身修为外放，惊得不少泰山生灵皆是皱眉，然而泰山一地向来祥和，面对此番大不敬行为，却也是忍让三分，不曾与其争斗。
“此山生灵，竟然如此软弱，想来这里的修士定是软弱之辈，我妖族威名赫赫，想来我报上名来，这修士莫不是要吓得尿了裤子吧！”牛妖心中想着，不由大笑出声。
突兀，泰山之中，一股威压降落，压得他举步维艰，再想前行，竟是如深陷漩涡，心中震惊不已。
可是，震惊过后，他却是丝毫不惧，相反心中抢夺之意更甚！
“此山之内，定是有玄妙宝物，待我取来交由呲铁妖神，我在呲铁妖神心中定是会留下好印象，日后我在妖族地位必然水涨船高！”牛妖越想越是兴奋。
然而，苦于这山中阵法威压太过骇人，他竟是无法再向前一步，如此莫说抢夺此山，就是进入其中都无法做到。
突兀，牛妖眼珠一转，一股凌厉杀意浮现。
他目光朝着山脚之下一众生灵望去，“既然我进不得此山，便让此山中修士下来见我，如此放才能显露我妖族气魄！”
下一刹那，他便是直接下了杀手，一蹄踏出，顿时千百弱小生灵便在其一蹄之下殒命，端是嚣张跋扈之极！
“山中之人，速速来见我！”牛妖怒啸一声。
说罢，落下一蹄又要抬起朝着其余生灵践踏而去。
就在此时，泰山之中青红两道光芒极速射来，口中呵斥声已是传来：“何方妖孽，且敢在我泰山无礼！”
牛妖闻言，怒不可遏，“我乃堂堂妖族，竟敢说我是妖孽，放肆！”
言罢，他便是一脚落去，当下便又是要踩死泰山生灵。
“好你个狂妄之辈，受死！”青红二童怒意难平。
他们两人奉柳烽之命镇守泰山，而且柳烽就在山中，如若泰山有失，他们在柳烽心中该是如何不堪？
两人皆是手金剑，左右夹击，金仙修为显现，朝着那牛妖杀去。
两人跟脚非凡，常年受泰山气运熏陶，柳烽又是赏下数次功德之力，两人道法修为，岂是这牛妖能比？
牛妖当即只觉浑身冰凉，心中生出一股惧意，端是不知这泰山主人如此强势。
牛妖急中生智大喝道：“两位停手，我乃妖神呲铁统帅妖族，两位难不成想得罪我妖族不成？”
青红二童对视一眼，眉头微微挑起。
牛妖心喜，当即道：“如若你们二人赔礼道歉，将这泰山拱手相让，我妖族可以放你们二人一马！”
“哈哈！泰山拱手相让？好大的口气！”小青怒极反笑。
看向小红，杀意凛然：“斩杀这贪心之辈！”
“好！”小红早已怒极。
两人骤然杀招轰出，根本不给这狂妄牛妖再次开口机会。
两人杀招凌厉至极，那牛妖金仙后期，却是根本不足以抵挡，还未再次搬出妖族之名，已然化作一捧血雾，被青红小童镇杀于泰山山脚！

妖神呲铁
青红小童镇压这牛妖，见其尸体化作血雾，两人皆是冷哼一声。
然而愤怒退却，两人不由对视一眼。
“此时可要与老爷交代？”小红有些忐忑。
小青扫视一眼一众生灵，面不改色：“回去再说。”
说罢，两人便径直返回了泰山之中。
一众洪荒生灵无不是侧目望去，心中震惊非凡！
这牛妖，行事跋扈虽是当诛，然而其修为金仙后期，却也不是谁人都能轻易招惹，何况其身份可是堂堂妖族！
妖族势大，已然是洪荒极为明朗的局势，一众妖族妖兽无不是跋扈非常，之所以敢如此，便是因为妖族之中强者辈出。
然而，这牛妖，最终却是死不瞑目，做梦都不曾想，尽然被人一击必杀，丝毫不留情面。
如此，惹来洪荒生灵议论纷纷。
“这两位仙人竟然还有老爷！此泰山之主当是无上神通，否则怎得可能护山童子已达金仙境界？”
“正是如此，这位老爷，必然是神通无上之辈！大道演化，让人叹为观止！”
“没用的！今日暂且逃命吧，妖族来犯，难不成你以为一位散修能抵挡妖族之威？恐怕这泰山日后便是要异主了，只可惜这泰山钟灵毓秀，一片祥和之气啊！”一名修士感慨万千。
却依旧是不舍离去。
心中有如此念想着也不止此一人，顿时泰山之内端是涌起一阵逃命风波。
山中，青红童子面露难色。
“这可如何是好？”小红有些畏惧。
“无妨！”小青稍显冷静。
看着泰山之上，净世剑柳大阵不断融合各种道则，他心中已有决断。
“此事本就是那牛妖放肆，口无遮拦，这些散修要散便散去，给他们抉择的机会，他们才会越发知晓我泰山在洪荒之内，是何等福地。”小青沉声道。
“何况妖族又如何？它们若是聪明，便不会愚蠢到为了一头金仙牛妖便与老爷相对！”小青冷哼补充一声，神色傲然。
小红微微犹豫，可还是点头答应：“好，那便待老爷闭关出来后再禀报。”
此事过后，青红小童轮流守候泰山，就在几个月后，泰山万里之外，一股妖气凝聚成形，长驱而入，好似一柄尖刀便要直接刺向泰山。
小青小红无不是皱起眉头。
“他们倒是真敢来！”墨麒麟却是率先冷哼一声，他乃堂堂麒麟族长之子，对于妖族，本身就十分反感。
“墨麒麟你且不要冲动，我倒要看看这妖神如何说法。”小青稳重道。
“嗯，如若胆敢放肆，我们便将其一同收拾了！”墨麒麟重重点头。
当下，三人立刻便是来到山门之外，万里距离，一团杀意凝实无比，丝毫不掩饰其行踪，当真是跋扈。
如此杀意凝聚，加之此间泰山生灵早已是听闻泰山之主与妖族瓜葛，当下之间皆是瑟瑟发抖，甚至有生灵已是懊恼，早已如此，当日便是要远遁千万里才好！
小青三人立于山门之前，眼中皆是含怒，目光落去，只见那凝聚杀意之流已是来到跟前！
山脚聚集一众妖族，修为参差不齐，然而为数多者乃是金仙中后期修为，这般人多势众，平常生灵还端是不敢忤逆。
在众人之中，有一为首之人，那人似水牛，但有巨角，皮毛漆黑，目光凶悍，眼含杀意朝着青红童子望来。
小青暗暗推演，身为柳烽座下童子，其耳濡目染推演一道亦是得了几分皮毛。
当下立刻是确定此人身份，正是妖神呲铁！
“来人可是妖神呲铁！”小青冷声喝道。
身为泰山之主座下童子，他绝不能让泰山蒙羞，妖族如此没有礼数他当是也丝毫不客气，言语之间带着一分斥责之意。
呲铁铜铃般大小的眼睛眯成一条缝，眸中冷意渐渐也浮现在脸上。
呲铁根本不予作答，反而反问道：“可是你斩杀我妖族族人？”
小青脸色也沉了三分，端是不曾想，不只是妖兽跋扈，妖神亦是如此，当下呵斥道：“牛妖犯我泰山，无故杀我泰山生灵，更是口出狂言，如此呲铁妖神可以为当诛？”
呲铁先是沉默，而后淡淡点头：“当诛！确实当诛！”
闻言，小青三人都不由一愣，这呲铁态度竟是转变如此之快？
可是，下一刻，他们便变了脸色。
只听得呲铁冷笑开口：“杀我族人，当是该诛！”
“杀！忤逆我族之辈，该死！”妖神怒啸一声，周身妖气大涨。
“狂妄之辈，一丘之貉，我今日便要看看妖族有何本事！”小青亦是被激怒。
妖族一行，杀气暴涨，妖神呲铁，双手骤然出现双斧，迎着小青便是当日砍了过去。
小青手持金剑，亦是丝毫不惧，正面与这妖神对轰。
小红与墨麒麟立刻与一众妖族战于一处，泰山生灵当是恐慌退散。
“狂妄小儿，金仙之境便敢在我面前猖狂！”妖神呲铁不屑嘲讽。
手持双斧，势大力沉，其实力已达太乙金仙之境，而且比之普通太乙金仙，他乃是妖族身具气运者，实力之强，远非寻常太乙金仙所能对比。
双斧其出，斩在小青金剑之上，一股妖气席卷，震得小青五脏六腑都好似要炸裂一般。
斧势连绵不绝，根本不给小青躲闪余地，一斧再劈小青面门。
小青心中大骇，唯有全力阻挡。
然而，其实力根本无法与妖神呲铁抗横，一斧之下，手中金剑立刻便已飞身而出。
对战之中的小红与墨麒麟根本无法抽身，眼见这一幕皆是心脏都已跳到了嗓子眼。
“哈哈！无知小儿，受死！”呲铁狰狞大笑，一斧便作势要将小青开膛破肚。
就在这生死时分，泰山之中，一道威严嗓音传出：“何人胆敢扰我泰山清修！”
此言一出，泰山与其共振，好似此刻整座泰山都已动怒，沉重威压弥漫，如大海浪涛层层叠加而下！
妖神呲铁心胆皆裂，全身冰凉无比。
只在下一刻，一只掌印从天而降，带着磅礴威压骤然压在妖神呲铁身上，方才狂妄至极的呲铁，却猛地身体一沉。
一掌之下，乃是勾连不周符印，威压之甚，妖神呲铁亦是无法抵挡！

帝俊的态度
刹那之间，整个泰山都已陷入沉静之中，众人死死盯着那一只消散的巨掌，脑子都已一片空白，此等威压，已是可比肩大罗金仙境界，如何不叫人心惊！
“尔等，还不速速退散！”那威严嗓音传出，震得一众生灵心胆皆寒。
妖神呲铁又惊又怒，脊背已是湿透，不曾想在这泰山之中，竟还有如此大神通者。
此刻再是不敢再放肆，如此大能发怒，饶是他也无法抵御。
呲铁恨恨一咬牙：”道友道法精通，今日之事我且记下了，后会有期！“
说完，立刻匆匆便带领一众妖族离开泰山，端是不敢多逗留片刻。
山中，柳烽眉头微蹙，自是他出手将小青救下，双方于这泰山之中交战，此处乃是他的道场，他又如何能够不知？
稍作推演，柳烽便是已经知晓此事的前因后果。
他已决定在山中不出，却是不曾想，妖族之人竟是敢主动找上门来，妖族行事端得是狂妄至极。
奈何，妖族却是有其狂妄的资本，妖族势大，且不说帝俊和太一二人修为怕是已达大罗金仙境界，十二妖神皆是已达太乙金仙，假以时日皆是可成大罗金仙，无不是妖族气运之辈。
今日柳烽没有将这妖神震杀于此，一个是不想与妖族牵扯，还有便是这妖神他若斩杀，其中因果牵连太大，柳烽实在不想沾惹其中因果。
而在一旁墨麒麟与小红一口气方才吐出，小青更是劫后余生。
当即激动又惭愧朝着山中叩拜行礼：“多谢老爷救命之恩！”
柳烽不曾多言，转身便已将三人招入山中。
进入泰山小青三人以首贴地，告罪道：“老爷，我等知错！”
柳烽冷声道：错在何处？”
“错不该通知老爷，便与妖神相斗，为老爷惹来大麻烦。”小青越是惶恐不安。
柳烽吐出一口浊气，缓缓道：“妖族势大，切不可随意招惹。然而此番却是妖族猖獗，虽是有错，却也情有可原，便罚你等三人面壁五百百年！“
而后，柳烽又道：“可是你却还有一错，那便是与人对敌，太过自傲，才让自己以身涉险，这数百年时间你便在净世白莲莲台之下，吸收净化气息，恢复伤势。”
小青当是感激涕零，躬身行礼：“谢老爷！”
“退下吧。”柳烽挥手让三人退去。
三人退却，柳烽脸色却依旧难以平复。
巫妖纷争，龙凤麒麟三族都要退出洪荒天地，他不过一位散修，如若与这两族定是要在因果轮回之下粉身碎骨不可，何况妖族纷争亦是不同于魔道之争，魔道之争尚且鸿钧道祖道高一丈，日后巫妖二族无不是落得一个悲惨下场，他又怎能参与其中。
“此间，我已放妖神离去，其中误会却是不深，希望妖族不要揪着不放才好。”柳烽吐出一口浊气，望着泰山之外沉声道。
而后，他目光深沉，此番梳理大道所得甚多，已让他修为达到金仙后期境界，隐隐便已有了踏上太乙金仙境界趋势，对于数种道则领悟颇深，让这净世剑柳大阵威能也是再提升一个台阶。
“可是这依旧不够！”柳烽摇头。
当下，柳烽直接引入功德，自身悟道根基夯实，此番以功德提升修为，也是最佳时机。
“千万功德，提升！”
千万功德入体，柳烽周身气息骤然水涨船高，原本大道就已梳理清晰，此番有功德入体，更是精进非凡，惊人威压在这泰山之中铺展开来！
柳烽只觉脑海之中大道千万玄妙，尽数在眼前展开，缓缓吐出一口浊气心中暗道：”此番闭关定是要踏入太乙金仙境界！“
随后，柳烽便已完全沉浸于大道推演之中。
而在泰山之外，呲铁急匆匆返回妖族，来到妖族大殿，便是进入其中。
呲铁步入其中，抬头望去，殿中站立二人，一人面容神俊非凡，眸中似有星辰千万，自有威压流露，让人不敢与之对视，此人正是妖皇帝俊！
还有一人，剑眉星目，眼中傲意凌然，凌厉气息绕体，似下一刻便要动怒杀人，这一位自然便是东皇太一。
东皇、妖皇见呲铁如此神情，皆是不由皱眉，东皇率先开口道：”呲铁，你所谓何事而来？“
呲铁面露愧疚之色，恭敬行礼，而后自是不敢有半分隐瞒，将在泰山所遭遇之事尽数说由二人。
帝俊听闻眉头蹙紧，一旁东皇却是坐不住了。
“好大的胆子！杀我妖族族人，又打伤我妖族妖神，若是此事我妖族不严加处理，日后洪荒可还能有我妖族容身之地？”东皇冷声呵斥。
“今日哥哥且在此处等我好消息，今日之后，再让人不敢忤逆我妖族之意！”东皇说罢，大手一挥，便欲乘风而起，身上杀意腾腾！
一旁帝俊却是连忙闪身挡在东皇身前，无奈道：“二弟，不可鲁莽，你可是又忘了为兄叮嘱，洪荒凶险，凡事需以智谋先行。”
”泰山？“帝俊只觉此名熟悉至极，当下便已暗暗推演，随即心神一阵。
“原来如此！”帝俊叹道。
“大哥，你且推算出何事？”东皇不禁好奇。
“此泰山福地，乃是柳烽道友，二弟你想来也不陌生吧？”帝俊说道，
东皇微微皱眉，可依旧道：“哼！柳烽又如何？辱我妖族，当是要付出代价！”
帝俊连忙道：“万万不可，柳烽道友已是以表其意，若是换做其余修士，你以为呲铁能活着回来？既然柳烽让呲铁活着回来，便是不想与我妖族交恶，二弟你且不要冲动！”
东皇不由露出思索之色，随即才道：“此子端得不是在挑衅我妖族？”
“当然不是。”帝俊苦笑，“这柳烽道却也不曾听闻是狂妄之辈，此番已是给我妖族颜面，我等亦是不可失了礼数，二弟随我一同前去泰山一趟，以显示我妖族诚意。”
东皇闻言，也是点头：“如此也好，如若此子性情狠辣，我也定是绕不了他！”

二皇入泰山
泰山之中，柳烽盘坐府邸之内，眉头却是一直不曾舒展，终于山脚之下两道凝实无比气息传来，柳烽双眸睁开，眼底浮现微微凝重之色。
“柳烽道友，且下山一见！”
还不待柳烽开口，却只闻一道浑厚嗓音传来，振聋发聩，响彻整片泰山，惊得无数生灵逃散。
柳烽眉头紧蹙，此话乃是东皇所言，泰山乃是他的道场，东皇却端得是让他下山一见，反客为主。
不但如此，如此传音，惊扰山中生灵，在这洪荒之中，此举可谓是来者不善。
柳烽心中凝重，巫妖二族量劫，他着实不想参与，可是此番东皇如此无礼，他却也是不能任由其跋扈。
正在柳烽思索之际，却是又有一道洪亮嗓音又是传来：“柳烽道友，我乃是妖皇帝俊，带二弟太一来此拜访，二弟无礼，还望道友海涵烦请道友下山一叙。”
柳烽闻言，眉头微微舒展，这帝俊比之太一东皇要稳重得多，恐怕如此也正是妖族当兴的原因。
两位大罗金仙前来，柳烽自是不敢托大。
立刻一步跨出泰山，在那虚空之中，柳烽便是看到两道非凡身形，两人气运如虹，一人周身阳刚之气与那太阳星辰相互印照，让人观之便已觉威严无比。
另外一人与这人气势相当，双眸如刀，微含怒意，看向他的眼神带着些许不善。
“柳烽见过两位道友。”柳烽躬身行礼。
“哼！”东皇不屑冷哼。
可随即，却是一愣，只见得柳烽气息凝实，显然已达到太乙金仙境界，比之传闻，却是又强悍了一个境界。
帝俊也是心中微惊，眸中欣赏之色更甚。
当即瞪了东皇太一一眼训斥道：“二弟不得无礼，还不见过柳烽道友！”
说罢，他先声开口：“见过道友，叨扰了道友修行。”
东皇不愿，却也不敢违背兄长之意，敷衍道：“贫道东皇，见过道友。”
柳烽心中苦笑，却是不敢怠慢：“两位道友来此缘由贫道已是知晓，二位不如到山中一叙。”
帝俊点头：“如此最好不过。”
东皇眉头一挑，却也露出几分好奇之色。
泰山灵秀，尚且未曾入山，便已可见一斑，难怪他妖族族人心动，此地生机勃勃，比之妖族之势虽是逊色几分，却是别有一番天地，他亦是想到山中观瞧一二。
“请！”柳烽侧身引路。
三人当即进入泰山之中，有柳烽引路，二人自是不被阵法束缚，可却也明显察觉一股威压自周身扫过，两人不由心中皆是一震，对视一眼，都看到对方眼中震惊之色！
进入山中，灵气充沛，树木成阴，无处不是透出昌兴之景，东皇心中都不由暗暗赞叹。
“道友机缘，让人艳羡，刚刚那大阵威压想来便是不周符印与这天地相融所生吧？”帝俊啧啧道。
柳烽微微一笑，“小门小户，不敢在妖皇面前献丑。”
“哼，是便是，不是便不是，你这道人，怎得如此虚伪？”东皇不满道。
“二弟！休得无礼，再是如此，你便退至山门外等后为兄！”帝俊当是动了怒气，喝道。
东皇被帝俊呵斥，不敢再刁难柳烽，可是却也微微不服道：“柳烽，你门下童子斩杀我妖族族人，此事你可承认？”
柳烽眉头一皱，却还是道：“确实如此。”
闻言，东皇不由一愣，她他也不曾想柳烽竟是如此爽快地承认，硬是没有解释一声，这不由让他对柳烽刮目相看。
“你为何不解释？”东皇问道。
“两位神通推演，其中缘由怕是早已知晓，又何须贫道承口舌之力。”柳烽回道。
“二弟，此番不是兴师问罪而来！你若是再咄咄逼人，莫怪为兄惩罚于你！”帝俊再次训斥道。
柳烽却淡然一笑：“东皇道友心直口快，贫道却也是能够理解，无妨。”
说罢，柳烽请二人坐下，手掌一翻，麒麟族所得灵茶已在手中，“两位光临寒舍，有失怠慢。还望海涵。”
帝俊微微诧异，“道友何须亲自烹茶，此事交由座下童子便可。”
柳烽苦笑：“实不相瞒，两位道友来之前，我便已经罚座下童子与那不知深浅的坐骑面壁百年，我原本亦是想登门致歉，可一想两位道友前来若是见不着我，日后怕更是有口难言。”
“今日，二位前来，我自是待我那童子道罪一声，还望两位海涵！”柳烽说罢，不由朝二人躬身行礼。
帝俊连忙摆手：“不可！此事乃我妖族之过，道友如此，让我心生羞愧啊！”
柳烽却是看向东皇，开口道：“东皇道友，此事是我管教无方，今日我在此赔罪，道友以为如何？”
见得柳烽如此心诚，东皇都不由汗颜，心中难免浮现一抹愧疚之色，摆手道：“道友心诚，我若再是追究，端是无礼至极，此事便如道友所言，就此作罢！”
“此言差矣，此事我妖族之过，当是我等赔罪才是。”帝俊连忙摇头，对着东皇道：“二弟你以茶带酒，自罚三杯，当是给柳烽道友赔不是。”
东皇点头：“依大哥所言，道友切莫将此事放在心上。”
当下，东皇拿起桌案上早已喷香四溢的灵茶自罚三杯，待得三杯落肚，东皇脸上惊喜之色难掩，连连赞叹：“好茶！当真是好茶！”
“哦？”帝俊也来了兴致。
随即品尝一二，眸中光芒大亮，心中更是心思百转。
“茶好，山好，道友更是非凡！道友乃是洪荒大气运之辈，观之，与我族气运相合，不如道友便加入我族如何？”帝俊微笑说道。
东皇闻言，亦是点头：“不打不相识，大哥说得没错！”
柳烽闻言，心中苦笑。
妖族此番气运当兴，着实是诱人，可是柳烽却是知晓洪荒日后妖族下场，他又怎能卷入其中？
当下柳烽摇头：“妖族兴盛，我散人一个，若不是座下墨麒麟与麒麟族因果未断，哪怕西方一战，我却也是不想参与，还望两位道友原谅，近日我方才突破不久，一身修为怕是要在泰山之中稳固才是。”

鸿钧老祖成圣
闻言，东皇眉头皱起，问道：“道友莫不是还在为方才之事有芥蒂？”
柳烽连忙摇头说道：“道友这便误会贫道，只是贫道却是不宜与妖族气运相融，只想在这山中稳固太乙金仙境界。”
东皇脸上立刻浮现一抹怒意，帝俊却在此刻点头开口：“如此也好。”
“本就是我妖族叨扰道友修行，能与道友相交已是有缘，委实不敢再强求道友。”帝俊说道。
“道友虽不愿加入我妖族，可妖族却是将道友视作好友，今日之后，泰山万里之内，妖族皆是不会踏足一步！如若道友修为稳固，想要下山，我妖族随时欢迎道友加入。”帝俊说罢。
亦是大手一挥，一道法令传出，正是如他所言，方圆万里妖族，无不惶恐，妖皇亲自下旨，他们自是不敢在这泰山范围停留片刻！
震惊者，不仅仅是妖族，一众泰山生灵无不惊骇万分！
这位泰山之主竟是能让妖皇如此重视，当真是他们这等泰山生灵的福分！
柳烽立刻躬身行礼：“道友何须如此，贫道又如何担得起妖族如此。”
在柳烽心中也不由对帝俊暗暗点头，这帝俊为人机智过人，妖族气运本就顺应天道，又有帝俊掌管洪荒妖族，妖族昌盛如此之快不无道理。
帝俊如此拉拢修士，也就是他知晓洪荒走向，否则以妖族如此大势，帝俊又如此礼贤下士，他恐怕也要不免动了加入其中的心思。
就算其余修士不加入妖族，对于整个妖族而言却依旧是有益无害，就如妖族今日所为，日后其他人眼中，柳烽是否就有与妖族相交甚好？
巫族本就是好斗之辈，一旦巫妖大战，像柳烽这等修士怕是巫族便不会给好脸色，无形之中，帝俊却依旧是拉拢了无数修士能人！
“道友神通，我兄弟二人听闻甚多，当是当得起我妖族敬仰，此番叨扰，还多谢道友款待！”帝俊却是连连摆手。
“今日能与道友化干戈为玉帛，实属妖族之幸事，我兄弟二人便不再打扰道友修行。”帝俊起身，朝着柳烽行了一礼，便已有告退意思。
东皇似有怨气，可却不敢造次，而且马上便是要离去，如此也是朝着柳烽行了一礼。
柳烽自是起身相送，待两人离开泰山之地，柳烽方才止步。
再次回到山中，柳烽心中也松了一口气。
帝俊聪慧过人，如此也方便了他，虽在一众生灵眼中，柳烽或许被看做妖族好友，日后或许会因此沾染些许因果。
然而，只要不参与巫妖二族大战，以柳烽实力，渡过此量劫，却也不是难事。
当下，柳烽了结此事后，亦是开始闭关，自身修为方才突破不久，虽是搪塞帝俊的借口，却也属实。
如此闭关，亦是不知多少岁月。
突然，柳烽心生感应，看向天穹，双眸微微一凝。
不仅仅是柳烽，整个洪荒天下生灵皆是猛地一震，朝着天穹望去，无不是心神皆震
“鸿钧老祖已是成圣！”柳烽虽是知晓乃必然之事，只是依旧免不了心中震惊。
自此之后，天道有眼，洪荒天下生灵，无不是要在天道所准许范围之中行事，顺应天道，便有功德降落，逆天而行，便有业力缠身！
柳烽心中震惊过后，却也很快平复。
鸿钧老祖成圣，对于他此刻的影响并不大，巫妖量劫，乃是此番天道之势，他自是躲避还来不及，更是不会去做那逆天之举。
柳烽看向苍穹，已是受过惩罚的墨麒麟三人看着柳烽皆是诧异，不知这位老爷为何如此。
然而下一刻他们便是见得柳烽脸上露出一抹微笑，如此三人更是奇怪至极。
他们所不知的是，柳烽耳中一道浑厚而熟悉的声音响起：“贫道鸿钧，今日成功突破混元大罗金先境界，故此于三千年后于紫霄宫讲道，有缘者皆可来听讲！”
鸿钧道祖讲道，有缘者自是会听见鸿钧老祖所言，无缘者却是不知其中大机缘，便是如墨麒麟三人这般迷惑不解。
“紫霄宫。”柳烽眉头微微一皱。
紫霄宫，乃是位于无尽混沌之中，可是这无尽混沌，他却是也不知紫霄宫位于何处，三千年时间说长不长，说短不短，但是若想寻便洪荒无尽混沌，却是痴人说梦。
柳烽陷入思索之时，却是有一道熟悉气息直接降临于他这泰山之中。
柳烽先是一愣，而后脸上也不由露出一抹喜色，连忙朝着那道气息所传来的方向行礼道：“拜见鸿钧老祖。”
“不必多礼。”那道熟悉声音传出，下一刻鸿钧老祖便是出现于柳烽身前。
此刻，鸿钧老祖便是天道，也是洪荒真正第一位踏入混元大罗金仙成就圣人之位的存在。
墨麒麟自是见过鸿钧老祖，连忙带着青红二童叩拜道：“见过鸿钧老祖！”
鸿钧微微一笑，轻轻抬手便将这三人扶起。
鸿钧老祖闲庭信步一般，于这泰山之中观望，不由连连点头。
“此地灵秀，可比肩各大族族地，气运之甚，更是独一无二！这灭世黑莲与净世白莲相生相克，委实玄妙，不愧为你选中的洞府。”鸿钧老祖说着看向柳烽，眼中满是欣慰神色。
柳烽一笑：“如此宝地，也是侥幸得之。”
鸿钧微笑摇头：“你秉性便是太过于过谦，委实将自己藏得太深，绕是我都有些看不透你。”
“老祖端是说笑，老祖大道推演之法无人可及，何况我也是被逼无奈，在这洪荒凶险万分，天下间生灵，皆是留有后手，我亦是自然得谨慎几分。”柳烽苦笑摇头。
鸿钧却是绕有深意看了柳烽一眼，随即他也不再停留这个话题。
而是开口说道：“此番我成就混元大罗金仙境界，其中大道感悟玄妙，便决定于三千年后紫霄宫讲道，你可是有意来此听道？”
柳烽闻言，自是立刻点头：“老祖所讲大道，洪荒天下有缘者怕是无一人不愿意来听道。”

大罗金仙境界
鸿钧点头，看向柳烽，眼中皆是欣慰神色。
当即开口道：“短短时日不见，你修为便已达太乙金仙境界，自是机缘不凡，只是紫霄宫位于混沌之中，混沌之内有着无尽的混沌罡气凝成罡风，罡风所过，非大罗金仙不可抵挡，三千年时间，你还需寻得破解之法才是。”
柳烽闻言，也不由诧异，洪荒天地广袤无垠，他未曾到过混沌之中，不曾想混沌尽是如此厉害，竟是非大罗金仙不得入，这等门槛当真是高得吓人。
柳烽自是不知洪荒深处是这等光景，他不由朝着鸿钧道祖行礼道：“多谢道祖指点。”
如果不是鸿钧老祖所言，他怕是三千年后听道机缘，最后落得一个有缘无分的下场。
随即柳烽又想起紫霄宫一事，便是开口询问道：“柳烽有一事不明，不知道祖能否为柳烽解惑。”
鸿钧点头说道：“且说来听听。”
柳烽当下道：“混沌浩瀚无垠，紫霄宫位于混沌之中，三千年时间虽长，若不知其方位，恐依旧难寻其所在，不知老祖能否告知其方位所在？”
鸿钧闻言，露出一丝笑意，“今日我既来了，便是特意为你这疑惑而来。”
说着，鸿钧便是伸手朝着柳烽身体打入一道气息，柳烽感受着鸿钧老祖打入他体内气息，顺着气息感应，自是有一股牵引感觉自体内传来。
“多谢老祖！”柳烽当下欣喜，恭敬行礼道。
鸿钧点头：“不必多礼，你且好好修行，争取在年限之内破境，三千年后，你我于紫霄宫再相见。”
说罢，鸿钧也不再耽搁，化作一抹长虹，便是冲天而起消失在了天际。
柳烽不敢失了礼数，躬身一拜：“恭送老祖！”
言罢，柳烽脸上也不由露出一抹笑意，他也没有想过，鸿钧老祖竟是亲自前来为他引路，内心之中多少又几分欣喜。
毕竟，如果原本依靠他自己确定紫霄宫方位，怕又是一件麻烦事情，其中定是要耽误不少时日。
可是，很快柳烽眉头又微微皱了起来。
紫霄宫位于混沌之中，依照鸿钧老祖所言，混沌之中可是存在着混沌罡气，非大罗金仙不得入，既然鸿钧道祖如此说，其中凶险定是不小，而柳烽却唯独有太乙金仙修为，这便是不得不攻破的难题。
“三千年岁月，我定是要突破至大罗金仙境界！”柳烽沉声道。
此番鸿钧道祖讲道，其中牵连气运一事太大，何况圣人讲道，此乃洪荒第一位，其中大道法则感悟，对于柳烽而言亦是不可多得的机会。
当下柳烽便是直接进入闭关之中，鸿钧老祖已是突破至圣人境界，日后洪荒便有圣人之位。
在此之前，洪荒至强如三族族长，却也不过都是大罗金仙巅峰，太乙金仙境界在这等时期或许也不算弱。
但是日后，圣人之位何止一位，却怕在在大能眼中，太乙金仙修士就要蝼蚁不如。
此番能有机缘来紫霄宫听道者无不是大罗金仙境界，也唯有达到大罗金仙境界，方才能算是在这洪荒有一席之地。
柳烽不敢耽搁时辰，他非是先天生灵，不像帝俊、东皇之流，一旦出世，修为便已直逼大罗金仙。
更不是洪荒天地大机缘之辈，如同伏羲女娲，自是有其机缘造化。
好在大道五十，天演四十九，柳烽唯一一线生机便是他所拥有功德。
当下，柳烽直接便是引功德入体。
“五千万功德！”
功德之力引入柳烽体内，原本他太乙金仙前期感悟已成闭合趋势，在此番功德之力作用下，却是缓缓展开。
柳烽不敢贪功冒进，他修为方才突破太乙金仙境界，再以功德之力加持，不免要出现根基动荡，唯有夯实根基，才可一步步增强自身境界感悟。
当下，他将跟脚时空道则引动，时空道则催动之下，泰山之巅不周符印便已自行生出感应，一股磅礴威压缓缓朝着柳烽压来。
柳烽自知，三千年时光，光靠功德之力怕是都难突破至大罗金仙境界，唯有将泰山宝物悉数调动，方才能助他一举突破。
不周符印威压落下，柳烽身形猛地一沉，盘旋周身气息，疯狂与这威压对撞，冲天气势硬生生被压在柳烽体内不得出。
而与此同时，净世白莲与灭世黑莲皆是莲叶伸展，朝着柳烽缓缓伸展而来，以柳烽为中心，分别托住柳烽一半身形，柳烽盘坐在这两片莲叶上，两股气息立刻缠绕不休，将他身形彻底包裹其中。
六百年岁月一晃而过，柳烽承受不周符印威压六百年！
只听得一阵骨骼噼啪作响之声传来，柳烽沉沉吼了一声，将体内浊气尽数吐出，修为一步跨入太乙金仙中期。
“再来！”柳烽再次引入功德之力。
“两亿功德！”
功德如洪流一般涌入柳烽体内，柳烽与泰山护山大阵牵引，泰山气运尽数凝聚于不周符印和净世白莲还有灭世黑莲之中，三物汇聚将威压叠加在柳烽身上。
柳烽紧咬牙关，周身道则流转不休，功德之力涌入，助其大道推演感悟，抵抗三物威压。
如此，九百年岁月已过。
柳烽修为一举突破至太乙金仙后期巅峰境界，距离大罗金仙也只差临门一脚。
柳烽如何能等，再次调转功德。
“五亿功德之力！”
与此同时，柳烽朝着腰间乾坤葫芦一拍，顿时之间，弑神枪便是飞出横置于他双膝之上，其中杀气涌出，与不周符印和净世白莲与灭世黑莲一同将威压落在柳烽身间。
洞府之内，威压摄人心魄，墨麒麟三人无不是心惊胆寒，已是退守到洞府之外。
这一次，足足千余年时间已过，墨麒麟三人只觉一股威压如大海中掀起无边浪涛狠狠拍在他们身上，顷刻之间三人脸色已是煞白一片。
可是，三人眼中无不露出一抹狂喜之色。
下一刻，柳烽轻轻一挥，泰山福地波澜瞬间消散，他那一身气息，在墨麒麟三人感受之中，却是丝毫不可查，若非柳烽展现，他能根本不知柳烽已然突破大罗金仙之境！
“你们三人镇守泰山，我前往混沌之中一趟。”柳烽吩咐一声，不再多言便是直接踏入虚空之中。

紫霄宫
三千年时间，柳烽总算在时限之前突破大罗金仙境界。
此番距离鸿钧道祖讲道不过百年时间不到，柳烽自是不敢再有耽搁，突破之后，便是直接踏足虚空朝着混沌而行。
原本他还想带墨麒麟一同听道，只可惜混沌罡气，非大罗金仙不可抵挡，柳烽却也是怕伤及墨麒麟，便是孤身前往。
有着体内那一道气机牵引，柳烽行进数年，便已经来到混沌与洪荒交界处。
柳烽没有迟疑，踏入混沌之内，顿时混沌罡气席卷化作罡风，罡风呼啸切割，速度之快，柳烽亦是无处躲藏。
柳烽心中微惊，却是不惧，罡气入体，柳烽体内道法运转，头顶却是光芒亮起，突破至大罗金仙境界，最显著特点便是凝聚元神三花聚顶。
柳烽自是同样凝聚自身元神三花，元神三花一展，其中乃是柳烽精气凝聚所在！
以精养气，以气凝神。
柳烽元神三花展开，周身混沌罡气皆是退散。
柳烽却也明白鸿钧道祖所言，这混沌罡气弥漫于整个混沌，根本避无可避，若是太乙金仙境界，进入混沌之中，片刻怕是都无法抵御。
柳烽随着气机牵引，一路前行。
如此数年便是过去，柳烽终于见到一座紫色宫殿，宫殿雄伟壮观，威压铺展，镇压混沌万里。
柳烽踏足其中，却是见紫霄宫下空无一人大殿之内唯有六个蒲团，柳烽眉头一挑，这蒲团因果牵连非凡，乃是后世成圣气运。
柳烽自是不会落座其中，当下便是站立于一旁静静等待。
不曾等待多时，三道身形不分先后纷纷进入紫霄宫内，柳烽目光落去，三人神态非凡，皆是气运加身，无不是大机缘之辈。
为首之人，缥缈脱尘，双眸如清泉，当真仙骨无双，让人好似如沐春风。
排在第二人，眉宇之间却是傲意凌然，鼻尖朝上，头颅扬起，隐隐有一丝强悍气息流转周身。
而在第三人，一双眸子如火炬一般，脸上笑意难掩。
柳烽一眼便已知晓来人跟脚，洪荒之中三人同行，显然是鸿钧座下三清，也就是老子、原始还有通天三人。
三清眼中皆是神采非凡，然而当三人落足紫霄宫，却见一人早已站在殿中等候，无不是目瞪口呆！
三清皆是看着柳烽，老子眉头微皱，然而原始却已是惊声道：“这怎得可能！这洪荒天地何人速度能比肩我兄弟三人，难不成是老祖所收座下童子不可！”
柳烽无奈一笑。
“贫道柳烽，见过三位道友。”柳烽主动说道。
闻言，三清无不双眼一亮，上下打量柳烽，好似在打量一件宝贝一般。
通天摇头苦笑，率先开口道：“原来如此，竟然是柳烽道友！早已听闻柳烽道友神通玄妙，今日一见果然非凡！”
老子微微点头：“道友神通无双，让人佩服。”
唯有原始神色复杂，他三清乃盘古正宗，可曾想鸿钧老祖讲道竟是他人捷足先登，脸上神色变化再三，最终叹息一声：“道友好本领！”
三人皆是朝着柳烽行礼，只是脸上神色却都多了一抹无奈之意。
柳烽一笑，“贫道也不过是运气好些罢了，神通之法如何能够比肩三位。”
说着，柳烽微微侧过身形，却是将身后那六个蒲团位置让了出来。
三清皆是一震，无不是再次朝着柳烽望来。
老子对着柳烽再次拱手行礼，当下三清便是各自落座，六个蒲团，三清便已占去三个。
柳烽眉头微凝，三人如此不假思索便是落座蒲团之上，三人显然已是入鸿钧老子门下，这三个蒲团，本就是他三人机缘，所以三人落座便是理所应当。
待得三人落座，很快便又有两道身形匆匆而来，柳烽与三清无不是抬眼望去，见到二人后柳烽不由诧异，因为这两人乃是他的老熟人，正是自泰山离去的伏羲兄妹。
柳烽虽知晓女娲乃是鸿钧座下弟子，却不曾想，两人竟是能来得如此快，两人在这洪荒之中定是机缘不凡，如若不是因为鸿钧老祖引路，他便要逊色这对兄妹。
伏羲兄妹见到柳烽亦是一惊。
随后两人相视苦笑。
“见过柳烽道友。”伏羲兄妹行礼道。
随即伏羲不由感慨：“我这妹妹听闻老祖讲道，便说柳烽道友必定是有缘之人，果真如此，我们兄妹有幸得老祖引路，却还是慢了道友一步，道友之机缘，当真是我等无法比拟！”
柳烽闻言，不由一愣。
随即心中苦笑不已。
原来如此，他心中原本还疑惑伏羲兄妹为何如此迅速，却不曾想鸿钧道祖引路之人可不单单只有他一人而已，柳烽脸上微微泛起一丝尴尬，当日于泰山他还因此窃喜，若是他人知晓，怕是要闹笑话。
“伏羲道友哪里话，我也不过是有幸得老祖赏识而已。”柳烽摆手。
随即他目光瞥向殿中只剩下的三个蒲团，微笑朝着女娲开口道：“女娲道友，此处还有蒲团三个，你坐上一个也是不打紧。”
女娲闻言一愣，大殿之中，蒲团只有六个，眼下三清便已占据也唯独剩下不过三个蒲团。
女娲就算不知晓蒲团所代表的意义，可是却隐隐感知到其中因果必然玄妙，可是柳烽即是开口，她也没有犹豫，当下选了一个蒲团落座。
柳烽见此，微微一笑。
女娲，后世有造人之功德，如此圣位本就应由她所得。
见女娲落座，三清也不由将目光朝着女娲落来。
为首老子，淡淡瞥了一眼，微微一笑：“贫道老子，见过道友。”
一旁原始眉头一皱，看向女娲神情并像老子这般友善，反而带着一丝嘲讽！
如若柳烽占据一席之地，他并无话说，先到先得，洪荒机缘便是如此，然而女娲落座，原始却是冷眼相待，只是碍于女娲身后柳烽与伏羲在，不曾多言。
反观通天却是微微一笑，开口道：“两位道友亦是不凡，想来便是伏羲与女娲道友了，洪荒传闻二位神通有成，今日一见果然如此，我等亦是前脚刚到。“
伏羲兄妹将三人神情看在眼中，三清之名，洪荒之中无人不晓，只是这三清性格大不相同，今日也算是领教一番。

大能汇聚
伏羲兄妹不敢托大，三清名动洪荒，其跟脚可谓无人不知，当下立刻回礼道：“道友谬赞，三位神通远在我兄妹之上，日后还望能够指教一二才是。”
“不敢当，日后若是有机会，定是要与二位道友论道共进。”通天笑着开口道。
“如此甚好。”伏羲也是连连点头。
说话之间，紫霄宫外，一人身后双翼拍击，化作一抹长虹而来，此人双翼一收已经便落在了紫霄宫内。
柳烽望去，只见此人眼窝深陷，鼻梁突出，一双眼眸深邃，眼底透着点点寒芒，周身上下无不透着一股阴郁气息。
柳烽自是不用推演便已知晓此人跟脚，此人便是后世夺得那混沌钟的妖师鲲鹏。
妖师鲲鹏见这大殿之内还有两个蒲团，并且还有两位修士不曾落座，眼底寒芒更是隐隐跳动，当即更是极速朝着蒲团而去。
待得落座于蒲团之上，妖师鲲鹏方才心中松了一口气，朝着柳烽与伏羲道：“多谢二位道友成全。”
伏羲与柳烽微微点头，两人对视一眼，皆是看到各自眼中那一丝警惕之色。
妖师鲲鹏，在这洪荒之中亦是名声显赫，为人阴狠，此番亦是可见一斑，伏羲此等好友之辈，却是也不想与其交好，更不用谈柳烽这等本就不想卷入洪荒纷争的性子。
妖师鲲鹏暗暗打量当下局势，三清三人，跟脚深厚，女娲与伏羲兄妹还有柳烽亦是人多势众，当下是含笑见礼，而后默不作声。
不久之后，又是一道红光自混沌之中朝着紫霄宫中落来，那红光乃是云朵模样，自殿前化出真身。
妖师鲲鹏见得还有人来，当下心中松了一口大气，终归不再是他孤零零一人。
众人朝着那显化真身望去。
柳烽见到来人，眼中闪过一抹异色。
此人之名，于后世却也是不凡之辈，老好人红云，混沌第一朵红云演化成形，柳烽自是清楚知晓。
只可惜，好人不长命，这其中因果可是不一般，见得红云落来，柳烽心中已是叹息一声。
不但如此，红云后世因果之劫难，实则便已在今日种下，殊不知今日端坐于蒲团之上的妖师鲲鹏，却是成为了他后世之劫难！
红云落入殿内，见到伏羲与柳烽二人，又看了看这殿内蒲团，脸上立刻露出一抹难色。
“两位道友，为何不落坐？”红云问道。
柳烽心中暗暗无奈，果然，这红云就是老好人一个，妖师鲲鹏这等性格，方才是洪荒生存之道。
当下摇头道：“洪荒大能者千万计，我等三人，有女娲道友落座已是机缘天降，委实不敢再得寸进尺。”
闻言，红云方才点头，朝着柳烽与伏羲行了一礼：”既然如此，那便多谢二位道友成全。“
说罢，红云方才落座其中。
待红云落座不久，自紫霄宫外两道身形快速逼近，眨眼便已落入紫霄宫中。
来人亦是柳烽相识之人，正是前不久便到了他泰山作客妖皇帝俊与东皇太一二人。
二人进入紫霄宫内，见到竟是有已有七位修士，眼中皆是一惊，待得见到柳烽，两人更是一震！
能入紫霄宫者，无不是大罗金仙修士，否则就连进入混沌之中怕已是陨落！
然而，上一次见柳烽不过多少时日？
柳烽当日不过才仅仅是太乙金仙初期而已，而且是刚刚从大罗金仙突破太乙金仙。
到现在不过三千年而已，三千年时间在这洪荒之中绝对不算长，可是柳烽硬生生用了三千年光景，竟是一步踏足大罗金仙境界，这如何能叫他兄弟二人不惊？
再看那蒲团，其上已是有六人落座，却是再多不出一个位置，当下只能相视苦笑，无奈在后方落座。
之后便又是数道身形朝着紫霄宫而来，柳烽注意到其中洪荒大机缘者委实个个气运如虹，其中尤为突出的，乃是一身纯阳大道的东王公！
一身正气，怕是邪魔修士近身则死，不愧为洪荒大功德之辈。
在那之后，又有一人落入紫霄宫中，随后便是朝着蒲团上红云而去，柳烽也是特别留意此人，此人与红云至交好友，其跟脚便已呼之欲出，自然便是那位掌管着先天十大灵根之一人参果的镇元子！
“红云道友，得此番机缘，日后可莫要忘了贫道啊！我的果子你可没少吃！”镇元子打趣一番。
“岂敢岂敢！”红云见得熟人至此脸上亦是露出笑意。
而后，一众洪荒便是纷纷赶至，洪荒大神通者不尽其数，此番有机缘听道者亦是不在少数，其中相识相交者自然也是众多。
各自三五成群，有感叹多年不见者不少，当然议论这大殿中蒲团上六人的言论自然是最多。
此番盛举比之龙凤麒麟鼎立之际，更有百花齐鸣之意！
而待得众人纷纷至此，两道身形却是姗姗来迟，两人虽不曾衣衫褴褛，却也是疲惫之色难掩。
两人，正是从西方而来的接引与准提二人，来到紫霄宫中，见得前方六个蒲团皆是有人端坐，两人脸色瞬间暗淡下来。
两人目光对视，准提竟是直接崩溃一屁股坐在了地上。
准提看着接引悲从中来，道：“我二人怎得如此苦命，可怜我二人辛苦自西方拼命赶路，一日不敢耽搁，却不曾想竟是如此结局，为何都要如此为难我二人啊！”
接引沉沉叹气，面露颓废之色。
在场众人看向两人神态各意，柳烽在一旁观之眼底深处闪过一抹戏谑之色。
当即他偷偷打量红云，见红云神态，柳烽额头爬上数条黑线，只见红云神情悲悯，眼中更是有不忍之色。
柳烽心中摇头，“在这洪荒，生存亦是难事，何况是要当好人？”
何况，以命换命，以自身圣人之道换给他人。哪怕在后世都不提倡！
可红云偏偏就是这性子，此中因果却是有定数，柳烽只能无奈叹息一声，挪开视线不再看向红云。
果不其然，柳烽目光方才挪开，便是只听得红云开口道：“两位道友，求道心诚，贫道委实惭愧落座于此，便让给二位道友。”

老祖赐座
闻言，准提与接引相互对视，眸中深处闪过一丝欣喜。
可是还不等二人开口，红云至交好友镇元子急道：“红云不可，这蒲团既然你坐下了，又怎能让与他人？”
准提二人心中一紧，当下准提眼神颓废，叹息一声。
“这位道友所言甚是！是我师兄弟命数，出生西方，便已注定与大道无缘，接引，我二人且退却一旁吧。”准提摇头晃脑，悲伤不已。
柳烽暗暗叹息，这二人怕早已知晓红云秉性，惦记上了他的蒲团，只可惜一个愿打一个愿挨，他自然只得看戏。
果不其然，红云闻言越发羞愧，脸色涨红：“二位道友，莫要再说，既然说此位让给二位，我便不会再反悔。”
说罢，已经长身而起，落到了镇元子一旁。
镇元子急得以手指着红云：“你……你，糊涂啊！”
“多谢道友仁厚！多谢道友仁厚！”准提连滚带爬般跌坐在蒲团上。
可随即二人又是脸色难堪，准提目光瞥了蒲团众人，心中已是暗暗盘算。
三清三人，跟脚乃是盘古正宗一脉，三人共进退，这三个位置自然只有他们三清落座最为合适，在这洪荒，胆敢轻易得罪三人者，恐怕还找不出几个。
二人目光立刻落在其身旁的女娲身上，师兄弟二人隐隐对视，眼中闪烁着隐晦与贪婪目光！
柳烽心中冷笑，自是知晓这西方二人打得什么主意，元神三花于头顶显化，一股凌厉杀伐之意缓缓渗出，以气养神，弑神枪中杀意凝练元神三花之内，弑神枪杀伐之意乃是天地间唯一能以大罗金仙撼动混元大罗金仙存在，刹那之间西方准提、接引二人不由身形一震！
准提、接引大惊，脸色立刻浮现一抹笑意，柳烽此番表态，自是没有让位之意，此间杀意非同小可，已让二人感受莫大威胁。
当即，准提，目光落在最后蒲团上端坐着的妖师鲲鹏身上。
接引知晓师兄意思，已来到妖师鲲鹏一旁，眼中充满渴求，哀叹道：“红云道友宽厚，可是此番我师兄弟二人若只有一人得道，那得这大道又有何意？不知道友能否让座，贫道当是感激不尽！”
妖师鲲鹏却是充耳不闻，眉目低垂，只当做是不曾听见。
准提、接引见状，眼神立刻冷了下来。
“道友如若让座，我等定是感激不敬，我师兄弟向来共进退，还望道友成全！”接引冷冷开口，先前可怜模样一扫而空，眼底闪烁狠厉之色。
鲲鹏心中咬牙，脸上却冷冷一笑：“道友此言莫不是在威胁贫道？”
“洪荒机缘，能者得知，今日我师兄弟二人便得罪了！”接引冷哼一声。
准提、接引顿时道法大显，两人身怀西方气运，大罗金仙境界夯实无比，两道攻势朝着鲲鹏拍去！
“狂妄！”妖师鲲鹏怒哼一声，鲲鹏跟脚非凡，双翼展动，与二人斗法不弱下风。
然而，后方落座众人之中，帝俊见状立刻朝着东皇使了一个眼色。
他二人统帅妖族，当今妖皇却是无法得老祖讲道蒲团，却偏偏让妖师占据一位，如若让妖族族人知晓，又让族人如何看待？
帝俊又怎能放过如此大好时机？
东皇点头，怒啸一声：“鲲鹏，今日这蒲团若由你得知，我太一怕是不服！“
说着，便与兄长帝俊朝着鲲鹏一同攻去。
鲲鹏大惊，帝俊、太一兄弟恨不得将他重伤，以一敌二尚且为难，又如何抵挡四人攻击？
当下鲲鹏心中恨恨咬牙，万般不甘却也无济于事。
随即便是长身而起，脸上怒意尽数敛去，开口道：“既是如此，此座便让由二位道友便是！”
准提、接引心中喜，当即是口中道了一句谢：”多谢鲲鹏道友成全！“
鲲鹏心如刀割，然而帝俊、太一两人本就是妖族统帅此番出手情有可原，这西方二人，一人得道亦是不妥，共进退亦是该如此。
可偏偏他变成了挡路人，这一切缘由，就是那该死的红云道人！
若不是如此，西方二人又怎会与他争夺？
妖师鲲鹏已将此事深深记在心中！
如此这六个蒲团之位也是成了定数。
而紫霄宫大殿之内，也已是大能汇聚，便只待鸿钧道祖此番前来。
而也就在此刻，鸿钧老祖好似有所感应一般，虚空踏出一步，便已是来到了紫霄宫正座之上，看着座下众生，鸿钧含笑微微点头。
只是鸿钧老祖目光淡淡扫过柳烽时，却只见柳烽只是站立于女娲身后，眼神出浮现一抹诧异，可是随即那抹诧异又变作了欣慰。
“见过鸿钧老祖！”众人齐声高呼，声势浩大。
鸿钧老祖扫一眼众人，开口道：“贫道有幸，得无量功德感悟大道，踏入混元大罗金仙境界，三千年前便决定今日在紫霄宫讲道，在座各位皆是有缘之人，此番讲道乃是顺应天道之举！”
而后鸿钧看向座下蒲团上的六人开口道：“而贫道还有一件私事，要在此宣布。”
闻言，众人隐隐已经感知到了有大事发生，皆是看向鸿钧老祖等待他宣布要发生的事情。
“今日，贫道鸿钧，设立六个蒲团寻得与贫道有缘之人，便是以此结下师徒因果。”鸿钧开口，而后他看向三清、女娲，含笑道：“你们四人此位理所应当，今日可愿意拜入我门下，秉承我玄门道法？”
紫霄宫内无不是大能者在此，可听得鸿钧道祖所言，依旧立刻响起一阵喧哗之声！
与鸿钧道祖师徒缘分，这般机缘比之得先天灵宝先天灵根还要难寻，却偏偏近在眼前机缘就这般让人得了去。
一旁大能之中，镇元子叹息连连：“红云，你便是为人太过心善，此番才错过天大的机缘！”
红云面露难色，可最终还是摇头：“机缘如此，非我所得。”
镇元子越发气急，却只能摇头怒其不争：“为你所得之物到了他人手中你反而还说如此才是机缘，你这般性子，迟早要吃亏。”
“镇元子道友，莫要说了，蒲团便只有六个，我与一众大能相同，此番能够听道已是足以。”红云微笑说道。
镇元子见红云如此模样，唯有摇头。
而在其一旁不远，妖师鲲鹏清楚听得两人对话，与之红云相比，他心中却有着万千不甘！
可是其脸上却无半点异色，唯有一双眸子深处，阴郁之色好似两条毒蛇般快速游走而过！
而在蒲团上的六人心中无不欣喜，三清率先叩拜行礼：“弟子上清、弟子玉清、弟子太清拜见师尊！三清必尊师重道，不辱道门之威！”
“弟子女娲，拜见师尊！”女娲亦是立刻兴奋叩首行礼。
“准提、接引，这两个蒲团其中因果周折，但既是你二人落座，便是你二人之机缘，我便将你二人收做记名弟子，你们二人可愿意？”鸿钧又看向准提、接引二人说道。
“师尊在上，弟子荣幸！”准提二人喜不自禁，连忙叩首行礼。
鸿钧含笑点头，“如此甚好！”
说着，他目光扫淡然扫过众人，妖师鲲鹏眉目低垂，不敢与之对视，而柳烽与鸿钧老祖目光对视，柳烽内心叹息。
圣人之道，他如何不想得？
只可惜，当日不周山一别后，与鸿钧老祖师徒一事他依旧不敢轻易决断，其中因果难料，乃是后世所不曾记载，这便意味着他要承受其中所有因果。
如今鸿钧老祖弟子已定，柳烽心中有可惜，却也很快平复心境。
然而，鸿钧老祖目光扫视众人一圈后，便是将目光就落在他的身上，下一刻便只听见鸿钧老祖开口道：“柳烽，你我于不周山有约，待得三族局势定格，你我便落实师徒之名，今日你可愿意啊？”
柳烽身形一震，顷刻见，柳烽只觉无数双眼睛都已落在了他的身上。
事实上亦是如此，众人只感觉自己是听错了，目瞪口呆看向柳烽，神色复杂至极。
三清目光对视，皆是看到对方眼中震撼，而人群之中，帝俊、太一兄弟二人心有余悸，东皇太一看向帝俊，重重点头。
如若不是他这位哥哥当日阻止他，他定是要犯下滔天大祸不可！
柳烽失神刹那，当即向前躬身行礼：“弟子柳烽，愿追随师尊感悟天地大道！”
“善！”鸿钧轻笑。
手掌一挥，顿时又一个蒲团落落下，这位置竟是于三清之前！
此举看得那一众大罗金仙心潮澎湃，看向柳烽，无不是羡慕至极！
哪怕就连在座三清都不由得心中泛起波澜，他三人乃盘古正宗，落座三个位置理所应当，然而，却又怎与鸿钧老祖亲自赐座相提并论？
而且，老祖赐座乃是七座之首！
这是何意？
显然，柳烽日后便是道门首席大弟子！
三清内心波澜大起，老子原本心如明镜，此番却是震荡不休，道门首席大弟子今日拱手让人，而且此人并非他两个弟弟，这又叫他如何能够甘心，又如何对得起自身盘古正宗的跟脚？

老祖讲道
被众人灼灼目光盯着，柳烽心中暗自发苦。
心中无奈，老祖这难不成是故意的？
自己虽是拒绝老祖一次，且推托一次，但所谓好事多磨，今日自己在这众目睽睽之下得此机缘，怕是日后洪荒麻烦要多出几分。
“贫道私事以做了结，此刻便将圣人大道感悟于紫霄宫传讲。”鸿钧开口说道。
众人齐齐正色，鸿钧老祖收徒，得此机缘者亿万洪荒生灵不过七位，红云有幸，也有幸被赐下紫气，但却唯有一人而已。
然而这大道感悟却是不同，此刻但凡在这紫霄宫中，便是大道有缘人，比之鸿钧老祖收徒，众人情绪还要格外期待与激动！
“道，造化之根，神明之本，功德之行，无为不争！”鸿钧老祖淡淡开口，天地道法相随。
口中大道之音传出，字字化作奇异瑞兽，祥云便飞鹤同生，金莲于虚空化形。
众人好似瞬间进入梦境，白鹿踏山泉，彩蝶点清波，无为最是不争，不争却得天地。
“道是生化宇宙万物的原动力，造化之根；道是神明之本，由三元之气化为三清；道有最伟大的德行，它以虚无为体、清静为宗、柔弱为用，无为不争；道真常永恒、无生无灭，无时不在，无处不有，长存于天地间，可说是无处不能体现。”
鸿钧讲道大道之音不绝，圣人之道三千，鸿钧道祖乃是盘古大神开天之际神魔跟脚，其大道万象包罗，不再是以那因果一道勾勒天地！
“妙极！妙极！”柳烽脑海之内大道之音袅袅不散。
彩蝶破茧而飞，清泉携落叶而行，天地造化枯荣交替，柳烽从未有过如此感受！
众人顷刻无不沉浸这大道之音内，三千大道，此间大能无不有对印验证大道，三千法则之力印证，大能者沉浸其中。
大殿之内，似一个全新世界孕育而生，众人便在这混沌之初感悟天地道法。
有大机缘大悟性之辈，沉浸于大道之内不可自拔，有所得者无不是狂喜兴奋，相互印证大道，已是让这紫霄宫内生机无限！
老祖所言，字字演化亿万生灵，草木相伴而生，虫兽山间啼鸣。
紫霄宫中，一众大能好似不是在听道，而是创造一个新的世界，目眩神迷，大梦一场不愿醒来。
柳烽头顶元神三花显现，时空道则运转不休，周身上下大道演化，身下阴阳轮盘缓缓转动，五行轮转围绕身躯，大罗金仙之威压弥漫散去。
老祖讲道，柳烽感悟大道万千，威压层层叠加，当是叫人瞠目结舌！
已有大能者无法沉浸大道之内，迷茫不已，见得此番场景无不骇然惊呼！
柳烽只觉这全新世界，演化阻碍层层，若不是他有时空跟脚，此刻怕是已被大道推演拒之门外。
一众大能推演者缓缓自讲道之中脱离，并非是这些大能不想参悟大道，而是哪怕强行参与其中却依旧一无所获，当真是眼前金山银山，却苦于无搬运之物！
百年时光一晃而过，柳烽跟脚非凡，可是却也再无法继续攀升，气息好似受阻，再不能向上而行。
数百年时光，柳烽所散发气息，比之当初又凝实了数倍！
柳烽皱眉睁眼，老祖所传大道太过玄妙，哪怕以他跟脚，却是都无法再感悟其中奥妙所在。
也几乎就在此同时，一双双目光已经是朝着他落来，目光之中无不是流露着深深震撼。
柳烽目光扫视一圈，相识者不相识者皆有，见得众人都已清醒，柳烽心中暗暗松了一口气。
然而，自己总归没有落得下乘的地步，然而众人看向他的目光却是凝重至极。
老子自从自大道感悟中清醒，便一直留意柳烽。
原本他清醒之际，心中已有把握，老祖所讲大道与之无比契合，洪荒之中定是无人在悟性一道能与他盘古神魂所化三清相提并论。
可是，不曾想，待得他清醒之际，柳烽竟然依旧沉浸大道听讲，深入其中无法自拔！
见状，老子眸中已然生出一股橘红色火焰，心中已是暗暗恼怒不已，进入紫霄宫，柳烽先他们三清一步，鸿钧老祖收徒，柳烽不但由老祖钦点，更是由老祖赐座，更是道门首席弟子，高他三清一等。
到了现在，竟然连大道感悟，柳烽悟性竟然都要高于他三人一层，柳烽此番方才清醒，比之三清感悟，都足足多了百年有余，一而再再而三，三清都败在柳烽之下，身为盘古大能元神所化，老子此刻却也想要为三清正名！
原始见得大哥如此模样，也是恨恨咬牙，只可惜柳烽之悟性远非常人能比，就连他三清跟脚在此悟道上都要逊色于柳烽，其余人更是不可能比柳烽悟性更高。
怕唯有伏羲兄妹能够淡然处之，女娲眼中异彩连连脸上满是开心笑容！
两人对于柳烽悟性已是见怪不怪，伏羲这般大机缘者，都已是没了和柳烽攀比的心，毕竟谁都不想和一个永远不可能胜的家伙作为攀比对象。
而且柳烽悟性他们二人更是深有体会，第一次于阴阳老祖洞府听道，柳烽所展露的悟性，便已是深深震撼到了二人，大道感悟非他们兄妹二人所能及。
柳烽将此间局势看在眼中，只得摇头叹息。
见状，老子与原始皆是一愣，脸上凝重之色此刻更是孕育一股难以掩盖的怒意。
柳烽这摇头所谓何意？难不成是看不起他三清？
这柳烽不但夺了他三清原本首席大弟子之位，原本老祖此番讲道最出彩之人非老子莫属，今日这柳烽眼中尽是无奈叹息，竟是丝毫不曾将他三清放在眼中之意。
不，应该说，他好似不曾将众生放在眼中。
柳烽虽是悟性惊人，行事却未免太过猖狂！
老子狠狠咬牙，他端是无法忍耐，柳烽以真本事赢了众人，他如何能示弱？他一定要力证三清之名，此事已是关乎三清颜面，老子绝不能落了下乘！

柳烽很抢手
老子心中愤怒不已，朝着柳烽瞪了一眼，而后便是直接进入大道感悟之内。
柳烽颇为震惊，三清跟脚不凡，如此言语，竟是就能自身明悟，不可小觑！
柳烽看向在座众人，众人虽无法深刻感悟鸿钧道祖所言大道，但是触类旁通，大道三千，哪怕三千大道尽皆无法相互印证，却也是在此与其余大能论道，进步依旧不小。
柳烽当下哪里肯错过如此大好时机。
闭上双眼，功德之力瞬间涌入身躯之内。
双眸紧闭，再次进入感悟之中。
“这……这……”众人心中无比惊骇，再次傻眼。
大道感悟数次者有，那也是大道所得梳理一番，方才有所得后，再次进入大道感悟状态，可却不曾见过柳烽如此轻易再次进入感悟之中！
原始看向柳烽，眼神复杂，这洪荒天下，若是谁人比他跟脚更强悟性更好，除了其兄长老子以外，他从未服过。
直到，今天遇见了柳烽。
柳烽周身气机牵引，无时无刻不再变得更强，大道感悟可不是装出来的！
原始一咬牙，再次强行沉浸大道感悟。
上座，鸿钧老祖大道之音不断。
“尊道贵德，天人合一；敬天法祖，寻仙访道；天人感应，天道承负；性命双修，返璞归真；上善若水，柔弱不争；清静寡欲，自然无为；我命在我，不在天地；忠孝节义，仁爱诚信；福禄寿喜，吉祥如意；仙道贵生，济世度人；道生一，一生二，二生三，三生万物；人法地，地法天，天法道，道法自然；天人同构，阴阳协调，形神共养，统筹兼顾；丹道修真，服药炼气，积德行善，建功立业。”
语罢，天地异像方才皆是退散。
柳烽沉浸大道，方才苏醒。
只感觉修为松动，竟然已经有踏足大罗金仙中期修为的征兆！
“吾成就圣人，此番讲道千年，便到此为止，贫道顺应天道，将为天下苍生讲道三次，三千年后，再到我紫霄宫会再次开讲。”鸿钧淡淡开口。
一众大能无不是起身躬身行礼：“多谢老祖！”
“今日大道感悟，观东王公、西王母大道机缘深厚，即日起，便由东王公掌管洪荒男仙，西王母掌管洪荒女仙！”鸿钧老祖开口道。
言罢，立刻便已有功德之力直接落入二人体内，两人修为本就达大罗金仙后期修为，如此功德加持，日后洪荒二人必然机缘深厚！
老祖既已讲道结束，众人却是不再作逗留，当即出了紫霄宫。
紫霄宫外，一众大能如同众星捧月一般，东王公、西王母，二人无不是洪荒气运之辈，在此听道，鸿钧老祖钦点男仙女仙之首，一众散仙无不是拥护二人，跟随二人顺应天道，对于自身修行可是大有益处！
“多谢各位道友信得过贫道，贫道定与各位道友共进退！”东王公朗声开口，功德加身，神威不凡。
“贫道西王母，今日老祖钦点我掌管洪荒女仙，贫道在此先行谢过诸位道友扶持，日后洪荒我等共同精进！”西王母亦是丝毫不示弱。
两人争锋相对，如同烈日与月华争辉！
见状，帝俊、东皇眉目低垂，看着东王公、西王母，脸色露出几分凝重与冰冷。
自紫霄宫出来的柳烽与伏羲兄妹同行，而三清便落在三人身旁，东王公、西王母虽是势起，可是六人无不是大机缘者，此刻并未参与其中。
“柳师兄之机缘，比之洪荒传言还要越发神奇，让人佩服！”通天率先啧啧赞道，丝毫不在意柳烽为师兄一事。
老子在一旁却是脸色凝重：“三弟此番我等感悟颇深，还需回昆仑山彻底演化一番。”
此番处处落于柳烽之后，他如何有颜面再在此处待下去？
原始不喜柳烽，更是直接冷哼一声，率先朝着昆仑山方向而去。
通天无奈，“柳师兄，如若有机会，师兄可到昆仑山一叙，”说着也是御空而去。
“我道场落脚泰山，三位道友待得有空闲之际，可到山中一叙。”柳烽微笑还理。
“此番大道感悟，今日要前往昆仑山梳理大道，改日定要拜访。”通天也是传音说道，随后便是身形消失不见。
柳烽与伏羲兄妹尚且行进两步，便见帝俊、东皇二人已是含笑而来。
“三位道友多日不见可谓神彩非凡，我兄弟二人自叹不如。”帝俊微笑开口。
“妖皇莫要玩笑，若不是妖族气运扶持，我兄妹二人怕是也没有今日修为。”伏羲熟络道。
柳烽闻言，心中暗暗留意，见二人模样已是了然，伏羲气运与妖族牵连，正如他所言，正是妖族气运加持，他才有今日修为，二者同气连枝，乃是一家人。
帝俊微微一笑，目光朝着柳烽看了一眼，而后又朝着东皇扫了一眼，方才道：“柳烽道友，当日泰山一别，不曾想已是突破大罗金仙境界，让人心惊。”
东皇亦是连连点头：“道友勿怪，当日鲁莽行事，好在不曾坏了道友修行，否则真叫我情何以堪。”
柳烽微微一笑，已然知晓帝俊来意。
果然，下一刻帝俊便是开口道：“今日观道友神通，让人敬仰，道友又与伏羲、女娲道友相识相交，若是入我妖族，岂不是可以同进退，道友以为如何？”
柳烽心中苦笑，刚欲作答，却只见一道充满威严身形朝着他这里落来，此人元神三花之上功德庆云好生庞大，当是功德无量之辈！
在这洪荒之中，能有此功德庆云者，除了东王公却也难找出第二位。
“贫道东王公，见过诸位道友。“东王公声音浑厚中正，双眼炯炯丝毫不避讳，直直看着柳烽。
顿时之间，无数双眼睛已是落在柳烽身上，要知道此番附庸东王公者无数，东王公尽是主动朝着柳烽五人而来，其所求，众人怎能不知？
柳烽心中越发苦涩，这天地气运争斗已是越发混乱，势力三根交错，大能者相互敌对，这洪荒是越来越凶险了。
洪荒大罗金仙大能，十之七八无不是机缘之辈，此番都已来这紫霄宫听道，东王公与西王母被老祖立为男仙、女仙之首，二人瞬间便是拉拢不少大罗金仙，还有不少洪荒修士此刻想要加入二人阵列之中。
“这位老祖，一个玩笑就能让我吃不了兜着走！”柳烽无奈，早知如此，在那不周山便是答应了鸿钧老祖，今日亦是不用再成为众人眼中香馍馍。
“柳烽道友，贫道见你神通，当是佩服至极，今日贫道统率一众男仙，只要道友愿意与我等共进退，你我共掌男仙亦是无妨。”东王公直接朗声道。
众人心中羡慕不已，能得东王公亲自拉拢，这众多大能，也唯有柳烽能够有此待遇！
可是想想柳烽大道感悟之举，其跟脚当真神秘非凡，悟性之佳，无人可出其右。
然而柳烽有种夺路而逃的冲动，他的目光看了看东王公，又看了看脸色不善的帝俊，同时还有在远处那恨不得将他拉入女仙之列的西王母，当真是生无可恋。

先天葫芦藤成熟
东王公功德无量，当下气势如虹，然而后世如何？
还不是被帝俊与妖族在东海击杀！
今日东王公之举，怕是已经结下因果。
可是妖族又在与巫族对抗死得一个不剩，说什么，柳烽都不可能参与这趟浑水之中。
正当柳烽被无数目光锁定之际，突兀，众人心头生出一丝感应，一众洪荒大能皆是一惊，此番动荡显然有天地异宝出世！
柳烽心中暗暗推演一番，自然便已经知晓此番动荡其实与他还颇有渊源，正是那不周山十大先天灵根之一的先天葫芦藤彻底已经成熟。
他与女娲各摘得一个，却还有五个先天葫芦降世，这等宝物得一个便已是大机缘，五个葫芦降世，这如何不叫人心中大动？
柳烽微微一笑：“二位，贫道大道感悟尚且还有不解之处，暂时不想被其他事情扰乱心智，还望二位赎罪。”
柳烽很快又补充道：“今日这等先天异宝降世，二位难不成要拱手让于他人？”
东王公与帝俊无不皱眉，看向柳烽，又看着那先天灵宝诞生异像，帝俊率先拱手道：“道友既然想清修，贫道也不能如此扫兴，贫道便先行告退。”
说罢，直接与其弟东皇化作两道流光朝着不周山方向极速落去。
东王公看向不周山方向，只是轻轻摇头：“此宝怕与贫道无缘，但贫道却也不能阻了道友机缘，道友若他日考虑清楚，可以来我洞府寻我便是。”
东王公说着，便是直接告退，行事得体，柳烽心中也不由点头。
“柳烽师兄，我似乎觉得这等天地异象与我有因果牵连，想来是那先天葫芦藤已成熟了吧？”女娲说道。
“正是如此。”柳烽点头，“虽说如此，今日我亦是想去观瞧一二，二位道友以为如何？”
女娲丝毫没有犹豫，开口说道：“自然是与道友一同前往。”
伏羲心中暗叹，当下也点头说道：“我与小妹随道友一同前往。”
说着，三人便也直接朝着不周神山急行而去。
待柳烽三人赶来，在这不周山大能者已是不下十数位，更有不少大罗金仙正在赶往途中，只是见得如此大能云集，并非所有大能都有底气争夺。
正是如此，此地也唯有十数位大罗金仙修士，但无一人不是大罗金仙中佼佼者。
柳烽目光环视，看向众人，亦是有一众老面孔。
妖皇帝俊、红云、就连原本返回昆仑山的三清此刻都已在此，这五人，无一不是后世获得先天葫芦者，此刻出现于此，自然是顺应天道。
然而，除此五人之外，妖师鲲鹏双眼阴沉，眼神死死盯着先天葫芦藤，若想让他就此罢手，恐怕绝非易事。
不但如此，西方准提、接引这两个难缠之辈何尝不是已经到了，两人脸上挂着那副可怜模样。
除了这几位大能者之外，还有七八道身形，自紫霄宫而来的修士无一不是大罗金仙境界，围绕这先天葫芦藤，气氛尤为玄妙。
“各位道友，我三清兄弟三人率先至此，我兄弟三人取走三个葫芦各位没有异议吧？”原始冷冷开口。
如他所言，三清率先至此，他们本想赶回昆仑山，恰逢先天灵宝降世，三清又怎能错过？
只是之所以三清不先取走葫芦，那可不是怕在洪荒之中得罪于谁，那是因为原始料定柳烽必然跟随一众大能来此。
如此，他三清兄弟三人各自取走一个葫芦，彰显他兄弟三人之威，便是要挫一挫柳烽的锐气，以解心头之恨。
原始开口，众人顿时眉头紧蹙，可是三清之威，无人敢轻易得罪，何况三人先至，理当如此，只是率先取走三个葫芦，看得一众大能暗暗心痛。
原始见状，轻笑一声，目光带着挑衅却是朝着柳烽落来，可是这一眼，原始自然不免便是落在了柳烽腰间葫芦上。
他们与柳烽在紫霄宫也方才第一次相见，此刻原始目光落在柳烽腰间，瞬间便已知晓柳烽腰间乾坤葫芦跟脚，此物可不正是先天葫芦藤上所诞生的葫芦之一！
“这怎么可能，柳烽……柳烽师兄，你这腰间葫芦如何得来？为何也是先天十大灵根葫芦藤跟脚？可这先天葫芦藤今日方才成熟才对！”原始不由惊呼出声。
“柳原始师兄，柳烽师兄这葫芦本来就是先天葫芦，既然是先天葫芦，这洪荒天下也唯有不周山有这一株先天葫芦藤，所以，柳烽师兄的葫芦，当然是这葫芦藤上所诞生了。”女娲笑着道。
“不但如此，就连我这先天葫芦都是柳烽师兄帮我得来，还真是巧了，那一日师尊也在场！”女娲充满感激望向了柳烽。
原始闻言，脸色充满苦涩，此番事情他又如何能想到？
“可是，这先天葫芦藤尚且未成熟，柳烽师兄又是如何得此宝物？”原始不解，众人亦是不解。
柳烽闻言，微微一笑说道：“贫道游历洪荒积攒了些功德，见如此宝物，当是不舍，便是以功德催熟，如此才有幸得此先天灵宝。”
“竟是以功德催熟！”闻言众人再次大惊。
看向柳烽，众人已是一阵无语，不知该如何说才好。
功德是何物？
功德，在这洪荒之珍贵，比先天灵宝更为重要，催熟先天灵宝所花费功德，比先天灵宝本身价值只高不低！
柳烽竟是如此浪费，不但他浪费，连同女娲也浪费一次，众人心中想想都是一阵刀割般的疼痛！
伏羲兄妹对视一眼，眼中皆是露出一抹笑意，今日这些人痛彻心扉模样，就像是看到了平时柳烽身旁的自己。
原始哑口无言，一时之间黯然神伤，他原本还想以这先天灵宝挫一挫这位柳烽师兄的锐气，不曾想，人家早早便是得了此物。
不但如此，柳烽还赠与他人一个，原始心中尴尬至极，当下再是不敢多言。
老子心中何尝不是苦涩不已，这位道门首席大弟子柳烽，还是他们了解不够，其神秘之处远非今日所见，此事之后，他已决定，日后再不让二位弟弟鲁莽行事。
三清各自取下一个葫芦，如此一来，原本五个先天葫芦当下便只剩下两个葫芦藤，一众大能当下心中无不是紧迫几分。

分宝
可就在此时，先天葫芦藤上红色葫芦在藤上荡了几个秋千，突然化作一抹长虹向着红云落去。
众人无不震惊，红云亦是如此，感受这先天葫芦灵气四溢，红云心中生出一丝欢喜，可是脸上却浮现一丝为难。
毕竟如若此宝由他所得，这一众洪荒大能便是要落了个空，他心中如何能过意得去？
镇元子见得红云这般扭捏，已是无奈至极，瞪了红云一眼。
红云感受到镇元子目光，露出一丝犹豫，却还是开口道：“贫道红云，与此宝有缘，还望诸位道友行个方便，红云先行谢过诸位。”
众人脸色难堪至极，这先天葫芦主动认主，洪荒之中恐怕也是少见，这红云机缘当真是不浅。
眼下刚刚原本的五个先天葫芦，现在唯独只剩下一个黄色葫芦。
就在此时，众目睽睽之下，帝俊丝毫不客气，直接掌心一引，一股妖气裹挟最后一个黄色葫芦，直接据为己有。
“此物与我有缘，各位请便！”帝俊冷冷开口。
东皇亦是周身气焰嚣张，兄弟二人摆明是要占据这最后一个先天葫芦。
一众大能脸色难堪到了极致，气氛有了几分剑拔弩张之意。
妖师鲲鹏心中暗恨，自己早该夺去此宝逃路才是，此刻他唯独一人，与众人较量，怕是要落了下乘。
准提、接引二人对视，此间局势皆落入二人眼中，三清占据三个葫芦，无疑是让众人最为心痛，可莫说三清皆在此，就算是兄弟三人一人在此，想要与其动手，便要做好因果报应准备。
柳烽三人，占据两个葫芦不错，可是二人早已炼化不知几万年，想要争夺，那可就是不死不休的争斗，还无人胆敢嚣张到此番程度。
帝俊兄弟二人气运非凡，伏羲女娲更是妖族中人，与这二人动手显然也是凶多吉少。
眼下便唯独剩下红云这个老儿。
两人心中明悟，当下接引便是开口道：“红云道友，此物本确实该你所得，只是你看，我兄弟二人委实寒酸，全身上下没有一件灵宝防身，不知道友能否割爱？”
红云闻言，果真是脸上立刻泛起难色。
柳烽见状，摇头不已，这红云的性子太软，若不是跟脚不凡，早已死了千八百回，只可惜他却也不能逆天而行帮着老好人一把。
然而一旁镇元子却是看不过去，冷声道：“二位道友身上没有灵宝，不如向其他道友借一借？”
准提眯了眯眼：“道友此话不妥，他人灵宝怕是不愿意借给我师兄弟二人。”
镇元子冷笑连连，“他人不愿意借，你便问红云索要，难不成你真当我们好欺负不成？”
“贫道丑话说在前头，如若道友想要夺红云道友机缘，今日便在此处斗上一斗，我且要看看你师兄弟二人可有没有这机缘得这先天葫芦！”镇元子已是大怒，元神三花显现，大罗金仙威压已是完全释放。
准提、接引二人脸色难堪，红云虽是软弱，可是这镇元子却是强硬，镇元子跟脚非凡，若是今日真要斗法一场，他们师兄弟二人怕是要敌不过红云与镇元子。
可是，如若被镇元子镇住，他师兄弟二人颜面尽失，两方顿时僵持住。
柳烽见状，心中暗暗盘算。
镇元子，这位老道若说盛名在外，却也没有这么夸张，可是他机缘所得人参果却是声名在外，至少柳烽心中对于人参果可是念念不忘。
何况无论如何，现在他乃是道门首席大弟子，准提、接引亦是他的师弟，同门师兄弟，柳烽说不上为他二人拼死斗活，然而双方僵持他此刻调和，还能多一份好因果。
当下，柳烽轻咳一声，对准提、接引开口道：“二位师弟，既然此宝认主，二位师弟就莫要强人所难了。”
二人闻言，看向柳烽，眼中浮现一抹感激：“师兄教训得是，既然师兄已经开口，我师兄弟二人自是依师兄所言。”
“镇元子道友，二位师弟既然已无争斗之心，此宝便归由红云道友，你以为如何？”柳烽又对镇元子说道。
镇元子不敢托大，柳烽造化不显已是镇住了准提、接引二人，他当下便道：“便依柳烽道友。”
“既然如此，先天葫芦便都已落入有缘人之手，此事最好不过，只是贫道还对这先天葫芦藤感兴趣，不知各位道友能否成全？”柳烽看着那灵气消散十之八九的先天葫芦藤开口道。
“先天葫芦藤孕育这七个葫芦已是灵气溢散十之八九，道友既然想要，拿去便是，我兄弟二人无异意。”帝俊率先表态。
东王公、西王母势起，东王公更是有拉拢柳烽之意，他当然要尽可能拉拢柳烽才是。
“师兄取走便可，我师兄弟二人先行告退。”准提、接引更是直接退走。
三清已是得三个葫芦，当下通天拱手道别，三人亦是往昆仑飞去。
一众大能也是接连退走，宝物皆有得主，留在此处已是没有意义，多数大能皆是欲赶回洞府继续参演一二。
柳烽道一声谢，将这先天葫芦藤收在手中，而后看向女娲，开口道：“此物与你有缘，交由你手中最为合适，你且以灵泉温养，日后或许有大用。”
“多谢师兄。”女娲当下点头，将先天葫芦藤收入金色葫芦之内。
先天葫芦藤，日后可助女娲造人，正因如此，女娲才得无量功德一举突破圣人之境，而在后世这先天葫芦藤更是蜕变成为功德至宝一件，其中因果善缘，柳烽并非贪图功德，只是举手想助于女娲而已。
“我与伏羲哥哥今日便赶回洞府，好生温养此宝。”女娲郑重道。
柳烽微微一笑，与二人道别。
待众人皆已离去，红云方才来到柳烽身前叩首说道：“多谢道友相助，否则我当真不知如何是好。”
柳烽：“……”
柳烽只能心中叹息，方才众人，妖师鲲鹏率先退走，其目光却是有意无意落在红云身上，其中意味不言而喻。
柳烽不由心生恻隐，看向红云开口说道：“我那两位师弟没有为难到道友才好，只是我看有几位大能怕是心生不满，道友还得小心才是。”
红云闻言叹息一声：“众人机缘被夺，对我心生怨念亦是正常，此事不怪他们。”
柳烽：“……”
看了看红云，柳烽无奈，这位老好人，显然没有将自己的话听进去，他若明言，道破天机便要受因果牵连，而且这位老好人还未必能放在心上。
柳烽也只能是将此事作罢。

五庄观
镇元子在一旁摇头不已，红云为人如何他再是清楚不过，如若只言片语便能让红云知晓洪荒生存之道，他早已让红云转变性子。
当下，镇元子看向柳烽，行礼道：“多谢道友相助，若不是道友出言阻止准提、接引二人，今日怕是要斗法一场才能得此宝物。
镇元子又道：“贫道不及道友机缘，但却有一颗伴生宝树，其中果子还算是不凡，想要邀请道友一同前往品尝，不知道友可有意愿？”
红云闻言，也是连连点头：“镇元子道友所言非虚，道友一定要前往品尝！”
柳烽眼眸一亮，镇元子为人着实不错，能为红云主动出头与西方二人交恶，现又邀请他前往洞府，这红云能与其相交，也是莫大机缘。
而且，他心中对那人参果树亦是念念不忘，当下点头答应：“如此，贫道便叨扰道友清修了。”
红云摆手：“不叨扰，不叨扰，镇元子这老道可吃不了那么多果子。”
镇元子瞪了红云一眼：“贫道的果子还不是你平日吃得最多？”
红云呵呵一笑，也不反驳，显得有几分憨厚模样。
当下三人便往镇元子洞府而行。
行进数月，柳烽眼前一座高山显现，虽至山脚，却已觉灵气逼人，虽比之泰山差了几分，却也绝对称得上一处洞天福地。
镇元子抚须微笑，因为有伴生人参果树，让他这洞府凝聚天地灵力比外界浓郁十倍不止，他心中也是隐隐自豪。
当下，他目光瞥了一眼柳烽，实则多少有几分炫耀之意，不曾想却见柳烽淡淡点头，丝毫没有震惊之色，反而略有点评之意。
“这……”镇元子心中震惊。
脸上浮现一丝尴尬，可很快一闪而逝，对于柳烽心中越发恭敬几分。
柳烽如此做派，绝非伪装，那便意味着，柳烽洞府定是在他这五庄观之上，念此，镇元子心中更是震惊，难怪洪荒所言柳烽之机缘，金仙便堪比大罗金仙，今日便可见一斑！
柳烽不知镇元子所想，微微一笑：“道友洞府果真是宝地，在此修行定是事半功倍。”
镇元子心中有些发虚，道：“寒舍贫瘠，还望没有让道友失望而归才是。”
说着，镇元子侧身引路：“请。”
三人进入山中，五壮观浮现柳烽眼前，只见门上有一副对联，其上书：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
柳烽不由赞道：“妙！”
镇元子一笑，脸上浮现淡淡傲意，来他五庄观做客的道友，无不赞叹他这副对联妙笔生花。
可是随即，镇元子又想起方才山脚柳烽谦虚赞叹他这万寿山灵气充沛，只觉柳烽此番保不齐亦是谦虚之举。
“不，这柳烽道友必是谦虚所为，鸿钧道祖钦点弟子，其所见比我这五庄观定是要神奇百倍。”镇元子幡然醒悟，脸上那傲意自是烟消云散。
只是浅浅一笑，“道友谬赞，”说着便要带柳烽进入五庄观内。
然而一旁红云却是奇怪，看向镇元子，脸上浮起笑意。
“镇元子道友，平日里来，你可都要介绍你这对联之玄妙，其中可谓豪气干云，今日道友不为柳烽道友介绍一番？”红云笑道。
镇元子霎时脸不由红了，瞪了红云一眼：“你这老儿，倒是会看我笑话，柳烽道友机缘非凡，我这五庄观又如何好意思在道友面前显摆？”
“我看你是成心拆我台，今日老道的果子，你便是别想再吃一颗！”镇元子哼道。
随即镇元子看向柳烽尴尬道：“道友莫听这老道胡说，贫道并非炫耀之人，只是当日心中豪气，便书写这副对联，也是年少无知之举。”
红云偷笑，见镇元子瞪眼看来，干咳一声：“没错，没错。”
柳烽也是一笑：“这对联着实玄妙，道友不必过谦。”
镇元子却越是觉得柳烽在奉承自己，当下更是快步将柳烽带入院内，不再谈及此事。
当下镇元子领着柳烽步入院内，只见一颗宝树枝繁叶茂灵气充沛，在那树上一个个“婴儿”白净如玉，显得灵动异常。
“这便是我伴生宝树，人参果树，想来道友必是有所耳闻了。”镇元子本想介绍一番，但念及柳烽神通，自是不敢再班门弄斧。
柳烽目光落于人参果树上，眼中满是赞许之意。
这人参果树乃是先天十大灵根之一，与之先前所见先天葫芦藤齐名，先天葫芦各分东西可这人参果树却为镇元子所有其中运势自然也为镇元子一人独享。
人参果树三千年一开花，三千年一结果，而后又要三千年方才成熟，短头一万年，果子只结得三十个，闻一闻，便能活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年。
而且这人参果也是蹊跷，果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，敲时必用金器，方得下来，打下来，却将盘儿用丝帕衬垫方可，好似有脾气一般，灵动而讨喜。
见柳烽脸色满意笑容，镇元子也松了一口气，生怕柳烽不满，要知晓，柳烽可是掌握净世白莲与灭世黑莲，这人参果虽是不凡，却又怎能与这两物相提并论？
当下，镇元子立刻唤道：“童儿，打些果子让道友品尝。”
三人落座，片刻便有童子将人参果送来，镇元子道：“请道友品尝一二。”
柳烽心痒，道谢一声，拿起一颗人参果吃下一口，果肉香甜可口，让人口齿生津，而且瞬间化作一股暖意包裹全身，好不舒坦。
柳烽只觉五脏六腑都充盈灵力，好似其精气还有丝丝汇入体内，不由让他吃惊。
柳烽赞道：“妙哉！”
只可惜，柳烽修为已达大罗之境，这果子帮助修为增长太有限，可能够如此已是世间难得。
随即，柳烽转念想到，自身无用，可是他那两个童儿与墨麒麟或许大有益处，当下眼中也不禁闪过一抹喜意。
镇元子听得柳烽赞叹，心中也是舒服，见到柳烽模样，已然知晓柳烽所想，当下笑道：“道友先行品尝，待道友离去之际，我再送道友几颗亦是无妨。”

再造之恩
“这……”柳烽面露难色。
人参果乃先天十大灵根所结灵果，虽比七个先天葫芦逊色，可万年方才不过结果三十颗，他这等修为之人虽用不上，可是并非洪荒修士皆有先天大机缘。
如三清跟脚者，整个洪荒又有几位？
何况，就算是三清这等大罗金仙境界修士，门下定也有不少童子，门下童子服用这人参果必有大用，其余散仙修士亦是如此。
镇元子若将人参果赠与其余修士，同样可换来一份福缘，现在镇元子大方赠送人参果，柳烽却也不好意思收下。
“柳烽道友不必如此，镇元子道友留下这人参果不过是饱口腹之欲，多吃无益，道友收下便是。”红云连忙劝道。
“红云道友所言不错，道友不必推辞。”镇元子点头。
柳烽脸上难色消退，红云必言倒是点醒了他，当下柳烽谢道：“那贫道便多谢镇元子道友。”
说着，柳烽看向镇元子座下两位童子，笑道：“你们二人想来便是清风与明月吧？”
闻言，镇元子与红云对视，显然皆是看到对方眼中震惊，显然两人都未曾提起两个小童名号，可是柳烽却是一语道破，推算之法都不需要，当真是惊住二人。
清风、明月二人当即行礼。
“启禀这位老爷，小童正是明月，承蒙老爷惦记。”
“启禀这位老爷，小童正是清风，承蒙老爷惦记。”
“不必多礼，今日来，却也不曾备礼，反而从道友此处取走数颗人参果，委实心中愧疚，便以些许功德之力赠与你二人，算是给两位小童见面礼了。”柳烽说着，袖袍轻轻一挥，顿时两道功德之力分别进入二人体内。
清风、明月浑身一震，双眼之中满是茫然。
可是随即，便只觉体内气机涌动翻滚不止，造化功德之力何等玄妙，打入两位小童体内，二人修为立刻开始松动，好似天地大道道纹清晰可见，二人几乎瞬间沉浸于这美妙之中！
“两个痴儿，还不快快守住道心，一举破境！”镇元子急声高呼。
两位童子听闻镇元子的声音，方才从中清新，立刻原地打坐修炼，二人气息如同海浪一般层层向上，万寿山中灵气已是显现出潮汐之感，朝着二人快速的汇聚。
镇元子看向柳烽，眼神之中此刻依旧充满震惊！
他这两位小童跟脚逊色，依靠人参果修为才一路突破到天仙境界，或许是人参果吃多了，到了天仙境界后，二人修为寸步难行，日日苦修，却依旧无法让修为有明显增长。
虽是童子，但也跟随他多年时日，这份情谊自不是他人所能比，镇元子心中暗暗着急，可却无破解之法。
不曾想，今日竟然迎来如此大机缘！
他着实不曾想到，柳烽所说见面礼尽是如此贵重，他不过以为是什么兵器之类的小物件，可谁曾想尽是如此大功德！
否则说什么镇元子都不会收下。
功德之力，莫说是这两位童子，哪怕就算是他镇元子还有红云这等大罗金仙修士也稀缺得很，更别说抬手便赠送他人。
方才打入两位童子体内功德委实太过惊人，否则也绝不可能撼动两位童子停滞不前的修为，如此功德莫说几颗人参果，就是这一批人参果交换，那也绝对是值得的。
人参果虽稀缺，却也是年月积累可以得来，可是想要获得功德之力，却是危险重重，要么卷入巫妖二族纷争，不然便要入东王公那般镇压邪魔修士，哪一件不是因果报应无数？
“柳烽道友，你这哪里是见面礼？你这简直是给我这小童再造之恩啊，你这厚礼让我如何是好。”镇元子无奈道。
柳烽微微一笑，“道友机缘不凡，两位童子也是跟脚不弱，今日我不过是帮扶一二而已，道友不必挂在心上。”
镇元子看着柳烽轻描淡写模样，心中更是震撼不已，可是柳烽此等大礼，叫他心中难安。
然而当下，两位童子修为松动，已经让这万寿山生起一阵波澜，镇元子目光也不由被二人吸引，因为哪怕平日里修士突破，却也不曾引来如此动荡。
不出多时，两位童子几乎不分先后，一股威压散开，身体疯狂牵引灵力进入体内，修为已从天仙境界突破至真仙前期。
“好。”镇元子欣慰点头。
然而下一刻，又陷入深深震惊之中，因为二位童子打坐依旧未停，气息还在凝实！
“这怎么可能？竟然连续突破？”镇元子都已搞不清其中缘由。
柳烽眉头一挑，此事却也在他意料之外，当下推演一番，便也已经明悟。
“你这二位童子多年来被你赏赐人参果数颗，人参果虽是不凡，可服用过多却让二位童子修为闭塞，今日打破阻碍，人参果中精华方才得以炼化，正是因为如此，两人修为方此刻便有此精进。”柳烽解释道。
镇元子闻言，方才明悟，可是身为大罗金仙，他也知晓此事并非如柳烽所言这般轻松，怕是没有柳烽这功德之力，两位小童日后便要永远留在天仙境界。
柳烽之恩，对他二位童子而言说是再造一点也不为过！
明月、清风良久方才自修为精进中醒悟，修为直逼真仙后期，虽是停步于真仙中期，然而怕是入真仙后期只需千百年苦修便可。
“还不快快跪谢道友。”镇元子当即道。
两位童子喜极而泣，当即跪倒在地，对着柳烽道：“多谢老爷再造之恩，清风、明月此生难忘！”
“不必多礼，镇元子道友你这人参果之珍贵，我还要多谢道友才是。”柳烽抬手化作一道流光，将两名童子扶起。
镇元子连连摇头，“使不得。”
随即，他脸上浮现一抹郑重，看向柳烽，沉声道：“道友如此大礼，我无以回报，贫道机缘比不得道友，唯有以人参果相送。”
说着，镇元子掌心摊开，顿时自储物宝物中又出现一颗人参果。
此果出现，柳烽立刻察觉异常，果树之中，先天五行中木系灵力格外惊人，柳烽当即问道：“道友，此果是？”
“这颗人参果，乃是人参果树上第一批果子中的一颗，相必道友定是能感觉其中先天木系灵力惊人，乃是寻常人参果所不能比拟。”镇元子说道。

返回泰山
“原来如此！”柳烽不由地惊叹。
竟是不曾想，如此不知多少岁月过去，镇元子尽然还保留有第一批人参果树的果子。
“此果赠与道友，还望道友莫要嫌弃。”镇元子将这人参果推至柳烽身前。
“那贫道便谢过道友了。”柳烽也没有再推辞。
毕竟他也看出这颗人参果的不凡之处，镇元子忍痛割爱，也是因为他以功德助他两位童子突破境界。
何况，柳烽内心其实还有一个大胆的想法！
人参果遇土则入，便注定这世间唯有镇元子这伴生的人参果树，可是柳烽却觉得，也许他能够再种出一颗人参果树亦是未必，哪怕种出的人参果树不及镇元子这人参果树如此神奇功效，可是哪怕有它一半威能已是不凡之物。
有了镇元子这颗由人参果树第一批结出的人参果，柳烽心中想法便更是难掩，哪怕就算最后失败告终，也只是浪费一颗人参果而已。
“道友再这般客气，当真是叫我无地自容了。”镇元子摇头苦笑。
随后，在镇元子接待下，柳烽与镇元子还有红云游历一番万寿山，万寿山虽不及泰山，可是有人参果树，却也是景秀不凡，数日游历后，如此柳烽方才要告辞离去。
“清风、明月，你二人速去取来五个人参果，赠于道友。”镇元子唤道。
清风、明月连忙打下五个人参果，来到柳烽身前。
“老爷，这是五颗人参果，恭送老爷！”清风、明月二位童子眼中感激之意难掩。
“那便多谢道友了。”柳烽也不推辞。
这些人参果对于墨麒麟与小青、小红有大用，当下将那人参果收入乾坤葫芦之中，连同那第一批人参果树中的那颗人参果，镇元子此行足足送了六颗人参果给他。
“道友日后若是想取人参果，每万年便可来我万寿山一趟。”镇元子豪爽说道。
柳烽含笑行礼道别，“今日道友已是慷慨解囊，贫道又如何担当得起，两位道友就此别过。”
镇元子与红云皆是行礼相送。
清风、明月叩拜行礼：“恭送老爷。”
随即，柳烽便直接返回泰山洞府之内，此番听道众人皆有所感悟，他自然也不例外，此番万寿山获得人参果耽误些许时日，不过却也获得数颗人参果。
柳烽返回泰山，他自身早已与泰山灭世剑柳大阵相融，落入山中，大阵丝毫不起波澜。
待柳烽落在洞府后，青红小童和墨麒麟方才感应，连忙躬身行礼。
“小青、小红恭迎老爷。”
“墨麒麟恭迎老爷。”
柳烽点头，以往也没有过多注意两位小童以及墨麒麟修为，不过泰山灵气充沛，加以有了上一次妖神呲铁一事，三人修行越发用心，修为也是大进。
小青、小红跟脚比之墨麒麟逊色，本身是泰山灵草灵木，通过柳烽功德点化，方才先一步化作人形。
不过二人得柳烽赏下功德不少，修为也已达金仙巅峰，想来不出千年，修为便可能够突破到太乙金仙境界。
而墨麒麟秉承三族鼎立时气运，又是三族之中麒麟族长之子，现在修为已经是太乙金仙中期修为，走出泰山也可称得上一方强者。
柳烽点头：“修为不曾落下，做的不错。”
三人受柳烽夸奖，皆是喜笑颜开：“多谢老爷夸奖。”
柳烽微笑着，随即在腰间葫芦一拍，顿时两颗婴儿模样果子落入手中，自然便是镇元子送给他的人参果。
见状，墨麒麟双眼发亮，呼吸都急促几分：“老爷，这可是十大灵根之一人参果树所结的人参果？”
柳烽点头：“没错，此乃人参果，乃是十大先天灵根人参果结的果子，这人参果树乃是一位镇元子道友伴生灵树，这人参果便是这位道友赠与我，今日赏赐你二人服用，想来可助你二人突破太乙金仙。”
说着，柳烽两抬将这两颗人参果分给青红小童。
两名小童脸上尽是欣喜之情，他二人虽不出泰山，可十大先天灵根又怎可能没听说过？
当即连忙叩拜谢恩，“小青、小红多谢老爷赏赐！”
随后，两人便是再也忍不住，起身便将人参果直接吞入腹中。
人参果所散发出先天五行木灵直接便朝着两位小童体内涌入，青红儿童身上气息立刻高涨。
二人本就为草木所化，与人参果可谓同根之物，两人灵力充盈不散，威压缓缓凝聚。
不多时，两人便已经成功从金仙后期突破至太乙金仙。
这一颗果子，足足省去二人千百年苦修！
墨麒麟在一旁看得心惊，同时又是艳羡。
先天十大灵根，他所见过的不过仅仅是先天葫芦藤，而且哪怕麒麟族鼎盛之际也不曾见过其余灵根，就更不用说要占据先天灵根。
今日得已见得这人参果，他心中何尝不是心痒难耐？
唯有像柳烽老爷这般，才会将功德以及人参果此等宝物毫不吝啬赠与童子，可是见得比他跟脚还要更差的青红小童都已服用人参果一举突破太乙金仙境界，墨麒麟喉咙都已是一阵滚动。
“放心，缺不了你的。”柳烽一笑，抬手又是一颗人参果送去墨麒麟手中。
“多谢老爷赏赐！”墨麒麟急不可耐。
叩谢过后便自行到一旁将人参果吞入腹内，运转灵力开始冲击自身境界。
而小青、小红已是成功突破太乙金仙境界，当下朝着柳烽再次行礼：“多谢老爷成全！”
“不必多礼。”柳烽淡淡道。
“即日起，我要闭关感悟大道，此番听道尚有不解之处，你们二人好生看管泰山事务，当然自身修为也莫要落下，要知晓你们二人跟脚欠缺，更应该从后天修行弥补，比之墨麒麟你们二人境界便是要差了不少。”柳烽说道。
“是，老爷，定不辜负老爷栽培。”青红二童躬身道，看向修炼中的墨麒麟，二人越发不敢松懈。
柳烽点头，随即便是落于泰山屏蔽外界的阵法之中，开始梳理自己大道感悟。

花开十二品
于紫霄宫听鸿钧老祖所讲大道，以柳烽跟脚加以功德之力，让他大道感悟颇为深刻，但老祖讲道比他悟道自然要更加迅速，所以其中大道感悟，此番才能好好梳理。
大道三千，老祖最为深不可测是其因果法则，柳烽两次听道，加以知晓洪荒走向，此番大道推演尤为深刻，演化大道纹路清晰可见。
泰山一地，已有因果道纹覆盖散去，因果牵连似一张大网，网尽泰山无数生灵，而后朝着洪荒蔓延而去。
盘膝端坐于阵法之中，柳烽当即开始闭目推演大道法则。
柳烽除了时空法则，便唯有因果法则感悟最是深刻，这与鸿钧老祖两次讲道分不开干系。
其后便是阴阳法则，阴阳老祖助柳烽推开道则大门，亦是让柳烽成就不小。
而后便是弑神枪内杀伐道则，杀伐道则强横至极，柳烽心中念头一动，弑神枪便已从乾坤葫芦之内瞬间飞身而出，搁置于他双膝之间。
其中纯粹杀伐之意席卷，一股凌厉杀意充斥泰山，就连柳烽周身道则演化发生巨大变动。
当这弑神枪一出，柳烽对于杀伐道则感悟还要在阴阳道则之上，竟是隐隐要冲击时空道则感悟。
然而，时空道则却属洪荒至高无上道则，时间乃是洪荒神魔公认至强法则，时间不出空间为尊，空间法则同样强悍无双。
二者结合时空道则，哪怕弑神枪杀意可斩圣人，却依旧无法与时空道则媲美。
时空道则演化，柳烽周身好似万事万物成静止的世界，他所处空间都要自成世界一般，混沌演化之感，让柳烽道则快速精进。
柳烽体内法力如滔滔江水，在数种道法之下不断增强。
泰山之中，蕴含无上造化气息的净世白莲已有所感，莲叶撑开朝着柳烽包裹而来。
那蕴含毁灭气息的灭世黑莲相伴而来，造化、灭世，如阴阳轮转，两者相生相克，乃是已柳烽阴阳之法为根基，相伴而生，再是无法分离。
此间柳烽时空道则散发出那至高无上威压，弑神枪内，可斩圣人杀意冲天而起，阴阳道则演化便是落入下乘。
而净世白莲与这灭世黑莲当下便是呈现阴阳之势，这对柳烽阴阳道则感悟有着极大帮助，柳烽周身凝实的阴阳道则纹路瞬间清晰无比。
三种道则乃是柳烽立足之根本，而在阴阳道则大道纹路演化之下，柳烽对于五行感悟也是缓缓展开，四种道则相辅相成，若非柳烽落座阵法之内。
不知不觉间，柳烽大道感悟已过百年时日。
四种道则无不是精进，此番听道所得，尽数于这四种道则之内体现。
柳烽掌心结印，头顶功德庆云缓缓凝结，功德庆云不断变大，此刻柳烽毫无保留，若是有其余修士在此刻见其功德庆云必是要惊呼出声！
柳烽那功德庆云，哪怕比之东王公此等大机缘大功德之辈还要更强悍三分。
要知道东王公能为鸿钧老祖钦点男仙之首，便是其功德加身，可是柳烽此刻功德还要在东王公之上。
功德庆云撑开，元神三花自这功德庆云之中显现。
“给我开！”柳烽心中低喝一声。
三花花开，柳烽精气无不汇聚其中，元神三花花开不断，瞬间已是花开九品！
然而，元神三花花开九品却似乎已经遭受达到瓶颈，再是无法往上。
可是柳烽又怎能甘心，他所感悟大道，每一种道则皆可比肩洪荒混沌时期三千神魔跟脚，时空道则更是洪荒至高无上跟脚，花开九品并不是他的终点。
“功德之力，给我开！”柳烽一鼓作气。
体内瞬间涌入无量造化功德。
柳烽再次沉浸于大道感悟之内，时光飞逝，刹那便又是数百年时光流逝。
柳烽周身大道法则几乎已经凝成实质。
下一个瞬间，柳烽元神三花缓缓晃动，其中道则感悟再次增强，一股威压瞬间冲破束缚一举涌出，柳烽花开九品瞬间化作花开十二品！
“成了！”柳烽缓缓睁开双眸，眼中闪过喜意。
花开十二品！
乃是大罗金仙最顶尖存在，他的修为亦是一举从大罗金仙初期达到大罗金仙中期，有这元神三花花开十二品，大罗金仙根基比之寻常大罗金仙已是强悍数倍不止！
柳烽心满意足将周身阵法散去，一股威压缓缓铺展开来，弥漫整个泰山！
瞬间，已从闭关中清醒的青红小童还有墨麒麟猛地一阵，险些便是要直接启动泰山净世剑柳大阵，当真是要以为有大神通者来犯。
三人失神刹那方才醒悟，此间威压熟悉无比，除了他们的老爷之外，这泰山何人能有如此威压？
墨麒麟目瞪口呆看着闭关而出的柳烽，眼神之中充满惊骇之色，目光死死落在柳烽头顶元神三花之上。
“老爷，花开十二品！”墨麒麟浑身颤动开口。
此刻柳烽所散发威压，已然可与他麒麟族最为鼎盛时期，族中大神通者所弥漫威压。
花开十二品，整个麒麟族，也唯有他父亲秉承天地造化，洪荒气运几乎占近三成，才不过花开九品，花开九品乃是极限！
可是，现在他的柳烽老爷，竟然凭借一己之力使得元神三花花开十二品！
墨麒麟看着柳烽，仿佛就像是看到他父亲的伟岸一般，甚至比他父亲还要更具威压，眼中已是激动溢出泪水。
“恭迎老爷出关！”青红小童喜出望外。
墨麒麟方才自震惊中醒悟，当即跪倒：“恭迎老爷出关！”
柳烽含笑点头，抬手三道流光将三人扶起。
这数百年时日，青红小童修为已是稳定在太乙金仙境界，比之当日突破，修为明显要更加强悍几分。
而墨麒麟原本修为就要在二人之上，此刻凭借着人参果，修为也已达到了太乙金仙后期，能够以人参果突破太乙金仙后期，墨麒麟跟脚也着实不弱。
“不错，这些时日，修为长进不少。”柳烽点头道。
“谢老爷！”青红童子与墨麒麟躬身行礼。
如若不是那珍贵的人参果，他们三人修为，怕是还要停留在原本境界无法突破。

柳烽讲道
柳烽满意一笑：“你们三人这段时间修为精进，倒也不曾偷懒，我此番感悟大道有所得，便与你三人讲道一番，也算是镇守山门的奖励。”
三人闻言大意，叩首行礼：“多谢老爷！”
柳烽随后落于上座，抬手赐下三个蒲团，墨麒麟三人端坐，憧憬看着柳烽。
“我所感悟道则你四人耳濡目染想来可知晓一二，我便于你三人浅浅讲述一番，再以老祖讲述三千大道其中部分道则于你三人讲述，想来可助你三人修行。”柳烽说道。
“谢老爷慷慨！”三人早已激动不已。
“杀伐断因果，因果生杀伐，杀不断，因果乱，取杀之大道而守本心，晓因果大道而掌轮回。”
柳烽开口，大道之音响起。
泰山之内道纹显现，将墨麒麟三人环绕，三人瞬即陷入大道之中。
“一阴一阳之谓道。”
“有物混成，其中有精，其中有信，独立而不改，周行而不殆。”
柳烽连续开口，大道之音不绝于耳，墨麒麟三人深陷其中，似醍醐灌顶，大梦其中。
而柳烽所讲大道，道音缓缓散去，瞬间弥漫整座泰山，更是缓缓朝泰山之外铺展，泰山万里方圆内生灵猛然惊觉。
似有魅狐于耳边低语，又好似道人于耳畔轻吟，其声音缥缈不知所踪，却又勾起亿万生灵内心念想，好似不解开心中疑惑，便无法释怀。
顿时之间，泰山亿万生灵无不是朝着这大道之音出处汇聚，直到泰山阵法威压凝聚周身不得进，众生灵便落座于泰山山脚感悟无尽大道。
这等现象不断朝远处波及，从泰山核心万里方圆，弥漫足足百万里之外。
生灵如同潮汐，无数夺目光彩朝着泰山涌来，只为听闻此间大道。
众生不知何人讲道，可是大道包罗万象，并非只专一道，大道千百，皆深入浅出，就连金仙修士闻之皆可修为大益！
万千生灵，皆有所感悟，无不是欣喜若狂，一路赶至泰山山脚，那大道之音缥缈玄奥，让人欲罢不能。
众生自知晓乃这泰山之主讲道，无人胆敢叨扰，如此泰山山脚，无数生灵汇聚，聆听柳烽讲述大道法则。
柳烽端坐泰山之中，山脚所发生一切，他自是知晓，却是不曾料到。
自身大道感悟，于讲道之中清晰呈现，本就是大道梳理过程，原本只为是门下童子与坐骑有所感悟，却是变作如此场景。
柳烽淡淡一笑，只是继续讲道。
道，有缘者听之。
墨麒麟三人沉浸于柳烽所讲大道之内。
墨麒麟跟脚更佳，听闻大道，已是身化麒麟真身，体内麒麟血脉与神牛血脉凝聚威压不断，周身光泽照耀，修为层层递进。
青红童子自是要逊色三分，迷茫不解不得法门，终究不如墨麒麟这般顿悟，两人可谓难受至极，只差像猴子般抓耳挠腮。
柳烽一笑，打入两道功德之力入二人体内。
两人状态大改，已是缓缓有感悟其中道则，脸上渐渐浮现愉悦之情。
柳烽所讲大道乃是自鸿钧老祖那里感悟，大道感悟皆为通天之路，又以传道于童子坐骑为，所以深入浅出，如此反而更受益于洪荒生灵。
泰山山脚之下，无数生灵密密麻麻，更是有为听道感悟远近显生争斗。
柳烽干脆将阵法隐去，以泰山容纳无数生灵，也算是小小功德一件。
无数生灵欣喜若狂，却又不敢无礼，缓缓沿着泰山拾阶而上，其间金仙者众多，太乙金仙者亦是有不少，可是哪怕就算是如此却也不敢放肆。
沿着一众生灵原本听道顺序，哪怕尚且未曾化形精怪，也得此机缘，可在太乙金仙身前闻道，众生灵缓缓自山中而行，生怕惊扰了那位讲道大神通者，断了自身这大好机缘。
柳闭目不再管山下动静，而是自讲道之中梳理自身大道，大道由简入繁，由浅至深，玄妙至极。
墨麒麟却是更加深入其中，太乙金仙后期修为不断变强，已是不断朝着太乙金仙后期巅峰之境不断靠近。
如此，数百年时日过去。
柳烽将大道再次梳理一番，双眸睁开。
泰山之内，亿万生灵皆沉浸大道之中，全心投入大道感悟，生怕错过这大好机缘。
泰山一地，早已是天降金花，地涌金莲，无数异像纷纷衍化而出，一众生灵亦是生机鼎盛。
而他座下墨麒麟，修为已是稳定在太乙金仙后期巅峰，虽然还不曾凝聚头顶三花，可是距离大罗金仙境界也只差一步之遥。
而青红小童加持功德之力，修为一举自太乙金仙初期跨入太乙金仙中期，此番所得，比之墨麒麟也是不小。
柳烽方才停止讲道。
众生方才惊醒，意犹未尽，只恨不能一直沉浸大道之中。
“此番讲道结束，尔等皆是退去吧。”柳烽淡淡开口。
道袍一挥，顿时之间无数生灵都已被他移出泰山之外，净世剑柳大阵重新降下威压，一众生灵是心中暗道可惜。
然而，对于泰山之主柳烽却是感激不尽。
泰山山脚之下，亿万生灵齐声高呼：“谢老祖赐下机缘，尔等铭记老祖恩赐！”
而这原本泰山生灵，心中更是惊喜万分，对于这位泰山之主的老爷，无比尊敬。
泰山之外洪荒世界何等凶险他们怎能不知，唯有这泰山宝地，方能不被大势所扰，就连妖族妖皇都亲自下令，万里方圆，妖族修士皆不可扰了老爷清修。
有如此大神通老爷，乃是他们这些生灵之福分！
此番讲道结束，更是又要有无数生灵留在此处。
如此众生灵之愿，天道有所感应，自那混沌之中降下功德落入柳烽体内。
柳烽早已习惯，这些许功德自是入不了他的眼中。
转手便已将功德赏赐给了墨麒麟三人。
墨麒麟也是从最初震惊变成了习惯，老爷这般大神通者，乃是有通天本事！
根本不是其他洪荒生灵所能比拟，甚至一众洪荒大能都无法与老爷相提并论，就连他们这些年被赏赐下的功德之力都已经足够其他大罗金仙艳羡。
墨麒麟内心生起一股豪气，对于柳烽老爷更是无比崇敬。
当下连忙跪拜谢礼：“多谢老爷赏赐！”

孕育人参果树
柳烽只是微笑颔首，此番讲道已经结束，示意三人退去。
等到三退下后，柳烽念起自镇元子那里所取人参果，当下在腰间葫芦上一拍，那颗由人参果树结出的第一批果子便落在掌心。
人参果已灵力封存，其内先天木系灵力充沛，不是寻常人参果所能比拟，可是，哪怕柳烽却也不知如何能够让其发芽生长。
就算是净世白莲与灭世黑莲，其生长也是要连接地脉，也不是非要埋于土中生长，可若是其不与山脉相连，没有足够气运使其成长，最终恐怕反而要凋零。
“这人参果还真是有些小傲娇。”柳烽都不由无奈。
随即，柳烽心头念起。
“以功德之力，或许能让其发芽。”柳烽心中暗道。
当下，便是不再犹豫，直接便是以百万功德注入其中，“功德，给我生长。”
百万功德注入人参果内，人参果顿时果香四溢，那纯粹木系灵力如同涟漪一般荡漾开来，人参果那婴儿五官此刻越发生动，好似真就活过来一般。
柳烽眼中带着一丝期待注视着这人参果，已是能够感受其中生机勃勃，似乎有一股生命之力在人参果中冲撞。
“有效果。”柳烽眼眸大量，内心也是激动起来。
人参果乃是先天十大灵根，其珍贵程度可比他这腰间的乾坤葫芦还要更高，毕竟乾坤葫芦不过仅仅是先天葫芦藤结果的七个葫芦其中一个而已。
而且，获得一个乾坤葫芦与种出一颗人参果树，那意义是完全不相同，这对于柳烽而言，是造化创始般的感受。
“五百万功德，生长！”柳烽丝毫不吝啬，再次注入五百万功德。
人参果内瞬间生机澎湃，整个人参果都开始颤动起来，就连周遭天地中的木系灵力都受到牵引，整片天地之中，灵力剧烈波动起来。
“险些坏了大事。”柳烽心头兴奋，当下方才猛然惊觉。
人参果树，乃是先天十大灵根，如若当真孕育而生，必然引来天地波动，他虽不怕其余修士心妒忌，可是如此灵根降世，必定又要引起一阵波澜。
若是妖族帝俊还好，毕竟以他和伏羲兄妹关系，双方多少有几分情面。
如果引来得是巫族恐怕是免不了麻烦，巫族好战，在这洪荒已是不争事实，除了后土娘娘性格温和些，其余人怕是没那么容易讲理。
当下，柳烽运连忙转时空剑柳大阵，顿时之间，泰山一地便被大阵笼罩，其中因果被阵法屏蔽，就算是有天地异像，外界却也无法察觉。
几乎就在下一刻，人参果内生机骤然涌出，一道先天甲木灵力冲天而起。
那先天甲木灵力冲出，刹那引得泰山无数草木纷纷异动，仿佛想要贪婪去吞噬这先天甲木灵力，如若不是柳烽以阵法屏蔽，恐怕这泰山必然引起一阵骚动。
毕竟泰山宝地，一半化形生灵乃是草木成精，有这等先天甲木的宝贝，必然要引起一番求宝的波动。
“竟是先天甲木灵力，与十大先天灵根相同！”柳烽都没有想到，真的能以功德之力催生出人参果树。
而刚刚退去的墨麒麟三人立刻被惊得连忙赶来，他们自然不会以为柳烽在泰山会出事，只是此番震动，他们难掩心中好奇。
待得三人赶至，无不是瞬间傻眼，愣在原地说不出话来，三人看着柳烽手中那颗人参果，眼神中的震撼已是无以复加。
尤其是青红小童，他们二人乃是红云以功德点化，可是跟脚却是泰山草木之精，对于这先天甲木灵力的波动感知异常敏锐。
只见那人参果之上，一根青翠玉滴的绿色树苗缓缓伸展，就像是翡翠一般反射着诱人光泽，让人看一眼，心中便已生出心喜之意！
青红小童脸色已经激动得涨红，日后哪怕没有人参果这等灵果食用，可是哪怕是贴近人参果树修行，他们二人修为必然更快！
两人当即齐齐拜道：“恭喜老爷，孕育出人参果树！”
墨麒麟方才反应过来，只觉就像在梦境一般，龙凤麒麟三族至此不曾获得任何十大先天灵根，哪怕是麒麟族内那颗灵茶树都无先天气息。
然而，柳烽老爷却是亲手以人参果孕育出一颗先天灵根，如此壮举，他就连想都不敢想，可是柳烽老爷就是做到了！
说起来，也正是因为柳烽老爷，他们族中那颗灵茶树方才得以存活。
当下，墨麒麟惊呼道：“恭喜老爷，孕育出人参果树！”
柳烽亦是喜不自禁，脸上挂起笑容。
可是，随即他脸上突兀显出一抹诧异之色，看向那人参果树苗，只见青翠欲滴的树叶竟是立刻有了枯黄迹象，而将其孕育出的人参果，其中生机亦是快速消融。
“这是为何？”柳烽眉头紧皱，这让他始料未及。
随即柳烽便是想明白了，脸上不禁浮现一抹无奈之意。
他虽是以功德之力将这人参果孕育出树苗，可是想要让其存活远远不止这么简单！
人参果树苗依旧是无根浮萍，没有灵力注入，终究逃不过命数，恐怕不出多时定是要枯萎死去。
可是柳烽已是花去数百万功德，而且功德一事尚且还是小事，毕竟几百万功德于柳烽而言不疼不痒，可是想要镇元子再拿出一颗人参果树第一批结出的果子，怕是再无可能！
这便意味着，一旦这株人参果树苗枯萎，柳烽再想种出一颗媲美人参果树的灵根，已是根本不可能。
“天道尚有一线生机，此事定有解决之法。”柳烽心中思索。
若是以功德之力为其续命，终究是杯水车薪徒劳无功，让其融入泰山地脉，怕是不知要耗费多少功德才能做到。
突然，柳烽心中念起一事，脸上立刻浮现一抹喜色。
想这后世，孙悟空推倒人参果树，观音菩萨都能将其救活，而观音菩萨乃是以其玉瓶中的三光神水才让人参果树从新焕发生机。
若是他能寻得三光神水，岂不是就能将这人参果树苗救活？
柳烽心中暗自盘算，悟道讲道，当下差不多已是过了千年时日，鸿钧老祖间隔三千年讲道一次，如今便还剩下两千年时日。
此番去寻找三光神水正是大好时机！

抵达东海
若是柳烽没有记错的话，这三光神水应该是在蓬莱仙岛。
“看来免不了要到蓬莱仙岛一行了。”柳烽心中暗暗点头。
有了破解眼前困境之法，柳烽紧皱的眉头也是缓缓舒展开来。
一旁墨麒麟三人早已惊得不敢出声，人参果树苗孕育大起大落，生怕坏了老爷大事，三人已是噤若寒蝉。
当下见得柳烽眉头舒展，三人方才心中吐出一口大气。
墨麒麟不由问道：“老爷，此事可是已有破解之法？”
柳烽闻言，道：“尚且没有十分把握，可是我暗自推演，其破解之法位于东海，今日你便随我要前往东海一趟，寻找这一份机缘。”
墨麒麟当下直接化作麒麟真身，将柳烽驮在后背。
“你们二人看守泰山，我此行东海，泰山莫要出了岔子。”柳烽说道。
“小童谨遵老爷法旨！”青红小童连忙领命道。
当下墨麒麟驮着柳烽便化作一道虹光出了泰山，青红小童在后方恭送道：“恭送老爷！”
柳烽坐在墨麒麟后背，人参果树苗被他收入乾坤葫芦之中，乾坤葫芦与人参果树，皆是盘古大神所化灵根，亦可谓是同源，能够让人参果树内灵力消退慢上几分。
只是，却依旧无法阻止人参果树树苗消散，柳烽不得已要不断以功德之力为其注入生机，若非是柳烽，恐怕这洪荒天地，再无第二人有如此功德支撑起人参果树的生机消耗。
柳烽端坐墨麒麟后背，已是开始推算起来，想要确定那蓬莱仙岛的位置。
只可惜，以他的推演道行，却依旧无法推演出蓬莱仙岛位置所在，柳烽无奈摇头。
蓬莱仙岛，可以说根本不属于这片洪荒天地，其本属于混沌之中，只是自混沌中坠落至洪荒，其中更是宝物无数，最为可贵是其中蕴含混沌气息，其中孕育而生的宝物，无不是具有混沌之力。
只是，柳烽亦是不清楚蓬莱仙岛何时降世于洪荒之上，此间赶去希望莫要落得一个空，否则没有三光神水，孕育人参果树一事，柳烽便要认真考虑其是否可行。
毕竟人参果树属于先天十大灵根，可是先天十大灵根并非是只有人参果树，耗费无量功德，说不得甚至可以直接从其余大罗手中换取一株先天十大灵根。
在鸿钧老祖再次讲道前能够找到三光神水，这功德之力消耗便是划算。
墨麒麟驮着柳烽一路行进数月，此时洪荒天地局势已是隐隐透出肃杀之意，妖族与巫族经过这些年的发展，早已不是一般修士所能对抗。
加入这两族，已是洪荒生灵此刻获得气运最快的途径，如此两方争斗更是快速加剧，这三个月期间，柳烽便亲眼所见不少战斗。
不过却也无人胆敢叨扰柳烽，麒麟为坐骑，整个洪荒唯有柳烽一人，哪怕三族已是退祖，不知柳烽名号者也不在少数，可是柳烽所散发的威压，却也不是一般小鱼小虾胆敢招惹。
历经三月，柳烽来到东海，东海范围广阔无垠，其中分部的小岛更是数不胜数，就像是一只只小蚂蚁般遍布于东海。
柳烽眉头微微皱起，心中甚至生起了前往东海一趟，寻一寻龙族中人询问一二，来时路上柳烽亦是有过这等想法。
毕竟东海一地，乃是属于龙族管辖地域，到此见一见东道主也是情理之中。
只是这个想法，还是被柳烽否决。
龙族此刻一分为四，祖龙此刻怕是已经在镇守龙渊，自己与龙族交情不深，若是知晓自己来这东海是为了取走三光神水这等宝物，怕是要横生枝节。
当下，柳烽也没有办法，以他的神识想要搜寻东海一遍，恐怕也不知要费多少年月，可是却也唯有如此。
墨麒麟当下驮着柳烽于低空飞行，据柳烽所知，蓬莱仙岛有先天大阵隐匿，若是不仔细探查，恐怕就算是以柳烽修为怕是都要难以发现。
柳烽不得不小心探查，如此在东海又是足足数年过去，柳烽却依旧没有寻得蓬莱仙岛下落。
东海绵延不知多少万里，其覆盖的范围，要从中寻得一座仙岛，无异于大海捞针，而且蓬莱仙岛相传乃是会在还中挪移，如此越发让柳烽的寻找多了一分难度
又是一日，柳烽在东海中展开神念。
突兀，柳烽察觉到海面一人气息，柳烽本身神念也无刻意遮掩，那人自是立刻感受到柳烽神念，顿时身形展动朝着柳烽而来。
柳烽隐隐感知，此人体内蕴含龙气，显然是龙族后辈，而且修为也达到了太乙金仙，在龙族后辈中颇为不凡，想来可能是龙族中核心一脉。
当下柳烽便落在原地，以免滋生不必要的事端。
可是柳烽很快便是皱起眉头，只见那人身形朝他冲来，身上龙威更是越发浓郁，已是朝他狠狠压来。
那人更是口中冷喝一声，一双眸子中充满不屑：“来者何人，尽敢在我东海肆意探查！”
墨麒麟闻言怒哼道：“小辈，你又是何人，胆敢对老爷无礼！”
那人闻言是哈哈大笑，眼中冷意浮现：“我乃东海龙宫太子敖金，尔等外来修士见到本太子还不快快行礼下跪！”
柳烽眉头又是皱紧一分，果然如他所料，这龙族后辈在龙族定是核心成员，只是不曾想竟是现在东海龙王的亲子，眼下倒是一个麻烦。
敖金见状眼中冷意越是明显，冷笑道：“本太子怀疑你这道人心怀不轨欲要加害我龙族，今日我便将你擒下，为我龙族除害！”
说着，敖金顿时身化龙身，周身龙威弥漫，卷起滔天海浪不分青红皂白已是要朝着柳烽攻来。
“哼，墨麒麟，去。”柳烽冷哼一声。
墨麒麟当下领命道：“是，老爷！”
说着，他身形一展，麒麟血脉威压浮现，顿时之间他双蹄扬起带着磅礴力量骤然朝着那敖金压去。
双蹄所过之处，海浪尽皆溃散，墨麒麟修为已达太乙金仙巅峰，这敖金修为不过方才太乙初期，二者相撞，顷刻已成定局！

东海敖金
敖金感受到墨麒麟所显露的威压，双眼圆瞪，眼中满是惊骇之色！
麒麟一族，他自是有听过，可是麒麟一族不应该是与他们龙族一样吗？
没有气运加身的麒麟一族，又怎能有如此强悍的实力？
他乃是龙族后辈中佼佼者，族中同辈几乎无一人是他的对手，若是不出意外，下一代东海龙王便非他莫属。
怎可能来两个外族人，便能轻易打败他！
敖金自视高贵的脸庞上满是迷惑与震惊，他尊贵的龙躯下一刻却硬生生被墨麒麟狠狠踏入荒岛之上，顿时之间海岛崩塌激起千层海浪。
墨麒麟眸中已是泛起杀意。
柳烽老爷是何等人物？
那乃是道祖座下首席大弟子！
它曾经跟随老爷之时便已见老爷亲自拒绝鸿钧道祖，此番龙族小辈竟敢在老爷面前嚣张，它如何能饶过此獠？
“尔等小辈，受死！”墨麒麟怒喝一声。
威声震荡不休，下一刻墨麒麟已是出现于敖金身前，敖金只觉一股死亡气息落在他的心头，心都已经嗓子眼跳出来。
“墨麒麟，住手。”柳烽抬手制止道。
墨麒麟一双瞳孔怒火中烧，充血眼眸充满威慑，鼻中喷出两道白色气流，冷哼一声方才作罢。
敖金神魂未定，脑子一阵天旋地转，龙身匍匐于荒岛之上还在止不住颤抖。
柳烽已是懒得看这小龙，淡淡道：“今日绕你性命，是看在龙族的面子，你且速速退去吧。”
敖金惊疑不定，眼底深处一抹狠厉之色流转，他敖金纵横东海，还从未被人这般欺负过，今日耻辱，他怎能就此作罢？
“这老道定是诈我，我龙族才是东海之主，他又怎敢杀我？他不过是在吓我罢了！”敖金忽地顿悟，心中恶意霎时翻涌。
“老道，今日你若有能耐便赐我一死！”敖金冷笑连连，有恃无恐。
随后他冷冷看向墨麒麟，咧嘴冷笑：“当然，你若不敢杀我，我也可放你一条生路，不过你坐下畜生对我出手，就算是麒麟一族，也要给我东海一个交代！”
柳烽闻言，眉头一皱。
敖金将柳烽模样看在眼中，心中越发确定自己判断。
墨麒麟看着敖金，如同看待智力尚未成熟的精怪，根本懒得搭理，转头看向柳烽道：“老爷，如何处置？”
柳烽冷冷挥手道：“赶走吧。”
“是，老爷！”墨麒麟领命，看向敖金，嘴角露出一丝恶意笑容。
敖金被墨麒麟看得身体发冷，颤声喝道：“你敢！”
“小辈，休扰老爷清修！”墨麒麟说着，便不再废话。
太乙金仙后期巅峰实力爆发，敖金还没有将口中威胁的话说出，墨麒麟一击已是立刻落在他的身上。
敖金只觉四肢百骸之内传来一股钻心疼痛，身形倒飞之际，已然完全陷入昏迷，跌入东海之内。
柳烽看得连连摇头，随即便不再搭理此事。
“此番教训这敖金，委实是这小龙太过猖獗，三祖已是退祖，想来东海尚且不至于与我结仇。”柳烽心中道。
随后，便继续端坐于墨麒麟后背，在东海间岛屿中穿梭，寻找着蓬莱仙岛的踪迹。
而被墨麒麟打晕的敖金，足足数日方才自昏迷中清醒过来，全身伤痛难忍，敖金疼得哇哇直叫。
“此人竟敢在我龙族如此嚣张，我定饶不了这二人！待我禀报父王，定是要让父王号令龙族将这人抓起来！”敖金满怀恨意。
手中拿起一个海螺吹响，不出多时，便出现一群海中精怪，见敖金模样，这些虾兵蟹将当真是吓了一大跳。
“快，快送太子回宫！”一众虾兵蟹将根本不敢有半分耽搁，立刻便已将敖金送到了东海龙宫之内。
敖金母亲，也就是当今东海龙王妻子龙母早已听闻虾兵蟹将禀报，此刻便是直接迎出宫外。
见得敖金此般惨状，顿时便已是心疼的泪水直流，“我的儿啊，你怎会变成如此，早已让你莫要横生是非，你若出事，让娘如何安心？”
敖金当即流下委屈的泪水，道：“母后，此番争端，乃是有一恶道人引起，并非我挑起事端。
“那道人仗着有麒麟族做帮手，便嚣张跋扈，儿臣看不过，想要出手教训，他便将儿臣打成如此重伤！”说着，敖金连连痛呼，显得悲惨至极。
龙母脸上立刻闪过心痛之色，她看着敖金模样又感受其伤势一番，着实是伤得不轻。
何况，哪怕是她这孩儿不懂事刁难几分又如何？
也不至于出此重手教训他这孩儿吧？
这简直是没有将她龙族放在眼中，说什么这东海也是她龙族疆域，敢如此出手之辈，定是跋扈之人！
龙女当即沉声道：“孩儿你安心养伤，此事我定完告知你父皇，让你父王前去抓拿这贼人，定要在他逃出我东海之前将其抓回来？”
龙母已完全信了敖金的话，敖金的伤势便是最好的证明。
“母后，如今父皇定又要是我滋生事端，此事你一定要为儿臣做主啊，否则孩儿这一身伤便白受了。”敖金悲叹道，眼神中带着几分落寞。
龙母越发心痛，道：“孩儿受苦了，此事我定完跟你父皇说清楚。”
龙母轻抚敖金龙躯，脸上顿时生出几分寒意，当下冷哼一声，便朝着大殿中行去，一众虾兵蟹将将敖金抬往龙宫，随同龙母一同进入大殿之内。
进入殿中，龙母便是带着哭腔开口，“夫君，你且来看看，金儿被人打得遍体鳞伤，你也不管管吗？”
闻言，在大殿正中的东海龙王眉头微皱，目光落在敖金身上，也不由越发皱紧几分。
“这孽子是不是又与他人生出争斗？这都是你宠溺他的后果！”东海龙王冷哼一声。
龙母却是急声道：“夫君，金儿此次乃是为维护我龙宫颜面，有一贼道人与麒麟族联合，在我东海境内作乱，金儿方才出手，却不想遭此二人毒手，此事你一定要严加追查，为金儿讨回公道！”

东海龙王的失望
东海龙王闻言，目光却是落在敖金身上，他这儿子秉性，他再清楚不过。
“你母亲所言当真，若是你说实话，念你伤势严重我便不惩罚你，若你所言皆是谎话，哼！”东海龙王冷冷注视敖金，目光锐利，直勾勾盯着敖金。
敖金心头一惊，却知开弓没有回头箭，硬着头皮道：“孩儿所言非虚，望父亲明察。”
东海龙王脸色变了一变，却是不曾感受敖金话语是假，若是如此，当真是麻烦了。
如若只是散修，他自然不会如此严肃，毕竟这东海说什么都是他龙族疆域，还容不得散修作乱。
可是，其中关乎麒麟一族，此间巫妖二族大战牵扯甚大，他怕这背后有巫妖二族影子，如此，他可不能妄自决断。
“难道麒麟一族已卷入巫妖大战之中？”东海龙王心中暗道。
一旁龙母却是焦急不已，看着自己的夫君道：“夫君，金儿都已这般模样，怎可能骗你，你且速速下令，将此人抓回龙宫才是！”
敖金亦是添油加醋：“还望父皇为儿臣做主。”
东海龙王目光深沉，正色道：“此事非同小可，你且将发生的一切说来听听。”
敖金闻言，心中发慌，可是东海龙王却是目光紧闭，脸色尤为凝重。
龙母见状脸上也露出一丝为难神色，当下还是替儿子开口道：“夫君，你且将那修士与麒麟族族人抓来询问便知，二人说不得已远遁离去。”
“如今金儿受伤严重，伤势还未恢复你且让他好好休息些时日，莫要坏了根基，这才是要紧事。”
东海龙王闻言冷哼一声：“你休要再提！你可知，如今洪荒天地已不再是我龙族鼎盛时期，巫妖二族势力大涨，已有问鼎洪荒之势！”
龙母也急了，“可是，这与我东海龙宫又有何干系？我龙族已是退祖，难不成他们还要逼迫我们不成？”
“未必！”东海龙王冷冷开口。
“若非如此，你来给我解释听听，为何麒麟族会出现在我东海，并且行事跋扈？难不成你以为仅仅是针对这孽子？今日莫说这孽子坏了根基，若是不小心，我龙族根基都可能动摇！”东海龙王脸色严峻。
目光落在敖金身上，气势凌人：“当然，还有一个可能，便是这孽子迟迟不说实话，现在，还不从实将经过告知于我！”
敖金被东海龙王此番话震得心神动荡，脸色也已煞白，他如何能够想到，其中尽然牵扯这般严重因果，当下哪里还敢隐瞒。
一五一十，将事情经过完全说了出来。
“孩子知错，还恳请父皇饶命！”敖金此刻深知自己犯下罪过，跪倒在地高呼道。
龙母脸色也是大变，目光看向敖金，最终哀叹一声：“夫君赎罪，今日起，我定将禁足龙宫千年不得出龙宫半步！”
东海龙王却是浑身颤抖，眸中怒意再无法掩饰。
“你这孽子，今日我便打死你！”东海龙王瞬间一掌将敖金抽得鲜血狂吐，身形更是飞出千丈之外！
一掌方才落下，东海龙王身形再起，当是有灭杀敖金之意。
龙母见状，吓得脸色苍白，连忙护在敖金身前急声道：“夫君！你难不成真要打死金儿不成！”
“没错，今日我便要为我族清理门户！”东海龙王怒气难消。
“那你便连同臣妾一起打死吧！”龙母已是泣不成声，护在了敖金身前。
东海龙王脸色一变再变，狠狠一甩衣袍：“这都是我作的孽啊！早知如此，定不能让你母子相见！”
龙母已是内心惶恐，连连道：“夫君，你这又是何必，既然金儿已说明此事是他的过错，那麒麟族人也将金儿打伤，我们向麒麟族赔不是，此事也足以见我东海龙族诚意。”
“哼，妇人之见。”东海龙王喝道，而后他冷冷道：“那麒麟族人不过是那位道友座下坐骑而已！”
“这……”龙母也慌了，一个坐骑便能轻易镇压太乙金仙，那这主人的修为，怕至少是大罗金仙境界！
“此人是大罗神通！”龙母颤声道。
“大罗神通？如若仅仅是大罗神通尚且好说，可这位道友又怎可能是普通大罗金仙！”东海龙王满脸颓废。
“洪荒天地，唯有一人坐骑乃是麒麟族人，三族鼎盛时期，此人便以麒麟为坐骑，而这麒麟坐骑，还是麒麟族长之子墨麒麟，而这位道友便是柳烽！”
东海龙王面如死灰。
而后自嘲一笑，“我这东海龙王，如若能成为这位道友坐骑，都是我龙族之兴，祖龙老祖都要关照我东海一地！”
“柳烽道友，曾于西方讨伐魔祖罗睺一战中神通大显，掌握净世白莲，破须弥山诛仙大阵，不知营救天下多少生灵，麒麟族、凤族无不与其有渊源，我龙族祖龙与其亦有结交，当今鸿钧老祖更视同己出，于紫霄宫讲道钦点道门首席大弟子！”
“妖族妖皇、东皇亲至泰山拜访为求拉拢，而后不得，亦是亲自下令泰山万里方圆不得入！”
“柳烽道友种种事迹，传遍洪荒，可这孽子，混乱东海还不止，对洪荒大能却一无所知！”
“你这逆子，你不是自许无人可当吗？你比那妖皇、东皇如何？亦或是，你比祖龙老祖如何？”东海龙王怒不可遏，言罢，无比失望看着敖金。
敖金全身发凉，伤势所带来的痛苦都已遗忘，只有恐惧弥漫心头。
“父王！你救救我！你救救我！祖龙定是会将我扒皮抽筋，制成龙筋弓、龙皮旗，灵魂也要承受无尽炼狱！孩子知道错了，我向柳烽前辈磕头赔礼，我不想做龙族的罪人，我不想被万龙唾弃！”敖金浑身颤动，失声痛苦。
“夫君，这可如何是好，如何是好啊？”龙母也是吓得心神不一。
“我作得孽，自是我来顶罪。”东海龙王仰天长叹。
“夫君，不要，定有周转余地对不对？这位前辈大人大量，我龙族祖龙也与其交好，他既然愿意放金儿回来，没有伤及性命，是不是他原谅我们了？”龙母急促道。

龙王相邀
东海龙王闻言，脸色突然一变，方才被敖金气得乱了心智，现在龙母提醒，他倒是清醒了几分。
“如此说来是有几分道理。”东海龙王点点头。
如若柳烽真要发难他龙族，根本不需顾及他这孽子性命，今日饶了这孽子性命，想来是念及以往龙族情分，不曾为难。
念此，东海龙王又冷冷看了敖金一眼：“柳烽大能一而再再而三饶你不死，你尽敢屡屡加害，来人，把他给我捆了！”
一旁龙母此刻也不敢插嘴，此事关乎甚大，不敢忤逆了东海龙王的意思。
敖金早已吓得心神不宁，此刻他父王尚且找到一线生机，他如何还敢放肆，顿时被虾兵蟹将捆了一个结实。
东海龙王又道：“你与柳烽道友于东海南礁相会，将你打晕前要去向何处你可知晓？”
敖金摇头，“儿臣不知。”
东海龙王闻言冷哼：“当真是废物！”
“来人，调集所有东海龙族，于南礁为中心扩散，寻一位坐骑为麒麟的大神通者柳烽，但凡见到这位道友，要如见祖龙老祖一般，并告知柳烽道友，请道友至东海龙宫一会！”东海龙王当即便已经下令道。
“是！”
顿时之间，整片东海都已经沸腾起来，无数虾兵蟹将自海面涌出，东海龙族更是惶恐于海面奔波。
敖金险些要被东海龙王扒皮制旗，都是因为得罪了这位神通大老爷，一众龙族对于柳烽，内心无不是敬畏惶恐。
而在东海之上，柳烽端坐墨麒麟后背，东海海面发生的变动他自然已经知晓，那些东海龙族自是逃不过柳烽神识感应。
墨麒麟皱眉道：“老爷，难不成是那敖金搬来的龙族？”
柳烽也眉头一皱，摇头道：“敖金怕是无法搬动这整个东海龙族，其中应该是有东海龙王的意思。”
“东海龙王！”墨麒麟一惊。
“老爷，难不成东海龙王想要与您为敌！那我们要不要杀掉这些拦路龙族离开东海？这些龙族修为大多方才是金仙境界，老爷让我出手便足已。”墨麒麟也是泛起杀意。
柳烽却是摇头，道：“此间事情，未必如此，你去抓条小龙问问便知。”
墨麒麟领命立刻抓来一条小龙，那龙族又喜又惧，根本不敢看向柳烽。
“柳烽老爷，我东海龙王想要邀您于龙宫一会，敖金已被龙王严惩，还请老爷网开一面！”那龙族当即道。
随即又补充道：“而且龙王也已在南礁寻找老爷，老爷可让小龙传音，龙王便会前来面见老爷。”
柳烽皱眉思索，他原本不想惊动东海龙族，毕竟这蓬莱仙岛位于东海一地，就好比泰山诞生灵宝，若有人要于泰山得此宝，又恰巧被他撞破，多少有些不合情理。
不过东海之大，远非泰山可比，洪荒天地，机缘只待有能力之辈，这是洪荒生存法则。
“龙王相邀，想来是敖金之事。”柳烽想道，随即道：“即然如此，那便要叨扰龙王了。”
那龙族连忙摇头：“不叨扰，不叨扰，小龙这便通知龙王。”
言罢，这龙族拿出一个海螺吹响。
不出多时，东海海面立刻泛起一阵海浪，东海龙王带着五花大绑的敖金出现在了柳烽的视野之内。
不待靠近，东海龙王便已高呼道：“道友来访，我东海招待不周，还望道友赎罪！”
言罢，他又看向一旁敖金，冷声道：“这孽子所为，我已查清，今将其五花大绑，任凭道友处置，还望道友见谅！”
说着，东海龙王已经直接将敖金丢到了柳烽身前，已是完全不顾敖金死活。
敖金内心惶恐不已，身体不住颤动，连忙磕头拜倒：
“还望老爷赎罪！”
“小龙有眼无珠！”
“小龙该死，小龙该死，以后小龙再也不敢了！定禁足龙宫万年不得出！还望老爷赎罪！”
柳烽淡淡摆手，他无心惩罚敖金，这等龙族小辈莫要再扰他心烦便是。
“此间事情已做罢，龙王无需如此，贫道冒昧前来，不想却是给龙族添了大麻烦，还望龙王赎罪。”柳烽躬身行了一礼。
“道友莫要如此，我龙族问心有愧！”东海龙王连连摇头。
看向一旁敖金呵斥道：“道友大人有大量，还不快快谢过道友。”
敖金喜出望外，此间遭遇大起大落，就像从九霄之上坠落东海深渊，直到如今才得已浮出水面，敖金甚至有劫后余生之感。
“多谢老爷不杀之恩！多谢老爷大人大量！”敖金连连叩首。
“速速退下，莫要扰了道友兴致。”东海龙王摆手，让一众龙族将敖金带了下去。
东海龙王落在墨麒麟身前，又是一拱手：“道友前来，有失远迎，道友可否移步随贫道于我东海龙宫一叙？”
柳烽也没推迟，否则这龙王怕要以为自己心里还有花花肠子，当下笑道：“龙王想邀，自是荣幸之至。”
东海龙王心中大喜，如此方才是彻底松了一口气，心中对于柳烽也是称赞不已。
不但修为高深莫测，至少已是大罗金仙境界，而且待人和煦，丝毫没有大神通者的架子，难怪能够让妖皇与东皇如此敬重，此刻他心中也是有钦佩之感。
“道友，请！”东海龙王侧身引路。
柳烽端坐墨麒麟后背，跟随在东海龙王身后。
柳烽亦是第一次到访东海，进入海中，虾兵蟹将已是分至左右两侧相迎，整齐端正，颇有威严之感。
柳烽步入正中，一路来到东海龙宫，龙宫浩大，龙威阵阵，龙族气运虽一分为四，可这东海为首，龙族气运延续，龙宫颇为宏大威严。
“恭迎柳烽老爷！”一众龙族单膝跪地，摆出最高贵的礼仪。
“龙王不必如此。”柳烽摆手道。
“柳烽道友来访，自然是要的，我龙族本已怠慢道友，如此还望道友能看到我龙族诚意。”东海龙王却是郑重道。
“龙族好客，贫道得此殊荣，已是铭记于心。”柳烽点头说道。

面见祖龙
“道友，请。”东海龙王脸上不禁浮现笑容。
柳烽谦逊，如今他已是深深感知，也难怪被他那孽子无礼相待，却依旧能留其性命。
柳烽进入龙宫之内，宫殿内里玉柱金梁，珠光宝气，五行水之灵力无比充沛，一件件宝物无不散发着强大的灵力波动。
柳烽亦是第一次如此水中观景，倒是别有一番风味，不由点头。
东海龙王见状，立刻道：“道友可是有喜欢之物，道友尽可挑选，只要道友所选，龙宫定是赠与道友！”
柳烽摇头：“如此珍宝，贫道又怎能夺人所好，只是这珍宝琳琅满目，着实美不胜收。”
东海龙王一笑：“多谢道友夸奖。”
随即，他念及柳烽来他这东海，如若说是游览东海之景，想来找他龙族作为向导最是合适，而且柳烽谦逊他已是深有体会。
而柳烽并无打算到他东海拜访一趟，其中想来是有其他原因，而能让柳烽道友至此，怕定是有什么宝物才是。
“定是如此，柳烽道友不愿与我龙族牵扯麻烦，所以才不到我东海龙宫来访。”东海龙王想通其中关节。
当下东海龙王立刻道：“道友此行来访可是要寻宝物？”
“道友如若寻到宝物，那我龙族自然帮不上忙，可如若道友推演无法落实，或是道友无法确定其方位，道友不妨让我龙族帮忙寻找，不论道友所寻何物，皆是道友机缘，我龙族能够帮上忙，已是荣幸之至。”东海龙王直接表态。
柳烽也微微诧异，如若以东海龙宫势力，将那虾兵蟹将分布于整片东海海域，想来寻找蓬莱仙岛的进度要快上数倍。
毕竟，他虽是大罗金仙，可东海龙王统帅海族无数，他自身推演之法又无从奏效。
当下柳烽也不隐瞒：“贫道此番来东海，着实要寻一物，若能得龙族相助，自是再好不过。”
“道友可着急？如若着急，我立刻下令。若是不急于一时，且于龙宫歇息片刻，让我龙宫招待一番。”东海龙王说道。
“此事不用着急，倒是劳烦龙王挂念。”柳烽笑着道。
“不打紧。”东海龙王连连摆手。
当下吩咐道，“还不快将我龙宫珍材取来招待道友。”
随即，柳烽便与东海龙王在宫内畅聊一番，东海龙宫所取珍材自然皆是海中珍宝，这倒是让柳烽饱了口腹之欲。
毕竟，平日里海中珍宝他也不曾享用过，倒是趁这个机会体验了一回。
既然已经拜访龙宫，当年与三族同行讨伐西方魔祖罗睺，也与龙族族长祖龙颇有渊源。
柳烽当下便道：“今日既已到龙宫，自然要去拜访祖龙道友，道友能否带我前往。”
东海龙王立刻道：“这是自然。”
“祖龙老祖镇守龙渊，若知晓道友前往，定是欣喜，我等现在便出发吧。”东海龙王道。
“如此甚好。”柳烽点头。
当即，端坐于墨麒麟后背，随同东海龙王一同前往龙渊，在东海龙王带领下，不出多时，便已来到龙族龙渊之地。
待三人方才踏入龙渊地界，便已感应到一道强横气息自龙渊中而来，眨眼便已见一道流光迅速接近，随即便是出现了祖龙身形。
东海龙王躬身道：“东海龙王带柳烽道友前来面见祖龙！”
“柳烽见过族长。”柳烽躬身行了一礼。
祖龙脸上露出笑容，摆手示意：“柳烽道友，多年不见，越发神采非凡！”
“想当年，柳烽道友以净世白莲破那魔祖罗睺须弥山护山大阵，当日风采依旧历历在目啊！”祖龙感慨一声，眼中有一抹精光浮现，似在追忆往昔。
可随即祖龙摇头一叹，眼神之中精光退却，取而代之是难以言表的落寞之情：“往事风云，不提也罢。“
“道友今日前来，我龙族后辈未曾怠慢道友吧？”说着，祖龙目光便落在了东海龙王身上。
东海龙王身形一紧，脸上浮现尴尬之色。
柳烽道：“族长哪里话，东海龙族以礼相待，柳烽惶恐。”
祖龙似乎察觉其中似有什么蹊跷，可柳烽既然已这般说，他便不再追究。
只是冷冷瞪了东海龙王一眼，叹道：“当今龙族气运不再有三族时期风采，就连后辈都已没落，如若这龙族后辈能出柳烽道友这般大机缘者，我便能够安心了。”
东海龙王站在一旁面露羞愧，大罗金仙境界是何等神通，他此刻停留于太乙金仙巅峰，却是迟迟无法突破，祖龙所言直击他的痛处。
“东海一地，气运虽不如洪荒天地，可是却也不必承受气运之争，百因必有果，巫妖二族大战，龙族于海域之内，不受战火叨扰，想来诸位龙王突破大罗也只是时间问题。”柳烽道。
“未必如此啊。”祖龙摇头叹息，目光深邃，充满沧桑之感。
而后祖龙摇头道：“自三族大战，龙族退祖，贫道再不负当年之勇，知晓此乃天道大势，巫妖势起，当今洪荒又有几人记得我龙族？”
东海龙王闻言，眼中亦是落寞难掩，气氛显得有些凝重。
柳烽叹息一声，龙族兴衰，他非龙族之人，无法切身体会其中痛楚，却也能理解祖龙几分心境。
突然，祖龙眼眸一亮，脸色凝重看向柳烽，而后躬身行礼开口道：“今日，我亦是为龙族做了决定，还恳请柳烽道友庇佑我龙族！”
闻言，东海龙王身形不由一颤，双眼之中满是震惊！
柳烽强悍，他自然知晓，却也未曾想到，祖龙老祖竟然做出如此重要决定，此言一出，这无异于让龙族依附于柳烽，甚至是直接决定了龙族气运！
东海龙王脸色凝重万分，可最终也只能心中叹息。
当今龙族分作四海，他东海龙宫势大，可他却是唯有太乙金仙巅峰修为，眼下局势实属无奈。
柳烽亦是一惊，随即叹道：“祖龙言重，龙族掌管海域，虽是气运难比巫妖二族，又何须贫道庇护。”
“贫道孑然一身，虽已入大罗境界，然而相比于道友我却是不足，又如何能庇佑龙族后辈。”

龙族依附
祖龙看向柳烽，摇头苦笑：“道友当今可是道门首席大弟子，妖族妖皇亲自下令不得叨扰泰山一地，我虽未曾不出海域，却也听闻道友种种机缘，道友莫要自谦。”
“而且，我龙族掌管海域，却未必可保龙族不衰，巫妖二族势大，相必道友更加清楚，如今二族战火绵延，已有往我海域而来的趋势。”祖龙沉声道。
东海龙王亦是默默担忧，正因如此，柳烽带着墨麒麟出现东海，便让他心中生起警惕。
柳烽眉头皱起，并未立刻答应祖龙。
“还望道友相助，否则我龙族在此巫妖大劫之中，怕是有陨落风险，我龙族愿附属柳烽道友！”祖龙再次开口相求。
东海龙王心痛不已，祖龙乃是龙族之祖，洪荒天地无人不知，今日却要甘心将龙族拱手送出，并且当成他人附属，其中心酸，让他这东海龙王心如刀割！
东海龙王无奈叹息，他心中亦是明白，如若不归附柳烽，他龙族当真可能在此劫中遭受灭顶之灾，祖龙所做一切皆是为龙族能够延续。
若不是祖龙相求，他这个所谓东海龙王怕是让柳烽收为坐骑，柳烽也未必答应，毕竟他若真要与墨麒麟斗上一场，输赢尚且未必。
当下东海龙王也是沉声开口：“我东海龙族皆愿意依附柳烽老祖，还望老祖助龙族渡过此劫！”
祖龙心中默默点头，东海龙王能够放下龙族骄傲依附他人，在此前，恐怕根本不可能，东海龙王能够想通其中关节，此番心境，便是不小的收获。
而他之所以让龙族依附柳烽又怎可能没有原因？
柳烽之机缘，金仙境界便可比肩洪荒天地的大罗，掌握净世白莲与灭世黑莲，其跟脚更是非凡，寻便整个洪荒，再找不出一人能够与其比肩。
此事祖龙可不是突兀之举，相反他早已在考虑此事，如若巫妖二族战火当真要蔓延到海域，那就算柳烽不曾前来东海，祖龙也定要东海龙王去寻柳烽，求柳烽庇护龙族。
“族长，此事不是儿戏，你可考虑清楚。”柳烽沉声道。
洪荒天地，顺应天道而为，此为大势，大势所趋，龙凤麒麟三族鼎盛亦是要退出洪荒历史，巫妖二族强势，日后比之龙凤麒麟三族却是还要更加悲惨。
大势不可违，哪怕柳烽也无法与天道相抗横。
可是这洪荒生存之道，便是洪荒机缘有能力者得之，此乃大势之下的己势，龙族依附并非违背天道，龙族因果牵连在三族大战已是所剩无几，已他如今大罗金仙修为，足以应付。
同时，有龙族依附，他寻得蓬莱仙岛后，也能让龙族看护。
日后，除却蓬莱仙岛外还有东瀛与方丈两座仙岛，寻找这三座仙岛免不得龙族费力，而且也需龙族看护。
“柳烽道友，此事当不得儿戏，还望道友相助！”祖龙沉声道。
“既然如此，我也不再推脱。”柳烽点头答应。
“多谢道友！”祖龙一喜，东海龙王也是心中松了一口大气。
“拜见柳烽老祖！”东海龙王叩拜行礼。
“无需如此，虽是依附，却也不必太过拘谨。”柳烽将东海龙王扶起。
“日后有柳烽老祖庇护我族，我族定当兴盛！”东海龙王再次躬身行礼。
柳烽淡淡一笑，随后道：“既然你我同气连枝，身为东海龙王，修为自是不能太弱，今日我便助你成就大罗金仙果位。”
闻言，哪怕祖龙都不由错愕，可是还不待二人反应，柳烽便已将一道玄黄功德打入东海龙王体内。
祖龙与东海龙王无不惊愕，此乃玄黄功德之力，柳烽竟是将如此多功德玄黄之力轻描淡写送出！
哪怕祖龙当初贵为三族鼎盛时期的一族之长，除却龙族承天地气运统领洪荒鳞甲一族之时，混沌之中降落无量功德，此后如柳烽这般多功德之力，他见过的数量却也屈指可数！
更不要说这般功德之力就这般轻描淡写赠与他人，当真是闻所未闻！
东海龙王此刻全身都已僵硬，已经完全呆愣住！
半晌之后，体内功德之力开始炼化吸收，他方才猛地一个机灵反应过来，当即跪倒在地：“多谢老祖恩赐！”
此前，对于柳烽，他所知晓皆是通过洪荒口口相传，其中真假，他自然持有几分怀疑。
所以，哪怕就算是祖龙开口要让龙族依附柳烽，他内心同样保留着对柳烽的怀疑，可是对于祖龙的信任，让他依旧愿意依附柳烽。
直到此刻，他方才彻底信服！
他这辈子都不曾获得如此多功德，而柳烽竟是云淡风轻便已赏赐于他，哪怕此刻他都只觉好似梦幻一般！
“这功德之力，算是我给予龙族的见面礼，道友何不趁此突破大罗金仙。”柳烽淡淡一笑，提醒道。
“还愣着做甚，还不快依道友所言快快感悟，难不成你想一辈子都停留在太乙金仙境界？”祖龙笑骂一声。
“是！老祖所言极是！”东海龙王方才醒悟。
东海龙王当即盘坐，运转体内法力，将柳烽赐下功德快速吸收。
祖龙看向柳烽，眼神复杂至极。
柳烽方才金仙境界时，他便已看不透柳烽身上神秘之处，如今柳烽已证大罗果位，修为可入洪荒大能之列，他已越发看不透柳烽。
当今洪荒，那东王公功德庆云为众人称赞，传闻是九死一生斩杀邪魔修士无数，方才能凝聚出无量功德，一身正气被人传扬。
可是，柳烽抬手所送功德，便能助他龙族后辈跻身大罗金仙之列，如此功德，岂能是东阳公所能比？
“柳烽道友，你还是这般深不可测。”祖龙摇头，脸上却是带着轻松笑意。
无数年岁月过去，自从三族退祖，从未有一天他心神如此放松，压在心里的大石头这一刻终于有了着落。
“族长哪里话，我能有今日，也承蒙几位族长当年看重，若非如此，我又如何能有今日机缘。”柳烽摇头说道。

寻得仙岛
二人交谈之间，东海龙王气息却是发生质变。
东海龙王掌东海一地，虽龙族气运削弱，可是其跟脚也是龙族正统血脉，此番柳烽功德打入体内，血脉炼化功德之力极为迅速。
功德之力融入东海龙王体内，龙威瞬间弥漫而出，体内法力不断增长，太乙巅峰修为达到瓶颈。
顷刻间，龙渊周遭海浪翻涌不休，龙族之外其余水族修士无不跪地臣服，哪怕就算是龙族后辈唯有全力抵抗方才能承受这般威压。
“吼！”
一声龙吼，自海底直冲天际，东海龙王幻化龙族真身冲出海面，头顶三朵金莲照耀生辉，每朵莲花花开二品，证得大罗金仙之位，元神三花花开六品，东海龙王内心狂喜不已！
突破大罗金仙，哪怕他只差临门一脚，可是其中功德却也千万计，柳烽居然赐予他千万功德，而且能够随手便赐予千万功德，柳烽又该拥有多少功德？
东海龙王已经彻底服了，日后若有龙族修士胆敢对柳烽无礼，便是与他这东海龙王过不去！
“老祖之恩，敖东定当铭记于心，日后老祖便唤我敖东，老祖在上，不敢乱了分寸！”东海龙王敖东回到海底，再次跪倒在柳烽身前。
“你本是东海龙王，唤一声龙王理所应当。”柳烽道。
“不可。”祖龙却是打断道，“若非道友之恩，他突破大罗金仙不知还要多时，你若唤他东海龙王，那便是太生分了。”
东海龙王亦是连连点头：“祖龙老祖说得极是，柳烽老祖，你便唤我敖东，否则我定是要寝室难安。”
柳烽摇头一笑，“既然如此，那我便唤你敖东吧。”
“我此番来东海，正好有一事要让龙族费力。”柳烽说道。
东海龙王立即便道：“老祖请讲，老祖的事，便是我龙族之事，我龙族定当倾龙族之力完成！”
“这倒是不必。”柳烽淡淡道，“我来此是为寻一座仙岛，我推演得知，其中有我的机缘，只是寻找数年一无所得。”
“想来，这仙岛或许是有先天阵法隐匿，如此便要龙族调动族中力量，且寻一寻这东海海域，但凡遇上古怪岛屿，禀报族中，我便亲自前往。”
“仙岛？”东海龙王也是疑惑，身处东海一地，还从未听闻何处有仙岛这一说。
不过柳烽吩咐下来，他自然要全力完成。
当下说道：“柳烽老祖放心，我立刻便让我龙族统领水族，哪怕将这东海寻遍，也定是要寻得此岛。”
“如此甚好。”柳烽点头。
当下东海龙王直接便离开龙渊，前去吩咐东海龙族与水族寻找仙岛，柳烽则与祖龙寒暄，多年不见，祖龙难得有说得上话的人，免不了要感叹一番。
数月时间一晃而过，东海龙王便前来禀报：“柳烽老祖，族中还在找寻仙岛，不过有水族修士曾有奇遇，曾感受到海中异样波动，而且波动尤为剧烈，可是赶往此处，却是空无一物。”
“我自是立刻前往水族修士禀报之处，经我神识探查，便察觉有先天阵法似乎阻碍我的神识，不知是否老祖所言仙岛，还请老祖移驾前往定夺。”
“哦？”柳烽也不由欣喜。
想来是蓬莱仙岛落入东海之地时引发的动静，水族修士遍布东海，龙族全力查明此事，自然是无处遁形。
当下柳烽便道：“你在前方引路。”
柳烽向祖龙告辞一声，随后便与东海龙王一同前往水族所发现之处。
柳烽神识朝着前方笼罩，顿时便察觉到其中一处散发极其微弱波动，阵法之意于其中隐隐流转。
柳烽脸色大喜，当下沉喝一声，时空道则汇聚于本命柳叶之中，立刻朝着前方攻去。
只见前方彩光流转，本命柳叶冲击之处，无不泛起阵阵宝光涟漪，一座大阵笼罩不知多少万里，突兀出现在众人眼前。
东海龙王都不由惊呼出声：“不曾想，这仙岛如此庞大，我龙族却是丝毫不知，这仙岛先天隐匿阵法委实惊人！”
柳微微点头，目光所及，他那本命三十六片柳叶却是被阻挡在外，可是柳烽却丝毫不恼，时空道则不断增强，法力不断汇入其中。
顿时之间，本命柳叶化作大阵，凝成一道道流光飞快切割大阵，空间道则对隐匿阵法有强大破坏，这先天大阵发出“咔嚓”一声碎裂声响。
可就在此时，一股危险而熟悉的气息扑面而来，东海龙王当即吓了一跳，元神三花显现，护住周身。
柳烽抬手将几位随同而来的龙族送出千里之外，头顶元神三花显现，顿时凝成屏障，将他护在其中。
那熟悉的气息，正是混沌之气，蓬莱仙岛最为玄奇之处便是蕴含混沌气息，哪怕蓬莱仙岛从混沌坠落，其中混沌之气却是被先天阵法存于其中，对此，柳烽并不意外。
可是东海龙王却吓得够呛，如果不是因为他达到了大罗金仙境界，这混沌之气冲出，他怕是要神形俱灭！
心惊之余，目光落在柳烽身上，本想开口，却看见柳烽元神三花花开十二品，顿时整个人便已是完全傻楞住！
元神三花，花十二品！
花开九品，无疑是元神三花极限，柳烽老祖竟然是花开十二品，乃是超脱巅峰的存在，如此根基，当真是骇人听闻。
当今洪荒天地，元神花开十二品，恐怕也唯有柳烽老祖一人！
柳烽却不曾理会东海龙王，目视前方，那被本命柳叶破开的阵法，在冲出混沌之气后便已从新融合。
“倒是有几分意思。”柳烽微微一笑。
随后他对东海龙王说道：“敖东，你随我一同进入其中。”
东海龙王敖东一愣，方才从柳烽元神三花震惊中惊醒，随即才点头道：“谨遵老祖吩咐！”
下一刻，柳烽掌控空间道则，本命柳叶再次将这先天阵法破开一个缺口，其内混沌之气隐隐又有冲出之意。
柳烽低喝一声：“走！”
当下，两人直接乘着阵法尚且未曾融合之际冲入其中，混沌之气落在二人身上，皆是被二人道法抵挡。

入蓬莱仙岛
柳烽与东海龙王直接进入先天大阵之内，而那先天大阵再次化作完整。
东海龙王敖东眼中充满惊奇，神念朝着蓬莱岛中扫去，却是发现以其大罗金仙神念却依旧无法触及边界！
敖东不由一惊，而后便又察觉，这处仙岛之内除却方才极其危险的气息之外，根本毫无一丝灵力。
敖东不解，仔细感应一番，确实如此，这里不单单是灵力稀薄这么简单，根本感应不到任何灵力波动
可灵力都没有，又如何能称之为先仙岛？
“柳烽老祖，此处端是奇怪至极！这当真是您所言仙岛？为何竟连一丝灵力都没有？此等仙岛，我却是闻所未闻。”敖东不由询问道。
柳烽一笑，他自是感应到这蓬莱仙岛毫无灵力波动，相反，若是感应到灵力波动他反而要惊讶。
“此处名为蓬莱，正是我要寻找仙岛。”柳烽点头道。
“至于这灵力，没有灵力便对了，因为这整座蓬莱仙岛本位于混沌之中，其中自然没有灵力，此间充斥的乃是混沌之气！”柳烽解释道。
“什么，这竟然是混沌之气？”敖东惊诧，原本混沌中才存在的混沌之气，竟然在这蓬莱仙岛上出现了！
“正是如此，混沌之气非大罗金仙无法抵御。”柳烽扫视着神秘仙岛，眼中亦是充满好奇。
“我已用神念探查，这外围先天阵法为隐匿阵法，唯有这混沌之气是威胁手段，这混沌之气大罗金仙足以抵抗，我们二人往深处探查一二，不知其中是否有凶险。”柳烽说道。
柳烽此行，乃是为寻得三光神水，唯有三光神水才是人参果苗一线生机，如今已登上蓬莱仙岛，他又如何忍耐得住？
“谨遵老祖吩咐！”敖东眼神放光，对于这蓬莱仙岛也充满期待。
二人步入其中，瞬间，柳烽眉头一皱，已是感知到数道气机锁定自己，敖东同样如此，脸上亦是露出凝重之色。
柳烽冷哼一声，在腰间乾坤葫芦一拍，顿时一股杀意澎湃而出，弑神枪落于柳烽手中，柳烽周身无不是被杀意笼罩。
敖东当场呆愣，冷不丁被杀气所侵，全身上下无不冰凉，看着柳烽手中弑神枪，哪怕仅仅观看，都让他心神颤动。
就在此时，一道混沌之气骤然凝聚，化作箭矢一般，陡然朝着柳烽射来。
“哼！”柳烽冷哼一声，弑神枪横扫而出，将那混沌之气拍散。
可是下一刻，无数道混沌之气凝聚而成的箭矢笼罩整片天幕，柳烽脸色一沉，抬手招来三十六片本命柳叶，护住周身。
“敖东，躲在我身后！”柳烽低喝一声。
虽同为大罗金仙，可是敖东此刻面对此番场景心中几乎绝望，当下哪里敢犹豫，立刻躲在了柳烽身后不敢出声
下一刻箭雨连接天幕，整片天幕都已化作黑色，凌冽的杀意铺天盖地，根本无一处可藏！
“破！”柳烽手中弑神枪杀意泛滥如大海汪洋，迎着无数箭雨拍击而去。
“跟紧我！”柳烽低喝一声，不退反进，弑神枪在他手中大开大合，长枪横扫，箭雨十不存一。
漏网之鱼自有三十六片柳叶一处处击破，哪怕箭雨遮天蔽日，柳烽自是滴水不漏。
一路冲杀，柳烽已不知打散多少混沌之气，整座大阵都是已混沌之气作为根基，如此往复根本不是尽头。
所以，柳烽只有一个方向，那便是往前冲！
敖东早已吓得肝胆欲裂，任何一道箭矢落来都带着强悍毁灭气息，若不是柳烽破阵，他早已死了不知多少回。
柳烽一路冲杀，弑神枪开路所向披靡，终于突然漫天箭雨消失一空，周遭一切都已从归平静。
敖东一愣，而后满心欢喜，劫后余生之感，如何能叫他不喜？
“柳烽老祖，我们真的冲出来了？”敖东不敢置信，方才柳烽强悍，此刻依旧深深印在脑海之内。
柳烽却是淡淡点头。
杀阵已过，如果他没有猜错的话，此处便是整座阵法核心，也就是阵眼之所在。
柳烽目光扫视前方，前方景象大变，蓬莱仙岛中央竟是有一个湖泊，湖泊面积极广，柳烽神识也是无法触及边缘。
柳烽神念笼罩之下，每一处无不是细心扫过，可是他所寻找的三光神水却依旧不曾出现。
“难不成三光神水不在蓬莱仙岛？”柳烽都不由有些疑惑。
“且看看这湖泊到底有何玄妙。”柳烽心中暗道。
当下，柳烽来到湖泊之前，可就在此时，突兀之间一道黑影骤然自湖中冲出，那黑影乃是一头怪鱼，实力竟然已达金仙境界，张开血盆大口便要将柳烽吞入腹中。
柳烽心念一动，一片本命柳叶瞬间贯穿这怪鱼身形，其生机瞬间极速消亡，整个身体也砸进这湖泊之中。
可是，就在下一刻，古怪的一幕却是出现。
那怪鱼原本即将逝去的生机竟是有回转之意，身形跌入湖泊还在有气无力挣扎！
“这不可能。”柳烽眉头一挑，以他出手，金仙怪鱼怎可能不死？
可是，事实就在眼前，柳烽都不由微微错愕。
“柳烽老祖，这……我没眼花吧？”敖东看着这一幕，今日所见，比之他千年经历都还要怪异玄奇。
金仙怪鱼，竟然被柳烽老祖本命柳叶斩中而不死！
柳烽眼睛微眯，突兀眼中光芒一亮，当下肯定道：“三光神水！”
“没错，定是三光神水！三光神水，可使白骨生肉，这也是为何这怪鱼能一击不死！”柳烽突然明悟。
敖东闻言，双眼圆瞪，眼中尽是狂喜之色。
三光神水乃是本源之水，是由月光神水、日光神水和星光神水交融所化。
日光神水可消磨血精骨肉，月光神水能腐蚀元神魂魄，星光神水则吞解真灵识念。
然而，三者汇聚同源，便能有白骨生肉玄奇之效！
他万万没有想到，竟然会在此处出现传出中三光神水！
然而柳烽心中又有一丝疑惑可，看着那挣扎于死亡边缘的怪鱼，柳烽又不禁摇头，若是三光神水，这怪鱼应当不至于如此，何况三光神水何其珍贵？
若说这湖泊都是三光神水，柳烽自然不信。
“那唯一可能便是三光神水位于湖底，被湖水稀释，所以这些怪鱼才有金仙修为，或许三光神水在湖泊周遭，只是与这湖泊相连，让这湖泊有了起死回生之功效。”柳烽当下相同其中关节，眉头不由舒展。

三光神水
“老祖所言，岂非探查这湖泊边缘与湖泊底部便能找到三光神水？”敖东激动得身形颤抖。
“试试便知。”柳烽心中亦是期待。
当下，柳烽与敖东立刻沿着这湖泊方圆寻找，突然柳烽目光锁定，只见在湖泊边缘一汪三色水潭静静流淌，正是三光神水！
水潭极浅，说是小水池更为合适，水池已是装满，溢出的三光神水尽数便流入湖泊之中。
“这便是三光神水了！”敖正说着，不顾龙王形象直接匍匐在地，身形趴在三光神水之前观摩，兴奋得无以复加。
柳烽一笑，内心何尝不是欣喜万分。
后世南海观世音菩萨，便是以三光神水不知普渡多少苍生，就连救活人参果树，也不过是以七宝妙树上的柳枝轻沾三光神水洒下便是足以。
这三光神水价值，便已经远远超过了人参果树的价值。
何况，这三光神水足足有一池之多！
敖东此刻，无比坚信，跟随柳烽老祖，定能让龙族昌盛不衰，若他族中早有此物，战死的族人至少能救活过半！
当然，敖东自知龙族气运，若无柳烽老祖，得此重宝，龙族怕是越发要引来巫妖二族争抢。
当下恭敬道：“恭喜老祖，喜获至宝！”
柳烽含笑点头，而后在腰间乾坤葫芦一拍，一颗人参果已经落在了他的手中，随即道：“龙族有功，这人参果便奖励给龙族。”
说着，柳烽便将人参果赐予敖东。
敖东看着那颗生有婴儿五官的人参果，只觉不可置信！
人参果，乃是先天十大灵根人参果树的果子，先天十大灵根，那是盘古开天地身形所化，哪怕是他也从未见过。
柳烽随手便已赏赐给了他一颗人参果，敖东瞬间觉得眼前所有的一切都不真实，就如同一场梦境，生怕一用力便从梦境中挣脱。
“你且起来说话，我要这三光神水有大用。”柳烽无奈道。
敖东方才惊觉，自己还趴在三光神水池前观摩，当即连忙自地面上跃起，脸色顿时涨得通红。
柳烽再次在腰间乾坤葫芦一拍，顿时掌心在次多出一颗人参果，只是这人参果先天甲木灵力精纯无比，生机之旺盛远非敖东手中人参果所能比拟。
与此同时在，这人参果上还生出了一截绿苗，两片树叶如翡翠般晶莹！
柳烽将其捧在手心也是小心翼翼。
敖东看着这一幕，只觉脑子中有先天雷劫劈下，若不是跟随在柳烽身旁，已是见过种种奇遇，今日他怕是要当场昏厥！
“这是什么？人参果？怎么可能是人参果！分明是发芽了的人参果，不，应该说人参果树！”敖东内心迷茫。
敖东嗓子都有些发颤，看着柳烽艰难道：“柳烽老祖，你这是要种一颗人参果树？”
柳烽很诧异，撇了一眼敖东，“难道不明显吗？”
敖东：“……”
“当……当然很明显！”敖东颤声点头。
实则已经开始怀疑龙身。
种一颗先天灵根人参果树？
这样真的能够做到吗？
难不成他龙族宝物稀缺一直都是根本思想出了问题，不，应该是整个洪荒天地生灵，思想都出了问题！
只要拿着人参果、蟠桃果、黄中李这些先天十大灵根的果子，便能种植出先天十大灵根！
有果子便种树，这似乎正是植被繁衍之道！
敖东吞了一口唾沫，看着手中柳烽方才赏赐下的人参果，他内心突然有了一个大胆的想法！
感受到敖东激动得情绪，再看看那炙热的目光，柳烽吐出一口浊气，龙族衰弱似乎并非仅仅是气运散于洪荒天地这么简单……
“这颗人参果，乃是人参果树第一批人参果，其中所蕴含先天甲木灵力，与十大灵根相同，此外，你手中人参果虽木系灵力精纯，可其灵力品质，却依旧仅属于先天乙木，哪怕种出人参果树，也绝对无法与十大灵根相提并论。”柳烽说道。
敖东顿时惊醒，听闻柳烽所言，当即恨不得找个地缝钻进去。
他当真是被冲昏了头脑，尽然有种植人参果树的想法！
柳烽老祖之神奇，岂能是他所能比拟？
“老祖赎罪，是我贪得无厌，险些滋生心魔！”敖正脸色涨红道。
“这人参果树苗孕育便是已千百万功德滋养，方才让其生长出嫩苗，可是……”柳烽说着。
他手中人参果树苗仅有的两片树叶却是已出现枯黄迹象，其中生机正飞快流逝。
“这……这可如何是好？”敖东见状，吓了一跳，当即连声呼道。
这可是一颗人参果树树苗啊！整个洪荒除了柳烽手中这一颗，怕是再也找不出第二颗了吧？
“无妨。”柳烽说着，打入一道功德之力，顿时那人参果树苗的树叶从新由黄转青。
敖东彻底愕然，“柳烽老祖，这人参果树莫非要以功德之力为其续命？”
“正是如此。”柳烽点头道。
敖东傻眼了。
花费千百万功德使人参果发芽，又要不断以功德之力让其焕发生机，其中所要花费的功德之力，恐怕以整个龙族供养，怕是都养不起这一颗人参果树。
如若他真要实现内心大胆的想法，恐怕祖龙第一个便把他扒皮抽筋，制成龙皮旗、龙筋弓！
“柳烽老祖，可是现在这如何是好？哪怕待日后人参果树苗可以自行吸收天地灵力，可是其中花费功德，根本不值得。”敖东不由急迫道。
“这也正是我此行的目的。”柳烽笑着看向三光神水。
敖东眼睛一亮，拍掌叫好：“老祖是想要以三光神水孕育这人参果树？妙极，妙极！”
柳烽微微一笑，当下手指轻轻一引，将三光神水引起一滴，而后小心滴落在人参果树苗之上。
柳烽心情也是紧张至极，毕竟这也是他大胆的想法，能否功成，他心中也没有把握。
两人死死盯着人参果树苗，大气都不敢喘。
陡然之间，人参果树树苗之内生机澎湃，树苗竟是以肉眼可见的速度飞快生长，根部根须亦是同时生长出来，瞬间竟然扎根于这蓬莱仙岛土壤之内！

人参果树存活
柳烽恍然回神，一时也是错愕不已。
“这人参果树生长也太快了。”柳烽无奈看着眼前场景。
人参果落于这三光神水池旁，原本不过嫩苗大小，可是眨眼之间竟是已长成齐人高，已是彻底在此扎根。
柳烽费了一番心神，耗费无量功德，人参果树终于种活了，可是却意想不到种在了这蓬莱仙岛上。
“恭贺老祖，这人参果树真得活了，老祖创世之造化，让小龙心悦臣服！”敖东脸上充满大喜。
见证了种植十大灵根之一的人参果树，敖东内心心潮澎湃，此番经历，柳烽老祖想人之不敢想，做人之不敢做，让他有幸参与其中，当是人生之大幸！
看着眼前已然茁壮成长的人参果树，敖东内心久久无法平静。
有了人参果树，日后只要龙族听从柳烽老祖吩咐，以柳烽老祖功德之力都能赏赐这般慷慨之举，人参果虽贵为十大先天灵根的果子，老祖却也定会赏赐！
而人参果之玄妙，有人参果相助，龙族实力定是得以精进。
这人参果树种于蓬莱仙岛，这三光神水浇灌，甚至有促进生长之功效，想来这人参果树成长也可以加速。
然而柳烽却是无奈，人参果树存活自然是好事，可是落于这蓬莱仙岛，却让他一时有些棘手。
柳烽神念探查，这人参果树落土之时，便与这蓬莱仙岛地脉相连，甚至这人参果树之内已隐隐有微弱混沌气息。
如此人参果树再以三光神水浇灌，比镇元子伴生人参果树定是丝毫不差，甚至融入混沌之气的人参果树，品阶还能再上一层楼！
可也正因如此，柳烽想要将其带走移植到泰山，却怕是要坏了人参果树根基。
混沌之气在整个洪荒天地，也唯有这蓬莱仙岛才有，这一点，泰山便是远不能及。
“罢了，罢了，既然如此，这人参果树便任其在蓬莱仙岛成长吧。”柳烽摇头苦笑。
三光神水已然找到，人参果树亦是存活下来，柳烽此番所得不可谓不丰厚。
当下，柳烽开始打量这蓬莱仙岛，其中阵法委实凶险玄妙，每次若都要强行闯入，方才能进入阵眼，太过凶险。
而且，蓬莱仙岛传闻宝物众多，甚至在这洪荒能与其比肩的宝地唯有不周山，如此宝地不能探查，柳烽怎能甘心？
“既然如此，便先将蓬莱仙岛大阵炼化，无主阵法，炼化繁琐程度要大大降低。”柳烽当下做了决定。
“敖东，你在岛中修行，我要炼化这蓬莱仙岛大阵，时日定是不短。”柳烽开口道，随即又补充道：“你且传信通知龙族，我会助你突破这阵法，此间事情皆不可透露，便说我二人要于岛中修炼，让一众龙族退去。”
“是，老祖！”敖东点头。
此事事关重大，蓬莱仙岛一事，他自是知晓轻重缓急，莫说人参果树，三光神水、混沌之气哪一个不是比人参果树还要重要的宝物？
如此众多宝物，引得手足相残怕都是可能，然而柳烽老祖却如此信得过他，此间之事，丝毫没有半分隐瞒。
而这蓬莱仙岛阵法之强，哪怕是他踏入大罗金仙之列，想要闯入其中，都有极大风险陨落，想要炼化大阵，恐怕是难上加难！
但是，对于柳烽老祖，他心中有着无比坚定的信心，连人参果树都能成功种植，这蓬莱仙岛大阵，自然无法难倒柳烽老祖。
柳烽当即端坐于阵法中心，抬手三十六片本命柳叶便是朝着阵法冲击而去，只需要传音给龙族，自是比破阵要轻松万分。
让龙族退去后，柳烽不再迟疑，便是铺展开神识，缓缓渗透进入这蓬莱仙岛大阵之中。
柳烽之所在，正是阵法最为薄弱的阵眼，神识侵入其中，并未受到强大阻碍。
而后，柳烽神识缓缓融入这大阵之中，蓬莱仙岛样貌渐渐浮现于他的脑海，整座蓬莱仙岛，尽数笼罩大阵之内，混沌之气充盈其中，罕有生灵存活。
唯有这阵眼湖泊是另外一方天地，其中有三光神水汇入，哪怕稀释不知多少万倍，可是常年不断有三光神水涌入，却也是白骨生肉的宝地。
柳烽神识于这阵法之中穿梭，蓬莱仙岛之大，当真是匪夷所思！
蓬莱仙岛本是混沌中的一块碎片。
而且还是其中较大的一块碎片，于这洪荒之中，亦可称之为一处洞天福地。
柳烽神识进入阵法之中，方才能得以观其全貌。
然而，神识能够融入阵法不被排斥，那是柳烽闯入自这阵眼之处，方才能够如此顺利。
可是想要炼化这大阵为自己所掌控，却又是另外一件事情。
柳烽深吸一口气，当下神识便直接于阵眼开始掌控这座混沌罡气大阵。
陡然间，蓬莱仙岛上空大阵显现，无尽混沌之气在这大阵之内翻腾，混沌之气好似洪荒凶兽一般，瞬间朝着柳烽袭杀而来。
“碎！”柳烽伸手一探，弑神枪一枪冲出，将那混沌之气尽数破去。
“净世剑柳大阵，成！”抬手之间，三十六道柳叶环绕他周身。
虽然净世白莲与灭世黑莲皆留在泰山镇守，然而净世剑柳大阵以弑神枪内可灭圣的杀戮之意作为根基，蕴含时空道则的三十六道本命柳叶便是这大阵杀伐之器。
顿时之间，蓬莱仙岛内大阵幻化，如怒龙出海一般，混沌之气排山倒海般朝着柳烽这入侵者攻击。
可是净世剑柳大阵已成，威力虽不及泰山的净世剑柳大阵，可是时空道则之强，破混沌之气，依旧势如破竹，混沌之气根本无法攻击到柳烽。
柳烽闭目，将神识凝聚，神识冲入大阵之内，一道道阻碍不断。
如此焦灼之间，时间如白驹过隙。
转眼便已百年时间已过，柳烽以阵眼为中心，神念推进不足大阵十之一二，其中困难柳烽亦是惊讶，想要将这蓬莱仙岛大阵完全炼化，如此进度，怕是要数千年之久。
“不可，待得蓬莱仙岛炼化，怕是鸿钧老祖第二次讲道已然开始。”柳烽皱眉摇头。

炼化大阵
鸿钧老祖讲道三次，无不是天大机缘。
而且，若是柳烽没有记错的话，鸿钧老祖此次讲道，更是要讲成圣之法。
自鸿钧老祖突破大罗金仙踏足混沌大罗金仙成就圣人之位，洪荒天地，修行一道便不再仅仅止步于大罗金仙，日后女娲等人无不成就圣人。
柳烽此刻已是大罗金仙中期境界，自然也想百尺竿头更进一步，踏入混元大罗金仙成就圣人之位，此番听道，便自然不能错过。
当下，柳烽没有迟疑，直接引百万功德入体，顿时之间，这混沌罡气大阵阵法演化一道立刻于他脑海之中清晰呈现。
原本坚如磐石大阵在柳烽眼中立刻是多出一条条可以破解的裂缝，柳烽心中也是欣喜不已。
“破！”柳烽神识侵入，混沌罡气大阵亦是冲开层层禁锢。
可是这蓬莱仙岛禁锢束缚层层叠叠，当真是叫人心神疲惫，蓬莱仙岛的阵法禁锢，与不周山内先天阵法相较，也是丝毫不差。
若不是柳烽以功德顿悟阵法一道，怕是侵入阵法之内的神识也要硬生生被大阵斩断！
“功德之力，再增！”柳烽自知炼化此阵困难重重，瞬间再次打入千万功德，以增强自身对于阵法一道感悟。
混沌罡气大阵禁锢不断被柳烽冲破，柳烽神识以以往数倍速度将这大阵炼化。
如此炼化，时间如流水，眨眼便已达千年第之久。
突兀，蓬莱仙岛之内混沌之气骤然凝聚，原本笼罩整个蓬莱仙岛的混沌之气眨眼皆是凝聚于蓬莱仙岛上空，其中阵法之力浮现，当是骇人至极！
东海龙王敖东瞬间从打坐修行中惊醒，看向蓬莱仙岛天幕，眼中充满惊骇。
天空之上，混沌之气如神魔盘踞，无比凝实威压落来，哪怕以敖东大罗金仙境界都好似要喘不过气来一般。
笼罩这蓬莱仙岛的大阵，明显越发强悍！
而这蓬莱仙岛低空，再无一丝混沌之气，如此，却也能够不再受混沌之气束缚，哪怕不是大罗金仙修士，也可出入其中。
当然，前提是经过大阵主人柳烽的允许，否则哪怕是敖东，都觉得当混沌之气落下，就算是他怕也要一击之下神魂皆灭！
敖东内心震撼万分，自然知晓柳烽老祖已然炼化蓬莱仙岛中的大阵，至此之后，蓬莱仙岛便归柳烽老祖！
敖东当即拜倒：“恭喜老祖，得此宝地！”
柳烽自大阵炼化中睁开双眼，眼中精光方才消散，此间阵法推演，让他只觉意犹未尽，其中感悟，喜不胜收！
这其中阵法，蕴含混沌造化本源之气，柳烽神识沉浸其中，加以功德感悟，修为已是再上一层楼，直接便已突破至大罗金仙后期修为！
柳烽淡淡一笑，虚空将敖东扶起。
目光朝着蓬莱仙岛扫去，一眼望去，蓬莱仙岛显得太过荒凉，这与蓬莱仙岛中混沌之气分不开联系。
混沌之中，罕有生灵，能自混沌之气中孕育，无不是蕴含混沌造化的宝物。
不过，此间混沌之气皆被他融入混沌罡气大阵之中，岛中又有三花神水，孕育生灵不在话下，日后生灵之繁盛怕是不下于泰山。
只是，这人参果树当真是打了柳烽一个措手不及，泰山之中，灭世黑莲与净世白莲皆是连接泰山地脉之势，如同这人参果一样，一旦挪移，怕是要根基大损。
如此往来穿梭于两地之间，委实太过繁琐。
柳烽皱眉思索，眸中隐隐有精光流转。
若是能将两地空间相连，这无疑能解决柳烽所担心的问题，可是这所需要的空间道则感悟，哪怕是柳烽都难以完成！
“此事且日后再找办法。”柳烽暂且将此事放在一旁，不过日后定完将二地空间相连。
如今，他于蓬莱仙岛大阵炼化，已是过了千年之久，距离老祖讲道已不剩多少时日，原本柳烽还想游览一遍这蓬莱仙岛，毕竟一旦能在混沌之气中存活，定是蕴含混沌造化的宝物。
那可是连先天灵宝灵根都无法媲美的存在！
只是这蓬莱仙岛面积之广，洪荒天地怕是除了不周山，再无宝地能出其右，此番游览定是不知要多少年月，待听闻老祖讲道后，再游览蓬莱仙岛亦是不迟。
当下，柳烽道：“敖东，蓬莱仙岛一事不必宣扬。”
“谨遵老祖吩咐！”敖东已是心服口服。
此刻，哪怕柳烽老祖让他加入巫妖大战争锋，他亦是不会有半分迟疑！
“此间炼化大阵千年岁月之久，鸿钧老祖讲道已是近在眼前，我二人先行出岛。”柳烽说道。
敖东闻言却是神情激动，看向柳烽，话在口中却又咽了下去。
柳烽淡淡撇了敖东一眼，自是知晓敖东内心作何想法。
鸿钧老祖成圣，当今洪荒天地无人不知无人不晓，而进入混沌之中，非大罗金仙无法生还，敖东领略过混沌之气的强大，自然更是心有体会。
但是，他已经突破大罗金仙境界，此番鸿钧老祖讲道，他身为大罗金仙如何能够不心动？
大道三千，老祖讲道，精妙绝伦！
得此机缘，可省千百年修行岁月，敖东内心无比渴望能够进入紫霄宫听闻老祖讲道！
“老祖所传大道，有缘者听之。”柳烽淡淡道。
敖东闻言，眸中立刻浮现一抹暗淡神色，鸿钧老祖第一次讲道，他便是无缘之人，如此第二次讲道，他又何来缘分一说？
“龙族于我同气连枝，我既是有缘之人，你我有缘，如此你自是有缘之人。”柳烽笑道。
敖东一愣，看向柳烽眸中精光烁烁，不敢置信道：“老祖所言，可是当真？”
“天道自有定数，我与龙族因果自成缘，我何须骗你？”柳烽点头说道。
敖东喜出望外，目光看着柳烽，当即跪倒在地：“若非老祖所赐，我敖东何德何能得此机缘！老祖在上，请受敖东一拜！”
说着，敖东激动得眼眶泛红，早已不知埋葬于心中的希望，正以星星之火可以燎原之势充盈他的内心。
“无需如此，龙族寻岛有功，理所应当。”柳烽挥手将敖东扶起。
随即，二人从蓬莱离开，岛中阵法为柳烽所控制，自然不会再次阻扰。

返回龙宫
柳烽带着敖东直接便返回东海龙宫，蓬莱仙岛之事，龙族之中唯有嫡系少数人方才知晓，至于内里乾坤更是无从得知。
二人来到龙宫，立刻便有龙族躬身相迎。
“恭迎龙王回宫！”
“恭迎老祖归来！”
“柳烽老祖，小龙拜见老祖，今日老祖归来，有一喜事相告！”龙母亦是在迎接阵列之中，此刻满脸崇敬看向柳烽。
柳烽心情不错，刚回到龙族尽然又有喜事，当下不由微笑道：“是什么喜事，且说来听听。”
龙母当即躬身跪倒，道：“恭喜老祖，老祖座下墨麒麟正在突破大罗金仙，其中威压凝实至极，在水域之中，这般威压竟是我龙族都无法抵抗，想来定是即将突破！”
龙母说着，心中感慨万分，对于柳烽老祖更是叹服不已！
如果不是柳烽老祖，她的夫君又怎能突破大罗金仙境界？
哪怕能突破，也不知是要多少岁月，何况，她的夫君元神三花花开六品，虽不是顶尖行列，却也是上等资历！
大罗金仙境界修行，速度绝对不慢。
而如今，就连柳烽老祖的坐骑都已达大罗金仙，坐骑证大罗果位，哪怕身为东海龙母，她也从未听闻有何方大能有如此强悍底蕴！
可是，柳烽老祖却做到了！
当今洪荒天地，恐怕除了那位鸿钧老祖座下童子能与柳烽老祖这墨麒麟相提并论，再没有哪位大能坐骑能够达到大罗金仙，莫说大罗金仙，恐怕连太乙金仙都极其罕见。
要知道，其余三海龙王，修为不过方才太乙金仙境界。
这般资历，那是连给柳烽老祖当做坐骑都不配！
“哦？”柳烽眼睛一亮。
墨麒麟跟脚不错，比之当今东海龙王还要更加突出，本就是麒麟族长与神牛所孕育，血脉精纯，又以功德之力夯实根基。
再被柳烽赏赐下人参果，其修为早已到了太乙金仙巅峰，如今终于也朝着大罗金仙境界进发。
“如此确实是喜事一件。”柳烽点头笑道。
如今距离鸿钧老祖讲道，已是剩下时日无多，而墨麒麟能够在此刻突破，这等机缘也是它的造化。
东海龙王能够与他有缘，又有他引路，速度自然不会逊色于其他大罗金仙修士，紫霄宫听道想来有一席之地。
而墨麒麟突破大罗金仙，正巧也能赶上此番老祖讲道，老祖这次讲道，对于大罗金仙修士而言弥足珍贵，乃是讲述成圣之法，这关乎修士是否止步大罗金仙关键之所在。
若能听道，对于墨麒麟而言，不论是稳定当前大罗金仙境界，亦或是日后修行道路，都有着无法估量的好处！
敖东闻言，内心不由感慨，果然跟随柳烽老祖，乃是龙族之兴，坐骑都能突破大罗金仙，跻身踏入洪荒大能之列，如此机缘，无人可及！
“墨麒麟身在何处？且带我前去。”柳烽当下吩咐道。
“柳烽老祖，请随我一同前往。”龙母当即侧身引路。
敖东也是充满好奇，实则内心之中多少有几分攀比之意，墨麒麟属于麒麟一脉，与龙族相当，龙族跟脚也不逊色麒麟一族。
他证得大罗果位，以功德之力感悟大道花开六品，他想要知道墨麒麟能够花开几品。
三人来到一处海域，海域中央有一处小岛，岛中墨麒麟真身显露，浑身玄妙道则显现！
三人尚且有万丈之隔，便已有浑厚威压扑面而来，万丈海面硬生生被这威压压得下沉数十丈，周遭水族无不是早已退却躲避。
龙母只有太乙金仙修为，面对这般威压，脸色已是浮现一抹苍白！
柳烽淡淡点头，墨麒麟麒麟血脉强悍，道则感悟亦是上品，不需他出手，墨麒麟便可成功突破大罗金仙。
“墨麒麟突破在际，我三人便等上些时日。”柳烽微微一笑。
抬手轻松一挥，龙母只觉笼罩她周身威压尽数退散，脸色从新回归红润。
“多谢老祖。”龙母感激开口。
“身为东海龙母，你这修为有待提高。”柳烽说道。
东海龙王敖东与龙母皆是脸色一红，浮现一抹尴尬神色。
他们二人修为，在柳烽老祖面前，自然是显得逊色，老祖座下麒麟都已证大罗果位。
修行一道，他们如何不想更上一层楼？
可是，这修行又岂是他们说涨便能涨？
也不是他们太过不堪，比之其余三大龙宫，敖东能够坐上东海龙王之位，其修为自然要在其余三大龙王之上，只是与柳烽老祖相比，简直是云泥之别！
柳烽见二人模样，自是知晓两人以为自己是在训斥，当下看向敖东，道：“你那人参果，难道还不想拿出来？”
敖东闻言方才惊醒，连声道：“是！是！”
随即他便从储物空间取出柳烽赏赐下的人参果，朝着龙母递去：“夫人，此乃老祖所赏赐人参果，你且服用，定能助你修为大涨！”
龙母看向敖东掌中人参果，眼中满是惊骇之色，人参果，那可是十大灵根之一人参果树的果子，她身为东海龙母，如此珍贵之物，她也方才是第一次见识！
以往也不过是听闻大能者提及，根本没有机缘见过此等灵物，而柳烽老祖竟然将如此宝贵之物赏赐给了龙族？
龙母立刻便要拜倒！
柳烽见状，抬手阻止道：“不必如此，此物是你龙族有功得来，现在是你龙族之物，敖东要给你，也是你二人之事。”
闻言，龙母心中感激涕零，可是内心之中却也生出另一个想法。
当即，她看了看敖东，又畏惧看向柳烽方才开口道：“老祖，此等宝物我用太过浪费，不知……不知能否留给我那逆子。”
“胡闹！”敖东当即呵斥道。
龙母一震，自知此言有失，当即颤声跪倒：“老祖赎罪！是小龙贪心不足！”
柳烽微微眉头一皱，当下开口道：“此果已是龙族之物，我自是不会插手。”
可随即柳烽又补充道：“可龙族日后行事，与我气运相连，若是一味纵容闯了大祸，却是非同小可，今日念你为人母不怪罪于你，只是此事休要再提。”
敖东与龙母闻言无不内心惶恐不已，脸色已是吓得发白，跪倒在地，颤声道：“望老祖赎罪！”

二讲开始
柳烽淡淡挥手，敖东瞪了妻子一眼，却也只得心中无奈，龙母对于敖金的宠溺他何尝不是看在眼中。
龙母心中懊悔不已，柳烽老祖慷慨大方，为人和善，此番却是做出此等蠢事，恨不得抽自己两个耳光。
柳烽没有理会二人。
敖金秉性，他看在眼中。
龙族依附于他，他自是不会让龙族受人践踏，可也绝对不允许龙族之人扯着他的大旗作威作福，今日只是小小警告，日后若是有作乱者，他不介意清理门户。
三人在这海域等待数月，终于，自那海岛之上，一股血脉威压冲天而起，顿时之间海浪炸起万丈之高！
一头神俊非凡的麒麟踏着海浪，威压无双，一道吼声传开，海域之内不知多少水族直接被震得昏厥，万兽之主的威严，让人不敢直视。
“成了。”柳烽脸上浮现一抹笑意。
话音一落，墨麒麟头顶生起三多金莲，三多金莲两朵花开二品，一朵花开三品，乃是以花开七品证得大罗金仙之位！
墨麒麟自然感受到柳烽存在，当下威压尽数收敛，落在柳烽身前，四蹄跪倒，眼中欣喜感激之情交杂，一时之间百感交集。
“此番突破，正合时机，鸿钧老祖第二次讲道不久便要开始，你能在此前突破，亦是你自身机缘。”柳烽微笑点头说道。
墨麒麟闻言再次欣喜，鸿钧老祖讲道，柳烽老爷所言之意，便是要带他一同前往听道！
墨麒麟激动得浑身颤动，连连叩首：“多谢老爷恩赐！”
“不必多礼，我等先回龙宫，待得老祖宣讲，便立刻赶往紫霄宫听道。”柳烽说道。
当下，墨麒麟便将柳烽驮在身后，对于东海龙王与龙母，墨麒麟只是淡淡打了声招呼。
三族化干戈为玉帛，可是结局却落得皆是悲惨，墨麒麟对于如今龙族亦是陌生得很，虽敖东贵为龙王，可是如今龙族皆依附老爷，他自然不会奉承东海龙王。
何况，敖金给墨麒麟的印象便并不满意，他自是更加冷淡。
敖东带着跟在墨麒麟身后，墨麒麟元神三花花开七品，如此大罗金仙根基，比他还要花开多一品，这就意味着，墨麒麟大罗金仙修行一道比他要更加顺利！
先前柳烽老祖的冷淡态度，加以此刻被墨麒麟证得大罗金仙，敖东内心越发惶恐。
龙母眼帘低垂，内心惶惶不安，更是不敢看她的夫君。
敖东心中复杂，最终狠狠咬牙，已是有了决断。
四人回到龙族，柳烽与墨麒麟自然被请入龙宫之中休息，东海龙王敖东却是立刻召集东海所有龙族，核心一脉与旁支尽数位于龙宫之外。
敖东丝毫不废话，自储物宝贝中取出那人参果，摆在桌案之上，朗声开口：“此乃柳烽老祖所赐人参果！”
闻言，大殿之内立刻引起一阵骚动，人参果之名龙族后辈怎能不知？
“肃静！”敖东沉声打断议论。
“我龙族之势，不负老祖当年，得柳烽老祖垂怜，慷慨赏赐我龙族如此重宝！”敖东道。
可随即其话锋一转，冷冷道：“然而，我龙族切莫忘了自己的身份，我等已然依附柳烽老祖，一言一行，皆代表着柳烽老祖，龙族之中何人胆敢行事乖张，以柳烽老祖之名逞凶，我敖东在此立誓，龙族定将其视做龙族叛徒，定将其扒皮抽筋断骨炼魂！”
闻言，一众龙族无不心中惶恐，龙母在敖东身旁，更是脊背发凉！
“日后，柳烽老祖所赐宝物，亦或是我族中喜获至宝，皆论功行赏，论德行赏，不论旁支还是亲子，视同己出。今日，以这人参果开始，太乙金仙修士皆可参战，有能者得，龙宫绝不寻私！”敖东宣布道。
顿时之间，大殿之内鸦雀无声，因为今日敖东所言太过震撼！
这对于龙族核心一脉无不是巨大冲击，可是却也给了旁支天大机缘！
人参果，是何等宝物？
有敖东立誓，众人也无后顾之忧。
当下立刻有人站出，开口道：“龙王在上，敖辰参战！”
“龙王在上，敖寒参战！”
……
……
大殿之内顿时一片火热！
敖东内心欣慰，当即再道：“此战胜负，以龙龟一族做裁判，龙龟秉性纯良，今日之后龙龟一族为我龙族中流砥柱，龙族尊长幼之序，先后之礼，若谁倚仗血脉之威自视高人一等，严惩不贷！”
“龙龟一族，拜叩龙王大人！”
“拜叩龙王大人！”
族中上下越发激动！
敖东见此，内心同样心潮澎湃！
虽然，其中利益牵扯甚大，定有极大阻力，可是他如今大罗金仙，何人胆敢作乱，他定亲手清理门户！
唯有如此，才能有资格跟随柳烽老祖，才能让龙族昌盛！
他可不想让一些蠢货惹怒柳烽老祖，断了龙族气运之根本！
龙宫之内，敖东所举，自然尽数落在柳烽感应之内。
柳烽暗暗点头，敖东能够如此大刀阔斧整顿龙族，这倒是出乎他的意料，不过敖东此举也确实足以证明敖东心诚。
龙族变化，柳烽不曾过问，只是静静等待第二次老祖宣讲。
终于，数十年岁月一晃而过。
“咚！咚！咚！”
九天之上，九道沉闷大道钟声响起，自混沌传出，响便整个洪荒！
“紫霄宫再开，有缘者皆可前来听讲！”
柳烽自打坐中清醒，墨麒麟一脸激动，眼神中充满期待。
“走。”柳烽轻拍墨麒麟说道。
当下，墨麒麟驮着柳烽来到殿内，敖东早已躬身以待，其面容有些憔悴，可是目光却炯炯有神。
“拜见老祖！”敖东躬身行礼。
柳烽微笑点头，轻拍腰间乾坤葫芦，顿时掌中又出现一颗人参果，“此番你治理龙族有功，此人参果便赏与龙族。”
说着，柳烽便直接将人参果放置于大殿中央，这无异于认同敖东这数十年的付出。
“多谢老祖！”敖东眼眶通红。
他亲手剿灭龙族后辈数十人，甚至内心都已有负罪之感，然而这所有一切，今日便证明都是值得的！
“不必如此，今日你便与我一同前往紫霄宫听道。”柳烽声音传开，威震东海海域，这无形让敖东在东海威势更甚！

一众大能的震惊
龙族上下，听闻柳烽此言，无不震动。
海域之中，众龙拜倒。
“恭送老祖！”
“恭送龙王！”
敖东内心激动，同样他内心也非常清楚，能够得此殊荣，皆是柳烽老祖所赐。
当下，柳烽端坐墨麒麟后背，以道法带着敖东一同前行。
柳烽修为虽同样是大罗金仙前期，可是速度却远非墨麒麟与敖东所能及，待他赶至紫霄宫前，尚且无一人到此。
墨麒麟与敖东无不是第一次见混沌景象，而这紫霄宫当然也是第一次见，紫霄宫宏伟浩大，其中威压，笼罩混沌不知多少万里，二人心中无不是震撼至极。
柳烽轻拍墨麒麟后背，墨麒麟当下踏足其中，敖东亦是跟在身后，正如柳烽所言，他们二人皆是有缘之人，鸿钧老祖大道推演何其之强，二人既然能够听到紫霄宫开讲之音，自然能进入紫霄宫中。
柳烽也不客气，直接便坐在第一个蒲团之上。
“你们二人，便在我身后听道。”柳烽吩咐道。
“是，老爷！”
“是，老祖！”
两人不敢大意，但凡能够进入混沌来到紫霄宫者，三千年前便是大罗金仙境界，而且其中还有三清等无数大能，有幸前来，二人已是感恩戴德。
“师兄！”
身后，一道声音响起，柳烽寻声望去，只见三道身形联袂而来，正是老子、原始以及通天三人。
三人脸上此刻无不是带着震惊神色，看向柳烽身后这两人，端是不曾想，竟然除了柳烽外竟还有人在他们三清之前赶至紫霄宫，而且柳烽实力竟然一举突破至大罗金仙后期，当真是让人心惊！
不但如此，以三清神通，第一次讲道三千大能气息他们尽数有印象，可是此刻感应二人气息，这二人竟不在三千大能行列！
可是洪荒之中，也不曾听闻这二人，这如何能不让三清疑惑？
“柳烽师兄，这二位道友是你好友？怎得我不曾听闻二人于洪荒走动的传闻？”通天主动问道。
柳烽微微一笑，道：“通天道友不曾听闻他们二人实属正常，这乃是我坐下墨麒麟，而这一位是东海龙王敖东，祖龙道友托我照料龙族，如今龙族依附于我，故人之托我自然需照料一二，二人有幸得此机缘，能于紫霄宫听道，也是他们二人的福缘。”
墨麒麟和敖东连忙行礼，三清之名洪荒天下无人不知，他二人心中无不震惊万分。
“见过三位老爷！”墨麒麟躬身道。
“见过三位老祖！”敖东亦是如此。
闻言，三清顿时脸上皆露出震惊神色！
看着墨麒麟与敖东，一时之间竟是说不出话来！
墨麒麟与敖东气息，显然已是大罗金仙境界，而且这混沌之中的混沌之气，非大罗金仙无法抵抗，虽然二人大罗金仙境界显得有些虚浮，显然是突破大罗金仙时间不长。
可是，当今洪荒，大罗金仙又有多少人？
这洪荒天下，座下坐骑达到大罗金仙者，他们还从未听闻！
只闻鸿钧老祖所收的两名童子，如今也是大罗金仙境界，如此机缘，已是可与鸿钧老祖媲美！
通天呆愣好一会，方才摇头苦笑：“难怪师尊要师兄成为道门首席，如此可见一斑，连坐骑都已成为大罗金仙修士，让我等汗颜啊！”
闻言，老子脸色有些难堪，咬牙暗暗不服。
原始更是冷哼一声，心中百感交集！
可是，哪怕他们也不得不承认这个事实，柳烽座下童子都已达大罗金仙境界，当真是骇人听闻。
柳烽摇头苦笑：“只是机缘巧合而已，当日我只是来得早些，也是未曾想到是如此。”
通天却是摆手道：“师兄莫要谦虚。”
三清之后，数月时间过去，又有两道身形不分先后落入殿中，正是女娲与伏羲兄妹。
两人见殿中已是落座六人也并不惊奇，可是在第一个蒲团之后，竟是有两人分左右落座，立刻吸引二人目光。
两人感应气息，顿时相互对视一眼，不由惊呼出声：“墨麒麟！”
墨麒麟被二人吓了一跳，连忙行礼：“见过两位老爷！”
柳烽也是苦笑，带着这二人，委实要引来太多目光。
只是，鸿钧老祖讲道如此大机缘机不可失，当下柳烽再次介绍一番。
伏羲、女娲无不是惊得一愣一愣。
可是，二人对于柳烽的神秘早已是有了一定抵抗力，如此惊人之举，若是他人做出，他们兄妹二人定是要惊得无法置信。
然而，谁叫这个人是柳烽呢？
与柳烽深交，他们二人早已见过柳烽能够抬手送出无量功德，已是不足为奇。
只是二人都不由无奈摇头。
明明自身修行丝毫没有懈怠，更是秉承着妖族气运，可是与柳烽的差距却是没有任何缩小的意思，甚至柳烽自身修为都已达到大罗金仙后期，修行速度根本不是他们所能比。
伏羲、女娲落入紫霄宫后，之后数年时间，红云与镇元子，西方准提接引，还有帝俊太一等等洪荒大能接连到来。
众人与柳烽见礼，毕竟这些洪荒大能与柳烽渊源不浅，不论是镇元子还是帝俊等人，都与柳烽有几分情面。
众人见得柳烽座下墨麒麟都已踏入大罗金仙之列，无不是惊叹连连，只觉是不可置信！
墨麒麟与敖东可谓是吸引了不少眼球，然而二人实则心中也是一阵惶恐，一众洪荒大能威压惊人，若不是柳烽在前，他们都想要夺路而逃。
之后数年时间，其余洪荒大能也是接连落入紫霄宫中，三千洪荒大能无人不珍惜此次机缘，无一人缺席。
只是这三千洪荒大能，因为墨麒麟与敖东，倒是多出两人。
待得三千大能尽数赶至，紫霄宫中一道大道钟声回荡：“咚～”
大道钟音响起，三千大能间的攀谈戛然而止，皆是端正姿态。
也就在此时，一道虹光自混沌落入紫霄宫中，正是鸿钧老祖。
鸿钧道祖目光朝着众人落去，不由微微点头，道：“尔等三千年来倒是不曾懈怠，修为皆是精进不小。”
“既然有缘之人皆已至此，那本尊便开始此番第二次讲道，尔等且仔细聆听，感悟大道。”鸿钧老祖道。

震惊四座
鸿钧再次开口讲道，大道之音传出，一众大能无不沉浸其中，紫霄宫大殿之中，皆是有大道之音回荡。
整个紫霄宫内，伴随大道之音传出，天地异像演化不断，金莲祥云相伴而生，大道纹理无不是清晰呈现。
鸿钧老祖所讲大道，乃是最贴合一众大能的大罗金仙之道。
此刻，紫霄宫中大能无不是处于大罗金仙境界，一众大能细心感悟，老祖所讲大道深入浅出，众人皆是有所感悟。
柳烽心神沉浸其中，身为大罗金仙，老祖所讲大道精妙绝伦，好似于他一人讲道一般，万千道则皆是融会贯通。
就连柳烽修为都已水涨船高，老祖第一次讲道结束至今，柳烽修为已经稳固大罗后期，此番听道，头顶功德庆云不自觉显现，元神三花花开十二品亦是光彩照人。
老祖讲道，一讲便是三百年时间。
柳烽感悟极其深刻，只觉大道之音回荡于脑海之间，三百年间，他的根基已是夯实无比！
柳烽修为依旧不断上涨，周身气息精纯无比，大罗后期修为不断圆满。
然而，老祖讲道依旧未停，由浅入深，已是越发深不可测，玄之又玄，哪怕就算柳烽也无法全部参悟。
柳烽感悟大道正是心喜之际，听闻不解之处，只觉心痒难耐，当即以功德之力注入身体之内，顿时感悟大道法则越发清晰，大罗中期修为也是不断稳固。
鸿钧道祖大道之音不止，竟是由大罗金仙之道层层递进，所讲述大道乃是跨入准圣之道。
准圣之道是何等玄奥，大道道则顿时晦涩难懂，当今洪荒顶尖大能，如三清这等大机缘之辈，也唯有三清之首老子踏足大罗金仙巅峰。
妖皇帝俊也是秉承妖族之中无上气运一举突破到了大罗金仙巅峰境界，实力非同小可。
其余一众大能修士，不少一部分也是有着大罗金仙中期修为，女娲、伏羲兄妹便在此列，镇元子红云亦是如此。
而东王公与西王母二人秉承着万仙气运，亦是强悍至极，隐隐有朝着大罗金仙后期突破之意。
而更多的大能则是停留在大罗金仙初期而已，可是能够踏入大罗金仙之辈，无不是有着自身神通道则，皆不容小觑。
老祖所讲准圣之道，无不是一知半解，老祖亦是知晓此刻大道法则晦涩深奥，所讲述大道深入浅出，自大罗巅峰初入准圣境界这一部分，老祖讲述便是两百年时间。
这无疑给了紫霄宫内一众大能有了更多理解和缓冲时间，对于准圣之境感悟亦是有了极大进步，日后踏入准圣一境如今也算是打下基础。
柳烽此刻听闻鸿钧老祖所讲准圣之道，此时柳烽修为乃是大罗金仙后期圆满修为，此刻感悟之深刻，大道法则之无比清晰
准圣一道乃是大罗金仙境界的延续，二者之间自有法则牵扯，大道殊途同归，何况柳烽跟脚乃是时空道则，其悟性非比寻常，此刻感悟大道，当真是事半功倍，甚至已有初窥准圣门槛之意。
然而，绝大多数大罗修士此刻不得不自大道感悟中断层，因为其中大道法则委实玄奥难以感悟，大道纹理无法共鸣！
而场中，唯有三人依旧沉浸于大道感悟之中。
老子修为大罗巅峰，其悟性之佳无人怀疑，盘古大神元神所化，非同凡响，头顶元神三花花开九品，如此根基当真让人艳羡，自是在此三人之中。
除他之外，帝俊修为悟性亦是不凡，能够统帅妖族，其跟脚远非常大罗金仙能比，元神三花花开八品，大罗金仙境界夯实无比。
两人无不是洪荒大能中佼佼者，二人的声名早已传扬洪荒大陆！
可是，此时此刻，一众从鸿钧老祖讲道中清醒的大能目光却没有汇聚在他二人身上。
因为还有一人，比他们更加耀眼夺目！
柳烽沉浸于感悟之中，众人皆是感受到其修为又上一层楼，竟是在大道感悟中一举突破至大罗金仙圆满修为！
可若是如此，也就罢了，三千大能之中，亦是有少数机缘者乘此机会突破修为。
然而，柳烽那功德庆云之浩大，当真叫人咋舌。
东王公看着柳烽的功德庆云，再与他自身功德庆云相比较，一张脸有些涨得发红。
东王公功德庆云，当今洪荒无人不知，无人不晓，其斩杀邪魔一事，被一众大能视做正道魁首，被世人所称赞。
可是，今日，东王公方才知晓，何为深藏功与名！
柳烽那功德庆云，竟是比他的功德庆云还要庞大，这该是凝聚多少功德，才能有这般功德庆云？
然而，这依旧不是柳烽之离极限！
柳烽头顶元神三花，花开十二品！
元神三花花开九品，已是世人所知极限，盘古正宗的三清之首老子，便是花开九品，其悟性非比寻常！
可是柳烽呢？
柳烽竟是超脱这般的存在！
元神三花花开十二品！
若非亲眼见证，这叫一众大能如何能够相信？
原始呆呆看着这一幕，内心之中甚至生起了一丝无力之感。
“难道我三清真得要被这道人力压一筹？”原始内心迷茫。
第一次听道，柳烽便先于他三清一步，成为道门首席大弟子，他三人代表着盘古正宗，竟是被一个散修比了下去。
所以，返回昆仑山之后，他们三清修行越发不敢怠慢，连性情豁达的三弟通天，都被他与大哥老子看着，三人一同修炼，修为精进与此分不开联系。
原本便是要在此番听道，以证三清盘古正宗之名。
可是，何曾想，事到如今，柳烽又一次给了众人一个大大的“惊喜”！
元神三花花开十二品？哪怕是他也不曾见过，当今洪荒，也唯有柳烽一人！
他的大哥老子，修为也不过与柳烽相当，可是柳烽悟性也是绝佳之辈，再加以元神花开十二品，日后大罗金仙境界修行精进，哪怕是他们三清都无法媲美！
两次讲道，他们三清与柳烽的距离不但没有拉近，反而越来越远，原始迷茫不已……
熟知柳烽的修士，如女娲兄妹还有镇元子和红云等人此刻也是不由震惊，可是很快便已露出释然且无奈的苦笑。
这不就是他们所熟悉的柳烽吗？
柳烽身上的神秘，永远让人琢磨不透！

证道三法
时间流逝，转眼便是数百年时间，老祖讲道又已达到千年之久。
鸿钧老祖将这准圣之道皆已讲完，道法之深奥，能够参悟自如今的，也唯有帝俊、老子以及柳烽三人而已。
鸿钧口中大道之音停止，目光缓缓睁开，最后的柳烽三人也自大道感悟中清醒。
鸿钧老祖目光也不由落在柳烽身上，看到柳烽功德庆云之上，元神三花花开十二品，也不由微微诧异，眼神深处不由浮现一抹欣慰之色。
而帝俊与老子清醒之后，无疑不是被柳烽元神三花吸引，脸上无不是露出惊诧神色！
花开十二品，哪怕是他们二人也从来不曾听闻，可是事实却就摆在眼前！
老子感悟大道之深刻，原本以为这洪荒再是无人能及，好似鸿钧老祖单独为他一人讲道一般，因为老祖所讲大道无比贴合他此刻修为。
可是，方才清醒，便被当头浇了一盆冷水，心神都有几分恍惚！
鸿钧老祖目光扫过众人，方才淡淡开口道：“此番闻道，尔等可有何感悟？”
闻言，一众大能眼中皆是浮现感激之色。
当即皆是躬身行礼，道：“多谢老祖慷慨！”
闻言，鸿钧脸色不变，眼底却是浮现一抹失望神色。
柳烽见状，亦是知晓，这般结果只是一味奉承，根本不是老祖心中想要的答案。
柳烽隐隐猜到老祖为何问出此等问题，只是此番闻道，墨麒麟与敖东太过引人注目，同时他隐而不发的功德庆云与元神三花尽数暴露在了众人视野之内。
若是此刻再开口，怕是又要引起一众大能注目，这也并非完全是好事。
可是，等待片刻，却依旧无人开口。
柳烽一皱眉，方才起身行礼道：“师尊，弟子有一事不解。”
“哦？且说来听听。”鸿钧含笑说道。
“师尊所讲准圣法则玄奥精妙，可是弟子想问，准圣之后圣人证道可有何方法？”
柳烽开口，一众大能方才醒悟！
众人皆已达到大罗金仙境界，大罗金仙之后，便是准圣之道，然而距离下一次老祖讲道还有三千年时间，或许他们便能踏足准圣境界。
若是能知晓成圣之法，这无疑于走在了其他人的前面！
可是，众人陷入感悟，根本无人想到这个问题。
当下柳烽问出，三千大能无不是将目光朝着鸿钧老祖望去。
鸿钧道祖看向柳烽微微颔首，眼中满意神色亦是不加掩饰。
老子与原始见状，内心又是一苦，柳烽在老祖心中印象，怕是他们三清远不能及！
当下鸿钧老祖开口道：“大道三千，皆是天地法则衍化而出，三千大道皆可踏入混元大罗金仙之境，若想证道成圣，可有三种方法。”
“这第一种，便是以力证道，自身道法开天辟地破打破天道，如盘古一般，以力开天，此般证道之法，法力强悍无双，当是最强成圣之法！”
闻言，众人无不心神震颤。
此刻紫霄宫内，无数大能无不心神往之！
以力破开天道，如此方才是洪荒大能所为！
可是，众人只是心潮澎湃片刻，却又立刻偃旗息鼓，就连盘古大神都无法以力证道，他们又如何能够完成此等壮举？
三清亦是眼帘低垂，他三人乃是盘古元神所化，然而比之盘古大神，三人相差甚远，有心以力证道，却是不得不考虑其可能性。
盘古大神落得身死散落洪荒，如此后果，让人如何敢尝试？
鸿钧老祖继续道：“第二，便是三尸证道法，此证道之法为吾所创，亦是我成圣之法。”
当下，一众大能又是火热起来。
鸿钧老祖以三尸之法证圣人之道，比之盘古大神身死，这让众人看到了成圣希望！
老子亦是眼眸一亮，当下问道：“敢问师尊，何为三尸？”
老祖点头答道：“所谓三尸，便是善、恶、执念三尸，斩去三尸可使道心通明无阻，三尸皆斩，准圣大成，再以三尸合道，便可踏入圣人之列，此法证道者，法力次于以力证道！”
众人闻言欣喜不已。
柳烽亦是心中默默思索。
三尸之道，亦是后世洪荒不少大能成圣之法，三清之列，无不是以此法成圣，西方二人亦是如此。
此法位列成圣之法中等，虽不如盘古大神证道那般法力通天，可有鸿钧老祖道门传承，此法自然成为洪荒大能首选。
众人细心聆听。
鸿钧老祖再道：“第三，亦是成圣之法中，最后下选，以无量功德加身，与天道相融，得天道认可，如此便达到功德证道。以此法证道者，法力无疑最弱，无法与前两种相比。”
柳烽默默点头，目光淡淡扫过了女娲。
女娲便是以造人无量功德，以证得圣人之道。
人族日后昌盛，顺应天道，而女娲此举自是顺天而为，如此才获得天道认可，位列圣人之中。
同时，柳烽此刻却也想到了自身，若说功德，什么东王公，那根本不值一提。
以他自身无量功德，成就圣人之位亦是毫无阻碍，甚至可以说他现在便已经预定了圣人位置也不过分。
可是，以功德证道，却也有着显著弊端。
成圣有三法，以功德证道，无异于借助外力突破，百因必有果，既是靠外力突破，自身道法自然是三种方法最末。
而以斩三尸证道，此法虽是依靠自身道法成圣，却也有几分取巧之意，可是比之以功德证道，法力自是要高上一层。
最后，便是无捷径可走的以力证道！
成圣有三法，无疑于有三种选择，其中包罗因果万象，亦是蕴含大道至理。
当今洪荒无人不想以力证道，自身道法破开天地，当是至强至尊！
可是盘古大神陨落，已是在众人心中种下阴影，柳烽何尝不是心中担忧，甚至他也隐隐有偏向三尸证道之法，只是心中却也不甘。
柳烽眉头皱起，此事关乎重大，一时之间他也无法抉择。
而在此刻，鸿钧道祖开口道：“此番讲道结束，尔等便退去吧。”
众人躬身行礼，各自琢磨成圣之法。
而就在此时，柳烽耳中却是响起鸿钧老祖的声音：“柳烽，你且留在紫霄宫，本尊有话对你说。”
柳烽一怔，当即默默点头。

鸿钧的教诲
大道听讲完，一众大能尽皆离去。
证道之法何其珍贵，准圣之道玄妙非凡，众人无不是想要尽早突破大罗，踏入准圣之境。
柳烽端坐于大殿之内，墨麒麟与敖东自是跟随左右。
待得紫霄宫门关闭，两人看得一阵迷茫。
紫霄宫三千门客尽数退散，可是柳烽却依旧不为所动。
甚至女娲、伏羲等多位与柳烽相熟的大神通者，在门外等候柳烽，数千年时日不见，自是想要相谈一番，可是待得紫霄宫大门紧闭，柳烽依旧坐在蒲团之上，并未有任何起身之意。
就在此刻，便听得老祖话音传来：“随我来。”
话音落下，一道气机牵引，柳烽自是当即起身随着气机牵引走去，墨麒麟与敖东相互对视一眼，眼神之中满是震撼。
如今紫霄宫大门都已关闭，老祖单独留下柳烽，哪怕再愚钝之辈，亦是知晓其中之意。
敖东内心震撼不已，同时亦是无比庆幸祖龙老祖得明智之举！
洪荒传言，柳烽老祖深得鸿钧老祖器重，如今看来又仅仅是器重这么简单？
柳烽老祖在鸿钧老祖心中地位，远远比传闻还要更高！
柳烽随着气机牵引一路来到偏殿。
只见两位童子此刻便站在门前，二人气息流露，修为无不是大罗金仙之境。
柳烽点头示意，这二人想来便是鸿钧老祖坐下的两位童子，男童昊天，女童瑶池，二人能被鸿钧老祖收为坐下童子，自是机缘非凡之辈。
昊天与瑶池就像是好奇宝宝一般，大眼睛中充满好奇看向柳烽。
柳烽之名，洪荒大能者无人不知，今日他们二人亦是第一次见到柳烽，能被鸿钧老爷单独留于紫霄宫内，这三千门客之中，可唯有柳烽一人。
昊天、瑶池皆是不敢无礼，当下躬身道：“柳烽老爷，我家老爷已在殿中等待，这二位便由我二人接待便是。”
柳烽闻言点头。
当即看向墨麒麟与敖东，叮嘱道：“且在殿外等待，不得无礼。”
“谨遵老爷法旨！”
“谨遵老祖法旨！”
墨麒麟与敖东皆是恭敬道。
二人无不是偷偷打量这两位童子，内心之中亦是震惊连连。
鸿钧老祖不愧为洪荒天地第一位圣人，就连坐下童子皆已达到大罗金仙之列，当真是道法通天！
可是，墨麒麟一想到自己也达到大罗金仙之境，心中立刻便又暗喜，自身跟随柳烽老爷身旁，机缘也不比这两位童子差，对于柳烽老爷更是感恩戴德。
昊天、瑶池对于柳烽的好奇，也是转移到了墨麒麟身上，他们二人跟随鸿钧老祖机缘所得，可谓是洪荒之中顶尖所在，二人心中自是隐隐有着傲意。
可是不曾想，柳烽座下墨麒麟，竟是同样达到了大罗金仙境界，因为深知自身机缘匪浅，对于墨麒麟便是越发感兴趣。
四人相互对视，但是有几分古怪灵动趣味。
柳烽径直推门进入偏殿之内。
殿中一股茶香飘来，这偏殿之内，给人一种轻松愉悦之感，显得颇为古香古色，与正殿中端庄宏大，让人更容易放松。
而鸿钧道祖便坐于蒲团之上，此刻脸上带着一抹欣慰笑意朝着他看了过来。
柳峰当即行礼道：“弟子拜见师尊！”
鸿钧老祖摆手笑道：“不必多礼，今日这偏殿之内唯有我师徒二人，便省去这些礼数。”
说着指引柳烽于对面的蒲团坐下，柳烽当即落座。
鸿钧点头道：“修为已踏入大罗金仙后期，这洪荒之中，若论修行，老子与那帝俊倒是能与你相较一二。”
柳烽闻言认同点头，“弟子愚钝，自是无法与这等洪荒大能相提并论。”
鸿钧一愣，而后摇头一下：“你呀你，这性子温良，倒是谦逊，为人不争亦是难得。”
“不必拘谨，喝茶。”鸿钧说着，抬手将茶递到柳烽身前。
柳烽接过灵茶，浅浅饮下一口，仔细品味其中茶香，只觉清新之意，沁入心脾。
鸿钧老祖却又道：“说你不争，却又并非如此，这灭世黑莲与弑神枪，你倒是一件没少得。”
“咳咳～！”柳烽当即险些将茶水喷了出来。
谁能想到，鸿钧老祖话音一转来这一手？
得亏他是浅浅品尝一口，若真是将这灵茶喷在鸿钧老祖身上，那当真是得把他小心脏给吓得跳出来。
柳烽将气理顺，才苦笑道：“师尊，你莫那徒儿打趣儿了，当日赐座一事，我险些便被帝俊与东王公分成两半。”
“若是师尊要弑神枪，只要同弟子说一声，弟子哪有不给的道理。”
鸿钧瞪了柳烽一眼：“本尊还不曾要吝啬到要抢徒弟的宝物。”
“师尊道法机缘皆是让人敬佩仰慕，自是不缺这等宝物。”柳烽连忙陪笑。
鸿钧老祖又瞪了柳烽一眼，而后才点头欣慰道：“你倒是做的不错，帝俊与东王公双方气运争斗，你且要谨慎选择，若是暂时不想参与其中，以你的跟脚，也可以不急于一时。”
说着，鸿钧老祖眼含深意看了柳烽一眼。
柳烽一惊，不曾想鸿钧老祖竟是有几分透露天机之意，当即恭敬道：“多谢师尊教诲，弟子定当铭记于心！”
“而且弟子近日于东海有所得，倒是无心卷入这巫妖劫难之中，能有一处落脚之地修行，便是足以。”柳烽接着补充道。
鸿钧默默点头，看向柳烽的眼神越发满意。
“因果推演一道虽不如你自身时空道则强悍，却也是极为重要道则，以你的悟性，兼修两种道则想来也是不难，你且费些心神，道门首席大弟子，若是我道门因果之法浅薄，岂不是让洪荒众生笑话我这个师尊。”鸿钧老祖再次教诲道。
柳烽点头称是：“弟子不敢怠慢！”
鸿钧老祖含笑点头，饮下一口灵茶，“你既然有分寸，我也不多言。”
而后，鸿钧老祖沉默片刻，再次看向柳烽，开口道：“今日你问有何成圣之法，如今成圣法门亦是讲与你等众人，想来你心中亦是有自己打算，不如说来让本尊听听？”

以力证道
柳烽听到鸿钧道祖询问，脸上亦是露出几分正色，如今鸿钧老祖此番显然有几分考究自己的意思。
柳烽对于圣人之位，心中自是有想法，不想当将军的士兵不是一个好士兵，身为大罗修士，他又怎能对圣人不动心？
而且以功德之力成圣，他证得圣人之位想来是十拿九稳，可是功德证道，哪怕证得圣人，却也是法力最为薄弱。
其余两种证道法门，以力证道，却又困难重重，法力通天如盘古大神亦是陨落，当真是叫人望而生畏。
所以柳烽中意的亦是第二种方法，也就是斩三尸证道，证道后道法居中，难度亦是低于以力证道，不仅是柳烽，恐怕这也是洪荒中一众大能首选。
柳烽沉思片刻，梳理一番后道：“弟子认为师尊三尸证道或许最为合适。”
说话间，柳烽脸上还是不自觉露出一抹遗憾之色。
而鸿钧道祖行闻言，也不奇怪，反问道：“且不说此法长处，你且说说，其余两种方法有何短处？”
柳烽沉吟数息，而后开口道：“以功德之力证道，此法弟子认为太过依托外力，哪怕证得圣人之道，却也如师尊所言，圣人之道感悟漂浮，怕是法力不如其余两种方法强悍。”
鸿钧老祖点头，可是却又摇头。
柳烽看着老祖神情，一时也是琢磨不透，不由露出几分好奇神色。
鸿钧老祖方才开口道：“你所言不错，我亦是于讲道中说过，此法证道，落了下乘，法力薄弱或是此法弊端。”
“可是，三千大道，皆可证圣之道，你也只看到一面，世人皆知，时间道则、空间道则强悍无双，可是我且问你，其余身怀三千大道者又该如何能证得圣人之位？”鸿钧再次问道
柳烽闻言，不由露出深思之色。
而后答道：“弟子虽不知其余大道有何神通，可如那魔祖罗睺杀伐之道，定是要将杀伐之道贯彻天地，自身杀伐道则强悍无双，其余道则亦是如此，若想证道，亦是要达到大道极限。”
“不错。”鸿钧点头。
“功德证道之法亦是如此，功德证道，以外物证道不假，可是却也并非完全如此，功德存于洪荒天地，有机缘有能力者得之，正是洪荒生存之道，秉承大道，与大道相合，只要你自身功德够多，亦是能够走出一条非比寻常的大道！”鸿钧道。
“何况，人生而不同，有机缘者之辈，可生而大罗金仙亦或是太乙金仙，可是却也有如你这般，身上神秘莫测，道则无双也需要从金仙修行，亦是有化形修士，不断崛起，激流勇进，功德证道，并非你以为那般不如意。”鸿钧补充道。
柳烽不住点头，听得老祖讲解，心中是又惊又喜。
他对于功德证道，确实有误解，可是又不算误解。
洪荒天地，功德何其难得？
若想以功德证道，亦是不知要杀多少邪魔，或者如女娲这般造人得无量功德，可是这世上女娲也不可造人两次，功德唯有一份。
所以，功德证道，亦是有自身束缚，可是却也绝非如众人以为那般不堪。
只要是能获得无量功德，功德多到成百上千个女娲造人获得的功德都不如，待证得圣人之道，自是法力有女娲成圣后的千百倍强。
比如，柳烽自己就是这么一个天道下的例外！
这也正是为何柳烽心中兴奋的原因！
“谢师尊教诲，弟子受教了！”柳烽郑重道。
鸿钧老祖淡淡摆手，继续问道：“你且再说说，以力证道，又有何短处？”
柳烽自是知晓，鸿钧老祖显然再越发深层次替自己讲解成圣之法，心中也是欣喜。
当下道：“以力证道，法力之强如盘古大神这般，可劈开混沌演化出洪荒世界的存在，却依旧落得此般下场，而师尊又以三尸之法证道功成，我等洪荒修士，自是心中顾虑。”
鸿钧老祖微微摇头，“并非你以为那般，以力证道便是一条不归之路，以力证道，乃是自身法则之力达到大道之极限，以自身道则破开天道，所以成就圣人的修士法力才最为强悍。”
“当然，以法则破开天道何其之难，盘古之强悍，三清与巫族便是最有力证明。”
“三清乃是盘古元神所化，悟性与机缘洪荒罕有人可比肩，而巫族以盘古精血所化，如今可是能与妖族这般大气运比肩的存在，可就算如此盘古却依旧失败，所以哪怕是三清，本尊却也不会让他们尝试以力证道之法。”
鸿钧老祖说罢，目光落在了柳烽身上，而后沉声道：“可是你不同。”
柳烽不由一怔，鸿钧老祖看着他的眼睛甚至都带着几点精芒，柳烽都不曾想到，鸿钧老祖内心竟是如此认可他。
柳烽知晓老祖之意，鸿钧老祖与他讲解三种道法，实则是早已为他挑选了一条道路，那便是以力证道，这最艰难亦是最强大的证道之法。
柳烽平稳心神，当下道：“师尊是想要我尝试以力证道？”
“不错！”鸿钧点头，随后解释道：“你的跟脚乃是时空道则，自洪荒初开到如今也从未听闻，你有此机缘可谓是无上造化，堪比盘古你的跟脚甚至还要在他之上，这便是三清等人所不能比拟。”
“也唯有以力证道，方才能跳脱出洪荒天道之外，不论是三尸之法证道还是功德证道，成就圣人方可不死不灭，可是却也受天道束缚，行事皆不可逆天而为，若想求得大自在，只有以自身道则打破天道！”
鸿钧看着柳烽，眼神之中充满期待。
柳烽听得，心中亦是热血沸腾！
跳脱天道之外，不受天道束缚，这等大自在，乃是他心中所求。
鸿钧老祖此番，便是想让他以力证道，如此苦心，柳烽心中亦是感激不已。
鸿钧看着柳烽，微微一笑，“本尊既是想让你以力证道，自然不会将你引向一条不归之路。”
说着，他又问道：“你可知晓三尸证道之法有何短处？”

扬眉老祖前来
柳烽摇头，三尸证道，无疑是当今洪荒修士最好的选择，也正是因为其短处并不明显，所以一众大能才会心知所向。
“弟子愚钝，师尊所讲三尸之法，无疑会是多数洪荒大能的选择，其所短，弟子却是不知。”柳烽回答道。
鸿钧老祖点头。
随后道：“成就圣人，不论是功德亦或是以力证道，都极其不易，这三尸之法也并非那般简单。”
“斩三尸，善尸、恶尸斩除较为容易，可是最为困难乃是斩去执念之尸亦是自我之尸，自我执念乃是本心，观人容易自省难，其中难处非同小可，我以造化玉蝶斩去两尸后，亦是被困于自我执念时日不短。”
“而且，自我执念，无共通之处，若想斩除，只有自行叩问本心，其中困难，难于言表。”
“然而斩去三尸，也只是达到准圣巅峰之境，并未成就真正圣人，唯有三尸合一方才成就圣人之位，若是无法达到这一点，便是功亏一篑。”
“当然，这斩三尸之法，乃是可以寄托灵宝，灵宝品级越高，斩除三尸实力便越是强悍，本尊也是借助造化玉碟斩除三尸，若非如此，其中困难怕不止于此，若你想以此法证道，倒是有优势，你手中灵宝品阶，可不是洪荒中寻常修士所能比，比如弑神枪就不错。”鸿钧说着，不由一笑。
柳烽脸色一苦，“师尊，你就别戳弟子的伤处了。”
鸿钧一笑，继续道：“而方才所说，斩去三尸，三尸合一，如此可以说完成了此法困难之处，可是圣人之道，却是还需鸿蒙紫气作为根基，唯有引鸿蒙紫气入体，如此方才能证得大道。”
柳烽闻言不由不住点头。
鸿蒙紫气，乃是证道成圣之关键所在，洪荒天地，唯有九道紫气，鸿钧老祖独占其八，罗睺留得一道神魂逃脱，其加持的紫气，也是消散于天地之间，不知所踪。
若想要成圣，除了斩去三尸，最根本实际还是鸿钧老祖。
“今日本尊即是将你唤入偏殿，便是为了你的证道之路，你跟脚卓绝，或许便能成为洪荒之中，第一个以力证道功成之人。”
“哪怕日后被瓶颈所困，以你悟性，和所拥有灵宝，斩三尸想来不是困扰，而且斩去三尸其实力也定是不弱，本尊可为你预留一道紫气，你可大胆尝试。”鸿钧老祖直言道。
柳烽闻言，也是猛地一惊。
若有紫气，以他的跟脚，三尸之法成圣，亦是有大把握，紫气几乎便意味着一个圣人位置。
日后，也唯有红云被鸿钧老祖赐下紫气，可最终却是造了妖师鲲鹏惦记，最终落得身死道消下场，然而柳烽却知晓，这与红云的本性有着莫大关联。
虽说，其实柳烽内心也有另外一层打算。
依鸿钧老祖所言，若能以大功德成就圣人，法力之强依旧不容小觑，而柳烽自身功德无量，哪怕女娲造人之功德也无法与他相提并论，若以此番功德成就圣人，法力必然不会于他人一样落得下乘。
然而鸿钧老祖能够今日许诺，这无疑让柳烽内心一暖。
当即是躬身感激：“多谢老祖，弟子定不让师尊失望！”
“若未曾尝试以力证道，弟子内心也实有不甘，今日师尊点悟，弟子必然不辜负师尊苦心！”
鸿钧点头微笑，“如此甚好。”
“以力证道，洪荒尚且无一人功成，你所走之路必然艰辛，作为师尊，我也只能帮你一二，我已与扬眉道友谈及此事，扬眉道友已是答应，我二人论道一场，以法相斗，你在一旁观战感悟，扬眉道友空间之法与你时空道则相通，对你或许有不小的感悟。”鸿钧说道。
柳烽一惊，眼睛也是瞬间亮了起来。
扬眉老祖空间道法玄妙无双，甚至柳烽更是知晓，此间斗法，鸿钧老祖可是要在道法上落得下乘，扬眉老祖跟脚空心柳，万物皆可吞噬，强悍无双。
然而，鸿钧可是当今洪荒唯一一位圣人，其道法之强，根本无人能及，也只有扬眉老祖这等自盘古大神手下都存活下来的神魔能与之不分伯仲。
若是能够亲自观礼二人斗法，能够以扬眉老祖所感悟的空间道则佐证自己的时空道则，那无疑会让他的时空道则感悟精进万分。
而且鸿钧老祖因果道则，当时之人无人可出其右，这两位老祖斗法，必然是回天灭地之威能，柳烽想想都已是激动万分！
“多谢老祖苦心栽培，柳烽定铭记心中！”柳烽朗声道。
“不必在意，我与杨眉二人即是好友，亦是道友，大道同归，我二人本就想要相互论道佐证，只是多你一人在旁观望感悟，扬眉道友空间之法，其中定有你能参悟之处，你定需用心参悟。”鸿钧老祖淡淡摆手。
“谨遵师尊教诲！”柳烽当即道。
“你那坐骑与东海敖东，我让昊天、瑶池送出宫外，便让他们先回去。”鸿钧道。
说着，鸿钧看向柳烽，道：“你育人有方，墨麒麟跟随你左右亦是他的福分，大罗金仙的坐骑，本尊都不曾有这机缘，你所隐藏的神秘，本尊倒是都极为好奇。”
“师尊谬赞，于老师相比，弟子何有神秘一说。”柳烽摇头苦笑。
“你呀你。”鸿钧笑着瞪了柳烽一眼。
随即，鸿钧老祖挥手一道气机牵引，朝着虚空中打去。
不出多时，柳烽骤然便只觉周遭空间传来一阵波动，下一刻一道身形便已出现在了柳烽身旁，若非柳烽感悟乃是时空道则，其中波动怕是难以察觉。
柳烽不敢失礼，当即开口：“柳烽拜见扬眉老祖。”
扬眉老祖点头：“不错不错，如此机敏，空间一道感悟颇深，后世之辈无人可与你比肩啊。”
“难怪这鸿钧老儿屡次向我提及你，当日于须弥山一见，我就该收你为徒，早这老儿一步，看他如何与我炫耀。”
柳烽哑然。
鸿钧老祖却是笑容满面，眼中颇有几分得意之色。

扬眉收徒
“你且看看这老儿，当真叫人气愤！”扬眉瞪了一眼得意的鸿钧。
柳烽微微一笑，自是不敢插话。
两位老祖相交不知多少年月，也唯有这等至交老友，才能此般轻松畅谈。
鸿钧也不恼，只是同样回瞪扬眉：“你这老儿，叫你前来，可不是让你拆台，你这性子，不愿拘束，若柳烽成为你弟子，你这空间道则或是有了传承，可日后你性情使然，又当如何庇护于他？”
扬眉倒是认同点头，“如此我便才将柳烽让于你，否则你以为你有机会？我可是好不容易找到一个对空间道则有如此感悟深的后辈。”
扬眉说着，又看向柳烽，不由啧啧点头。
“当日须弥山一见，便觉你眼前一亮，当时你方才金仙修为，便已显露峥嵘，今日再见，修为距离准圣境界也不只是一线之隔，空间道则更是玄妙，委实难得！”
说着，扬眉轻咳一声。
鸿钧当即有了不好的预感，瞪眼看向扬眉，问道：“好端端，你咳嗽作甚？”
“你这老儿，倒是管起我来了。”扬眉哼道，可随即脸上也不由泛起一丝尴尬，可依旧开口道：“我观柳烽与我之大道相合，所以我也有意收柳烽为徒。”
“柳烽，你可有入我门下之意？”扬眉看向柳烽，眼中满是期待。
柳烽则是犯难，扬眉老祖这样直白的挖墙脚，委实是打了他一个措手不及，自己身旁可还是站着师尊鸿钧老祖，他如何敢开口？
不等柳峰表态，一旁鸿钧老祖立刻气愤道：“此事不妥！”
“有何不妥？”扬眉老祖皱眉，针锋相对。
“一人能怎可拜二人为师？师者传道受业解惑，我不同意。”鸿钧拒绝道。
“我等皆是向道而生，如今我这空间道则与柳烽大道相合，你这老儿莫要小气，若不是柳烽先拜入你门下，我还不愿意他拜你为师呢！”扬眉老祖气哼哼。
“你这老儿莫要耍无赖，我并非不让你传道柳烽，可是收徒一事，我定是不会同意，若不是你与柳烽大道相合，你以为我会找你前来？柳烽自是我的徒儿，我二人自是有师徒缘分，日后我也自会照料于他。”鸿钧老祖亦是哼哼道。
“你莫要骗人！人家柳烽分别是拒绝拜你为师，你这老道倒是厚脸皮三番五次让人拜你为师，莫以为我不知晓，我若是如你这般，我门下弟子早已遍布洪荒。”扬眉怒道。
“好你个老儿。”鸿钧老祖气不打一处来，亦是还击道：“我与柳烽乃是有师徒之缘，不曾像你这般厚脸皮竟是要抢他人徒儿！”
“我怎能说是抢？我与柳烽本就大道相合，如今传他空间道则，我二人师徒一场，亦是合理才对。”扬眉老祖再道。
“哼，你空间道则确实强悍，可是柳烽日后成圣，我可以为他准备一道鸿蒙紫气，助他成圣。”鸿钧老祖道。
顿时，扬眉老祖也不由哑口无言。
鸿蒙紫气，除了鸿钧之外，想要在这洪荒哪怕想要寻得一道，以他的神通也如同大海捞针一般，否则哪怕就是抢，他也定为柳烽抢来。
成圣之法，他自是知晓，除了这鸿蒙紫气之外，那无量功德对于扬眉而言亦是头疼，若说传承柳烽空间道则破开天道成圣，他却也不敢妄言说出如此大话。
哪怕是他自身，以道法证得混元大罗金仙境界，如今亦是可跳脱天道之外，不被天道所束缚，可是却不像圣人那般可永生不死，不死不灭。
可是若想不死不灭，又不受天道束缚，却也唯有破开天道。
扬眉气得一阵深呼吸，可是却依旧不甘作罢。
“那柳烽记做我半个徒儿，总归可以吧？”扬眉退一步道。
鸿钧老祖又要拒绝。
扬眉却是阻止道：“你这老儿，我等好友已是多少岁月？难不成你真想让我断了传承？我如今好不容易寻得一位有空间跟脚后辈，你亦是知晓，洪荒之中，哪怕再寻得一位空间跟脚后辈，我立刻不再多言。”
柳烽在一旁，当真是要哭笑不得。
若是让洪荒一众大能知晓这两位传说般的老祖，今日尽是于这紫霄宫内相互揭短，当真是要惊掉下巴。
而扬眉老祖更是蛮横不过鸿钧老祖，便开始以感情说事，让柳烽也是叹为观止。
不过也就这两位老祖能够相互掐架，换做是其余任何人，怕是都要被两位老祖一掌拍成肉泥不可。
鸿钧老祖冷哼一声，“你这老儿，倒是苦心，竟是见硬来行不通便开始诉苦。”
“你收徒不易，柳烽跟脚乃是更高你一层的时空跟脚，你以空间为尊，算他半个师傅，倒也说得过去。”鸿钧方才松口点头。
扬眉亦是大喜。
他此番并非完全诉苦，事实也正如他所说，洪荒之中，若是诞生出跟脚蕴含空间道则之辈，早已便要显露峥嵘，杨眉定要收入门下。
洪荒虽大，可是扬眉老祖有空间之法，如今整个洪荒，扬眉老祖可谓是尽数游览了个遍，如今要收柳烽为徒，也并非是他一时兴起之举。
如今，他已无心于洪荒天地，正如鸿钧所言，他的性子洒脱，以往不曾有收徒之意，哪怕洪荒之中却是诞生了空间跟脚之辈，他也并未留意。
可事到如今，反而正是如此，他越发想要收一位弟子，将他这空间法则传承下去，莫要断了根基。
柳烽听得鸿钧老祖准予，当下立刻躬身朝扬眉老祖行礼道：“弟子拜见师尊！”
“好，好！”扬眉微笑点头。
“本尊比之鸿钧灵宝怕是要逊色得多，如今唯有这空间道法感悟可传授于你，有你传承道法，也是了结了我心中遗憾。”扬眉道。
“你这老儿，当真还要往混沌深处去？”鸿钧无奈问道。
“这洪荒本无我留恋之物，混沌之大，广阔无垠，若是不去游览一番，我心中怕是难以放下。”扬眉点头道。
鸿钧虽是有几分不舍，却也点头。

鸿钧扬眉论道
“此番你这老儿邀我前来，也算圆我遗憾，今日我定当将自身大道感悟倾囊相授，绝无半点藏私。”扬眉笑道。
“柳烽，你且在一旁打坐，我二人论道，你且细心听讲。”鸿钧叮嘱道。
柳烽连忙点头，两位老祖论道，如此机缘他自然不敢有丝毫怠慢，今日，两位道祖之道则，对于他无不是有大益处。
特别是扬眉老祖，柳烽空间之道，一直以其余道则相互论证，今日有扬眉老祖讲解空间道则，必定受益匪浅！
当即鸿钧老祖看向扬眉开口道，“既是如此，道友我二人便开始吧！”
扬眉老祖也是面露正色，看向鸿钧点了点头。
讲道与论道并不相同。
讲道，是对于自身领悟大道的梳理，对于自身领悟法则，乃是精益求精的过程，于人于己，都有不小好处。
而论道，所谓论，自是与人争，论道之争可轻可重，如柳烽首见鸿钧老祖坐而论道，以开悟，相互渗透论证为主。
而激烈的论道甚至可能演化成两人大道之争，道心不坚，甚至可能论道之中境界大损，甚至坠入邪魔修士一道。
但是这也无疑是自身大道感悟最为强势的体现！
亦是让人感悟最为深刻的方法！
其中变化，大道感悟不再空灵，比之讲道，感受者道法精进最是迅速。
而今日，扬眉老祖自是要倾囊相授，自是以论道的方法，自身道则承受鸿钧老祖大道抨击，从而将自身大道不断加固，将其中精髓尽数讲出。
他们对于大道感悟，不得有丝毫不坚定之心，否则所讲大道发生偏差，不仅仅是对柳烽而言，哪怕对于他们自身大道，亦是一种抨击。
二人为柳烽今日悟道，亦是费了一番苦心。
扬眉老祖双眸精光涌动，眼中闪烁着无比自信的光芒，顷刻之间，扬眉气息陡然凝实，已是进入一种自我无上的状态！
而在扬眉老祖头顶，顿时好似天地大开，混沌之中再生空间，那空间自有天地开辟之感，在那崭新的空间世界之中，法则之力汇入其中，自成天地方圆。
“好强大的道则！”
柳烽内心震撼，一念开新天，如此强悍道则道法，瞬间将柳烽震慑住。
“天地构造，空间为尊，我为空间，天地衍生。”
“囚笼自天成，万法其中生，规则掌万物，静动空无度。”
“空间之道，天地囚我无其中，我囚天地于我手，一念可出天外天，一念游于天地间！”
……
……
扬眉老祖开口，大道之音于这偏殿之内回荡，道音玄妙不可寻，苍凉古朴大道之音似新世界呐喊，瞬间将柳烽全身包裹其中，柳烽只觉无法自拔。
空间法则以扬眉老祖周身造化，无尽法则之力笼罩此方天地，似乎将这紫霄宫尽数归于他掌握之中，大道法则束缚着其中一切！
鸿钧老祖暗暗点头，空间道则强横至极，今日正面对上，哪怕成就圣人之位，也不由让他内心震惊。
当即，鸿钧老祖亦是丝毫不示弱，缓缓开口。
“虚无大道，自然为性，道本无形，真非有相；自然者，理之极致也。”
“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。”
“道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”
顿时之间，大道法则骤生，大道之音不散，道纹亦是笼罩整座紫霄宫。
鸿钧大道与扬眉大道无不是至强至真，二人大道坚定不移，顷刻间便是不断抗争，道法碰撞极其激烈。
空间笼罩方圆，鸿钧老祖道法却在拼命渗透，如蛇龟相缠，两种大道纹路不断粉碎而重生，两人论道不止，道纹争斗不熄。
柳烽顿时闭目感悟，每一次大道纹路衍生与溃散，对他而言都是大道至起点到终点的一次感悟。
所破碎的道纹，无不是大道最初衍生道纹，杂而不精，最初始亦是最混乱。
然而随着鸿钧老祖与扬眉老祖讲道不止，大道纹路越发凝实，两种大道纹路相互抨击，无疑将两种道则最强悍与最薄弱处显现在了柳烽的面前。
在柳烽脑海之内，两种道则就像是两支无懈可击的军队，正在进行着殊死搏杀，每一次交锋，都会以最刁钻而最强悍的角度去攻击对手的薄弱之处。
柳烽内心澎湃不止，大道感悟如同泉涌一般。
额头更是不断有细密的汗珠跌落，整个人似乎都已陷入一种痴迷的状态！
在这紫霄宫偏殿，空间囚笼不断完善，可是却又不断有道纹轰入其中，囚笼不断被疯狂的撕裂，道法不断交织，此处空间不断破碎，瞬息之间可能便是成千上万次。
然而此时，鸿钧老祖与扬眉老祖都微微皱眉，二人睁开眼，皆是看到柳烽面色涨红，整个人都似从水中捞出来一般。
对于柳烽的悟性，二人极为相信，实际上，柳烽能与这般激烈论道中感悟，对于他自身亦是一种考验。
可是，两人论道太过强悍，两位老祖不由担忧起柳烽能否消化其中道则。
当即两人示意，语速缓缓下降，法则碰撞，也是缓慢几分。
然而，柳烽却是身形一怔。
柳烽沉浸两种道则碰撞之内，不论是空间道法亦或是因果一道，此番感悟无比深刻，他四肢百骸每一个细胞似乎都沉浸于这种快感之中。
可是谁曾想，大道感悟似乎突然慢了下来，那种心潮澎湃之感，陡然降了三分。
柳烽如何能够甘心，如此机会，以后再也不会有第二次，特别是扬眉老祖空间道则，柳烽此番感悟更是打开了一个新世界一般。
顷刻，柳烽便是调动功德之力入体。
他的神魂瞬间有一种明悟之感，开始不断推演两种道则，甚至周身都开始有大道纹路显化，鸿钧老祖与扬眉老祖二人论道产生的道纹，亦是有部分朝着柳烽这里引来。
“这……？”
鸿钧与扬眉皆是一惊。
柳烽悟性，甚至还要在他们预估之上！

论道止，斗法始
当即，二人自是不再收敛，全心沉浸于论道之中。
两位老祖论道，时间转瞬便已是三百年时日。
紫霄宫周遭空间，无不是被两人道法侵蚀，若非是在无尽混沌之中，恐怕二人此番论道，便不知要粉碎多少河山。
而在两种道则对撞中，柳烽对于空间道则感悟无比深刻，扬眉老祖这般存在，以空间道法感悟证得自身大道，成就混元大罗金仙境界，其所感悟大道又以此般激烈对撞讲出，对于柳烽而言，仿佛是一种洗礼一般。
此刻扬眉老祖所讲道则依旧弥留于柳烽脑海之中，柳烽不断演化大道至理，不断的印证自己的道则感悟。
时空道则本就是柳烽根本之道，空间道法与柳烽属同根道则，时间与空间相辅相成，有了此般听道，柳烽道则精进，连同道法也已有了明显提升。
甚至隐隐已有突破大罗金仙境界，以自身法则之力，达到准圣境界，距离这门槛，也仅差一步而已！
柳烽自推演大道之中醒悟，双眼骤然明亮，内心一阵狂喜。
当即看向两位老祖，两位老祖脸上都已透着一丝疲惫。
两人此番论道可谓不分伯仲，可是大道碰撞推演，却是已经达到了二人极致，若是再要往下，便是演化成大道之争，二者必有一伤。
可是，二人大道碰撞演化，到了这最终临界点方才停止，内里玄妙已根本不是寻常大罗金仙能够领悟。
以柳烽时空跟脚，自身感悟也是达到极限，若不是以功德之力加持，根本无法领悟到此刻，怕是要中途便要断了感悟。
柳烽感激行礼：“多谢二位师尊，柳烽感激不尽！”
鸿钧、扬眉对视一眼，眼中无不是欣慰。
扬眉看向柳烽更是赞许之色难掩。
鸿钧老祖亦是提过柳烽悟性一事，柳烽拥有着洪荒至强时空跟脚，扬眉自是丝毫不怀疑柳烽悟性，可是却也不曾想，柳烽能在他与鸿钧道则激烈对撞中感悟整整三百年！
如此悟性，已是超出扬眉老祖预料。
“我还担心你悟性跟不上我二人道则演化，今日真是给本尊大大的惊喜！”扬眉丝毫不吝啬对于柳烽夸赞。
同时，也越发明白鸿钧老祖为何要让柳烽去走那以力证道之路。
如此悟性跟脚，或许便真能成就洪荒以力证道第一人！
“多谢师尊慷慨，我才能有此福缘。”柳烽诚恳道。
两位老祖大道演化，哪怕真如鸿钧老祖所言那般，二人早已有论道之意，可是却也不会像今日这般激烈地道则相撞，如此劳心费神，皆是一番苦心。
“二位师尊，你们如此疲惫，且先行好好休息片刻。”柳烽道。
鸿钧与扬眉亦是点头。
“此间论道神魂消耗不小，无法支撑我道法达到最为巅峰状态，既然要将空间道则传承于你，自然是要将最强悍道法显现，亦是让你贴身感悟这空间道则之强悍！”扬眉沉声道。
柳烽之悟性，他已完全放心。
扬眉心情也是一阵愉悦，哪怕他要往混沌中而去，也可完全放心，空间道则后继有人，他便再无遗憾。
“我观你道法已有入准圣境界的趋势，我且细心推演一番，待得我二人以法力相斗，争取感悟突破至准圣境界。”鸿钧老祖含笑点头。
“是，师尊！”柳烽立刻于一旁打坐继续推演。
如鸿钧老祖所言，他内心亦是相要乘着这个万般难得的机会，一举破开大罗金仙桎梏，以法突破至准圣境界。
柳烽当即沉浸于大道感悟之中，鸿钧与扬眉亦是开始打坐恢复心神，二人无不是想将最为巅峰实力在柳烽面前展示。
二人身为老友，又收了柳烽这同一个弟子，二人多少有几分攀比的老小孩气，当然最为重要是二人都想让柳烽在道则感悟有最多的收获。
柳烽空间道则感悟最为深刻，以空间道则论证时间道则，最终转化自身时空道则，时空道则不断演化，再以因果、阴阳、五行之道相互论证，一股创世豪迈之感流转于他内心之间。
哪怕就连静坐的扬眉与鸿钧皆已被惊动。
两人相识苦笑。
时空道则，乃是创世之根基，因果、阴阳、五行亦是强悍至极的道则，若说这洪荒谁最有可能以力证道，哪怕就算是三千神魔跟脚般的存在，都要在柳烽面前自惭形秽。
转眼又是数十年光阴，柳烽自大道感悟中彻底清醒，他隐隐感觉自己大道道则距离准圣境界只有那一层窗户纸。
他有信心，在观望两位老祖对战之后，他定能一举踏入准圣境界！
待他清醒，两位老祖目光皆是朝着他落来，显然皆已是达到巅峰之境。
“柳烽，你可已经准备好了？”扬眉询问道。
柳烽躬身道：“两位老祖恩赐，弟子已经准备好了！”
鸿钧与扬眉对视一眼，皆是看到对方眼中雄浑战意。
扬眉老祖抬手，顿时柳烽周身一个小型空间竟是被直接从混沌世界中割裂，柳烽直接身处这小型空间之中。
鸿钧亦是连连打出数道道法，道法笼罩这小型空间，柳烽感受这空间，竟是比这混沌空间还要越发稳定。
“此空间，可承受我二人法力冲击，你安心于其中，不会受我二人斗法波及。”鸿钧老祖解释道。
柳烽点头，内心隐隐有一丝紧张与期待。
洪荒已知，当今鸿钧老祖与扬眉老祖无疑是道法巅峰的存在，这两位老祖交手，柳烽内心又如何能够平静？
“走。”鸿钧说着，掌心瞬间便是多出至宝造化玉碟，化作一道虹光朝着紫霄宫外而去。
扬眉老祖亦是脚下跨出一步，一步跨出，周身空间立刻出现一条空间隧道，再次出现已是万里之外！
柳烽亦是只觉一阵空间挪动，再次出现便再也看不到紫霄宫，唯有无边无际的混沌空间。
而在他左右两方，两股搅动洪荒的气势瞬间让柳烽震撼！
强悍法力波动将这混沌之中的混沌之气搅得涌动不休，如此澎湃灵力牵引，柳烽此前根本难以想象！

鸿钧斗扬眉
二人气息以一种恐怖的速度攀升，道则流转于混沌之中，混沌之内自有混沌之气被引动，一道道法则于二人身周弥漫，二人威压已是镇压万里，可怕威压亦是在不断蔓延。
柳烽只觉一座大山狠狠压在心头，哪怕是他几乎快要到准圣的修为，在两位已证大道的老祖面前，依旧被彻底震撼。
柳烽不断运转着全身法力抵抗二人恐怖气势，他所处空间暂时隔离混沌之外，可保他性命无忧，然而不论是威压亦或是道则，柳烽都可以清晰感受
柳烽眼睛一眨不眨，死死盯着混沌中的二人，如此可怕气势，不过是两人对峙所产生，当真是不骇人听闻。
骤然间，鸿钧道祖率先出手，掌中造化玉牒朝着扬眉老祖轰去，三千法则流转不休，道法无边无际，如同滔天巨浪一般，磅礴之势根本无法抵御。
柳烽全身血气翻涌，这一击之浩瀚，是如此让人心潮澎湃。
柳烽在须弥山时便见过鸿钧道祖与罗睺斗法，可那时鸿钧道祖修为也才是大罗金仙境界，可如今斩去三尸，三千道法无不精进，根本不是那时候的道法所能比拟！
圣人一击，道则囊括天地，混沌为之震，三千道则虽不是都已达到可证得大道那般恐怖，然而如今洪荒，也唯有鸿钧老祖这圣人存在，可以一己之力，施展三千道则。
三千道则，相互牵引，引得混沌之气卷起千万丈狂风！
柳烽几乎呆滞，这一击，是他此生见过至强一击，甚至这一击根本无法抵御。
他的目光随着造化玉蝶轰出的一击不断延伸，目光再次落在扬眉老祖身上。
此刻，柳烽才再次一怔，只见扬眉老祖脸色平静，而自他周身，空间法则之力已是笼罩万里方圆。
三千道则尽数轰入其中，却如同泥牛入海一般，眨眼之间尽是完全吞噬一空，好似所有攻击都根本不存在一般
“好强大的空间法则！”
柳烽暗暗握拳，在他看来根本无法抵抗的一击，竟是被扬眉老祖抬手便已阻挡。
此刻，柳烽才记起两人对战的结果，因为扬眉老祖这一击委实太过强大。
鸿钧老祖道法三千，可是最终却还是败在扬眉老祖手中，可是哪怕知晓结果，柳烽此刻内心亦是早已热血翻涌。
因为，二人实在太强，他根本不知晓，鸿钧老祖又怎么会输！
混沌之气席卷，二人法则之力对撞，如同怒龙闹海，哪怕是空间，都在两人对轰之中不断碎裂。
也难怪鸿钧老祖要选在混沌之中与扬眉老祖交手，如此可怕毁灭力量，二人若在洪荒出手，不知要打断几亿万里地脉，又要将多少山河移为平地！
扬眉老祖眼中精光熠熠，战意于眼中升腾。
鸿钧老祖攻击委实强悍，三千道则感悟深浅不一，可是当其三千道则打出，哪怕就算是他空间领域都要被强硬打破渗透。
当今洪荒他已不知多少岁月不曾碰到过这般有趣对手，越打越是兴奋。
鸿钧老祖内心同样震撼不已，他感悟造化，三千道法尽知，每一击轰出，道法牵引天地道则法力，一击打碎空间亦是不在话下。
可是面对扬眉老祖空间法则，却依旧如拳头落在棉花上，空间破碎与空间融合，扬眉老祖瞬间便可以法则之力完成。
然而，这一瞬间，无尽的法则在原本空间中着实强悍，可是从新衍生的空间之中，却再也找不到任何法则之力，就更别谈以道法威胁到扬眉老祖，当是让人心生无力之感。
“鸿钧老儿，一直是你在攻击，现在该我出手了，小心了！”
扬眉老祖大笑一声，一只大掌隔空骤然朝着鸿钧方向拍来，掌心所指方向，空间无不是瞬间化作万千碎片，仿佛要一击轰破整个混沌一般。
“空间镜面——碎！”
陡然之间，破碎的空间直接朝着鸿钧老祖笼罩而去，仿佛整个混沌此刻就是一块被震碎的镜面，镜中所有一切都将在这一击之中不断碎裂，一击绞杀其内任何生灵！
鸿钧老祖内心震动，造化玉蝶再次打出三千道法，然而面对扬眉老祖如此强悍空间道法，三千道法方才落在那粉碎空间之上，立刻连同空间一同被瞬间粉碎。
鸿钧道人眉头紧蹙，不见其动作，却是在眨眼之间退走万里，不断打出道则，无数道则疯狂朝着那粉碎的空间撞击而去！
空间破碎撞击上三千法则之力，破碎之势不断减缓，可是却也不曾完全停止，下一刻便似要直接将鸿钧老祖一同卷入这碎裂空间之内。
“去！”
鸿钧老祖见那粉碎空间压来，丝毫没有任何惊慌。
造化玉蝶被他轻轻推出，就在造化玉蝶被鸿钧老祖推出之后，造化玉蝶便瞬间不断推演变化，一个个古朴字体从其中显现，哪怕就算是扬眉老祖也不知这造化玉蝶有何种神秘。
造化玉蝶，乃是盘古的法宝，盘古之威能，他此刻念及都好似历历在目一般，盘古证道开天，三斧便已几乎将三千神魔斩尽，造化玉碟所蕴含大道威能定是强悍至极。
此刻见状，扬眉老祖都不由得极为好奇与期待。
只见法则之力不断自造化玉蝶之内泉涌，古朴大字浮现，就连一方空间都已被其固定。
那空间粉碎的混乱也终于在这一刻将造化玉蝶笼罩，然而却也就在这一刻，那破碎万里的空间突然戛然而止，造化玉蝶法则坚不可摧，哪怕就连空间也被固定在其中。
就算扬眉老祖空间道则将这空间崩碎，却也在此刻被硬生生阻挡了下来！
鸿钧老祖缓缓吐出一口浊气。
若不以造化玉碟阻挡这破碎空间，以他自身道法此时竟是无法抵御如此可怖空间之力。
扬眉老祖，在混沌三千神魔时期，便已是强悍至极的存在，三千神魔之中，能与其向抗横者也不过是一两位而已，今日扬眉老祖真切感受到扬眉老祖的强大。

准圣境界
扬眉老祖见造化玉蝶阻挡下粉碎的空间，也不由点头。
造化玉蝶之强，扬眉老祖丝毫不怀疑，虽然造化玉蝶如今乃是残缺的一部分，可是却也无人胆敢质疑造化玉蝶之强。
“鸿钧老儿，我这宝物机缘确实不如你，可是你这造化玉蝶又能抵挡多少次空间破碎？”扬眉老祖一笑，眼眸之中自信的光芒闪动。
鸿钧老祖冷哼一声，“那便让你瞧瞧！”
说着，鸿钧掌心一翻，顿时之间，一件宝物便出现于他掌心之中。
只见此宝呈混沌阴阳色，显现大道无极之象，周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
此宝一出，顿时之间，自有一股造化之感自其中流转而出，让人清晰感受到其中蕴含法则之力！
“竟是太极图！”扬眉老祖也不由为之一惊。
柳烽闻言，也是猛地双眼一亮，在见此宝出现于鸿钧老祖掌心之际，他心中便已有了猜测，听得扬眉老祖所言，柳烽自然是确定了心中的想法。
鸿钧老祖机缘，在这混沌之中无人可比，哪怕就是柳烽知晓乾坤，在灵宝这方面却也无法匹及鸿钧道祖这般存在。
太极图乃是混沌先天至宝之一。
拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能，玄妙无限、造化无穷，传闻可化解一切攻击，无视任何防御。
而且据柳烽所知，这太极图可化为一座白玉金桥，连接天道圣威，消灭所有来犯之敌，还可将无数时空化为鸿蒙混沌，甚至还可降服无数宝物兵器。
“你这老儿，竟是连太极图都拿出来了！”扬眉老祖啧啧道。
太极图之威能，他亦是清楚知晓，可是他却丝毫没有畏惧之意，相反，眼神之中越发充满战意。
鸿钧道祖冷哼一声，嘴角露出一丝笑意：“道友莫慌，且再看看。”
说着，鸿钧道祖再次道袍一挥，顿时间又有七八件先天灵宝出现在了他身前，数道先天灵宝无不是蕴含着强大的先天气息。
扬眉老祖脸色不由一僵，明显凝重三分。
“你这老儿，倒是真客气！”扬眉老祖瞪眼道。
“那是自然，想来你不曾见过如此多先天灵宝，今日便让你见见世面！”鸿钧老祖也是丝毫不讲情面。
当下，鸿钧老祖结出法印，太极图瞬间展开，骤然化作一座白玉金桥，刹那间一股强大威压自白玉金桥之上落去，直接压在扬眉老祖身上。
而那七八件先天灵宝亦是随着太极图展开，纷纷在鸿钧老祖操控下，朝着扬眉老祖轰去。
以鸿钧老祖道法神通，又有太极图压阵，哪怕就算是扬眉老祖，面对七八件先天灵宝，也不得不小心应付，否则哪怕就算是他混元大罗金仙境界，亦是可能被打得狼狈不堪。
扬眉老祖，被鸿钧老祖引下的天道圣威压迫，眉头不由轻轻一皱，只是看向那七八件先天灵宝，扬眉老祖嘴角却是露出一丝若有若无的笑意。
“鸿钧，若你对上的是其余三千神魔，或许你这法宝便可将来人轰杀，可惜不巧，你偏偏遇上了我。”扬眉老祖得意一笑。
说着，抬手打出一道空间道则，瞬间空间道则便已将一件先天灵宝笼罩，顿时之间空间瞬息破裂，那先天灵宝亦是消失不见。
不但如此，就连鸿钧对于先天灵宝种下的神念禁制都无法感受其存在。
顿时，鸿钧老祖眸中立刻闪过一抹惊骇之色，他深知空间道则玄妙，可是却也不曾想连他种下的神念禁制，都能被直接斩断。
鸿钧老祖亦是不信，当下再是一件先天灵宝朝着扬眉攻去，先天灵宝斩出一道威能，先天造化之气伴随着玄妙道法，将这混沌都斩出一条璀璨大道，势要将扬眉镇压。
“鸿钧老儿，你莫要费心神了。”扬眉一笑。
说话之间，他身形直接迎着那攻击而去，可是灵宝的攻击还不曾接触到扬眉老祖身形，便已经尽数化作空间碎片。
不但如此，扬眉老祖再次朝着虚空中一抓，骤然间就连方才那轰出一道攻击的灵宝也瞬间与鸿钧断了联系，不由让鸿钧再次吃惊。
鸿钧老祖也彻底相信扬眉老祖所言，扬眉老祖空间禁制不但能将灵宝收入未知空间，就连同他种下的神魂禁制也一同被封禁！
莫说是七八件先天灵宝，就算是七八十件灵宝，恐怕到头来，都要被扬眉老祖收下。
鸿钧老祖脸色凝重至极，可是却依旧不甘心。
只见鸿钧老祖目光深沉，掌心再次张开，顿时之间，混沌之中风火地水瞬间泛滥肆虐！
一杆古朴大幡已是出现于鸿钧老祖手中，此幡祭出，就连鸿钧老祖脸色都无比凝重！
“盘古幡！”扬眉老祖再惊。
“扬眉，我们二人这一击分高低吧！”鸿钧老祖沉声道。
扬眉收起方才得意之色，缓缓点头。
盘古幡，乃是盘古伴生至宝开天斧所化，亦是混沌至宝之一，其攻伐之力还要在太极图之上，鸿钧亦是不愿轻易祭出此幡。
此刻既然祭出，那便已是有一分高低之决心！
鸿钧法印打入盘古幡中，盘古幡一展于这混沌中晃动。
瞬间，这混沌之中所有一切似乎都被碾压，时间、空间连同无尽大道法则尽数被地水风火吞没，仿佛这混沌世界都要顷刻之间毁灭！
扬眉老祖沉喝一声。
“空间灭亡！”
骤然间，扬眉老祖双眸突然一变，在他眼眸之内，只有无尽浩瀚的破碎空间，目光所及所有的空间皆在此刻骤然破裂！
良久之后，混沌世界方才重新将那破碎空间缓缓弥补，斑驳不堪的混沌，仿佛就像是被开垦过的荒地般混乱。
当柳烽再次回神，他已再从新回到了紫霄宫中。
柳烽方才醒悟，似从一场惊天动地的梦中醒来一般。
最后两位老祖的攻击，已有毁灭混沌之感，以他的眼界，根本无法知晓其中胜负！
“两位老祖，谁胜了？”柳烽喉咙发干，嗓音有些颤动问道。
鸿钧老祖看着扬眉，苦笑摇头：“扬眉道友，深不可测！”
扬眉轻轻摇头一笑，“你也不必妄自菲薄，若非我感悟的乃是空间道则，今日怕是便要落了下风。”
说着扬眉抬手，便将收了鸿钧道祖的几件先天灵宝还与他。
鸿钧摇头，也不做作，直接将先天灵宝收回了储物灵宝，开口道：“道友道法之强，我远不能及，若非是道友，今日不但我这宝物怕是要尽数被收走，怕是我也要落得一个身死道消的下场。”
“你我二人就不必再客套了。”扬眉也是笑着摆手。
柳烽在一旁依旧不可置信，果然，最终还是扬眉老祖道法更甚一筹！
鸿钧老祖接连祭出太极图与盘古幡竟然还是输了！
柳烽内心突然生起一股坚定之意，一力破万法，今日扬眉老祖彻底为他诠释了空间道则是何等强悍！
顿时，柳烽只觉原本的束缚瞬间一松，他的气息陡然高涨，这一刻终于成功踏入准圣境界，而且是以力证道，乃是证道三法中上上之选，此刻于他而言，若想斩尸踏入准圣境界，可谓是易如反掌！

返回洪荒
鸿钧老祖与扬眉老祖不由一惊，而后脸上不由露出欣慰之色。
以力踏入准圣境界，如今观战感悟尚且不曾完全转化为自身道则，柳烽便已突破大罗金仙达到准圣境界，此般悟性实属洪荒顶尖行列。
待柳烽将此番观战感悟完全化为己用，准圣初期修为必然可以稳定下来，而且，扬眉老祖为他展示以证得大道的空间道则，这无疑是给柳烽将前路铺好。
两人看着柳烽，越看越是欣喜！
“若柳烽真能成为洪荒之中，第一位以力证道功成之人，在这洪荒，我便再无挂念，不过，我却是看不到这一刻了。”扬眉欣慰道。
“你闲散之人，若真想留在洪荒，还能有人赶你走不成？”鸿钧老祖说道。
“不了，柳烽自有他的机缘，而且我对他有信心，我就算留在这洪荒，也无意义。”扬眉老祖笑着说道。
而后仰头看着无尽混沌，眼中带着几分期待。
柳烽涌动的气息不断收敛，不多时便已将周身气息尽数敛尽，眼神之中也是充满了欣喜。
“多谢两位师尊指点！”柳烽立刻躬身道。
“你既已唤我一句师尊，传道本就该我份内之事。”扬眉笑着道。
“见你突破准圣，本尊内心亦是心喜，也算是你给为师临行前的一份惊喜。”扬眉看着鸿钧与柳烽，眼中亦是有几分不舍。
可是，很快，扬眉眼中不舍便散去，像他这般存在，传道遗憾已了，行事自是会随着本心而行。
“鸿钧，照料好柳烽。”扬眉叮嘱道。
“莫要忘了，你才是半个师尊，此事无须你操心。”鸿钧没好气道。
“你这老儿。”扬眉笑骂。
“柳烽，好好修行，若是真能以力证道，本尊身处洪荒，也定有所感应，也算是再给本尊一个惊喜。”扬眉看向柳烽道。
柳烽闻言点头：拱手道：“弟子定当全力以赴！”
扬眉老祖如今费尽苦心传道，柳烽自是不敢忘却此番情义，只是扬眉老祖这般存在，决定的事情，自然不会再反悔。
“好。”扬眉一笑。
“既然如此，鸿钧道友，后会有期。”扬眉拱手行礼。
“道友道法，鸿钧铭记在心！”鸿钧亦是点头。
“恭送师尊！”柳烽躬身行礼相送。
扬眉老祖摆摆手，随即便不再逗留，转身化作长虹直接向着混沌之中而去。
鸿钧老祖摇头一叹，转头看向柳烽，“此番观战感悟，你可于紫霄宫内好好体会，待得感悟之后，你再返回洪荒不迟。”
柳烽连忙谢礼。
随后鸿钧老祖亦是离开偏殿，留柳烽独自于这其中感悟大道。
两位老祖自论道到斗法，无不是惊天动地，柳烽直接观之，便以道法直接突破大罗金仙桎梏，达到准圣初期修为。
此刻细心回味，以他此刻准圣实力感悟，又是另一番风景。
柳烽盘坐于紫霄宫偏殿之内，缓缓闭上双眼，再次感悟两位老祖论道后留在脑海之内的道则，而后缓缓闭上了双眼，身上气息缓缓散出。
柳烽周身自是立刻便有道则流转，鸿钧老祖通晓三千大道，而柳烽得其因果一道真传，连同此番可谓听闻老祖三次讲道。
因果一道，柳烽感悟乃是循序渐进，加以自身机缘，一步步达到如今程度。
可是此番所感悟扬眉老祖空间道则，却是在自身感悟之外，这种感觉，就像自身登上一座高山，却突然见更加雄伟大山就在眼前。
而扬眉老祖便是登上山顶之人，并且其轨迹技巧，皆是尽数在他眼前展现，为的就是让他也同样登上此般高山，甚至翻越这座高山，去问鼎更巅峰的存在！
柳烽缓缓感悟，头顶金色无量功德庆云缓缓展开，元神三花悄然出现，元神三花乃是修士精气之所在，此刻柳烽元神三花法则萦绕，空间道则之意自其中缓缓流转。
柳烽元神三花，乃是凝聚净世白莲造化之气，灭世黑莲毁灭之气，和弑神枪杀伐之气，时空道则与因果道则等各种法则凝练其中。
随着柳烽不断感悟，功德庆云之上，三朵金莲此刻却是缓缓变幻，其颜色再不是大罗金仙时期金色那般，而是缓缓化作灰蒙蒙，让人观之只觉大道深邃难以揣测！
而在偏殿之外，昊天与瑶池被鸿钧吩咐候在一旁。
偏殿之内那古朴而深邃的气息，无不是让二人震惊万分，若不是鸿钧老爷吩咐他们其中乃是柳烽，他们此刻根本不敢相信。
“这等气息，当年老爷踏入准圣境界，才有如此恐怖威压，难不成柳烽老爷也已突破准圣境界？”瑶池不由啧啧惊叹，眸中满是崇拜之意。
昊天见瑶池这般模样，不由翻了个白眼，随即说道：“那还用说，柳烽老爷可是鸿钧老爷最得意的弟子，鸿钧老爷还不曾遇见我们时，柳烽老爷便已闯荡洪荒世界，也唯有柳烽老爷才能有如此悟性！”
瑶池闻言，亦是翻了一个大大的白眼。
“我看你对墨麒麟就殷勤得很，你如此说话，柳烽老爷又听不见，我看你是贪心柳烽老爷赏赐的功德。”瑶池戳穿道。
昊天有些脸红，委实不是他贪心，可是哪怕跟随鸿钧老祖身旁，也没听说哪位过抬手便是赐下功德。
然而，在墨麒麟与敖东看来，柳烽老爷赐下功德乃是再寻常不过的事情，就连人参果这般珍贵之物，都让门下童子服用，昊天虽为鸿钧座下童子，见惯了世面，可是依旧是听得一阵心痒痒。
跟随鸿钧老祖，自是天大机缘，可若是再有柳烽老爷心情大好，抬手赐下功德，那自然再好不过。
只是被瑶池揭穿，昊天脸上着实有些挂不住了。
当即反驳道：“柳烽老爷赐下功德，难不成你还拒绝？”
瑶池闻言当即也脸红，哼了一声，不再与昊天争论。
转眼，又是百年时间过去。
终于，柳烽睁开双眸，自身准圣初期境界已是无比夯实，外放气息尽数收入体内，此刻的柳烽双眸越发深邃，气息内敛好似汪洋大海！
柳烽脸上也不由露出几分笑意，当即走出了偏殿。
昊天与瑶池等候多时，此刻连忙行礼，开口道：“拜见柳烽老爷！”
“鸿钧老爷让我二人等候于此，待老爷闭关而出，便可直接返回洪荒，墨麒麟与敖东同行，一起返回了东海。”昊天说道。
柳烽微微点头，“替我谢过师尊。”
“柳烽老爷闭关而出，鸿钧老爷知晓也定是欣喜。”昊天恭敬道。
“你这小童，倒是讨喜，你二人等候多时，我倒是不曾准备厚礼，便赐与你二人功德，当做见面礼吧。”柳烽笑着，抬手分别打入讲道功德进二人体内。
二人顿时惊喜万分，同时脸色又涨得通红，显然二人交谈是被柳烽知晓。
当即二人连忙拜倒，躬身行礼：“谢柳烽老爷赏赐！”
柳烽只是淡淡摆手，而后化作长虹，出了紫霄宫，往洪荒中而行。

蓬莱寻宝
以柳烽准圣修为，返回洪荒，所需时日亦是省去了数倍。
敖东雨与墨麒麟都已返回了东海，柳烽此行便没有回到泰山，而是直接前往东海一地。
先前为了赶到紫霄宫听道，蓬莱仙岛之中柳烽上前未曾探查，传闻蓬莱仙岛中宝物众多，甚至可以比肩不周山，如今听道结束，自然是要去探查一番。
柳烽来到东海一地，直接进入龙宫之中。
墨麒麟与敖东知晓自然是立刻前来迎接。
“恭迎老爷回宫！”
“恭迎老祖回宫！”
墨麒麟与敖东拜倒道。
柳烽淡淡挥手，将二人扶起。
二人看着柳烽，只觉柳烽此刻气息深不可测，此之分别之时，仿佛是脱胎换骨一般，一举一动似都有道法可寻。
敖东内心震撼不已，因为这种感觉，哪怕就算是他在面见祖龙老祖时依旧不曾感受，这其中意味着什么再清楚不过！
柳烽老祖此刻修为，甚至还要凌驾于祖龙之上。
要知道，寻常大罗金仙巅峰修为，也根本不是祖龙老祖的对手，而如今柳烽老祖修为还要在祖龙老祖之上，那至少意味着柳烽老祖修为已是距离准圣只差一线之隔！
而更大的可能，是柳烽老祖已经突破大罗金仙，一举达到准圣境界！
敖东想到此处，浑身不由一颤，双眼之中更是涌现一股狂喜之色！
只是柳烽不曾言，他自然不敢妄自将猜疑说出。
“老祖，你既已回到东海，我立刻召集西南北三地龙王，前来我东海听令，龙族依附一事自然要与他们说明，不可让他们胡乱坏了老祖声誉。”敖东说道。
“此事你让龙族去处理便够了。”柳烽点头。
敖东行事作风颇为不错，柳烽自是不必操心此间事情。
“墨麒麟、敖东，你二人随我一同去蓬莱仙岛。”柳烽道。
敖东闻言一喜，蓬莱仙岛其中机缘乃是敖东此身仅见，不论是其先天阵法还是三光神水，都已让他彻底震撼，此番柳烽所言，他自是知晓这乃是要前往蓬莱仙岛寻宝！
墨麒麟闻言更是欣喜，上次修为太过浅薄，不曾有机会进入其中，此番回到东海他也询问过敖东其中光景。
他自然已是知晓其中三光神水一事，而且人参果树也被老爷种活，他早已是好奇不已，此刻能进入仙岛，他自是再高兴不过。
三人直接来到蓬莱仙岛，仙岛的先天阵法已被柳烽炼化，三人进入其中没有受到半分阻碍。
三人来到阵法中心湖泊，便只觉一阵生机澎湃，已是有浓郁灵气扑面而来，这灵气皆是由人参果树吸收三光神水而孕育的先天甲木灵气，闻上一闻，便已让人心旷神怡。
而此刻人参果树，已是状大的数圈，如此生长下去怕是有万年时间便能开花结果。
“这便是人参果树！”墨麒麟好奇不已，同时亦是激动万分。
看着这郁郁葱葱，枝叶茂盛的人参果树，墨麒麟内心一阵感慨。
想当初，麒麟族鼎盛之际，却也不曾有此般光景，麒麟族一族之根基，也比不上此刻柳烽老爷一人根基深厚！
同时，他内心之中，已然生出一个想法。
龙族既然可以依附柳烽老爷，他麒麟族又何尝不可？
要知晓，他的父亲比龙族祖龙与柳烽老爷相交更早，柳烽老爷与麒麟族交好，这乃是洪荒皆知的事情，若说交情，龙族如何比得上他麒麟一族？
墨麒麟越想越是兴奋，甚至恨不得此刻便返回家族，让他父亲前来敲定此事。
柳烽看着这颗人参果树，心中亦是欣喜，日后有这三光神水，人参果树灵力必然越发充裕，人参果开花结果年限比镇元子那一颗必然要更早。
龙族依附，日后龙族亦是代表自己的颜面，修为上自是不能太过弱小，有了这人参果树，日后便能解决这等问题。
柳烽想着，同时便亦是想到这蓬莱仙岛另外一物，这也是他为何先行来蓬莱仙岛原因之一。
当下，柳烽亦是不再迟疑，当即展开神念与这大阵相融合，顿时这蓬莱仙岛万里方圆之物，皆是被他神念笼罩。
同时，柳烽对墨麒麟与敖烽吩咐道：“你们二人，将这湖泊中的水浇灌这蓬莱仙岛土壤，沿着方圆朝外扩散。”
“是，老爷！”墨麒麟与敖东立刻欣喜领命而去。
如今蓬莱仙岛之内，生机并不浓郁，可是他们二人丝毫不怀疑，只要有这三光神水，不出千年，必然又是另外一番光景！
就连人参果树都能加速生长，其余灵根自然不在话下。
柳烽神念沉浸于混沌罡气大阵之内，不断由阵法核心朝外蔓延，仔细扫过蓬莱仙岛每一处。
神念之中，不时便能发现灵宝，能在混沌之气下孕育之物，其威能几乎皆可以比肩先天灵宝。
甚至还有不少灵根此刻在快速生长，如今混沌之气消散，这些灵根便开始冒头，其生命力之顽强，哪怕是柳烽也不得不暗暗赞叹。
只是柳烽心中所求之物并非是这等灵宝灵根，神念依旧融合阵法继续探查。
如此探查，便足足花了数月时日，终于柳烽脸色一喜，眼中不由射出两道精芒。
当即，柳烽直接唤道：“墨麒麟、敖东，随我来。”
墨麒麟与敖东正在殷勤地给蓬莱仙岛地面洒水，方才数月时间，他们却是见证了无数植被自土壤中钻出，空气之中都已飘荡着芬芳气息。
听得柳烽呼唤，二人自是停下手中事宜，心中皆是不由疑惑。
能让柳烽老爷如此欣喜，哪怕是墨麒麟都不常见，可越是如此他们二人越发的好奇，当下再没有任何拖延，立刻来到柳烽身前。
“老爷，可是发现不世出的至宝？”墨麒麟忍不住问道。
如今柳烽老爷，连人参果和功德都可赏赐，能够引得柳烽老爷如此欣喜，墨麒麟想不到除了至宝外还能有什么宝贝。
柳烽摇头一笑，卖了一个关子道：“你二人随我前来便知。”

黄中李
柳烽如此神秘，墨麒麟与敖东越发觉得心痒痒，两人对视一眼，自然是无法知晓柳烽发现的是何等宝物，二人充满好奇的跟随柳烽而行。
这一行进便是数十日之久。
突然跟随在柳烽身后的墨麒麟突然呆愣，双眼看着前方一颗树木，整个人似乎都已经傻了。
敖东只是慢了半拍，待得敖东看到眼前那棵树时，同样是呆愣在当场。
“这……这是……！”敖东激动得嗓音颤抖。
“黄中李！”墨麒麟惊呼出声。
“没错。”柳烽点头，目光落在黄中李上。
只见这些树上一共结有九个果子，而在果子上正显示有“黄中”二字。
柳烽内心惊喜不已，黄中李传闻便是位于蓬莱仙岛，只是蓬莱仙岛大阵虽为他掌控，可是蓬莱一地，本就无法以道法推演，哪怕如今为他掌控，却也隔绝天机。
哪怕是柳烽，也唯有以神念融合大阵，探查这蓬莱仙岛仙岛，若非是他融合大阵，要想寻找这黄中李无异于大海捞针。
“黄中李，亦是属于十大先天灵根之一，比之人参果丝毫不差，甚至其功效还要在人参果之上！”
“我听闻家族传闻，黄中李一个元会才开花，又要经历一个元会结果，再有一个元会方才成熟，成熟后又需得一个元会方才能够食用！”敖东喜不自禁道。
“何止如此，若四个元会无人采摘，这黄中李便会被树身自己吸收，滋养本体，待其积攒足够灵力，便可孕育灵智，最终化形而出！”墨麒麟知晓更多，可是却也越发震惊。
“没错，不过这黄中李却还不曾幻化出神智，距离化形成人，更是还有巨大的差距。”柳烽点头道。
“黄中李，服用一颗甚至便能踏入大罗金仙境界，甚至可以达到大罗中后期修为。”柳烽啧啧赞道。
闻言，墨麒麟与敖东顿时露出渴望神色，此果如此玄妙，若是能够尝一颗，直接突破至大罗金仙后期修为，如此可省了他们不知多少岁月苦修！
要知晓，三族族长修为也不过是大罗金仙巅峰而已，若是他们能一举踏入大罗金仙中后期修为，那便是能够成为祖龙这般强大的存在！
日后震慑东海，寻常修士决然不敢在轻视东海。
念及至此，敖东内心澎湃不已，只觉热血在体内流淌。
柳烽见二人目光，自是知晓二人心中所想。
当即摇头笑道，“这黄中李内蕴含着三个黄中李树三个元会精华，虽是一分为九，可是却也绝不是寻常修士能够炼化。”
“再者，这黄中李还有一大禁制，那便是服用黄中李，突破至大罗境界中后期，其修为便永远停留在大罗境界，不得再精进半分。”柳烽解释道。
闻言，墨麒麟与敖东不由皆是散过一抹失望神色。
他们二人如今皆已踏入大罗金仙境界，墨麒麟元神三花更是花开七品，寻常大罗金仙根基根本无法达到他这等程度。
而敖东也是仅仅逊色于墨麒麟一步，元神三花花开六品，大罗金仙之内根基亦可算中上，二人跟脚皆是不弱，靠着自身修行，想来亦是能够达到大罗金仙后期。
而且，跟随柳烽老祖，他们二人也是听闻鸿钧老祖所讲准圣之道，甚至老祖下一次讲道，他们二人还能跟随柳烽老祖一同前往。
准圣之道，他们二人内心又何尝不想？
他们自然不愿意以自身潜力，换得这一身不再长进的道法。
可是，不得不说，这黄中李的诱惑实在是太大了。
如若不是因为碰到了柳烽老祖，敖东此刻或许还停留在太乙金仙境界，那时候的他，若能得一颗黄中李，甚至便可能为了修为服用此果。
大罗金仙中后期修为，如今整个洪荒世界，都可是一方大能的存在！
而此刻柳烽老祖得这黄忠李，且这黄中李九颗果子皆已成熟，不久便是要成熟，这便意味着，柳烽老祖可以造出九位大罗金仙境界强者。
如果他东海龙族能够有九位大罗中后期强者，恐怕就算是妖族与巫族也不得不掂量一下龙族的实力！
敖东内心无比叹服，如此机缘也唯有柳烽老祖这般大能才能够存在才能有缘得知，他龙族已经统御东海一地不知多少岁月，可是这蓬莱仙岛却是闻所未闻，哪怕祖龙老祖亦是不知。
柳烽轻挥袖袍，九颗黄中李尽数收纳入乾坤葫芦之中。
九颗黄中李，意味着九位大罗金仙，龙族也好其他族也罢，一旦九颗黄中李皆找到合适人选，这一股势力甚至可以直接威胁到巫妖二族的存在。
而要是巫妖二族任何一族中突然多出九位大罗，这或许便直接成为一锤定音的筹码。
柳烽自然不愿参与巫妖二族因果之内。
而日后龙族表现不错，柳烽亦是不介意赐下几颗黄中李，黄中李于他无用，赐予龙族，也可以直接加强龙族整体修为。
得到黄中李，柳烽心情自然也是不错。
可是，看着这黄中李，柳烽眉头却不由地微微一皱。
这蓬莱仙岛，当真是机缘非凡，不但得了三光神水，将人参果树成功孕育，如今又得了一株十大先天灵根中最为玄妙的黄中李。
也正因如此，柳烽也不由得无奈。
这两株先天灵根无不是与蓬莱仙岛地脉相连，想要迁移根本不可能，而三光神水更是无法转移。
可是洪荒大陆泰山洞府气运非凡，这两处无疑不是顶尖洞天福地，让他舍弃其中一处，柳烽亦是难以抉择，可若是于两处宝地辗转，却又太花费时日。
柳烽皱眉沉思，墨麒麟与敖东在一旁不敢开口，不知柳烽老爷内心作何想法。
两人只见柳烽眼眸逐渐明亮，而后紧皱眉头缓缓舒展，自有一股逼人气势于柳烽身上流转，看得二人内心一阵震颤。
柳烽嘴角一勾，抬头看着蓬莱仙岛虚空，内心之中生出一个让人根本无法预料的想法！
“小孩子才做选择，泰山、蓬莱我全要了！”

空间隧道
不论是泰山，亦或是蓬莱仙岛，柳烽都无法舍弃，所以柳烽也不打算舍弃任何一处。
而若想两处宝地兼得，唯一的办法，那便是将泰山与蓬莱仙岛直接跨越空间距离相连，将这两地气运相通！
若是这在其余洪荒大能者的眼中，这根本就是一件不可能的事情，甚至于在成为准圣之前柳烽的眼中，这也几乎是一件不可能的事情。
东海距离洪荒腹地，其间相隔不知多少万里，哪怕就算是大罗金仙都需数月时日，至于将这两地空间打破天地束缚相连，这简直是痴人说梦！
然而，在感悟过扬眉老祖空间道则的强大后，柳烽脑海之中这个大胆的想法便无论如何都挥之不去。
柳烽对于时空道则感悟，已是以法则之力打破大罗金仙束缚，踏足准圣境界，他有着强大的自信，能在洪荒天地之间，以自身大道法则，开辟出一条空间通道。
当即，柳烽带着敖东与墨麒麟直接返回阵眼湖泊。
柳烽对两人吩咐道：“你们二人，自行在这蓬莱仙岛内修炼。”
墨麒麟与敖东不知所以然，只是隐隐感知，柳烽老爷似乎又要做一件惊世骇俗之事，二人心中好奇万分。
可是柳烽既已开口让他们退下修炼，他们自是不敢多问，当即领命而去。
“墨麒麟告退。”墨麒麟拜倒道。
敖东亦是恭敬行礼：“敖东告退。”
两人离去，柳烽彻底沉浸于大道感悟之中。
柳烽法力运转，对于时空道则的掌握立刻展露峥嵘，时空道则何等玄奥，柳烽身为泰山之主，整座泰山在他的眼中甚至比那连接天地的不周山还要显眼。
气机牵引之下，他的神念眨眼瞬间穿越百万里，柳烽气息暴涨，法力汇聚，眨眼之间神念便已与泰山相连，甚至此番隔绝万里之外，柳烽神念扫过泰山，已是可以感知净世剑柳大阵的存在！
柳烽神念直接进入泰山之中，净世剑柳大阵骤然光彩大放，竟是于柳烽神念控制下缓缓运转。
“来者何人！”
泰山之中，青红小童惊骇至极，此番景象，他们从不曾遇上过！
“是本尊，你二人且去安心修行，此番事宜，不用关心。”柳烽神念吩咐道。
青红童子亦是愣神半晌，方才惊讶开口：“老爷赎罪！”
柳烽神念，二人自是熟知，何况，哪怕有人可以蒙骗他们二人，却也决然无法蒙骗泰山护山大阵，能够运转泰山护山大阵，除了柳烽老爷，还能有谁？
只是，柳烽以神念降临泰山，其中不知跨越多少万里！
柳烽老爷传闻被鸿钧老祖单独留于紫霄宫传道，几百年间，早已是传遍洪荒，他们二人身为柳烽座下童子，自是知晓一清二楚。
近数百年妖族越发礼让泰山，就连泰山生灵亦是一同承受此番福泽。
今日柳烽老爷亦是让他们二人只觉深不可测，洪荒传闻想来皆是真的。
二人心中欣喜万分，小心退至山中修行，万万不敢叨扰了柳烽。
柳烽眼中流露几分满意神色，距离亿万里之遥，能够以神念牵引泰山大阵，这已是太过骇人听闻。
然而，这对于柳烽想要做达到的程度，只不过是第一步而已。
以蓬莱仙岛为始，泰山为终，柳烽神念便是他法力指引，隔着亿万里距离，两处福地大阵悄然运转。
“天地之基，万物之本！时空道则，给我开！”柳烽内心低喝。
骤然间，柳烽周身，时空法则之力澎湃而起，柳烽目光直透苍穹，陡然间，只见蓬莱仙岛之内，一股法力冲天而起，以东海为基，向着洪荒中心极速冲去！
虚空之中，在这股强悍法力冲击之下空间立刻便已为之颤动，而后整个天幕之中，空间竟是被柳烽法力撕裂，出现一个可怕法力破碎的漩涡。
漩涡之中，天地法则崩溃，三千道法皆是破碎，相互之间撞击，显得极其不稳定，顷刻间便已开始疯狂吸纳天地法则，以天道规则将其补全。
将蓬莱仙岛之内，护道大阵陡然运转，此番漩涡竟是有将万物尽数吞没之感，若非阵法镇压，怕是连混沌之气都要被跨入其中！
而那漩涡，也越发不稳定，仿佛下一刻便要承受不住天道之力而泯灭，从新纳入天道法则之内！
柳烽此举，本就是要以自身大道法则，将这洪荒之中空间撕裂出一条通道，再以法立将其铸就成空间隧道。
柳烽澎湃法力打入裂缝之中，紊乱的法则之力不断吸收天地法则，却又相互碰撞，可是整体却是要被天道法则不容，而逐渐消散。
当柳烽法力打入，时空道则之力如定海神针一般，内里紊乱法则尽数被横扫一空，就连天道法则，都无法将这撕裂的空间补全。
方才进入修行中的墨麒麟与敖东，顿时猛地一个激灵，看着蓬莱仙岛上空一幕，二人震惊不已！
“老祖……这是要破开天道？”敖东嗓音都在颤抖。
天劫之威，但凡洪荒修士化形，无不感受天道可怕，非混元大罗金，但凡忤逆天道，便会引来天道雷劫，大罗金仙在天劫之下，都是九死一生！
可是，此刻柳烽，竟是直接以自身道则硬撼天道！
墨麒麟咽了一口唾沫，内心亦是惶恐不已，“不……不会吧？难道老爷这是要证道？”
“证道？！”
敖东闻言，双眼已是瞪得滚圆，如今鸿钧老祖方才证道不过两次讲道时间，柳烽老祖竟然就要证道成圣？
可是转念一想，如今洪荒，又有何人有资格、有实力能够在柳烽老祖前证道成圣？
成为圣人附属，这无疑是龙族之兴奋！
“或……或许吧。”如今柳烽之举，已然超出大罗金仙修士所能理解范畴，他们二人根本无法领会其中奥妙。
“可是，鸿钧老祖不是说，证道乃要斩除三尸，亦或是功德加身成就圣位吗？可是柳烽老祖为何没有任何一丝迹象？”敖东看着墨麒麟疑惑道。
可是下一刻，二人皆是浑身一震，惊骇与狂喜瞬间冲至他们脑海，二人几乎同时开口：“以力证道！”
唯有以力证道，才无需斩除三尸和功德加身。
“老爷或许只是境界突破，我二人不可妄自揣度。”墨麒麟摇头道。
“是是！道友说的极是！”敖东连连点头。
两人不再交谈，内心却早已波澜四起，根本无法沉浸修炼之中。
柳烽心神沉浸法则之中，口中连连低喝：“开！”
时空裂缝越发壮大，而内里皆以法则之力补全，眨眼便已出现一条极其玄妙的隧道，其中灰蒙蒙一片，仿佛踏足之内，便是一步踏向未知世界！
隧道蜿蜒曲折，不知通向何处，随着柳烽法力注入其内，隧道直接再次打破天地法则，以那空间之中再次冲入洪荒之内。
而柳烽两次打破天道约束之力，空间隧道竟已眨眼便穿过整个东海，另一个出口便已出现在了洪荒地表。
洪荒之中，但凡见到如此场景，无不惊骇连连，惹得一众生灵四处逃窜。
然而，只是下一个瞬间，一股玄妙法力再次贯通其中，时空道则将紊乱法则取而代之，洪荒之中接连出现数次震动，随后一股强大法力席卷而出。
经过数次空间跳跃，终于，柳烽眼睛陡然一亮，泰山之巅，赫然出现了一道空间裂缝！
“打通了！”柳烽内心松了一口气。
此刻柳烽脸色苍白，整条空间隧道，几乎贯穿半个洪荒天地，与天地道则对撞，哪怕如今准圣修为却也是疲惫至极。
可是，他真的做到了！
柳烽甚至都不曾想到，自己法力竟是如此精纯强大，原本他以为要借助功德之力，将这空间隧道稳固，却不曾想，以他独自法则之力便已完成！
柳烽此刻便已体会到，以力证道强悍无双，以道法破开大罗金仙境界，踏入准圣境界，法力之强便不是寻常准圣所能比拟！
然而，他所不知道的是，他此番以法则之力硬撼天道秩序，却是不知惊动了多少洪荒生灵！
而洪荒出了如此变故，身为洪荒大陆霸主的巫妖二族又怎能不知？
妖族之中，妖神白泽立刻赶至妖皇宫殿之内。
高声禀报道：“妖皇、东皇洪荒之中出现异变，似有修士以大法则之力硬撼天道法则，洪荒之内，无数生灵已是恐慌不已，而且……”
说着，妖神白泽停顿一二，可是眉头却是紧紧皱在一起。
帝俊立刻面沉似水，妖神白泽不是呲铁，白泽之聪慧，在十二妖神之中都属于上上之资，绝对不是无中生有之辈。
东皇太一此刻已是耐不住性子，立刻问道：“你且倒是说啊，而且如何？”
白泽凝重看了帝俊与太一一眼，方才沉声道：“而且，其法则之力，恐怕是要在您二位之上！”
帝俊闻言，眸中光芒闪动，一股杀机一闪而逝，转而脸色越发难堪。
东皇却是直接摆手：“不可能！这洪荒若有如此强大修士，我与兄长怎能不知？”
白泽苦笑，自是知晓东皇秉性，当下直言道：”您还是亲自看看去吧。“

二族震荡
东皇自是按捺不住，立刻道：“兄长，你是否一同前去？”
帝俊点头不语。
如今他妖族日益鼎盛，可是巫族却是紧追其后，两族争斗越发频繁。
可在这节骨眼上竟是出现此般大能，他不得不心生警惕。
白泽不会妄言，若白泽没有判断错，这隐藏的修士，甚至修为真要在他兄弟二人之上，这对于妖族而言，绝对不是一个好消息！
巫族乃是传承盘古之道，底蕴深不可测，这修士若真是巫族中人，此刻现世，对于妖族气运，无疑将是极大冲击。
帝俊与东皇当即跨越百万里距离，来到那空间裂缝连接之处，见得此间场景，无不是倒吸一口凉气。
此处天道威压，哪怕是大罗金仙都只觉身上套上一层枷锁，也唯有他与东皇，方才能不受天道震慑，可是若是让他兄弟二人与这般天道抗衡，结果唯有一个，那便是被天道镇压！
东皇脸色难堪至极，脸上不由出现一抹羞愧之色，可随即便是怒从中来。
“兄长，这修士居心叵测，且让我将他撕裂的空间直接轰破，定是让他承受天道反噬！”东皇冷笑一声。
瞬间，伴生至宝混沌钟便要直接朝着那空间隧道轰去。
“不可！”帝俊都是一惊，当即呵斥道。
东皇都惊得一跳，帝俊如此发怒，他心中都不由惶恐。
“你且仔细感悟，此间道则之力，可曾熟悉？”帝俊瞪了东皇一眼。
东皇闻言一愣，当下立刻感悟此间道则，不由一愣，当即喜道：“这是？柳烽道友！”
方才他怒不可遏，如今细心感悟才发觉这道则尽是如此熟悉。
“哼！”帝俊哼了一声。
“没错，观之整个洪荒，若说有此般大能者，我兄弟二人不知实在怪事，而若是柳烽道友，此间事情便能解释得通了。”帝俊看着这空间裂缝，缓缓点头道。
白泽闻言不由心头震惊不已：“妖皇是说，这柳烽修为还要在您之上？”
帝俊脸上浮现一抹苦涩，看着这空间裂缝，不由摇头，“柳烽道友，身为道门首席大弟子，被鸿钧圣人单独留于紫霄宫中听道，如今修为，已是连我也无法观之透彻，恐怕实力当真是要在我之上！”
“这……这可如何是好？万一柳烽加入巫族之中，我妖族该如何是好。”东皇不由急了。
帝俊翻了一个白眼，”你说如何是好？不如你将这空间裂缝毁去，让其承受天道反噬之劫？“
东皇闻言，连连点头：“好！兄长所言极是，我这便将此空间裂缝毁去！”
帝俊当即险些一口老血直接吐了出来，若东皇不是他兄弟，他当真有一种将他拍死的冲动！
白泽连抚额头，当即苦笑：“东皇，若您真如此行事，那我妖族怕是要承受这位柳烽老祖无尽怒火！”
东皇闻言皱眉，后知后觉看了一眼帝俊，看着帝俊那冷冷的眸子，老老实实将混沌钟藏在身后，脸上露出一抹苦涩微笑。
“可把你能的！你怎么不把巫族尽数灭了？”帝俊瞪眼道。
东皇委屈低估一声：”可不是你说要毁了这空间裂缝吗？“
“嗯？”帝俊瞥了一眼东皇。
东皇立刻老实站定，不敢再搞小动作。
帝俊方才道，“柳烽道友与我妖族伏羲兄妹关系交好，且与巫族无亲无故，若说柳烽道友想要参与我两族斗争分得气运，我妖族自是上上之选，何须舍近求远？”
东皇听到帝俊解释，脸上立刻一喜：“兄长所言不错。”
“不错？那你为何两次要断柳烽道友道法？”帝俊翻了个白眼。
东皇一时尴尬不已，苦笑道：“兄长，我已知错了。”
白泽见二人模样，不由摇头一笑。
却不想被东皇瞧见，立刻瞪眼道：“好你个白泽，你竟敢取笑我，我看你是讨打！”
“东皇莫怪。”白泽当即躬身道，随即他朝着空间裂缝示意一眼，补充道：“柳烽老祖向来是沉稳之人，事到如今亦是不愿卷入我二族之中，如今这般声势浩大，并非柳烽老祖性格，难道不想知晓柳烽老祖此番所为是为何？“
东皇、帝俊皆是点头。
“既然如此，看来需要再次叨扰柳烽道友了。”帝俊点头说道。
当即，三人对视一眼，而后便是不再犹豫，直接朝着泰山方向行去。
而在远隔不知多少万里的巫族族地。
十二祖巫此刻皆是汇聚一处。
“可有消息？“为首之人，赤如丹火，六足生翼，却无面目，正是祖巫之首帝江。
洪荒动荡，早已传入众人耳中，十二祖巫皆是震惊万分。
帝江当即号令巫族，此刻已是动用全族之力调查此番事宜，定要查出引得如此动静之辈，到底是何方神圣。
“兄长，我部落之中有族人来报，妖族帝俊已是赶至那空间裂缝之处，而后帝俊与东皇还有白泽直接前往了泰山。“十二祖巫之中，鸟身人面的句芒开口道。
“泰山？”众人闻言皆是脸色一沉。
“泰山之主，可是洪荒之中传闻的道门首席弟子柳烽洞府？”帝江沉声道。
“正是如此！”句芒点头回道。
十二祖巫此刻皆已沉默，脸色显得无比凝重。
“兄长，我早已便说过此人不能留！此人与伏羲兄妹交好，伏羲乃是妖族中人，这老道定是要加入妖族之列！”祖巫祝融怒声开口。
其本就是兽头人身，身披红鳞，如今怒目相向，端是显得狰狞无比。
其余祖巫附和声立刻传来，“祝融说得不错，这老道如此乃是在向我巫族示威，我等定不能轻饶于他！”
“住口！”帝江打断众人交谈。
目光却是朝着祖巫后土落去：“后土，你如何看待此事？”
后土皱眉，当即摇头开口：“帝江兄长，我不同意各位兄长所言。”
“哦？且说说看。”帝江也是好奇道。
“妖族如此动静，分明亦是不知深浅，此事并非妖族策划所为，柳烽身为道门首席弟子，如今龙族更是依附于他，鸿钧圣人单独留他传道，机缘非同一般，我等定是不可轻举妄动。”
“可如今就让这道人如此嚣张？”祝融闻言立刻不悦。
“并非如此，若是任由发展，对我巫族不利，妖族欲要交好柳烽，我族亦是不能慢于妖族，麒麟一族在我后土部落范围之内，我让族人皆是莫要冒犯，如今正可以以麒麟族搭上柳烽，亦是可以看出我巫族诚意。”后土缓缓道。
“而且，若是此事不成，我巫族再将其视作敌人不迟，柳烽如此修为，各位兄长莫以为能够打他一个措手不及吧？我愿意主动前往泰山，去试探柳烽口风。“后土补充道。
一众祖巫闻言，皆是目光相触，有祖巫眼神之中反对，却也有祖巫认同。
众人齐齐将目光落在帝江身上，等待其做决断。
帝江沉吟半晌，方才缓缓点头，认同道：“好，此事便如你所言。”
“多谢兄长成全。”后土躬身行礼。

大阵融合
而在泰山之中，柳烽感受着空间隧道，内里玄妙，哪怕他这个创造者，都不由连连点头，空间道则于其内流转，亿万里之遥，如今便只需他踏出一步！
空间隧道想通，泰山气运何等强悍，洪荒之中，如泰山这般烽火不侵，战事不扰之地，怕是找不出几个。
如帝俊妖皇亲自下令不可叨扰者，也唯有泰山一地而已！
当今泰山气运之盛，已是生灵无数，有不周符印这般宝物存在，气运更是强盛至极。
其中灵气立刻沿着空间隧道涌入，朝着蓬莱仙岛汇聚而至。
蓬莱仙岛因混沌之气缘故，如今灵气比之泰山，要逊色几分，自是形成灵气倒涌之势。
可是，如今有了泰山气运相连，不出千年，蓬莱仙岛便足以天翻地覆大变，而蓬莱仙岛之内，有着三光神水这般足以让万族心动的存在，足已可预见蓬莱仙岛日后光景。
同时蓬莱仙岛还有一件同样玄妙之物，而且洪荒天地，也唯有蓬莱仙岛方才存在，此物那便是混沌之气！
混沌之气，自混沌初始便已存在，混沌之气阻隔，天机推演尽数不得入，哪怕就算是鸿钧老祖，只要柳烽进入蓬莱仙岛，他亦是无法推演所踪。
柳烽当下，立刻调转两处福地大阵，混沌之气沿着空间隧道朝着泰山净世剑柳大阵中融合而去。
当下，整座泰山立刻被一种玄之又玄的气息所笼罩，因果牵连尽数在混沌之气笼罩下被屏蔽！
两处大阵皆由柳烽掌控，以柳烽控制两大阵法融合，其中阻碍对于柳烽阵法感悟而言，可谓水到渠成，两处大阵缓缓相连，优劣互补，大阵相互依靠，其中威能再次大涨！
柳烽见此，脸上浮现一抹笑意。
此番，正是他心中所想。
泰山因果牵连太多，足有亿万生灵与洪荒气运相纠缠，哪怕混沌之气也不足以将这些因果尽数斩断。
可是，泰山核心之地，却可尽数落在混沌之气笼罩范围，这空间隧道便是藏匿其中，始与终皆隐匿天道之外，原本于天道的排斥而产生法则对抗，此刻也隐隐消散。
柳烽此刻才完全腾出手来，天道排斥，法则相撞，非证得大道踏足大罗金仙境界，无法与天道相抗横。
如今，空间隧道与两处福地气运相连，日后定是更加稳固。
柳烽一步踏入空间隧道，下一刻便直接出现在泰山之中，转瞬亿万里之外，哪怕混元大罗金仙也无法达到这般程度，唯有空间道则感悟深刻方才能有如此成就！
见得泰山熟悉景象，柳烽不由点头，如今泰山，景秀美不胜收，见惯洪荒天地浩大景象，柳烽亦是觉得自己这洞府，亦是自有其独特韵味蕴含其中。
柳烽观赏片刻，神识感应着泰山护山大阵，柳烽不由摇头，他如今已达到准圣境界，而这阵法威能，依旧停留于对抗大罗金仙修士层次，而且蓬莱仙岛亦是如此。
柳烽眉头微微一凝，而后点点精芒于其中汇聚。
“如今两地气运相连，阵法融合，再合适不过！”柳烽心中道。
当即，柳烽丝毫没有迟疑，便已直接坐定。
神念所过，泰山一地核心阵法之处尽数皆印入他脑海之内，不但如此，空间隧道对于神念也是没有丝毫的阻隔，蓬莱仙岛核心阵法此刻亦是尽数落入柳烽掌控之内！
“蓬莱仙岛，奇而玄！”
“泰山洞府，珍而妙！”
“待我将两地阵法相融，哪怕准圣修士来此，亦是要心惊肉跳！”柳烽内心深处涌生一股豪气。
泰山福地，以泰山地脉为根基连同天地，净世白莲与灭世黑莲分阴阳之势，从此泰山气运连绵不绝，这便是阵法灵力之所在。
泰山地脉，与洪荒天地为跟，蓬莱仙岛甚至都要逊色三分，而蓬莱仙岛上空之中，混沌之气完全笼罩，如此大杀伐之物，视太乙金仙如蝼蚁，此番杀伐再添利器。
“时空跟脚，时间一出，洪荒无上，时间不出，空间为尊。”
时空跟脚，才是柳烽的根本。
时间道则，玄奥晦涩，哪怕柳烽自身跟脚如此，想要领悟其中奥亦是困难重重，在空间道则面前，时间道则一直以陪衬的姿态存在着。
可是，事实上，时间方才是洪荒王道。
如今，柳烽踏入准圣境界，时间道则领悟颇多，福地相连，他如今便要以时间道则为大阵困杀之主！
柳烽抬手之间，不周符印瞬间落于掌心，净世白莲与灭世黑莲莲叶分别撑开，将他身躯缓缓托住。
柳烽身下，坐着两片莲叶，却也是镇压着整座泰山气运，白莲与黑莲玄妙光华流转，气运金光磅礴而出，尽数落于柳烽掌心之内。
“来！”柳烽轻唤一声。
蓬莱仙岛内混沌之气疯狂涌入他所控方圆之内，天地之浩瀚，皆由柳烽抬手掌控。
柳烽丝毫未停，抬手之间，打入数道法则汇聚其中，数道法则打出，哪怕柳烽都不由得脸色一白，这几道法则乃是他准圣之道八九成感悟之力！
柳烽掌心所托，便是天地浩瀚乾坤！
泰山地脉之势，双莲阴阳之威，还有那造化混沌之气，这三者，哪怕取其中之一，都可以使得一族实力暴涨，哪怕对于巫妖二族而言，这等宝物也是他们梦寐以求般的存在！
此刻，三大天地造化皆以他为核心，开始不断融合。
时间道则融入其中，当时空道则打入，所有一切在这一刻仿佛才注入灵魂，三者于其中演化鼎立，哪怕就算是大罗金仙此刻在三者相融之下也根本不值一提！
空间道则禁锢在外，万千玄妙不断孕育，却无任何一道玄妙可逃出柳烽操控！
如此演化，柳烽都已忘却时日，眨眼便是数百年所过。
而在其掌心乾坤，却已推演千年不止，三道气息分别呈现厚重土色、气运金色、混沌浑浊之色，如地脉与天地相连，地脉托起无上变化，混沌镇压世间一切，气运游走其中。
而自有空间道则将其禁锢其中，时间道则与三势串联，如此大阵，已有演化天地自成一方洞天之势！

时空混沌大阵
柳烽双掌一推，口中低喝一声：“合！”
下一刻掌心中造化乾坤陡然融入泰山与蓬莱仙岛之内，不周符印此刻不单单是镇压泰山一地气运，蓬莱仙岛亦是融入其中。
不周符印不断承受着气运加持，虽仅是先天灵宝不假，可是已在泰山不知吸收多少岁月的气运，此刻威能哪怕比之后天至宝也丝毫不差！
大阵缓缓运转，此刻泰山与蓬莱皆已不再天道推演之内，天机尽数屏蔽，泰山运转乃是以柳烽为主，柳烽的意念便是这两处福地的核心。
泰山与蓬莱仙岛上空，自有一股无上威压凝聚，时空道则与混沌之气相融，一道道混沌之气凝聚出剑形，杀伐之意无比精纯。
柳烽感受其中可怕杀意，哪怕是如今准圣修为，亦是只觉心惊肉跳，若他坐镇山中，准圣修士亦可镇压！
柳烽抬手数道法则打入阵法之内，不曾有天机管理泰山，柳烽自有道则统领这两处小天地，因果一道瞬息便已将泰山与蓬莱仙岛囊括其中。
阵法完美契合泰山与蓬莱仙岛，柳烽脸上不由露出几分喜色，如今两大福地气运相连，阵法更是可镇压准圣大能。
除非鸿钧老祖这等存在亲至，否则其余大能根本无法动摇阵法根基！
直到此刻，柳烽方才心满意足。
柳烽心神舒展，挥手之间，阵法杀意尽数散于天地之间，好似根本不存在一般。
而在此时，小红小青方才直震惊中清醒，整整数百年间，他们皆处于心惊胆战中，他们在那般浩瀚气息面前，根本渺小得连蝼蚁都不如！
身为泰山阵法操控者，二人清晰感应到，此刻泰山阵法所能调动的力量，远远超出他们想象。
比之原本净世剑柳大阵，恐怕还要强上十倍百倍不止！
要知晓，原本净世剑柳大阵，便是足以镇压大罗金仙的存在啊！
当即，青红小童连连跪倒于柳烽身前，“恭喜老爷！”
“此番大阵，老爷可赐了名字吗？”青红小童当即问道。
柳烽点头，“此阵名为时空混沌大阵！”
“时空混沌大阵！”青红小童欣喜点头，那般恐怖气息，当真像是陷入永无止境的混沌时空中一般，让人为之生畏。
柳烽说着，突然眉头一挑，此番融合大阵，足足花费数百年，如今自炼化大阵之中醒悟，方才察觉，山门之外，竟是有客至此。
山门之外，共有五人静静等待，然而五人方圆万里之内，皆是无任何生灵胆敢靠近。
因为，这五人之中，乃是有着妖族帝俊兄弟与祖巫后土这般存在，这两方见面没有打起来，已是让无数生灵震惊。
可这几位的淫威，那根本不是普通生灵胆敢以性命作为赌注轻易触碰的存在。
柳烽一拍额头，脸上浮现一抹无奈。
空间隧道动静之大，这两大洪荒大陆问鼎的种族不知晓才是怪事，可是如今却是一同出现在山门之外，这才是另他最为头疼之事。
可是，对方都已在山门之前，显然躲是躲不过去，自然只有开门迎客。
只是，在此之前，柳烽却是轻轻挥手一招，顿时间，一阵轻微的空间波动，便已有两道身影出现在了泰山之内，这二人自然便是于蓬莱仙岛之中修行的敖东与墨麒麟。
两人皆是浑身一震，而后墨麒麟看着眼前这熟悉的景象，一双麒麟眼顿时瞪得和两个红彤彤的大灯笼一般！
“泰山！我竟然回到了泰山？我是不是在做梦？”墨麒麟狠狠抽了自己一尾巴，可是此刻他已经麻木了。
他摇头凝望东方，似乎想从视野之内找寻东海的存在，可是此刻目光所见，却全都是泰山熟悉得不能再熟悉得景象！
“我真的回到泰山了！小青、小红，真得是你们！”墨麒麟连连惊叫。
他根本不知道发生了什么，只觉身体一轻，竟然已经从东海蓬莱仙岛跨越亿万里距离，来到了洪荒大陆的泰山，此刻他脑子都是嗡嗡的。
“我二人怎会有假！墨麒麟，你这又是从何处来？”小青、小红亦是震惊不已。
“我方才还在东海！”墨麒麟感慨不已。
“果然如此！果然如此！”青红小童亦是惊讶不已。
早已传闻墨麒麟与东海龙王敖东返回东海，他们心中也是有了猜想，然而哪怕他们自己都不相信有人可以眨眼瞬息移动亿万里！
可是，事实就是如此，墨麒麟与敖东做不到，可是柳烽老爷却能帮他们做到。
敖东此刻脑子也是一团浆糊，仿佛时空的穿梭，如今还未曾回过神来。
泰山之景秀，他早已听闻，心中亦是对于泰山充满了期待，如今见到这泰山钟灵毓秀，甚至比传闻中还要越发动人。
可是，他做梦也没有想到，他是会以这样的一种方式感受泰山之景。
此刻，他又何尝不是像在做梦一般？
“这位想来便是东海龙王敖东吧，小青（小红）见过道友。”青红童子良久醒悟后方才道。
二人自是不敢失了礼数，可是满脑子都还在回味着方才这不可以思议的一幕。
敖东可不敢摆什么龙王架子，墨麒麟身为柳烽老祖坐骑，如今突破大罗金仙，甚至已有后来居上之意，他如今修为比之墨麒麟，可丝毫没有高出多少。
青红小童如今修为也已达太乙金仙巅峰境界，指不定什么时候便顿悟进入大罗金仙。
敖东内心又是一阵感慨，不曾出东海，他自以为龙族虽没落，可是除了巫族与妖族之外，他龙族便是属于顶尖的势力。
现在他才知道这是何等可笑，望眼整个龙族，除了他自己以外，恐怕要找出一个能够以法力胜过青红童子的都没有！
如若不是柳烽老祖，他自己对上青红童子怕也是要落了个下乘，这如何叫他内心不感慨？
可也正是因为如此，他对于柳烽老祖越发崇敬，唯有誓死效忠柳烽老祖，才是他龙族昌盛之路。
当下是连忙还礼道：“见过二位道友，二位道友唤我敖东即可。”

泰山来客
“尔等日后自会相识，今日泰山来客，你们四人随我一同迎客。”柳烽道。
闻言，四人方才一惊，方才皆是沉浸于这空间隧道玄妙之中，听得柳烽开口，四人立刻是正色起来，万万不敢失了柳烽老爷的面子。
柳烽轻轻挥手，泰山大阵阵法光幕散去，他与墨麒麟等四人皆是出现在了山门之外。
而在山门之外，足足等候数百年的帝俊与东皇还有妖神白泽皆是眼睛一亮，目光无不是落在了柳烽身上。
帝俊看着柳烽，眼神复杂至极，当日见那空间裂缝，他心中便已有了心理准备，直到这一刻，他内心中的想法终于得到了验证。
柳烽此刻气息尽数收敛，可越是如此，却越发让人感到恐惧，哪怕是帝俊却也同样无法看透如今的柳烽。
要知道，他如今已经是大罗巅峰圆满，甚至于心中已有感悟，定能在老祖三次讲道前斩去一尸，准圣之下，可谓再不惧任何洪荒大能。
如此，却依旧观柳烽不透，那说明着什么？
说明柳烽如今已经先于所有洪荒大能一步，已是踏入了准圣境界，也唯有准圣修为，才能在洪荒中显现出如此神通！
原本帝俊极为有这自信，甚至想成为鸿钧道祖之后，洪荒中第二位圣人，如今妖族气运傍身，身为妖皇，只要灭去巫族，他便是洪荒天地之主，他有着这样的自信，也有着这样的实力！
拥有着河图洛书这样的伴生灵宝，他自认为斩下三尸实力洪荒中再难有人出其右。
到时候，他便可率领无数妖族强势碾压巫族一脉，日后洪荒便由他妖族称霸！
可是，谁曾想，柳烽实实在在的在他的梦想上浇了一盆冷水，帝俊内心何尝不有一丝愤怒，可是更多的却是无奈。
如今的柳烽，再也不是那个太乙金仙，现在的柳烽，是洪荒第一位准圣，是鸿钧道祖之下，法力最强之人。
而且，偏偏鸿钧圣人，还是柳烽的师尊，但凡想要动柳烽，且先得考虑自身是否有那么硬的牙口，并且还要担心人家师尊接下来疯狂的报复！
这般存在，帝俊除了无奈，又能怎样？
而另外一旁，祖巫后土与麒麟族长皆是心生感应，同样睁开了双眼。
后土一双灵动眼眸落在柳烽身上，顿时双眼不自觉瞪大了几分！
柳烽气息，深不可测，比之浩瀚汪洋还要让人畏惧，似有一种站在其身旁，下一刻甚至便可能被瞬间吞噬之感。
这般气息，哪怕是她在她兄长帝江身上也不曾感受过，而且妖皇帝俊便在一旁，帝俊周身，自有妖皇之运，威压无双，可是比之眼前的柳烽，却是依旧差了那么一截！
后土美眸眨动了几下，方才自此般震惊中回过神来。
而在内心，后土已经彻底打消了巫族要与柳烽为敌的念头。
眼前这一位，十有八九是真正的准圣大能！
如今妖族便已虎视眈眈，如果巫族再要分心与一位准圣大能厮杀，并且这位准圣大能乃是统御海域，龙族水族尽数依附于他，势力与实力皆是不容小觑。
她已经彻底坚定了她原本所想，巫族与柳烽关系绝对不能敌对，否则将柳烽逼向妖族，那巫族当真是要雪上加霜。
而在后土身旁，麒麟族长立刻露出激动神色。
墨麒麟与敖东跟随柳烽到紫霄宫听道，此事如今已在洪荒之中传遍，身为一个父亲，见得自己孩儿能够达到大罗境界，内心无比宽慰。
洪荒危险重重，偌大麒麟族也是左右为难，能在洪荒寻得一处安身之所已是不易，墨麒麟能有如此造化，他内心无比感激柳烽。
而身为一个族长，此刻他同样内心一片火热！
龙族依附柳烽，结果如何？
结果当今东海龙王便已突破大罗金仙，想他麒麟族除了墨麒麟，如今却还无一人达到大罗金仙境界。
他麒麟族与柳烽的关系，一直以往，都是好过龙族与凤族，如今龙族依附柳烽，柳烽都已答应，他如何还能安耐得住内心的冲动？
柳烽自是将帝俊与后土等人神情看在眼中，内心也不由点头。
如今，他也不再是可以让人轻易拿捏的小角色，在这洪荒生存中有了自己的本钱，他从始至终自是都不愿意参与进巫妖量劫之内。
可是，巫妖量劫可不是说你想不想参与，而是你可有实力不参与其中。
就如当今龙族，曾经辉煌如巫妖二族的龙族放下傲骨依附于他，何尝不是大势所趋，真当巫妖二族战火蔓延至海域，龙族只有被动参与量劫之内。
要么，加入巫妖中任何一方，从此成为巫妖二族的犬牙，要么誓死不屈，而后被战火横扫，龙族不复存在。
何为量劫？
量劫可谓洪荒生灵灭顶之灾！
若说躲便能躲，那只是小病小灾，又如何谈得上量劫一说？
只是，柳烽却也不敢自持实力甚高，便不把巫妖二族放在眼中，如今洪荒主角，可还是巫妖二族。
当下，柳烽连忙施礼道：“见过诸位道友，想来是贫道道法惊动了各位，贫道验证自身大道失了分寸，还望诸位道友多多包涵。”
帝俊摆手一笑，“柳烽道友，此般道法精进，实力当真让人震惊，道法之玄妙，我等已是观之不透，如今恐怕道友修为已是达到了准圣境界吧。”
柳烽还以微笑，“帝俊道友秉承妖族气运，准圣境界想来只不过是时间问题。”
随后柳烽又补充道：“我只是机缘好那么一分，如今才能顿悟，踏足准圣境界。”
帝俊闻言，不由再眼角一跳，他虽早已断定柳烽踏足准圣境界，可是柳烽此般自己承认，却依旧让他内心叫苦。
“后土见过柳烽道友，初次见面，柳烽道友神采奕奕，当真叫我等修士艳羡。”后土也是见礼道。
柳烽看向后土，巫族祖巫乃是盘古精血孕育而生，跟脚非同小可，周身自有威压流转。
柳烽当即还礼道：“祖巫后土，早有耳闻，今日能有幸一见，实属我柳烽荣幸。”

后土之意
柳烽说着，目光又落在麒麟族长身上，脸上笑意更浓，开口道：“麒麟族长，我等亦是多年不曾见面，今日来访泰山，令我寒舍蓬荜生辉，诸位不如进山中一叙？”
麒麟一族，在他金仙境界之际，墨麒麟便成为他的坐骑，麒麟族长待他亦是真诚，柳烽对于麒麟族也是颇有好感。
麒麟族长连连点头，看着柳烽，内心无比亲切。
如今洪荒大势，他如何能够不知？
巫族对他麒麟一族可以说是已经礼让，巫族好战，洪荒无人不知，也亏得他麒麟族地乃是在后土祖巫部落的范围，若非如此恐怕麒麟族与巫族之间，恐怕少不了一番瓜葛。
可虽然巫族已是礼让麒麟一族，但是麒麟一族何尝不是处处受限制。
而且麒麟族与巫族关系微妙，后土祖巫虽然待人并不强势，可是他也听闻其他巫族部落的一些言论，如今的麒麟族可谓立于危墙之下，一个不小心便是在这量劫之中灭亡。
身为麒麟族长他日日夜夜担心，同时亦是日日期盼着能与柳烽早日相见，所以后土祖巫提出此行前往泰山，他亦是没有任何犹豫。
“诸位，请。”柳烽侧身引路。
“墨麒麟，你父亲至此，你无需拘谨。”柳烽又道。
墨麒麟连忙谢礼：“多谢老爷。”
说着，便已来到麒麟族长身旁，如今的墨麒麟早已不是当初那个争强好胜的热血麒麟。
此番见得其父麒麟族长脸上尽显疲惫之态，眼眶顿时便已红了，如今洪荒局势，麒麟一族与龙族相差无几。
巫妖二族之势，无人可挡，麒麟族亦是同样如此。
他自是知晓他父亲这些年来是多么不容易，嗓音有几分沙哑道：“父亲！”
麒麟族长一时亦是悲从中来，眼眸之中带着几分苦涩，可是看到如此墨麒麟，却又是一阵欣慰。
连连点头道：“好！跟随柳烽道友，已是踏足大罗金仙境界，为父很是欣慰。”
“父亲，老爷待我恩重如山，你大可放心。”墨麒麟亦是点头道。
“我麒麟族如今如何？”墨麒麟有些担忧问道。
麒麟族长闻言，立刻浮现一抹落寞之色，良久方才叹息一声。
随即，又看向一旁祖巫后土，感激道：“承蒙后土祖巫照顾，族内尚且安好。”
麒麟族长说着，内心越发苦涩。
巫族不动他麒麟族，其中何尝不是有着柳烽的影子，他可不会自以为巫族是怕与他麒麟族交战伤了元气。
十二祖巫，个个无不是大罗金仙境界，而且跟脚皆是盘古精血所化，肉身之强，无与伦比。
巫族若想对付他麒麟一族，易如反掌，若非柳烽，如今麒麟族遭遇，他亦是不敢想！
墨麒麟闻言，心中一叹，如今能够在此量劫中保全自身已实属不易。
当即对着祖巫后土躬身道：“多谢祖巫照料！”
后土微笑摇头：“这本是我分内之事。”
而在一旁，妖皇帝俊却是眉头一挑。
百年前，后土祖巫带着麒麟族长来到泰山，他便知晓此番事情并不简单，巫族意思再明显不过。
当日东皇便想震杀这后土，毕竟后土一位祖巫，在他兄弟二人面前还翻不起浪花，只是他自然不会让东皇太一如此莽撞行事。
后土之所以敢只身来此，所谓何事？
自然是为了交好柳烽。
而如今到了柳烽道场，他与弟弟却是镇压后土，这无疑于得罪了柳烽，而且将麒麟族也一同牵扯进去，这很可能触怒柳烽。
而如今后土借着麒麟族和墨麒麟与柳烽的关系，着实让他感到一丝危机感。
只不过，帝俊却也不慌，麒麟族与柳烽交好不假，可是他妖族之中伏羲兄妹与柳烽亦是交好，而且他妖族对泰山的态度，洪荒无人不知。
比之巫族如今才来示好，显得更加有诚意，若说柳烽真要抉择，显然不会选巫族才是。
柳烽对此，充耳不闻，无论如何他定是不会参与这两族间的争斗。
“小青小红，你们且前去泡茶。”柳烽吩咐一声。
“是，老爷！”小青小红当即领命而去。
敖东一时却有些紧张。
墨麒麟自然是接待他父亲麒麟族长，小青小红又前去备茶，此刻在他面前的可是如今的妖皇之首以及十二祖巫之一。
但凡其中一人前往他们东海之滨，龙族便得惶恐不安，如今足有三位顶尖大能在此，他不紧张才是怪事。
“你且退下吧。”柳烽挥手道。
敖东如蒙大赦，当即躬身行礼：“敖东告退。”
说着，退至一旁，只觉不用承受这般大能威压，只觉全身舒畅不已。
而众人也自山门外进入泰山之中。
对于泰山，帝俊与太一并不陌生，泰山气运非凡，在泰山之内生存的生灵更是数不胜数，众人皆知妖族不犯泰山，越发让泰山气运鼎盛。
可是，方才踏足进入泰山之中，帝俊与太一便已明显感觉到非比寻常，在他们身上的因果此刻竟是尽数被遮掩，二人顿时一惊，不由对视一眼。
而一旁后土自然也是感应到此番异变，目光朝着泰山中落去，却又看不出任何端倪。
帝俊眸子不由一凌，实则已经开始暗暗推演，然而推演之下越发让人内心震惊不已，因为哪怕以他的实力，推演这泰山因果，却是徒劳无功，推演不出任何因果。
帝俊不信，他这推演之法并非强项，可有法力加持却也不弱，如今他并非针对柳烽，只是推演泰山事宜，却是无果，这叫他如何能接受？
当下，帝俊法力再增强一分，再行推演。
突然，泰山之内好似瞬间冻结，一股冰冷的杀意陡然笼罩在了帝俊身上，帝俊瞳孔骤然缩小，后背顿时都已生出一丝寒意。
泰山虚空之中，一股令他都要畏惧的杀伐气息似要冲破虚空，朝着他而来！
一旁的东皇也是吓了一跳，甚至已有祭出混沌钟的迹象。
柳烽眉头一挑，道袍轻轻一卷，顿时泰山内异像立刻消失不见。
“虚惊一场，诸位道友赎罪。”柳烽自是感应帝俊在实行推演之法，只是当下却未多言。

来客不断
然而，帝俊却是当真被震惊的不轻。
方才泰山阵法显露出的峥嵘，他们皆能够清晰感应，哪怕是他这等大罗金仙圆满境界，在这大阵阵法显现之际，亦是感受到可怕危机感！
如若他今日真想凭借兄弟二人实力在这泰山乱来，柳烽修为先且不谈，这大阵便足以让他兄弟二人喝一壶。
当下，帝俊自是知晓，柳烽已知他以法力窥探泰山，好在他方才也并无恶意。
当下主动告罪道：“还望道友莫怪，方才我妄自窥探泰山引得阵法反应，委实是我失礼。”
柳烽淡淡一笑，“不打紧。”
东皇也是虚惊一场，当下心直口快问道：“敢问道友，为何我与兄长进入泰山便觉天机尽数遮掩，这阵法之玄妙，我平生亦是第一次见识！”
帝俊闻言微微皱眉，护山大阵乃是修士不传之密，这般直言询问自是不妥，可是他对这阵法亦是好奇不已。
当下帝俊拱手道：“我这兄弟不懂礼数，还望道友莫怪，只是道友阵法委实玄妙，不知能否透露一二？”
一旁的后土亦是好奇不已，当下也是朝着柳烽投来期待目光。
柳烽见此，摇头一笑，“此事却也并非何等机密，今日我便告知诸位亦是无妨。”
闻言，三人无不大喜，帝俊连忙道：“多谢道友慷慨。”
柳烽解释道：“诸位道友推演之法，可能够推演混沌？”
帝俊摇头：“自是不可，混沌无序，天机亦是不可牵引，自是无法推演混沌。”
“正是如此，而各位道友可有听闻过蓬莱仙岛？”柳烽再次问道。
众人闻言眼眸不由一亮，东皇连连点头道：“传闻蓬莱仙岛乃是混沌破碎后的碎片，其掉落洪荒天地后，便再无人寻得此岛，难不成道友这泰山与蓬莱仙岛还有牵连？”
“贫道有幸，得此机缘，此般施法让这两处产生牵连，所以才引得洪荒异像，倒是惊扰了各位。”柳烽点头说道。
一旁帝俊三人却是呆住了！
传闻中，蓬莱仙岛之中宝物数不胜数，乃是可以与不周山齐名的福地，不周山是何等存在？
一众修士无不是前往不周山寻宝，帝俊的先天葫芦便是自不周山所得，如此已可见一斑！
如今这蓬莱仙岛竟也被柳烽寻得，其中宝物自然尽数为柳烽所有，这等机缘洪荒之中端是罕见，三人此刻内心震撼不已。
帝俊愣了半晌，一时竟是说不出话来。
因为，他此刻有些惆怅，不，应该说是很惆怅！
身为妖族妖皇，统帅妖族亿万，可是与柳烽一比，根本不够看。
妖族族地气运鼎盛，可这泰山一地亦是不容小觑，如今再加以一座蓬莱仙岛，这怎么比？
而他伴生灵宝河图洛书，乃是先天极品灵宝的存在，如此机缘也端是配得上他这妖皇之位。
可是呢？
柳烽虽不曾传闻有伴生先天灵宝，然而弑神枪是什么样的存在？
那是以杀伐之意可斩圣人的存在！
比之河图洛书已是半点不差。
至于先天葫芦，柳烽也有。
而且，他还有净世白莲与灭世黑莲这般气运之物。
如今，就连帝俊引以为傲的修为，柳烽都已经强他一筹，成为了洪荒之中第一位准圣。
与柳烽一比，他这亿万妖族敬仰的妖皇，怎得好像有些拿不出手？
他甚至怀疑，是不是鸿钧老祖暗自提点柳烽，让柳烽把这等宝物尽数收入囊中！
“柳烽道友，为何我还感知这泰山一地有我盘古一族气息？”一旁后土不解问道。
自从进入泰山，她便有一丝亲切之感，这里的大阵威压，似乎有亲临不周山之感，只是仔细感受，却又有一丝不同之处。
“道友着实敏锐。”柳烽赞道。
“我曾游历不周山，在其中得到了不周符印，以不周符印镇压泰山气运，所以这泰山气息与不周山有几分相近。”柳烽解释道。
后土闻言亦是连连点头，亲临不周山后，她方才知晓何为人外有人，天外有天，不论机缘亦是修为，柳烽比之她巫族祖巫皆要胜上一筹。
甚至柳烽身上的神秘之处，比洪荒传闻中还要多得多。
而在一旁，帝俊内心一阵无语，与柳烽相比，他感受到一阵深深的无力之感……
“老爷，请喝茶。”一旁，青红童子沏好茶躬身道。
“诸位请。”柳烽让众人落座。
而就在此时，柳烽心中生出感应，泰山之外竟是又有人来访。
“今日我这泰山倒是要热闹了，诸位稍等，贫道有几位道友来访。”柳烽无奈一笑。
后土与帝俊皆是不由一愣，委实不曾想，竟是还有修士到访，双方也是心生好奇。
待得柳烽将阵法隐去，三道身形立刻便已出现在了泰山之中。
“见过柳烽道友。”来人立刻行礼道。
柳烽微微一笑，看着三人，并不惊讶，因为这三人来泰山所求，与前两者并无区别。
来人不是别人，正是伏羲兄妹以及凤凰族族长。
在帝俊等人到访之际，他便已是暗自推演一番，也是推演到了三人正在赶来的路上。
“诸位道友，请。”柳烽道。
伏羲见其中落座的五人，不由微微一笑，“看来，我三人也并未来迟。”
而一旁凤凰族长见得麒麟族长，一时也是呼出一口浊气。
龙族依附一事，麒麟族听闻，他凤族自是同样听闻。
听得帝俊与麒麟族长等人于泰山等候柳烽出关，凤凰族长立刻便已知晓麒麟族长所为何意。
当即是于洪荒中找寻到了伏羲，当日伏羲于凤族取走火山梧桐创出伏羲琴，凤族如今找到伏羲让其跟随一同前往泰山，伏羲兄妹自然也不会拒绝。
帝俊见伏羲兄妹前来，眼中立刻闪过一抹喜色，伏羲兄妹与柳烽交情，比麒麟族亦是丝毫不浅，他都没有料到，这对兄妹会前来。
“伏羲道友、女娲道友。”帝俊微笑招呼道。
“见过妖皇、东皇。”伏羲亦是见礼。
“道友无需客气。”帝俊点头。
柳烽看着众人，内心感慨，自己这泰山受欢迎程度似乎超过了他的想象。

凤族麒麟族依附
柳烽看着众人，而后缓缓开口道：“既然诸位皆至我泰山，不知诸位所为何事而来？”
麒麟族长与凤族族长对视一眼，皆是连忙躬身行礼：“我麒麟族（我凤族）愿意依附柳烽道友，还望道友成全！”
墨麒麟赶忙跪倒：“还望老爷成全！”
敖东见此，并不意外。
当这两位族长出现在泰山之时，他心中便有了猜测，他龙族依附柳烽老祖，他方才有幸踏足大罗金仙之列。
后辈之中，有潜力者服用人参果，更是造就了两位太乙金仙后期，这一切都是因为依附柳烽老祖而得来的机缘。
麒麟族与凤族依附，只是迟早的事情。
只是，一旦凤族与麒麟族依附，如此一来原本悬赏给他龙族之物，自然是要分给三族有实力之辈，敖东内心暗道可惜。
可是，这等情绪只是一闪而逝，麒麟族与凤族依附，无疑可使得三族同心，在这洪荒之内，无疑是一股不容小觑的势力。
而且若说灵宝机缘，敖东自是再没有见过能比得过柳烽老祖，一旦蓬莱仙岛之上人参果树成熟，他们三族之中还会缺太乙金仙吗？
如今柳烽老祖手中又拥有着九颗黄中李，一旦赏赐，这无疑可以使得三族之中多出九位大罗，平分三族，也是一族三位大罗！
三族依附，他龙族运势，也可与其余两族一同上一个台阶！
柳烽闻言，没有立刻做答，目光朝着妖皇帝俊和后土落去。
毕竟三族依附，这在洪荒中也可以算是一股不弱的势力，妖族巫族多少要生出警惕之心。
帝俊一笑，当即表态：“凤族与伏羲道友交好，今日能依附柳烽道友，不可谓不是一件幸事。”
“我与麒麟族长前来此处，自然是为了此事。”后土自然不会加以阻拦，同样表态。
二人皆为一族领袖，他们自然看得清楚，三族哪怕联合，在巫妖二族面前依旧不足为惧，真正核心的所在依旧是柳烽这位准圣大能。
当然，他们如果知晓三族之中可以一次性蹦出九位大罗金仙，或许就不是这么想了。
柳烽当即点头，“既然如此，承蒙二位族长看重我柳烽，此事我自然不会推辞。”
“多谢道友成全！”麒麟族长与凤族族长激动不已。
麒麟族对于柳烽一直都是认可有佳，族中前一辈大能者对于柳烽便极为推崇，而后辈之中，墨麒麟便是最有力的证明。
跟随于柳烽身旁，如今已经是大罗金仙境界，而且还有有幸听闻鸿钧老祖讲道，墨麒麟在麒麟族中已是成了无数后背的榜样。
而凤族此番决定自然也不是唐突之举。
三族局势相当，皆受困于巫妖二族争斗之中。
上一次讨伐罗睺，便让凤族元气大伤，如今量劫再起，他们实在不想卷入纷争之中。
若不是有伏羲兄妹在妖族地位颇高，而二人与凤族有着几分情面，凤族亦是要陷入两难的决定。
而龙族依附之后，凤族之中便有了不少一部分族人同样提议。
可是却依旧有一部分族人不愿放下凤族骄傲，堂堂鼎盛凤族，哪怕落寞，却依旧不想对他人低头。
可是，敖东却是狠狠打脸这些凤族族人。
如今凤族族长，修为也不过是太乙金仙，可是人家东海龙王却已经踏足大罗境界，并且听闻老祖所讲大道，如此机缘，大罗境界修行也要比寻常修士夯实。
凤族之内，已是有多人提议，让他前往泰山恳请柳烽收纳凤族，让他凤族后辈也能踏足大罗境界！
如今，多年来的愿望终于实现，二人内心自是无比高兴。
“二位道友莫要如此，二位能够如此重视柳烽，柳烽感激不尽。”柳烽道。
“两位族长如今便可让族内修士启程前往东海，东海海域岛屿众多，想来容纳两族族人亦是没有问题。”柳烽说道。
“如此甚好！”凤族族长与麒麟族长哪里还愿意拖延。
当即麒麟族长同祖巫后土躬身行礼：“承蒙后土祖巫照顾。”
后土淡淡一笑，“族长此话太见外。”
凤族族长亦是对伏羲兄妹行礼道：“承蒙二位多年来的照顾。”
“族长恩情伏羲可一直记在心中。”伏羲拍了拍悬于后背的伏羲琴笑道。
“诸位道友，那我二人便先行告退。”凤族族长与麒麟族长拱手告退。
他们此行前来，本就是为了依附柳烽，而柳烽此番让他们迁移至东海，其中也含着几分深意。
东海海域，处于洪荒大陆边缘，而且海域极广，其中岛屿不少皆适合修士扎根，无需与洪荒大陆生灵争夺生存立足之气运，同时三族聚集一处，实力无疑会得到整体提升。
二来，这样也可以不被卷入巫妖纷争，这也是柳烽变向表达自己的立场。
两位族长如何能够不理解柳烽的意思，自然是立刻前往族中让族人迁移。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
帝俊见此，无奈一笑。
两位族长读懂了柳烽之意，他自然同样读懂了柳烽意思，柳烽从始至终都不愿参与至他们二族纷争，如今柳烽也依旧如此。
待麒麟族长与凤族族长一同离去后，场中便剩下帝俊后土和伏羲兄妹。
气氛顿时也多了一分凝重！
帝俊与后土能够平心静气坐在一起谈话，这让洪荒修士听闻已足以惊掉大牙。
柳烽朝着帝俊与后土躬身行礼：“多谢诸位道友给贫道几分薄面，承蒙各位照料。”
帝俊与后土自然知晓柳烽之意，皆是微笑示意。
“道友何必如此客气，若在道友道场生了争端，这岂非断了我与道友的交情。”帝俊开口道。
后土点头，“柳烽道友之名，后土早已听闻，此行前来已是叨扰了道友修行，又如何敢行无礼之事。”
柳烽微笑，随后看向二人，缓缓开口：“两位道友，今日前来之意，柳烽已是知晓，承蒙二位道友如此看得起我。”
帝俊一笑，“既然道友已知晓我二人来意，道友之意是如何？”

返回蓬莱
帝俊已然开口，后土也无需多问，众人目光再次落在了柳烽身上。
后土内心不由有一丝紧张，柳烽所表现出的秉性，并非好战，而且巫族此番也表现出自己的诚意。
可是，见识过柳烽实力之后，后土也不由担忧柳烽会加入妖族，毕竟，巫族哪怕能够留下麒麟族，却也必须面对一位准圣的怒火。
柳烽看着二人，缓缓摇头，“贫道生性散淡，如今更是身负三族之托，可谓掌握着千万生灵性命，还望二位赎罪，贫道着实不敢参与二位争斗之中。”
“我让三族立足东海，希望二位能够看出我此番诚意。”柳烽补充道。
帝俊点头，此番结果他自是猜测到了，只是内心不由生出几分惋惜之意，柳烽可是当今洪荒第一位准圣修士。
若是柳烽愿意加入他妖族之中，他妖族势力定如虎添翼，甚至于他如今便可全面向巫族开战。
奈何柳烽便是如此，他也奈何不得。
后土心中松了一口气，毕竟女娲可是柳烽师妹，二人交情又不浅，柳烽加入巫族可能性并不大。
如今这般结果，对于巫族而言已是够了。
“道友既然有了决断，我自是不会阻拦，倒是莫要因为此事，坏了我二人交情。”帝俊微微惋惜后，便是爽朗笑道。
“道友待我泰山之恩，柳烽如何敢忘。”柳烽也是笑道。
“今日能够见得道友真容，已是后土之幸，待我返回巫族，定要让兄长将东海附近族人召回族中，莫要扰了道友清修。”后土也是躬身道。
“如此，便多谢道友！”柳烽道。
“贫道便先行告退了。”柳烽已给出自己的决定，她也无事逗留。
如今，她还需早些返回族中，定要让族内兄长知晓柳烽实力，如此准圣大能，又身怀灵宝无双，哪怕她巫族也绝对不可轻易招惹！
帝俊等人本就是被洪荒天地异像吸引而来，如今证实柳烽已经先一步踏足准圣境界，内心之中已生出紧迫之感。
帝俊已有闭关之意，此番闭关必定要斩处一尸方才出关！
随即，帝俊也是告退道：“我等便也不再叨扰道友。”
“诸位道友慢走。”柳烽将众人相送出泰山。
而后才心中缓缓吐出一口浊气，此番也亏得他达到准圣境界，震慑住了巫妖二族，不然面对巫妖二族前来，他还真要为难。
不过此事已然平息，想来巫妖二族便不会将目光落在他的头上。
如今蓬莱仙岛连通了泰山，灵气一事便无须操心，倒是泰山中的净世白莲与灭世黑莲，柳烽内心生出一些想法。
“墨麒麟，日后你与小青小红便负责以三光湖水浇灌泰山，而净世白莲与灭世黑莲须以三光神水养育。”柳烽吩咐道。
墨麒麟连忙答道：“是，老爷！”
“三族不久便会迁移至东海，你们且随我一同前往东海。”柳烽吩咐道。
当即，墨麒麟四人无不是脸色一喜。
方才他们可是经历了神奇一幕，墨麒麟与敖东可是瞬息之间跨越亿万里距离来到泰山，如今便又要以同样的方法返回，他们四人此刻都已激动万分！
柳烽轻挥道袍，顿时间空间隧道便显现出来，柳烽当先一步踏入其中。
墨麒麟等人当下也是跟随柳烽踏入这空间隧道之中。
只是下一个瞬间，众人眼前世界陡然一变，再次出现便已是出现在了蓬莱仙岛之上。
小青小红对于蓬莱仙岛充满了期待，他们二人并不知晓蓬莱仙岛，可是自帝俊等人口中，他们亦是知晓蓬莱仙岛乃是混沌碎片坠入洪荒，对于未曾见识过混沌场景的二人，如何能够不好奇。
只是，今日所见，蓬莱仙岛却是生机寥寥，比之泰山明显要差远了，二人不由疑惑。
“你二人是不是奇怪？为何蓬莱仙岛是此般景象？”墨麒麟一旁询问道，颇有几分自得之意。
随即便是故意卖关子道：“我可告诉你们，我初次至此，此处却是连灵气都没有。”
小青小红顿时一愣，立刻不可置信道：“这怎么可能？老爷不是说这里是仙岛吗？”
敖东见得墨麒麟糊弄小青小红，当即便拆台道：“我可是记得，我跟随老祖进入其中时，蓬莱仙岛才没有灵气，那时候你可是太乙金仙境界，可是得老老实实回东海吧？”
墨麒麟顿时脸红，蓬莱仙岛内没有灵气之事，自然是敖东说与他听，本来想要炫耀一番，却是不曾想被这老龙给当面拆穿。
“混沌之中，充满着混沌之气，便不再有灵气一说，混沌之气非大罗金仙不可抵挡，更不用谈及其他生灵，可是在这岛内存活之物，无不是蕴含混沌气息，灵根灵宝皆是玄妙非凡。待得老祖将此处阵法融合后，混沌之气皆存在蓬莱仙岛的虚空，如今才有了灵气汇聚。”敖东直接解释道
小青小红皆是恍然大悟，他们二人未曾踏足大罗境界，更为踏足混沌，自然不晓。
如今敖东解释，二人方才啧啧称奇：“竟是混沌之气！”
随即二人皆是不由瞪了一眼墨麒麟。
“好你个老龙，竟然便开始拆我台！”墨麒麟瞪了敖东一眼。
随即便要挽回颜面：“我且带你们看看这是何物！”
说着，便直接拉着小青小红前往中心湖泊。
在湖泊边缘，人参果树郁郁葱葱，极为显眼。
二人皆是服用过人参果，对人参果树气息再是清楚不过，两人当场便已呆愣住！
“这……这……老爷竟然真的成功栽下了人参果树！”青红小童简直激动跳了起来。
“那可不是！”墨麒麟洋洋得意，颇有这人参果树乃是他种下的一般。
“我可告诉你们，这蓬莱仙岛中可是还有十大先天灵根之一的黄中李，服用一颗，那可是可以直达大罗金仙境界！”墨麒麟继续道。
“大……大……大罗金仙！”小青小红无不是喉咙发痒，双眼灼灼放光。
“好了。”柳烽瞪了一眼耍宝的墨麒麟。
墨麒麟得意神色立刻蔫了下来。
“你带他们二人熟悉仙岛，敖东你且返回东海布置一二，至于日后两族落脚之处，我自有分寸。”柳烽吩咐道。
四人当下各自领命：“是，谨遵老爷吩咐！”

敖东的怒火
敖东遵循柳烽吩咐，当下便是要直接返回东海。
待得敖东返回东海，尚且还未到龙宫，立刻便有虾兵蟹将见到了龙王敖东，立刻脸上便出现焦急神色。
敖东立刻眉头一皱，心中一紧，已是感觉有事情不妙。
“如此慌张，所为何事？”敖东立刻到一位水族蟹将身前问道。
那蟹将仓皇禀报道：“启禀龙王，大事不好了，其余三海龙王如今在我东海行事嚣张，等候数百年不曾见龙王归来，已是极为不耐烦！”
“放肆！”敖东闻言当即怒道，一双眸子瞬间要喷出火来。
他与墨麒麟奉命在蓬莱仙岛修行数百年，倒是把此事给忘了，可是不曾想其余三海龙王竟是敢如此放肆。
那禀报蟹将吓得身躯一震，敖东一时间怒起，龙威散发开，这蟹将如何抵御得了，当即是压得他匍匐倒地不起。
敖东方才觉自己有失，立刻散去龙威，询问道：“其余龙王此刻可曾返回所管辖海域？”
蟹将立刻摇头：“尚且不曾回海域。”
“他……他们还说定要找龙王您讨个说法。”蟹将颤声道。
“找我讨个说法？找我讨何说法？”敖东冷笑连连，目光顿时已冰冷下来。
蟹将吓得连忙道：“他们说要问问龙王怎回如此糊涂，竟然让龙族依附他人，若龙王不给答复，绝不返回其余海域。”
“好好好！”敖东连道三个好字。
他龙族看来是从脚底板都自以为是，对于龙族现状，敖东当真感觉到无比失望，无比的痛心。
祖龙用心良苦所求机缘，这些蠢货不但不珍惜，竟是还要讨他要个说法？
他们所等时间不过短短数百年，连祖巫后土与帝俊和东皇在泰山门前同样等候数百年，却无一人对柳烽老祖有怨言。
麒麟族与凤族皆是纷纷要求得依附柳烽老祖，可是这群蠢货竟然还要一个说法？
敖东陡然之间直冲东海龙宫，海面之上瞬间涌起千百丈巨浪！
“我东海龙族何在！”敖东尚且未曾抵达龙宫，浩荡龙威却是瞬间弥漫整个龙宫。
顿时之间，龙宫之内无数东海龙族一震，而在龙宫之内西、南、北三大海域龙王也是吓了一跳。
他们三人，在接到东海龙王传话，竟是说龙族要依附于他人，顿时间可谓是怒从中来。
他们龙族是何等高贵的种族？
曾经甚至只差一步便问鼎洪荒霸主，现在竟然跟他们说，要依附他人求生，简直是荒诞可笑至极。
虽说如今龙族退祖，不再有当年风采，可是在洪荒海域依旧统领水族无数，而且他们等人修为无不是达到太乙金仙境界，这般实力，依附于他人，岂非是儿戏？
可是东海龙王为四海之首，东海龙王之命他们自然不敢违抗。
三海龙王在抵达东海前便相聚一处，三人无不是觉得东海龙王愚不可及，至于说是祖龙老祖之命，他们这还有待求证。
哪怕就算是祖龙老祖之命，身为东海龙王，难道不应该劝诫祖龙老祖才是？
怎得会跟随一起糊涂？
三人修为本就是龙族中佼佼者，当年也不过是只差一丝便能争夺东海龙王位置，对于敖东三人本就不服气。
如今敖东竟是做出如此荒谬之举，三人无不是想将敖东痛批一顿，让人将敖东拉下东海龙王的位置。
可是，抵达东海龙宫后，却是迟迟不见龙王敖东，这一等就是足足数百年时间，这如何叫他们忍耐得了？
自是在这东海龙宫闹了起来，身为龙王，一众虾兵蟹将自然不敢将这三位龙王如何。
而东海龙母却又不敢轻易定夺，虽是对于三海龙王有着一定震慑作用，可是却也无能为力，只期盼龙王敖东能够早些回来。
听得敖东这一声怒喝，顿时之间，东海龙族无不是跪地领命：“龙王在上，末将在！”
整个东海龙宫，龙族气势陡然提了一个台阶，显得极为干练，不由让三海龙王又是一震。
自他们来到东海龙宫便已发现，东海龙族修为似乎比之其余三大海域皆要更强，而且似乎修炼也尤为的勤奋。
可是很快，他们便统一了意见。
东海为四海之首，自是气运非凡，念及至此，三人越发想要将敖东拉下东海龙王位置才好。
如今见得东海龙族如此气势凌人，敖西、敖南、敖北皆是不由对视一眼，皆是看到对方眼神中的慌张。
敖北冷哼一声：“他虽为东海龙王又如何？我们乃是三海之主，他如今让我龙族颜面尽失，难道还敢将人三人如何？”
敖西与敖南闻言皆是点头，底气亦是足了三分。
“兄长说的没错，这敖东不知悔改，已是无权掌管东海！”敖南亦是冷冷道。
三人脸色立刻露出一丝得意神色，他们三海龙王聚集于此，自然是不惧东海龙王敖东。
可是，下一刻三人脸色却是陡然一变。
只闻得敖东大笑不止，“哈哈！我无权掌管东海？”
敖东眨眼便已来到龙宫宫殿，目光审视着三海龙王，敖东此刻对于龙族无比的失望。
之所以龙族能够苟延残喘于海域，那是因为巫妖二族尚且未曾将战火绵延至此，麒麟族凤族的遭遇这些蠢货尽是没有一个放在心上，一旦巫妖二族来临，他龙族除了依附柳烽老祖，便唯有参与量劫之内！
敖东真的怒了，顿时间一股浩瀚龙威瞬间朝着三海龙王压了过去，敖东冷冷开口道：“给我拿下！”
西南北三海龙王顿时一怒，皆是呵斥道：“敖东，你敢！”
敖东不屑看了三人一眼，三人修为不过皆是太乙金仙境界，他根本没有把西南北三海龙王放在眼中。
如今，敖东只知晓，唯有跟随柳烽老祖，才是龙族唯一活路。
但凡想要阻止龙族依附柳烽老祖的族人，皆已叛徒处置，他的手上已经沾染了族人的血液，就算要背负残忍的骂名也要将龙族整治一番。
敖东直接一挥手，顿时间东海一位位龙族便已瞬间朝着西南北三海龙王镇压去。

镇压三海龙王
“好你个敖东，不知悔改！”敖北不曾想，敖东竟然没有丝毫愧疚，而且还如此狂妄。
内心之中立刻便已越发怒火中烧，顿时他与敖西、敖南两位龙王对视一眼，三人皆是点头。
“敖东，今日你一错再错，那便别怪我们三人不顾东海颜面了！”敖西也是低喝一声。
顿时间，西南北三海龙王立刻便朝着一众东海龙族打出法力，三人皆是太乙金仙后期，对于自身实力有着强大的自信。
“龙王赎罪，我敖辰冒犯了！”
“龙王赎罪，我敖寒冒犯了！”
说着，两位东海龙族便已直接朝着西海龙王与南海龙王而去，二人气息瞬间暴涨，太乙金仙后期实力显露无疑。
柳烽赏赐下的人参果，正是被他们二人以实力得之，在服用过人参果之后，二人实力也是一路突飞猛进，稳固在了太乙金仙后期修为。
如今东海欣欣向荣，对之柳烽老祖来之前，实力完全提升了一个档次，整个龙族仿佛自深渊走向光明。
而他们能够得到人参果这般珍贵宝物，皆是拜柳烽老祖所赐，人参果之珍贵甚至堪比灵宝，如此宝物除了柳烽老祖谁能慷慨赐予依附于自身的种族？
在他们内心中，此刻柳烽老祖便是祖龙老祖那般存在，甚至地位还要更加崇高！
他们早已对于其他三海龙王所作所为感到愤怒。
只是三海龙王身份尊贵，在东海龙王敖东不曾回来定夺前，他们自然不敢冒犯，如今有龙王下令，二人如何能够忍耐？
“放肆！”西海龙王与南海龙王皆是大怒。
身为龙王，他们秉承着西海与南海的气运，修为更是达到太金仙后期境界，东海两个龙族便敢对他们出手，二人只觉受到极大侮辱。
一瞬间，二人法力立刻朝着敖辰与敖寒拍去，两位龙王实力非同小可，一击打出对于自身实力亦是极其自信。
下一刻，四人陡然便已对撞在了一起，西海龙王与南海龙王皆是浑身一震，法力对撞之下，他们不但没有讨到任何好处，甚至于因为轻敌此刻被敖寒与敖辰震伤。
两人内心震撼不已，对视一眼皆已看到对方眼中惊骇之色。
方才怒火中烧，他们二人直接一击道法打出，如今与敖辰、敖寒法力相抗，才陡然发觉，敖辰与敖寒的实力竟然丝毫不弱于他们半分！
“不可能！这怎么可能？你们怎么可能突破太乙金仙后期！”敖西惊骇道。
“哼，坐井观天。”东海龙王冷冷一笑。
在见识过洪荒真正大能后，东海龙王亦是越发清楚龙族还有自身与这些大能的差距，再也不会沉浸于太乙金仙便只觉是可统御这种天真想法。
下一刻，他掌心直接朝着北海龙王抓去，龙宫之中立刻浮现一只巨大金色龙爪，其中威能显现，三位龙王瞬间已经是傻眼了。
因为这龙爪之中所蕴含的龙威，哪怕是他们这三位龙王都无法抵抗，只是一刹那，三人便已全身冰凉，仿佛东海龙王瞬间能够将他们斩杀。
敖东龙爪直接拍在敖北身躯之上，敖北被龙爪镇压倒地，只觉身负山岳，丝毫没有反抗的力量，如今他在敖东面前，连承受敖东一击的能力都没有。
敖北一时已是内心迷茫，他不相信眼前的事实，敖东原本不过只强于他们一分，今日怎会如此强悍？
西海龙王与南海龙王皆是被敖东这一击所震撼，失神刹那，便已被敖辰、敖寒法力击中，顿时，三位龙王只是片刻时间便已被东海擒拿。
以至于，三位龙王脑子都还一阵发懵！
敖东一步便已跨越至敖北身前，一脚点在敖北身上，顿时，敖北身形却是狠狠压入海底，一口鲜血瞬间吐出。
这一幕看在敖西与敖南眼中，瞳孔不由猛地一缩。
“现在，你们可服气？”敖东冷冷注视三人，头顶元神三花显现，大罗境界气息直接笼罩三人。
三位龙王脸色瞬间变得惨白，看向敖东的眼神直直发愣，此刻的敖东再也不是他们认识的那个东海龙王，而是一位他们根本无法抗横的大罗大能！
“大罗金仙！不可能，不可能，你怎么可能这么快突破大罗金仙！”敖北摇头晃脑，眼前这一幕太不真实。
敖东不但突破大罗金仙，而且元神花开六品，如此根基，哪怕在一众大罗金仙大能之中都属于中上之资！
他们如今尚且连大罗金仙门槛都不曾触及，可是敖东却已跨越大罗的鸿沟，这让他们如何能够接受？
“不可能？”敖东嗤笑一声，摇头叹息：“你们的无知与愚蠢，让我看到了我龙族真正的悲哀！”
“如今，就算是敖辰与敖寒坐镇西、南两大海域都不会像你们这般不堪。”敖东冷冷开口。
三位龙王一时语塞，敖辰与敖寒的实力如今也已达太乙金仙后期修为，而且气机浑厚丝毫不在他们三人任何一人之下，若是斗法一场，他们的结局可能真的要被打败！
可正因如此，他们越发无法接受。
在数千年前，他们便因为根基深厚实力强悍，被龙族先辈册封为东、西、南、北四大海域龙王，以敖为姓氏，东、西、南、北四字传承，这无疑是他们的荣耀。
可是，短短不过几百年，如今东海龙宫便已发生如此天翻地覆的变化，甚至于龙族中他们尚且未曾关注的后辈，摇身一变便已是成为实力能与他们平分秋色的存在，甚至还要隐隐高他们一层。
这叫他们如何能够接受？
敖北心思急转，立刻想通其中关节。
“是你说让我龙族依附的那柳烽所为？”敖北立刻问出口。
敖西与敖南皆是瞬间明悟，东海龙宫与他们龙宫实力相差无几，如今出现如此变化，显然便是因为那柳烽的缘故。
“对老祖不敬，找死！”敖东没有半分客气，一脚踏下，敖北顿时骨骼咔咔作响，听得敖南与敖西两位龙王是一阵头皮发麻。
看着敖北那凄惨的模样，二人不由得咽了一口唾沫。

三海龙王臣服
敖北痛得龙躯直抽抽，可是此刻面对敖东他却无法有半分反驳余地，看着敖东头顶元神三花，他内心百感交集。
“你们这修为难道都是柳烽老祖所赐？”敖北继续问道。
他迫切想要知晓敖东怎能突破大罗金仙！
敖南与敖西皆是以充满期待的目光看向敖东，等待着他为他们三人解惑。
“正是如此，我如今东海有此番变化，皆是柳烽老祖恩赐。”敖东正色道。
“可是，这……这怎么可能呢？哪怕就算是祖龙老祖都无法做到这一点。”敖北不解，依旧不敢相信。
敖东看着此刻敖北的模样，仿佛看到自己当初的模样，不由摇头叹息。
龙族的傲气还不曾完全打散，想当初他何尝不是无法认同祖龙老祖的决定。
敖东念及至此，心中怒意消散几分，日后不管他龙族是否傲气，依附于柳烽老祖的将不再是仅仅龙族而已，待麒麟族与凤族来到东海，他们自然便能知晓此刻洪荒局势到底是何等凶险。
当下，敖东沉声道：“终究是我龙族见识太少。”
“我这大罗金仙境界，乃是柳烽老祖以无量功德助我感悟大道，如此我才能有幸踏足大罗金仙境界。”
“无量功德！柳烽老祖竟然是赐下无量功德供你突破大罗金仙？”
闻言，三位龙王一时之间脑瓜子一片空白。
功德在洪荒之中是什么样的存在？
洪荒生灵，除了鸿钧道祖这般已经证得成圣的存在，或许功德于他而言，并不是那般迫切需要，除此之外，洪荒生灵何人不缺功德？
自身功德都不够用，更不用说将功德给予他人。
而且，直接是以无量功德渡他人成就大罗果位，就算打破他们的脑袋都不敢想，结果这种事却真实存在！
“那……那他们呢？他们也是老祖以无量功德助他们突破至太乙金仙后期境界？”敖北继续问道。
“他们二人并非是借助功德突破太乙后期。”敖东摇头道。
三位龙王连连点头，仿佛此刻他们所认知的洪荒才从新回归正常，他们虽是龙族，可是既然已依附他人，又谈何让人赠与无量功德。
敖东身为东海之主，甚至可能是未来龙族之首，以功德助其成就大罗金仙，也还有那么一丝丝道理可讲。
毕竟，这无疑是一种笼络人心的手段，显然不会有修士愿意在附属种族花费此般心力。
然而，三位龙王立刻就意识到问题关键所在。
“可是，若非功德，你这东海两个龙族又是如何突破至太乙金仙后期修为？”敖北再次不解。
敖东怎能不知三位龙王心中所想，不由摇头，他们不曾亲身体验过柳烽老祖的强悍，根本无从知晓柳烽老祖是何等存在。
以他们的心境，更是无法理解柳烽老祖是何等至高无上。
敖东道：“柳烽老祖赏赐下两颗人参果，便是被他们二人得了去，如今才有此般修为。”
三位龙王立刻点头，颇有一种原来如此之感。
然而，只是刹那后，当他们听清楚敖东所言后，几乎是要直接跳了起来。
“人参果？你是说他们服用了人参果？是十大先天灵根人参果树结果的人参果？”敖西瞪大双眼，看着两位龙族，神情激动不已。
“原来如此，原来如此！难怪这二人修为能够达到太乙金仙后期，没想到是服用如此天材地宝！”敖南也是恍然大悟。
敖北同样陷入深深的震惊之中，可是他震惊的并非仅仅是人参果这般简单，他所震惊的是有人竟然愿意将人参果赐予这样两头小龙？
“你是说人参果是柳烽老祖所赐？”敖北看着敖东，喉咙有些干涩道。
敖东看着三人神情，内心对于柳烽老祖越发感激，因为若不是柳烽老祖带着他真正见识到洪荒强者是何等风范，如今他也要如同这三位龙王一般无二。
“龙族有功，柳烽老祖便会行赏。”敖东说道。
敖北顿时眼眸大亮，立刻指向自己道：“我北海龙族皆愿意依附柳烽老祖，老祖能否也赐予我北海人参果？”
敖西与敖南闻言也是连声道：“我西海龙族亦是如此，敖东你可能在柳烽老祖面前美言几句？”
敖东看着三人模样，眉头皱成一团，而后摇头一笑：“或许你们还不清楚如今你们三海海域是何等情况，你们依附与否，你们可以自行抉择。”
“今日你们若是不愿，出了我东海龙宫，我东海龙族自成一脉，此后与你们三海再无瓜葛。”
敖东随即又冷言开口：“而若是你们要想依附柳烽老祖，龙族言行便牵扯这柳烽老祖之意，但凡敢行忤逆之事，我敖东定斩不饶！”
“我如今双手已沾满族人鲜血，至于再多鲜血，我亦是不在乎。”
敖东眼神冰冷，一股浅浅杀意自其身体内散发出来，三位龙王只觉从骨子里沁出寒意，似乎要将他们全身冰冻一般。
“如何抉择，你们随意。”敖东说完，直接朝着龙王宝座上落座而去，根本不曾将三位龙王之事放在眼中。
他自身自然愿意龙族尽数依附柳烽老祖，然而对于龙宫而言，龙王对于一个龙宫影响极其大，而且龙族秉性自傲，他身为龙族亦是越发知晓。
一旦龙王不愿依附柳烽老祖，那敖东想要彻底镇压其余三大龙族，让他们端正行事，不可行仗势欺人之势，恐怕也绝对不简单。
到时候，他怕自己一番苦心，当真便要变成一场杀戮。
所以，他宁愿让三海龙王自行抉择，至于后果，三位龙王当然也要自行承担。
三位龙王此刻相互对视，敖东此番带给他们的震惊，让他们此刻内心根本无法难以平静。
可是，同时，他们也不会认为敖东所言是欺骗他们三人，敖东流露出的淡淡杀机，那是真地可能杀了他们。
可是，敖东与东海龙宫的实力，无疑于给他们内心极大的冲击，无量功德、人参果，这几乎是他们根本难以想象的存在。
敖东此刻无疑于将龙族的骄傲尽数踩碎，将事实摆在他们三人面前。
如今，可是他们龙族求着柳烽老祖收留他们，只是他们三人一直自以为是而已。
三位龙王脸色复杂至极，随即敖北咬牙道：“好！”
敖东如今大罗金仙都愿意死心塌地跟随着柳烽老祖，一个敖东甚至都可以抵得上他们三位龙王，他还有什么资格好自傲？
此刻，敖北也愿意干愿放弃骄傲，只为求尽早证得大罗金仙果位的机遇！
有了敖北表态，敖西与敖南两人皆是不由露出失落，可是亦是道：“我西海（南海）龙族愿意依附柳烽老祖！”

三位龙王慌了
敖东闻言点头，这三海龙王有此觉悟便是一个好的开始。
“你三人统御三海，如今愿意依附柳烽老祖，便不再是口头说一说这般简单，稍后龟丞相会将如今龙族规矩公示整个海域，但凡我族修士，皆要自规矩内行事，若有违背，论我族叛徒处罪。”敖东说道。
随后他便又补充道：“而现在，尔等以术法通知你们三大海域，让海域中主事龙族来东海一趟。”
三位龙王闻言，不由面露疑惑之色，问道：“这又是为何？”
敖东冷哼一声，说道：“因为麒麟族与凤族皆已依附于柳烽老祖，而它们亦是将迁移至我东海，远离巫妖争斗的洪荒大陆，我等作为东道主，自然是要以礼相待。”
“所以，对于柳烽老祖而言，你们自以为是的龙族，其实根本就不过如此。”敖东无奈摇头。
闻言，三海龙王顿时瞪大双眼看着敖东，敖东此刻所言委实太过骇人听闻！
“你是说，麒麟族与凤族如今也都已依附柳烽老祖，为何我等还从不听闻？”三位龙王依旧有些不相信。
凤族与麒麟族，与他龙族相当，如今竟然都已依附于柳烽老祖，他们顿时感受到一丝危机感。
麒麟族与凤族丝毫不弱于他东海龙族，他龙族或有或无在柳烽老祖心中恐怕无足轻重，三人内心可谓是深受打击。
他们堂堂龙族，竟已是如此不堪了吗？
“可是，可是如此一来，我龙族掌管海域汇聚着龙凤麒麟三族，巫妖二族如何岂能不将注意打在我龙族海域？”敖北立刻担忧道。
敖东看了敖北一眼，淡淡道：“你此言却是不错，只是你对于柳烽老祖的实力，却是一无所知。”
“巫妖二族不但知晓柳烽老祖将三族尽数收入门下，而且妖皇帝俊与祖巫后土更是亲自于泰山见证此事。”敖东淡淡道。
然而，三位龙王看向敖东的眼神，犹如看待一个失了智的人一般。
仿佛眼神里在说，你难不成当我们三人是傻子？
帝俊是什么存在？
如今妖族大军的妖皇，掌管无数妖族，举手抬足便能让洪荒震动。
而后土又是什么存在？
巫族十二祖巫之一，亦是巫族族人统帅之一。
最关键，如今巫妖二族战事频繁，这两位能够平心静气坐于一处？这不是开玩笑嘛？
“敖东，你是不是过分了？”敖北无奈瞪了敖东一眼。
敖东莫名，看着三人，三人皆以古怪眼神看向他。
“此话怎讲？”敖东疑问道。
“虽然你如今是大罗金仙，可是你也不能仗着自身修为便欺辱我三人吧？”敖北哼道。
“没错！”敖西与敖南亦是点头附和。
“欺辱？我如何你欺辱你三人？”敖东则是一头雾水。
“你还说不曾欺辱我三人，我且问问你，帝俊是何人？后土又是何人？二人族内厮杀不止，已是不止有多少生灵陨落，他们二人相见，定是要分个你死我活，你竟然说这样的二人见证麒麟族与凤族依附柳烽老祖？你是不是太过分了？”敖北质问道。
敖东闻言，彻彻底底无语了。
他算是明白了，这三位同族，此刻根本不知晓柳烽老祖到底是何等存在。
“我且问你们，帝俊如今如何修为？”敖东问道。
“传闻帝俊如今已是达到大罗金仙巅峰修为，甚至距离准圣也只差一丝距离。”敖北说道，眼中闪过向往之意。
“那你们又知道，柳烽老祖是何等修为？”敖东继续问道。
三位龙王相互对视，随即试探问道：“柳烽老祖想来也已达到大罗后期实力？”
敖东冷冷一笑，“大罗后期？”
“柳烽老祖座下墨麒麟如今修为便能与我相当，两位童子亦是随便来一位，你们与之斗法怕是怎么输的都不知道。”
“至于柳烽老祖，乃是当今洪荒天地第一位准圣大能！”
“除了鸿钧老祖之外，洪荒怕是再寻不出能与柳烽老祖法力媲美的存在！”
“而鸿钧老祖，亦是柳烽老祖师尊，得鸿钧老祖看重，已是洪荒之中尽知，唯有尔等三人留在东海数百年不出，成了那坐井观天的可笑之人。”
“你们二人是不曾见到，帝俊妖皇今日对柳烽老祖是何等友善，并许诺，日后海域将再无妖族，后土祖巫亦是如此，今日便已让巫族族人尽数撤离我东海一地。”
敖东言语之间充满得意之色，柳烽老祖之强，已是他做梦都无法达到的程度。
三位龙王当即是又惊又喜，却又觉得不可置信。
“柳烽老祖竟然突破准圣境界了？”敖北低呼一声，一双眼眸中立刻浮现狂喜之色。
洪荒第一位准圣，若是如此老祖庇佑他龙族，他龙族何愁不能复兴？
“你为何不早说，若是如此，我三人又如何胆敢做出如此忤逆之举？我等今日之事，岂非柳烽老祖已经知晓……这，这可如何是好？”
三位龙王立刻慌了，而且是彻底慌了。
“如今知道后怕？方才怎得不是此般神情？”敖东哼道。
三位龙王脸色惨白，脸上竟是惶恐之色，如今方才知晓自己是何等愚蠢。
一位准圣大能，那是比他龙族祖龙老祖还要强大的存在，也难怪为何敖东出手丝毫不留情面，如今他们都想拍死自己。
“柳烽老祖宽厚待人，你们尚且入不了老祖法眼，不过若是以为柳烽老祖宽厚便可为所欲为，那我敖东定是第一个不会放过他！”敖东警告道。
随后看向三人，吩咐道：“你们三人，让海域之内族人立刻前往东海，莫要耽误了大事，此可当做将功补过。”
“是，是！我等定不辱命！”三位龙王如今哪里还敢有半分忤逆心思，点头如捣蒜一般。
“我等以海螺传音即可，敖东，你可能否留我们在东海，我等也想有幸观望柳烽老祖一眼，你且放心，族内何人行忤逆之举，我敖北定是第一个与他过不去！”敖北充满期待看着敖东。
“没错，没错！”敖西、敖南亦是双眼放光。
敖东微微思索，点头答应。
唯有亲眼见证柳烽老祖玄通，方才能让他们彻底体会龙族是何等荣幸。

三族齐聚
数月时间一晃过去，在蓬莱仙岛修行的柳烽睁开双眼。
气机感应之中，麒麟族与凤族如今已是位临东海之滨，他自然是要前去接待一番。
实则，这数月时日内，他便是暗暗推演，如今蓬莱仙岛已经寻得，至于方丈与瀛洲两座仙岛，如今他身为蓬莱仙岛之主，又有海域气运，推演所得自然非原本大罗金仙可比。
此番推演，他如今便已是得知这两座仙岛所在方位。
如今东海汇聚三族，三座仙岛正好便是让三族族人落脚。
柳烽随即唤来了墨麒麟与青红童子，便朝着东海而行。
东海之地，麒麟族长与凤族族长相会，二人带着百万族人来此，直到此刻来到东海，二人悬着的心才彻底放了下来。
“哈哈！两位道友，我亦是知晓你二人迟早也要将族人托付柳烽道友庇护。”一道爽朗笑声传来。
一众龙族早已是来到东海，祖龙老祖亦是自龙渊亲自前来。
三位老祖相聚，内心百感交集。
三人身为上一次量劫之中最强大种族领袖，此番相聚，三人惺惺相惜，往事尽数于眼前走马观花。
“唉。”凤族族长叹息一声。
麒麟族长亦是摇头无奈。
如今这些年，他们求得生存，可谓极其不易。
“若不是柳烽道友，我麒麟族如今怕是早已被巫族一举吞没。”麒麟族长感叹道。
“我凤族若不是柳烽道友与伏羲兄妹交好，怕是亦要撑不过此次量劫。”凤凰族长亦是点头。
“还是你龙族幸运，如今巫妖二族尚且不曾将战火蔓延至龙族海域，你族人不曾感受寄人篱下之苦啊。”凤凰看向龙族羡慕道。
“不错，你龙族东海龙王便不错，如今已是突破大罗金仙境界。”麒麟族长亦是道。
敖东闻言，立刻上前一步：“见过二位族长。”
“二位族长谬赞，我龙族得此殊荣皆是柳烽老祖所赐，何况墨麒麟大罗根基还在我之上，我委实当不得族长夸赞。况且，今后我三族同气连枝，有柳烽老祖庇护，定是将越发昌盛！”
“没错，没错。”祖龙亦是开口道。
其余三位龙王听得三位老祖此般言论，内心慌得一批，埋头不敢有何举动。
生怕祖龙老祖一个发怒直接把他三人抽筋扒皮！
“三位道友，柳烽来迟，还望见谅。”虚空之中，柳烽身形一闪便已出现在了东海一地。
墨麒麟与青红童子立刻见礼：“见过诸位老爷！”
柳烽出现，顿时引得三族族人惊呼连连。
如今，柳烽之名，对于他们而言，那是除鸿钧道祖之外，最为神奇人物！
哪怕帝俊等人，都要在柳烽之下。
而墨麒麟与青红童子亦是惹眼，三人修为让人艳羡不已，两人已是太乙金仙巅峰，随时都有跨入大罗金仙境界可能，而墨麒麟更是大罗境界，让众人看得一阵心神摇曳！
如今三人随便选出一人，便是三族现任族长都无法相提并论，当真是让他们自惭形秽。
至于三海龙王，如今已有挖坑把自己埋了的冲动！
“道友可莫要如此说，”三位族长此刻皆是连连摆手，“若非道友，我三族如今尚且处于巫妖量劫水深火热之中。”
三位族长对于柳烽内心充满了感激。
“三位族长如此看重我柳烽，没叫三位族长失望才好。”柳烽摆手道。
柳烽看着如今数以千万记的三族族人，脸上露出一丝微笑。
在众人眼中看来，如今柳烽之神采当真是风华绝代，一身气息内敛，却是自有一种玄之又玄之意，看得众人一阵失神。
“今日，乃是三族聚首之日，可谓喜事一件，如今我便将此物作为见面礼作为彩头。”柳烽笑着说道。
随即乾坤葫芦之中光芒一闪，三道流光飞出，待得柳烽掌心摊开，便见三颗黄中李便已落在他掌心之中。
黄中李弥漫着造化气息，其内生机澎湃，一股果香立刻弥漫开来，在场三族族人哪怕只是闻得弥漫果香，便已只觉五脏六腑都已充盈着灵力流转。
三位族长亦是一惊，待得仔细看去，几乎是要石化当场！
“黄中李！这竟然是黄中李！”祖龙瞬间惊呼出声。
其余两位族长亦是瞬间便已认出此物。
黄中李上“黄中”二字尤为明显，如今方才闻上一闻便有如此造化玄奇，除了黄中李外，又有何等宝物能够有此般强大功效？
柳烽点头，淡淡道：“没错，此物正是黄中李。”
三位族长顿时相互对视，瞬间便已哑然。
黄中李是何等宝物，他们自是再清楚不过！
黄中李，乃是盘古大神开天所化先天十大灵根之一，而且也是最为神秘的先天灵根。
洪荒之中，知晓其存在的大能不知多少，可是哪怕他们三族鼎盛之际，却也从来没有听闻何人真的见到此物，哪怕是他们也不曾有幸见过。
可是，不曾想，柳烽今日出手便是三颗黄中李！
这其中意味着什么？
这意味着很有可能，洪荒中此份机缘便是为柳烽所得！
他们断然不曾想到，柳烽竟然会拿出如此贵重的见面礼，内心之中，瞬间是涌起一阵暖流。
“柳烽道友，传闻服用一颗黄中李，便能直接突破大罗境界，这可是真的？”凤族族颤声道。
闻言，一瞬间，三族千万族人立刻就像是炸了锅一般！
他们之中，绝大一部分甚至尚且不知黄中李是何物，因为此物哪怕在祖龙三位族长眼中，也是传说一般的存在。
甚至，他们都不认为，这等先天灵根有真正面世的一天。
可是，今天柳烽便亲自证实，黄中李是真实存在！
三族一众族人，除了东海龙王与墨麒麟，尚且不曾有一人突破至大罗金仙。
可是，这一刻他们看到了希望，希望就在柳烽的掌心之中，众人的目光立刻泛起精光，喉咙滚动之声就如瘟疫一般瞬间弥漫全场！
大罗，那可是大罗！
他们梦寐以求的实力，只要吞下这一颗果子便能达到，众人的热血此刻都已在燃烧。

赏赐黄中李
柳烽在众人火辣目光之中淡淡点头。
这一刻，三族千万族人顿时爆发出一阵如饥似渴般的喊声。
就连三族族长得到柳烽肯定的答复之后，都不由身躯一颤，脸上亦是闪过一抹兴奋之色。
见众人模样，柳烽却是补充道：“只不过天道尚且有缺，这黄中李自然有其弊端。”
“哦？必言怎讲？”哪怕三族族长一时都不由充满好奇。
“黄中李，需得三个元会方才能够成熟，而后又需一个元会方才能够食用，而每一批黄中李唯独有九棵果子，可想而知，每一颗黄中李中所蕴含的灵力之充沛必然到了一个极为骇人的程度。”
“一旦修士无法将其炼化，其灵力无法吸收尚且事小，严重者怕是要直接爆体而亡！”
顿时，三族族长一时间也不由皱眉。
场中更是响起一阵倒吸凉气的声音。
可是，哪怕如此，却依旧无法减弱众人对于黄中李的冲动。
洪荒之中，任何一件宝物都可能引来血雨腥风。
如今，摆在他们面前的虽不是一件先天灵宝，可是其作用哪怕比之先天灵宝也丝毫不差，甚至于哪怕先天灵宝被他们机缘所得，却恐怕最终要落得一个怀璧其罪的下场。
如今这黄中李，一旦服用，却是可以换来实力突飞猛进！
“此果弊端并非仅限于此，其还有一个弊端亦是无法忽视，但凡服用此果，此生修为便再无法精进，修为只能止步于大罗金仙境界。”柳烽继续道。
当即，三族族长原本的火热此刻也不禁冷了几分。
此生道法再无法精进，这对于一个修士而言，不可谓不残忍。
最为重要的是，自突破大罗金仙的喜悦，到修为再无法精进，对于修士内心将是一种极大的冲击，甚至可能一举击溃修士内心，使得其坠入邪修之列。
三族族人闻得必言也是心中一紧，脸色也不再如那般兴奋。
“此果，三族中各得一颗，至于为何人所得，便看你们族中何人有此机缘。”柳烽既已将因果言明，便由三族中人自行定夺。
说着，三颗黄中李便是直接飞到墨麒麟、敖东以及当今凤族族长凤关手中。
三人当即连忙躬身行礼：“谢老祖赏赐之恩！”
此刻，敖东闻言立刻踏前一步，躬身道：“此果，我龙族凡太乙金仙中期修为之下者不可参与此宝机缘争夺，心境不佳者，亦是无缘此宝，品德不佳者，依旧无缘。
“除此外，不论龙族血脉，有实力之人皆可尝试。”
敖东如今深知，若想在三族皆依附柳烽老祖情况下，自身龙族不被遗忘，便更是应当严于律己。
墨麒麟亦是点头道：“我麒麟族亦是如此。”
凤关也不傻，连忙道：“我凤凰一族同是如此。”
顿时之间，三族无数族人连连叹息。
三族之中太乙金仙中期修为者，便已百中无一，甚至如敖金这样的后辈，更是罕有达到这等修为。
这几乎完全排除年轻气盛之辈。
而一些自视甚高，修为不错之人，在族中名声恐怕便要落了下乘，此般条件之下，所筛选之辈，不论心性与修为，都可以得到极大控制。
柳烽老祖赏赐机缘相同。
若是，他们三族之中，一旦有一族族人最终落得一个坠入邪魔之道，亦或是无法吸收此果威能，便意味着族中立刻少了一位大罗修士。
这在柳烽老祖心中，又当是作何想法？
“既是如此，敖东，墨麒麟，尔等先带着两族族人在此歇息，我带二位族长前去游览我为两族准备的栖身之所。”柳烽开口道。
凤族族长与麒麟族长闻言顿时一喜，柳烽亲自为二族挑选栖身之所，显然绝对是一处宝地。
三族之中，龙族善水喜水，凤族喜火，麒麟族则是喜于与地脉相连。
在未曾抵达东海之际，麒麟族与凤族皆是担心自身修为一事。
毕竟，海域之中，有利于龙族修行，对于他们两族却是有着极大束缚。
如今听得柳烽已有安排，两位族长皆是心安。
“多谢道友！”凤凰与麒麟族长皆是躬身行礼。
“三族既已依附于我门下，我自是当照料周全。”柳烽摆手。
“三位道友，且先随我一同到洞府一叙，两位族长远道而来，族地一事，尚且不着急。”柳烽开口想邀。
三位族长闻言不由一愣，柳烽洞府可是在泰山，距离此处可是亿万里之遥，此刻柳烽所言显然不可能是邀请三人到泰山。
蓬莱仙岛一事，哪怕龙族之人也不知晓，除了敖东之外，无人知晓蓬莱仙岛内里乾坤，哪怕就算是祖龙亦是不晓。
而麒麟族长与凤族族长立刻明悟，在泰山便已听闻柳烽寻得蓬莱仙岛，自是仙岛，自然与海域分不开关系。
二人立刻便已来了兴致，不由问道：“柳烽道友新洞府，可是那蓬莱仙岛？”
柳烽点头：“正是。”
得柳烽答复，三人不由得一喜，最为惊讶的莫过于祖龙。
他在海域之中，已是不知生存多少载，却是从来不知蓬莱仙岛竟然便隐匿于东海。
看着柳烽，祖龙只得内心叹息，如此机缘深处东海，可是却唯有像柳烽这般大机缘者，方才有实力得知。
而蓬莱仙岛，传闻乃是混沌破碎后的碎片，内里蕴含着混沌之威，三人皆是镇压族地，哪怕他们也不曾进入过混沌，如今能见混沌余威，三人亦是迫不及待。
“怕是要让三位族长失望，如今蓬莱仙岛先天阵法被我炼化，其样貌已是大变，如今灵气尚且处于恢复阶段，比之东海龙宫，怕是还要逊色几分。”柳烽看透三人心思，摇头道。
三人却是根本听不进柳烽所言。
柳烽所选洞府，麒麟族长与凤凰族长可是领略过，当今洪荒，能与柳烽洞府媲美之处，除了巫妖二族两族族地以气运支撑可相提并论，其余福地洞天，根本不值一提。
当下三人依旧兴致勃勃。
柳烽只得无奈一笑，侧身引路道：“三位族长，请。”

三位族长的惊骇
柳烽立刻便带着三人来到蓬莱仙岛之上。
待得行至蓬莱仙岛海域前，柳烽随即道：“三位族长，这便是蓬莱仙岛。”
柳烽说着，伸手指向空无一物的平静海面，三位族长顿时不由愣住。
“这……？”三位族长满是诧异。
可是下一刻，柳烽抬手一挥，刹那间，海面之上阵法光幕流转不休，蓬莱仙岛时空混沌大阵立刻散去，祖龙三人只觉眼前斗转星移！
蓬莱仙岛之境，立刻展现于三人面前。
“好！这阵法果真是精妙绝伦，以我三人修为，若非柳烽道友指点，怕是连入口都寻不到！”祖龙立刻惊叹。
看着那大阵散去的光幕，内心久久无法平静！
要知道，他们如今修为可是大罗金仙后期，可是蓬莱仙岛这大阵，竟然以他们如今修为，都未曾感应到丝毫。
如此大阵，哪怕比之当年讨伐西方魔祖罗睺所见诛仙大阵还要更加玄妙！
“三位族长，里面请。”柳烽微微一笑。
三人方才回神，目光朝着蓬莱仙岛落去，三人几乎同时都已眉头皱紧，一时之间甚至有些错愕。
“这就是蓬莱仙岛？”
祖龙内心对于柳烽所选洞府无比期待，而且蓬莱出自洪荒，他们内心期待值早已拉满。
可是，现在他们眼睛都已擦亮了，结果就给他们看这个？
而且，蓬莱仙岛护岛大阵玄妙无双，可这其中场景根本让人意料不到，就像是用着宝石镶嵌的宝箱，其中竟是装着一只臭鞋！
这让人如何能够接受？
这岛中灵气比之寻常海岛灵气或许充沛几分，可是若说这是仙岛，也亏得必言是自柳烽口中说出，否则三位族长非得拍死他不可！
“三位族长，且看看上面。”青红童子轻笑指引道。
祖龙三人立刻朝着虚空凝望而去，初见时却依旧丝毫无异样，三人奇怪，顿时加以法力观瞧。
顿时间，时空混沌大阵察觉有人意欲窥探，大阵杀伐气息立刻流转，一股让人惊骇欲绝的澎湃威压之感瞬间弥漫而来！
三人只觉后背瞬间一阵发凉，以他三人如今实力，面对这大阵峥嵘，竟是仿佛要被冰冻一般，仿佛下一刻便会被直接抹杀一般。
“好强大的杀伐阵法！”三人连忙收了法力，连连惊叹道。
“小青小红，修要胡闹。”柳烽瞪了青红童子一眼。
而后将蓬莱如今场景便是解释了一番。
如今三族与他气运相连，对于三位族长他自是没有保留，连同与泰山之地连通一事一并告知了三位族长。
听闻柳烽解释，三位族长呆愣于原地。
泰山，东海。
除了两处皆属于柳烽掌控之外，再是找不到任何能够联系于一处的地方。
哪怕他们打破头他们也绝对想不到，能够有一天，他们一步跨出，便可出现在亿万里之外！
莫说是如今他们大罗金仙修为，就算是准圣大能，他们依旧不敢相信谁能有如此空间神通。
可是，柳烽却做到了！
竟然在两地之间硬抗天道，成就如今这骇人听闻之盛举！
“这隧道在何处？我三人可能体会一番？”三位族长此刻都已神色激动。
“此空间隧道被我隐匿，三位族长既然想尝试，那自然是可以。”柳烽说着，道袍轻卷。
眨眼之间，空间之中便已出现一阵空间波动，时空隧道立刻出现在三人面前。
三人如今便是直接迫不及待，顿时踏足其中。
只是刹那，他们眼前景象便已发生了天翻地覆的变化，东海之景尽数消失一空，泰山之灵秀，此刻便已尽数收入眼底！
“没想到，我有生之年，竟然也可以有一天一步之间，跨越洪荒亿万里！”祖龙激动得脸颊涨红。
其余二人何尝不是如此。
直到三人再次返回蓬莱仙岛，依旧是觉得这好似就像是一场梦一般！
柳烽带着三人直接来到岛心湖泊，迎面而至，一抹绿意盎然，其内生机充满造化之玄，瞬间便已吸引了三位族长目光。
“这又是何物，如此生机，比我族地灵茶树还要磅礴！”麒麟族长当即惊呼。
柳烽微笑开口解释，“此树三位想来也不陌生，此树正是人参果树。”
“什么，这竟然是人参果树！”三位族长闻言大惊失色。
“可是，人参果树不应该在镇元子的万寿山，又怎会出现在蓬莱仙岛？”三位族长内心不解，看向柳烽的眼神充满着惊奇。
仿佛眼神里在说：“你不会把镇元子给灭了吧？”
柳烽当即摇头，“三位族长你们想太多了，此树种子，正是镇元子道友赠与我人参果树结果出的第一批果实。”
“以蓬莱仙岛三光神水浇灌，又以功德之力续命，如今好不容易才存活下来。”
“那这岂不是意味着洪荒天地，如今存在着两颗人参果树？”三位族长立刻问道。
“正是如此。”柳烽点头道。
三位族长几乎同时吞了一口唾沫。
人参果树，乃是先天十大灵根之一，人参果更是妙不可言。
若他三族任何一族得此灵根，想当初三族鼎盛时期结果怕就要发生天大变化！
可是，如今，柳烽竟以自身道法，就养育了一颗人参果树，端是让三人震撼！
“蓬莱仙岛玄妙之处，除了可屏蔽天机的混沌之气外，还有三光神水以及黄中李，能得此宝地，我亦是欣喜不已。”柳烽笑着开口。
闻言，三位族长脸颊不由抽动起来，方才沉浸于人参果树之中，如今听得柳烽如此言语，瞬间仿佛是进入了梦境一般！
三光神水他们如何能够不知，只是方才脑子几乎短路，根本没有反应过来罢了。
而这黄中李，他们原本心中早已有了猜测，此番被柳烽证实，亦是让他们内心涌起惊涛骇浪。
传闻，黄中李树一批黄中李便能够结九枚果子！
这于他们三族而言，无异于等同是瞬间多出九位大罗金仙，三位族长念及至此，脸色瞬间已是涨得通红！

瀛洲现，方丈出
三人领略蓬莱仙岛之玄奇，凤族族长与麒麟族长对于柳烽所言栖息之地已是心中按捺不住。
二人看着柳烽，眼睛都已放光。
“柳烽道友，我二族族地如今又在何处？可否能带我等前去观瞧一二？”麒麟族长迫不及待道。
柳烽一笑，“即是如此三位道友随我来。”
当即，带着三人离开蓬莱仙岛，朝着南海而行。
以他推演之法所得，瀛洲仙岛便位于东海与南海相会一地，而方丈则在东海与北的北海相隔不远之处。
两座仙岛皆是伴蓬莱仙岛而生，气运比之蓬莱或是要差上些许，但是却也绝对是一处福地洞天。
柳烽带着三位族长，一路行来，突然驻足止步，朝着前方海域示意道：“两位族长，此地便是。”
有了先前所见蓬莱仙岛大阵，三位族长听闻柳烽所言，顿时神识扫去，立刻便已察觉，前方有极其隐匿的阵法波动。
“麒麟，我二人谁先选？”凤凰族长满心欢喜道。
麒麟虽是心中着急，可还是微笑道：“你这凤凰，你既已耐不住性子，那便你先来吧。”
凤凰一笑，开口道：“那便多谢了。”
说罢，三人看向柳烽，似在等柳烽将此间阵法散去。
柳烽却是表示无奈，“此间阵法，我尚且未曾炼化，若想进入其中，怕是要强行破开此间阵法。”
“这……此地阵法不是道友所炼化吗？”凤凰不解道。
柳烽摇头，“此地名为瀛洲仙岛，乃是伴随蓬莱仙岛孕育，我亦是推演所得，尚且未曾见其中景象。”
“瀛洲仙岛？”三人闻言也不禁满心疑惑。
哪怕他们三人，却是也不知晓此岛之所在，至于祖龙只能摇头叹息，他仿佛有种家中遍地是宝，可是他这个原主人却丝毫不知的感觉。
这叫个什么事啊？
“族长，不带我等进去看看？”柳烽看着凤凰族长笑道。
凤凰族长立刻点头。
蓬莱仙岛是何等天地造化，他已亲眼所见，如今，这东瀛仙岛他虽不知，可是乃是伴随蓬莱而出，岂能平庸？
凤凰族长早已等待不及，当下运转法力，大罗金仙巅峰道法瞬既朝着隐匿阵法轰去。
轰然一声巨响，骤然间，方圆万里海域顷刻已沸腾起来，阵法光幕流转，其内阵法奥义玄妙至极，先天阵法之强，竟是连麒麟这般大罗巅峰境界都无法攻破！
凤凰族长顿时脸色涨红，委实不曾想这阵法竟是如此强悍，然而内心却也是越发兴奋。
“开！”凤凰族长沉喝一声，化作凤凰真身，双翼之间攻伐之力撼动虚空，再次朝着先天阵法落去。
瀛洲仙岛阵法光幕剧烈颤动，再是无法承受这一击威力，陡然裂开一道缝隙。
三位族长见此大喜，柳烽却是眉头一挑。
只见下一刻，一道强悍气息自阵法内汹涌而出，一股无比骇人杀意凝聚阵法道则之威，轰然朝着四人镇压而来。
哪怕三位族长都不由脸色大变，先天阵法之强，还要在他们三人预料之外，眼见着便要直接被法则之力打伤。
就在此时，柳烽道袍一卷，轻喝一声：“散。”
天地仿佛尽数收入袖里乾坤，无尽杀机在他抬手之间已是化作虚无一片。
三位族长皆是眼中露出惊骇神色，方才杀机之强，他们深有体会，可是在柳烽面前，却如浮云一般！
他们虽不曾触及准圣境界，可是却也清楚知晓，哪怕寻常准圣，却也决然不可能能够道法强大到此般地步。
“道友之道法，当真是深不可测！”凤凰族长惊愕开口。
“族长谬赞，我等不进去看看？”柳烽摆手说道。
“自然是要的。”凤凰族长闻言立刻点头。
当即，四人进入其中，柳烽亦是第一次见到这瀛洲仙岛。
进入其中，一股灵力气息立刻扑面而至，其内灵力已是浓郁雾化，天地之间一片白蒙蒙，仿佛披上一层银纱，草木芳香诱人。
当真叫人好似一步踏入梦境一般！
最为可贵的是，仙岛之中有淡淡刺鼻气味，凤凰满脸欣喜，那分明是火山岩浆涌出的气息！
柳烽心中默默点头，不愧为传闻中瀛洲仙岛，气运之胜，养育一族定是不在话下。
麒麟族长却是脸色一苦：“我后悔了！凤凰，此地让给我如何？”
“柳烽道友之心诚，我若拒绝，你这岂不是叫我难做人？”凤凰冠冕堂皇道。
“你……好你个凤凰！”麒麟恨不得跟这凤凰大战八百回合。
当即，望向柳烽，眼中充满可怜哀求之意：“柳烽道友，你可得评评理啊！”
柳烽一时亦是无奈，连声道：“麒麟族长莫急，我即可带你去麒麟族栖息之地。”
麒麟闻言，点头如捣蒜，“好好，道友立刻便带我前去，我已是见不得这凤凰得意模样！”
三人逗留片刻，柳烽便带着三人再次自瀛洲仙岛出发，前往方丈仙岛。
以四人修为高深，于这海域中行进自是速度奇快，不出多时便已来到北海附近海域。
柳烽随着气机牵引，直接带着三人来到方丈仙岛前止步。
当即，柳烽便已一记法力打出，其内准圣之法流转，出手便已有撼动天地之感，前方方丈仙岛先天阵法光幕如同镜面般怦然破碎，根本无法承受其中威能！
方丈仙岛内灵秀尽数被四人收于眼底。
方丈仙岛高山林立，彩光照耀着方丈仙岛，群峰迭起，山腰之间萦绕着灵气水雾，无数生灵于其中奔走，一座座高山仿佛如同一层层绿浪般跌宕起伏！
麒麟久久才回过神来，眼中充满着激动。
“族长，此后麒麟族便于此地扎根便可。”柳烽说道。
“好！好！”麒麟连连点头，“多谢道友，我麒麟族都不知该如何感激道友才是！”
祖龙与凤凰亦是连连点头。
没有柳烽，三族不过是巫妖二族口中肥肉，如今有这三座仙岛，又有柳烽坐镇海域，他三族不出多时，实力必然可精进一个大台阶。
“三位无需多言，三位族长讨伐西方之际便与柳烽相识，我等故交，族长若说感谢，倒是有几分矫情了。”柳烽阻止道。
“道友慷慨，我等感激不尽，族中若有修士胆敢行那忤逆之势，我第一个饶不了他们！”祖龙沉声道。
“我等亦是如此！”麒麟与凤凰纷纷表态。

三清欲访泰山
“我于此间炼化这方丈仙岛内大阵，短则数十年，多则百年，待我炼化此大阵，凤族与麒麟族便可于两座仙岛内栖息，三位族长可先行回东海，照应族中族人。”柳烽说道。
三人连连点头，当即拱手告退：“那便劳烦道友！”
三人离去，柳烽亦是立刻坐定。
有了蓬莱仙岛与泰山炼化相融，如今阵法一道，他所感悟洪荒之中亦是顶尖之列。
柳烽静心感悟阵法，方丈仙岛与蓬莱渊源不浅，阵法一道亦是相通之处不少。
柳烽沉浸其中，不断炼化其内一层层的禁制，时间飞逝，眨眼便已数十年过去，柳烽成功将其中阵法便已完全炼化。
柳烽没有犹豫，直接便已朝着瀛洲仙岛而行。
进入瀛洲仙岛，柳烽再次展开阵法法则，与这瀛洲先天阵法道则相融。
如此，又是数十年之久，柳烽豁然睁开双眼。
如今不过百年时间，便已炼化两座仙岛先天大阵，两座仙岛对于他自身阵法道则感悟又加强一分。
柳烽直接反身回到东海。
三族族长皆是立刻连忙相迎，而在他三人身旁，亦是各自站着一人，气息强横至极，皆已达到大罗金仙后期修为。
柳烽见此，立刻知晓其中缘由，脸上也不由露出一抹笑意。
“多谢老祖再造之恩！”三人齐齐跪倒。
如此三人正是得到了柳烽赏赐下的黄中李，三人无一人失败，尽是突破至大罗金仙后期修为，于三族而言，族内实力瞬间增强一大截！
三人对于柳烽内心感激涕零，他三人皆是三族中老一辈族人，修为在太乙中后期进入瓶颈，若非黄中李，他们此生无法看到大罗风景，甚至生命都要不断衰亡！
“不错。”柳烽点头。
三族中筛选出的族人，倒是没有让他失望。
“二位族长，如今方丈与瀛洲阵法皆已炼化，你们便让族中族人好生准备，可以不断让族人迁移其中。”柳烽说道。
“好！”两位族长皆是大喜。
如今方才不过百年时日，柳烽便已将大阵炼化，这已远远超出他们预料之外。
对于柳烽道法神通，二人已是叹服不已！
凤族与麒麟族迁移，柳烽自是不用操心，便是直接返回蓬莱仙岛修行。
而在此时。
昆仑山。
通天与原始皆从鸿钧老祖第二次讲道中参悟醒来，周身气机牵引，浩瀚磅礴至极，让人观之色变！
如今二人修为皆是达到大罗金仙境界巅峰之境，距离准圣门槛也只差一步之遥。
然而，三清之中实力最强的老子此刻却是依旧沉浸于大道感悟之中。
“大哥悟道如此之久，不知要何时方才能彻底明悟，以大哥悟性，或许待大哥自大道感悟中清醒，便可以直接踏足准圣境界！”原始道。
通天亦是点头。
对于大哥老子的修为，他亦是极为清楚，如今他与原始都已达到大罗巅峰圆满，老子闭关突破，或许便真能突破准圣，念及至此，他也是颇为高兴。
原始眼中闪过一抹自傲神色，“如今洪荒修士，如帝俊之流想来不过是大罗境界，待大哥突破，定是洪荒之中第一位准圣！”
“我三清乃盘古父神元神所化，成就洪荒第一位准圣，理所应当，妖族之流，终究不堪大用！”
通天闻言却是皱了皱眉。
然而就在此时，老子周身弥漫大道法则如长鲸吸水尽数收敛其体内，老子自身气息亦是节节攀升，瞬间便是高过通天以及原始。
片刻之后，老子睁开双眸，目光炯炯，仿佛洞察天地。
“大哥！”通天、原始皆是一喜。
“二弟，三弟。”老子微笑点头。
原始已是迫不及待问道，“大哥，你可曾洞察准圣境界道则精髓？”
老子无奈摇头，“机缘未至，心中有感，却总是差了那么一线。”
原始闻言也不禁有几分可惜，可是随即依旧面露喜色：“以大哥悟性，相必很快便可突破准圣境界，如今大哥修为，洪荒之中定是无人可以比肩！”
“哦？洪荒之中，可曾传闻有修士突破准圣？”老子闻言亦是眼中一喜。
“帝俊那厮，我已是推演一番，如今也是大罗之境，帝江之流亦是如此，只是……”原始说着，眉头微皱。
老子也是眉头皱起，“只是如何？”
“只是那柳烽道人，竟是故意遮蔽天机，我亦是无法推演其天机，哼！”原始冷哼一声，眸中闪过一抹怒意。
他三清乃是盘古正宗，却是处处被那柳烽压制，甚至于鸿钧老祖此番讲道更是将柳烽单独留下，他三清之名，尽数被那厮抢去。
待得他突破，自是暗暗推演一番，可是却是天机阻隔，根本推断不出任何结果，亦是让他心中恼火不已。
老子闻言，眉头越发紧皱。
随即他目光一闪，开口道：“我如今差那一线机缘，本就有游历洪荒之意，想来柳烽道友大道通玄，何况三弟便曾言要去往柳烽道友道场，此番我等便前往柳烽道友道场。”
原始闻言，眼中也是闪过一丝喜色，立刻答道：“没错，三弟既然说过，我等此行前往自是再合适不过。”
通天脸色却是不好了。
心中暗道：“两位哥哥，你们若真是有心拜访柳烽师兄，我看你们怕是没这么开心……”
否则平日怎不见得有此提议，偏偏是要在修行精进后前去人家道场，这怎么看都不像是去增进感情。
通天犹豫着道：“两位兄长，我看此事是否有些唐突？”
“怎得会唐突？三弟你先前不是已与柳烽道友说好了，而且柳烽道友道法玄妙，大哥如今突破在即，我等与柳烽道友道法印证，或许大哥便得那一丝机缘。”原始立刻道。
通天闻言，自是知晓两位兄长如今是心意已决，两位兄长太过想要证盘古正宗之名，可是他却是觉得柳烽师兄从不辱没盘古正宗之名。
当下只得无奈叹息。
便只能说道：“即是如此，便依二位兄长所言。”
说着通天一时又疑惑，“兄长即是推演不出柳烽师兄所在，怎知师兄是否就在泰山之中？”
“这……”原始顿时面露尴尬之色。
干咳一声，说道：“待得我等到了泰山，便是自然知晓。”

三清震撼
三清直接便从昆仑山出发，便欲朝着泰山而行，泰山虽与昆仑相隔甚远，可以如今三人修为却也不过是数月时间足以。
而在蓬莱仙岛的柳烽，此刻不由露出一抹苦笑。
原始数次道法推演天机，皆被蓬莱仙岛遮蔽，可是他却如何能够不知？
当即，带着青红童子直接自空间隧道来到亿万里之遥的泰山之中。
三清方才抵达泰山，却是呼地只见泰山阵法隐去，其中立刻便是出现三道身形，自然便是柳烽与青红童子。
“三位道友前来，有失远迎，还望三位道友莫怪。”柳烽当即拱手见礼。
青红童子连忙道：“见过三位老爷。”
三清皆是一怔，在泰山之外，三清便隐隐察觉此间阵法玄妙异常，就连神识都无法侵入其中，仿佛所有天机自是到了泰山一地便被尽数屏蔽，此般阵法哪怕他们也不曾听闻。
三人本还无法确定柳烽是否在泰山之中，柳烽却突兀出现，如何能叫他们不惊？
待得回过神来，通天立刻面露尴尬神色，躬身道：“通天见过柳烽师兄，冒昧叨扰，还望师兄勿怪。”
老子与原始却是微微拱手，只是行了道礼：“见过柳烽道友。”
“三位道友至此，柳烽荣幸之至，三位道友里面请。”柳烽侧身引路。
三清对于泰山亦是充满好奇，柳烽便就是极为神奇的存在，能被柳烽选做洞府之地，想来自是有神奇之处。
何况，泰山所展现的神秘，越发勾起三清好奇。
待得三清进入泰山之内，顿时之间便只觉浑身一轻，天道因果似直接自他三人身上脱离。
“屏蔽天道因果！”原始一震，不由直接惊呼出声。
洪荒天地，尽数处于天道笼罩之下，除非证道有成，方才可跳脱天道之外，哪怕他兄弟三人亦是要承受因果牵连。
可是，他如何能够想到，就这么简单踏出一步，就好似来到一个新世界一般！
通天与老子亦是震惊万分，眼中皆是充满不可思议的神色。
回过心神，原始立刻脸色涨红，尽是尴尬神色。
原始心中立刻暗恨：“好个柳烽，这摆明是想给我三清一个下马威的意思！”
“可是……这阵法又怎会有如此威能？”
一旁通天，亦是震惊不已，看着柳烽，眼中异彩连连，他心知询问他人道场阵法之事太过不妥，可是心中却是痒得很。
最终，通天依旧忍不住问道：“柳烽师兄，这……这阵法通玄，我从未听闻，师兄可能解惑一二？”
柳烽一笑，“自是无妨。”
“三位道友，且看。”柳烽道袍轻轻挥动。
三清立刻跟随柳烽指引望去，顿时之间，只见泰山之巅一片灰蒙蒙，那熟悉的场景他们自是一眼便已认了出来！
混沌！
这岂不就是混沌！
绕是三清道法玄妙，此刻见得此般景象都不由呆愣住了。
他们做梦也想不到，为何泰山之中，竟然会出现混沌景象！
“师……师兄啊，你这是把混沌给挖到泰山来了？”通天咽了一口唾沫。
他自知自己所言太过惊世骇俗，可是除此之外，他亦是再想不出其他可能。
原始再次自惊愕中回神，瞪了一眼通天：“休得胡说，混沌自成一体，岂能是说挖走便挖走？”
他们三清，连连被柳烽洞府所震撼，说什么他也绝对不能承认柳烽比他三清更强，此刻自然不会放过此次否定柳烽的机会。
通天却是一皱眉。
“那你说，这是何解？”通天问道。
原始顿时窘迫，脸色立刻铁青一片。
他若知晓这其中玄机，他早已在东昆仑布置如此玄妙阵法，那可是可以屏蔽天机推演的存在！
有此阵法，他东昆仑便再不用受天道因果报应，虽说如今洪荒之中也无人胆敢随意推演东昆仑天机，可是有此阵法，无疑跳脱天道之外，其中行事，亦是方便得很。
他自认在阵法一道浸淫，洪荒难有人出其右，可是，今日所见，根本已经超出了他对于阵法法则认知。
老子此刻也已眉头紧皱，哪怕是他，亦是无法想通其中缘由来。
柳烽见得原始如此模样，心中摇头，当即主动解释道：“这混沌之气确实不是贫道自混沌中挖来。”
原始闻言，脸色立刻浮现一抹得意之色，眉眼之间仿佛是在说：“果然如此。”
老子紧促眉头，也暗暗舒缓了几分。
而通天脸色却是越发不自然，两位兄长处处有针对柳烽之意，这让他委实觉得不舒服。
当即又朝着问道柳烽问道：“师兄，可若并非如此，这又是怎地回事？”
柳烽看向通天点头，若非通天在此，他还真就不想让原始与老子知晓泰山之事，非得心痒死他们不可。
可如今通天既然已经问了，他自是答道：“三位道友，且再看。”
说着，柳烽道袍再次挥动，泰山虚空之中立刻陡然一变，隐匿于泰山虚空中的空间隧道随即便已出现在他们眼前。
只见虚空之中，空间隧道散发着一阵阵空间道则玄妙，其内法则坚固，要知道那是能够破开天地道则的存在，一股股玄奇之感，充满着无尽的神秘，让人看上一眼便好似要深深沉浸其中！
三清心神再次猛然一阵！
那是何等法则之力？
虚空之中那个洞口，神秘而迷人。
仿佛内里充满了无限可能，周遭萦绕着的法则高深莫测，让人根本观之不透，哪怕是他们三清，却也无法知晓此为何物。
三清的目光，立刻被空间隧道彻底吸引，其内道则波动，深深将三人震撼，那是他们三清亦是无法达到了高度！
通天无奈苦笑，“师兄，你也别藏着掖着了，这又是何等道法神通？怎会有如此高深道则，今日，师兄当真是让通天知晓何为孤陋寡闻！”
“通天道友，切莫如此说。”柳烽笑着摇头。
“至于这又是何玄通，道友进去试试，不就知晓？”柳烽神秘一笑，卖了一个关子。

三清临蓬莱
原始闻言，心中却是立刻生起一股警惕之色，原始与老子目光对视，二人皆是看到兄弟眼中那丝不同寻常的意味。
通天与二人同根同源，自是立刻心生感应，心中对于两位兄长之举越发不满。
当即冷哼一声，便欲直接朝着空间隧道而行。
柳烽此刻却是淡淡开口道：“小青、小红，还不为三位道友引路？”
小青小红连忙立刻躬身行礼，“三位老爷，请随小童来。”
说着，两人直接便已踏足进入空间隧道，转眼之间便已是气机全无，三清亦是没有办法锁定两位童子的气息。
“三位道友，可随我身后一同入内。”柳烽说着，便也是一步消失在了原地，再是不见了身影。
通天见得此举，心中更是充满了好奇，对于两位兄长之举越发不屑。
冷冷呲笑一声，随即便是大踏步随着柳烽而行。
原始见通天为了柳烽，竟是对他兄弟二人怒目向向，立刻心中亦是生怒。
看着空间隧道，又与老子对视一眼后，亦是朝着空间隧道而去。
脚步踏出，心中亦是冷笑：“我倒要是看看，你能玩出什么花样，难不成还能直接一步踏出天外天不成！”
老子看着空间隧道，凝望几眼后，也随着众人而行。
只是在下一刻，众人眼前豁然开朗，眨眼却好似斗转星移，眼前所有熟悉景象都已陡然换成了另外一副画面！
触目所及，泰山之灵秀却是消失一空，却是见万物生机有起势之意，颇有春来万物复苏之感。
此地景象，比之泰山却是缺了几分气运磅礴之感，可是此刻众人注意力却不是集中在此处景象之上。
如此斗转星移的空间道则，眨眼天地瞬变，哪怕此刻就是荒山野岭，那也依旧是匪夷所思！
通天全身微颤，眼神之中带着无比钦佩看向红云，如此玄妙道法，哪怕他三清为盘古正宗，却亦是从未听闻！
老子目光亦是震惊无比，任他也根本无法猜到，一步踏出，竟然便是乾坤万变！
此刻的原始，面色一变再变，只觉是如鲠在喉。
这叫把戏？这根本就是改天换地！
他现在只觉脸上一阵火辣，就像是被柳烽一巴掌打在了脸上一般，打得他头脑都有些发懵！
然而，原始依旧不信，柳烽道法又怎可能做到如此空间瞬移？
原始心中想着，突然眼睛一亮，开口道：“道友，这是在泰山一地开辟小千世界？此举倒是颇为有新意，我日后亦是要在我东昆仑开辟一处小千世界。”
“只是观道友这小千世界，似乎方才开辟不多时啊？”
原始说着，脸上浮现一丝笑意。
此言再明显不过，那是你柳烽此举虽是厉害，可是我原始并非不行！
而且，如今小千世界方才成型，这无疑是说柳烽道法尚且还不够精通。
柳烽淡然一笑，却是不与之争论，只是淡淡一挥手，眨眼之间笼罩蓬莱仙岛的时空混沌大阵豁然散去，一股大海的水润气息立刻是扑面而来。
而以三清之道法，神念没有了阻挡，自是立刻感应到周遭海域的气息！
通天见此，立刻激动道：“柳烽师兄，此处可是海域？”
柳烽淡淡点头：“道友果不愧是盘古正宗，神念果然是敏锐，此处正是东海。”
通天闻言，惊呼一声：“东海，这里竟然是东海？我们方才一步岂不是是直接一步从洪荒大陆，一步跨越亿万里之遥来到了东海！”
通天念及至此，脸色激动涨得通红。
此刻他修为已是达到了大罗金仙巅峰境界，可是却也决然不可能一步跨越半个洪荒！
莫说如今他是大罗金仙巅峰修为，就算是他步入准圣，却也心知绝不可能一步跨越如此距离。
如今洪荒天地，或许也唯有他们的师尊鸿钧老祖才能有如此妙法吧？
柳烽轻笑点头：“方才正是从泰山来到了东海，粗浅术法，倒是在三位道友面前献丑了。”
原始听得柳烽所言，脸色瞬间阴沉到了极点。
粗浅术法？
如此逆天之举，这也叫粗浅术法？
这分明是在讽刺他，赤果果的讽刺！
而且原始觉得，柳烽就是将此话说给他听！
通天此刻，看着眼前所有神奇的一切，内心震撼的难以附加，此刻他就像是初次闻道般欣喜，因为眼前所有的一切，对于他而言都是未知的领域。
“柳烽师兄，此处又是东海何地呢？师兄，你为何将如此空间术法选择在此处？”通天好奇问道。
“道友果真敏锐。”柳烽点头一笑。
“蓬莱仙岛，三位道友，可曾听闻？”柳烽问道。
“蓬莱仙岛！”
这一刻，三清的默契完美的体现了出来。
三人齐齐惊呼，脑子都觉得一阵眩晕。
可是随即，原始目光扫荡着四周，神情中的惊骇立刻全部化作疑问与质疑。
就连通天，此刻也不由皱眉。
蓬莱仙岛，他们身为盘古正宗怎能够不知？
蓬莱仙岛乃是混沌碎片，如此确实符合了泰山为何能够屏蔽天道因果，蓬莱自是属于混沌，自然不受天道因果束缚，而泰山之所以也能如此，相必其中必然有不为人知的秘密！
可是，传闻中，蓬莱仙岛乃是福地洞天灵宝无数，甚至是可比较不周山的存在，不周山的先天葫芦他们三清可是一人得有一个。
不周山机缘，如此便已可见一斑！
可是再看看如今这蓬莱仙岛。
这真的是蓬莱仙岛？
“柳烽道友，你此言倒是叫贫道难以相信啊。”原始自是不会放过如此质问机会。
通天亦是脸色一变，道：“柳烽师兄，这其中是不是有什么误会？传闻中蓬莱仙岛，是如此模样？”
通天说着，扫视了周遭一眼，其意思再明显不过。
不过，通天却并不像原始这般尖锐，他觉得，其中定有隐情，柳烽师兄道法推演出错，或许也有可能。
毕竟，若说此地是蓬莱，他们如何能够接受？
“三位道友，可是疑惑，蓬莱与传闻相差甚远？”柳烽依旧不急不缓问道。

不讲道理
三清闻言，无不是点头。
蓬莱仙岛之名，是何等传奇，又怎会是如此贫瘠之地？
“三位道友，你们怕是忘了一处，那便是蓬莱仙岛本属于混沌，而混沌之中充满混沌之气，这蓬莱仙岛又怎得会有灵气？”柳烽笑着道。
三清当即醒悟，没错，蓬莱仙岛乃属于混沌破碎后形成的碎片，混沌之中皆是混沌之气，那这蓬莱仙岛不该有灵气才是。
通天当即问道：“那如今这又是为何？”
“此间阵法，与泰山相连，这亦是为何泰山亦是能够屏蔽天道因果，而这蓬莱，混沌之气皆被大阵熔炼，禁锢于虚空之中，如此蓬莱方才逐渐演化出生机。”柳烽笑着解释道。
当即，原始再次傻眼！
此处阵法与泰山相连？
这等阵法之道，他根本从未听说过！
跨越亿万里之遥，连接两处气运，而且泰山是什么地方？蓬莱又是什么地方？
蓬莱不受天道推演，如此跳脱天道之外，可是泰山一地却是受天道因果牵连，若想以混沌之气遮掩天机，那必须硬撼天地规则！
如此道法之强，又该到了何等境界？
原始不敢置信，因为以他阵法一道，决然无法做到如此惊为天人之举。
原始念及至此，突然之间便已顿悟：“道友是以空间道则以蓬莱仙岛为始，让泰山一地空间相连，而后以混沌之气遮蔽了天机对不对？”
柳烽看向原始，原始阵法法则感悟，洪荒之中可属顶尖，原始能够将此阵法玄妙推测出来，柳烽内心也不由点头。
当下说道：“道友道法着实精妙，正是如道友所言。”
然而原始却是脸色一变，他道法精妙？
这还算精妙？那你这硬撼天地法则又算是什么？
原始简直郁闷得不行，只觉柳烽这分明是在挖苦他。
传闻柳烽时空道则领悟极其深奥，如今原始方才亲身体会。
可是，原始不甘心。
他不相信，他盘古正宗，怎就会落得被柳烽处处压制的局面！
通天却是连连震惊，柳烽师兄竟然硬撼天道法则？
哪怕他们如今大罗境界，可以开辟出一方小天地，可是小天地若想稳固，可是却也不敢以身硬撼天道，做出将泰山硬生生剥离至天道之外此等举动。
天道法则反噬所引发的天劫，哪怕是大罗金仙也可能根基受损，他们亦是不敢如此行事。
通天再次看着这蓬莱仙岛，看着此刻蓬莱仙岛生机渐起之势，一阵无言，对于柳烽他内心当真是佩服到了极点。
“柳烽师兄，传闻蓬莱机缘非凡，师兄可有所得？通天着实好奇得紧。”通天充满艳羡看向柳烽。
原始于一旁见得通天如此殷勤之举，眼底浮现一抹怒意！
他三清乃是盘古正宗，哪怕帝俊、帝江之流见之亦是要礼让三分，怎能做出如此谄媚之举？
这简直是将他三清的脸面放在了别人脚下让别人践踏！
原始心中冷哼，“我东昆仑有我三清秉承开天之功德，于洪荒气运无双，我倒是要看看，这蓬莱又有何玄妙，难道还能媲美我东昆仑？”
当即原始亦是道：“是啊，道友不如且叫我等也瞧瞧，让我等也是长长见识。”
原始所言，分明是带着几分挑衅意味。
老子于一旁不曾开口，只是看着这一幕，对于原始之举，却也并无阻拦之意。
通天心中却是越发气愤，甚至心中有愧。
柳烽师兄对他三清可谓以诚相待，自己这么兄长却是对柳烽师兄如此偏激。
柳烽师兄之名，那是老师道祖鸿钧亲自赐座，是钦点的道门首席大弟子，他们三清本就应该遵循老师之意，唤一句“柳烽师兄”，原始却是一口一句道友，丝毫不顾同门之情。
内心之中，通天对于原始所为，只觉是丢了三清颜面，根本无礼数可言。
柳烽对于原始所言依旧是云淡风轻道：“昆仑山乃是师尊曾经修炼之地，如今又有三位道友镇压气运，其中玄妙委实让人向往，又谈何有长见识一说。”
“不过蓬莱之中倒是有几分机缘，贫道有幸得之亦是觉得机缘侥幸，倒是要劳烦三位道友帮贫道掌掌眼。”柳烽说道。
“哦？那定是要看看了。”原始亦是点头。
“三位，请随贫道来。”柳烽一笑，带着三人来到蓬莱中心湖泊之处。
顿时，那人参果树于这湖水处点缀的绿意立刻映入三人眼帘之中，三清立刻便只觉一股熟悉的气息扑面而来。
那熟悉的气息，来源于他们至不周山所得的三个先天葫芦，而眼前这颗大树，竟然是与他们的先天葫芦有着同源之感！
与先天葫芦同源？
那这是什么？
这岂非亦是先天十大灵根之一？
“这……这是先天十大灵根？”通天惊叹出声。
蓬莱可屏蔽天道推演，绕是他三清也同样推演不出，眼前所见是先天十大灵根中的哪一颗。
“没错，此树正是先天十大灵根之一的人参果树。”柳烽解释道。
“不可能！”原始却是立刻质疑。
“洪荒之中皆知，人参果树为镇元子道友伴随灵树，人参果树此刻应该在万兽山才是，又怎会出现在蓬莱仙岛？柳烽道友，你莫不是欺骗我三人。”原始有理有据说道。
“没错。”柳烽直接点头。
“没……没错？”原始却蒙了。
柳烽这一句“没错”，让他有种一拳打在棉花上的感觉，只觉全身难受得紧，这怎么就没错了？
“那道友说这乃是人参果树？岂不是戏言？”原始再次问道。
“道友莫急。”柳烽一笑。
“这天地间，难道就不能同时存在两颗人参果树吗？”柳烽亦是问道。
原始瞬间傻眼。
“这当然不行！人参果树，乃是我盘古父神开天所化，先天十大灵根之一，人参果树的存在，乃是秉承天道运转，若说天地之间存在两颗人参果树，这根本就是无道理可言。”原始立刻说道。
“哦？”柳烽微微眉头一扬。
“可是我这蓬莱仙岛，跳脱天道之外，所以，在我这蓬莱仙岛，倒就是不讲道理。”柳烽淡淡开口。
原始：“……”
“我……”
原始只觉一口气直接至胸膛冲进脑子里，脑子一片空白，他竟是无言以对？？

原始的噩梦
“柳烽师兄，如你所言那这当真就是人参果树？”通天啧啧道。
“此树确实便是人参果树，不过其中却也与镇元子道友赠与的一份机缘。”柳烽点头。
随后解释道：“此树乃是以人参果树所结果的第一批果子作为种子，人参果之中所蕴含亦是十天先天灵根的先天甲木灵力，所以孕育出的人参果树，可与十大灵根相媲美。”
“不过，此举有违天道，我亦是费了一番心思，方才找到破解之法。”
“道友且看。”柳烽说着，将三清目光引向了人参果树之旁的一个水池。
只觉水池之内造化气息扑面而来，内里蕴含无限乾坤，其中玄妙，甚至还要在人参果树之上！
其内三色光泽闪耀，让人瞧上一眼，便已是再无法移开目光。
三清跟脚非凡，以三人见识如何能够没有听说过此为何物？
“三光神水！传闻中的三光神水竟然是在蓬莱仙岛，难怪此物唯有传闻，原来竟然早已是被师兄所得！”通天眼中尽是激动神色。
“难怪！难怪为何天道限制，这人参果树依旧能够存活！”通天亦是相通其中道理。
原始只觉心口堵得慌！
这叫他如何能够想到？
这三光神水内里造化乾坤无双，他内心充满着嫉妒之意，若是他三清得此宝，那他东昆仑气运必然再上一层楼。
原始内心甚至在哀呼：“为何，为何此等宝物不是我三清所得，凭什么？”
“师兄啊，你就别再刺激我三人了，就算是我等再高深道法，再广阔的见识，与师兄相比怕是要依旧差了太多，师兄可还有何异宝，一次让我等惊艳个够吧。”通天摇头无奈苦笑。
柳烽摇头：“道友莫要这般说。”
“若说能够上得了台面的，那倒是还有一物，其他的怕是要入不了三位的法眼。”柳烽说道。
此刻，就连一旁一直不说话的老子此刻都已嘴角抽了抽。
这才上得了台面？
那他整个东昆仑怕是都上不得台面！
“师兄快快让我三人看看。”通天已经是激动不已。
柳烽见得通天如此急切，笑着道：“好好好。”
说着，便是在腰间乾坤葫芦一拍，他的手中便也多出一个果子。
一股果香立刻弥漫而出，那精纯的木灵力立刻涌动开来，让人闻上一口，只觉四肢百骸之内都流转着一股草木清香之感，当真是叫人心惊。
而在这颗果子上，却是有二字浮现，正是“黄中”二字，此果自然便是黄中李。
“这是，先天灵根黄中李结的果子？”通天咽了一口吐沫。
“正是黄中李。”柳烽点头。
“师兄，你莫要说先天十大灵根之一的黄中李，亦是被你所得吧？”通天虽是这般说，可是心中却是认为，此事怕是八九不离十。
“黄中李此刻便在蓬莱仙岛上，道友可要去瞧瞧。”柳烽点头说道。
一旁，原始极为努力的平静自己逐渐粗重的喘息声。
先天灵根人参果树！
先天灵根黄中李！
蓬莱仙岛！
三光神水！
还有混沌之气！
此番来到柳烽的洞府，简直就真当是让他们涨见识了一番！
人参果与黄中李，那是何等强大功效，如今三族依附于柳烽门下，有这两颗先天灵根的存在，日后太乙与大罗金仙便决然少不了。
而且，这还是此番柳烽所展示的宝物。
他们可是清楚的知晓，柳烽掌中可是有着净世白莲的存在，而在第一次量劫之中，讨伐西方魔祖罗睺之迹，须弥山气运根本的灭世黑莲也被柳烽所得。
不但如此，就连传闻中可以以杀伐之意斩杀圣人的弑神枪也落在了柳烽手中。
而他三清，不是没有自身底蕴。
他大哥伴生的天地玄黄玲珑塔乃是蕴含开天之功德，乃是后天功德至宝的存在。
可是，与柳烽此刻底蕴相比，他们三清若是有三座天地玄黄玲珑塔或许能多减少几分与柳烽的差距，可是那也仅仅是减少差距而已！
何况，后天功德至宝的存在，又怎可能是那般轻易便能得来？
若不是他们三人秉承了盘古父神开天功德，就连一座天地玄黄玲珑塔都没有。
其余灵宝三清也并不是没有，比如先天葫芦就是极为不凡的灵宝，可是呢？
柳烽不仅有一个，甚至还帮女娲以功德催熟一个！
至于他一直引以为傲的东昆仑，原本与泰山相比，也可谓各有神通，相差不了多大。
然而如今，泰山又与蓬莱仙岛相连，有着混沌之气屏蔽天机，两处气运相连，根本就不是东昆仑所能够比拟。
原始此刻就像是在做梦，还是一个彻彻底底的噩梦！
回过神来的原始，心中咬牙。
“好你个柳烽，定是故意要在我三清面前显宝！我原始，就是打死，也绝对不会看一眼黄中李！”
原始忍下心中好奇，开口道：“这黄中李就不必看了，柳烽道友果然是好机缘！”
通天闻言，眉头一皱，那可是先天十大灵根之一的黄宗李，如今就在蓬莱仙岛之上，他如何能够不好奇？
可是如今原始都已经拒绝，他心中虽是不满，可是却也没有争执，只得是心里暗叹一声。
柳烽只是淡淡点头，将那黄忠李重新收回了乾坤葫芦之中。
原始心中是万般不服，根本无法接受此刻所发生的一切，可是此刻却是再找不出任何能够胜过柳烽的地方。
然而就在此时，三清之首的老子却是开口道：“道友之机缘，洪荒之中恐怕无人不是艳羡至极！”
“只是灵宝洞府一事，洪荒之中却是向来秉承着有能者得之的道理，道友机缘非凡，道友道法神通想来亦是非同小可。”
“如今距离师尊讲道已是过去数百载，我三清亦是于师尊所讲大道中有所得，今日所来一是拜访道友，领略道友洞府玄妙，道友果真让我三清大开眼界。”
“二来则是想与道友论道一番，以求论证自身大道法则，想来道友也定然是能让我三清茅塞顿开。”
原始闻言，心中一喜。
心中赞叹一声：“没错，洪荒之中道法才是根基！兄长，果然不凡！”

与三清论道
柳烽闻言，脸上淡淡笑意依旧不曾变化，三清此次前来，所谓何事，他自是知晓。
柳烽点头道：“三位道友道法神通感悟深刻，与三位论道互进，亦是柳烽心中所想。”
老子闻言亦是点头，随即开口道：“此番师尊讲道，道友想来领悟颇多，深得师尊器重，如今我差一丝机缘，踏足准圣境界，此番大道相论，希望能借道友大道，以它山之石攻玉。”
“若能助道友踏足准圣，亦是柳烽之幸。”柳烽点头。
“师尊所言，成圣之法有三，我自身所选乃是三尸之法，道友以为如何？”老子直接问道。
原始与通天亦是齐齐看向柳烽，他们亦是想要看看柳烽的见解，因为他们所选择的同样是三尸之法。
柳烽微微一笑，“善。”
“道友以为善在何处？”老子再问。
柳烽道：“证道三法，以力证道盘古大神尚且不成，如今三位道友秉承盘古开天之功德，可是却是一气化三清，此法证道，难。”
“而功德之法，如今洪荒量劫，功德因果纠缠，想以此法成圣，并非不可能，然而却依旧不易。”
“而三尸之法，三位道友比之寻常修士，却是多了几分大机缘。”
三清闻言，眸中皆是一亮。
三千紫霄宫中客皆知柳烽被道祖单独留下，很可能便是单独留下传道，对于成圣之法，柳烽所知晓的秘密，很可能便多于众人。
如今柳烽此言立刻引起三清好奇。
“还望师兄解惑！”通天激动道。
柳烽点头继续道：“三尸之法，斩去三尸却是可以有一法门，那便是以灵宝寄托，灵宝越强，斩去三尸便越强，成就圣人之位法力便越高，于三位道友而言，想来不会缺灵宝吧？”
三清闻言皆是一喜！
他们着实不知晓此事，此刻听闻柳烽所言对他三人证道有利，他们如何能不喜。
正如柳烽所言，他们三人跟脚不凡，灵宝一物，自是不缺，比那紫霄宫中其余门客，可谓便已先人一步。
“原来如此，多谢师兄点破！”通天立刻恭敬一行礼。
老子也同样行礼致谢，就连原始，心中不情愿，却也此刻行了谢礼。
柳烽淡淡摆手：“三位无需如此，师尊日后讲道，相必也会提及，三位道友只是先知晓而已。”
“而且，师尊以此法证得圣人之位，三位既亦是师尊门下，其中亦是有莫大机缘，所以贫道以为，三位以三尸证道之法亦是最为合适。”
柳烽并没有直接点破日后鸿钧老祖赐下鸿蒙紫气一事，可是却也隐晦告知三清日后会有大机缘一场。
三清闻言，看着带着神秘笑容的柳烽，心中又是一惊。
他们本就确定以三尸之法证道，自然亦是经过深思熟虑，如今柳烽没有必要欺瞒于他三人，柳烽如今所知晓的显然比他三人多。
光是如今柳烽点破机缘一事，就不需他三清此行！
三清再次谢礼。
随后，老子拱手道：“多谢道友此番点悟，让我兄弟三人越发清晰自己所选证道之路。”
“如今，心中确定大道根本，此番将大道感悟言于道友听，还望道友能够指出不足之处。”
通天亦是开口道：“还望师兄指点。”
原始心不甘情不愿，却还是朝着柳烽一行礼。
“如此，便开始吧。”柳烽点头说道。
随即，三清脸上浮现一抹正色，身上气息流转亦是立刻变得凝实起来，三人周身立刻缓缓有大道法浮现，蓬莱仙岛之中灵气立刻朝着三人迅速汇聚而来。
随后，三清头顶皆是浮现功德庆云，三人秉承盘古大神开天功德，功德庆云亦是蔚为壮观，其内一股股威压缓缓传出，大道共鸣，引得天地之间出现道纹浮现。
三人功德庆云之上，元神三花皆是花开九品，如此根基已是立于洪荒顶尖之列，除了柳烽以为，洪荒修士再是没有比三人元神三花更强悍的存在！
元神三花，乃是修士精气之所在，亦是修士大道感悟凝聚其中，三人大道法则感悟极为深刻，修为皆是稳固于大罗金仙巅峰，老子修为距离准圣境界只差一步之遥。
三人元神三花各异，老子元神三花凝聚三朵青莲，无为之道道则缓缓渗透而出，顿时只觉浩瀚大道之意在其中流转。
原始头顶乃是三朵红莲，通天则是三朵白莲，二人修为弱于老子，可是却也是气息浩渺，周身大道法则萦绕，实力强悍至极。
柳烽不由暗暗点头，三清实力在洪荒一众大能之中能够位于最前列，哪怕妖族妖皇帝俊，如今与三清相比也不过是伯仲之间。
柳烽看着三清纷纷开始展示自身大道，他自然也是盘腿而座，大道法则开始于他身上流转而出。
浩大的功德庆云瞬间浮现，其功德庆云之大与之三清相比，立刻只觉三清竟是有几分可怜，因为就算是他三人拥有着开天功德，可是与柳烽的功德相比，那根本不是一个量级。
柳烽天灵之上功德庆云，哪怕是如今洪荒之中，也再也找不出一个能与他相较媲美的存在。
功德庆云之上元神三花缓缓浮现，三朵灰莲出现后，一股时空浩渺之感瞬间笼罩蓬莱仙岛，那等气息仿佛自远古而来，充满着神秘与古朴！
原本沉浸于自身大道流转的三清，顿时便已是惊得睁开了双眼，待三人看到柳烽头顶元神三花。无不是内心震撼万分。
柳烽元神三花花开十二品他们自是早已便知晓，可是如今柳烽元神三花之景，亦是将他们再次震惊！
柳烽三朵莲花已是化作一种灰蒙蒙之感，时空浩渺之感自其中散发而出，其内大道法则强悍无双，磅礴厚重之感，让他们只觉自己所感悟大道与之相较，简直是轻浮至极。
“时空道则！”三清内心惊骇。
如今柳烽对于他最根本道则感悟彻底融入自身之内，比之在第二次听道之时，显然已是要强悍数倍不止！

论道变讲道
老子内心震撼不已，柳烽此刻道法修为他根本无法看透。
他的心境现在亦是发生了变化，对于此番论道，他内心期待越发高涨！
当即，对于大道感悟便化作道音自其口中吐出。
“知常容，容乃公，公乃王，王乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”
原始与通天亦是连连开口，三清大道追其本源，可谓同路，当下三人一同讲道，大道感悟化作了大道之音，天地之间道纹越发清晰，道法玄妙立刻便流转于蓬莱仙岛。
蓬莱仙岛之内，生灵虽是皆方才孕育，然而生者，无不于大道万千之中，此刻闻得三清讲道，无数灵根缓缓摇曳于此番大道中蜕变！
三清大道气息与讲道之中不断攀升，三人相互印证已是一个不断提升的过程。
柳烽当下亦是将自己领悟大道法则讲出。
“凡物之精，比则为生，下生五谷，上为列星；流于天地之间，谓之鬼神；藏于胸中，谓之圣人；是故名气。杲乎如登于天，杳乎如入于渊，淖乎如在于海，卒乎如在于屺。”
柳烽开口，天地共鸣，其内道法流转不休，与三清大道印证，陡然间三清皆是身躯一阵，此刻柳烽所讲大道之深奥竟是明显在他们三人之上。
三清于柳烽所讲大道之中求得印证之道，其中大道至理无不是玄妙至极，三清内心兴奋不已，他们根本未曾想到，如今柳烽竟然已是强大到如此程度！
原始对于柳烽内心极为不服，亦是想要在论道之中将柳烽比下去，可是此番听得柳烽所讲大道，他方才察觉哪怕就算是在修为之上，他三清都无法与柳烽媲美！
通天满是震惊与喜悦，柳烽在他内心之中地位越发崇高，此刻心神完全沉浸于梳理自身大道与柳烽所讲大道印证，不敢错过如此宝贵机缘。
老子此刻亦是欣喜连连，甚至于连他修为的壁垒都越发清晰，仿佛下一刻便可以直接踏足准圣境界！
时间飞逝，眨眼便已百年。
而在这百年时间之内，三清与柳烽间的论道已然是发生了天翻地覆的变化。
三清大道感悟讲出，已是逐渐减少，直到此刻，通天与原始完全无法将大道感悟讲出，而是沉浸于柳烽所讲大道之内。
对于他二人而言，此刻已经不再是论道，反而是柳烽讲道，直到此刻，他们方才知晓，柳烽对于大道感悟是何等深刻。
他们所理解大道，根本与柳烽就不在同一个层面上！
唯有老子此刻依旧能以道相论，然而局面也是朝着柳烽一边倒的趋势。
又是百年时间过去。
此刻，就连老子都已闭口不言，因为此刻柳烽所讲大道，他根本无法反驳，此番论道之高低已是再明显不过。
此刻他亦是如通天与原始那般，由论道变成了听道！
因为，柳烽所讲大道，哪怕是他如今修为，亦是受益极多，连同他的修为此刻也越发精进，甚至于他又有一种在紫霄宫听闻鸿钧道祖讲道之感。
柳烽讲道之间，缓缓睁开双眼，大道之音却未停止，如今三清尽数沉浸于他讲道之中，他的目光不由落在老子的身上。
老子所修，乃是无为之道，无为而为，玄妙不凡。
甚至于，此刻老子道法已然达到准圣门槛，可是却是心生执念。
柳烽念及至此，嘴角流露一丝苦笑。
人在岛中坐，因果却是天上来。
老子如今来泰山，便已有违无为之道，老子心中对于盘古正宗之名被他处处超过亦是不平，虽不如原始那般急切，却也有违他大道之法。
心不平，道难成。
柳烽摇头，“罢了，如今便助你突破此境。”
心中想着，当下柳烽所讲大道更加偏向于老子所感悟的无为之道，原始与通天立刻察觉，不由得便是从感悟之中醒来。
而同样端坐的老子却越发沉浸于修行之中难以自拔，修为不断攀升，如今已是到了极为磅礴的趋势！
通天惊喜看向一旁原始，眼中自是在说：“大哥这是有突破之势！”
原始看着老子，又看着一旁讲道的柳烽，他内心复杂至极，他委实无法接受如今的一切。
可是，如今他却是无话可说。
如此数十载时间过去。
柳烽突然睁开眼，口中最后话语落下：“无为之理，其大矣哉。无为者，非谓引而不来，推而不去，迫而不应，感而不动，坚滞而不流，卷握而不散也。谓其私志不入公道，嗜欲不枉正术，循理而举事，因资而立功，事成而身不伐，功立而名不有。”
顿时间，老子身躯一震，一身气息在此刻疯狂涌动。
老子当下直接掌心一翻，天地玄黄玲珑塔便已出现在掌心，如今他已踏足准圣门槛境界，原本依旧找不到斩去三尸的办法。
可是柳烽如今已是言明斩尸之法乃是可以以灵宝寄托，当即他便是祭出天地玄黄玲珑塔助他自身斩尸。
柳烽淡淡一笑，目光落在了老子身上不由点头，老子道法神通玄妙，如今又有天地玄黄玲珑塔相助想来今日斩尸定可功成。
此刻的通天与原始眼中皆是流露出欣喜神色，他们的兄长此刻终于要踏足准圣境界，他们自是喜不自禁。
只是在原始看来，如果其中没有柳烽的参与，这才是一件真正的大喜事！
而就在此刻，老子直接将功德玄黄玲珑塔落于天灵之上，无数功德孕养着元神三花，三花之内，霞光万丈，其内一道身形缓缓浮现。
那道身形逐渐清晰，一道威压立刻逸散而出，压得通天与原始不由闷哼一声，那等威压之内蕴含着一丝圣人之意，强悍至极。
也就在此时老子元神三花上亦是骤然变动，那道虚影直接便已从元神三花之上跳出。
此刻他便落在柳烽四人身前，其容貌与老子一模一样，只是周身气息却是带着一丝阴冷之意，让人站在其身前便只觉不寒而栗！
柳烽一笑，当即道：“恭喜道友踏足准圣境界。”

金鳌岛
老子双眼炯炯有神：“终于，如今终于踏入准圣境界了。”
在他身前，那道人拱手道：“见过太清道友。”
老子一笑，“见过道友。”
老子当即看向柳烽，躬身行礼拜谢：“多谢柳烽师兄！若非师兄相助，我这准圣之境不知是要何时方才能够成就，师兄恩情，太清铭记于心！”
对于柳烽，老子内心无比感激！
如若不是柳烽点破，他必定要困在此境界不少年月，柳烽之道法神通，他如今方才知晓到底是何等存在！
因为，哪怕是他准圣境界，都无法观透柳烽之修行。
能够将他所困扰的大道修行难处点破，助他成就准圣境界，他早已知晓，柳烽才是如今这洪荒之中第一个踏足准圣境界的存在！
也正是因为如此，现在他彻底信服柳烽，不再以道友相称，而是诚心诚意唤了一句“师兄”。
柳烽只是淡淡摆手：“道友无需多礼，举手之劳而已，也是道友道法达到了准圣门槛，否则我也无法点破道友。”
老子却是摇头。
“师兄之修为，我到如今都无法观透，师兄当真是瞒我兄弟三人好苦，师兄怕是早已达到准圣境界了吧。”老子无奈笑道。
他方才还想成就洪荒第一位准圣大能，殊不知，洪荒之中第一位准圣早已经站在了他们三清身前，方才举动，当真是让他此刻汗颜不已。
闻言，原始与通天皆是震惊不已。
“师兄，你竟然早已突破了准圣境界！”通天不由惊喜出声。
柳烽乃是道门首席弟子，如今他大哥亦是突破准圣境界，如今他道门可谓是占据洪荒两位准圣，而且洪荒到现在也唯独两位准圣而已！
原始心中发苦，柳烽此番讲道，他已是有了猜测，若非柳烽达到了准圣境界，其大道至理怎会如此精深玄妙？
只是被其兄长一敲定，他心中百感交集。
当下拱手行礼：“道兄好神通！”
闻言，老子却是一皱眉，道：“二弟，不得无礼，师兄大道感悟之深刻，远不是我三清所能比拟。”
“曾我兄弟二人对柳烽师兄心存偏见委实大错特错，三弟之举才是我二人应该多学习才是。是我兄弟二人将三清之名看得太重，强者恒强，我三清亦不是洪荒至强者，唯有心存大道，方才能更进一步。”
原始闻言，眼神闪过一抹落寞。
他三清乃是盘古正宗，现在就连他的大哥竟然都甘愿认柳烽这位师兄，他的心中充满着悲苦之意。
如今，柳烽踏足准圣境界，他兄长亦是靠着柳烽方才踏足准圣境界，他这位大罗金仙又怎能改变此间的事实？
可是，他依旧不服！
他三清，身具开天功德，本就应该是洪荒至强存在，至于帝俊这等杂毛妖兽，他从始至终都未看在眼中。
柳烽虽强，他却也一直认为总有一天一样能够超越柳烽。
可是，他没有想到的是，就连他的大哥竟然都会接受这样的现实！
原始眼含失望看了通天与老子一眼，当下摇头道：“兄长赎罪，二弟告辞！”
说着，便已直接化作一道长虹出了蓬莱仙岛，他自是知晓如今的他已没有待在蓬莱仙岛的必要。
老子与通天皆是一愣，见得原始如此无礼，眉头亦是一皱，当下朝着柳烽道：“我这二弟鲁莽，还望师兄赎罪。”
柳烽摇头道：“道友不必致歉，大家各自追随心中大道，称一声道友亦是不为过。”
老子却是立刻摇头：“不可！万万不可，师兄本就是道门首席大弟子，我等同为道门弟子，当是要唤一句师兄。”
“师兄切莫再唤我等道友，除非师兄未曾把我兄弟三人当做自己的师弟。”
通天闻言也是连连点头，一脸诚恳道：“大兄说得不错，能与柳烽师兄师出同门，亦是通天之幸。”
柳烽也只得无奈一笑：“如此，便如两位师弟所言。”
老子与通天方才喜道：“见过柳烽师兄。”
柳烽连忙将二人扶起，“两位师弟不用多礼。”
老子看着自己斩下的恶尸，如今方才突破准圣境界，修为并不稳固，于是道：“师兄今日之恩，师弟此生不敢忘却，只是如今境界尚且未曾稳固，怕是要先行返回东昆仑稳固自身境界。”
柳烽闻言亦是点头：“师弟修为要紧。”
“师兄，那我便先行告退，日后师兄可定完记得来我东昆仑一叙！”老子再次拱手。
当下，朝着他斩下恶尸开口道：“道友，且随我一同前往东昆仑。”
“然。”那道人点头。
随即两人便已是离开了蓬莱仙岛。
柳烽当下看着唯独剩下的通天，脑海之中思绪流转。
待得三清分家之后，通天作为截教教主，其道场正是坐落于东海一地的金鳌岛，如今通天便在此，倒是可以送一份机缘于他。
柳烽当下暗暗推演，如今他统御四海，对于海域内的推演越发清晰，当下立刻便是知晓了金鳌岛所在方位。
“通天师弟，我感应到这东海一地似乎有一处与你有缘，可要前去看看？”柳烽开口道。
通天闻言立刻大喜：“那还劳烦师兄带我前去！”
“那师弟随我来。”柳烽点头道。
当即，柳烽带着通天直接跨越数百万里海域，来到了东海的一处岛屿。
“师弟且看。”柳烽指向金鳌岛道。
“便是此处？”通天亦是喜道。
“正是，此处名为金鳌岛，我观之气运与师弟相融，师弟不如进去观瞧一二？”柳烽点头道。
“那便依师兄所言。”通天自然不会反对。
随即，二人便已来到金鳌岛上空，金鳌岛先天阵法并非极其强悍，以二人修为自然是立刻突破了阵法进入到金鳌岛内。
只见金鳌岛内亦是郁郁葱葱，其面积极为宽广，而且其那灵力波动尤为浓郁，此地与蓬莱仙岛和泰山相比自然是差了一筹。
可是却也绝对可以称得上一处福地洞天！
“师兄道法当真是让师弟艳羡，随手便已推演出如此福地。”通天立刻欣喜道。

龟灵与蚊道人
柳烽只是微微一笑。
三清日后分家，通天便于金鳌岛开设截教，有如此因果，推演金鳌岛之所在自是轻而易举。
而且日后截教于东海开设，截教气运非同小可，对于东海而言亦是一件好事。
然而，两人看着这金鳌岛之景秀，突然却只觉一阵灵力波动涌来，灵力混乱充满着杀机，竟是生灵在这金鳌岛生出了争斗。
“此等灵力波动，争斗的修士怕是到了太乙金仙境界，而且并非龙族气息，这两人，倒是有些机缘，师兄，我们可去观瞧一二？”通天感应着灵力波动，当即对柳烽道。
柳烽亦是点点头。
二人转瞬便已来到前方灵力波动之处，只见前方，两道身形联袂而动，卷起一阵阵灵力风暴，地面一只灵龟虚影气息磅礴，虚影中央，一道俏丽绿衫女子此刻美眸含怒。
与其相斗亦是一位女修，一身黑袍，眉眼间带着魅意，其本体所化虚影，乃是一只血翼黑蚊。
二人此番争斗已是激烈至极，如今皆已身化原形虚影便已可见一般！
蚊女周身法术充满攻伐道则，不断轰击而下，其望向那绿袍女修双眼都充斥着兴奋神色。
那绿袍女修周身却是流转翡翠光泽，那万千攻伐之道轰击于她周身，却是尽数被其抵挡在外，她亦是分毫不让，灵龟虚影张口便已要朝着蚊女咬下！
蚊女灵动以及，身法展东，速度奇快，灵龟却是丝毫无法近其身。
蚊女看着灵龟开口轻笑：“好妹妹，你且让我吸一口，我保证，我就吸一口。”
灵龟直接翻了一个白眼，“那你怎得不让我咬一口？”
她乃万载灵龟所幻化人形，机缘巧合才寻得此岛，如今已达太乙金仙境界，亦是实力不弱。
可是眼前这蚊女亦是实力不凡，实力亦是达到了太乙境界，不但如此，其修行之法便是吞噬他人气运，给她吸上一口，可不得活活吸成龟干？
“你这妹妹，当真是倔，你这灵龟一口咬下，我岂非身断两截不可？”蚊女却是笑着道，“你如今气运却是鼎盛，让我吸上几口，我保不齐便是突破大罗，日后你我结成姐妹，有姐姐在，你还担心没有气运？”
灵龟闻言是气得不行，一张俏脸涨得通红，冷哼一声：“你倒是想得真美，我今天非得拍死你不可！”
说着，身后灵龟虚影再涨，万丈龟身一爪拍下，道法凝聚其内，当真是要拍死蚊女不可。
可就在此时，蚊女却是身形闪动，速度其快，分明就是等待多时，骤然间便是法术连连打出，破开灵龟身侧防御阵法，眨眼便已攻至灵龟身前。
灵龟当即惊骇万分，吓得连连调转道法抵抗。
一时间，远处的柳烽与通天都被二人逗乐，脸上尽是浮现一抹笑意。
通天更是笑道：“这两个小家伙倒是有趣得很。”
此言一出，交战二人当即大惊，二人皆是丝毫不曾察觉有人靠近，蚊女都不得放弃如此大好机会退至一旁。
灵龟惊魂过后，一双大眼睛充满警惕盯着柳烽他们，冷哼问道：“来者何人，竟敢擅闯我洞府？”
柳烽见此，不由眉头一挑。
二人跟脚，他自是一眼便已看穿，说来倒真是有缘，这绿袍女修，正是日后通天座下弟子，龟灵圣母。
只是如今不过也方才太乙金仙境界而已，没想到在今日便是碰上了。
而这蚊女，正是日后将龟灵吸成龟干的蚊道人，这蚊道人后世可谓不凡，就连鸿钧道祖赏赐给西方二圣的十二品造化金莲都被她给硬生生吸成九品金莲。
她乃是上古时期凶兽血翅黑蚂所化，传闻这对血翅乃是身处幽冥血海之中所染，自身更是洪荒五虫之一，而后世之中，金蝉子便是五虫之一的六翅天蚕所化，能与后世金蝉子共属洪荒五虫，蚊道人自身机缘可谓非同小可。
不曾想，这龟灵与蚊道人在这金鳌岛便已结下了因果报应。
通天闻言也是一愣，方才破去这金鳌岛先天阵法之际他却是不曾发现这金鳌岛乃是有主阵法。
当下通天笑着道：“你又是何人？”
龟灵闻言脸上带着几分神气道：“我自然是这座岛屿的主人。”
通天更是被逗了乐，“那你且说说，此岛先天阵法怎得不曾有炼化的痕迹。”
闻言，龟灵立刻脸颊一红。
金鳌岛阵法确实不强，可是那也是在通天与柳烽这等洪荒顶尖人物的眼中是如此，龟灵如今方才太乙境界，能够闯入金鳌岛已是不易，想要炼化那根本不可能。
当下龟灵哼道：“此事不用你管，此岛已被我占据，你二人快快离开，还有你这蚊人亦是如此，不然就别怪我不客气。”
通天却是越发难掩笑意：“我看你是没法炼化此间大阵吧？”
龟灵被人戳破，一张俏脸越发涨得通红，气得直牙痒痒。
她亦是不知自己怎得就如此倒霉，碰上一个吸人气运的蚊人就罢了，如今又来两个跟脚不凡的修士。
柳烽也是一笑，“此修乃是万载灵龟化形，能够进入金鳌岛倒是机缘不浅，如今在此相遇亦是有缘，我看通天师弟，不如便收了她做门下弟子。”
通天闻言一愣，亦是没想到柳烽一眼便已观透这龟灵跟脚，如今柳烽既已建议，而且他也是觉得这龟灵讨喜。
当下亦是点头：“师兄所言极是。”
然而，此刻龟灵却是身形一震！
这两个道人竟是一眼便已看透其跟脚，龟灵内心如何能够不惊？
龟灵有些心虚问道：“你二人到底何人，一口一个收我为徒，我还未必答应呢！”
通天闻言，摇头微笑，“你这灵龟倒是急性子。”
随即通天正了正神色，开口道：“本尊乃是上清通天，这位是道门首席大弟子亦是我的师兄柳烽，如今本尊有意收你为徒，你且看看，答不答应？”
龟灵闻言，身体不由猛地一颤，三清之名她怎能没有听过？
那可端得是洪荒顶尖人物！
当下脸色立刻浮现欣喜之色连忙跪倒道：“师尊在上，弟子拜见通天师尊，拜见柳烽师伯！”
“弟子眼拙，还望师尊、师伯赎罪。”龟灵连连叩首。
通天没好气瞪了一眼，拜了拜手：“起来吧，你这灵龟倒是口气不小。”
龟灵站在一旁不敢插嘴，脸上满是尴尬惶恐之色。
“性情使然，师弟你就莫要吓她了。”柳烽说道。

通天收龟灵，柳烽收蚊女
听得柳烽所言，通天立刻道：“龟灵还不快谢过师伯。”
龟灵闻言亦是立刻连连跪倒，感恩戴德道：“多谢柳烽师伯。”
柳烽摆手示意无事。
然而，在一旁原本想要吸纳龟灵气运的蚊道人此刻内心是连连颤动。
通天是谁？
通天那可是盘古大神开天所化三清之一，如今三清之势如日中天，更是鸿钧道祖门下弟子，洪荒可谓无人不知，无人不晓。
而柳烽又是何人？
那可是如今东海之主！
话说回来，她们现在可就是在柳烽的洞府范围之内，整个东海龙族都依附于柳烽老祖门下，哪怕是如今东海龙王至此，都得唤一句“柳烽老祖”。
她位于东海求生，如何能够不知柳烽老祖名讳？
可是，千不该万不该，这龟灵竟是被通天老祖收为座下弟子，那她可就是犯下了滔天大祸。
她可是刚刚要将通天老祖的徒儿，柳烽老祖的师侄女抓过来吸上一身气运，这等举动，已是够她死个千百回了！
当下，蚊道人哪里还敢在此逗留，蹑手蹑脚就想要偷偷摸摸溜走。
然而，一旁的龟灵却是立刻察觉蚊道人之举，龟灵立刻是眉眼弯弯，露出一丝得意的笑容。
“你个蚊人，给我站住！”龟灵双手叉腰，霸气侧漏。
如今她身后可是站着通天师尊与柳烽师伯这两尊洪荒大能，顿时她只觉自己气势那是节节攀升，颇有几分狐假虎威之意。
这小小蚊道人方才还说要吸她气运，今天她定是要咬这蚊道人几口不可。
蚊道人闻言，身躯一颤，悲从中来，脸上堆满了苦涩。
“好……好妹妹，姐姐有点急事，你让姐姐走好不好？”蚊道人泪眼朦胧，简直就要哭出来了。
一双大眼睛眨动着，让人看一眼便只觉是楚楚可怜。
蚊道人内心哀嚎：“怎得这灵龟就如此好命，为何不是我被收为通天老祖门下？我当真是好苦的命啊！”
龟灵却是嘿嘿一笑，脸上带着几分狡黠，“你个蚊道人，方才说是要吸我气运，现在乖乖洗白白，让我好好享用一番！”
蚊道人简直是要崩溃了，她这一身修为得来那可是经历千难万苦。
瞧这龟灵的架势，可不像是吃一口气运那么简单，这简直是恨不得就一口把她给活活吃了！
蚊道人当即是跪倒求饶道：“恳求通天老祖，柳烽老祖放过小道，小道修行无数载，我之修行一道，乃是天道准许，亦是小道的生存之道，今日不曾想险些坏了两位老祖大事，小道今日便离开东海，再不叨扰两位老祖！”
“还请老祖放过小道！”蚊道人连连叩首不止。
龟灵却是哼道：“恳请师尊帮徒儿抓住这道人，今日徒儿定是要咬她不可！”
此言一出，顿时又吓得蚊道人身躯颤抖不止，花容之上，亦是沁出颗颗汗珠。
柳烽没好气的翻了一个白眼。
通天亦是无语。
当即是在龟灵脑门子上敲了个板栗，道：“龟灵，休得要胡闹。”
龟灵吃痛，当即是抱着头咧嘴倒吸凉气，脸上满是委屈之意，好似在说“为何不让我咬这道人一口”。
柳烽看着龟灵模样亦是摇头微笑，方才看向了蚊道人，开口道：“如今相见亦是你我缘分，如今我意欲收你为徒，你可愿意？”
闻言，蚊道人当即是呆愣当场，一时竟是愣在了原地！
如今东海之主的柳烽老祖竟然要收她为徒，如此天大机缘竟是降到她的头上，她哪怕做梦都不敢想。
待得蚊道人回过神来，立刻是跪地拜倒：“蚊女拜见师尊！蚊女拜见通天师伯！”
一旁，龟灵是看得一愣一愣，方才爆满的气势，就像是戳了气的皮球一般，立刻便是消失得无影无踪。
她看着柳烽，又看向通天，俏脸上立刻挂上几分愁意，弱弱问道：“师尊，您和师伯哪个法力更高深些啊？”
通天瞪了龟灵一眼，脸上也是浮现一抹尴尬之色，可随即依旧道：“柳烽师兄修为道法自是在我之上，你问这作甚？”
岂料龟灵当即便是苦兮兮起来，“完了完了，这蚊女得非是要吃了我不成了。”
“你们二人日后乃是同门，日后蚊女便是你师姐，同门理应相助才是。”通天训道。
“师姐？师尊，不是我先拜入道门吗？”龟灵俏脸上充满了迷惑。
“不差那一时半会儿，柳烽师兄为道门首席，其弟子亦是当是大弟子。”通天理所应当道。
这次轮到龟灵快哭出来了，自己拜个师尊，现在法术比不过柳烽师伯也就罢了，自己这大弟子的位置竟然都要让出去，龟灵一时小眼神中可谓是充满了幽怨之情。
柳烽亦是看着蚊女，微微皱眉，开口道：“蚊女之名委实不雅，你既是蚊虫所化生灵，生存之道易走邪魔修士一道，日后便唤你却邪。“
却邪听言，当即谢礼道：“谢师尊赐名，却邪感激不尽。”
柳烽淡淡点头，随即又道：“既你拜入我门下，本尊自是要赐你拜师礼。”
说着，柳烽手掌一挥，顿时间立刻便有百万功德直接打入却邪的体内。
刹那间，却邪一双美眸立刻瞪大，感受着体内那无量功德整个人几乎瞬间呆滞！
如此功德，哪怕她机缘不浅，她却也从未曾见过，那可是足足有百万功德，功德入体，蚊女只觉大道清明，大道法则于眼前瞬间变得透彻，一股难以言喻的畅快感游走于她的四肢百骸！
“还不快炼化。”柳烽道。
“是，多谢师尊恩赐！”却邪激动的险些说不出话来。
拜谢一声，立刻便已开始进入打坐之中修炼起来。
百万功德入体，其气息立刻陡然一变，原本太乙初期修为立刻在功德之下松动。
柳烽抬手打入一道道法至却邪体内，助其炼化这庞大功德，刹那间却邪修为波动不断强横，原本太乙金仙桎梏不出多时便已被她打破。
直接自太乙金仙初期修为跨越至太乙金仙中期！

见面礼
待得却邪修为稳固在太乙金仙中期修为，其体内功德之力方才彻底被炼化。
却邪缓缓睁开双眸，感受着自身法力浩瀚，当即欣喜难掩。
却邪立刻叩首道：“感谢师尊赐无量功德！”
柳烽只是淡淡一摆手。
然而，一旁的龟灵却不干了。
一双大眼睛圆溜溜看着通天，眼中充满渴求之意，就像是在说：“看看人家师尊，你怎么好意思不给拜师礼呢？”
通天脸色再次涨得通红，那可是百万功德。
莫说是却邪缺功德，这洪荒谁还不缺功德？
当然，柳烽师兄这个异数，他已是数次领略过其慷慨到他都要肉痛的手笔。
若说百万功德，通天身具开天之功德，自然是有，可是他哪里舍得给这刚入门的徒儿？
虽然宠溺徒儿，可也不带这么败家吧？
通天干咳一声，眼巴巴看向了柳烽。
柳烽一笑，“初次见面，便赏你一份见面礼吧。”
说着，柳烽亦是再挥手，同样百万功德落入龟灵体内。
龟灵大喜不已，连声拜倒：“多谢柳烽师伯慷慨！”
说着亦是偷偷瞄了通天一眼，当真是把通天这个师尊气得不行。
可是，若让他拿出百万功德，他可当真是要难为了。
通天只得心中无奈叹息：“你以为，谁都能像你柳烽师伯那般家大业大吗？”
通天无奈摇头，感受着龟灵不断攀升的气息，亦是出手自龟灵炼化这庞大功德。
待得龟灵心神凝聚，澎湃法力亦是不断稳固，其实力也是直接自太乙初期跨入太乙中期境界。
如此快速攀升，待龟灵回过神来，依旧觉得不可置信！
当下感恩道：“谢过师伯，谢过师尊！”
说着，龟灵不由眼中充满羡慕看了却邪一眼，恨不得此刻就能跟这却邪调换一个位置。
却邪却是一扫之前卑微姿态，当即是以其人之道还治其人之身，一双美眸中流转着淡淡狡黠，更是伸出舌头舔了舔自己的嘴角，看着龟灵就好似看待着自己猎物一般。
龟灵立刻是惊呼一声，躲在了通天身后，扯着通天衣角瑟瑟发抖。
柳烽无奈一笑，训斥道：“不得胡闹，龟灵日后乃是你师妹，断不可同门相争。”
却邪一怔，当即不敢胡闹，正色道：“谨遵师尊教诲！”
通天见得龟灵如此模样，不由得摇头，自己这徒儿，日后怕是造化难以超越却邪。
可是，这亦是无奈，谁叫这却邪能够拜入柳烽师兄门下，若是洪荒他人若说弟子定远胜于龟灵，他自是不服，可是谁叫人家师尊就是他的柳烽师兄呢？
通天把心中思绪撇去，看着龟灵与却邪道：“柳烽师兄慷慨，洪荒之中罕有能与之相比，如今我赐予你二人一人一件灵宝，亦是当做见面礼。”
说着，通天掌心之中便已出现两件下品先天灵宝，虽是下品，可是但凡是先天灵宝，便有其独道之处，通天能赏赐先天灵宝已是极为诚意。
却邪所赐之物乃是一件网状法宝，这还当真是给了她适用宝物，一旦被先天灵宝网住，她要吸食气运起来，可就是简单得多了。
而龟灵所得乃是一块玉牌，其内光华流转不绝，水系灵力波动不凡，乃是一件助长修为得灵宝。
两人再次大喜。
两人皆是身上不曾具有一件先天灵宝，今日不但修为一举突破至太乙金仙中期修为，更是被赏赐一件灵宝，二人心中皆是心满意足。
当即拜谢道：“多谢师尊（师伯）赏赐！”
柳烽见此，点头开口道：“师弟你以为此金鳌岛如何？若是心喜，不如便炼化此间阵法，日后亦是可做一落脚之点。”
通天闻言，亦是点头认可，行礼道：“多谢师兄慷慨。”
如今这东海一地皆属柳烽统御之内，而且如此机缘亦是柳烽推演，此番占据此岛，可谓皆是柳烽成全于他。
这金鳌岛气运兴盛，除了蓬莱之外，东海怕是难寻出能与其相比较的岛屿，通天越发对柳烽感激不已。
当然，这也是通天其实并不知晓，还有着方丈以及瀛洲仙岛这般的存在，否则怕是又得内心迷茫一阵……
“如此，我便带着却邪先行离去。”柳烽点头道。
“恭送师兄。”通天拱手告辞。
龟灵连忙恭送道：“师伯慢走！”
可是随即又不情不愿补充道：“师姐慢走！”
柳烽一笑，随即便直接带着却邪返回了蓬莱仙岛。
墨麒麟与敖东如今在稳固麒麟族与龙族之事，并未在蓬莱仙岛，唯有小青小红两位童子留于岛中。
如今柳烽归来，小青小红连忙躬身迎接：“小青（小红）恭迎老爷回府！”
柳烽淡淡点了点头，随后看着却邪道：“这是本尊新收弟子，日后你二人便带着她于蓬莱仙岛和泰山中修行。”
青红童子闻言，不由一惊，看向却邪不由心中赞叹：“此人好大的机缘，竟然能够被老爷收为第一位弟子！”
两人立刻朝着却邪拱手道：“小青（小红）见过道友。”
却邪亦是立刻还礼，目光落在了二人身上。
只是片刻，却邪不由得一惊，因为小青小红身上气机绵延而磅礴，周身法则之力隐隐流转，至于二人的修为，哪怕她如今太乙金仙中期修为竟都无法看破！
却邪方才的几分自得立刻被打击得无影无踪！
很显然，这二人自然便是柳烽师尊的童子，可是就算是两位童子，如今修为都要在她之上，这无疑意味着，这两位童子都已至少是太乙金仙后期修为！
却邪甚至内心有一丝迷茫，自己什么时候竟是如此不堪了？
自己这修为，结果连两名童子都比不过……
不，不是自己太弱，而是因为柳烽老祖太强了！
当下，对于柳烽师尊，却邪已是越发崇敬。
小青小红作为过来人，见却邪呆愣模样，已是见怪不怪。
而且二人可以清晰感应到却邪修为方才踏入太乙金仙中期修为不久，想来亦是自己家老爷的手笔。
这洪荒之中，也唯有自家老爷能够如此慷慨。

傲慢的东王公
柳烽返回蓬莱仙岛，便开始修行自身大道，却邪便由青红童子带着于泰山和蓬莱间游历，不时便能听见此女高亢的惊呼之声。
一晃数十年岁月。
期间，通天炼化了金鳌岛，带着龟灵来此道别，随后便是朝着东昆仑而去。
而此日，柳烽突兀自打坐之中缓缓睁开双眸，眉头微微一皱。
在其感应之内，两道极为厚重的气息出现在了东海之滨。
东海之滨，正是有两道身形联袂而来。
两道身形一男一女。
男修气宇轩昂，周身磅礴气运萦绕，目光灼灼，似星辰大海尽敛其中，眉宇之间自有一股傲意难以掩饰，一身修为道法更是玄妙无双。
而在其身旁女修，亦是美貌绝伦，气息磅礴丝毫不输男修分毫，气息磅礴，深不见底，二人出现，便好似日月都已无光。
女修看着男修，清脆悦耳声音响起：“东王公道友，你推演我万仙机缘之地，可确定是在东海？”
来人并未他人，正是男仙之首东王公与女仙之首西王母。
二人如今统帅万仙，笼络无数散修高手，势力非同小可，甚至可以说是如今除去巫妖二族之外最为强大势力。
当然，这其中这然不包括柳烽在内。
东王公闻言，皱眉点头。
“我分明推演天道感应，我万仙机缘之地便是位于东海，可是奇怪的是，如今抵达东海，这机缘牵引不但未曾增强，相反，我再次推演尽是无果。”东王公不解道。
西王母亦是不由皱眉，如今他二人统帅万仙，实力如日中天。
哪怕巫妖二族都不敢轻易打她万仙主意，若再能寻得一处机缘之处聚拢气运，己方势力定是能水涨船高。
只是，如今就连东王公却是无法推演得知，不由让她疑惑不已。
“难道机缘有了变数？”西王母沉声道。
“如今东海，可不仅仅代表着龙族，当今东海之主乃是柳烽道友。”
闻言，东王公也是脸色一沉，眸中闪过一丝冷意。
“如今我二人统帅散修不知其数，就连帝俊、帝江亦是不敢阻扰我等，当日本座于紫霄宫门前许下柳烽与我同等地位，他却是无这般机缘，就此错过，如今本座想要问他借一处机缘之地，他难不成还能拒绝？”东王公眼中闪过一丝高傲，言语带着几分讥讽。
“机缘之地是否如此，寻问柳烽便是知晓。”东王公冷声道。
说着，东王公便是气息开始扩散，磅礴气息立刻朝着东海落去，顿时间，东海海面立刻涌起一阵风云，周遭海域生灵无不惶恐退散！
西王母见此，眉头一皱，“东王公道友，此举怕是有些不妥吧？”
东王公却是傲然一笑，“有何不可，我二人到访东海，礼应东道主前来接待。”
闻言，西王母目光略带一丝担忧，可是却也很快消散。
不出多时，东海之内四道身形破水而出，为首正是墨麒麟与敖东，二人身后分别跟随着族内一位大罗金仙后期族人。
如此强横威压，自是将他二人惊动，当下是立刻赶往东海之滨。
“来者何人？”墨麒麟人未至，声先至，言语间自是带着怒意。
如今东海乃是柳烽老爷坐镇，尽是有修士胆敢如此肆无忌惮释放威压，引得海域内生灵恐慌不已，他自是心生怒意。
东王公一眼便已见墨麒麟与敖东，可是待其见到二人身后跟随的两位大罗金仙后期修士，不由眼睛一眯，亦是没有想到。
而在一旁，西王母亦是一惊，她可不曾听闻，麒麟族与龙族如今怎得分别多出一位大罗后期修士。
可是，仅是刹那，东王公便已镇定。
内心冷冷一笑：“大罗后期修士而已，我男仙之中便有数位。”
当下，东王公淡淡道：“东王公前来拜访，还请柳烽道友出来一见。”
墨麒麟闻言，也是一震，东王公之名，他自是听闻。
只是，传闻东王公为人正气，斩杀邪修无数造自身无量功德，如此可谓是被洪荒众生传扬，今日一见，却是有名无实！
“此人统御男仙，倒是好生傲气！”墨麒麟心中冷哼。
帝俊、后土，无疑才是洪荒顶尖二族主事之人，在泰山之举，墨麒麟自是看在眼中，端是不像这东王公这般狂妄。
生为客人，不但威压东海，甚至还让主人出门相见，当是极其无礼。
只是，如今男仙、女仙气运当兴，墨麒麟亦是不敢造次，只得道：“老爷如今正在闭关，二位可先行到龙宫一叙，还等在下通知老爷一声。”
“然。”东王公淡淡点头。
当下，便是径直朝着东海龙宫而行，西王母亦是跟随一旁，端是神气十足。
“哼！”墨麒麟心中冷哼。
敖东皱眉与墨麒麟对视，眼中怒意流转，至于他二人身后两位大罗后期族人，此刻亦是怒不可遏。
如今东海乃是柳烽老祖统御，他们二人皆是因柳烽老祖，如今方才有此般机缘踏足大罗后期，见二人如此高傲，他们已是有出手镇压之意。
“我等去龙宫招待，麒义你修为更高，立刻前往蓬莱仙岛，向老爷禀明此事。”墨麒麟开口道。
“是，族长！”麒麟族人立刻点头。
然而，下一刻只见一阵空间波动，一道身影便是立刻出现在众人身前。
众人见此，当即一喜，立刻便有了主心骨一般。
“拜见老爷（老祖）！”众人当即跪倒行礼。
“老爷……”墨麒麟立刻便要禀明此间事宜。
柳烽淡淡抬手制止，“我已知晓，你们退下吧。”
众人心中一凛，立刻脸上浮现喜色。
“是吧，老爷神通，想来自是知晓此间事由。”墨麒麟心中大定。
当下，带着几人立刻退至一旁。
而在东海龙宫，东王公大踏步朝着龙宫海面，周身气势磅礴，引得龙宫之内一阵骚动。
而在龙宫之内，凤族大罗却是早已等候此处，当下立刻前来迎道：“见过二位道友，请。”
东王公又是一震，竟然又是一位大罗后期修士，这已是他在这东海见过的第三位大罗后期，这东海竟是不知不觉多出三位大罗后期，他眼中也不由浮现一抹正色。
而就在此时，突兀之间，一道身形便已出现在龙宫主位之上，这道身形好似凭空存在一般，就连东王公与西王母都不曾有半点察觉。
直到见到这道身形之时，二人方才皆是猛的瞳孔一缩，眼底尽是流转惊骇之意！

威压
柳烽似丝毫不曾察觉二人眼中惊骇，只是淡淡一笑：“原来是东王公与西王母道友，多日不曾见，二位神采，当是让人艳羡。”
东王公脸色一僵，一时间竟是尴尬得说不出话来。
西王母尽力掩盖脸上那抹苦涩。
她二人神采？
柳烽此刻幸亏是不曾对她二人有敌意，否则，以柳烽神通，突兀出现在她二人身后，恐怕她二人依旧无从得知！
她只觉此刻柳烽这淡淡言语，却像是冰雪一般充满着冷意。
西王母一时呆愣当场随即方才回神，躬身行了一礼：“柳烽道友谬赞，柳烽道友一身道法通天，不愧是鸿钧道祖钦点首席大弟子！”
西王母暗暗感应着柳烽周身气息波动，可是以她如今修为，她神识尚且未曾触及柳烽，却像是被一个无底漩涡一般深陷其中，根本无法感应柳烽之深浅。
西王母内心越发震撼。
“东王公此举端是鲁莽。”西王母心中暗叹。
柳烽日前种种皆以浮现心头。
柳烽那可是参与过第一次量劫存在，能被鸿钧道祖钦点首徒，又怎会是平凡之辈？
“恐怕这龙凤麒麟三族这三位大罗后期修士便与这柳烽有着莫大牵连！”西王母念及至此，内心又是一震！
东王公脸色亦是郑重无比，眼中充满不愿，柳烽此举分明有几分下马威之意。
可是，人家身为东道主，出现在自己道场迎接他二人，何时何地出现都是合情合理。
最为可怕的，是柳烽那深不可测的大道道法，东王公此刻根本吃不准柳烽到底何等修为。
当下哪怕心中不悦，可亦是被他压下，拱手行礼道：“见过柳烽道友。”
柳烽摆手一笑，二人神情他自是观在眼中。
东王公，若说此前，柳烽对于东王公观感亦是不错，可终究是大势养人，东王公骨子里的傲慢，尽是在此般大势之前显露无疑。
东王公于东海机缘，他自是再清楚不过。
同时，对于东王公之劫，柳烽自是知晓。
正是在这东海，东王公便要引得帝俊等一众妖族追杀，最终只能落得一个身陨东海的结局。
若是紫霄宫门前的东王公，柳烽不介意点醒对方一二，巫妖量劫，又岂是谁都能卷入其中？
只是如今，却是没有这个必要了。
“道友好神通，想来近些岁月机缘匪浅，东王公斗胆询问道友，道友如今是何等修为？”东王公微笑询问道。
实则，内心却是不服，他端是不信，如今他身为洪荒男仙之首，聚拢散修无数，如此气运加身，又怎是一个柳烽能比？
“柳烽只是仗着跟脚，领悟道法奇妙才能如此，其修为定是要在我之下！”东王公内心暗道。
然而西王母闻言，却越发眉头紧蹙，眼底担忧之色难掩。
修士修为也好，跟脚也罢，皆是修士自身秘密，如此急迫问出口，当是失礼之举，莫说是柳烽这般存在，哪怕是寻常修为，内心都要心生不满。
柳烽看向东王公，只是淡淡注视着东王公，却是不曾开口。
顿时间，整座东海龙王都被笼罩在一种极为凝重的气氛之下，仿佛海水瞬间被冻结，磅礴压力沉沉落在东王公与西王母身上，二人陡然只觉四周涌起一阵阵隐晦杀机。
而在龙宫之中，龙凤麒麟三族之中三位大罗后期族人此刻亦是神经紧绷，只待得柳烽老祖一声令下，便是要将这狂妄自大的东王公镇压！
莫说是他东王公与西王母，哪怕就算是帝俊、帝江联袂至此，只要柳烽老祖一声令下，他三族哪怕豁出性命亦是再所不惜！
东王公只觉整片天地之间，仿佛唯独剩下他与柳烽二人，柳烽那一双古井无波，的眼眸，就像是无垠的混沌，内里却是蕴含着无尽的风暴！
那股无比冰冷的感觉，是他这些年来从未有过的体会，就连他那神通道法也彻底禁锢在体内，这一刻他深深感受到了恐惧。
一旁西王母同样深陷恐惧之中，柳烽道法之强，已然彻底超脱她的想象之内。
她亦是不知过了多久，方才猛然醒悟，后背早已是湿漉漉一片。
并非她道法远超于东王公，而是此刻柳烽注视的并不是她。
看着依旧陷入失神中的东王公，西王母连忙告罪：“我等无意冒犯柳烽道友，还望道友赎罪！”
说着，西王母恭敬行礼，亦是不敢有半分不敬。
如此，她顿时才觉天地间那股凝重压力陡然一松。
从惊骇至平静，此方天地仿佛尽数被柳烽掌控于手心之内，如此大道威压之感，她甚至有种站在她眼前的乃是圣人鸿钧道祖的错觉。
东王公亦是像是溺水之人陡然浮于水面，胸膛起伏不定，脑海之中一阵嗡鸣之音传出。
方才那股玄之又玄之境，就连他的道心都已动荡，天地束缚之感，仿佛天地化身囚笼，而他不过是其中困兽！
“不知二位道友此行所为何事？”柳烽淡然开口。
东王公闻言，脸色阴晴不定，那股傲意此刻已然烟消云散，唯有内心之中，却是极为不甘，可是不甘之中却又掺杂着无法抹去的畏惧。
西王母未曾直接承受柳烽道法威压，此刻虽是惊骇，却还是镇定了几分道：“此番冒昧叨扰，乃是我二人感应天机，这东海似有我男仙女仙福地，如此才惊动柳烽道友。”
“哦？”柳烽一笑。
必言非虚，若非是他先一步来到东海，以东王公如今气运势力，甚至可能发现蓬莱仙岛。
只是，如今蓬莱仙岛乃是他道场，又有混沌之气遮蔽天机，又怎是这东王公能够推演得出？
随即柳烽说道：“即是如此，敖东，你且让龙族帮两位道友寻一寻如今这东海可是有福地。”
敖东闻言，立刻领命道：“谨遵老祖法旨！”
当即，他便命令道：“还不快遵从老祖所言。”
一众龙族皆是领命而去。
“二位道友，你们且看如何？”柳烽询问道。
“道友好意，我等感激不尽！”西王母自是连连点头。
“冒昧叨扰，我等便先行告退了。”说着，西王母示意东王公一眼
东王公低头朝着柳烽一行礼：“我等先行告退。”
说着，便是直接转身与西王母离开了东海龙宫。

众仙至
待得东王公出了东海，他那压抑的愤怒自是再也不再掩饰，双眸之中绽放着凌厉寒芒，强横气息让周遭风云变色！
他东王公，自鸿钧道祖钦点男仙之首，统御男仙千万之数，何时再受过如此屈辱？
憋在胸中一口恶气让他浑身无比难受，此刻他恨不得将这龙宫打穿，号令天下男仙便是荡平这东海！
西王母于一旁眼中满是忧虑，她自然不是为东王公道友，而是担心东王公此举彻底激怒了柳烽，这等后果她难以想象。
当即出声提醒道：“东王公道友，此地不是我等道场，还需得小心行事。”
东王公闻言，冷哼一声，惊起一阵浪涛。
“这柳烽道法着实不弱，可若非本尊大意，决然不会被他那一眼引入其大道法则之内，才落得此般境地，可是他若太过分，亦是得承受我男仙无尽因果！”东王公冷冷道。
此刻，他已然醒悟，方才是自己被柳烽那一眼引入到了他的大道法则之内，大道封锁，时空凝滞，方才让他进退不得。
可是，念及至此，东王公脸色也瞬间阴沉下来。
他如今乃是大罗金仙巅峰修为，甚至隐隐有斩去一尸之感，自老子斩尸突破至准圣境界后，以灵宝寄托之法斩尸，如今已成洪荒皆知。
可是就算如此，竟是便被柳烽一眼便已引入他所掌控大道法则之内，这无疑说明着柳烽修为境界决然在他之上！
而他如今已是巅峰大罗，如此实力还要高他一个境界，这说明着什么？
结果已是呼之欲出。
那便是柳烽如今已经达到准圣境界修为，是在老子之后，洪荒已知的第二位准圣大能！
“准圣之境，好大的威风！我东王公离这一天亦是不远了，好你个柳烽，咱们日后再看看是谁笑到最后！”东王公内心恨恨道。
当下，东王公朝着西王母道：“如今柳烽道友即是同意我二人所率男仙女仙入东海，我等自是不能让柳烽道友这般好意白费。”
“如今，我便传令我所率男仙，让尔等尽快赶至东海。”东王公说着，便已打出一道道法，朝着洪荒传令而去。
西王母见得东王公如此争锋之举，心中却已是犹豫，她此刻委实不想与柳烽这般大能相对。
然而，如今男仙与女仙气运相合，如若她此时与东王公相对而行，恐怕便要引来巫妖二族的目光，逐个击破，怕是要酿成大祸。
当下，西王母内心叹息一声，亦是打出一道道法，传令一众女仙。
时间一晃，便是数月时日已过。
敖东为东王公与西王母寻得一处落脚之地，其灵秀亦是不凡，但若要说相比于蓬莱，那自然是不能比，可一般洞府却也无法达到这般灵气充沛。
一众男仙女仙亦是在东王公与西王母调令之下来到了东海。
他们可是知晓东王公与西王母乃是来东海寻他们一众男仙女仙的气运之地，如今他男仙女仙势力不断大涨，若是再有宝地气运加持，势力必然再涨。
然而，到了东海，满心欢喜的一众男仙女仙见得如今灵岛，皆是大失所望。
“这便是气运之地？我怎得觉得还不如我们先前盟地？”
“是啊，难不成是我道法不够通玄，无法看出其中奥妙所在？可是，这灵气浓度也就是寻常仙家洞府的程度，这真是我众仙盟地？”
一众散修皆是大失所望，不由得皱着眉头交谈起来。
以他们如今势力，哪怕在洪荒大陆争斗不休的中央之地，亦是可以寻得一处不错盟地，如今大老远迁移亿万里之遥，满心期待不说，当初盟地的阵法拆除，便是浪费了不少灵宝灵材。
可是，换来的气运之地，委实是无法担得起气运之地这般名气。
一旁东王公闻得众仙言语，一张充满威严的面庞，立刻是阴沉三分。
哪怕是他，颜面也有些挂不住了。
“这柳烽，占据东海，必然是将我众仙机缘占据，占据我众仙气运，便是以如此不堪之地相还，当真是欺人太甚！”东王公眼中闪过冷冽之意。
东王公轻咳一声。
众仙皆是停下交谈，带着不解的目光朝着东王公望来，显然是想从这位盟主口中知晓此番事由。
“诸位道友，此岛并非有何玄妙之处，如今所见，已是其全貌。”东王公冷冷开口。
“这……”
“怎会是如此？”
“盟主，这便是我众仙气运之地？可此番所见，委实难称得上是我众仙气运之所在啊。”
众仙皆是点头。
巫族族地也好，妖族族地也罢，其气运阵法之强，必然是极为强悍，身为二者之间突起的众仙联盟，对于二族自是了解颇深。
至少，这座海岛比之两族族地，那可是差了不知多远。
他们众仙联盟，凝聚着洪荒一众散仙大能，更是除了巫妖二族之外，最为强悍的势力，这海岛怎能配得上他众仙联盟气运之地？
东王公轻抬右手，便是将众人话语压下。
随即开口道：“我与西王母一路随气机牵引赶至东海，却是发觉我众仙气运之地反而不再有感应。”
“后来方才想起，这东海一地如今尽数为柳烽道友管辖，龙族如今亦是依附于他门下，麒麟与凤族亦是迁移至东海而来。”
“我与西王母便与柳烽道友一见，柳烽道友亦是好客，答应我与西王母定完龙族为我等寻得宝地。”
说着，东王公扫了一眼海岛，脸上露出嘲讽神色，又补充道：“只是如今看来，柳烽道友以为，我众仙联盟，便只能配得上如此气运之地，至于我众仙联盟机缘，怕是已经被人捷足先登了。”
东王公冷冷自嘲，可是任谁都能听出其话语之中的怒意！
众仙听闻东王公所言，无不是眉头蹙紧，一股怒意在心中升腾。
“柳烽，那不就是道祖门下首席大弟子？”有人在脑海中搜索洪荒传闻，立刻便是得出柳烽身份。
“没错，难怪这名字如此熟悉，柳烽正是道门首席大弟子，不但如此，传闻此人修为神秘莫测，老祖二次讲道，更是独留此人于紫霄宫传道！”

众仙怒
柳烽之名，于洪荒之中极为显赫，如今有人提及，当即众仙无不是震惊连连，脸上亦是立刻浮现出凝重之色。
然而，却是有男仙怒声开口道：“哼！柳烽又如何，其道法神通虽强，可能强得过帝俊、太一，亦或是十二祖巫！”
“洪荒天地，机缘本就是有能力者所得，如今他先行占据我众仙机缘，可这并非代表着，这机缘便归他所有，我众仙实力，才理应更配的上如此福地！”
“没错，这柳烽不但抢夺我众仙机缘，如今更是以这破岛如此羞辱我等，当真是狂妄至极！”
顿时，一众男仙女仙皆是怒极。
如今，他众仙联盟势力如日中天，增长亦是迅猛，洪荒中散修对于众仙联盟极为推崇，自鸿钧道祖钦点东王公与西王母分别为男仙、女仙之首，他们便不曾受过如此羞辱。
“盟主，这道人如此猖獗，我等皆是心生愤慨，还请盟主准许，我等前去镇压此人，定是要让其知晓，我众仙的实力！”
立刻，便是有一名大罗金仙后期修士行礼道。
“没错！柳烽仗着自身道法神通，尽是敢如此对待我众仙，当真是无礼至极，他所占据我众仙东海福地，定是要讨要回来！”
又是一位大罗修士开口。
当下，一众男仙女仙尽数请命。
端得是有平定东海，镇压柳烽之势！
东王公眼底浮现一抹傲然笑意。
“柳烽，你这东海，又能有几位大罗？待我突破至准圣境界，定是要还龙宫之辱！”
东王公内心冷笑，再次抬手示意众人安静。
“柳烽道友道法高深，如今修为，怕是已入准圣境界。”东王公开口道。
闻言，一众男仙女仙不由发出一声惊呼！
柳烽竟然踏入准圣境界，顿时方才开口意欲要镇压柳烽的修士脸上都露出一抹骇然之色。
三清之首的太清老子，便是洪荒首位踏足准圣境界修为大能，其斩去恶尸，如今本尊与恶尸联手，实力非同小可，根本不是大罗金仙所能染指。
如今柳烽亦是踏足准圣境界，那至少亦是斩去一尸的存在，如此实力，哪怕他们如今大罗众多，可面对准圣境界的柳烽，顿时便是内心一紧。
东王公见得众人如此郑重神情，淡淡开口道：“如今本尊已达大罗金仙巅峰境界，距离准圣境界，还差一丝机缘，不过这数百年时间，本尊定是能踏足准圣境界。”
“在此之前，尔等切不可轻举妄动。”
众仙闻言，再次一惊，随即脸上不由得便是浮现出一抹喜色。
“恭贺盟主，祝盟主早日证得大道！”
众人齐齐高呼。
而他们亦是听出东王公话中之意，如今他的修为尚且不曾踏足准圣境界，他们自是不能招惹柳烽。
可是，待数百年光阴之后，他定能突破准圣之境，到那时候，他众仙联盟之中，便亦是有准圣大能，而大罗金仙亦是要远远超过三族。
那便是他们争抢气运最佳之时！
“尔等先在这东海修行，我等不去犯人，却也绝对不是他人可欺压之辈。”东王公淡淡道。
一众散修皆是点头称是，眼底无不是流转着傲然神色。
一旁西王母见得一众散修如此，心中却总是有几分隐隐不安。
东王公如今之举，分明是将她众仙矛头指向柳烽，她亦是知晓，东王公之秉性，当日之辱，如若不报，他定是心中不平。
可是，柳烽实力，深不可测，她二人根本看不到柳烽之根本所在。
当即朝着东王公低声道：“道友，此举我认为不妥，我等要面对巫妖二族，若再生事端，恐怕实力要大损。”
东王公微微一笑，却是开口道：“道友不必担心，你且看看，众仙之气势尽数凝聚，此举对于众仙而言，好处远多于坏处。”
“我看道友如今亦是到了突破准圣门槛，待得数百年后，我众仙之中，可就有两位准圣，说不定我众仙联盟之中，还有人有大机缘亦是可跨过大罗进入准圣之境。”
“那我等便是足有三位准圣，这洪荒天下何人还敢轻视我众仙联盟？”
“柳烽自持道法高深，如此羞辱我众仙，我非是要与他与命相搏，只是我众仙联盟气运之地十之八九便是被他占据，待我众仙有三位准圣，柳烽道友归还我等气运之地，亦是不为过吧？”
“西王母道友不必担忧，如今，道友潜心修行才是正事，我众仙亦是需要准圣大能方才能震慑各方势力。”东王公对西王母道。
西王母闻言，紧皱的眉头稍稍舒展。
东王公所言不假，她亦是只差一线机缘，便是可踏足准圣境界，有准圣大能镇守众仙，各方势力亦是要忌惮三分。
而且，若是众仙再一福地洞天，将自身气运再次凝聚提升，众仙实力定是能再上一个台阶，若能与柳烽和解此事，这才是最好的结果。
当下，西王母朝着东王公微微行礼：“道友亦是要勤加修炼，早日突破准圣之境。”
东王公亦是行礼。
当下，二人便是皆进入了修炼之中。
如此，过去数年时日。
东王公对于准圣大道感悟难以精进，不过他自是知晓，准圣境界非同一般，却也并不着急。
数年时日，一众散修对于海域生活亦是不断适应，东王公便是至海岛之中巡视一番，这数十年至数百年，正是他众仙联盟与海域龙族磨合期，指不定便是要生出事端，他自是也多留了几分心思。
东王公召来众仙之中一位主事之人，开口问道：“这些年，可有事端？”
那散修得意道：“禀报盟主，数年下来，倒是不曾有何事端，龙族之辈，少有敢与我等生事，而且并非传闻那般跋扈，反而，显得有些畏缩，我等海域，龙族根本不敢靠近！”
“哦？”东王公闻言，眼底流露一抹得意。
“哼，倒是识相。”东王公冷笑一声。
那散修亦是脸上浮现得意神色，随即他眼珠一转，开口道：“盟主，倒是我等发现龙族之中，似乎并不团结。”
“哦？”东王公眼眸又是一亮，开口问道：“此话怎讲？”

挑拨
那散修亦是兴致勃勃道：“龙族跋扈且无知，东海之中生灵亦是再清楚不过，龙族远离洪荒大陆，自是还以为如今他们还是当初那个称霸洪荒的三族之一。”
“也就是在此时，祖龙倒是精明得紧，让龙族依附柳烽，而东海龙王敖东亦是愿跟随柳烽身旁，甚至因此更是得到了天大机缘而有幸听得老祖此番讲道。”
“可是，敖东愿意臣服，可并不代表着，其余三位龙王亦是愿意诚服柳烽，属下已然证实，其余三海龙王曾经于东海龙宫大闹了数百年，闹得东海水族都尽数知晓。”
“不过，这三位龙王最后似也在柳烽淫威之下屈服，然而，这三位龙王如今定是心头含恨，若是此刻我等前去招揽，定是会反叛龙族，进我众仙联盟，柳烽失去三位龙王，此消彼长，他难道还敢以此事问罪我众仙联盟不成？”
东王公闻言，看向散修露出一丝赞许目光。
“三位龙王若自愿归属我众仙联盟之中，哪怕柳烽又能有何说法？”东王公冷冷一笑。
随即吩咐道，“此事便交由你去办，定要将三位龙王拉入我阵营之内。”
那散修亦是喜道：“是，盟主！”
“你且带着这三件灵宝前往三海，只要尔等愿意来我众仙盟，本尊亦是赏你一件灵宝。”东王公说着，便是直接有三道宝光飞入那散修手中。
如今，以灵宝寄托斩三尸之法于洪荒盛行，先天灵宝于洪荒之中，罕有见无主之宝，如今可不是灵宝便洪荒的时刻。
上品、极品先天灵宝，更是一众大能争抢的目标，洪荒之中，因为灵宝一事而爆发的战斗，可是数不胜数。
哪怕就算是大罗金仙修士陨落，亦是并不稀奇。
在东王公看来，三位龙王自然值不得他已三件先天灵宝拉拢，虽然这只不过是下品先天灵宝，可是哪怕就算是下品先天灵宝，却依旧蕴含着先天气息，非同一般。
可是，三位龙王可以代表着三大海域龙族水族，所以，东王公亦是慷慨拿出三件下品灵宝拉拢。
那散修亦是大罗金仙，对于东王公拿出灵宝只是一惊，却也没有贪心之意，毕竟这是下品先天灵宝，若是中品灵宝，他便是都要动心。
当下，散修便是立刻领命而去。
对于此任务，他亦是不认为有任何难度。
如今，众仙联盟气运，简直是要紧追巫妖二族，如今东王公更是拿出三件灵宝，这三位龙王除非是瞎了眼，否则自然是知道该如何选择了。
而他心中，甚至已经开始暗暗想着，此番事了，盟主该会赏赐他何等灵宝！
这件灵宝得来简直是太容易了。
随即，他便是直接朝着北海而行。
不出多日，他便是来到北海龙宫。
敖北于龙宫之中感应到大罗气息，自是一惊，不过却是不慌，如今，龙族之中，便亦是有数位大罗，而且有柳烽老祖镇守海域，他可不认为何人胆敢冒犯。
只是最近听闻，东王公与西王母率一众散修于东海落足，是敌是友尚未可知，他也是接到敖东传令，让北海龙族，若是于海域中碰到散修，礼让几分。
至于其中关节，敖东未曾明言，他也不曾多问。
在他看来，那东王公与西王母当真是来者不善，那他当真是要为这二人可悲。
你道法再高，能比帝俊和祖巫后土高？
你地位再重，能比这两位地位重？
这二位都亲自至泰山见证柳烽老祖将麒麟族与凤族收入门下，一个众仙联盟，能比得过这两大族？
随即他便是直接来到宫殿之前，见到那名散修。
“道友前来，恕未远迎。”敖北躬身行礼。
“道友无需如此。”散修摆手。
“道友来我北海想来是有事，不如入我龙宫一座？”敖北邀请道。
“如此甚好，那倒是叨扰了。”散修点头道。
当即，二人便是直接来到了龙宫之中。
散修自报家门，“我乃是众仙联盟修士，如今奉盟主东王公之命，来此与道友相谈。”
敖北闻言，眸中闪过一丝诧异。
不由问道：“哦？可是有何要紧事？若说龙族之事，道友可与敖东相谈亦或是与柳烽老祖相商，小龙道行尚浅，可是无法代表整个龙族意愿。”
闻言，散修淡然一笑，随即道：“无妨，今日至此，只是为找龙王你而来。”
说着，散修看着这北海龙宫，目光带着淡淡的审视之意，好似居高临下般扫视着北海龙宫。
散修的目光自是落在敖北眼中，敖北看着散修那倨傲神态，脸色也变了几分。
“道友，观你这北海龙宫，似乎比之东海龙宫气运是要逊色几分啊？”散修呵呵一笑道。
敖北只是淡淡道：“这是自然，东海为四海之首，气运鼎盛几分亦是自然。”
“道友话确实不错，可是……”散修说着，脸上露出一抹神秘笑意。
敖北看着散修神秘笑意，只觉古怪至极，不由道：“道友有何话，说出来便是。”
散修亦是不再卖关子，说道：“那敖东不过是秉承气运加持，方才能入大罗境界，若是这东海龙王换作道友，道友天资聪慧，亦是能达到此等境界！”
“如今，我众仙联盟便是需要道友这般修士，我众仙联盟如今气运如日中天，道友定能以气运加持，一举突破大罗金仙境界。”
散修说着，又是神秘一笑，手掌一翻，一件先天灵宝落于掌心，再次对敖北道：“道友且看，这是何物？”
敖北望去，也是眼睛一亮，竟然是先天灵宝？
敖北此刻自然知晓这散修之意，心底散过一抹冷笑，这东王公当真是好大的胆子，竟然敢公然挖人挖到他龙王的身上！
只是，敖北亦是不拆穿，他倒要看看，他如今在东王公眼里，能值个什么价钱，如此也好告知柳烽老祖，这东王公的狼子野心是下多大本钱。
当即，敖北流露出一抹震惊，啧啧称奇：“这是先天灵宝？！”
那散修见得敖北与他心中所想那般，更是笑意连连，得意道：“正是如此！”

抠门的东王公
“如此，道友也可见我们盟主的诚意吧？”散修笑着开口。
对于敖北此刻情形，他内心之中已是假想过数遍，事实也正如他所料一般。
敖北亦是点头，而后道：“还有呢？”
“还……还有？”散修闻言，笑容戛然而止。
敖北闻言，亦是一愣，“没了？！”
这就没了？
敖北只觉是怒从中来，自己竟然就只值一件先天灵宝？而且还仅仅不过是下品先天灵宝！
过分了！这东王公太过分了！
散修亦是一愣，看向敖北，眼神阴沉下来。
这可是先天灵宝，哪怕是下品先天灵宝，可亦是属于先天灵宝之列，你一个太乙金仙，真把自己当个人物了？
可是，拉拢三位龙王，乃是他的任务，盟主可是许诺会奖励一件灵宝于他。
当下，散修又笑着道：“道友，这可是先天灵宝，如今先天灵宝于洪荒可不曾多见。”
敖北心中怒极，这根本不是拉拢，简直就是赤裸裸的侮辱！
“哼。”敖北当即冷哼一声，立刻道：“道友且回吧。”
“道友莫急，只要你愿意加入我众仙联盟，日后盟主定是还有灵宝赏赐。”散修立刻补充道。
“呵呵！”敖北一甩袖子。
日后？
你当我是三岁小孩不成？
他从未见过如此厚颜无耻之人，他现在就要告诉老祖这东王公的恶行，这是赤裸裸的贬低他敖北！
人家柳烽老祖赏赐的是什么？
那是人参果和黄中李，他若不是可惜一身潜力，当日争夺黄中李想来不在话下，这意味着他随时可以步入大罗金仙后期境界！
只是他舍不得。
又看看人家敖东，跟着老祖，那是花开六品的大罗金仙，又看看墨麒麟，人家更是花开七品，日后修行一途，必是可以顺风顺水。
而且，柳烽老祖抬手便是功德赏赐一事，他可是清楚知晓。
而一件先天灵宝，还是下品先天灵宝，东王公竟然能够拿得出手？
当真是扣门到家了！
敖北连戏弄这散修的心思都没有，简直是一帮穷鬼！
散修脸色亦是难堪至极，冷哼道：“道友，胃口怕是太大了吧？”
“我胃口大？？”敖北简直是气得不行。
深呼吸过后，方才压住怒意，冷冷一笑：“道友，大罗境界不凡，只是不知，道友花开几品？”
散修一愣，不知敖北此问是何意，可还是傲然道：“我乃元神花开三品，证得大罗果位！”
“三品？”敖北撇撇嘴，“墨麒麟知不知道？花开七品！敖东知不知晓？花开六品！”
“跟着你们，我也就花开三品？这样的大罗果位，我怕被敖东嫌弃，你还是走吧。”敖北叹息摆手。
散修却是愣在当场，脸色都已憋得通红，方才怒道：“不可能！”
他元神花开三品，在一众大罗之中，那亦是不弱的存在，甚至于，有些大罗不过方才元神花开一品而成就大罗果位！
至于元神花开六品、七品，那根本就是不可能的存在！
就连他们盟主东王公，不过也仅仅是元神花开七品而已，至于西王母盟主亦是元神花开七品。
东王公盟主与西王母盟主那是何等存在，这洪荒之中，又有几人能够与他们机缘相媲美。
一个小小东海龙王，又怎可能元神花开六品？他如何能有如此机缘？
至于墨麒麟元神花开七品，亦是玩笑一般。
墨麒麟不过是柳烽坐骑而已，麒麟族气运早已不再，麒麟族能出大罗金仙已是不易，又谈何证得元神花开七品果位。
这根本就是天方夜谭！
“哎，你走吧。”敖北看着散修，目光之中满是怜悯，叹息一声后，摆手摇头。
果然，柳烽老祖之神奇，那是这些人根本无法领悟的存在，每每看到这些修士如此神情，他便已知晓，他们根本不知晓，柳烽老祖是何等存在。
没有办法，毕竟，敖北亦是见识过柳烽老祖抬手便赏赐三颗黄中李，方才能够领略老祖一二风采。
而这散修当真是懵了，这……这根本不是他想象的那样。
这敖北不应该是感恩戴德、感激涕零地感谢他有这等荣幸的机会吗？
如今他众仙联盟之大势，难道这敖北真的看不到吗？
怎得，反而自己变成了被可怜的对象？
可是，他确确实实感受到，敖北那绝对不是装出来的。
他一个大罗金仙，被一个太乙金仙可怜了一番？
散修一时间脑子都有点乱。
直到他离开了北海龙宫，亦是没有想清楚这其中缘由。
“这不可能！墨麒麟与敖东根本不可能有如此福缘！”
“好你个敖北，竟是敢诓骗本尊！”散修当即想通其中缘由，怒道。
方才，只是那敖北装得太像，就连他都不由信以为真。
可是，如今待他思绪冷静，却是立刻发现敖北所言太过虚假，墨麒麟与敖东不过是龙族与麒麟族中当代首领人物，他们二族就算气运融合于一处，也造不出一位大罗金元神三花六品的存在。
他众仙联盟是何等强悍？
哪怕两个麒麟族与两个龙族亦是敌不过他们，可如今，两位统帅人物，却也不过是元神花开七品而已。
“好你个敖北，反正是罪大恶极之辈，竟是将谎话说得如此逼真，定是贪心我众仙联盟先天灵宝，小小太乙金仙便是如此贼心！”散修冷哼一声。
如今，他却也无法拿敖北如何，毕竟敖北身为北海龙王，如若他打杀亦或是镇压了敖北，其中牵连太大。
“待我众仙联盟两位盟主突破准圣之境，我定是要向两位盟主请命，一定要亲自镇压北海，日后我定是要你让你哭着喊着求我！”散修心中冷笑。
如此大好时机，敖北既然不要，那他众仙联盟便不会再给他第二次机会。
“待我拉拢西海与南海龙王，到时候，敖北便知自己是做了一个何等愚蠢的举动。”散修目光落于北海海面，目光带着讥讽。
当即，他便是不再逗留，直接朝着西海海域而行。

迷茫的散修
散修来到西海，自身气机并未隐匿，自然很快便是被西海龙宫中的敖西捕捉道。
当即，敖西便直接出了龙宫前来相迎。
“敢问道友是？”敖西亦是疑惑。
“我乃众仙联盟修士。”散修道。
“原来是众仙联盟的道友，有失远迎。”敖西含笑相迎，自是将其领入龙宫之中交谈。
“道友所来，可是有事？”敖西亦是不由问道。
散修亦是如北海那般打量着西海龙宫，随即开口道：“道友这龙宫，似乎比东海龙宫，要逊色几分啊。”
敖西闻言，亦是苦笑：“东海为四海之首，其气运自是我四海之中最强。”
散修点点头，随即目光一转，开口道：“道友，如今有一机缘，若是道友把握住，我敢保证，日后西海龙宫，定完昌盛于东海！”
敖西听得此话，目光亦是变得深邃几分。
“哦？道友且说说，是何等机缘？”敖西道。
“今日我来，便是道友机缘！”散修神秘一笑。
随即他熟练的掌心摊开，方才现于敖北眼前的灵宝再次出现在了敖西眼前，散修亦是开口道：“今日，我代表盟主特此来邀请西海龙宫加入我众仙联盟，如此重宝，便是我众仙联盟的诚意！”
敖西闻言，目光打量着那先天灵宝，目光流露浅浅精光，可是却也仅此而已。
先天灵宝，关键是下品先天灵宝，他当真是不知，东王公怎得就好意思拿出手。
他难道没有打听打听，柳烽老祖出手？
就这，也竟然敢扬言拉拢他西海龙宫？
他东王公当真脸皮不是一般的厚！
敖西一笑，开口道：“你们众仙联盟，管这叫重宝？”
散修闻言，又是一愣，“道友，这可是先天灵宝！”
“知道知道，下品先天灵宝嘛。”敖西摆手，丝毫不感兴趣。
他原本以为，众仙联盟与传闻中一般，在洪荒之中声名鹊起，想来是有不俗手段。
可是今日一见，他算是明白了，这众仙联盟根本是名不副实，拿着下品先天灵宝便敢到处显摆，这贫瘠的程度，还让人以为众仙联盟是自贫瘠西方而来呢。
“道友所言，西海龙宫委实不敢兴趣，如今我西海乃是柳烽老祖统御之地，道友还望告知你们盟主，莫要玩火才是。”敖西冷声道。
那散修脸色亦是一沉。
可依旧耐着性子道：“道友不是极为不满柳烽行事，曾于东海大闹数百年，可是如今怎得又为他说话？”
“胡说！”敖西简直是立刻跳了起来。
“柳烽老祖英明神武，那是尔等能够诋毁？我对柳烽老祖，那是心悦诚服！你这道人再敢胡说，便别怪我号令我西海龙族启用大阵！”
柳烽老祖是何等存在。
当日东海之举，敖西简直是肠子都悔青了，只期待柳烽老祖莫要记前嫌，给他一个机会，日后待得他太乙圆满境界，亦是能够出手相助，他不渴望能够有花开六品之机缘。
可是花开四品、五品，他亦是心满意足！
散修亦是一惊，又道：“可这海域生灵，尽是如此传闻，又是何解？”
敖西脸都黑了下来，这人是成心的吧？这分明是故意戳它痛楚！
敖西怒极，“你走是不走？来人啊，此人乱我西海，列阵，给我把他抓起来！”
顿时之间，一众西海龙族立刻便是运转西海大阵，海域之内，杀气凝结，这散修立刻便觉一股危险感传来。
当下，亦是惊怒道：“你这是作甚！”
然而，敖西却是好似没有听到，西海龙族正在快速凝结着。
“好，敖西！今日之事，我且记下了！”散修怒哼一声，当下便是抽身离开西海海域，朝南遁走。
毕竟他自是不敢担下双方开战的责任，这等大事，可不是他能负担得起。
敖西却是含恨，冷哼道：“你个贼人，竟是满口胡言，我对柳烽老祖诚心，天地可鉴！”
而逃遁出西海的散修，此刻真有些怀疑自己。
北海龙王也就罢了，怎得西海龙王也是如此？
难道，龙族如此富裕？竟然连先天灵宝都已瞧不上了？
这怎得可能呢？
太乙金仙便可掌握先天灵宝，若是他当初有先天灵宝伴身，如今根基必然能再上一层楼，只是为何到了这海域之中，却是不行了？
散修满心疑惑，甚至有些迷茫，内心却亦是踌躇起来。
如今，三位龙王两位失算，也就剩下脑海龙王，当即他便是全力赶路，北海龙王很有可能便将此事上禀东海，他可不敢有丝毫耽搁。
散修全力赶路，待其赶到南海，亦是有一丝疲惫之感，看着这最后的希望，散修咬咬牙。
南海龙王敖南尚且不知西、北两位龙王之事，只是如寻常接待大罗修士一般将散修迎入大殿之内。
散修有了前两次经过，他如今已是确定，一件先天灵宝怕是难以打动龙王。
所以，这次散修亦是不废话，寒暄两句直接道，“道友且看。”
说着，他掌心便是直接排列着三件宝光十足的宝物，每一件都蕴含着浓郁先天气息，正是东王公交与他的三件先天灵宝。
如今，三件灵宝皆是未曾发挥其作用，所以，他亦是直接将三件灵宝拿出，他就不行，这等诚意，敖南能够不动心？
敖南不由被散修此举弄迷糊了，问道“道友此举，是意？”
“道友，今日我便直话直说，我众仙联盟欲让道友加入我联盟之中，这三件灵宝，便是头彩！道友以为如何？”散修道。
他心中可谓自信满满！
他如今，可是拿出了三倍的筹码，他都想不出，敖南有什么理由拒绝。
可是，他想不到的事情，却是多得很。
敖南看看灵宝，再看看他，淡然一笑，“道友怕是在说笑。”
散修闻言，正色道：“此事自然不能说笑，我所言皆是盟主之意。”
敖南依旧笑道，“道友若不是说笑，三件下品灵宝，让我加入众仙联盟？”
说着，敖南叫来一名手下龙族，“小甲，这位道友愿意出三件灵宝让你随他返回众仙联盟修行，你可愿意？”
敖甲当即摇头：“启禀龙王，属下不愿！”
“你看。”敖南摊手笑道。

自有定数
那散修一时又是呆愣，不住摇头：“不可能，你们定是串通好的！”
说着，散修恍然大悟，“我明白了！定是敖北通知了你与敖西，对不对！”
“你们竟敢戏弄于我！”
敖南闻言一愣，随即又是一笑：“原来你还去过北海与西海，看样子你得到的结果，并不愉快。”
“哼！你三人联合，何必在此说风凉话？”散修冷冷一笑，心中怒意难消。
“道友，你大罗金仙修士，若是全力赶路，我族中传音神通，也无法比道友赶路速度更快，我又与两位龙王如何串通？”敖南问道。
“这……敖北通知敖东，而后自然是以大罗者赶路，如此想来是要比我快了。”散修道。
敖南冷冷一笑，“若是大神通者在此，你以为你能活着离开？你行如此卑鄙之举，将你镇杀于此，你以为东王公能如何？”
散修闻言，心中也是一凉，暗暗展开神通，确实不曾发现大神通者气息。
可越是如此，他越发不解，当即问道：“即是你三人没有串通，为何你们不愿入我众仙联盟？”
敖南翻了一个白眼，道：“你入我南海龙族如何？”
“那自是不可。”散修毫不犹豫摇头。
“为何？”敖南再问道。
“如今我众仙联盟势不可挡，两位盟主更是道法神通了得，入南海，岂非是笑话？”散修傲然道。
敖南再次翻了个白眼，“你倒是挺明白。”
“以我看来，你那两位盟主不过如此。”敖南不屑道。
“你……”散修当即要动怒。
“我如何？你那两位盟主，也就不过如此。”敖南呵呵一笑。
“偌大一个众仙联盟，盟主坐骑都没有，还好意思说，神通了得？”敖南撇嘴。
“这有何关系？何况，曾有大鹏金鸟欲做盟主坐骑，只是盟主不收罢了。”散修辩驳道。
“大鹏金鸟？什么修为？可是大罗金仙？三花花开可有七品？”敖南依旧不屑。
“这……”散修被问住了。
身为大罗金仙，何人不是心生傲气，如何能够甘愿成为他人坐骑？
“没有吧？”敖南撇嘴。
“还有，就这，也叫灵宝？”敖南更是不屑。
“先天葫芦可知？女娲老祖先天葫芦从何而来？伏羲老祖伏羲琴从何而来？”敖南继续道。
散修亦是哑然。
“女娲老祖先天葫芦乃是柳烽老祖以功德催熟，随后赠与女娲老祖，伏羲老祖的伏羲琴，乃是柳烽老祖与其一同前往凤族族地，取火山梧桐而来，这方才叫先天灵宝。”
“你且自己回去想想吧，东王公有没有赠与过先天葫芦于伏羲琴这般宝物？有没有大罗金仙坐骑？”敖南抬手打发散修。
散修一时只觉一口气憋在喉咙，可是却是根本无法反驳敖南。
“纵容属下犯乱，此乃小人之举，此事柳烽老祖你以为不知晓？你在我海域行事，你以为逃得过老祖道法神通？只是老祖不屑而已，莫说我南海龙族叛变，就是整个龙族叛变，老祖依旧不会阻拦。”
“此事不为难于你，可并不代表东王公能在东海跋扈，你且回去禀报你们盟主，且叫他好自为之吧。”敖南摇头道。
这散修一时尽是脸色羞愧，心中更是有一抹畏惧。
当下，哪里还敢逗留，自己可是被一位准圣大能探查，他可生怕那准圣大能一个念头，便是跨越万里将自己诛杀！
当下，散修告退一声，便是立刻退去。
而在东海龙宫。
敖东与墨麒麟目光相触。
敖东脸色阴沉，所谓苍蝇不叮无缝的蛋，东王公如今偏偏找谁不好，非得找他们龙族意欲让龙族叛变，此事哪怕柳烽老祖不做追究，可是他如何内心能够过得去？
这岂不是说龙族对于柳烽老祖的衷心程度要低于其余二族？
这让龙族如何在其他二族面前抬得起颜面？
“哼！北海西海皆有来报，这东王公当是猖獗！入我海域，竟想暗中勾结我龙族叛变，今日我龙族让各位蒙羞，我敖东在此赔罪！”敖东躬身朝着墨麒麟等人行礼。
那位龙族大罗后期修士，亦是面露惭愧之色。
“今日何人胆敢叛变，我定要将他扒皮抽筋！”龙族大罗冷哼一声
“道友不必如此，龙族心诚，我等亦是看在眼中。”墨麒麟连连摆手。
“报，南海传音，众仙联盟有修士前往，意欲让龙族叛变！”
“哼！”敖东冷哼一声。
“敖东你不必动怒，如今敖南来报，自是已说明那修士退走。”墨麒麟道。
“如何不怒？偏偏挑我龙族之人，商讨叛变之事，这让我龙族如何能咽下这口气？”敖东哼道。
“墨麒麟，柳烽老祖可有镇压东王公之意？此人好生猖獗，今日尽然敢打我龙族的想法，老祖若是有镇压东王公之意，我龙族定要做先锋！”敖东道。
那龙族大罗亦是连连点头。
墨麒麟苦笑，“我如今亦是在东海，你叫我如何知晓老爷之意？”
“此事老祖定是知晓，只是老祖为何不让我等平了这众仙联盟？”敖东一时愁眉苦脸。
“墨麒麟，此事我心中难平，你随我一同前往蓬莱仙岛，还请老祖指点迷津。”敖东说道。
墨麒麟点头，龙族之事他亦是知晓，如此，敖东自然心中难平。
可就在此时，只见虚空一晃，一道身影便已出现在了东海龙宫之中。
墨麒麟等人见此，当即躬身行礼，“见过柳烽老祖（老爷）。”
柳烽淡淡摆手，虚空将众人扶起。
“东王公此事我已然知晓。”柳烽道。
墨麒麟等人闻言，亦是不惊讶，柳烽老祖推演之法神秘莫测，此时老祖自是知晓。
“老祖，我龙族心难平！还望老祖指点。”敖东拱手道。
“各族行事，我看在眼中，不必为此等事由乱心。”柳烽淡淡说道。
随即他脸上也浮现一抹冷意，“东王公此般行事，无需我出手，其自有定数，敖东你让龙族之人这段时间于东海龙宫周围活动即可，无需在意东王公一事。”
敖东闻言，自是点头道：“谨遵老祖之命！”

帝俊斩尸
而自南海返回东海岛屿的散修，脸上浮现一抹苦涩。
盟主亲自下令，让他前往劝说三海龙王，如今莫说三族，就连一位龙王都无法说动。
散修苦着脸，还是硬着头皮返回岛中。
回到岛内，他亦是直接面见了东王公。
东王公正在等候其佳音，见得这散修灰头土脸模样，一双眸子亦是冷了几分。
“失败了？”东王公冷声道。
“启禀盟主，是属下无能！”散修当即跪倒道。
“三位龙王为何不愿入我众仙联盟？”东王公问道。
“这……他们似乎看不上下品先天灵宝。”散修苦着脸道。
“嗯？”东王公鼻腔冷哼，自是不信，“你说三位龙王瞧不上先天灵宝？”
“属下自是不敢欺骗盟主，我最后于南海返回之际，更是将三件灵宝都拿出来，可是那敖南却是说我开玩笑，根本是瞧也不瞧这三件灵宝。”散修亦是苦涩道。
闻言，东王公眸子眯了眯。
“这是为何？”东王公亦是不解。
如今洪荒天地，先天灵宝可不是寻常之物，太乙金仙境界想要得知已是极为不易，如今三件先天灵宝就摆在一位太乙金仙修士面前，他委实不知敖南有何理由拒绝！
何况，敖南可是能借助他众仙联盟气运，修行定是能够再涨几分！
“这……他却是未明说，只是说，柳烽曾赠与女娲一个先天葫芦，其兄长伏羲的伏羲琴亦是柳烽相助，这才能称得上先天灵宝。”散修答道。
闻言，东王公脸色越发深沉！
先天葫芦、伏羲琴！
他若有这两件宝物，他还缺一个南海龙族？
那可是他都心动的灵宝！
“痴人说梦，好大的口气！”东王公冷哼一声。
“还有，便是他说盟主你连像样的坐骑都没有，似乎如此，便要落于柳烽的下乘。”散修补充道。
东王公不由一愣，脸色亦是再变。
“行了，你退下吧！”东王公摆手。
“是。”散修如蒙大赦，当即便是退走。
东王公却是恨得牙痒痒！
像样的坐骑？
如今这洪荒天地，唯有鸿钧道祖门下弟子方才能达到大罗境界。
除此之外，这洪荒唯有柳烽坐骑能够达到大罗之境，他上何处去找像样的坐骑？
妖师鲲鹏倒是像样，可人家能给你做坐骑吗？
真斗起来，还指不定谁是谁的坐骑呢！
“好你个柳烽，果然是有几分手段！”东王公怒哼一声。
然而，如今散修既已失败，他也无法再有进展，当下便是再次开始修炼。
心中更是想着，如今只要他踏足准圣境界，那柳烽便亦是不在话下，到那时，他便要让柳烽知晓，如今众仙联盟实力是有多强！
一晃，数十年岁月已过。
妖族族地，妖皇宫。
帝俊缓缓睁开双眸，其头顶功德庆云浮现，光芒印照，将这整座妖皇宫都已染上一片金色。
而在功德庆云之上，三朵金莲轻轻摇曳，一道人形虚影自其中跳出，落在了帝俊身前，转眼便是凝实，其气息亦是磅礴骇人。
那人朝着帝俊拱手行礼，道：“见过道友”
帝俊嘴角浮现一抹笑意，开口道：“道友无需客气！”
经历如此岁月凝练，他终于跨越大罗金仙境界，进入了准圣之境。
如今，已知跨入准圣境界者，便是只有柳烽以及三清之首的老子，通天以及原始尚且无从得知，他如今踏足准圣，绝对是洪荒中最先一批。
“白泽。”帝俊自妖皇宫唤道。
妖神白泽立刻出现在宫内，见得身前两道身影，白泽亦是一喜，拱手道：“恭喜妖皇突破准圣境界！”
帝俊微笑摆手，“太一如今修为如何？”
“东皇如今尚且在闭关之中，观东皇气息，想来百年之内，定能突破准圣境界！”白泽亦是笑道。
“好！”帝俊亦是点头。
他兄弟二人踏足准圣境界，他妖族实力便又是再上一个台阶。
“我闭关前让你着手炼制之物，可有进展？”帝俊正色问道。
白泽亦是点头：“三百六十五杆大周天星辰幡，一万四千八百杆小周天星辰幡，都已炼化功成，只待妖皇与东皇出关主阵，其威力必然惊洪荒！”
“不错！”白泽行事，帝俊最是放心不过，如今白泽亦是没有让他失望。
此番白泽炼化之物，乃是他妖族至强阵法周天星斗大阵布阵所不可或缺的星辰幡。
周天星斗大阵，乃是他伴生灵宝河图洛书中参与大阵，其杀伐之力，哪怕就算比之诛仙大阵恐怕亦是不逞多让。
其中大道法则，乃是与鸿蒙星辰运转规律而参悟演化而生。
合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
再配合他亿万妖族之力，一位妖族大能代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万妖族大能为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。
如今，诛仙大阵已是被毁，此阵一出，天下间又有何阵法能与他妖族周天星斗大阵争锋？
如今所有一切都已准备就绪，如此大阵，自是要以最为震撼的姿态登场洪荒！
“如今巫族之势如何？”帝俊眼中寒芒闪动问道。
“巫族发展迅速，如今要与巫族争斗，怕是依旧难分胜负，若要战，鸿钧道祖第三次讲道或许便是要错过。”白泽皱眉道。
巫族实力亦是不凡，能与如今底蕴磅礴的妖族争锋相对，自是有其不凡之处。
“这洪荒，可还有大事发生？”帝俊皱着眉头问道。
白泽皱眉思索片刻，答道：“倒是有一事。”
“如今，东王公与西王母所率男仙女仙却是迁移至了东海。”
“柳烽道友的道场？”帝俊闻言不由一惊。
“正是。”白泽点头。
“不过，东王公与柳烽相处并不融洽，东王公在成为男仙之首后便是傲慢至极，此等性格，与柳烽道友自是无法相融。”白泽说道。
帝俊方才吐出一口浊气，嘴角浮现一抹嘲讽。

羲和
“哼，东王公自以为男仙女仙联手，便能在这洪荒中稳居上位，亦是愚蠢至极。”帝俊嘲讽笑道。
白泽脸上亦是浮现冷笑，“不知死活，柳烽道友那般大机缘之辈，又怎是他这等自傲之人所能比，他所不过是柳烽道友冰山一角而已。”
“如今我妖族与巫族无闲暇料理这群乌合之众，他们便当真以为，自己是这洪荒之中不可一世的主。”
“不过，如今这势头，倒是对于东王公与西王母极为有利，众仙联盟倒也并非皆是愚蠢之辈，不少修士于这凝聚的气运之中得到不少好处，修为亦是颇为进展，任由其发展，倒是要麻烦了。”白泽说道。
只是，白泽眼中却是戏谑，在他看来，众仙联盟根本入不得他的法眼，一群乌合之众，还妄想着有朝一日能与巫妖二族平起平坐？
简直就是笑话！
而如今，白泽亦是不想再给众仙联盟机会，话语之间已是有隐隐杀意流转。
帝俊自是听出白泽之意。
“你是想在此间平定了这众仙联盟？”帝俊问道。
“正是如此。”白泽点头。
随即便又道：“我妖族周天星斗大阵汇聚鸿蒙星辰杀伐之意，自是强悍无双，然而此阵法方才祭炼完成，却是有太多不完美之处。”
“巫族底蕴深厚，与盘古大神有着颇深渊源，其必然亦是有护族阵法，只是强弱尚未可知，轻易与巫族碰撞，结果未必能如我妖族所想那般大胜。”
“然而，众仙联盟却是一个再好不过的靶子，其底蕴浅薄，就算有大阵守护，必然也是不堪一击，我妖族亦是可借助此次机会熟练掌握周天星斗大阵。”
“此番出手，不但可灭了一个隐患，同时亦是可完善大阵，还有便是可试探巫族底蕴。”
“如此大阵现世，巫族不可能不知，如若其无大阵守护，想来定是要露出几分马脚，到那时我妖族便可以更加完善的大阵，讨伐巫族！”
帝俊闻言，不由笑着点头。
白泽是他最为放心的部下，如今亦是妖族中军师的存在，除他之外，哪怕就算是太一，对于白泽所言，也是颇为信服。
此举白泽亦是考虑到方方面面，让帝俊颇为欣慰。
“二弟乃是此番阵法不可或缺的一部分，对抗巫族自然也不能少了二弟，待太一此番醒悟，便是讨伐众仙联盟之际。”帝俊冷声道。
白泽躬身点头，“是！”
“你便在族中等候太一清醒，我亦是前往太阴星一趟，即是要演练大阵，羲和自是要参与其中。”帝俊说道。
“众仙联盟你且密切关注，东王公与西王母修为不弱，若二人突破准圣之境，对我妖族而言，亦是不小的麻烦。”随即帝俊又叮嘱道。
“妖皇放心，臣定是密切关注众仙联盟事宜。”白泽点头道。
说着，帝俊便是直接破空而去，朝着混沌之中而行。
羲和，乃是太阴星之主。
周天星斗大阵有两大主阵星辰，自然便是太阴与太阳这两颗主星辰，帝俊乃是于太阳星辰中孕育而生，与太阳星辰气运连根，一身太阳精火道法可谓强悍至极。
而羲和乃是太阴心辰之主，落足于太阴星上，便无异于进入了羲和所掌管天地之中，哪怕就算是帝俊，于太阴星辰之中，恐怕修为道行还要被羲和压制一头。
也正是因为周天星斗大阵，帝俊方才与羲和有了渊源，如今羲和亦是助周天星斗大阵威力骤增，两人往来自然是频繁颇多。
亦是如此，帝俊也是对羲和生出感情。
跨越亿万里之地，行进于无尽星辰大海之中，远处，一颗颗星辰闪耀着璀璨光华，而在此刻宇宙中央，一轮银盘散发着皎洁银芒，如银纱笼罩在那一处宇宙星空，让人一眼看去，便觉内心清冷。
在这皎洁银芒照耀之下，所有的星光都已暗淡无光，唯有混沌之中浅浅反射出道道银光，混沌在这样的光芒都透着一股冷清。
帝俊踏足这太阴星辰之内，心情亦是愉悦。
而在那皎洁银光之内，一道身影自其中而来，而在其身后却是有十道身形随行。
羲和露出一抹笑意：“见过夫君。”
而其身后十道身形，个个皆是气运不凡，一身至阳至刚气息亦是扑面而来。
这十道身形自然便是帝俊、羲和之子，十大金乌。
“见过父皇！”十大金乌无不是躬身行礼。
帝俊亦是笑着点头。
“此番你独自留在混沌之中运转熟悉大阵，辛苦你了，今日我来，便是让你随我返回妖族。”帝俊说道。
羲和闻言，亦是一喜：“见你修为突破准圣，我亦是心喜。”
“如今，白泽已炼化主幡与副幡，是要运转周天星斗大阵对抗巫族了吗？”羲和问道。
帝俊却是摇头道：“周天星斗大阵虽是已经功成，然而我等对于周天星斗大阵尚且不熟悉，此等大阵需要我族中中亿万族人同时运转，第一次便与巫族交手，怕是讨不到太多好处，甚至可能适得其反。”
羲和闻言亦是点头。
“白泽之意，乃是欲取众仙联盟练手，众仙联盟此番在洪荒之中颇为张扬，对于散修而言。不可谓不是一处好去处，任由其发展，倒是一个隐患，此间平定众仙联盟便是再合适不过的时机。”帝俊道。
羲和亦是赞同点头。
对于周天星斗大阵，她亦是有着强大信心，只是巫族却也不容小觑，妖族如今大势，巫族还能与妖族相争，其中自然有着巫族不传之秘。
“你放心便是，如今大阵演化我已熟练于心，定能让我妖族大阵大显神威。”羲和微笑着道。
“如今倒是不急，太一亦是大阵核心，我等既然是为熟练大阵运转，自然是要准备齐全，待太一闭关而出，想来亦可突破准圣境界，有两位准圣运转大阵，亦是能将大阵运转掌握七八，对于熟悉大阵有着莫大好处。”帝俊道。
“你既有了万全准备，我自然是全听你的。”羲和道。
“父皇，我等也要前往洪荒！”十大金乌亦是充满期待。
然而帝俊却是摇头拒绝，“你们如今修为尚浅，待得修为有成，方才准许你等踏足洪荒。”
十大金乌闻言，脸上无不是露出失望神色，而然帝俊却无松口之意，十大金乌却也只能作罢。

太一斩尸，动身东海
妖族，东皇宫。
帝俊与羲和二人已是联袂返回了妖族，如今便是立于东皇宫门外。
二人目光看向东皇宫内，眼中皆是流露一丝喜色。
自帝俊斩尸突破准圣境界已是又过了数十载，如今东皇宫内，太一气息不断攀升，已然是跨过了大罗金仙门槛，浑厚威压弥漫妖族万里之地，东皇宫内更是气机翻涌。
白泽站在帝俊二人身后，眼中亦是浮现一抹期待神色。
妖皇如今已是准圣大能，东皇亦是只差最后一步，待得东皇突破，他妖族之中便就有两位准圣大能。
而羲和乃是妖族妖后之位，羲和与他妖族妖皇无疑是绝配，羲和掌管太阴星辰，其实力如今亦是大罗金仙巅峰之境，在太阴星上，实力那是足以媲美准圣大能的存在。
羲和妖后加入妖族，如今有妖族气运供养，准圣境界想来也是不消多少时日！
一个小小众仙联盟，根本没被妖族放在眼中。
他妖族真正的对手，便唯有巫族。
而巫族如今实力如何，他亦是无法探知，祖巫自有修行之法，不能以常理而论，其无法修行神通道法不敬天道，但是巫族一脉却是肉身强悍无双。
可是，如今他族中将有三位准圣大能，巫族能够比得上？
也就在此时，一股浩荡威压铺天盖地般弥漫开去，两道身形几乎眨眼便是冲上天际，东皇爽朗笑声便是在妖族之中传开！
“哈哈，我太一终于踏足准圣境界了！”
在大罗巅峰受阻如此长时日，一朝突破，东皇自是喜不自禁，如何安耐得住？
妖族之中无数妖族在这般威压之下直接被压得跪地匍匐，听闻东皇所言无不是大喜！
妖皇突破准圣一事他们自然已是知晓，正因如此，洪荒之中又有不少其余种族加入至妖族中来。
而如今东皇亦是接连突破，他妖族之势，谁人可以抵挡？
待得喜意收敛，东皇将周身气息尽数敛入体内，朝着身旁与他一模一样的恶尸拱手行礼，“道友日后便共同为我妖族征服洪荒！”
“如道友所言。”恶尸亦是拱手行礼。
过后，东皇便是发现正等候于东皇宫之外的帝俊三人。
当下便是自虚空中落下，颇有几分得意道：“大哥，如今我也突破准圣境界了！”
说着，又看了一眼羲和，立刻是开口道：“嫂嫂这境界，想来也是便要突破准圣境界了。”
羲和闻言，微笑点头，东皇破境，可谓是妖族一大喜事。
东皇又看了看一旁的白泽，越发得意：“白泽呀，你是不是偷懒了？你虽为我妖族智囊，实力却也不能落下不是。”
白泽闻言，摇头苦笑：“东皇教训的是。”
帝俊瞪了东皇一眼，“你若有白泽一半智慧，我便放心你带妖族征战四方。”
东皇顿时气息矮了半截，道：“族中自有大哥掌控，我自然是只要修为足够便足以。”
“大哥，如今嫂嫂都已自太阴星归来，是不是我妖族周天星斗大阵如今已是准备齐全了？”太一欣喜道。
帝俊点头：“没错，如今我妖族周天星斗大阵已然炼制功成，便是等你突破。”
太一顿时双眼大亮，一双眸子立刻变得凌厉起来。
“大哥，那如今是不是要和那巫族斗上一斗？巫族竟是妄想与我妖族争锋，我妖族大阵如今完善，便是要让他们彻底认清我妖族真正的实力！”太一冷声道。
帝俊却是摇头：“此番大阵第一次运转，与其说主杀伐，更多却是在于我等配合，让所有族人感悟此番大阵运转规律，从而完善自身，所以，这一次目标并不是巫族。”
太一闻言不由一愣，“不是巫族？那如今洪荒，谁还有资格让我妖族运转此等大阵？我一人前去便足以灭了他们！”
帝俊却是挑了挑眉头看向太一，“此番我等，是去东海。”
太一闻言，原本豪气顿时蔫了大半截，一口气险些换不过来，看着帝俊，眼中满是诧异。
“东海？”太一询问的目光朝着帝俊落来。
帝俊却是再次点头：“没错。”
太一却不干了：“大哥，咱们真要去东海？”
“若是你一人能摆平，我倒是可以不去。”帝俊淡淡道。
太一却是立刻摇头，看向帝俊任然就是不信：“大哥，东海可是柳烽道友所掌管之地，可不再仅仅代表龙族，柳烽早已是准圣境界，如今更是修为不知深浅！”
“不是你教我凡事需考虑再三方才可行事吗？怎得今日大哥反而如此鲁莽？”
见太一神情，羲和也不由得眼中闪过一抹好奇。
柳烽之名，她自然亦是知晓，妖神白泽提及柳烽，脸色都要凝重三分，更是明言，此人只可结交，定然不可为敌。
而如今东皇，方才那架势分明就算是眼前站着的是祖巫帝江那也定然是要一对一斗上一斗，可是听得柳烽之名，气势却是落了半截。
对于柳烽，她亦是好奇不已。
帝俊看着东皇，瞪眼道：“如今你倒是长进，还教训起我来了？”
东皇却是委屈，随即又是追问道“大哥，你莫要玩笑了，咱们真要和柳烽道友斗上一斗？”
帝俊摇头，“当然不是，柳烽道友无意争霸洪荒，而且我等若是与柳烽道友为敌，岂非至伏羲与女娲道友于不顾？”
闻言，东皇亦是松了一口气，脸上的震惊与不解，方才释然。
可是当即又问道，“既然不是对付柳烽道友，这如今我等去东海，又为何意？”
白泽此刻开口替东皇解惑道：“如今众仙联盟已是迁移至东海，众仙联盟气焰嚣张如今正是镇压东王公与西王母之际，所以，我妖族准备用众仙联盟试炼大阵。”
东皇闻言，也是喜上眉梢。
可随即又忍不住问道：“在柳烽道友统领海域动手，此事是否不妥？”
白泽摇头：“东王公行事傲慢，与柳烽道友相处并不愉快，所以我妖族此行，想来柳烽道友犯不上为东王公出手。”

洪荒大震
闻言，东皇亦是彻底放下心。
脸上亦是浮现一抹冷笑，“东王公自命不凡，殊不知自寻死路，我早已便是想收拾了这等碍眼的家伙！”
“大哥，对付这等货色，还需动用我族大阵？让我调族内百万族人，我定是给哥哥一个答复！”东皇当即道。
“不可。”帝俊直接否决。
“众仙联盟之中，大罗者众多，东王公与西王母二人便不易应付，而且，如今镇压众仙联盟并非是我族核心，我族核心乃是炼化大阵熟悉大阵运转，一个东王公还不配我妖族动用大阵。”帝俊摇头道。
“白泽，调令我妖族大军，即刻讨伐众仙联盟。”帝俊既已决断，自是没有丝毫犹豫。
白泽拱手，“是，妖皇。”
说着，便已转身传令妖族大军。
如今，妖族大势，牵一发而动全身。
妖族大军突兀集结，却是引得洪荒生灵一阵惶恐。
无数生灵皆是暗暗猜测，如今妖族便是已经准备和巫族开战了吗？
洪荒之内，立刻引起一阵轩然大波，生灵四处逃散，生怕被此间妖族大军波及，那是死都不知道怎么死的！
巫族。
祖巫大殿之内，十二祖巫齐聚，个个面露凝重之色！
“你们以为如今妖族突然大动是为何事？”帝江祖巫沉声道。
“难道是妖族知晓我族内正到了演化大阵最关键时刻？”一旁句芒祖巫亦是面露忧愁之色。
“不可能，我巫族十二诸天神煞大阵唯有我十二人知晓，帝俊亦是不可能推演得知。”帝江祖巫却是摇头道。
“我亦是认为哥哥说得有道理。”祖巫后土亦是点头道。
“哼！他妖族来便是，我巫族如今参悟十二诸天神煞大阵，敢来犯我巫族，定要将他们通通杀光！”祖巫祝融却是冷哼一声，眸中杀机流转不绝。
他巫族如今参悟十二诸天神煞大阵，十二祖巫可将实力凝聚一处，甚至能够请动盘古父神，有盘古父神之威，这小小妖族又怎能是他巫族敌手？
然而帝江却是再次摇头道：“妖族既然胆敢打破此间局势，定然是有底牌，只是不知如今妖族是有何手段。”
“不管如何，此番妖族大军开拔不容小觑，大哥，后土觉得我巫族应当调集族人，若妖族要战，我巫族便是战，可如今大阵却还处于磨合阶段，若我巫族能主动把握开战时机，对我巫族必然更有利。”祖巫后土向前一步道。
帝江听得后土之言，也是不由点头。
“小妹说的有理。”帝江亦是道。
“各位兄弟姐妹，尔等前去召集族中族人，妖族若犯，定要让妖族血洒洪荒天地！”帝江言语间尽是无尽杀伐，寒意逼人。
一众祖巫皆是面露杀意，拱手听令：“皆听大哥所言！”
东昆仑。
老子率先睁开双眸，一双眸子中尽是诧异神色。
而后，原始与通天无不是猛地睁开眼。
二人几乎是同时来到大哥老子的洞府，眸中带着几分疑惑之色。
而在二人身后，无不是跟随着一位与其相貌完全相同，气息却是截然不同的二人。
二人于东昆仑修行这些年皆是踏足准圣境界。
通天斩除善尸，原始斩除恶尸，二人皆是踏足准圣境界。
这东昆仑，如今可是聚集了三位准圣大能！
他们自然已是推演出如今洪荒局势，只是却无法理解此间因果从何而起。
只见得老子轻轻点头：“二弟三弟，想来如今你们也感受到了妖族气势汹汹。”
通天与原始皆是点头。
“大哥，妖族如今这是何意？巫妖二族这些年皆是保持着发展之势，不断吸纳着洪荒生灵，怎得如今妖族却是突然要打破平衡局面？”通天不解道。
“巫妖二族因果纠缠混乱，我亦是不敢轻易断言。”老子也不由摇头。
显然也不知妖族摆出这等阵仗是为何意。
然而，他们的神念却是依旧推演着妖族一举一动，此刻无数生灵的目光，无不是落在了妖族的身上。
而妖族大军，此刻却是有条不紊朝着东海前行，帝俊兄弟与羲和为首，十二妖神齐出，更是有亿万妖族开路。
在洪荒之中所过之处，万族避让，根本无人胆敢靠近。
可是，其行进目的亦是立刻便已明了，帝俊亦是没有隐瞒此间行进的意思。
东昆仑，三清皆是不由一怔。
妖族精锐齐出，其行进路线更是笔直指向东方，而如今，在洪荒东方，若说谁能有资格让帝俊动用此等大阵，那结果已然是呼之欲出！
“柳烽师兄！”通天率先惊呼一声。
而后，其脸上立刻便已浮现愤怒之色。
正是柳烽师兄在蓬莱仙岛所讲大道，方才让他能够更早踏足准圣境界，如今修为亦是与柳烽师兄指点有着分不开的联系。
他内心对于柳烽师兄亦是钦佩有加，而且柳烽更是道门首席大弟子，乃是他们大师兄！
“好个妖皇帝俊，竟然是不惜在巫妖争斗之间调动族中力量对付柳烽师兄，我看是他这妖皇之位坐久了，便当真以为如今洪荒便唯有妖族！”
通天双眸火光迸射，已是怒不可遏。
“大哥，我等立刻前往东海，助柳烽师兄平息这风波！”通天立刻道。
老子闻言亦是点头。
“柳烽师兄对我三清有点播之恩，我等本就是同门师兄弟，自当在这洪荒共同御敌。”老子声音清冷道。
闻言，原始却是眉头一皱，此行他却是恨不得妖族大军与东海来一场厮杀！
若说柳烽对于他三清有点播之恩，还真说得没错。
大哥老子，若非柳烽，恐怕要被恶尸所困，不知要多少年才能逃脱出大罗境界。
三弟通天，得柳烽恩惠，听其讲道，自身大道亦是有所印证，如今突破准圣，不可谓有柳烽之功。
而如今他突破准圣境界，却也有着柳烽千丝万缕的牵连，那是因为，他所斩恶尸，斩去的正是对于柳烽的怨念，如此他才更容易的斩除恶尸踏足准圣境界！

后土往东海
现在，大哥老子竟是要让他三人去助柳烽？
去帮那个硬生生抢走他们三清盘古正宗威名，还不得不唤一声师兄的柳烽？
他心中如何愿意？
他恨不得帝俊率领妖族将柳烽打杀！
然而，他心中却又不甘，柳烽道法着实精妙，甚至他三清都得被他力压一筹，柳烽如若真让帝俊这等卑劣妖族镇压，这岂非是证明他三清盘古正宗连卑劣的妖族都不如？
念及至此，原始却是亦没有开口拒绝大哥老子提议。
心中冷哼一声：“哼，如今本尊亦是突破至准圣之境，柳烽，我且看看，你这道法又能有多强！”
当下，三清亦是不再犹豫，立刻朝着东海而行。
而在此刻，妖族大军之中。
伏羲女娲兄妹也已接到妖族东征之令，二人寻得凤羲山做仙家洞府，如今妖族大军开拔，二人亦是很快便也赶至妖族大军之中。
而北冥鲲鹏亦是接到东征之令，立刻赶至妖族大军之中。
鲲鹏统帅北冥妖族一脉，如今帝俊妖皇妖族大势，北冥一脉妖族自是顺应大势同样加入到妖族大军之中。
而鲲鹏亦是被帝俊封妖师之名，除了妖皇与东皇之外，鲲鹏妖师之位，甚至还要在十大妖神之上。
而洪荒一众被妖族拉拢的散修和种族，皆是纷纷赶至妖族大军之中。
“见过妖皇、东皇、妖后。”鲲鹏拱手行礼道。
伏羲兄妹亦是对着帝俊与太一行礼：“见过妖皇、东皇、妖后。”
帝俊只是摆摆手，“三位道友乃我妖族中流砥柱，无需客气。”
三人身为妖族核心，自是知晓，此番东征，并非讨伐柳烽，否则伏羲兄妹第一个便是要不干了。
“此番镇压东王公，毕竟是位于东海一地，如今东海乃是柳烽师兄掌管，我亦是觉得此事先行通知柳烽师兄，更为妥当。”女娲拱手开口道。
闻言，伏羲亦是点头。
如此大举朝着东海而行，此举委实太过唐突。
帝俊听得女娲开口，亦是微微一笑，而后点头道：“女娲道友所言不错。”
“柳烽道友以诚待人，与我等亦是好友，如今我妖族朝着东海而行，此举自是唐突，所以本尊也早已想到这一点。”
“而女娲道友与柳烽道友乃是同门师兄妹，我正是在等二位道友前来，让道友前往通知柳烽道友，道明我妖族此举之意。”
女娲听得帝俊之言，也是含笑点头。
“那我兄妹二人便为妖族先行前往一趟东海了。”女娲道。
说着，女娲兄妹朝着帝俊拱手告辞，随即二人便先于一众妖族一步，直接朝着东海而去。
妖族大军跋涉，时间缓缓推移。
此事，早已在洪荒之中沸沸扬扬。
而此刻，已然不再是三清等人看出妖族此行的目的，妖族此番东行，方向再是确定不过。
就连巫族对此都已是震动一番！
巫族之中，十二祖巫再次齐聚。
“各位兄弟姐妹，你们对此事如何看？”帝江皱着眉头。
不过，眉宇之间那股凝重之意更多的却是便做了不解。
“妖族大军此举并非朝我巫族族地而来，一路向东而行，此举不知有何深意。”一旁句芒亦是疑惑不解。
“我看，妖族是根本没有把我巫族放在眼中！与我巫族争斗，竟是敢分心对付他人，此番我觉得正是我巫族攻打妖族族地最佳时机，妖族族地防御空虚，我巫族定能大胜！”祖巫却是怒声道。
闻言，一众祖巫也不由目露寒光。
妖族大举起兵，对于他巫族而言，确实是一个绝佳的机会。
帝江亦是心中隐隐一动，祝融所言亦是有道理。
然而，此刻祖巫后土却道：“东海，乃是柳烽道友统御之地。”
“当日在泰山一见，我便已见识过柳烽道友不凡，柳烽道友乃是洪荒第一位准圣存在，以帝俊秉性，不应该会在如此关键时机对柳烽道友敌对才是。”
“而且，如今龙凤麒麟三族尽数归于柳烽道友门下，势力非同一般，若是帝俊要对付柳烽道友，绝对不简单。”
“我倒是觉得，这其中另有它意。”
后土话音落下，一众祖巫目光立刻落在她的身上。
“小妹，那你以为，妖族此行又是何意？”帝江问道。
后土道：“若是妖族要动柳烽道友，对我巫族而言，绝对是大好消息，柳烽道友神通，妖族若是想与柳烽道友交锋，定是会损失惨重。”
“而伏羲兄妹如今哪怕不是准圣，也必然到了大罗巅峰，帝俊此举，无疑是相当于撇去两位日后的准圣，对于妖族，又是一大损失。”
“而我却是听闻，东王公与西王母所统帅的众仙联盟却是这数百年间迁移至东海，我认为，帝俊此举，乃是为了众仙联盟而去。”
帝江闻言，也不由眼睛一亮，缓缓点头。
众仙联盟之名，如今在洪荒之中亦是声名鹊起，对于一众散仙有着极强的吸引力，以至于十二祖巫亦是听过他们的名头。
然而，与妖族一般，十二祖巫又怎可能将这等小势力放在眼中？
不过如今众仙联盟发展迅速，巫族之内，亦是有不少部落提议镇压众仙联盟。
“东王公与西王母倒是有几分气运，然而却也不必引得妖族如此动静吧？”帝江还是摇头不解道。
后土也不由点头，“确实如此。”
“妖族之中，帝俊与太一如今都已突破准圣之境，对于二人突破，妖族没有任何掩饰，妖族已有两位准圣，大罗金仙更是不知凡己，对付一个众仙联盟，根本不需如此大动干戈。”
“而这其中亦是我不解之处，我认为其中定有蹊跷，甚至有可能便是想引我巫族出手，而后手妖族却是准备了什么大杀招。”
后土说完，一众祖巫也再次变得凝重起来。
“小妹，你既已想到这种种可能，可是已有破解之法？”帝江看向后土说道。
后土摇头：“若说破解之法，我亦是难寻。”
“不过，如今妖族之举，若是对付其他势力对我巫族而言，无疑是好消息。”
“只是其中虚实难辨，若想一探究竟便只有一个办法，那便是我亲自前往东海一趟。”
“你一人前去？不可，太危险了！”帝江闻言却是摇头阻止。
“大哥，你且听我把话说完。”后土却是笑着摇头。
“我与柳烽道友有几分情面，如若妖族真要攻打东海，我巫族为何不能以力相助？联合东海之势，定能让妖族铩羽而归！”后土开口道。
“这……”帝江一愣。
随即亦是笑道：“小妹机智，大哥难及啊！”
“依你所言，你且前去东海，若妖族露出破绽，我巫族定是不能放过他们！”帝江狠狠道。
后土点头，随后拱手道：“各位哥哥，我即可便前往东海。”
说罢，便已是化作一道流光朝着东海而行。

大能齐聚
洪荒大陆，万寿山。
镇元子与红云相对而坐。
红云眉头皱起，眼中亦是带着几分怒意。
“老道，你且说说，这妖族是不是太过蛮横了？如今虽是妖族大势，然而柳烽道友于东海修行，这妖族无端便是要对柳烽道友动手，这未免太过以势欺人吧？”红云不满道。
镇元子亦是点头，能让红云如此愤懑，已是可见如今妖族委实做的太过分。
他看着一旁煮茶的明月与清风两个童子，不由想起当日柳烽道友慷慨之举。
两位童子此刻心不在焉，眼中亦是浮现着担忧之色，二人模样，镇元子自是看在眼中。
若非柳烽，他二人如今怕是依旧被困在金仙境界而无法精进，此刻听得妖族竟是要大举进攻东海，他们二人内心自是没有办法平静下来。
镇元子呼出一口浊气，看着红云道：“柳烽道友诚心待我二人，清风、明月恩情我亦是记在心上，此番妖族大军位临东海，我着实看不过去，我意往东海助柳烽道友威慑妖族，你意如何？”
红云眼睛一亮：“我亦是这般觉得，妖族与巫族争斗，本就让洪荒生灵涂炭，如今之举更是过分。”
“如道友所言，我二人即可前往东海！”
二人当下，也是没有延迟，立刻便是起身，朝着东海而行。
清风、明月闻言，不由得是一喜。
朝着自家老爷和红云身形躬身送行：“恭送老爷！老爷早日归来！”
东海。
三道身形联袂而至，那至强气息立刻引得东海之中无数生灵惊动。
如今，妖族之举传遍洪荒大陆，身为妖族如今所要攻伐的东海，东海生灵又怎可能不知？
众仙联盟之中，一众散修亦是有几分心慌，可是亦是有几分期待！
与巫妖二族交锋，那是迟早的事儿。
只是，妖族此举，情况未明，不知是为他众仙联盟而来还是为了东海柳烽而来。
而在众仙联盟之中的东王公，自然是清晰感应到那三道至强的气息，那等磅礴气息，弥漫散开不知多少万里，东王公亦是震惊不已。
“东昆仑三清？他们三人怎会来此？”东王公瞬间便已分辨出气息主人是何人。
鸿钧老祖两次讲道，东王公自是见过三清两次，对于三清的气息亦是记在了心中。
只是，他却是不解，如今三清不好好在东昆仑待着，怎会到访东海？
而在东海海畔，通天行礼道：“三清前来拜访柳烽师兄，此番叨扰师兄，还望师兄莫怪。”
随即，眨眼便是有一道身形出现在了东海之畔，而这身影，自然便是柳烽。
柳烽微微一笑：“三位师弟前来，还请到蓬莱一叙。”
三清自然没有意见，随同柳烽一同前往蓬莱仙岛。
“这……！”东王公遥遥察觉三人气息跟随柳烽而行，便是消失在了东海。
而通天之言此刻却是依旧回荡在东王公脑海之中。
“三清是为柳烽而来？！这怎得可能呢？”
“太清老子与玉清原始分明与柳烽不和，怎会在此时到访东海？”
东王公内心满是疑惑，心中亦是别扭至极！
如今妖族局势不明，此番前来，岂不是要助柳烽对抗妖族？
他心中一万个想不通，三清怎可能会助柳烽？
柳烽行事张狂，何德何能让三清前来相助？
东王公恨得咬牙，鼻腔发出一声冷哼：“哼，不过是念及同门情意而已，真要大战爆发，想来定是不会全心相助！”
而不出多时，又是两道至强气息再次闯入东王公感应之中，东王公再次震惊。
这两道气息亦是蓬勃浑厚，二人到也丝毫没有掩饰。
两人所散发出的修为虽然有几分逊色于三清，可是却也是洪荒之中，顶尖大能的存在！
“伏羲、女娲？”东王公此刻眉头越发皱紧。
这二人分明是妖族中人，不过传闻亦是听说二人于柳烽交情非浅，如今妖族意往东海，却是不曾想，这二人竟然在此刻来到了东海！
“女娲与兄长伏羲前来打扰，还望师兄海涵。”女娲拱手朝着东海行了一礼。
东海之中，敖东身形出现。
朝着两人拱手行礼，“老祖于蓬莱仙岛会客，特此让小龙在此等候两位老祖，二位老祖且随小龙前往蓬莱仙岛。”
女娲闻言不由得一愣，她也只是听说蓬莱仙岛之玄妙，那可是能与不周神山相提并论的存在！
只是绕是她却是不曾有机会观望一番，如今亦是可借着此番时机，好好看一看蓬莱仙岛。
“那便多谢道友。”女娲闻言微笑道。
敖东却是不敢失礼，“老祖无需如此。”
说罢便是带着女娲与伏羲前往蓬莱仙岛。
而与此同时，东王公的脸色阴沉如水。
先有三清，后有伏羲女娲！
如今，可是有足足五位洪荒顶尖修士入东海。
哪怕就算是妖族这般大势力，面对这五位联手，外加柳烽这位准圣，妖族也不得不衡量一下，此番对付柳烽是否值得吧？
“哼！柳烽倒是承了份天大机缘，如今几位师兄妹尽是要保你，可也不过如此！只不是同门情意，有些说不过去罢了！”东王公咬牙切齿。
心中更是认定，三清与伏羲兄妹不过是来客气一番而已，同门之间，总归不能太无情，不过也仅此而已！
然而，东王公这等念头尚且还不曾消散，却是又有一道气息直接落入东海。
“这是？”
“祖巫后土！”
“祖巫后土为何会来到东海？”东王公彻底凌乱了！
如今这些大能者难不成都闲得没地方去？非得此时此刻来东海不成？
若说，三清与女娲兄妹乃是念及同门之情，方才赶至东海，可是这祖巫后土又当要如何解释？
加上这二人，那可就足足六人到了东海。
然而，不出多时，却又再是有两道气息降临东海！
东王东都已然麻木了！
“红云？镇元子？这两个老道又来此作甚？他二人又何时和柳烽有了瓜葛？”
麻木过后，东王公却是内心火起。
当初他众仙联盟成立之初，他亦是亲自上门拉拢红云与镇元子，这二人却是以不愿参与洪荒气运之争拒绝于他。
而如今，妖族大举进攻东海，这二人竟然联袂来此，这岂非是根本不曾将他这众仙联盟放在眼中？
“好好好！你二人找死，那也由不得谁！”
东王公恨不得此时此刻柳烽便与妖族相争，最好是两败俱伤！
东王公眼中冷芒浮现，如今四方势力大动，便越发说明妖族就是为柳烽而来！
他虽不知柳烽是如何得罪了妖族，但柳烽秉性猖狂，引来妖族镇压，亦是情理之中。

知晓来意
蓬莱仙岛之内。
柳鹏看着眼前这八人，脸上亦是露出一抹笑意。
三清、伏羲兄妹还有祖巫后土，皆是被请到蓬莱仙岛，后来的红云与镇元子亦是在他意料之内，自然也没有落下。
伏羲兄妹与后土听闻蓬莱仙岛之名，皆是不由心神往之，只是如今到了这传说中的蓬莱仙岛，却是不由失望。
如今这蓬莱，若说可与不周山齐名，他们是万万不信的。
而以柳烽秉性，自然是不会欺骗他们。
三人亦是立刻察觉到进入了蓬莱仙岛之后，天机便是被斩断，在这蓬莱仙岛之中可不受外界推演，如此玄妙，便已是惊住三人。
只是，如今有要事缠身，三人自是都不好主动开口询问柳烽蓬莱之神奇。
柳烽看着八人，不由得拱手道：“多谢八位道友来我东海，此番情意，柳烽不敢忘。”
通天率先摇头：“师兄，你何须与我三人客气，若非师兄点播，我如今怕是依旧要困在大罗金仙境界。”
“如今妖族竟敢如此猖獗，我三清定为师兄大败妖族，让妖族知晓，这洪荒天地可并未尽数由他妖族说了算！”
通天目露凶光，一身准圣气势强悍至极。
而在一旁，老子也是微微点头，自然已是表明他此间来意。
后土微微一笑，目光却是落在了女娲兄妹身上，“妖族若要于柳烽道友不利，若道友愿意，道友尽可到我巫族。”
“祖巫之名虽是不可轻易相传于他人，但是，后土可以保证，道友威望定然不弱于任何一位祖巫。”
而跟随在六人身后的红云与镇元子相互对视，却是老脸一红。
在这六位面前，他们二人哪里有开口的份儿？
三清，盘古大神元神所化，身具开天功德，洪荒之中气运罕见。
后土祖巫，可代表巫族表态，巫族那可是与妖族一般存在！
至于伏羲、女娲，二人虽不知这对兄妹来意，可是人家修为与气运，他二人亦是远远不能及。
此刻众人纷纷表态，他二人反倒是多余……
镇元子与红云你看看我，我看看你，不知是开口好，还是沉默好。
开口吧，他二人却是也没底气说出通天和后土这般有分量的话来，这不开口吧，他二人来此作甚？
终于，镇元子干咳一声：“咳，见过诸位道友，我二人……我二人听闻柳烽道友之事，所以便是过来看看。”
闻言，通天率先看向二人，点头赞道：“二位对我师兄之情，我等亦是看在眼中！”
后土亦是微微点头致意。
如此，镇元子与红云却是越发尴尬，如何能够担得起通天和后土等人如此抬举？
当下只得嘿嘿赔笑：”有诸位道友在，我二人无足轻重。“
柳烽闻言，含笑朝着红云与镇元子点头。
两人能够亲自来东海一趟，此举倒是让他有些意外，不过想想红云这性子，倒也是不足为奇。
只可惜，红云这性子在这洪荒之中，却并非长生之道。
紫气一事，柳烽自是再清楚不过。
而且，其中亦是有他的因果在内，红云所得紫气，可不是什么善缘，而这紫气最终归属，乃是鸿钧道祖为他所留，红云之劫虽并非是他引起，却也有因果纠缠其中。
柳烽心中道：“今日你二人至此，这份情谊我柳烽自是不会忘，日后自是要还于你二人。”
随即，看向了伏羲兄妹，开口道：“伏羲道友，你与师妹此番到访是为何事？”
闻言，后土与三清还有红云二人也不由将目光朝着伏羲兄妹落去。
二人身上，妖族气运雄厚，二人皆是属于妖族中顶尖存在，可是偏偏却又与柳烽交情匪浅，如今到来，自然是要知晓几分妖族中的态度。
伏羲与女娲见得众人皆看向自己，不由得苦笑。
女娲开口道：“四位师兄，后土祖巫，还有红云与镇元子道友，你们倒是以为错了，此番妖皇之意并非是要对柳烽师兄出手。”
“妖族如今大动，乃是为东王公与西王母统领的众仙联盟而来，所以特地让我兄妹前来与柳烽师兄道明此事，莫要引得师兄误会。”
闻言，三清与红云二人也不由一愣，后土也是露出若有所思之情。
而在一旁，接待伏羲兄妹与后土祖巫还有红云二人的敖东和墨麒麟对视一眼，皆是看到对方眼中的钦佩之色。
果然，就如柳烽老爷所言一般，众仙联盟行事猖獗，柳烽老爷早已料到众仙联盟有此劫难，今日更是让他二人等在东海，说是有贵客来访。
所有一切皆是被柳烽老爷料中！
三清听得女娲所言，不由得是一愣。
妖族此番阵仗，竟然不是为了柳烽师兄，竟然是为了东王公和西王母统领的众仙联盟？
他们根本就没有想过妖族竟然是为了对付众仙联盟，众仙联盟在他们眼中，根本就不值得妖族动用如此实力对付。
通天不由问道：“这众仙联盟我亦是听闻一二，却也没有发展到要让妖族大军尽数来此的局面吧？”
女娲闻言，微微一笑。
伏羲开口道：“此间关乎妖族根本，无法告知几位道兄，还望赎罪。”
后土闻言，也是摇头一笑。
妖族所谋果然不是为了柳烽，后土也早已猜想到，帝俊本就是聪慧之人，又有妖神白泽出谋划策，想来是不会做出如此对妖族不利之事。
只是她也无法知晓，如今妖族所谋，是所谓何事。
三清听得此言，也是点头，如今后土祖巫在此，此事又关乎着妖族根本，伏羲自然是不能说出妖族谋划之事。
不过，既然妖族如今不是为了柳烽师兄而来，他们自然也是放心了。
“诸位能够前来，柳烽感激不尽，诸位既然到了我蓬莱，不妨留于蓬莱歇息数日。”柳烽说道。
三清本是为了震慑妖族而来，只是如今妖族并非是为了柳烽而来，但是如今妖族大军开拔，他们对于妖族所求也不禁有几分好奇。
当下，便是答应下来，留在蓬莱仙岛。
后土与伏羲兄妹也是点头。

镇元子与第二颗人参果树
伏羲对于蓬莱好奇得紧，不由问道：“柳烽道友，传闻蓬莱灵宝无数，怎得今日所见却是这般模样？这其中，想来是有道友其余的神通手笔吧？”
柳烽笑着点头。
于是便是将蓬莱仙岛由来讲与伏羲兄妹和祖巫后土听。
只是说到那人参果树之际，柳烽却是笑着看向了镇元子与红云，开口道：“如今我这蓬莱有如此神韵，倒是还多谢镇元子道友。”
闻言，众人再次齐刷刷看向了镇元子，倒是不曾想，这镇元子竟是有如此神通，蓬莱仙岛奥妙，竟还有镇元子的份儿。
三清与后土打量镇元子的目光都不由正色起来。
镇元子却是一时懵了！
这……这还有我的功劳？
可是我怎得不知道呢？
镇元子被众人看得一阵心虚，苦笑道：“道友莫要戏言，道友神通广大，我如何能够帮得上道友？”
“道友此言差矣，道友且往这里看。”柳烽说着，朝着身后指去。
闻言，众人不由目光朝着柳烽身后落去。
顿时，镇元子率先只觉一股气息极为熟悉，方才一众大能在此，他注意力自然全部放在众人身上。
此刻，镇元子只觉一股先天甲木气息浓郁至极，那股熟悉之感，让他险些以为自己还身处在万寿山中。
镇元子呆愣半晌，看着那葱翠欲滴的人参果树，不由脱口问道：“柳烽道友，这是何物？”
红云时常便是会前往万寿山，对于这气息，他亦是清楚不过，咽了咽唾沫，道：”镇元老道，我怎得觉得这树竟是如此像你万寿山中的人参果树呢？！“
闻言，柳烽笑着道：“红云道友说得不错，此树正是人参果树，不过却并非是镇元子道友万寿山的那颗人参果树。”
“什么！这是人参果树！可是……这，这不可能！”镇元子闻言，当即急了。
人参果树乃是他伴生灵树，洪荒之中也独独他那一颗而已！
天道秩序使然，这洪荒天下又怎会有第二颗人参果树？
而伏羲兄妹与后土三人闻言亦是震惊不已，哪怕三人皆是洪荒天地之中顶尖的一批人，可是听得柳烽所言，皆是愣了半晌！
人参果树乃是镇元子伴生灵树，此乃洪荒皆知，如今这蓬莱仙岛，竟然亦是出现一颗人参果树！
柳烽却是一笑，“道友，可是认为天道秩序束缚，这洪荒自然不可能有第二颗人参果树？”
镇元子自是不断点头，难道不该是这个道理？
柳烽微笑道：“道友初入蓬莱仙岛，可是感觉天道已被屏蔽？”
镇元子自然再次点头，这蓬莱仙岛神奇所在，众人皆是感知天道无法推演至此。
“可就算蓬莱可屏蔽天道，这人参果树又是从何而来？难道是这蓬莱自行演化而出？”镇元子依旧不解。
“这蓬莱仙岛虽是可屏蔽天道，却也无法演化出一颗人参果树，倒是十大灵根之一的黄中李在此生长。”柳烽笑着道。
“什么？！”镇元子一张脸尽是惊骇之色，甚至此刻有些僵硬。
而后土与女娲兄妹闻言，亦是充满震惊之色！
黄中李功效，相比人参果甚至有过之而无不及，虽然其有大道限制，可是服用便可有大罗修为，如今在这混乱洪荒，还能有什么是比实力更让人眼红之物吗？
那当然是没有！
有黄中李在手，只要柳烽愿意，三族之中，瞬间可再多数位大罗金仙后期。
此刻，后土都恨不得帝俊脑子一热真要和柳烽相斗。
有三清三位准圣相助，又有三族族长，和黄中李造就的数位大罗金仙，无需他们巫族插手，这双方一旦斗起来，那就将是一场惊世骇俗的争斗！
此战爆发，若非到最后一刻，恐怕没人可以料想此战胜负到底是倒向何方。
“柳烽道友，你就不要再让我等猜了，我这颗心已是要从嗓子眼跳出来了。”镇元子不由苦笑。
自己这哪里是来帮助柳烽的，这分明是让柳烽帮他们二人长见识来了。
柳烽看向镇元子，道：“道友，难道不记得你赠与我的人参果了？这人参果树便是道友赠与的人参果所孕育而来。”
“人参果还能种出人参果树？”镇元子闻言，立刻是呆住了。
人参果树！先天十大灵根竟然被柳烽种活了！
这可是先天十大灵根之一的人参果树！
可是，他竟是无言以对，因为这本就是天经地义之事啊。
敖东见得镇元子呆愣的目光，不由便是苦笑，想当初，他可不也是一愣一愣的。
随即，他便是又看到，镇元子原本呆滞的目光突然之间却是精光暴涨，眼中尽是狂喜之色！
柳烽却是在此刻，将这人参果由来说了出来，他可不想因为自己这人参果树，惹得镇元子做出什么疯狂举动，何况这疯狂举动，注定是要徒劳。
众人闻言，皆是长吁短叹。
镇元子眼中满是可惜神色，可是最后却不由得无奈一叹。
人参果树，他有。
人参果，他亦是有。
可是，他有人参果树第一批结果的果子吗？
他有无量功德吗？
他有三光神水吗？
他有蓬莱仙岛吗？
镇元子原本因为自身有人参果树多少有几分沾沾自喜，结果到了柳烽跟前，方才察觉，他分明是缺胳膊少腿！
这等神奇，他们都不敢想，天道因果无穷，恐怕也唯有在蓬莱仙岛这等不受天道因果束缚之地方才能够孕育出人参果树。
后土祖巫和伏羲兄妹何尝不是听得一愣一愣。
哪怕是如今柳烽有这成功的例子，他们也绝对没有尝试的想法。
柳烽可是说过了，人参果尚且未曾有三光神水浇灌之际，那是硬生生用功德之力保存其生机。
而这其中，得巫妖多少功德？
这整个洪荒之中，也就独独有柳烽能够舍得以这般功德，做出如此疯狂的举动。
而除去人参果树之外，黄中李亦是让三再次大惊。
先天十大灵根，蓬莱仙岛就占了两颗，若是这颗先天灵根是落到了巫族亦或是妖族，双方之间，很可能短时间内便涌出一批修为高深的族人。
而且，这蓬莱仙岛可还有一件价值还要临架于两株先天灵根上的宝贝——三光神水。
有了三光神水，只要修士不死，皆能以三光神水恢复，这对于一场浩大的战争而言，那将是最为可怕的存在！
三人唯有一阵苦笑与无奈，柳烽之机缘神奇，洪荒之中，再无人可与他相媲美。

大战起
而在洪荒之中，极速行进的妖族终于位临东海之滨！
面对那浩浩荡荡不知几亿万妖族，仿佛突兀之间，整片天幕便已经黑了下来，那凝重威压，就连东海海面似乎都瞬间承受着无穷压力，顷刻之间，海面已经是冻结了一般。
海域之中，龙族与水族早已接到敖东调令，尽数聚集于东海龙宫之内。
可是，哪怕如今位于龙宫之中，有着龙宫阵法守护，面对着如此无穷无尽浩大威势，却亦是内心恐慌不已！
巫妖二族，能够成为洪荒天地亿万种族之中最为强悍存在，自然有着其称霸的道理！
而众仙联盟之中，一众散修此刻亦是内心打鼓。
东王公见得妖族此番大势，一颗心也不由沉了下来。
帝俊兄弟二人，还有妖后羲和，帝王之道非同小可，周身妖族气运萦绕，自有一股无边威势。
身后妖师鲲鹏亦非等闲之辈，还有为妖族征战的十大妖神，无不是身聚大气运之辈，统帅亿万妖族冲杀，强悍至极。
虽然，此番妖族来犯，八九不离十乃是与柳烽交锋，然而东王公却也不得不防备一手。
而就在此时，东海之中两道身形飞出，眨眼便已是到了妖族大军之内。
而这两人，并非他人，正是伏羲女娲兄妹。
“两位道友，柳烽道友之意如何？”帝俊问道？
“柳烽师兄不想参与洪荒争斗，只要此间争斗不危及东海生灵，柳烽师兄便不会插手。”女娲答道。
帝俊闻言亦是一笑。
随即朝着东海拱了拱手：“柳烽道友，此番借宝地行杀伐之事，扰乱海域气运，还望道友莫怪！”
说着，柳烽亦是立刻便出现在了东海海面之上。
随即，又是三道身形落在柳烽身后。
见此，帝俊不由一惊，在其一旁的羲和也是随即大震。
柳烽身后，三清神色淡然，但是看向妖族却是有几分冷漠之意。
三清的出现，是帝俊也没有料到的存在。
三清，乃是盘古大神元神所化，身具开天功德，三清之机缘，洪荒之中罕见，如今三人气息，分明皆是准圣境界！
今日竟然为了柳烽齐聚东海，面对这三位准圣，一众妖族皆是感受到极大的危险感。
可随即，祖巫后土亦是淡然出现在了柳烽后方，看向帝俊，亦是不带任何感情变幻。
帝俊一双眸子也不由缩了一缩。
“三清师兄误会了妖皇之意，在我二人之前已经赶至东海，后土祖巫也是紧随我二人身后。”女娲解释道。
帝俊微微点头。
心中却是震惊。
幸亏他此番并非对东海有意，否则眼前这五人出现，甚至便很有可能直接决定了妖族日后走向！
然而，在后土之后。
蓬莱仙岛之中，红云与镇元子此刻又是相互对视，脸上皆是犹豫之色。
他们二人可没有三清与后土这般底气，如今他二人出去，自然是站立在妖族对立面。
若是柳烽有难，他们二人自是会站出来，可是此刻他们既然已经知晓帝俊并非为柳烽而来，二人心里便是打了退堂鼓。
当即镇元子干咳一声：“红云，既然妖族并非为柳烽道友而来，我二人便留在这蓬莱吧？”
红云亦是点头：“我二人修为自是无法与柳烽道友等人相提并论，倒是不要出去丢人现眼。”
而以柳烽为首五人，就这般静静立于东海海面，可是四位准圣大能气息已然将那妖族一往无前的气势震住，后土虽未达准圣之境，可是其道法玄妙，又有着祖巫身份，无一人胆敢小觑！
柳烽感应着红云与镇元子动向，心中却是暗叹，“哎，命中劫数，已是注定啊。”
若是此番二人出现，日后妖族为争夺红云紫气，若是执意要将红云镇杀，却也得考虑今日红云二人与他的情面。
如今二人却是避而不出，让他亦是无奈。
“此番妖族兵戈，叨扰道友，还望赎罪！”帝俊语气越发诚恳。
柳烽回神，微微一笑，“道友无需如此，道友亦是知晓贫道无意卷入洪荒兵戈，我已令海域生灵避让，不关我东海生灵生死，我便不会阻拦各位出手。”
“多谢道友！”帝俊拱手道。
随即帝俊亦是命令道：“此间出手，尔等皆不可祸害东海生灵，否则，本尊定斩不饶！”
一众妖族自是不敢不从。
何况，如今四位准圣就在眼前，若是他们因此战屠戮东海生灵，怕是死都不知道怎么死的！
而在此时，东王公却是如承受晴天霹雳一般！
帝俊此番，当真是为了他众仙联盟而来！
帝俊此番对柳烽态度，更是让他如同做梦一般！
那是妖族帝俊！
如今身后更是聚集着无数妖族大能！
可是呢？可是帝俊对于柳烽却是尊敬有加，东王公只觉这所有一切都不现实！
他柳烽是何德何能能够让洪荒如此顶尖人物尽数如此尊敬？
东王公面容甚至已有几分狰狞，眼中满是嫉妒之色！
“东王公，帝俊之意难道真是要平我众仙联盟？”西王母亦是有些不敢置信。
“岂能有假！”东王公咬牙道。
当下，东王公威严之音便于岛中回荡散开。
“妖族来犯，我众仙联盟准备迎战！”
“妖族来犯？！”
一众散修无不大惊。
不是说好妖族是来平定东海柳烽吗？
甚至，他们之中已有人准备好待两方相争，他们便偷偷潜入其余龙宫抢夺宝物呢！
怎得今日突然便是要朝他们出手？
而在东海海畔，帝俊已然手臂一挥：“给我杀！”
顿时之间，无数喊杀之声震颤东海，只在下一个瞬间，帝俊、太一、羲和同时来到众仙联盟岛屿上空，两位准圣加一位大罗巅峰出手，海岛上萦绕的守护大阵顷刻已然炸裂！
“帝俊，尔敢！”东王公怒喝一声。
“嗤！”太一冷笑一声。
“全部给我杀，不降者死！”
太一怒啸一声，根本没有将众仙联盟放在眼中。
“杀！”
妖族喊杀声震天，所有妖族皆是丝毫不留手，尽数朝着海岛内的众仙联盟散修轰杀而去。
太一更是直接祭混沌钟，混沌钟音震颤，空间似都已陡然破碎，涟漪荡漾，好似杀伐机械一般疯狂旋转而去。
其内大道法则万千，混沌钟音所过，一众散修反击神通尽数被斩断，钟音弥漫开去，实力低下散修听得此间混沌钟音直接炸体而亡！
修为一般者堪堪抵挡住此间威能，可是却也被钟音震荡得五脏六腑翻腾，鲜血不住狂吐而出。
“太一，你该死！西王母，你且收拾了这太一！”东王公目眦欲裂，怒喝一声，自己已然朝着帝俊而去。
太一却是不屑一笑，“收拾本尊？好大的能耐”
“道友，出来吧。”
说着，又是一道身形从天而降，其模样与太一一般，正是太一的恶尸。
恶尸亦是有本尊七八分实力，虽不敌西王母，可是对付一般大罗金仙却是根本不在话下，眨眼便已斩杀众仙盟不少修士。
“空间封锁！”
西王母眼中悲痛，掌心一翻，昆仑镜便已出现在手中。
伴随一声低喝，顿时间昆仑镜所照射之地，就连混沌钟音都被完全禁锢了起来，而那其中妖族中人亦是瞬间无法动弹。
“破！”
西王母再次低喝，空间禁锢内的妖族立刻支离破碎，刹那之间已然生机全无！
“好你个贼道人！”太一大怒，不曾想西王母道法竟是蕴含空间之危，这灵宝亦是强悍至极。
而在此刻，众仙联盟亦是反应过来，顿时之间已然展开猛烈反击！

周天星斗大阵现
帝俊见得众仙联盟此般反抗，也不由得眉头一皱。
这些年来，不得不承认，东王公与西王母统帅的众仙联盟在巫妖二族间隙之间着实发展的不错，至少此刻便超出帝俊意料之外，可却也激发出帝俊几分战意。
帝俊冷笑一声：“东王公，听闻你纯阳一道实力非凡，今日便让本尊瞧瞧，至于你那恶尸，再不斩去，本尊怕你便要留到下辈子了！”
说罢，帝俊周身涌起一阵太阳精火，帝俊掌管太阳星辰，太阳精火一道精纯无双，烈焰焚天，周遭空间似乎都已在这烈焰下融化成混乱虚空。
帝俊骤然一拳轰出，东王公瞳孔骤缩，掌心一翻，一杆蕴含纯阳大道的霸王枪落于掌心，一枪点出，虚空炸裂，半分不退骤然朝着帝俊轰去。
二者对撞，东王公刹那已是吐血不止，身形砸入海面，引得海面海浪翻滚不休，他根本不是帝俊对手。
“东王公，你以为隐匿气息不斩尸便能阴本尊一手？你不过是自以为是而已！”帝俊冷笑不止。
东王公脸色难堪至极，正如帝俊所言，他如今已有斩尸实力，只不过是引而不发，却不想乃是被帝俊一眼看破。
东王公当下不再隐藏，元神三花花开，庞大功德庆云之上，一道金红身影自其中孕育而生，不足一次呼吸之间，那身形已然跳出，周身散发着强悍气息。
此刻，东王公亦是斩尸功成，一举踏足准圣境界！
“道友，随我杀敌！”东王公低啸一声。
东王公面色凝重至极，双掌紧握霸王枪，一身纯阳大道道则尽数融入其中，周边海浪都已然被挤压空，他的气息达到顶峰。
“哼！”
帝俊冷哼一声，伴生灵宝河图洛书已然浮现。
河图洛书神光涌现，其内杀伐之意不断，自身亦是带着无比霸道之势朝着东王公镇压而去！
顿时之间双方再次碰撞，无数杀伐气息镇压东王公，帝俊蕴含太阳精火一拳再次直接碾压东王公纯阳大道，东王公身体再次狠狠撞入海域之内，鲜血狂吐！
“哼！”帝俊冷哼，脸上尽是嘲讽之意。
如今巫妖大势，可是随意一方势力站出便可撼动？
东王公，也只不过是其余势力之中较为突出的一支势力而已，如今，却依旧是巫妖二族的天下！
远处，柳烽看着眼前景象无悲无喜。
而三清不由得却是皱紧眉头，帝俊所展现出的实力，哪怕他们三人也绝对不容易对付。
后土也是眉头微皱，可是她却隐隐感觉，似乎妖族此番来此，并不是仅仅为了这场毫无悬念的战斗。
东王公失利，一众散修也不由心中恐慌。
东王公如今已是斩去一尸的准圣修为，可是如今面对帝俊，却依旧是被碾压着打，根本不是帝俊的对手。
今日之战，他们同样看出己方与妖族真正的差距！
然而，就在此时。
东王公满身血污冲出海面，然而他一双眼睛之中，却是绽放着求胜的疯狂光芒！
“众仙联盟，立阵！”东王公几乎是咆哮道。
一众众仙联盟散修被打压一直处于下风，听得东王公此般怒吼，散修瞬间凝聚，这大阵，乃是凝聚无数散仙所创，亦是众仙联盟最后倚仗！
如今，他们亦是知晓，唯有演化大阵方才有最后一线生机！
“众仙阵，立！”
一众散修按照阵法演化极速移动起来，一道道道法不断打出，阵法奥义在此方天地之中凝结，一股肃杀之意弥漫天地之间，将冲杀入海岛中的妖族尽数笼罩其中。
西王母秀眉间透着忧虑，如今哪怕结阵，却也未必能够挽回此间局势。
妖族之强，已然远远超乎了他们的想象，其中差距，他们演化大阵却也不过是能让妖族损失更大而已。
西王母远远瞥了一眼柳烽等人，她只期望，众仙联盟列阵，能让妖族投鼠忌器，毕竟他们真正的敌人，乃是巫族。
而妖族越是展现强大，她内心之中对于柳烽便越发猜不透！
柳烽到底有着何等强大的手段，方才能让帝俊这般强大的存在，如此的尊敬？
那是她根本无法想象到的存在！
事到如今，唯有全力抵御妖族，方才能保众仙联盟一线生机！
当下，以东王公与西王母为核心，众仙联盟分作男仙女仙，无数道道法打出，男仙女仙之间千丝万缕牵连不断凝实，阴阳柔和于一处，杀阵彻底大成！
帝俊位于虚空，看着底下阵法演化，嘴角却是勾勒起一抹笑意。
“等的便是你！”帝俊冷哼。
当下，目光便是朝着白泽落去。
白泽自是立刻便已知晓妖皇之意，当即低喝一声，“列阵！”
刹那间，无数妖族雷动，仿佛便就是在等待着这一刻！
远处，柳烽眼中也不由散过期待神色。
周天星斗大阵！
妖族杀伐大阵，汇聚亿万妖族杀伐之力，又以鸿蒙星辰运转为大阵演化之威，对于周天星斗大阵，柳烽亦是想要见识一二，看看传说中的周天星斗大阵到底是有何威能！
而一旁的三清脸上皆是浮现正色，此番他们已然感觉到强大的威胁。
后土也是猛地一惊，直到这一刻，她方才知晓，这才是妖族真正意图——演化大阵！
后土内心之中亦是浮现忧虑，双眼死死盯着前方战场，此番妖族大阵强弱，甚至可能决定未来巫族与妖族走向！
“周天星斗大阵，起！”
伴随着白泽一声低喝。
当下，以帝俊和羲和为中央，无数阵法道极速演化，三百六十五杆主幡对应鸿蒙三百六十五颗主星辰，一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
无边星辰之力笼罩整片时空，太阴、太阳两颗主星仿佛此刻自混沌坠落，就在所有人眼前。
太阳星辰之上，可怕高温炙烤一切，空间都在高温下扭曲崩塌，一只金乌在其内盘旋，似要焚烬世间一切。
太阴星辰之内，冰冷寒意冻结时空，一颗清冷月桂生长，孤寂冷漠之意，如尖刀直刺人心！
就在此刻，金乌冲出，绕桂而飞，太阴太阳，融为一体！

众仙落败
刹那之间，周天星斗大阵凝聚亿万妖族心血，
这一刻，仿佛鸿蒙星辰降临洪荒，无比浩大气势让人心生震颤！
柳烽等人无不是被这般恐怖景象所吸引，后土脸色也立刻沉了几分，她能够清晰感应到周天星斗大阵之中蕴含的恐怖威能。
她巫族之中有着十二诸天神煞大阵，乃是十二祖巫合力推演而出，断然不曾想，妖族护族大阵，已然被帝俊参悟！
此番若妖族当真攻打的便是她巫族部落，大战胜负，她亦是难以推断。
至少，这周天星斗大阵便决然不在她巫族十二诸天神煞大阵之下！
柳烽看着妖族周天星斗大阵，也不由暗暗点头。
周天星斗大阵乃是妖族根本大阵，观之演化，柳烽自身阵法领悟也是有着益处。
帝俊与羲和乃是太阴太阳主星阵眼，羲和如今尚且未曾跨过大罗金仙门槛踏足准圣境界，可是羲和有妖族气运在身，突破准圣境界，只是早晚的事情。
而太一与鲲鹏等人，亦是掌三百六十五主星之一，此番大阵凝聚妖族大势，当真是威不可当！
“杀！”帝俊冷冷下令。
周天星斗大阵瞬间朝着下方压去，地水风火之势于其中万般演化，那恐怖窒息感萦绕在所有修士心间，面对此等大阵，当真是只有绝望！
“杀！给我杀了他们！”东王公此刻已然疯狂！
他绝对无法接受他一手创立的众仙联盟毁于一旦，只要抵挡下妖族大阵，众仙联盟得以喘息，那么便一定能东山再起！
日后，他定完妖族血债血偿！
一众散修亦是知晓，如今唯有拼命一搏方才有一线机缘，当下无不是疯狂催动自身道法，顿时众仙大阵威势亦是不容小觑，骤然便已是朝着周天星斗大阵对撞而去！
“轰！！”
双方大阵毅然决然对撞。
双方无不是杀意冲天，两方大阵凝聚无尽杀伐之意。
周天星斗大阵，其内鸿蒙星辰大阵杀伐轮转不绝，众仙阵法之中，浩荡气运不绝，二者对撞之间，无尽海域瞬间沸腾。
海水被震得涌起千万丈巨浪，铺天盖地海浪似要将整个东海都掀一个底朝天一般！
柳烽眉头一挑。
若任由这等威势蔓延，恐怕整个东海都要受双方大阵碰撞波及，海域中生灵恐怕是要遭殃！
当下，柳烽猛然抬手，自蓬莱仙岛之上，一股至强阵法之意贯穿天地，无尽的混沌时空仿佛瞬间于东海相连。
“镇！”
柳烽轻喝一声。
骤然间，无尽混乱的杀伐之意竟是瞬间破碎，妖族与众仙联盟相互拼斗引起的风暴皆在这一刻被冻结，不论是空间亦或是时间，在这一刻都已平息！
双方拼斗之间，仿佛笼罩于数万里空间之内，在此之外，任何风暴蔓延，都将瞬间湮灭，根本无法波及东海海域。
柳烽刹那出手，就连三清与后土都不曾反应过来。
待得三人回神，见得如此场景，心中无不是震撼不已！
周天星斗大阵星辰之力何等庞大？
众仙大阵聚集亿万修士道法，威力何等强悍？
双方不知撕裂多少空间，若在洪荒大陆爆发此等争斗，必然有无数的生灵要被波及陨落。
然而，柳烽抬手引动阵法，却是瞬间将双方拼斗波及之威镇压！
这等手法，他们三清合力也无法达到，后土亦是看得一阵失神，一时竟是有些发愣！
待得原始自震惊之中清醒，心中却是咬牙切齿！
如今，他同样踏足准圣境界，为何，为何与柳烽差距任然是如此巨大？
这是准圣能够爆发的实力吗？
就连大战中的双方，也被这突然涌现的恐怖力量惊骇！
双方大阵之威是何等强悍，他们是在清楚不过，然而，此时此刻，引起的波动却是刹那之间已是完全散尽！
帝俊与羲和对视，无不是看到对方眼中的震撼。
而东王公与西王母亦是被柳烽展露威能所惊骇。
直到这一刻，柳烽展露峥嵘之际，他们方才能够知晓，为何就连帝俊这般存在对于柳烽都要尊敬有加。
因为，哪怕是周天星斗大阵运转，是否能与柳烽此间所展示的阵法媲美，尚且还是一个未知数！
只是短暂失神，双方瞬间再次投身战争之中。
“星辰大海，皆听令！镇压！”帝俊低喝一声。
顿时之间，一万四千八百杆小周天星辰幡应声而动，无数妖族皆是沉浸于大阵演化之内，无尽星辰之意倾泻，一股恒古的冷意弥漫整个空间之内！
似乎这一刻，亿万的妖族便是鸿蒙中亿万颗星辰，绽放着无比璀璨光华，冲天杀伐之气落去，欲要毁灭世间所有一切！
“轰隆隆！”
一击之威，众仙大阵再也无法支撑，妖族所演化周天星斗大阵已然是洪荒顶尖存在，一众散修之威，根本无法与之媲美！
“噗！”
阵法核心，东王公与西王母无不是吐出一口鲜血，身形更是狠狠砸在地面。
一众散修亦是口中鲜血狂吐，受大阵反噬，气息骤然萎靡，面对如此强大的攻势，根本无法抵御。
“众仙联盟？不堪一击！”太一冷笑看着下方一众散修。
“但凡过往岁月有杀害我妖族者，今日尽数斩杀！”太一直接命令道。
闻言，东王公面如死灰，一众散修无不是脸色惊骇。
这些年岁月，众仙联盟发展何等迅速，一众散修对于巫妖二族小范围出手亦是时有发生，若说沾染妖族鲜血者，怕是要一半有余！
“太一，你怎敢如此！”东王公双目赤红。
“怎敢？你还能拦我不成？”太一嗤笑一声。
而后手掌一挥，顿时间妖族大军如繁星降世，瞬间朝着一众散修冲杀，眨眼便是不知多少万散修倒在妖族大军之下。
“欺人太甚，我跟你拼了！”东王公怒啸一声。
而后与恶尸直接朝着太一扑杀而去。
“哼！”太一亦是不散不避，手持混沌钟立刻朝着东王公镇压而去。
就在此时，东王公恶尸却是灵力波动骇人，一股无比可怕的危险感瞬间萦绕在太一心头。
帝俊见此，亦是立刻大惊。
“二弟小心，他要自爆恶尸！”帝俊高呼一声。

大战落幕
太一亦是震惊，当下手中混沌钟直接便已朝着恶尸镇压而去，自身亦是调转全力朝着后方极速倒退。
然而东王公此举确实狠辣，哪怕是太一反应迅速，却也被其自爆恶尸所伤，顿时便吐出一口鲜血。
“找死！”帝俊勃然大怒。
瞬间跨越空间，一步来到东王公跟前，蕴含强悍太阳精火的一拳直接轰在了东王公的身上，东王公此刻自爆恶尸本源受损，根本无法躲避帝俊全力一击。
“噗！”
东王公身形瞬间被轰飞出万里，口中亦是鲜血狂飙，伤势已然波及本源，其修为更是险些直接跌落至大罗金仙境界。
直到这一刻，东王公的疯狂也彻底被打醒，面对方才帝俊的一击，他感受到了可怕的死亡感！
什么一手创立的众仙联盟，他都死了，那还有什么众仙联盟？
当下，东王公心底只有死亡的恐惧和求生的欲望！
他的目光瞬间落在了远处柳烽身上，此刻被帝俊一拳轰机倒是让他离柳峰更近。
若是说此刻还能有谁可以阻止帝俊出手，那此刻便是唯有柳烽，帝俊对于柳烽的态度他可是完全看在眼里！
当下，东王公极速朝着柳烽窜去，口中亦是连连悲呼：“柳烽道友救我！”
“我亦是在东海立足，我二人可谓缘分匪浅，道友救我啊！”
东王公傲气已然被妖族狠狠打散，此刻丝毫不顾颜面朝着柳烽求道。
三清眉头无不是皱起，东王公此举委实太过不堪，让他们亦是看不过去。
太一与帝俊却是怒极，太一被其恶尸所伤，受伤不轻，根本不可能放过东王公。
然而，此刻东王公对柳烽求情，如若他们出手斩杀东王公，却是太不给柳烽这位东道主的面子！
帝俊当下拱手朝着柳烽道：“道友，如今局势道友亦是看到，此人歹毒至极！我二弟亦是受伤严重，还望道友能让我妖族行个方便。”
东王公闻言更是心中恐惧。
连连摇头求饶：“柳烽道友救我，我亦是愿意归于道友门下！”
帝俊双眸冰冷，看向东王公，恨不得直接一击将其斩杀。
可是，此刻柳烽不曾开口，他却也不好直接出手。
当下，众人目光自是全部落在了柳烽身上。
柳烽看向帝俊，微微行礼，摇头道：“此番乃是道友之间的恩怨，贫道自然不会插手。”
闻言，东王公心如死灰，看向柳烽，目光立刻变得怨毒：“好你个柳烽，你……”
“受死！”
未待其话音落下，帝俊根本不给他机会，冷喝一声便是直接出手，一击朝着东王公轰去。
此刻的东王公如何还能抵挡得住帝俊一击？
帝俊全力一击，东王公瞬间化作齑粉，消散于这天地之间。
“多谢道友！”帝俊也是朝着柳烽行礼道谢。
“道友不必客气，这本就是道友与东王公之间的恩怨，与贫道并无瓜葛。”柳烽摇头道。
帝俊闻言也是一笑，随后又朝着柳烽拱了拱手。
而如今，身为众仙联盟盟主之位的东王公已然身死，西王母见得此番景象，也不由得心中大惊！
而一众众仙联盟修士更是早已四处逃遁，原本他们就是为了气运以及一处安身之所聚集一处，如今东王公已然身死，大阵又已落败，妖族更是要寻仇，他们如何还能待在这海岛之上？
偌大一个众仙联盟，在妖族冲击之下，亦是瞬间溃败，又何谈能够与巫妖二族叫板？
西王母心如死灰，妖族定是也不会饶了她。
然而，她见得方才东王公之举，此刻亦是心中生起希望。
当即，便是直接朝着柳烽而来，“还望柳烽道友救命，还望柳烽道友能让妖皇放过小仙，如今众仙联盟溃散，我自是再也不会与妖族为敌！我以后亦是愿意跟随在柳烽道友身旁。”
帝俊望着西王母，眉头不由微皱，倒是并不急于出手。
西王母虽为众仙联盟盟主之一，不过也正如她所言，如今众仙联盟溃散，她与妖族因果牵连并不如东王公那般，所以帝俊也没有着急出手。
当下，帝俊再次朝着柳烽落去。
柳烽若愿意收下西王母，他自然愿意承了柳烽这份情。
毕竟，如今在柳烽统御之地爆发大战，此举柳烽同意，便是为妖族行了方便。
柳烽看向西王母，眉头亦是微微皱起。
西王母此举，与东王公相比，也是显得有几分不堪，不过如今生死存亡，却也不是不可以理解。
而西王母此刻内心却是惶恐，她的生死便是在柳烽一念之间！
柳烽沉默半晌，开口道：“西王母，念你修行不易，日后你可做我身旁童子，你可是愿意？”
西王母闻言不由得一怔，眼中尽是失落与苦涩。
就在方才，她还是堂堂的众仙联盟盟主，如今却是落得一个童子身份？
她再不堪，却也是大罗巅峰甚至即将跨入准圣的存在，此刻于她而言，何尝不是一次极大的打击！
而在场帝俊等人也是不由被柳烽此言惊住。
西王母如今可是即将跨入准圣的存在，如此堂而皇之让人做他的童子，在柳烽看来，这好似再不过寻常之事，正是因为此刻柳烽的底气，越是让众人不由暗暗咋舌。
西王母脸色惨然，可亦是决定道：“见过柳烽老爷，西灵拜见老爷！”
柳烽淡淡点头，当下看向帝俊，开口道：“道友，如今西灵亦是愿意归入我门下，道友可能放她一条生路？”
帝俊闻言当下自是点头，“既然她如今也归于道友门下，我妖族自然不再追究。”
“只是，西王母身上却还有女仙之首如此大势，如今众仙联盟已是退散，道友能否让西王母辞去女仙之首？”
柳烽亦是点头，“这是自然。”
西王母亦是知晓，如今既已战败，帝俊自是不会再让她继续承受着女仙之首气运。
当下便是立刻道：“我自愿卸去女仙之首之名！”
西王母话音落下，虚空之中天道自有感应，西王母女仙之首气运自是立刻被削去。
“多谢道友成全，此间事了，我妖族便是告退了！”帝俊朝着柳烽拱手道。
柳烽道：“道友慢走。”
说罢，帝俊亦是大手一挥，当即妖族自然是奉令离开东海。
而柳烽身后，后土亦是朝着柳烽一拱手：“道友，此间事了，我便也是告退。”
说罢，后土也是径直朝着巫族族地而去。

各回族地
如今妖族大军开拔之事已然了结，妖族已然退军，而洪荒从此便也不会再有众仙联盟。
妖族护族周天星斗大阵亦是让众人见识到了妖族底蕴所在，这也是为何后土也是着急返回巫族部落的原因。
妖族突然涌现出此等厉害大阵，巫族自然是要应付。
巫妖二族离去，三清自然也没有必要再在此处待着。
当即，通天便道：“师兄，我等便也返回昆仑山去了。”
“三位师弟慢走，今日多谢三位师弟。”柳烽道。
“师兄何须与我三人客气，若非师兄，我等证得准圣之道，尚且不知要等到何日，莫说今日妖族不是为了师兄而来，就算是为了师兄而来，我等亦是义不容辞！”通天连连摇头道。
“师兄，我等便就告退了。”三清皆是拱手。
原始虽然内心不愿，但是今日见得柳烽之举，亦是不敢造次。
如今他突破准圣之境，却不曾想，与柳烽道法差距，依旧是不知深浅，至少他根本看不透柳烽如今到底是何等修为。
待得三清离去，东海便再次恢复平静，而后红云与镇元子却也是红着脸和柳烽道别。
只有神色暗淡的西王母位于柳烽身旁。
柳烽也没有多言语，直接道：“你随我来。”
当即，柳烽便直接带着西王母直接返回到了蓬莱仙岛。
随后，便是朝着小青、小红还有却邪招呼一声，“这是西灵，如今已归于我门下，日后你们便带着她熟悉蓬莱与泰山环境。”
却邪三人看向西王母，不由得皆是一呆！
西王母，那可不是普通大罗金仙巅峰的存在，众仙联盟之势，他们自然不会没有听说过，甚至于在散仙之中更是将众仙联盟传得神乎其神！
可是，今日自家老爷竟然把人家盟主拐来了？
“见过西王母老祖！”三人自是不敢放肆，当即是躬身行礼。
西王母却是惨笑摇头：“你们不必如此，如今我亦是柳烽老爷童子，诸位与我以道友相称便是。”
闻言，却邪三人又是一惊。
堂堂西王母，如今竟然是自家老爷的童子？！
这可是大罗金仙巅峰的存在，不仅如此，西王母自身气运亦是非同小可，如今尽然是给柳烽老爷当童子！
却邪三人也可谓是见过世面，可是面对西王母这般童子，也不由的愣了半晌。
不过，三人如今确实也是见过大场面了，每日穿梭于空间隧道之间，又是以三光神水浇灌着人参果树和黄中李，以及泰山中的净世白莲与灭世黑莲，三人对于洪荒惊奇事物，已然有着强大抵抗力。
当下，三人便是带领着西王母于蓬莱仙岛中行走，哪怕是西王母，待得见到蓬莱仙岛中惊奇之物自然是少不了震惊。
柳烽也只是随她们去罢了。
而返回了族地中的妖族与巫族却不像蓬莱仙岛中这般平静。
当时，祖巫后土出现在东海，妖族亦是演化周天星斗大阵，丝毫没有因为祖巫后土的出现而让计划改变，这其中亦是有妖族算计在内。
“白泽，你密切关注巫族动向，若是巫族暴露出对我妖族大阵的畏惧之意，便是我妖族出手的最佳时机！”
妖皇宫中，帝俊对白泽吩咐道，眼中自是有寒芒流转。
“是！”白泽亦是点头。
此番对东海众仙联盟出手，其中一大目的便是看巫族做何等反应，若是露出马脚，妖族决然不会放过如此大好机会！
白泽领命而去，帝俊便又看着脸色透着几分苍白的太一。
东王公不惜自爆恶尸，将太一重伤，如今太一亦是伤及本源，怕是没有数百年难以恢复。
“二弟，你且安心养伤，巫族之战，还需你我兄弟共同踏平巫族！”帝俊道。
太一点头，“大哥放心，待我伤势恢复，定完要让巫族知晓我妖族厉害！”
说罢，太一也是开始闭关养伤。
而帝俊亦是吩咐妖族先行稳固发展，等待白泽寻找到合适时机。
妖族出手灭了众仙联盟，大战自然造成了妖族不少的损失，但是众仙联盟之中却也有不少修士归降于妖族，如此自然可以补充妖族部分损失。
不但如此，如今妖族镇压了众仙联盟，不久之后必然在洪荒之中声望再涨，对于妖族的扩张又将是极为有利的筹码。
利用得好，妖族镇压众仙联盟一事非但不会折损妖族气运，甚至还可能让妖族气运再次增强！
而在巫族之中，十二祖巫聚集在巫族族地。
后土脸色凝重，对一众祖巫开口道：“各位哥哥，此番妖族并非对付柳烽道友，而是为了推演妖族阵法，选择众仙联盟也不过是为了让妖族适应阵法！”
“妖族也有大阵？”闻言，帝江也不由的一惊，脸色亦是立刻正色起来。
随即他便又开口问道：“此番妖族大阵比我巫族十二诸天神煞大阵如何？”
后土看向帝江，说道：“恐怕威力不在我巫族大阵之下。”
“这怎得可能？”祖巫祝融便是直接忍不住开口道，连连摇头：“我巫族大阵，乃是凝聚我巫族气运，又已我十二位祖巫联合出手，妖族虽有大阵，可怎能与我巫族大阵相比？”
“此番妖族大阵乃是凝聚鸿蒙星辰运转之威，亿万妖族尽数参与大阵之中，汇聚妖族所有力量，我所言绝对没有半分夸大。”后土却是摇头否定祝融所言。
“妖族此举，分明是想熟练大阵，而后便是要对我巫族出手！”帝江沉声道。
“哥哥所言，也正是我所担心的。”后土闻言亦是点头。
“妖族大阵就算有小妹所言这般强悍，可是我巫族大阵岂是弱了，待得我等熟悉了阵法，便可主动杀上门去，我早已便是想杀入妖族大杀一通！”祖巫祝融哼道。
“此言确实不错。”帝江亦是点头道。
“原本我巫族演化大阵乃是我巫族攻打妖族最佳时机，只是不曾想，妖族竟是也推演出了护族大阵，此番我等亦是要全力演化大阵，定完在妖族之前完善我巫族阵法！”帝江说道。
一众祖巫亦是点头同意，当下便是开始配合演化大阵。

紫霄宫三讲
而在巫妖二族尽是想寻找时机进攻对方之际，时间却亦是飞速流逝。
转眼之间，便已然是数百年时日流逝。
然而双方却依旧不曾寻找到对方破绽，自然便是无法出手。
而在此时，洪荒之中，却是又有一件大事先于二族战事。
这一日，蓬莱仙岛，柳烽自修行中缓缓睁开双眼。
“却邪，你且去将墨麒麟与敖东唤来。”柳烽吩咐道。
却邪当即躬身，“是，老爷！”
“西灵，你且到本尊身前。”柳烽又吩咐道。
西王母自是立刻来到柳烽身前，轻声道：“是，老爷。”
见识过这蓬莱仙岛与泰山景秀，西王母彻底被柳烽折服。
这蓬莱仙岛之内，任意一件气运之物若是落到洪荒之中，必将是一场腥风血雨，而这些却是尽数出现在了蓬莱与泰山之中。
也唯有像柳烽老爷这般存在，才能有这般实力与机缘，否则换做其余散修，蓬莱与泰山中的灵宝，便足以因此死个百十来回！
墨麒麟与敖东很快便来到蓬莱，与西王母站于一处，皆是不知此番柳烽老爷所为何事。
柳烽只是淡淡一笑，目光朝着混沌虚空望去。
也就在此时。
“咚～！咚～！”
混沌之中，传来大道钟音。
而后便是那熟悉而浑厚声音传来。
“时间已到，尔等速来紫霄宫听道！”
闻言，墨麒麟三人不由一喜，上次跟随老爷听道，便是受益匪浅，时间一晃，竟是又到了鸿钧老祖讲道之际。
柳烽微微一笑，随后便道：“走吧。”
当即，柳烽便是以道法带着三人直接往混沌之中行去。
昆仑山中，三清立刻聚首，当即便是直接朝着混沌而行。
凤栖山，伏羲女娲听得大道之音皆是欢喜，无不是立刻动身。
而洪荒之中，一众大能听得自九天混沌之中传来的道祖之言，皆是朝着混沌之中赶去。
柳烽带着西王母三人率先赶至紫霄宫。
紫霄宫门前，昊天与瑶池已是等候于此，见到来人乃是柳烽老爷，不由得都是心喜。
柳烽老爷上次赏赐的功德让他们二人修为精进，对于柳烽二人自然是心中感激。
“见过柳烽老爷！柳烽老爷不愧是我家老爷最得意弟子，此番讲道，便又是柳烽老爷最先抵达紫霄宫。”昊天童子嬉笑道。
见此，西王母心中暗自震惊，果然，唯有像柳烽老爷方才能有这般待遇，连鸿钧道祖门前童子对于柳烽亦是格外亲切。
柳烽微微一笑，带着几分深意道：“你这童子倒是颇为机灵，日后成就怕是不低。”
昊天闻言也是一喜，恭敬道：“多谢老爷吉言，我们家老爷便说过老爷您推演之法玄妙，小童感激不尽！”
柳烽只是淡淡一笑，随即便是带着三人进入紫霄宫中。
柳烽直接落座于第一个蒲团之上，而西王母三人自然是落座于柳烽身后。
不出多时，紫霄宫中客便是接连赶来。
三清进入紫霄宫内见得柳烽，皆是道：“见过师兄！”
柳烽轻笑还礼，“见过三位师弟。”
而后伏羲女娲亦是联袂而来。
女娲兄妹亦是立刻行礼道：“见过诸位师兄（道友）！”
众人也是回礼：“见过师妹（道友）。”
而后帝俊等人便也是来到紫霄宫内。
红云与镇元子亦是一同赶到紫霄宫中。
妖族在洪荒之中征讨众仙联盟一事，亦是经过数百年口口相传，成为洪荒尽知之事。
此番东王公不曾出现于紫霄宫便是最直接的证明。
而两人看到落于柳烽身后的西王母亦是不由得一惊。
柳烽不但在妖族征讨众仙联盟之中没有被波及，这眼前景象自是说明柳烽还将西王母收入自己门下。
洪荒之中亦是有传闻西王母被柳烽收为童子，可是洪荒传闻他们自然不信，他们也自行推演过，然而以他们道法竟是无法推演此间因果，如今看来显然洪荒传闻皆是真的！
两人对视一眼，皆是不由得摇头。
也唯有柳烽道友，能够做出如此惊世骇俗之举！
不出多时，紫霄宫听道者皆是已然到齐，随即昊天与瑶池便是宣道：“恭迎老爷！”
话音未落，便见鸿钧道祖身形转瞬已然是出现在紫霄宫正首位置。
一种大能皆是恭敬行李：“见过道祖！”
鸿钧淡淡一笑，颔首示意。
随即，他的目光便是从一众大能身上扫过，最后落在了第一排蒲团上的七人身上，鸿钧老祖目光直接跳过了西方二人，落在女娲身上，脸上笑容亦是更甚一分。
鸿钧老祖此举，西方准提、接引二人简直是要卖惨哭了出来。
虽然他二人乃是记名弟子，可是如今鸿钧老祖都已懒得看他二人，这也未免是太可怜了……
鸿钧却是没观二人，目光扫过三清，最后落在柳烽身上。
看向柳烽，目光定格刹那，而后朝着柳烽点点头，眼中满是欣慰之意。
随后，鸿钧老祖收回目光，开口道：“此番讲道，依旧为期千年，本尊首次讲道便言讲道三次，此番讲道亦是本尊最后一次讲道。”
众人闻言，不由沉默，心中亦是暗道可惜。
不过老祖所讲大道，已然是从太乙金仙讲至准圣境界，更是传下成圣之法，众人虽不舍，却也满足，当下皆是肃穆，等待老祖讲道。
“此番讲道，本尊所将乃是混元大罗与圣人之道，此间包罗万象，尔等需细心体会。”鸿钧淡淡开口。
而后便是直接开将。
“天之道，利而无害圣人之道,为而不争。”
“圣人之道,吾性自足,向之求理于事物者误也。”
“何其自性本自具足，何其自性本自清静，何其自性本不重生灭，何其自性能生万法。”
随着鸿钧道祖大道之音传出，众人无不是陶醉于鸿钧老祖所讲大道之内。
柳烽如今，本就是要走一条从未有人成功过的成圣之路，对于鸿钧老祖所言越发细心，老祖所讲可谓字字铭记于心中。
甚至于，已然直接调动了功德之力，开始感悟老祖所讲大道。

西王母斩尸
柳烽身具功德加持，对于大道领悟自然是越发清晰。
而在柳烽身周，自身大道法则演化已然与鸿钧老祖所讲大道相互之间产生共鸣，柳烽自身修为亦是在此间讲道之中不断精进。
其周身散发出的气息亦是逐渐凝实，以柳烽为中心朝着四周弥漫散开。
而在其身后，西王母三人自然是最先被这气息与大道共鸣所感染，沉浸于老祖讲道中的三人似突然之间在他们与大道感悟之间多出一座万丈高山相阻挡！
墨麒麟与敖东甚至险些直接从大道感悟之中惊喜。
可是，随即二人却是察觉着有一股气机牵引，那沉甸甸压在二人身上的大山此刻却是被一股力量悬起，给予二人喘息的机会！
西王母亦是在这等威压之中砥砺前行，似乎突然承受这股威压，使得她大道感悟越发明了！
在这等玄之又玄的境况之下，三人修为竟然是以极快的速度提升着，西王母只觉大罗境界已然达到顶峰，此番再修行却也是丝毫难进一步！
西王母心中大喜，不曾想今日听道正的让她达到了此境，心中暗自可惜，却也不得不自感悟之中退出。
然而，待其睁开双眼，却是赫然发现，在她周身却是萦绕着无数清晰道纹，道法之精纯简直是达到了一个匪夷所思的程度！
西王母自己都不敢相信，她如今道法感悟竟然能够引动如此天地之势。
待她自震惊中醒悟，却也方才发现，这道纹确实并非她引动，而是在她身前感悟大道的柳烽老爷所引动。
西王母内心失落，可是随即却也释然，除了柳烽老爷，又有何人能够引动如此天地大势？谁又能有此悟性能让大道引发这般共鸣？
她此刻已然知晓，为何在自己感悟老祖所讲大道之际，却是只觉大道纹理如此清晰，正是因为托柳烽老爷福，方才能有此般境遇！
西王母内心对于柳烽老爷越发充满敬佩感激之情。
当下，她便已直接取出昆仑境，将其至于元神三花之上，体内精神气无不是朝着元神三花凝聚而去。
她之所以如今大罗金仙修为再是无法突破，那便是因为她如今修为已达自身极限，这也正意味着她，如今已到了触及准圣门槛之际！
只见昆仑境中，一股神魂之力瞬间凝聚，有着元神三花引导，又有着源源不断的精神气滋补，那道元神自是飞速成长。
已然可以从昆仑境中自主脱离，而后在元神三花之内继续孕育。
如此时间流逝，终于那神魂已然成型，西王母略显苍白的面容之上也是立刻闪过一抹欣喜！
随后，那道身形便已直接越出，坐落在了西王母身旁。
只见那善尸唇红齿白，一双明眸美丽动人，脸颊之上带着浅浅笑意，随即便是朝着西王母微微行了一礼。
西王母亦是点头行礼，此番老祖讲道，她自然是不敢放肆，两人便算是相互行礼见过。
此刻老祖讲道不止，西王母却是不由叹息。
自听道中中断，想要再次进入听到感悟之中，却再不是那般容易。
以往两次听道，她皆是自听道过后，只觉晦涩难懂，再无法与大道牵引，便是无奈从听道中收回神魂。
而再想绞尽脑汁进入大道感悟，却是无一次成功。
此等境遇不单单是她一人如此，这紫霄宫三千门客亦是如此，从大道感悟中中断，想要再进入感悟是何其之难，哪怕有成功者，却也是坚持不了多久，便是再次从感悟中硬生生脱离。
只是此番西王母有着大好机会，却是不得已从感悟中主动退出，此刻她心中亦是有着不甘。
看着自柳烽老爷周身不断演化的道纹，西王母内心生起一丝侥幸。
“如今老爷与大道共鸣，或许我也能趁此机缘再次进入感悟之中也未尝不可！”
西王母如是这般想着，当下便也再次聚精会神，将自身法则再次去亲近老祖所讲大道。
陡然之间，西王母周身不由一震，她赫然发现，此刻老祖所讲大道虽然晦涩，可是却也并未全然将她拒之门外！
西王母当下越发用心，却是发觉她正的再次与大道产生感应，西王母内心不由得涌起一阵狂喜之意！
当下，她哪里还肯放过这般机缘，当然是全心全意沉浸在大道感悟之中，自身气息再次不断地增强。
时间缓缓流逝，眨眼便已是数百年光阴，已然有不少大能此刻再是无法坚持，自听道感悟之中脱离。
待得众人醒悟，便是惊愕发现，在前方蒲团首位之上，大道道纹清晰浮现，仿佛那里便是大道演化开端！
而修为在三千紫霄宫客中偏弱的墨麒麟与东海龙王此刻竟然依旧沉浸在大道感悟之中，二人功德庆云之上，三朵金莲伴随着老祖大道之音轻轻摇曳。
二人气息此刻亦是比之当初强横数倍，修为亦是达到了大罗金仙中期修为，而且中期修为也已然稳固，何况二人可还在不断感悟，修为亦是在不断地提升。
而在二人身旁，众人便是再见两道身形，说是两道身形，可这两道身形却是同一人，可不正是斩除一尸的西王母和她所斩善尸！
西王母竟然是在道祖讲道期间斩去一尸成功踏足准圣境界，不但如此，西王母此刻修为亦是越发的凝实，尚且还处于听道之中，根本未曾中断。
斩尸自然是修士极为重要的一环，很显然西王母必然是中间中断过大道感悟，然而如今却依旧沉浸大道感悟之中，一众修士自然是立刻明白其中缘由！
这显然是因为在她们三人周身萦绕共鸣的大道道纹使得三人能够得到这般丰厚的机缘！
一众修士看着柳烽，心中充满着羡慕又充满着无奈，这到底是要有怎样的悟性，怎样的道法才能引得天地之间共鸣产生这般清晰大道纹路。
就连柳烽的坐骑和东海龙王都因此得福，众人巴不得此刻能替换墨麒麟与敖东位置，感受那等大道清明之下，自身感悟大道是何等畅快！

圣人之下皆蝼蚁
而在正座，鸿钧老祖大道之音不止，一众大能随岁月推移，亦是不断有大能自大道感悟之中退出。
此番讲道，鸿钧道祖足足讲了千年之久，最后百年间，却唯有柳烽一人依旧能沉浸大道感悟之内。
一众大能无不是惊骇，柳烽道法之强，以然达到他们无法想象的程度！
要知道，如今的三清无不是跨入准圣境界的存在，而妖皇帝俊与东皇太一亦是如此。
然而，这等准圣存在与柳烽相比却依旧根本不是一个级别！
如今，柳烽实力到底达到了何等境界，恐怕整个洪荒除了鸿钧道祖之外，也唯有柳烽自己知晓。
至于其余修士，那只有被柳烽看透的份儿，如何能够看透柳烽修为？
千年时间一过，鸿钧老祖亦是停止讲道，缓缓睁开双眼，目光自是直接定格在了柳烽身上，眼中尽是欣慰之意。
柳烽周身，无数道蕴流转，一道道玄妙法则萦绕，如此大道通明，当真是匪夷所思，这也正是一众大能惊骇缘故！
鸿钧老祖含笑点头，而后目光又依次扫过三清、女娲等弟子，此番讲道众人自是各有所得，众人修为皆是精进不小。
至于紫霄宫中其余听道之人，自是有机缘不凡者，帝俊与太一便是不弱，而女娲兄长伏羲亦是气息沉稳，准圣境界亦是精进颇多。
而红云与镇元子如今亦是气运不凡，在听道前潜心修行斩去一尸，准圣境界听道，其大道感悟自然不是大罗金仙修士所能比拟！
而当鸿钧目光落在西王母身上时，笑意不由更浓，西王母突破准圣之事他自是知晓，如今见得西王母修为稳固在准圣初期圆满之境，也不由点点头。
西王母不由得一愣！
鸿钧道祖是何等存在？
哪怕当初鸿钧道祖钦点她与东王公为男仙女仙之首，亦是没有被老祖这般另眼相看。
如今，因为柳烽老爷缘故，她在鸿钧老祖眼中地位都有着提升，她心中对于柳烽老爷自是崇拜得无以复加！
当下，立刻是朝着鸿钧拱手行礼。
而此刻柳烽亦是缓缓清醒。
柳烽神魂之内，鸿钧老祖大道之音如醍醐灌顶，其头顶元神三花光芒玄妙，充满神秘的光泽让人一眼仿佛便已要沉浸其中！
以功德加持，鸿钧老祖大道之音如清晰大道直接将他包裹，他只觉此刻的道法修为已然达到了自身身躯所能达到的极限！
鸿钧道祖轻轻一笑，柳烽既已清醒他亦是要宣布其余事宜，今日紫霄宫再开，可不单单是为了讲道而已。
鸿钧看着众人，随后道：“此番讲道结束，本尊却还是有事与尔等说。”
“本尊掌握造化玉蝶，领悟三千大道，而如今本尊于紫霄宫讲道三次，已然功德圆满，将要以身融合天道。”鸿钧淡淡道。
闻言，一众大能无不是大惊！
如今天道秩序已然不断完善，再有鸿钧老祖融合天道，天机推演之下，何人还敢作乱？
这洪荒天下，日后自然是只有随着天道运转演变。
一众大能神色各异，有震惊，有忧虑，有无奈，可谓千姿百态。
“本尊即要融合天道，却是留下七尊圣位。”鸿钧继续道。
闻言，众人双眼目光皆是陡然一亮！
圣位！
如今鸿钧老祖可不就是圣人存在？
成就圣人之位他们如何能够不想？
若非如此，斩尸之法如何能够于洪荒之中如此盛行！
“敢问道祖，何人有这资格成就圣人之位？”帝俊率先开口。
这可是圣人之位，他如何能够不眼红？
洪荒之中，若是出现七尊圣人，他妖族地位又当如何？其后果不堪设想！
所以，他妖族不可无圣，而他身为妖皇，这圣人之位，自是他最合适不过！
而若说洪荒之中谁有资格成就圣人，他帝俊身为妖皇，且不说最有资格，却也定是这七人之一。
闻言，一众洪荒大能不由眉宇间涌起一股怒意，却又敢怒不敢言，只得双眼火热朝着鸿钧老祖望去！
“洪荒天地，圣人之下皆蝼蚁。”
“若欲成圣，除自身功德无量，却还要通圣大道之基，而这大道之基便是此物。”鸿钧老祖说着，掌中七缕造化无双紫色气息浮现。
“此为鸿蒙紫气，得此紫气，方才有成圣之基。”
鸿蒙紫气！
闻言，一众大能目光皆是锁定在鸿钧老祖掌心！
洪荒天地，圣人之下皆蝼蚁，如今这紫气便是成圣机缘，他们如何能够不火热？
鸿钧目光此刻朝着众人扫去，被扫过大能，就连呼吸都在这一刻已然停滞，可是当鸿钧老祖目光移开时，这些大能却又像卸了气的气球一般萎靡。
而鸿钧老祖目光不由便是转移到了第一排七人身上。
他的目光率先便是柳烽身上。
目光不可察觉与柳烽对视，柳烽脸上露出一抹微笑，眼底却是绽放着无比自信光芒！
鸿钧老祖之意他自是再清楚不过，但是若说成圣之法，他可未必非要靠这鸿蒙紫气，身具无量功德，他完全可以以功德自行堆出一个圣人来！
鸿钧眼底光华一闪，未曾开口，却是将目光落在三清身上。
见此，一众大能不由倒吸一口凉气！
那是谁？
那可是柳烽！
传闻鸿钧老祖视柳烽视为己出，而身为紫霄宫中客，他们对于这等传闻更是清楚不过，第一次讲道，老祖便亲自钦点柳烽为道门首席大弟子，第二次紫霄宫讲道，鸿钧老祖便独留柳烽一人讲道。
三次讲道，柳烽亦是以实力证明，他为何能得鸿钧老祖这般关照。
然而，如今众人无不是以为柳烽能够得此紫气时，鸿钧老祖此次却是没有赐下这鸿蒙紫气，一时之间，一众大能也是内心慌慌！
帝俊见得如此，原本倨傲神态此刻也是瞬间弱了三分，双眉微簇，尽是有几分担忧。
而此刻三清，亦是内心惶恐。
柳烽师兄的修为，三清皆是无比认可，就连原始也不得不承认柳烽道法通天，如今柳烽都没资格得紫气，他们内心亦是不敢笃定。

柳烽无需紫气
鸿钧道祖此刻却是开口说道：“三清乃盘古元神所化，身据开天功德，可得此圣位。”
话罢，鸿钧掌心便有三道紫气朝着三清落入，转眼已然没入三清体内。
三清无不是神色一怔，激动道：“多谢师尊！”
身为三清，对于圣位依旧无比憧憬，圣人之下，在这洪荒便是蝼蚁，他三清乃盘古正宗，怎能甘心做蝼蚁之辈？
一众大能却是恍惚，心中尽是羡慕震惊，那可是成圣之根本，七道紫气给出，一众大能心都在滴血！
可是众人却也充满了不解，三清得此紫气，无人胆敢有异议，可是三清之前却是有一个柳烽啊！
墨麒麟与敖东不由对视，眼中尽是焦急神色！
自家老爷才是洪荒第一位准圣存在，道法亦是要在三清之上，怎得今日老祖对老爷却是视而不见？
然而，鸿钧此刻目光却是落在女娲身上，含笑点头：“女娲造化非凡，日后可有大机缘，当得圣位。”
说罢，又一道紫气飞出，进入女娲体内。
女娲身躯一阵，美眸之中又惊又喜！
伏羲亦是喜不自禁，道祖所言，他这妹妹后世可有大机缘一番，如今得此紫气，必然证道有望！
当即，女娲、伏羲赶忙朝着鸿钧老祖跪谢行礼：“多谢老祖！”
一众大能此刻却是急了！
如今，紫气数量已然过了一半，七尊圣位可就唯有三尊，柳烽这一尊大能尚且情况未知，如今这对一众大能而言，可非是什么好消息。
鸿钧道祖目光再次朝着女娲后方落入，准提、接引心中已然是急不可耐！
而此刻帝俊与东皇亦是目光越发焦急阴沉！
如今只剩下三尊圣位，伏羲兄妹虽是他妖族中人，可是身为妖皇没有绝对的实力掌控妖族，那岂非是笑话？
妖族之中，实力最巅峰者，合该是他妖皇、东皇！
帝俊与太一对视一眼，此刻鸿钧老祖目光随着这一排七个座位落去，若是准提与接引再得紫气，那岂非是叫三千紫霄宫大能去争抢那唯独剩下的一个圣位？
虽然帝俊自是认为，自己乃是三千大能者中最有资格得这紫气之人，可是，他可不敢忘了柳烽这道门首席大弟子的存在！
当即，帝俊便欲开口。
然而，在此之前，西王母却是眉头紧蹙，突兀起身，朝着鸿钧老祖躬身行礼道：“老祖，这紫气西灵认为我家老爷亦是有资格获得一道，西灵斗胆请老祖解惑！”
此言一出，原本鸿钧老祖要落在接引与准提二人身上的目光不由朝着西王母而来。
准提与接引二人简直没有直接吐一口血，心中更是一阵咬牙切齿。
而后方帝俊太一亦是脸色一沉，柳烽此番分走一道紫气，那他妖族便真得要悬了！
此刻鸿钧老祖之意，自是让一众洪荒大能内心恐慌。
然而，此人偏偏就是柳烽，哪怕就算是帝俊与太一，此刻也无法插嘴反驳，至于其余洪荒大能，显然更是只有干瞪眼的份儿！
鸿钧老祖含笑朝着西灵点头，道：“本尊之所以不赐下紫气于柳烽，自然不是因为他没有资格得这紫气。”
闻言，一众大能心中嫉妒，可亦是止不住眼中好奇！
“本尊之所以不赐紫气于柳烽，那是因为他无需紫气，亦可证得圣人之位。”鸿钧淡淡笑道。
顿时之间，紫霄宫内噤若寒蝉，当真可谓是落针可闻！
寂静过后，一众大能无不是充满着惊骇！
不需要紫气，柳烽亦可以成圣！
这……这……这……
这难道就是道门首席大弟子的强悍？！
他们无人不知柳烽强悍，力压三清，成就道门首席大弟子之位，如今就连西王母都收为座下童子，那可是准圣大能，准圣大能做童子，哪怕就算是鸿钧老祖都不曾有此等门面吧？
可是，任由他们想破了脑袋，却也绝对想不到，柳烽竟然不需要紫气便能跨过圣人门槛，这该是何等资质？何等气运？
“难怪，难怪柳烽师兄能够如此强悍！”通天闻言，啧啧称赞！
一众大能也是傻眼了！
在他们心中以为，连鸿钧老祖亦是斩尸成就圣位，这洪荒大能，自然皆是会选择斩尸之法成圣，而这斩尸之法，若无圣人根基的鸿蒙紫气，那是根本不可能做到。
结果，柳烽便是彻底将他们惊醒！
柳烽就是要走一条洪荒众生尚且不曾想过的成圣之路！
良久，一众大能方才醒悟，看向柳烽背影，却只觉一阵虚幻，柳烽身上的秘密，那根本就是他们永远无法看透的存在。
可是众人清醒过后，却也猛然发觉一事。
鸿钧老祖所言，成圣之法有三，分别是功德成圣、斩尸成圣、以力成圣。
柳烽既然无需紫气，便不可能是斩尸成圣，便唯有以功德成就圣人之位和以力证道这两条路可走。
然而，老祖却是说过以功德成圣，其所成就圣人法力无疑便是最为薄弱的一种，而如今柳烽可不同于众人，纷纷对紫气求而不得。
现在是人家根本不需要！
可是，若是选择功德成圣，那还不如选择斩尸之道，柳烽如今可是准圣大能，非斩尸而成准圣，其机缘与悟性，洪荒有谁能比？
放着成就圣人道法不高，柳烽会去选那下下之选的功德成圣？
这根本不可能！
念及至此，一众大能陡然间只觉一股庞大窒息感朝着众人涌了过来，原本惊呼显得有些混乱的紫霄宫内再次寂静下来！
哪怕反应慢的大能，尚且不知众人为何至此，可是那凝重的可怕感觉，却是让他们也不敢出言打断这紫霄宫气氛。
一众大能既然已看出，三清如何能够料想不到？
通天呆愣过后当真是欣喜不止！
“哈哈！柳烽师兄，你所选证道之法可当真是以力证道？原来如此，原来如此啊！”
“师兄你可把我瞒得好苦啊，我说怎从不见你所斩去的三尸，这道法却是我等从来都观之不透，竟然是这般缘故！”通天看着柳烽，眼中尽是崇拜神色。

不要脸的境界
柳烽只是淡然一笑，却也并未做答。
殊不知，他此刻修为却是遇上了瓶颈，此番听道所得，已然让他达到准圣巅峰境界，可是达到这一境界，却也让他修为再无法精进一丝半点。
以力证道之路，前无古人。
遭遇如此瓶颈，柳烽却是也不敢保证机缘会在何时。
可是，单单柳烽所选证道之法便是已然让人望而生畏！
此番柳烽所为，乃是自充满无尽变化的大道之中，硬生生开辟出一条通天之路！
且不说这般胆气是何等强大，如今这紫霄宫三千大能，却又有几人有这等资格去走条路？
原始看着柳烽脸上那淡淡笑意，却只觉那笑意之中充斥着嘲讽，哪怕此刻他明知柳烽并未看着他，他却已然是脸上一片火辣。
他一直想要斩尸而成就准圣之境，一直想要与柳烽一较高低，然而，他至始至终都未曾想过，去走那条连盘古父神都陨落之路！
此番心境，他便不止是落了一乘。
原始心中咬牙，对柳烽内心隐藏的嫉妒皆是变作怨恨。
“哼！我盘古父神都陨落之道，又岂是你能挑战？！等着吧，想要跳脱天道，待你陨落之际，方才知晓自己是何等愚蠢！”原始心中冷笑不止。
“西王母，你如今可还有疑惑？”鸿钧淡然开口。
西王母亦是陡然惊醒，头摇得如拨浪鼓一般。
看着自家柳烽老爷，一双美眸充满着震撼，眼底深处，却是有着无法掩饰的崇拜！
鸿钧亦是点头，而后目光便是又开始淡淡朝着众人落去。
而此刻，帝俊与东皇脸色越发凝重！
如今，准圣之境已然不再是洪荒巅峰，柳烽此举，更是意味着，日后这洪荒甚至连斩尸成就圣位也未必能够站在洪荒顶端。
若是连圣位都无资格，在这洪荒又会如何？
帝俊念及至此，身形都不由微微一颤。
当下，帝俊一咬牙，在此刻大局尚且未定之前，已然踏出一步，朝着鸿钧拱手行礼道：
“鸿钧老师，如今我妖族统御亿万生灵，掌亿万生灵之兴盛，这紫气可能有我兄弟二人之缘？”
此言一出，接引与准提顿时脸色大变！
如今，鸿钧道祖之意已然是极其明显，身为鸿钧道祖的弟子，除了柳烽自身有正道之法之外，其余人可都是获得了圣人之位。
他西方二人虽为鸿钧道祖记名弟子，可却也有这弟子之机缘！
而如今帝俊此言说出，却明摆着是要抢夺他二人紫气！
这可是紫气！
这意味着乃是圣人之尊！
若是先天灵宝，面对着妖族大势，他二人或许会礼让一番，毕竟此刻与妖族争锋，并非是明智之举。
然而，这却是紫气，乃是比先天灵宝不知珍贵多少倍的紫气，这洪荒天地，不需要紫气便可有底气成圣者，那可唯独柳烽一人！
他二人，可不认为，他自己有着这般天大机缘！
此刻二人内心火烧，当即准提、接引对视一眼，二人脸上立刻挂上一副悲惨面孔。
接引哀道：“师尊在上，我二人出身西方贫瘠之地，我西方虽出世那魔祖罗睺，却也与我后世生灵无关啊！”
准提立刻接着嚎道：“如今我西方天地本就不及洪荒气运，若是再无紫气，这叫我西方生灵如何能够存活的下去啊！”
两人又异口同声拜倒：“还望师尊怜悯我西方众生啊！”
二人模样悲惨，脸上更好似缅怀苍生，仿佛便是先尝尽西方生灵之苦，尽是痛苦神色。
此等做派，当即是引得一众洪荒大能所不耻！
堂堂准圣存在，竟是如泼皮无赖一般撒泼打滚眼泪鼻涕一把抓，这成何体统？
对于西方二人闹剧，一众大能无不是内心鄙夷！
帝俊冷冷瞥了一眼西方二人，这二人恶心模样，让他恨不得此刻便拍死这两个家伙。
可是他却是知晓，如今紫气机缘，尽是在鸿钧道祖掌控之中，能有这西方二人作怪，却也并不是他二人能够说了算。
当即他的目光依旧充满期待落在鸿钧道祖身上，等待着鸿钧道祖定夺。
鸿钧却是摇头道：“你兄弟二人虽掌天下妖族，却是无圣人之缘。”
闻言，帝俊脸色一寒，一股怒意在心中翻腾！
若无紫气，他又当如何成圣？
他心中怒火滔天，一张脸神色阴沉似水，可如今鸿钧道祖亲言，他又能如何？他又如何敢叫板鸿钧道祖？
然而帝俊恼怒，准提与接引却是大喜过望，目光扫过帝俊，眼中无不是带着嘲讽！
当即准提更是卖力悲惨道：“师尊开恩，我西方贫瘠，我西方亿万生灵机缘浅薄，命数悲惨，若无师尊开恩，这叫我等西方生灵该如何是好啊！”
接引亦是立刻会意。
紫气只有三道，就算再不要脸，却也非得得紫气不可！
“是啊是啊！我西方若无圣，我西方便是洪荒生灵屠宰场，何人想要吃我西方生灵便吃，杀我西方生灵便杀，我西方生灵是活不下去了！”
接引一把鼻涕一把泪，呜咽之声不断，甚至连身躯都因哭泣而颤抖。
柳烽见得二人模样，心中一震无言……
果然，若论不要面皮，这紫霄宫三千门客，当真无一人能够是这二人对手。
墨麒麟二人都看不下去，堂堂准圣，竟是能够厚颜无耻，传闻鸿钧道祖第一次讲道之际，二人便是赖皮嘴角，他二人未曾见过，简直不敢想象。
今日一见，他二人是彻底相信了洪荒传闻，因为这二人不要脸的程度，那是光靠传闻都无法形容的！
鸿钧脸上无悲无喜，甚至有一丝冷意。
柳烽见鸿钧道祖模样，已然是知晓鸿钧道祖心中对西方二人不满。
鸿钧道祖如今已然快要融合天道，天地运转推演何其之强，显然亦是知晓西方二人最终当是叛离道门。
对于二人，鸿钧自然不想将紫气赐下。
奈何天道运转，西方合该有圣。
鸿钧也不由一叹，天道秩序他亦是不可轻易改变。
当即道：“西方合该出圣人，这两道鸿蒙紫气便赐予你二人，你二人好自为之！”

红云得紫气
鸿钧老祖说罢，便是挥手将两道紫气打入准提、接引体内。
准提、接引身躯一震，二人惊喜不已，可是鸿钧老祖的话却让二人心惊。
“我等替西方亿万生灵多谢师尊，我等定潜心修道！”二人朝着鸿钧磕头行礼，无比尊敬。
鸿钧却是不置可否，目光自二人身上移开。
一众大能此刻却已然呆住！
这也能分得紫气？
一众大能心中苦涩无比，若早知如此，他们恨不得撒泼打滚，若能得此紫气，他们又何需在乎面皮？
一众大能懊恼，看着鸿钧老祖掌中唯独剩下一道紫气，却是要分与三千紫霄客，一众大能内心渴望，却也充满惶恐！
看着紫霄宫中一排七个座位，众人悔不当初，若是当日赶往紫霄宫再拼命一些，或许如今那七个座位便有他们缘分。
三次讲道，这三千门客与那七道身形，已然有着巨大鸿沟！
唯有那七道身形，才代表着洪荒日后最顶尖的存在！
奈何，此刻他们心中如何悔恨却也无济于事。
眼下，便是看看谁能有此机缘得最后一道鸿蒙紫气。
鸿钧目光再次淡然朝着众人落去，一众大能心中如过高山大川一般忐忑不已。
柳烽却是瞥了一眼红云，心中无奈。
果然，便在下一刻，便已听得鸿钧开口道：“红云为人友善，于这洪荒屡行善事，这道紫气便赐于你。”
说罢，在一众大能恍惚之间，鸿钧道祖便已然将紫气打入红云身体之内。
刹那之后，紫霄宫一阵骚动！
没了？这便是没了？！
最后一道紫气竟然给了红云？
一众大能简直是要吐出血来！
帝俊与太一简直脸都气歪了，胸膛一阵起伏，这红云若说散修之中，还能有算是几分机缘，可是他何德何能配得上这圣人之基的紫气？
此刻鲲鹏更是脑子一热，眼中寒芒凌冽！
他乃是这紫霄宫中，曾经距离紫气最为近的大能。
原本第一排七个蒲团便是有他一道机缘！
可偏偏就是这红云，不但自身愚蠢让那准提、接引得了便宜，更是将他也拖下了水，让他错过这天大机缘！
如今，这红云却是因祸得福，而他却是失去争霸洪荒的资本！
他心中是何等的恨！
红云只觉一道蕴含无尽造化好似大道最初气息涌入体内，整个人也是呆滞。
待他惊诧过后，却是一阵喜悦。
这可是鸿蒙紫气，他如今已然踏足准圣境界，对于圣人境界亦是无比向往，能够得到最后一道紫气心中自然喜不自禁。
可是，他却也立刻感知到一种大能绿油油的目光，仿佛是三千只饿狼，此刻正盯着他这只肥羊。
红云心中生起一阵歉意。
“这可如何是好？我若得此紫气，岂非是抢了众位道友机缘？”
“我看这鲲鹏怎得这般看我？这叫我如何能够过意得去？”
红云内心一震踌躇，如今这紫霄宫中一众大能失落模样，让他心中亦是生起不忍之意，然而这紫气却是道祖所赐，若是让出，岂非是驳了鸿钧老祖好意？
这……这……这……
红云一时心中纠结起来。
一旁镇元子为红云欣喜，可是见众人模样，却又为红云暗暗担忧。
先前六位鸿蒙紫气得主无不是洪荒顶尖大能，除非是这洪荒之中有人想找死，否则却也绝对不会对这六道紫气有想法。
可偏偏就是红云，红云身无根基，得此机缘，却未必是福！
可是，莫说是红云，换做是洪荒任何一人，却也绝对不会舍弃紫气不要，如果是他，他也定是要搏上一搏。
当下，朝着红云道：“你这老道，还不快多谢鸿钧老祖！”
红云也是一愣，听得镇元子所言，自然赶忙谢礼：“多谢鸿钧道祖，红云感激不尽！”
红云此言一出，便是断了他自身后路，这无疑是要承受下紫气机缘，当然亦是要承受紫气所带来危机！
鸿钧老祖只是淡淡点头。
而后，鸿钧老祖又道：“如今，本尊已然要以身合道，曾游历洪荒亦是颇有收获，本尊已然无用，便是分于尔等。”
说着，鸿钧掌心之中便是立刻浮现一副阴阳图，图中阴阳双分，有重演天地阴阳之意，造化气息立刻让一众大能震颤！
“此乃至宝太极图，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能！太清，此物与你有缘，你便收下吧。”
说罢，便将太极图赐予了老子。
老子震撼不已，太极图之威，他如何不知？
太极图那可是先天至宝存在，再配合他天地玄黄玲珑塔，他的实力必然能够再次精进！
见得鸿钧老祖拿出此物，原本他以为鸿钧老祖要赐予柳烽师兄，却不曾想尽然是要赐予他！
当即，老子立刻拜倒：“弟子多谢师尊！”
出手便是至宝太极图，一众大能立刻傻眼了，原本的嫉妒郁闷，此刻又变作狂热！
原始见得自己大哥所得，内心亦是火热不已，双眼满是期待看向鸿钧老祖。
“此物乃是盘古幡，亦是先天至宝，哪怕圣人亦可镇压，若非紧急，定不可用此幡，此幡便赐于你。”鸿钧道。
原始激动接过盘古幡，内心狂喜，连忙拜倒：“玉清拜谢师尊！”
原始接过盘古幡的双手都在激动颤抖，连圣人亦可镇压，有如此威能宝物相助，他战力必然大涨！
原始内心立刻思绪万千，有盘古幡在手，那便是圣人见到他，也不再是不死不灭之身。
他立刻便是联想到了柳烽！
柳烽处处压他三清，大哥老子与三弟通天竟是已然接受这个事实，可是他却接受不了，他血液里骨子里都流淌着盘古正宗的气概。
这洪荒除了鸿钧道祖外，本就无人可站在他三清头顶！
可是，原始疯狂思绪在联想到柳烽之后却是立刻暗淡。
鸿钧道祖赐下盘古幡，让他可镇压圣人，然而他可没忘，柳烽自身便拥有着弑神枪。
此枪，亦是可以杀意诛杀圣人！
念及至此，原始已然浑身一震。

赐宝
而在此时，鸿钧老祖掌心之中弥漫出一股强大阵法杀意，原始沉浸的思绪亦是被这阵法之意所惊。
只见鸿钧掌心一副阵图，四柄长剑，端的是凌厉无双！
通天见此，眼神大喜。
柳烽也不禁眼前一亮。
鸿钧老祖此刻开口道：“此乃诛仙阵图与诛仙四剑，原本乃是魔祖罗睺道场须弥山根基大阵，我取洪荒五行之外宝物补全，此物便是赐予你。”
通天闻言大喜！
魔祖罗睺那可是上一量劫大能，其掌握诛仙大阵何其之强！
只是传闻诛仙大阵在西征大战之中受损，却是不想，此刻鸿钧老祖却是将其补全。
如今有诛仙阵在手，哪怕就算是圣人想要与他相抗，也得掂量掂量是否能够承受这诛仙大阵之威！
帝俊看着那玄奥至极的诛仙阵图，眼中满是火热。
若是他妖族能得此大阵，他妖族周天星斗大阵必能再次精进，二阵相融，那巫族还能拿什么与他妖族对抗？
帝俊心中直痒痒，满是羡慕之情。
而在七座末尾准提与接引，双眼满是心痛！
那可是魔祖罗睺曾镇压西方气运之物，此物归它西方所有可谓相得益彰，他们恨不得此刻就大哭一场恳求鸿钧道祖将此物赐予他二人。
然而，他们却也不得不压住心中躁动想法，三清可不是红云与鲲鹏，他们着实没有与这三位交恶的底气。
通天此刻当即跪谢道：“弟子谢过师尊！”
鸿钧老祖淡淡点头，随后目光便是朝女娲落去。
女娲此刻内心激动不已！
三位师兄所得，宝物皆可达至宝品阶，有这等宝物傍身，实力皆是大涨。
见得鸿钧老祖如此宝物，女娲心中羡慕不已，如今鸿钧老祖目光落在她身上，她心中充满着期待。
鸿钧看着女娲，脸上也不由露出一抹微笑，女娲天生讨喜，第一量劫之际，他便是极其欢喜女娲性情。
鸿钧老祖道：“女娲，你性情本尊颇为喜欢，不喜争斗，身怀福缘造化，如今本尊便是赐你山河社稷图与红绣球。”
女娲见得两件宝物，心中大喜过望。
她本性不好争斗，若真赐予她诛仙大阵亦或是盘古幡这等宝物，她自是心喜，可是如今鸿钧道祖所赐宝物，却最为合她心意。
这两件宝物虽皆是极品先天灵宝，可是女娲心中亦是觉得，老祖所赐丝毫不差于一件先天至宝。
女娲当即诚心拜谢：“多谢师尊恩赐！”
伏羲站在女娲身后，也是为妹妹欢喜。
当即也躬身朝着道祖行礼：“多谢鸿钧道祖。”
鸿钧道祖只是淡淡一笑，除了柳烽与三清，这洪荒之中，他便是最喜女娲。
而在女娲身旁，西方二人心中早已是火热一片！
三件至宝，两件极品先天灵宝，此等宝物若是无故出现在洪荒，定将是一场浩劫！
而如今，他们非但不用经历这场浩劫，而且还可以因此得这等机缘，他们如何还能安耐得住？
他们那贫瘠西方之地，整个西方孕育出一件极品先天灵宝都不知要多少年月，恨不得是鸿钧老祖心生怜悯，掏空了家底，将宝物全部赐予他们最好！
然而，鸿钧道祖赐下红绣球与江山社稷图后，脸上笑意却是消失不见，短暂的沉默，顿时便已让紫霄宫三千大能心中发凉。
而准提与接引更是心如死灰！
自己二人虽是记名弟子，可是那也和弟子沾着边啊？
鸿钧老祖对待亲传弟子和他二人的区别也太大了！
二人心中惶恐，这一刻当真是要哭了出来！
二人相继是呜咽着道：“恳求师尊怜悯我西方贫瘠！”
“我西方不被天道眷顾，不知何年何月，多少万年放才能孕育出这等宝物，若非师尊赐予紫气，我西方生灵便是没了活路。”
“如今虽有紫气之缘，我西方若无宝物镇压气运，我西方生灵，定亦是处处受着压迫，我西方生灵命好苦啊！”
一众洪荒大能当即又是无语。
他们虽是方才才见过这二人脸皮厚度，可是这二人很快便是又可以刷新对他二人的认知。
这二人，个个是准圣修为，如今鸿钧道祖更是赐下紫气，二人甚至可以说是洪荒之中顶尖一批大能，虽然不及柳烽与三清，可是身具圣位传承，日后必成一方势力。
可就是这样的存在，一次又一次的不要脸，当真是让一众修为不及他们二人的大能心中看得是恨不得拍他二人一顿！
动不动西方贫瘠！
你大罗，西方贫瘠。
你准圣，西方贫瘠。
你这圣人之位都有了，而且还是两尊，还西方贫瘠？
这还让不让人活了？
鸿钧道祖脸色无悲无喜，心中却是摇头。
无奈，天道使然，西方如今在洪荒当兴，若非如此，他端得是不想见西方发展。
毕竟，如今西方发展势力越是庞大，便意味着日后道门养出的叛徒越是道法精深。
鸿钧也不由微微叹息，天道有序，非个人性情便能忤逆。
鸿钧只是平淡看着准提与接引，掌心之中亦是多出了几样宝物。
准提与接引见此，内心由悲转喜，当真是心花怒放！
一众大能却是傻眼，他们不知内里玄机，可是见得西方二人如此无耻，当真是恨得牙痒痒！
鸿钧道祖此刻开口道：“此乃十二品功德金莲，乃是极品先天灵宝。”
“此乃加持神杵，也是极品先天灵宝。”
“还有此物七宝妙树亦是极品先天灵宝。”
鸿钧说着，三件宝物便是朝着准提与接引而去。
对于三件宝物，鸿钧老祖更是不愿多加解释，只是走个过场一般，对二人态度与五位弟子相比，有着天壤之别。
见得此举，这一次洪荒大能都要哭了出来了！
这西方二人太不要脸了！
圣人之资，如此不堪！
可是，偏偏如此不堪还真有效了。
一众大能心从悲来，泪眼婆娑，亦是哭闹起来。
“还望老祖也可怜可怜我等吧！圣人之下皆蝼蚁，我等无圣人之位，蝼蚁命薄啊！”
“我等尚且无圣人之资，如今亦是无法宝傍身，行走于这洪荒，当真是蝼蚁不如，大能者，怕是一击便得将我等拍死啊！”

混沌珠
紫霄宫一众大能此刻泪眼婆娑，连准提接引这样的圣人之位，老祖都怜悯赐下宝物，众人无不是羡慕哀呼。
鸿钧老祖看了一眼众人，无奈道：“尔等可前往紫霄宫外西方万里之遥分宝崖，贫道于洪荒游历所得，尽在此处，尔等可前往寻找自身机缘。”
鸿钧老祖开口，顿时间一众大能大喜，无不是展开神通术法极速朝着分宝崖冲去。
鸿钧老祖所得，那无疑皆是灵宝中上上之选，如此大机缘大造化，他们如何能够不心动？
如今证道三法之中，斩尸之法于洪荒盛行，洪荒之中为灵宝而生出的争斗不在少数，甚至于大罗金仙陨落也并非稀奇之事。
不少大能为了灵宝，那可是豁出了性命！
如今，鸿钧老祖分宝崖所赐，一个个大能皆是毫无保留，生怕自己便是落在了后头。
就连伏羲女娲亦或是三清也是急速朝着分宝崖而去，在这洪荒之中，除了以身融合天道的鸿钧道祖，恐怕没有谁是不缺灵宝。
柳烽亦是身形闪动，转眼便是要朝着分宝崖而去。
然而此刻，他的耳边却是响起了鸿钧老祖的声音：“柳烽，你且留下来。”
柳烽一愣，随后便是见鸿钧老祖正微笑朝他看来。
柳烽自是听从鸿钧老祖安排，道法散去，留在了紫霄宫中。
而此刻，紫霄宫已是空无一人，唯有柳烽留在此处。
“你难道不好奇，本尊会赐你何等宝物？”鸿钧笑着问道。
柳烽闻言也是眼睛一亮。
他亦是猜测到鸿钧老祖会赏赐他宝物，只是不论是太极图亦或是盘古幡等宝物，都是三清等人合该获得之物，其中皆是有因果纠缠。
哪怕就算是鸿钧老祖，也不可轻易扰乱其中秩序。
他以为鸿钧老祖为他准备机缘或许在那分宝崖中，只是没料到，鸿钧老祖竟是亲自将他唤下。
柳烽朝着鸿钧老祖躬身行礼：“弟子听从师尊安排。”
鸿钧老祖看着柳烽模样，笑道：“你呀你。”
“你如今可是有着弑神枪诸多宝物，倒是可以有一副与世无争之态。”鸿钧老祖笑道。
柳烽面露尴尬，干咳一声：“师尊您便别拿我打趣了。”
鸿钧也是一笑，而后他脸上也不由露出一抹正色。
见得鸿钧模样，柳烽心中期待涌起，能够让鸿钧老祖都露出如此郑重神情，定然是非比寻常的东西！
甚至，柳烽隐隐觉得，这宝物品阶可能还要在盘古幡与太极图这等至宝之上！
鸿钧看着柳烽，突兀问道：“本尊且先问你，你可知晓，为何说大道五十，天衍四九？”
柳烽闻言，不由一怔，而后皱眉思索。
大道五十，天衍四九，不论何事，尚且都存在一丝变数。
然而，天道是何其完善？
先有五行、阴阳等不知多少老祖陨落，将天道补全，如今鸿钧老祖便亦是要以身合道，如此天道秩序，柳烽真想不出，除了混沌之外，这洪荒大陆，那大道之一隐藏何处。
又是如何能够与天道相抗衡！
柳烽皱眉思索良久，却不由无奈一笑，任由他道法通玄，此刻却也不知这大道之一是何缘故。
当下，柳烽摇头，朝着鸿钧老祖道：“还望师尊解惑！”
鸿钧淡淡点头。
而后，掌心突兀张开。
刹那之间，柳烽双眼已是瞪得滚圆，双眼之中尽是惊骇之色。
只见一颗充满混沌造化色彩的宝珠浮现在鸿钧老祖掌心之中，其内大道演化无穷无尽，造化之感，包罗无尽时空！
柳烽仅仅只是看了一眼，便是骤然只觉是要被深渊直接吞噬，以他如今道法，却是根本无法凝视其中混沌玄妙。
仿佛一不小心，自身大道感悟，便要彻底沦陷其中！
柳烽心中惊骇万分，吐字已然有些模糊，问道：“师尊，此物是？”
鸿钧老祖目光落在那混沌色彩珠子上，他的目光也已然亮堂了起来，双眼看着这宝珠，就像是欣赏着一件至高无上的完美事物。
“此乃混沌珠！”鸿钧良久才啧啧赞道。
哪怕就算是他，对于这混沌珠之神奇，亦是内心感慨万千。
柳烽闻言，整个人已然呆立在了当场！
“混沌珠！这竟然是混沌珠！”柳烽身躯已因为激动而颤动起来。
传闻之中，混沌唯有四件混沌至宝，而这四件混沌至宝便分别是混沌珠与开天神斧、创世青莲、造化玉碟，这四件混沌至宝，随意一件便当真是可让天地变色的存在！
如今洪荒天地，在盘古开天之后，开天神斧碎裂，而其中碎片便演化出如太极图这般至宝，而混沌青莲，亦是化作碎片散落洪荒。
柳烽泰山洞府之中，灭世黑莲与净世白莲便是混沌青莲莲子所化，而鸿钧老祖赏赐给准提、接引二人的十二品功德金莲，亦是混沌青莲演化而生！
至于造化玉碟，如今鸿钧老祖所掌握造化玉蝶亦是在盘古开天中受到极大破坏，可就是如此，鸿钧老祖掌握造化玉碟，以强悍推演之法，事事先于他人一步。
他如今这圣人之位，可谓与造化玉碟有着无法分割的联系！
而就是这一件件已然破碎的混沌至宝，造就了如今这洪荒天下最顶尖的存在，若是这混沌珠无损伤，其威力又当如何？
念及至此，柳烽甚至有一种窒息感！
而在他内心，他无比渴望他所想变成事实，而他亦是有预感，他如今所想，真的可能就是事实！
“大道五十，天衍四九，而那逃脱的大道之一，正是这混沌珠！”
“混沌珠内，自含鸿蒙世界，昔日盘古开天。这混沌珠遁走，游离于洪荒与混沌之间，本尊自游历洪荒，便心念此物，经过不知多少岁月追寻，终于将这混沌珠掌握！”鸿钧老祖说道，眼光之中透着自傲神色。
能够在洪荒与混沌之间，寻得这样的宝物，鸿钧自然有着自傲的资本。
柳烽热血沸腾，拱手朝着鸿钧老祖带着几分期待，又带着几分惶恐问道：“师尊是要将此物赐给弟子？”
鸿钧微微一笑，却是道：“不。”

代师教导
柳烽闻言，整个人瞬间已是石化。
“那……这……”柳烽只觉人都快傻了。
若是寻常，柳烽自然不会以为鸿钧老祖要将此等宝物赐与他，可是如今鸿钧老祖要以身合道，宝物再强，却也是身外之物！
此刻，鸿钧老祖单独将他留下，展示这等宝物，竟然不是为了赐予他？？
鸿钧老祖见柳烽模样，摇头一笑，“你误会了，这混沌珠自然是要赏赐于你。”
“不过，如今你被我留在紫霄宫，未曾前往分宝崖，本尊岂非是耽误了你机缘，所以不仅仅是这混沌珠，本尊还为你留了几件原本放在分宝崖的宝物。”鸿钧道祖说道。
说着，鸿钧老祖掌心之中便是又立刻多出了几件宝物，其中先天气息浓郁，品阶最低都已达到中品先天灵宝！
柳烽见状，脸上不由大喜。
竟是未曾想到，鸿钧老祖不但赏赐混沌珠，就连分宝崖损失都在此刻加倍补偿给了他！
当即柳烽连忙对鸿钧老祖道：“多谢师尊！”
虽然，如今自身已然运用不到中品先天灵宝这等宝物，可是这些宝物对于如今栖居在东海的三族而言，皆是不可多得的宝贝。
除了灵果灵株，修士修行自然也不能缺少了宝物。
鸿钧老祖只是淡淡摆手。
下一刻，混沌珠与数件宝物皆是落于柳烽手中。
柳烽淡然扫过几件灵宝，便是直接将其尽数收入了乾坤葫芦之中，而在他掌心之中，混沌珠就这般静静躺在他的掌心。
那股玄妙无极造化演化，柳烽周遭大道似都在顷刻之间似乎便已要被吞噬。
柳烽连忙运转自身大道法则，将这混沌珠要吞噬的大道之力封锁，这混沌珠之强，如今哪怕是他都不敢轻易触及，唯有返回蓬莱仙岛后潜心炼化！
“你且在此间等待片刻，我已然传音三清、女娲以及准提和接引，待得分宝崖后，而等道法相互论证一番。”
“可当作是本尊在融合天道之前，对尔等的一次考验，亦是让本尊瞧瞧，尔等三次讲道有何收获。”鸿钧道。
柳烽闻言，自然是答应。
不出多时，三清、女娲兄妹以及准提接引二人皆是再次返回紫霄宫中。
众人脸上皆是带着深浅不一的笑意，此番听道，他们所收获的远远超乎了他们这些人的想象。
这第三次听道，他们不但被老祖钦点日后可有成圣之资，又被鸿钧老祖赐下宝物，而后又到分宝崖，以他们的神通，在其中所得，自然不会少。
众人返回紫霄宫，见到了柳烽，无不是唤道：“见过师兄！”
先前，柳烽身化玄光冲天而起，显然亦是要在一众大能最前方，众人当即是内心紧张万分。
以柳烽修为、道法还有机缘，柳烽这等存在，分宝崖还能有他们的份儿？
恐怕是只有喝汤的份儿了。
只是柳烽却突兀折返，看得一众大能迷惑却又庆幸。
若是柳烽前往分宝崖，以柳烽这般速度，不知是要有多少灵宝落入到柳烽的口袋之中。
而六人此刻自分宝崖夺宝喜悦退去，已然察觉此刻柳烽出现在此，众人瞬间回过味来，比景岂不是又如鸿钧老祖第二次讲道一般无二？
第二次讲道，鸿钧老祖留下柳烽，柳烽便成为整个洪荒之中，第一个踏足准圣境界的存在！
而如今，鸿钧老祖对他们皆是赐下宝物，因为分宝崖缘故，众人思绪皆是瞬间被分宝崖所吸引，现在方才察觉，鸿钧老祖可是尚且未曾赐予柳烽宝物。
而洪荒宝物，可不像是鸿蒙紫气，那可并不是说有着踏足圣人资格得存在，便是不再需要宝物，哪怕柳烽不需要，难道依附于他的三族族人亦是不需要？
而柳烽在鸿钧老祖心中是何等地位，众人皆被赏赐宝物，鸿钧老祖又怎会落下了柳烽？
原始此刻脸上喜悦瞬间敛去！
他隐隐觉得，柳烽在此，定然得了什么更加强横宝物！
否则，为何鸿钧老祖又单单留柳烽一人在此？
可是，他转念一想，如今洪荒之中，又有何等宝物，能够比得过盘古幡与太极图这等宝物？
这可是至宝品阶存在！
一时之间，原始心中又得意几分，如今有这盘古幡在手，他实力大涨。
就算是柳烽拥有着弑神枪这等杀伐利器，可说不定鸿钧老祖就是见柳烽有这等宝物，便不再赐予柳烽宝物也未必可知。
如此一来，他与柳烽间差距，便可以大大缩短！
柳烽见众人，也是微微点头行礼：“见过诸位师妹师弟。”
鸿钧目光扫过众人，当即道：“本尊即将要闭关以身融合天道，在此之前，尔等为我门下弟子，三次讲道，各有所得，如今本尊想看看你们道法长进如何。
“尔等以道相论，以法相论，若有疑惑，本尊亦可为尔等最后指点。”鸿钧道祖说道。
闻言，柳烽也不由眼睛一亮，如今他被困瓶颈不得章法，若能得鸿钧老祖指点，或许便能破开瓶颈，真正领域圣人境界的风景！
当下，鸿钧对柳烽道：“柳烽，便由你来检验你这些师弟修为进展。”
柳烽一愣，他意以为鸿钧老祖亲自检验众人道法玄通，却是不曾想，尽是让自己来检验。
闻言，老子、通天还有女娲，不由得一震！
鸿钧老祖此言，这明显是要将道门掌管托付给柳烽之意！
鸿钧道祖融合天道，而柳烽身为道门首席大弟子，掌管众师兄弟事亦，是再合适不过的事情。
老子、通天与女娲眼神皆是期待，众人之中，他们唯一彻底信服的自然只有柳烽师兄，若说鸿钧道祖融合天道，也唯有柳烽有资格执掌道门！
而且他们皆是从来不知柳烽深浅，如今能与柳烽以道法相互论证，他们双眼立刻一亮。
然而，原始却是心中有苦难言。
如今鸿钧之意，他如何能够不知？
至此之后，柳烽拥有着道门首席气运，当真是要永远力压他一头！
这叫他如何能甘心？
西方准提、接引心中亦是震动，两人对视一眼，眼神之中带着一丝复杂之意。
只是二人却很快便是恢复，而后又换上了那一副可怜模样。
鸿钧老祖既已开口，柳烽也当仁不让，站出身来，道：“各位师弟师妹，谁先来？”
三清中，老子微微一笑，而后躬身道：“柳烽师兄，上次听闻师兄讲道，师弟得以入准圣，如今便再向师兄请教。”
柳烽也是淡淡一笑：“师弟不必多礼。”
而后，两人便是相对而座，随即便是以道法相互论证。
老子面容带着一缕微笑，无为之道越发通透，所讲大道亦是精亦求精，其头顶三朵青莲轻轻摇曳，时间与空间仿佛都瞬间宁静，而在这静谧之中，无为之道却是无声无息朝着天地包裹而去！
柳烽微微点头，这些年来，老子修为道法亦是有着明显精进。
当即，柳烽亦是将自己大道铺展开来。
柳烽所领悟大道至理乃是准圣巅峰所观大道之景象，其大道感悟如高山般朝着老子而去，老子无为之道，却是另辟蹊径，如春风般滋润天地大道。
两人讲道，足足数十年光阴，终于二人同时睁开双眼，相识一笑。

点拨老子
老子摇头无奈，道：“柳烽师兄道法，太清远不能及。”
柳烽亦是摇头道：“师弟不必过谦，师弟无为之道精进，想来已达到准圣中期境界。”
老子也点点头，听闻道祖讲道，他如今境界确实已经达到了准圣中期。
“师兄等我片刻。”老子说道。
随后，他元神三花之中，一道虚影已然跃出，老子亦是斩除了第二尸，如今当真是达到准圣中期的实力。
直到此刻，老子看向柳烽，目光之中尽是期待神色！
柳烽实力他早已想要见识，如今有这般机会，他内心已然跃跃欲试，自然是要以最强横实力，挑战柳烽，也唯有自身实力达到巅峰，老子才认为有资格挑战柳烽师兄！
“柳烽师兄，师弟便得罪了！”老子沉声道。
众人无不向后退却，内心对于这洪荒巅峰实力的交锋，内心之中同样充满着期待。
老子准圣中期修为，那可不是一般修士中期修为所能够比拟，拥有着盘古大神遗留神威，如今又掌控着太极图这等至宝。
如此实力大战，必将是一番惊天动地！
老子已然严阵以待，老祖方才所赐太极图已然被其祭出，周身气息雄浑，大道威压排山倒海一般朝着众人压来！
柳烽微微点头，虚空一握，弑神枪赫然被其握在掌心，弑神枪出现刹那，一股杀气冲天而起，那沉重似大山般杀意席卷一切，似要粉碎天地！
“师弟，你全力出手便是。”柳烽朝着老子点头致意。
老子脸色瞬间变得凝重，柳烽手持弑神枪，虚空朝他凝视，便已然让他感受到一股巨大压力！
老子深吸一口气，元神三花光华流转，无为之道顷刻已然化作无数锋芒，弥漫方圆万里之地，似要将这洪荒洞穿，劈头盖脸朝着柳烽笼罩而去。
柳烽微微一笑，弑神枪点出，前方空间陡然碎裂，老子无为之道尽数于空间中破裂！
老子亦是道法连绵不绝，出手既已爆发出全力，无为大道之法，加以准圣中期实力，善、恶两尸皆是辅助出手，三人成三角之势，无边道法当真是震撼至极！
“大哥准圣中期实力好强悍！”
通天与原始难得意见统一，老子道法神威，惊天动地，二人内心亦是为自己的大哥感到自豪！
女娲和准提、接引人三人无不看得咋舌，身为三清之首，老子实力一直位于洪荒顶尖。
女娲看着这等强悍攻击，甚至已然为柳烽暗暗担忧，因为此刻老子所爆发出的强悍实力，当真是可怕！
准提、接引脸色并不好看，老子全力出手之际，时空大动，他们与老子道法，依旧有着一段不短的路要走。
如今老子这般道法配合二尸狂轰乱炸，哪怕他们同样身为准圣大能，却也绝对不敢硬抗。
在老子这般攻击面前，他们必然不出多时便要败下阵来！
老子这一刻，当真是拿出了看家本领。
众人目光朝着那道法所攻击的终点，亦是柳烽之所在落去，他们亦是要看看，柳烽到底如何能够破除这等道法。
“哼！柳烽虽强，可如今大哥爆发如此战力，这柳烽定然也要小心面对，若是大意，或许大哥便能一击取胜！”原始看着战局，心中冷笑。
而战场中，柳烽看着老子巅峰攻势，目光之中精光涌现，周身杀伐之意一涨再涨，弑神枪电光火石间化作长龙一般再次一点。
以弑神枪所点空间，方圆万里之距，瞬间如同破碎镜面一般，无数地水风火疯狂从其中涌现，混乱的混沌空间，天道秩序都可吞噬！
老子与二尸攻击，竟好似泥牛入海无声无息，任由老子与两尸攻势何等滔天，柳烽一枪，便彻底粉碎一切。
一力破万法，不过如是！
老子亦是瞳孔一缩，只觉心脏猛地跳动一下！
一击，他如今全力凝聚道法出手，柳烽却是以弑神枪一击便彻底粉碎了他的道法！
“柳烽师兄，真的好强！”女娲美眸望着柳烽那霸道身影，心中充满崇拜。
老子那一击之威，她甚至已为柳烽师兄生起几分担心，不曾想，柳烽师兄竟然已经强悍到如此程度！
通天见状，也是久久不能自已，他心中亦是猜测柳烽师兄必然强悍至极，却也不曾想，任凭大哥老子用尽道法，却是依旧丝毫无法撼动柳烽师兄的存在！
原始双眼瞪得极大，一张脸上，颜色变了又变！
“这怎么可能？这不可能！”原始心中惊呼。
他甚至都未曾见柳烽蓄势，一枪，就这样朴实无华的一枪，竟然就破了他大哥的如此强大一击！
准提、接引亦是沉浸在方才那一击之中。
看着柳烽，他们心底都已然生出一股寒意，他们虽为曾见过魔祖罗睺使用弑神枪，但是他们却隐隐觉得，柳烽此刻，便是第二位魔祖罗睺！
老子脸上布满凝重神色，他与柳烽师兄的差距他亦是看在眼中。
他自己知晓，唯有巅峰全力一击，或许才能够撼动柳烽师兄一分。
当下，凝聚着他浑身精气神的元神三花清光漫天，无为大道贯穿天地，老子虚手一抬，太极图赫然铺展开去，时间与空间都在太极图笼罩之下。
其内霞光无限，瑞彩千条，一座白玉桥连接天地，浩荡天地威压尽数为老子掌控！
控制那煌煌天威，老子低喝开口：“镇！”
众人目光此刻死死落在老子掌控太极图上。
太极图，那可是先天至宝存在，如今在老子准圣中期修为催动之下，太极图威势疯狂涌动。
那白玉桥贯通天地，此刻他们就算相隔数万里之距，可是面对着那连同的天道，他们亦是清晰感应到那强大压迫感！
“太极图！这就是太极图的强悍嘛？！”
准提、接引二人心中既是震惊，同时又是艳羡，这等至宝，那可不是他们手中十二品功德金莲所能比拟。
此番见得太极图神威，他们越发确定，无论如何绝对不能招惹三清！
女娲美眸再次闪过震惊，老子竟然连老祖所赐太极图都用上了，这一刻的老子，甚至已然可以与准圣后期大能相抗！
原始看着大哥老子使出太极图，双拳不自主握紧！
“我就不信！你柳烽道法还能强得过先天至宝？”原始憋着一口气，内心无比激动。
仿佛在他眼中，已然便是见到柳烽被大哥老子那强悍一击彻底镇压的痛快场景！
柳烽感受那无比凝重威压，弑神枪内，一股血红之意似无数躁动凶兽魂，而在柳烽头顶，元神三花轻动，时空混沌之意直冲那煌煌天威。
这一刻，柳烽所掌控的万里空间，哪怕就算是老子借助天道威压亦是不可破！
“破！”柳烽开口。
弑神枪朝着混沌中穿去，一枪之下，无尽天道威压退散，杀意裹着时空道则如恶龙咆哮，风暴席卷万里之遥！
老子身躯陡然一震，破碎空间于他身前一丈而止，老子都不由脊背一阵冒寒。
若非此刻柳烽师兄留手，若是真在交战之中，这一击他就算不死，也必然打成重伤！
众人看着那一枪，所有人都只觉弑神枪此刻正抵住他们的咽喉，凌厉的寒芒刺激着他们身体每一个细胞，仿佛只要动弹一下，便可能生死当场！
柳烽这干净利落一枪，无人能知他到底出了几分力，一杆弑神枪出神入化，老子就连至宝太极图都用上，却依旧无法探出柳烽虚实。
通天直接就咽了一口唾沫！
眼神直愣愣看着那破碎的无尽空间，似乎柳烽方才那一击此刻重演。
女娲美眸不断眨动着，美眸之内，倒映着柳烽师兄方才那凌厉一击，似乎要将方才景象，彻底烙印在心中一般！
而，此时此刻的原始，却像是傻了一般。
就像是柳烽方才那一击并不是落在他大哥老子身上，反而全部落在他的身上。
他眼中躁动如岩浆般的激动，却是被海啸般的巨浪，顷刻间扑腾得灰飞烟灭……
柳烽将弑神枪收于后背，看着老子，点头道：“师弟不必气馁，之所以我能以这等道法破去你这太极图，那是因为我见过更精纯、更强大的天道威压。”
柳烽至极也依旧无法忘怀，已然成圣的鸿钧道祖盘古幡与太极图齐上，却依旧被扬眉老祖力压一筹。
鸿钧老祖亲自施展太极图之威势，又怎可能是如今的老子所能够相提并论？
老子闻言，不由一惊！
柳烽竟然在此之前便已然见过至宝太极图出手，这等传闻，哪怕是他们也从未听闻。
柳烽身上所隐藏的神秘总是不经意间便将他们震惊！
“你所掌握神通，无为之道，如火纯青，只消好生参悟，而这太极图，乃是阴阳之分，你不妨可以以阴阳道则率先领悟其中奥妙。”柳烽道。
闻言，老子突兀眼睛一亮，随即又是一喜。
“多谢师兄点化！”老子朝柳烽躬身行礼。
柳烽淡淡一笑，“师弟不必多礼。”

指点众人
在远处，鸿钧看着柳烽，眼神之中充满欣慰。
他越发确定，当初立柳烽为道门首席大弟子是何等明确之举。
老子朝着柳烽告退一声，而后便是开始参悟方才战斗所得。
原始脸色凝重，看着柳烽，他自是清楚得很，他如今距离斩去第二尸尚且还有一丝差距，恐怕要自混沌之中返回昆仑山，彻底感悟老祖所讲大道，便能踏出准圣中期。
然而如今就连准圣中期的大哥老子都不是柳烽的对手，就算他用尽全力，亦是不可能为柳烽敌手。
当即，原始看着柳烽，眼中尽是不情愿，直接道：“柳烽师兄，我且只出最强一击！”
鸿钧见原始模样，不由心中暗暗摇头，对于柳烽气运，哪怕就算是他都观之不透，因果更是逃脱造化玉碟之外。
哪怕三清也无法做到这一点。
就凭如此，原始对于柳烽态度，便绝对不是一个明智之举。
柳烽淡淡点头，“你且出手便是。”
原始亦是不含糊，顿时间盘古幡瞬间展开，盘古幡晃动之间，无数地水风火尽如战兵一般听其凋零，地水风火将混沌空间分割。
混沌在这一刻被撕裂，时空被粉碎，大道三千法则尽听其调遣，幡体之上，都天神煞之气沛然勃发，似要毁灭混沌，再开天地。
幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象，盘古幡开天辟地之能展露无疑！
盘古幡，其内就存着盘古大神“力”之道则，传闻之中，更是能斩碎一切防御法宝，杀伐、造化更是无可匹敌。
柳烽今日再见，也是深深被震惊。
也知晓为何就连鸿钧道祖都劝言让原始谨慎使用此幡！
只可惜，原始并非鸿钧道祖，其中道行，可差得不仅仅是十万八千里。
柳烽道袍鼓动，弑神枪长枪挑出，朴实无华一枪，其内唯有柳烽的道！
哪怕就算是盘古幡有着盘古大神遗留“力”之法则，在此刻，面对柳烽夯实无比大道抨击，依旧是被直接击溃。
原始对此心中已然有了准备，可是却被柳烽硬生生击溃，却依旧让他脸上一阵滚烫！
原始心中咬牙，却不得不认输道：“师兄道法，我等羡慕！”
柳烽只是淡淡一笑：“你不必气馁，因为盘古幡展现的威能，我亦是见过。”
“盘古幡乃盘古大神开天之宝，师弟尚且缺了几分一往无前的气势，未战先言败，此举落了三分势头，盘古幡并未发挥真正实力。”柳烽平淡道。
原始闻言，内心亦是震动，看向柳烽眼神复杂至极。
柳烽一眼便已点出他不足之处，如今他甚至想要与柳烽论道一番，让柳烽再次点醒他不解之处。
然而，方才他话却是太绝，如今哪怕就算是想收回，他如何能够这般不要脸面？
他可是堂堂三清，不是厚颜无耻的西方二人！
“多谢师兄点拨！”原始最终不由得不拱手，而后退下一旁。
“柳烽师兄，轮到我了！”通天亦是喜笑颜开。
柳烽见通天，脸上笑容也放大几分。
“师弟大道领悟，可有何不解之处否？”柳烽问道。
通天也是丝毫不含糊，纷纷讲出自己修行道法之中不足，以及此番对于鸿钧老祖所讲大道的不解之处。
而他所讲，尽是准圣境界修士中期以及后期困惑，如今柳烽已然触摸到这一境界瓶颈所在，对于通天提出疑问自然是对答如流。
通天脸色越发是激动的涨红，周身萦绕大道气息也是越发的浓郁起来。
见得此情此景，原始是心疼得一阵在滴血！
原本他亦是可以解惑这般问题，他之修为定然可以再进一步，只可惜，这大好机会却是已然错过。
好在，通天所问问题，亦是有一部分他能受益，只是相比于通天直面问题，而后又直接被回答，他却是需苦心感悟方才能懂其中大道真意！
柳烽谅解之际，原始有时都不由只觉大道通明连连点头，柳烽也不由被他引起注意，朝着原始点点头。
然而原始却是不冷不淡撇过头去，心中哼道：“如此大道之法，我亦是不出多时便定能悟出，我并非想听你所讲大道之法，只是你非讲不可而已。”
原始这般想着，“勉为其难”继续听着柳烽讲解大道。
“多谢师兄！”良久过后，通天亦是不由朝着柳烽拜道。
柳烽淡淡摆手。
通天看向柳烽手中弑神枪，眼中也不由闪过一抹精光，只是他突兀一笑，“柳烽师兄，你道法通玄，我自不是你对手，女娲师妹不喜杀伐，道法争斗，也不必强求，不如我与师妹联手，师兄就当一并检验了如何？”
女娲闻言，轻轻一笑，通天这明摆着是打不过柳烽师兄，这是要找他做帮手。
不过，她亦是知晓，自己和柳烽师兄交手，显然是必败无疑，所能有通天师兄相互策应，或许能将自身实力展现越发完美，亦是能找到自己不足之处。
柳烽见二人模样，笑着点点头。
而后为女娲解答疑惑以后，当下便是直面通天与女娲。
“师妹，我主攻你主防，总归不能输得太丢人才是。”通天笑着道。
“好，通天师兄。”女娲点头。
当即，二人便是各持灵宝，朝着柳烽落来。
两位接近准圣中期大能，配合可谓天衣无缝，道法连绵无休止，柳烽也不由点头。
柳烽亦是不着急，出手之间，专攻二人道法薄弱，一番道法碰撞之下，二人明显感知到自身道法缺陷位于何处。
两人纷纷大喜，知晓柳烽师兄正以道法指点他二人不足之处，一番战斗下来，二人受益匪浅，却也是知晓，哪怕他二人联手，却也根本无法撼动柳烽道法。
皆是朝着柳烽拱手行礼道：“多谢师兄指点！”
柳烽点头致意。
一旁准提、接引早已心痒，如此大有裨益的道法碰撞，对于他二人可谓是一场天赐机缘！
“还请师兄指教我二人！”准提、接引兴奋道。
柳烽眉头一挑，亦是点头。
“二位师弟出手吧。”柳烽说道。
两人一愣，心中皆是诧异：“难道不应该是先论道再出手？”

鸿钧亲测
然而，柳烽既已开口，他们自然不敢多言。
当即，准提接引两人对视一眼。
二人修为皆是准圣境界，此刻二人加上二尸，无不是展示自己道法神通，两人实力颇为不弱，西方虽贫瘠，可不见得二人气运同样贫瘠。
柳烽淡淡扫了二人一眼，目光之中冷淡一片。
如今他与道门牵连，更是道门首席大弟子，这两个日后的叛徒，柳烽可没有跟他们客气的意思。
柳烽掌心弑神枪点出，准提、接引只觉一股浩瀚道法冲来，他二人道法与这般强横道法相比，那根本就不在一个层面！
只在刹那之间，二人道法便已然被击碎！
冰冷刺骨的肃杀之意将二人定格，从头到脚都是彻骨冷意，仿佛此刻动弹半分，便会直接被打得如冰块一般支离破碎！
“这……这……？”
准提、接引心中苦涩。
怎么到了自己这里，事情就不一样了？
说好的指点呢？
说好的论道呢？
这根本不给他们展示道法的机会啊！
柳烽淡淡收枪，而后便好似什么都没发生一般。
准提、接引急了。
柳烽所言，尽是众人薄弱之处，听君一席话，胜过修行千百年！
如今，他们渴望柳烽指点，这可是不可多得的机缘。
准提、接引脸上立刻是悲苦一片，哀求道：“师弟不堪，根本不是师兄一击之敌，还望师兄指点啊！”
柳烽听着二人吹捧自己，心无杂念。
“两位师弟，道法薄弱，若说指点，师兄倒是有一个不成建议的建议。”柳烽道。
二人闻言一喜，当即道：“柳烽师兄请说，我二人定然遵从！”
聊胜于无，哪怕能够知晓自己一处薄弱，却也可以最快改正。
“尔等还需勤加修炼才是。”柳烽淡淡道。
准提、接引闻言，简直没有一口老血就喷了出来……
勤加修炼？
这……这是什么指点？
准提、接引当真是要哭了出来！
三清听闻此言，亦是面容古怪。
老子眼中流露思索之意，似乎在揣测此番柳烽师兄所为，是因何而起。
通天绷着脸，可是眼底却是笑意难掩。
原始对于西方二人内心不屑，二人被如此对待，他心中亦是快意。
同时，却又暗暗庆幸，总归自己不是如二人般一无所获。
而女娲不经意间听闻柳烽此言，当即不由背过身去，她可真怕自己当场笑了出来，毕竟同为道门师兄弟，若真笑出来怕是要在准提、接引心中留下不好的印象。
众人皆是看出柳烽对于西方二人并不喜。
女娲待得恢复，看向柳烽，偷偷嗔了柳烽一眼，仿佛是在说：“柳烽师兄，你可真够坏的！”
“而等三次讲道间皆是精进不少，柳烽所言，亦是为师建议，尔等返回洪荒，定完好好修行。”鸿钧此刻淡淡开口。
看向柳烽微微点头，眼底亦是有一道若有若无笑意。
鸿钧已然盖棺定论，准提、接引心如死灰，却也不得不领命，只得是在心中哀呼，怎得师尊和大师兄如此对他二人有偏见？
鸿钧随后又看向柳烽，“众人修为道法，你已然指教过，如今你修为，便由本尊来亲自指点吧。”
柳烽闻言，亦是一喜。
众人看向柳烽，眸中也是充满着期待！
恐怕这洪荒之中，也唯有鸿钧老祖这般存在，方才能让柳烽展现出全部实力吧？
连老子出手，柳烽也唯独祭出弑神枪，明眼人皆可以看出，哪怕就算是老子与柳烽之间，也依旧存在着，难以逾越的鸿沟。
“你全力朝我出手便是。”鸿钧老祖淡淡道。
柳烽点头，见识过鸿钧老祖真实实力，他亦是知晓自身与鸿钧道祖差距。
“请师尊指点！”柳烽拱手一拜。
下一刻，柳烽气势便陡然一变，凌厉气势仿佛与弑神枪融为一体，周身突兀出现三十六道混沌光华，三十六片本命柳叶亦是第一时间被他寄出。
众人猛地一震，此刻的柳烽，丝毫不再保留，那股纯粹逼人气魄，瞬间便已将三清等六人彻底震慑住。
那凝实的大道之威，浩渺不见终止之处！
三十六道本命柳叶勾勒出的混沌轨迹，似将这一方天地割裂，尽数于他掌控之中！
“这就是柳烽师兄真实实力吗？”
众人心中几乎同时惊道。
直到此刻，他们才真正意识到，柳烽根本不是他们能够相提并论的对象，鸿钧道祖，所代表的，乃是洪荒最顶尖存在！
而柳烽，则代表着，圣人之下最顶尖的存在！
至于三清也好，帝俊等人也罢，顶多不过是一流实力而已，距离顶尖不知还相距多少年的道行修行！
“如此威压，除了圣人真的还有人是他的对手吗？”原始内心颤动。
他原本积聚的信念，此刻几乎要崩塌！
“师尊，我要出手了。”柳烽道。
随即，他所领域道法如狂风暴雨一般朝着道祖倾泻而下，无尽时空道则，瞬间封锁鸿钧道祖所在天地，三十六道本命柳叶，凝聚出空间封锁囚笼！
弑神枪之威横贯天地之间，那纯粹杀意，破开天道，破开大道，此刻这天地之间，唯有柳烽的道！
柳烽道之坚，道之心，精纯无双，此刻他心中念头，那便是以弑神枪斩圣！
鸿钧老祖眸中精光闪动，口中赞叹：“好！”
言罢，一股惶惶大道威压破开柳烽时空封锁，天道威压如决堤洪水倒灌而来，似要冲刷所有逆行的一切！
柳烽那杀意却坚如磐石，承受浩荡威压，不退反进！
众人死死看着这一幕，如今柳烽那可是在硬抗圣人天威，即将融合天道的鸿钧老祖，威压是何等强悍？
圣人之下皆蝼蚁，岂是说说而已？
可是如今的柳烽，又怎能以蝼蚁来形容？
鸿钧老祖再次点头，脸上笑容更甚。
随后，一挥手间，被道法充盈的混沌天地，突兀变化，所有一切尽数在其手中抹去。
柳烽见此，脸上露出一抹苦笑，圣人实力，非同小可，自己如此出手，鸿钧老祖却依旧是抬手间便已然抹去。
然而，此举不但没有让他失落，反而激发他内心之中斗志！
弑神枪，乃是可斩圣人的大杀器，而且他自身，可并非只有弑神枪而已。
柳烽朝着洪荒之中抬手一着，口中吐出一字：“来！”
话音方才落下，两朵莲花自混沌中而来。
正是泰山气运根本，灭世黑莲与净化世白莲。
两朵莲花与泰山之中吸收泰山气运，如今又承载着蓬莱气运，哪怕就算是天道，亦是可斩断！
“时空混沌大阵，镇压！”柳烽全力出击。
周遭天道尽数斩断，唯有阵法之中时空大道铺天盖地而至！
众人都已傻眼！
如此大阵，他们当世仅见，面对此等大阵，他们怕是要分分钟被秒杀吧？
鸿钧这一刻目光已然凝重起来！
时空道则，威震洪荒，其中杀伐之意强悍无双！
鸿钧此刻，已然手中结印，一扫先前轻松神态。
“破！”鸿钧掌心道法千万，一掌送出，天道威压直接撕裂空间！
柳烽攻伐杀招被破解，鸿钧老祖亦是衣袍猛地鼓动，杀意已然侵袭至他身前，只可惜无法奈何他圣人之躯。
鸿钧看着柳烽一笑：“不用再试了，如今你之修为，哪怕我准圣之境，却也未必能胜你。”
众人再惊！
鸿钧老祖是何等存在，柳烽之道法精纯，竟能让鸿钧老祖说出如此赏识的话！

柳烽斩尸
“你对大道感悟，本尊怕亦是不及。”鸿钧摇头笑道。
众人咋舌不已！
鸿钧老祖是谁？
那是整个洪荒第一位圣人，即将融合天道的存在！
此刻，竟然亲口承认，自身大道感悟还要弱于他人，若非他们亲耳听到鸿钧老祖所言，他们当真是要以为有人疯了才能说出这般话来！
“师尊谬赞。”柳烽却是连忙摆手道。
他之所以对于大道感悟如此通明，其中可是硬生生用功德堆积而成，若非如此，他如今道法，怕是要逊色不少。
“你不必谦虚。”鸿钧笑道。
“如今，哪怕本尊所能指点你的，也是你在成就圣人道路上的帮助。”鸿钧说道。
柳烽闻言，双眼亦是亮了起来！
“弟子如今遭遇瓶颈，还请师尊解惑。”柳烽当即请教道。
“如今你道法趋近于圆满，若非你走的乃是以力证道，如今怕已然可证得圣人之位。”鸿钧淡淡道。
柳峰微微点头，鸿钧老祖所言自然便是事实，若非以力证道，不论是斩三尸之法，亦或是功德成圣，他早已可证得圣人之位！
然而鸿钧道祖此言，却是如巨石砸入平镜湖面，在众人心中惊起了滔天海浪。
圣人！
那代表的是一个境界，却也是所有洪荒大能此刻的梦想。
圣人之下皆蝼蚁，这可是鸿钧老祖亲口所言！
可是他们直到此刻方才知晓，柳烽甚至早已可以证道成圣！
那可是圣人啊！
成就圣人之位，意味着跳脱出蝼蚁，成就不死不灭的圣人，所有人都在巴不得早一日成圣，可柳烽却偏偏能成而不成。
众人看着柳烽背影，心中一阵苦涩难忍，他们若是有柳烽一般机缘，恐怕都绝不是如今修为吧？！
他们所以为的一切，其实人家柳烽早已是唾手可得，只是柳烽所追求的远非他们所能想象。
鸿钧却是没有理会众人震惊，只是淡淡道：“如今，你之所以陷入瓶颈之内，那是因为你依旧未曾看透这以力证道其真意所在。”
“以力证道，乃是以自身道法破开天道，然而一味追求自身大道圆满，不晓方法，却便要落得你如今境地。”
众人无不是聚精会神听着此番鸿钧老祖的教诲，皆是想从鸿钧老祖教诲之中听得一丝大道天机。
然而众人却是听得云里雾里，既是以力证道，自然是自身追求达到根本，即然是这般做，却为何会陷入困境之中？
“还请师尊解惑。”柳烽同样不解。
“以力证道，并不是便让你修自身道法而不变，相反，道法万变，以万变而成不变，如此道法，放有万千道法归于一的玄妙。”
“你虽是以力证道，可并不代表着便不能以功德，亦或是斩尸增强自身道法，当你道法达不到极限巅峰之境，亦是可用功德增强自身，将自身感悟与达到相融。”
“而反过来亦是如此，当你大道遭遇瓶颈之境，未尝不可以斩尸之法将自身修为削弱，待得自我圆满，融汇贯通，如此未必不能走出一条大道。”
“你所做所为，尽为以力破开天道，哪怕我以功德成圣又如何？以斩尸成圣又如何？我就是要三法皆证道，谁又能如何？”鸿钧道祖微笑道。
柳烽霎时都陷入了沉默之中。
众人更是只觉石破天惊！
既要以力证道，怎得还能以其他道法成圣？
他们甚至难以相信，这真的是从鸿钧道祖口中说出来的话。
如此所言，这分明是要与大道之路背驰而行！
“他山之石可以攻玉，一法通可万法通，万法亦可融于一法之中。”鸿钧再次开口。
顿时，柳烽幡然醒悟，双眼骤然明亮！
“多谢师尊教诲！”柳烽重重朝着鸿钧行礼。
鸿钧摆摆手，“日后道门，可是要到你的手上，天道运行我亦是不可抵挡，也唯有你能照料一二了。”
柳烽闻言，躬身道：“师尊放心，我定会让道门永世流传！”
鸿钧点头，眼中尽是欣慰。
而柳烽抓住那玄之又玄大道明悟，被鸿钧老祖点醒，此刻他方才知，自己被困瓶颈，正是因为他自身对于大道依旧所知尚浅！
“我以功德成圣又如何？我以斩尸成圣又怎样？天道推演，可是便要束缚人唯有一种成圣之法？我既是要破开天道，天道束缚又如何？”
柳烽只觉胸腔之内一股大道之意积聚，此刻再不喷发他便要压抑不住一般！
“给我斩！”柳烽心中轻喝。
顿时之间，他花开十二品元神三花之上，一道虚影便是活灵活现跃了出来，转身便已成为柳烽一般模样。
“当真是斩尸之法？”
鸿钧道祖所言，众人尚且不曾明悟，可是柳烽却已然直接斩去一尸。
见得如此奇怪，甚至诡异的一幕，众人相互对视，却是无一人知晓，如今柳烽之举，到底能否功成。
只是在下一刻，柳烽便再斩去一尸。
“又斩一尸？”
众人直愣愣看着眼前柳烽所斩两尸，皆是一阵迷茫。
可是，不待众人反应，又是一道身形自柳烽元神三花之内跳出。
“自我之尸？”
众人这一刻再无法淡定。
一口气之间，连斩三尸！
如此异像，他们想都不敢想，一日三尸，斩三尸而成圣！
众人直勾勾看着此刻的柳烽，他们就要亲眼见证一位圣人的诞生！
哪怕就是此刻的原始，内心亦是忘却了对于柳烽的怨恨，破茧化蝶那一刻的玄妙，此刻便要在他们亲眼目睹下完成。
可是，当柳烽元神三花之内，第四道身形跳出的那一刻，此刻代表着洪荒顶尖实力的六人都傻了。
“四……四尸？”
通天吞了一口唾沫。
通天望向老子，显然他此刻已经蒙圈了，渴望着自己的大哥能够给自己解释一下，为何出现如此不可思议一幕。
老子亦是惊愕半晌，看向通天那询问目光，翻了一个白眼。
莫说他如今是准圣初期境界，哪怕就算是他此刻达到了准圣巅峰境界，却也未必能够看懂此刻柳烽这斩去四尸所蕴含何等妙法！

斩尸五十
众人傻愣愣看着柳烽斩尸，从震惊到迷茫，再到彻底无奈……
“四十八……四十九……！”
通天看着柳烽所斩四十九尸，脑子嗡嗡的，就像是做梦一样！
他一双目光在四十九道身影之间来回穿梭，忍不住是狠狠咽了一口唾沫。
这四十九道身形，散发着无比强大气息，每一道身形，都拥有极为可怕的力量，哪怕就算是他们此刻面对柳烽斩除的这四十九尸中任何一尸，却也没有绝对把握能够战胜它！
这可是足足四十九尸，这意味着以如今柳烽之力，独战四十九位准圣绝对不会弱于下风。
而寻遍整个洪荒之中，四十九位大罗，倒是能轻易找出，可是想要找出四十九位准圣，那根本就是不可能的事情！
直到此刻，他们终于知晓，他们与柳烽的差距，那已然不是数量可以弥补。
他们如今准圣修为，在柳烽眼中，恐怕也与大罗无异。
就像是他们现在若是对付大罗金仙，那就算是来摆十个意思无用！
他们与柳烽的差距，那是境界上巨大鸿沟！
柳烽尚且不是圣人，却也如圣人一般存在。
而他不是圣人，也正是他最为可怕的一点！
柳烽这可还不是圣人，若是成圣，其道法又当达到何等程度？
他们不敢想，同样也想不到！
众人念及至此，脑子亦是空白一片！
这是斩尸，不是在演分身之数。
怎得到了柳烽身上，所有的一切却都生出变数？
三尸斩成，便是达成圣之数，此乃是洪荒共识，亦是天道规矩。
然而此刻柳烽足足斩去四十九尸，都可筹齐十数次成圣，可是柳烽此刻却依旧丝毫没有停下之意。
通天看着柳烽所斩下的四十九尸，恨不得柳烽能够赐他两尸，也好让他即刻凑齐三尸之数，得以证道成圣。
柳烽此刻完全沉浸于斩尸快感之中，那等大道瓶颈一点点被削弱，自身禁锢不断被解开，四十九尸斩除，他自身大道完全被斩除，此刻大道通明，他只觉已然触及那圣人之境门槛！
柳烽突兀睁开双眼，众人见此，心脏也猛地一缩！
“柳烽师兄难道是成圣了？”女娲美眸光华闪耀，充满着期待神色。
三清与西方二人亦是憋着一口气，面对如今场面，他们可谓是又涨了一次见识！
然而就在此时，柳烽掌心突兀浮现一颗宝珠。
当此珠出现刹那，女娲六人尽数双眼瞪大，那宝珠之内，混沌造化磅礴无边，当它浮现于柳烽掌心，却是连天地都已失色！
周遭天道运转似都被其镇压，这一刻，天地的中心，便是这宝珠！
“这是何物，怎得会有如此强大混沌造化！”原始内心震撼。
他从未想过，这天地间尽然能够孕育出如此宝物。
而他亦是在此刻知晓，这洪荒之中真的存在着，比先天至宝还要更为强大的宝物！
西方二人见得此物，双眼似都要迷离，如此镇压天道宝物存在，他们闻所未闻，若非亲眼所见，他们根本不敢相信，洪荒之中竟有如此神奇之物！
他们心中甚至想着，若是此等宝物落于他二人之手，那就算三清拥有着三件至宝，恐怕也未必是他二人对手吧？
然而这等想法只在出现后刹那，二人便是不由自主打了一个寒颤！
柳烽师兄是何等存在？
那是有实无名的圣人！
若非今日，他们亦是彻底被蒙在了鼓中。
此刻，他们竟然想着从一位圣人手中得到宝物，那端的是白日做梦！
两人当即是完般忏悔心中贪念，当即在心中默念，“我等西方贫瘠，心中贪念生起，还请柳烽师兄饶恕！”
虽然他们不知晓柳烽师兄是否能够读得他们心中所想，可是柳烽师兄那可是连斩四十九尸的存在，要说柳烽师兄还有什么不能做到的。
除了他们所见，柳烽道法尚且要弱于鸿钧道祖，那便是只有他们想不到，就没有柳烽师兄做不到！
而就在众人暗暗猜测惊骇之际，柳烽却已然双手捧起混沌珠，将其小心至于元神三花之中。
当元神三花承受住这混沌珠，柳烽体内无尽道法如海水倒灌般疯狂涌入混沌珠之中，此刻的混沌珠就像是无法填满的黑洞，任由柳烽道法通天，却依旧迟迟未曾出现任何变幻！
柳烽脸色已然由潮红变得苍白，其气息也是开始出现波动，似要无法支撑混沌珠无止尽的吸收！
女娲薄唇紧抿，暗咬牙关，美眸之中尽是担忧之色。
她恨不得此刻能将自身道法尽数给予柳烽师兄，帮助柳烽师兄共渡难关。
可是她亦是斩除了一尸，心中对于斩尸再是清楚不过，唯有依靠自身，方才能斩尸功成！
“柳烽师兄，你可一定要成功啊！”女娲眼底满是急切！
此刻，气氛无比凝重。
就连原始，此刻却也不想见得柳烽失败！
他想要战胜柳烽没错，但此刻如此盛举，他亦是不想见得最终却是落得一个失败的下场！
此时此刻，柳烽亦是感受到此刻的危险！
若是能由此半事态发展下去，他当真可能落得一个本源受损的下场。
“哼！无量功德，给我斩！”柳烽心中沉喝一声。
顿时之间，十亿功德瞬间融入他的体内！
众人只见，柳烽气息突兀之间疯狂暴涨，那混沌珠之内赫然在此刻浮现一道身形。
原本柳烽那萎靡之态，似枯木逢春，几尽于无的道法神通，却又瞬间充盈！
“如此强悍道法从何而来？？”众人看得瞠目咋舌！
谁都能看出，柳烽方才情况无比危及，却是不知怎的，就在他们面前，这般神秘的化解了！
“斩！”
柳烽感受那气机已至，就在此刻，澎湃道法冲入混沌珠内，自混沌珠中，一道身形陡然成形，豁然自混沌珠中跳跃而出！
而在此刻，柳烽足足十亿功德亦是已然用尽，汗水已将他身上湿透！
“见过道友！”那混沌珠内“柳烽”拱手朝着柳烽一笑。
而后，那四十九道身形亦是拱手行礼，声若洪钟，震慑混沌万里：“见过道友！”

天道之外的“柳烽”
柳烽见得此景，内心亦是心喜不已。
大道五十，天演四九！
他所斩四十九尸，蕴含着无数道法神通，可是其中，却也尽数于天道算计之下，终究逃脱不得天机。
唯有最后自混沌珠斩去的一尸，方才是其大道之根本！
也正因为如此，他方才要接混沌珠这等混沌至宝斩尸，而这其中难度，便是掏空了十亿功德，以及体内全部道法。
好在，最后终于顺利将这一尸斩除。
若是此番斩尸失败，其后果当真是不敢想象！
混沌珠反噬，其后果不可想象，哪怕他能逃脱必死之局面，却也定然会本源大伤，甚至从此直接跌落至准圣境界，也未必不可能！
他目光落在最后混沌珠斩尸功成道人，只见这道人从头到脚，从外貌至内里气息，与他相较几乎没有任何一丝区别！
仿佛就像是从另一个世界，走出来的另一个柳烽一般！
而在这个“柳烽”身上，丝毫察觉不到任何天道因果纠缠，一股神秘气息将其笼罩，却是可以自行屏蔽天道。
柳烽含笑点头：“道友不必多礼。”
“柳烽师兄，你可安好？”女娲见得如今局势已定，立刻满是担忧唤道。
而三清与西方二人此刻目光亦是落在柳烽身上，如今柳烽是何等境界，又是何等状况，他们皆是一无所知！
柳烽看向急切的女娲，温柔一笑：“师妹不必担心，得以侥幸，如今我已然斩尸功成！”
“那……那师兄可是成了圣人？”女娲为柳烽欣喜，不由期待问道。
柳烽摇头一笑，“成圣之路哪里有这般容易，如今斩尸功成，却还有融合一道要走，唯有彻底融合，方才可证大道圆满！”
闻言，女娲点头，心中暗道一声可惜。
不过看着柳烽身后这五十道身形，特别是那最后一道身形，简直就是第二个“柳烽”师兄一般，有这五十人在，柳烽成圣与否，似乎意义也并不是那么重要。
试问，整个洪荒，哪怕就算是巫妖二族，哪个又有胆量敢与柳烽师兄较量一番？
五十位准圣出手，就算是将整个洪荒翻上一遍，那也只不过是时间的事情而已！
“师兄如今，已然是师尊之下洪荒第一人，以师兄道法，师尊融合天道之后，师兄定是洪荒第一位圣人！”女娲满脸崇拜道。
此刻通天亦是自震惊中醒悟，方才所有眼见的一切，都让他流连忘返难以忘怀。
通天无奈一笑，朝着柳烽苦兮兮道：“柳烽师兄，你说你这斩尸若是先天灵宝，若能赠与我几个最好，送我两人，我倒是能够省了斩尸风险，直接成就圣人之位！”
“胡闹。”老子此刻瞪了通天一眼道，“柳烽师兄所走乃是最为困难的成圣之路，就连柳烽师兄如此强横都险些被反噬，你若不潜心修炼，哪怕送与你二尸，你就以为能将其融合不成？”
通天嘿嘿一笑，“我这不是羡慕柳烽师兄道法嘛。”
老子闻言，也不由苦笑，“师兄道法，我等远不能及。”
柳烽却是摇头，“大道千万，皆可成圣，如此便已说明，道始终在脚下，只是看行走此间大道的修士，会止于何处。”
“如今，我只不过领先师弟一筹，日后却也未必一直在几位师弟之前。”
“如今，尔等回去好好修行，切记不可怠慢。”柳烽说道。
闻言，老子与通天连连点头，如今他们皆是向柳烽师兄看齐，柳烽师兄如此强悍，他们自然也不能落下太多。
女娲自然更是如此，尚且不是师兄妹之前，对于柳烽师兄所言，她亦是言听计从，事实证明，柳烽师兄定然是不会错的。
三人对于柳烽，内心无比推崇，对于柳烽教导，如今已然是看做如鸿钧师尊一般无二。
原始内心复杂，此刻内心已是沉重无比，柳烽今日之道法，让他深深认识到，柳烽与他们之间的差距，那就是圣人与准圣的差距！
至于西方二人，内心却是荒凉一片……
简直就是要哭出来了一般。
哪里是我们不想潜心修炼。
是师兄你根本不指导我们二人啊，可怜我二人命苦，不知道是哪里得罪了师兄。
只是二人却是心中哀嚎，柳烽对于他二人冷淡，他们如何能够不知？
即使心中有意见，他们却也绝对不敢表现出来。
“尔等皆为我道门，言行举止，皆代表我道门之意，于洪荒之中，切记严于律己，若是惑乱洪荒，便不要怪师兄出手了。”柳烽突兀冷冷说道。
而在此刻，柳烽身旁，自混沌珠内跃出的“柳烽”嘴角微微一勾，看向众人，明明脸上带着笑意，却是让人只觉是毛骨悚然！
众人被柳烽斩尸五十所震惊，对于这“柳烽”他们自然是着重的注意。
此人乃是自那可以镇压天道的宝珠中跃出，那宝珠之强横，所孕育出的这人，其修为可想而知。
众人此刻却没法猜测到那宝珠由来，此等威压之物，哪怕是他们却也从未听闻！
至于推演，他们想都不会想，就连听到都能镇压的宝物，就凭他们怎可能推测出其跟脚之所在？
而也正是因为如此，这“柳烽”周身上下，竟是无一丝天道因果纠缠，原本他乃是柳烽斩尸而来，可是就连他与柳烽间因果，似乎都已被斩断，活脱脱跳出了天道之外。
而跳出天道之外，这意味着什么？
这意味着，他就算是灭杀了洪荒生灵，亦是可以不计天道因果。
管你妖族妖神也罢，巫族大能也好，若他出手，他丝毫可以不顾及！
众人见得这“柳烽”笑容，心底头就发虚。
柳烽若有若无看了西方二人一眼，二人却是只觉如芒在背，当即连连摇头道：“我等为洪荒生灵谋福视做自身本分，定不敢做为祸洪荒之举！”
柳烽淡淡点头。
“师兄之意，我等定铭记于心！”众人拱手朝着柳烽道。
随后，众人也是返回洪荒，心中多少对于老祖所讲大道尚且有不解，自是要返回洪荒继续潜心修行。
而且，众人亲眼见得柳烽如此威能，心中更是铆足劲！
而柳烽也不再在紫霄宫逗留，鸿钧老祖已然闭关去，随昊天与瑶池招呼一声，柳烽便也朝着洪荒而行。

尔等不必惊慌
柳烽返回洪荒，便是直接来到蓬莱仙岛。
西王母与墨麒麟、敖东早已返回，此番紫霄宫听道，三人得了大机缘，如今修为个个不凡。
而且，在分宝崖之上，他们修为虽然并非强悍，顶多西王母可算是洪荒一流实力，但是有着柳烽这般老爷存在，他们看中的宝物，可没人敢寻他三人晦气。
柳烽是何等存在，那是不需要紫气亦是可以证道的大能！
胆敢恶心这样的存在，那简直是嫌自己命太长啊！
如此，三人所得宝物亦是不少，三人所得灵宝加起来，足足有十数件之多。
要知晓，紫霄宫三千大能，哪怕鸿钧老祖宝物繁多，但是在分宝崖空手而归者，大有人在。
有这十数件灵宝在，三族实力定然可直接上一个台阶！
如今三族相聚于海域之中，气运亦是鼎盛至极，此间突破大罗者，又有数位，三族之中大罗数量，已然有十数位之多，如此势力，再配合上先天灵宝。
哪怕柳烽不在，此刻四海却也不是洪荒大能可轻易触碰之地。
而如今亦是有西灵母这位准圣大能镇守海域之内，整个海域之内，无不是欣欣向荣之景！
柳烽返回蓬莱，众人皆是心生感应，立刻大喜自闭关之中醒转过来。
可是只是瞬息之间，众人立刻便又是浮现惊骇之色。
因为，在他们感应之中，一道道准圣威压袭来，压得众人心胆皆颤！
西王母率先脸色大变，这洪荒之中，何时竟是有数十位大能证得准圣之境？
可是惊骇过后，她便又愕然发觉，这五十道气机却是熟悉无比，与之柳烽老爷气机是何等相似！
而待得众人看到天空中那五十一道身形瞬间出现在他们眼前之际，众人当即是傻了！
“五……五十一位老爷？！”青红小童满脸惊诧，不可思议看着眼前一幕。
哪怕是如今斩去一尸踏足准圣境界的西王母也是呆愣了半晌。
她已然察觉，柳烽老爷很可能斩尸功成。
可是，斩尸五十，这是什么情况？！
不是斩尸三次功成便能踏足圣人境界嘛？
这斩尸五十，都不知道能够成圣多少次！
若不是为首柳烽老爷那熟悉的气机，她们当真是要动用蓬莱仙岛之中时空混沌大阵。
“尔等不必惊慌。”柳烽淡淡道。
然而，他却发现，似乎自己的话此刻也无法让众人冷静下来。
因为，眼前这一幕委实太过震撼！
良久之后，西王母才瞬间惊醒，当即朝着柳烽躬身行礼：“恭迎老爷回府！”
墨麒麟等一众人也幡然醒悟，“恭迎老爷（师尊）回府！”
“老爷，这……这些都是您斩除的……念尸？”西王母已是忍不住好奇询问道。
斩尸之法，斩善尸、恶尸与自我三尸，而如今，西王母却是不知，此刻柳烽老爷所斩，又是何尸。
“正是。”柳烽淡笑点头。
“只是我所走乃是以力证道之法，所斩并非善恶与自我之尸，乃是道法之尸。”柳烽解释道。
闻言，西王母恍然大悟，看向自己老爷，眼神之中充满了崇拜！
此刻眼前，柳烽老爷足足斩尸五十，这五十道身形无不是气机雄浑，每一道气息都决然不在她之下，若是待得柳烽老爷将这五十尸凝聚，又将强悍到何等程度？
“老爷可是就快要成圣了？”墨麒麟激动不已问道。
老爷乃是洪荒之中第一位准圣存在，理当是最先成就圣人之位！
念及至此，墨麒麟一张脸都已然激动得涨红起来。
待得柳烽老爷成圣，他们便是圣人门下，三族如今气运便已是如日中天，等柳烽老爷成就圣位，四海气运定然会再次高涨！
而一旁，最晚进入蓬莱仙岛的却邪，一双大眼睛瞪得溜圆。
圣人！
自己的师尊竟然就要成为圣人了！
整个洪荒天下，如今可仅有鸿钧老祖这一位圣人存在，而且西王母三人也已告诉了她，鸿钧道祖即将便是要融合天道。
这便意味着，洪荒接下来一段时间，便可以说唯有她这位师尊一位圣人！
想想如今鸿钧老祖是何等地位，何等崇高的存在？
而不出多时，自己的师尊便是要成为这般存在！
“师尊成了圣人，我乃是圣人大弟子！就如同师尊一般，我之成就，莫说有师尊一半，但凡有师尊十分之一，那我便已然心满意足！”却邪大眼睛扑闪扑闪。
脸上浮现一丝得意之笑，脑瓜子中更是想着，“那些曾经欺负我的大罗，我定是要一个个抓起来，好好吸一吸他们的气运！”
只是这等想法方才浮现，很快便是被她打灭。
柳烽师尊可是曾言，让她严于律己，否则她天性定容易滋生邪念，却邪之名，便是代表着柳烽师尊之意。
却邪连忙平静心灵，如今她又何须要去吸食他人气运？
只要柳烽师尊再抬手赐下功德，岂不是比什么都要划算？
吸那么芝麻大点的气运，吸几辈子怕是都难吸出个什么劲儿。
此刻想想，她方才想法，简直是太愚笨。
看着前方五十一位师尊，却邪已然心中无比满足。
柳烽看着众人神情，微微一笑。
“如今只是初窥门槛，机缘在何时，尚且未定。”柳烽道。
众人闻言皆是忙不迭点头。
可是，看向他的眼神，却是比他自己都还要有信心！
这世上还有柳烽老爷做不成的事？
如果有，那整个洪荒，便绝对找不出能做成此事之人。
柳烽见此，直接便没好气瞪了一眼众人。
“尔等且好好修行，如今我尚且大道不稳，需要闭关修行，待得我出关之际，亦是要让三族聚首，如今所得宝物，当论功行赏。”柳烽说道。
如今他已然触及圣人之道门槛，当是要一股作气突破至圣人境界，唯有如此，方才算是跳脱出蝼蚁之列，自身气运，方才能在自己掌握之中。
他自是不能浪费如此宝贵机缘。
众人闻言，自然不敢打搅柳烽修行，无不是恭敬行礼，“我等告退！”

炼化混沌珠
柳烽淡淡点头，众人便是已然退却。
而此刻，柳烽便是直接开始大道感悟。
如此数十年岁月一晃而过，蓬莱仙岛之内，大道气息无比凝实，如今整个蓬莱仙岛中心生灵，尽数朝着边缘退散！
就连西王母准圣境界，面对如此强悍威压，也已然无法于这蓬莱仙岛核心区域待下去。
西王母无奈看着蓬莱核心那几乎凝成实质的威压。
若非是有蓬莱仙岛抑制住此刻柳烽老爷威压，如此威压弥漫四海，恐怕海域之内生存的海族生灵，便要硬生生在这的威压之下直接炸裂而亡！
而这一天，柳烽突兀睁开双眼。
柳烽周身威压如风暴席卷，蓬莱仙岛内，时空混沌大阵凝结出一层层屏障，疯狂束缚着如此惊骇威压！
可就算是时空混沌这等连准圣大能都可镇压的大阵，都已被撕扯不断破碎，仿佛其中一头可搅动天地猛兽，就要冲出牢笼一般！
“你等且退出蓬莱仙岛。”西王母当即对墨麒麟等人道。
哪怕就算是她，面对此等惊骇场景，都已不由自主吞咽一口唾沫。
她可生怕柳烽老爷一个不留神，威压没收住，便是直接将墨麒麟等人给碾压成肉泥！
而就在此时，那等狂暴威压却是瞬间烟消云散，见得如此景象，西王母又是一愣。
墨麒麟等人相互对视，最后将询问目光落在了西王母身上，好似在说，“这是退，还是不退？”
西王母脸上尽是尴尬之色，干咳一声。
她此刻也是蒙圈，众人问她，她又问谁去？
而在蓬莱阵法核心之处，柳烽眸中此刻却也不由浮现一抹凝重神色。
方才威压尽数朝着混沌珠内涌去，若想跳脱出天道之外，这混沌珠才是重中之重！
混沌珠，乃是整个洪荒之中，最为完整存在的混沌至宝，整个洪荒之中，也唯有这一件混沌至宝。
能够得此宝，不可谓不是一番大机缘，哪怕是他，也从未想过有朝一日竟能得此宝物！
这等宝物可屏蔽天机推演，若非鸿钧老祖一直挂念，恐怕这混沌珠不知何时才能再现洪荒之中。
柳烽掌握混沌珠，立刻便已感受到一股鸿蒙气息涌来，其内造化演变万千，当真是玄妙至极。
柳烽缓缓将心神沉浸其中，混沌珠内自成世界，鸿蒙演化，万千道则自成世界，天道下的一切，触及其中都要被其绞杀！
柳烽神识侵入其中，亦是瞬间感知到一股混沌气息凶猛而来，似要瞬间抹杀他的神识。
柳烽不怒反喜，嘴角浮现一抹笑意，这混沌珠反抗之力越是厉害，他便越是心喜。
柳烽道法直接侵入混沌珠内，将其神识护在其中，而后便是开始展开对混沌珠的炼化，
混沌珠内，乃是一方天地所在，其内规则遍布，皆是稳固至极，哪怕以如今柳烽实力，虽可将心神侵入，想要炼化，却是不知要多少日月。
如今洪荒局势千变万化，巫妖二族局势愈演愈烈，柳烽可不想此间便是耗费千年万年。
柳烽神识侵入混沌珠内，立刻便已打入千万功德汇入其中，功德之力加持之下，柳烽神识如大网一般迅速朝着混沌珠中笼罩而去。
可是转瞬，柳烽便不由皱眉。
功德加持之下，混沌珠内自成道则却越发凶悍，好似被人侵犯老巢的凶兽，顿时千万道则威压而来，柳烽神念推进承受着极大阻碍。
比之炼化其余宝物难度至少是在数十倍之上！
“不愧是混沌至宝！”柳烽眼中精光大作。
若是常人，见得宝物如此威能，怕是要捶胸顿足，抓耳挠腮。
可偏偏，谁让这混沌珠遇到的是柳烽呢？
这洪荒还有一千万功德炼化不了的宝贝吗？
要是一千万功德不够，那就只好两千万功德了。
柳烽可从来不缺乎功德的主儿。
柳烽当即直接再次打入千万功德！
功德打入，混沌珠内，功德金光与混沌之色相冲，此刻混沌珠似冰与火交融一般，其内争斗，丝毫不亚于大能斗法！
如此争斗之下，转眼便又是数十年过去！
混沌珠内，两道光芒耀眼至极。
混沌珠内，千万道则威压已然搅得蓬莱仙岛阵法核心风云变色，可自有一股无双威压此刻正死死扼制它。
哪怕其千万道则强横无比，可是却依旧如困兽一般，被无情禁锢！
“倒真的是顽抗至极！”柳烽已然不住点头。
若是将这混沌珠换做是盘古幡亦或是太极图，柳烽有十足把握，在数十年前，他便可完全将其炼化！
可偏偏这混沌珠，当真是坚挺，任由柳烽全力发挥，其依旧是迟迟不肯服软。
“我倒是要看看，你能挺多久！”柳烽也是来了一分怒意。
柳烽大手一挥，蓬莱仙岛都已然被无量金光映照得光芒闪耀！
而在蓬莱仙岛边缘，西王母与众人显然是无心沉浸修炼，此刻见得如此熟悉的功德金光，一个个惊得瞪大了双眼。
“柳烽老爷这到底是在作甚，如此无量功德，恐怕都可以直接造就一位圣人吧！”西王母咋舌不已。
蓬莱仙岛之内，就连灵株灵草此刻都显得越发灵动，在此等功德金光辐射之下，这些灵株哪怕只是沾染上丝毫，却也抵得上它们千百年自行演化！
看着那无量功德金光，西王母心中无比渴望，若是能有如此功德加身，她如今接近准圣中期修为，恐怕可以直接冲到准圣后期吧？
而一旁的却邪，咕噜便是吞咽了一口唾沫。
那可都是功德啊！
无量的功德啊！
要是师尊能从这等功德之中遗留那么一丢丢，就一丢丢就好，那她的修为定然便可再上一层楼。
如今，身为柳烽师尊的弟子，在这蓬莱仙岛却是最弱的存在。
青红小童跟脚寻常，如今修为却也是高出她一个境界，却邪内心何尝不是渴望可以在柳烽老爷面前证明自己！
而就在此时，突然只见蓬莱仙岛核心之处，一股浑浊风暴陡然爆发，好似恶龙出渊，就连蓬莱仙岛阵法都已瞬间被撕裂得千疮百孔！

成圣两次
“哼！”
就在那混沌浊气演化狂暴地水风火之际，一道冷哼声却是自蓬莱之中传出。
而后，又是清冷嗓音传来：“禁！”
一字落下，大道威能无穷，似有一只无形大掌突兀扼住这恶龙脖颈，顷刻之间，蓬莱阵法核心，再次归于一片平静之中。
而此刻柳烽，眼中亦是流露出一抹满足笑意。
耗费数千万功德不止，如今终于是彻底将这混沌珠炼化！
将这混沌珠彻底炼化，混沌珠之内大道演化，尽数好似就发生在柳烽眼前一般，大道规律无比清晰。
陡然之间，柳烽在这一刻开悟。
他抬头看向天际，只觉体内一股冲动涌来，如今机缘已至，此时不证得圣位更待何时？
“合！”柳烽口中轻喝，随即三道道法直接打入他所斩的三道道体之中。
话音落下，在他身后，四十九道身形之中，其中三道身形如今却是以三合一，三道道体相融，成就圣人道体！
一人，便是代表着一分天机，亦是代表着这天地间存在的万千法则。
当三道道体身形尽数相融之后，一股威压再是无法掩盖，排山倒海一般自蓬莱仙岛为中心，朝着整个洪荒之中落去！
海域之中，亿万海族率先感受这浩瀚威压，四海龙族无不是跪地匍匐，麒麟族与凤族亦是连连拜倒！
而在众人脸上，震惊与狂喜之色再是无法掩饰！
面对如此威压，他们怎能不知此时此刻正发生着什么？
西王母双眼激动，此刻她已五体投地，身体已然因为激动而不断颤抖！
西王母以颤抖嗓音恭贺道：“恭喜老爷，成就圣人之位！”
墨麒麟等人亦是连声高呼：“恭喜老爷（师尊）成就圣人之位！”
而这激动高呼声，瞬间弥漫四海，震颤整个洪荒大陆！
“恭贺柳烽老祖成圣！”
而那圣人威压，亦是刹那笼罩洪荒无数生灵，洪荒之中，所有生灵皆知此刻，东海柳烽老祖，在鸿钧道祖之后，成就洪荒第二位圣人！
整个洪荒这一日无不是大动！
凤栖山，女娲与伏羲满脸震惊与喜悦。
“师兄成圣了！我就知道师兄定然是师尊之后，洪荒第一位圣人存在！”女娲激动如小女孩般扯着伏羲袖子已是要跳起来。
伏羲一笑，重重点头，“柳烽道友之机缘，洪荒无人能及！”
而在东昆仑，三清同时睁开双眼。
通天面容激动得涨红：“柳烽师兄成圣之日，竟是如此迅速！”
“恭贺师兄，成就准圣之位！”通天恭敬朝着东海一拜。
老子摇头无奈道：“柳烽师兄实力，远不是我等能够猜测啊！”
而后亦是朝着东海方向恭敬行礼：“恭贺师兄，成就圣人之位！”
二人却是没有注意，原始此刻目光灰暗，心如死灰，这一刻，对于他而言是一种沉重的打击！
而在巫妖二族族地之内，十二祖巫与众多妖神无不是遥望东方！
圣人。
那是凌驾在妖族与巫族之上的存在。
哪怕就算是他巫妖二族如此大势，他们却也绝对不敢轻易触怒一位圣人的存在。
圣人之位，已然让巫妖二族感受到自身地位受到威胁，可是却也没有想过，如今在鸿钧道祖之后，第二位圣人如此迅速便已登场洪荒！
而一众洪荒大能，此刻皆是无比震惊。
就连一向不曾理会洪荒事宜的冥河，此刻都忧愁朝着东海望去。
冥河乃是血海掌权者。
号称有血海不枯，冥河不死之称，而事实上也正是如此。
哪怕是巫妖二族也不愿与其纠缠。
可是如今，除了鸿钧道祖之外，洪荒之中第一位圣人已出，他这血海不枯，冥河不死之称，对圣人是否如此，他心中也是打起了鼓。
而在此刻，天道亦是已然生出感应。
顿时间，无量功德便是直接朝着蓬莱而来！
柳烽淡淡挑了挑眉头。
此次天道功德竟是出奇的“慷慨”，足足达到了数千万之多。
若不是柳烽方才才随手耗费了数千万功德，他此刻倒是还真要有一丝震惊了呢。
为了数千万功德，而被天道招安？
柳烽除非是傻了，才会做出如此愚蠢之事。
当即，他只觉炼化混沌珠所带来的明悟之感依旧有余，目光又朝着自己身后三道身形落去。
“今日再助你三人融合圣体！”柳烽笑着道。
“多谢道友成全！”三个道体亦是欣喜朝着柳烽拱手。
“不必如此，你我日后终将是一人。”柳烽淡淡点头。
下一刻，柳烽又打出三道道法，三道道体气息不断攀升，而后相互融合，以三合一，再次成就一尊圣体！
顿时间，一股比之方才还要霸道，还要凌厉的威压直冲天际，就连洪荒都已无法阻碍这威压传播，威压直冲混沌之中！
而方才，被圣人威压洗礼过得众人，这一刻再次遭受一波更刺激，更强大的洗礼！
这一刻，西王母都傻了。
“第二次成圣？老爷第二次成圣了？”西王母此刻已被威压压的直接全身趴在地上，娇躯瑟瑟发抖。
她不由得想起了见到五十一位老爷的场景。
若是以三尸而成圣一说，那柳烽老爷足足可成圣十七次！
她不由看着自己柔弱的小身板，这怎得惊得起柳烽老爷如此的狂轰乱炸？
恐怕直接要被柳烽老爷宣泄的威压，活生生是要给震废了……
而修为最弱的却邪，此刻已然在这威压之中轻轻通呼一声。
一张俏脸已是通红，甚至因为疼痛，脸颊上已经浮现了几颗晶莹的汗珠。
海域内三族也傻了。
一个个面露茫然。
连西王母这位准圣都无法知晓柳烽老爷此刻是何情况，他们又怎能得知，皆是在一片茫然中瑟瑟发抖。
而如此场景，亦是由海域扩散，蔓延至整个洪荒之中。
方才承受第一次威压，毫无防备被惊呆了的一众大能，这一次同样是毫无防备，更有甚者，直接在这威压之下来了一个狗啃泥！
而洪荒之中，此刻一道道疑问简直是要冲破天际。
“什么情况？这是什么情况？成圣还有两次？道法岂不亦是有两倍强大？”
而此刻知晓柳烽足足斩去五十尸的三清等人，脸色顿时已经不好了！
承受圣人威压十七次？
六人简直是要吐出一口老血！
我们蝼蚁也是有尊严的好不好？
你可以在洪荒世界成圣一次，可是你总不能一人就成圣十七次吧？

宣布讲道，三清分家
在那无比凝实的圣人威压之下，无数生灵瑟瑟发抖，足足承受两次圣人威压，洪荒生灵尽皆在惶恐之内。
而在混沌之中，紫霄宫内，闭关之中的鸿钧亦是在此刻睁开双眼，朝着洪荒东海方向凝望而去。
鸿钧脸上浮现一抹欣慰笑意，亦是不由得点头。
而这圣人威压过后，蓬莱仙岛阵法核心，柳烽只觉大道通明，看着两尊圣体存在，柳烽亦是喜不自禁。
世人皆以为他成就圣人两次，殊不知，乃是他这蓬莱仙岛中，如今有着两位圣人境界存在！
想想日后，若是洪荒有人来犯，挥手之间便是号令数位圣人存在道体便可将混乱平息，那他简直是无需成就圣位，抬手之间妖魔灰飞烟灭，这种感觉想想都舒服得很啊！
柳烽淡淡一笑，抬手一挥间，那无边无际的圣人威压瞬间消散开去。
而洪荒中的生灵，却是久久匍匐不起。
相互之间打量，脸上依旧带着惶恐颜色。
他们可不想刚刚起身，便再次被那圣人威压直接压得趴在地上，起码如今保持着趴着的姿势，不会措不及防就一个狗啃泥。
而三清亦是脸色难堪。
面对圣人威压，他三人自当是恭敬行礼。
如今拱手朝着东海方向，姿势也极其尴尬。
通天眼睛朝着老子看了看，又等待了片刻依旧无异动，不由苦笑道：“大哥，还会不会有第三次威压？”
老子闻言，亦是无奈，三人就保持拱手姿势，气氛是越发尴尬。
老子终于干咳一声，“想来是不会有第三次威压了吧。”
当下，三清方才心有余悸的尴尬收回拱手行礼姿态。
而一众洪荒生灵，亦是等待良久，而后才心不安的自地面起身，一个个是身形紧绷，似乎随时准备承受第三次威压。
洪荒之中生灵，走路都好似机械一般。
但凡相互撞见，脸上都是带着几分尴尬，尴尬之中又浮现着几分淡淡的忧伤。
如此景象，直到柳烽大道之音响彻整个洪荒后，一众生灵方才得以解脱。
“我柳烽今日证得大道，将于东海道场为三族讲道，有缘者可至东海听讲。”
如今，众人既然皆以为他成圣，他自是将此事做得更真一些，而且自己此番助道体成就圣位，亦是有着不小感悟，于东海开讲，也是合情合理。
而东海三族却是瞬间沸腾！
柳烽老祖成圣，他们日后便是有圣人庇护的种族，何愁于洪荒之中生存争斗，如此气运，三族当兴！
而且，如今还可听圣人讲道。
鸿钧老祖三次讲道，成就洪荒如今盛举，只可惜鸿钧老祖讲道却是只有三千门客，一位位洪荒生灵只有眼馋的份儿。
至于像东海，千百万族人根本连混沌都无法跨越，更不用谈能够听得鸿钧道祖讲道。
而听得此言，洪荒生灵亦是立刻沸腾起来。
那可是洪荒之中，出了鸿钧道祖之外的第一位圣人，如今要在东海讲道，他们又怎能错过如此机会？
当即，无数洪荒生灵便是朝着东海而行！
不仅仅是普通洪荒生灵，就连一位位大能此刻亦是心动。
众人如今皆是在准圣境界，能够听得新晋圣人讲道，其中必然能够有不少感悟。
柳烽于东海讲道，注定是一场盛举！
昆仑山中，通天与老子相互对视一眼。
“柳烽师兄成圣讲道，我等合该前去恭贺一声。”通天说道。
“三弟说的没错。”老子亦是点头。
而一旁原始却是脸色复杂。
此刻他冷冷开口，“我如将要斩去二尸，无法脱身。”
闻言，通天与老子脸色皆是一沉。
老子看向原始，皱了皱眉：“二弟，此举怕是不妥。”
原始却是执意道：“如今我真当突破之际，无法动身，我并未察觉有何不妥。”
通天闻言却是冷哼一声，直呼原始本名道：“原始，莫要以为我们不知道你心中何意，你处处想与柳烽师兄为难，我早就看不下去，你却越发得寸进尺，当真是好大派头！”
原始闻言亦是怒不可遏，冷笑连连道：“我不喜柳烽又如何？总不像你这等没骨气的家伙一般，处处巴结讨好他人，当真是给盘古父神丢脸，丢我盘古正宗的脸！”
“还有，看看你收的又是什么弟子？一只妖畜尽然被你收为大弟子，我盘古正宗的颜面当真是给你尽数丢尽了！”
原始此刻将心中怒火全部发泄，如只豹子一般吼道。
而此刻，在不远处修行的龟灵身形一颤，一双眼睛之中满是畏惧惶恐之色。
一双大眼睛中，此刻已经是水汪汪一片，眼泪便是要立刻从其中掉落下来。
原始乃是通天师尊的兄长，她身为通天师尊的弟子，竟是如此遭原始这位师伯厌恶，此刻她的内心遭受到了极大的打击！
通天此刻已然因为怒火而面色涨红！
他当真不曾想，他兄弟三人，原始作为二哥竟是如此瞧不起他这个三弟！
就连他收的大弟子，原始竟是都根本看不上一眼，心中更是鄙夷至极。
通天心痛，却也愤怒，若非念及他兄弟三人情分，他当真是要在此刻与这原始斗上一场。
“原始！怪我通天眼瞎看错你了，原本我以为你不过一时怄气，殊不知你这人已是从骨子里烂了，根本无可救药！”
“与你为伍，才当真是有辱我盘古父神颜面！”
“即日起，我通天便离开昆仑，见到你这等人面兽心之人，我才觉得恶心！”通天怒哼一声。
“龟灵，我们走，去东海！”通天说着，大手一招，将龟灵招至身前，而后便是直接离开昆仑山，朝着东海而行。
老子见得通天与原始竟是闹得如此不可开交，眉头不由皱得更紧。
看着此刻已经远去的通天，又看了看原始，当即摇头无奈。
“原始，兄弟三人，你如此委实过分了，既然三弟不愿再上昆仑，我兄弟三人便是分了心，这昆仑我也不与你争，我自会寻一处道场。”
“大哥只期望你日后大势也罢，落魄也罢，还能念及兄弟的情分。”
老子说罢，深深看了一眼原始，而后才转身离开。
原始看着老子背影，心中亦是触动。
毕竟兄弟三人，皆是盘古元神所化，更是一起在昆仑山相依无数岁月，落得如此境地，他心中也是难受。
可是，这等情绪只是片刻，便被他心中不甘压制。
“都是柳烽！若非柳烽，我三清怎会落得如此局面？”
“你们且看着吧！我一定会证明，证明你们才是错的！”原始咬牙道。
而后，直接便是将昆仑山以大阵封闭，进入了闭关之中！

众仙来朝
自昆仑山，老子与通天朝着东海而行。
而在洪荒各地，无数大能此刻亦是纷纷动身。
凤栖山中，女娲与伏羲对视一眼。
“柳烽师兄证道圣人，如今宣布讲道，如此大事，伏羲哥哥，我们立刻动身前往东海恭贺柳烽师兄成圣吧。”女娲激动道。
伏羲点头，“这是自然。”
说罢，二人便是自凤栖山动身，加入东行大军。
而妖皇宫内，帝俊与太一对视，脸上神色复杂。
圣人已出，如今这洪荒的天，是真的要变了。
圣人所代表的气运非同小可，而且柳烽一人便成圣两次，感受过两次圣人威压之后，帝俊与太一整个人都不好了……
而他妖族之中，唯有女娲这一位得了鸿蒙紫气，若是其余六人纷纷成圣，巫妖地位恐怕要被动摇。
奈何，如今他却也没有办法阻止此间事情。
帝俊沉吟片刻，开口道：“二弟，我等前往东海，恭贺柳烽道友成圣。”
如今柳烽成圣，他妖族之中尚且未曾看到成圣希望，自然更是要与这等圣人存在打好关系。
何况此番柳烽还要讲解大道，对于他们准圣境界而言，亦是大有裨益。
当下帝俊与太一二人自妖皇宫闪身而出，朝东海而行。
而巫族祖巫大殿之内，十二祖巫面露凝重，眼神之中亦是带着几分不可置信！
他十二祖巫为盘古父神精血所化，自是认为洪荒之中在无人能比。
然而柳烽就彻彻底底打了他们的脸，如今证道圣人，便是最好的证明！
两次圣人威压，好似盘古父神亲临，哪怕巫族骄傲，却也必须承认，那等存在，根本不是现在的他们所能够抵抗。
以至于这祖巫大殿之内，气氛都显得有些凝重。
“后土妹妹，你与柳烽道友交好，如今柳烽道友证道成圣，你代我巫族前去东海恭贺道友成圣。”帝江沉声道。
后土闻言，亦是点头，“后土即刻前往东海。”
后土说罢，便已消失在了祖巫大殿之中。
而在西方，准提与接引面色悲苦。
“哎，如若今日是我二人证道成圣，我西方生灵受的疾苦想必能够大大减少啊！”准提叹息。
接引亦是点头，脸色充满慈悲之意。
“如今柳烽师兄证得圣人慷慨讲道，师兄心怀宽厚，我二人便为了西方生灵，将这份宽厚传递到我西方来。”准提道。
两人相视点头，言语间似乎已造福无数生灵，让人听得，似乎天道不降下千百万功德就对不起他二人一般。
而在血海之中，冥河此刻却是面露犹豫。
一众大能都非常清楚，如今的洪荒，将因为柳烽证道成圣开始，便是要翻开一页新的篇章。
冥河在这血海之中逍遥自在，他亦是有底气不理会洪荒争斗，可是如今柳烽这圣人存在，却是让他心中惶恐。
冥河沉吟片刻，依旧叹息一声。
这洪荒已经不是无人可以奈何他的洪荒，他也不得不向这大势妥协。
当即，冥河唤道：“罗骞驮。”
应声之下，一道雄壮身形立刻便是自血海中浮现，一股奇特气机萦绕周身，此人双眼血红，后生四臂，当真是让人看一眼便只觉凶悍至极！
冥河看着罗骞驮，眼中亦是浮现一抹傲然神色。
此乃他所创种族，名为阿修罗族，血海一地，乃是盘古开天后肚脐所化，乃是洪荒之中污秽汇聚之处。
在洪荒之中死去的亡魂无不是要自主来到血海，如今的血海已经不知是汇聚了多少亡魂。
而冥河主掌血海一地，无异于是一位无冕之王，管你生前是妖族也好，巫族也罢，死后亡魂来到血海，个个还不是要听他号令？
而这阿修罗族，便是冥河研究观察血海亡魂所创造出的特殊种族，其实力亦是强悍至极，乃是亡魂之中最为凶悍的存在！
如今冥河掌管血海，都是让阿修罗族镇压亡魂恶灵，能够力压无数亡魂恶灵，亦是可见其有多强悍。
罗骞驮朝着冥河单膝跪倒行礼：“老祖有何吩咐！”
冥河淡淡点头，“我此间要前往洪荒一趟，你率领阿修罗族好生看管血海。”
罗骞驮以沉闷嗓音高声道：“罗骞驮谨遵老祖法令！”
冥河随即也是离开了血海朝着东海而行。
而此刻，亦是还有大能正在犹豫着是否要前往东海。
万寿山，红云与镇元子相对而坐。
“柳烽道友果真是机缘非凡！”红云啧啧赞叹。
如今他得紫气已有不断年月，只可惜，想要参悟其中大道，却是不知还要多少岁月，哪怕是三清这般跟脚的存在，如今距离圣人也还有着一段不断的距离。
此番柳烽宣布讲道，红云内心十分想去听道，也好解除心中迷惑。
而此刻，身为他的至交好友镇元子一眼便已看出红云心中所想。
直接瞪眼道：“此刻洪荒生灵正巴不得你现身洪荒，好把你直接逮住，将那紫气剥离！”
“我可是想着你日后真就圣人后，看看也能不能像柳烽道友那般用人参果种出人参果树，若是我这万寿山尽是人参果树，那当真是一番奇妙景象。”
红云闻言，直接白了镇元子一眼。
“你当人参果是山间野树不成？你以为圣人就不缺功德嘛？除了柳烽道友外，谁还能舍得如此多功德造就一颗人参果树？”
随即红云不禁又道：“如今柳烽道友宣布讲道，我哪怕去听道，其余人也不敢对我出手吧？”
镇元子直接瞪眼道：“你还真不知道自己现在是多肥的一块肥肉吗？”
“他们在东海自然不敢出手，可是一块肥肉就这么在一群恶狼眼前晃荡，你真是不要命了？”
“柳烽道友交友甚广，不论是妖族，亦或是巫族，还是其他大能，都与柳烽道友关系不错。如若柳烽道友讲道结束，待得返回之际，妖族对你出手，你难不成要让柳烽道友出手镇压妖族？”
“你就死了这条心，老老实实给我在这待着！你若无事，就想想，怎得帮我将人参果树种满万兽山。”镇元子哼道。
红云翻了一个大大的白眼，“那我还不如去妖族找帝俊和太一喝茶算了。”

想送出手都难
而在东海一地，三族之人无不是汇聚，此番柳烽老祖讲道，他们自然是近水楼台先得月。
三族年轻族长无不是将众人带来，三族这些年感情甚好，大家不分你我，于蓬莱仙岛前海域中停足。
亿万生灵面朝蓬莱仙岛，端的是壮观至极。
不但如此，三族对于族人管教甚严，如今，一众生灵聚集于此，却毫无骚乱之感，显得格外的庄重。
柳烽见此，也不由暗暗点头。
柳烽淡然挥手之间，蓬莱仙岛大阵隐去，他便是出现在众人身前。
顿时间，海域内发出一片高呼：“我等见过柳烽老祖！”
声浪传开，直达万里之遥！
柳烽微微一笑。
而在此时，天空之中便是出现三道身形。
“通天（老子）见过柳烽师兄！”
来人正是从昆仑山赶到的通天与老子，三清此刻只有二清到场。
龟灵见得如此大场面，亦是震惊的小嘴都合不拢。
连连朝着柳烽行礼：“龟灵见过师伯，恭贺师伯证道！”
柳烽点头，“你这小丫头讨喜。”
交谈之际，众人亦是感知到数道强悍气息朝着东海而来。
一转眼，祖巫后土便是出现在了众人身前，朝着柳烽拱手行礼：“后土见过柳烽圣人！”
柳烽摆手道：“我等即是道友，大道同归，后土道友还是唤我一声道友便是。”
后土却是摇头一笑，“洪荒强者为尊，柳烽圣人成就圣位，乃是我等先辈，后土自是要称一声“圣人”。”
柳烽也是无奈，“道友如此称呼，倒是显得我等生分了，道友不如与几位师弟一般，不过我等未有同门之缘，道友便唤我一句道兄如何。”
后土闻言也是点头，当下道，“见过柳烽道兄。”
而接着，女娲与伏羲也是接连赶至。
女娲朝着众人行礼：“见过各位师兄，见过后土祖巫。”
而后将目光落在柳烽身上，眼神里满是崇拜，“恭贺师兄成就圣位！”
柳烽一笑，“你天生福缘，师尊便说过你日后有大功德，待得机缘到来，你便也可入圣人境界。”
女娲点头，也是充满了期待。
伏羲看向柳烽，无奈苦笑。
自从结交柳烽以来，柳烽机缘修为当真是让人艳羡。
他自身机缘已是不弱，得阴阳老祖指点，后又入妖族得大势，可哪怕如此与柳烽相比起来，却还是足足差了一个境界！
伏羲苦笑道：“见过柳烽圣人！”
柳烽道：“伏羲道友不必客气，你唤我一句道兄，便足已。”
伏羲也不扭捏，当即点头唤了一句道兄。
帝俊太一慢了众人一丝，却也是很快来到蓬莱。
见得众人已至，相互打过照面后，也是朝着柳烽行礼：“见过柳烽圣人！”
“妖皇不必客气，若是不嫌弃，称我一声道兄便可。”柳烽说道。
帝俊连连道：“道兄莫要嫌弃才是。”
帝俊看着如今的柳烽，不由得想起当初在泰山初次与柳烽相见。
哪怕他做梦也想不到，那一日的柳烽，竟是身具这般气运。
若非如此，他哪怕是费尽气力，也一定要将柳烽拉入妖族才是，只可惜如今却为时已晚。
而在此时，天空却是出现一抹血煞之气，众人不由一惊，心想难道还有人找死，敢在东海作乱？
众人朝那血煞气息望去，皆是不由一愣。
帝俊脸色此刻也有些不自然，因为来人竟是冥河。
当初帝俊可是亲自前往血海邀请冥河加入他妖族，只是却被冥河拒绝，不由让帝俊暗叫可惜。
如今不曾想，冥河竟然舍得离开冥河来到东海朝圣。
众人亦是只觉不可思议，血海不枯，冥河不死，如此传闻，众人也是知晓，今日冥河竟主动示好，也不由的让众人意外。
冥河朝着柳烽行礼：“血海冥河，见过圣人！”
柳烽点头，“道友客气，道友能够前来，亦是有缘，唤我一路道兄便可。”
冥河当即再次拱手行礼：“见过柳烽道兄。”
而众人到场后，又有两道风尘仆仆的身影出现在众人视线之内。
只见准提与接引两人好似跋涉千山万水一般，二人虽谈不上是蓬头垢面，但是准圣威严却是丝毫看不出，脸上也是带着一丝疲倦，好似生怕别人不知他二人心诚一般。
“见过柳烽师兄！我二人至西方贫瘠之地而来，路途遥远，还望师兄莫要见怪才是！”准提与接引当即拱手行礼。
柳烽眼皮抬了一抬，只是淡淡点头。
一旁众人亦是心中暗自翻白眼。
这二人，张口闭口似乎只要不提及“贫瘠西方”，二人便是要从骨子里不舒服般，你赶个路而已，这又关哪门子西方贫瘠的事？
准提与接引却好似丝毫无法察觉众人神情。
准提又是道：“柳烽师兄当真让我等艳羡啊！若是我二人成圣，西方生灵，便要少受一番苦难！”
“师兄说的极是！”接引亦是附和。
“莫说是圣人之位，若是我等能够有柳烽师兄这等宝地，有师兄那般多宝物，那也定然是能为我西方之地造福，如今师兄成圣，东海必兴！”
“师兄您看看，可是有何用不上的宝物，我西方贫瘠，任何宝物都缺，我等代替西方无数生灵在此感激师兄！”准提满脸悲悯，自己这姿态亦是放得极低。
接引再次附和：“师兄胸怀宽广，定是会造福我西方生灵，我等感激不尽！”
闻言，一众大能嘴角直抽抽！
这二人当真是不要脸到了一种登峰造极的境界！
就连龟灵与却邪都已看不下去，眼中厌恶难掩。
柳烽冷冷一笑，这二人一唱一和，当真是天生的戏子。
柳烽看着二人，冷淡开口问道：“你们是要拿我的宝物？那你们觉得弑神枪如何？这弑神枪倒是出自西方，此物可是与尔等有缘？”
说着，弑神枪已然插在二人身前，那凌厉杀气顿时让准提与接引身躯一震，那冰冷的感觉，似乎要将他们直接冻住。
傻子也知道，此刻他们二人若是伸手，那弑神枪指不定便是要洞穿他们的脑袋！
准提与接引面颊僵硬，艰难露出一抹笑意：“师兄……说笑了，弑神枪也唯有师兄这般存在，才能震慑住其中杀气，我等自是不配拥有。”
柳烽面露诧异，“真不要？”
准提接引哭出来的心都有了，“动不动便是动刀动枪的，这我们还敢要嘛？”
嘴上却是坚定道：“此物杀气太重，唯有师兄圣人之资，才能降住此物，但师兄心意我等已是深深感受到，我等代替西方众生，感激师兄！”
柳烽叹息一声：“哎，倒是没想到，还有你二人不要的东西，这弑神枪想送出手都难，还真是可惜！”
准提、接引：“……”
众人皆是神情古怪，那强忍着的笑意，当真是怕忍不住直接笑了出来。

柳烽讲道
准提接引，至此之后，那是再不敢说话。
而诸位大能心中亦是看得乐意，这二人终于是有今日！
而众人到场后。还有不少洪荒也是接连赶到东海，墨麒麟等人亦是好生安顿下去。
而此时，三族严于律己便是立刻凸显了出来。
后土与帝俊见得三族如今模样，又是心中震动。
他们两族交锋，欲争霸洪荒，可是若是要拿出一个种族亦或是一个部落与如今东海三族比较，怕是立刻便要被狠狠比下去！
帝俊心中无奈，柳烽能够有今日盛况，不是没有道理。
而后土心中对于柳烽亦是钦佩有加。
柳烽扫了一眼汇聚东海的无数生灵，当即开口道：“有缘者已至，如今便是开讲。”
柳烽说罢，却邪与青红童子等人指引着诸位大能落座，而海域之中，无数生灵已是迫不及待。
“今日本尊讲道，亦是多年修行在成圣之后一番新感悟，尔等可与自身大道印证，以求道法得以精进，尔等细心感悟。”柳烽开口道。
“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；道若可道，便非常道。”
“未有天地时，那时无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无东无西，无南无北，无前无后，无园无方，百亿变化，浩浩荡荡，无形无象，自然空玄。”
柳烽讲道开口，大道之音萦绕不散。
虚空祥云伴生，海面紫气升腾，蓬莱仙岛内更是一朵朵金莲摇曳而生，大道纹理清晰可见。
海域之内，无数生灵无不是沉浸大道感悟之内，感悟吸收着柳烽所讲大道。
老子等准圣此刻亦是闭目聆听，亦是想要自身道法可百尺竿头更进一步。
柳烽此间讲道有深有浅，对于大道理解，乃是成圣后另外感悟，对于大道认知，又有新的理解。
此番柳烽讲道，亦是想让东海生灵能够有所感悟，为东海凝聚气运。
龟灵与却邪亦是全心沉浸于大道感悟之内，两人气运皆是不错，也越发容易与大道相互产生感应，而此刻，青红童子反而比他们更是耀眼。
二人虽然跟脚不如龟灵与却邪，可是他们早就跟随于柳烽左右，得到柳烽赏赐不少功德，自身跟脚与修为亦是不断有着提升。
两人达到太乙金仙巅峰修为有着不短年月，此番听道，二人亦是想借此机会一举突破至大罗金仙修为。
两人不断感悟达大道，自身已然达到太乙瓶颈，不断借助大道感悟想要踏足大罗境界。
数年岁月过去，终于二人身上气息弥漫散开，大罗金仙威压萦绕于二人周身，两人几乎是同一时刻突破至大罗境界。
而如今，柳烽讲道尚且未停，二人依旧沉浸于大道感悟之内。
两人原本新晋大罗修为并不稳固，在此番听道过程之中，也是不断地完善，大罗初期境界根基夯实，直达大罗中期门槛。
青红童子亦是心中喜悦，在这太乙境界多年岁月，今日终于踏足大罗，看一看这大罗境界的风采！
柳烽讲道不停，感应到二人突破，也不由欣慰一笑。
青红童子与他相伴时日极长，奈何跟脚平凡，修为如今也是稍显逊色。
念及至此，柳烽抬手划出两道功德打入两人的身体之内。
顿时间，青红童子不由得一震，而后两人便是大喜。
功德入体后，两人只觉原本要浑浊的大道此刻又清晰起来，二人在功德帮助之下修为再次提升起来！
两人直接突破到大罗金仙中期境界，而后修为方才止步！
短短数十载，直接从太乙金仙后期境界，竟是直接跨越到大罗金仙中期，这远远超乎两人意料，心中对于柳烽老爷更是感恩戴德。
如今，他二人也正式成为大罗强者！
而龟灵与却邪也在此番讲道之内有所突破，两人修为也是突破到了太乙金仙巅峰境界，这数十载岁月，比之她们自行闷头修行，要强上十倍百倍。
而柳烽看着却邪那张带着几分郁闷的小脸，不由一笑。
却邪这些年在蓬莱，原本自视不错的修为，反而成了最低层的存在，心中苦闷，是难以发泄。
“为师还能亏待了你不成？”柳烽心中好笑。
随即，数百万功德直接打入却邪体内！
却邪身为他门下大弟子，如今墨麒麟与青红童子等人无不是大罗金仙，她若还停留太乙金仙境界，委实是有些说不过去。
功德入体，却邪直接舒服的哼吟一声，随即修为入乘风的大鹏一般，笔直往上冲去，一举直接突破至大罗金仙修为！
而三族新晋族长，也就是墨麒麟三人，如今三人承载着三族气运，实力也是一路突飞猛进。
三人修为都已达到了大罗金仙巅峰修为，如此实力，哪怕在如今洪荒也可以称得上是大能的存在。
若是散修，定然是妖族与巫族极力拉拢的对象。
而此刻西灵母修为却是难有进展。
毕竟，自鸿钧道祖讲道到现在，也没过太长时日，如今她修为又是准圣境界，想要提升并没有那么容易。
西王母也并不着急，如今柳烽老爷已然成圣，自己虽然没法获得鸿蒙紫气，可是想必在柳烽老爷照拂之下，达到三尸准圣巅峰想来不成问题。
柳烽目光朝着西王母落去，见得西王母修为并未有何实质化的进展，他亦是早有所料。
见得西王母不骄不躁，柳烽也暗暗点了点头。
毕竟，当初西王母在答应成为他座下童子时，乃是妖族以性命为压迫，西王母内心却并不十分愿意，如今西王母却是彻底变了性子。
念及至此，柳烽亦是抬手一挥，一道功德直接便是落入了西王母身体之内。
原本并不报突破修为的西王母娇躯一颤，只觉是不可置信！
如此庞大功德柳烽老爷竟是如此轻易便赏赐给了她，此刻西王母内心荡起涟漪，柳烽老爷那伟岸身姿彻底充盈她的脑海。
她心中是对柳烽老爷百般感恩，当下却也不敢错过柳烽老爷所赏赐机缘，在功德入体后，她的气息立刻便是开始发生极大的变化！
那强横的道法波动甚至惊动在场的众人，不出多时，西王母便又是斩去一尸，竟是直接达到了准圣中期修为。
如此修为，哪怕相比于老子、帝俊等人也是一丝不差！
原本，西王母之修为，只能算是洪荒第二序列之内，在如此功德加持之下，那便是一跃直接进入了洪荒一流强者之中！

通天入金鳌岛，老子寻首阳山
而除了西王母等人外，此间听道者无不是有着不小的收获。
只是，断然不可能能够与西王母等人相提并论，柳烽所赏赐的大道功德，方才助他们有如此大的收获。
而东海之中，亦是不缺乏机缘之辈，乘此大好时机突破修为者亦是不在少数。
只不过，到达了老子等人这般准圣境界，想要听道而破境，却也不是那般容易。
柳烽所讲，并非单纯准圣之道，更多的是适用于东海无数生灵大道法则。
不过，老子等准圣，在此间大道印证之间，亦是受益匪浅！
柳烽这一讲，便是足足讲了五百年，而后大道之音方才终止。
海域之内，无数生灵似从一场不愿醒来的梦中苏醒，个个脸上都带着一丝淡淡的茫然与不舍。
待得众人彻底醒悟后，见得自身道法精进，无不是大喜！
尽数朝着蓬莱仙岛躬身行礼：“感谢柳烽老祖慷慨讲道！”
“多谢师兄（道兄）。”老子等人亦是朝着柳烽躬身。
此番听道，他们亦是有着收获。
柳烽淡淡一笑：“诸位能够有所得，亦是缘分，如今讲道结束，尔等便自行返回吧。”
一众生灵无不是心中可惜，不过能够有今日收获，他们也已是心满意足。
当即，再次朝着蓬莱仙岛躬身行礼，而后也是自行退离了东海。
而亦是有不少一部分洪荒生灵，选择了在东海之内寻找一处岛屿落脚，如今东海那可是有着圣人庇佑的宝地，在东海落脚，亦是能够沾几分圣人气运。
至少，邪魔修士是断然不敢出现在这东海。
无形之间，东海气运又得到一次极大的提升！
帝俊等人各有收获，而如今来此也是为了恭贺柳烽成圣，以表自己对于柳烽的尊敬，能够有听道收获，也可谓不虚此行。
“柳烽道兄（师兄），我等便告退了。”
众人道别一声，却也不再多做逗留，而准提接引更是臊得慌，躬身行礼后，便已是逃也似的离开。
而如今，柳烽成就圣人，众人心中亦是感受到一丝压力，众人无不是期待想要成就圣人之位，见得柳烽成圣，他们自然是越发的着急！
只是众人离开后，老子与通天却是还未曾动身。
老子看向通天，又浮现一丝神伤。
而后老子看向柳烽，开口道：“柳烽师兄，我昆仑一事，想来瞒不过师兄。”
柳烽淡淡点头，表示理解。
老子叹息一声：“我那二弟……”
“还请师兄莫怪。”老子摇头说道。
“师弟无需如此，我等既为同门，自没有相互争斗之理。”柳烽摆手道。
通天闻言，脸上浮现一抹冷笑：“柳烽师兄你宽宏大量，可是那原始却只会得寸进尺！”
而后他拱手朝着柳烽一拜，“如今，我已决定不再返回昆仑，想要在金鳌岛落足，叨扰了师兄，还请师兄原谅。”
“哪里话，海域如此之大，金鳌岛合该与你有缘，又谈什么叨扰，师弟气运不同凡响，能来我东海，师兄也是心中欣喜。”柳烽微笑道。
闻言，通天也是欣喜一笑，心中对那原始是越发的不齿！
柳烽师兄如此机缘与胸襟的圣人存在，他真不知道原始是不是脑子修行修坏了，这世间还能找出比柳烽师兄还完美的存在吗？
老子朝着通天看去，通天与东海落脚，他心中也踏实，能够有柳烽师兄照应，他也不担心通天安危。
老子随后朝着柳烽拱手道：“我这三弟便拜托柳烽师兄了！”
“师弟，如此便是见外了。”柳烽笑着摇头。
老子也是一笑，而后朝着二人道：“师兄，三弟，我也要去洪荒寻一道场，今日便先行离去了。”
柳烽闻言，却是心中已有推断。
老子日后道场，可不就是首阳山。
首阳山之气运，丝毫不比金鳌岛亦或是昆仑山要差。
柳烽心中微微推演，立刻便已得到了首阳山位置所在。
当即，柳烽说道：“师弟若要寻一处道场，师兄曾经游历洪荒，倒是见过一处不凡之地，师弟不妨去看看，可合心意。”
老子闻言眼睛一亮，能够入得了柳烽师兄的眼，想来这个地方定有不凡之处，看一看蓬莱与泰山，便可看出，柳烽师兄眼光是何其得高！
老子当即朝着柳烽行礼道：“还望师兄指点！”
柳烽笑着道：“离东海龙宫往西北而行八千九百万里，有一处名为首阳山福地，师弟推演一二定能得其精准方位。”
老子闻言，亦是立刻推演起来，很快便推演出首阳山之方位。
当即，老子也没有拖延，毕竟如今洪荒生灵众多，能够寻得一处无主宝地，委实也不是一件轻易的事。
当下直接便是朝着柳烽一躬身：“多谢师兄指点，老子告辞。”
柳烽也只是淡淡一笑。
老子离去后，通天也是微微神色暗淡，三兄弟分别，心中亦是有几分不舍。
“通天师弟，安心待在我在东海便是，如若修行烦闷，尽可到蓬莱一叙，何况龟灵与却邪亦是有缘，无事也可让她二人相互讨教道法。”柳烽说道。
却邪看着龟灵，一双大眼睛笑的弯弯，在龟灵看来，那分明是捕猎者看到猎物的兴奋笑容。
龟灵立刻摇头：“我……我跟随师尊前来看师伯就好了！”
如今却邪可是大罗，这却邪分明听道前，与她修为相差无几，如今却是足足差了一个大境界，她这太乙巅峰境界，还需等待机缘方才能够有望突破。
她若和却邪交流道法，她怕自己要被交流到却邪肚子中去。
柳烽见状不由无奈，瞪了一眼却邪，“不得胡闹。”
却邪乖乖听话退到一旁。
只是如此，龟灵却依旧躲在通天身后不敢露头。
通天不由无奈，自家这倒霉徒弟，胆子也太小了。
通天苦笑朝着柳烽说道：“那便多谢师兄！”
“只是如今，我有所顿悟，如此机遇难得，便先行返回金鳌岛，待得出关，定找师兄一叙。”通天拱手道。
而柳烽看着通天与龟灵，如今通天要与金鳌岛立道场，对于东海而言，自然是喜事一件，而这龟灵日后便是截教首徒，如此修为，对于截教这般大教而言，倒是有些说不过去。
念及至此，柳烽微笑道：“如今师弟于东海落脚，一切从头开始，也是颇为不易。”
“我突破圣人之迹，倒是得了些功德，如今便赐予龟灵些许功德，也省得我这徒儿以为达到大罗便可骄傲。”
说罢，不待通天反应，柳烽淡然一挥手间，一道功德便是直接打入龟灵体内。
龟灵的小嘴张得足以装下一个鸡蛋！
这……这就赐下功德了？
我干了什么？我什么都没干吧？
龟灵感受那功德入体，方才浑身一震。
当即是拜倒在地，兴奋道：“师伯道法无上，小灵感激不尽！”
通天却还愣在当场。
什么叫成就圣位，得了天道赏赐的一点功德？
那是足足数千万功德好不好？
数千万功德那叫一点点嘛？那是连他们这等准圣，都渴望不来的无量功德！
这……这如今是我要从初始创立道场，师兄若要支持，那不是应该将功德赐予我吗？你给这小丫头作甚？
通天若不是顾及准圣颜面，当真是要让柳烽这个师兄送他些功德。
柳烽只是淡淡一笑。
如今他已成就圣位，动用功德，便是千万功德，亦或是上亿功德。
这些小零头，他根本没有放在心上。
倒是不如用来增长东海气运。
通天日后便是要在金鳌岛落定，龟灵自然便是日后截教首徒，对于东海而言，也是极为重要的存在。
“金鳌岛气运虽是不错，可与昆仑山相比，也是差了几分，如今师兄便再给予些功德，助你改造金鳌岛，也算是师兄一点心意。”
说着，柳烽又是一抬手，瞬间便是一道庞大功德落入金鳌岛之中。
通天见此，眸子之中充满了感激之情！
“师兄今日之恩情，通天必铭记于心！”通天激动拜道。
柳烽只是淡淡道：“师弟，不必如此。”
如今赐下功德，亦是在为日后东海谋划气运。
金鳌岛日后气运，那就如同是如今巫妖二族族地一般，而金鳌岛又位于东海之内，东海可谓与金鳌岛气运相连，如今助通天一臂之力，亦是在帮东海增长气运。
“柳烽师兄，我看这丫头那亮闪闪的眼睛，简直恨不得是要拜入你门下了。”通天无奈苦笑。
摊上这么一个功德无量家底厚得不像话的大师兄，他们这些做师弟的又怎么能够比得上？
柳烽看向通天微微一笑，“机缘一事不可强求，日后师弟指不定得道顿悟，修为一日千里，还怕没有功德？”
通天却是摇头：“师兄之修为。我等当真是拍马难及。”
可随即，通天眸子中也是闪过一抹亮光，道：“不过如今我亦是有所感悟，我定当是全力修行，定不负师兄期望！”
柳烽也是点头：“那我便等候师弟佳音。”
通天再次朝着柳烽行礼，而后方才朝着金鳌岛而去。

东海行赏
待得众人离去，蓬莱仙岛附近海域便是只有龙凤麒麟三族之人。
柳烽看着如今三族族人，心中也是颇为满意。
当即开口道：“尔等近些年来，做得不错，四海在尔等管束之下，亦是有了气运升腾之像，可谓有功。”
“即是有功，今日自当是要论功行赏。”
闻言，三族中人无不是激动不已。
他们此刻可还是清清楚楚记得上一次柳峰老祖赏赐的便是十大灵根中的人参果与黄中李，如此便是成就了三族中三位大罗金仙后期修为的强者。
此刻柳烽老祖说要行赏，他们如何能够不激动？
众人立刻是连声高呼：“多谢老祖慷慨赏赐！”
柳烽目光率先军向了如今三族得族长，开口道：“墨麒麟，尔等治理四海有功，理当行赏！”
“这三件先天灵宝便赐予尔等。”
说着，柳烽手中便是瞬间多出了三件先天灵宝。
而且，这三件先天灵宝先天气息极为浓郁，这三件先天灵宝皆是上品先天灵宝的存在！
如今洪荒，且莫说上品先天灵宝，哪怕就算是下品先天灵宝也难得一寻，否则当初东王公为何会拿出三件下品先天灵宝便想拉拢其余三海龙王。
那如今柳烽老祖一出手便是上品先天灵宝，当真是将三族族人惊得连嘴巴都合不拢！
一个个族人眼睛简直是要冒出火来，激动的情绪立刻便是都要将海水点燃一般！
只不过，众人只有狂热，却丝毫没有嫉妒，因为这都是三位新族长该得的宝贝。
三位族长闻言亦是面带笑意，而后道：“多谢老祖！”
“不过我等亦是在分宝崖得了不少宝物，如今想要拿出来，奖励我三族之中，实力品德皆上乘的族人，还望老祖准许！”
说着，三人便是纷纷拿出数件宝物，一时之间，这蓬莱仙岛之内，皆是被先天灵气所笼罩，宝光四射，当真是美不胜收！
墨麒麟与敖东自然是在分宝崖得宝，而凤族族长拿出的宝物，乃是西王母所赐。
如今，西王母已然将自己看做是这三族中的一部分，所得宝物，留了自身用得上的一两件，其余便是都贡献出来，给予三族中的族人。
三族族人何时见过如此众多的先天灵宝？
见得这一幕，一众族人只觉好似身在梦幻之中一般！
看着那琳琅满目的先天灵宝，就像是一颗颗星辰一般，而那原本遥不可及如星辰的先天灵宝，此时此刻就这么出现在了他们身前！
此番，不仅仅是柳烽老祖出手让他们震惊，他们的三位族长竟也掌握如此众多先天灵宝，如此昌盛场面，仿佛让他们突然间便是回到了三族问鼎洪荒那段辉煌岁月。
那些曾经还是少年时期经历过洪荒第一次量劫的三族族人，见得此景，眼眶不自觉便是红了，激动、庆幸、感激的泪水与眼眶中打转！
“好……好啊！”
此刻，三位老族长皆是眼眶噙着泪水，脸上满是欣慰！
柳烽见此，也是微微一笑，“你三人即是有心，我自是准许。”
三人所得，他们尽可以奖赏自己族中族人，然而三人却是毫无私心，将宝物分与三族中人，这无疑已经将其余二族族人看做是自己同族，如此团结，东海又何愁不兴？
“三族中人，但凡此间突破大罗者，皆可上前一步领赏。”柳烽笑着道。
顿时，便是有数道身形走出，在这短短千年时日间，三族之中便是又多了六七位大罗金仙，如此增长速度，当真是顶得上以往三族数万年数十万年发展！
“此间突破大罗者，你们认为可否得此奖赏？”柳烽朝着三族中人问道。
他定下的行赏规矩，可不仅仅是看实力而已，能让族人佩服，认可，才是最重要条件？
“我等认为，诸位兄长可得此赏！”
三族族人皆是兴奋！
虽然此刻上前一步的并非他们自己，可是却也是他们最为敬重，最为钦佩的族中兄长！
他们的楷模，他们予以为目标的强者，得此奖赏，亦是让他们看到了希望！
“赏。”柳烽说着，袖袍挥动间，突破大罗的族人皆是得到一件先天灵宝。
“谢老祖、族长重赏！”
得赏的族人激动的双手颤抖，跪伏在地，朝着柳烽拜倒。
他们如今大罗境界，有先天灵宝相助，自身战力必然可以得到极大的提升，而他们非常清楚，能够在大罗初期便拥有这等先天宝物，那皆是因为柳烽老祖震慑洪荒大能。
否则，哪怕就算这些先天灵宝出现在海域之中，他们三族敢承受其中凶险吗？
“小青、小红、却邪，尔等三人亦是突破大罗，理当受赏。”柳烽笑着说道。
三人闻言亦是大喜！
“谢老爷（师尊）！”青红童子与却邪皆是连忙拜倒。
柳烽淡淡点头，手臂轻轻一招，三人本身的法宝便是出现在柳烽身前。
而后，柳烽便是直接打入三团功德，三人原本法宝在功德打入其中后，立刻便是发生了天翻地覆的变化！
三件法宝无不是闪耀着功德金光，虽未曾达到功德至宝品阶，可是却也有着极品灵宝的神威！
青红童子所持法宝乃是金剑，有此功德加持，其金灵之力，已然达到极品，凌厉的寒芒闪耀，攻伐之力大涨。
而却邪所持法宝，便是通天赠与她的天罗地网，在功德加持之下，其内竟是隐隐衍生出一丝先天空间之感！
三人得宝，无不是欣喜若狂！
众人看得也是一阵的羡慕，可是众人却不嫉妒，青红童子跟随柳烽老祖多年，如今突破大罗，理当是该赏。
而却邪更是柳烽老祖大弟子，其机缘更是了得，以元神花开七品之资证得大罗之位，如此根基，那是能与如今洪荒大能所媲美的存在，得此宝物更是无人能有怨言。
当然，这三族之中，也并非皆是如此。
此时此刻，便是有一蛟龙一双贼溜溜的眼睛转动着，其尽力掩饰着自己心中对于这些先天灵宝的渴望，此刻正等候着他出手的机会！

小白龙
而如今，已然行赏完大罗之后，柳烽又道：“尔等之中，修为大进者，亦可上前一步来。”
柳烽说完，三族族人又是一阵激动。
如今，不仅仅是大罗强者有赏，他们这等修为进步大者竟然也有赏赐，当真是叫一众族人大喜过望！
不多时，立刻便有三族族人走出，如今修为大进者，不再仅仅局限于大罗境界，金仙前期至太乙金仙后期皆有。
众人目光之中无不是带着激动憧憬之色，他们不敢奢望像大罗强者那般得到先天灵宝赏赐，但是他们心中却是确定，柳烽老祖所赏，决然不会让他们失望！
而在众人之中，有一蛟龙身形此刻却是鬼祟朝着前方而去，亦是站在众人之中，表面装作漫不经心，实则他眼底深处已然有压抑不住的兴奋！
“尔等修行不亦，后世可为三族栋梁，今日便赐予尔等些许功德，尔等切记要好生修行。”柳烽说着。
屈指一弹间，便是数十道功德金光朝着众人而去，此番站出的众人无不是得柳烽赏赐，如此赏赐数十人，自然不可能个个百万功德，然而功德却也破了十万之数！
可是，其中却是有一道身形，此刻却是无功德悬赏。
“这……这是为何？”那蛟龙不由大失所望，不禁是问出声来。
然而此言出口，他心中便已然是后悔！
待得他此番开口，三族中人无不是将目光朝着他落来。
亦是有龙族一眼便认出此人，这蛟龙名黑火蛟，如今修为也已达到太乙金仙后期，修为也确实是精进了不少，也是有资格站在此列。
而此刻柳烽老祖却是不曾赐予他功德，这不由得让众人也疑惑起来。
柳烽看着这黑火蛟，脸上露出一丝玩味笑意：“你若真是黑火蛟，此番自然是要赐你功德，可偏偏你生得白净，倒是辛苦你一番伪装。”
说着，柳烽轻轻挥手之间，一层龙皮立刻是自那蛟龙身上落了下来，此刻站在众人身前，哪里是什么黑蛟，分明是白得不能再白的小白龙！
“好啊你！竟是你这妖龙，竟敢在我三族大会上胡闹，你是找死！”敖北怒喝一声，已然是身化巨龙，朝着那小白龙抓去。
这小白龙，诞生于它北海，这段时日，北海可是被这妖龙搅得乌烟瘴气，动不动便是有族人辛苦寻来得宝物被人一击打晕，而后宝物便是消失无踪。
而亦是有于海中火山之中修行的族人，修行关键，天降冰灵之水，直接给来了个透心凉，种种让人抓狂之举，不时便是于北海上演。
而敖北亦是被惊动，一番追查之下，便发现正是这小白龙所为，可这小白龙端得是狡猾之极，已然察觉到北海龙族动向，竟是隐去了踪迹，连敖北也同样追查不到。
他哪里知晓，这小白龙竟是如此大胆，竟然敢直接出现在柳烽老祖面前！
小白龙当即是展开道法直接远遁，这小白龙也端得是狡猾至极，一路所过，三族之人简直是要鸡飞狗跳一般，皆是被其道法扫到身后，以此阻挡敖北追击！
敖东顿时震怒，看着那黑火蛟的蛟龙龙皮，他一双眸子立刻浮现杀意，在这海域之内，竟是生出妖龙，不但胆大包天，如今更是杀害他龙族，这等妖龙，他如何能放过？
而在此刻，柳烽却是一笑，抬手制止敖东动作。
转而看向却邪：“你且将它抓来。”
却邪闻言，也是眼睛一亮，能够在师尊面前显露一手，这可不是常有的机会。
当即却邪眉眼弯弯，天罗地网已然被她寄出，如今天罗地网充斥着先天气息与功德金光，端得是玄妙非凡！
“小小妖龙，哪里走！”却邪轻呼一声。
下一刻，天罗地网已然追随着小白龙气机直接笼罩而去。
小白龙亦是立刻察觉到一丝危险感，当既是道法齐出，在三族之中来回穿梭。
可是那大网亦是不偏不倚，没有丝毫的偏差，就这么直追在他身后。
下一刻，不待小白龙辗转腾挪，天罗地网已直接将其束缚，大网收缩，小白龙已然是网中之物。
“哼，看你还逃不逃！”却邪骄傲道，微微招手，小白龙的身影便已经朝着她飞来。
小白龙面露惊惧之色，同时亦是羡慕，若他有这等灵宝，那该是有多好？
“师尊！我已将这妖龙捉拿，请师尊发落！”却邪邀功般道。
柳烽笑着点点头，目光落在了那小白龙身上。
小白龙身影一震，此刻才发觉自己真的是在找死，竟然敢在一位圣人面前玩把戏！
只怪在北海玩得太过欢乐，在北海敖北这等龙王也是奈何不了他，还不是被他用隐秘之法耍得团团转。
加以如今又见得如此多的灵宝，一时之间贪心大起，才酿就了如今的结果！
小白龙立刻求饶道：“还请柳烽老祖饶命，我一时莽撞，冒犯了柳烽老祖，我再也不敢了！”
闻言，敖东怒目相向，拱手朝柳烽恳求道：“老祖，这等妖龙老祖切不可劳其姓名，若是顽劣也无妨，可这妖龙已然屠杀我龙族，还将我族人扒皮，当真是血腥至极，还请老祖为我龙族讨一个公道。”
“没……没有！”小白龙立刻慌张摇头。
敖东都已气笑了，“你这妖龙好大胆子，事到如今，你竟然还敢睁着眼睛说瞎话？”
小白龙立刻摆手，摇头道：“族长，你误会了，那龙皮只不过是我偷来的，那黑火蛟蜕蛟成龙，如今正在稳固修为，便是在北海火山小岛附近，我趁着机会将这蛟龙皮偷走，决然没有做杀害龙族之事。”
“老祖您道法深不可测，想来定已知晓我所言非虚，还请老祖您饶我不死，以后我再也不敢了！”小白龙连连磕头求饶道。
敖东闻言，一时间也不由得错愕。
方才见得那龙皮，他也是动了真火，此刻再仔细看去，却也发现那龙皮上的破绽。
一时间他也有些哭笑不得，这妖龙，当真是顽劣至极！

座下二弟子
“既然你未曾杀害龙族，今日本尊也可饶你不死。”柳烽开口道。
闻言，小白龙顿时像是活过来了一般，连番感恩道：“多谢老祖！多谢老祖！”
柳烽看着小白龙，他已然早看透这白龙身上的因果。
这小白龙跟脚亦是不凡，这白龙乃是后世七大妖圣之中的覆海妖圣，乃是与那猴子孙悟空和牛魔王等几人齐名的存在。
浑身透着一股子机灵劲，只是缺乏管教束缚，便造就了这般顽劣性子，但是这只是性格。
“只是死罪可免活罪却难逃，如今你丈着自身修为天赋便敢祸乱海域，今此便罚你百年气运。”柳烽淡淡开口。
随后，他看向了却邪，说道：“你之本性喜吸食气运，并非一味压制欲望，力量从不分邪与善，而是要看掌握这股力量的人该如何做。”
“这妖龙闹海域，理应当罚，此罚便由你来行罚吧。”
闻言，却邪一愣。
当即，一双眸子中亦是亮光流转！
待柳烽师尊开口之后，她的欲望也好似松开了闸门，一股脑便是涌了上来，此刻她方才知柳烽师尊所言，显然已是看透她如今状况。
却邪笑吟吟朝着小白龙望了一眼。
小白龙被她这笑容看的是浑身寒毛直颤栗，不住得直摇头，口中惊呼道：“不要！不要！”
“乖，不疼的。”却邪嘿嘿一笑。
随即，张口一吸，小白龙周身围绕的气运瞬间便是有一股抽离出了他的体内，直接被却邪吸走。
小白龙整个人气息萎靡，双眼无神，脸色亦是透着一抹苍白颜色，百年经营的气运，竟是被人这么直接抽走了，他的心都在滴血啊！
这一幕看在墨麒麟等众人眼中，也不由得身躯一寒，他们都知晓却邪非同一般，否则也不可能被柳烽老爷收为座下大弟子。
可是他们却也不知道，却邪尽是有着如此本命功法，尽是可以活生生的吸食他人气运，如此可怕诡异之法，他们也方才是第一次看到！
看着却邪，又看了看生无可恋的小白龙，他们亦是不由得心底发寒。
“这丫头！也得亏是老爷制住了，否则这丫头怕是非要祸乱洪荒不可！”众人心中连连庆幸。
否则，以却邪如此本命神通，她若是在东海，东海之气运怕是不知道要被她给吸走多少年，如此气运增长之下，却邪那还了得？
而却邪待得吸收那气运之后，反而有种被满足的空虚感，只觉得浑身上下没有了那股隐匿而躁动的劲儿，她突然感觉好是吸食气运也就这么一回事。
若说这白龙百年气运，说差也不差，可是与老爷所赏赐的功德而言，那根本就是芝麻儿大点的作用！
却邪撇了撇嘴。
小白龙将这魔女的模样看在眼中，简直是哭出来的心都有了！
你夺走了我的气运，你还一脸不屑？
你这也太明目张胆欺负人了吧？
柳烽看着却邪神色，也是心中暗自点头。
随后又看向小白龙，微微笑道：“如今你身上因果已然赏罚分明，本尊管你与海域气运相合，亦是与本尊有些机缘，今日本尊便收你为徒，你可愿意？”
小白龙闻言，脑子突兀一片空白！
反复激荡的情绪，就像是起伏连绵的山峰一般，自山脚至云端，小白龙一时竟是无法开口。
柳烽老祖那是什么存在？
他之前在此间听道，那是明明白白看见一位为洪荒大能对柳锋老祖的尊敬！
妖族妖皇帝俊，那是他心中做梦都不敢念及的存在，后土祖巫，那可是盘古大神精血所化，通天、老子，亦是盘古大神元神所化！
那一个个，皆是洪荒最顶尖大能的存在！
而这些存在，在柳烽老祖面前，那也得毕恭毕敬，称呼一句师兄亦或是道兄。
因为柳烽老祖，乃是如今洪荒第二位圣人！
圣人收他为徒？
他只觉自己是在做梦！
却邪看着小白龙模样，不由得轻笑，此刻小白龙的表现，简直与她当初一模一样。
却邪调笑道：“怎么？难不成是怕了我？你那么点气运我才不感兴趣呢。”
小白龙闻言，神情亦是恢复过来，脸当即便是一阵青一阵白。
小白龙瞪了却邪一眼，只是眼底深处分明还带着几分恐惧之意。
随即连忙朝着柳烽拜倒道：“白龙拜谢师尊！”
柳烽也是笑着点了点头，道：“好，今日起你便是本尊座下二弟子。”
“即是本尊弟子，如今便赏赐你一件拜师礼。”
说着，柳烽挥手，便又是一件先天灵宝送出。
此宝亦是鸿钧老祖赠与他的先天灵宝，这先天灵宝乃是一杆长刀，其内先天气息浓郁，亦是一件不可多得的上品先天灵宝！
白龙双手捧着柳烽所赐灵宝，那精纯的先天气息涌动，就像是他此刻内心的潮水一般澎湃！
先天灵宝啊！
这可是先天灵宝啊！
在此之前，他不过是一个不曾见过世面的小妖，哪里有机会触摸这等宝物？
而此时此刻，柳烽师尊便是直接赐予了他这样一件宝贝！
“谢师尊！多谢师尊！”白龙已然全身颤抖，嗓音不自觉颤动着。
“今日，你拜入本尊门下，你生性跳脱，定非池中之物，日后便唤你非池。”柳烽道。
白龙当即道：“非池谢师尊赐名！”
柳烽淡淡点头，“如今，你入我门，日后言行举止便不可放肆。”
说着柳烽看向了却邪，“你身为本尊门下大弟子，日后对于师弟的管教，你亦是要上心，但凡违反本门立足根本者，轻则惩罚其气运千百年，重则你亦可以出手镇压。”
“当然，你若犯忌，本尊亦是不会留手。”
闻言，却邪与非池二人皆是不由神情一凌，二人皆是可以轻松感受到柳烽师尊话语中包含着的冷意。
他们丝毫不怀疑，如若他二人犯忌，柳烽当真会出手将它二人震杀！
二人当既是连忙躬身拜倒：“我等谨遵师尊之命！”

敖金的机缘
而在一旁，东海龙母眼中满是羡慕神色，在她身旁，敖金脸上亦是充满着渴望，同时，脸上却也浮现出羞愧神色？
经过这数千年的沉淀，敖金再也不是当初的敖金，他看着龙族复兴，也看着同辈之人一个个强大，一位位大能降临东海，这一切他都看在眼中。
此刻想起当初初见柳烽老祖之际，心中亦是羞愧与后怕，倘若真的因为当日他蛮横之举惹怒了柳烽老祖，那今日他就是死千万遍也不足以洗刷他对龙族犯下的罪过。
如今，他实力也已然达到太乙金仙境界，年轻一辈中亦是佼佼者，只是他却没脸站出领老祖赏赐。
东海龙母看着敖金神情，既欣慰又心痛。
不管如何，敖金是她的孩子，此刻她龙族众人得赏，她亦是知晓敖金内心对于族人认可的渴望。
在族中，敖金也再不是那个嚣张跋扈的恶龙，如今待人诚恳，亦是得到不少龙族的认可。
此刻，东海龙母一咬牙，拱手朝着柳烽拜道：“柳烽老祖，小龙斗胆为我孩儿讨一份赏赐！”
闻言，敖东立刻神情一变，眼底闪过一丝怒意，可是更多的却是无奈。
敖东焦急道：“别胡闹！”
上次，他这夫人便是触怒过柳烽老祖，此番开口，他真怕柳烽老祖动了真火！
敖金亦是摇头，“母后，我万万当不得老祖赏赐！”
可是话虽如此，他内心亦是渴望老祖能够认可他，不然，他心中一直都存在着一分自责。
众人亦是朝着敖金看去，只是众人眼中却再也不是畏惧和愤怒，这数千年来，敖金秉性，亦是有着极大的变化，一众龙族亦是认可他。
一众龙族此刻也不由跪倒请求柳烽开恩：“还请老祖赏赐敖金太子。”
一时之间，东海龙族尽数请求柳烽开恩。
敖金都不由愣住，他内心无比感动，他万万没想到，他也能够有得到万千族人认可之时，看着那一位位熟悉的族人身影，他眼中已是不由泪光涌动！
敖东见得这一幕，一双眼睛也有些浑浊，看着此刻的敖金，眼中也充满着欣慰，哪有不爱惜自己儿女的父亲，见得敖金得到族人认可，他心中亦是感动至极。
当即，他亦是要朝着柳烽跪倒求情。
柳烽却是轻轻挥手，一股柔风将众人皆是扶起。
随即开口道：“敖金，你能悔过自新，本尊也看在眼中。”
敖金闻言，喜极而泣，他终于得到了老祖的认可！
“不过，今日赏赐，你既然未曾上前领赏，便是自身错过了此番机缘。”柳烽摇头。
闻言，敖金脸上也不由闪过一抹失落神色，虽然功德不是庞大得惊人，可是在他心中，却是意义非凡。
柳烽见得敖金神情，开口笑道：“眼前之失，未必不是将来之得，不出千年，你亦是有一番机缘，你且要把握住。”
敖金一愣，转而失望神色一扫而空！
柳烽老祖既然说此番有机缘，便决然是有着机缘在等待着他！
敖金当即是跪地谢礼：“多谢老祖点化，敖金拜谢老祖！”
东海龙母脸上也是露出感恩神色，唯有如柳烽老祖这般，才能不计前嫌！
敖东当即也是拜倒，内心感恩得一塌糊涂，原来这一切都在柳烽老祖心中，柳烽老祖始终也都没有忘记他这个孽子。
“多谢老祖！”敖东俯首道。
柳烽淡淡摆手。
敖金知错能改，又是敖东之子，跟脚也是不错，他自然不能视而不见，而他亦是为敖金准备了一份机缘。
“今日行赏，尔等切莫自大，好生修行，造福洪荒！”柳烽道。
三族族人无不是五体投地，“我等谨遵老祖教诲！”
说罢，众人尽是带着欣喜返回。
而蓬莱仙岛，也是在众人离开后恢复了一如既往的平静。
当然，这平静显然免不得要被这新收入柳烽门下的非池以怪叫声打破！
“这……你，你骗人！这真的是人参果树？你莫要欺负我是师弟，打不过你，你就如此羞辱于我！人参果树分明是在镇元子大仙万寿山，你休想骗得了我！”
非池看着人参果树，对带着他观览蓬莱仙岛的却邪抗议道。
却邪翻了个白眼，道：“师弟，你知道师姐最喜欢你什么吗？”
非池却是自骨子里透着一丝凉意，步伐都不由往后挪了挪，拉开了与却邪的距离。
他可是真怕了却邪，百年气运说没就没，搁谁谁不怕？
却邪白眼翻得更大，“我就是喜欢你这个没见过世面的样子！”
非池当即简直是要跳脚，然而见得却邪美眸之中眨动着点点危险的寒芒，非池怒火立刻像是遭受到海啸般被扑灭。
“师姐，你再这么欺负人，我就告诉师尊！”非池简直带着哭腔道。
却邪听得师尊之名，也是立刻收敛脸上坏笑，哼道：“你个没出息的，亏你还是太乙金仙修为！”
非池被骂得是一点脾气没有。
他有什么办法？
整个蓬莱仙岛，还能有比他更弱的吗？
青红童子，人家那是大罗！
墨麒麟等新族长，更是大罗巅峰！
这个动不动吸人的大师姐，那也是大罗境界。
他突然发觉，自己太乙境界明明在外界，那也是不弱的存在，可是到了蓬莱，那就是弱得掉渣，简直是没有大罗，就感觉是一件十分丢脸的事情一般。
而太乙修为，也只有在大师姐这等大罗金仙威压之下，瑟瑟发抖。
“却邪，你就别欺负非池了。”青红童子笑着道。
“就是，就是，小青小红，你们告诉我，这树到底是何树？”非池立刻点头道，仿佛便找到靠山一般。
青红童子亦是笑道：“此树当真就是人参果树。”
“我……”非池迷茫了……
青红童子看着非池那生无可恋的模样，自是以为他二人也捉弄他，当即是将人参果树由来皆是讲述于非池。
不久，蓬莱仙岛立刻便是响起了非池那连绵不久的惊叫怪声。
柳烽清晰感应这众人在蓬莱仙岛内闹腾，也是微微一笑。
随即他的目光朝着洪荒中望去，微微叹息摇头道：“洪荒之中，可就没这么太平了。”

巫妖大动
洪荒之中，柳烽此番成就圣人，如同一块巨石砸入洪荒大水潭，激起一阵汹涌涟漪！
妖族，妖皇宫内。
帝俊与太一面色凝重！
圣人之位，圣人之威，那是他们无比渴望的存在！
“大哥！你我二人若无人成圣，妖族之势，怕是怕生动荡！”太一沉声说道。
柳烽那等圣人威压，让他此刻依旧记忆犹新！
帝俊亦是点头，脸上带着一抹凝重之色。
“鸿钧老祖所赐七道紫气，这洪荒唯有七尊圣人，我妖族无论如何定要争夺一位！”帝俊冷冷道。
“红云那道人的紫气理该是我妖族的，大哥，如今再不出手，怕是要被别人抢占了先机。”太一目光之中流露出一丝狠色。
帝俊眸中亦是冷芒闪动。
鸿钧老祖这第三次讲道，鸿蒙紫气乃是重中之重！
而鸿钧道祖意思，也是再清楚不过，他座下七人，皆可成圣，就连西方准提、接引如此不要面皮，鸿钧老祖依旧赐予他二人这般天大的机缘！
不但如此，就连宝物也是极品先天灵宝这般强大存在。
若说西方那二人得了鸿蒙紫气，帝俊还真就有那么一丝冲动，如今西方尚且不成气候，他妖族未必不能争抢这两道鸿蒙紫气。
只可惜，二人得了数件先天灵宝，这两人虽不要脸之极，可是这道法却没有掺假，修为亦是不弱，又有极品先天灵宝傍身，加持有西方众生灵拥护，若要抢夺，妖族定然要元气大伤。
最关键，还是鸿钧老祖的态度，惹怒一位圣人，他妖族也不得不想想其后果有多严重。
“罢了！当真是便宜了这二人。”帝俊摇头，打消了动西方二人念头。
随即，帝俊目光坚定，除了西方二人之外，女娲的紫气他妖族自然不能动，剩下的便唯有三清的紫气，三清道法玄通，乃是圣人之下巅峰战力，哪怕是他也不敢将念头打到这三位头上。
思来想去，如今也唯有红云这一道紫气最是容易！
“红云身上这紫气，我妖族必得！”帝俊冷冷开口。
“传令下去，搜寻红云下落！但凡有敢与我妖族争夺紫气者，定杀不饶！”帝俊威严开口。
太一也是一阵激动！
随即，帝俊妖皇之令已然便在妖族之中传开，一位位妖族无不是激动万分，在一众妖族看来，这紫气合该便是他妖族的。
就凭那红云，也配得鸿蒙紫气？那简直就是笑话！
顿时间，洪荒立刻便是引起一阵骚动，洪荒生灵人尽皆知妖族此番对于鸿蒙紫气那是志在必得！
而妖族如此大动作，巫族如何能够不知。
巫族祖巫大殿之内，十二位祖巫无不是面容凝重！
对于圣人之位，他们亦是十分清楚，一位圣人的出现，几乎便可以直接决定巫妖大战的走向。
只可惜，他巫族天生没有元神，唯有修行肉身之道，就连如今轰动洪荒的鸿蒙紫气，对于他们而言，实则也没有多大意义。
当然，这仅仅是对他们自身道法修行而言。
就整场大战而言，鸿蒙紫气对于他巫族分量，丝毫不在妖族之下。
“各位兄弟姐妹，如今这帝俊已然要动手争夺鸿蒙紫气，无论如何，我巫族自然不能让鸿蒙紫气落到了妖族手中！”祖巫帝江沉声开口道。
妖族若得紫气，他巫族后果当真便是要不敢想象！
“大哥！妖族欲争紫气，我们便乘此机会将其撒向洪荒的大网个个击溃，妖族定然要分心，如此便能拖延其对于红云的寻找。”祖巫共工冷笑说道。
这一次，帝江却是没有反驳共工之言。
“此举倒是可行，不过却只能起到干扰作用，切不能让妖族先找到红云之所在，红云身上的紫气，才是真正的关键！”帝江说道。
唯有他巫族先将紫气掌握于自己手中，才能掌握大战的主动权。
“二弟，你且派遣你族中大巫前去干扰妖族在洪荒的眼线。”帝江对一旁祖巫句芒说道。
句芒点头，道“大哥放心，此事交由我去办吧！”
“至于我等部落，皆将族人撒出去，定要赶在这前方将这红云寻找出来。”帝江说道。
众人闻言，也是重重点头。
而此刻，后土不由得站出身道：“大哥，据我所知，红云与那镇元子交好，镇元子是红云至交好友，大哥拥有空间神通，先行前往万寿山一趟，我巫族虽不能承受紫气，是我巫族的劣势，可同样也是我巫族的优势。”
“我觉得，我巫族吩咐下去，见得红云道友，我们大可不必抢夺紫气，相反我们可以将红云道友请入我祖巫大殿之中，我巫族更可以保他平安！”
“若是红云道友真有成圣机缘，我巫族如今尚且未有圣人，却可造就一位圣人，亦是可保我巫族安全！”后土将自己所想说出。
其余祖巫闻言无不是双眼放出精光！
他们方才根本没有想到这一点，只是心想着找出红云，然后将其紫气夺来，由他巫族镇守这紫气，方才可保万无一失。
而如今，听得后土所言，只觉是妙不可言！
如今洪荒闹得这般沸沸扬扬，红云定然也知晓妖族正想要寻找到他，夺走他的紫气，而巫族若是摆出这般态度，红云若是知晓定然是会主动朝他巫族而来。
如此便是大大的增加了他巫族先寻到红云的机会！
“后土妹妹所言极是！”帝江不由得是拍手叫好。
而一众祖巫亦是异彩连连，也是赞叹道：“后土妹妹果真是聪慧过人！”
后土只是淡淡一笑：“各位哥哥，如今还是先寻到红云要紧，帝江大哥，如今你以空间法则最先赶去万寿山，切莫要让妖族占据了先机。”
帝江闻言点头：“后土妹妹，你如今传令下去，我巫族请红云道友入祖巫大殿突破圣人境界！我如今立刻前往万兽山！”
说着，帝江也没有丝毫的犹豫，只见他双手一分，空间已然出现裂缝，而后他便立刻消失在了祖巫大殿之中。
后土亦是即刻号令巫族，洪荒之中，已然感受到二族的凌厉之意！

妖族围万寿山
万寿山，镇元子面色凝重，在他一旁红云亦是面露忧愁之色。
“你紫气参悟如何？”镇元子沉声问道。
红云面露苦涩，摇了摇头。
这鸿蒙紫气，乃是大道之基，参悟之后，乃是可以成就圣位的存在！
正因如此，如今想要参悟这紫气又是何其之难。
如今，三清这等存在都尚且未曾将鸿蒙紫气之内大道玄妙猜透，他自身悟性要低于三清，距离参悟这紫气，还有着一段不短的距离。
如今，有着鸿蒙紫气存在，红云修为倒是进步迅速，已然是达到了准圣中期的存在，可是如今妖族却是不会再给他时间成长。
镇元子点头，“想来帝俊太一很快就会找到我万寿山来，不过你放心，有我在哪怕妖族至此，也绝对不会轻易让他们得逞！”
红云感激看向镇元子：“此番，怕是要拖累你了。”
镇元子瞪了红云一眼：“你这老道，你还跟我客气作甚，我还等着你将我万寿山种满人参果树呢。”
红云也是翻了一个白眼。
突然，原本放松下来几分的情绪又立刻紧绷起来，因为此刻，正有着十数道强悍气息极速朝着万寿山而来。
而在这十数道强悍气息身后，还跟着不少气息浑厚的存在！
一时之间，万寿山似乎都已被妖气萦绕，已然是山雨欲来风满楼之感。
“来得倒是真快！”镇元子冷哼一声。
“你就在我府邸待着，千万不要露面，我去会会这妖皇！”镇元子提醒一声。
“你可要小心！”红云担忧看了镇元子一眼。
镇元子点头，来不及多说，便是直接带着清风明月两位童子迎出了万寿山府邸。
镇元子一出现在府邸之外，见得帝俊与太一还有那十大妖神以及鲲鹏等人，顿时眼底深处不由闪过一抹忧虑。
妖族对于这紫气，已然是志在必得之势！
此等情绪立刻被镇元子压下。
随后，他带着几分惶恐模样朝着帝俊道：“妖皇，这是何意？镇元子好似从未得罪过妖族吧？”
帝俊看着镇元子模样，只是冷冷一笑。
太一更是直接不客气开口道：“镇元子老道，今日我等所来，你能不知道是何意思？莫要多说废话，赶紧将红云给交出来，不然，便别怪我妖族不客气！”
镇元子脸上惶恐之色越发明显，看着太一苦涩道：“东皇此言实在是冤枉了贫道啊！那红云虽与我是自交好友，可是自从鸿钧道祖赐下紫气之后，我亦是在没有见过红云。”
“东皇可是到过红云宫找他？若是妖皇与东皇道友想要前去红云宫，我亦是可以跟随两位前往。”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“这红云没能耐，怎能有得此紫气？我定是要劝他将鸿蒙紫气交与二位手中。”
镇元子叹息一声，模样亦是极为诚恳。
然而，帝俊与太一却是依旧不为所动。
太一冷声道：“那红云宫，我妖族自然是要去的，只是如今到了你这万寿山，自然是不可能空手而回。”
“你且快快将这万寿山阵法退去，让我妖族搜寻一番，若真如你所言，我妖族自是愿意带你前往红云宫，劝一劝误入歧途的红云？”
说着，东皇神色一冷，眼中杀机浮现：“你若不愿意打开万寿山阵法，那便别怪我妖族不客气！”
镇元子闻言，顿时惶恐的神色也退去，妖族猖狂，如今显然不可能被他言语搪塞过去。
他就算说的天花乱坠，妖族同样要入他万寿山，而他自然不可能让妖族入内。
当即，镇元子亦是沉下脸来，开口道：“东皇所言，未免太过分了吧？”
“如若都如东皇所言，那我洪荒生灵还如何生存？东皇这是硬生生把我等逼向巫族啊？”
东皇闻言，眼中杀机更甚！
“小小老道，竟敢威胁我妖族！那便别怪我妖族不客气！”
东皇说罢，瞬间便是直接祭出东皇钟，当即东皇钟震响，大道音波瞬间弥漫而出，其内杀伐之意在万寿山中席卷，山间草木尽数化作齑粉。
一出手便是丝毫不讲情面！
虽然镇元子如今已经达到准圣境界，拿下镇元子也并非轻易，这也是为什么东皇愿意多与他废话几句，否则他早已经出手。
但如今镇元子不愿，为了他妖族大计，一个准圣又算得了什么？
“好你个妖族！”镇元子亦是怒道。
随即，镇元子掌心一开，一本散发着古朴厚重之感的黄皮书已是浮现在其掌心。
“地书！”此刻，帝俊也不由眸子一眯。
地书乃是大地胎膜，与大地根基相连，因此防御力极高，乃顶级防御类灵宝，又有准圣境界的镇元子以法力支持，其防御能力非同小可。
镇元子如今唤出地书，很显然是要与他妖族抗争到底。
而同时，这也很好的说明了一点。
红云很有可能便在他万寿山府邸之内。
若是空无一人，镇元子又何须祭出这般宝物与他妖族相抗争？
地书浮现，一股厚重的大地气息瞬间弥漫万寿山，五庄观前，更是被地书所引动的地脉之势层层包裹，如此防御，哪怕就算是妖族，也要犯难！
帝俊冷哼一声，“你可曾见过龟甲能斗过鹰爪？当真是笑话！”
“全力出手！我倒要看看，这地书防御又有多强！”帝俊命令一声。
当即此番前来一众妖族尽数朝着五庄观发起暴雨般的进攻，一股股强悍气息波动开来，一瞬间万寿山已是满目疮痍！
而支撑着地书的镇元子亦是没有料到妖族攻势尽是如此可怕，顿时脸色一白，周身气息已然是浮现波动。
“镇元子！你且听着，红云根本无资格得此紫气，我想你也应该明白，如今红云只要愿意交出紫气，我妖族又何必与你们两位准圣过不去？”
“我妖族必得紫气，镇元子，你并非愚钝之人，待我妖族破开地书，结局亦是如此！若要做无谓的抵抗了。”帝俊攻伐之间，冷冷说道。
镇元子冷冷一笑：“帝俊！且不说红云不在此，就算在此，欲得紫气，你妖族至少两位准圣陪葬！若红云成圣，他本性纯良，切不会与你巫妖为难，你又何必咄咄逼人？”
“那便没什么好说的了，尔等冥顽不化，便是自己找死！”帝俊怒道。
“全力出手！以快时间破开这地书防御！”帝俊再次下令。
而就在此时，天际之间，一道不悦声音响起：“帝俊，如此行径，妖族未免欺人太甚吧？”

巫族至
闻言，帝俊脸色一沉，心中已然生起一股不好的预感。
待他回头望去，只见祖巫帝江转瞬便已来到了万寿山山脚下，一众妖族之人心头亦是立刻察觉到此事绝不简单。
如今他妖族要争紫气，他们先一步到了万寿山，本是占据了先机，而如今帝江已至，他妖族先机便是被拉平了。
“帝江！你好大胆子！”帝俊看着帝江独自一人，眼中立刻闪过一抹贪婪。
顿时间，帝俊道法齐出，河图洛书已然展开，其内包容万象，直接便是朝着帝江镇压而去。
帝江面对河图洛书，不敢大意，一拳轰出，一拳之下可碎万法，一拳打去叫这片空间都碎裂开去，盘古遗泽威压，当真是叫周遭天地变色！
“帝俊，你妖族想得紫气，可问过我巫族？”帝江冷哼一声。
只是刹那之后，在他身后立刻出现一条空间裂缝，在他现身之际，已然与巫地内其余十一祖巫感应，此刻十一祖巫亦是纷纷出现。
看着妖族众人，十二祖巫也是心中一阵后怕。
好在他巫族赶来的急时，否则还真叫这帝俊夺走了紫气，那后果当真是不敢想象！
帝江念及至此，看了一眼后土，朝着后土点头，眼中满是赞许之色。
“哼！”帝俊冷哼一声。“你巫族出现又如何？今日，谁都别想阻拦我妖族夺此紫气！”
帝江亦是冷笑，二族相对，两股强悍气势相撞，如怒虎对恶龙，妖族妖气充斥苍穹，而巫族威压震慑天地，连空间都在双方对峙之下开始扭曲。
帝俊朝着一旁东皇打了一个眼色，显然是让他去对付红云与镇元子二人，如今关键所在，便是那紫气。
后土敏锐察觉到了帝俊之举，立刻朗声道：“红云、镇元子二位道友，如今帝俊率妖族冲撞道友洞府，我巫族若说是看不过去，那实在是太虚伪。”
“但是，我巫族愿保红云道友成圣，世人皆知，我巫族要紫气无用，道友大可不必担心我巫族要对二位道友不利！如今我巫族便是为保全道友而来！”
闻言，帝俊脸色也不由大变。
他目光看向后土，简直是恨得直牙痒痒！
如今后土所言，分明是给了红云与镇元子希望，二人定然是要以死相拼，拼这一个圣人机会，此番巫族所言，分量太足！
帝俊眸子之中寒光凌厉，突兀亦是开口道：“各位散修道友，如今各位若愿出手，我妖族承诺必有重谢，而谁若能夺得紫气，投靠我妖族，我妖族定然助道友成就准圣！”
帝俊非常清楚，如今巫族与妖族实力相差无几，红云与镇元子两位准圣若以死相拼，真拼掉他族内准圣，对于此番争夺紫气极其不利。
而盯上这紫气的，可不仅仅是巫妖二族。
紫霄宫中三千大罗金仙听道，何人不想得紫气成圣？
甚至于，在妖族动手前，帝俊也已经探查到了数到不弱的气息，只是因为他们并不敢阻碍妖族行事，所以帝俊也没有另外腾出手来清理他们。
而如今，巫族在此阻挠，这些散修同样看到了机会，那帝俊便给他们这个机会，只要全力攻破镇元子这地书防御，还怕得不到紫气？
“端得是好算计！”帝江在听闻后土之言后，脸色自是带着几分得意。
可是，帝俊这算计，又再次将他巫族优势拉平。
“彼此彼此！”帝江亦是冷哼一声。
“各位兄弟姐妹，一起出手。”帝江沉声道。
“好！”其余十一祖巫早已做好战斗准备！
“哼！今天便会会你巫族！”帝俊亦是沉声开口。
当即，双方立刻展动道法。
帝俊直面祖巫帝江，帝俊修为本就强悍，如今手持河图洛书，河图洛书一展，普天盖地般就朝着帝江笼罩而去。
帝江双拳如擂鼓般连连轰出，每轰出一拳，空气之中便是发出爆炸般的响动，拳势叠加，空间与时间都承受不住他这拳势威压，拳拳轰出，在他身周只有无穷力量！
“今日便杀光你们！我倒要看看，谁能阻拦我妖族得紫气！”东皇投身战场，运转东皇钟立刻朝着其余祖巫落来。
祖巫祝融脾气最是火爆，面对东皇也是半点不虚，脚踏火龙，威武非凡，迎着东皇便是冲了上去。
“找死！”东皇冷笑一声，东皇钟钟声大震，他所爆发实力凭借东皇钟可以说是强大数倍。
钟声震荡，祝融亦是脸色一沉，身上红鳞在这等威压下极速颤动卸去这东皇钟力量，可是此刻东皇太一立刻根本不给他机会，已然力压而来。
“三弟，我来助你！”祖巫句芒低吼一声，亦是朝着东皇而去，当即是三人战于一处。
而其余祖巫面对妖族众位大能亦是斗得厉害，一位位祖巫强悍至极，可是妖族皆是以众敌一，又可以使用灵宝，双方争斗难分难解。
而此刻，在万寿山五庄观之内，红云与镇元子亦是心跳得极快。
看着眼前两族大战，可谓精心动魄，原本依仗地书之威的镇元子，也是看得一阵后怕。
如若没有巫族出现，他虽拥有地书这等洪荒防御顶级的宝物，可是却也绝对抵抗不了妖族攻势多久。
不过，此刻事情却是出现转机，只要巫族力压妖族，他们二人便可趁势逃脱，巫族所言更是让他二人心动。
巫族可是承诺，可助红云成圣！
圣人，那是得到天道认可，可以永生不死的存在！
他们大罗也罢，准圣也好，终究要敌不过时间的摧残，而唯有圣人才代表着永恒！
“红云，待得巫族上风，我二人立刻遁走。”镇元子喜道。
红云也是心喜，重重点头。
然而，二人话音方才落下，场中又是一阵变幻。
巫妖二族纠缠，谁都留了一分心眼，不敢全力出手，此番不是决战时机，紫气才是最为重要之事，所以战斗更是难短时间分出胜负。
而见得如此胶着场面，原本埋伏在万寿山附近的散修此刻却是个个眼冒绿光，他们怎能甘心放过如此大好机会？

红云逃遁
顿时间，数以千百计的散修大能无不是朝着地书支撑起的防御轰来。
如今，胆敢在巫妖二族动手之际参与此间事情者，无不是修为高深之辈，实力最弱的也达到了大罗金仙修为，而强悍存在，已然是有达到准圣境界的大能！
如此众多强悍散修出手，顿时地书撑起的防御立刻便是剧烈颤动起来。
“不好！”镇元子面色立刻阴沉。
全力支撑地书防御，面对如此众多散修围攻，原本二人欣喜之意立刻消失不见。
“老道，你可支撑得住？”红云立刻担忧道。
看着镇元子苦苦支撑，他此刻真怀疑，自己到底该不该将这紫气交出，免去镇元子如今之苦。
“如今尚且支撑得住，可是，却也不是长久之计，唯有巫族给我二人创造机会。”镇元子沉声道。
红云心中焦急，却也无奈，此刻五庄观防御阵法还有这地书防御，皆是由镇元子操控，他也无法插手其中。
他的目光一直朝着五庄观外此刻正战斗着的巫妖二族，等待着一个与镇元子一齐逃脱的机会。
然而，随着外面散修不断攻击，地书防御明显有破损痕迹，镇元子支撑尤为困难，其脸色已然浮现苍白颜色，嘴角已是有浅浅血迹印出！
清风明月两位童子急得眼泪在眼珠子里打转，可是此刻也不敢开口，生怕扰乱了自家老爷的道法。
“老道，你撑不撑得住啊？”红云亦是心痛。
镇元子咬牙，“不要废话！”
随即，他看着道场外一众散修，镇元子心中一狠，道：“红云，你听我指引，待我撤去此间阵法，你立刻便往巫族族地遁走，我替你拦下这一众散修，尽量为你争取时间。”
红云闻言大惊，“你莫要胡说，我若丢下你不管，怎叫我良心过得去？”
“你放心，他们真正在乎的是你身上的紫气，平日里你可见到有人来我五庄观？这群散修就是狼，而我不是肉，他们定会全力阻拦你。”镇元子说道。
红云依旧皱着眉头，“可是，你阻拦他们，逼急了，他们亦是不会留手。”
镇元子瞪了一眼红云，道：“婆婆妈妈，让你逃你便逃，你逃得越快，他们便越发会将注意力放在你的身上。”
“如若等下去，你这紫气，便唯有拱手相让，那我这万寿山，还怎么种满人参果树？”
红云心中感激万分，深深朝着镇元子点头！
镇元子此刻抵挡众散仙攻击同时，亦是朝着巫妖二族争斗看去。
两方再次对撞，顿时间余波直接震塌了半边万寿山，强大余威横扫而过，有些避之不及的散修便是瞬间身死！
“就是此刻！”镇元子低喝一声。
地书陡然被其招回手中，于此同时，五庄观防护大阵也是在此刻退去，镇元子再次喝道：“还不快走！”
“老道你可要小心！”红云提醒一声，随即再也顾不上许多，已然是爆发出极限速度，朝着五庄观外快速退去。
一众散修无不是大惊，断然没有想到，镇元子竟然敢做出如此冒险举动，恍惚刹那，红云身形已然是闪身而去。
“哪里走！”一众闪修当即是大叫，显然是想要追上红云身形。
镇元子却是冷哼一声：“尔等休要逃！”
说着，双手所掌地书再次张开，直接横亘在一众散修与红云之间，十之八九的散修此刻都被他抵挡住。
“你这老道！找死！”
镇元子此举，当真是不知挡住了多少人的念想，亦是有人红了眼睛，恨不得将镇元子给碎尸万段！
当即，便是不少修士直接朝着镇元子轰击而来，此刻他们恨不得能将镇元子千刀万剐！
“哼！”镇元子亦是冷哼。
被他这地书挡下的修士，尽数是没有他修为高的存在，修为比他更高的修士在他展开地书之际，已是趁着间隙继续朝着红云追去。
如今，这一众散修红了眼，镇元子又何尝不是动了真火？
他如今准圣境界，在散修之中亦是一流存在，今日帝俊等人打上门来，他心中也是窝着火，谁也不愿意自家道场被人打得七零八落，他这万寿山承受双方大阵，灵气大损，他找谁说理去？
而如今，这一群大罗也敢在他面前叫嚣，他如何能忍？
一掌下去，顿时是拍死了数人！
这一掌，拍死了散修，也拍散了他们的疯狂，毕竟谁都不是为了丢性命而来。
众人惊醒，当即是落荒逃散。
镇元子冷哼一声，心中却也是无奈，看向远处红云消失的身形，心中喃喃道：“你可一定要小心啊！”
突兀巨变，那是谁都无法料想到的。
看着红云极速飞遁消失，巫妖二族无不是惊动。
“一群废物！”帝俊心中怒骂这群散修，一众散修，竟是连一个人都困不住，当真是废物一群。
当即他便想要抽离出战场，朝着红云追去，唯有红云身上的紫气，才是至关重要的存在！
而巫族怎能随了他的意？
如今红云可正在往他巫族逃遁的路上，只要功成，不说红云加入他巫族，日后成圣，难道还能忘了今日巫族之恩？
“哪里走！”帝江冷哼一声。
“定完保红云道友到我巫族！”帝江当即高声道。
其余祖巫无不是点头，当下对于妖族的攻击也是越发凶猛，压得妖族众人根本无法抽身离开战场。
帝俊心中急迫，待得红云真逃到了巫族，那他妖族今日之举，当真是要赔了夫人又折兵！
正在帝俊万分着急之时，战斗之中，妖师鲲鹏却是突兀一个溜身，自大战之中脱离了出来。
“妖皇放心，我定当将那紫气夺回！”鲲鹏禀报一声，随即身化鲲鹏，双翼一振便是直冲天际。
镇元子承受一众散修攻击，如今也是受了伤势，虽想阻挠鲲鹏，却是有心无力，心中更是为红云捏了一把汗。
而帝俊脸色却并不十分好看，看着鲲鹏离去，他心中亦是有着一丝担忧，可是如今他却根本无法摆脱巫族，鲲鹏前去追夺紫气，对于妖族而言，总归是一个好消息。

鲲鹏战红云
洪荒之中，鲲鹏目光充斥着狂喜！
“当真是天赐良机！原来这圣位终究是我鲲鹏的，今日这鸿蒙紫气，我必得之！”鲲鹏双眼贪婪光芒闪耀，其中还蕴含着一丝冷冷杀意。
他乃北海妖族之首，帝俊拉拢他，赐他妖师之位，如今妖族鼎盛繁荣，他也自是愿意乘妖族东风。
然而，如今紫气就在眼前，待得他得此紫气又怎会交与帝俊？
他甚至连得紫气之后，如何躲避众人追击都已想好，他在北冥可容身之所可不止是一处，其内阵法强悍，准圣到了北冥，也同样难寻他归处！
待他成就圣人，那妖族便尽数为他统领，日后妖族之师嘛，那便让帝俊、东皇兄弟二人当好了！
“红云，你可要等我啊，上一次紫霄宫便是你坏我机缘，今日当然是由你补回来！”
鲲鹏内心想着，而后身形更是极速朝着红云的方向追去，他生而为鲲鹏，若说九天之上御空道法，除了像帝江这等强大大神通者，掌握空间道法，其余修士难出其右。
所以，他根本不担心如今红云能够有他速度快！
如此你逃我追局面维持不久时间，一路之上，鲲鹏亦是见到不少追逐红云的修士，只可惜他们根本没有红云那般速度，只得被甩在了身后。
“红云这等软弱愚昧之辈，机缘倒是非同一般！”鲲鹏咬牙道，心中甚至生起一丝嫉妒之意。
像红云这等在洪荒该死之人，他实在是想不通，为什么能够活得这么久，还活得比他境界更高。
方才红云逃遁之际，他可是清晰感应到红云如今境界已然达到了准圣中期修为，比他还要更高出一个境界。
念及至此，鲲鹏眸子转动，已然开始思考对付红云之法。
而在洪荒不知何处，红云一路逃窜，身后一道道身形被甩去，他心中亦是吐出一口浊气，心中也是尤为庆幸。
只是他丝毫不敢放松，心中也是放不下镇元子。
他在临走之际，可是分明听到众人怒吼，扬言要杀了镇元子，不知如今又是何情况，唯有赶至巫族族地此事才算是落定。
可是突兀之间，一道极速而来的气息突然冲入他感应之内，红云心头放下的石头，骤然便又直接提了起来！
“妖师鲲鹏！”红云感应着那熟悉的气息，心中立刻警惕起来！
“红云，哪里走！”鲲鹏低喝一声，威势压迫而来。
红云却是不理，只是加快自己的步伐，朝着巫族族地而行。
可是，二人距离也越来越是接近，鲲鹏速度显然还要在他之上。
“鲲鹏，你何必苦苦追着我不放？”红云转身倒退而行，无奈道。
“我苦苦追着你不放？若非坏我机缘，这鸿蒙紫气合该是我的，还有老祖赐予极品先天灵宝甚至至宝亦是我的！今日你快把鸿蒙紫气交出来，我便不再与你为难！”鲲鹏面若冷霜，寒声开口道。
红云听得鲲鹏之言只觉无理至极。
“蒲团之事，我只不过是心有不忍让出位置，你的机缘与贫道着实无关，西方二人争夺你位置，妖皇东皇一同将你拉下，你如今加入妖族之中，也不见你与妖皇东皇翻脸，你也不去找西方二人，你怎得非要与我蛮横？”红云叹息说道。
闻言，鲲鹏脸色越发阴沉！
似心中痛楚又被红云狠狠地揪了一把。
待我得此紫气，所有一切都将改写，西方二人也好，东皇妖皇也罢，我总会一步步站在他们之上。
而也唯有得此鸿蒙紫气，他才真的有可能实现心中所想，否则一切都不过是幻想而已。
随即，鲲鹏冷冷一笑：“红云，世人皆说明心存善良，我看却并非如此！”
“我若将鸿蒙紫气给你，难道才是心存善良？”红云亦是问道。
“自然不是如此，只是，倘若我换成了你，哪怕不成就这圣人，也定是要回去，如今不回去，日后就只好在心中祭奠那个曾经因为助你成圣而生生死在众人手里的好友镇元子啊！”
“你说什么？！”红云顿时大惊。
“啧啧，你可不知道他有多惨啊！若是被圣人亦或是准圣一击拍死，那也是死得一个痛快，可是，他却是被千百为大罗加一两二准圣围攻吐血不止，那就好似一只只蚂蚁在撕咬你得肉，活生生把你给吃了！”鲲鹏说着，亦是觉得毛骨悚然般抖了抖身子。
红云顿时只觉傻了一般！
仿佛，鲲鹏所言的画面此刻正在他眼前上演，那血淋淋的一幕幕，直刺刺的戳进他的心窝！
而就在此时，红云突然只听得一声急呼：“道友，他乃是骗你所言！”
闻言，红云陡然惊醒，而此刻只见他所斩恶尸已然和妖师鲲鹏对撞而去。
鲲鹏脸上露出狰狞笑意，“红云，你知道的太晚了！”
下一刻，鲲鹏直接出手，身后所斩恶尸也是配合连同出手，出手之间便是绝对的杀招，他根本不会给红云任何逃脱的机会！
“死！”
鲲鹏道法打出，一道纯粹道法轰击而下，其内罡风如混沌之气般绞杀，却又有冰魄于水气中凝结！
鲲鹏出北冥，善御空，风水之法亦是强悍至极，能够统帅北冥妖族势力，便已可证明他实力之强悍！
顿时之间，红云恶尸根本来不及反应，在鲲鹏和其恶尸夹击之下，骤然被鲲鹏一击必杀，鲲鹏出手之狠辣，当真是摄人心魄！
红云顿时只觉一股本源反噬之力直冲他得体内，一口鲜血已然从口中吐出，脸色陡然苍白无比。
“你！好卑鄙！”红云咬牙切齿道。
“愚蠢！”鲲鹏讥笑一声。
而后以上位者的角度般打量着红云，摇头道：“我有时真的很羡慕你，像你这么愚蠢的人都能有如此机缘，莫我能得此机缘，又怎可能像你这般废物？”
“而像你这等不知珍惜机缘之辈，我自然是要替洪荒扫除你这等垃圾！”
鲲鹏此刻，杀意再是不再掩饰，一双深陷的眸子中，贪婪与杀意汇聚成逼人寒芒！

红云陨落，柳烽出手
红云看着鲲鹏，只觉心中恨起！
他从未有如此憎恨一个人，只觉这鲲鹏当真是可恶至极之辈！
竟是拿他人最关心最心痛之事当作偷袭筹码，此刻他真的怒了。
“鲲鹏，我跟你拼了！”红云怒啸一声。
掌心一翻，先天红色葫芦已然浮现于掌心之内，红云将那红色葫芦打开，顿时之间一股红沙倾泻而出，当真是遮天蔽日，弥漫整片天际！
“跟我拼？你也有这等资格？”
鲲鹏大袖一抖，如双翼扇动，周遭立刻卷起一阵罡风，其内水气蔓延，前方之地尽数冰封，如此那红沙漫天，却是被这罡风寒冰所阻！
然而，他却是低估了红云之本领，红云从未在洪荒与人动手，心计与战斗之法虽逊色他人，可是自身机缘却是不一般。
少许红沙触及他的肌肤，鲲鹏下一刻只觉是天旋地转，魂魄似乎在肉体内摇晃不止，鲲鹏顿时心中大骇。
着实没有想到，如今红云被他偷袭斩去一尸，已然伤及本源，可是这红云实力竟依旧如此可怕！
可越是如此，鲲鹏心中越发愤怒，若是洪荒之中这等愚蠢之人的机缘尽数降于他身上，他如今又怎会落得如此境地？
“我便要看看，你能支撑多久！”
鲲鹏低吼一声，周身妖势已是达到极限，立刻风势与冰势抵抗着红云炼化后的九九散魂葫芦。
而红云此刻本源受损的伤势便开始压制不住，控制道法将九九散魂葫芦内红沙朝着妖师鲲鹏覆盖而去，可是他得双手已然不住颤动起来！
而在此刻，红云突然身体一震，因为在他感应之内，此刻十数道强悍气息正快速朝着他这方而来，显然正是巫妖二族。
妖族害怕红云逃脱，自然不想与巫族纠缠，战斗之中，亦是想法脱离出身。
而在妖师鲲鹏离开之后，巫族亦是同样的担心，妖师鲲鹏为人狡诈心狠手辣，红云秉性纯良，他们亦是担心红云不是鲲鹏对手。
双方都无心恋战，所以便是便打便退，朝着红云与鲲鹏追赶而来。
而红云感应到众人气息也是心神一个恍惚，而就在此时，鲲鹏同样抓住红云失神瞬间，双翼陡然一拍，身体已然有破开空间之势，一爪直接扣向红云头颅！
“死吧！”鲲鹏狂喜。
同时，他也已然感知到巫妖二族之人正在极速靠近，他心中也是担忧，所以出手之间更是没有丝毫保留。
紫气是他的！
他决然不能让任何人夺走！
红云根本抵挡不及，顿时之间，只觉是一股杀伐道则冲入体内，他的身躯与元神在这一刻都有一股强大撕裂感！
而在其体内，一道充满着混沌造化的紫色气柱冲天而起！
“鸿蒙紫气！”鲲鹏瞬间只觉有些失神，经历无数周折，这鸿蒙紫气终于要落入他的掌心！
而在远处，一边行进一边不时交战的巫妖二族此刻也是猛地一震。
“红云陨落了！”众人心惊。
若非如此，原本属于红云的鸿蒙紫气怎得会突然出现？
“不好！”帝江心中惊道。
当即，直接不管帝俊出手，瞬间已然是撕裂空间，直接朝着那紫气方向而去。
“休想！”帝俊同样大惊。
同时，他心中同样担忧。
他们如此大费都周章，要的便是鸿蒙紫气落于他兄弟二人之手，如今这鸿蒙紫气若是落入鲲鹏之手，那与女娲所得的鸿蒙紫气又有何分别？
而且鲲鹏此人心机深沉，若不是他兄弟二人妖族势大，恐怕要震慑不住这鲲鹏的野心，若让鲲鹏得了紫气，那还了得？
妖师鲲鹏此刻再也顾不得许多，当即便要朝那紫气而出，显然是要得紫气而夺路而逃。
然而，就在此时，那紫气却是诡异般的闪动，鲲鹏这一抓，竟是意料之外落了一个空！
“这……怎么会这样？！”鲲鹏险些直接吐出一口血来。
“哈哈！紫气是我的了！”此刻出现的帝江大喜朝着紫气掠去。
“帝江，你未免太贪心！”就在此时，帝俊一声冷哼，同时是要在帝江虎口中夺食。
看着帝江与帝俊二人，鲲鹏心在滴血。
他知道，他完了！
这鸿蒙紫气，如今又哪里还有他得份？
转念，他心中一咬牙，目光直接朝着红云身陨的地方落去，只见红云有一丝魂魄溜入那九九散魂葫芦之内。
“好你个红云！今日便让你死个透，这先天葫芦总归没人和我抢！”鲲鹏咬牙切齿，直接冲向散魂葫芦。
而在此时，蓬莱仙岛之内，柳烽眸子微眯，眼中射出一丝寒意。
红云之劫，已然注定，只是其中却是有他的因果在内，柳烽心中也不由得心存一丝亏欠，如今这鲲鹏竟想灭了红云？
那也不问问他答不答应！
鸿钧老祖让红云得紫气，而后陨落，这是鸿钧老祖之意，他自然不可轻易忤逆。
可是，他却也绝对不能亏待了红云，更是不可能让鲲鹏乱了他的谋划。
下一刻，柳烽看向一旁两尊圣体，直接道：“将红云魂魄保住，至于那鲲鹏，拍碎他的恶尸。”
而后，在众人交战之地，一只大掌陡然浮现，随之而来是一股雄浑到惊骇的圣人威压！
这身形突兀出现，巫妖二族尽皆无一丝防备，只觉胸口之间突然被一块巨石压住，就连喘息都十分痛苦。
那大掌直接一巴掌将鲲鹏扇得飞了出去，而其恶尸更是在一掌之下化作齑粉！
鲲鹏只觉一股强大到超脱他认知的力量狠狠打在他的身上，此刻他真的以为他快死了一般。
而后，便是见得自己的恶尸直接化作飞灰，一股难以言喻的痛楚自其身体与神识中涌来。
“我的紫气没了！我的恶尸也没了！为什么？为什么我不要紫气，就要一个先天葫芦也要承受这般报应？！”
鲲鹏急火攻心，顿时之间，一口鲜血狂喷而出，直接是昏死了过去。
而那横穿空间的大掌，直接将红云神魂与那九九散魂葫芦带走，根本就没有和众人解释的意思。
帝江帝俊等人看得一阵发懵，脑海之中只有七个字：“他来了？他又走了？”

巫妖战起
然而，待众人回神过后，陡然发觉那原本逃窜的紫气竟是消失不见！
帝江帝俊无不是大惊，展开自身道法搜寻，却是无论如何也找不到这紫气的踪影！
帝江心中立刻暗道：“不好！”
方才那圣人威压出现，显然是柳烽，他虽不知柳烽为何会带走红云魂魄，可是却也被那威压震惊，一时之间竟是忘了防备帝俊。
结果这帝俊竟然在神不知鬼不觉的情况下将这紫气收走了！
然而与此同时，帝俊心里同样是猛地咯噔一声，方才圣人威压之下，他不可避免出现了一丝恍惚，可是怎料到这帝江竟是趁他恍惚之间将这紫气收走了！
“该死！”帝俊心中怒骂。
他目光死死落在帝江身上。
在他心中看来，巫族根本不可能是妖族的对手，巫族不敬天道，没有元神，除非功德成圣，亦或是以力证道，洪荒最盛行的斩尸之法巫族却是无法用此法证道。
哪怕巫族再强盛，他能强的过圣人吗？
给他们紫气又如何，他们依旧无法达到洪荒顶尖地位的存在，可是他妖族不同，他妖族可以成圣！
哪怕日后洪荒出现数尊圣人，他妖族地位依旧可以显著。
所以，帝俊说什么都不可能让巫族将这紫气带走，那紫气乃是他妖族日后问鼎洪荒诸圣时期的筹码！
“帝江！你最好将紫气交出来，你巫族不敬天道，终究是天道下的蝼蚁，莫要执迷不悟！”帝俊冷声呵斥道。
帝江眸中闪过一抹诧异，而后帝江怒笑开口：“好好好，我竟是不知你这厮如此无耻，如今得了紫气竟还倒打一耙！”
“帝俊！你最好将紫气交出来，否则今日之事，我巫族决不罢休！”
而在二人身后，巫妖双方一众大能也是无比的茫然，分别看向了帝俊与帝江二人。
方才那圣人威压浮现，他们都被那等强大力量所震慑，一时之间皆是看一下那一只大掌将鲲鹏拍飞，而后将红云的魂魄带走。
皆是没有注意那紫气的存在。
待得他们回神，紫气已然消失不见，如今他们亦是不知晓帝江说的是实话，还是帝俊说得是实话。
只见二人皆是面露怒色，敌视这对方，双方之间，立刻便已是剑拔弩张！
帝俊看着帝江那等惺惺作态，简直是肺都要气炸了！
他倒打一耙？这帝江装得可真是像模像样！
“巫族决不罢休？那我帝俊还真想好好领教领教，你这巫族，又能如何不罢休？”帝俊呲笑一声，目光傲然，自有傲视苍穹之感。
帝江眸子一眯，“放心，我巫族定会让你满意！”
帝江低喝道：“各位兄弟全力出手，切不可待妖族炼化紫气！”
顿时间，十一祖巫也是心中一沉，没有想到竟还是让那妖族将紫气夺了去！
随后，帝江更是自腰间取出一个号角，腮帮子鼓动，号角那恒古悠扬之音立刻传开，响彻洪荒每一个角落！
而在洪荒之中，一众巫族听闻这号角之音顿时大惊，狩猎者放弃自己猎杀的猎物，饮食者吐出口中食物，以最快时间抄起自己的武器。
这号角，乃是征战指令！
向妖族征战！
他巫族等待这问鼎洪荒的一刻已太久太久，久到当着号角声响起的刹那，巫族部落之类响起一阵欢快喊杀之声！
“歼灭妖族！”
“歼灭妖族！”
“歼灭妖族！”
帝俊见得此举，脑子里都有一丝迷茫。
这帝江简直是做得和说得一样，看着帝江那痛恨模样，他甚至都险些以为是自己得了紫气！
“好好好！巫族抢我妖族紫气，我妖族儿郎绝对不会让尔等得逞！”帝俊怒喝一声。
“太一，响钟！”帝俊直接开口道。
“是，大哥！”太一已然怒极。
他早已想让自家大哥对巫族开战，如今巫族竟还敢夺他妖族紫气，他如何能忍？
下一刻，太一已然道法落在东皇钟上！
陡然之间，东皇钟内大道之音顿时便已响彻洪荒大地！
大道之音传入每一个妖族的耳中，妖族瞬间调动起来！
一众妖族待得听到这钟声，好似听到什么魔音一般，一个个狂喜不已。
他们亦是等待这一刻太久了！
“帝俊！今日便要叫你得了鸿蒙紫气也无用，你不会有机会炼化的！”帝江冷冷说道。
而后，便是直接朝着帝俊轰击而去，一拳之下，带着盘古遗泽之威，力压万千道法，粉碎周遭空间，陡然朝着帝俊杀去！
“来得好！”
帝俊冷笑一声，河图洛书展开，河图洛书之内，威压倾泻而出，可怖威压如山岳落去，以其准圣道法加持，河图洛书威力无穷。
“哼！”
帝江不屑冷哼。
以肉身强悍直接硬扛河图洛书所散发的威压，身后双翼陡然拍动之间，空间都被疯狂切割，身下六足直接撕扯着河图洛书之内漫天道法，当真是强横至极！
巫族好似天生便是为了战斗一般，也亏得巫族没有元神，否则以这等肉身再加以元神，这洪荒天下又有何人是其对手？
帝俊面露凝重，其身后突然一股炙热光芒升腾而起，于此同时，混沌之中的太阳星辰在此刻光芒都将了起来。
“太阳精火，燃烧！”帝俊一掌压下。
熊熊烈焰蒸腾，太阳精火，乃是火中之极存在，东王公那等纯阳大道，在这太阳精火面前亦是不敌！
帝江双翼六足之身立刻被太阳精火所包裹，恐怖的烈焰竟是将帝江身躯都已点燃，似要破开其肉身！
帝江目露凝重，可却丝毫不慌，身形闪动，速度达到匪夷所思的程度，就连太阳精火在其连续空间穿梭之中，被空间之力绞灭。
帝俊眸子亦是阴沉下来，帝江如此恐怖速度，他如今道法这等境界，竟然依旧难以撼动帝江肉身之威。
当即，帝俊眼底闪过一丝冷芒，其身后浮现出他在不周山内所得先天葫芦！
“去！”帝俊低喝一声。
下一刻，先天葫芦打开，被其炼就的斩仙飞刀骤然自其中窜出，撕裂空间束缚，紧追帝江身形。

十二诸天神煞大阵现
帝江见得等宝物，亦是心头再惊。
这宝物竟然能够追上他得速度，而且哪怕相隔空间距离遥远，依旧能够清晰感应到其中那凌厉寒芒！
这斩仙飞刀帝俊亦是花了不知多少年月炼制，亦是其大杀器之一，其锁定帝江气息，便是会一直追杀下去，对付帝江这等拥有着空间之法的存在，可谓再合适不过。
帝江深感斩仙飞刀的头疼，亦是不再以速度摆脱这斩仙飞刀，转身之后，其双足站定，四足直接朝着这斩仙飞刀对撞而去！
“锵！”
金铁交击之声大作，在这洪荒之中回荡不休，面对凌厉斩仙飞刀，帝江四足都不由颤抖，飞刀内所含杀机，甚至还在冲向他的体内！
可是，帝江却还是抵挡住了帝俊这全力一击。
帝俊见此，终于也无法淡定。
巫族肉身之强悍，只有真正死战之际方才能展现出其可怕，哪怕是他已经将巫族预估得极为强悍，可如今巫族所表现出的战力依旧超过他的想象！
帝俊目光朝着战场众人扫去，如今众人也已然战得混乱一片，他亦是发现他妖族对抗上巫族，其功法力量很难破开祖巫肉身。
巫族肉身强悍，唯有以大力量直接摧毁，而他妖族已众人围困祖巫，却还是达不到真正可以伤害到巫族肉身根本的力量。
“如此下去，我妖族交战怕是会更加困难。”帝俊立刻意识到了问题的严重。
如此，唯有运转周天星辰大阵，将他亿万妖族力量全部汇聚，如此方才能打开如今局面。
“撤退，与我妖族族人汇合！”帝俊沉声道。
帝江闻言，当即嘲讽道：“堂堂妖皇，怎得怕了不成？”
帝俊心中愤怒，可是却不与帝江言语交锋，直接率领众人开始朝着后方退去。
“莫要让妖族逃了！”帝江当即喝道。
然而与一众妖圣交手的后土却是突然眉头皱起，却是对帝江制止道：“大哥莫追，此刻追击大为不妥。”
帝江闻言皱眉：“有何不妥？”
“大哥可是知晓这妖族为何撤退？他们乃是为了汇聚众妖族力量，展开周天星斗大阵。”
“而我等无部落族人巫族根本，就算贸然使用十二诸天神煞大阵恐怕未必能够把帝俊等人留下，反而是要让妖族知晓我十二诸天神煞大阵的威力。”后土摇头说道。
闻言，帝江也是不由得皱起眉头。
见得帝俊等人逃脱，如此大好机会，却也不得已要放弃。
帝江朝着后土点头，“后土妹妹提醒得是，若非如此，真要中了那帝俊诡计！”
“此事并非关键，如今妖族得了紫气，绝对不能让妖族炼化，否则我巫族要造大劫难！”后土沉声道。
言至于此，帝江又是怒极，“哼！那帝俊当真是狡猾，企图让我等以为他没有得紫气，如此便好偷偷炼化紫气，当真是打的如意好算盘！”
“好，如今我巫族族人已赶至洪荒中心，今日定要将妖族一网打尽！”帝江沉声道。
随即，众祖巫点头，立刻向着巫族汇合而去。
而在洪荒之中，伴随着巫妖二族战起，整个洪荒无不是被波及，四处都弥漫着硝烟与血液的战场！
十二祖巫与一众妖神皆是最快赶至洪荒中心大陆，而洪荒地面，此刻都已浮现一块块血红之色，无数生灵面对巫妖这等浩劫，根本连躲避的能力都没有。
他们又能躲到何处？
洪荒天地间，尽数都是战场，他们想逃，可难不成还能逃到洪荒之外？
后土见得如此场景，心中也不由悲悯。
帝江见后土模样，道：“后土妹妹你无需自责。”
“我等想要洪荒生灵再不遭受战火，唯一的办法那便是将妖族屠杀殆尽，待我巫族统一洪荒大陆，洪荒大陆定能繁荣昌盛，远超洪荒以往任何岁月。”
后土闻言，只是无奈点头。
而在十二祖巫对面，帝俊等人如今已然与妖族族人汇合，那等磅礴妖气，直冲苍穹，面对这妖族鼎盛气运，也唯有巫族这势均力敌的存在才能与其对抗。
十二祖巫亦是与巫族众部落汇合，身为巫族自带有盘古遗泽之福，威压席卷，亿万生灵都已忍不住要匍匐！
帝俊冷冷注视前方巫族，方才交战退却之耻辱，此刻便是该还给巫族。
“白泽，起阵！”帝俊怒喝一声。
“是！”白泽当即领命，“周天星斗大阵，立！”
应声之下，妖族之中三百六十五杆主幡立起，混沌之中，立刻便有三百六十五颗星辰呼应，浩瀚星辰之力降落，威压大地！
而后，一万四千八百杆小周天星辰幡亦是立起，对应一万四千八百颗副星辰，此时此刻，就像是突兀将洪荒大地搬到了混沌之中一般！
除了后土之外，巫族众人也是第一次见得妖族周天星斗大阵，如此浩瀚星辰之威，那根本不是说一位或者两位祖巫能够抗衡，就算是祖巫，在这等大阵面前都显得极为渺小。
一众巫族族人见的妖族如此大势，心中都不由得忐忑。
帝江脸色凝重，目光朝着后土落去，后土点点头。
随即帝江亦是高声道：“十二诸天神煞大阵起！”
话音落下，帝江率先化出万丈高的祖巫真身，其余祖巫皆是纷纷显化，十二尊顶天立地的巨人此刻便是屹立在洪荒之中，仿佛他们便支撑起了整片天幕！
十二位祖巫各守一方，后土居于中央，美眸冰冷，无与伦比的煞气威压朝着洪荒散去，好似又见盘古一般！
帝俊等一众妖族见此，也不由震动。
他们早已猜测，巫族之中肯定也有着护族大阵，今日所见还是被这十二诸天神煞大阵震住。
原本兴奋的妖族此刻也不由得心中一沉，周天星斗大阵在他们心中，自是天地之间最强悍存在，有如此大阵他妖族又怎可能会败？
只是，巫族这十二诸天神煞大阵展开，此刻将他们惊醒！
帝俊冷哼一声：“你巫族有大阵又如何？今日你巫族必败无疑！”
帝江却是满脸不屑道：“不知落荒而逃的，又是谁呢？”

盘古斧，现世！
而此番巫妖大战，已然是不知吸引了洪荒多少大能注视！
首阳山上，老子看着这巫妖大战，不由得摇头叹息。
两巫交战，死伤无数，已不知多少生灵枉死于这二族大战之中，当真叫人不忍心看如此多洪荒生灵受如此苦难。
西方之地，准提接引无悲无喜，只是神识感应着巫妖二族之战，眸子中不时闪过狡黠之意，唯有在帝俊等人祭出法宝之际，他二人眸子才猛地一亮！
而金鳌岛之中，此刻通天自是已然感应到巫妖二族大战，当即便是面容严峻赶往蓬莱仙岛。
来到蓬莱仙岛，通天恭敬道：“师弟通天，前来拜访师兄。”
话音落下，蓬莱仙岛大阵便是隐去，容通天进入其中。
柳烽已然出现在蓬莱仙岛湖畔：“师弟，你来了。”
通天皱着眉，尚且未曾开口，便已见柳烽手中那红色先天葫芦，不由得一惊。
“这是？”通天得紫气后尽力感悟，巫妖大战方才让他惊动，见得此先天葫芦，立刻察觉到不妙。
“见过通天道友。”红色葫芦内传来红云那微弱的声响。
“红云道友！”通天一惊，随即叹息一声。
蓬莱仙岛之内屏蔽天机，可是并不妨碍通天推演蓬莱仙岛之外所发生的事情，他立刻便是知晓此间事情。
红云处境，也不由让他感觉一丝心酸。
红云亦是叹息，无奈道：“还得多谢柳烽道兄出手，否则我怕是彻底陨落于此劫难。”
闻言，柳烽摆手道：“红云道友，当日不知情况，妖族来犯便愿以身冒险，如今我所为，当不得道友一声谢。”
红云又是叹息，如今他大道崩塌，元神溃散，如若不是因为柳烽出手，他最后这元神都要被鲲鹏那恶毒之人给斩杀。
而后，他不由得立刻担心起了他的老友镇元子，当即道：“敢问柳烽道兄，我那好友镇元子如何了？可有大碍？”
柳烽闻言，摇头道：“此番镇元子道友虽受伤势，可却无大碍，待得此番巫妖战后，我便亲自前往万寿山一趟。”
红云闻言，连忙道谢：“那便多谢柳烽道兄！”
“镇元子道友当日访我蓬莱，如此情义，我岂能坐视不理，道友再道谢，我当真是要羞愧难当。”柳烽连连摇头。
此刻通天看向柳烽，皱眉道：“那妖族周天星斗大阵比之初次见时又强悍了数倍。”
“可是，万万没想到这巫族竟然有着如此强悍阵法，这大阵所散发的盘古威压，当真叫人不由心生畏惧！”
柳烽亦是点头，十二祖巫凝聚巫族之气所演化出的盘古大阵，传闻那当真是可请出盘古真身，只是如今巫族这十二诸天神煞大阵能否达到这般强度，就连他也无法知晓。
“巫妖二族如此大战，不知是要牵扯多少洪荒无辜生灵……”通天无奈叹息一声。
柳烽点头不语，洪荒合该遭受此量劫，残酷永远是洪荒的一部分。
心善如红云这般，在这洪荒下场又能如何？
而在洪荒大陆中央！
十二尊顶天立地巨人抬首望着那一颗颗璀璨星辰，傲倪天地的冰冷视线如利剑，眼前就是星辰，也势必要将其粉碎！
“杀！”
一声低吼，十二祖巫率先出手，在这十二诸天神煞大阵演化之下，天幕都在其释放出的盘古威压下矮了一大截，十二祖巫统帅亿万巫族骤然朝着妖族冲杀而去。
“灭！”
帝俊亦是低喝一声。
刹那之间，天穹之间一颗颗璀璨星辰汇聚成一条不见尽头的银河，星辰之力如天河之水倾倒而下，陡然间那磅礴威势丝毫不在那盘古威压之下。
“轰！”
双方对撞，浩瀚星辰之力绽放出无尽的星辰璀璨，一瞬间，倾泻而出的星辰之力将万里洪荒席卷，一击之下已然是有百万巫族阵亡！
万里洪荒尽数崩塌，血雾蒸腾将这大地与天幕尽皆染成血红颜色！
而十二祖巫一击，亦是恐怖绝伦，煞气直冲混沌，一击之下，星辰褪色，煞气所过天地破碎，整片空间都已千疮百孔，无数妖族在这煞气冲击下被活生生撕裂！
然而，双方皆没有任何停手之意，一击当才落下，便又再次强横对撞。
星辰之力凝聚了亿万妖族之妖气，与混沌星辰相连，举手抬足，无不是崩坏山河，大川逆流。
周天星斗大阵阵法核心，帝俊与羲和相互对视点头，而后两人皆是打出强悍道法，准圣力量这一刻尽数爆发。
只见帝俊身后，一团刺眼火焰汹汹燃烧，而对应他得太阳星辰亦是光芒大放，太阳精火轮盘浮现，顿时恐怖高温炙烤大地，又是万里大地化作一片焦黑废墟！
而此刻的羲和，亦是引动混沌之中太阴星辰之力，一股孤独与骄傲的冰冷刻进每个人的骨子里，那一刻空间冰封，唯有阴寒包裹洪荒！
“星辰引杀！灭！”
羲和与帝俊同时开口。
太阴太阳，两颗星辰在洪荒被无数倍放大，凝聚亿万妖族力量所爆发出的太阴太阳之力，此刻这一击绝对可以称为圣人之下最强击杀！
十二祖巫此刻亦是面容严峻，看向太阴与太阳两颗星辰，如同追魂的恶鬼一般撕咬着、咆哮着，带着世间所有的恐惧朝着他们杀来。
“后土！”帝江沙哑低喝一声。
“好！”后土沉声点头。
而后，只见后土双手法诀掐动，万丈祖巫真身突兀一掌直接拍击地面，这一刻整个洪荒都好似在颤动，大地地脉似乎在这一刻要被后土硬生生抽离！
而其余十一祖巫无不是抬首望天，神情恭敬而虔诚，口中以古朴嗓音吟唱：
“我的父神，请您庇护您的子嗣吧！”
“我的父神，请您斩灭眼前的灰暗吧！”
“我的父神，请您降临吧！”
而就在此刻，后土面容肃穆，口中低喝一字：“起！”
骤然见，洪荒大地皲裂，一股无穷无尽的煞气席卷洪荒，一股凌冽的杀意降临世间！
无数巫族族人瞪大了双眼，激动的涕泪横流！
在后土祖巫真身手中，一柄开天大斧自地底拔起，这一刻，盘古斧现世！

洪荒涂炭，老祖传音
这一刻，洪荒生灵尽皆震惊！
那磅礴煞气，那恐怖威压，已不知有多少洪荒生灵此刻在这威压之下瑟瑟发抖！
蓬莱仙岛之内，通天亦是瞪大了双眼。
眼神之中亦是充满着骄傲！
他三清乃是盘古父神所化，如今巫族竟是用神通将盘古父神开天斧演化而出，那股亲切之感，让他都不由热血沸腾！
而在昆仑山，原始以道法镇压着鸿钧道祖所赐予他的盘古幡，目光朝着洪荒大陆中央望去，亦是满脸震惊。
此刻，这巫族大阵竟然是将父神盘古斧都已演化而出，就连他的盘古幡此刻都已然生出躁动之感。
可是，他的眸子中同样带着一丝愤怒！
这洪荒之中，他三清才是盘古正宗，如今竟然让一群蛮夷将他父神盘古斧请出，他在内心之中极为不满。
在他看来，巫族之人与妖族那些扁毛畜生一般，唯有力气大些的蛮夷而已。
可偏偏此刻就是他不屑的蛮夷，如今竟请出盘古斧，他如何能不怒？如何能不恼？
此刻，他心中不由得生出一丝悲意，偏偏大哥老子与那通天便信了那柳烽。
若非如此，他三人乃是盘古元神所化若是由他三人推演，他三清定然要强上这群蛮夷不知多少倍！
而在首阳山，老子轻抚着太极图，目光落向洪荒大陆中央，却是看不出其心中是何想法。
而蓬莱仙岛中，柳烽都不由眯了眯眸子。
他亦是无法料到，巫族如今已经将这十二诸天神煞大阵推演到了如此程度。
同时，他心中亦是充满着期待，他亦是想要看一看，如今巫族是否真的能够请出盘古真身。
盘古乃是洪荒之中第一位以力证道大能，虽然最终也落得一个失败下场，可是谁都不敢否认盘古乃是洪荒中至高存在，同时亦是如今在以力证道这条路上走得最远的存在。
如果能够观摩盘古手持开天斧开天，那等意境，决然不是仅仅凭借着想象超能理解的，唯有真正感受到那一刻的决然，方才能感悟其中真谛！
而面对开天斧，帝俊与羲和无不是震惊。
他们亦是没有想到，如今巫族已将阵法推演到如此境地，然而如今他妖族必杀一击已然箭在弦上不得不发，何况盘古斧又如何？
盘古斧不过是混沌至宝不差，可是这不过是由巫族大阵所引动的盘古斧，并非真正混沌至宝。
他妖族如今凝聚亿万妖族之精气神于一体，面对真正盘古斧又有何惧？
骤然间，那太阴太阳星辰越发耀眼，帝俊号令万军：“杀！”
而巫族亦是将盘古斧立起，十二祖巫齐齐开口：“开！”
“轰！”
无尽的空间如涟漪般碎裂，妖族星辰气息与巫族煞气相撞，空间碎片如刀斧翻飞，所过之处一切尽皆支离破碎。
土地、河山，在这一刻都已瞬间变做齑粉，鲜血化作洪流，这场劫难肆意在洪荒中作画，所过之处片草不留，避之不及的洪荒生灵皆身死道消！
星辰坠落，千万巫族砸飞万里之地，一击之间便已然有千万巫族陨落，骨骼炸裂声如惊雷炸响，一个个身形强悍的巫族被压缩到极致，而后再也承受不住爆裂！
盘古斧劈下，星辰粉碎，那代表着一颗颗星辰的妖族化作飞灰，一击之力蔓延万里，一击之威震慑洪荒，亦是有千万妖族被这一斧劈死！
而巫妖二族此刻尽皆杀红了眼。
那是他们的族人，如今却是在他们眼前陨落。
“杀！杀光妖族！替我族人报仇！”
“杀光巫族！我妖族一统洪荒！”
盘古斧与太阴太阳星辰相斗，或是十二祖巫一击不敌，被击退数万里之地，可是转眼之间十二祖巫便是杀回，将妖族轰退数万里之遥。
双方之斗，由南到北，由西而东，所过之处，这洪荒道法混乱不堪，撞击之下，那可怕威能不知祸乱多少生灵。
而其中引发的灵能风暴更是非大能所不能避，哪怕就算是大罗金仙，亦是不知有多少被两者对撞间活生生碾压！
就连大罗金仙皆是如此，其余生灵又怎能有活路？
双方每一次对撞，洪荒大地便颤抖一次，而那些侥幸存活的生灵，亦是内心狂喜，而后又陷入忐忑之中。
谁都不知，下一刻是否就是自己被这不幸选中！
柳烽看着生灵涂炭的洪荒，眸中亦是有一丝悲悯。
如若不是因为他如今身处海域，而门下尽皆在海域之中，否则此番大战波及，三族族人千万不止，亦是不知有多少要死于此劫难之中。
通天连连叹息，就连东海如此远离洪荒大陆，可是如今海水亦是震荡翻滚不止，可想而知如今洪荒大陆是何等凶险！
柳烽目光朝着天际望去，任由巫妖二族斗下去，恐怕整个洪荒生灵十不存一，如今鸿钧道祖融合天道之际，如此大凶之兆，天道又怎能容许其肆意发展下去？
果不其然，就在柳烽目光朝着混沌方向而去之时。
一道大道之音亦是自混沌之中朝着蓬莱传来。
“本尊鸿钧，如今巫妖大战伤洪荒气运，不可再让其发展下去，尔等身为本尊弟子，理当为洪荒生灵谋福，你们便替为师走一趟，调停此间巫妖大战。”
柳烽闻言，不由轻轻点点头。
一旁通天闻言却是震惊不已。
如今这巫妖大战亦是有不死不休之意，如今鸿钧老祖让他们这些弟子前去调停，自是合理，然而如今以他修为，他可是没有任何底气能够硬接下巫妖二族任何一族出手。
这巫妖二族战力，说是圣人之下最强存在，恐怕如今洪荒也无人能够反驳。
当然，那是通天并不知晓，柳烽如今却是还未踏足圣人境界存在。
可是巫妖二族大战却绝对不是那般容易调停之事，不过好在鸿钧老祖并非单独让他们前往，诸位师兄弟一起前去，如此方才让他安心几分。
而如今鸿钧老祖亲自传音，柳烽与通天自然是恭敬道：“谨遵师尊之命，弟子如今便前往洪荒大陆！”

深藏功与名
而此番鸿钧发话，自然不仅仅是蓬莱仙岛柳烽与通天得到指令，其余座下五位弟子皆是得到老祖指令。
昆仑山中。
原始听得鸿钧老祖所言，眉头立刻皱起。
他原本最是看不惯妖族那群扁毛畜生猖獗，就算是帝俊太一之流，不过是扁毛畜生里资质较好者而已，他内心充满鄙夷！
然而如今巫族将它盘古父神的盘古斧演化而出，亦是让他心头不满。
他恨不得两族能拼个你死我亡，最好便是皆在洪荒之中陨落。
只可惜这二族就算是自己死了也罢，却还要拉上洪荒一众生灵，如今乃是鸿钧老祖以身融合天道关键之际，又怎可能让巫妖二族乱来？
原始冷哼一声，随后眸子中却又亮了起来！
如今鸿钧老祖让他七人前去调停此事，如若他一人便以将二族调停，如此不可谓不是大功德一件。
其能获得多少功德暂且不说，在鸿钧老祖心中地位想来也能更上一层楼！
此后鸿钧老祖定能对他另眼相看，不再只对那柳烽明显偏袒，一定会发现他才是弟子之中资质最为出色之人！
原始想着，嘴角流露一抹笑意。
随即，原始没有任何犹豫，直接化作一抹长虹直奔洪荒大陆而行！
首阳山上，老子听闻鸿钧老祖指令，点头称是。
如今巫妖大战，让洪荒生灵涂炭，老子对鸿钧老祖命令亦是义不容辞。
而在西方，接引与准提听闻鸿钧道祖所言后，二人不由对视一眼。
准提眼珠子转了一转，而后满是慈悲道：“巫妖二族委实过分，如此祸乱洪荒，我等身为圣人门下，理当担当此大任！
接引闻言亦是道：“师兄所言，乃是我心中所想！”
而后准提脸上越发一脸正气：“造福洪荒，乃是我等心愿，此间有无功德悬赏亦是无所谓，我等决不是为了功德前去！”
接引点头如捣蒜：“师兄说得太对了，我等心系洪荒生灵，绝对不是为了功德而行此事！”
说罢，两人当即是以最强道法赶路！
脸上悲苦神情，当真是让人感动……
而在凤栖山，女娲脸上浮现一抹惆怅，眼底满是落寞神色。
看向身旁伏羲，道：“哥哥，你也听到师尊所言你可是有办法让妖皇与东皇停手？”
巫妖二族之战，他二人与妖族关系匪浅，妖族崛起之际，伏羲亦是得了不少气运，伏羲自然是有心前往助妖族一臂之力。
可是，女娲却是心中难过。
巫妖大战，不可避免，谁对谁错，无人可断。
然而，不论谁对谁错，在洪荒中生存着的亿万生灵是没有错的，可是他们却在这场大战之中被无辜牵扯，落得生死道消的下场！
巫妖二族此番交战，不知损失族人多少万，已然将洪荒大地染成了一片血红之色。
然而，在此间枉死的洪荒生灵，却是比二族多十倍百倍！
伏羲见妹妹眼眶通红，神色凄然，亦是无心再战，陪着妹妹在这凤栖山中，尽量不去感受巫妖二族大战对于洪荒无止境的摧毁。
而如今，鸿钧老祖所言，亦是让女娲感到一丝庆幸，鸿钧老祖都已开口，此间事情便是迎来了转机！
然而，伏羲听得女娲之言，却不由叹息一声。
“此间争斗，双方无不是陨落亿万族人，又岂能是我言语能够左右？只希望各位大能到场，能够止住如今已然疯狂的二族。”
女娲闻言，亦是无奈点头。
而后，二人也是没有拖延，随即便是朝着洪荒大陆中央赶去。
而在蓬莱仙岛，柳烽却也并未着急。
如今鸿钧老祖让一众弟子赶往洪荒大陆中央调停已经疯狂的巫妖二族，其中用意他心中亦是有底。
他看向一旁通天，“如今若能调停此间事情，对于洪荒生灵而言，不可谓不是一件大功德，通天师弟你不想要？”
通天闻言，立刻是眸子放光。
可不是谁都是他柳烽师兄，他哪里不想得天道功德？
可是随即他不由得叹息一声，“柳枫师兄怕是说笑了。”
“如今洪荒之中的巫妖二族，可谓是两条红了眼的疯狗，谁上去都免不了被咬下一块肉来，哪怕是我，亦是没有底气能够面对这两巫的狂轰乱炸，这般功德可是不好得呀！”
说着，通天却是看向了柳烽，不由眼睛一亮：“师兄，如今你已入圣人境界，想来能够调停此间事情，师兄出手想来巫妖二族也不敢放肆吧？这功德岂不是就到手了？”
柳烽闻言，却是微微摇了摇头。
鸿钧老祖让他们前去劝停巫妖二族大战，其中显然有这几分考究的意思，他若是直接出手，便要坏了鸿钧老祖的意思，他自然不会如此行事。
可是通天未曾看透，他也不能直接明了的跟通天讲其中的深意。
随即柳烽说道：“你也知道，我如今已成就圣人，功德于我而言，至少是少了功德成圣这等天大的作用。”
“而且，我成就圣人之位时，天道亦是降下功德，我如今也并非急缺功德，而各位师弟师妹指不定谁便能以积攒功德明悟大道，我作为师兄，自然不能与尔等争抢如此机缘不是？”
通天闻言不由愣住，而后满脸崇拜看着柳烽，简直是感动至极！
柳烽师兄成圣，天道降下的功德确实不少，可是他却也知晓柳烽于蓬莱仙岛之前赏赐众三族修士庞大功德，其中消耗怕是就足以抵得上天道赏赐功德。
自然不像是师兄所言那般，因天道降下功德，而不缺功德。
不过，柳烽师兄所言，他不缺功德却是实实在在的事情，他就从未见过像柳峰师兄这般出手阔绰之人！
可是柳烽师兄为了他这些师弟心安理得得到这般机缘，不惜撒谎，只为让他们心中无愧。
通天念及至此，只觉柳烽的身型高大到他只能仰望的程度，如此心胸，他这辈子怕是难以达到！
通天感激涕零朝着柳烽郑重一拜，“师兄功藏身与名，通天受教了！”

原始被无视
柳烽看着通天那郑重神情，看向他的眼神无比狂热，连他都不由一愣。
已然是知晓，通天在脑海之中进行了一番他也无法猜透的联想，柳烽都有些尴尬。
柳烽干咳一声，“师弟，我们出发吧。”
通天重重点头，此刻莫说柳烽要出发，就是柳烽要待在蓬莱仙岛，他亦是不会有半点犹豫，一切听从柳烽师兄安排！
而在此时，洪荒大陆中央。
此刻洪荒大陆中央，硬生生被这巫妖二族大战打得下沉万丈，鲜红血雨不时抛洒，当真好似一副魔鬼地域！
亿万妖族凝聚周天星斗大阵，太阴太阳之力散发恐怖威能，而十二巫族凝聚十二诸天神煞大阵，盘古斧亦是势不可挡，双方不断撞击，唯有一方倒下，方才是此战之终了！
天边，一道长虹直冲而来，正是自昆仑山而来的原始。
原始见得此番尸山血海，绕是他也不由得一惊。
看向巫妖二族，眼底有着隐晦的厌恶。
随后原始呵斥道：“尔等混乱洪荒要到几时？本尊听从师尊指令，前来命令尔等停战，还不收手！”
原始声音之中充满威严与怒意，声音瞬间在这方战场之中回荡起来，传入巫妖二族每一个人的耳中。
然后，就没有然后……
巫妖二族根本就好似没有听到有人说话一般，或者说他们根本不屑！
甚至，帝俊帝江这等存在都懒得看他一眼，更是不知有多少巫妖二族族人抽空骂了他一句白痴！
别人的攻伐杀招已经架在我的脖子上，你跟我说停手？
我一停手，我小命都要没了，这如何能停手？
双方大战依旧以死相拼，丝毫不为所动。
原始愣住，而后一张脸已然因为羞怒而涨得通红。
他万万是没有想到，巫妖二族竟敢无视他！
一群扁毛畜生和一群蛮子，在他心中最是鄙夷的两族，此时此刻竟然敢无视他的话？
原始怒哼一声，“好好好！竟敢无视本尊！本尊有必要让你们知晓本尊几分厉害！”
下一瞬间，原始身后便是出现两道身形，正是他此番闭关突破从而斩除的善尸与之前斩下的恶尸。
“二位道友随我出手！”原始冷哼一声。
善恶两尸点头，随后三人直接朝着巫妖二族攻去。
“给我住手！”原始低喝一声。
本尊直接打出最强道法，直接朝着妖族攻去，而善恶两尸亦是朝着巫族轰去。
巫妖二族见此，皆是眉头一皱。
帝江直接冷哼，调动盘古斧直接拍在善恶两尸身上，就像是拍掉两只烦人的苍蝇一般，两尸直接被拍得吐血飞了出去。
若是以一敌一，帝江与原始谁胜谁负，还当真不好说。
可是如今原始不知天高地厚，竟是想一人阻挡下汇聚十二祖巫以及亿万巫族煞气的十二诸天神煞大阵相斗，那简直就是活腻歪了。
帝江直接冷哼一声：“无干人等，自行退去，若非看在你亦是盘古父神元神所化，今日便斩了你！”
而另一方，帝俊掌控妖族周天星斗大阵亦是直接将原始撞飞到一旁，太阳星辰之力，险些没有把原始的胡子和头发给烧没。
“此间事情，道友莫要插手！”帝俊冷冷说道。
若非原始乃是三清，身具大功德，如此捣乱，帝俊非镇煞他不可！
如今巫妖二族死伤族人无数，双方早已杀红了眼，结果你跟我说停手？还向我出手？
你这不是在找死吗？
原始此刻狼狈不已，善恶两尸更是嘴角溢血，他的脸色此刻阴沉得就像一摊死水！
被无视！
被拍飞！
被不屑！
原始已然忘却此间巫妖二族大阵之强悍，此刻他心中只想狠狠教训这该死的扁毛族和蛮子族！
原始周身，道法凝聚出无比恐怖威压，他身为盘古正宗，此等羞辱他如何能忍？
他不能忍！
而就在他爆发之际，一道声音传入耳中：“二弟，莫要忘了师尊让我等前来所为何事！”
那声音带着一丝清冷，同时带着一丝责备，来人非是他人，正是首阳山而来的老子，老子看着原始这般狼狈模样，眉头亦是皱了一皱。
原始闻言，心中悲愤，可是却又不敢忘了鸿钧老祖的指令，心中一震复杂情绪。
而后老子看向原始，又道：“二弟，西方准提接引正在赶来，你莫是要让这二人看笑话吧？”
原始听见老子所言，狠狠咬了咬牙，冷哼一声。
随即，袖袍一扫，身上狼狈模样立刻扫去，唯独那铁青的脸说什么都无法释怀。
而后，自西方而来，准提与接引已然来到了洪荒大陆中央。
在见得洪荒如此悲惨场景后，二人不由对视，眼底还是不由闪过震惊神色。
两人自是看到了老子与原始在场，心中不由一苦，自己二人还是来晚了。
没有办法独自承担拯救洪荒众生灵的苦难，还得与原始与老子二位师兄分担，还要苦了两位师兄，这叫他们心中如何忍心？
至于天道功德，他们真的没有在意，真的！
不过二人在见得原始模样之后，二人立刻心中警惕，显然已经猜到此间可能发生了什么，见得巫妖二族如此大阵威压。
二人对视一眼，意思在说：“如此苦难，我等二人似乎……承受不住，似乎还得与诸位师兄分摊。”
两人当即拱手朝着原始与老子行礼：“准提（接引）见过二位师兄！”
老子只是淡淡点头，原始却是冷冷哼了一声。
而此刻，老子看向交战中的巫妖二族，眸中亦是起了波澜，不管如何，原始始终是他三清中的老二，亦是他的二弟。
如今巫妖二族伤了原始，他心中亦是不悦。
老子清冷嗓音传开：“帝俊妖皇，帝江祖巫，能否听贫道一句劝，如今巫妖二族大战，有违天道，如此战下去，你们所求，可是一个容不下生灵生存之地？”
准提与接引亦是脸上又挂上那悲痛神色，连忙说道：“太清师兄说得没错！尔等此举有违天道，还是快快收手吧！”

劝说未果
此番老子开口，帝俊与帝江也不由得眉头皱起，如今足有四位准圣在此，而且一个个那都是鸿钧老祖弟子，哪怕是巫妖二族也不可同时无视这四人。
然而，巫族之内，共工却是怒道：“诸位准圣，这话说得未免太轻巧了吧？如若尔等道场生灵被斩杀亿万，尔等可是也能像如今这般心平气和？”
“今日，唯有将妖族杀尽，才能对得起我族中死去的族人！”
太一亦是针锋相对，冷笑道：“诸位还是请回吧，此间事由与诸位无关，此战过后诸位道友也再也不必担心，因为这洪荒将再无巫族！”
“好大的口气！”共工怒笑连连。
太一继续讽刺：“如今能杀你族人亿万，我妖族就能荡平你巫族血脉！”
双方原本被叫停的战斗此刻又剑拔弩张起来，只要出现任何一点火星，便能再次彻底点燃巫妖二族！
老子见此，自是知晓不能由二族争论下去，立刻道：“你巫妖两族交战，其中因果仇恨却是非我等能够定夺。”
“然而，如今因你巫妖二族之战，却导致洪荒之中亿万生灵惨死，无不惊恐灾难降临，这便不再单纯是你二族的事情。”
“你二族再斗下去又有何意？不如就此退去。”
闻言，帝江率先开口道：“不可能！”
“为何不可？”老子皱眉道。
“太清道友，并非我巫族不给道友这面子，可是如今这帝俊夺得紫气，我巫族若不灭了妖族，日后我巫族在这洪荒又如何能够生存下去？”帝江说道。
闻言，帝俊简直是要气炸了！
事到如今，这帝江尽然也如此不要面皮，竟然还说是他得了紫气？
这简直就是赤裸裸的污蔑，这巫族根本不过是在找与他妖族开战的借口罢了！
帝俊冷笑连连：“帝江！我却是从未想过，你何时竟也学得如此厚颜无耻！”
说着，帝俊眼眸有意无意朝着西方准提接引二人落去。
准提接引二人却似豁然未知，反而面容越发悲苦，似这洪荒所有苦难都落在了他们二人身上一般。
随即，帝俊又冷声道：“今日不管你巫族甩何等把戏，若想于洪荒存活，交出紫气，否则本尊绝不会放过你巫族！”
帝江闻言，亦是牙齿咬得咯咯作响！
这帝俊当真是不要脸！
如今得了便宜，竟还装出如此大义鼎然模样，他简直是恨不得把帝俊的牙给掰下来，好好看一看帝俊的嘴脸。
二人气愤模样，皆是落在了老子的眼中。
如今就连他，也不敢断定，这巫妖二族到底是谁得了这紫气，因为这两位族中领袖此刻都装得太像了。
他平时也没发现，这巫妖二族领袖竟是能把谎言说得如此逼真！
老子暗自快速推演一番，想要看看到底是哪一方得了鸿蒙紫气。
可是，绕是他如今境界，可是却依旧无法推演出鸿蒙紫气之下落。
鸿蒙紫气本就是充满混沌造化之物，除非圣人存在，否则根本不可能推演其真正所在，老子也不由得无奈叹息一声。
然而，眼前这却是个大麻烦。
紫气何等重要，那自是不用多说，妖族若是真得了紫气，巫族如若今日不战，待得日后那便是没有任何机会。
而若巫族得了紫气，后果亦是难以预料。
就如巫族对红云所言，他们巫族利用不上这道紫气，但并不妨碍他们造出一位圣人，有圣人依托，日后巫族之势，定然不是妖族所能比拟。
“诸位心怀洪荒，可是愿将紫气交出来？若是尔等皆做不到，那便不用在此劝说我妖族退兵。”太一冷哼一声。
太一如此开口，老子等人也是犯难。
鸿蒙紫气是何物？
鸿蒙紫气那是成就圣人之根本，他们断然不可能将紫气送出，谁会愚蠢到硬生生斩断自身机缘？
就连老好人的红云面对紫气，都不甘心送出，又何况是他们？
“斩杀巫族，夺回紫气，成就圣人之位！”帝俊怒喝道。
“灭了妖族！让他们得了紫气，也要死在我巫族战斧之下！”帝江亦是怒啸。
而双方好不容易因为四位准圣到场而停止的战争，此番再次爆发。
巫妖二族大阵运转，那恐怕杀意弥漫洪荒，双方出手无不是惊天动地，一次拼斗之间，便是山河破碎，又是不知多少生灵惨死当场！
准提接引见得周天星斗大阵与十二诸天大阵之威，眼底亦是浮现无法掩饰的惊骇，如今巫妖二族之所以成就大势，其根本力量占据着绝对因素！
而就连老子，见得如此大阵，眉头都不由得皱得更紧。
他原本心中自然是有着强行震住这巫妖二族之意，他们如今有四位准圣在场，而且各自拥有着强悍宝物。
可是，如今见得巫妖大阵运转过后，他心中也不得不打消此般念头，就算他四人皆动用宝物，却也不是巫妖二族的对手。
而且，准提接引这二人，可不是会全力阻拦之辈。
原始冷冷看着这一幕，随后看向自己大哥，道：“大哥，可要动用盘古幡镇压这蛮横二族！”
老子摇头：“若再激怒二族，后果更无法预料。”
原始咬牙，“可如今就让他二族如此猖獗？”
而就在众人不知如何劝说巫妖二族之际，远处又是两道身形快速朝着此处而来。
来人乃是自凤栖山赶来的女娲与伏羲。
见得四人，女娲眸中多了一丝期望，连忙行礼道：“见过四位师兄！”
伏羲道：“见过诸位道友。”
四人点头，亦是道：“见过师妹（道友）。”
行礼过后，女娲便是问道：“诸位师兄，劝说如何？”
闻言，老子无奈摇头叹道：“二族皆言对方得了紫气，若不战，后果不可想象，这也是我最不解之处。”
“这……”女娲也是愕然，万万没想到紫气之争竟还引发如此大战。
老子却是看向了女娲与伏羲，二人与妖族关系匪浅，或许可以劝说住妖族莫要再战。
老子立刻便是道：“二位道友，你们与妖皇交好，或许妖皇能够听你二人一言。”

柳烽到场
听得老子所言，伏羲女娲点头，他二人来此便是为了此意。
当即，二人朝着大战中巫妖二族望去。
岂料，他二人尚且未曾开口，主持周天星斗大阵的帝俊却是直接朗声道：“女娲伏羲二位道友，你二人总算来了！”
“我心知女娲道友不喜争斗，二位道友迟来，帝俊自是不会怪罪二位道友，而如今二位道友若能助帝俊一臂之力，我妖族定可灭了巫族称霸洪荒！”
“伏羲道友，我等乃是没有紫气之辈，如此一搏只求圣位，难道道友甘心做那圣人之下的蝼蚁？唯有圣人，才可不死不灭！”
“女娲道友得机缘可以成圣，想来也不想日后，看着伏羲道友因不敌时间推移而境界崩塌吧？”
闻言，伏羲的眸子不由得亮了一亮！
帝俊所言，当真是一针见血，直接点中他的心窝！
不止是女娲不想见得伏羲日后衰老而死，他亦是不想有与女娲妹妹相隔的一日！
然而女娲闻言，脸上却是艰难，帝俊所言，亦是她心中担忧之处，可是她如何能够愿意，参与这场血腥战斗之中？
原始听得帝俊所言，却是冷哼一声：“当真是不怕闪了舌头，没有了巫族就想称霸？一群扁毛畜生，当真异想天开！”
闻言，帝俊都不由眯了眯眼，眸中冷意爆射。
而后，帝俊再次朝着伏羲道：“道友，你也见到了，这一位位尚且未曾成圣，却是丝毫不把我等放在眼中，若是成圣，我等地位你应该更加清楚！”
伏羲此刻都已然心动，双眸之中亦是燃起了火焰。
女娲见此，也不顾帝俊交情，开口道：“还望妖皇赎罪，女娲奉师尊之命，前来劝二族就此停手，师尊之命万万不可违背！”
女娲直接搬出了鸿钧老祖，帝俊也不由得闪过一抹失望。
先是折损了鲲鹏，如今伏羲兄妹又不愿参战，若有三人相助，战局如何那可就未必！
帝俊当即声音也冷了下来，“既然如此，还望二位道友莫要阻拦，否则当是要叫帝俊寒心！”
说罢，再次全力朝着巫族出手，直接不再理会伏羲兄妹二人。
伏羲此刻心中复杂，女娲已然开口拒绝了帝俊，他当然不会再出手，可是帝俊所言确实不假，如今他若想成圣，便唯有参与巫妖二族之间的大战。
其中自是有赌的成分，可若是不赌，他便是机会都没有。
二人被帝俊先将一军，此刻若再开口，他二人与妖族情分怕当真是要生疏了。
女娲此刻见得洪荒生灵涂炭，一双眸子简直要寖出泪珠来。
老子等人同样无奈，他们也没有想到这妖皇如此狡猾，不但险些将伏羲拉入他们阵营，就说未曾达到目的，却也让女娲伏羲二人不好再开口。
众人此刻又陷入了方才尴尬境地。
而此刻女娲心中悲伤，突兀心中不由想起一道身形，目光遥遥朝着洪荒大陆东方望去！
“柳烽师兄，你为何还不来阻止此间大战！”女娲心中充满希冀。
而仿佛她的呼唤当真起了作用，在那东方，两道身形眨眼已然来到了众人身前。
见到那熟悉的身影，女娲由悲转喜，泪珠不由得直接自眼眶滑过面颊，满是弱小无助之感。
“柳烽师兄！”女娲几乎哽咽道。
老子见得柳烽前来，双眼骤然明亮，立刻拱手道：“见过柳烽师兄！”
准提接引亦是连忙行礼：“见过柳烽师兄！”
自从上次离开蓬莱仙岛后，二人对于柳烽那是打心眼里的畏惧。
而一旁原始，却是心中充满着不甘。
为什么？
为什么每次这柳烽一出现，众人却是不由自主充满了自信？
仿佛只要柳烽出现，所有的问题都可以解决一般！
为什么不是他？！
然而，此刻众人行礼，原始原地不动，显得极为突出。
在柳烽身后，通天立刻是恨铁不成钢瞪着原始。
他哪怕不用去猜却都知道，这原始肯定心中百般嫉妒柳烽师兄。
殊不知，为了能够将这份机缘让给一众师弟师妹，柳烽师兄还刻意放慢了前来此处的速度，若是柳烽师兄出手，他们怕是连任何机会都没有。
然而，众人却依旧无法完成师尊之命，如此也就罢了，这原始自己不行，却还要嫉妒柳烽师兄，当真是用心险恶！
柳烽师兄，总是在无声无息的谦让，若非自己此番前往蓬莱，就连他都不知，柳烽师兄总是默默深藏功与名！
当即，通天气不打一处来：“原始！你当真可恶，见得柳烽师兄竟敢不行礼！？”
原始闻言一愣，恨恨瞪了一眼无事找事的通天，不情不愿道：“见过柳烽师兄！”
柳烽淡淡点头，目光却是落在此刻脸颊带着泪痕的女娲，一双眸子中立刻浮现三分冷意。
“女娲师妹，莫要担心，此间事情便交由师兄来处理。”柳烽关心宽慰道。
女娲也是乖巧点头，柳烽师兄既已开口，她便绝对不会会怀疑。
然而，被忽略的原始心中却是简直要吐出一口血来！
他竟然又被无视了？
原始心中气极，“哼！你是圣人又如何？巫妖二族事关大道根本的鸿蒙紫气，你是圣人，难不成还能造出紫气不成？我且要看看，你是有什么能耐！”
柳烽朝着巫妖二族望去，鼻腔之中发出一声冷哼。
顿时之间，巫妖二族亿万族人无不是觉得耳边一声炸雷，心猛地一跳。
十二祖巫与妖皇无不是纷纷停手拉开距离，看向柳烽，原本的底气皆是消失，心中皆是有些发虚。
柳烽身为道门首席大弟子，地位非同一般，可是最为根本所在，那是柳烽实力得可怕。
此刻，站在他二族身前的，可是成圣两次的圣人！
帝俊连忙拱手行礼：“见过柳烽道兄！”
祖巫后土也是赶忙道：“见过柳烽道兄！”
柳烽却是不语，此刻扫视着这满目疮痍的洪荒大地，这一举动，不由得让巫妖二族越发担心起来。
而后柳烽看向巫妖二族为首帝俊与帝江众人，冷冷道：“可是你们欺负了我道门女娲师妹？”

真相大白
巫妖二族闻言不由一愣，随即皆是摇头。
“柳烽道兄，你亦是知晓，我妖族与女娲道友交好，怎得会欺负女娲道友，道兄怕是误会我等啊。”帝俊立刻道。
后土也是解释道：“女娲道友心怀宽广，未曾参与此间战斗，我等亦是未曾伤害过女娲道友。”
女娲闻言，此刻脸却是有些发烫。
她也没有想到，柳烽师兄竟然当着这么多大能的面帮她讨回公道，她心中也不由暖洋洋的，可是如今见得巫妖二族窘迫模样，她也觉得不好意思。
当即带着一丝羞涩对柳烽道：“柳烽师兄，巫妖二族并未欺负我，只是我心中不忍此间大战，所以方才才失了态。”
柳烽闻言，缓缓点头。
可是脸上神情却依旧不好看，而后带着一丝冷意又开口道：“你们未曾欺负我女娲师妹，可是却是令洪荒生灵涂炭，你们可曾想过，其中因果你巫妖二族可是能否承受得住？”
帝俊看着柳烽，自然知晓柳烽此来之意与老子等诸位准圣相同，只不过众人他们可以不屑理会，可是柳烽确实地位超然的存在！
柳烽那可圣人实力，他们可以拍飞原始，那柳烽就可以拍飞他们！
他可是还轻轻楚楚记得，鲲鹏在那圣人一掌之下直接被碾压拍散一尸，境界都给活生生打落一层，可是他自然也不敢怪罪柳烽。
当即帝俊苦涩一笑，道：“柳烽道兄，我妖族并非必战不可，可是这巫族得了鸿蒙紫气，日后若真让他巫族养出一位圣人，下次大战，就是我妖族灭族之际，只要道兄能让巫族交出鸿蒙紫气，我妖族立刻退走。”
帝江闻言，都不由得瞪大了眸子。
他端得是没有想到，这帝俊竟然敢在柳烽面前扯谎，当真是好大的胆子！
当即，帝江直接指着帝俊鼻子骂道：“你这人当真是好不要脸！”
“明明自己得了紫气，却诬陷我巫族得了紫气，红云道友还是你妖族鲲鹏所伤，今日不管如何我巫族绝不可能让你妖族将鸿蒙紫气炼化！”
闻言，帝俊也不由脸色一沉。
这帝江事到如今竟还死不承认，还要反咬他妖族一口！
不过帝俊突然脸色一变，脸上带着一丝冷冷微笑，巫族越是这般顽固不化，对他妖族便越是有好处！
激怒柳烽道友，他们难道还能有好果子吃？
一旁，鸿钧坐下诸位弟子也是没有想到，事到如今，这巫妖二族竟然还是没有人肯松口。
哪怕此刻柳烽到此，事情的根本却依旧没法解决。
原始见得相互指责的巫妖二族，心中冷冷一笑！
“你柳烽不要紫气，难不成还能生出两道紫气不成？我且看看你又要如何解决此间事情！”原始心中戏谑看着这眼前发生的一切。
柳烽看着巫妖二族红着脸争辩，脸上依旧神色不变，而是淡淡道：“你们都错了。”
“嗯？”
众人皆不由疑惑看向柳烽，委实未曾明白柳烽这话是什么意思，帝俊帝江皱着眉头，满脸不解看着柳烽。
柳烽淡然一笑，再次道：“你们二人都错了，这鸿蒙紫气，巫妖二族都未曾得到。”
闻言，众人都傻眼了！
都没得到？
这巫妖二族斗得这么热火朝天，竟然就为了一个莫须有的存在？
帝江帝俊此刻都只觉尴尬无比，他们斗得死去活来，各自都觉得对方当真是厚颜无耻，可他们却从未曾料想，竟是这样的结果？
一种大能亦是无语。
可是，众人立刻又察觉事情非这般简单。
帝俊帝江无不是洪荒顶尖修士，若是想同时骗过他二人，可绝对没有这么容易，何况当时巫妖二族大能齐聚，能如此瞒天过海，可非是寻常人能够做得到。
柳烽见得众人疑惑不解的模样，当即手臂轻轻一挥，顿时，一件宝物此刻已然浮现于众人身前。
此物为镜状，周遭弥漫时空法则，亦是一件不可多得的灵宝。
柳烽道：“此乃玄光镜，非是什么大神通之物，可是其却是可以还原当日你巫妖二族争斗景象，各位再次看一看当日情况便知。”
闻言，众人又不由一愣。
如此作用奇妙的宝物，他们却还是第一次见。
果不其然，若说这洪荒机缘，无人能够比得柳烽，这等奇妙宝物，柳烽亦是张手就来。
而众人此刻亦是好奇，到底是何情况，竟能够将巫妖二族尽数蒙骗过去。
而柳烽也是没有拖延，一道道法牵引，将天地灵力打入玄光镜内，只是最简单的宝物激活而已。
下一刻，玄光镜天幕之间一副场景浮现在众人眼前！
此刻，众人无不是聚精会神看着这景象。
只见，那画面之内，红云被鲲鹏袭杀，而鸿蒙紫气自其体内脱离，而后鲲鹏便欲夺鸿蒙紫气，帝江帝俊仿佛只觉此刻场景无比真实，他们似乎都要忍不住再次夺那鸿蒙紫气一般。
而在那场景之内，二人确实也是瞬间出手争夺紫气，而也就在此时，一只带着无比恐怖威压的大掌骤然落下！
巫妖二族之人那是亲身体验过那圣人出手的可怕程度，此刻再见，心头依旧不由浮现一抹恐惧！
而老子等一众大能，却是第一次见圣人出手，心中无不是震撼非凡，此刻就连那玄光镜都光芒大放，显然其内灵力被完全激发，已然达到最强的程度。
可就算如此，一件灵宝玄光镜显然依旧不可能将这圣人一击还原，其一掌之下神韵皆是无法演化，可是就算如此，一众大能依旧只觉此刻一股无比强大压力落在他们心头，简直压得他们喘不过气来一般！
而此掌落下，众人只见准圣修为的鲲鹏直接被碾压拍飞，那恶尸更是直接炸裂，鲲鹏吐血直接昏厥！
可也就在此时，众人却是见到，那鸿蒙紫气自行于洪荒之中跳脱开去，就是在这一瞬间，竟然消失在了洪荒之中，如此诡异一幕，不由看得众人一愣一愣。
玄光镜此刻也已然灵力消耗一空，光华暗淡，而那副画面也是此刻隐去。
帝俊帝江此刻脸色阴沉得简直要滴出水来，此刻真相大白，可是这让他们如何能够接受？

圣人道体现
此刻，众人不由得沉浸，这等情况，莫说是巫妖二族，就算是他们尽数在场，当日之场景，他们也是无法预料到。
此刻，帝俊帝江心中皆不是滋味。
为了一个莫须有的存在，二族之间争斗，竟是足足死伤族人不知多少，此刻他们无比痛心，此刻他们也发现，除了鸿蒙紫气之外，双方之间的仇恨却依旧绝不是那么容易放下的！
双方族人此刻无比失望，可是失望过后，他们心中的仇恨却是无法掩盖！
柳烽见得两族族人如此神情，也不由脸色冷了下来。
“巫妖二族之争，不可避免，我亦是不愿意插手。”柳烽道。
可随即，他话锋一转，冷冷道：“可是，巫妖二族波及洪荒亿万生灵，此事我道门便不能不管。”
“今日，你二族要斗，可以！只不过，既然你们要战，为了这洪荒生灵，我便与你们战，你们且看如何？”
帝俊帝江闻言，皆是不由一惊，此刻柳烽如此开心，他们也是左右为难。
可是，如今倘若不战，这让他们族人的怨恨从何发泄？
这让他们族人心中如何能够甘心？
可是，面对柳烽这位圣人，他们哪怕凝聚大阵，恐怕也绝对不可能是柳烽的对手吧？与圣人斗法，这还怎么能赢？
一时间，气氛又显得紧绷起来！
“你们若是觉得我以圣人修为威压尔等，这倒是错了。”柳烽突然道。
闻言，一众大能再次迷惑不已。
你既然已经开口要与这巫妖二族争斗，如今你修为乃是圣人存在，自然便是已圣人威压与二族斗法。
可是柳烽却是一口否决，这让众人只觉是摸不着头脑。
柳烽也未多解释，而是抬手轻轻一招。
顿时之间，两道身形直接自蓬莱仙岛跨越无尽虚空，眨眼之间穿梭亿万里之地，陡然便是出现在了众人身前！
顿时之间，一股圣人磅礴威压陡然之间弥漫开去，众人无不是只觉心头猛地被锤了两拳脸色都不由大变！
此刻，这两道身形自然便是成就圣人的道体。
看着这两道道体出现，所有人双目之中惊骇之色难掩！
通天看着这两尊道体，咽了一口唾沫，嗓音有些颤抖道：“这……这是圣人道体？！”
而其余众人无不是如石化一般呆住了！
他们从来没有想过，道体竟然能够成就圣人之位！
两尊圣人道体？
一旦与之融合，柳烽又将达到什么样的存在？
哪怕就算不融合，有着两尊圣人道体的存在，这洪荒之中又有谁能与柳烽为敌？
众人只觉此刻一阵得迷茫……
他们无不是自许自己乃是洪荒之中，修行境界一流之存在，天赋机缘皆是洪荒众生中佼佼者。
然而，结果呢？
他们梦寐以求的圣人之位，结果被人家一个道体先成就了，就这？他们还洪荒顶尖存在？
众人简直是要郁闷得吐血！
而此刻，他们也终于知道了。
他们当日为何会承受两道圣人威压，那是因为人家柳烽两尊道体都成就了圣位！
念及至此，原始脸色立刻是黑到了极致，而其余老子等人也是突然脸色不好看了。
别人不知道他们哪里能够不知道，柳烽师兄那是足足斩去了五十道道体的存在，此刻他们也无法知晓，柳烽师兄如今是以多少具道体成就这两尊道体的存在。
若是以他们斩尸之道从而以三尸合一成就道体成圣，那当真就要如通天所言，他们足足要面对十八次圣人威压！
帝俊与帝江等一众巫妖二族，此刻皆是面色凝重！
他们都非常清楚，唯有成就圣人，才能在日后的洪荒立足，否则就算是他们巫妖二族，在圣人不断出现的洪荒之下，也唯有被淘汰的局面。
他们对于老子等拥有鸿蒙紫气的准圣而言，还要更加渴望成就圣人的存在！
也正是因为如此，因为这鸿蒙紫气，巫妖二族才会不顾后果发动大战！
可是呢，人家柳烽那根本就不需要鸿蒙紫气，如今自己本体虽未成就圣人，可是却是足足有两尊道体成就圣人之位。
尊称一句圣人，那是一丝都不为过。
哪怕你成就圣人又如何？你成就了圣人你还未必能够是柳烽两尊圣体的对手。
巫族此刻看着柳烽，目光中充满崇拜与羡慕，他们巫族没有元神，所以斩尸之道便是无用，而如今柳烽便是为他们做了一个榜样。
没有鸿蒙紫气，我柳烽依旧可成圣！
女娲看着柳烽师兄那两尊道体，惊讶得合不拢嘴，目光中充满着崇拜与兴奋！
“我就知道柳烽师兄一定是师尊之下最强存在！”
伏羲看着柳烽那两尊道体，不由握了握拳，眼中也是充满亢奋！
柳烽随即再道：“二位意下如何？”
闻言，帝俊与帝江皆是沉默。
如今，他们已然明悟柳烽所言。
柳烽是圣人吗？
柳烽还未曾成就圣人，确实不是圣人。
可是，柳烽不是圣人，人家两尊圣人道体，就算圣人对上都得发虚！
然而，帝俊突然眸子一凝，开口道：“望道兄赎罪，我妖族怕是要冒犯。”
闻言，众人再次一惊，他们也没有想到如此局面帝俊竟然还敢对柳烽出手。
柳烽却是看了一眼帝俊，淡淡点头。
别人不知帝俊用意，柳烽却是知晓。
如今鸿蒙紫气遁走，妖族成圣之机缘断去，再想寻机缘，已不知在几时。
但是，三清与西方二人成圣几乎是既定的事情，如此一来，哪怕妖族不想面对这个事实，却也不得不承认这就是洪荒未来局势。
而如今，能够以周天星斗大阵与圣人交手，帝俊也心知他不会下杀手，如此大好磨炼机会，他又怎么能放过？
很快，帝江也是幡然醒悟。
他亦是猜测到了帝俊之意，如今巫妖二族所面临的困境相同，他们能够率先与圣人存在交手，对于他们二族而言唯有好处没有坏处。
“还望柳烽道兄手下留情！”帝江躬身行礼。
柳烽点头“我亦是想看看巫妖二族大阵之威能，此番若尔等战败，还请道友履行承诺！”
帝俊帝江皆是点头：“这是自然！”

一人战双阵
帝江帝俊此刻皆已承诺，柳烽也是淡淡点头。
而老子等一众大能眼中也是充满着期待，除了鸿钧老祖亲自测试柳烽之外，还有先前那圣人一掌，此外他们亦是再不曾见过圣人出手！
此番，柳烽以一人之力，战两族大阵，亦是让他们内心不由激动起来！
通天看着柳烽身影，已然将柳烽视做最崇拜之人。
老子也是目光炯炯。
然而，原始却是心中咬牙切齿，更是痛骂巫妖二族的愚蠢。
为了本就不存在之物，竟能斗得如此激烈，不是愚蠢是什么？
可最为关键是，此间事情却唯有柳烽推断得出，他推演之法却是无效。
“哼！若我得那玄光镜，我一样能够劝退二族，柳烽不过是运气好罢了！”原始心中不服。
而准提接引对视一眼，二人脸上苦涩之意更甚。
这一次他二人也不再是那悲天悯人之苦，是真正难受的苦……
柳烽师兄出手，那还有他们什么事吗？
此番劝阻二族的功德，和他们还有关系吗？
那当然是没有了！
而此刻，众人退散后，巫妖二族也已然再次动作起来。
“周天星斗大阵，聚！”帝俊高喝一声。
“十二诸天神煞大阵！”帝江也是低吼一声。
顿时间，原本止戈的巫妖二族大阵陡然再次运转，而且其威力还在不断增强！
柳烽眸子眯了一眯。
而后，两尊圣人道体已然各自直面一族，二人身上气息如洪水猛兽般肆虐开去，圣人威力如磅礴大山般朝着众人碾压而去！
气息笼罩之处，巫妖二族之人无不是如深陷泥潭一般，就连退避三舍的老子等人，都只觉被一股遇上威严禁锢！
“这就是圣人吗？！”通天握紧双拳！
对于圣人境界，他们无不是无比期待！
帝俊与羲和对视一眼，而后帝俊看向太一点头示意！
下一刻，太一怒喝一声：“星辰大海！”
刹那间，混沌星辰无不与妖族呼应，此刻亿万妖族便是汇聚成星辰大海，东皇钟陡然祭出，其内星辰之力爆涨，如同一颗自混沌坠落而来的星辰骇然朝着柳烽砸去！
面对妖族的道体不急不缓，掌心之间便是混沌时空。
陡然间，一股无尽的时空混沌力量立刻朝着那星辰笼罩而去！
太一却丝毫不敢大意，掌控东皇钟，同时自身与星辰之力呼应，东皇钟这一击，却是汇聚亿万妖族所凝聚星辰之力。
顿时间，星辰之力陡然朝着道体轰下，周遭空间已然承受不住如此可怕力量，东皇钟所过之处空间尽数崩塌！
然而，那道体却似立于天地中央，面对星辰之力，他周遭空间却是稳固不动。
掌心之中道法送出，无尽混沌时空尽数将周围破碎空间所取代，下一刻便是直接将这星辰之力封锁于其中！
“不好！”
太一眉头一皱，那可怕大道法则竟是将星辰力量都给斩断，就连他对东皇钟的牵引此刻都如泥牛入海一般！
“大哥！”太一连忙惊呼道。
帝俊见此也是不由大惊，当下也是直接操控起河图洛书，河图洛书展开，与大阵根基融合，再次凝聚周天星辰之力朝着那道体攻去！
而于此同时，羲和亦是与帝俊联手，二人分别主掌太阴太阳之力，两人配合之下，星辰之力阴阳有序，太阳真火与太阴真水自大阵之内演化而出。
顿时间，如同天河之水决堤一般，太阳精火炙烤着无尽虚空，似要将这天都燃烧，而太阴真水却是蕴含阴冷寒气，刹那冰封万里世界！
老子等一众大能见得如此一幕，皆是心中骇然！
帝俊羲和，实力皆是准圣境界，若是以一敌一，老子等人皆可与其周旋，实力高低，未曾真正动手，也无从得知，可是却也相差无几。
然而，如今汇聚妖族全族之力的帝俊与羲和，实力之强当真匪夷所思！
如此强悍力量，已经超出单纯意义的准圣境界，哪怕是他们对面这一击，不陨落也绝对要重伤。
他们此刻与圣人间到底有多少差距，亦或是有没有差距，都将在此战中揭晓！
那道体见此，冷哼一声。
顿时间，其周遭无尽大道纹路骤然显化，三千大道融汇贯通，此刻道体亦是双手一分，这一分似乎分开天与地，分开了阴与阳。
然而下一刻，又见他掌心转动，陡然间天地之间便是生出一道阴阳轮盘！
“这是，阴阳法则！”伏羲女娲率先震惊。
二人不由得想起初在洪荒，正是阴阳老祖庇佑，让他们道法有成，此刻都不由露出追思之意。
而柳烽得阴阳老祖传道，阴阳道则非同一般。
如今这道体亦是动用阴阳道则之法，一出手间威力当真叫天地变色！
阴阳轮盘陡然与那太阴太阳星辰相撞，太阳真火与那太阴真水却无论如何都无法将阴阳轮盘冰封，却是在阴阳轮盘之内极速消融。
帝俊再惊，如今他妖族汇聚周天星斗大阵之力，面对这尊圣人道体，却依旧无法以星辰之力将其轰破，一时间帝俊也陷入了犯难境地。
而就在此时，帝江却是朗声一笑：“妖族不行，我巫族未必不行！”
说罢，十二祖巫亦是被煞气裹携着，汇聚着亿万巫族力量的十二诸天神煞大阵之内煞气遮天蔽日，陡然间十二祖巫所掌控盘古斧已然将气势凝聚到了极致！
“柳烽道兄，小心了！”后土高喝一声。
顿时间，那盘古斧已然破开空间中万千大道，所过之处煞气冲破了一切，一斧斩下，无物可挡！
见得如此凌厉干脆的一击，老子等众人再次被震撼！
那盘古斧中，凝聚这盘古开天之意，大道不破，我心不甘！
三清此番见证盘古父神之意，一时之间甚至有几分感触，也正因如此，他们越发知晓，这一斧将蕴含着毁天灭地之威能！
方才他们众人至此，干扰二族之战，并未曾真正见识巫妖二族之强悍阵法。
如此强悍攻杀之法，怕是连圣人都要承受可怕的危险吧？

大战止
巫族大阵发动，柳烽直面那开天一斧之威，目光也不由露出一抹赞许，如此纯粹煞气，当世洪荒之中也唯有十二诸天大阵能够见到。
只不过，柳烽眸中却也不由流露出几分惋惜之色。
十二诸天神煞大阵自是厉害非凡，可是如今十二祖巫只能凝聚出盘古斧，却是无法凝聚出真正盘古真身。
距离那开天之威，尚且存在着不短的距离，这也是为什么十二诸天大阵无法超越妖族周天星斗大阵之所在。
当然，如今妖族周天星斗大阵也依旧没有达到完善的程度，否则哪怕盘古真身显化，也未必能够在这周天星斗大阵之上！
巫族出手，与其相对的圣人道体也是神色一冷。
顿时间，自其周身，一股无与伦比的杀伐之道冲天而起，刹那之间，这一方天地仿佛无尽大道尽皆被杀伐之道同化！
以杀止煞！
圣人道体一掌骇然朝着十二祖巫所凝聚出的盘古斧轰下。
凝聚亿万妖族煞气的盘古斧骇然与那一掌碰撞，盘古斧中煞气轰然炸开，无尽煞气冲刷，周遭万里之力又要被这狂暴煞气洗礼！
而在其上，那凝聚纯粹杀伐之意的大掌却是岿然不动！
而后，那席卷而出的煞气却是被这大掌猛地一抓，直接泯灭于这洪荒之中。
十二祖巫宛若石化一般，面对那纯粹凌厉杀伐之意，他们终于认知到，原来还有比他巫族凝聚出的煞气更加杀伐纯粹的存在！
帝俊见得此举，亦是嘲讽道：“哈哈，我看这巫族大阵也不过如此而已！”
闻言，十二祖巫却是恨恨咬牙！
当即，帝江亦是发狠！
他非常明白，如果如今巫族大阵无法与圣人抗衡，待得日后三清等人尽皆成圣，他们定会被力压一筹！
“盘古斧，开！”帝江怒喝一声。
其余祖巫皆是咆哮，亿万族人源源不断煞气朝着十二诸天神煞大阵之内汇聚。
盘古斧周身瞬间由煞气凝聚的游龙不断朝着其中注入煞气，盘古斧亦是光芒大放，盘古威压铺开，三清此刻体内血液都不由澎湃起来！
巫族显然要在此举间真正决一高低！
帝俊见此，也不由一怔，而后一双眸子也冷了下来。
巫妖二族如今势态无比相近，他亦是知晓帝江所想。
当下，帝俊神色也瞬间冷峻下来，看着那圣人道体，前所未有的战意在此刻爆发！
“白泽！”帝俊低喝一声。
“是！”白泽高声答道。
“周天大阵，杀！”白泽怒吼。
顿时间，妖族对应的亿万星辰之力无不是凝聚于一万多杆星辰副幡，而后由副幡凝聚至三百六十五杆主星辰幡，最后凝聚在妖皇帝俊与咬后羲和身上！
“破！”
帝俊怒吼一声。
被阴阳轮盘死死扼制住的太阳太阴星辰骤然光华大放，竟是在这一刻破开了阴阳轮盘，而后太阴太阳两颗星辰极速膨胀，刹那时间已然达到数万里之庞大！
天地之间，唯有无尽星辰之力和那冲天的煞气萦绕。
老子等一众得紫气预定的圣人存在，此刻亦是如面对大海海浪的船只，心中震撼起伏，亦是波涛汹涌！
柳烽看着巫妖二族如今那拼杀之战意，此间斗法已到了最关键时刻。
“镇压！”柳烽冷声开口。
而后，两尊圣人道体周遭道纹疯狂蔓延，眨眼之间万千道法凝聚出的大道道纹已然笼罩了所有一切。
“镇！”两尊道体同时低喝。
大道纹路瞬间化作一条条坚不可摧的锁链，它们来回穿梭，无论你是星辰之力也罢，无尽煞气也好，尽皆臣服于这大道规则之内！
太阴太阳星辰如困笼中两只猛兽，来回冲撞，将大道规则震碎，可是却又有数不尽衍生出大道锁链将其束缚！
而此刻，盘古斧上密密麻麻锁链将其包裹、缠绕、绞杀！
十二祖巫凝聚亿万巫族煞气，在这一刻却依旧无法挥动！
“散！”柳烽抬手之间。
两道圣体再动，大道法则萦绕之下，太阳太阴星辰骤然坠落暗淡无光，盘古斧怦然炸裂，化作无尽狂暴煞气！
巫妖二族亿万族人无不是闷哼一声，身形朝着后方连连倒退，大阵被镇压，一个个无不是脸色苍白！
巫妖二族此刻都陷入了茫然！
输了，竟然还是输了！
帝俊心中万千不甘，可是面对这结局，就有最有力的证明，任他万般不甘，却依旧无力回天。
十二祖巫无不是面色发苦，其中最为暴躁的共工此刻已然有些呆愣，他万万没有想到，这世间还有比他十二诸天神煞大阵更加强悍存在
柳烽此刻方才道：“如今二族可否愿意停战？”
帝俊脸色难堪，对于此间战败，他心中更多的是失落与惆怅。
帝江亦是如此，对于这结果，他们心中难以接受。
可是，既已承诺退兵，他们自然也不会出尔反尔。
二人无不是宣布道：“今日我二族愿意止战！”
闻言，女娲眼眸满是激动，她亦是知晓，柳烽师兄定然能够成功！
准提接引此刻咽了口唾沫。
方才大战，他们亦是深刻认知到自身实力欠缺，闻得此间巫妖二族止战，心中百感交集。
“这等功德，不，这等苦难竟让柳烽师兄一人承担，我二人心中难受啊！”
若是他们，他们怎么也得和其他师兄弟分担此间痛苦，当然自然顺便还得分担些功德。
可是，让他们向柳烽师兄开口，他们哪里敢？
柳烽师兄动不动便要送弑神枪，这谁敢接？
通天此刻脸色涨得通红，“圣人威压，果然，圣人之下皆蝼蚁！”
老子眼神之中，也是流露出对于圣人之位的渴望！
然而，原始此刻最是心如死灰！
他最不愿见到的事情，可偏偏就是发生了！
原始突然眸子一转，不带任何感情恭维道：“柳烽师兄果然道法高深，我等佩服。”
柳烽闻言眉头一挑，原始能够说出此等话，他可不信就没有后话。
果不其然，原始便又接着道：“如今巫妖二族停战，可巫妖二族同属洪荒，双方摩擦不断，今日止战，明日再战，这又有何意义？还望师兄指点。”
闻言，众人眉头也不由得皱了起来，原始这话却是说的一点都没错。
帝俊与帝江也不由对视，而后皆是冷哼一声。
柳烽却是淡淡一笑，朝着原始点头道：“师弟说的倒是不错。”
原始闻言，心中冷笑：“我且看看，你又有何方法能够解决此事。”
然而柳烽却是又道：“前来之际，我便已想出了应对之法。”
闻言，原始一愣，当即只觉有些脑子发懵，这也又有应对之法？
这可是他突兀灵光一现而想出的巫妖根本冲突问题，本想拦住柳烽，却不曾想柳烽竟已有解决之法。
随即原始强忍着不甘，问道：“敢问师兄是何解决之法？”
柳烽道：“至此之后，妖族管天，巫族管地，你们二族以为如何？”
帝俊与帝江闻言，眼睛都不由得一亮，如此方法对二人都公平，他二人自然不会拒绝。
“那边依道兄所言。”二人点头道。
柳烽再次看向原始，眼含深意笑道：“师弟，可是还有什么问题？”
原始只觉脸颊滚烫，立刻摇头：“没……没了……”

到访万寿山
“既然如此还望二位道友能够履行今日承诺，分管天地，为洪荒众生谋福。”柳烽朝着巫妖二族示意道。
“道兄之言，帝俊谨记于心。”帝俊拱手行礼。
“我等亦是如此。”帝江也拱手道。
说罢，两人相互敌视一眼，而后各自带领两族中人返回。
日后二族分管天地，近些时日想来是不会再生什么事端。
而在巫妖二族退下之后，混沌之中紫霄宫内，鸿钧老祖微笑俯瞰洪荒大陆，不由得点头。
而此番天道亦是有感，此番劝阻巫妖二族大战挽留无数洪荒生灵，一道庞大天道功德便是直接降落在柳烽身上。
功德之数已然是达到了数千万之多！
柳烽微微一笑，哪怕千万功德在他眼中也不过是浮云而已。
倒是应该可以将先天灵宝提升高一个等级，可若是想要直接提升至功德至宝这般存在，却怕是又不够。
可多少也能做点事吧。
柳烽心中瞥了瞥嘴道。
也得亏柳烽是在心中这般说，否则那准提接引二人简直是哭出来的心都有了！
那可是足足数千万功德啊！
一位位准圣大能见得如此这般多功德，眼睛都不由得直了！
如今洪荒之中，除了先天灵宝之外，那便数功德最是急缺。
而在斩尸之法尚未盛行之前，功德便是所有大能梦寐以求得存在。
特别是此刻伏羲，看着那数千万功德眼睛都不由直了！
如今他斩尸之法无望，亦是想以功德之法成圣，可是此法之难，非同小可。
如今柳烽出手便是得数千万功德之多，可是方才聚集了六位准圣依旧无法劝动巫妖二族，这功德可不是那么容易便能得来的。
而准提接引面色越发悲苦，心中悲呼：“我等自西方风尘仆仆而来，即便没有功德，却也可见我二人心诚，天道为何不怜悯我西方？我西方疾苦啊！”
当然，这些话他们也就只敢在心中说一说，面对柳烽，他们是真的畏惧。
当即二人是没法再待下去，眼不见心不痛。
二人立刻行礼道：“师兄救苦救难，道法玄妙，如今此事已解决，我等也是要回西方好生修行。”
柳烽淡淡点头，二人随之离去。
而老子也朝着柳烽拱手示意：“师兄，我便也告退。”
说罢，也是转身离去。
而那原始亦是同时拱手，而后便头也不回的快速离去。
“这原始，好生无理！”通天立刻怒道。
柳烽抬手阻止，“无妨。”
随后女娲伏羲也是相继道别。
而柳烽看着最后留下的通天，道：“你先行返回东海修行，此番巫妖大战已过，我答应红云道友要前往万寿山一趟，如今自然不能失约。”
通天闻言点头，“师兄慈悲，我便先行告退。”
柳烽点点头，通天也是朝着东海返回，此番大战与斗法彻底震撼到了他，对于圣人境界心中越发迫切。
而且他拥有着鸿蒙紫气，参悟也是有些感悟，若非巫妖大战将他惊动，他亦是要沉浸于参悟紫气的修行之中。
而柳烽亦是朝着万寿山而行。
而在万寿山中，镇元子仿佛瞬间苍老了千万岁，一张脸上失了神采，眼神之中亦是浮现一抹落寞神伤。
红云终究还是未曾逃过劫难抵达巫族，可就算如此，他也不该丢了性命才是。
然而偏偏红云这老道碰上的是那鲲鹏，那鲲鹏阴险奸诈，为人更是心狠手辣。
若非如此，最终无奈交出鸿蒙紫气，却也只是失去了这般大机缘，何已落得丧命的下场？
早知如此，他说什么都要叫红云交出这紫气，就算给了妖族，也能换一个成就准圣的机遇，至少是能与妖族交好，还能落得一份小机缘。
然而，再多的不解与悔恨却也来不及，所有的一切都已然不可再逆转。
镇元子心中含恨，恨不得此刻便能将那鲲鹏碎尸万段，为他好友红云报仇雪恨！
可是，随即他却又是一阵苦笑。
要是鲲鹏如今也是准圣境界，若是正面相斗，他还未必是那鲲鹏的对手，而且哪怕鲲鹏修为没有他高，可他却是妖族之人，身为准圣妖族自然不可能看着他陨落。
念及至此，镇元子悲愤难掩，眼眶亦是泛红。
而后他又看了看眼前的万寿山，心中越发的悲痛。
看着他已然不知生活了多少万年的万寿山道场，如今承受巫妖大战，整个万寿山山体都已坍塌大半，生灵更是死伤无数。
身为准圣，道场被人破坏成这般模样却是无法找对方讨回公道，镇元子心中无比悲凉。
镇元子苦苦一笑，看着天幕：“若是你这老道还在，怕是又要笑话我了。”
“可是你这贪嘴的老道不再，我那人参果日后又怎吃得完啊？你还没有帮我这万寿山种满人参果树呢！”
镇元子越想越觉得心如死灰，仿佛一瞬间洪荒已经变了天一般。
而在其身后，清风明月两个道童已经忍不住哭泣起来，平日里红云老爷对他二人极为善良，还赐予他二人不少宝物，自家老爷惩罚他们之时，红云老爷亦是会帮他二人求情。
可是日后却再也见不到红云老爷！
两个童子又看了看自家老爷道场，只觉是更加凄凉。
二人却是又不敢放声大哭，生怕惹了自己老爷伤感之处，整个万寿山都呈现出一副荒芜悲惨之感。
也就在此时，万寿山中却是响起了一声轻叹。
清风明月听到这叹息声不由一惊，当即抹了一把鼻涕眼泪：“来……来者何人？”
话音落下，二人便是见到柳烽此刻已然出现在了他二人身后。
二人见得柳烽先是一怔，随后又是狂喜，转而又是悲痛，复杂的情绪在二人脸上变化。
“柳烽老爷！”最后化作一抹悲呼。
两人见到柳烽，心中压抑情绪却是再也忍不住，便是嚎啕大哭起来，泪水不断往下掉。
而被二人这一声喊，原本失神的镇元子亦是惊醒，立刻也是察觉到柳烽所在，再看到柳烽之后，镇元子亦是感情复杂，最后无奈叹息一声。

老友再见，知己难寻
“见过柳烽道兄。”镇元子面色悲凉，他亦是想恭敬行礼，可是却发现心神疲惫。
柳烽摆手道：“道友不必多礼。”
镇元子原本想挤出一抹微笑，可是自己已然察觉这笑怕是比哭还难看，随即却是直接摇头无奈。
柳烽见此，无奈叹息。
随后道：“镇元子道友，红云道友之事，我亦是无法随意出手。”
镇元子点头：“道兄无需解释，我亦是知晓。”
随后柳烽也未多说，直接将腰间九九散魂葫芦拿出。
“这……”
镇元子一愣，红云的九九散魂葫芦他怎能不知。
可是，他却没想到，这九九散魂葫芦最终落到了柳烽的手中。
镇元子叹息一声，“也好，这老道留一遗物未被人夺去已是幸事，但凡有人见此葫芦，总归还能想起这老道。”
然而镇元子话音落下，却是听到九九散魂葫芦之内传来一道略微抽噎之声：“你这老道，我都还没有死透，你就说这是我的遗物。”
镇元子闻言再次大惊，看向柳烽，双眼瞪得溜圆。
他自然知晓，柳烽不会跟他开这样的玩笑。
可是看着这九九散魂葫芦，他依旧不敢相信这是事实！
“不用震惊了，你这老道难不成听不出我的声音了不成？”九九散魂葫芦内再次传来红云的声音。
“你还没死？！”镇元子喜极而泣。
红云不满道：“你这老道，难不成巴不得我死不成？”
镇元子闻言也不由尴尬，随即哼道：“你这老道可是说了成圣之后要将我这万手山种满人参果树，现在倒好，你倒是半路便逃了！”
“如此也就罢了，你竟然到了我这万寿山也不开口，故意要看我笑话不成？”
镇元子声音好是带着一丝怒意，然而脸上却是笑开了花。
一时间九九散魂葫芦内又是一阵沉默。
并非是红云不想说话，可是哪怕仅仅剩下魂魄，却依旧让红云内心感动，好似哽咽住了一般。
跟随柳烽来到这万寿山，见得镇元子与清风明月二为小童的悲凉模样，又看到万寿山遭此劫难被毁去大半，红云内心之中亦是愧疚难忍。
一时间竟是不知该如何开口，以至于开口时，声音也不由得哽咽起来。
此刻镇元子提及，红云又只觉心痛，此番劫难却是惹得镇元子这万寿山变成如此，他也是万般愧疚。
“你这老道，故意要在柳烽道兄面前拆我的台。”红云亦是斗嘴道。
镇元子也是毫不客气道：“谁让你故意让我出丑在先。”
柳烽见此也不由会心一笑。
在这残酷洪荒之中，红云与镇元子能够交此等知己，亦是一生之幸。
随即，镇元子激动神色减弱两分，带着几分担忧道：“柳烽道兄，如今这老道是何情况？”
闻言，柳烽脸色也是浮现一抹凝重，道：“不满道友，红云道友如今神魂已然飞散，否则鸿蒙紫气也不可能脱离体内，不过好在有一丝魂魄被红云道友九九散魂葫芦保护住，如此才能有今日你二人相谈。”
闻言，镇元子脸上不由浮现一抹失落，虽然他猜到可能是这样的结果，但是得以证实之后，心中失落依旧难掩。
镇元子咬牙狠狠道，“该死的鲲鹏，当真是心狠手辣！”
“鲲鹏如此恶毒出手，委实是心狠，可是他身为妖族妖师，身怀大因果大机缘，哪怕我出手也只是斩杀他的恶尸，不能将其斩杀，还望道友赎罪。”柳烽歉意道。
闻言，镇元子又是一愣，随即大喜道：“道兄竟然已经出手镇杀了他的恶尸，好好好！这鲲鹏就该死，唯一可惜是没法将其斩杀！”
随后镇元子又连忙道：“道兄此举已然沾染上了因果，可谓是仁至义尽，道兄若是再说抱歉，我等当真就不识好歹了！”
红云亦是感激道：“若非道友，我如今怕是便无法与这老道再次相见，我已是心满意足。”
闻言，镇元子再是面容一苦，心中不是滋味。
红云却是宽慰道：“你这老道，无需如此，总归是有相隔之日，如今你都已度过几千万个岁月，怎得还这副模样。”
镇元子都被教训得一愣一愣，不知道还以为陨落的不是红云而是他一般。
而此刻，柳烽却是道：“红云道友之事牵连颇深，亦是有我的因果在其中。”
“红云道友如今处境，我亦是没有办法，不过还请镇元子道友放心，你二人定会有再相见之日，只是其中天机，我亦是不可泄露。”
闻言，红云与镇元子皆是震惊！
洪荒陨落之人无数，其中也不乏准圣存在，如那东王公，其身为众仙联盟盟主，可还不是陨落。
而如今，红云虽留存一丝魂魄，可这丝残魂却不足以支撑肉身复原，若非九九散魂葫芦，不出一时三刻红云便是要彻底陨落。
哪怕就连是红云，也没有想过还有其他机会。
此刻听闻柳烽所言，如何能够不兴奋？
活着总归比死了强，何况还能与镇元子相见，亦是让红云充满了期待。
“多谢柳烽道友！”镇元子与红云皆是拜谢。
同时，内心之中亦是震撼柳烽之强悍！
他们亦是知晓，此举乃是违背天道运转，所以柳烽既然说有方法让他二人相见，他们亦是不再过问。
这洪荒之中，他们不知道鸿钧老祖能不能做到让红云死而复生，哪怕就是能做到鸿钧老祖也不可能这么做。
所以这洪荒之中除了柳烽能够做出如此惊天之举外，其余人根本没有这个实力！
柳烽摆手，“当日二位道友能够在不知妖族动向便来到我蓬莱仙岛，我所做也不过是举手之劳。”
当下没有了生死两隔的痛苦，万寿山中气氛也是立刻变得轻松起来，就连镇元子看着这坍塌近半的万寿山，也唯有劫后余生的庆幸！
柳烽看着镇元子，也是会心一笑。
随后他又向这万寿山，随即道：“道友本不该承受如此因果，这万寿山如今气运受损，我亦是过意不去，我便帮道友修复这万寿山吧。”

修复万寿山
柳烽话音方才落下，随后便只见他手掌一抬，顿时之间万寿山地脉当即隆隆作响。
镇元子看着这一幕，眸中满是震撼，肉眼可见他这万寿山倒塌的一半此刻便是直接在柳烽手中重新“长”了出来！
那可是足足蔓延数十万里巨大山脉，山脉凝聚大地地脉之势，可不是轻易把土石覆盖上去便可，而如今柳烽此举，却是完美契合地脉之势，万寿山之地脉气运瞬间几乎恢复如初！
唯有地脉气运相连，他这万寿山这一场大战中的损失才可得以最快恢复，若是仅有土石堆积，不出多时，便是要被生活于其中生灵毁坏。
“这……”镇元子激动得已经说不出话来。
万寿山乃是他的道场，被人破坏成如此模样，他自然是最心痛之人，而如今柳烽抬手将他道场恢复，他心中亦是充满感激！
“多谢柳烽道兄出手！”镇元子当即拱手行礼道。
若是让他自行恢复万寿山受损气运，怕是没有数百年都难以完成！
柳烽摆手，随后又看了看这万寿山，断裂地脉处虽然已经被他修复，可是此番遭受巫妖二族大战的破坏痕迹，依旧极为明显。
万寿山中，死去的生灵与草木之精亦是不可能复活，导致这万寿山多处光秃秃，显得极为别扭。
如此，自然是不行。
柳烽没有多说，直接抬手在这万寿山中播种下蓬莱仙岛与泰山中仙草灵根的种子。
这些仙草灵根种子无不是蓬莱与泰山中灵根中的上品，遇土而长，吸收天地之灵力，顿时原本显得疮痍的万寿山，已是多出一抹生机。
“柳烽道兄之恩，这叫我如何能还得起！”镇元子连忙制止柳烽道。
这些仙草灵根无不是上品，若欲灵力充盈之地，日后定可得机缘化形，他这万寿山虽灵气不弱，可是怎能与泰山和蓬莱相比？
如此，简直就是浪费了。
“道友有人参果树，也是这些灵根的机缘。”柳烽淡淡道。
“这可使不得，道兄如此助我，我已不知该要如何回报，如今不消百年我这万寿山定然可以恢复，道友又何必浪费这些好东西。”镇元子还是连连摆手道。
柳烽看着镇元子，随即一笑道：“如今万寿山灵力还不充足，或许有些浪费。”
“既然如此，让道友这道场灵气充沛起来不就不算浪费了。”柳烽说着，不待镇元子反应，抬手之间便是打出一道庞大功德。
那庞大功德笼罩整座万寿山核心之地，在此范围之内，草木精华无不是得到功德机缘，至于万寿山生灵，更是兴奋得大叫连连！
如此庞大功德直接降落在万寿山，方才种下的仙草灵根无不是极速发育，而这万寿山植被亦是疯狂生长！
顿时之间，原本那光秃秃的山脉此刻再也看不到青黄不接如秃头般的情形，原本遭受巫妖大战而损失气运的万寿山在此刻已然弥补十之八九。
剩下的一些，恐怕不出十数年，便能再次让万寿山从归巫妖战斗前的模样。
而且，得此功德的生灵亦是受益匪浅，虽不能完全弥补他们失去家人伙伴的痛苦，可是却让他们就在万寿山的信念变得更强！
镇元子简直快要傻了一般，他是万万没有料到，柳烽竟是说出手就出手，一出手那便是百万功德！
镇元子苦笑道：“道兄，你知晓我不是这个意思。”
柳烽摆手：“如此功德，能造福一方生灵，也不打紧。”
闻言，镇元子也是无奈。
若是换作洪荒其余人，镇元子绝对要说此人打肿脸来充胖子，可是柳烽却是要除外。
他可是缕缕见柳烽出手，那根本就不是缺功德主儿啊！
镇元子只得苦笑，眼中却是有掩饰不住的兴奋。
方才所有的苦楚与悲凉皆是在此刻一扫而空。
红云老友不但没死，而且柳烽更是承诺他们日后定能相见，而如今万寿山也已然完全恢复，所有的一切都恢复到了大战前的景象。
从地狱到天堂，就连镇元子都不由得有些恍惚？
然而，此刻柳烽却是将目光落在了镇元子的身上。
此番，镇元子操控着地脉之书，不知抵挡下多少位散修一同发动的进攻，而且其中也不乏有着准圣修士存在。
后续撤去地脉之书制造红云逃遁的机会，亦是受了不轻的伤势，若非如此红云也不可能被妖师鲲鹏如此轻易的抓到了死穴。
当即，柳烽掌心一翻，顿时掌心之中便是多了一捧水。
当这一捧水出现后，刹那之间，就连空气之中都蕴含着强大的生机，嗅上一口，便只觉肺腑之间浊气消散，其内充满着造化之玄奇！
“这是……三光神水！”镇元子立刻便是认出此物惊呼道。
对于三光神水，他也是记忆无比深刻，那可是能够以磅礴生机直接孕养出第二颗人参果树的存在，当日他亦是仔仔细细观察了三光神水一番。
“没错。”柳烽点头。
“三光神水有着白骨生肉之奇妙，其中蕴含着磅礴生灵力量，对于修士伤势恢复亦是有着不错的功效，道友尽快服下，如此也好早些恢复你这一身的伤势。”柳烽淡然道。
镇元子听着柳烽的话，当即是瞪大了双眼，眼中满是不可置信！
“这……这也是给我的？”
三光神水何其珍贵？
如此宝物，他是想都未曾想过，结果柳烽却是直接便要赠与他，哪怕是他也是措不及防。
柳烽一笑：“这是自然。”
镇元子心中虽是渴望，可依旧拒绝道：“道友门下追随者众多，此宝物定能有用武之地，如今若用在我身上，那简直太浪费了！”
柳烽无奈道：“我那三光神水池池水众多，如今道友不要，我亦是涌来浇灌蓬莱与泰山，道友无需客气。”
闻言，镇元子简直要吐出一口血来！
什么？
用三光神水浇花养草？！
这简直就是天大的浪费啊！
可是，他却也是十分相信，柳烽就是能干出这等让他们这些人心肝疼的事儿。
当下，镇元子亦是不再拒绝，拱手道：“那便多谢柳烽道友！”
柳烽一笑，随后便将三光神水送于镇元子，镇元子也是不再扭捏，一口吞服了下去。

女娲寻机缘
当三光神水入体，镇元子只觉一股澎湃生机化作一股暖流瞬间便已是将他全身游走了一遍。
体内原本气机阻塞之处无不是如寒冰遇暖阳般迅速散开，那等玄妙舒服之感根本不是言语所能够表达。
镇元子体内伤势在这三光神水作用之下迅速愈合，良久之后，镇元子方才自这美妙感觉之中醒悟。
一口浊气呼出，体内混乱气机尽数消失不见，此刻他的修为比之受伤之初不但没有减弱，反而在这三光神水作用之下，竟是得到了提升！
镇元子激动得已然身形有些颤抖：“镇元子多谢柳烽道兄！”
若非是柳烽出手，他身上伤势怕是便要数百年岁月方才能够得以恢复，而等他恢复伤势之后，再来恢复万寿山，又不知要多少个年头。
如今柳烽不但将他万寿山修复，而且就连他的伤势也是一同治好，如此足足要省去他上千年的时间。
如今巫妖二族战起，时间宝贵，有上千年岁月，至少他修为能够得已精进，亦是多一份自保能力！
柳烽微微一笑。
而如今，镇元子伤势已然恢复，万寿山也得已再现战前之灵秀，柳烽此番来万寿山的事情也处理完。
柳烽当即也未逗留，道：“既然如此，那我便不打扰道友修行了。”
镇元子连忙躬身送行：“道兄大恩，镇元子没齿难忘！”
清风明月童子也是连忙行礼道：“恭送柳烽老爷！”
柳烽微笑点头，而后便是直接从万寿山中返回了蓬莱仙岛。
如今，巫妖已是生出第一次大战，也可谓是巫妖量劫拉开序幕，此间洪荒也是要大变天，这些年洪荒怕是要不太平了。
当下的洪荒，仿佛都憋着一口劲一般。
如今三清早已分家，可是此刻三人目标却是相同，那便是成圣！
唯有成就圣人，方才能够有跳脱洪荒的资本，他们亲身经历过巫妖此间大战，亦是清楚认知到，若不成圣，他们日后甚至要被巫妖二族一直力压一层。
而柳烽那两尊圣体出手，亦是彻底激发他们对于圣人的渴望！
而西方二人亦是知晓，日后洪荒若他西方二人不能成圣，那他西方便真的要永远贫瘠下去，所以二人也没生什么幺蛾子，皆是老老实实感悟鸿钧老祖所赐下的鸿蒙紫气。
而巫妖二族亦是元气大伤，无不是萦绕着一股危机之感。
如今他二族大阵如此强悍，可是就算如此却依旧无法达到能够与圣人抗衡的程度，若是日后鸿钧老祖座下弟子尽皆成就圣人之位，他们又当何去何从？
他们决然不甘心成为如龙凤麒麟三族这般，成为洪荒的淘汰者。
他们想要做洪荒的霸主，成为洪荒最高贵的种族，成为不朽的存在！
而如今大战，二族无不是伤了元气，死伤亿万族人，哪怕二族势大，却也不可能迅速恢复。
而洪荒也是得已喘息的机会，在巫妖大战生灵涂炭之后，也是好不容易过了数百年的安生日子。
可是，这一日，在凤栖山中修行的女娲，却是秀眉微蹙，脸上带着一抹愁苦之意。
巫妖大战亦是让她清楚知晓，这洪荒之中根本的话语权还是实力。
她虽然不想以强大实力去压迫他人，可是面对着洪荒种种残酷暴力之景象，也唯有以实力才能庇护一方。
所以在巫妖大战结束之后，她亦是返回凤栖山中潜心修行，想要感悟鸿蒙紫气中造化大道。
数百年时间过去，她也并非没有所得，她如今修为也已经达到了准圣中期，斩去二尸。
可是后来百年时间，她却无丝毫精进，所以她方才会露出这般苦恼神情。
而同样在凤栖山中修行的伏羲也立刻察觉到了女娲的异常。
此刻也不由自修行中醒转，看向女娲道：“女娲妹妹，何事让你如此苦恼？”
女娲闻言，皱着眉头对伏羲道：“伏羲哥哥，如今我感悟鸿蒙紫气似乎受到阻碍，如此百年时间，再不像先前那般能够感悟鸿蒙紫气有所得，冥冥之中我感觉似乎欠缺一份机缘。”
伏羲闻言，也是点点头。
随后他便是记起了当初鸿钧老祖于紫霄宫所言，当下道：“女娲妹妹，你可还记得鸿钧道祖所言，鸿钧道祖也曾言你有一番机缘可做，想来那机缘定是你突破圣人的机会。”
“可是……我如何能够寻得到那机缘呢？”女娲又问道。
伏羲闻言皱了皱眉，随后道：“既然是机缘，想来定会有来临之日，女娲妹妹你在这凤栖山中无法感悟鸿蒙紫气，不如便游历洪荒一番，或许便是寻到了那机缘。”
闻言，女娲思索片刻。
如今在这凤栖山中修行也是无法精进，倒是不如便听伏羲哥哥所言游历洪荒，或许还当真能让她撞上鸿钧道祖所讲的机缘。
当下，女娲也点头道：“那便依哥哥所言，我如今前往洪荒一番，看看能否寻得那机缘所在。”
伏羲微笑鼓励道：“既然鸿钧道祖所言，那自然不会作假。妹妹，你也不用担心，机缘到来之时便是你成圣之日。”
女娲也是微笑点头，随后便是离开了凤栖山，往洪荒之中而行。
既然是为了寻找那不知在何处的机缘，女娲也没有刻意往特定方向走，便是在这洪荒之中随意行走。
可是不出多时，她原本微微放松的心情，此刻又变得沉重起来，一张俏脸上也是又覆盖上了挥之不去的愁意。
如今这洪荒之中，千万种族，无不是凶残至极！
在这洪荒随处可见，大小种族之间的凶狠缠斗，他们无法像巫妖二族争斗那般毁天灭地，可是却也在争斗之中不时便是有族人死去，鲜血抛洒在洪荒之中，当真是血腥至极。
越是在这洪荒中游历，此等景象便是越发层出不穷，就连女娲甚至都快要麻木了一般。
可也正是连她都生出的麻木之感，便是最让她痛心之处。
“这洪荒生灵便没有一个种族能够温良恭俭让吗？洪荒诞生这些生灵，难道本意就是让他们不死不休的拼杀吗？”女娲甚至已然有些迷茫。

柳烽解惑
女娲满面愁容，在不知不觉之间，却是只觉微风拂面，空气之中带着湿润的水汽，其中还夹杂有淡淡的咸味。
女娲自恍惚中回神，方才察觉自己竟是到了东海边缘。
女娲望向东海，心中忽然生出一丝希冀，如今既然到了东海，那自然是要拜访柳烽师兄。
而她被困在准圣境界，或许柳烽师兄亦是能够指点她机缘所在。
念及至此，女娲也是不再犹豫，直接便是朝着东海行去。
来到海畔，女娲便是躬身行礼道：“师妹女娲，前来拜访柳烽师兄。”
蓬莱仙岛之中，柳烽此刻亦是露出一抹微笑，抬手一道虹光接引，下一刻女娲便是直接出现在了蓬莱仙岛之中。
女娲见得柳烽，又是躬身行礼道：“师妹女娲，见过柳烽师兄。”
柳烽淡淡摆手：“不必多礼。”
柳烽目光看向女娲，温和道：“女娲师妹如今正是修行关键时期，来蓬莱仙岛可是有何困惑？”
女娲闻言一怔，而后脸上亦是露出多日来的苦闷模样。
女娲叹息一声：“此番前来东海并非我本意，可却正如师兄所言，女娲心中有困惑难以自行参悟。”
柳烽看下女娲淡淡点头：“你但说无妨。”
女娲皱了皱眉，而后说道：“如今洪荒巫妖二族无不是好勇斗狠之辈，上一次巫妖大战，便是不知道让洪荒多少生灵惨遭劫难，我心中亦是悲痛。”
“而我亦是知晓，洪荒之中实力为尊，唯有足够强大的实力才能够庇护一方，就像是柳烽师兄这般！”
说着女娲充满崇拜的目光看了柳烽一眼。
而后又继续道：“所以我于凤栖山中想要参悟师尊所赐予的鸿蒙紫气，可是在我达到准圣中期之后，便是无论如何都无法斩去第三尸，亦是记起师尊曾言我有一场机缘，如此便是于洪荒游历，想要寻找师尊所言的机缘。
说到这里，女娲脸上心痛模样越是明显，女娲摇头叹息道：“可是在我游历洪荒大陆之际，却是发现洪荒杀戮无处不在，种族之间皆是残酷杀戮，时有灭族之事发生，我亦是不知，哪怕成就圣人，就真的能够改变如今洪荒模样吗？”
女娲痛心疾首，而后带着茫然的目光朝着柳烽落来，道：“还请师兄为我解惑。”
柳烽看着女娲神情，当真叫人要忍不住心生怜爱之意。
柳烽点头，女娲所言亦是洪荒现状。
随后柳烽眼底闪过一抹精光，试探开口问道：“如今洪荒生灵，已受洪荒影响，好战已然成为本性。然而女娲师妹可是有想过，如若能够创造一个种族，或许这等情况便能有所好转。”
女娲闻言，不由得愣住，柳烽所言，她根本不曾想到过，创造一个种族，如今洪荒生灵可皆是天道运转衍生而出。
自行创造种族，这等想法还未曾在女娲脑海中出现过。
随即女娲不由问道：“师兄，如今洪荒生灵无不是洪荒演化而出，若是我等自行创造种族，岂非天道所不容？”
柳烽闻言微微一笑。
“师妹，如今巫妖二族争斗，若不阻止，当真可能让洪荒生灵百不存一，师尊让我等劝阻巫妖二族大战，亦是说明巫妖二族大战，乃是有伤天和，若是真让二族战个不死不休，那才真是洪荒之劫难。”
而后，柳烽又笑道：“而如果师妹能够创造一个种族，使得巫妖二族不在像如今这般鼎盛，分走其二族气运，日后哪怕巫妖二族再次生出争斗也不会像如今这般使得洪荒根基破损。”
“师妹可还觉得此举有违天道？”柳烽道。
女娲闻言，也是思索柳烽所言，深思其中变化，亦是不由点头。
柳烽师兄说的不错，如今巫妖二族一战，便让洪荒大陆生灵涂炭，其根本正是因为巫妖二族如今占据洪荒大陆气运，洪荒大陆无不是有着巫妖二族的部落与族人。
如若真的能够有一全新种族出世，分走这二族庞大气运，如此一来，巫妖二族发展会从根本被限制！
巫妖二族之仇怕是无法磨合，也唯有分去这二族气运，才是阻止巫妖二族继续祸乱洪荒的唯一办法。
“师妹，你意下如何？”柳烽看着有些发愣的女娲，笑着问道。
“而且，我隐隐感觉，师尊所说机缘便是在这场功德之中，所能功成，师妹或许能够直接借助天降功德，而成就圣人之位！”
女娲闻言，更是不由得大喜！
她亦是想通此间关节所在，若能成功创造出一个全新于洪荒的种族，天道必然降下功德，而她也可如柳烽师兄所言借助功德冲击自身境界。
如此一来，不但能够成就她自身功德，更是能够挽救洪荒众生，此举可谓是一举两得！
可是，很快她亦是察觉，创造一个全新种族那是何其之难。
而且，创造出的种族还要与巫妖二族分庭抗礼，在洪荒分得一分气运，那更是难上加难。
巫妖二族如今，那是除却圣人外无人能够匹敌的存在，洪荒之中可谓遍布两大族群。
如今巫族管地，妖族管天，亦是让他们之间发现极为迅速，怕是不出多少年，二族又可以恢复到上一次大战前的实力。
女娲心中也不由得打鼓，有些底气不足朝着柳烽问道：“师兄，此事可能功成？”
柳烽看向女娲一笑：“这便要看你了。”
“看……看我？”女娲更愣了。
“师兄难道不一同创造这种族？若让我创造这全新种族，我如今尚且不知该要如何。”女娲摇头，不自信道。
柳烽思索片刻道：“此间我自然会辅助于你，师妹若此刻尚且不知如何做起，不如以这东海泥沙先塑造你心中所想全新种族外形，先有其形，后补其神，想来能够轻松一些。”
女娲闻言，也是不住点头，而后对着柳烽赞道：“师兄智慧，让师妹佩服。”
柳烽一笑，而后道：“师妹谬赞，师妹不妨试试。”
女娲当即点头，被柳烽这般鼓舞心中也是多了一分自信！

创造艰辛
女娲在听从柳烽所言后，立刻便是来到东海海畔，寻得一条泥沙丰富的河流可是按照柳烽所言，开始捏起了泥团。
女娲皱眉思索着，手中一个个泥团快速变化，时而如飞禽鸟兽，身后长有双翼。
时而又是身具四足，如那四蹄走兽一般。
亦是有全身鳞甲，如这东海海域中生活的水族。
只是女娲方才将其造就出来，便又被她自己给快速否决。
随后她又开始苦思冥想，其手中泥团亦是被捏出千百种形状。
一旁柳烽见得，也是不由得憋住笑，生怕打散了女娲自信心。
而女娲却是一本正经不断创造，只是想要创造一个全新的物种何其之难，女娲手中的泥团也不免被捏的千奇百怪。
有些泥团乃是水中鱼族之身，可是身下却是有着四蹄，后背更是生出了双翼，如此怪物模样洪荒之中若是非得去寻，还未必没有。
只是女娲不喜其争斗，所以其面容却是呆萌可爱，一双大眼睛水汪汪，如此有冲击的画面，也亏得是柳烽忍得住。
而亦是有走兽之身，可是身后却是有着长长的尾巴，后背长有一双肉翼，可做飞行之用，平时亦是可以辅助自身行动，模样怪异。
而其最为统一的是他们呆萌而不具任何攻击性的脸。
女娲都不由看着这些怪物模样被逗乐了，只得自己不断摇头。
而后，女娲亦是想到了乌龟，性情温和而且自身有着极为强大防御力量，所以其手中泥团立刻以乌龟作为原形创造起来。
只不过，女娲亦是善解人意的为这乌龟添上了一对翅膀，而后龟壳之下还生出双足，倒是将乌龟的全部缺点给弥补了。
女娲顿时是双眼大亮，邀功似得朝着柳烽望来：“师兄，你看如何？”
柳烽：“……”
“师妹……这会不会太草率了？”柳烽有些肝痛道。
若是后世人族都长这个模样，那柳烽此举可不是助女娲成就功德圣人，那简直是要让女娲背上骂名不可。
而他这位让女娲创造新种族的始作俑者，那当真是要遗臭万年，不，是遗臭亿亿万年！
女娲嘟了嘟嘴：“啊～？可我不觉得草率呀，这新种族可翱翔天际，亦是可于陆地奔走，还可于水中畅游，其甲壳防御力很高，可以躲避洪荒危机，如此不是很好吗？”
柳烽干咳一声：“咳……师妹，这……还是有点草率了，这个……新种族，不能一味躲避洪荒危机，你心中所想新种族虽和善，可却也不是贪生怕死之辈吧？”
女娲闻言，不由点头。
“所以，你在创造种族之时，不单单要考虑其自身能够抵抗洪荒多少危险，也非是能够承受越多风险越好，若是遇上风险他们只会逃亡，这亦是不行。”
“他们应该有自己的力量，面对洪荒困难能够拿起武器勇敢站出来，师妹你觉得如何？”
女娲闻言不住点头。
“师兄所言极是！我确实草率了，多谢师兄点醒！”女娲认真道，随即又将心神投入到了新种族得创造之中。
柳烽暗暗呼出一口大气。
这不仅仅是草率，那简直太草率了！
还好，女娲被他一通话给说服了，否则，后果不堪设想！
而后，女娲开始思索柳烽方才所言。
在她手中泥团亦是变了模样，柳烽看着女娲手中泥团模样，也是有些心惊肉跳，生怕女娲直接就给这新物种便是定了型。
而女娲手中新物种立刻又开始变了模样。
听从柳烽所言，女娲将那新物种龟甲去除，身后双翼也是被其抹去，而且身形也是越来越有了样子，四足变成了双足模样，柳烽见状心中也是暗暗点头。
可是不待柳烽心中吐出一口浊气，女娲便将那物种后背插上一根根倒刺，其模样确实如人族这般站立起来，可是其身躯确实太过魁梧。
柳烽心中欲哭无泪。
果不其然，女娲立刻又是欣喜朝着柳烽望来。
“师兄，如何？”
“这生灵后背具有骨刺，本身具有防御能力，同时亦是可以对敌时取出，面对洪荒劫难，想来能够有应对的能力。”
女娲邀功般说道。
柳烽心中有苦难言，朝着女娲露出一个有些辛酸的微笑。
日后“人族”若是这等模样，自己怕不想成圣都难，毕竟死了怕是都要被人撬棺材板活活骂活不可。
可是女娲说的去也并不是没有道理，毕竟创造一个新的物种，其难度太大，若非柳峰有着先入为主的观念，他也说不出此刻该要如何去创造。
但是，女娲造人此间关乎女娲成圣机缘，其中造化玄妙关乎重大，他也不可轻易插手。
当下，柳烽再次干咳一声：“咳……这，师妹，你觉得这是否有些鲁莽？”
女娲闻言，嘴巴又是嘟了起来，原本兴高采烈的表情立刻烟消云散，眼神幽怨瞪了柳烽一眼，满脸写着不高兴。
柳烽当即也不由有些头大。
“师妹，我并非想打击你的信心，可是你观这生灵，自身若是攻守兼备，反而怕是要没有弱小时的经历，不知弱小种族生存之道的不易，如此哪怕你创造出的新种族起初着实有着仁慈之心，可是长久下去未必能够保持这份仁慈。”
“我们亦是要让他们承受洪荒艰难，方才能够迎难而上，同时身居高位却又不会忘乎所以，如此才是我等心中所想。”
女娲闻言，也是不由点头。
可是，一时间，她的脸也不由沉了下来。
符合她心中理想种族，那根本就没有，也可以说是她无法将她心中理想具现化成为一个新物种的存在。
若是创造一个全新种族如此容易，也不会等到女娲因为创造出人族而得天道功德成就圣人之位。
女娲皱眉思索，突然她看着水面之中她还有柳烽的倒映，不由得眼睛瞬间亮了起来。
随后，她转头看向柳烽，越发肯定的点头！
若说她心中最为理想的新种族模样，那可不就是柳烽师兄这般吗？

神韵出
当即，女娲亦是没有犹豫，立刻便是开始捏造手中泥团，泥团在其手中立刻成就人形，其外貌与柳烽亦是有二三分相似。
女娲见得如此模样，顿时大喜。
而后再次邀功一般看向柳烽：“师兄，如何？”
柳烽见女娲手中泥人，脸上也不由露出一丝会心笑意：“可。”
女娲得到柳烽认可越发得开心起来，一双美眸已然弯成了月牙儿模样。
而后，女娲又看着水中自己倒影，抓过另外一块泥团再次捏了起来，很快手中再次多出一个小泥人。
这泥人模样也是与她二三分相似，女娲看着两个泥人，心中更加欢喜，而后，女娲便是于这河边不断捏造出一个个泥人。
柳烽见得如此景像，也是放下心来。
此刻女娲就如同小女孩一般，也是不顾及那么多，一双玉足于水中轻轻荡漾，自己更是找了一个舒服的姿势坐在了河畔旁。
不时捏出一个泥人，她便高兴的展示给柳烽看。
如此美好画面，柳烽也是在一旁静静观赏，将这副美景收纳于心中。
不多时，女娲身边便是多出了一排排小泥人，已然是将她身前位置全部占满。
女娲仰着头，微微思索片刻，而后手中点出数道灵光，灵光便是直接没入了一排小人体内。
那些泥人立刻以肉眼可见的速度开始变大，眨眼时间便是达到了与她和柳烽这般大小，可是也正因如此，那变大的泥人身上却是立刻出现密密麻麻裂缝，眨眼之间已是全部溃散，再次摔成一摊河泥。
女娲秀眉立刻皱了起来，原本欢愉模样亦是瞬间消失不见。
女娲随即便又是打出数道灵光没入新的泥人之中。
然而，那些泥人无不是像先前那般，方才变成她这般大小模样，便再无法支撑，直接溃散成一摊河泥。
女娲也不由被这问题所困扰，皱眉思索片刻后，依旧是不甘心。
随后，她小心控制着灵力输出，将灵力注入至一个泥人体内，果然情况立刻便是有了好转，那泥人变大后却还可以维持着本来面貌。
见此，女娲心中立刻又生出一抹喜悦之情。
随后她开始注入灵力，使得那泥人于这河岸行动起来，然而方才有所动作，那泥人立刻便是如先前那般，直接承受不住灵力，而后于女娲眼前从新变作了河泥。
女娲见得此等结果，心中失落全部浮现在了脸上，这泥人乃是她用心创造，可这结果却让她并不好受。
柳烽看着女娲神情，微微一笑：“师妹，能够达到如此境地已然是很好了，只是师妹有些太操之过急。”
女娲闻言，有些幽怨得瞪了柳烽一眼。
好似在说：“柳烽师兄你明明可以做，却还是偏偏要在这里看着我失败。”
柳烽尴尬一笑，女娲这倒是真的太相信他了。
创造人族，此乃女娲机缘，哪怕是他也同样只能辅助指引，可是其内里玄妙，哪怕让他来也同样无法做到。
柳烽当即说道：“女娲师妹，不论是何种族，其都离不开灵智，师妹如今已然演化其形，想来也可注入其神，唯有如此，这新生灵才能真正存活。”
“如今你这新种族模样，大多是面露欢笑，可实际这谈何容易，每一种生灵都有万千姿态，师妹你且静下心来。”
女娲闻言，也是露出了深思模样。
最后认真点头道：“是我太过贪功冒进，若非师兄点醒，我怕是不知何时才能醒悟。”
柳烽摆手道：“当局者迷，若是让我来，怕是要不如你。”
女娲没好气瞪了一眼柳烽：“师兄定是在骗人！”
柳烽也只得苦笑。
而后，女娲也不再强行让那泥人立刻便有了行走奔跑之力，而是尽心创造这泥人神韵。
她手中泥人不再是单一模样，而是有着喜怒哀乐，洪荒众生模样，皆可于其中找到相似泥人。
而此间，女娲也不过是花费了数月时日而已。
柳烽不由点头，果然这机缘非女娲不可，如此已然可见一斑。
而又过了数月时日，女娲身前泥人已然有成千上万，无不是栩栩如生，当真是叫人叹为观止。
此刻女娲再次捏造小泥人时，周遭已然开始出现道韵流转，亦是在这等道韵之中，那小泥人越发充满灵动气息，一股股造化之力在她手中小泥人身上流转。
经历岁月熏陶，女娲已然彻底将心神沉浸其中，待得她看着手中那几乎无暇的泥人，一时间她也不由得愣住了。
终于，她自其中回过神来，而她脸上也不再是着急模样，当她心神沉浸其中后，她亦是发觉她喜欢上了这件事情。
“师兄，我如今觉得正是时候展现其造化神奇时刻了。”女娲不再询问柳烽意见，而是直接道。
柳烽不但不恼，反而越发开心，女娲如此自信，亦是他最想看到的。
不过柳烽却是摇头微笑：“如今还不行？”
女娲闻言一愣，脸上亦是浮现疑惑神色：“这是为何？”
柳烽微微一笑，随后掌心一翻，掌心出现一团金黄泥土，而后道：“师妹且看。”
女娲顺着柳烽指引朝着他手中之物看去，此物身具造化之力，其内生机亦是非同一般，女娲一眼便已认出此为何物！
“这是九天息壤？”女娲震惊道。
九天息壤传闻那是可以与三光神水媲美的存在！
三光神水生命力那是何等浩瀚存在？
就连人参果幼苗都能在其浇灌之下方才有了如今蓬莱仙岛的人参果树，其所蕴含生命力之浩瀚非是一般人能够想象！
而这九天息壤可与其奇名，又怎可能是凡物？
“那些泥土只是普通泥沙，其内无造化之能，无法承受师妹道法，有此物相助师妹定能功德圆满！”柳烽道。
此物，正是在紫霄宫第三次听道后鸿钧老祖所赐，内里之机缘柳烽亦是知晓得一清二楚，而这洪荒也唯有他一人清楚而已。
女娲看着柳烽，一双美眸亦是精光熠熠，轻咬下唇，已是不知该说什么好。
良久方才深深朝着柳烽道：“女娲多谢柳烽师兄！”

女娲造人
女娲得柳烽相送得九天息壤，已然按捺不住心中激动情绪！
有这九天息壤相助，她成功的把握又大了一分！
柳烽见着女娲模样，微微一笑，又道：“九天息壤只是一物，还有一物亦是极为重要。”
说着，柳烽也没有犹豫，掌心又是一翻，一片荷叶已然浮现手中，而荷叶之内生机涌动不止，其内有晶莹水洼反射迷人光泽，空气此刻都充盈着灵力波动。
女娲此刻已然有些呆住。
“师兄……这使不得，这可是三光神水！如今大罗金仙想求少许都是无门，如此多三光神水，女娲万万不敢接纳。”女娲震惊摇头道。
柳烽却是直接将荷叶递到女娲手中：“你我同为道门师兄妹，我的自然也可算作你的。”
闻言，女娲的一张俏脸霎时便是泛起一抹好看的红晕，薄唇轻抿，当真是无限风光。
柳烽竟是一时不由看得有些痴了！
而后，柳烽干咳一声，方才算是从刚才的失神中回过神来。
而女娲亦是吓得身躯一颤，幽怨瞪了柳烽一眼，而后亦是不敢再去看柳烽，一张脸早已红到了耳朵根。
柳烽已然为其准备好了所有一切，女娲心中已然是极其感动。
“师兄，那我们便开始创造这新物种吧？”女娲声音轻柔，还未从方才情形中彻底恢复。
柳烽闻言也是点头：“我此刻也已迫不及待。”
随后女娲也不再犹豫，手中揉捏那九天息壤，顿时间那息壤之内便是溢散出一股股澎湃生机，而且成就人形之后，亦是自己膨胀变大，端得是玄妙非凡。
女娲此刻已然将这此法铭记于心，手中不停，在其身前顿时便是出现一个个泥人，而这些泥人却是神态各异，但无不是透着灵性，让人看一眼便是心喜。
不出多时，女娲与柳烽身前便是多出了百余个泥人，此等速度已是不可谓不快。
可是，如今女娲并非是一时兴起为之，她此番乃是为了创造出一个全新的种族来！
而即是种族，莫说如鼎盛巫妖二族这般族人过亿之数，但凡是小种族，人口也是至少成千上万方才可称为种族。
柳烽见此，对女娲道：“师妹，你不觉此法捏造泥人太慢了？”
女娲闻言，已然猜到柳烽或许有其余方法，不由问道：“师兄可是有何办法改进？”
柳烽道：“师妹可还曾记得当初你在不周山所得的先天葫芦藤？”
女娲闻言当即眼睛便已亮了起来：“师兄是说以此物作为辅助？”
柳烽微笑点头：“师妹果然聪慧过人。”
当即，女娲也是欣喜将柳烽赠与她得先天葫芦藤取出，此物乃是柳烽师兄所送，她一直好好保留在她的先天葫芦之内，哪怕如今也是未曾失去半分活性。
她当即已神识注入这先天葫芦藤内，而后将葫芦藤伸入那泛着神秘金黄光彩的九天息壤之中，葫芦藤藤间沾上九天息壤，而后女娲便是轻轻朝着河岸一挥。
九天息壤溅落之处，立刻便是出现了一个个小人，此举所造泥人完全可以媲美方才所有努力。
女娲见此也是大喜。
而后亦是如法炮制，顿时间在这河畔不断便是多出泥人，足足将那九天息壤尽数用去，而此间泥人也足足有近万之数。
其中男性与女性各自占了一半。
而其中男性，女娲自然是以柳烽作为理想模样所捏造，而其中女性便是以她自身作为理想模样所捏造。
随后女娲玉指于荷叶之内沾上三光神水，而后手指轻弹，在空中划出晶莹弧度，三光神水立刻没入了那泥人身躯之内！
当三光神水触及那一个个泥人之后，那些泥人无不是瞬间脱胎换骨一般，好似刚从冰冻之内苏醒。
足足近万名族人此刻欢呼着，跳动着，他们生上无不是荡漾着浓郁的生机！
女娲见得如此模样，已然激动莫名，心中更是生起一丝复杂情绪，仿佛从此刻起，她便再也无法与这种族分开。
柳烽见得此景，亦是露出笑意，看着这一个个赤果果的人族，他亦是格外的亲切。
而在此时，这些人对这新世界好奇一阵后立刻朝着柳烽与女娲拜倒：“拜见圣父、圣母！”
女娲与柳烽闻言不由皆是一震。
柳烽此刻情绪亦是极其复杂，不过这般情绪很快也是散去。
女娲此刻也是高兴无比，心中满满的成就感！
而柳烽此刻见得这些人族一个个赤果也是眉头微微一皱，随后屈指一弹，原本乘放三光神水的荷叶瞬间飞散，化作万瓣，皆是护在了这些人族的腰间。
如此，柳烽方才点头。
女娲此刻也才察觉到，刚刚那模样着实有些不雅，还好柳烽师兄急时处理了此事。
如今所有一切都已完成，女娲此刻反而有些恍惚起来，带着一丝期待看着柳烽道：“师兄，我们真的创造出新的种族了？”
柳烽一笑，点头又摇头，而后道：“所有一切都已完成，如今只差最后一步，如巫妖二族，皆是有名，此新种族亦是要有名字方才能够完成最后一步。”
女娲闻言，也是瞬间明白过来。
随后她直接看向柳烽，带着调皮的口吻道：“这位圣父，此事你可有打算？”
柳烽没好气瞪了女娲一眼：“依我所见，我以为名为人族最为契合机缘，师妹你以为如何？”
女娲听得柳烽所言，口中亦是喃喃低语：“人族，人族，好，就人族！”
“我等就是人族了！”
下方，近万人族无不是欢呼雀跃，一时间喜不胜收。
而后便是高声道：“谢圣父圣母为我族赐名！”
而此言一出，骤然间如陨石般砸入这洪荒大地，瞬间便是炸起一阵波澜！
在东海海畔，一瞬间天道异象连绵不绝，祥云与白鹤齐现，地面一朵朵金莲绽放，足足绵延万里之地，如此景象，当真是惊世骇俗，哪怕柳烽也是第一次见！
柳烽微微一笑，心中暗道：“洪荒真正得主人，来了！”

天降功德
而在东海之滨如此天地异像，顿时间引得洪荒无数生灵震动！
东海之内，三族此刻见得此等场景，无不是惊得嘴巴都已合不拢。
而在金鳌岛，通天亦是最早感应到此间波动，心中立刻隐隐猜测到此等动荡怕是要与圣人之位相关！
“难道师兄又要成圣了？”通天心中想着，脸上也是充满无奈。
而在洪荒大陆，一位位大能此刻无不是眉头紧皱，因为哪怕就算是他们也从未见过如此天地异像，而此刻这异像又自东海方向。
顿时间，一位位大能心中不由得想起柳烽二次成就圣人道体，那一日可是不知有多少生灵来了一个狗啃泥，此刻他们心里都有了阴影……
然而，巫妖二族却是隐隐察觉，此番东海如此天地异像，似乎要威胁他们二族之根本气运！
巫族祖巫大殿之内，十二祖巫尽数聚集，一个个面色沉重。
他们无不是凝望着东海之滨，那种萦绕于心头的不安感，让他们此刻都眉头紧皱。
而妖皇宫中。
帝俊与羲和此刻直接起身飞出妖皇宫外，紧紧朝着东海之滨凝望而去，而后对视一眼，眼中无不是惊骇。
他们所感受到威胁亦是与巫族相同。
“怎会如此？”羲和担忧道。
帝俊摇头。
东海，那是柳烽掌管之地，柳烽以一人之力硬撼巫妖二族，如此存在，哪怕就算是他也不敢轻易推演东海天机。
何况，有柳烽这等存在，推演真的有用吗？
怕是不但无法洞悉此间事由，反而要得罪了柳烽才是。
此刻，帝俊也是极为头疼，心中惴惴不安。
而在混沌之中，紫霄宫之内，鸿钧此刻目光也是朝着洪荒东海落去，脸上也是露出了欣慰之情。
鸿钧满脸笑意，不时还朝着虚空中点头，仿佛在表达自己对于柳烽这位弟子心中的认可。
而在东海之滨，这般天地异像之后，直那九天之上顿时一道庞大功德庆云朝着东海而来。
女娲看着那功德庆云又是一愣，她在洪荒之中从来未曾见过如此多的功德庆云，心中是又欣喜又激动！
而那庞大无量的功德庆云缓缓分散，其中最大一团功德庆云直接朝着女娲身体中没去，女娲得此功德，只觉体内气机开始疯涨，她亦是从未曾有过这般体验！
而一团较小功德庆云亦是落入了柳烽体内，这功德庆云虽只占整体功德庆云一成左右，可是却也是柳烽从天道之中获得功德庆云最多的一次。
柳烽微微一笑，人族出世，从今以后洪荒大陆便再也无法缺少人族的身形，如此庞大功德亦是情理之中。
而后，一团功德降落至女娲手中所握先天葫芦藤上。
顿时，原本不过是先天灵宝的先天葫芦藤顿时之间直接便是达到了后天功德至宝的存在！
而最后，所剩下的功德庆云便是全部朝着此刻所站着的人族平均分去。
而此刻的女娲只觉那功德加持之下，一股难以形容的玄妙之感瞬间浮上心头，顿时之间只觉大道通明，原本再无法精进的道法此刻又可是随着大道感悟而不断的提升起来。
柳烽站在一旁，看着女娲感悟大道，也是微微一笑。
女娲此刻直接盘膝而坐，一股股庞大气机开始散发而出，那可怕的威压感，正在不断凝练。
柳烽感应着女娲不断增强的气息，下一刻也是眼睛一亮。
随后，只见女娲头顶元神三花之上，一道曼妙身形缓缓浮现了出来，不出多时那身影更是直接从女娲头顶元神三花之中跳出，俏生生的站在了两人身前。
女娲也是美眸睁开，眼中欣喜之色难以消散。
她的目光深深望着柳烽，仿佛要把柳烽彻底融入她眼眸之中一般。
柳烽看着女娲目光，点头一笑：“师妹如今斩去三尸，正是借助老祖所赐鸿蒙紫气融合三尸最好时机。”
女娲闻言，也是重重点头。
斩去三尸，成就准圣后期境界，唯有将三尸彻底融合于自身方才能够一举功成，成就那不死不休的圣人存在！
当即，女娲直接立刻自身功德开始不断炼化体内鸿钧老祖所赐予的鸿蒙紫气，而不出多时，女娲睁开双眼，挥手一招，顿时她所斩善尸直接没入她体内。
而她自身道法也随着善尸进入身体之中而变得越发强大。
女娲还在不断炼化之中，功德如泉涌般在她身体之内被炼化，鸿蒙紫气炼化进度也越发快要达到圆满。
而后，女娲又是一招手，顿时她所斩恶尸也是立刻没入她的体内。
女娲心中也是充满了期待，只要再融合这最后一具自我之尸，方才能算彻底完成！
可是，就在此时，女娲突然眉头一皱，因为就连天道此番赏赐的功德都已被她完全吸收，可是此刻她却依旧无法达到融合这自我之尸的存在。
女娲脸上立刻浮现一抹失望，朝着一旁柳烽师兄看去，仿佛是在求安慰一般。
柳烽也是微微一愣，女娲出现如此状况，他也是没有任何防备。
不过他也知道如今女娲是为何被困。
当下，柳烽直接将天道所赐予她的功德直接打入了女娲身体之中。
女娲看着柳烽的双眼立刻变得有些呆滞。
“这……柳烽师兄，不可！”女娲立刻摇头道。
柳烽摆手一笑，“如今女娲师妹成就圣人机遇，还能有何事比这重要？”
女娲闻言，贝齿轻咬下唇，而后重重点头！
随后，女娲再次进入感悟鸿蒙紫气状态之中，女娲逼人的气势显然在不断朝着圣人存在接近！
如今女娲造人，本就是女娲成圣之功德机缘，之所以此番未能成就圣人，其根本原因并非是人族亦或是那先天葫芦藤分走了功德。
而是由于柳烽参与其中点化女娲，所以如今女娲便是缺少了柳烽那一份功德。
而成圣之机不可错过，柳烽自然不能看着女娲错失如此大好机缘。
柳烽微笑看着此刻女娲，眼中亦是浮现一抹期待。

女娲成圣
女娲困于三尸自我之尸的融合，此刻柳烽赠与她那天道赐下的庞大无量功德直接送入她的身躯之内，那庞大功德入体后，她当即便是浑身一震，那种美妙又玄妙的感觉再次充盈她的身体。
原本无力感瞬间退去，她浑身上下只觉暖洋洋一片，周遭道法再次变得凝实，大道感悟亦是尤为的清楚起来！
女娲内心无比震撼！
如此庞大功德，哪怕是她在洪荒自行积攒功德多年，在洪荒中，女娲善行也可谓是众人皆知，虽不像是红云那般老好人，可却也是被亿万洪荒生灵知晓。
然而，面对柳烽那无比庞大功德，除了此番创造出人族，得以天道降下无量功德，自是再不曾见过如此多的功德！
若是以往，她哪怕连想都不敢想！
女娲此刻已然来不及谢过柳烽，成圣最关键的一步，也是最为困难一步，她决然不能辜负了柳烽师兄的一番苦心。
圣人之位非同小可，那是从蝼蚁蜕变的艰难过程，否则为何这洪荒天地亿万生灵对于圣人求而不得？
女娲浅心沉浸在大道感悟之中，更是将自己的感悟达到了极致！
女娲感应着身体周遭道法通明，那鸿蒙紫气之中的闭塞之处正在一点点的被冲破。
柳烽看着这一幕，脸上也是露出了微笑。
时间缓缓流逝，突然女娲脸色一阵涨红，柳烽也是为之一震。
而就在此时，女娲终于将身体内那鸿蒙紫气完全参悟，圣人根基已然达到极致，女娲轻轻招手，最后那美貌动人的自我之尸瞬间便是融入了女娲的身体之内。
三尸融合，骤然之间，一股无比凝实的威压开始不断积聚，女娲周身气息眨眼便是攀升到让人心生畏惧的可怕程度。
天道已然有感，蓬莱仙岛上空，一朵朵祥云凝聚，紫气萦绕，更是有金莲于那祥云之中绽放，将这蓬莱照耀得紫光大作，耀眼无比！
女娲那不断凝实的威压此刻已然达到顶峰，而后那威压便是如决堤的河水一般倾泻而下，圣人威压冲击而去，东海亿万生灵率先震动，而后威压席卷整个洪荒大陆。
顷刻之间，圣人威压便是将整个洪荒大陆横扫一遍！
圣人威压自东海蔓延，顿时引得洪荒震动！
金鳌岛中，通天再次从鸿蒙紫气感悟中被惊醒。
感受那圣人威压，如一座大山般压在他的身上，通天都不由一愣。
“女娲师妹成就圣人了？！”通天心中猛地一个咯噔。
当即是丝毫不敢不失了礼数，连忙朝着圣人威压传来方向行礼，“拜见女娲圣人！”
只是通天此话说出口，心中也难免生起一丝失落。
在他心目之中，柳烽师兄自然是这洪荒之中除了师尊外，最强的存在。
所以，柳烽成就圣人，虽然如今不是圣人，可是那两尊圣体，那是比圣人还要强悍的存在，他心中也是觉得理所当然。
柳烽师兄，本就是鸿钧老祖之下，洪荒最强存在。
可是，如今女娲竟然都已成圣，对着自己的师妹称一声圣人，心中自然不可避免要生出一分别扭。
而在洪荒大陆之中，一众大能无不是惊骇看向东海。
首阳山上，老子清晰感受到女娲圣人威压也是一愣，随后脸上不由露出了一抹苦笑。
哪怕他也未曾想到，柳烽师兄之后，竟是性情最是温和的女娲成就了的圣人。
只是对此，老子也只是心中微微起了波澜，而后便已平熄了下去，对于女娲成圣这个事实，很快便也已经接受了。
女娲师妹性情温和，鸿钧师尊亦是说过女娲自身有机缘在身，成就圣人之位也不过是早晚的事情而已，而且女娲成就圣人，其本性对于洪荒亦是有着好处。
当即，老子也不由朝着东海方向行礼：“见过女娲圣人。”
然而在昆仑山，原始在这圣人威压之下猛地愣神，仿佛就像是瞬间石化在了当场一般。
而后，他的脸立刻便沉了下来，简直是沉得已经可以滴出水来！
原始双拳也不由死死攥紧，心中已然在咆哮：“怎会如此？这不可能，这不可能是真的！”
当日巫妖大战，他承受巫妖二族那般羞辱，返回昆仑山之后便是没日没夜修行，势必要在成就圣人之位后狠狠教训这群扁毛畜生与愚蠢蛮子，让他们知晓盘古正宗岂能是他们这些杂毛所能媲美。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
而且，在他知晓柳烽尚且未能够真正成圣后，他对于圣人境界的渴望亦是越发深，他心中更是发誓，定完成为除鸿钧师尊外，洪荒第一位圣人，成为超越柳烽的存在！
柳烽那两尊圣体虽强，可是它难道还能强过真正的圣人不成？
可是，他的梦想就在此刻破灭了！
以他根本预料不到的方式就此破灭了。
如果，这成圣之人哪怕是他的大哥老子，或者是那叛徒通天，他亦是心中能够好受一些，毕竟他们亦是盘古正宗，代表的是盘古正宗颜面，可偏偏这成圣之人是这女娲，女娲可谓是他们之中最小的师妹。
当然，从始至终，原始也根本不把西方那不要脸的二人视作为同门，与那二人同门，本身就是奇耻大辱！
此刻，原始呆愣住，心中情绪复杂万千，却是连对圣人施礼都已然忘记。
女娲亦是立刻心生感应，此刻她眉头也不由皱了起来。
毕竟，原始乃是她的同门师兄，身为师妹，她自然不好太过强硬，可是如今自己成就圣人之位，若是如此都不行礼，却也未免太过小瞧于她，此刻女娲一时也不知该如何对待。
柳烽见得女娲如此模样，立刻便已感知到此事，亦是知晓女娲难在何处。
此刻他直接冷声呵斥道：“原始师弟，如今女娲师妹成就圣人，乃是我道门之兴！你此举是何意？”
柳烽清冷声音瞬间便已在昆仑山中回荡，那充满威严嗓音震得昆仑山生灵瑟瑟发抖，原始亦是只觉寒芒在背，瞬间回过神来。
原始脸色难堪，可却是很快便将心思掩藏在心中，他心中再不满，却也不会做出同时招惹两尊圣人的存在。
原始朝着东海方向躬身行礼：“见过圣人！”
在他心中，对于柳烽的不满和对于圣渴望尤为激烈！
西方。
准提接引二人感受着女娲那圣人威压落来，二人对视一眼，神情悲苦，甚至眼底都要闪现出泪花。
二人心中是无比羡慕，可是这圣人威压却是羡慕不来，唯有自身成就圣人才是唯一途径。
“恭贺女娲师姐成就圣人之位！”准提接引无比虔诚的拜倒。
那模样，可谓是没有一丝可以挑剔之处，可正因为如此，女娲反而感受到二人的虚伪。
准提接引拜倒之后，又是偷偷的对视一眼，立刻皆是看到对方眼里的遗憾。
女娲师姐，向来是慈悲为怀，如今成就圣人，他二人原本亦是想要女娲师姐关爱关爱西方。
就比如成就圣人之后，一些用不着的法宝，灵根，他们西方可是什么都缺。
只是，二人在感应到这圣人威压自东海而来后，都老老实实的闭嘴。
弑神枪那烫手的感觉，此刻他们依旧铭记于心。
而巫妖二族，面对这等威压，心中也是一沉。
巫族此刻更是心中不安，女娲虽本性善良，可伏羲却与妖族有着无法分割的牵连，兄妹二人感情极深，女娲是否会参与巫妖争斗中还尚未可知。
当下，十二祖巫也是朝着女娲客气行礼：“见过圣人！”
他们可不想把一位真正的圣人直接逼到妖族阵容之中。
而妖皇宫内，帝俊亦是五味杂陈。
想当初，女娲与伏羲加入妖族之时，那时还是何等修为？
那时的妖族是何等兴盛！
料谁也没想到，今日女娲可成就圣人这般存在。
最为遗憾的是，女娲不同于伏羲，若是女娲如伏羲这般，此刻帝俊怕是要情不自禁兴奋起来，族中有人成就圣人，他恨不得立刻便直接发动对巫族的进攻。
可是，女娲性情并非如此，哪怕知晓女娲成圣，帝俊同样无法高兴起来。
帝俊心中无奈，朝着东海方向行礼：“见过圣人！”
而凤栖山中，伏羲感受那圣人威压，脸上立刻是浮现喜色。
伏羲亦是微笑着打趣道：“伏羲见过女娲圣人！”
远在东海的女娲自然感应到自家兄长之举，当即是无奈一笑。
不过心中也是开心至极。
待得威压席卷洪荒，女娲亦是将那圣人威压尽数收敛入体内，随后朝着柳烽郑重行了一礼：“多谢师兄成全，师妹定铭记在心！”
女娲非常清楚，此番柳烽师兄为了让她成就圣人花费了多少心血。
“师妹不必在意，功德而已，你可曾听过我何时缺功德？”柳烽摆手一笑。
女娲亦是无奈，她自是知晓，柳烽师兄所言非虚，可是哪怕不缺功德，却也不是谁都愿意花费如此庞大功德于他人身上。
女娲看着柳烽，眼底的深情已是无法掩饰。

羞赧的女娲
柳烽看着女娲那深情目光，一时也是有些恍惚，亦是片刻后方才回神。
如今，女娲已然成就圣，总算没有错过此番机缘。
女娲既然成圣，自然是要立下道场。
毕竟，凤栖山虽是景秀，可是如今她这一尊圣位已然足够开辟新道场，如此亦是可以凝聚一番气运。
当即，柳烽从女娲目光中带着几分不舍还是挪开自己视野，随即对女娲说道：“女娲师妹，如今你已然成圣，合该开辟属于自身的道场。”
闻言，女娲也是点头，如今成圣威压由在，此番立道场亦是好处颇多。
可是，女娲不由微微皱起眉头，如今她若是离开蓬莱仙岛，这些人族又该何去何从？
女娲不由得对柳烽询问道：“师兄，可是日后人族又当如何？”
如今女娲所创人族，那可是没有丝毫修为，若是随意出现强大修士，甚至可以一瞬间将这些人族全部杀死。
要知道，巫妖大战之际，强者一击，甚至可以导致对方族人死去百万之数，这一万族人还不够其余种族杀呢。
柳烽闻言，此刻看着那近万人族，沉吟片刻后道：“人族自有其机缘，我等不必太过干涩其中，如今便安置于我东海附近山林，山林有果实雨水，在其中生存，想来不是难事。”
“而且，如今东海非常人胆敢冒犯，我也可时刻感应到人族动静，避免其尚未成长，便是被其余种族灭了族。”
闻言，女娲也是点头，眼中满是钦佩神色：“还是师兄想的周全。”
她亦是相信，有柳烽师兄坐镇，并且亲自关注着人族，哪怕巫妖二族铤而走险，非要寻人族晦气，那也绝对不可能成功。
何况，如今整个洪荒之中，又有谁真不要命了敢在东海作乱？
而后，柳烽看向人族，开口道：“尔等可到这附近山林间去寻求生机。”
那些人族闻言皆是躬身道：“多谢圣父圣母！”
随后，近万人族便是朝着东海附近山林中而去，近万人族欢快奔腾，不出多时便是直接没入了山林之中，见得此举柳烽也是微微一笑。
“师妹，你可安心寻觅道场。”柳烽说道。
女娲点头，随后依旧有些不舍看向了柳烽。
“待得此番立下道场，师妹再来东海感谢师兄此番大恩！”女娲朝着柳烽躬身行礼。
柳烽亦是微微一笑，随后柳烽又道：“师妹此番机缘已成，不过师妹既然已是圣人之资，门下自然不可无坐骑。”
女娲闻言，眼睛不由闪亮看着柳烽，柳烽师兄所言，显然已经为她寻好了机缘。
“还望师兄指点机缘！”女娲当即躬身道。
柳烽摆手一笑，“机缘说不上，倒是师兄一番私心。”
“如今，龙凤麒麟三族皆归于我门下，如今龙族麒麟族新族长师妹也是知晓，正是墨麒麟与敖东。”
“而二人曾前往紫霄宫听闻师尊讲道，可谓受益匪浅，实力也是远高于如今凤族族长，如此一来凤族虽然不会有怨言，可是对于凤族亦是有几分不公。”
“如今师妹成就圣人之位，我亦是想为凤族寻一份机缘，凤族族长之女凤青资质亦是不错，而凤族亦是与师妹有缘，师兄便是心中生了一分私心，想让师妹收了这凤青做为坐骑。”
柳烽将此间缘由道明。
女娲闻言连连摆手：“凤族于我家兄长有恩，而且凤族于东海这些年气运亦是非同一般，当今族长之女能愿意为我坐骑，师妹感激还来不及，如何能说是师兄私心。”
柳烽闻言笑着拱手道：“那便多谢师妹了。”
女娲立刻便不乐意了，带着几分怨气白了柳烽一眼：“师兄赠我庞大功德，如今还赐我机缘，若还要谢我，这叫我心里如何能过意得去。”
柳烽一笑，也不再多言。
随后道，“即是如此，师妹不如先随我返回蓬莱仙岛一趟如何？”
女娲闻言亦是点头，而后两人便是返回至蓬莱仙岛之中。
而返回蓬莱后，墨麒麟等人亦是立刻迎了上来：“见过老爷，见过女娲老祖！”
方才，那等天地异像在东海之滨衍生，他们亦是立刻猜想到可能与自家老爷有关。
此刻，他们一个个无不是睁大了好奇的双眼，期待柳烽能够为他们解惑。
柳烽见众人好奇模样，瞪了众人一眼，随后还是道：“如今，女娲师妹在我东海之滨创造出一个全新种族，所以才引得天地如此异像，而女娲师妹距离突破圣人境界也只差一线机缘，尔等于蓬莱之中，不可随意叨扰女娲师妹。”
众人闻言，皆是一震！
女娲老祖创造出了一个新种族？
这洪荒中竟然还能创造出种族？
众人立刻明白，为何能够引得天地如此异像，原来是创造出一个全新的种族！
在此之前他们亦是从来没有想过，在这洪荒之中，竟然还能创造出一个全新的种族！
他们从来也只听过有修士以天才地宝自行炼化出不凡的宝物，在炼器之道中，此举也是较为常见，可是却也从未听闻有人能够直接创造出全新的种族。
顿时间，墨麒麟等人此刻无不是惊讶好奇起来。
“老爷，我们能否前去看看这全新种族？”墨麒麟询问道。
柳烽道：“目前人族于东海附近山灵求生，尔等自会见到，不过却不可随意干涉其发展，还有命令三族族人，不可靠近人族活动区域，人族发展与女娲师妹气运相连，若是坏了根基，我饶不了你们。”
墨麒麟等人闻言亦是大喜，随后又连连道：“谨遵老爷法旨，我等定会严厉命令族人！”
而在一旁，却邪也是充满了好奇。
此刻，她脑瓜子里也是浮现各种新奇的想法，可是无论如何却也想不出，如何能够创造出一个新的种族呢？
随后，她的脑子里立刻浮现一个极为羞人的想法，可是她看了看墨麒麟，又觉得似乎有道理，她又偷偷看了柳烽师尊一眼，然后又偷偷打量了女娲老祖一眼，仿佛瞬间发现了新世界一般！
却邪惊讶的表情已然抑制不住，几乎是全部写在了脸上，柳烽自然是一眼看到了其模样。
柳烽不由皱眉问道：“却邪，你可是有话要说？”
却邪闻言，脸色立刻羞红一片，心中想法她哪里好意思说出来。
可是，如今柳烽师尊开口，她却是无论如何也不敢隐瞒。
当即，却邪扭扭捏捏开口道：“师……师尊……，女娲老祖，这……这新种族可是……可是……由生灵交配而来？”
闻言，柳烽直接呛得险些把喉咙堵住。
墨麒麟等人无不是瞪大了眸子！
可是突然觉得却邪这话，确实极为的有道理。
生灵演化，自然少不了生灵本能根本，龙族好淫，亦是这些年在敖东管理之下，方才得已将这不正之风压制。
可是，龙族血脉强横，亦是由此产生出不少亚龙族，蛟龙之属，亦是龙族与蛇族产生。
而墨麒麟亦是由麒麟族和神牛二者结合而来。
虽然，蛟龙与墨麒麟也都算不上是一个全新的种族，可是却邪这般想法，却也有理有据。
墨麒麟等人都不禁觉得，似乎很有道理！
而女娲此刻却已然一张脸瞬间涨红得如同红苹果一般，那白皙的脖颈已然完全红透。
柳烽干咳一声，立刻瞪了却邪一眼，随后亦是不解气的在这个充满邪念歹念的小家伙脑门上叩了一个板栗。
“休要胡说！”柳烽训斥道。
“哦……”却邪羞红脸，不敢看向自家师尊。
柳烽额头都已爬上黑线，解释道：“此番女娲师妹是以九天息壤与三光神水创造出全新种族，名为人族，尔等莫要瞎想，此番创造非尔等能够想象。”
墨麒麟等人皆是正色。
九天息壤，三光神水，这二者无不是充满造化神奇之物，此番被柳烽点醒，亦是发现自己想得太天真。
“去去去，此番命令尔等族人，不可扰乱人族繁衍。”
墨麒麟等人立刻答到：“是！”
柳烽又瞪了一眼却邪，“此番，人族方才被创造，太过脆弱，便由你守护，若是出了差池，饶不了你！”
却邪闻言，一张脸立刻是苦了下来，可是却也决不敢违抗师命，当即道：“谨遵师尊法旨。”
柳烽这才挥手，将众人遣散。
众人当即是逃也似的离开，不过脸上皆是带着好奇，退走之际，亦是一个个口中念叨着：“人族？人族？”
柳烽干咳一声，方才看向一旁女娲：“师妹在岛内休息片刻，如今我便唤凤族族人来此。”
女娲脸色绯红，眼中满是娇羞，根本不敢看柳烽，轻声答了一声，便是如小兔般逃走了。
柳烽见此一愣，不由摇头一笑。
柳烽收回神，随后便是挥手传出一道法令于凤族，麒麟族与凤族分别于方丈与瀛洲，除了墨麒麟这位麒麟族长外，其余族人核心活动范围还是活动在方丈与瀛洲两座仙岛。

恋恋不舍离蓬莱
方丈仙岛之中，一道金光透过其护岛大阵，下一刻柳烽雄浑道音便是在岛中响起。
“凤青，蓬莱有你机缘，立刻前来。”
凤族之人皆是一阵，而后脸上立刻露出欢喜之色。
原本修行中的凤青亦是一脸迷茫，端得是未曾想到，有朝一日，柳烽老祖竟会亲自传她进蓬莱仙岛！
蓬莱仙岛之中，能够进出，无不是柳烽老祖身边人，而且修为最弱者，如今都已达到大罗金仙境界，对于蓬莱，在三族族人眼中，简直就如同圣地一般。
而柳烽老祖，在他们眼中已然是凡人看待神明那般！
凤青哪怕做梦，都不敢做如此有亵渎柳烽老祖神明的梦，可是如今这竟然是现实。
“还愣着作甚，柳烽老祖传音，还不快快前往蓬莱仙岛！”凤族族长此刻大喜过望。
内心之中亦是一片感动，如今他修为，多少确实弱了墨麒麟与敖东一分，毕竟他未曾把握住前往紫霄宫听讲的机缘，他心中亦是没有不服气。
而且，如今三族和睦，三族子弟如手足同胞。
可是，他心中却还是期待，凤族之中也能出一位柳烽老祖身边亲近之人，哪怕能够多孝敬柳烽老祖一分也好。
但是，令他未曾想到的是，柳烽老祖不但心系他凤族，如今有大好机缘，便忘不了他凤族，凤族一直都在柳烽老祖心中！
凤青恍然回过神来，当即哪里还敢拖延，立刻身化凤族真身，便是立刻朝着蓬莱仙岛而去。
凤族族长亦是立刻拜倒连声高呼：“多谢老祖恩赐！”
其余千百万凤族无不是虔诚拜倒：“多谢老祖恩赐！”
不出多时，凤青便是赶到了蓬莱仙岛，仙岛阵法隐去，凤青也是畅通无阻进入蓬莱仙岛之中。
凤青立刻便是见到在此等候的柳烽与女娲，当即跪倒行礼：“凤青见过柳烽老祖，见过女娲老祖！”
女娲打量着凤青，微笑点点头。
凤青乃凤族血统，身上秉承着三族原本遗留的气运，如今又在东海立足，气运亦是不断攀升，这凤青身上，亦是有着得天独厚得气运，女娲看得也是心喜。
“起来吧。”柳烽点头。
凤青连忙起身，一双凤眸忍不住好奇看了柳烽与女娲两位老祖，而后又怯生生的将目光收回去，眸中有着无法掩饰的激动。
激动之中还带着几分惶恐，那种美梦成真后怕突然醒来的惶恐。
柳烽微微一笑，温和开口“凤青，你不必局促，今日唤你来，乃是赐你一份机缘。”
柳烽的嗓音似乎有魔力一般，凤青原本还有些畏惧的心情也在此刻被安抚。
凤青听着柳烽老祖的声音，不由得便是想起了族中族人谈及老祖以往种种。
柳烽老祖向来谦逊，在金仙境界如此，如今达到圣人境界亦是如此，今日一见，凤青亦是深刻感受到。
凤青当即又朝着柳烽一拜：“凤青感恩老祖！”
柳烽微微点头，又道：“如今女娲师妹成圣，座下缺一坐骑，今日此位便赐与你，你跟随师妹身旁定完好生听从师妹之命。”
凤青闻言，当即便是呆滞！
而后她竟是欣喜的有些不知所措。
女娲老祖坐骑，这是何等机缘？
女娲老祖如今可是圣人存在，如今这洪荒大陆，圣人除了自家老祖和鸿钧道祖外，便就是女娲老祖。
如今女娲老祖若说要在洪荒中寻一坐骑，哪怕女娲老祖在九天之外，洪荒大陆生灵愿意追随者都可以硬生生用肉体架梯爬上九天不可！
可是，如今这机缘却是直接落在了她的身上！
女娲于一旁微微一笑，如此天真可爱模样她亦是想起了当初的自己。
想当初，她在不周山，柳烽师兄以无量功德直接催熟先天葫芦藤，让她得到第一件先天极品灵宝，那时候的她何时想过，有朝一日她也能够成为圣人的存在。
女娲一笑，看着凤青柔声道：“凤青，你可愿意追随于我？”
凤青此刻才幡然醒悟点头如捣蒜，“见过女娲老祖，凤青愿永世追随女娲老祖！”
说着，凤青朝着女娲拜倒，身体贴于地面，无比虔诚。
女娲轻抚衣袖，凤青被一股柔风托起，女娲笑着道：“不必多礼。”
柳烽也是一笑，如此可谓皆大欢喜。
女娲看着柳烽，随后目光又浮现淡淡不舍。
只有在柳烽师兄身边，仿佛才能不被困境所扰，以往是如此，如今成就圣人境界亦是如此。
她此刻甚至想不去寻道场，便在这蓬莱仙岛之中修行，只是念及自此，女娲的脸不由得便是泛起一抹红晕，更不要说让她开口了。
当即女娲道：“柳烽师兄，此番我要前去寻道场，便要与师兄暂时别过。”
柳烽目光若有若无看着女娲脸上红晕，亦是点头。
随后他又道：“师妹若无头绪，师兄倒是曾游历过洪荒，发现一处不错洞天。”
说着，柳烽有些尴尬摸了摸鼻子。
毕竟，如今老子道场首阳山他便说过此话。
女娲却并未看透柳烽心思，闻言简直恨不得把目光贴在柳烽师兄的身上。
好似柳烽师兄早就为她安排好了一切，成圣之机缘乃是柳烽师兄点醒，如今这坐骑亦是柳烽所赐，现在她所寻道场，柳烽师兄都已经为她安排上了。
她此刻离开蓬莱的心，又要变得不坚定了。
女娲已是忍不住柔声道：“师兄你再为我安排下去，我怕是都要离不开你……你的庇护了。”
说着女娲不由再次脸红。
一旁凤青圆溜溜眼睛看着这一幕，不过很快便很识相的当作什么都没看见，什么都没听见。
只是心中不由想道：“女娲老祖与柳烽老祖当真绝配！若是能在一起……”
光是这般想着，凤青此刻都已眼貌金星，只觉太美，不敢想象。
柳烽看着女娲，微微一笑：“女娲师妹若是日后不愿于道场之中，随时来我蓬莱便可。”
女娲闻言，也是点头。
随后柳烽说道：“不过如今女娲师妹还是趁此机缘，寻一处道场更好。”
“此番师妹可于蓬莱入泰山，随后跟随我这指引，便可到达我所说福地。”柳烽说着，打出一道金色烙印。
女娲触及，立刻便是推演出福地所在方位，当即点头：“多谢师兄！”
而后，凤青亦是机灵化作凤族真身等候于一旁。
女娲与柳烽相视，而后女娲才道别：“柳烽师兄保重！”
柳烽点头：“等候师妹佳音。”

指点通天
随后，凤青对柳烽道别一声，便是身化金凤，载着女娲通过空间隧道，以泰山为始点，朝着柳烽所指引之地而行。
而在金鳌岛之中，此刻的通天目光朝着蓬莱仙岛望去。
如今，他斩去三尸，已然成就准圣后期的存在，距离圣人境界，也唯有最后融合三尸这一步。
可是，正是这一步，也是最难跨越的一步。
此刻，女娲于东海成就圣人，这不由的点醒了通天。
女娲在东海成就圣人，显然说明女娲此番定是有什么机缘，而且这机缘想必是和柳烽师兄有着莫大的关系。
念及至此，通天哪里还能够忍耐得住？
通天当即直接便是朝着蓬莱仙岛而行。
赶到蓬莱仙岛，通天立刻行礼道：“师弟通天，前来拜访柳烽师兄！”
话音落下，便是听见柳烽话音传出：“师弟来访，快请进。”
随后蓬莱仙岛大阵立刻隐去，通天随着这大阵隐去之处进入了岛内，当即便见到了柳烽。
通天看着柳烽，恭敬道：“见过柳烽师兄。”
柳烽淡淡点头。
通天立刻说明来意：“女娲……女娲圣人，可是方才离去？”
通天开口说女娲圣人之际，亦是觉得有些别扭。
柳烽微微一笑：“通天师弟不必拘谨，你还是唤女娲师妹便可，女娲师妹想来也不会在意。”
通天尴尬一笑：“是师弟愚钝，还是女娲师妹聪慧，说来倒是惭愧。”
随后他双眼放光看着柳烽，无比期待道：“柳烽师兄，此番师妹成圣太过突兀，之前亦是无半分症兆传闻，此间可是有师兄出手？”
柳烽闻言，道：“女娲师妹机缘而已，我也只不过是顺水推舟。”
通天听言，也是点头，果然如他所想那般，女娲此番突破至圣人境界，亦是在柳烽师兄帮助之下承了一番机缘。
而且，他可是知晓柳烽师兄总是深藏功与名，明明帮了他人亦是不想表露的好师兄，当然不信柳烽师兄只是顺水推舟这么简单。
当即，通天也是眼睛冒光，看向柳烽道：“师兄，我此番前来亦是想请师兄指点，如今我已斩去三尸，可是苦苦不能将其融合，还望师兄能为师弟指点出突破之法如何寻得！”
通天态度恭敬，此刻心中充满着期待。
原本，他并未曾想过，柳烽师兄能够指点成圣之关键。
圣人，虽是不死不灭，然而却是要受天道束缚，他们亦是极为清楚，而且哪怕就算是圣人，也自然有其无法推演的天机。
所以，先前被境界所所困，通天也没有想到能够找柳烽师兄讨教。
可是，他现在才发现，是他自己想得太简单了，或者说，柳烽师兄得强大，那已经超出了他的想象之外。
女娲成就圣人，便是最好的证明！
而在柳烽一旁，因为女娲成就圣人而惊动从修行中中断西王母，闻言也是看向了自家老爷。
西王母也是露出思索之意，此刻她身为准圣，对于天道运转，显然也是知晓颇多。
可是，就算如此，距离她成就圣人境界，亦是不知隔着多少层阻碍。
女娲老祖成就圣人太快，她根本来不及寻找是否有自身能够参悟之处，只知女娲老祖创造人族之机缘亦是柳烽老爷点醒。
对于女娲老祖成圣，她没有任何嫉妒，只是充满着羡慕，在她心中也唯有女娲老祖那般存在，才能与柳烽老爷肩并肩站立。
可是她还是想要成为圣人，如此，她也可以为柳烽老爷分担更多忧愁。
西王母此刻看着自家老爷，亦是眸中充满着期待，她心中更是觉得，自家老爷定然知晓其中方法所在。
柳烽此刻便已然开口道：“通天师弟，此番你感悟大道已然达到极致，而如今自身尚且未曾达到突破圣人境界，不妨试试借助外力。”
闻言，通天眼睛一亮，柳烽师兄既然开口，显然便意味着有戏，可是在听到柳烽师兄所言后，他却是未听明白。
通天越发恭敬问道：“还望师兄指点，这外力又是何物？”
西王母也是好奇朝着柳烽老爷看去，想要知晓其中深意。
柳烽不急不缓道：“通天师弟，你们身具师尊所赐予的鸿蒙紫气，便拥有成圣资格，可是，如妖皇帝俊亦或是巫族十二祖巫这般，他们若想达到圣人境界，又当如何？”
通天闻言，立刻露出思索之色，随后答道：“如今洪荒成圣唯有三法，若无鸿蒙紫气，便缺乏大道之基，无法以斩尸之道成圣，如此还可以以功德加持，亦或是以力证道，除此之外，他们亦是没有其他办法了。”
通天回答柳烽所言，可心中却还是不解，柳烽师兄所言何意，毕竟他如今还是未曾听出其中玄妙。
柳烽却是微笑点头，而后道：“师弟所言没错，然而这洪荒功德难寻，要以功德成圣，何其之难。”
“所以，帝俊亦是做好了走最艰难的以力证道之法，可是他亦是知晓，此法非常人所能成功，就连你们三清的盘古父神都在此条道路之上陨落，其艰难难以想象。”
闻言，通天偷偷古怪地看了自家师兄一眼，有些无奈。
他身前，可不就站着一位已经在这条凶险无比大道之上，披荆斩棘大刀阔斧前行的人物？
不过通天此刻可不敢打断柳烽师兄所言，依旧听着柳烽指点。
“所以他势必要借助妖族统一洪荒之势，从而达到以力证道的目的，而妖族之势，便是帝俊所借外力。”
“说是外力，实则亦是与帝俊息息相关，身为妖皇，若妖族称霸洪荒，其未必没有成圣可能。”
通天闻言，只觉眼前一亮，不住得点头赞同。
在他脑子里亦是有灵光闪动，可是却无法准确把握柳烽师兄此番指点，其真正的深意到底指向何处。
柳烽见此，微微一笑，“通天师弟既然此番已有明悟，我便不再多言。”
通天闻言，暗道一声可惜。
可是，此番他脑海之中已然有那一丝明悟，他亦是隐隐觉得机缘就在手中。
当即，通天亦是没有再多问，朝着柳烽行礼道：“多谢柳烽师兄指点！”

截教教主，圣人通天
通天得柳烽指点之后，脑海之中只觉灵光恍过，告退一声后便是返回金鳌岛中参悟。
站在柳烽身旁的西王母亦是若有所思，可依旧不解其真意，然而脸上却是浮现出一抹笑意，她就知晓柳烽老爷定然知道此间玄妙。
只可惜，相比于三清，她自身机缘却还是要差了太多，未得鸿蒙紫气，成圣之关键，还是无法把握。
而返回金鳌岛的通天，心里如同猫抓般发痒，脑海之中一直盘旋着柳烽师兄的指点。
“借助外物之力，外物当与自身气运相合？”通天口中喃喃低语，陷入沉思之中。
而数月之后，这一日通天突然猛地一拍大腿，苦苦困惑他数月的问题，此刻幡然醒悟，只觉是醍醐灌顶！
“多谢柳烽师兄！”通天无比恭敬朝着蓬莱仙岛遥遥一拜！
此刻他才知晓，当初离开昆仑山来到这金鳌岛是一个多么正确的决定。
现在他大兄老子与那不可理喻的原始，如今皆尚未成圣人，可是他已然明悟。
而通天这一拜，柳烽自然便是心生感知，脸上也是不由得浮现出一抹笑意。
下一刻，自金鳌岛中立刻便传来通天洪亮大道之音。
“吾乃三清上清通天，今日本尊立教，名为截教！”
“大道五十，天衍四九，我截教为求那大道之一线生机，凡有缘者此间能入我教，皆为我座下弟子！”
顿时间，自金鳌岛之中，一股气势陡然冲天而起。
鸿钧老祖所传诛仙剑阵此刻峥嵘大显，大阵杀意逼人震慑四方，威压凝聚万里不散，当真恐怖至极！
通天此般大道之音自东海金鳌岛陡然传便洪荒亿万里之地。
洪荒生灵皆是措不及防，可是在听清楚其中内容后陡然惊醒，整个洪荒瞬间便已经沸腾起来！
“上清通天立教！有缘者皆可成座下弟子？！”
上清通天，那可是三清之一，在洪荒之中，乃是顶尖势力之存在，哪怕如今三清分家，通天之威望在洪荒之中，亦是丝毫不弱。
洪荒之内瞬间大动，无数修士听闻通天所言后瞬间开始朝着东海奔行。
能够成为通天门下弟子，那几乎是亿万洪荒生灵梦寐以求之事！
通天教主，不仅是鸿钧老祖亲传弟子，而且与原始老子为兄弟，自身更是道法无上，能够跟随这位大能门下，在这乱世洪荒无异于有了安生之本。
哪怕就算是大罗金仙亦或是准圣修士，对于通天之徒亦是有着向往。
顿时，金鳌岛自有一股气运不断攀升！
通天感受着金鳌岛气运不断攀升，脸上顿时浮现一抹兴奋炙热神色。
他亦是知晓，此番立教正是他成圣之机缘！
“成了！”通天心中大喜。
当气运加持由金鳌岛转加到他这位截教教主身上，他自身那一直无法明悟的大道陡然被冲破！
通天等待地便是这一刻，又怎可能将这等契机流逝？
只闻得通天低喝一声：“我乃截教教主，圣人通天！”
刹那间，三尸归一，通天秉承截教气运，一举踏入圣人境界！
圣人威压立刻便是席卷洪荒！
原本骚动的洪荒生灵，在这一刻承受圣人无不跪地匍匐拜倒，由骚动到宁静，都是那么让人措不及防。
可是，在那圣人威压席卷过后，一场越发高涨的躁动在洪荒之中爆发！
截教教主，圣人通天！
截教教主，圣人通天！
洪荒生灵此刻无不是高呼着通天圣人之名，对于截教的向往热情瞬间提高十倍不止。
无论通天是三清也好，亦或是预定的圣人也罢，他如今也依旧是一位准圣而已，自然有修为高者，还在权衡是否要赶往金鳌岛把握这一份机缘。
然而通天成圣之后，所有的顾虑瞬间被完全打破！
这还有什么好犹豫的吗？
圣人之下皆蝼蚁，如今巫妖二族已然开战过一次，谁知晓什么时候又会来第二次？
第一次巫妖大战所造成的洪荒破碎生灵涂炭，他们哪一个不是记忆深刻，那等血腥场面，生与死可能就在下一瞬间，谁又敢拿自己的性命去赌？
而如今，通天成就圣人，巫妖二族难道还敢与圣人较量不成？
入截教之内，便是圣人门下！
这足以让太多洪荒生灵疯狂！
这一日通天之举，那时无论如何谁都无法料想到的存在。
而洪荒如此这般躁动，自然瞬间便是引得各方大能关注。
洪荒大陆之中，女娲在感受到那圣人威压之后，不由一愣，而后立刻推演，脸上也是露出高兴笑容。
她此刻已然知晓，通天师兄乃是得了有柳烽师兄指点，如此通天师兄突破圣人境界便也毫不意外，只是没有想到，这突破速度竟是如此迅速。
她此刻轻抚着凤青的羽毛，目光朝着蓬莱仙岛方向望去，眼底深处亦是有一抹骄傲与崇拜流转。
而在首阳山，与昆仑山，老子与原始感受着他们三清中的三弟突破成圣，也是猛地一惊，他们亦是未曾料想到，三弟通天会以这种方式成圣。
如此，不但自身借助气运直接突破至圣人境界，而且在成圣之后，更是吸引洪荒一大批修士，一瞬间便是将金鳌岛截教之名响彻洪荒。
这般壮举，可谓一举两得，不想要气运都是难事啊！
而昆仑山中，老二的原始此刻只觉天降惊雷，简直是要把他给雷懵了。
通天，立截教？
成圣？
他只觉双眼发黑，要喷出一口血来！
就通天那三清叛徒，也能成圣？也能比我先成圣？
原始只觉一口气憋在胸口，胸膛好似时时刻刻都有炸开的危险。
而原始看着洪荒之中亿万生灵无不是激动朝着东海金鳌岛而行的场景，他不得不此承认，如此景象那根本就是他梦寐以求的画面！
只是，此刻昆仑山变成了东海金鳌岛，而他原始，也是被通天取代，此刻洪荒亿万生灵高呼的，那是圣人通天之名！
“不可能！”原始咬牙切齿。
如若洪荒气运尽数被通天归纳门下，那他原始便再无翻身可能，所以他绝对不会让这等事情发生在他的头上。

一日三圣人
原始眸子眯起，眸中露出一抹冷意。
他不可能让洪荒气运尽数被通天瓜分，而如今想要抢夺通天气运地唯一办法那便是与以通天相同之法，成立一教，从而将此刻前往金鳌岛的洪荒气运牵引到他昆仑山中！
念及至此，原始也是没有丝毫犹豫。
“吾为玉清，今日亦是立教，名为阐教。”
“阐者，明也！本尊原始，执教众生，今日立教，但凡有能力通过考核者，皆可拜入我门下！”
原始掌中手持盘古幡，盘古幡挥动之间，昆仑山颠地水风火之势狂舞，当真是叫人见此心中生畏，目瞪口呆。
顿时间，大道之音如钟鼓之声传扬整个洪荒大陆。
一众朝着东方奔行的洪荒生灵听闻此言亦是再惊。
今日洪荒当真是格外热闹！
三清通天刚立截教，如今原始便是创立阐教。
洪荒生灵亦是隐隐察觉出，这分家的原始与通天分明是相互针对之意！
此刻一众洪荒生灵，亦是有近半数生灵停止了往金鳌岛而行，更是有听闻原始所言后，直接朝着昆仑快速冲去，想要争夺那一份机缘。
顿时间，天道有感，立刻便是降下功德，而于此同时，原始所在昆仑山亦是在众生灵朝拜之下，气运不断上升。
原始双眼之中放光，他亦是清楚无比，如今便是他成圣之机！
原始再次低喝一声：“本尊阐教教主，圣人玉清，号原始天尊！”
一股圣人威压亦是瞬间席卷洪荒大陆，洪荒生灵措不及防，一日之间竟是足足成就两尊圣人！
而亦是成立两教，两教各自收徒，这一日到底是要产生多少圣人之后？
哪怕再愚钝的洪荒生灵都知晓，今日决定已然不仅仅寻一处庇护，而是真正未来气运走向。
然而，这依旧丝毫不影响洪荒众生灵的狂热，只是原本尽数朝着东方的洪荒生灵，此刻亦是分出一股洪流朝着昆仑山而去！
金鳌岛之中，通天听得原始所言，感受着原始成就圣人威压，也是一愣。
随后脸上亦是浮现不屑与鄙夷！
这原始张口闭口便是不满柳烽师兄，可是到头来如何？
还不乖乖仿照自身做法，从根本上接受柳烽师兄指引，否则他原始成圣之日，还不知在何时呢！
“当真是无耻！”通天嗤笑一声。
但是，如今原始既然已经这般做，他也无法阻拦洪荒一众生灵，不过今日成就圣人，同时拉拢金鳌岛势力，已然一举两得获得意外之喜。
当然，如果能够没有原始来恶心他，这自然最好不过。
而此刻，三清之中，老二原始与老三通天都已开设教派，并且成就圣人之位，亦是有老子大道相近者，此刻在等待三清中的太清老子发话。
老子此刻位于首阳山颠，目光朝着洪荒众生灵落去，脸上带着淡淡笑意。
通天与原始立教，成就圣人之位，他身为大哥，自然为这两位兄弟感到高兴。
只是如今，二人已经将洪荒之中除了巫妖二族之外的洪荒气运几乎全部吸纳了去，他若此番创教，却是要与自己的两位兄弟争夺洪荒之气运。
这对于他兄弟三人而言，无非是将洪荒之气运从兄弟两人，分给了兄弟三人。
然而，老子并不想如此。
老子目光凝望着洪荒之中，同时亦是开始不断地推演，他的视线很快便是落在东海之滨。
随后他的目光亦是立刻亮了起来，嘴角亦是露出一抹笑意。
“女娲师妹，果真不凡，人族，好，我便以人族为根，创立一个以洪荒全新种族的教派。”
下一刻，老子声音化作大道之音，在这洪荒众生期待下响彻。
“吾乃三清之首，太清老子，今日以人族为根本立教，名为人教！”
“人者，天地之德，阴阳之交，鬼神之会，五行之秀气也；人，仁也，仁生物也。”
话音落下，老子手中先天功德至宝天地玄黄玲珑塔自其手中飞出，刹那之间霞光照耀万里之地。
而后他手中鸿钧老祖所赐予太极图亦是自首阳山山巅展开，亦是有一股大道威压弥漫而出，震慑洪荒众生。
话音刚落，天道再次感应，顿时间首阳山上，立刻生起一朵朵祥云，一股天道功德瞬间没入老子的身躯之中。
老子亦是秉承着这天道功德，直接融合三尸，成就圣人境界！
“本尊太清圣人，今日起当教化人族！”老子那圣人威压席卷洪荒。
如今，洪荒一众生灵当真的一愣一愣。
三清皆在一日成就圣人，洪荒亦是被三清成功掀起了一波滔天巨浪。
先是截教立，引得无数洪荒生灵狂欢！
而后原始直接针锋相对，立下阐教，又是让洪荒生灵震撼，亦是引得洪荒生灵分流，皆是惊天消息。
而如今，太清太上的老子，三清之首的老子，在一众洪荒生灵期待之下，竟然设立了人教！
全新种族人族为根本？
老子所言，哪怕是一众洪荒生灵已经先后感受过两次圣人立教后，亦是脑子嗡嗡的，根本是意想不到。
人族？
那不是女娲圣人所创种族吗？
如今这种族在东海之滨繁衍，众人亦是不知如今人族繁衍到了何等程度，也几乎没有人去关注此事。
众人亦是清楚，人族自然有着其不凡之处，否则也不可能由柳烽与女娲这般存在成为守护其发展的圣父圣母。
可是洪荒一众生灵也是如巫妖二族这般，现在根本没有将人族放在眼中。
可是谁能想到三清之首的老子竟然就是为了人族设立人教，并且承天道功德直接一举成圣！
原本，想要拜入老子门下的洪荒众生灵也失望了。
原始与通天如今创教，都已说明要收座下弟子。
可是，人家老子根本就不收弟子，亦是打了洪荒一众生灵一个措手不及。
而在东海之中，柳烽脸上不由露出一笑。
而此刻洪荒大陆中的女娲也是一愣，也是未曾想到老子师兄会以人教立教，不过听得老子那大道之音，脸上也是浮现笑容。
柳烽自是不用多说，人族发展他清楚的很，而女娲成就圣位，亦是知晓，巫妖二族将不再复以往之大势，日后定然是人族当兴，有两位师兄关照，人族之路定然要更加顺畅！
如今老子能够推演出如此深大道运转，亦是非同一般，而为人族立教，反而已经要走在原始与通天之前。
不争而争，当是玄妙。

西方尴尬局面
三清创三教，三清皆成圣，如此骇人听闻之事，让整个洪荒都震颤数次。
而在西方。
准提接引已然是连续躬身行礼，只觉这腰板已然是不好使，面对圣人威压，便是不由弯了下去，心中更是苦闷。
原本就苦兮兮的脸上，此刻越发被悲凉挤满。
口中亦是连续恭贺三声，恭贺三位师兄成就圣人之位。
每次被那圣人威压压迫，二人便越发觉得凄凉，对于这圣人他们内心是何等渴望！
如今，鸿钧老祖座下，也唯独剩下他们二人还停留在准圣境界一直苦苦无法突破，不曾达到圣人之位，面对圣人威压，便只有恭敬行礼的份。
二人眸中皆是有渴望与不甘。
“师兄，如今洪荒气运皆被截教与阐教占据，我等难道只有停留在准圣的份吗？”准提满脸忧愁。
如今洪荒大好气运，他们若要争，那便是要与两位师兄为敌，然而两位师兄如今皆是圣人存在，哪怕他们想争却也未必能争。
接引目光亦是落寞，而后他沉吟片刻，眸子里亦是浮现一抹光芒。
“两位师兄立教，这无疑在教我等把握成圣之机缘，我等自然也是要立一教！”接引认真说道。
他非常清楚，此番若不把握机缘，日后截教阐教那就不仅仅是瓜分洪荒气运，此刻他这西方，已然不知有多少生灵蠢蠢欲动。
他二人就算赶鸭子上架，也一定要于今日立教。
否则，他们便只有看着西方气运被蚕食的份，日后就连西方气运都不足，他们二人成圣机缘更是虚无缥缈。
准提闻言，面容悲苦，亦是底气不足。
三清是何等存在，那是由盘古开天身死后元神所化，其跟脚在这洪荒之中，几乎难有可与其相提并论者。
而至关重要的，是三人承受盘古遗留的浩大开天功德，此番立教，受天道感应，能够一举突破桎梏，成就不死不灭的圣人之位。
如今立教，无疑是最好时机，然而他二人可没有三清那般庞大开天之功德，二人此刻也根本没有十足把握。
可是，他们亦是没有其余抉择。
准提接引相互对视，而后亦是重重点头。
准提接引此刻亦是大道之音传出，声若洪钟响彻整个洪荒大陆。
“吾乃接引（准提），今日当立一教，名曰西方教！”
“西方教，劝众生向善而行，无悲无苦，天地极乐！”
话音落下，顿时之间，鸿钧老祖所赐于西方二人的十二品功德金莲瞬间在这西方大放金光，金光撒满西方，当真如太阳普照之地！
顿时间，洪荒生灵再次愣住。
这一位位大能，仿佛皆是在今日商量好了一般，就连西方的准提接引都要在今日立教。
一日之间，洪荒变天。
只是，西方对于洪荒生灵而言，太过缺乏诱惑力。
西方贫瘠，那是世人皆知。
而且，哪怕洪荒众生不知晓，在准提与接引这两位西方门面人物口中，也是再清楚不过。
这二位可是清清楚楚将西方贫瘠挂在嘴上，只差恨不得写在了脸上。
所以，西方想要分得洪荒大陆气运，却是没有这般简单。
然而，准提接引二人亦是知晓，依旧立教，一是情况使然，此刻立教方才有与三清三教分庭抗礼的资格，否则日后哪怕他二人想要立教，恐怕却也差之万里。
二来，他们乃是想要稳固西方之气运，如今西方不谈能够从洪荒瓜分气运，能够稳固西方气运已然不错。
而如今，西方教立，顿时间，一众原本犹豫不决的西方生灵亦是心生欢喜。
准提接引两位准圣，对于他西方那是何等的慈悲，西方众生灵亦是多次这二位那悲苦模样，准提接引在西方亦是有着不弱根底。
两人话音落下，顿时之间，天道也同样生出感应，只见西方原本散如黄沙的气运，此刻都在朝着十二品功德金莲汇聚。
洪荒大陆气运磅礴，可是却是分作了五份。
巫妖二族如今各站一份，实力依旧不容小觑，而蓬莱一脉实力未知，可是有柳烽坐镇，气运在这些年直冲云霄，跳脱洪荒争斗，可是却无一人胆敢小觑。
而如今，又有截阐两教分去两份气运，所以洪荒气运虽是雄厚，可是西方气运却是尽数由他师兄弟二人掌控，如此尽是丝毫不下于截阐二教。
见得此幕，准提与接引亦是不由得一喜。
能够凝聚出如此气运，亦是超出了他二人预料之外。
然而，还不待二人欣喜，两人瞬间便是陷入了一片悲苦的沉默。
此刻，天道有感，顿时降下无量功德，此功德庆云亦是不差于通天与原始半分。
可是，此功德虽不差于通天与原始，然而，人家通天与原始那是一人便占据如此庞大功德，不但如此人家本身就还身具盘古开天之功德好不好。
可是如今，他西方却是有两人，若是平分此间功德，根本不可能助他们成就圣人境界，二人之中显然唯有一人可以成圣。
此等状况再次超出了准提与接引的预料，若是这功德直接降于他们一个人体内，他们此刻也无法可说，可偏偏这功德就这么悬在他二人头顶之上，等待他们二人自行抉择。
顿时，只觉空气突然安静……
准提接引傻眼了，一众洪荒生灵与西方生灵也傻眼了。
这无量功德，怎得就悬在了半空不落？
一众西方生灵亦是心生惶恐。
截教阐教人教，三教教主三清无不是借立教之势一举突破至圣人修为，可是怎得到了他们西方就不一样了？
若是他西方无圣，在这洪荒诸圣尽出之下，他们又拿什么去与人家争？
西方贫瘠，只会越发贫瘠！
一时之间，整个西方都不禁骚动起来。
准提与接引目光对视，两人真不知该哭好还是该笑好。
西方如今，已然有出圣人的资格，可偏偏这资格只有一位。
准提接引目光对视，最终准提摇头苦笑，眸中满是失落：“师兄，快成圣吧，我西方不可无圣。”

西方宏愿
而洪荒之中，此刻西方这一幕，亦是让所有人看傻了眼。
方才才成就圣人的原始，此刻看向西方，目光之中充满着鄙夷。
“若是人人可立教成圣，这洪荒岂不是乱套？若非天道垂怜，尔等连这资格都没有！”原始目光朝西方望去，嘴角浮现冷笑。
对于西方准提接引，原始一直心存鄙夷，而不仅仅是他，洪荒一众大能此刻亦是看起了热闹，通天也是心中冷笑。
难得，原始与通天此刻都能达成一致。
而在蓬莱仙岛之中，柳烽却是眸子眯了一眯，眼中亦是有冷意浮现。
面对这圣人之位，西方这二人终究还是会走上这一步，如此乃是天道运转规律，哪怕此刻以身融合天道的鸿钧老祖也无法阻止。
西王母此刻就站在柳烽身旁，对于柳烽的冷漠，她亦是立刻有所察觉。
此刻柳烽老爷之平静，不由让她疑惑，仿佛所有一切都在柳烽老爷意料之中，而且似乎其中还隐藏有其他的秘密。
此刻柳烽身旁的西王母心中疑惑又好奇，不由对柳烽问道：“老爷，这……这西方二人能够成就圣人之位吗？”
柳烽看了一眼西王母，只是淡淡说道：“马上就知晓了。”
闻言，西王母越发觉得好奇，可是看着柳烽老爷此刻清冷神情，似乎马上要发生的事情，并不愉悦。
西王母亦是立刻皱起眉头观望，柳烽不喜，此刻她心中亦是自然而然生出反感之意。
而在西方，接引听闻准提所言，亦是感动。
可正因如此，他却越发无奈。
难道他西方便何该如此吗？
难道自从鸿钧老祖讲道蒲团之日起，这一日就早已注定吗？
如今他二人都已是身具紫气，可是为何，为何天道却依旧只准许他二人之中一人成圣？
难道，当日哪怕他二人都已得到两个蒲团却依旧无法改变这等结局吗？
“我西方贫瘠，为何天道还要如此对我西方？”准提仰天长叹，只期待天道能够被其感动，而降落更多功德。
然而，天道不为所动。
一时间，接引也彻底无奈，就连他们最熟练的悲苦，此刻对于天道都无用，如今此事他也无力回天。
可是，此刻准提自断圣人机缘后，亦是神情恍惚，甚至有些茫然，一颗大光头看得接引亦是格外得心酸。
他们潜心苦修是为何？
可不就是为了成就圣人之位？
然而，如今圣位就在眼前，接引却是不得不放弃，这般感受让接引如何忍心。
准提目光露出思索之色，他决然不能接受这样的事实。
随后，他眸子转动，开始思索此刻解决事情的办法，他不想就此错过如此大好时机。
此番立教，得如此无量功德，亦是有通天与原始二人，为他们指点明路，否则他二人亦是想不到能有何方法凝聚成圣之无量功德
“原始、通天，乃是秉承盘古开天之功德，如此可以功德成圣，而如今我二人被困，便是因为缺乏了功德。”
“如今唯一方法，便是你我二人，以西方发下宏愿，向天道借取功德，如此才能够有一线成圣机缘！”接引下定决心道。
闻言，准提也是皱紧眉头。
向天道借取功德，那可是谁想借就能借的？
天道若真降下功德，他二人得此成圣，便要受天道束缚，圣人本就在天道禁锢之内，再欠下天道功德，这份功德可没这么轻易能借来。
这宏愿可不是说发下了，借取了天道功德成就圣人之位后便可置之不理，哪怕就算是成就圣人，这宏愿便如锁链一般，呃住你的喉咙，若不完成宏愿，便要受天道反噬，天道之下，圣人亦是可能身死道消！
准提脸上不由露出犹豫。
毕竟，此番以这等方法成圣，成就圣人之位，也终究无法自由。
接引同样知晓自家师弟之意，当即不由叹息：“师弟，你以为我二人还有选择余地吗？”
接引面容悲苦，“如今三清皆已成就圣人之位，不但如此，女娲亦是成就圣人，再加上柳烽师兄，洪荒天地以有五尊圣人，今日不争，便再无机会！”
准提闻言，亦是叹息。
“既然如此，便依师兄所言。”准提也是不由得点头。
两人下定决心，便也不再犹豫，否则等立教无量功德散去，那他二人哪怕想要借取天道功德的资格都没有。
两人抬头望天。
而在紫霄宫中，鸿钧老祖也不由眯了眯眸子，眼中泛起一丝冷意。
然而此举顺应天道，哪怕他早已知晓终究会有这一刻，此却也无法干涉其中，看着两名道门记名弟子如今便要叛离师门，鸿钧心中亦是复杂。
而后，他目光朝着蓬莱望了一眼，眼中不由一暖，同时目光之中亦是带着一分期待。
就在此时，西方准提接引二人便是朗声开口！
“今日，我接引（准提），愿为洪荒生灵许下宏愿，愿天道鉴我二人心诚，为了洪荒亿万众生，我二人在此立誓，若懈怠不前，甘愿受天道惩罚！”
此番大道之音传出，顿时之间，便是传遍了整个洪荒天地。
紧接着，便听见准提接引那庄重肃穆声音不断传开。
“我作佛时，我刹中无地狱饿鬼禽畜，以至蜎飞蠕动之类，不得是愿终不作佛。
“我作佛时，我刹中无妇女，无央数世界诸天人民。以至蜎飞蠕动之类。来生我刹者，皆于七宝水池莲花中化生，不得是愿终不作佛。”
“我作佛时，我刹中人欲食时，七宝钵中百味饮食化现在前，食已，器用自然化去，不得是愿终不作佛。”
“我作佛时，我刹中人所欲衣服，随念即至，不假裁缝捣染浣濯，不得是愿终不作佛。”
……
……
“我作佛时，他方世界诸菩萨闻我名号，归依精进，即得至第一忍，第二忍，第三忍，于诸佛法永不退转，不得是愿终不作佛。”
整整四十八宏愿，在这亿万里洪荒大陆间不断回响，亿万生灵闻之，目光落向西方无不是心生向往之意！
陡然间，西方气运节节攀升不止，紫气金莲不断绽放，这一刻西方，佛光普照！

洪荒七圣，格局变
此时此刻的西方，在这短暂时光长河之中，当真有洪荒霸主之姿态，不得不说，如此四十八宏愿，太能魅惑人心，让人心向西方！
顿时间，天道感应，再次有庞大功德直接降落西方，在那原本功德庆云旁，此刻又多出一朵丝毫不逊色的功德庆云。
准提与接引二人对视，眸中皆是不由露出狂喜。
顿时间，两朵功德庆云分别落入二人身体之中，一时间，二人原本无法参悟的鸿蒙紫气在如此庞大功德加持之下瞬间便已大彻大悟！
二人几乎同一时刻，将斩去三尸融合，顿时间一股浩荡威压立刻朝着洪荒之中席卷！
那凝成实质的圣人威压，如同风暴般瞬间席卷整个洪荒大陆，亿万生灵无不是在这恐怖的圣人威压下臣服，跪倒在地，迎接西方两尊圣人！
如此一幕，那是谁都未曾想到的结局。
原始此刻也不由面容一僵，原本内心之中，他本来存着看西方这两个厚颜无耻之人笑话。
灵宝，你可以靠厚脸皮朝鸿钧师尊讨要，气运，你可以不要脸哭诉西方贫瘠偷偷占小便宜，就连后辈见面礼你都可以以西方贫瘠推辞。
可是，如今乃是成就圣人，原始看着西方尴尬局面心中无比得意。
可是，他哪里能够想到，就连成就圣人之位，西方二人都可以以不要脸的方式得来！
这一刻，当真刷新了他对于不要脸的认知！
而在金鳌岛中的通天也是愣住了。
西方二人不要脸的境界，不仅是刷新了原始的认知，通天亦是如此。
像天道借取功德？
为洪荒众生发下四十八宏愿？
通天都没想过，竟然能够以此法成就圣人之位，当真是让他大开眼界！
不过，这四十八宏愿却是做不得假，哪怕就算是准提与接引成就圣人之位，当着洪荒亿万生灵发下的宏愿，若是违背，天道反噬，不是他们所能够承受得起。
如此一来，却还真就可以吸引一批洪荒生灵前往西方。
不过，通天却也并不担心，西方想要争夺他的截教气运，可没有那么简单。
蓬莱仙岛之中，柳烽眸子无悲无喜，一旁西王母却已是目瞪口呆。
不论是女娲老祖，还是三清三位老祖，此番成圣，皆是顺应天道，亦是让洪荒众生信服。
可是，这西方二人成圣，她却是未曾料到。
只是，她隐隐感觉，好似自家老爷早已知晓西方所发生的事情，而且对此也是极为冷淡。
整个蓬莱仙岛之中，皆被两尊圣体气息所包裹，哪怕就算是圣人威压，面对如今蓬莱仙岛大阵，至少也是削弱一半。
在面对两尊圣体威压对抗，整个蓬莱仙岛之中，都根本未曾察觉到一丝圣人威压的存在。
而在此之前，不论是与柳烽老爷交好的通天，还是西王母也反感的原始，其成圣之际，他们都能感受到圣人威压扫过蓬莱仙岛。
哪怕就算是再迟钝，也能看得出，柳烽对于西方二人成圣，态度极为冷漠。
西方二人亦是清楚感知到蓬莱仙岛动静，二人心中自然不平，如今他们可是永生不灭的圣人存在！
然而，面对如今神秘的道门掌权之人，他二人哪怕心中如何愤怒，却也不敢多言。
今日他们真正成圣，方才明白，未能成圣前的他们，是如何弱小。
也同时明白，当日的周天星斗大阵与十二诸天神煞大阵是何其强悍，又岂是当时的他们能够阻拦？
哪怕就算是今时今日，面对两族大阵，他们依旧无法有全胜把握，然而在当日，柳烽便已然一人独战双阵，实力之可怕，那根本深不见底！
而且，可别忘了，当日女娲于东海成圣，那是谁都能感应到。
若说有人要与道门首席对抗，这尊圣人又岂能袖手旁观？
然而，二人却已然知足。
除了蓬莱之外，哪怕就算截教阐教，想要威压西方，也已然不可能！
如今西方不仅有圣，而且还有着两尊圣人！
整个洪荒不过才七尊圣人，西方便占据两尊，如此大好局势，他西方还不能摆脱贫瘠命运？
一时之间，洪荒格局，已然因为这一尊尊圣人的出现彻底发生了天翻地覆的变化！
截阐两教，无不是洪荒生灵最好的选择。
而西方教，亦是西方一众生灵拥护的存在。
至于人教，原本就有女娲、柳烽这般存在庇护，如今再有老子这尊太清圣人立教，众人已然可以预见，日后洪荒，人族之地位必然超然！
而摆在洪荒众生灵前，亦是瞬间多出了数个选择，可谓洪荒气运瞬间是百家争鸣。
巫妖二族第一次大战，已然将一众生灵打怕了。
如今，一个个洪荒生灵皆是兴奋不已！
圣人门下，对于一众洪荒生灵而言，其诱惑力无与伦比！
然而，在一众生灵狂喜之际，巫妖二族却是再也高兴不起来！
女娲造人成圣，一个全新种族问世，便得无量功德成圣，这个种族气运，显然是一个极大隐患。
而如今以人族立教成圣，可谓人族气运足足造就两尊圣人，只要不是傻子，都能看的出，日后人族成就，将会达到何等恐怖程度。
然而，不管如何，如今人族依旧不过是脆弱不堪。
哪怕这全新种族气运何等昌盛，那也绝不可能在短时间之内便颠覆如今洪荒局面，等待其成长，还有太多变数，而只要足够强大，便能主宰变数，将其演化成大劫难！
真正让巫妖二族感受到压力的，是这一尊尊的圣人！
原本洪荒之中，柳烽这一尊圣人，便足以力压他们巫妖二族，虽然柳烽不参与他巫妖二族间的争斗，可是却也像一尊大山一般压在他们心头。
而事到如今， 却是有足足七座大山横亘在他们心头，简直要让他们喘不过气来一般！
此刻，祖巫大殿之中，十二祖巫齐聚一堂，那已然散去的圣人威压却依旧弥漫在他们心头，整个祖巫大殿都陷入死一般的沉寂。
而在妖族妖皇宫内，帝俊脸色阴沉，气氛亦是凝重无比！

巫妖二族反应
沉默，良久的沉默。
十二祖巫脸上皆被阴云笼罩，连续被六道圣人威压压迫，似乎就连他们那坚不可摧的脊梁都在这一刻被压弯。
他们自认为是洪荒之中最高贵最为强大的种族，事实上，他们也确实极为的强大。
强大到以肉身便能对抗洪荒之中的各种灵宝，甚至以肉身对抗至宝。
可是，直到他们面对六道圣人威压，压的根本抬不起头来，他们方才知晓，圣人之下皆蝼蚁，此言是多么真实！
柳烽两尊圣体的圣人威压，众人似乎都选择性的遗忘，因为柳烽的强大，那是一如既往的强大。
他在众人的眼中虽然不及鸿钧老祖那般高高在上不可比肩，可是鸿钧老祖之下，柳烽却也是独占鳌头的存在，根本不是洪荒一众生灵所能比拟。
所以他给到巫妖二族的危机感反而并不十分强烈，因为他的强大乃是理所当然的存在。
可是，如今局势却大不相同。
洪荒之中，原本根本不及他巫妖二族的存在，此番突然立教成圣，成为了他巫妖二族根本不敢轻易招惹的存在。
就如当日的原始，如果换成现在的原始站在他们面前，他们还敢将其轻易一击拍飞吗？
帝江内心思绪万千，哪怕他也知道，洪荒由众圣人统治的时代必然来临，拥有着鸿蒙紫气，众人皆不是愚钝之辈，成圣只是时间问题。
然而，这成圣太过突然，突然到他们根本没有来得及做任何准备，属于他巫妖二族的时代，却已经开始画上一个句号。
哪怕这个句号如今还只是方才落笔，可是却也已经宣告着他们的时代到达了尾声！
帝江如何甘心？
他绝对不会允许这样的事情发生！
“诸位兄弟姐妹，你们有何话说？”帝江沉声询问道。
他在等待一个对抗如今洪荒局面的大好办法。
然而，一众祖巫却依旧沉默，显而易见，他们此刻也根本拿不出办法。
面对一尊尊圣人，他们又能有什么办法？
若是有办法，那也不会等到此刻才开口。
帝江见得如此死气沉沉的局面，冷哼一声，目光朝着祝融望去，“你平时不是最是话多吗？此刻怎得不说话了？难不成是怕了不成？”
祝融闻言，顿时一张脸涨得通红，“大哥，我……我当然不是怕了！可是……可是……”
祝融并非惧怕这一尊尊圣人，但是想让他想出一个能够战胜这些圣人，将这些圣人镇压的办法，却是他没办法事情。
“哼！”帝江怒哼一声。
而后不由得他便是将目光落在了后土的身上。
“后土妹妹，你可有何想法？”帝江询问道。
后土闻言，沉吟片刻，开口道：“如今圣人格局，我们本就有预料，只是未曾想到，却是会以这种形式打开局面。”
“如此不讲道理的方式，却也让我们不得不认清，圣人于我等的差距。”
闻言，一众祖巫也是露出无奈的神情。
随后，后土话音一转又道：“然而这也并非皆是坏处，提前认清现实，便能早一分把握机会。”
“而我巫族机会，也是唯一的机会，那便是真的能够击败妖族，成为洪荒霸主存在，唯有如此，方才能够以气运支撑，弥补我巫族先天不足，从而以肉身破开大道！”
后土说着，一众祖巫闻言都不由点头，眼睛也不由一亮。
然而，后土眼底深处却是浮现一抹暗淡。
毕竟，当日她巫妖二族大战对于洪荒的创伤她皆是看在眼中，也正因如此，此刻面对这局面，她内心之中亦是有一丝无奈。
帝江此刻闻得如此良言已然大喜，道：“后土妹妹所言不错，如今，我们巫族重心因放在十二诸天神煞大阵之上，此阵法乃是我巫族根本大阵，其中玄妙，我等尚且未曾能够彻底明悟。”
“唯有请出盘古父神，以盘古父神开天之斧，才能斩尽妖族，到那时，就算是圣人，也未必能够承受我巫族大阵之威！”
顿时，其余祖巫也是从新焕发战意！
“事不宜迟，今日起，部落中事情便让族内大巫处理，尔等便与我在这祖巫大殿之内一同推演大阵玄妙，除非能够请动盘古父神，否则定不能出祖巫大殿一步！”帝江冷声道。
其余祖巫皆是没有反对，相反皆是眼神熠熠，眸中战意无穷！
而在妖皇宫之中。
帝俊眸子中寒芒不止，冷静的双眼深处，却是有积郁的怒火在燃烧。
而在其一旁，羲和面容肃穆，一张绝美的面容上，此刻也凝结上了一层冰霜。
妖族智囊妖神白泽此刻也同样无计可施，一力破万法，圣人之下皆蝼蚁，成就圣人之位，再想要算计他们却是根本不可能。
帝俊此刻并未开口，妖皇宫内一片沉寂，就连躁动的东皇太一，此刻也不敢叨扰了自己这位大哥，只得是在心中暗自着急。
帝俊眸中光芒不时闪动，此刻帝俊的冷静，当真是让人可怕的程度！
良久之后，帝俊方才看向白泽，开口道：“可有镇压巫族之法？”
不言六圣，而思当下。
白泽闻言，立刻明白妖皇之意。
然而，其脸色却依旧难堪，摇头道：“胜负五五之间。”
上一次巫妖大战，妖族周天星斗大阵自是让巫族大惊，然而巫族底蕴又何尝不是超出了妖族预想，让妖族亦是震惊。
白泽所言，却是事实，他从来不曾小看巫族，可是一战过后，却是更加重视巫族。
帝俊点头，只是这点头也是带着一丝沉重。
“将我妖族族地巩固，从今日起，每日推演周天星斗大阵不可停歇，下一次，不论何人阻挡，定歼灭巫族！”帝俊沉声开口，言语之间充满了杀机。
甚至，他此刻已是后悔。
当日一战，就该彻底镇压巫族，哪怕付出再多牺牲都是值得！
至少不会落得如今七尊圣人肆无忌惮瓜分洪荒气运的局面，他们却无可奈何。
而如今，巫妖二族间大战，同样也不再是小算计能够决定真正胜负！
若想胜，取胜之关键，唯有周天星斗大阵死拼！
白泽拱手领命，眼中同样满是决然：“尊妖皇法旨！”

敖金机缘至
如今，巫妖二族都已知晓，唯有将大阵推演至极致，方才能在这七尊圣人的时代为自身族人谋取一份地位，否则，他二族便将是如龙凤麒麟三族一般。
成为洪荒大陆之上的淘汰者。
巫妖二族气氛尤为紧绷，两族族人日夜不停推演大阵，让洪荒再次陷入风雨欲来的气氛之中。
然而，如今的洪荒众生，再不是当日巫妖二族大战时那般无处逃生。
七尊圣人，便是他们的出路！
东海，金鳌岛。
自通天立教成圣，金鳌岛气运便是不断上涨，在这东海之中，恐怕除了神秘至极的蓬莱仙岛之外，便数金鳌岛气运最是鼎盛。
就连麒麟族与凤族所栖身的方丈与瀛洲两座仙岛，此刻再是无法与金鳌岛媲美。
而在东海，不时便是出现强横气息，无不是朝着金鳌岛前去。
在金鳌岛之中，通天看着这一幕，脸上亦是露出了满意神色。
而同时，他内心之中对于柳烽师兄感激之情越发的深刻，若非是柳烽师兄点拨，距离成就圣人之位，恐怕他还要走一段不短的弯路，更不可能先于原始那可恶的道人一步。
如今，他立下截教，截教气运洪荒生灵有目共睹，随即他便是心生吸收三族族人为座下弟子之意。
他与柳烽师兄交好，平日里，三族气运他看在眼中，他自然不好意思开口。
如今，他这截教气运节节攀升，虽然柳烽师兄自然是不缺气运，可是如此机遇对于三族族人而言，终归还是不错的归宿。
而且，三族族人自身气运亦是在这些年中稳步提升，若是正好有合适人选，也可为他截教增长气运，亦是可以充当门面人物。
毕竟，日后不可能何事都要让他亲自出手，而龟灵如今修为已至大罗，倒是不弱，截教却也仅仅是她一人。
若说要几位充当门面，日后用心栽培之人，当然是用自家人最是放心。
而通天早也已经将柳烽师兄看成了自家。
如此一来，便是互利之事，所以通天立刻便是不再犹豫。
当即，通天便是唤来了龟灵。
“龟灵，你此番前去蓬莱面见柳烽师兄，且问问柳烽师兄是否有三族子弟缺气运机缘，如今我截教立教，正是缺中流砥柱之辈，还请师兄能够派遣几位三族族人，帮我振兴气运！”通天认真道。
随后他又补充道：“替我多谢柳烽师兄，此番立教我无法离开，还得向柳烽师兄道罪一声。”
毕竟如今截教方才立下，他还需留在金鳌岛中主持截教收徒事宜。
龟灵闻言亦是不住点头。
同时，一张小脸上也是充满了喜悦。
如今通天师尊成圣，而且洪荒之中那可是有诸多大能正在赶往金鳌岛前来拜师，寻求机缘。
自己日后可不就是大师姐？
她心中对于却邪这大师姐之位羡慕得紧，之前前往蓬莱拜见柳烽大师伯时，却邪后头便是跟着一条小白龙，那师姐师姐叫唤一个殷勤。
虽然，龟灵分明看见那小白龙是碍于却邪的威迫之下，可依旧把却邪得意坏了，她亦是羡慕得紧。
待得今日过后，她身后亦是可以跟着一堆师弟师妹，这场面，想一想龟灵便已是激动难耐！
当即，龟灵兴奋道：“是，师尊！”
说着，便已然展动道法，朝着蓬莱仙岛而行。
待得来到蓬莱仙岛，仙岛护岛大阵便是自行隐去，容其通过。
进入蓬莱之中，龟灵立刻便是来到核心湖泊，恭敬道：“师侄龟灵，奉师命前来拜见柳烽师伯！”
柳烽闻言也是一笑，朝着留在仙岛中的小白龙道：“非池，将你师姐迎进来。”
非池立刻领命，随后便是将龟灵迎了进来。
小白龙见得龟灵，脸上亦是露出笑意，这个龟灵师姐，一看便是温良之辈，可不像是自家那却邪师姐，一言不合就能把他给活活掏空。
龟灵对小白龙亦是有好感，这种好感，多数那是来自同病相怜变就的同仇敌忾。
来到柳烽身前，龟灵立刻恭敬道：“柳烽师伯，师尊说如今立下截教，多谢师伯相助，只是如今截教立下，师尊需得在金鳌岛中，还请师伯赎罪！”
柳烽闻言摆手道：“无妨，此乃师弟机缘，无需谢我。
随后，柳烽又微笑道：“你此行所谓可是为何事而来？”
龟灵如实道：“师尊如今立教，不知师伯可是有意将三族弟子前往我们金鳌岛修行，成为师尊亲传弟子，师尊定会全心教导。”
柳烽点点头：“如此说来，倒是有一个人选。”
闻言，龟灵亦是一喜。
毕竟，如今她与柳烽师伯一脉最是亲切，若是说师尊收徒，她最希望的便是三族族人能够成为其师弟师妹，毕竟洪荒之中大能者虽众多，但若情分，哪里能够比得上东海三族。
“你在此等候片刻，我将那人唤来。”柳烽淡淡一笑道。
随后，他便直接打出一道道法，道法化作飞鹤，立刻便是来道了东海龙宫之中。
“敖东，你且带敖金前来蓬莱。”
柳烽大道之音顿时便是于东海龙宫之内回荡。
闻言，敖东先是一愣，而后立刻便是喜上心头，他可是清楚记得，当日柳烽老祖成就两尊圣体之际，便曾言敖金有一机缘。
此刻，柳烽亲自唤敖金入蓬莱仙岛，显然与这份莫大机缘有着联系！
“谢老祖不忘我这不孝孽障！”敖东感恩戴德。
一旁东海龙母闻言已然喜极而泣，这么多年，她亦是清楚看着她的儿子身上发生着怎样的变化，敖金一步步变化亦是让她无比欣慰。
若说还有什么愿望，那便是期望敖金能够拜入柳烽老祖门下，只可惜老祖已然明言，敖金并无这般机缘。
不过，当日老祖亲自许诺，有一份机缘正等待着她的儿子，此刻诺言兑现，龙母的愿望皆已实现！
若说激动，那当然还属敖金自身最是激动，这机缘，他足足等待了数百个春秋，这场机缘终于到来，被老祖记在心头，就仿佛找到真正归属感一般！

敖金入金鳌岛
当下，敖东哪里还敢有半分犹豫，直接便已带着敖东朝着蓬莱仙岛之中而去，不多时便已来到仙岛之上。
敖金见得柳烽，立刻恭敬跪倒：“见过柳烽老祖！”
龙族在依附柳烽老祖之后，方才知晓这洪荒之凶险，见识了这洪荒之广阔，可就算如此，他龙族气运依旧节节攀升，敖金做梦都想成为柳烽老祖门下亲传弟子。
只可惜，他却是无缘。
不过他心中未曾有半分气恼，既然柳烽老祖说他无缘，他机缘便是不在此处。
“敖东见过老祖！”敖东此刻亦是跪倒，脸上有无法掩饰的兴奋。
柳烽摆手，一道清风将二人扶起。
柳烽看着一旁龟灵，对敖金道：“此乃我通天师弟门下大弟子龟灵，此番通天师弟立教成圣而广招弟子，今日龟灵来，便是有意于三族中招选弟子入金鳌岛。”
“此番机缘与你相合，今日你便随龟灵一同前往金鳌岛吧。”
敖东闻言一怔，随即便是抑制不住的喜悦！
他的愿望，自然是能够成为柳烽老祖座下亲传弟子。
然而，这终究是个愿望，距离现实还有着一段极大的差距。
至少，如今蓬莱之人，如小青小红这般，那也是大罗金仙境界存在，于柳烽老祖身边研习道法多年，其底蕴非同一般。
他却也没有想过，有朝一日竟然能够成为三清之中上清通天老祖门下亲传弟子。
除了柳烽老祖之外，洪荒之中，便是三清这等大能名扬洪荒，而且如今通天老祖已然成就圣人之位，更是截教教主！
如此机缘，当即是把敖金都给惊呆了！
愣神过后，敖金心头火热，当即五体投地拜倒：“多谢老祖赐下机缘！敖金定潜心修行，不负老祖所托！”
敖东亦是感激道：“多谢老祖！”
通天老祖，身具盘古开天之功德，如今成就圣人之位，而且还立下大教，如此气运，想要不兴盛都难。
“龟灵，你便带着敖金返回金鳌岛吧。”柳烽说道。
龟灵点头答应，笑盈盈看着敖金：“师弟，随我去见过师尊吧。”
敖金连忙见礼：“敖金见过师姐。”
敖金此话说出口，龟灵一双眼睛都要放出光来。
“日后，若有修行不懂之处，尽可以向师姐询问。”龟灵拍着自己的胸脯，豪气道。
柳烽见此举，也是不由被逗乐了。
“好了，通天师弟此番立教，想来有不少洪荒生灵要入教，你这截教首席，还怕没有师弟？”柳烽没好气道。
龟灵见自己小心思被拆穿，登时也是红了脸。
羞涩朝着柳烽道：“那师伯我等便先行离开了。”
敖金亦是朝着柳烽跪倒告退：“多谢老祖，敖金告退！”
柳烽摆手，二人便是离开了蓬莱仙岛。
柳烽看着敖东说道：“此番截教立教，你需得主持东海事宜，求圣人门下者心切，切不可让他们扰乱东海秩序，当然对于欲入截教者，也不可妄加阻拦。”
敖东点头，当即领命告退。
而在此时，东海之上已然可以感受到洪荒修士来到东海之滨，面对圣人门下，洪荒之中不乏有疯狂者，毕竟此等机缘，太过难得。
所以，亦是有修士忘了东海乃是柳烽统御，而在此时，敖东自然是免不了带着东海龙族出面。
此时东海实力，可远不再是以往。
敖东本身，便是大罗巅峰存在，拎到洪荒，那也是一位大能，身后跟随龙族之人，个个大罗境界，但凡敢不通报硬生生闯入海域者，立刻便是会被数道大罗威压扫过。
那等强大威压扫过，那些被欲望冲昏头脑者，瞬间只觉毛骨悚然。
一个个老老实实通报，方才带着后怕离去。
如此一段时间，哪怕后续有再疯狂者，也是于东海之滨前便是高声通报，而后方才火急火燎于这海上寻找金鳌岛之所在。
通天创立截教，其言乃是有教无类，所以根本未曾设下阻拦，一切便是看修士自身机缘？
然而寻找金鳌岛的所在，岂能是易事？
海域之宽广，无穷无尽。
想当初，柳烽寻找蓬莱仙岛，寻找数个年头无果，最后乃是召集所有海域水族寻找蛛丝马迹，如此方才寻得蓬莱仙岛之所在。
虽然当初蓬莱仙岛玄妙是其寻找难度的关键所在，然而如今这些修士，凭借自身推演之法，能够推演出因果者，可谓少之又少。
如今的金鳌岛，那是有诛仙大阵这等恐怖大阵守护，想要推演其所在，还等看看能否承受住这大阵反噬之力。
而这些修士，想要在海域之中调集海域中水族帮助那根本就是不可能。
而若是连金鳌岛都未曾寻到，那就更别谈什么有缘了。
所以，能否入截教，完全是看自身之机缘。
当然，亦是有海域中水族曾便有幸见过通天老祖与龟灵出没，如此亦是其自身机缘，无形之间，东海气运也是在不断增长之中。
然而，相较于通天的有教无类，原始却是对此嗤之以鼻。
在他眼中，通天如此做法简直就是侮辱了他三清名份。
他三清乃是盘古正宗，地位超然，怎得能以这种手段去拉拢洪荒生灵？
难不成像妖族这等扁毛畜生以及巫族那等蛮子有缘亦是可以进入他阐教之内？
这岂不是，要让洪荒众生看他的笑话！
如此滥竽充数，是原始绝对无法容忍的事情！
所以，相比于通天，原始对于欲入截教者亦是考核极为得严格，且不说妖族巫族这等低阶的种族他是不可能放其进入阐教。
还有那些机缘浅薄者，修为不精者，原始亦是不打算让其进入阐教之中。
他所要创立的阐教，那定然要是洪荒之中最强大的存在，至于通天如此做法，在他眼中根本就是浪费这大好机会。
成圣之机，座下不收纳洪荒大能存在，却是讲究些什么有教无类，如此愚蠢做法，岂不是败坏了这般机缘？
所以，原始此番于昆仑山山门之前立下种种考验，设立一个个阵法，只为挑选洪荒拔尖的修士。

我燃灯何德何能
然而原始在洪荒中影响，却是丝毫无法阻挡一个个洪荒生灵朝着东昆仑而来。
原始看着密密麻麻闯入大阵中的修士，脸上亦是浮现一抹得意笑意。
如此挑选出来的优秀弟子，哪怕想要逊色都无可能！
而经历重重难关险阻，终于那浩浩荡荡的入阵修士，最终却也唯独只有十三道身影破开阵法来到了原始身前。
原始看着这十三人，脸上也不由露出了满意笑容。
他所设下的阵法，环环相扣，修为自然不用多说，弱者根本无法抵挡阵法之威，然而强者，却也需有大智慧者，大机缘者，才能突破。
如此挑选，可谓百万里挑一，也正因为如此，如今能够站在原始身前的，也独有十三人而已。
而这十三人此刻也不由面面相觑，能够突破重重难关到达最后的昆仑山，显然都是吃了不少苦头，难关过后，疲惫神情难掩，不过却都流露出欣喜笑意。
原始打量着十三人，其跟脚自然是立刻水落石出。
十三人分别是广成子、赤精子、清虚、太乙、玉鼎、灵宝、黄龙、普贤、慈航、惧留孙、道行、文殊以及燃灯。
原始目光落在最后燃灯身上时，亦是一愣。
燃灯道人他此番已不是第一次见，实则，这燃灯亦是紫霄宫听讲有缘人，于紫霄宫中三次听讲，原始虽然未曾与其有相交，今日一见却也是立刻觉察出其气机。
燃灯自身跟脚非同一般，否则也不可能成为鸿钧道祖紫霄宫中听讲之人。
燃灯跟脚着实玄妙，乃是灵柩中一盏青灯，得以大机缘化形之后，便称为燃灯道人。
而如今其实力也是洪荒之中佼佼者，实力已然达到准圣境界，能够寻得紫霄宫，进入其中听讲，自然是有其造化通玄之处。
也正是因为有着此番因果，原始一时也是皱了皱眉。
道祖所言，凡是于紫霄宫中听讲之辈，皆可算是鸿钧道祖记名弟子，如此说来，他二人互相道一句师兄师弟也能说得过去。
最不济那也是同辈道友相称。
原始也没有想到，燃灯这般准圣之流，也会来到他这昆仑山中，并且甘心当作他的弟子。
燃灯见得此刻原始皱眉，立刻苦笑拱手：“弟子燃灯，见过师尊！”
原始闻言，摆手道：“道友无需如此，我等皆是于紫霄宫听道祖师尊讲道，这一声师尊若是让鸿钧师尊听了去，那岂非是要怪罪于我。”
原始随后想了想后，说道：“吾既然许诺，能够通过我这大阵考验者皆可入我阐教，便不能食言，如今你既然已经通过考验，便是阐教之人，然而以师徒名分相称却是不妥。”
“我这阐教还缺一副教主，如今道友便做我阐教副教主如何？”
燃灯闻言心中大喜，然而嘴上却是道：“我燃灯何德何能能够担此大任？若是我做了这副教主，怕是各位同门，便是要不同意了，万万使不得啊！”
闻言，原始却是越发满意。
连燃灯这种紫霄宫中听讲之人，都甘心拜入阐教门下，如此，便是那通天所不能比！
随后原始便朝着广成子等十二道：“尔等以为本尊建议如何？”
广成子等十二人皆是点头：“师尊明鉴！”
燃灯道人的修为确实没得说，乃是他们十三人之中最为强悍存在，如今他们一个个神情疲惫，唯有这燃灯最是轻松自若，这一点便已然能够看出燃灯道人的不凡。
原始微笑再道：“如此道友便不要再推脱了吧。”
燃灯神情似在犹豫，最后亦是妥协：“原始道兄厚爱，燃灯再推辞便要说不过去了。”
原始点头，看着这无不是人中龙凤的十三人，眼神之中皆是满意神色，眼底深处更是有一丝得意！
得如此十三人，何愁阐教不兴？
通天那蠢货，非要什么有教无类？如此愚蠢之举，当真是可笑至极！
“通天啊通天！你先我一步立教又如何？如今我这阐教力量你可能够比拟？”原始心中冷笑连连。
而此刻的金鳌岛，可谓热闹非凡。
通天立下截教后，便有源源不断的修士寻到金鳌岛，成为通天座下弟子。
而其中，却并非如原始所料想的那般不堪。
成就大修为者，其自身十之八九都有不凡之处，如此一来寻得金鳌岛的概率便是更大，虽然定是有修为强悍者错过此番机缘，然而入截教者却也有大机缘大智慧之辈。
龟灵自然不用多言，本就是截教首席大弟子，这一段时日那是满足得不行，一位位修士唤一声师姐之际，那无疑是她最为开心之时。
而除了龟灵之外，敖金亦是成为第二位亲传弟子，那一句句师兄，亦是让其不由得脸颊发红，毕竟这一众修士之中，他虽幸运能够先入截教门下，可是修为却是未必能够强过这一位位修士。
其中亦是有惊才绝艳之辈展露头脚。
分别是多宝，金灵，无当，赵公明，云霄。琼霄，碧霄等一众不凡之辈。
金鳌岛所吸纳修士，瞬间便是将截教壮大，通天见得如今这等场景，心中亦是喜不自禁。
如今截教，可谓万仙来朝，如此大势，气运不兴都是难事！
通天亦是立刻便是念及他的那位不可理喻的同根兄弟原始。
原始之秉性，身为三清之一，他自然是再清楚不过，其本身机缘自然不弱，皆是身具盘古父神遗留开天功德，如此大机缘自然是翘楚。
可也正是因为如此，却让原始走上弯路。
念及至此，通天也是不由得叹息。
可是联想到原始那等自负嘴脸，却立刻又让他恼怒。
柳烽师兄可谓鸿钧道祖之后，最是圣贤之辈，如此，原始竟然还要刚愎自用，当真是愚不可及！
而且，他亦是知晓原始在昆仑山设下重重大阵，只为挑选洪荒最是出类拔萃之辈，如此却是丝毫不给修为弱者一丝机会，根本不是一位合格的圣人！
通天内心不屑：“哼，原始，你且瞧着吧，日后你这阐教是要如何落寞下去！”

人族发展
而在此时，东海之滨群山之中，一众人族亦是茫然。
老子立下人教，人族气运再涨，所以人族无不是感应到老子立教，如今他们自然不知晓老子乃是何等存在，可是人族气运大增，亦是让此刻的任务皆是大喜。
却邪被柳烽惩罚看守人族，再一连数次承受这圣人威压之后，亦是有些头晕目眩。
而在听到老子要以人族作为根基立教，亦是吓了一跳，因为在她看来，此刻的人族分明是太过于弱小。
人族乃是女娲老祖与柳烽师尊共同创造，可是其如今方才出世，只能于东海之滨寻求生存之地，此刻以人族立教，若是人族日后繁衍发展并不顺利的话，老子以人族立教，气运必然要落了下乘。
只是，此间玄妙也并非是她能够看得透彻。
洪荒如今气运分散截阐两教，可谓受益最多，西方教亦是在稳固自身同时，对于西方掌控力量也是他人无法动摇，毕竟两尊圣人坐镇，亦是让西方风光了一把。
而在东海之畔的人族，便要显得平平无奇，甚至很多洪荒生灵都认为太清老子此举有失。
然而，亲眼见证人族发展的却邪，却是被人族快速发展所震惊。
天道所赐功，加之人教气运，让人族有了生存的本能，在山林之中，他们有足够多的果实充饥，饿了便是寻找果实，渴了便喝山间的清泉，一切都在有条不紊的进行着。
而东海三族也是接到族长传音，此后他们自然不敢寻人族麻烦，那可是与女娲老祖气运相连的种族，他们想要保护他们还来不及。
只是柳烽老祖亦是下令，让他们不可出手干预人族繁衍，所以他们也只能乖乖看着。
只是一个全新种族诞生，如此不知吸引了三族多少族人前去偷偷看一看这全新种族是何等模样。
仅仅经过数十年的发展，人族族群已然状大了数倍，如此他们在东海活动范围也不由得变得广阔起来。
随着人族壮大，东海出现全新种族一事便是慢慢传开，也自然而然便是传入了巫妖二族耳中。
巫族之中，十二祖巫齐聚一堂，听闻洪荒传言，他们皆是不由震动。
“传闻数十年前东海那等天地异像，乃是因为女娲创造出全新种族，并名为人族，如今人族在东海之畔繁衍极为迅速，各位兄弟姐妹你们有何看法？”
闻言，祖巫共工直接不屑道：“人族？那又如何？”
“龙凤麒麟三族，亦或是白虎玄龟这两族，哪一个不是洪荒强悍种族？可是他们也不过如此而已！”
“可当日那等天地异像，此人族身具大气运，我怕其日后成长起来，会是不小的麻烦。”帝江眯眼道。
共工却依旧摇头不屑：“兄长，你太过小心了。”
“且不说这什么人族，如今数量不过才区区万人，而且各个不过是凡胎肉体，能有何威胁？”
帝江闻言，皱起的眉头还是无法舒展，目光看向十二祖巫中最是智慧后土。
后土见大哥目光落来，也是沉吟了片刻，而后道：“如今人族，不是我等能够插手，其乃是由柳烽道友与女娲道友所创造，既为柳烽道友之意，此刻人族太过弱小，我巫族真正威胁还是妖族。”
闻言，帝江也是点点头。
他从根本上也是没有太将人族放在眼中，强如之前的东王公所创建的众仙联盟，亦是被妖族随意抹杀，如今巫妖二族之势不是其他种族可以轻易动摇。
而在妖皇宫中，此刻帝俊自然也同样知晓此事。
帝俊眉宇间透着丝丝冷意。
不过却是未曾多言。
他非常清楚，那人族日后定然不能留！
只是，这人族却与女娲还有柳烽有关，也不是谁都有资格触碰。
而如今，三清与西方二人所在道场皆是气运鼎盛，他虽然不想接受，可心中还是非常清楚，这五尊圣人，才是如今妖族莫大的威胁！
而真正想能够与未来洪荒诸圣抗衡，那唯有成就圣位，而这圣位必须以剿灭巫族，称霸洪荒，独享洪荒之气运，方才能有一丝机缘！
所以，帝俊亦是将此时放在脑后，全心全意掌管妖族发展。
巫妖二族在知晓人族之事后，皆是未曾将人族看在眼中，依旧沉浸于想要消灭对方的霸业之中。
虽然人族凝聚着大气运大机缘，可是这洪荒之中大气运大机缘的种族还少吗？
龙凤麒麟三族，曾经几乎可以问鼎洪荒的存在，如今还不是要在他巫妖二族之下，所以一个数万人的小小人族，他们又怎会放在眼中？
而在东海之滨，仿佛印证了巫妖二族不屑于管人族发展一般，人族的发展自己便已碰到了危机。
由于人族族人不断增多，所需要的食物自然也需要更多，他们便不得不走出原本活动范围，将族地之中不断扩大。
可是，山林之间亦是有凶狠猛兽，如此扩大族地，便是威胁到了这山林间猛兽的生存地界。
而这一日，人族之中捕猎队伍为食物而前往其余山林之间打猎，一行队伍十数人之多，无不是精壮男人，手中亦是拿着树枝粗糙打磨而成的长枪。
说是长枪，不过是树枝粗糙摩擦一端，而行成尖锐一端，这也是在一次捕猎过程之中，一头野猪由于追赶人族而奔跑太过极速，一头撞在一根尖锐的粗大树枝上，而被活活刺死。
如此，人族亦是发现将树支一端磨得细小，刺在野兽身上便可刺出血窟窿，比之用石头木棍来得更加有利，所以捕猎的人族，皆以此作为武器。
而这一日，一众人族照常出山，不出多时，立刻便是碰上野兽，此兽面目狰狞，四足，双眼满是凶狠模样，乃是丛林野狼！
然而，人族亦是与比此野兽还要更庞大的野熊野虎拼斗过，见此不但不慌张，亦是组成猎杀队伍，朝着那野狼追杀而去。
只听得那野狼嚎叫，而后丛林之内瞬间又有几处窜动，不出多时便是足足有十数条恶狼出现，人族族人亦是有十数人。
双方无不是想以对方为食，当即便是于这山林间相斗，而人族已长枪为武器，顿时刺死数头恶狼，其余恶狼见此呜咽逃遁，只是眸中却带着恨毒目光。

传播火种
而一众人族凯旋而回，虽是有族人伤亡，可是换来的却是族人之中数百人晚餐，如此伤亡对于他们而言亦是值得。
然而，他们所不知的是，一场噩梦只是刚刚开始。
入夜，人族日出而作，日落而息，是他们的习性，亦是受夜晚光线所影响。
夜里，清冷的月光无法提供人族足够光线，然而丛林之间野狼却是不同，在夜里，他们幽蓝双眸如同鬼火一般于这丛林之间飘荡，此刻它们就是丛林的鬼魅！
它们正是白天被人族所击杀同伴的野狼，此刻这狼群浩浩荡荡，足有近百条之多，它们追随着血腥气息，一直悄悄跟随人族回到族地，待到夜晚光线晦暗，便是它们最佳出手时机！
伴随着一声悠扬狼嚎，野兽嘶吼声，它们毫不留情冲入族地。
没有了光线的人族惊慌失措，数十年族地扩张，亦是第一次遭遇如此歹毒狼群。
此刻，人族没有房屋，寻得舒适沙石之地便可睡眠，他们没有任何抵挡暴露在这群野兽利爪与尖牙之下！
顿时，狼族冲锋便是直接有上百人惨死于狼族之口，更是连尸体都被狼族拖走，被这群饿狼当作食物。
这狼族凶狠果断，丝毫不与人族纠缠，将它们杀死的人族拖走，便是再不返回。
人族族地一片惶恐不安，哭嚎之声更是弥漫整个族地之内，人族不过数万，此次便是直接损失百余族人。
待得太阳升起，血液染红的丛林，哪怕就算是太阳也无法温暖此刻人族冰冷得内心。
在暗中观察着人族的却邪此刻亦是痛心，没了孩子的母亲在哭嚎，没了母亲的孩子嗓子都已哭哑，其他哺乳期的人族抱起那些婴儿自己喂奶。
那一幕幕，都是她此前无法想象的痛苦与痛心。
她恨不得将那些狼族杀光，可是柳烽师尊却是说过，不得轻易干涉人族的繁衍。
他意思非常的清楚，如果由她出手杀死这些狼族，人族日后繁衍扩张，又将面临的其他的生存挑战，生存之道便是如此。
却邪忍着痛心，没有干涉其发展。
然而，第二日入夜，人族惶恐不安，已经加强捕猎队伍守护族人，狼群亦是不曾见踪影，而且接连数日狼群都不知所踪。
然而，又一天夜里，它们再次悄悄潜入，没有光线的人族与瞎子无疑，狼群狡猾至极，乘着人族最疲惫最虚弱时间再次冲入人族族群，这一次它们更加精准，杀死十数人后，便是直接拖走逃遁。
人族彻底陷入恐慌与绝望之中。
在夜里，他们就是瞎子，如何能够是狼群的对手。
却邪极为敏锐察觉到狼族动静，心中亦是担忧，如此，她跟随着狼族一起返回，在见到狼族在几日将人族尸首全部吞食后，它们再次开始朝着人族族地而行。
却邪眉头紧皱，果然，他最担心的事情已然发生了！
如今这狼群，根本已经将人族作为食物，它们的身体在这短短数日已经变得更庞大一分，它们狼群中幼崽有着足够的乳汁哺乳，它们将繁衍更多幼崽，在充足的食物来源之下，它们甚至可能在不需要短短一年，就足以将族群扩大数倍。
如此，人族无疑于陷入一个死循环之内，直到人族彻底消失为止！
却邪立刻意识到问题的严重程度，可是她却不敢做主，当即她便直接返回蓬莱仙岛之中。
却邪返回蓬莱，立刻急匆匆朝着柳烽修行之处而去，而在此间，小白龙非池亦是立刻察觉到却邪师姐的返回，见得却邪如此模样，他亦是立刻一惊。
“可是人族出了何事？”非池立刻意识到问题关键。
却邪见到非池，已然急声道：“大事不妙，人族此番遭遇狼群，狼群以人族为食，入夜而发动攻击，如此以往，人族危矣！”
非池闻言，不由一惊，这人族如今可是关乎着女娲老祖以及自家师尊和太清老祖的气运，人族发展，可是东海所有人关注的对象。
虽然平时他鬼头鬼脑，此刻却又不知该如何把握分寸，柳烽师尊可是亲言，三族子弟不得轻易干涉人族发展。
“这可如何是好？！”非池脸上亦是露出焦急神色。
而就在此时，在岛中的柳烽立刻出现在二人身上。
“师尊！”非池与却邪立刻道。
柳烽点头，示意自己已然知晓其中事由。
他看向却邪，直接道：“你且看好。”
说着，他抬手之间，手中多出两块石头，非池与却邪满心疑惑，皆是不知自家师尊这是要为何。
而只见，柳烽手中两块石头摩擦，顿时其内溅出颗颗火星，反复敲击之后，那火星越是猛烈，却邪与非池仿佛察觉到其中深意，却无法彻底参悟，此刻他们都不由越发好奇。
而之后，柳烽拾来一堆干草，以方才方式不断敲击，只见干草冒烟，柳烽轻轻呼气，一丛橘黄色的火苗竟是从其中钻了出来！
“这……！这是火焰！”却邪此刻，就像是寻常生灵见到大能施法一般，眼中满是不可思议。
“师尊，这是什么法术？”非池吃惊问道。
柳烽闻言，微微一愣，沉默半晌方才道：“此法玄妙，一时无法解释，对于我等而言虽是无用，可对于如今人族，却是大有用处！”
“却邪，你且前去，传授人族此法，挑选人族之人，名其为燧人氏，日后便由其掌管火种之法。”柳烽立刻道。
却邪闻言，当即兴奋领命：“是，师尊！”
随后，却邪返回人族族地，而此刻狼群已然接近，此刻距离彻底天黑，怕是不足一刻时辰，却邪也是不敢耽误，当即直接降临于人族族地。
人族族人无不是被惊动，惶恐看着却邪。
却邪道：“我乃柳烽师尊弟子，此番来，乃是为助尔等度过难关。”
闻言，一众族人大喜，当即跪拜高呼道：“谢过圣父，谢过仙人！”
却邪何时承过如此大礼，一张脸也不由有些发热起来，干咳一声，道：“尔等且仔细看。”
说着，她将方才柳烽师尊所演示方法展示出来，成功生出火苗之际，却邪心中竟都有一丝激动！
而那火苗窜出，瞬间将黑暗之处照亮一大块，一众人族，眼底无不是倒映着那金灿灿的光芒！

遭遇横祸
当那火苗亮起，随着不断地燃烧干草与木柴，顿时间，周围都已被这火焰的光明照亮。
而此刻，天已然灰暗，此刻的光芒是这般的耀眼！
却邪看着一旁人族，随后便是挑选出一人，道：“你来尝试此法。”
那人族亦是一惊，可是心中也是充满了激动，当即重重点头，“是，仙人！”
随后他便开始方才却邪演示之法，果不其然不出多时这人族便同样生起火苗！
顿时，人族之中越发大喜！
却邪看着这人族，亦是点头认可。
随后，却邪便是道：“柳烽师尊替你命名为燧人氏，今日起，你便是燧人氏，替人族掌管火种之法。”
燧人氏眸子随着那摇曳的火苗反射着橘黄色亮光，他心底的兴奋也在他眼中放光！
“明白！明白！我等谢过仙人，谢过圣父圣母关爱！”燧人氏高声呼道。
而场中人族无不是齐声高呼。
却邪脸色越发涨红，干咳一声，“好了，尔等自行保留火种。”
说着，却邪脸上带着窃喜便是离去。
能够帮助上人族，她内心亦是十分开心，而且这些人族对她如此恭敬，亦是满足她心中小大人的心理。
平日里，在蓬莱仙岛，可就是她的修为最为弱小，哪怕就算是大罗金仙，她的修为依旧是最弱的一个。
她是恨不得能有机会告诉别人自己成就大罗金仙境界。
如今，人族一口一个仙人称呼，可是总算让她过了一把瘾，心里是别提多么开心！
而人族有了火种，立刻便将那火种扩大，一丛丛的火焰给人族带来光明与温暖，有了火焰，哪怕就算是黑夜他们同样能够看清楚前方。
当夜幕来临，他们分明听到森林中有窸窸窣窣之声，然而他们不再是毫无防备，那狼群面对如此光芒亦是恐惧，森林中发出几声不甘的狼嚎便就此返回。
直到这一天，人族在夜里才终于能够睡上一个安心觉。
而当火种的出现，人族也是不断感受到火焰所带来的美好，在从原本野兽时代，不断进化到火种时代。
火焰，不仅能够在夜里照明，抵御山林之间的野兽，而且野兽都极其畏惧火焰，人族族地再是不曾遭受过野兽袭击。
不但如此，人族族人皆是以火堆处作为核心，每一个点亮的火堆都传递给他们温暖，寒夜之中，他们再也不用瑟瑟发抖，不用紧紧依偎取暖。
而人族亦是不断发觉火焰作用，已然是懂得火焰烧烤食物。
却邪见证着人族发展，心中对于自家师尊更是无比敬佩！
唯有如此，才能最少干涉人族，却又可以助人族度过难关，也唯有如自家师尊这般大智慧者，方才能够想出如此奇妙的方法。
否则，哪怕就算是她想破脑袋却也绝对无法想出如此奇妙之法。
而有了火种的人族，在这东海之滨，发展尤为的迅速。
平日里原本限制人族发展的猛兽，在拥有了火种的人族面前，已然无法对人族造成巨大破坏，人族部落的范围在不断扩张之中。
如此数百年间，人族已然从原本被众人忽视的种族，发展到了在东海之滨最为繁盛的种族，当然，这其中亦是有东海水族尽皆不去骚扰人族，如此才有人族如今的壮大局面。
可是，这短短数百年间，人族便已然发展到如此程度，不可谓不让人心惊！
然而人口的不断增长，面临的问题便是要将族地不断的扩增，人族尚且未曾达到能够乘风破浪的地步，所以想要往海域之中发展显然是不可能。
如此一来，人族地盘的扩张，便是要往洪荒大陆中央不断的延伸。
可是人族大陆中央，那可是巫妖二族的地盘，除却东海一地，巫妖二族因为柳烽的存在未曾插手，其余地界无不是遍布着两族族人。
哪怕如今两族皆是全力演化族内根本大阵，可是其散播于洪荒大陆的族人亦是有着不小数量。
而这一日，人族地盘依旧不断试探扩张。
人族之中，亦是掌握了其中奥妙所在，前往探查地形者，无不是族中精壮之辈，对于捕杀野兽，辨识环境皆是好手。
毕竟人族需要不断地食物，亦是不能随意大批人族迁移，而这些探查地形的先锋军便是要以人族发展需要确定此地是否适宜人族居住。
首当其冲，那自然是要野果丰富，如此才能养活大多数族人，再者小型野兽亦是多多益善，像是沼泽地带便不适宜人族发展。
而还要考虑的便是林间猛兽数量，虽然拥有火种，可是山林多雨，抵抗猛兽也要损伤不少族人。
所以，以人族中老猎手组成的族地扩张试探，也是在一次次人族遭受挫折后，不断积累出的生活经验。
这日，人族队伍仔细探查着地形，山间野果众多，猛兽却是不多见，如此简直是人族发展最佳地界，真得如此大好地域，一行人族皆是高兴不已。
殊不知，在他们进入此间地界，便是立刻被盯上。
此地环境舒适，果实丰富，并且猛兽极少，极为适宜人族居住，同样也极为适合其余种族发展。
而在洪荒大陆之中，如此好的发展地段，又怎么可能没有他人捷足先登？
占据此地的乃是妖族族人，其原身乃是一头青蟒，也正因如此此间未曾开智猛兽，皆已被其吞噬，就连骨头渣子都不剩，正因如此他也是得以幻化人形。
“大王！这些蠢货怎得未曾见过？”在其一旁，一条妩媚花蛇娇嗔道。
青蟒蛇眼寒光凌冽，猩红蛇信吞吐，“哼！此山是我开，在本尊地界容得这群蝼蚁放肆？”
花蛇立刻作出害怕模样：“大王，那你准备如何呢？”
青蟒看着花蛇，立刻便是一阵躁动，随即在花蛇鳞甲上抚摸，顿时花蛇更是蛇身乱颤！
“这些蝼蚁便是赏与你食用，你需得早些化形才是。”青蟒说道。
闻言，花蛇内心却是腹诽，“这些没用的生灵让她吃掉又如何？还不如吃掉虎兽或是熊兽。单单吃这些生灵又如何能助它化形？看起来便是没有几两肉。”
然而她却不敢违抗青蟒之意，笑盈盈道：“多谢大王！”
青蟒含笑点头，心中亦是冷笑：“若不是这些蝼蚁看起来便是无用，他又怎可能舍得让这花蛇吞食去了？”
当即青蟒邪邪笑道：“去吧，早些吃了他们，我还要吃你呢！”
花蛇闻言，露出一丝谄媚笑容，而后看着一众丝毫没有灵力波动的人族，眼中满是厌恶之意。
下一刻，她便是直接窜进树林，她身躯之大，足有水桶粗细，虽未化形，可却也有着数百年修为，根本未曾将人族放在眼中。
下一刻，花蛇便如风般席卷过一众人族，只听得一声惨呼，一个人族便是直接被她咬中腰身，鲜血溅射而出。
然而下一刹那，那惨叫声已戛然而止，人族族人便是瞬间被她吞入腹中！
闻得一声惨呼，人族众人无不大骇，面对这水桶般粗细的花蛇，只觉后背汗毛直竖立！
顿时间，一个个拿起武器警惕，眼神中皆是惶恐，如此可怖局面亦是他们第一次见。
然而，卷走人族的花蛇却是突然大惊，而后眼神之中立刻又是大喜！
因为，在她吞噬了这生平第一次见到的这种生灵后，她只觉体内一阵暖流，法力增长，那是前所未有的迅猛。
比她吞噬掉一只小山般的野虎野熊还要强上十倍不止！

大难将至
花蛇万万没有想到，如此毫不起眼的生灵，竟然拥有着如此神奇造化之处，若是世间皆是如此渺小却又有着增长法力的生灵，那她又如何会苦苦不能化形？
现在，可谓天赐良机，她自然不可能放过如此大好机会！
花蛇再次从树林间窜出，而如今只是普通生灵的人族，又如何能够抵挡得住这花蛇攻击？
眨眼间，又是两个人族被她直接卷走，伴随着两声突然中断的惨叫声，那两个人族立刻便是已经被花蛇吞入了腹中。
而这次，花蛇一次便吞食两个人族后，对于体内灵力增长越发清晰的感应到，花蛇只差没有兴奋的吼出来。
然而，此刻她极力压制住自己的兴奋，因为她决然不能将自己的心思暴露在青蟒面前。
下一刻，她立刻再次化作一道彩影，朝着人族中冲击而去。
此刻人族队伍已是恐慌，面对这随时可能要了他们性命，却丝毫无法抵抗的存在，他们弱小得不知所措！
可是，就在那花蛇再次冲击向人群之际，突然丛林之中却再是有一道身形闪电般冲出，二者骤然在空中碰撞，只见那彩影骤然便是被撞飞，瞬间砸断了数根树干！
一条狼狈的巨大花蛇此刻便是出现在了众人眼前。
十数位人族顿时倒吸一口凉气，他们几时碰上过如此可怕妖精，不过此刻事情出现转机，却是让众人心中生起一丝希望。
可是只是在下一刻，一众人族再次从希望跌入到了绝望！
“大王！你这是为何？！”花蛇忍着浑身剧痛，险些直接便朝着青蟒反击。
然而她的理智却是将这份怒火压制了下来，直面已然化形的青蟒，她恐怕不出一刻时间便是，要与这些人族一样皆是被青蟒吞入腹中。
青蟒嗤笑一声，一双冰冷眸子注视着花蛇，眼底深处满是戏谑之色。
“为何？你说是为何？”青蟒冰冷开口。
花蛇第一次吞食这古怪生灵，便已然让他察觉到了不对劲，而花蛇第二次吞食人族后，那法力增长的速度，就连一旁远观的青蟒都已清晰感应到。
青蟒如何能不知晓，这其中定然有着古怪？
花蛇此刻被揭穿，内心之中充满着不甘！
如此，是她摆脱青蟒最佳时机，并且若是这生灵数量充足的话，甚至足够让她取代青蟒，成就这一地的霸主！
可是，如今却是被青蟒识破，花蛇心底暗骂自己愚蠢，同时心也似滴血般的痛！
而此刻人族众人已然心如死灰！
这花蛇已然是他们无法抵抗的存在，而他们原本以为的救星，结果竟然是这花蛇的大王，如此他们还能有活路吗？
“跑！快跑！”
人族之中，一人立刻高呼道。
这花蛇与青蟒根本是他们根本无法对抗的存在，方才花蛇神出鬼没，也将他们吓住，此刻缓过神来，当即拔腿就跑。
十数为人族立刻是拔腿狂奔，于这山林间奔走，丝毫不弱于平原地带，其身体强壮的优势此刻便是显示了出来。
青蟒冰冷眸子看着这些奔走的生灵，猩红的舌头便不由自主的伸出舔舐着嘴唇，此刻他已是极度兴奋的状态。
这些没有丝毫修为的生灵，在他眼中那是连猛虎野熊都比不上，如何能够逃脱出他的掌心？
顿时间，青蟒现出真身，一条通体碧青色大蟒显得尤为狰狞，一出现，这山林间便顿时涌起一股充满蛇腥味的妖气。
只见其身形一个腾挪，顿时一个正在树枝上荡漾的人族便是直接荡入他的口中，甚至于连惨呼声都未曾发出，便是葬身于蛇腹之中！
“弟弟！”另外一位狂奔的人族顿时发出一声悲嚎！
方才被这青蟒吞入口中的正是他的弟弟！
顷刻间，他已然是双眼怒，睁眼中满是杀意，手持木制长矛，顿时间便是朝着这青蟒一次。
青蟒见着这无比可笑又可悲的一幕，根本置之不理，在他的眼中，这一道攻击简直缓慢到了极致，只要他愿意，一尾横扫便能拍死这个生灵。
然而他极为有耐心的看着这个愚蠢的生灵做出如此愚蠢的举动。
下一刻，只听得一声脆响。
“咔嚓！”
这人族全力一矛刺在这青蟒的身上，然而他的全力一击，就连对方的鳞片都无法击碎，长矛更是应声之间断裂。
青蟒那灯笼大的冰冷眼眸冷冰冰注视着这人族，那人族都瞬间傻楞，待得他猛然回神，一股腥臭与黑暗却陡然将其笼罩。
“咔嚓！”
骨骼碎裂！
实力的悬殊，注定这就是一场悲剧！
青蟒感受着体内明显增长的法力，亦是心头狂喜不已！
方才吞噬两个生灵，他便有如此大的反应，若是这生灵种族庞大，那他的修为……
念及至此，他心情已仿佛要冲向了云朵一般，喜悦，无比的喜悦！
他再也忍耐不住心中贪婪欲望，身形于丛林间穿梭，只是片刻时间，唯有逃在最前方的那人族，其余人族皆是被他一口入腹。
腹部温暖的饱和感，让青蟒无比满足，这些看起来没几两肉的生灵，一口下去，却是被十头猛虎还要来得滋补！
而且，其被炼化后，他法力增长之精纯，简直远超他的想象，此等生灵，简直就是上天赐予他的无上机缘！
甚至他已然要忍不住将这最后一人给吃掉！
只不过，他终究忍住了这份贪念。
那人族此刻泪如雨下，无比悲痛，可是他不得不逃回去，唯有向族内禀报，死在此处的族人方才死的有价值！
而一旁花蛇已经馋得快要流涎水，身形一展，直接朝着那最后的人族冲去，然而迎接她的，便是青蟒无情的一尾横扫，直接将她扫得狠狠砸在地面。
花蛇悲痛，却不得畏惧蜷缩身子，柔柔道：“大王，再不吃了他，他便跑了！”
青蟒直接一尾卷住她的脖颈，险些直接将其勒死。
青蟒冰冷道：“你知道为什么本尊是大王，而你永远是蝼蚁？这就是原因！”
“知道本尊为何不杀你？”青蟒冷冷嘲讽。
随后嗤笑一声：“因为若没有你这等自作聪明的蠢货，本尊何其无趣？当然，也是从今日起，本尊便再也不会缺乏食物！”
随后青蟒随意一尾将其摔出撞断数颗树干，而后才冷冷道：“小心跟上！”
花蛇内心怒不可遏，但听得此言，突然明悟，老老实实跟在青蟒身后，小心跟随那人族，不让其发觉。

燧人氏战青蟒
在青蟒蛇口之下，唯一存活的人族，此刻简直要魂飞魄散。
他强自镇定朝着后方山林扫视，已然不见青蟒与花蛇身形，在他最后逃亡之际，他似乎又看见那花蛇与那青蟒互相残杀，或许也正因如此，他才能够捡回一条命。
劫后余生，这人族有的不是兴奋，而是无比的痛苦！
那些死于山林中的弟兄，那都是一起共生死的伙伴，如今却要落得尸骨无存的下场。
他抹了一把鼻涕眼泪，有如此妖精，此地绝对不是人族适宜栖居之所，这个消息他一定要禀报族中，这乃是付出十数位族人性命而换回的消息。
当即，他一再确认过身后无那青蟒与花蛇身形，这才拔腿狂奔，朝着人族族地返回。
跟随在其身后的青蟒露出一丝嘲弄，就凭这卑微愚蠢生灵也想发现他的存在？
那人族顺利返回族中，而青蟒亦是悄悄跟随至人族族地附近。
当他看到那一个个双脚双手生灵出现在他眼前时，他只觉就像是做梦一般！
他甚至原本还有圈养这些生灵做口粮的打算，然而如今看来，那根本就不需要！
在他眼前，那是一顿顿肥美的大餐，这个族群数量庞大到远超他的预料，甚至于此刻青蟒已然控制不住涎水。
一旁花蛇更是激动得要命！
若是这些生灵都吞入她的腹中，莫说是化形，就算是一举达到金仙那般强大存在都不无可能。
“大王！我们可要现在吃了他们？”花蛇已然忍不住道。
青蟒闻言，自然是点头答应。
然而，身形还未移动，便是陡然想起什么，花蛇原本即将冲出的身形亦是被他一手按压，摁得花蛇蛇身乱颤。
“大王？”花蛇祈求看着青蟒，满是不解。
青蟒眉头紧皱，脸上兴奋神色亦是一扫而空，换成了一副焦虑之态。
“人族！”青蟒沉声道。
在此之前，妖皇帝俊便是亲自下令，东海有新种族人族降世，妖族之人切不可轻举妄动，更不可随意出入东海地域。
只是如今已然距离当初指令已然有数百年时间，而且此处也早已不再是东海之滨。
然而，如今见得如此庞大人族族群，青蟒也是心中多了一个心眼，陡然想起此事，亦是猛然醒悟。
“这就是人族！”花蛇亦是震惊。
人族之名，洪荒怕是无人不知，人教教主可是太清老子，而且其圣父圣母乃是柳烽圣人与女娲圣人，三尊圣人与其渊源匪浅。
只是听闻人族皆是于东海之滨，却不曾想，竟然已经扩张到了洪荒大陆之上！
“不……不会吧？大王，这是人族？不过才数百年，如此发展，岂不是比我们妖族当初还要迅猛？”花蛇不敢置信。
青蟒却知晓此事怕是八九不离十，除了洪荒新种族人族，又有那种生灵，竟然吞噬之后，便能增长
内心之中，亦是为人族发展震惊！
“此事关乎重大，切不可轻举妄动，还需从长计议！”青蟒狠了狠心，咬牙隐去。
而那返回的人族，立刻将此事禀报。
人族如今领袖，便是燧人氏，燧人氏受人族气运之福，加以天道功德，可是修为却依旧无法达到青蟒这等修为。
燧人氏也是痛心，当即便是下令此间区域，不得有族人进入，放弃领地的延伸。
然而，就算如此，却是无法阻挡青蟒的贪念！
人族之中，不时便是会传来族人消失的消息，而且如此事件屡见不鲜，最初人族并未发觉，可是当族人消失越来越多，人族也立刻察觉到异常。
燧人氏亦是下令，定完查出此间作乱者。
在族人努力之下，终于有人发觉在树干树梢之间，有蛇身留下滑腻粘液，经过仔细搜索，族人还发现了蛇类鳞片。
燧人氏听得此间消息，当即亦是怒火中烧！
“该死，竟然将我人族当作是食物，猎手集合，随我去抓拿这妖精！”燧人氏当即下令。
此刻，他身为人族领袖，断然不可能容许这样的事情肆无忌惮发展下去，人族之中，他修为最高，自然当是亲自出马！
燧人氏一声令下，人族之中便已集结完毕，燧人氏挑选出精锐猎手，数十号人，无不是经验老辣，当即，便是在一众叫好声中朝着青蟒栖居之地出发。
“来得好！”暗处，青蟒邪魅一笑。
“前去布置。”青蟒对着一旁花蛇道。
花蛇当即点头，目光亦是充满着贪婪。
燧人氏自然不知晓，此时此刻，他正带领着人族朝着阴险的陷阱之中走去。
突然，只听得窸窸窣窣之声，燧人氏闻得此声立刻双眼露出怒色，带着一众猎手朝着前方冲去。
只是，那窸窸窣窣的声音移动极为迅速，待得他们赶至，却是只见到一只血淋淋的手臂，那正是他人族族人的手臂！
燧人氏双眼都已通红，牙齿咬得咯咯作响，一众人族无不是怒不可遏！
“给我追！”燧人氏一声令下，众人便是全力朝着那窸窸窣窣的声音追赶而去。
然而，他们陡然发现，那声音的方向，已然变成了一条血路，沿路无不是人族残破的尸体，他们的身体有明显撕咬痕迹，那血淋淋的画面，当真惨不忍睹。
燧人氏心如刀割，怒喝一声：“哪里走！”
顿时间，燧人氏法力运转，身形闪动之间，赫然见到当日族人所言水桶粗细的花蛇，那花蛇此刻真在咀嚼着人族族人的身躯。
见到燧人氏后，不但丝毫没有慌张，反而朝着燧人氏露出一个不屑的冰冷眼神，而后全力朝着山林中奔行。
燧人氏已然被怒火引动，全力爆发之下，速度还要在花蛇之上。
他是人族之领袖，若无法护族人周全，他这领袖存在又有何意？
花蛇见此亦是大惊，燧人氏却已然追上花蛇，一道道法直接轰在花蛇身上。
那花蛇被击中，发出一声嘶鸣，当即逃遁的速度再次加快。
然而燧人氏如何能够放过她？
顿时间，你追我赶之下，燧人氏再次朝着花蛇七寸便已打出凌厉一击！
花蛇大骇，口中当即惊呼一声：“大王救我！”
应声之下，燧人氏只觉不妙，下一刻他便被一股巨力直接撞飞，砸在树干之上，口中亦是流出一丝艳红血液。
“大胆！你是何方生灵？胆敢闯入我的地盘！”
来人自然便是青蟒，此刻他冷眼看着燧人氏冰冷开口。
燧人氏眸中含恨：“你个妖精！吃我族人，竟然还惺惺作态，今日定完斩杀于你！”
青蟒闻言，眼底浮现一抹不屑嘲讽。
若是无故冲入人族族地，那很可能会受妖皇惩罚。
然而，若是人族率先冲入他的领地，想要击杀他，那么他吃人族自然合情合理。
妖皇大人，也绝对不会允许有人胆敢如此欺凌妖族中人！
所以，他为的就是引来人族，如此所有一切都变得合情合理！
“如今你伤我族人，还强自狡辩，该死！”青蟒计划达到，便再也不留手，身化巨蟒，直接一尾横扫，闪电般便已朝着燧人氏袭杀而去。
燧人氏大骇，身形躲避开去，却只见身后树干在其一击下轰然断裂，那般杀伤力，被其击中当真要当场殒命。
“休敢伤我领袖！”人族之中，立刻一根根长矛飞速刺来，速度之快掠起阵阵劲风。
这些燧人氏挑选出的猎手，那都是有着一定修行根基，其已然可以运转法力，虽然法力薄弱，可是附着于原本攻击手段亦是攻击力非凡。
“哼！”青蟒冷哼一声，身形晃动之间，便已避开一波攻击。
然而，燧人氏抓住这个机会，立刻便朝着青蟒攻去。
青蟒不甘示弱，同样身躯砸向燧人氏。
二者对撞，林间大树在这般威能下皆是倒塌遍地，燧人氏亦是被一击抽得连连倒退，喉咙亦是涌起一股腥甜之意。
燧人氏此刻方才发觉，如今的他，根本不是这青蟒敌手，这青蟒有备而来，对于自身实力也是有着绝对的自信！
燧人氏此刻已是骑虎难下，不甘心的他，连番与这青蟒对撞，然而这青蟒却是受伤极轻，他却已四肢都快散架了一般。
“愣着看戏吗！”青蟒对花蛇怒啸。
顿时，多了花蛇的加入，燧人氏越发察觉到，这两头妖精已然超出他所能抵挡范围。
不时更是有族人惨死在那花蛇的巨口之下，战斗极为惨烈，若是苦撑，怕是人族精锐尽皆要丧命于此！
“撤退！”燧人氏咬牙喝道，眼中充满悲凉。
面对杀害族人的仇恨，此刻他却只能无奈撤退。
一众人族亦是心中苦楚难以发泄，可是他们亦是非常清楚，如今人族实力，根本不是这妖精的对手。
当即，以燧人氏为首，且战且退，那青蟒久攻不下，亦是连连发出嘶吼之声。
他也没有想到，一个小小不过数百年的人族，竟然还能孕育出这样修为的存在，大大超出了他的意料。
一番残酷屠杀，待得燧人氏退出丛林，身边族人足足死去近一半，这可都是族中精锐。
燧人氏痛心疾首，越发担忧这些妖精发动大举进攻，又当是如何是好！

人族大浩劫
燧人氏回到人族，第一件事便是将人族周遭埋伏陷阱，人族力量太过薄弱，唯有如此，才能够增强人族之力量，而巡逻队伍亦是增加人手。
青蟒亦是不再掩饰，有了开战借口，他如何还能按耐得住。
人族与妖族间战斗亦是爆发，然而对于人族而言，这根本就是一场悲剧！
人族力量，比之这些成精妖怪，实力相差太多。
在不过近月时间中，青蟒实力越发突飞猛进，实力之强已然成为这一地带妖族领袖，而人族却是足足损失上万！
燧人氏双眼之中充满愤怒，族地之内无不是充斥着惊恐的氛围。
然而，屋漏偏逢连夜雨！
若仅仅是妖族也就罢，就连巫族却都已将目光落在人族身上。
青蟒的迅速崛起，让他本性中猖獗暴露，再是无法压制。
巫妖间争斗，在洪荒之中无处不在，而青蟒的强大，对于早已怀恨的巫族之人，自然再是无法忍耐。
青蟒率领一众实力大涨的部下，直接灭了巫族一个小型部落，当真是将此间巫族族人震惊。
甚至于，巫族之中，也是派遣了金仙境界族人前往绞杀青蟒。
然而，青蟒实力突飞猛进，吞噬人族已过千，实力亦是突破至金仙中期，和那巫族之人斗得不分高低。
而且，只过了半个月时间，青蟒实力再涨，实力增长之迅速，当真是骇人听闻，不但反杀那巫族巫人，甚至又接连灭了巫族好几个小部落！
顿时间，巫族想要不注意上青蟒都不可能。
而在巫族渗透之下，终于发现，青蟒乃是吞食了人族！！
而且，被青蟒所吞噬的人族，数量还只是少数，数量甚至连百分之一都达不到！
顿时间，巫族也已经按耐不住了。
这人族之神奇，那是他们根本未曾料想到的存在，虽然他们还无法断定这人族到底是有何等神奇存在，但是有妖族受益在先，也已然确定人族身躯必然有玄妙。
所以，巫族亦是不甘落后，开始加入到了争夺人族的阵列之中。
此刻，人族在他们眼中，已经不再是一种全新的生灵，而是最为珍贵的灵力。
这种灵力，只要服用，便可以增强他们的法力与肉身，而且人族实力，与之本身造化神奇简直有着天壤之别。
拥有着如此神奇的体魄，可是其实力当真是弱得不能再弱。
妖族之中，尚未成精的妖兽，便能轻易杀死普通人族，而且是屠杀，二者之间，战力那完全就不在同一个水平。
巫族更是如此，哪怕孩童的力量，都要比这些人族更强。
人族简直就是上天赐予他们最好的礼物！
至于，女娲圣人和柳烽圣人，亦或者是太清圣人，此刻都已经被他们抛到脑后。
妖族的理由再简单不过，那当然是人族率先侵犯了妖族领地，他们自然可以屠杀人族。
而巫族之中理由同样更加简单，既然妖族能吃人，为什么我巫族就不行？
而巫族，亦是在不断屠杀人族的过程之中，发现了人族对于巫族的奥妙之所在。
直接吞食人族，对于他们而言，似乎很难起到妖族那般强有力的作用。
巫族之人也是立刻想到，这其中很有可能是因为元神的缘故，所以便将人族族人魂魄束缚，而后以巫族特有锻造武器之法，让其灵魂祭炼兵器。
果不其然，以人族魂魄祭炼的兵器品质不断提升，其杀伤力也是达到了惊人的程度，比之以往用其余生灵祭炼，效果简直要好上十倍百倍！
甚至于，在巫族加入了争夺人族这等宝贵资源后，妖族也没有心思再去对付巫族，当然二者之间不是没有过碰撞。
可是，原本势如破竹的妖族亦是发现巫族兵器战力惊人，他们原本的优势，瞬间就已经被完全拉平了！
巫妖二族再是顾不上对方，皆是开始抓拿人族回族中，亦或是当场击杀吞噬，双方无不是暴戾至极，场面之血腥，当真是让人不忍直视！
而在如此悲惨境况之下，人族仿佛看到了末日。
他们原本以为，洪荒便是如东海之滨一般，哪怕有野兽，他们同样可以将他们赶走，建立人族生存的领地。
然而，直到此时，他们才意识到，真正的洪荒是何其凶险，原来只不过是他们一直未曾碰上而已。
燧人氏日日听着族内族人悲惨哀嚎，他只觉头都要瞬间裂开一般。
他拼命拼杀妖族，亦是斩杀了不少妖族，然而，对于那些强大妖族，他根本就没有办法，才短短不过近一个月时日而已，整个人族便是死去十数万人！
此刻的人族，甚至都已经绝望了！
“圣父！圣母！求求你们救救你的子民吧！我人族当真要灭绝了！”燧人氏匍匐跪地，双眼之中甚至流出了血泪。
而在东海之滨，因为人族发展良好且迅速，所以哪怕却邪也不可能全部看护过来。
如今人族早已经不再是蜷缩于东海的小种族，其规模亦是达到十分可观的数量，所以却邪亦是有些时段会进入修行之中。
毕竟，这数百年发展一直风调雨顺，她也无法时时刻刻都围绕着兴盛人族打转。
如今，燧人氏近乎绝望之际，此刻的却邪已然也沾染了人族气运，亦是立刻察觉到了大不妙之处！
却邪只消推演片刻，顿时一张脸都已经白了。
一半是被她疏忽的后果，而另一半乃是因为人族遭遇的惨境所惊吓！
“放肆！”却邪再是无法忍耐，身形冲天而起，化身虹光，眨眼万里。
那蕴含无尽威压的怒吼之声，顿时将巫妖二族族人震得身体猛地匍匐倒地。
“你……你是谁，为何要管此间事情？”青蟒匍匐于地，几乎是挤出的声音询问道。
“我乃柳烽师尊座下大弟子，有守护人族之则，尔等竟敢残杀人族，本尊要让你们陪葬！”却邪当真怒了。
爱屋及乌，对于人族，三族之人无不是关爱有加，甚至偷偷为人族行云布雨，以让人族风调雨顺。
而她却邪，如同见证一个孩子成长一般，看着人族壮大，不过数月，人族却已死了十数万了，她的杀意再是控制不住！
“我等乃是巫族（妖族）……”
话音未落，却邪却是丝毫没有听他们开口之意，大罗道法展动，此间巫妖二族近万族人，尽皆被她震杀于此！

卷土从来
顿时间，场中一片死寂，却邪这雷霆出手，就连人族都根本无法反应过来。
足足良久，人族方才大喜，可是喜悦还未涌上心头，悲痛便已在心中泛滥。
在此前，恐惧与磨难充斥着他们的思想，却邪突然的出手，让他们只感觉极为不现实。
然而，当他们看到已然被鲜血染红的地面，看着族人们那残破的血肉尸体，那等痛苦，就像是自灵魂深处刺来的针尖！
顿时间，哀嚎遍野！
这数月的时间，他们所经历的一切，就好似梦魇一般。
十数万族人，就在这么短短时间内死于巫妖二族手中，这其中又有多少个家庭被毁灭！
却邪见得此幕，亦是心中悲凉，而且内心之中亦是愧疚，一时间也是不知该如何安慰人族。
而在人族之中的燧人氏，此刻亦是震惊，他甚至以为，圣父圣母已然将人族放弃。
终于在他的祈求之下，仙人感应到了人族之危难！
燧人氏连忙跪倒道：“多谢仙人救我人族于水火之中！”
却邪掌化清风，连忙将燧人氏扶起，她心中愧疚，如何当得起燧人氏这一跪。
却邪沉重道：“短短数月，这巫妖二族当真是胆大包天！”
燧人氏摇头叹息，瞬间仿佛苍老数十岁。
而后却邪也不由道：“为何巫妖二族突然会向人族发难？”
此间，她觉得定有蹊跷。
燧人氏或许不知道柳烽师尊与女娲老祖的力量，可是她却再清楚不过。
若说妖皇帝俊，和十二祖巫害怕人族发展而刻意打压，显然有些不可能。
如今人族实力孱弱，巫妖二族无需如此担忧，同时，而且妖皇与十二祖巫皆是知晓人族由来，决然不可能做出如此过激之举。
除非，这二族是铁了心要与三位圣人过不去，如今的巫妖二族，可没有这样的底气。
最关键所在，还是巫妖二族竟然同时向人族发动进攻，这两族势同水火，竟然如今有联合打压人族之势，此事才是最为奇怪之处。
燧人氏好似想起这两个月种种过往，神情复杂，良久才沉重开口。
“此事，需得从我等碰到那青蟒精开始，那青蟒吞噬我人族族人，使得其法力大增，周围巫族族人根本不是其对手。”
“如此巫族发现蹊跷，便同样来杀害我人族族人，发现吞噬我人族无多大作用，便是将我同胞杀害，兼职巫族兵器。”
“这才不过短短数月而已，可我族人便已死伤十数万之多！”
燧人氏言语激愤，已然是咬牙切齿！
却邪亦是怒愤填鹰，“哼！巫妖族人竟敢如此猖獗，此事让师尊知晓定然饶不了他们！”
却邪扫视如今充满悲凉的人族一眼，又看了看这周遭，如今已然出了东海范围，这也是为何这巫妖二族胆敢动手的原因所在。
当即，却邪便道：“燧人氏，你且带领人族此刻便随我返回东海，洪荒凶险，还不是尔等能够应付。”
燧人氏当即点头，如今他也才知道，原来东海之外，这洪荒是这般凶险无常！
“多谢仙人，我立刻便带领族人返回。”燧人氏躬身一拜。
一个个神情沉重的人族，此刻正在哭嚎着寻找着自己的丈夫和孩子，在血泊之中，抱着残缺的尸体放声大哭。
燧人氏双眼通红，依旧道：“族人们！是我燧人氏对不起你们！”
“此刻，我们不得不返回东海，有圣父在，一定会让这些杂碎付出代价的，这位仙人便是圣父派遣来保护我等的，这等事情决然不会再发生了！”
人族听得此言，皆是感激涕零。
再次齐声高呼：“多谢仙人！多谢圣父未曾忘记我等！”
随后，人族虽不想远离家园，可是同样知晓，此间绝非安全之地，只得心中不舍，开始朝着东海撤退。
然而，却邪此刻心中也不由着急，因为人族如今太过弱小，一位位人族背负着自己的家人，行走之间自然更加缓慢。
然而，却邪亦是清楚，哪怕如今换做是她，却也绝不可能丢下自己的家人。
她心中怒意更甚，正是巫妖二族，让人族遭受此劫难！
若是他们敢来，正好报仇血恨！
不出多时，果然如却邪所料想那般，在人族后方，两朵乌云正在以极快的速度朝着人族接近而来。
其中弥漫的威压，亦是让却邪立刻是只觉一股危机感袭来，那两朵乌云自然便是妖族与巫族族人来袭。
在那两朵乌云之中，却邪清晰感应到，其中甚至有着大罗金仙层次的存在，显然是妖族中妖王以及巫族中大巫的存在！
人族看着巫妖二族接近，顿时间，数月来被巫妖二族支配的恐惧，立刻让人族扰乱起来。
“不必慌张！燧人氏你且带着人族撤退，我且看看，今日谁敢上前一步！”却邪冷哼一声。
顿时间，其周身立刻散发出大罗神威。
如此大罗威压弥漫散开，巫妖二族族人也是明显迟钝了一下，然而却依旧无法达到完全震慑住二族的效果。
“好大的口气！不过是大罗而已，这口气却是比圣人还大！”妖族之中，妖王冷笑一声，丝毫不惧却邪。
而在一旁，巫族大巫也是乐见其成，只是对于却邪同样的不屑，不过是大罗金仙而已，而且只有一人。
想仅仅凭借一人，莫说是两族，任何一族她都对付不了。
“放肆！人族乃是柳烽师尊与女娲老祖所创造生灵！尔等尽敢屠杀人族族人，当真是找死！”却邪冷声呵斥。
闻言，妖王与大巫也不由得一惊。
人族由来，他们自然最是清楚，他们所震惊的，乃是却邪的身份，竟然是柳烽圣人门下，顿时二人不屑的态度也立刻消失，变得正色起来。
然而，若说让他们放走人族，那是根本不可能！
人族那是两尊圣人创造，他们岂能不知？
可是，人族简直就是天生为他们两族所生，这么一个香馍馍已经到嘴，他们难道还能吐出来？
妖王当即道：“虽然你是柳烽圣人门下，可也不能不讲道理不是，这人族到了洪荒，便是洪荒生灵的一种而已，我妖族为何不能吃他们？”
大巫亦是接口道：“没错！我看柳烽圣人与女娲娘娘就是为了我洪荒生灵口粮，特意造出人族！你且快快退去！”

却邪战大罗
闻言，燧人氏心中已然怒极！
可是却又无可奈何，他已然是族人之中实力最顶尖存在，可惜，距离巫妖二族，却依旧有着不可逾越的鸿沟。
而却邪闻言，同样大怒。
这二族分明是为了自身族内发展，根本不愿意放过人族。
“尔等曲解是非，看来今日是无法善了了！”却邪怒目相向。
随后，掌心一翻，顿时之间当初通天赐予她的天罗地网已然出现在掌心之中。
此刻的天罗地网已然不再是通天给的先天灵宝那般简单，而是在柳烽赐予功德之后，而大大的提升了一个档次！
此宝一出，顿时间，妖王与大巫无不是被惊住。
自那天罗地网之中散发出的功德气息与先天气息那是何等浓郁，二人无不是看得眼馋，他们实力比之却邪还要高上一分。
可是，莫说是他们，就算是十二妖神这等存在，也未必能够有这样的宝物。
两人心中不由牙疼。
果然，柳烽圣人当真是洪荒最具机缘气运之人。
就连一个徒儿，随意拿出的宝物，那都是堪比极品先天灵宝的存在！
若是常人，若仅在大罗境界，谁敢将此宝现世？
非得被人杀人夺宝不可！
大巫与妖王冷冷对视，双方无不是想立刻宰杀了对方，二人之间争端亦是时有发生，只是现在摆在他们面前的人族太过诱人。
谁争夺得多，便就能奠定双方战斗的胜利。
两人皆是冷哼一声，他们非常清楚，此时不论是谁单独出手，都不可能将却邪打败，如此一来便唯有巫妖二族同时出手！
妖王直接冷哼一声：“你这道人，当真是无礼，既然你不愿退去，那便别怪我冒犯了！”
大巫亦是冷声道：“你虽圣人之后，可这洪荒不是东海，你未免太霸道！”
“人族本就是娘娘赐予的口粮，你决心阻止，也怪不得我了！”
随后，二人皆是大手一挥。
顿时间，巫妖二族分作两个阵营，一左一右皆是朝着人族冲杀而去。
“该死！”却邪怒喝一声。
顷刻间，她手中天罗地网已然扑散开去，一网之下，立刻笼罩中千百妖族，其内法则之力切割，刹那间那千百妖族立刻抵挡不住天罗地网之威，炼化成一摊血水！
“你敢！”妖王顿时已然被激怒。
却邪竟敢当着他的面杀他部下，顿时间，妖王身体晃动间，便已然显出圆形，乃是一头身高千丈牛妖。
立刻便是一蹄，朝着却邪踏了下去，似要将却邪踏成粉碎。
却邪抬手一招，那天罗地网再次飞回聚拢，一颗颗宝珠散发耀眼光泽，化作屏障已是护于她身上。
那牛妖一蹄踏下，力破万均，然而却丝毫无法动摇这大网的屏障！
另外一方，大巫看得心中却是窃喜，“打吧！打吧！若是死伤最好！”
而他则开始大肆抓走人族。
人族对于巫族而言，意义非凡。
部落之中，已然在用人族鲜血与魂魄铸造大杀器，用人族鲜血和灵魂铸造的兵器，其杀伤力量恐怖至极！
莫说是他们这等大巫，能够当作称手兵器，哪怕就算是十二祖巫，只要祭炼的人族数量足够庞大，那同样能够达到其称手兵器的程度！
而如今抓回去的人族，便是为了炼就一把旷世神兵，甚至已然命为巫屠剑，待得神兵出世，其威力能够达到何等强大程度，甚至难以想象。
只要人族数量足够，达到那弑神枪以煞气斩圣的程度，也未必不可能。
他手中兵器，便是一杆长枪用人族鲜血祭炼之后，其内煞气浓郁至极，有此等兵器，他实力可以提升好几层。
巫族冲入人族部落之中，顿时没有了却邪守护，人族如何能够是巫族对手？
人族之中，立刻发出一声声惨呼，原本稍稍安定的族人，此刻又深陷恐惧之中。
鲜血顿时再次染红了地面！
而与那妖王斗法的却邪闻得如此凄厉惨呼声，陡然从斗法之中清醒，眼中亦是浮现出杀机。
“去！”却邪彻底爆发，天罗地网之上一道道法则凝聚，陡然将那牛妖王身体束缚。
大网之内，法则萦绕，哪怕就算是牛妖王这等大罗金仙，也同样如受法力鞭打一般，极为的痛苦。
却邪来不及重伤牛妖王，陡然抽身，道法攻出，立刻落在巫族族人身上，一击之间，便镇压百千巫族之人，那大巫都根本来不及反应。
“废物！”大巫怒骂那牛妖王废物。
身为巫族大王，他骨子里亦是充满着暴戾，刹那间将身后长枪抽出，立刻便是朝着却邪刺去。
却邪身形闪动之间，只觉一股逼人煞气萦绕空间，似乎连空间都变得十分粘稠，却邪全力运转道法，方才堪堪躲过那险些将她重伤的一枪。
大巫神情一愣，委实不曾想到，却邪竟然能够避过这一枪。
然而，其丝毫没有轻易放过却邪的打算，大巫真身显现，身形庞大无双，身后长枪横扫，力量恐怖至极！
仿佛只要被拍中，却邪便要直接被拍成肉泥。
当然，大巫也无杀却邪之意。
毕竟却邪可是柳烽圣人门下，他可没这般胆子。
可是，不杀却邪，将其打得无法再管人族之事，他却是十分乐意！
却邪心中怒极，若仅大巫或这牛妖一人，她定完今日将其斩杀于此，然而面对两人，她也已然有些捉襟见肘。
情急之下，却邪不得不将那束缚牛妖的天罗地网收回，护在自己身前。
牛妖只觉全身痛楚陡然消失，然而紧接着，那种深入骨髓的痛却再次袭来，他的身躯已然被这大网所伤！
牛妖是真的怒了，不但族人被杀，自己还被这道人所伤。
天罗地网脱离刹那，他便将法力全部运转，一对牛角之中，绽放出玄妙光泽，已然朝着却邪猛地冲击去。
却邪承受大巫长枪一击，附着天罗地网上法力已然被打散大半，而那牛妖亦是趁着却邪最为薄弱之际一击出手！
却邪只觉全身骨骼震痛，哪怕天罗地网，也未曾助她挡下这两次轰击，一口鲜血猛地自口中吐了出来！

却邪显真身
却邪的身躯在这牛妖蛮力冲撞之下之间，直接便是撞入了地面之内，地面都已砸出一个百丈大坑！
在不断撤退中的人族亦是见到这一幕，所有人心头都不由一凉。
“仙人！”燧人氏已然急得惊呼出声。
牛妖不屑一笑，这便是激怒他的下场。
当即，他大手一挥，身后妖族立刻朝着人族之中冲杀而去，一个个已是激动得红了双眼。
然而，就在众妖即将冲过却邪砸入地面的大坑之际，在那坑中，一股比先前还要恐怖的威压陡然之间降临。
而且在这威压之中，还带着一抹邪魅之意，让人只觉古怪至极，不由的便是心中发寒！
牛妖与大巫无不是被惊动。
“不，这根本不可能！”牛妖摇头惊呼，眼中满是不可置信。
因为他根本无法相信眼前的事实，他深知自己的全力一击是何等强大，这一击之下，却邪必然要重伤。
而且要知道却邪在此之前便是承受了大巫的凶狠一击，牛妖也是奔着将却邪重伤，让其无法多管闲事的心思攻出这凶狠一击。
然而，现在却邪不但未曾身受重伤，反而还更加强悍？
这让他们如何能够接受！
“死！”
那冰冷而邪魅的嗓音响起，刹那间，一道鬼魅黑影闪电般从妖族大军中穿梭。
而那黑影所过之处，那些妖族无不是身体苍白，血肉尽皆消失不见，唯有一层薄如纸的皮囊包裹着他们的骨架！
他们的精气与血肉中所蕴含的灵力，尽数在这一刹那间被吸食得一干二净，连同他们的生命，也一起被那黑影带走！
“咕咚～！”
不知是妖族还是巫族之中，何人发出一声吞咽唾沫的声音，紧接着这吞咽唾沫的声音，便如瘟疫一般蔓延开去。
就连牛妖与大巫都被这诡异场面所震惊。
哪怕他们在这洪荒闯荡无数年，今日之所见，也是头一次。
而那黑影陡然停住，众人便是见到此刻却邪浑身上下都透着一股鬼魅至极的气息，其身体全部化作黑色，一双眼眸，显得那般神秘。
背后翅膀扇动之间，却又带着一股奇异的美感。
他们也从未见过此等生灵！
然而，最让人震惊的，是她浑身上下所爆发出的气息，那凝实的气息，比之先前又要强上几分，很显然，是她方才吸食了妖族族人精血与灵力，让她实力再涨！
“你……你……”牛妖已然震惊得说不出话来。
“都该死！”
却邪嘴角勾勒出一道嗜血笑容，身后翅膀抖动之间，速度快到极致，所过之处，便是一道分界线，在人族与巫妖二族之间硬生生切割出一条分割线，但凡跨过者，便是变作了一具死不瞑目的干尸！
而却邪的气息也是越来越强悍，强悍到让人觉得不真实。
因为，此刻她修为增长的速度，简直比妖族吞噬人族还要来得更快。
若是直接吸食他人灵力于精气便能化作己用，这洪荒天下，又有谁能制得住这恶魔？
“不，不能让她如此下去！”牛妖幡然醒悟。
“杀！把这些人族都给吃了！”牛妖亦是怒道。
随后，他便是继续朝着却邪冲去。
大巫亦是命令道：“抓回去！通通抓回去祭剑！”
而后也是如那牛妖一般，朝着却邪攻击去。
他恨不得牛妖能够死在却邪手中，或者却邪死在牛妖手中更好，如此一来，妖族便要直接面对一位圣人的怒火！
可是，此刻他已经不再抱着这样的幻想。
面对这样的诡异生灵，牛妖能否支撑住，这还是都问题，若是一不小心被她吞噬了，皆是变作了却邪的力量，那他也唯有死路一条。
当即牛妖与大巫无不是爆发出了极限的战力，二人皆是朝着却邪围攻而去，不让却邪有任何喘息的机会。
却邪亦是丝毫不惧，化身血翅黑纹，她的速度再次提升，同时吸食了这般多妖兽与巫人精气，其实力亦是突飞猛进。
与这牛妖和大巫战斗，却邪竟然还是占据上风，不但如此，不时还朝着巫妖二族出手，出手之间更是灭杀百千巫妖族人。
然而，人族与巫妖二族差距太过悬殊，哪怕此刻却邪能够力压两位大罗金仙，同时还能帮人族击杀侵犯的巫妖族人，可是就算如此，人族依旧在不断的消亡。
巫妖数量何其庞大，族人早已过了亿万之数，然而，如今的人族不过堪堪百万之数，所以死伤的这些巫妖族人，他们根本不在乎。
平日里巫妖之间摩擦不断，本就死伤众多，而如今，他们能够抢夺人族，甚至可以以人族身躯造就出一位大能，或是一件大凶器，这些损失显然是极为值得的。
却邪已然达到了极为强悍的程度，而且连续不断施展着本命之法，其修为短暂提升自然是可以达到目的，可是长时间的保持却已经开始伤及他的本源，甚至可能造成跌境的后果！
然而，哪怕如今就算是跌落境界，却邪都是愿意的，只要能够击杀这大巫与牛妖，可是想要击杀这两位大罗金仙，又谈何容易。
而如今局势，任由这样下去，人族怕是还未曾退回东海，这数百年发展怕是要彻底毁于一旦，而且其气运必然受到极大的冲击，日后能否在达到如此鼎盛状态都是一个未知数。
“不行！此刻退回东海已然来不及！”却邪心中焦急。
人族本体太弱，赶至东海时日太长。
当即，却邪脑海中不断搜寻破解之法，终于她突然急中生智。
她曾缕次听师尊提起那镇元子老祖，而且，住在那葫芦中的红云老祖，也跟她提过不知多少回镇元子老祖，那人参果树便是与镇元子老祖有着很大的牵连。
甚至有段时日，她都有些听烦了，为了避开先天葫芦中的红云老祖，有数年都未曾到蓬莱仙岛核心湖泊处修行。
而在这之中，镇元子老祖的万寿山方位她自然也是清楚的知晓。
当即，她立刻朝着燧人氏打出一道道法指引：“立刻带领人族，前往此处！”

却邪危极
燧人氏听闻却邪命令，也是不由得一愣。
毕竟唯有返回东海，有圣父在，才能镇压此等恶獠，却邪突然让他改变方向他也是未曾料到。
然而，他也非常清楚知晓，若是如今返回东海。怕是未曾到达东海，他人族族人便要死伤殆尽，那是在返回东海也已经没有了意义。
却邪拼死保护人族，他亦是看在了眼中，当即没有二话，直接号令人族，跟随却邪指引前行。
巫妖二族也不由得一愣，他们只是偶尔听闻过镇元子名号，对于镇元子所在道场万寿山，却并不清楚。
见人族如今突然换了一个方向，也是觉得奇怪。
不过很快他们便不在意，这却邪倒是十分强悍难缠，然而她再强也护不住这些人族随意一位巫妖族人，便能将人族数十人抓走亦或是吞噬，却邪孤身一人如何能敌？
只要他们不返回东海，未曾到达东海领域，那么他们便可以无止境的杀戮下去！
这等精贵口粮，他们可不愿意见得人族就此躲在东海不出，那岂非是暴殄天物？
此间行进，亦是极为的艰辛。
却邪道法齐出，然而却依旧无法改变战局，她背后那血红六翼，已然如同被鲜血涂抹了一般，显得格外的狰狞。
却邪已然杀红了眼，她每一道攻出的道法，都蕴含极为可怕的毁灭力量，她的灵力越来越狂暴，也越来的越惊人！
那牛妖与大巫无不是深深震动，从来不曾想过，这洪荒还有如此可怕生灵，越战越勇，越战越是诡异刁钻！
他们以二敌一情况之下，不但被却邪压着打，甚至却邪击杀巫妖二族族人也已经超过万人！
可是，他们所不知的是，却邪如今已然快要达到极限，体内紊乱灵力已然快要超出她的极限，她能够清晰感应，心中的黑暗再不断膨胀，如若坚持不住，甚至可能彻底坠入弑杀之道！
却邪苦苦咬牙坚持，终于，她看到了一座景秀高山，此刻就像是看到了救命稻草一般，此间行进，人族又足足陨落了近十万之数，那可又是近一成人族的数量啊！
当真是从一条血路之中杀了出来！
却邪当即催动道法，直接以大道之音高呼：“东海柳烽师尊座下弟子却邪，还望镇元子老祖救人族于危难！”
这一道大道之音，已然是却邪用尽浑身气力喊出，她如今与两位大罗大战，甚至不敢保证，这声音是否能够传入至万寿山中。
燧人氏等人族已看得眼泪快流了下来，却邪此战，当真是拼了命在护人族周全，甚至连此刻，记得的也是他们人族。
万兽山中，清风明月两位童子只见得万寿山突然一阵飞鸟惊起，且还在愣神之际，只隐约听到一道极其细微的大道之音。
二人不由得一怔，皱起眉头，努力辨识着那大道之音的内容。
“东海……柳烽师尊座下……弟子，还望……镇元子老祖救……人族之命？”
清风断断续续将所闻复述，似要听清楚其中是在说什么。
然而，话音一落，清风明月，两位童子便是如同遭受电击般浑身一震！
原本还有一些犯瞌睡的二人直接从地上跳了起来。
火急火燎的便是朝着他们老爷修行之处冲去，一边狂奔，一边口中高声呼道：“老爷！不好了！”
“东海……东海……救命啊老爷！”
清风明月二人此刻舌头都已经打结，已是急得脑门子冒汗。
如今，东海在他们看来便是如同自己家一般，若是没有柳烽老祖，又哪里有他们如今的万寿山？
他们内心之中，对于柳烽老祖可谓感激涕零，所以对于东海自然也是充满了好感，万万没有想到有这么一天竟然能够帮上东海的忙！
而在修行之中的镇元子，听得两位童子的叫声都快要被吓了一跳。
然而当他听到断断续续焦急声中，东海与救命最是刺耳，他原本松懈的神经顿时便已绷紧起来。
准圣神识立刻以万寿山为中心覆盖方圆万里之地，立刻便是感应到三股力量正在朝着万寿山而来，其中两股气息他再是熟悉不过，正是巫妖二族。
而另外单独一股气息，他却是十分的陌生。
而其中这股气息之中的那大罗金仙，显得十分的怪异，自其身上爆发出的威压，亦是鬼魅至极，若不是在他身上能够隐隐感应到潜在的东海气息，他当真要不相信这是东海之人。
此刻的局面极为危险，巫妖二族正在追杀着那一种族。
而在此时，又听得清风明月口中吐出二字，“人族”。
镇元子登时醒悟，难怪他觉得这股气息极为的陌生，原来乃是柳烽道兄和女娲道友所创造出的人族。
他一刻也不再耽误，立刻便是化身长虹，直接朝着那战场之中冲去。
当他来到三方战场，准圣威压立刻铺展开去，原本大势冲击人族的巫妖大军当即险些没有被这威压震得跪地匍匐。
那大罗金仙的牛妖和大巫也不由得心中一个咯噔。
而就在镇元子出现的刹那，却邪便是在也无法承受体内紊乱气息的冲击，仰头吐出一口黑色血液，整个人直挺挺便倒了下去。
燧人氏等人族见此，当即急声呼道：“仙人！”
镇元子也是一愣，也未曾想到会是这种情况，可是他也清楚知晓，若不是这位大罗金仙，人族怕是不知要多死多少人。显然，这大罗金仙乃是保护人族的一方，也自然就是东海一脉。
当下他小心借住却邪，可是身体一接触却邪，便只觉一股吞噬力量正在吞噬他的灵力，不由得让他一惊。
同时他也立刻感应到却邪体内紊乱的灵力极为的危险，若是不小心，甚至可能滋生心魔，从此根基大毁。
当下镇元子也是眉头皱紧，立刻打出道法护住却邪根基，如此危及情况，他甚至都无法直接保证却邪能够脱离危及。
燧人氏见得镇元子救护却邪，当即是跪求道：“仙君！还请救救这位仙人！仙人一路护我等回东海，还请仙君救命！”

镇元子出手
镇元子闻言，朝着燧人氏等一众人族看去。
目光落在燧人氏等人族身上，心中也不由暗惊，人族被女娲圣人和柳烽道兄所创造，才不过多少年岁月？
如今，人族发展竟然达到了近百万规模之数，人族之潜力，当真是让他心生震惊。
而且身为准圣，他亦是感知到人类身躯之内，充满着玄妙造化，内心更加不由感慨。
不过如今人族危难，此等情绪被镇元子平复下去，随后不由问道：“此人是谁，你们可是知晓？”
却邪身上气息太过诡异，他也是无法断定却邪身份。
燧人氏连忙道：“这位仙人乃是圣父弟子却邪，一直保护我等人族，还望仙长救救这位仙人！”
闻言，镇元子又是一惊。
“竟然是柳烽道兄的弟子！难怪，难怪这体内气息如此独特！”镇元子心中已释然，若此人是柳烽道兄弟子，那一切都便不再显得奇怪。
当下，镇元子神情立刻冰冷下来！
柳烽对他与万寿山甚至是他的红云老友，都有着大恩，如今柳烽弟子竟然被这巫妖二族联手所伤，他如何能不怒？
而且他这万寿山曾经被毁，是何人所赐？
可不就是帝俊带领着妖族前来追杀红云，若非如此，红云今日又怎会落得如此惨境？
镇元子身上气息立刻变得冷漠至极！
见此，巫妖二族为首牛妖与那大巫都心中一凌，毕竟如今在他们身前之人，修为境界要远在他们之上！
然而，对于镇元子，如今的大巫与这牛妖根本不知其底蕴深浅，他们所知的，便是这镇元子乃是一位实力不错的散修，仅此而已。
而且这牛妖可是曾经听闻族中传言，若不是帝君妖皇慈悲，这镇元子便是要死在他妖族手中。
当即，牛妖冷冷一笑：“镇元子，我劝你莫要多管闲事，惹怒我妖族下场，你想必已经非常清楚！”
他妖族大势，可不是随意一位散修就胆敢忤逆，而且这镇元子乃是他们妖族饶他一命，在牛妖看来，镇元子自然知晓好歹。
那大巫却是不说话，此刻只是冷冷注视镇元子。
可是其眼神之中亦是带着一抹轻佻，显然是根本没有将镇元子放在心中。
你修为强悍又如何？
圣人之下，谁人又能够是他巫族的对手？
镇元子听闻牛妖所言，竟是一时愣住了。
他非常清楚的能够感受到，牛妖那话中所蕴含着的威胁之意，不但如此，他还感受到莫大的嘲讽！
“妖族，好一个妖族！”镇元子已然被气笑了。
上一次，帝俊便带着一众妖族前来攻打他万寿山，让他万寿山生灵涂炭，这一笔仇，他还没有跟妖族算。
可是，他万万没有想到，有朝一日尽然连一个小小大罗金仙也敢搬出妖族来压迫他。
这一刻的镇元子，是真的怒了！
那牛妖见镇元子脸上冷意越发浓郁，一时之间，心中竟也不由有些慌了。
急声道：“镇元子，你想作甚！难不成想与我妖族为敌？”
“你可要想清楚其中后果！今日你若让开，我妖族可既往不咎！”
镇元子怒极反笑：“我倒要看看，你妖族追究，又能将我如何？”
话音落下，抬手一道道法打出，准圣一击，又岂能是这牛妖可挡，一击之间，牛妖便已化作飞灰，死无葬身之地！
镇元子出手毫无征兆，一击之间，便直接抹杀一位大罗。
巫族大巫心中也是猛地一个咯噔！
“道友，我巫族与你无冤无仇，这人族更与你毫无瓜葛，你今日莫要引火烧身！”大巫冷声道。
镇元子只是冷冷看着大巫，一时间并未出手。
此刻，他当然不是惧怕巫族，而是当日红云劫难之际，巫族乃是伸出援手，虽然未曾改变结局，可是此举镇元子还是记在心中。
他心中也是在思量，这大巫到底该不该杀。
大巫却不知晓此刻他正在生死边缘徘徊，以为镇元子乃是怕了他们巫族的威势，所以此刻不敢出手。
燧人氏却是心中着急。
当即虔诚拜道：“还望仙君救命！这巫族杀我族人十数万，而且还重伤了却邪仙人！心狠手辣至极，若是仙君不救我的，我等怕是唯有死路一条。”
说着燧人氏也是心中凄凉，诺大一个人族，百万人口之多，面对一位巫族之人便无还手之力，当真是悲惨至极。
“放肆，你休得胡说，女娲娘娘与柳烽圣人创造尔等便是作口粮之用，找死！”大巫闻言，已然大怒。
大巫真身已是一脚便朝着燧人氏踏了下去。
镇元子眸子寒光一闪。
他如今也无法猜测透女娲与柳烽创造人族真正用意所在，然而他显然知晓，创造出人族，决然不可能是当做口粮。
而且这大巫还重伤了却邪，此举已然触动了镇元子的杀意。
那大巫一脚未曾落下，镇元子抬手再是一道道法打出，顿时间那大巫眼中充满不可置信，然而下一刻便已然如同那牛妖一般化作飞灰。
“哼！”镇元子冷哼一声。
一声冷哼之下，巫妖二族族人已是被吓得肝胆皆裂！
如今，他们二族之中，最强大的妖王与大巫两位大罗金仙都已被这道人抬手之间震杀，他们这些人，在镇元子眼中，不过就是蝼蚁一般。
当即，哪里还能在乎吞噬人族能够带来修为的增长，亦或是祭炼族内兵器，命都要没了，要兵器与修为又有何用？
顷刻间，巫妖二族便是瞬间逃散，再是不敢在此逗留半刻！
镇元子看着这逃走的巫妖族人，根本不屑一顾。
然而燧人氏心中还是有几分可惜，若是这位仙君能够将这些仇人全部震杀才是最好不过！
不过，镇元子救下他人族，他已然感激涕零。
当即，燧人氏便已躬身朝着镇元子拜倒道：“多谢仙君救命之恩，我等感激不尽！”
镇元子淡淡摆手，“无需如此。”
随后他看着却邪，脸色又变得沉重起来。
当即对着燧人氏等人族道：“尔等如今若是退去，怕是可能遭受危险，便在我这万寿山中停留，待却邪伤势恢复再看如何。”
燧人氏闻言再次感激道：“劳烦仙君！”
镇元子只是淡淡一笑。
对于人族，他也想看看，这个全新的种族又有着怎样的玄妙之处，能够让太清圣人以人族立教。

妖族反应
当即，镇元子便直接带着却邪返回万寿山之中。
而清风明月也是已然赶来，此刻看着这全新的种族，也是十分的好奇。
只是，如今人族上下都充满着凄凉之意，二人当然不能做出逾规矩之举，便带着人族进入万寿山中。
万寿山生灵众多，不过皆是知晓此处乃是镇元子老祖的道场，此刻，有清风明月开路，人族虽然有百万之多，可是立刻也是寻得一处安生之地。
而在五庄观内，镇元子看着却邪，此刻又皱起了眉头。
却邪伤势太重，已然有波及本源的趋势，如果不是他护住却邪本源，如今境界，怕是要直接跌落到太乙金仙不可。
镇元子也不再犹豫，缓缓将自身精纯灵力送入却邪体内，这些精纯灵力，虽不如本源之力那般重要，可是却也是修士根基的一部分。
虽然镇元子这等境界，这些损失百年间差不多便能恢复，可是却也并不是何人都舍得以精纯灵力，替他人修养疗伤。
然而，镇元子却是丝毫没有犹豫，直接开始输送自身精纯灵力，开始恢复却邪的根基。
然而，却邪身体却是极为的玄妙，镇元子在替却邪疗伤之际，亦是更加清晰的感觉到了却邪的不凡。
却邪的身体，仿佛四肢百骸之内都充满着吞噬力量，当他的灵力输送至却邪体内后，便开始被她受损的身躯不断地吞噬，当真是连镇元子都吃了一惊。
毕竟，哪怕就算是他，也从来不未曾见到过这种情况。
不过，镇元子却是明显感觉到却邪在吞噬他的灵力之后，身体已经开始缓慢的恢复，这让镇元子心中松了一口气。
随即他便源源不断朝着却邪输送这灵力，以确保却邪伤势不会有加重趋势。
如此，足足持续了近半个月时日，却邪伤势才完全不会波及本源，不再有跌落境界可能，而却邪亦是从昏厥之中清醒过来。
却邪醒转后，便是见镇元子出现在她眼中，心中也是立刻松了一口气。
随后虚弱道：“老祖，人族是否无碍。”
镇元子因为帮助却邪治疗伤势，一张脸都已透出苍白之色，半个月的灵力输送，哪怕是他如今气息都明显有一丝虚浮。
见到却邪开口询问，镇元子微微一笑：“放心吧，如今人族已然在我万寿山中，那巫妖二族大罗金仙已被我斩杀。”
却邪闻言也是一惊，而后不由愧疚道：“害得老祖牵连入这因果之中，当真是却邪罪过。”
镇元子却是连连摆手：“若非柳烽道兄，我这万寿山怕是都要没了，你既是道兄座下，便无需与我客气。”
“你如今伤势稳定，便自行修行些时日。”镇元子起身说道。
却邪亦是看出，此刻镇元子气息不稳，她与镇元子之间，修为差距甚大，连她都能感觉到镇元子异样，而且她对于自己伤势再清楚不过，也是立刻知晓，此番为了帮她巩固境界，镇元子花费了不少心血。
当即却邪便是朝着镇元子躬身行礼：“多谢镇元子老祖相救，否则我与人族，怕是都要在劫难逃。”
镇元子还是笑着摆手：“我与妖族本就有过节，此事不必挂念，还是恢复伤势要紧。”
“虽然，我这万寿山可保你们平安，可是却也不如柳烽道兄那般神通广大，不过你大可放心，有我在便绝对不会让你与人族遭受迫害，只是多一份实力也好应对巫妖二族的变动”
却邪也是点头，脸色也立刻有几分阴沉。
“巫妖二族生性霸道，而且人族对他们的诱惑力太大，让二族轻易放过人族恐怕绝非易事。”
镇元子亦是有些凝重点头：“正是如此，不过我这万寿山防御无双，可并非浪得虚名。”
却邪闻言又是朝着镇元子躬身一拜：“此番救助却邪，老祖您受累了。”
镇元子又摆手道：“你无需将此事放在心上，安心修行便可，若巫妖二族真敢来，来多少便杀多少！”
却邪闻言，也是眸中杀意泛起，重重点头。
而此刻，妖族之中。
那牛妖被斩杀，一众妖族无不是屁滚尿流狼狈逃回了妖族之中。
返回妖族之后，一众妖族丝毫不敢隐瞒，立刻将此事上报掌管此间区域的妖神呲铁，那大罗金仙境界的牛妖，正是呲铁所掌管部众之一。
突然如此多族人狼狈返回族中禀报，呲铁听闻此间事由，立刻面色变得阴沉无比。
呲铁当即便是红了双眼：“镇元子这贼道人，当初妖皇亲临万寿山，便是这贼人阻挠，若非如此，我妖族已然有圣人存在！”
“现在又敢斩杀我族中大罗，夺走我妖族提升修为的大好资源，当真是放肆！”
“既然他不知感恩我妖族不杀之恩，屡屡阻挠我妖族行事，那便震压此道人，一个准圣而已竟然便敢如此放肆！”
“想必那人族还未逃远，一定要将其一举夺回来！”
“来人！随我出征，今日定完灭了这贼道人！”呲铁当即怒喝一声。
如今，妖族虽然遭受了之前与巫族一战的损失，可是妖族气运依旧鼎盛，呲铁如今修为也已经达到了准圣境界。
而且，此番妖族练兵亦是颇有成效，他部下族人修为也是精进，如今大罗修士亦是不在少数。
顿时间，呲铁部下便已然聚齐。
听闻族内大罗金仙族人被斩杀，此刻亦是一个个都愤怒不已，而且如今他们修为也增长不少，还想与巫族大战一场，既然镇元子冒头，那自然是要拿镇元子练兵！
“近日，镇元子那贼道人竟敢斩杀我族中大罗，若是此仇不报，我妖族何以在洪荒之中立足！”
“今日，便要震杀这贼人，夺回我妖族口粮！”呲铁对着部下高声道。
顿时，一众族人亦是高声回应：“震杀贼人！夺回口粮！”
人族对于他们修为何等重要，他们再是清楚不过，若是让此等天赐机缘错失，当是妖族莫大损失。
当即，呲铁便是率领着部下浩浩荡荡朝着万寿山而行！

巫妖再犯万寿山
而在巫族部落之中。
如今十二祖巫皆在祖巫大殿之中推演十二诸天神煞大阵，部落中管理，皆是以族中的大巫负责。
每一位大巫都难能可贵，十二祖巫乃是盘古父神十二精血所化，所以他们肉身天生更为强横。
而如今的大巫，不但是巫中机缘福缘皆是上佳者，而且还是从一场场战争之中不断洗礼而成就大巫之位。
此刻，部落之中亦是立刻知晓了部落之中，竟然有大巫被镇元子这样一位散修抹杀，巫族部落几乎都已沸腾！
“该死！尽敢杀我巫族大巫，我巫族大巫修行是何等不易！”
“竟然你敢多管闲事，那便别怪我巫族心狠手辣！”
顿时间，周遭族人无不是大动。
族中，一位位大巫多是大罗金仙境界，他们亦是知晓，仅仅是大罗境界，根本无法与镇元子相抗衡。
而各部落大巫便立刻开始相互转告，不出多时，族中不多数的一位准圣初期大巫便已然听得此事。
二话没有多说，立刻赶至万寿山附近的巫族部落。
而在部落之中，也已然有一位位族人整装待发，甚至有好几个部落大巫都已然赶至，一个个皆是大罗境界，当真有荡平万寿山之势！
“人族如今可有逃出万寿山？”那准圣大巫当即问道。
“不曾见到人族出万寿山地界！”部落中，立刻便已有人族禀报道。
闻言，一位位大巫的眼睛都已经亮了起来。
如今，巫族中铸剑一事已然如火如荼，这其中自然少不了以人族精血以及灵魂祭炼。
若是能够将这近百万的人族全部抓回，并且与族内圈养，那巫族战力，必将达到前所未有的程度。
如此一来，妖族又如何能够与他巫族争锋？
“好！此次前行，必要荡平万寿山，将人族全部抓回！”大巫一声喝令。
族中立刻发出震耳欲聋的咆哮。
“荡平万寿山，活捉人族！”
当即，一众巫族在数位大巫带领之下，立刻便是朝着万寿山而行，显然此行不荡平万寿山，巫族决不罢休！
万寿山中，镇元子此刻也在不断恢复着自身损失的灵力，欲求早日达到全胜状态。
而人族，在这段时间之内，终于又过上了他们以往的平静生活，虽然因为捕猎，人族亦是有伤亡，然而相比于巫妖二族大肆屠杀人族数十万，这根本算不得什么。
甚至，此刻与猛兽厮杀，他们都有些不真实感，似乎之前不过是做了一场噩梦。
一场无力回天的噩梦。
在经过这段时间的恢复，原本死气沉沉的人族，此刻也不由得重新焕发出了生机。
死去的人已然死去，而活着的人，还需要为了明天而站起来。
然而，这一日。
原本在打坐静休中的镇元子突然眼眸一睁，自地面之中传来的震动将其惊醒。
“来了！”镇元子目光微寒，眼中也依然浮现出了杀机。
而在镇元子之后，在修行中的却邪也是猛然睁开了双眼，身形一闪，立刻出现在了五庄观山门之外。
而此刻镇元子也已然站在她身前，目光朝着前方遥望。
“镇元子老祖！”却邪神情有些凝重道。
在万寿山山门之外，一朵乌云正在快速朝着万寿山而来，那弥漫的威压，让人只觉有风雨欲来之势。
“不曾想，竟然是巫族先来。”镇元子冷冷开口。
随后他又道：“不必惊慌，这些巫族还不足以将我万寿山如何。”
“你且先带领清风明月，将人族保护起来，藏于我五庄观山后。”
“是！”却邪立刻领命。
当即，她便带领着清风明月将人族聚集起来朝着后山而行。
而人族原本就是在后山，只是因为生活需要打猎，不少族人会有外出寻找食物，此刻听得却邪传音，顿时人族之中立刻便又是引起一阵骚动。
原本以为，人族就此能够过上安稳生活，怎知这巫妖二族还是不肯放过于他们。
“大家不必惊慌，有镇元子老祖在，一定可护大家周全！”却邪安慰道。
“没错，你们就放心吧，老爷一定可以保护住你们的！”清风明月两位童子也是说道。
人族稍稍平静，只是依旧有些骚动，燧人氏也立刻站出来，安抚众人情绪。
清风明月留在此间随着燧人氏一起安抚不安的人族，却邪便立刻返回，与镇元子直面此番来犯的巫妖二族！
然而，当她返回至山门前时，脸上愁容更甚。
因为，原本的一朵乌云后方，此刻又出现了一朵巨大乌云。
果然，人族在此，巫妖二族便决然不会相让，只不过他们的矛头皆是对准了人族而已。
巫族冲在前方，他们生长于大地，平日里亦是以狂奔赶路，此刻地面已然尘土飞扬。
而在其后方，呲铁冷笑不已：“一群蛮子，连元神都没有蛮子！也想与我妖族争？”
“给我冲，绝不能让巫族领先！”此铁高声命令。
顿时一众妖族便已然加速冲锋。
而在前方，巫族众人见后方妖族已然追来，他们速度更快。
“一次冲锋，荡平万寿山！捉拿人族！”为首准圣大巫亦是高声喝道。
“一次冲锋，荡平我万寿山？祖巫亲至都不敢如此嚣张！”
镇元子冷冷一笑。
随即他掌心一翻，顿时间，地书已然浮现于他掌心之中，周围都已有一种厚重之感。
“险！”只听镇元子冷喝。
骤然间，大地隆隆作响，刹那间，万寿山前已然出现万丈鸿沟，此举之突兀，就连巫族都未曾反应。
瞬间，已是有巫人直接冲入这鸿沟之中，活活摔死在这鸿沟之中！
“你敢！”为首大巫瞬间怒喝，简直要被气炸。
“愚蠢！”呲铁无情嘲讽。
像这等把戏，那自然只有巫族这等在地上蛮子才会中招。
当下，他抓住机会，再次带着一众妖族冲锋：“杀！”
而镇元子冷冷看着这一幕，眼中露出一抹不屑，地书光芒大张，镇元子再道：“起！”
一道万丈高大屏障瞬间拔地而起，妖族措不及防，便是直接冲撞在这屏障之上，一个个妖族族人，活生生撞死！

镇元子之威
妖神呲铁一张脸几乎都已涨成了红色，他方才取笑巫族愚蠢，结果自己却立刻中招，心中羞怒简直已到无以复加的程度！
“好好好！我今日定要荡平你这万兽山！”呲铁大吼大叫。
巨大真身已然显化，那准圣威压立刻朝着万寿山压迫而来，手中双斧刹那便已朝着地书撑起的万丈屏障轰去！
顿时间，一斧斩下，其内蕴含万钧之力，然而轰在这地书上，其破坏效果却是远远低于他的想象。
只见那屏障晃动一二，在这一斧之下，裂出一道百余丈口子，相比于这万丈高大的地脉壁垒，这一斧斩出的破坏，那根本就是九牛一毛。
呲铁一张脸已然阴沉得要滴出水来！
在他身后，可是成千上万的妖族族人此刻正在看着他！
“不过是个只知道防御的老乌龟而已！”呲铁鼻孔冒气。
然而，心中对于镇元子的防御，却是十足的吃惊！
接连数斧朝着地脉屏障砍下，方才破开一个千丈大小的破洞。
呲铁再也忍耐不住，已经愤怒至极致，怒吼一声：“杀了这老乌龟！”
身后，一众妖族族人也是怒吼着朝着万寿山冲去。
而在下方，一众巫族之人亦是怒不可遏。
他们此行，为荡平万寿山而来，不曾想人家山门还没碰到，就夭折了这般多族人！
“好你个狡猾的贼道人！今日定要你付出代价！”准圣大巫怒吼咆哮。
说什么，他都不可能让妖族占据了先机。
而在万寿山前，镇元子不屑看着巫妖二族。
“就凭你们这些废物，也敢口出狂言！”
说着，镇元子冷冷看向妖族，妖族之仇，他定是要报的，若能斩杀这妖神，亦是可解心头之恨。
至于巫族，晾在一边便是，若是不知好歹，那便只有以实力说话。
镇元子掌心一抬，顿时一件浮尘宝物便是落在了他的手中。
“去！”镇元子轻喝一声。
顿时间，那浮尘三千金丝骤然化作箭林，铺天盖地般朝着妖族袭杀而去。
呲铁见此，双斧卷出一阵狂风，狂风所过，便有近半攻击被他斩去，然而亦是有不少金光从天而降，金光穿过一位位妖族身体，瞬间便是斩杀了数千妖族。
见此，呲铁一双牛眼都已涨得通红一片！
而原本叫嚣着的大巫，心头也猛地一个咯噔。
他们未曾想到，这镇元子除了防御之法极其了得，就连杀伐之道也是颇为不俗，一时间也不由一怔。
镇元子冷冷开口道：“尔等巫族，切莫要找死，还不速速退去！”
那准圣大巫闻言，脸色也有些难堪。
镇元子准圣修为极为夯实，若是他真要铁了心荡平着万寿山，恐怕巫族之中至少还要损失几位大巫！
为了一位大巫报仇，还要再添上几位大巫，并且还要赔上不知多少族人，此刻这准圣境界的大巫也不由得有些犹豫。
然而此事并非仅仅关乎着他族内大巫之死，在这万寿山，那可是有着极其诱惑的近百万人族，若万寿山被攻破，这近百万人族可是要全部落入妖族之手。
大巫犹豫片刻道：“镇元子，你且将人族交出，我巫族可既往不咎。”
闻言，身旁几位大罗金仙大巫却是不肯。
镇元子那可是斩杀了他族内大巫，如此轻易便放过这道人？
然而此刻，乃是这大巫修为最高，他都已经如此开口，他们这几人却也不好反驳，只是心中愤懑。
然而，镇元子却是冷哼一声：“得寸进尺！”
闻言，方才本就不愿意促成此事的几位大巫，顿时就像是炸了毛一般！
“得寸进尺？我看你这道人是痴心妄想！我等何须与他废话，待得攻破这大阵，我且看他如何护全人族！”
“没错！何须与这道人废话，攻破大阵便是！”
一位位大巫叫嚷道！
那准圣大巫眉头一皱，眼中也是浮现出一身怒意。
“既然你知道人如此不讲道理，那便别怪我巫族不客气！”大巫怒道。
“那便是看看你巫族够不够我杀！”镇元子神色丝毫不变，言语之间亦是冰冷至极。
此举，越发将巫族众人激怒，顿时间巫族再也没有顾及，亦是如妖族那般直接朝着万寿山冲杀而去。
镇元子掌心之中，地书光芒越发璀璨，那厚重气息之中，此刻也蕴含着一股极其强大威压。
镇元子掌心一翻，地书便已如两座大山一般轰然朝着巫妖盖去，那沉重的威压落在每一个妖族与巫族族人的身上。
刹那间，骨骼炸裂之声不绝于耳！
地书防御无双，那是相对于与镇元子同等境界，甚至比之镇元子更高境界的修士而言。
对于这些修为浅薄的妖族与巫族之人而言，其威压便不是他们所能抵挡，顷刻间，便有巫妖二族族人被震死千百之数。
“放肆！”
“你怎敢！”
顿时间，呲铁与那大巫几乎同时爆喝。
不由分说，二人直接冲着万寿山大阵便是发动全力攻击，而所率领的巫妖二族族人此刻也开始狂轰乱炸般朝着万寿山发动攻击。
顿时间，万寿山护山大阵便是如暴雨侵袭的水面，一道道涟漪荡漾，仿佛随时都可能被攻破一般。
镇元子也不由一惊。
巫妖二族族人实力超出他的意料，哪怕是他也不得不承认，这争夺洪荒霸主的两族，当真是有不凡之处。
镇元子将那地书立刻便与大阵相融，一时间，大阵便是立刻趋于稳定。
“哈哈！这老乌龟又立起龟壳了，小的们，给我全力轰碎他！”
呲铁见此，猖狂叫嚣道。
巫族众人，亦是发出鄙夷嘲讽。
镇元子脸色一寒，亦是怒火。
若是他一人在这万寿山，独战这大巫以及呲铁未必会败，然而若无他庇佑，这万寿山大阵必破，单单靠却邪亦或是清风明月，如何抵挡这二族攻击。
却邪也已大怒，这巫妖二族欺人太甚！
却邪顿时便是连番朝着阵外之人攻去，一时间也是立刻斩杀数千巫妖族人，然而此等数量对于这二族而言，却是根本不值一提。
局面再次陷入危机！

背水一战
此刻，巫妖二族皆是兴奋不已，冷嘲热讽之声不断传出。
虽然却邪能够自阵内发动攻势，可是他如今的境界也不过就是大罗金仙而已。
巫妖二族之中，大罗金仙者便不下十数人，两三位大罗金仙一心抵御却邪攻势，如此一来却邪能够斩杀得巫妖族人便是少之又少。
如此一来，却邪便也急了。
“老祖，这该如何是好？”却邪皱眉问道。
一旦镇元子不主持此间大阵，那么巫妖二巫便会立刻疯狂冲入万寿山中。
可若是一直这样下去，镇元子也会有法力枯竭不敌之时。
镇元子脸色阴沉，他这地书，防御无双，可是攻伐之道，确实便是欠缺了几分。
“莫要心急，等待机会！”镇元子沉声说道。
然而，巫妖二族似乎已经抓住了镇元子的死穴，甚至原本狂轰乱炸，已经开始变得井然有序，巫妖二族皆是分为两个梯队，如此便能无时无刻不在消耗地书的防御力量。
镇元子脸色气得铁青，他也没有想到，这跋扈霸道的巫妖二族，一旦到了战斗之中，却是格外的有天赋！
他原本还想趁着巫妖二族不断攻击疲惫之后，便是一举发动反击，哪怕杀不了呲铁与那大巫，可是没有了这些巫妖二族的族人，呲铁与大巫反而不足为惧。
可是如今巫妖二族轮番攻击，不但它无法将巫妖二族消耗垮，反而越往后，巫妖二族的优势便越大。
“不能再拖了！”镇元子心中暗道。
随后他与却邪道：“如今，放手一搏！若不成功，再以地书抵挡，如此拖延这次机会都要流逝！”
却邪闻言，重重点头，此刻他已然做好背水一战！
“开！”镇元子怒喝一声。
原本笼罩整座万寿山的护阵，顷刻间却是瞬间消失。
这一举动之疯狂，哪怕就算是巫妖二族也没有想到。
他们以为，如今的镇元子便真是成了只老乌龟，只要一伸头，他们便是直击他的要害。
然而，镇元子正是在这谁都不曾料想到的时刻出手，而且出手之果断，丝毫没有任何拖泥带水。
镇元子已然蓄谋已久，大阵收敛刹那，其准圣威压如猛兽出笼，威压冲撞，巫妖族人好似直接遭受一柄重锤轰击，立刻化作一摊血雾！
镇元子数道道法打出，抬手之间，无不是朝着巫妖二族中大罗金仙攻去，一击出手，那是连大罗金仙都未曾反应。
瞬间，便是有五六位大罗金仙那是根本没有任何抵抗，直接便是身死道消，亦是有陡然察觉不妙，竭尽全力抵挡这一击者，可是依旧被镇元子道法抹杀！
这一击，足足让巫妖二族顶尖实力几乎损失一般，却邪亦是化作本体，直接扑杀了一位大罗金仙。
“啊！我定完取你人头祭天！”呲铁气得疯狂咆哮。
化作一抹长虹陡然便是朝着镇元子撞去。
镇元子以道法凝结结界，面对呲铁全力攻击，地书既然防御为身前，呲铁准圣一击，亦是无法破开其防御。
“死！”那大巫亦是暴起，双手之间，一把大刀煞气翻滚，如恶龙咆哮，无尽煞气蜂蛹冲向镇元子，似乎要将其一举吞噬。
“哼！”镇元子冷哼一声，眼底杀意疯狂流转。
他所求，正是这逆转局面之际！
一手地书，一手浮尘，攻守兼备，不但防御这大巫一击，反而浮尘扫出，所过之处千丝万缕金光切割，那煞气都被金丝斩尽。
金光所过，不但斩尽煞气，更是直接落在大巫身上，大巫身躯体表立刻出现一道道血痕，一股无与伦比的危险感瞬间涌上这大巫心头！
大巫立刻爆退，大刀疯狂斩出，那浮尘金丝都被其斩成一截截断裂金光！
大巫只觉是心脏都要跳出来一般，方才一击，他险些直接被镇元子分尸。
“好狠的贼人！”大巫逃出险境，亦是心有余悸。
这镇元子方才分明就是为了杀他。
唯有死了一位准圣，巫妖二族才能被彻底震慑，同时亦是让巫妖二族失去平衡，没有了准圣的一方，显然怕另外一方直接将其灭杀。
这也是此间唯一的突破口！
只可惜巫妖二族自有不凡之处，想要灭杀一位准圣，又谈何容易，镇元子心中也是暗道一句可惜。
一击未果，镇元子便是要抽身而退。
然而，那大巫心惊片刻，却再也不惧双眼之中，怒意涌动，怒啸一声：“哪里走！”
随后，他手中大刀便是滚龙般席卷而出，煞气一时间遮盖天地，镇元子方才险些杀他，他此刻同样想震杀了这贼道人。
呲铁亦是自震惊中醒悟，此刻这大好时机，他如何会浪费？
双斧直接飞出，其力道惊人无比，其中更是蕴含着杀伐之气，所过之处，空间都已然出现破碎！
镇元子再以地书镇压，然而巫妖二人两位准圣全力攻击，顿时间，镇元子只觉身躯猛地一阵，地书一颤，光华亦是敛去了大半！
而他自身更是被直接震得倒飞而回，脸上立刻变得惨白，嘴角亦是有鲜血痕迹！
镇元子只觉体内灵力虚浮，为保却邪根基不损，他如今本就不在巅峰境界。
又冒险为杀这准圣大巫，如今承受两位准圣全力一击，便是再也无法抵挡！
“镇元子老祖！”却邪见得此幕，亦是惊呼一声。
“入山！”镇元子来不及擦拭嘴角血迹，急声呼喝道。
却邪闻言一愣，咬咬牙，依旧依照镇元子所言立刻朝着山中退走。
“不好！好你个贼老道！”
大巫急得牙痒痒。
很显然，镇元子敌不过，又想从新以地书联合万寿山大阵抵挡他们的攻势。
大巫此刻根本来不及冲入万寿山中，然而他决然不会允许镇元子一再戏耍他们，当即直接大手一揽，瞬间将近千族人揽在手中，直接丢进万寿山。
呲铁见此，亦是一蹄送出，不管族人死活，也是要让他们先冲进万寿山中。
唯有从内部破开这地书屏障，才是最为有限的破裂之法！

柳烽惊动
镇元子掌心地书再次落下，以万寿山为界，地书瞬间便与万寿山大阵融合，随后便是化作屏障，将万寿山护在其中。
呲铁与大巫乃是气愤不已，镇元子这地书当真是难缠至极，打不过就躲，哪怕是他们两人再加族人，都难以短时间将其攻破。
然而，二人却是抓准镇元子破绽。
那些被呲铁与大巫丢入万寿山中族人，此刻也被这阵法笼罩其中。
“我看你能防御到几时！族人们将这万寿山荡平！”准圣大巫哈哈大笑。
而同时，他自身亦是全力朝着这防御屏障攻去，压迫着镇元子全力防御，无暇抽身对付进入万寿山中的族人。
而呲铁亦是同样如此，如今镇元子大阵未破，还不是他们相互撕破脸之时，毕竟若是单独一位准圣，那根本就不是镇元子的对手。
此刻，镇元子不得已要全力抵挡巫妖二族攻击，对于进入山中的族人，根本就无能为力！
却邪眉头亦是皱紧，当即便是杀向二族族人。
而进入巫妖二族族人也是一阵懵圈。
甚至有不少巫妖族人，直接砸进万寿山中，活活砸死！
莫名奇妙，他们就进来了？
还不待他们反应，却邪杀招已至，直接斩杀了大量的巫妖族人。
然而，被大巫与呲铁丢入万寿山中的族人，也有着两位大罗金仙存在，大巫与呲铁仓促之间，也只能将各自族中一位大罗金仙送入万寿山中。
只是恍惚片刻，顿时是大喜过望！
他们看着镇元子，此刻镇元子面色都已浮现苍白颜色，不但如此嘴角也是流出了一丝鲜血，根本无力阻止他们。
而此刻，他们面前唯一的阻碍，便只有却邪这位大罗金仙。
那妖族大罗立刻意气风发，高声喝道：“小的们！给我杀光人族，大快朵颐一顿！”
话音落下，便是带着族人直接朝着万寿山后山冲去。
“哪里走！”却邪深知自身，乃是人族最后一道防线，断然不可能让这些妖族冲过。
当即，立刻与这妖族大罗战于一处。
巫族大罗见此，心中呲笑：“当真是愚蠢！”
随即他双足发力，骤然便朝着万寿山后山跃去。
却邪见此，心中大急！
然而，就在此时，两道金光斩出，直接封锁大巫去向，清风明月两位童子亦是立刻出现在了大巫身前。
“哼！大胆蛮子，竟敢闯我万寿山！”清风呵斥道。
大巫一愣，脸色立刻阴沉下来，可是见到清风明月不过是太乙金仙境界，立刻狂妄大笑开口。
“太乙金仙也敢于本尊面前叫嚣！找死！”
说着，大巫手中一柄大斧立刻朝着二人劈去，亦是有无尽煞气冲出，将二人裹携其中，当真凶险至极。
清风明月两人当即全力抵挡，然而那大罗金仙之威冲击，二人根本不是敌手，一击之下，便是斩得二人吐血倒飞！
却邪一惊，原本方才放松几分的心弦，立刻便是绷紧到了极限。
“你对战之人是我！”那妖族大罗冷冷一笑。
乘着却邪心系人族之际，便是狠狠一击轰在却邪身上。
却邪原本伤势初愈，战力受损极大，再被这大罗一击，当即是吐血不止。
这妖族大罗已然是接引大罗后期巅峰存在，哪怕是拥有着天罗地网的却邪，也根本不是其对手！
而此刻，亦是有巫妖二族族人冲向了后山，不出多时，后山立刻传来一阵阵骚动，那悲惨哀嚎之声，如催命号一般传入却邪耳中！
“哈哈！人族只配作为口粮！这等弱小种族，天生本就是该被我妖族食用！”妖族大罗趾高气扬宣布。
却邪无比痛心，然而，他如今面对这大妖已是被打得节节败退，直接被硬生生轰退到了人族躲藏之地。
而清风明月更是伤痕累累，他二人修为乃是太乙境界，本身也并非好战之辈，此刻被那大罗打得气息奄奄，随时都有丧命危险。
却邪看着下方，原本才得以喘息的人族，此刻又遭受末日般的折磨！
那些妖族此刻无比亢奋，好似饿极了的野兽，终于捕到了猎物，那毛骨悚然的咀嚼声，在他们听来，根本就是天籁！
而巫族族人，此刻纷纷拿出自己的兵器，他们刺穿人族的身体，以人族血液祭炼这他们的凶兵，而于此同时，将人族不断装入他们腰间巨大兽皮袋之中。
他们脸上都充满着难以言表的喜悦！
然而，人族，他们妻离子散。
只是一个冲锋之间，就有数千人族惨遭毒手，他们尸骨无存，游荡的魂魄，都被巫族硬生生炼化进兵器之中！
莫说尸骨无存，就连魂魄都无法存留，手段之残忍，当真叫人脊背发凉。
“难道我人族今日当真要灭族了嘛！”燧人氏不解，不甘！
然而他的修为，与这些动则大罗金仙、太乙金仙的巫妖二族相比，其中差距可谓是天堑，如今根本不是他所能够挽回的局面。
却邪心中也是悲凉，万万没有想到，带领人族到这万寿山，人族却依旧无法避开此等劫难。
早知如此，哪怕自家师尊闭关，她也定会禀报自家师尊拯救人族。
可是，悔恨已然来不及，待她消息传至东海，恐怕人族已然要被灭绝！
“师尊！弟子无能！还请您救救人族吧！”却邪心中祈祷，祈祷师尊神通广大，能够感应到这万寿山危机。
东海。
闭关修行的柳烽突然双眼一睁，眉头便是立刻皱了起来。
推演一二，也不由一惊。
“人族怎会如此之快便遭受巫妖劫难？”柳烽心中也不由一惊。
人族势必遭受巫妖劫难，此乃人族繁衍必经苦难，可是如今却是大大提前，柳烽也未曾料到。
惊讶过后，柳烽脸色立刻便阴沉下来：“巫妖当真是好大的胆子，连妖神与大巫都出动了！”
“西灵。”柳烽唤道，西王母便立刻来到了柳烽身前。
“此番却邪与人族于万寿山遭受劫难，你且速速前去！这弑神枪为杀伐利器，你拿去此番能够用上。”柳烽当即命令道。

西王母赶至
西王母脸上也立刻浮现出一抹寒冷之意，却邪不仅是柳烽老爷的首席大弟子，更是蓬莱仙岛的一份子。
蓬莱仙岛众人，私交亦是极好。
如今巫妖二族竟然敢对却邪与人族出手，当真不知是妖族如今有底气对抗圣人，还是巫妖二族已然愚蠢到如此程度！
“此行不容有失，我便送你一程路。”柳烽说道。
说着，柳烽抬手一挥间，顿时，蓬莱仙岛上空空间便开始疯狂波动，眨眼已然出现一条隧道。
西王母手持弑神枪，朝着柳烽躬身一拜：“西灵定完成老爷嘱咐！”
随后便是直接朝着空间隧道之中而行。
此刻，蓬莱仙岛之中，柳烽眉头亦是未曾舒展。
人族若经历的巫妖之劫，来得太过迅速。
此间，与他也有着不可分割的联系。
人族于东海繁衍之际，太过于顺风顺水，繁衍极为迅速，三族族人不时更是行云布雨，使得人族风调雨顺，人族迫于食物问题，所以才这么快便是要往洪荒大陆扩张。
然而，巫妖二族已然动用准圣大巫以及妖神，其中是否有深意，哪怕柳烽也一时无法推演。
毕竟巫妖二族甚至决定着未来洪荒量劫，柳烽知晓巫妖二族未来的结局，可是如今巫妖二族对人族的态度，他却也无法直接推演出这是否是帝俊亦或是帝江的态度。
他自然不可能让巫妖二族破坏人族之根基。
所以此行让西王母前去万寿山，亦是想要看看，巫妖二族是否真的对人族动了必杀之心。
如若真是如此，他也不得不抵挡巫妖二族的动静。
而此刻，万寿山中。
此番巫妖二族杀戮，根本就不是却邪所能够抵挡。
才不过这短短时间内，人族便又是死伤十数万，而一个个巫族妖间，无不是鼓鼓囊囊，其中皆是装着活生生的人族。
万寿山中，此刻都弥漫着一股绝望之意！
突然，万寿山上的虚空之中，一股剧烈的空间波动传开，只见虚空的空间被法则之力直接撕裂出一道裂缝。
并且那法则之力当真强横至极，撕裂空间之后，还将空间定格，硬生生制造出了一条空间隧道。
在场所有人无不是感应到那强烈的空间波动。
镇元子脸上立刻浮现欣喜神色，洪荒之中，若论空间道法，还能有谁比柳烽道兄更强？
镇元子激动道：“道兄终于出手了！”
而在万寿山内，却邪亦是惊喜：“师尊听到我的呼唤了嘛！弟子无能，还请师尊救救人族吧！”
呲铁与那大巫同样立刻感应到虚空中出现的空间波动，二人内心之中无不是浮现一抹惶恐之意。
当日巫妖大战之际，柳烽圣人的种种举动此刻还让他们铭记在心！
那可是以一人之力，硬撼两大洪荒顶尖种族的杀伐大阵，那两尊圣人道体，简直就是梦魇般的存在。
当初就连他们巫妖二族的十二诸天神煞大阵与周天星斗大阵，都无法与之圣体匹敌，如今随意降临一尊圣体，恐怕都足够拍死他们。
他们也没有想到，这人族竟然能够惊动柳烽圣人亲自出手。
二人此刻连攻击都已经停止，死死盯着那空间隧道，心脏都已经快跳到了嗓子眼。
只见那空间隧道之中，一道俏丽身影浮现，其面若寒霜，双眼之中蕴含着杀意，一股准圣威压立刻弥漫而出。
西王母手持弑神枪，眼眸冷冰至极，扫视着下方巫妖二族，当人族如今惨况浮现在她眼中后，她心中一直有一股无边怒火无处发泄。
“当真是不知死活！”西王母咬牙切齿道。
然而，当呲铁与那大巫看见自空间隧道出来的竟然是西王母时，内心之中立刻松了一口气。
呲铁见到西王母，根本不屑。
当初，西王母还是众先联盟女仙之首，正是风光无两之际，妖族都没有将她放在眼中。
如今，西王母没有了女仙之首的气运，而妖族又不断增强，西王母还能强到什么程度？
呲铁一笑：“我当是谁呢！原来不过是手下败将而已，看在柳烽圣人的面子上，你且速速退去，否则，当日东海情形将要再现！”
而大巫对于西王母亦是不屑。
只要不是柳烽圣人那般存在，谁能奈何得了他们巫族？
西王母不过是柳烽身边的一个婢女而已，顶多不过就是如镇元子这般，如今镇元子被消耗得够呛，这西王母还能怎么样？
何况，西王母又没有地书，打起来，还不如镇元子防御力强。
而人家却邪好歹是柳烽圣人的弟子，你一个婢女，又有什么身份？
“此处大战也有你说话的份，速速滚开！”大巫开口，更是粗鲁。
西王母见此，只是冷冷一笑。
她虽平时看那原始不喜，然而如今却也不得不承认他所言，妖族不过是一群扁毛畜生，除了帝俊与白泽是极为难对付的存在外，像呲铁这般，只不过空有妖神之本领的蠢货。
而这大巫，更是蛮子一个！
“镇元子道友，此间便由我来出手吧！”西王母朝着镇元子点头道。
镇元子闻言，微微担忧，毕竟在大巫与呲铁虽鲁莽，可一旦战斗起来，二人天赋却是没得话说。
不过镇元子却依旧点头答应，那空间隧道，不是西王母能破得开，显然是柳烽道兄之意，而且西王母手中所持弑神枪，镇元子也是分明看在眼中。
西王母能够主掌女仙，其气运比他甚至还要更强一筹，再持弑神枪，以一敌二，也未必不可能。
当下镇元子同样点头：“此间，便交由西王母道友了！”
说着，镇元子直接干脆收了地书，而后返回后山，去救助那些人族。
呲铁与大巫见镇元子如此干脆利落，皆是不由一愣，同时心中也是气愤至极！
这镇元子是什么意思？
意思是他们二人还敌不过西王母一人？这简直就是耻辱！
“好好好！我倒要领教领教，你这小娘子，到底是有何本领！”呲铁咬牙道。
“想必宰了你，柳烽圣人也不会怪罪我等！”大巫亦是杀气腾腾道。

死不足惜
西王母冷漠看着二人，在她眼中唯有不屑。
下一刻，西王母不由分说便是直接出手，手中弑神枪杀意释放，陡然间，所有巫妖族人都呆住！
妖族凶狠，巫族煞气逼人，此乃洪荒共识，然而，此刻在这弑神枪面前，他们皆如绵羊见了猛虎般，只觉双腿似乎都已在发软！
弑神枪是何物？
那是圣人可诛的凶兵！
在柳烽身边孕养，其杀意之精纯，那是圣人见之都要挺高警惕。
见此，呲铁与大巫都不由动容，神色间已然有无法掩饰的惊骇神情！
“哼！装腔作势！”呲铁怪叫一声，大斧骤然朝着西王母砍杀而去，身上妖气冲天。
顿时，斧与枪相击，下一刻呲铁只觉一股冰冷杀意直接沿着他巨斧冲入他的身躯，整个身体似乎都要在这一刻被冰封一般！
西王母道法主掌弑神枪，其实力那可是准圣后期存在，又岂能是呲铁所能比？
一击之下，呲铁只觉全身巨震，四肢百骸之间传来痛楚，一口鲜血喷出，气势瞬间跌落。
然而，西王母一枪刺出，却是无丝毫犹豫，掌心一翻，骤然间弑神枪之中，杀伐法则狂涌而出，已然凝练成实质的杀伐法则，瞬间撕扯天地法则。
虚空之中呲铁所在空间，尽皆萦绕杀伐法则，一枪刺出，空间炸裂，所有法则尽在这杀伐法则之下崩塌！
西王母一枪陡然刺在呲铁胸膛之上，骤然之间呲铁的胸膛，都在这一刻被杀伐之力绞成粉碎，一枪直接贯穿呲铁庞大身躯，鲜血如雨般溅射而出！
哪怕呲铁同样拥有准圣修为，同时妖族肉身也是强横，此刻亦是有源源不断的新血肉想要填补身上的血洞。
然而，根本无用！
被西王母一枪洞穿之处，其中杀伐法则不断毁灭呲铁新长出的血肉，那窟窿根本无法弥补，杀伐之力肆无忌惮朝着呲铁全身冲去。
恐慌！呲铁彻底恐慌了！
这一刻，他已然感觉到死亡！
“不……！”
这一刻，呲铁再没有任何犹豫，管你人族也好，亦或是部落族人也罢，他一概忘却，牛蹄狂奔，想要逃脱。
然而，身形尚且未曾踏出一步，身体便已怦然间炸裂，化作一团鲜红血雾！
一众妖族人都傻眼了！
他们的部落首领，尽然就这么直接被西王母击杀了？
他们的首领，那可是妖族眼神存在，那可是拥有着准圣的修为！
而且，这西王母难道就丝毫不顾及他们妖族的报复吗？
一众妖族众人，纷纷傻眼，他们根本不相信眼前所发生的一切！
那大巫狠狠咽了一口唾沫，双眼直勾勾看着呲铁身死之处，此刻尚且未曾回味过来，西王母竟然已经达到准圣后期的可怕存在。
他无论如何都想不明白，西王母已然不是女仙之首，为何她还能如此快达到准圣后期修为？
她不是柳烽圣人身上的婢女而已吗？为何竟有如此福缘？
如今西王母手持弑神枪，他再上去，简直就是在找死。
顿时，这大巫在这众目睽睽之下，立刻拔腿狂奔，其巨大身躯，带起一阵滚滚黄沙，甚至与西王母动手得想法都没有。
“哼！”西王母冷哼一声。
这一声冷哼，却是险些震碎了在场巫妖二族族人的心脏，他们的准圣首领都已逃遁，面对西王母这般大能，他们已然忍不住瑟瑟发抖！
西王母看着远遁的准圣大巫，眸中闪过怒意。
“敢伤却邪妹妹，胆敢屠杀人族，你以为你还能逃得掉吗？”西王母冷眼看着想要远遁的大巫。
身形闪动之间，西王母速度比之大巫还要更快！
一枪刺出，空间粉碎，直击大巫头颅！
大巫只觉一股前所未有的冰冷此刻将他完全包裹住，他深深感受到了死亡正在朝着他不断笼罩而来！
“吼！”大巫怒吼一声。
全身散发出的煞气顷刻间便已浓郁了数倍，犹如盔甲般将他护在其中，他想要硬抗这一击，为他争取逃命的机会。
然而，他太过天真！
弑神枪面前，他这防御又算得了什么？
弑神枪所过，大巫身上所萦绕的煞气，便如同豆腐般不堪一击，一枪所过，大巫的头颅瞬间炸裂！
无头身躯冲出千丈，轰然倒地，生机尽皆消散！
顿时间，一众巫妖族人只觉如芒在背，面对西王母威压一个个已然跪倒恳求道：“还望大仙饶命！还望大仙饶命！”
“死不足惜！”西王母冷喝一声。
随后弑神枪便已横扫而出，弑神枪所过，如狂龙乱舞，巫妖二族族人甚至还未触碰到弑神枪，便已炸成一团血雾。
哪怕就算是太乙金仙与大罗金仙，都在这一枪之下被轰杀十之八九！
而侥幸活下来的，无不是身受重伤，此刻皆是惊魂未定，不要命一般逃窜。
“哼！”西王母看着已然被清空的万寿山山门，发出一声冷哼。
而后，方才立刻朝着万寿山后山而去。
此前，镇元子抽身返回万寿山后山，那两位与却邪和清风明月交手的大罗，已然被其震杀，残忍杀害人族的巫妖族人此刻也被他清理。
然而，西王母来到后山，见得那满地尸骸，亦是瞬间陷入沉默。
那些被斩杀的妖族，甚至肚子里还有未曾消化完的人族尸身，那残缺的身体，显得格外的刺眼。
那些被巫族装入兽皮袋中的人族，此刻艰难爬出，其中亦是有被踩踏至死的人族，还有被活生生闷死的人族。
那些被巫族族人以秘法吸收的人族魂魄，此刻在他们兵器中痛苦挣扎，那扭曲的面孔，凄厉的惨叫，像针般扎入西王母的脑海之中。
“西灵姐姐……”却邪虚弱的声音之中，带着深深地自责。
“此事不是你的错。”西王母叹息摇头。
人族接连遭受苦难，此刻甚至都已然有些麻木，看着眼前景象，一众人族甚至不再哭嚎，只是无声的流泪。
燧人氏咬着牙，眼中充满了恨意。
可是他也十分的清楚，此间若不是却邪与西王母等人，如今人族就不只是遭受劫难，而是直接被灭族了！
燧人氏跪地朝着西王母与却邪等人拜倒，“各位仙人仙君对我人族之恩，燧人氏铭记于心！”
西王母连忙将燧人氏扶起。
“你放心，柳烽老爷如今从闭关中醒悟，便再没有人能屠杀人族！”西王母郑重道。
燧人氏点头，然而自内心之中，那悲凉之意却是难以掩盖。
他自然相信圣父的力量，可是如今巫妖二族所展现出的实力，让他内心惴惴不安。
自却邪出现那一刻，他便觉得人族定然安全了，可是再到连镇元子这般强大仙君都被巫妖二族重伤，已然使得他内心生出阴影。
西王母如何能看不出此刻燧人氏的不安，可是人族遭此劫难，哪怕就算是她也不知该如何安慰人族。
西王母看着人族惨状，良久恨声道：“此事绝不算完，巫妖二族定要给人族一个交代，若巫妖死不悔改，柳烽老爷定会亲自出手，给人族一个解释！”
如此承诺，燧人氏内心才算是安定几分。
当即再次跪倒：“谢仙君救命之恩！谢圣父怜悯我人族！”

巫妖震动
妖族，从西王母轰杀下，唯有一位大罗侥幸存活，哪怕是存活下来，亦是受伤极重。
西王母不但屠杀妖族，甚至就连妖神呲铁都被其击杀，这大罗已经恐慌到了极致！
随后，他不敢有半分犹豫，直接朝着妖皇宫而行。
大殿之内，帝俊看着这妖族大罗伤势，也不由一惊！
“还请妖皇为我等做主！”妖族大罗悲凉道。
“何人所伤！”帝俊气息陡然一冷。
这大罗已经被西王母杀破了胆，此刻丝毫不敢隐瞒，便将此间所发生的一切尽皆禀报，其中自然也包括了西王母将妖神呲铁斩杀一事。
帝俊一阵沉默，一张脸上皆是如结冰了一般！
那妖族大罗见此，丝毫不敢多说一句话，等待着妖皇的定夺。
然而，妖皇宫内，却是陷入了冰冷的沉寂之中。
帝俊一张脸阴沉，神色之间亦是浮现一抹愁意。
他万万没有想到，在这关键之际，那呲铁竟然会闯出此等祸事。
呲铁可是妖神之一，亦是妖族中一员大将，损失一位妖神，周天星斗大阵威力都要打了折扣，不但如此，其部落之中，更是陨落大罗金仙不知多少！
可偏偏，杀了呲铁的，乃是如今入了东海一脉的西王母。
久久沉默之后，，随后只听得帝俊冷冷开口：“白泽！”
白泽当即便是进入妖皇宫内：“妖皇有何吩咐。”
“将此人拿下！此间，呲铁部落中人，前往万寿山者，皆给我拿下！”帝俊怒道。
白泽闻言，亦是没有丝毫犹豫，立刻便是将这大罗直接拿下。
他平日皆于妖皇宫附近，妖皇帝俊不时便要分配妖族管理事宜于他，这大罗所言，他亦是听在耳中，那呲铁当真是愚蠢至极！
早知呲铁尽然会给妖族带来如此大的麻烦，当年在泰山呲铁得罪柳烽之际，便要将其除去。
“妖皇，这……这是为何？”那大罗都蒙了。
帝俊难忍心中怒火，衣袖挥动之间，一条怒龙席卷，狠狠撞在大罗身上，大罗身躯立刻便砸在了妖皇宫墙壁之上！
大罗疼得身躯蜷缩，口中不断吐出鲜血。
白泽甚至不惜看着蠢货一眼。
对帝俊拱手道：“我已然吩咐下去，此刻正在围捕此番前往万寿山之人。”
“通知东皇与羲和，随我前往万寿山一趟。”帝俊摆手，脸上亦是露出疲惫神态。
如今，妖族周天星斗大阵正在不断的演练之中，对于妖族强兵之计，帝俊也是费了极大心神，却是不曾想被这蠢货闹出如此事情。
人族事关三圣，其中还有着柳烽圣人这不知道几圣战力的存在，这蠢货竟然未曾禀报，便违歼人族！
西王母手持弑神枪出现，已然代表着柳烽之意，如今哪怕对方斩杀了呲铁，他们又能如何？
与柳烽翻脸？
妖族如今若有这样的实力，帝俊做梦都会笑醒。
柳烽之所以没有亲自出手，那是正在看着巫妖二族的态度，如若真到了柳烽出手，那他妖族就是后悔都来不及！
当下，就连闭关修行中的东皇与羲和都已被唤醒，随着帝俊，带着一众妖族直接前往了万寿山。
而在巫族之中。
一众逃回巫族中的族人无不是惊恐不已，西王母出手，根本就不打算留他们性命。
在他们逃往巫族的过程之中，亦是提心吊胆，生怕西王母一个杀回，便将他们尽数斩杀。
连准圣大巫都没扛过对方一击，又何况是他们？对方根本就不在乎巫族的威望。
“此事我定完禀报祖巫！这东海势力，欺人太甚！”其中一位侥幸存活的大巫恨恨道。
随后，他便来到了祖巫大殿之中。
十二祖巫推演十二诸天神煞大阵也是到了瓶颈，此刻正各自修行，寻找突破之法。
听得这大巫急匆匆前往祖巫大殿，不由得皱起眉头，毕竟这大巫乃是巫族之中出色的族人，亦是受十二祖巫器重之人。
“你此行慌慌张张，为何事而来？”帝江沉声道。
“启禀祖巫！此间有贼人杀我族人数十万！手段狠辣至极，不但如此，还将我部落准圣首领击杀，根本未曾将我巫族放在眼中！”大巫朗声道。
闻言，十二祖巫皆是不由得一惊！
如今洪荒，多股势力崛起，可是他巫族却也不是任由谁都能欺负！
而且，巫族中大巫本就不多，准圣境界大巫更是少之又少，如此无异于摆明立场，要与他巫族作对！
“你且将此事说明白！我倒是要看看，何人胆敢放肆！”祖巫祝融立刻怒道。
闻言，那大巫便是将之间所发生的一切都禀报给十二祖巫听，对于人族的大作用，更是不由赞叹，甚至以为，这乃是击败妖族关键之所在！
然而祖巫闻言，顿时祖巫大殿都是一阵沉默，他们的目光由愤怒转为茫然，茫然再转为震惊，震惊最后转为愤怒。
听这大巫夸赞如何将人族杀死，而后以其血肉神魂铸就的兵器是何等强悍之际，他们的心几乎都已跳到了嗓子眼！
“停！停！”祖巫祝融直接打断大巫的叙述。
“你是说你们杀了人族十数万？”祝融问道。
“正是如此！”大巫兴奋不已。
十二祖巫只听到心脏破碎的声音。
“人族共有多少人？”祝融已然有些声音发颤问道。
“共近百万。”大巫如实禀报。
“你可真是我巫族的大恩人！”祝融再是忍不住，一掌直接拍得那大巫吐血连连！
人族才不过百万之数，他巫族就灭了一成之多！
人族是什么存在？
人族玄妙他们能不知？
女娲造人族成圣，老子立人教成圣，他们难道不知？
而他们都不敢做的事情，这大巫不但做了！
做得还超乎他们想象地更绝！
“祝融祖巫……”那大巫委屈想要辩解。
“闭嘴！”帝江却又是一掌把他直接扇飞。
看着这大巫，他都恨不得将他给宰了！
深吸一口气，帝江愁容满面，“各位兄弟姐妹，我们该如何向柳烽圣人交代？”

柳烽至万寿山
十一位祖巫听闻帝江所言，其中十位祖巫此刻都已将目光落在了后土的身上。
后土看着诸位兄弟姐妹的目光，也不由摇头叹息。
“如今，人族可不仅仅是关乎着柳烽道兄，女娲圣人与太清圣人没有追问，这并不代表着，他们知晓此事后会无动于衷。”后土道。
闻言，其余祖巫脸色更是阴沉到了极致。
若是三位圣人共同发难于巫族，如今的巫族能够承受得住吗？
而在一旁连连吐血的大巫，此刻脸色已经惨白到了极致。
他万万没有想到，人族背后竟然关乎着如此大的牵连！
若是三位圣人问责，巫族都将迎来一场风暴，到那时妖族出手，他巫族如何能够战胜妖族？
“还请各位祖巫救我！我知道错了！”大巫惊恐不已，连连跪地磕头求饶。
“闭嘴！”祝融直接呵斥！
“后土妹妹，难道此间便没有办法了吗？”帝江忧心匆匆问道。
后土皱着眉头，“人族对于三位圣人而言，到底有怎样的深意，我们不得而知。”
“此间因果还需他们自行了结，将他们带往万寿山，听从柳烽道兄发落吧，唯有如此，才能平息圣人之怒。”后土无力道。
帝江等人闻言，也是不由露出一丝无奈，可是此刻也唯有这个办法。
若说这不幸中的万幸，那便是妖族，同样得罪了圣人。
“那便依妹妹所言，且看妖族如何处理。”帝江点头。
“祝融，你且将这蠢货带上，将他部落中此间参与围剿人族者皆给我带到万寿山！”帝江当即下令。
“不要啊！祖巫饶命！”大巫闻言，摇头不止。
“闭嘴！若非你参与其中，你可知晓，这对于我巫族攻打妖族是何等大好机会，偏偏就是你个蠢货！你再敢多嘴，我便现在宰了你！”祝融看着大巫不成器得模样，更是怒火不已。
大巫被祝融呵斥，当即不敢再开口，眼中充满着祈求之意。
随后祖巫祝融道：“大哥你且放心，我定将他们全部都带到万寿山！”
“好，我等便先行一步。”帝江点头。
随后，不敢有丝毫迟疑，便是直接带着其余祖巫以空间之力，快速前往万寿山。
万寿山，此刻有西王母与镇元子在此，局面已然稳定下来。
然而，人族经历大起大落，此刻皆是蔫了，无论是身体与心灵都是一种极大的冲击。
西王母等人见此，却也无法劝慰人族，唯有保人族平安，方才能彻底解决掉人族的心病。
然而，突然之间，万寿山上空，再是出现一阵强烈空间波动，西王母与镇元子不由对视一眼，二人眼中也是浮现出一抹震惊。
这巫妖二族难不成真地疯了不成？
如今情形，竟然敢再反万寿山？
而下方人族已是惊弓之鸟，如此大波动，哪怕就算是他们也已经感受到，立刻全部畏惧躲藏，眼中皆是流露出惊恐之色。
“劳烦道友了！”西王母叹息一声，对镇元子道。
“无妨，我且看看，这巫妖二族，当真是不要命了嘛！”镇元子也已怒极。
其掌心地书摊开，顿时，万寿山的防护屏障便瞬间撑了起来。
他与镇元子也是立刻前往山门之前，冷冷注视着来人。
下一刻，十二位祖巫，便是有十一位祖巫出现在了二人眼前。
见得十一位祖巫，西王母与镇元子两人也是瞳孔一缩，十二位祖巫的实力远非那大巫所能相比，如今十一位齐聚，一股无形压力立刻便是落在二人心头。
然而，就在此时。
空间之中再是一阵道法波动，下一刻帝俊太一等妖族领袖，亦是出现在了万寿山前。
“巫妖二族尽皆来我万寿山，可是所谓何事！”镇元子立刻冷声道。
闻言，帝江等十一位祖巫也不由眼中浮现不满，毕竟镇元子的不过一介散修，敢对他们如此呵斥开口，他们自然心中生怒。
而帝俊眼中更是冷芒一闪，这镇元子本就与妖族有着不小过节。
不过，如今之事，端不是他发怒之际。
帝俊率先站出道：“西王母，柳烽道兄可是在万寿山中？”
西王母闻言，亦是丝毫不客气：“在不在又如何？你们若敢再强攻万寿山，柳烽老爷定要让尔付出代价！”
帝俊闻言，脸上不由露出一抹苦笑。
“道友怕是误会了。”帝俊摆手，而后冷声道：“白泽。”
话音落下，身后白泽便是直接提出一人丢在了万寿山山门之前。
这人正是禀报事宜的妖族大罗，此刻的妖族大罗，已然被五花大绑，身上有着多处伤痕，还在不断往外淌血，已经是气息奄奄的模样。
西王母见此，也不由得一愣。
而后，只见妖族还有动静，随着大罗被丢出，妖族中接连将那些族人丢出。
而这些无不是之前冲撞万寿山，参与围剿人族的妖族之人。
而此刻，他们也尽皆如那大罗一般，被五花大绑，一个个面色惨白，显然已是恐惧到了极致。
“此番来万寿山，乃是为赔罪而来！还望能面见柳烽道兄，是我妖族管束不善，出了如此莽撞愚蠢之辈，扰了柳烽道兄修行！”帝俊拱手朝着西王母行了一礼。
此刻哪怕就算是西王母也挑不出帝俊半点毛病。
帝江等祖巫见得帝俊如此做法，心中也是不由得一惊。
帝俊当真是心狠手辣，丝毫不推卸过失，这诚意不可谓不足！
可是，西王母却还是有些犹豫。
毕竟如今柳峰老爷的意思她也没有明确。
而她更是不能让镇元子打开这万寿山阵法，如若妖族出尔反尔，那人族当真是谁都救不了。
就在此时，只见空间只是微微颤动，一道身形便是立刻出现在了万寿山之前。
“帝俊道友既然想见我，此番我若再不出现，且非太过无礼。”
柳烽身形突兀便是在万寿山前浮现，看向帝俊微微点头，只是神色之间，明显让人感觉到有一股寒意。
西王母见到自家老爷，心中一口气才彻底放松。
“西灵拜见老爷！”西王母当即行礼道。
众人无不是赶忙行礼：“见过柳烽道兄！”

重燃人族之火
柳烽亲临万寿山，仿佛有一股无形的压力便是落在了所有人的心头，巫妖二族气焰也瞬间被压制。
帝俊心中叹息，果然圣人存在，根本不是他们妖族所能抵抗，其余圣人暂且不知，然而柳烽这位存在，哪怕就算是周天星斗大阵再进一步，也绝难是柳烽的对手。
当日，一尊圣体便能压制他们妖族。
更何况，柳烽那是有着两尊圣体的存在。
何况妖族周天星斗大阵威力精进，柳烽实力就不增长？
恐怕只有柳烽自己方才知晓，如今得蓬莱仙岛，到底有多少尊圣体的存在！
帝俊拱手朝着柳烽道：“还望道兄赎罪！”
“我于妖皇宫闭关修行，决然不知我妖族中尽然出了此等蠢货冒犯了道兄，今日我等妖族前来便是为赎罪而来，这些便是此番冒犯万寿山与人族的部下，皆由道兄发落，还请道兄莫要怪罪！”帝俊说着，又是一拱手。
而在他身旁，羲和与东皇等人无不是如此。
妖族如今的态度，确实已然无可挑剔。
柳烽闻言，脸上也不见波动。
而是淡淡转头，朝着巫族众人望去。
被柳烽目光注视，巫族十一位祖巫只觉后背一凉。
“还望道兄等待片刻。”帝江有些尴尬。
不出多时，祖巫祝融便是风风火火朝着万寿山赶来，而在其身后那大巫以及一众冒犯万寿山的巫人皆是被擒住。
“还不将这些罪人带上来！”帝江冷声道。
妖皇帝俊果断至极，所以他巫族如若没有诚意，如今便要落了一个下乘。
祝融闻言，亦是见得妖族被五花大绑的妖族大罗等人。
当即，同样将那些擒住的大巫等人皆是推到了十二祖巫之前。
“柳烽道兄，我等亦是不知这大巫尽犯下如此大祸，此间之事，绝非我与其余兄妹的意思，此番冲击万寿山者皆在此，皆听道兄发落，还望道兄赎罪！”帝江拱手朝着柳烽一拜。
如此，柳烽只是看了巫妖二族一眼，随后看向后方镇元子与西王母。
“你们前去将人族唤来。”柳烽道。
西王母与镇元子闻言一愣，皆是不知柳烽所为何意，不过也立刻照办。
随后，剩余人族便是都被带到了万寿山山门之前。
当他们看见柳烽后，立刻便是拜倒道：“我等见过圣父！”
“不必多礼。”柳烽道袍挥动间，所有人族便都被清风扶起。
随后，一众人族便是见到了巫妖二族族人，眼底深处不由露出了惊恐与怨恨之意！
正是因为他们，人族才会妻离子散，无家可归！
燧人氏咬紧牙关，恨不得从巫妖二族族人身上撕下一块肉来！
而帝俊帝江等人也是第一次见到人族。
以他们的见识，立刻便是察觉到人族玄妙不凡，也难怪他们族人如此大肆捕杀人族。
甚至，帝俊内心深处对于人族实则起了杀心，这人族如今经历巫妖二族冲击，属于衰败之际，可却依旧清晰可见人族身上那不俗气运。
短短百年间人族便是发展到近百万之多，而且只要吃了人族便能增长修为，他如何能不心动？
只可惜，在人族之上，却是顶着三尊圣人的可怕威势！
哪怕此刻他们心中再有何算盘，却也不是如今能够摆出来算计之时。
柳烽看着燧人氏，道：“巫妖二族屠杀人族，而如今妖族妖皇与人族祖巫皆在此，而屠杀人族之人，西灵已将其震杀十之八九，而这些剩余之人，便皆在此处。”
“妖皇与祖巫让我处置众人，可此事因果却是你人族之事，你为人族领袖，自当由你做主，你以为该如何？”
柳烽只是淡淡道。
然而，此话说出口，帝俊与帝江也不由脸色一沉。
人族在他们眼中看来，虽然极具潜力，可是却还没有轮到人族决定巫妖二族族人生死的资格。
而柳烽所言，无疑是将燧人氏地位一举抬高，此刻的燧人氏已然掌握有巫妖二族族人生杀大权！
这根本就是在为人族造势！
可是柳烽开口，他们却又不敢反驳。
而柳烽，已然知晓了巫妖二族的结局，之所以如此，那自然是为了人族之气运。
人族劫难突发，让人族气运大损，对于巫妖二族，更是深入心灵的恐惧，而此举，无疑可将人族的自信再次激发。
燧人氏听闻柳烽所言，亦是不由得愣住，看着柳烽，眼中依旧有着不可置信之色！
妖皇与祖巫，他并不知晓是何等存在。
然而，他也分明能够看得出，帝俊与帝江等人，乃是巫妖二族之中领袖存在。
如今，当着这两位领袖的面，圣父竟然让他定夺巫妖二族生杀之大权，燧人氏只觉震撼！
圣父的实力，到底是怎样的存在？
震撼的同时，内心对于巫妖二族的怨恨也在不断发酵，他的目光开始变得赤红。
他抬头，目光朝着帝俊与帝江落去，帝俊那冰冷之中，带着孤傲的目光如雪山中最凶狠的狼，让人看一眼就不由畏惧！
帝江那霸道的眼神，好似劈开大山的斧，凌厉得让人不由躲闪。
然而，燧人氏怡然不惧！
他的眼眸如炙热火球一般，看着两尊洪荒圣人之下顶尖人物，他此刻唯有人族被屠杀的怨恨！
“杀！他们杀我人族！当然就该死！还请圣父为我人族做主！”燧人氏咬牙切齿恨声道，言语之间充斥着杀意。
说罢，直接跪倒在柳烽身前。
而一众人族，此刻内心也好似生出一团火焰，就如当初照耀黑暗的火种一般，点燃了他们的内心！
柳烽见此，内心之中亦是不由点头，唯有如此，人族才能从新于洪荒中站立。
柳烽脸上不露声色，只是淡淡看着帝俊与帝江二人，说道：“二位道友，以为如何？”
帝俊眯了眯眼，随后却是看不出任何一样。
“既然交由柳烽道兄定夺，自然依道兄所言。”帝俊淡淡开口。
抬手之间，道法横贯而出，所过之处，那一个个妖族，尽皆暴毙！
“道兄你看如何？”帝俊看着柳烽，道。
柳烽只是微微一笑，“既然妖皇已然如此，此间因果自然就算是了结了。”
帝江等人心中有些不甘与不忍，可帝俊都已如此行事，他自然无话可说。
大手一挥，亦是将那些犯事之人斩于万寿山之前！
“所道兄不再责怪我等便告辞了。”帝俊告退一声，而后便是带着一众族人转身而回。
帝江等人亦是如此，然而巫族之中，后土看着这一幕幕，心有戚戚然，她看着柳烽，似乎有话要说，可如今巫族与柳烽之间，关系却是明显有了隔阂，一时便犹豫不决。

东海是东海，洪荒是洪荒
柳烽自然见到后土犹豫神情。
随后便是开口道：“帝江祖巫，此番事了，我想与后土祖巫交谈一二，不知可否。”
帝江闻言一愣，不过却也没有拒绝。
如今亲手斩杀自己的族人，内心之中对于柳烽，他自然有着一丝不满，不过此事他也非常清楚，乃是由巫妖二族惹起，也怪不得他人。
他当即点头：“后土妹妹，你便与柳烽道兄相谈，我等便先回部落之中。”
后土闻言点头：“恭送各位哥哥姐姐。”
说着，还朝着柳烽露出感激微笑。
而后土此刻却也没有接近万寿山，人族对于巫族不满，她亦是看在眼中，便是独自站在万寿山山门之前。
待得巫妖二族离去，人族族人无不是朝着柳烽叩首！
“多谢圣父为我人族做主！”
人族只觉心中怨念终于得以发泄，积压于心中的苦楚，皆在这一刻涌出，顿时一个个皆是哭成了泪人儿。
柳烽看着人族，也不由叹息一声，人族合该遭此一劫，唯有遭受劫难之苦，方才能深刻认识到自身不足。
人族于东海顺风顺水，这场打击，只是早晚之事。
“人族此劫未亡，必当兴！”柳烽郑重道，“人族未来，还需要靠你们自己！”
“此番过后，人族有一机缘，定可让尔等摆脱如今无力之躯，尔等需好生把握！”柳烽说道。
闻言，人族再次大喜！
此番之所以被巫妖二族随意屠杀，便是因为人族自身实力不足，若能有机缘助他们亦可拥有飞天遁地之本领，他们自不可能懈怠！
“多谢圣父！”人族再次拜倒。
而在一旁，镇元子等一众人，见人族如此也是露出了会心笑容。
柳烽看着镇元子，点头道：“此番多谢道友相助！”
镇元子连连摆手摇头：“道兄帮我万寿山难道还少吗？若再跟我客气，这叫我该如何是好。”
柳烽看着这万寿山，虽然闯入万寿山中，实力最强者不过是大罗金仙，可是人族死伤十数万，万寿山都被怨气所笼罩。
柳烽当下，挥手之间，便是有一道功德直接落入万寿山中，一出手便是百万功德之数。
顿时，万寿山中怨气皆被功德化解，而那些巫族兵器中所困的人族魂魄，也才得以解脱。
“道兄这是……不必如此。”镇元子一惊，随后无奈道。
“哪怕这万寿山不需要这功德，人族冤魂也需要，道友便不必客气。”柳烽摆手道。
随后，看着镇元子与清风明月两位童子，柳烽又是弹指送出三道功德。
“道兄……这……”镇元子再次大惊。
“道友不顾巫妖二族，卷入这因果之中，而且还身受重伤，何况，若非是道友，我这徒儿怕是根基不保，道友莫要推辞。”柳烽再次道。
镇元子也已经无奈。
“若洪荒皆知道兄如此慷慨，恐怕就轮不到我出手了。”镇元子苦笑。
柳烽也是一笑：“道友此言差矣，也唯有道友这般，才能面对巫妖二族而不惧。”
镇元子朝着柳烽拱手道：“那便多谢道兄！”
清风明月亦是躬身道：“多谢柳烽老爷！”
而在一旁，却邪耷拉着脑袋，十足一副做错事的模样。
细声细气道：“师尊，我错了，我自愿认罚。”
说着，便是直接跪倒在柳烽身前。
见状，一众人族却是不愿。
若是没有却邪，人族能不能支撑走到万寿山尚未可知，对于却邪，一众人族皆是心怀感激之情。
柳烽看着却邪，淡淡道：“此间，你护人族不畏生死，此举有功。”
闻言，一众人族也是松了一口气。
不过随后柳烽又道：“可本尊让你守护人族，你却让人族遭此劫难，虽是无心，可却也险些酿成大祸，也算是功过相抵。”
“是，师尊！”
柳烽没有惩罚于她，却邪心中已是非常满足。
“是什么是？”柳烽瞪了一眼却邪。
顿时，却邪又有些慌了。
“你不过小小大罗金仙，以为拼命有用吗？”
“本尊堂堂东海之主，还需要你这个徒弟拼命，岂非让人笑话？”
“日后，打不过，便呼唤师尊我出手，莫要给我东海丢人，听见没有？”柳烽道。
闻言，却邪原本紧绷得神经立刻松了下来，脸上也不由堆起笑意，“知道了，师尊！”
“师尊最好了！”却邪不由吐了吐舌头。
“莫要油嘴滑舌。”柳烽哼道。
“此间功德，便赏赐你恢复修行，把修为提高，才能有实力与他人交战，念你过错，便再罚你守护人族五百年。”柳烽说着，便是直接打出一团功德送入却邪的体内。
却邪只觉全身暖洋洋，受伤之处也在快速愈合着。
当即连忙道：“是师尊！弟子谨遵师命，定全心守护人族！”
“去吧。”柳烽挥手让她退下。
而后又看了看西王母。
西王母立刻将弑神枪双手奉上：“老爷，您的弑神枪。”
“嗯。”柳烽收回弑神枪，也是点了点头。
“此间你护人族有功，自然要赏赐于你。”说着，不待西王母言语，柳烽又将功德打入西王母体内。
西王母苦笑：“老爷，我如今已达瓶颈，老爷不如将这些功德分于却邪妹妹等人。”
却邪自一旁答话道：“那可不成，西灵姐姐成圣可是要好多功德，等我积攒够了，还要帮西灵姐姐成圣呢！”
镇元子闻言，只觉得心中无奈。
这洪荒世道，怎得变天了不成？
功德还互相推让？
也唯有在这东海，才能见得如此一幕。
否则，若这功德落入洪荒，同族相残，同门相杀，也未必不可能。
而后土见得如此，也是会心一笑。
可也正因如此，她脸色立刻又变得暗淡起来。
东海始终都是东海，洪荒却是另外一个洪荒。
人族被屠杀数十万，巫妖二族同样死伤族人达数十万之多，如此才是真正的洪荒，杀伐于洪荒，总是随处可见。
也正因如此，她才越发想要与柳烽相谈，想要听柳烽之言，解她心中疑惑。

鸿蒙紫气再现
待柳烽行赏完功德之后，燧人氏此刻目光落在却邪的身上，眼神之中充满了感激之情。
此番如果不是因为却邪，他人族怕是逃不过此劫难。
随后他朝着却邪躬身拜倒：“多谢却邪仙人！我人族愿意从此供奉却邪仙人！”
闻言，一众人族族人皆是拜倒，虔诚道：“人族愿从此供奉却邪仙人！”
却邪见得此举，都是不由得一愣。
人族关乎重大，一时之间她也不敢决定，便不由将目光朝着自家师尊望去。
柳烽闻言都是一愣，神情都是不由得有些古怪起来。
难怪后世之中，这蚊子便是吸食人血，自家这弟子却邪本能不就是以吸食人精血与气运为生，人族供奉于她，当然不是让她吸食精血，可却也因此种下了因果。
谁能想到，这后世因果便可从此刻开始追溯，柳烽心中也不由苦笑。
随后朝着却邪点点头。
却邪也是欣喜：“师尊已经同意了，尔等也快快起来吧。”
毕竟，人族供奉她，人族气运便会源源不断分出一部分到她体内，如此对于她的修行亦是有着极大的帮助。
“谢圣父！谢过仙人！”燧人氏等人方才起身。
柳烽处理完万寿山事宜，目光也是朝着后土望去。
后土看向柳烽，眼神之中带着一丝歉意，毕竟是她巫族先惹起此番因果，可是看着自己族人倒成的一片血泊，她更多的是不忍。
她为巫族之人，也深知族人性情，内心不由叹息。
“后土道友可是有何难处。”柳烽来到后土身前，询问道。
后土看着柳烽点头道：“此番后土心生困惑，还望道兄能够为后土解惑。”
柳烽微微一笑：“道友但说无妨。”
后土沉默片刻，而后说道。
“此间修行，我似乎总觉得缺了什么，那种感觉一直困扰着我，而我自身修行亦是丝毫不得进步，还望道兄能够为我解惑。”后土如实道。
随后她又叹息一声，道：“此间巫妖二族大战，我实则心中不忍，可是我终究是巫族之人，心中还是向着巫族。”
“然而见着生灵涂炭，我内心之中亦是有难言之痛，似乎二者环绕成一座城般，我被困在城中，亦是我内心苦恼之事。”
柳烽看着后土，点头一笑：“后土道友心系洪荒生灵，你本就是巫族之人，自不可能见得巫族于妖族中被屠杀，此乃人之常情。”
“而即然道友总觉似乎缺少什么，为何不去寻找这缺少之物？只要寻到这缺少之物，或许便是道友之机缘。”
后土闻言一愣，是啊，既然一直心生困惑，那便去寻这困惑之处，自有解惑之时。
“此番人族之事已定，不如我便陪道友看看如今这洪荒，或许此番道友能够有所收获。”柳烽建议道。
闻言，后土也是一喜，连忙躬身行礼道，“那便多谢道兄！”
柳烽笑着摆了摆手。
而后，两人便开始在洪荒之中行走。
柳烽只是陪同在后土身旁，并不予以指引。
后土只觉柳烽在她身旁，便感觉到一丝心安，当下也是开始在这洪荒之中寻找解除自身疑惑之所在。
二人于洪荒之中行走，如此便是一年年岁月流逝，一晃便已是十数年时光。
突然，这一日，后土依旧苦苦寻找自身解惑之法时，只觉洪荒之中，一股极为强大而熟悉的气机正在牵引，后土感知这气息，也不由猛地一愣。
“道兄，这是……！”后土脸上不由便已浮现出欣喜之情。
柳烽微微一笑，那熟悉气息，他自然早已感应到，只是此番乃后土寻找机缘，他并未开口，一切都有后土自行感悟。
“前去看看便知。”柳烽淡淡道。
后土早已迫不及待，当下便是朝着那熟悉气息传来处而行。
不出多时，二人便只见洪荒山峰之中，紫光萦绕不绝，自其中衍生出无尽造化玄妙，当真让人见之心惊！
后土看着那山峰中的紫光，虽然她早有所料，可依旧为此刻情景所惊喜。
“鸿蒙紫气！”后土有些不可置信开口。
在红云陨落的一战中，她也参与了从红云体内逃遁的紫气争夺，紫气之造化玄妙，她自然绝不可能认错。
而且，鸿钧老祖一共便赐下七道鸿蒙紫气，唯有红云所得鸿蒙紫气逃遁了去。
这鸿蒙紫气与当日在巫妖二族眼皮子底下逃遁走的鸿蒙紫气气息几乎一模一样，若不出意外，这便是当日消失的鸿蒙紫气。
可是，在这洪荒之中竟然撞上了鸿蒙紫气，依旧让后土只觉不可置信。
“这难道便是我的机缘！”后土已然喜上眉梢。
可同时，又有些尴尬，她看了看一旁的柳烽，不知该如何开口。
这鸿蒙紫气于她而言太过重要，然而若不是柳烽此番陪她行走洪荒，她也不可能撞见这鸿蒙紫气，她自然不能直接做主将这鸿蒙紫气拿走。
柳烽微微一笑：“鸿蒙紫气于我无用，有缘者得之，后土道友何尝不试一试。”
后土目露感激之情：“多谢道兄慷慨！”
随后后土也不犹豫，便是直接朝着鸿蒙紫气抓去。
然而，就在她出手之迹，那鸿蒙紫气却是突然造化气息收敛，那萦绕不散的紫光也尽数消散，随后便是遁入虚空，逃脱后土掌心之中。
后土子愣，端是未曾想到，这鸿蒙紫气在此出现却还会再次逃遁。
不过，她自不可能轻易让这鸿蒙紫气遁走，周身法则萦绕，空间都已封锁，而后再次朝着这鸿蒙紫气抓去。
可是，就在此时。
这鸿蒙紫气却是直接破开了空间，直接隐没不见，就如当日消失时的场景一般无二。
后土见得此幕，眼中已然不由露出沮丧之色，这消失重现的鸿蒙紫气再次隐没，其再次现世洪荒便不知是何年何月，更是不知会被何人所得。
终究，是她与这鸿蒙紫气无缘。
柳烽见此，也不由叹息一声。
此间他也没有办法，鸿蒙紫气事关成圣之机缘，哪怕是他也不能将这鸿蒙紫气强加给后土。
何况，后土身上，自有机缘，无这鸿蒙紫气，也同样可以成就圣人之位。
当即，柳烽劝慰道：“后土道友无需丧气，只是你机缘未至而已。”
后土也知结果如此，只是心中还是不由觉得可惜。

后土的决定
随后，后土便与柳烽继续在这洪荒之中行走。
只是那鸿蒙紫气逃遁之后，后土心中更是苦恼，眉头也越发的皱紧。
如此又是十数年的时间，突然，又是一处山峦之中，其内宝光涌动，一股股灵力自其中辐射而出，不由使得后土神情一动。
柳烽微微一笑，心中却是道：“来了。”
柳烽向后土示意一眼，随后二人便是朝着那宝光涌动之处而去。
待得二人来到这景秀山峰之上，只觉那灵气越发得浓郁。
而那宝光涌动之处，乃是因为有两件宝物现世，亦是引得一阵阵天地异像。
后土看着那两件宝物，再次露出欣喜神情。
这两件宝物，无不是先天灵宝，其内先天灵力精纯至极，乃是先天灵宝中罕见的极品先天灵宝！
这两件宝物，正是生死簿与判官笔！
后土见得这两件宝物，亦是立刻察觉到气机牵引之感，这两件宝物显然于她有缘。
可是，如今她与柳烽同行，这两件宝物自然是各得其一最是合理。
当下后土便道：“柳烽道兄，你且看看你挑选哪一件。”
柳烽笑着摆手：“我观这两件宝物都与后土道友有缘，我如何能夺道友机缘，道友都收下便是。”
后土脸上也是浮现一抹羞涩之意，可还是听从了柳烽所言。
“那便多谢道兄！”后土拱手朝着柳烽行礼。
毕竟在这洪荒行走数十年，这还是后土第一次生出有缘之感。
而且，后土也是心中奇怪。
她巫族之中，可使用巫器，然而却无法使用这些天地灵宝，能与这两件先天灵宝生出感应，她也是不解。
后土手臂一揽，便是将生死簿与判官笔收入掌心之中。
两件宝物落入掌心之中后，后土心中突然生出一股奇妙牵引之感，她的机缘所在此刻也变得清晰几分。
后土不由一震，对于寻找这一机缘越发急迫。
然而，这机缘之感虽已油然而生，但是却依旧如雾气般朦朦胧胧不可见。
柳烽看着后土那微微蹙眉模样，心中却是一笑，因为他知晓，此番距离后土机缘已是越来越近了。
当下，柳烽说道：“后土道友，可是有何感悟？”
后土闻言，点头又摇头，“这机缘似清晰一分，可是却又朦胧不可见，道兄我这该如何是好？”
柳烽闻言微微点头，而后略作思索片刻，看着后土手中两件宝物道：“道友可知，这生死簿与判官笔是为何用？”
“生死簿？判官笔？”后土只是得到这两件宝物，两件宝物之中所牵连的机缘，却皆是不知。
甚至，若非柳烽提及，她也不知这两件宝物乃是生死簿与判官笔，亦是不知这宝物神奇之所在。
“还望道兄教诲！”后土充满好奇看着柳烽说道。
柳烽当下解释道：“生死簿、判官笔，乃是天道为了六道轮回所诞生出的先天灵宝。”
闻言，后土又是一愣：“还望道兄解惑，何为六道轮回？”
柳烽又道：“此事便需得以你们巫族盘古父神说起。”
“盘古开天后，天道有缺，此前龙凤麒麟三族之劫，五行、阴阳等老祖战死，天道便是不断被补全。”
“而如今，鸿钧师尊以身融合天道，使得天道运转尽乎圆满，洪荒生灵无不是要在天道运转之下行事，若行有违天道之事，便会引得天道降下天劫惩处，而若行有益天道之事，天道亦是会奖励天道功德。”
“然而，哪怕有鸿钧师尊以身融合天道，可是这天道之下，却还是缺少六道轮回。”
柳烽看着后土，又道：“就拿此番人族遭受巫妖劫难而言，死去的族人，便会滋生出冤魂，而这洪荒已然有亿万载，无时无刻都有生灵陨落，这冤魂数量便会越来越多。”
“如此以往，洪荒虽大，但恐怕终究是有一日，这洪荒要被冤魂堆积满。”
“不但如此，冤魂易鬼魅人心，从而使得洪荒之中邪魔修士数量便会不断增加，于洪荒生灵而言，皆是极为棘手之事。”
后土听得柳烽解释，也是不由得点头。
若真是如此，那日后洪荒恐怕再不适合生灵繁衍。
可是，随即后土不禁又有些疑惑。
便是开口对柳烽询问道：“如今洪荒已然亿万载，若皆如道兄所言，虽然这些冤魂还不足以将洪荒大地堆积满，可想必也已经达到了极大的数量。”
“但是在这洪荒之中，为何却是不曾常见？”
柳烽听着后土的疑惑，微微点头。
“后土道友，可曾听过血海。”柳烽道。
后土点头，血海，她自然是听过，血海乃是她父神开天之后肚脐眼所化之处，乃是洪荒中最污秽之处。
而血海中那冥河，以前便是在柳烽成就圣人道体之际，亲自前往过东海，她自然也是见识过。
“传闻血海之中，乃是那冥河掌管，其修为不知深浅，洪荒虽然经历大劫，可是这血海一直不曾参与过洪荒斗争，所以此间却并无多少消息流传于洪荒。”
“唯有那一句血海不枯，冥河不死，至今依旧于洪荒中流传。”后土道。
随后后土一愣，已然明悟柳烽所言之意，“道兄是说，洪荒中冤魂如今便在血海之中？”
柳烽点点头：“没错。”
后土闻言，此番方才知晓其中全部因果。
随即，她也是不由得沉默起来。
如今洪荒之中，缺乏六道轮回，而现在生死簿与判官笔已然生出感应，显然这六道轮回乃是与她有着斩不断的因果。
唯有她身化六道之轮回方才能够解决如今冤魂归处，否则迟早有一日，洪荒要被这些冤魂堆积满。
沉默半晌后，后土眼神也变得坚定。
“如今，天道残缺，乃是我巫族盘古父神之因果，合该由我这巫族后人填补这天道空缺！”后土郑重道。
后土生性于女娲一般，非是杀伐之人，可是她生于巫族，更是十二祖巫之一，不能如女娲这般洒脱。
但是，如今却还是愿意以身化六道之轮回。

血海之地
柳烽闻言，心中对于后土也是钦佩。
他为后世之人，知晓此番后土创地府得以轮回成就圣人之位。
然而，后土自身却是不知，身化六道轮回，便要如阴阳、五行那般，哪怕鸿钧这般圣人存在，融合天道之后，却也要处处受天道约束。
西方二人成立西方教，此乃叛离道门，可是这亦是天道准许，哪怕就算是鸿钧也无奈。
后土能够为洪荒生灵做出如此抉择，亦是大功德之辈！
柳烽看着后土，认真问道：“决定了可便没有回头之路，你可决定了？”
后土点头道：“道兄，我已想清楚了！还望道兄指点，我该如何做！”
柳烽沉吟片刻，随后说道：“六道轮回，关乎洪荒亿万生灵，需得创建幽冥地府。”
“洪荒之中，每日便有不计其数生灵丧命，就算是圣人也不可能日日去寻这些冤魂，需得死后亡灵自主朝着幽冥地府而来，所以这幽冥地府创建之地，尤为重要。”
后土点头，也是立刻思索出其中之关键：“所以这幽冥地府需得在血海之地。”
柳烽也是点头：“道友聪慧，正是这血海之地。”
“血海乃是洪荒最为污秽之地，我等或许未曾生出感应，但是对于亡灵而言，却是有着引导其从洪荒中往血海而来。
后土也是频频点头，观之整个洪荒，也再找不出比之血海更适合创建幽冥地府之地。
“柳烽道兄，我等便前往血海之地吧。”后土道。
柳烽点头答应。
随后二人便是往血海而行。
后土如今也已是准圣境界，二人速度极快，不多时便已然到了血海附近地域。
而来到这血海附近地域，所见景象，便是与洪荒大陆截然不同。
在洪荒之中，时而也能见到漫无目的游荡的亡灵，可是洪荒如此广袤无垠，而且亦是有邪魔修士，以亡灵祭炼邪器，所以亡灵数量并不多见。
然而，到了这血海之地，随处可见都是那飘荡着的亡灵。
越发接近血海之地，亡灵数量便是越发庞大，在临近血海之际，肉眼所见之处，无不是亡灵的身影。
后土看着这些亡灵，脸上也不由露出一丝悲痛之色，这些原本可都是洪荒之中活生生的生命。
洪荒杀戮成性，方才造就了如今局面。
在她心中，越发坚定了身化六道的决心！
二人抵达血海，下方场景更是叫人触目惊心，此刻的亡灵更加如同蚂蚁一般，已然是全部堆积于一处，层层叠叠无不是亡灵的身形。
一众亡灵到了这血海之地就像是饿极了的狼见到猎物一般，极力想要朝着血海中心而去。
而在血海最边缘之处，柳烽二人亦是可以看见，那些亡灵直接便是朝着那血海跳去，而后便是直接被这血海吞噬。
血海范围无比庞大，可是如今却也早已被亡灵围满，而等候进入血海的亡灵，比之能够顺利跃入血海之中的亡灵数量要多太多！
柳烽看着这一幕幕，也不由叹息一声。
也正是因为如此，血海才是幽冥地府创建的不二之选。
而就在此时，下方却突然生出变故。
越发靠近血海之地，便越是无比拥挤，而这血海对亡灵而言，却又有着魔幻般的吸引力，那些原本平静的亡灵开始变得狰狞。
而下方，正是有一亡灵突然之间便开始朝着前方亡灵撕咬，其眼眸通红，身上也是瞬间释放出一股怨念气息。
后土见此，眉头紧蹙，当即便打算出手。
然而，就在此时。
忽然有一生灵便是冲入了其中，后土见此也是不由一惊，因为这生灵模样，她亦是从来不曾见过。
只见其身后八臂，通体透露着苍白之色，可是却是有一条条黑色纹路在其周身萦绕，让人看上一眼便只觉有着凶煞之气。
而很快后土又察觉出此人身上的异样之处。
这人身上，竟然无一丝生灵波动，这竟然不是生灵！
此刻连后土也不由有些吃惊。
柳烽此刻也是打量着此人，他自然知晓，这便是冥河所创的阿修罗一族，不过他也是第一次见到。
这阿修罗一族也是奇妙，冥河能够占据血海，也是有着不俗神通。
只不过阿修罗一族却是不被天道所承认，也正是因为如此，女娲得以造就人族而成圣，冥河创造出这阿修罗族却是不行。
阿修罗族，虽然是一个全新种族，然而他们却并不是生灵。
而下方那阿修罗，只见其八臂皆握有一根火红色长鞭，一鞭便是直接鞭在那怨念爆发亡灵身上，顿时那亡灵便是疼得嗷嗷直叫。
那亡灵被一鞭抽中之后，竟是越发得凶狠，双手也已生长出利爪，朝着周遭亡灵便是抓去。
“哼！”阿修罗族人冷哼一声。
八臂齐齐挥舞，八根火红色长鞭直接抽击而出，不管青红皂白，八根长鞭挥舞，那周遭亡灵都要遭难，皆是被这长鞭抽中。
每一鞭抽下都如同烈火烧灼的铁块烙印在人身上一般，可以看见那些亡灵虚幻的身体都在不住颤抖，发出惊恐之声。
后土原本见这阿修罗的惊讶，此刻便是转为了愤怒。
“住手！”后土当即怒喝一声。
那阿修罗闻言，也不由一愣，平日里除了这些死鬼，那可是很少见一个生灵，后土突兀出现，他也是万万没想到。
可随即，那阿修罗便是不屑冷哼一声：“来者何人！胆敢闯我血海之地！”
说着，手中长鞭更是不住挥舞，打的一众亡灵惨叫连连。
“大胆！”
面对这阿修罗挑衅之举，后土已然动怒，屈指一弹之间，那阿修罗便是瞬间倒飞而出，狠狠砸在了地面。
“你……！”阿修罗满是惊恐之色。
万万没有想到，后土修为竟是如此之高。
“胆敢闯我血海！你死定了，待你死后我定要把你亡灵鞭打一万遍！”阿修罗恶狠狠道。
随后便是带着满腔怨恨转身而逃，朝着一众亡灵身后逃窜而去。
后土气极，冷哼一声，这阿修罗显然是搬救兵去了，她也正想找冥河讨一个说法呢！

冥河之难
不出多时，一道身形便是陡然朝着柳烽与后土所在之地而来，其浑身气息强横，实力已然达到了大罗金仙存在。
只见其形有九头，每头有千眼，九百九十手，八足，当真叫人见之心畏。
后土也是一惊，没有想到这个种族尽然已经有达到大罗金仙的存在，此前竟从未曾听闻过。
不过，仅仅大罗而已，在后土眼中，也不过如此而已。
“冥河何在？”后土直接冷声问道。
来人一愣，而后脸上随即便是露出愤怒之色。
他乃是阿修罗族阿修罗王毗摩质多罗，正是冥河老祖将他们创造，后土直呼冥河，显然已经激怒于他。
“放肆！老祖名讳，岂能是你能直言！”毗摩质多罗冷哼一声。
“尔等闯我血海！伤我族人，乃是找死！”毗摩质多罗不由分说，直接便是朝着后土轰来。
只见其八足发力，千手轰出，震得空间一阵晃动，一股煞气排山倒海一般朝着后土覆盖而去。
柳烽站在后土身旁，见到此幕，也是眼睛一眯，眸中浮现出一抹怒色。
“哼！”不待后土出手，柳烽冷哼一声。
顿时之间，这声冷哼在毗摩质多罗耳中却如惊雷炸响，空间碎裂如涟漪般荡开，毗摩质多罗瞬间只觉骨头都已散架，整个身体骤然间倒飞而出，口中更是鲜血狂吐。
毗摩质多罗眸中满是惊骇之色，气息萎靡不振，已然身受重伤，只觉是不可置信！
这一声冷哼，乃是蕴含圣人之威压，当即就连在血海之中的冥河也已然被惊动。
如今，洪荒之中接连出现圣人，不论是哪一位圣人降临他血海，都不是他血海能够担待得住。
当即，冥河匆忙现身已是来到了柳烽与后土身前。
见到二人，冥河更是震惊，而后他又看到此刻气息萎靡的毗摩质多罗，显然其中缘由已经猜到十之八九。
当即，冥河连忙朝着二人拱手行礼：“冥河见过柳烽道兄，见过后土祖巫！”
“是我管教不周，还望道兄与祖巫赎罪！”冥河说着，躬身行礼，实则内心也是惶恐。
那阿修罗王听到二人名讳顿时又只觉脑海之中惊雷炸响，脸色越发得苍白。
“柳烽，不，柳烽圣人！”
毗摩质多罗此刻想死的心都有了，他方才竟想要将一位圣人与一位祖巫击杀，此刻他已然畏惧得全身颤抖。
“还望圣人赎罪！还望祖巫赎罪！”毗摩质多罗连忙惶恐拜倒磕头。
“不会再有下一次。”柳烽冷冷开口。
毗摩质多罗闻言大喜过望。
“多谢圣人饶命之恩！多谢圣人饶命之恩！”毗摩质多罗又是连连磕头。
冥河闻言，心中松了一口气。
毕竟这毗摩质多罗乃是他管理血海之地得力干将之一，更是阿修罗王，从阿修罗族之中培养出一个阿修罗王，属实难得。
若是方才见面，便被柳烽震杀，说不心疼，那是不可能的。
当即冥河呵斥道：“还不快滚！”
柳烽却是抬手示意：“不必着急，此间或许这阿修罗族有用。”
冥河闻言，内心又是一震。
这阿修罗族乃是他所创造出的种族，这些阿修罗自然为他所用，柳烽此言让他感受到一丝危机之意。
冥河内心自然有些抗拒，可是却还是硬着头皮笑道：“柳烽圣人哪里话，我血海之中，这混账东西已是得意之人，却也不过大罗境界，柳烽圣人门下人才辈出，又何须用得上他们。”
柳烽闻言，微微一笑，自然知晓这冥河是误会了他的意思，意以为他乃是为了占据血海而来。
当即，柳烽摆手道：“道友误会了，此番我并未是为了血海而来。”
闻言，冥河心中松了一口气，可是随即又不禁疑惑道：“那道兄与祖巫此次前来是为何事？”
“这血海之地，乃是盘古开天肚脐所化，乃是洪荒最污秽之地，寻常根本无修士愿意前来。”
柳烽微微一笑，反问道：“若是没错，我观此人与寻常生灵有大不同。”
冥河闻言也是点头，眼神之中带着一丝得意神色。
“道兄果然好眼力！”
“这乃是我在血海所创种族，名为阿修罗族！”
闻言，后土也是一惊。
难怪，当这阿修罗族人出现之际，她便只觉不同寻常，没有想到，竟然是这冥河亲自创造出的种族，这冥河当真是非同一般。
随后，冥河不由叹息一声：“然而，这阿修罗族有违天道秩序，所以并未如女娲圣人那般降下功德，这阿修罗族也不为外人所知。”
“而他们，亦是我管理血海的帮手，而此人乃是阿修罗王毗摩质多罗，还要多谢道兄留他一条性命。”
而在此时，后土却不满道：“哼，虽你管理血海，可对这亡灵手段未免太过了些。”
冥河闻言，脸上也不由露出一抹苦涩。
当即道：“还望祖巫赎罪，阿修罗族生性狠辣，然而若说管理血海却是不二之人选。”
“道兄与祖巫也已看到了，如今我这血海已然无法再承受亡灵，可是亦是有无数洪荒亡灵不断朝着我这血海凝聚而来，可我这血海根本无法承受。”
“期间，亦是有亡灵邪化，实力强者，甚至达到大罗境界，被我出手震杀，可若唯独我一人根本无法治理血海。”
“也正因为如此，我才创建阿修罗族，阿修罗乃是以亡灵之身结合血海之力，而后再度以阿修罗这般存在于我这血海之中，从而管理这血海之地。”
“这些亡灵，哪怕不打杀，同样有绝大多数会邪化，我等也是无可奈何。”
冥河说着，无奈摇头。
闻言，后土又皱了皱眉头。
这阿修罗族竟是如此转化而来，也难怪天道不曾降下功德。
看着血海现状，她也知晓冥河所言非虚，可是此举未免太过残忍暴戾。
而在此时，柳烽开口道：“若此间有方法解决此处亡灵，不过却虚以道友这血海为根本，道友可是愿意？”
闻言，冥河一喜，“道兄是有方法？若能解决血海这些亡灵，我自然是愿意！”

六道轮回
冥河听得柳烽竟然有解决如今他这血海亡灵之法，脸上也不由露出欣喜，同时内心也是好奇得紧。
“道兄，你所言是有何办法解决我这血海亡灵一事？”冥河问道。
柳烽微微一笑，目光却是连着一旁后土身上落去。
后土看着柳烽目光，点点头。
当即，她目光凝重，口中大道之音传出。
“今日，我后土愿身化六道轮回，创建幽冥地府，使洪荒生灵亡魂可转世重生！”
后土大道之音瞬间自血海之地朝着洪荒扩散，顿时之间，洪荒亿万里之地都已听到后土这大道之音，皆不由猛地震动！
天道感应后土所言，亦是异像连连，一朵朵金莲为之绽放。
冥河闻言，亦是露出震惊神情，看向后土眼神也是极为复杂。
身化轮回之道，那可是要以自身化轮回，其结果可想而知。
后土祖巫能够做出如此抉择，不由让他钦佩。
同时他也已然明悟，为何柳烽与后土会寻得他这血海之地，也唯有他这血海之地才能够吸引洪荒亡灵前来，正是幽冥地府创建不二之选。
当即冥河拱手朝着后土行礼道：“后土祖巫慈悲，冥河佩服！”
“只是不知，后土祖巫该如何创建这地府？”
柳烽闻言，也是看向了后土。
创建地府，与女娲造人亦是成圣之机缘，唯有后土能够有此机缘，否则占据血海之地的冥河，早已创建地府解决如今血海亡魂一事。
哪怕是柳烽也唯有引导，绝对不能干涉其中。
后土看着柳烽点头，此番来到血海，与天道感应，她对于这六道轮回与地府创建已然彻底明悟。
后土祭出生死簿与判官笔，其周身气息也开始不断凝实，此刻的后土甚至已然超越了准圣境界，可是却未曾达到圣人层次，这一刻的后土亦是强大至极！
当生死簿与判官笔浮现于空中，顿时生死簿大放异彩，其内自有无数道气机与在这血海之地的亡魂相连。
后土亦是在此刻低喝一声：“六道之轮回，生死轮回，幽冥地府，立！”
话音落下，如惊雷炸响，轰然间，便是蔓延洪荒亿万里之地。
天道之下异像更是层出不穷，一朵朵金莲摇曳，无数祥云于这血海之地上空浮现。
而在血海之中，此刻所有亡灵仿佛听到了召唤一般皆是朝着后土望来，而这一景象，亦是瞬间波及开去，传便洪荒大陆，所有亡灵在这一刻皆是仿佛找到归属之感。
而这一景象，也是瞬间惊动了洪荒。
巫族之中，最为震动！
自万寿山离开之后，后土便是与他们分离，这一去也已有数十年岁月，如今巫妖二族僵持状态，所以这数十年岁月并未发生族内波动。
可是，他们万万没有想到，后土此番竟然要以身化六道之轮回！
帝江等一众十一位祖巫此刻面面相觑，脸上都不由浮现无奈之色。
若是以洪荒生灵而言，后土此举自是大功德之事。
然而，于巫族而言，这却是一个极为不幸之事。
后土乃是中央土之祖巫，与十二诸天神煞大阵之中，更是极为重要的存在，若是少了后土，他们这十二诸天神煞大阵根本无法组成。
这对于整个巫族战力而言，那将是极大冲击！
“这……这柳烽道人！竟是让后土妹妹去做这等事情，分明是蒙骗我后土妹妹太过善良！”祖巫祝融咬牙道。
原本此番柳烽为人族出头，就已然让他们不满，此刻对于柳烽的不满更是爆发了出来。
这可是将关乎着他们巫族未来的重大决定。
“不行！我定要去阻止后土妹妹！”祝融立刻怒道。
帝江却是摇头：“莫要胡闹。”
“此事关乎洪荒亿万生灵，如今后土妹妹已然立下誓言，与天道生出感应，如何是我等能够改变。”
“哎……后土妹妹心善，此事也不怪她。”帝江摇头叹息。
而妖族之中，听得后土大道之音，也是被惊住。
毕竟后土乃是巫族祖巫，如果能够少了后土，那对于巫族而言，可是极大的冲击。
顿时，帝俊等也不由将目光朝着血海方向而去。
而伴随着后土话音落下，血海也在瞬间沸腾，自其中一座大殿缓缓升起。
冥河看着这一幕也不由被惊住。
只见一座气息森严的大殿浮现于他眼前，其内亦是透着极为强大的威压。
而此大殿之上，正有轮回之道散发着无尽轮回之力。
此刻，创建幽冥地府，后土却是又不禁微微皱眉。
随后，她目光朝着柳烽望来。
“道兄，我觉此事似乎不妥，此番地府创建，可渡洪荒死者轮回，然而洪荒之中，却有该死之人，人分善恶，尽皆轮回，其轮回而生岂非继而危害洪荒？”
后土创建地府，可是地府事宜，却又不禁将其难住。
柳烽闻言，微微点头。
“六道之轮回乃是天道、人道、阿修罗道、畜生道、恶鬼道。”
“其中，勤行十善，广行布施，作大福田者，可入天道。”
“心行公道，严行律己者可入人道。”
“以不净心修十善业，不能忍辱，争强好胜，生性易怒，可入阿修罗道。”
“生性邪僻，寻欢作乐，愚痴难化者，可入畜生道。”
“悭贪嫉妒，邪佞谄曲者，可入饿鬼道。”
“杀害众生，五逆十恶者，当入地狱道。”
闻言，后土也是眼眸一亮，也不由点头，如此善恶之分，轮回因果报应，自是合情合理。
“轮回重生，前世之记忆自不应该留下，师兄你以为如何？”后土再次问道。
柳烽闻言，点头认可。
“轮回既是新生，记忆自然应当抹去。”
后土闻言点头，心中疑惑已解，道心彻底通明。
当即，她目光朝着巫族方向望去，眼神之中带着几分不舍，良久收回目光，转头朝着柳烽看来。
随后她掌心朝着胸口一点，一滴祖巫精血便是出现于她掌心之中。
“拜托道兄，将此精血送于我巫族，后土只能如此弥补我对巫族亏欠。”
柳烽心中也是一丝感慨，后土殊不知六道轮回之后，她亦有轮回成圣之机缘，可后土如今已然做了最后抉择。
后土朝着柳烽躬身行礼，而后毅然决然道：“我祖巫后土，今日身化六道之轮回！六道轮回成！”

后土真灵
刹那间，后土大道之音瞬间再次传便洪荒，引得洪荒一震。
至此之后，洪荒亿万生灵死后不再是那飘荡不知归处的亡灵！
洪荒亿万生灵当即跪地感恩：“我等谢过后土祖巫之慷慨！”
冥河亦是心中钦佩，朝着后土那不断模糊的身形躬身拜倒。
如此，天道赐下无量之功德，其中大半自然是落入那不断成形的六道轮回之中。
而柳烽也是分得一部分。
冥河身为血海之中，此刻血海一地立地府，自然有功德降入他身体之内。
见此，冥河亦是大喜，自从修行以来，他可从未见过如此浩大功德，一张脸上已然是有着抑制不住的喜悦。
然而，此刻后土身化轮回，如此欣喜却是不妥，冥河也连忙收敛欣喜之情，有些心虚看了柳烽一眼。
只见柳烽不动如山，冥河心中苦笑。
柳烽圣人之名，当真不是吹嘘，他虽不知其余圣人道法如何，至少他能肯定，其余诸位圣人见得这等庞大功德却绝对不可能无动于衷。
而此刻柳烽却是无暇顾及冥河，目光朝着那六道轮回望去。
后土身形不断消散，那功德之力被六道轮回吸收，后土非但没有在这功德之下塑型，反而身形却是越发接近透明，眼看着便是要消失在这天地之间。
天道所赐功德根本不足以后土轮回成就圣人之位！
柳烽眉头皱起，他自然不可能见后土就此消亡，虽后土身化轮回，于洪荒众生而言，那是莫大功德之事。
可是，柳烽既然指引后土来到这血海，若见后土因此消亡，他内心也要过意不去。
“去！”柳烽口中低喝一声。
当即，方才天道所赐予他的那一份功德此刻便是没入了六道轮回之中。
见此，冥河又是一惊！
那等功德，竟然说打入六道轮回便是打入六道轮回，根本就不带眨眼，这简直把冥河惊呆了。
看着柳烽身影，冥河不禁无奈叹息：“柳烽圣人，你到底是拥有多少功德？”
然而，六道轮回吸纳这庞大功德之后，只是微微停滞片刻，随后又开始不断演化，这功德根本不足以支撑六道轮回完全演化。
柳烽也是不由得眉头越发皱紧，他方才只是试探这六道轮回，到底需要多少功德，如此看来，这根本就是一个无底洞！
当下，柳烽不再犹豫，再晚一分，后土便当真要身化轮回。
柳烽再次屈指一弹，刹那间，整个血海都充斥着一股庞大功德之力，功德金光照耀，几乎将这血海照成了金色！
冥河彻底傻眼了！
除了方才后土身化轮回，天道所赐下无量功德，他从来没有想过，还能见到如此庞大功德！
天道那是什么存在？
洪荒亿万生灵，尽皆要在天道运转下行事。
天道所赐予功德，可谓是无穷无尽。
天道就算赐予再多功德，都没有此刻冥河见到柳烽弹指之间，竟是功德金光将血海都已照亮来得震撼！
柳烽只是一个修士而已，冥河无法想象，到底是有何等机遇与实力，才能凝聚出如此庞大功德。
当这庞大精光打入六道轮回之中，陡然间，这六道轮回再次停滞，不再吸收后土体内功德，转而吸收柳烽方才打入的功德。
而此刻，柳烽也不由有一丝紧张。
因为，哪怕就算是他，此刻功德都已然消耗一空，若是这六道轮回还不停滞，那怕是只好“劳烦”冥河了。
冥河突然脊背一凉，这感觉似乎被人惦记上了一番。
他偷偷瞥了一眼柳烽，心中打鼓，此刻柳烽疯狂往这六道轮回砸功德，若是功德不够，他真担心方才到手的功德便要没了。
而就在此时，那六道轮回终于彻底融合完成，顿时间，洪荒亿万生灵有感，天道在此刻再次被完善一分。
柳烽心中不由松了一口气，冥河亦是抹了额头上一把冷汗，自己的功德算是保住了。
然而，柳烽此刻又不由得皱起了眉头。
因为，此刻哪怕他耗尽全身功德，六道轮回也只是被镇压，可是后土身形此刻却依旧是透明模样，这分明是灵体状态。
能够重塑后土真灵，已然是万幸，只是功德缺失，如若功德足够，依旧可助后土修善身躯。
后土此刻依旧有些恍惚，眼神迷离不定，然而身上气息却是不断上涨，那等威压却是直逼圣人存在！
良久，后土自身方才反应过来。
“我……我没有身化轮回之道？”后土一愣。
柳烽一笑：“不，如今你已化轮回之道，不过却并未身死。”
后土闻言，依旧不可置信，她虽心存善念，愿为这洪荒牺牲自我，可是若能活着，她自然也不愿死去。
冥河见得这一幕，只觉内心跌宕起伏不定！
如今，他方才彻底明悟，柳烽用那无量功德，为得就是能够保住后土，而且还真就被柳烽给做到了，虽然如今后土虽唯有灵体之身，可是柳烽那可是硬生生镇压了六道轮回！
冥河愣了半晌，依旧说不出话来，这等疯狂举动，也唯有柳烽圣人能够做得出来吧？
后土闻言，方才迷离思绪也是逐渐清晰，柳烽为她所做的一切，她自然已经知晓。
当即连忙朝着柳烽拜倒：“多谢道兄，若非道兄，这洪荒怕是再无后土，只是道兄这功德，这叫后土心中如何能过意得去……”
柳烽摆手：“功德而已。”
“后土道友为了洪荒众生，愿身化六道轮回，我这功德，又如何能与道友相比。”
柳烽虽如此说，后土却依旧感动至极，如此无量功德，可非是“功德而已”这般轻松，哪怕就算是圣人，拿出如此无量功德，却依旧要伤筋动骨。
然而，后土也知，柳烽道法通天，哪怕她如今心存感激，却也不知该如何报答柳烽，只得将这情义记在心中。
柳烽看着后土，目光却是流露出无奈之色，“后土道友心怀宽广，可日后自身却是不得不止步于这地府之内。”

后土娘娘
后土闻言，亦是立刻感应到，她本该与这六道轮回相融，六道轮回以地府为根基，她虽被柳烽以功德重塑灵魂，却是此生再无法踏出地府半步。
然而，后土只是微微一笑：“能够生还，我已然无比满足。”
柳烽见得后土笑容，也是点头，能够如此也算是不坏的结局。
而一旁的冥河，也是立刻朝着后土躬身行礼：“冥河见过后土娘娘！”
而在洪荒之中，后土这等无量功德之事也早已弥漫开去，只是后土劫后余生，自身都处于恍惚之间。
冥河躬身行礼后，在这血海之地，百万阿修罗族无不是跪倒在地：“我等，见过后土娘娘！”
就连那数不尽的亡魂，此刻也是生出感应，齐刷刷尽数朝着后土方向跪拜，若无后土，他们永生都只能做这飘荡的亡魂。
而在洪荒之中，突来的异像，也是让洪荒生灵皆是措手不及。
洪荒之中，诸位圣人亦是被这威压所惊。
“后土身化轮回竟然未曾陨落！”众圣人也只觉不可置信。
万万不曾想到，后土身化六道轮回，得以让洪荒众生不再承受死无所归之苦，竟然还以此成就如今后土娘娘之位。
女娲于她所开辟的道场蜗皇宫内，目光也是不由朝着血海望来，眼中也满是欣喜。
“后土道友，心怀洪荒，能够生还，当是大幸！”女娲真心为后土高兴。
毕竟二人秉性相仿，对于对方都是有着好感。
而在金鳌岛的通天，只是震惊片刻，也露出微笑神情，后土与柳烽师兄交好，爱屋及乌，通天对于后土也是感官颇为不错，何况后土如今还为天下生灵谋福。
然而东昆仑原始，感应这后土异像，只是一愣，随后却是不屑冷哼，内心对于巫族依旧不屑。
在首阳山上，老子微微点头，“后土能够有此机缘，愿身化六道，如今得已不陨落，乃洪荒之福。”
至于西方二人，感应到这血海异像，二人只是对视一眼，如此变数，他们也未曾料到。
不过，后土此举却依旧不影响巫妖二族最终结果，自然也不会影响到，他们如今便开始对于洪荒大陆气运的窥探，二人亦是不为所动。
而最为震惊者，莫过于巫妖二族！
巫族之中，十一祖巫脸色一变再变，万万不曾想到，后土身化六道轮回，竟然是一个天大的契机！
顿时，十一祖巫简直要兴奋得手舞足蹈。
而兴奋过后，一众祖巫脸上不由尴尬。
祖巫祝融更是脸上火烧一般，心中也是发虚。
在此之前，他可是恨不得跟柳烽干上一架，心中对于柳烽更是怒极，殊不知这乃是后土难得的机缘。
众祖巫尴尬，可是谁都不好意思开口承认，只得涨红着脸，谁都不开口。
而在妖族中，原本心中存着一丝欣喜的帝俊，一张脸亦是瞬间沉了下去。
后土没死？
不应该身化六道轮回吗？
为何事情会发展到如此境地？
“哼！就算后土没死，可就算一个后土也不足以改变战局，身化轮回之道，我倒要看看，后土如何能出手！”帝俊咬牙切齿。
虽是这般说，可是内心之中，他同样希望后土能够陨落，这样巫族十二诸天神煞大阵无法凝聚，又如何能与他妖族抗衡？
只是，如今后土未死，其中是否有变数，他也尚未可知。
而此刻血海之地的后土，却是无法如巫族其他祖巫这般乐观，此刻哪怕她虽然唯有真灵，可是对于天机，却是同样知晓，已然知道了巫妖二族日后结局。
后土眼眸之中露出暗淡之色，看向柳烽，带着几分恳求意味道：“还望柳烽师兄能够在我巫族危难之时，存我巫族一丝血脉。”
柳烽点头：“后土道友放心。”
随后，柳烽看着后土身后幽冥地府道：“道友，幽冥地府方才建立，显然需要众多人手维持，毕竟如今洪荒之中亡灵太多，仅凭道友怕是无法处理完善。”
后土闻言，眼睛一亮，已然知晓柳烽这是在点醒她。
“道兄所言不错。”后土点头。
当即，她便开口传音至巫族族地：“如今为地府管辖，巫族可派遣族人数千，前来我地府任职。”
帝江等十一位祖巫闻言更是大喜，后土方才成就地府，便是立刻替族中着想，他们自然是欣喜不已。
“后土妹妹如今创建地府，我巫族自然该出手相助，各位兄弟姐妹你们挑选族中精明能干的族人，立刻前往幽冥地府任职！”帝江当即下令道。
一众祖巫也尽皆同意。
后土乃是他们巫族祖巫，他们自然要出手相助，何况，地府显然是功德之地，此去族人亦是可以让族人得定机缘。
后土感应族内动静，不知该喜还是忧。
随后她叹息一声，看向冥河：“如今地府已然占据道友道场一处，还望道友莫怪。”
冥河连连摆手，“后土娘娘何须此言。”
“后土娘娘心系洪荒，而且我此间亦是得了功德，血海一定本就亡灵积压过多，后土娘娘相助于我，我感谢后土娘娘还来不及。”
“此间，我定命阿修罗族全力辅助后土娘娘治理这地府一地，让这些亡灵得以转世轮回。”
“我等愿为助娘娘一臂之力！”一众阿修罗族亦是高声道。
“那便劳烦道友。”后土点头。
柳烽看向后土，随后道：“如今你这等方法拥有了真灵之身，可依旧无法长存，此间我功德不足，不过道友无需担心，等我闭关一段时日，定助道友塑造肉身。”
后土闻言，脸上带着一丝歉意，毕竟因为她，才让柳烽耗尽了功德。
可是，随即后土又不禁疑惑，“道兄，我这肉身塑造，怕是又要不少功德，道兄又如何获得这功德？”
柳烽微微一笑：“后土道友无需担心，这功德一事我来解决便是，如今地府初建，这血海积压无数亡灵，道友可不轻松。”
后土闻言，无奈一笑。
柳烽身上的神秘之处，她如何能看得透，不过柳烽既然说了能够获得功德，她便丝毫不怀疑。
随即她朝着柳烽拱手一拜：“后土谢道兄救命之恩！”

奈何桥引路人
柳烽只是淡淡摆手，而后便是离开血海，返回蓬莱之中闭关。
这还是柳烽第一次功德尽然不足，这些年，他闭关时日也不少，不过也抵不过功德消耗，不过如此却也并无关系。
洪荒最不缺便是时间，他只需闭关几百年，有系统在，闭关一日便可有十点功德，几百年间，便又是百万功德入手。
当即，柳烽便再次进入闭关修行之中。
而此间，除了血海大动静之外，洪荒其余地方，却也并没有生出变故。
巫族少了一个后土，本该是妖族大举出手攻打巫族最佳的时机，只可惜，后土竟然未曾身死，如此一来帝俊亦是不敢轻易对巫族动手，他也不敢断定后土是否准备着对付她妖族的后手。
而在血海之中，巫族一众族人也是赶来，其中有着十位大巫，和数千精锐族人。
这十位大罗，正好填补此间幽冥地府的十殿阎王之位。
“尔等十人，日后各司其职，助我管理幽冥地狱。”后土开口道。
“是，后土娘娘！”十位大罗异口同声道。
“尔等日后便分管十殿。”
“一殿主掌夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终；二殿主掌寒冰地狱；三殿掌黑绳大地狱；四殿掌剥剹血池地狱；五殿掌叫唤大地狱；六殿掌大叫唤大地狱；七殿掌热恼地狱；八殿掌大热大恼地狱；九殿掌酆都城铁网阿鼻地狱；十殿专司各殿解到鬼魂。”
“各司其职，切不可徇私！违者，我定不饶恕！”
后土冷声道。
顿时，十位大罗皆是跪倒行礼：“我等谨遵娘娘之命！”
后土方才点头。
而后，她看向所创建地府，她抬手挥动之间，顿时，幽冥地府之前，便出现一座高耸石台。
“人活一世不易，死后便作这最后相思。”
此乃柳烽曾点醒过她，如今她亦是在地府设下望乡台，入地府的亡魂，皆可至此高台，遥望曾经的家乡。
随后，她掌心一划，地府之前，便出现一条黄色河流，此河便是忘川河，而在这忘川河边。
后土轻轻点坠，一朵花叶永不相见的彼岸花便是在这忘川河边摇曳。
而后，自忘川河上，后土再立一桥，便是奈何桥。
不过奈何桥，亡灵皆不可轮回。
而在这奈何桥旁，一块石头矗立于一旁，但凡亡灵观之，便可见自己三生，此石亦是名为三生石。
而踏上奈何桥之前，一口大锅浮现，其中盛满汤水，唯有饮过此汤，生灵记忆才会被彻底抹除，亦是如此，才能登上这奈何桥。
做完这些，后土却是眉头皱起，只觉此间，六道之轮回却未曾彻底完善，可是一时之间也无法参悟其中缘由。
后土摇头轻叹：“此事，怕是要询问过柳烽道兄方才知晓。”
“如今洪荒亡灵众多，尔等便将这些亡灵管制好，地府便开始将这些亡灵六道转世轮回。”后土当即命令道。
十殿阎王听令后，立刻便是配合血海中阿修罗族开始分管聚集此地的亡灵。
如此，时间缓缓流逝，血海亡灵虽依旧爆满，可是自立下地府之后，又有后土坐镇，也有一批批亡灵开始转世投胎，此间亡灵再不会暴动，皆是听从十殿阎王与一众阿修罗的管束。
如此，数百年岁月过去。
这一日，血海之地空间微微晃动，下一刻柳烽便是来到了幽冥地府。
后土见到柳烽当即拱手行礼：“见过道兄！”
她为真灵之身，如此数百年过去，她也可以清晰感受到自身气息似乎越来越微弱。
虽然这种微弱感不强，但是如此下去，她迟早有一日会消失在这幽冥地府之中。
所以，见到柳烽，她内心之中亦是有一丝期待，同时更为好奇的是，柳烽到底从何处获取这般功德？
柳烽只是微微的一笑，“道友久等了。”
说了，柳烽抬指轻点，顿时一股百万功德便是直接朝着后土体内落去。
后土真灵模样，在有这功德入体后，立刻便是开始凝成肉身，不出多时，后土的身形便是出现在了柳烽身前。
后土震惊片刻，随后再次感激道：“道兄所言，从不食言，后土感激不尽！”
柳烽只是微微一笑：“一些功德，算不得数。”
后土只得无奈。
她亦是知晓，这整个洪荒，也唯有在柳烽眼中，功德才算不得数。
随后，她想起地府事宜，脸上也是浮现疑惑之色：“道兄，此间六道轮回被道兄镇压，可我总觉得这六道轮回有缺，这该如何是好？”
柳烽闻言点点头，目光却是落在了后土身上。
“此事，还需得道友你来化解。”柳烽道。
“我？”后土一愣，可立刻明白，原本她就是这六道轮回之中一部分，如今被柳烽道兄动用大功德将六道轮回镇压，救她性命，可这其中六道轮回却还是有缺陷。
当即后土亦是点头道：“还望道兄点拨，后土定全力完成。”
柳烽看着后土，随后又看向地府，如今这地府建设，十殿阎王事宜已然确定。
当即他说道：“道友可还记得，亡魂当需抹去记忆一事。”
后土闻言，亦是点头。
柳烽看着奈何桥前，那一口大锅。
“亿万洪荒生灵亡魂，若想转世，便需踏过这奈何桥，踏过奈何桥前，便需饮用这遗忘记忆的汤水，这亦是可谓转世第一步。”
“道友身化六道轮回，乃是亿万洪荒生灵引路人，这转世投胎之路，唯有道友能够担此大任。”柳烽缓缓道。
后土闻言，而后点头，随即她看向柳烽，再次躬身行礼。
“多谢道兄点化，后土明白了！”
“后土道友之功德，我等钦佩！”柳烽亦是朝着后土行礼。
当即，后土没有丝毫犹豫，一步落在这奈何桥前，开始以勺舀水，递与每一位前来度过奈何桥的亡灵。
顿时，地府一震，六道之轮回彻底完善。
至此后，后土便是这奈何桥前引路之人。
“道兄，当日我那精血，便劳烦道兄交与巫族。”后土对柳烽委托道。
柳烽答应：“道友放心。”

巫族得精血
此间地府已然运转，柳烽也未曾多逗留，直接便是前往巫族族地。
不出多时，柳烽便已然来到了巫族族地之中。
一众祖巫见柳烽到来，脸上皆是浮现尴尬神情，其中祖巫祝融更是悄悄往帝江身后挪了半个身子。
帝江带头躬身行礼：“我等见过柳烽道兄。”
其余祖巫也是赶忙道：“我等见过柳烽道兄。”
柳烽摆手：“各位祖巫不必多礼。”
帝江神色缓了缓，有些心虚，柳烽道法通天，他们可是不久前，便是说过这位圣人的坏话。
不过，此刻还是开口询问道：“不知柳烽道兄前来我巫族族地有何事宜？”
“此次前来，乃是后土道友所托。”
柳烽说着，掌心摊开，顿时一滴鲜红血液便是出现在了一众祖巫眼前。
顿时，十一位祖巫皆是愣住，目光无不是落在了那血液之上。
自那精血之内，散发出一股股强大威压气息，能够清晰感受到，这精血之中，蕴含着他们巫族血脉之力。
而这血脉之力，亦是无比精纯，相比于他们祖巫血脉亦是丝毫不弱，甚至其内还蕴含着圣人威压！
“这是？！”帝江已然猜测到这精血来源，可依旧只觉不可置信。
“后土道友化身六道轮回前，为巫族留下的一滴精血。”柳烽说道。
虽然，十一祖巫已然知晓这事实，可是自柳烽口中说出，亦是让他们兴奋难掩！
如今，后土化身六道轮回主掌地府，其实力已然有着圣人之威，妖族也正因如此才不敢攻打他们巫族。
然而，如今后土已与六道轮回相融，便要如鸿钧老祖那般，不可干预洪荒天道运转，如此一来，他们巫族依旧没有对抗妖族的底气，妖族只是担心后土不顾一切反击，此间才不敢对巫族出手。
可是，巫妖一战，势在必行，这一日终究会有到来一日。
十二诸天神煞大阵对于巫族而言，那是根本战力，而十二诸天神煞大阵，必然是要以十二位祖巫共同联手，方才能够得以施展。
哪怕仅仅缺少了一位祖巫，整个大阵威力却是直接要跌落大半。
而这祖巫之位，对于他们巫族而言，极为重要，整个巫族繁衍至今，出了不少有能力的大巫，可是却唯独只有十二位祖巫。
其中，乃是关乎这他们巫族盘古父神精血一事。
唯有以他们盘古父神精血所化的巫族，血脉之精纯，才能达到祖巫这般存在，与巫族气运根本相连。
想要造就一位祖巫，若无天大机缘，根本不可能！
他巫族天生无灵魂，除非成就圣人之位，体内精血才能达到与他巫族盘古父神媲美的程度，而若他巫族能够有人得以成圣，与之相比，一位祖巫重要性便不再那么大。
所以，想要造就一位祖巫，其前提便是成就一位巫族圣人，这几乎也是不可能的事情。
而如今，见得这柳烽送来得祖巫精血，对于他们巫族而言，无异于是雪中送炭！
后土身化轮回之前，也只有准圣修为，可如今，已然身化轮回，这精血乃是同样提升，拥有着圣人气息。
这滴精血，已然足以媲美他巫族盘古父神之精血。
有此精血，他们巫族便有着很大把握能够再造出一尊祖巫存在，成就他巫族第十三位祖巫！
“我等谢过柳烽道兄！”帝江眼中充满感激！
想起当日质疑柳烽，他心中更是只觉羞愧。
柳烽圣人，不但赐予他巫族之中后土祖巫一份大机缘，让后土成为这洪荒之中永生不朽的存在。
如今又将他巫族缺失的战力补齐，如此无私，他们却是心生怨恨，当真是羞愧难当！
一众祖巫无不是躬身行礼。
这一滴祖巫精血对于他们而言，实在是太重要了！
但凡柳烽计较他们曾经所为，便不可能如此助他巫族，对于柳烽，一众祖巫皆是钦佩至极。
柳烽笑着摆手：“尔等不必客气，后土道友为洪荒愿身化轮回六道，我这不过是顺手为之，何况这精血，合该是属于巫族。”
说着，柳烽掌心轻轻一送，精血便是朝着帝江缓缓飞去。
帝江小心接过精血，“道兄之胸怀，我等佩服！”
“实不相瞒，当日闻得后土妹妹身化轮回六道，我等气极还曾有埋怨道兄，当真是该死！”帝江不再隐瞒，满脸羞愧道。
一旁祝融亦是红着脸站出，“冒犯道兄，还请道兄赎罪！”
“后土道友与众位祖巫本就同根，众位道友也不过是真性情而已，我如何能怪罪诸位道友。”柳烽摇头说道。
“既然此间事了，我便要返回东海了。”柳烽朝着众人示意。
十一位祖巫连忙躬身行礼：“我等恭送柳烽道兄！”
随后待得柳烽离去后，十一位祖巫看着柳烽离去方向，依旧赞叹不已。
而后，他们的注意力便全部落在了柳烽送来的精血上。
有此精血，他们巫族的底气便又回来了。
“后土妹妹能够不忘我巫族，当真有心了。”帝江欣慰道。
随后，他脸上亦是浮现一抹郑重神色，虽然有此精血，他巫族有了再培养一位祖巫的资格，可是却也并非绝对可以功成。
“此间，派往了十位大巫前往后土妹妹的地府，还有先前屠杀人族损失的大巫之位，尔等挑选族中血脉天赋上等者弥补此间位置。”帝江认真道。
“是！”其余祖巫皆是点头。
他们亦是明白帝江之意，未来这祖巫之位，便是要从这些天赋上等者之中选出最优秀者，成为守护巫族的祖巫！
帝江所言，立刻在巫族中推行了下去，巫族巫内，有能力者，皆是在此间被挑选了出来了，担当祖巫之位。
后土部落之中，也是被帝江重点照顾，在其中选出两位天赋上等大巫，乃是后羿与夸父二人，二人在后土不在族内期间，亦是将部落治理得极为妥善，当得大巫之位。
而同时被其余祖巫挑选出的，还有相柳、九凤等十余位大巫，其个个无不是巫族翘楚，巫族亦是得以培养出一批精锐战力！

老子临东海
返回到东海之中的柳烽，其神识自然而然覆盖过东海之滨的人族族地，此间人族得以这数百年休整，人族气运又开始有了提升。
对于那一次巫妖浩劫，他们也已几乎忘却，只是如今却依旧不敢轻易踏足洪荒之中。
“此间地府事宜耽搁，人族如今逐步壮大，修行一事也不可落下。”柳烽心中暗道。
当即，他便是直接唤道：“非池。”
修行之中的小白龙非池立刻赶来，恭敬朝着柳烽道：“拜见师尊，弟子在！”
“此番，你前往首阳山一趟，老子师弟身为人教教主，人族如今修为不足，自当由他传承人族修行之法，你前去告知你这位师叔。”柳烽对非池道。
非池当即领命：“是，师尊！”
“既然人族即将有修行之法，你便将你却邪师姐唤回，人族的路，自然还需人族自己走出来。”柳烽道。
非池点头，而后，便来到东海之滨寻到了自家师姐。
如今，有人族气运供养，却邪实力更是突飞猛进，这可把非池羡慕得紧。
他甚至怀疑，就是因为当初这却邪说了自家师尊与女娲娘娘如何造人一事，才能得此机缘。
自家师尊哪里是惩罚他这位师姐，分别是在暗自里奖赏他这位师姐！
而且，小白龙越想越觉得靠谱，若说整个洪荒，也唯有女娲师叔与自家师尊最是般配。
小白龙心中想着，摇头叹息，果然，还是师姐棋高一招，平日里他是被却邪打服的，可是这些日子他算是想明白了，不得不佩服自家这位师姐的睿智！
当然，这些他只能偷偷在心里头想，同时期待着女娲师叔早日能再到蓬莱，那他定会好好把握机缘！
“师姐，师尊唤你返回蓬莱。”非池道。
却邪一愣，不由疑惑道：“我若返回，人族当如何是好？”
非池当即解释道：“此番师尊让我前去首阳山请太清师叔传授人族修炼之法，人族既有修炼之法，日后人族发展，当由人族自行一步步走出。”
却邪闻言，亦是点头。
若非是人族遭受巫妖劫难，柳烽师尊也不可能让她守护人族，自家师尊一直便是让东海之人不得过多干涉人族发展。
随后，两人分开，非池不敢耽搁便是朝着首阳山方向而行。
却邪来到人族之中，寻找到燧人氏。
毕竟返回蓬莱，也需与人族交代一声。
却邪与燧人氏说完自家师尊命令，燧人氏闻言有一丝不舍。
毕竟却邪守护人族已有数百年，虽然却邪近数百年来并未出手，可是多少有却邪在，人族亦是更加心安。
不过燧人氏也知晓，这对于人族的发展未必皆是好处。
燧人氏当即朝着却邪拜倒：“多谢仙人守护我人族数百个春秋！我等谢过圣父庇护之恩！”
一众族人听闻却邪要返回蓬莱，亦是念念不舍，皆如燧人氏这般拜倒感恩：“我等谢过仙人！谢过圣父！”
却邪点头：“人族的路，终究要靠你们自己走，尔等也都起来吧。”
说着，将人族众人扶起，随后亦是返回到了蓬莱仙岛之中。
而不出多时，非池也赶到了首阳山前。
只见首阳山前，一缕缕青烟飘荡，其内传出一阵阵香气，闻之只觉心旷神怡，气息也是沉静了几分。
非池心中暗道：“太清师叔果然不愧是三清之首。”
当下，非池朝着首阳山躬身一拜，朗声道：“师侄非池，奉家师柳烽之命，前来拜访太清师叔。”
首阳山中，平日无事只对金丹一道颇为费心的老子亦是听到非池这一声通报。
当即，首阳山阵法开辟出一条登山之路，老子声音也是传来：“非池师侄来访，倒是让师叔我意外。”
非池来到老子身前，礼貌一拱手，当即道：“师侄乃是奉家师之命而来。”
老子闻言点头，“师兄派遣你来，所谓何事？”
非池便将柳烽的话说与老子听：“师尊言，师叔为人教教主，人族修行一事，理当由师叔前来教化人族。”
老子闻言亦是点头深思。
人族遭受劫难，他自然有所感应。
只是，人族劫难，已然由柳烽师兄出手拦下，他便未曾出手。
如今，既然柳烽师兄派遣弟子前来让他教化人族修行，他自然答应下来。
“多谢师兄提醒，此间我便前往人族！”老子当即答应道。
“非池师侄，你便与我同行吧。”老子微笑道，对于自家师兄的弟子，他亦是颇为喜欢。
就连如今东海三族之人，在洪荒之中亦是名声极好，这与柳烽师兄的治理，有着不可分割的联系。
非池朝着老子一拱手：“多谢太清师叔。”
而后，老子便是带着非池返回到东海，圣人赶路，自然与非池有着极大差距，很快便已然来到了东海上空。
老子看着人族如今发展，人族气运已然自巫妖二族浩劫之中恢复了过来，而人族因为巫妖劫难的原因，不敢轻易行走于洪荒，如此一来，实力便成了如今人族发展最为主要的障碍。
老子来到人族，便是直接与非池找到了如今人族领袖燧人氏。
“燧人氏见过两位仙君！”燧人氏听闻却邪说，自家师弟将会请来人教教主传于他们修行之法，此刻见到二人，心中便有了猜测与期待。
老子看着燧人氏，亦是点头，人族之玄妙，他早已知晓，今日所见还是满意点头。
人族身躯，拥有造化之玄，其身躯可与灵力极为容易共存。
若说比之他们这等存在，人族自然差得多。
可是，整个洪荒，也只有三清。
而人族之根基，那是一个种族！
“巫妖二族，如何能比得过人族。”老子心中暗暗点头。
人族的崛起，早已是势在必行。
当即，老子看着燧人氏道：“我乃人教教主太清，是人族圣父圣母同门，今日来此，便是为传授人族修行之法。”
燧人氏闻言当即大喜：“谢过教主！”
当即，老子看着非池，道：“非池师侄，你且先于一旁修行，人族玄妙，我亦是需观察人族些时日，修行一事，不可马虎。”
非池点头：“师侄便不打搅师叔。”

老子讲道
老子看向燧人氏道：“你此间无需管我，我要于人族逗留些时日，以寻找人族最为合适的修炼功法”
燧人氏感激拜倒：“多谢教主！”
而后，燧人氏便退了下去，老子独自观察着人族习性。
人族本性淳朴善良，相比于巫妖二族滥杀成性，人族更适合整个洪荒生灵繁衍。
而在这人族之中，老子此番逗留便是数月时日，人族衣食住行，日出而作日落而息，甚至于走路，呼吸尽皆落入老子观察之中。
数月时日，老子不断推演构思，终于在这一日将这功法推演而出！
这一日，老子便将燧人氏唤来。
燧人氏心中欣喜，“教主，可是确定了我人族修行功法！”
老子当即点头，“正是如此。”
“尔等将人族尽数召集，本尊于三日之后，于人族之中讲道。”老子道。
燧人氏双眼放光，朝着老子一拜，而后立刻退下召集人族，这三日之内，族内外出的猎手也已纷纷退回，族内族人皆已聚集。
而在人族之中，一位名为玄都的人族亦是听闻教主要于人族讲道之消息，顿时大喜过望！
这些年来，玄都一心想要成为仙人修士，唯有如此才能在这洪荒之中立足，所以，玄都这些年来，一直都想寻找一位仙人教他神通道法。
玄都这些岁月里，寻遍人族附近仙山，但凡遇见仙山无不是三拜九叩，只为求能够习得仙人道法，然而拜访无数仙山福地，却从未有过回应。
可就算如此，他也从未放弃过心中念想，他从不气馁，日日风餐露宿，行走于仙山往返之间，脚底板已然摩出一个个老茧，一直寻找着能够收他为徒的仙人。
听闻教主太清圣人要于讲道，他亦是立刻赶回人族！
三日时限，他饿了便随手摘山野间的青果果腹，渴了便饮林中溪水，三日不眠，他终于返回人族族地之中！
然而却也因三日不眠不休，赶回人族族地后，却是一头栽倒，直接昏死了过去。
而在人族之中的老子突然睁开双眼。
此刻，他已然感应到有机缘牵引着他，老子身形一闪，当即便已经出现在此刻倒地不起的玄都身前。
老子只是心中微微推演，玄都这些年如何拜访仙山无果却又苦苦坚持，从未有关间断，此间昏厥，亦是因为三日无眠无休所至。
老子亦是被其诚心打动：“当真是个痴儿。”
当即，老子抬指轻点，一道灵力送入玄都体内，玄都亦是缓缓醒转过来。
玄都看着老子，老子一副仙风道骨仙家模样，此刻便是站立在他身前，玄都只觉自己是不是太累了，如今尽然出现了幻觉。
玄都用力揉了眼睛，却发现老子还站在他的身前，一时间都不由惊喜的有些说不出话来。
老子见此，微微一笑：“本尊人教教主太清，今日欲收你做门下弟子，你可愿意？”
玄都闻言，只觉脑海之中一阵巨震，整个人已然愣神于当场。
半晌之后，玄都方才醒悟，跪倒在老子身前，叩首行礼：“弟子玄都，拜见师尊！”
玄都身形已因激动而不住颤动！
太清圣人，人教教主！
他哪怕做梦也不敢做这等梦，圣人门下，那可是亿万生灵梦寐以求的存在，哪怕就算是准圣以及大罗都恨不得能够拜入圣人门下。
而且，太清圣人，与两位兄弟不同，原始虽未曾像通天那般广收弟子，可是却也收了十数人入截教，唯独太清圣人，却是门下无一弟子。
他哪里能够想到，这等天大的机缘竟然落在了他的身上。
老子微微一笑，“时间已至，你且随同一众人族听本尊讲道。”
玄都再次拜倒：“是，师尊！”
三日时期以至，老子亦是准时开始讲道，百万人族皆已聚齐。
“今日所讲，名为金丹大道，修行者可悟其要领，行功正法，炼精化无，炼无化神，炼神反虚，结成金丹修士！”
“尔等定完细心聆听，参悟其中玄妙，从此踏上修行之路。”
老子看着百万人族开口道。
闻言，一众人族无不是重重点头，有了洪荒巫妖二族教训，他们深刻认识到，在这洪荒，实力是有多么重要。
而一旁非池亦是期待，太清师叔亦是圣人存在，能够聆听圣人讲道的机会亦是不可多得。
众人族皆是朝着老子拜倒：“我等人族，感激教主大恩！”
老子只是淡淡点头，随后便是闭上双眸，开口之间，大道之音便是于这东海之滨回荡。
“尘寰尽是声色之界，名利之乡，以苦为乐，以假为真，损精耗气，凿丧性命，有死而已。悟之而能超出者，至人也；不知而陷于内者，迷人也。”
“学者欲脱生死，须学天仙。始学天仙，非金丹大道不能。金者，坚刚不坏之物；丹者，混成无碍之象。坚刚不坏，混成无碍，浑然一气，如天之虚圆不测，无物不包，无物能伤。故道成之后，号曰天仙。因其永久不坏，又曰金仙。因其隐显不测，又曰神仙。其实金仙、神仙，总是天仙。欲修天仙，舍金丹之道，余无他术矣。”
老子话音响起，大道之音便于东海之滨回荡，人族族人此刻无不是沉浸于老子大道之音中。
人族经过数百年发展，亦是出现了一些修士，只不过他们的修行之法，却是自行琢磨出来的，尤为的粗漏，平日里对付野兽有用，可一旦碰上真正修行中人，却是战力差距悬殊。
与之老子所传金丹大道，差距自然不是一星半点，而此刻有些基础的人族修士，听得老子大道之音，只觉鹈鹕灌顶，一时之间，亦是牵引灵力，朝着自身吸引而去，实力也在不断进步！
不但如此，老子所传金丹大道，虽然是专注于人族修行所推演出的修炼法门，然而大道归一，非池这等大罗金仙，亦是瞬间沉浸于其中。
其实力也在不断增长，气息在稳固的攀升之中。

妖族试探
东海之滨，老子讲道，大道之音不断辐射开去，海域中三族族人亦是有感。
顿时，在这东海海域附近，亦是汇聚了无数生灵前来听讲，能够有幸聆听圣人传道，对于三族族人而言，亦是莫大的幸事！
而在这东海之滨，气运亦是不断提升之中，人族族人多是凡胎肉体，然而就算是凡胎肉体此刻聆听圣人传道亦是受益匪浅。
修行无法一蹴而就，可是听闻老子传道，他们自身体质却是有着不小提升，如此，对于人族而言，亦是至关重要，人族气运也在稳步增长之中。
而此刻，人族气运增长，亦是被洪荒大能所感应到。
诸位圣人的以窥探部分天机，对于人族气运增长，亦是并不奇怪，只是如今人族太过弱小，同时东海乃是柳烽统御，自知无法插手，也未曾多做打算。
此番讲道，一讲便是数月时日，人族在这大道之音中沉寂，亦是丝毫不觉身体饥饿，体质有着极大提升。
可是，人族如今终究脆弱，而老子亦是早已意识到这一点，金丹之道，乃是绵长之法。
人族不可能瞬间脱胎换骨，可是只要不断修行，身躯体魄便在不断被完善，细水长流，如浪花淘金，不断洗涤人族之身躯。
老子缓缓睁开双眼，停口不言，最后那大道之音于这东海之滨回荡。
“一阴一阳之谓道，道即金丹也，金丹即是也。”
一众人族如痴如醉，久久不愿醒来，待得大道之音彻底散尽，方才从中醒悟。
一位位人族面露欣喜！
如今，老子所传授金丹大道，对于他们而言，就是劈开人族拦路避障的利剑，亦是人族得以在洪荒中生存的坚盾！
在一旁听道的非池亦是吐出一口浊气，听得老子传道，他实力稳步增长，虽只有数月之久，可是他的实力却增长到大罗金仙中期，可谓受益匪浅！
当即，非池躬身朝着老子行礼：“多谢师叔传道之恩！”
一众人族皆是拜倒：“多谢教主传道之恩！”
老子轻轻摆手：“我为人教教主，此事合该由我来做。”
随后，他目光落向玄都：“随我回首阳山。”
玄都当即领命：“是，师尊！”
他如今也已触摸到了修行门槛，虽还未曾踏足修行境界，可是却已知心中该往何处走，此刻亦是有掩饰不住的欣喜。
非池见此，不由一愣。
当日，老子收徒，他自不知晓，如今见这玄都称呼一句“师尊”，方才知自己这位师叔尽然在人族之中收了一位徒儿。
而且，整个洪荒之中，他这位太清师叔也唯有这么一位弟子。
“恭贺师叔，收获师徒之缘！”非池立刻道。
老子轻笑点头，“此番还得多谢柳烽师兄。”
玄都于一旁也是赶忙对非池见礼：“见过非池师兄。”
非池闻言，亦是只觉心中舒服。
平日里，往来蓬莱者，那可都比他实力强横，他便是蓬莱的老幺。
如今，有人叫他一句师兄，也让他感受了一遍却邪这位大师姐辈分的快感。
“替我向柳烽师兄道一句谢，我便不打搅柳烽师兄修行了。”老子微微一笑。
非池躬身相送：“恭送师叔！”
而后老子便是带着玄都朝着首阳山返回。
而人族如今习得修行之法，气运也是增长了数倍。
而且，这等气运增长还在不断继续，人族如今充满着潜力，每一位族人的强大，都直接或间接的增强人族之气运。
人族不断增强，对于如今洪荒具有统治地位的巫妖二族而言，却无疑又让他们二族局势越发紧绷。
对于一统洪荒，显得越发的迫切！
巫族之中，一众新晋大巫也在一位位祖巫密切关注之下，对于挑选出足以替代后土的祖巫，他们极为用心，这甚至是要关乎巫族未来局势，自然马虎不得。
而如今妖族，却是因为后土缘由，实力要在巫族之上。
可是，也是因为后土的缘由，让妖族不敢轻易出手。
妖皇宫中，帝俊眉宇之间也是凝聚着一抹挥之不去冷意。
而在这些年，妖族有意在血海之地试探，如今他也已然知晓，后土身化轮回后虽未身死，可是却为了六道轮回圆满，不得不成为奈何桥前引路之人。
而这，亦是越发让帝俊确定了要攻打巫族的野心，并且已然吩咐白泽，开始入侵巫族族地，以看巫族如何做出反应。
“白泽。”帝俊于妖皇宫中唤道。
随后，白泽的身形便是出现在了妖皇宫内。
“如今，我妖族新晋妖神与大阵演练如何？屠杀人族一事所损精锐可是都补充回来？”帝俊问道。
白泽答道：“如今，我族实力比之屠杀人族一事前，实力更加强劲几分。”
随后，白泽也是眼神一暗：“然而，新晋妖神对于大阵的掌握，却依旧匮乏。”
帝俊闻言，并未有何异样，然而一双眸子却是越发冷了几分。
随后，他的目光朝着白泽落去，郑重道：“留给我妖族的时间不多，或许明日就是我妖族对巫族发起进攻之时！”
白泽闻言，亦是重重点头：“是！”
“此间，我已让太一带领族人试探巫族，即日起我将亲自督阵，一旦巫族露出马脚，我绝不允许，因为我妖族原因让这等机遇流逝，你可明白？”帝俊道。
“妖皇放心！即日起，但凡心存懈怠者，我定将严惩不贷！”白泽朝着帝俊躬身，一身气势也是变得越发冰冷起来。
“好！”帝俊方才点头。
而这一日，祖巫大殿之内，帝江再次召集其余十位祖巫至巫族大殿之中。
十位祖巫脸色并不好看，皆是带着一丝怒意。
“帝俊如今已然有按耐不住的趋势了。”帝江沉声道。
十位祖巫皆是点头，这也是为何他们十人脸色都如此难看的原因。
他们部落之中，皆是遭受到了妖族入侵，虽然这种入侵还不曾达到大举开战的规模，可帝俊尤为精明，不仅心狠手辣，而且极为果断。
对自己族人处死都可眼睛都不眨，整个妖族，也正是因为帝俊掌权，才越发的可怕！

祖巫人选
帝江看着十位祖巫神情，当即道：“我族内祖巫之位，不能再推迟了！”
“依你们所见，我巫族祖巫之位，谁最有资格担此大任？”帝江已然决定，今日便要动用后土为他巫族保留的精血，培养出他们巫族的第十三位祖巫！
否则，再迟，恐怕就算造出祖巫，却依旧为时已晚，新晋祖巫对于十二诸天神煞大阵的掌握，可并未一朝一夕能够完成。
闻言，众人一阵沉默，此事谁都不敢轻易做出决断。
此番挑选出的十数位大巫，皆是族中精英，可是要从其中挑选出一人，谁都没有绝对的把握。
见众人没有决断，帝江便再次开口道：“诸位兄弟姐妹，你们以为蓐收部落中釜锐如何？”
闻言，蓐收也是露出一抹惊诧，他也未曾想到，他部落中新晋大巫釜锐会被大哥选中。
可是，帝江既已开口，蓐收自然不会有半分推迟：“兄长若信得过，我敢保证，釜锐绝不会弱于其余大巫！”
众祖巫闻言，目光之中亦是有着一丝不解。
不为其他，后土乃是中央土之祖巫。
而此番，从后土部落之中也是有着后羿与夸父这两位实力不俗的祖巫。
同属一部落，这样他们对于后土精血的吸收能力比之其余大巫自然有着一定优势。
帝江见到众祖巫有些不解的眼神，当即道：“此番缘由，很简单。”
“这些年我也同样观察着一众大巫发展，原本我所想，乃是从后土妹妹部落之中选出一人，如此吸收后土妹妹留下得精血成功率也定然要大上一分。”
“可是，我却还是觉得此举不妥！”
帝江看着一众祖巫郑重道：“后羿、夸父不弱，他们有中央土之大巫厚重之意，可是，如今却绝非最合适成为祖巫之人选。”
“我巫族因后土妹妹缘故，实力必然弱于妖族，哪怕后土妹妹在巫族中此战胜负也是未必。”
“之所以选择釜锐大巫，乃是因为我从他身上金之气息最为锋芒，唯有这般心存锐芒之辈，才能在此战中爆发出最强大的战意与战力！”
“五行之道，土可生金，除了后羿与夸父，釜锐亦是最适合融合后土妹妹精血之人。”
闻言，一众祖巫也已知晓其中缘由，随后皆是点头同意。
若是求最稳妥，那么，后羿与夸父身为后土部落大巫，自然最是适合这祖巫之位，可是如今即将到来的巫妖之战，巫族要的绝不仅仅是稳妥便够了。
“大哥说的不错！”一旁句芒亦是点头答道。
其余一众祖巫此刻也纷纷表态：“依大哥所言，立这釜锐来融合后土妹妹精血。”
帝江见众人亦是同意，当即点头，目光朝着蓐收看去，道：“今日，你便去将那釜锐大巫带来。”
蓐收点头答应：“是，大哥！我即刻前往部落之中，将釜锐带来。”
说罢，蓐收亦是没有丝毫迟疑，当即便是出发赶回部落之中。
不出多时，蓐收便是将部落新晋大巫釜锐带到祖巫大殿之中。
此间，蓐收自然已将十一位祖巫的决定告知于釜锐，后土祖巫精血一事，唯有他们十一位祖巫才知晓，哪怕这些大巫也是丝毫不知。
得知这等消息，釜锐亦是震惊不已。
震惊过后，他亦是唯有半分推辞，既然十一位祖巫都已认可他，他自身自然不会退缩，保卫巫族族人，本就是他的职责。
如今，事关巫族存亡，他自更不可能退后半步！
釜锐来到祖巫大殿，朝着十一位祖巫躬身行礼：“见过众祖巫！”
帝江点头，随后直接道：“釜锐，你可知道，此间唤你来所谓何事。”
釜锐点头：“蓐收祖巫已经将事情告知于我。”
“好。”帝江看着釜锐，郑重道：“你可准备好了？这精血之中所蕴含的力量，只会超出你的想象，甚至一旦无法吸收，将会落得爆体而亡的下场！”
闻言，釜锐眼神之中没有丝毫畏惧，只有无比坚定的信念！
“我绝不会辜负众位祖巫对我的期待！”釜锐重重点头道，神情肃穆。
“好。”帝江也没有丝毫废话。
下一刻，帝江掌心一翻，顿时后土为巫族留下的精血便是出现在了釜锐眼前，刹那间，自这精血之中便是散发出一股无比庞大的威压，釜锐见此都不由心中一震。
这精血之中，蕴含圣人威压，同时血脉亦是精纯无双，两股威势叠加，气势当真如海浪般扑击而来！
可是短暂的震惊之后，釜锐双眼之中立刻浮现出了浓浓战意，看着那精血，他亦是有想要征服这威压的欲望。
“准备好！”帝江提醒一声。
釜锐全身气息亦是在这一刻凝实，身上大巫气息涌动不止，心神凝聚，已然达到了巅峰！
随即，帝江掌心转动，一掌印在釜锐眉心之处，后土那精血便是直接没入釜锐眉心之内。
刹那间，釜锐只觉全身遭受雷击，一股无比强大的可怕威压冲入他的身躯之内，全身上下每一根骨头都像是快要瞬间散架一般。
哪怕他身为大巫，肉身强悍远超于同境界之人，可是面对这股威压，他亦是只觉那强横的力量几乎要将他直接摧毁！
“吼！”釜锐从牙缝中挤出一道奋力嘶吼声。
全身每一根血管都如同蛇一般自皮肤下凸起，脸庞更是狰狞无比，一股凶煞之气，立刻自釜锐周身迸发而出。
十一位祖巫此刻无不是盯着釜锐，他们内心之中同样极为担忧。
一旦失败，他们不但要损失一位大巫，这精血也要同样报废，这是一场关乎着整个巫族未来的考验。
他们巫族，也唯独有这一次机会！
十一位祖巫看着釜锐此刻模样，一颗心也都提到了嗓子眼。
然而，此刻他们却都无法插手釜锐对于精血的融合炼化，哪怕他们如何担心，此刻也无法出手。
就算是他们有能力帮助釜锐，亦是不可能轻易出手。
若是出手，那让后羿与夸父两位大巫融合这精血岂不是更安全，此番冒险便要变得毫无意义。

女娲至凤栖山
釜锐周身无不是煞气萦绕，甚至已然有血珠开始自他皮肤之内渗出，而身躯骨骼也是不断发出刺耳摩擦之声。
身躯表面，一道道裂纹开始浮现，整个身躯已然像是从血池中走出来的一般，那圣人精血不断压迫釜锐身躯，情况危及。
然而也正因如此，釜锐体内大巫血脉被压迫到了极致！
融入他眉心中的精血也是此刻感应到血脉牵引之力，同为巫族血脉，当釜锐血脉被压迫催发到了极限，终于引动了精血中血脉之力呼应。
而后，精血便是开始化出血雾，亦是开始缓缓融合进入釜锐身体之内。
釜锐感受到那无比精纯且强悍至极的精血开始极为缓慢进入他的体内时，一张痛苦狰狞的面庞，也终于平静了几分，内心之中也是一阵得狂喜！
见此，一众祖巫无不是心中呼出一口大气。
此刻，他们亦是能够感受到，釜锐已然抗过最为艰难时刻，身体已经开始吸收精血之中，那精纯血脉。
帝江等十一位祖巫相互对视，脸上也尽皆露出一抹笑容。
要想成就祖巫，自然不是那般轻易便可做到，可是能够以大巫血脉引动这精血中祖巫血脉的呼应，此刻精血中的巫族本源力量已经开始反哺釜锐血脉，这最为困难的一步已经被釜锐迈了过去。
十一位祖巫亦是不敢掉以轻心，轮番看守釜锐，以防出现变故。
如此，便是数月时间流逝。
这一日，釜锐身上气息越发骇人，其周身无不是被血煞气息萦绕，自其中一股股威压不断渗透而出，如果不是有一位位祖巫轮流出手镇压这股威势，怕是这等气息已然传便整个巫族。
同样，亦是会传入妖族耳中。
“封锁空间！”帝江见到釜锐气息浩荡，脸上亦是露出喜意，当即下令道。
一位位祖巫当即出手，顿时间祖巫大殿的空间已然被一众祖巫联合封锁。
也几乎就在下一个瞬间。
“轰！”
釜锐体内，那澎湃气息达到了巅峰，体内威压汹涌而出，刹那之间，便是欲直冲云霄。
一股恐怖的气势从后羿身上冲天而起，顿时搅动风云，所散发出的威压已然可以与之其余祖巫媲美。
若不是其余祖巫将祖巫大殿空间封闭，这等动静必然要惊动洪荒中那些大能存在。
待得如此天地异像消散，釜锐气焰收敛，一双眸子格外明亮，此刻的釜锐，已经不再是大巫，而是真正的第十三位祖巫！
“谢过各位祖巫！”釜锐当即躬身朝着众人一拜。
帝江等人见此，也是露出了欣慰笑意，“釜锐祖巫不必多礼，如今你亦是祖巫之一。”
釜锐脸上也是浮现一抹笑意，而后看向众人道：“各位祖巫，我等是否立刻要推演我巫族十二诸天神煞大阵？”
闻言，帝江沉吟片刻，道：“你且适应一段时日祖巫力量，待你能够掌控这股力量，便开始推演十二诸天神煞大阵，我等定会全力助你掌握大阵。”
“是！”釜锐点头。
随即，釜锐也不再有丝毫的耽搁，立刻便开始静心修行，以能够早日掌握祖巫力量。
而在妖族之中，帝俊此刻亦是每日与一众妖族一同演练大阵，一刻也不曾停歇。
有帝俊在，妖族新晋妖神对于大阵的掌握亦是越发熟练，实力亦是几乎快要接近妖族巅峰时刻。
巫妖二族摩擦在不断加剧，洪荒生灵又是一阵惶恐。
而在蜗皇宫中。
女娲脸上自然知晓如今再次生出摩擦的巫妖二族，脸上浮现一抹担忧。
她如今成就圣人之位，对于巫妖二族走向，已是再清楚不过，对此亦是无奈。
可是，她依旧放不下伏羲，伏羲若是参与巫妖再次大战，结果亦是会如同巫妖二族一般，她们兄妹二人共同于洪荒生存千万年，她如何能够舍得。
当下，她便是直接唤道：“凤青。”
一头金凤立刻便是落在了她的面前：“娘娘，可是有何事吩咐？”
女娲当即道：“前往凤栖山。”
“是，娘娘。”
随后，凤青便是载着女娲往凤栖山而行。
当女娲来到凤栖山，修行中的伏羲立刻感应到了女娲气息，亦是立刻笑着迎了出来。
“你于新道场修行可还适应？近些时日修行紧迫，无法抽出时日前去看望你。”伏羲带着一丝歉意道。
女娲只是微微心头，心中却是一酸。
随后她开口道：“伏羲哥哥，此间巫妖二族可是又要战？”
伏羲闻言，脸色也是变得严肃几分，随后点头：“妖皇已然告知于我，一旦下令，便是对巫族全面发动战事。”
女娲眼中担忧之情更是急迫，随后她看着伏羲道：“伏羲哥哥，你非要参与其中吗？巫妖之战，危险至极，如今我已然成圣，哥哥大可到我蜗皇宫修行，无需参与此战之中。”
女娲此举，已经是徘徊于引动天道的边缘，伏羲合该有此劫难，只是女娲未曾明言，决断依旧在伏羲自己手中，如此方才没有引动天劫降落。
伏羲闻言，摇头一笑。
随后，他目光之中亦是带着一抹决绝之色：“女娲妹妹，你亦是知晓，若欲成圣，这是如今唯一一条道路，若妖族称霸洪荒，我尚且得气运能有一线之机，若是避战，我此生未必能再有机遇。”
女娲闻言，神色越发暗淡。
伏羲见此，转而朝着女娲露出一抹笑容：“如今巫族，后土入轮回之道，这是谁都未曾料想到的事情。”
“巫族当亡，没有十二诸天神煞大阵，妖族统一洪荒，已是势在必得！”
女娲听得伏羲之言，心中苦涩，哪里是巫族当亡，分明是巫妖当亡，只是她却无法将天机泄露让伏羲知晓。
女娲不死心，再道：“可是……万一，万一若是妖族败了呢？”
闻言，伏羲原本安慰女娲的笑容也有些僵住，事实上，对于巫族的一战，妖族却也没有十足把握，否则帝俊又何须亲自督察妖族大阵进展。
伏羲看着女娲，良久才沉声道：“如若妖族战败，女娲妹妹，日后你莫要轻信他人，一定要找到柳烽师兄，一切听柳烽师兄安排！”

女娲访蓬莱
女娲听得伏羲之言，只觉内心冰凉，此刻她明知伏羲结局，却无法相劝告知，让她心中极为难受。
然而，伏羲所言却也突然点醒了她。
正如伏羲所言，她还可以到东海，求助于柳烽师兄。
当即，女娲看着自家哥哥，内心叹息，随后道：“哥哥，你定要小心。”
伏羲也是重重点头：“待此战功成！我们便可永不分离！”
女娲也是点头。
他参与此战，只为求那一丝成圣机缘，唯有如此，他才能在这天道下永存，否则就算是他如今准圣圆满之境，可是却终究有衰弱之时。
唯有成就了圣人，才能于天道之下不亡，也唯有如此才能永远保护自己的妹妹。
兄妹二人对视良久，女娲方才与自家兄长告别，自凤栖山离去。
自凤栖山离开，女娲立刻便对凤青道：“此行不回蜗皇宫，前去东海拜访柳烽师兄。”
如今她亦是看出了自家兄长之意，她也全无办法，内心之中，唯一能够渴望得，便是柳烽能够救她兄长于水火之中！
凤青闻言，心中也是一喜。
毕竟除了蜗皇宫，她最是想去的地方便是东海，自从离开了东海，一直跟随女娲于蜗皇宫修行，也还未曾回过东海。
当然她并不知晓此番女娲前用东海的用意。
当即，凤青便是载着女娲往东海而行。
二人不久便已经来到蓬莱仙岛之外，而在蓬莱仙岛中修行的柳烽，已然察觉到了女娲气息。
推演片刻，已然是知晓女娲此行用意，巫妖二族近来不平静，想必帝俊决然不会放过这个机会出手。
挥手间，蓬莱仙岛阵法便是隐没，女娲与凤青便是进入到了蓬莱仙岛之中。
见到前来相迎柳烽，女娲当即行礼：“见过柳烽师兄。”
凤青亦是躬身行礼：“见过柳烽老祖。”
柳烽微微摆手，“不必多礼。”
柳烽看着女娲忧愁得神情，心中也不由暗自叹息，女娲知晓伏羲之事，却是无可奈何，要亲眼看着自家兄长往绝路上前行，此间痛苦可想而知。
当即，柳烽看向凤青，道：“你这数百年才返回东海，合该去凤族族地看看，待师妹离开之际，自会唤你同行。”
凤青闻言亦是欣喜点头，毕竟她确实是数百年未曾见到过自己的父亲与族人，心中也存着想念。
如今柳烽既然已经开口，她也没有迟疑。
当即朝着柳烽二人拜道：“多谢老祖，娘娘我便先行告退。”
女娲与柳烽皆是点头，他们所要商议之事，凤青还是不知道的为妙。
待得凤青离去，女娲朝着柳烽再次致谢：“谢谢柳烽师兄。”
来到东海，见到柳烽之后，女娲原本得脆弱此刻似乎不自觉的释放了出来，眼眶立刻便是湿润了起来。
柳烽见此，连忙安慰道：“女娲师妹不必绝望，此间事情未成定数，也并非是没有转机。”
柳烽自是见不得女娲落泪，看着女娲那悲痛模样，他也要忍不住心疼。
听得柳烽所言，女娲立刻将柔弱目光看向柳烽，眼神之中带着一丝欣喜与期待：“师兄，你是说此事还有转机？”
柳烽微微点头，道：“伏羲道友为人正直，不得已卷入需巫妖二族之中，可是却也并非是绝路，此间确实有转机。”
伏羲日后可是人族人皇之一，与人族气运有着莫大关联，他自然也不可能眼见着伏羲陨落巫妖劫难之中。
女娲闻言，由悲转喜，原本在眼眸中打转的泪水，也是慢慢退了下去。
那脆弱中带着几分欣喜期待的目光，亦是看得柳烽心神有些晃动。
“谢谢柳烽师兄！”女娲立刻拜倒。
虽然柳烽如今尚且未曾说明此间是何法能够救她兄长，但是既然是柳烽师兄所言，她自然不会丝毫怀疑。
“师妹不必如此，伏羲道友气运不该至此而断，我也只是顺手而为罢了。”柳烽连忙扶起女娲。
女娲闻言连连点头，而后看着柳烽，心中却不由有些疑惑。
毕竟，她如今也是圣人存在，对于天机推演，亦是可以推演得极深，可是她所知晓的乃是她兄长要入这巫妖之劫而身死，并未推演出她兄长还有其余生机。
当然，女娲也是知晓，哪怕成就圣人之位，却也有着高低之分，至少她距离柳烽如今修为还有着很长一段距离。
当即，女娲不由问道：“师兄，我兄长机缘在何处？”
柳烽微笑解释道：“人族。”
女娲闻言不由一惊，“竟然是人族！”
她也万万没有想到，自家兄长机缘竟是会存在于人族。
她当初与柳烽一同创造出人族，亦是她自身机缘，今日不曾想，人族才不过发展未到千年，便已然可以帮助到她。
可是她越发好奇，若是其余机缘她推演不出，也不奇怪，毕竟圣人虽得天道认可，可是却也无法洞悉所有天机。
同时，还有着诸位圣人算计屏蔽部分天机，哪怕圣人也有被掣肘之处。
可她毕竟是人族之圣母，却无法发现自家兄长与人族间的牵连。
“师兄能否明言，家兄是何等机缘？”女娲再次问道。
柳烽闻言，只是微微一笑：“天机使然，师妹还是不知道为好。”
“不过师妹大可放心，哪怕今日你不来蓬莱仙岛，我亦是会出手。且不说伏羲道友此番与人族有着机缘，伏羲道友与我的交情，我也理当出手。”
女娲闻言心中一阵感动。
果然，她伏羲兄长说得也极为有道理，在这洪荒之中，也唯有柳烽师兄才肯诚心相助他们兄妹二人。
她尚且还在担忧之际，师兄便已心中有了解决之法，一念至此，女娲双眼又要有些湿润。
见到女娲又要哭了，柳烽亦是有些措手不及，脸上神情也是有些犯难。
女娲见到柳烽模样，当即被柳烽逗笑。
朝着柳烽递去一个羞赧眼神，自己的脸却是有些发烫。
柳烽也是有些尴尬，只得干咳两声掩饰这尴尬气氛。
女娲没好气瞪了柳烽一眼。
随后神情之间充满了温柔：“柳烽师兄，谢谢你，如若不是师兄相助，我亦是不知该如何是好。”
柳烽脸上也浮现笑意，微微摇头，“师妹何须客气，伏羲道友有难，我自当出手。”

十日横空
女娲看着柳烽，脸上愁意不见，双眼之中也是焕发光彩，整个人气息又变得灵动。
半晌后，女娲才不舍道：“伏羲哥哥便拜托师兄了。”
柳烽轻轻点头。
“那师妹便先行告退。”女娲朝着柳烽拱手道。
“师妹安心修行便是。”
二人相视一笑，随后女娲便是呼唤凤青，离开了蓬莱仙岛。
柳烽看着女娲消失于天际，脸色也慢慢正色起来，“看来，巫妖量劫，不会太久了。”
洪荒生灵皆已感受到这其中紧张气氛。
巫妖二族亦是不断于洪荒之中小规模交手，谁都不知双方何时便会爆发真正的大战。
如此，时间缓缓流逝，便是数十年时光。
而此时，鸿蒙星辰大海的太阳星辰之内。
十道耀眼的光芒于这太阳星辰之中欢快追逐，显得格外兴奋，而这十道光芒，正是帝俊与羲和之子十大金乌。
十大金乌先天天赋极强，周身所散发出的炙热光芒正是无比精纯的太阳精火，普通生灵同等境界，根本无法抵御太阳精火之威，十大金乌联手，更是可将这太阳精火威力推到极致！
而今日，这十大金乌无比兴奋。
“大哥，你终于突破大罗境界了！”九大金乌围着他们的大哥，皆是面露喜色。
为首金乌也是重重点头，脸上也是有着无法掩盖的欣喜之情。
因为，他们的父王便是说过，唯有突破至大罗境界，方才能够在洪荒有立足之地，所以在太阳星辰之中设立了禁足阵法，唯有十大金乌突破大罗，才能破开此处阵法。
此前，羲和于太阴宫中修行，他们或许还能到太阴星上陪伴自己的母后，然而羲和前往洪荒大陆妖族之中后，他们便是一直于这太阳星辰之中修炼。
对于外界，他们自然是无比向往！
“大哥，我们是不是能到洪荒之中游历？”立刻有金乌询问道，眼神之中充满了期待。
早已听闻洪荒大陆格外精彩，他们早就想要前往洪荒大陆之中。
他们父王帝俊之言，乃是他们需得达到大罗金仙，才能破开此处阵法，随后才能前往洪荒。
原本，自然是他们都需得达到大罗，方才能全部前往洪荒之中，可是此刻他们早已等候不及。
何况，他们如今修为个个都已达到太乙金仙巅峰境界，一身太阳精火更是无物不焚，对于自身力量，他们亦是极为得满意。
为首金乌一笑：“父王说过达到大罗境界便可离开此间，前往洪荒大陆，如今我既然达到了大罗境界，各位弟弟也是太乙巅峰，想来父王定然是同意的。”
其余金乌闻言也是纷纷点头，随后问道：“大哥，那你现在能否破开此处阵法？”
闻言，为首金乌也开始感应这太阳星辰上的阵法，当即道：“试试便知。”
随后，他周身太阳精火越发光芒大涨，全力朝着这大阵攻去，顿时太阳精火开始融化此间大阵，大阵禁锢立刻出现了松动迹象。
“各位弟弟，助我一臂之力！”为首金乌开口道。
当即，十大金乌无不是释放着自己太阳精火的力量，朝着为首金乌太阳精火所释放的地方聚集，纷纷开始融化此间大阵。
“嗡～”
伴随着此间大阵一阵嗡鸣之声，原本禁锢阵法在十大金乌合力释放太阳精火下，大阵也是被这精火所破坏，不出多时便已出现一个巨大的缺口。
十大金乌无不是大喜，当即对视一眼，纷纷立刻自这缺口中飞出，自这大阵之中逃遁。
十只金乌当即自这鸿蒙星辰大海之中前往洪荒大陆天庭。
当他们看到洪荒大陆之景象，亦是被洪荒景象所吸引，对于他们而言，那高耸山峰，那蜿蜒的河流，都充满着极强的吸引力。
在太阳星辰，哪里来的河流，有的只有岩浆河，里面冒着滚滚热浪，而太阴星辰之中，亦是唯有冰冷的冰块。
至于层峦叠翠的山峰，亦是不可见，冰与火的两种极致，便是他们的生存环境。
“大哥，不如……我们前往洪荒游历如何？”立刻有金乌忍不住心中痒痒建议道。
“这……不好吧？父王知晓怕是要生气了。”最小的金乌陆压犹豫道。
破开太阳星辰禁锢，他们此刻最该做的，当然是去天庭之中面见父王母后。
闻言，其余金乌也是面色一苦，这可是一次难得的机会。
当即，又有金乌无法控制自己好奇，建议道：“我们只是游历洪荒，看看后便返回妖族，想来也不会生出事端。”
“何况大哥如今可是有着大罗金仙境界。”
为首的金乌闻言，当即亦是忍不住心中冲动，决定道：“那我们便去洪荒游历一番，游历过后便返回妖族。”
闻言，其余金乌皆是大喜。
陆压虽觉得有些不妥，可是大哥既然决定了，他也没有反对，对于洪荒大陆，他内心也是好奇无比。
十大金乌避开了天庭中一些守卫，如今妖族大举练兵，所以守卫也是少了不少，十大金乌很快便是来到了洪荒大陆之上。
当十大金乌来到洪荒，顿时周遭空间便已被太阳精火光芒照耀成了火红颜色，自洪荒大陆往天空望去，便可见十日当空之景象。
十大金乌太阳精火是何等恐怖，所散发出的恐怖温度炙烤着大地。
河流瞬间被蒸发，土壤干涸，河床干裂，所有变化几乎就在一瞬间。
山林间树木亦是立刻燃起了大火，大火蔓延极快，瞬间一片生灵涂炭！
太阳精火之威，哪里是普通洪荒生灵所能够抵挡，顿时便是有不少洪荒生灵惨死于这太阳精火可怕高温之下。
然而，十大金乌却是并不知晓自己所作所为，他们速度极快，在这洪荒之中穿梭，而在他们后方，却是成为了一片火海。
在十大金乌眼中，洪荒大陆端的是神奇，一切对于他们而言都是新鲜事物，这个世界五彩斑斓，他们好不容易自太阳星辰中离开，此刻自然要好好游历一番。

金乌作乱
十大金乌不断沿着洪荒大陆而行，所过之处，大地干涸，草木燃烧化作灰烬，尽是一片惨绝人寰之景象！
而他们一路跨越洪荒大陆，直至东海之滨。
东海之滨，人族瞬间恐慌，十日当空之景他们哪里见过。
十大金乌见到地面人族也是一愣，竟然还有如此奇怪种族，一时间也不由得生出几分好奇，便是在这东海之滨多逗留了一会。
然而，他们身上太阳精火高温不断炙烤大地，对于东海之滨人族却是一场劫难。
人族之中，修士本就稀少，普通人族面对这等恐怖高温，根本没有抵御力量，直接被这高温炙烤而亡。
一位位人族奔走逃亡，可是身体还在奔跑，体内水分却是飞速流逝，尚且未曾逃离多远，便是因为干涸至死。
人族之中，领袖燧人氏立刻大惊！
面对十大金乌如此可怕存在，他们如今力量根本无法抵挡。
而不仅仅是人族，就连东海海水此刻都在这高温炙烤之下温度快速升高到可怕的程度，东海海面水位也在快速下降，海水甚至已然沸腾。
而生活于海中的水族也因为如此高温直接被烫死，海面之上一具具水族的尸体都快将海面布满。
东海龙宫，立刻有龙族高声禀报：“报！”
“东海之滨，出现十大金乌身形，人族已然出现不小死伤，水族亦是有伤亡，还请龙王出手！”
东海龙宫之中，敖东听得族内禀报，顿时大惊。
“妖族疯了不成！”敖东怒极。
十大金乌乃是帝俊与羲和之子，他自然极为清楚，可是这十大金乌传闻乃是在鸿蒙星辰大海中的太阳星辰，今日竟然如此突兀便出现在东海。
而且，尽然还是对人族与他东海出手！
“大罗修士，随我前去！”敖东立刻怒喝一声。
顿时，龙宫之中大罗皆是听到敖东命令，便是一个个跃出海面，跟随敖东而行。
敖东身形出现海面之上，立刻感觉到一股无比精纯的太阳精火之力，面对如此精纯霸道的太阳精火，哪怕就算是他都有影响，何况是水族与人族。
“放肆！”敖东立刻怒喝一声，周身威压立刻朝着十大金乌席卷而去。
十大金乌感知到敖东大罗威压，皆是不由震惊。
敖东实力远在他们之上，而且在敖东身后可是跟随着数道身形，无不是散发着大罗威压，如此可怕的阵势也是立刻将这些金乌给震慑住。
十大金乌没有迟疑，当即便是转身朝着洪荒大陆内陆逃走。
敖东见此也是一愣。
他也不知如今这妖族到底是发了什么疯。
敖东扫了一眼如今东海海面，水族尸体很是醒目，不过大多都是实力低微的水族。
而人族伤亡也尚且还好，十大金乌降临至东海之滨时间并不长，人族之中躲入山间岩缝，同时族内修士也是全力抵挡，被这烈火灼伤者不少，死亡人数却也并不多。
“你们在此提防十大金乌再次返回，我前去禀报老祖。”敖东冷声道。
一众大罗领命，驻守在东海之滨。
敖东直接前往蓬莱仙岛。
而在蓬莱仙岛之中闭关修行的柳烽，在十大金乌出现后，也是立刻有所察觉。
不过敖东反应很是迅速，此间便是没有出手。
柳烽微微沉吟片刻后，立刻传出一道指令：“敖东，此间外出龙族尽数召回，三族族人切不可能出东海。”
赶往蓬莱的敖东听到柳烽传令也是一惊，而后显然也是立刻明白了其中深意。
此前，柳烽便是让三族族人尽量不要前往洪荒，如今再次下令，自然是巫妖二族随时可能爆发战斗！
“是！”敖东躬身朝着蓬莱方向一拜。
而后，立刻返回龙宫，将柳烽的命令传达下去。
而十大金乌被敖东等人震慑后，心中也是同样吃惊。
果然，洪荒便如同他们父王母后所言，洪荒极为危险，唯有大罗修士方才能够立足。
见识过敖东这等大罗后，第十金乌陆压又不禁道：“我等还是快回妖族吧。”
其余金乌也是心有余悸，也是萌生出了返回妖族的想法。
然而，不出多时，他们却是路过了巫族部落。
巫族之中，后土部落距离东海并不远，如今十大金乌路径便是途径后土部落。
当即，一位位金乌大喜，“巫族与我妖族作对，今日当是让他们知晓我妖族的厉害！”
“没错！此番便烧死这些巫族！”为首金乌亦是怒道。
当即，他们便是直接朝着一种巫族俯冲而去。
而在地面之上，巫族族人面对此等景象，亦是充满着震惊，毕竟，他们也从来未曾见过这等场面。
而十大金乌如今可不是仅仅抱着游览洪荒的心情，面对巫族族人，他们直接释放出太阳精火，朝着巫族部落轰击而去。
太阳精火之威是何等恐怖，十大金乌有意为之，更是将精火之威提升，此刻巫族所在地域，就像是一个大蒸笼一般。
太阳精火直接朝着巫族部落轰去，所过之处，尽皆化成灰烬，哪怕未曾触及太阳精火，可是高温亦是将巫族族人身躯直接在炙烤得炸裂，然后燃烧成一堆黑色骨头！
太阳精火疯狂燃烧，整个巫族部落葬身火焰海洋，热浪席卷万里之遥，而在这热浪席卷之下，草木燃烧，生灵死绝，无不是一副惨绝人寰之景！
然而，十大金乌却是无动于衷。
于他们而言，这些巫族本就该死，胆敢与他妖族作对，这便是唯一下场！
他们不但不觉残忍，反而越发兴奋，此番大败巫族，回到妖族之中，他们的父王定然会夸奖他们，当下他们便不依不饶朝着巫族而行。
但凡见到巫族族人，便是以精火释放，巫族之中亦是有修为强大些的族人爆起反抗，其中不乏有太乙金仙这等存在，然而他们如何能够是十大金乌的对手。
巫族身躯强横，可却也耐不住这般炙烤，十大金乌太阳精火狂轰乱炸，哪怕就算是太乙金仙，也得瞬间灭亡！

夸父身死
十大金乌不断杀戮，巫族一时根本无法抵御，巫族之中，哀鸿遍野，已然不知有多少巫族族人已经死在了这十大金乌手中。
而这后土部落之中，后土已然身化轮回之道，永生便只能在幽冥地府，只有两位新晋大巫后羿与夸父掌管和守护巫族族人。
十大金乌不断杀戮，亦是惊动了在部落中修行的夸父。
听闻族人哭喊之声，夸父大惊，冲入高空。
望眼看去，他便已经看到十大金乌横空，而且此刻正在肆意屠杀他巫族族人，巫族族地尽皆被这十大金乌一路屠杀，陷入一片火海之中，已然不知有多少族人惨死在这十大金乌手中！
“而等该死！”夸父双眼血红，杀意暴涨。
身形一晃，瞬间千丈高大大巫真身瞬间显化，一身煞气浓郁到了极致，双足发力如流星般刺向高空，手持桃木杖，骤然朝着一只最近金乌轰去！
“五弟！”第一金乌瞬间大惊高呼。
那金乌亦是惊骇不已，当即欲要闪避，可是夸父已然达大罗境界，爆起出手，桃木杖狠狠轰在那金乌身上！
金乌身形倒飞，鲜血喷吐，身周所萦绕的太阳精火也瞬间暗淡了大半！
“你们都该死！”夸父怒吼连连，再次朝着其余金乌轰去。
“哼！”第一金乌冷哼一声，太阳精火骤然朝着夸父攻去。
夸父掌中桃木杖连连挥动，一击之间便将那太阳精火轰得四散，冲杀速度却是根本没有减弱几分。
第一金乌顿时大惊，已然发觉他根本不是这夸父对手。
“快走！”他当即大喝一声。
与此同时，他不断以太阳精火朝着夸父轰击而去，以此来牵制住夸父。
其余金乌无不是大惊，当即带着他们受伤的兄弟逃遁。
然而，夸父已然怒极，这十大畜生，残忍杀害他族内不知多少族人，他又怎可能放这十大金乌离去。
顿时，夸父手持桃木杖不断朝着十大金乌追赶。
他速度极快，十大金乌速度根本不如他。
然而，十大金乌自身太阳精火尤为恐怖，哪怕就算是他大巫真身，也不敢硬抗，十大金乌之中，一人带着受伤金乌全力逃遁，而其余八大金乌却是不断以太阳精火朝着夸父攻去。
二者追逃，跨越不知多少万里。
而此刻的夸父，只觉全身滚烫，太阳精火一路炙烤，哪怕是他大巫真身也已然支撑不住，体内煞气也不断挥散，胸腔之间仿佛有一团火在燃烧！
此刻他已然察觉身体异样，若是再不饮水，怕是要活活被这太阳精火炙烤而死。
此刻，他已然见黄河、渭河这两条大河，当即便就跑去饮黄河、渭河的水，然而黄河、渭河的水尽皆饮尽，却依旧觉体内烈火焚烧一般。
他当即想起北方有一大湖，那湖水定可解他燃眉之急。
他目光看向那十大金乌，如今状况，他只得一咬牙，全力朝着北方大湖而行。
然而当他撤退狂奔，十大金乌也是立刻察觉到了异样，为首金乌目光之中立刻露出一抹狠厉之色。
“被太阳精火炙烤这般久，你如今如何能是我十兄弟的对手！”
“胆敢伤我兄弟，今日便要你死！”金乌怒喝。
当即，他便是率领其余金乌自高空不断炙烤夸父，如今他已然看出夸父体力不支，他如何能放夸父活着回去？
夸父心中怒极，他能够清晰感应到自己的生命力不断流逝，当下亦是数次反击。
可是，这十大金乌亦是极为谨慎，保持着不断距离，何况第一金乌可是拥有着大罗金仙实力，十大金乌联手，夸父如今状态已然大不如前，如何能是十大金乌对手。
夸父狂奔十数万里，然而距离北方大泽却依旧有着极远距离，可是此刻他的生命力越来越是微弱，他哪怕不想接受，可是却也知道，今日他必死无疑！
夸父心中不甘，他绝对不能让这十大金乌就这样逃走，他定完让这十大金乌付出代价。
随即，他身形一转，再次朝着部落中折返！
部落中后羿大巫善弓，只要能将这些金乌引回，后羿定能将他们尽数射杀。
夸父全力狂奔，十大金乌穷追不舍，夸父此刻明显已然支撑不住。
夸父凭借心中信念，当他看到他们巫族部落后，便是再也支撑不足，凭借这最后一丝气力高声喝道：“后羿！”
而后他所有生命力量便全部消散，身体轰然倒塌，便是陨落在了十大金乌手中。
“哈哈！哈哈！”
十大金乌放肆大笑。
“巫族大巫，不过如此！”第一金乌呲笑一声。
就连巫族大巫如今都已死在他们手中，虽然冒了风险，可是能够斩杀一位大巫，也完全是值得的！
而就在夸父轰然倒地陨落之际。
同为后土部落大巫的后羿陡然睁开双眼，他与夸父同为部落大巫，夸父陨落，他亦是第一时间便已心生感应！
而夸父那一声高喝也已隐隐传入他的耳中。
后羿浑身巨震，身体直接冲出，可是最后却只看到夸父生命力耗尽，怦然倒塌一幕。
“怎会如此？怎会如此！”后羿牙关紧咬，对于这突兀发生的变故根本无法接受！
“死！我要你们都为我夸父兄弟陪葬！”后羿怒啸之声响彻万里！
他血红双眸死死盯着天空中十只金乌，眼神只中唯有冰冷的杀意流转不休！
闻得这一声怒啸，十大金乌亦是一震，也是立刻察觉不妙，那夸父途中转向，分明就是要将他们带回此处。
“不好，快走！”第一金乌立刻怪叫一声。
然而，就在此时，一道刺耳破空之声陡然于十大金乌耳中响起，十大金乌瞬间只觉空间之中，一股极致的冷意要将他们冰封！
“咻！”
一道长虹如同闪电，所过之处空间破裂，在这天地之间，留下无尽破碎！
“走！”
第一金乌瞬间惊醒，大喝一声，而后直接朝着那箭矢扑去，原本射杀其余金乌的箭矢被他的胸膛挡下，箭矢插入他的胸膛，却被他双手死死抓住。
“快……走……”金乌嘴角溢血，生命力在这一刻被终结！
话音落下，便如断线风筝一般朝着地面坠落。

巫妖对峙
“不！大哥！”一众金乌当即痛呼。
然而，第一金乌被后羿一箭射中，体内生机便已瞬间溃败，已然陨落当场！
也就在所有金乌痛呼之际，再次三道流光如同闪电般极速冲击而来，根本不给剩下这些金乌反应的机会。
“呲！呲！呲！”
三大金乌直接被箭射中，那箭矢蕴含恐怖冲击力，将他们身形瞬间冲飞千丈，三道血线划破长空，音啸之声震人耳膜！
连身为大罗的第一金乌都被一箭射死，这三只金乌如何能够抵抗这恐怖威能，在被箭矢射中，生机尽数被这威能绞杀成粉碎！
剩余六大金乌在这一瞬间都已经傻了，他们万万不曾想到，事情发展会变成如今这等情况，后羿同为大巫，可是针对他们，与之夸父却完全不同，根本就是他们十大金乌的克星。
所剩六大金乌周围太阳精火环绕，然而他们却只觉此刻到了地狱九幽之地，全身上下无不是冷到了极致，他们已然感受到了死亡的恐惧！
惊惧刹那，六大金乌幡然醒悟，当即六人极速朝着妖族天庭逃窜而去。
同时，亦是口中极呼：“父王！母后！救救儿臣们！”
后羿看着六道极速飞行的身影，目光已然冰冷到了极致，胆敢屠杀他巫族，杀他夸父兄弟，他今日定完将这十大金乌尽数斩杀于此！
后羿搭弓射箭，三道箭矢再次爆射而出，箭矢划破长空，出手刹那，空间都在颤动，而当箭矢穿行，就是虚空中的闪电。
哪怕就算是大罗金仙，除非道法极为高强远在后羿之上，否则后羿亦是能够一箭射杀一名大罗，这些金乌身具太阳精火，却也不能将这箭矢刹那之间便融化。
所以，等待他们的便只有死亡！
三箭其发，箭无虚发，无不是射中金乌，顿时三道火红色身影被箭矢带得冲出千丈距离，而后三道身影便是摇摆朝着地面跌落。
剩余三大金乌恐惧到了极点！
此刻，他们无比懊恼，为何离开太阳星辰不直接返回天庭，却是要在到这洪荒游历。
否则又怎会出现如此惨痛局面！
然而面对后羿的强大，此刻他们也如夸父那般无奈，只有在心中不断呼唤着他们的父王自己母后。
而在妖族之中，主持大阵演练的帝俊瞬间身躯一阵，一双眼眸之中瞬间泛起了无限杀意，一旁白泽都已被这突然变化惊住。
而与此同时，在妖皇宫中修行的羲和亦是面无人色。
“怎会如此！怎会如此！”羲和一张脸上充满了悲痛，下一刻已然瞬间冲出，朝着后土部落而行。
帝俊亦是丝毫没有落后，极速朝着后土部落而去，威压席卷而出，已然将速度爆发到了极致。
白泽见此，眉头紧皱，而后猛地心神一跳：“不好！”
如今，能够让妖皇妖后如此失态，那么除了十位太子便唯有东皇。
其余势力，不可能在此间触怒妖族，而这唯一的结果便只有巫族，而不论是东皇还是太子，若是遇难，此事都不可能善罢甘休！
白泽已然嗅到了战争的味道。
当即高声喝道：“全军战备！”
一众妖族早已在他与帝俊训练下时刻准备这场战争，立刻已然准备好攻打巫族！
而此刻，率领妖族于前线侵犯巫族的东皇也是心口一闷，亦是瞬间感知到了异样，身形拔地而起，跨越无尽空间，直冲后土部落。
亦是在此时，后羿最后三根箭矢已然搭在弦上，而突然之间空间猛地一阵波动，后羿立刻心中不妙，可越是如此，他心中杀意越发坚决。
下一刻三根箭矢便再次划破长空直接朝着仅剩的三大金乌击杀而去。
而于此同时，他也在第一时间传音祖巫大殿。
而就在此时，东皇已然突破空间直接降临到后土部落上空之中，见得三位侄儿身后皆是有追魂夺命箭矢，心脏也已提到了嗓子眼。
哪怕就算是他，也决然不可能同时出手救下三位侄儿。
当下，太一一咬牙，东皇钟祭出，直接罩在了离他最近的第十金乌身上。
“呲！”
“呲！”
“铛！”
两大金乌直接被箭矢击中，下场与其他金乌一般无二，已然命陨当场。
而东皇祭出东皇钟，后羿箭矢自然不可能击破东皇钟，可是也唯独保下了这最后一只金乌。
“该死！”东皇怒啸一声，眼中充斥着无尽怒火。
这可是他大哥大嫂的后代，是妖族十大皇子，而如今却是九人被这后羿射杀，东皇双眼也已立刻血红！
而此刻，空间再次接连晃动，满身杀气的帝俊与羲和已然出现在了虚空之中。
帝俊见得战场之中唯一剩下的儿子，和他九位儿子的尸体，一颗心似乎都被瞬间冰封，双眼锐利如剑，似要粉碎这天地。
羲和见此如遭雷击，整个身体几乎垮了下去，眼中已然浮现出了泪水，“我的孩子！我的孩子！”
第十金乌陆压见此，也是涕泪横流，心中五味陈杂，充满了悲痛。
而下一刻，帝俊已然爆起出手，毁灭一击直接击杀向大巫后羿。
面对帝俊全力一击，后羿只觉天地之间唯独剩下无数倍被放大的帝俊，面对那等可怕威压与力量，他已然瞬间被禁锢，根本无法动弹！
然而就在此时，空间再次震颤，帝江的身形骤然出现在后羿身前，面对帝俊必杀一击，亦是一拳直接轰出。
二人陡然碰撞，恐怖的冲击力，瞬间将这地面震得晃动，强劲狂风呼啸，天地为之变色。
帝俊眸中冷意更甚，怒道：“帝江，你要阻我！”
“对一后辈出手，帝俊你未免太过了吧？”帝江亦是冷声呵斥道。
“大兄，我来助你！”东皇当即亦是朝着帝江冲来。
帝江眸子一眯，在其身后又是一阵空间波动，而后十位祖巫亦是纷纷出现，局势优劣也是因为这十道身形出现后立刻发生了改变。
帝俊身上气息已经冰冷到了极致，“帝江，今日这后羿射杀我九位儿子，我只问你交不交人！”

巫妖再战
帝江冷眼看向帝俊，冷哼一声：“十金乌杀我族人无数，杀我夸父大巫，你可愿意交出那最小金乌？”
“帝江！你可想过这样做的后果没有？”东皇咬牙开口，看着帝江十一位祖巫，话语间充满着威胁之意。
帝江一双眸子也彻底冷了下来：“后果？若妖族想挑起巫妖大战，我巫族奉陪到底！”
顿时间，十一位祖巫身上威压凝聚，冷冷看着帝俊与太一，丝毫不让半分。
帝俊眸子如刀，怒极反笑：“好！好一个奉陪到底！”
“那我便看看，你巫族有没有这个实力！”帝俊冰冷声音响起，身上涌动着无尽的杀机！
“白泽！”帝俊一声令下。
刹那之间，自天庭之中，立刻便只见无数黑点正在云集！
只见，一众妖神率领妖族大军已然杀至，顿时间妖气冲天，一股无比凝重威压陡然朝着巫族落来。
白泽等一众妖神冷冷俯视下方，伏羲与鲲鹏左右站位，已然是准备一战！
后羿见此，也是心中一震。
显然，哪怕就算不是他击杀了九大金乌，这一战也势必不会太久，妖族早已经准备好对他巫族发动进攻！
可是，后羿此刻却是担心，他巫族之中，因为后土祖巫身化轮回之道的缘故，如今只有十一位祖巫，如此一来，他巫族大阵便无法凝聚，若真要战，怕是要落了下风。
“既然你妖族要战，那便来吧！”
帝江怒哼一声，对于巫妖大战，可不仅仅只有妖族在准备着。
随着帝江话音响起，下一刻空间再次震动，只见一道身形从其中走出，其身上立刻有一股祖巫威压扩散，釜锐便是出现在众人眼前！
后羿见此，都有些傻眼了。
哪怕就算是他也并不知晓，他巫族竟然有着这第十三位祖巫存在！
如今后土祖巫不在，他巫族尽然再次孕育出一位祖巫，如此一来，他巫族又何惧妖族？
见到这道身形，帝俊等一众妖族亦是一惊！
他们万万没有想到，这巫族之中，竟然还存在这第十三位祖巫！
“这便是后土留下的后手了！”帝俊立刻便是醒悟。
心中亦是后悔，如若早对巫族出手，他巫族又如何能够出现这一位祖巫。
然而，这等情绪只是一刹时间，帝俊冷声嘲讽：“不过是新晋祖巫而已，巫族大阵又掌控几分？”
闻言，一众妖族亦是双眼一亮，方才被这第十三位祖巫出现而引起的震惊瞬间被平复，一时间士气再次大涨。
釜锐冷冷一哼：“掌握几层，试试便知！”
“好狂妄的小儿！”东皇冷喝一声。
“大哥，等把他们杀光，定要活剥了后羿！下令吧！”东皇掌持东皇钟怒喝到。
帝俊当即点头，如今见得这巫族第十三祖巫，他更是没有再延后的理由，他决然不可能任由这祖巫成长！
“杀！”帝俊一声令下。
刹那之间，妖族大军铺天盖地一般朝着下方凝聚的巫族大军杀出。
“来得好！”
帝江怒笑一声。
顿时间，十二尊祖巫皆是身形一晃，刹那间万丈祖巫真身显化，化身成那一尊尊顶天立地的巨人！
十二祖巫招手之间，顿时部落之中亿万妖族皆在此刻于后土部落凝结，十二祖巫真身显化，无边煞气席卷苍穹！
亿万巫族在见得十二尊祖巫之际也是不由猛地震动，毕竟连后羿这等祖巫都不知晓，他们巫族已然有十三祖巫，他们自然更是不知。
当这第十三尊祖巫代替后土祖巫之位出现在这战场，一时间所有巫族无不是狂喜，喊杀声震动天地，嘶吼咆哮着朝着妖族冲杀而出。
“狂妄小儿，且试试你有几分本领！”东皇当即怒喝，手持东皇钟，瞬间朝着那釜锐镇压而去。
釜锐一出，巫族士气大震，而东皇若能瞬间战胜这釜锐无疑将直接冲击巫族士气！
“怕你不成！”
釜锐却是丝毫不惧，万丈祖巫真身直接朝着太一对轰而去，一拳轰出，锋芒逼人，粉碎无尽空间！
“震！”太一冷喝一声，东皇钟朝着釜锐镇压，封锁万里空间。
“嘭！”
只闻一声巨震，东皇钟震得虚空一阵涟漪，釜锐一拳轰在东皇钟上，只觉震颤之力蔓延，哪怕是他也不禁吃了亏。
然而，东皇亦是眉头一皱，这釜锐虽为新晋祖巫，可是实力已然与其他祖巫相差甚微，显然成就祖巫之位，已有一段时日。
“扁毛畜生，找死！”蓐收当即怒喝一声。
怒喝一声，蓐收当即出手，一拳轰出，金光陡然暴涨，虚空已然炸裂，一拳粉碎山河，直朝东皇攻去。
大战彻底爆发！
“杀光这群畜生！”祖巫祝融大吼一声，双拳挥舞之间，火龙狂吼而出，火龙席卷，所过之处妖族无不是被焚烧成灰烬！
“蛮子，受死！”白泽当即率领数位妖神直面祝融，与其相战于一处。
而其余祖巫此刻也已纷纷出手，妖族之中妖神亦是朝着这十二祖巫轰去。
“帝江！今日过后，这洪荒大陆，便再不会有巫族！”帝俊冰冷声音响起，一双眸子俯瞰天地，如君王降世。
“就凭你妖族？你妖族可是有这个实力？”帝江冷笑一声。
下一刻，帝江身前，空间晃动，刹那之间，帝江身形便已然来到帝俊身前。
“空间破裂！”帝江低喝一声，在他身前，空间尽数被无尽分割，威势蔓延，将帝俊身形完全笼罩其中。
帝俊呲笑一声，掌心一翻，河图洛书已然浮现于掌心之内。
“镇压！”帝俊口中轻喝，河图洛书爆发出无尽造化光泽。
随即，那无尽破碎空间尽数被河图洛书镇压，再不得近帝俊半分。
“太阳精火，焚！”帝俊出手，丝毫没有给帝江喘息机会。
太阳精火席卷蔓延万里，帝俊出手之间，这太阳精火乃是引动鸿蒙星辰大海太阳星辰之力，精火之力，精纯百倍！
所过之处，无物不焚，触碰到太阳精火的巫族无不是被这精火烧尽！

诸圣动静
巫妖二族大战，洪荒震动不已，立刻便是引得了一众大能关注。
蓬莱仙岛之中，在十大金乌降临东海之际，他便已然知晓，这一场战斗已然不会太晚，伏羲如今亦是入劫而去。
此刻他心神亦是朝着巫妖二族大战之地笼罩而去。
而此时，蓬莱仙岛之外，却是响了通天的声音：“师弟通天，前来拜见柳烽师兄。”
柳烽闻言，已是猜到了通天此行之意。
当即，隐去阵法，让通天进入蓬莱仙岛之中。
“见过柳烽师兄！”通天拱手行礼，脸上却是带着几分激动之意。
柳烽见此，微微一笑。
“师弟所来，可是为了巫妖二族之事？”柳烽直言道。
通天有些尴尬，不由点了点头。
如今，各方圣人恐怕都在注视着这一场大战，他们已然知晓天机，早已是等待这一刻的来临。
巫妖大战，二族亦是将如同龙凤麒麟三族一般，落得一个谁都不讨好的局面，甚至于一众领袖，更是将身死道消！
而巫妖二族，如今除了后续崛起的诸位圣人外，那可是洪荒中霸主。
巫族只修肉身之法，对于诸位圣人而言，倒是没有用处，毕竟其是盘古血脉，修行之法极为特殊，哪怕是他们这些圣人也无法效仿。
而且，他们亦是无法使用灵宝，所以巫族并不是众圣人的目标。
可是，妖族却是不同。
一众妖族大能，灵宝无数，而其中最为出色的灵宝，那自然便是妖皇帝俊的河图洛书，以及东皇的东皇钟，而次之亦是有帝俊用先天葫芦炼化的斩仙飞刀。
这些灵宝，哪怕就算是圣人亦是要为之动容！
而一众妖神，无不是有着先天灵宝作为武器。
诸位圣人，除了老子与女娲之外，他们无不是有着自己的一众门生，这些宝物哪怕就算是他们自身用不上，亦是可以得来给予自己门生使用。
如此一来，亦是可以增强他们自身一脉的气运
灵宝一物，洪荒之中可没人嫌弃其多得放不下。
“师兄，此番巫妖大战，西方那二人与原始肯定不会善罢甘休，此间师弟亦是想寻一份机缘。”通天有些尴尬道。
对于要瓜分妖族，这已然成了一众圣人的共识，所以通天有些尴尬。
柳烽微微点头。
对于巫妖二族，他亦是同样有着盘算，正如通天所言，宝物就在那里，他若不取，别人自然会取，西方那两个道门叛徒，可是恨不得把妖族都搬到他们西方一脉。
可是，柳烽却是知晓，东皇那东皇钟自有定数，此战过后，便会如当初红云身上那鸿蒙紫气一般遁入虚空之中，所以此物他也未曾有过想法。
至于帝俊，那斩仙飞刀却是会传于第十金乌陆压，陆压日后却是会入女娲一脉，这斩仙飞刀，他自然便也不去做打算。
如此一来，能够为他所用的便唯有河图洛书。
日后人族水灾之难，亦是与这河图洛书有着机缘，他早已心中有了定夺。
“此番，我亦是想寻一份机缘。”柳烽淡淡开口道。
“师兄，此番可要前往观巫妖二族之战？”通天询问道。
“既然如此，那便同师弟一同前去吧。”柳烽淡淡点头。
当即，通天与柳烽便是一同前往此刻巫妖战场。
而于此同时，蜗皇宫中，女娲也已感应到了巫妖二族大战，她伏羲兄长已然于妖族阵列之中。
虽然有柳烽承诺，她知晓自家兄长有其余机缘，然而此刻却也依旧不忍，当即动身前往巫妖二族大战之地。
首阳山，老子感应到巫妖动静，目光朝着巫妖二族战场观望一阵，却是没有动身。
他的目光只是朝着自己唯一从人族收来徒儿玄都落去，玄都天赋并非上等，可是却是有修道之恒心，亦是让老子最为满意之处。
此刻老子微微一笑，便不再管此间事由。
昆仑山中，原始俯瞰这巫妖二族战场，眼眸之中满是嘲弄神色，在他看来巫妖二族早就该死！
一群扁毛畜生与一群蛮子，日日喊着要称霸洪荒，这岂非是笑话是什么？
今日，这两个愚蠢种族也终于是要于这洪荒之中消亡，他内心亦是一阵喜悦。
对于帝俊与太一这二人手中灵宝他亦是心动，这等大好机会他怎可能放过，当即便是直接从昆仑山中出发，前往巫妖二族战场。
而在西方，接引与准提相视一笑，目光之中带着蠢蠢欲动的兴奋。
“师弟，走吧，其余师兄可是都要出发了。”接引微笑道。
准提也是点头。
对于巫妖二族大战，他二人等得太久，今日终于到来，他们自然是不可能缺席。
通天与柳烽率先到达战场虚空，只是谁都未曾插手，便于暗处观察。
而后，女娲也已赶至，脸上神情有些萎靡，见到柳烽后才略有好转。
“见过两位师兄。”女娲道。
通天见到女娲，有些尴尬，毕竟女娲乃是妖族之人，如今谋划，未免有些不妥，相互见礼后，便是沉默。
柳烽与女娲对视，而后点了点头。
紧接着，原始亦是到了战场，来到几人一旁，只是冷冷见礼，未曾多开口。
西方二人赶至，脸上却是热络。
“见过诸位师兄，见过女娲师姐！”接引准提笑着道。
而后，接引脸上浮现一抹哀伤：“哎，巫妖此劫，天机使然，女娲师姐还请莫要太过伤心。”
女娲闻言，微微点头。
可是随即二人便是露了本来面目，朝着柳烽开口道：“师兄此来，是为了寻何机缘？我西方贫瘠，我师兄弟二人，如此无奈，方才来比寻一番机缘啊！”
闻言，通天几位圣人直接翻了白眼，这西方二人不要脸的程度，果然是不可能发生任何改变。
西方二人却是不以为意，柳烽如今实力深浅未知，可是能一人战巫妖二族，已然证明柳烽实力极为强大。
所以，西方二人亦是不愿与柳烽发生争执，若与柳烽同求一宝，他们没有把握能够抢得过柳烽。
原始对西方二人所不耻，可是此刻却也同样想知晓，柳烽所求是何物，在场之人，皆是不想与柳烽产生纷争。
柳烽淡淡开口：“此间，那河图洛书与我缘。”
闻言，西方二人也不由有些诧异，原本他们自然也以为柳烽要挑选东皇钟，没想到柳烽却是选了河图洛书，这着实让他感到意外。
一旁原始此刻好似不在意，实则却是竖起耳朵，听闻此言亦是有些诧异。
接引准提二人对视一眼，二人眼底闪过一抹兴奋。
太清老子此刻没有来，原始通天不合，那他们西方争夺这东皇钟的可能性便是最大！
二人当即朝着柳烽拱手：“多谢师兄告知，既是师兄机缘，我等自然不会插手。”
柳烽淡淡一笑，并未多言。
只是，若让这西方二人知晓其中缘由，恐怕如今他们便是笑不出来了。
随即，西方二人却又心生一抹担忧，接引再次询问道：“这东皇钟，师兄可是有缘？”
柳烽闻言，这西方二人显然是担心怕他取东皇钟。
柳烽沉吟片刻道：“这东皇钟，乃是盘古开天斧碎片所化先天至宝，其中玄妙，当是有机缘者得之。”
他自是不会告诉西方二人，这东皇钟遁入虚空的消息，此刻便是以这般说法搪塞。
然而，听闻柳烽的话，西方二圣脸却变了。
机缘？
机缘是何物？
实力可不就是机缘！
这根本就是想独吞啊！
西方二圣一阵牙疼，当即就想哭穷，可是二人记起当日柳烽直接便是要赠与他西方弑神枪，强忍着把哭穷的心思咽了下去。
原始亦是神色阴沉，心中恨得牙痒，“我且看看此话说出，你还要不要脸收东皇钟，哼！”
一旁通天，此刻也有些不自在了，偷偷看了一眼柳烽，不过他却也是相信，柳烽师兄说是机缘，那自然就是机缘。
而女娲见得诸位圣人如此模样，带着几分笑意偷偷瞪了一眼柳烽。
也唯有自家这师兄，才能让这些圣人吃瘪。

盘古真身
柳烽见得诸圣神情，只得暗自里翻个白眼，特别是女娲那小眼神，他也是无力反驳。
他倒是想把此间宝物都取走，可是诸事却也不可能尽如他意不是。
柳烽没有解释，俯瞰下方战场，也不由暗暗叹息。
先有龙凤麒麟三族，后有这巫妖二族，几乎快要问鼎洪荒霸主的存在，如今却是坐等着被分割，这洪荒之凶险，需得步步占据先机，才能得以于这洪流之中生存。
而此刻，下方巫妖二族大战却已然进入白热化！
无数巫妖族人惨死于大阵之中，血煞气息弥漫九天，妖气横亘万里，所过之处，皆是化作血红颜色！
“白泽！结阵！”
帝俊怒啸一声，刹那间一股无上威严霸道充斥整片空间，亿万妖族听其号令！
伴随着一声爆喝，妖族之中一干干阵幡立起，亿万妖族与鸿蒙星辰大海相互呼应，周天星斗大阵再立！
帝江见此，面色之间不由露出一抹凝重之色，丝毫没有犹豫，怒吼道：“十二祖巫！结阵！”
十二祖巫各方站位，刹那间，自一位位巫族族人身上，那煞气不断朝着十二祖巫凝聚，一股骇人至极的血煞气仿佛要冲破天地束缚，冲破空间的承载，空间在这煞气之下都开始出现虚幻的波动！
帝俊与羲和对视一眼，几乎同时冷喝：“星陨！”
话音落下，帝俊与羲和主阵，三百六十五杆主星辰幡光芒暴涨，对应星辰大海之光无穷无尽，阵法法则充斥整片苍穹！
“嗡～～！”
天地空间为之颤动，只见，自星辰大海之中，一股无比狂暴星辰之力极速汇聚，刹那之间便如星辰碾压般恐怖威势，骤然朝着巫族轰杀而去！
这一击直杀向大巫后羿！
羲和双眸通红如血，丧子之痛，岂能就此罢休，何况她一次失去了九个儿子，她必要先斩后羿，已解心头之恨！
而一旁辅佐大阵的东皇亦是控制副阵冲杀，一记道法直接轰在东皇钟上。
伴随一阵大道钟音颤鸣，空间一阵绞杀之间汇聚，无尽杀伐法则于其中疯狂涌动，亦是联袂斩杀向后羿，九位侄儿身死，此仇不能不报！
十二祖巫见此，神色亦是变得严峻，妖族这分明是铁了心。
后羿身为大巫实力非凡，一身箭法更是可伤准圣，大战开始，已射杀不知多少妖族之人，战力亦是非同小可。
面对这无比强大的两道攻击，后羿却是忽然笑了。
妖族拼尽全力杀他，可他不过是一大巫而已，他死得其所！
“各位祖巫不用管我！杀敌！”后羿面对两道必杀攻击，怒吼一声。
十二祖巫咬牙切齿，此刻，十二祖巫掌控十二诸天神煞大阵，已然自地脉煞气之中凝聚出盘古斧，若要抗下这一击，亦是能够完成。
然而，他们需要时间，将阵法激发，到更加恐怖存在。
巫族自上次一战之后，巫族便潜心推演大阵，虽后续后土身化六道轮回，可其余祖巫却是丝毫未曾停滞，十二诸天神煞大阵亦是有着极大进展。
待得釜锐新晋祖巫，终得以演化！
“后羿大巫！我等定会杀光妖族，替我巫族族人报仇！”帝江咬牙怒吼一声。
最终却依旧没有出手。
后羿没有丝毫责怪，面对那毁灭攻击，坦然赴死！
也就在此时，突然大地陡然晃动，亿万里洪荒之地似乎都在此刻颤动不止，洪荒之中所有生灵，此刻皆被这天地异像所震惊！
一道身形悍然出现在妖族之中，此刻十二尊祖巫身影彻底消失，这天地间唯有这一尊顶天立地的巨人！
“盘古真身！”
顿时间，所有人都已瞬间傻眼。
就连此刻于暗处的柳烽等一众圣人都陷入震惊之中。
谁能够想到，巫族当真将这大阵推演到了如今这一步，竟然真的能够将盘古真身凝聚而出！
面对着那一道巨人身形，通天与原始无不是内心震撼。
原始心中更是五味陈杂，巫族竟然凝聚出了他三清的盘古父神！
这一刻巫族所爆发出的恐怖力量，已然超出了他的意料。
而帝俊等一众妖族在此刻只感觉到一股无与伦比的压力，面对这一尊巨人，他们感受到自身是何等渺小。
“太阴太阳轮盘！”帝俊强忍着那股巨大压迫，吼道。
下一刻，周天星斗大阵再次大变，太阴太阳两颗主星辰相互呼应轮转，无尽星辰之光璀璨耀眼，将亿万妖族尽皆笼罩其中。
“开！”
一道充斥无尽毁灭大道之音响起，那顶天立地的盘古真身一斧骤然轰击而下，浓郁无比的煞气席卷，空间被斩成粉碎！
一斧所过，尽归虚无，无尽地水风火涌动，铺天盖地般几乎将妖族直接淹没在其中！
“轰！！”
“咔！咔！”
伴随一声震彻鬼神之音炸响，妖族周天星斗大阵瞬间轰出破裂之音，一斧落下，亿万妖族倒飞万里距离，所过之处，无不地水风火肆意泛滥！
数百万妖族在这一击之下怦然溃败被活生生斩杀，无数生灵在这一击之下被碾压！
妖族大阵碎裂，两颗主星辰之中的太阴星辰，亦是羲和所引动的星辰之力，在此刻轰然炸裂。
“哇！”
羲和直接仰头吐出一口鲜血！
她的气息瞬间萎靡，本源之力被斩尽，生机已然近乎全无！
“不～！”帝江抱着羲和身躯，仰天发出一声不甘怒吼！
羲和面容苍白，伸手抚摸着帝俊的手掌，无比虚弱道：“照顾好小十。”
说罢，生机便尽数消散，羲和陨落！
“母后！”陆压放声痛哭，无比心痛！
盘古真身之威，将十二诸天神煞大阵之威能爆发到了极限！
见此，诸位圣人心中震颤，哪怕就算是他们面对如此一斧，都有着陨落风险。
他们得以炼化紫气成就圣人，巫妖二族这些年发展却也达到了恐怖的程度！
“大兄！”东皇见得自己大兄重伤，大嫂陨落，亦是双眼通红。
“我且看看你能劈出几斧！”东皇咬牙切齿咆哮！

伏羲陨落
巫族之中，阵法精进，妖族之中却也不是原地踏步。
东皇掌中东皇钟一送，刹那间，东皇取代帝俊与羲和之位，成为妖族大阵主阵之人！
东皇钟凝聚亿万妖族星辰大海之力，伴随一声苍老古朴钟鸣之音，此地万里空间尽数封锁，成就一出壁垒之地。
“斩！”
而那盘古真身未曾有丝毫犹豫，一斧落下之后，再是开天一斧骤然朝着一众妖族族人劈下！
“咚！！！”
大道钟鸣之音不决于耳，波纹颤动之间，蔓延万里之地，其中皆是东皇钟抵御这一斧所散发出的可怕力量。
在这万里之地，瞬间陷入炸裂风暴，波纹所过之处，平山填海，摧枯拉朽，万事万物于这等力量面前，尽皆炸裂成齑粉！
一斧之下，亿万妖族再次倒飞数万丈，东皇太一鲜血狂吐，气息亦是瞬间萎靡，连连吐血不休，若非是东皇钟，这一击他必死无疑。
亦是再有无数妖族惨死这一斧之下！
无数妖族此刻皆已心颤，面对如此杀伐之力，先斩妖后，再伤东皇妖皇，若是再有几斧，便可尽数屠杀他妖族所有族人。
而就在此时，巫族凝聚出盘古真身却是陡然间虚化，如此可怕杀伐之力，十二祖巫全力斩出两斧已经快要到了极限。
盘古真身不断虚化，眼见着十二祖巫便是要不堪重负，中断这十二诸天神煞大阵。
而此时，第十三祖巫釜锐却是不甘！
他十二祖巫斩出这两斧元气大损，而如今若是溃败，他巫族定将败北这场争夺之战，那将意味着族内所有族人将要面临着被妖族屠杀！
“不！”釜锐心中不甘，他决然不可能任由这样的事情发生。
“父神在上！祖巫釜锐，愿将血肉献祭！请父神助我屠尽妖族！”
釜锐骤然爆发，体内祖巫血脉彻底释放融入大阵之中，那是他的精血，他的生命力，这一刻他用自己的命，只为能再斩一斧！
“釜锐，不可！”
祖巫蓐收急迫高呼。
然而，此刻的釜锐已然献祭，为了巫族，他愿意用自己的命去拼！
原本虚化的盘古真身此刻因为釜锐的生命力尽数涌入其中而不断凝实！
“杀！不能让釜锐祖巫白死！”帝江咬牙爆喝。
其余祖巫无不是在这一刻动用本源之力，只为能够斩杀妖族，为巫族争夺一个未来！
帝俊见此，一颗心沉到了谷底。
这巫族尽然还能凝聚出一斧之力！
当即，帝俊看向伏羲，恳求道：“伏羲道友，拜托了！”
伏羲见此，面容之上亦是堆满了凝重之色。
可是，他没有拒绝，他既然选择走上这条路，便已经想好了结果！
“诸位妖神，助我一臂之力！”伏羲怒喝一声。
“是！”
一众妖神纷纷站出。
此番，伏羲主阵，十数位妖神辅阵。
伏羲手持伏羲琴，直面那尊盘古真身，眼中再无畏惧。
无尽星辰之力汇聚于他体内，掌拨伏羲琴，其内无尽道法规则浮现，琴浪滚滚，粉碎山河，朝着巫族席卷而去！
而这一幕，亦是落在了女娲等人眼中。
女娲美眸之中尽皆湿润，她知晓自己决然不能阻止巫妖大战进行，可是她却已忍不住现身，出现在了天边。
“再斩！”
那充满毁灭力量的咆哮再次响起，一斧落下，再次朝着周天星斗大阵斩杀而去。
巨斧落下，那琴浪皆被斩灭，直接狠狠轰在了周天星斗大阵之上！
“轰！”
一斧之间，妖族再次倒飞万里之地，数位妖神在这一斧之下直接陨落，被这狂暴力量撕扯成了碎片！
而十一位祖巫亦是再无法支撑，盘古真身瞬间消失不见，十一位祖巫狠狠跌落地面，口中鲜血不断涌出。
而这周天星斗大阵主阵的伏羲，面对这一斧亦是承受伤势最重之人，体内生机被斩断根本，哪怕就算是圣人都无法挽救！
“哥哥！”女娲直接冲入大战之中来到伏羲身前。
而柳烽亦是跟随女娲出现，落入大阵之中。
伏羲自有定数，他不可让女娲卷入其中，否则不但可能适得其反，甚至于她自身都要因此遭受天劫。
伏羲见到女娲，脸上露出一抹苦笑：“还是……失败了。”
女娲摇头，泪水却止不住地往下流淌。
伏羲艰难抬手，抹去女娲眼角泪水，而后艰难转头看向柳烽：“道兄……我妹妹……就拜托你了！”
柳烽见此，亦是点头答应。
而后伏羲便是生机断绝，所剩残魂亦是要飞散于这天地之间。
柳烽将这残魂收纳，无奈叹息一声。
帝俊见得女娲出现，不由便是一喜，可是随后却又很快失落。
女娲显然不是如今才到他们这巫妖战场，可是面对她的哥哥战死，却也无能为力，就更不要说能够出手相助他们妖族。
帝俊眼神之中浮现一抹悲凉。
他的道侣身死，九个儿子被杀，他从未想过回是这样的结局！
此刻，他心中唯有一个念想，那便是屠杀光巫族，替所有妖族之人报仇，哪怕就算是死也无所谓。
可是，他若死了，他这唯一的儿子却如何能活？
这一刻，帝俊直接朝着女娲拜倒：“还请女娲道友收留我这最后一个儿子！留我妖族一丝血脉！”
女娲见此，脸上亦是浮现难色，不由看向一旁柳烽。
柳烽淡淡点头。
女娲当即道：“可！”
“多谢女娲道友，多谢柳烽道兄！”这一刻的帝俊，卑微却也可怕！
“陆压你跟随在女娲圣人身旁修行，这斩仙飞刀，便传于你防身之用。”帝俊看着陆压道。
“父王，不，不要！”陆压摇头痛哭。
此刻，他已然感受到自己父王的求死之心。
帝俊却是不为所动，看向女娲：“道友，拜托了。”
女娲叹息一声，伸手一招便是直接将陆压招至身旁，而后抱着伏羲的亡体，与柳烽一同退到一旁。
陆压痛苦不已，跪在女娲面前哀求道：“请圣人救救我父王！救救我妖族！”
女娲只能摇头，这场巫妖大战，劫数注定，他们无法左右！

疯了，都疯了
女娲与柳烽带着第十金乌陆压直接退到一旁。
西方二圣目光却是落在陆压掌中斩仙飞刀之上，这斩仙飞刀原本就是先天葫芦之一，经帝俊炼化成斩仙飞刀，更是一件不可多得的宝物。
原本自然亦是在他们谋划欲要争夺的灵宝之一，何曾想，尽然出了这一茬。
女娲立刻便已察觉二人不善目光，当即冷眼朝着这西方二人落去。
西方二人见得女娲冷眼注视而来，脸上亦是露出悲苦表情，无奈摇了摇头。
如今巫妖大战如此惨烈，帝俊已生求死之心，唯独陆压这独子留于女娲身旁，他们若要争夺这斩仙飞刀，怕要彻底得罪了女娲。
得罪女娲，他们自然不怕，可是女娲身后，那是有着柳烽这般存在，权衡过后，二人亦是决定放弃这斩仙飞刀。
当即，众人目光再次朝着战场落去。
先亡九子，后亡道侣，此刻帝俊那气息冰冷如九幽中爬出的恶魔！
“今日，我要你们尽皆陪葬！”帝俊歇斯底里狂怒一声。
“太阳无极，焚世！”
刹那之间，澎湃太阳精火引动，如巨浪拍沙般轰然朝巫族冲杀，所过之处，巫族族人化作飞灰，一击焚杀无数巫族！
天地变作烈焰的海洋，帝俊大杀四方！
“杀！全都给我杀！”东皇身负重伤，此刻依旧冲杀在最前。
东皇钟内大道钟鸣不断，钟鸣所过，空间颤动不止，巫族之人触及，好似瞬间被万钧之力轰中，身体骤然爆裂，炸成一片血雾！
双方攻击碰撞在一起，一点寒光涌现，旋即神光淹没世间！
白泽等数位妖神此刻无不是乱杀一通，连续承受盘古真身三斧，妖族被斩杀族人千万，沉积的怒火无不是在此刻被点燃。
“尔等扁毛畜生，找死！”祖巫祝融啐出一口鲜血，足踏火龙骤然朝着东皇太一杀出。
“帝俊！今日妖族必亡！”帝江亦是咬牙。
身后四翼排击，空间颤动不止，瞬间已然出现在帝俊身前，一拳轰杀，直欲一击斩杀帝俊。
帝俊掌心河图洛书一推，一股无比强大威压立刻朝着帝江席卷，面对帝江一拳他不闪不避，五指之间，太阳精火汇聚，如同耀眼星辰，陡然朝着帝江胸口扣去！
“轰！”
帝俊身形直接迎接帝江一拳，身体陡然砸飞，狠狠撞入大地之内，地脉如遭受雷霆风暴般炸响，冲出万丈，方才止住如此退势！
然而帝江却是被河图洛书瞬间镇压，万丈高身躯怦然跪倒在地，双足踏出千丈深大坑。
帝俊太阳精火一掌原本朝着他头颅轰杀，此刻身形倒飞，一掌划破虚空，错过帝江头颅，却是直接将其一臂斩下！
巫妖族人此刻亦是完全杀成乱战，鲜血如瓢泼大雨将整个地面染成了刺眼红色。
遍地可见，那都是残缺的身躯，一具具尸体被轰成碎肉，妖族之中，法宝光芒充斥虚空，巫族之中，煞气纵横，气焰直冲九天。
每一刻，都有百十万族人惨死于对方手中，战场进退之间波及亿万里洪荒大地！
亿万生灵被无情杀戮，在两族杀戮大战之前，亿万生灵又算得了什么？大罗金仙又算得了什么？
哪怕就算是准圣，卷入其中，也是必死无疑的下场！
一路所过，洪荒大地都好似被硬生生犁了一遍，尽是残破之景。
大战直接从后土部落一路横扫，斗到了不周山之前！
“大哥！”
句芒与一妖神对战，见帝江一臂被斩，一根根青筋猛然跳动，双眼瞬间变作血红颜色。
“帝俊，拿命来！”句芒硬抗妖神一击，口中鲜血喷吐，却是咬牙陡然朝着帝俊冲去。
其萦绕祖巫真身的煞气此刻散发出无尽威压，这一击已然动用本源之力！
帝俊仰头露出一抹不屑笑容，掌心之间，太阳精火如一柄开疆利剑，意要焚烧诸天！
见得此慕，妖神白泽大骇，周身道法凌厉到极致，速度亦是爆发到了他所能达到的极限，直接朝着句芒狠狠撞击而去？
“轰！”
在句芒冲杀到帝俊身前刹那，白泽以无与伦比的速度，以头顶利角穿破句芒胸膛，二人身形冲去，已是狠狠撞在那顶天立地的不周山之上！
不周山为之剧烈震颤，引得不周山中无数天然阵法光芒爆射而出。
“给我一起死！”句芒遇袭，悔不能与帝俊同归于尽，一掌直接刺穿白泽胸膛，将其心脏轰成粉碎，二人皆是死于不周山之上！
“白泽！”帝俊口中不断咳出鲜血，眼神之中满是悲痛。
“啊！啊！”东皇彻底疯狂。
“我要你们都死！都给我死！”东皇手持东皇钟，爆起之间，一钟轰破祖巫祝融头颅，当场将其斩杀！
“不～～”
一众祖巫眼中流淌血泪。
这一刻，巫妖二族无不是陷入疯狂！
妖神与祖巫碰撞，此刻众准圣皆已力竭之际，唯有以生命作为代价，将对方轰杀。
“帝俊，一起死吧！”
帝江身后四翼狂震，身体穿破空间，将无数空间切割成裂缝，此时此刻，他只想斩杀帝俊。
帝俊眸子冷冽，他看着白泽的尸体，转而又看着浴血厮杀的东皇，转而却是充满嘲讽大笑。
“不过如此！不过如此啊！”
言罢，帝俊身形便如被流星砸中，空间撕裂出一阵风暴，下一刻他与帝江身形便是直接砸在了不周山中，不周山再次震颤不已。
“都要死！”
伴随着帝俊最后一声狂怒，太阳精火那璀璨刺目光芒吞噬亿万星辰之光！
“轰～～！！”
太阳精火炸裂，热浪肆虐万里，不周山山体已然被轰出一个万丈大坑，就连不周山地脉此刻都有崩断之迹象！
“疯了！当真是疯了！”原始见此眼中怒火难平。
这巫妖二族自己不想活了，可偏偏还要拉着这无数洪荒生灵！
而一众圣人皆是心中颤动。
这不周山，那是天地支柱，若是不周山被这巫妖二族撞断，整个洪荒都将陷入一场无止尽的灾难！
而此刻，巫妖二族眼中唯有杀戮。
场中，东皇见得大哥帝俊身死，整个人愣在当场。
然而，下一刻，东皇仰天发出一声不甘呕吼。
随即便是直接与前来攻击他的祖巫蓐收以命换命，东皇钟直接将蓐收祖巫真身轰得生机全无，而蓐收亦是一枪刺破东皇本命之源。
二人轰然倒在无数尸体堆积的大地之上！

各凭机缘
直到这一刻，巫妖二族族人，几乎以然死绝！
原本震彻洪荒亿万里之地的拼杀声，在这一刻皆是消失，仿佛所有的巫妖族人，都在同一时刻被扼住了喉咙。
入眼所及，只有尸体，残缺的尸体，焚烧的尸体，粉碎的尸体！
此刻的洪荒大地，比之地狱九幽还要可怖！
在这一刻，原本疯狂的巫妖族人，都像是体内气力被抽空，面对这一幕，只有无尽的悲凉！
妖族之中，所有的妖神以及东皇与妖皇无不是战死。
巫族之内，十二位祖巫战死十一位祖巫，只有祖巫共工此刻如同痴傻一般立在这战场之中。
忽然，他的目光急切，急切想要寻求一个与他一起死的妖族之人！
所有的兄弟姐妹都已然战死，他如何能够苟活于这洪荒？
顿时，他的目光便已经落在了妖族唯一存活的大能妖师鲲鹏身上。
鲲鹏生性狡猾，在这大战之中，游走不定，根本不与一种寻死祖巫相拼，在这疯狂局面之下，也唯独他活了下来。
面对共工那血红双眼，鲲鹏身体一寒。
如今，巫妖大能尽皆死绝，这场战争根本没有任何胜利者，巫妖二族皆不过沦为洪荒历史。
他鲲鹏又怎可能再为了如今妖族去拼杀这最后一位祖巫。
当即，他目光扫动，眼睛立刻便已落在了如今成为无主之物的河图洛书之上。
当即他身形一闪，直接便要朝着那河图洛书抓去。
然而，就在此时，虚空之中一声威严无比声音传出：“哼！”
唯有一声冷哼，然而听在鲲鹏耳中却如惊雷般炸响，鲲鹏身形哪里再敢接近那河图洛书半步，身形直接朝着远处逃遁。
这一声冷哼自是虚空之中柳烽的威慑，这河图洛书他自不可能让这鲲鹏取走。
当即，抬手一招，柳烽便是直接将河图洛书招于自己手中。
诸圣见此，亦是眼馋。
河图洛书之威于这大战之中完美展现，就连祖巫这等存在，都被其威压震慑，可攻可守，威力无双。
诸位圣人亦是想要取此宝物。
然而，柳烽有言在先，他机缘便是这河图洛书，如今几位圣人自然是不敢与柳烽争夺。
而斩仙飞刀也已然被陆压所获，这战场之中，唯一能够让他们圣人动心，亦是整场战争之中品阶最高的宝物便是那东皇钟。
而此刻他们再次看向战场之中，唯一仅剩的便只有祖巫共工一位大能，顿时，原始与那西方二圣眼中皆不由露出鄙夷之色。
在他们看来，巫妖二族愚不可及，落得此等下场，亦是理所当然。
他们根本懒得理这共工。
目光无不是朝着此刻散发着阵阵威压的东皇钟望去。
柳烽直言河图洛书是他机缘，这东皇钟自有机缘，众人各凭机缘去争。
在众人看来，这分明是想独吞，各凭机缘，实力便是机缘，这谁还能够争得过柳烽？
然而此刻他们亦是察觉柳烽却丝毫没有动手意思，一时间，相互敌视，无不是想先人一步出手。
而此刻，柳烽确实也不想争。
因为，他已然知晓，这东皇钟会自主遁入虚空，他也不想去费这无用功。
可是，此刻却是蹊跷，这东皇钟尽然自太一手中脱手后，没有第一时间遁入虚空之中。
而就在此时，只闻接引宣一声佛号：“我西方……”
话音未落，或是说话还未说出口，一旁准提已然飞身而出，朝着那东皇钟抓去。
“哼！早知如此！”原始冷哼，早已料定二人肯定又要耍不要脸的花样。
几乎同时，道法涌动，空间禁锢阵法亦是瞬间打出，直接将准提束缚其中，虽然不可能直接将其困住，可是却可以将其拖延，后发先至，甚至已经冲在了众人身前。
“原始，你急什么！”通天冷笑。
随即，一道凌厉寒芒射出，哪怕原始也不由得需身形一滞，眼中充满怒火。
“我西方贫瘠，委实悲凉啊！”而接引此刻却是一记道法直接封锁通天身形，如此一来众人皆是被阻。
就在四位圣人想要再次拼斗一番之际，东皇钟却是光芒一闪，而后以极快速度直接绕过四人，直接来到柳烽身前。
不但如此，这东皇钟到达柳烽身前后亦是不断散发出微弱波纹，就好似在讨好柳烽一般！
柳烽都不由一愣。
他亦是万万没有想到，这东皇钟竟然如此有灵性自己择主，一时间心中不由大喜。
而此刻，四位圣人却傻眼了。
“什么情况？”
“这是什么情况？”
西方二人简直就要哭出来了一般。
“我就知道你要独吞！各凭机缘？这叫各凭机缘？这分明是耍诈！”
原始亦是气得满脸涨红，只觉像是被柳烽狠狠耍了一把，当即冷冷讽刺：“柳烽师兄，好手段啊！”
通天此刻脸上也挂不住了，看着柳烽，只觉委屈不已。
那眼神就好似在说：“师兄，你若要，直接说便是。骗了这西方二人与原始也就罢了，竟然连我也一同骗了！”
毕竟，他可是满心欢喜，而后落得一场空，亦是一时难以心情平静。
柳烽看着四张黑得要滴出水的脸，脸上浮现一抹尴尬。
“咳，各凭机缘，各凭机缘。”柳烽淡淡开口。
而后直接便是将这东皇钟收入囊中，如此先天至宝送上门来，他怎有不收之理。
原始简直是气得牙痒痒，主要是柳烽装无辜装得太像，得不到这东皇钟也就罢了，可偏偏还是柳烽这厮得了东皇钟！
若不是忌惮柳烽实力，他此刻便要直接出手。
西方二人更是心如死灰，只觉得心疼，肝疼，全身都疼。
斩仙飞刀，没了……
河图洛书，没了！
东皇钟，没了！！
这一场大战，所有瞧得上眼的都没了！
二人心中一阵割肉，然而又很快对视一眼，目光立刻朝着下方那仅剩的祖巫共工望去。
一先天灵宝至宝，二后天灵宝，三巫妖族人！
这乃是来此间战场前他们的三大目标，可谓是战场上没有他们不想要的。
如今什么都没了，也就剩下巫妖族人，巫族还犯下如此滔天大祸，且只剩下一些无用的蛮子，眼下可取便唯有妖族。
西方两人相互对视，当即便是直接道袍一卷，朝着场中妖族之人卷去。

不周山断
见此，女娲当即动怒，这西方二人好生不要脸，竟然连剩余妖族之人也想抢夺，她未曾参与此战，乃是天机如此，且她也不想再造杀戮。
可她乃妖族之人，如何能让西方将妖族尽数带走？
“哼！”女娲冷哼一声。
先天法宝红绣球当即笼罩住妖族，可是西方二人出手极快，依旧被其掠走大半妖族！
共工见此，眼神之中满是嘲讽，亦是充满着悲哀。
他尚且未死，众人便已开始分夺宝物，可他又能如何？
没有了其余祖巫，他不过也就是一个较强的准圣而已，在这洪荒，他一个准圣，又能怎么样？
共工心如死灰，目光却是陡然朝着不周山看去！
“死！都死！各位兄弟姐妹，我来陪你们了！！”话音落下，共工没有丝毫犹豫，爆发最后生机，骤然朝着不周山冲撞而去。
“这……他是要做甚？！”
西方二人瞬间大惊！
他们二人抢夺妖族，谁知竟然刺激得共工如此暴走！
而在大战之间，巫妖连番撞击不周山，不周山地脉已然承受数次冲击。
此刻，这共工竟还要撞向不周山！
原始通天还有女娲无不是大骇。
通天口中急呼：“他要撞断不周山，快阻止他！”
“尔等一起陪葬吧！”共工疯狂大笑，万丈祖巫真身轰然撞向不周山。
哪怕就算是圣人，都已然来不及阻止共工疯狂举动。
“轰！！！”
下一刻，便只听得一声惊天动地般地巨响，共工体内所蕴含无尽煞气尽皆冲击向不周山，整座不周山已然在这猛烈冲击下疯狂颤动，整个洪荒都在为之抖动。
诸位圣人一个个瞪大双眼，心亦是提到了嗓子眼！
“咔嚓～”
一道无比清晰的脆响，一众圣人就好似听到他们心脏开裂的声音一般，一股危机感直涌上心头。
入目所见，顶天立地的不周山竟然拦腰而断！
而就在不周山断裂一刹那之间，整个洪荒地面没有不周山支撑，天地好似斗转星移般倾斜！
诸位圣人都已然看傻了眼，这不周山乃是恒古便已存在，就算是他们这等存在，都没有想到有一天这不周山竟然会断裂。
而且，还是盘古精血所化的十二祖巫之一将这不周山撞塌！
“轰～轰～轰～”
而此刻，不周山撑天断裂之处，瞬间出现一个无比巨大空洞，伴随着一阵轰鸣之音，只见混乱的地水风火侵袭而出，而下一刻，便有无尽天河之水不断倾泻，只是眨眼片刻便已然达到极为恐怖的程度！
天河之水蔓延而下，所过之处，洪荒尽数承受灾难洗礼，生灵尽皆死绝。
天河之水落到地面，便是化作洪流朝着四方泉涌而去，迅速至极，而在天河之水冲击之下，山河尽数崩塌，其中生灵根本无法抵抗，尽皆被这天河止水卷走淹没！
洪荒之中，霎时便是有无数生灵命丧其中，惨叫与惊恐之声乱做一团。
不周山乃是支撑天地，如今没有不周山，这天河之水不断倾泻，整个洪荒都要被乱流淹没的那一刻。
见此，就算是诸位圣人脸色都已变得凝重至极！
西方二人对视一眼，皆是不由咽了一口唾沫。
“不关我西方之事，这共工犯下滔天罪过，皆是由他心起，并非我二人刺激！”接引一阵后怕。
如此大罪孽若天道惩罚，他西方气运怕是都要受波及。
他们哪里能想到，这巫妖一战变成这如今局面。
宝物一件没有，尽数被柳烽夺去，如今天幕还给共工捅出一个窟窿。
接引准提对视一眼，皆是看到对方想要开溜的眼神。
当即，二人道便是直接转身，卷走大半妖族之人逃遁。
直到天边，才传来二人告退的声音：“诸位师兄师姐，此间与我西方无缘，我等先行告退！”
而后，便是人影都已看不见了。
“卑鄙！”通天直接怒骂一声。
这两个不要脸的家伙，刺激完共工，共工才会想不开，直接撞向不周山，现在不周山塌了，这两个家伙跑的比谁都快！
而如今，天河之水不断蔓延，天河之水无穷无尽，哪怕就算将洪荒淹没，也未必能将天河之水倾泻一空。
晚一分，便有不知多少生灵家园被毁，若不平息，怕洪荒再无容身之处，他们断然是不能走的。
女娲看着下方所剩妖族，她自不可能不管，当即大手一挥间，直接将妖族朝着北方卷去，远离此间浩劫。
柳烽见此，同样道袍一挥，巫族族人亦是全部朝着北方而去。
此间大战尚且未曾爆发之前，后土便已曾向他为巫族求一份机缘，留巫族一份血脉。
而且，此刻巫族命不该绝，日后巫人一战，关乎人族大气运，他自不可能见巫族在此断了血脉。
只是女娲见到柳烽同样将这巫族送往北方不由迟疑，不过却也未曾开口多言。
“师兄，这可如何是好？”通天当即对柳烽问道。
原始闻言，眼神微眯。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
此间既是浩劫，同样是一场大功德！
若是能够将这天缺补全，那亦是有补天之功，想必天道定会赏赐不少的功德。
“不如让我试上一试！”原始当即沉喝一声。
话音落下，只见原始周身圣人威压席卷，无尽道法汇聚，直接朝着那窟窿填去。
其道法亦是精深，圣人道法自有精妙所在，一时之间就连那不断倾泻的地水风火都被他硬生生堵了回去，一旁通天也不由暗暗吃惊。
见此，柳烽并不以为意，如此浩劫，又怎是原始能够弥补，且不说原始能支撑多久，哪怕他能够支撑亿万年也是无用，除非原始能够幻化成这不周山。
除此之外，这补天一事，还需有缘之人来做，而这人自然便是女娲。
果不其然，不出多时原始便已支撑不住，不得不收回道法，那地水风火再次朝着洪荒大陆倾泻而出。
原始一张脸也已涨得通红，他太过小看了这地水风火的厉害。
柳烽并未取笑嘲讽原始，原始贪功，此间却也想补全这天缺。
“一起出手！”通天亦是着急，而后一起出手朝着这天缺打出道法。
然而，此间依旧无法阻挡这天河河水涌出。
而就在此时，天边响起一道轻喝：“二弟、三弟，我来助你们！”
老子身形急促自天边而来，他无心参与巫妖大战争夺，可是不曾想巫妖大战竟是连天柱不周山都已撞断，他亦是第一时间自首阳山快速赶来。
当即，柳烽见此，亦是抬手一招，自天边立刻有一黑一白两道虹光便是瞬间出现在了众人身前。
“净世白莲，灭世黑莲！”通天见此，脸上立刻浮现喜色。
而且，明显能够察觉出两朵莲花之中竟然隐隐蕴含着混沌造化，知晓蓬莱之秘的通天心中一阵羡慕。
老子也是一愣，目光之中浮现赞叹之色。
原始见到这两朵莲花，也是脸色变了变，混沌青莲连混沌都能镇压，它的两颗种子所孕育出的净世白莲与灭世黑莲，阻挡这窟窿想来也不是大问题。
原始心中暗羡，为何这等宝物不是落在他的手中？
而当净世白莲与灭世黑莲出现，两朵莲花迅速变得数万丈高大，而后各自伸展出一片莲叶，莲叶遮天蔽日，两片莲叶相接，自有阴阳之势，合力将那天缺填补住。

乾坤鼎
“师兄好神通！”通天不由赞叹。
女娲见此亦是称赞：“师兄神通，我等远不能及！”
柳烽却是摆手：“这天缺劫难，靠灭世黑莲与净世白莲只能阻止天河之水倾泻，却无法将这天缺补全，并非是长久之法。”
说着，柳烽微微眯眼看向西方。
西方二人夺宝夺人是半点不比他人慢，大灾大难，亦是没人比他们逃得快。
随即，柳烽又道：“哪怕就算是这两朵莲花品阶极高，亦是会有枯萎迹象，导致地水风火部分倾泻洪荒，如这般情况便可能发生。”
柳烽话音落下，便只见黑莲与白莲撑开的莲叶之上，露出了一道缝隙，而这缝隙露出自然便是立刻有天河之水极速涌出。
涌出的天河之水被下方莲叶接住，而后在莲叶上玉珠般滚动，两朵莲花莲叶何其宽大，蔓延万里之地，这天河之水滚动之势迅猛，最后直接冲出莲叶支撑范围，直接朝着西方天地冲去！
“这……”
女娲和三清见得这一幕都呆住了！
这是枯萎迹象？
这分明是你故意为之好不好？
这是赤裸裸的打击报复啊！
随即，女娲莞尔一笑，没好气瞪了柳烽一眼。
通天亦是啧啧叫好：“没错，没错！这等事情难免发生，需得快快想办法才是，否则天河之水倾泻，说不定下次不小心就落在昆仑山上，原始你说是不是？”
原始闻言，当即愣住！
这跟他昆仑山又有什么关系？？
原始恨恨瞪了通天一眼，冷哼一声没有做答，内心却是暗暗后怕。
面对如此倾泻的天河之水，哪怕就算昆仑山阵法也抵挡不住多久，搁谁谁不怕！
老子见此亦是无奈摇头。
而此刻，返回西方的接引准提二人，突然只见天降大水，直接席卷西方地界，两人眼睛都看直了，只觉就像做梦一般。
而这天河之水所过之处，万事万物无不是被其冲垮，尽皆是化作一片废墟之地！
二人简直是蒙了。
这就跟做梦一般，还是一个彻彻底底的噩梦！
当二人反应过来，随即是心中愤怒中烧！
他西方离洪荒大陆中央如此远距离，怎可能受这天河之水侵袭？
要毁灭那也是洪荒大陆先被毁灭！
二人当即推演，立刻知晓了其中缘由，气得一阵咬牙切齿，脸色都已阴沉到了极致。
然而此事他们理亏，却不得不咬碎牙往肚子里吞。
这一刻，接引准提当真是赔了夫人又折兵，这些个妖族，还不够他们弥补如今西方气运的折损！
两人是欲哭无泪。
“这天缺还需得尽快补全才是，女娲师妹，你可有何想法？”柳烽看向女娲，直接道。
女娲一愣，她也没有想到，柳烽会唤她。
当即，女娲皱眉思索，随即道：“若想补全此间这窟窿，必须以能与天幕相融的天材地宝，同时还需能够承受住天河之前之威。”
柳烽闻言，微微点头。
“我三人在此处，足以抵挡这天河之水，此间这补天之物，却是需要师妹寻找。”柳烽看着女娲正色道。
女娲闻言，也是觉得肩头一沉，不过见得柳烽认可的目光，亦是重重点头：“师妹定不负师兄之托！”
柳烽见此欣慰一笑，而后道：“师妹，此番补天之物怕是不好寻，我亦是不知从何能寻这补天之物，不过我知晓鸿钧师尊有一炉鼎名为乾坤鼎。”
“此鼎玄妙至极，有着返本归元，提高宝物、兵器的等级品质，甚至能将宝物转化后天为先天，要炼补天之物，此鼎必不可少。”
女娲闻言，亦是眼前一亮。
三清皆是如此。
这世间竟然还有能够化后天为先天的神奇存在，他们也是第一次听闻。
同时心中亦是暗暗吐槽，果然还是柳烽师兄与师尊最是亲近，此等宝物，柳烽知晓，他们却是闻所未闻。
“而在我东海，有一仙山名曰天台山，这仙山灵秀，我未曾亲自前去，可是听闻其中有造化之物，师妹取得乾坤鼎，便可前往东海一趟。”
“好，我这便前往紫霄宫，求师尊相助，此间便是辛苦三位师兄！”女娲说完，也不迟疑，当即朝着紫霄宫而去。
“我等便等候师妹佳音。”柳烽与女娲道别一声。
离开不周山，女娲便全力赶往紫霄宫，天河之水泛滥，虽然如今有三位师兄顶住，可她也不敢多耽误时日
待得女娲来到紫霄宫门前，女娲便躬身行礼：“弟子女娲，前来求鸿钧师尊相助！”
话音落下，紫霄宫宫门吱呀一声便是打开，昊天与瑶池两位童子立刻迎了出来：“女娲圣人，我家师尊有请！”
“多谢师尊。”女娲随即便是朝着紫霄宫中行去。
见得鸿钧老祖，女娲便将洪荒所发生劫难尽数告知：“此番洪荒劫难，所以前来请师尊赐宝，叨扰了师尊，还望师尊赎罪！”
鸿钧微微点头，洪荒所发生一切，他自然已尽数知晓。
当即不由笑骂：“柳烽倒是好，我这点家底，都要给他掏空！”
女娲闻言，也是莞尔，若不是柳烽提点，她亦是不知晓自家师尊还留有这等宝物。
“此鼎本就与你有缘，如今也算是有缘者得知，补天一事乃是大浩劫中的大功德之事，你拿去吧。”鸿钧说着，轻轻一点，而后乾坤鼎便出现在了女娲身前。
只见鼎内中心底部为两条阴阳鱼环抱，鼎身外侧为八个面，鼎有两耳，鼎下四腿，当这乾坤鼎出现在这大殿之中，立刻便只觉有一股造化神情之感涌动，女娲也是不由得震惊。
而后，女娲方才幡然醒悟，师尊可是要将这乾坤鼎赐予她，女娲又惊又喜。
当即立刻朝着鸿钧行礼：“多谢师尊！”
“不必如此，你且拿去补天之用。”鸿钧微微点头说道。
“弟子定不负师尊与诸位师兄所托，此间诸位师兄还在抵抗天河之水，弟子不敢怠慢，便先行告退！”女娲收下乾坤鼎，而后方才恭敬退出紫霄宫。
鸿钧看着女娲退却，又朝着洪荒投去视线，最后他目光扫了扫西方，嘴角也是露出一抹欣慰笑意，隔空点了点头，似乎在对柳烽所为给予肯定。

女娲补天
而从紫霄宫从返洪荒的女娲，也未曾耽误半刻，听从柳烽先前指引朝着东海而行。
如今乾坤鼎她已然得到，这乾坤鼎虽神奇，可是却也不可能平白生出补天之物，唯有找到先天造化之物炼化，如此方才能够炼化出补天之物。
女娲来到东海海域之内，不出多时便寻找到天台山，见得此山，女娲眼前一亮，山中仙气缭绕，自有灵力波动散发。
如此仙山，诞生宝物的可能性更大，当即她便是落向天台山中。
而来到这仙岛之中女娲立刻便是感应到一股玄之又玄造化之力不断波动开来，她跟随者波动指引，目光所及只见前方竟然出现彩色泥土。
泥土共有五色，分别是白、绿、碧、赤、黄，而那玄之又玄的造化之力正是从其中不断散发而出，在这五色泥土周遭灵力波动极为浓郁，此土与天地相亲，正是补天所需之物。
见得此物，女娲眼前一亮，“果然如师兄所言！”
当即，女娲便将鸿钧所赐乾坤鼎拿出，只见她掌心灵光打出，五色泥土划分五大区域。
女娲朝着乾坤鼎打入一旦灵力，顿时一股精纯神火自其内熊熊燃起，周遭天地先天灵力皆如长鲸吸水般涌入其中，乾坤鼎以先天灵力为源，正因如此，其所炼化之物才能自后天灵宝蜕变做先天灵宝！
“去。”女娲道袍轻轻引动，五色泥土立刻先后飞入乾坤鼎中。
无比浓郁的先天灵力不断被乾坤鼎疯狂引动，鼎炉之内更是有五色神光耀眼夺目，几乎将整座天台山都已照亮。
“好生厉害！”女娲都不由得惊叹。
然而，任这天台山灵力充沛，却也无法支撑乾坤鼎这般消耗。
神火燃烧之下，五色神光不断汇聚，其中五色泥土也是不断被先天灵力笼罩，不断褪去杂质，肉眼可见其品阶有着极大提升。
当即，女娲以自身圣人道法引动天地灵力朝着乾坤鼎中汇聚而去，天台山之上，都已形成一个灵力漩涡。
如此时光飞逝，这五彩泥土已然在乾坤鼎中以先天灵力炼化百年之久！
陡然间，乾坤鼎不再疯狂吸扯先天灵力，整个鼎炉都发出一阵嗡鸣之音，一阵阵宝物先天气息自其中逸散而出。
女娲见此，一双美眸之中亦是充满了期待！
就在此时，之间炉鼎敞开。
五色神光骤然冲出，冲破云层遮挡，照耀万里之地！
这一刹那，先天气息席卷天台山，甚至波及此间海域涌起千百丈高巨浪，洪荒无数生灵为之惊动。
“成了！”女娲亦是不可抑制的兴奋起来。
而在不周山处，柳烽与通天、原始无不是感应到这般震动，显然他们极为清楚到底发生了什么。
“女娲师妹成功了！”通天大喜道。
如此神光现世，显然定是女娲所造成的动静，能够引得如此异像，定然不是寻常之物。
在这不周山支撑百年，天河之水是何等威压，天缺之处，那般巨大，哪怕就算是圣人境界，也难以力抗。
而这百年之间，就连净世白莲与灭世黑莲都已枯萎了数片莲叶，期间他与原始力竭之际不得不停下歇息，如此天河之水亦是在洪荒多地泛滥。
当这五色神光冲出，他们也算终于熬到头了，心中大大松了一口气。
不出多时，女娲便带着五色神石出现在了不周山断裂之处。
女娲脸上充满了笑容：“师兄，看！”
说着，女娲掌心一摊，五道神光闪耀，掌心之中五色石便是出现在三人眼前。
原始与通天见此，不由啧啧赞叹，他们可以清晰感应到五色石中所蕴含的造化气息，如此造化之物，定能将天幕补齐。
柳烽微微一笑，点头道：“师妹辛苦了。”
女娲却是摇头：“诸位师兄辛苦才是！”
“柳烽师兄，女娲师妹，你们便别推辞了，大家都辛苦，再不将这天缺补上，我看原始便要撑不住了。”通天哀怨道。
原始闻言一愣，简直气得直咬牙。
“分明是你支撑不住！”原始哼道。
通天却不顶嘴，连连点头，“我是撑不住了，要不原始你厉害，你连我这一部分也撑住？”
原始：“……”
他本身本就也到了极限，哪里还能再承担通天这一部分，简直被通天气得不行！
原始再次冷哼，却是不作答。
女娲莞尔一笑，随后便没有犹豫，掌蜗五色神石，便是朝着天缺处飞去。
柳烽见此，对通天与原始二人道：“散。”
话音落下，净世白莲与灭世黑莲立刻莲叶一卷，将天缺之处露了出来，通天原始二人也是立刻撤去了道法。
而此刻，女娲已然将五色神石打入到这天缺之中，顿时五色神石造化之力勾连天地，瞬间与这天幕相融，将这天缺堵住。
而其中五色神石堵住天缺后尚且有些许盈余，在这天穹之上反而碍眼，女娲随即便将小小的五色石挥手抹去。
柳烽见此，并未多言，只是看着那微不足道的五色石掉落洪荒之中。
天幕在这五色神石补充之后，天河之水便不再倒灌，就此这天缺算是被众人合力堵住。
洪荒之中，天河之水没了来源，顿时原本泛滥之势大减，洪荒亿万生灵无不是感恩戴德。
纷纷朝着不周山方向跪拜行礼。
“我等感恩女娲圣人之恩德！”
“我等感激圣人撑天之恩德！”
然而，天缺虽是堵住，可是洪荒大地无不周山支撑，天倾西北，使得日月无华，地陷西南，使得山川歪斜，不周山断裂之因果并未完全了结。
通天见此，立刻皱眉道：“原本有不周山支撑天地，如今这天缺补全，却少了这撑天之物，这又该怎么办？”
若无这撑天之物，天河之水虽不再倒灌，可是却也不可能让一众生灵在这倾斜塌陷的洪荒大地中生存吧？
闻言，女娲立刻露出沉思之色。
而后突然眼睛一亮说道：“我曾于北海之地见过一玄龟，那玄龟无比庞大，就连当初鲲鹏本体都没它那般巨大，传闻天地初开便生存于北海之地，可也正因如此，却无法化形而出。
“否则，北海妖族之首就未必是鲲鹏，想必其定可当作这撑天之物。”

北海玄龟
“竟还有这等生灵存在。”通天闻言又是一阵惊奇，哪怕就算是他，也未曾听过这等传闻。
原始闻言，目光之中却是闪过一丝喜色。
听闻女娲所言，他当即是立刻推演，果然推演出在北海之地，正是有着这样一只玄龟。
如今，只要将这玄龟带来，便可做撑天之物，这其中可是一番大机缘！
此番阻挡这天河之水泛滥，他亦是看中了这其中功德所在，若是能够带来这玄龟，此间他的功德定然会更多。
“妖族之中的事情，我尚且知晓一二。”女娲对通天说道，脸上也不禁露出几分落寞神色。
柳烽见此，将话题再次转到那玄龟之上，说道：“既然师妹知晓这玄龟所在，怕是要师妹再跑一趟了。”
“好。”女娲点头，也未拒绝。
随后，女娲也没有延迟，便是朝着北海方向行去。
看着女娲离去的身形，原始一愣，神色间明显有着一抹犹豫，方才他本欲开口，可是结果就被柳烽一言给决定了。
原始心中咬牙，可是却还是不曾开口。
且不说那玄龟与妖族有着一丝渊源，此刻他若开口触怒柳烽，也不是一件明智之举，原始只能可惜地将这念头打消。
原始的小动作自然被柳烽看在了眼中，只不过原始未曾开口，此事他也不再多言。
而女娲此刻一心想着将这天塌地陷之难化解，行进于北海也是丝毫不曾耽搁。
知晓玄龟位置所在，圣人修为赶路，女娲也并未花去太多时日便来到了北海之地。
来到了北海的女娲，却是直接落在了一座庞大无比的海岛之前，看着这广袤无垠的海岛，女娲也是不由惊叹。
若不是她知晓此间因果，想要寻这玄龟，恐怕也是困难至极，毕竟谁能想到，如此般大的海岛，竟皆是一只玄龟后背所化。
女娲看着这海岛，开口道：“玄龟，此间天地浩劫，想必你亦是有感应，如今天缺被我与几位师兄补全。”
“可是不周山倒塌，天柱被毁，哪怕天缺补全，可如今洪荒天倾西北，西陷东南，此番所来是为求你相助，做这撑天之柱，拯救洪荒生灵。”
女娲话音落下，这海岛之中生活的千百万生灵却是懵了，竟皆不知女娲圣人这是在与谁交谈。
毕竟，他们生活在这海岛之中，却是从来不曾听闻，这海岛中还有着能撑天的存在。
可是下一刻，只见整座海岛轻微颤动一下。
自海底深处传来恭敬声音：“玄龟见过女娲娘娘，娘娘心存大善，乃是我等洪荒生灵之福！”
闻言，女娲却是露出一抹愧疚神情：“玄龟，你且莫要这般说，若非洪荒确实再也找不出这撑天之物，我亦是不想你受这般劫难。”
玄龟却是立刻道：“娘娘莫要如此说，玄龟能够助娘娘一臂之力，拯救洪荒苍生亦是玄龟之福。”
“只是如今在我这背上生存着千百万生灵，且等这些生灵尽皆离去，玄龟便随娘娘同行。”玄龟又道。
女娲听闻玄龟所言，当即朝着玄龟躬身行礼，道：“多谢！”
“各位道友，我此间要随娘娘同行，还多谢诸位道友千万年的陪伴，如今却也不得不让你们离开我这后背寻找易安身之所。”玄龟话音自海底传入在他后背落地生根的生灵耳中。
而此刻，所有的生灵都还沉浸在不可思议的震惊之中。
直到今日，女娲娘娘出现在此处，他们方才知晓，自己生存的海岛竟然不是一座海岛，而是玄龟的后背！
这到底是有多么庞大的身躯，才能形成这般大的岛屿？？
一时间，这千百万生灵都有些懵了。
他们如今在此已经生活了百十万年，他们的父亲、祖父甚至祖先，都不曾讲与他们这海岛乃是玄龟后背，恐怕就算是他们的祖先也不知晓这等惊人消息！
念及至此，千百万生灵又是内心一阵感动不已。
玄龟一动不动在此间承载着他们千百万生灵繁衍生息，却是从来也没有一句怨言，哪怕如今成为撑天之处，反而先感激他们对她的陪伴。
当即，整座海岛之上千百万生灵无不是跪倒在地：“我等感激老祖承载之恩！”
玄龟亦是心中有着不舍。
正如她所言，这些海岛上的生灵，陪伴她近一生岁月，就连她自己都已记不清楚，是何时在此，又是何时龟背慢慢化作海岛，而后有生灵在此繁衍，直至如今到了千百万生灵的规模。
这些，都如走马观花般在玄龟脑海中浮现，玄龟亦是不由露出一抹笑容。
如此，千百万生灵方才恋恋不舍离开了玄龟后背，此刻，玄龟可是要跟随女娲娘娘一同前往洪荒大陆，去承受撑天之苦，一想到这，这些生灵更是三步一回头，眼中也饱含着泪水。
女娲见此，心中亦是叹息。
千万生灵之数，其中还有着很多普通生灵存在，此间如若不是有女娲相助，等待这些生灵全部离开，恐怕都要花费一段极长的时间。
等所有生灵尽数离开之后，便只见玄龟方才缓缓从海底之中立起，也不知从何时起，玄龟便是从未动弹，深怕自己一个微小举动，便是引得这些生灵遭受劫难。
但凡换做洪荒其他任何生灵，恐怕都无法承受这等磨砺，然而玄龟却是如此生存了已不知多少岁月，久到就连她自己也已忘了究竟在此待了多久。
玄龟缓缓起身，顿时，无比庞大的身躯只是轻微起伏之间，便是惊起一阵巨浪翻滚。
玄龟每立起一寸，这北海海面便小落一寸，待得玄龟完全是这海中立起，后背高耸入云不见顶，宛若一座巨峰，突兀出现在这海面之上！
她原本所在之处，海水尽数退却，几乎都直接变作潜滩。
见得如此景象，亦是不知有多少生灵惊得合不拢嘴，这一幕委实太过震撼！
“娘娘，我们走吧。”玄龟看了看这海域，最后说道。
女娲点头，随后与玄龟一同飞入天际之中。

撑天
断裂不周山处，一朵遮天蔽日的乌云笼罩天际，缓缓朝着下方降落而来。
一众圣人见到此景，都不由心中震惊。
伴随着那乌云缓缓降落，众人亦是看到了玄龟与女娲的身形，玄龟之大，堪比山岳，哪怕诸圣见多识广，却也未曾见过如此庞大的生灵！
玄龟落地，身形笼罩方圆万里，高耸的龟壳直入云端之中。
“诸位师兄，这便是北海玄龟。”女娲朝着众人说道。
玄龟亦是恭敬道：“玄龟见过诸位圣人。”
柳烽等人皆是点头，看向玄龟的目光之中，依旧免不了一丝惊奇。
洪荒之大，无奇不有，哪怕是柳烽知晓玄龟所在，初次见到如此庞大生灵，也还是有些吃惊。
随后，柳烽看向玄龟，沉声开口道：“玄龟，你可知晓此间所来是为何事？”
玄龟点头，眼神之中亦是坚定之色：“玄龟知晓，女娲娘娘已然告知于我，玄龟愿为洪荒生灵谋取天地平衡之福！”
柳烽也是点头，眼中浮现一抹赞许神色，可随即亦是无奈道：“如今天倾西北，地陷东南，需以你身体支撑天幕，这洪荒除你之外再寻不出撑天之物，此劫只能相求于你。”
玄龟却是摇头：“诸位圣人补天，助洪荒亿万生灵度过劫难，玄龟能助诸位圣人一臂之力，实属有幸，圣人出手便是！”
诸位圣人皆是不由一叹。
能够为洪荒众生不惜自身生命，可不是谁人都能如此，那西方二人便是最好的例子。
女娲听得玄龟所言，亦是心中不忍，无奈叹息。
柳烽看向玄龟，道：“今日你所为，乃是大功德之举，我定会宣告天下，不可辱没你今日之功！”
玄龟闻言，眼中也是充斥着感激之情，当即朝着柳烽行礼：“多谢柳烽圣人！”
柳烽摆手：“此事只是我等分内之事。”
玄龟看向诸位圣人，最后点头示意。
而后，其身形便陡然充斥一股无比沉稳气息，那磅礴气息勾连大地，与大地紧密相连！
下一刻，只见其身躯四肢自龟甲中延伸，那沉稳而厚重气息充斥四肢，随即四肢皆是脱离身躯冲天而起，一股股玄黄气息萦绕，化作四座屹立天地的撑天之柱！
柳烽看着玄龟那充斥玄黄气息龟甲，掌心轻轻一引，那龟甲不断缩下，而后便是直接落在了柳烽掌心之中。
诸位圣人见此并未多言，柳烽既然收了此龟甲，他们也不可能与柳烽争夺。
可是，原始见得此幕，内心却是暗暗嘲讽：“装腔作势，不过亦是贪图宝物之辈！”
柳烽自然察觉原始神情，他却也未曾解释，他既然说过要帮这玄龟宣告天下，他自然不会食言。
而且，这龟甲与人族日后自有渊源，玄龟此番功德无量，理应受人供奉，不该被洪荒众生遗忘。
而当玄龟四肢化作撑天支柱，天地再次从新回归正轨。
原本向西北方向倾斜天幕此刻已然回正，日月、星辰皆是到了正中，日月星辰之光，不再暗淡无华，光芒洒遍洪荒大地。
大地的东南角塌陷亦是隆起，东南之地江河积水泥沙也开始缓缓平复，东南之地肆虐的水患灾难也在此刻平息。
洪荒亿万生灵亦是瞬间感应到洪荒天地变动，瞬间无不是大喜！
“北海玄龟，撑天之大功德，洪荒众生谨记！”柳烽大道之音立刻响彻洪荒。
亿万生灵皆是知晓此番撑天之功德，乃北海玄龟所为。
此间天缺，直到此刻方才尽数了结。
洪荒亿万生灵无不是朝着不周山断裂之处朝拜，不周山断裂，亿万生灵遭受天河之水肆虐，天地倾斜，更是又有数不尽生灵受此劫难。
当天缺补全，天地回正，众生灵齐齐跪倒呼道。
“我等谢女娲娘娘补天之功德！”
“我等谢诸位圣人补天之功德！”
“我等谢玄龟老祖撑天之功德！”
顿时，亿万生灵感激，天地顷刻也是异像丛生，天幕之间顿时金光闪耀，一朵庞大功德庆云已然自天穹缓缓降落而来。
当此番功德庆云浮现，原始等一众圣人也不禁眼眸一亮！
如此浩大功德，也唯有他们自身成就圣人之际方才见过，这般功德，亦是让他们心动。
而此刻，西方天地，接引与准提看着洪荒大陆中央那抹功德庆云，两人脸色已经阴沉到了极致！
他们谋算巫妖量劫千百宰，结果却是落得竹篮打水一场空，所得机缘乃是一众圣人之中最是薄弱。
那百万妖族虽有机缘之辈，然而相比于那无量功德，显然是那功德更加宝贵。
他们哪里能想到，如此天缺，竟然真能让一众圣人补全，关键他西方偏远，本不该承受天河肆虐，可硬生生被那柳烽引来天河之水冲击，此刻他们心肝都在滴血！
可事已至此，这无量功德，便再是与他西方无光。
接引准提对视，而后接引恨恨道：“哼！天庭落寞，妖族如何能掌天庭，而我西方妖族遗留势力最多，这天庭之位，我西方主掌最是合适！”
准提亦是连连点头，他二人卷走众妖族，所求可不单单是这些妖族本身气运而已。
而在洪荒大陆中央之处，天道功德庆云降落。
女娲补天有功，又寻得玄龟撑天，此番功德庆云分出最大的一朵便是落于她体内，那庞大功德之数，已然超过五千万之多。
女娲脸上不由露出一抹喜悦之情。
而在场三清与柳烽，柳烽阻拦天河之水倒灌功不可没，天道功德自有一团较大功德落入他体内，还有两团小的功德庆云分别落入净世白莲与灭世黑莲之中。
柳烽此番所得也是超过千万功德，柳烽微微一笑。
如今，他功德掏了一个空，这些功德，倒也是不少了。
其余所剩功德，化出三份，降于三清体内，皆是超过千万之数，三人无不是眉开眼笑，就连修无为之道的老子此刻也是掩饰不住内心喜悦。
而剩余功德便是化作千万份散落于洪荒各处。
此番洪荒遭受天河之水泛滥，亦是有玄龟这等心善之辈，替洪荒生灵阻挡天河之水，成就自身之功德。
东海一脉便是因此得了不少功德，地陷东南，洪水漫天，三族族人为洪荒生灵开辟水道，如此得功德不在少数。
诸如此类者，在洪荒之中亦是不少，如今皆是得功德赏赐。

三清坐骑
而待天道功德悬赏完毕，便有一道大道之音自血海幽冥地府传来。
“我巫族酿成天地浩劫，如今境遇，因果报应如此，巫族族人可前往幽冥地府任职，如此洗刷自身罪孽。”
这话自然是幽冥地府后土所言，后土在巫妖劫起后便时刻关注巫妖大战，巫族落得如今境地，她也无能为力，且不说她被困于幽冥地府，就算是女娲这等圣人，也还是无法改变这大劫走向。
好在柳烽为他巫族保留了那百万巫族血脉，否则天河之水涌下，怕是要彻底断了巫族血脉。
她亦是等到一众圣人补天之后，方才开口言明此事。
而被柳烽卷至北方的巫族听得这大道之音，皆是心中一喜。
如今，十二祖巫尽皆陨落，所剩大巫受伤严重，巫族至此，哪里还能争夺什么洪荒霸主，在这北方能否立足尚且是个未知数。
如今听得后土所言，无异于救不少巫族族人于水深火热之中。
巫族族人尽皆拜倒感恩：“我等谢娘娘收留之恩！”
当即，便是有不少巫族族人开始朝着幽冥地府赶去，在地府之中任职，至少可保他们自身性命无忧。
而后土此言落下，通天与原始心思也是转而落在了巫妖二族身上。
他们对于巫妖大战，亦是有着自身算计，他们自不会如西方二人那般以蝗虫过境之势收刮，可是对于妖族之中，他们亦是见得有零星几个气运鼎盛之人。
如此，收来作为坐骑，亦是再好不过之事。
当即，通天看向女娲，有些尴尬道，毕竟如今妖族受损严重，又被西方二人卷走大半，此时开口还要收纳妖族，未免有些落井下石之意。
通天干咳一声，还是开口道：“咳咳，女娲师妹，如今我这座下缺一坐骑，意欲在这妖族之中寻一坐骑，还望师妹莫要怪罪才是。”
女娲闻言，眼神暗淡几分，随后便已点头答应。
且不说如今妖族落寞，哪怕妖族鼎盛之际，能够被圣人收作门下坐骑，亦是一份大机缘。
女娲道：“能够被师兄收作门下弟子，亦是他们自身机缘。”
通天闻言点头，随即便是朝着剩下的妖族方向掠去。
原始见此，眼眸也是眯了一眯，而后朝着女娲微微拱手，亦是直接便朝着北方而去。
老子见得自家两个兄弟朝着北方妖族而去，微微思索之后，随后也冲着女娲点头示意，显然三清如今都有收纳坐骑之意。
妖族如今没落，并且死伤族人无数，可是在此前巫妖二族可是足以威胁到圣人存在，双方大阵所展现出的恐怖力量，哪怕就算是圣人都要棘手。
妖族势力庞大无比，洪荒大陆之中，十之八九的妖兽都入了妖族之中，其中跟脚气运，都用极为不错的人选。
女娲看着三清，只得无奈叹息一声。
巫妖大劫过后，妖族除了逃脱的鲲鹏，就只剩十太子陆压这两人能够上得了台面，然而鲲鹏此人，如今逃离妖族，便再不会返回妖族之中，接手这个烫手山芋。
而陆压实力太弱，太乙金仙修为，在这洪荒太过弱小，其身上斩仙飞刀更是不知有多少大能在暗中注视，更不可留于妖族聚拢人心。
妖族能够拜入三清门下，反而是好去处，只是女娲心中心难免有些怅然。
而此刻，自幽冥地府又有话音传来，不过只是传到柳烽耳中，“多谢柳烽道兄出手救下我百万巫族，如今地府所能容纳的巫族还是少数，剩余族人还要拜托道兄！”
柳烽朝着幽冥地府方向点头，“后土道友，你且放心便是。”
自幽冥地府再次传来后土道谢之声。
如今巫妖大劫落幕，柳烽也要返回蓬莱仙岛，当即他看向女娲，女娲目光亦是落在柳烽身上，眼神不自觉便是朝着柳烽腰间乾坤葫芦落去，其中可是有伏羲的一缕残魂。
柳烽朝着女娲微微点头，其中意思二人皆已知晓。
“师妹，今日便在此作别了。”柳烽道。
“师妹恭送师兄。”女娲拱手对柳烽说道。
随后，柳烽便是朝着蓬莱仙岛而去，女娲带着陆压也朝着蜗皇宫而行。
而前往北方的三清，不出多时也已经来到了妖族安置之地。
通天最先来到妖族之中，目光朝着这妖族众人落去，忽而他心生感应，脸上随即亦是泛起一丝笑意。
通天眨眼来到一头牛妖身前，直接道：“本尊乃截教通天教主，今日欲收你为坐骑，你可愿意？”
那牛妖一阵恍惚，待得醒悟后，顿时大喜过望，身形一晃，已然身化奎牛本体，四蹄匍匐跪倒：“拜见老爷！”
通天微微一笑，而后便是落于奎牛后背，令其往东海而行。
原始自是感应到通天所为，眼中闪过一丝不屑，继而亦是开始寻找自己坐骑。
将这百万妖族阅尽，原始也终于下了决定，转而来到一头古怪妖兽身前，此妖非角似鹿却非鹿，头似马却非马,身似驴却非驴，蹄似牛却非牛，乃是四不像，亦是有着玄妙之处。
原始直接道：“本尊乃原始天尊，今日招你为本尊坐骑。”
四不像浑身一阵，随即便已拜倒在原始身前，“见过老爷！”
原始落于这四不像后背，脸上也是浮现笑意，四不像当即载着原始朝着昆仑而回。
落于最后的老子看着两位兄弟挑选的坐骑，点头认可，不论这四不像还是奎牛，自身气运都极为不错。
老子转而将目光落向一众妖族之中，只见一头青牛与众妖不同，身倚大树，身旁便是一汪清池，神态之间亦是不急不缓。
老子见一眼便是生出心喜之情，一步便已落于这青牛身前。
“你这小妖倒是合本尊性子，本尊乃首阳山太清圣人，你可愿做本尊坐骑？”老子微笑开口。
那牛妖闻言时而抽打后背的尾巴一直，牛眼瞪得老大，看着老子只觉不可置信。
随后是连忙跪倒：“见过太清老爷！”
老子一笑，倒坐于青牛后背，“回首阳山。”

议天庭
一众圣人皆是在补天各自返回自家道场之中。
柳烽返回蓬莱之后，却是没有进入闭关之中。
巫妖大战，他受益可以说是最多。
原本他所求只有帝俊的河图洛书，不曾想，东皇钟竟然阴差阳错落入他的手中，这东皇钟尽自动择主，乃是在他意料之外。
不过这等先天至宝，柳烽自然也绝不会嫌多。
柳烽于腰间轻拍，顿时那东皇钟与河图洛书立刻便是出现于他眼前，东皇钟身散发着大道气息，自有一股大道玄奇之感，河图洛书无尽造化气息涌动，先天气息浓郁至极。
而这东皇钟已然通灵，被柳烽唤出后钟身发出一阵颤鸣，似在欢快讨好。
柳烽淡淡一笑，抬手间，两道宝物便已烙印上他自身神魂印记，而后方才再次收入乾坤葫芦之内。
柳烽返回蓬莱，却未直接开始闭关，巫妖二族退出洪荒中央大陆，而如今妖族只剩残兵败将，天庭之主的位置，已然不是现在的妖族所能够把持。
而妖族天庭乃是洪荒颜面，气运非同小可，诸位圣人对于这天庭之主早已垂涎，天庭不可一日无主，很显然鸿钧道祖也不可能坐视不理。
只是，这天庭之主的位置，早已有了定数，并不是诸位圣人可随意插手，柳烽亦是早就断了此间念想。
果然，不出多时只听得鸿钧老祖大道之音于蓬莱仙岛上空传来。
“柳烽，你且前来紫霄宫议事。”
柳烽闻言当即起身，行礼道：“弟子遵命。”
而后，柳烽便是直接朝着紫霄宫而行。
而诸位圣人道场无不是响起鸿钧老祖大道之音，一众圣人听得老祖传音神态却是各异，老祖传音所谓何事他们自然皆是心中有数。
他们手中各自握着筹码，正等侯着鸿钧老祖传音，以定天庭之主的位置。
柳烽穿过洪荒天地，跨越混沌来到紫霄宫宫门之前，瑶池与昊天两位童子此刻正于宫门前等候。
见到来人是柳烽，两人脸上立刻露出亲近之意，当即热切躬身行礼道：“昊天（瑶池）见过柳烽圣人！”
柳烽看着二人，嘴角也露出一抹笑意，意味深长看了二人一眼，而后点头进入紫霄宫内。
大殿之内七个蒲团，柳烽自是当居首位，坐于最前方蒲团。
不出多时，其余六位圣人无不是来到紫霄宫中。
女娲看着柳烽，柳烽朝着女娲相视点头，女娲眼底又是闪过一抹无奈，女娲亦是知晓此番所谓何事，只是如今妖族势力已难坐天庭之位，她也没有争夺天庭之主的位置。
只有见到柳烽之后，她心中才平复几分。
而三清挨个落座，三人分家之后，通天与原始便是针尖对麦芒，两人临近对座，可却是恨不得把屁股对着对方，老子亦是无可奈何。
原始眼神灼灼，神色间亦是自信满满，显然对这天庭之主的位置是志在必得。
西方二人落于末尾，依旧是那副悲天悯人之像，然而二人眼神却是同样灼灼放光，百万妖族又加以他们如今西方二圣实力，做这天庭主位，岂不是实至名归？
七圣到场，各怀心思，此刻皆朝着上座看去。
鸿钧正坐于高台之上，闭目不语，七位圣人皆是落座之后，鸿钧方才缓缓睁眼，目光朝着众人扫视而去。
当鸿钧目光落在西方接引准提二人身上时，接引准提皆是只觉鸿钧眸子中带着冰冷之意。
当日，鸿钧老祖讲道之际，便是不愿赐二人宝物，更是直言若是背叛道门，决不轻饶，如今他二人为成就圣人之位立下佛祖已然叛出道门，面对鸿钧老祖这般存在，他们心中自是有些忐忑。
不过他们亦是清楚，如今鸿钧以身合道，决不可轻易对他们出手，众人成就圣人之位，便已经受到诸多限制，何况是鸿钧老祖，若非如此，他二人怕是早已被鸿钧出手镇压。
鸿钧只是冷冷瞥了二人一眼，当即目光落在众人身上：“今日本尊唤尔等前来，你们可是知晓所为何事？”
众人自然是知晓鸿钧此番召集他们前来之意，只不过如今鸿钧开口，众人亦是不好做答，他们皆是为天庭之主而来，可过于直白终究不妥。
所以，一众圣人皆是不曾开口，气氛也有些尴尬。
柳烽见此，眉头一挑，不由苦笑，当即便是起身。
原始见此，心中冷笑，“如此便沉不住气？定会惹得师尊不喜！”
原始当即一脸看戏的模样盯着柳烽，西方二人此刻眸子中也是闪过一抹玩味。
柳烽拱手，对鸿钧老祖道：“启禀师尊，如今妖族大势不负存在，天庭不可一日无主，师尊将我等唤来，想必是为了商议此事。”
鸿钧见柳烽开口，也是有些意外，而后却是微微点头一笑，“没错，今日唤尔等前来便是为了商议天庭正主一事。”
见此，原始一愣，端得是没想到，鸿钧老祖竟丝毫不恼，方才这大殿中气氛可并非这般和煦。
原始心中一沉，鸿钧老祖对柳烽态度向来是偏袒，如今这天庭之主若是柳烽想要，鸿钧老祖岂非是要直接让他接手？
“巫妖二族，不求洪荒安定，只为霸主之位，二族大战导致不周山断裂，天河之水祸乱洪荒大陆，如此过错，自是不能再掌天庭之位，而天庭有掌管生灵之则，自是不可一日无主。”鸿钧沉声开口说道。
原始闻言，立刻是起身拱手开口道：“弟子以为这天庭之主之位，由我昆仑山来主掌，我昆仑本就是盘古正宗之地，由我昆仑山主掌天庭最是合适不过。”
鸿钧闻言只是淡淡看了原始一眼，眼底浮现一抹不悦之意，原始此番未免太过心急。
原始看着鸿钧那冷淡眼神，心头一震，可又憋屈无比。
这……柳烽这厮开口怎得鸿钧老祖便是满脸笑意？
他开口便是落得如此冷淡眼神？
同为弟子，差别是不是太大了？？
只是如今话已说出，原始自然不可能收回，何况他如此迫不及待开口，就是为了不让这天庭之主位置落入柳烽手中。

柳烽师兄最合适
然而原始话音落下，坐于末尾的西方二人登时便是道：“师兄此言差矣！”
原始看着又开始要唱苦情戏的二人，先发制人道：“你二人常言西方贫瘠，如此难以培育优秀门生，而我坐下十二弟子，个个无不是大罗金仙，如此主掌天庭之位，最是合适不过。”
接引准提一愣，这原始显然早就想好了说辞对付他们西方。
可接引还是摇头道：“师兄不知，我西方虽贫瘠，可也正因如此，我西方最能体会众生之疾苦，坐这天庭之位再合适不过。”
准提也连忙道：“巫妖二族作乱洪荒，我师兄弟带走大半妖族亦是为了让这些妖族洗清罪孽之身，而他们本就于天庭任职，待我西方接手天庭，定能最快稳固洪荒之局面。”
巫妖二族大战，他们是赔了夫人又折兵，原本的算计皆是落了一个空，就连补天之无量功德，都与他二人无缘。
若是不得这天庭之主的位置，这如何能够叫他们甘心？
哪怕得罪原始，他们也不在乎，原始不过是一尊圣人，如今可不是代表着三清三尊圣人。
女娲闻言，目中含怒瞪了西方二人一眼，这二人夺走百万妖族，如今又这般不要脸的说辞，当真是恶心至极。
原始听得此言，眼眸也眯了一眯，这西方夺走百万妖族，显然早已是算计着天庭之主的位置，此刻二人说辞，端得是做足了功夫。
可原始依旧冷哼一声：“天庭之主，当是由我昆仑盘古正宗取代，西方贫瘠，且只于西方有几分气运，在这洪荒大陆，你西方二人插手，却是未免太不妥！”
“保不齐，还会引得洪荒众生灵不满。”
柳烽看着原始与西方二人争执，只是浅浅一笑，这天庭之主的位置，自不可能落入他二人手中。
当即，柳烽直接插话道：“原始师弟此话不妥。”
柳烽突兀开口，原始脸色是立刻阴沉下来，本欲反驳原始的西方二人也是乐得看戏。
“师兄所言未免太过草率，我所言句句属实，有何不妥？”原始当即不服气道。
柳烽淡淡一笑，“我自不是空口无凭，师弟所言盘古正宗，三清皆是盘古正宗，可不是原始师弟一个人便能代表吧？”
通天闻言，眼睛一亮，他最是见不得这原始得意自负模样，当即道：“柳烽师兄所言不错，我也就罢了，你这是不将大哥放在眼里吗？”
原始闻言，脸黑了大半，通天这家伙，分明是挑拨离间！
老子无奈苦笑，摆手道：“我这门下，唯独一位弟子，若说主掌天庭之位，恐怕无法胜任，天庭之位吾无心参与，只愿能寻一让众生心服的共主便是。”
老子本就无心参与这天庭之位的争夺，这与他大道亦是不合，何况他就算有心也是无力，他唯独收下玄都一人为徒，最多算上那青牛，首阳一脉也唯独他三人。
治理天庭，那自是根本不可能。
如今人在蒲团做，祸从天上来，老子也不得不澄清自身意愿。
原始脸上立刻一喜，冷哼道：“大哥所修乃是无为之道，自是不会参与争夺天庭之主的位置，若是大哥想要，我自是不会多言，可如今大哥既然开口无心参与此间事情，我作为盘古正宗，又有何不妥？”
通天却是呲笑道：“通天不才，我截教弟子门人过万，若说盘古正宗，我截教亦是可称作盘古正宗。”
“原始，你门下不过十二门人，且让他们好生修行吧，莫要因为管理天庭诸多事宜而弱了修为，我门下弟子倒是适合管理这天庭。”
说着通天嘲讽看了原始一眼。
原始的脸已经变成猪肝颜色，原本是他与西方二人的争夺，这通天确实缕缕讽刺于他，原本他的优势此刻已然不复存在！
可就在此时，西方二人便立刻见缝插针，接引道：“两位师兄皆可自称盘古正宗，还有太清师兄亦是如此，如此一来，天庭难不成要三分而治？此事大不妥啊！”
“为了不伤诸位师兄和气，这天庭之主的位置，想来还是我西方最是合适，我西方绝不偏袒，亦不会寻私，怕是无人比我师兄弟更适合了。”
准提在一旁连连点头不止，一唱一和端得是像那么回事。
原始气得简直要咬牙切齿，恨恨瞪了通天一眼，通天亦是反瞪了回去，可同时也暗骂这西方二人无耻，他自也不愿见西方二人做这天庭之主。
就在此时，柳烽再次淡淡一笑道，“接引道友所言却是不妥！”
接引准提闻言身躯一震，柳烽此言不但驳了他们的说辞，更是将他们的关系就此撇清。
他们同为鸿钧座下弟子，哪怕西方二人自知成立佛祖不是道门之人，亦是称呼众人师兄师姐，而如今柳烽这一句道友不由让接引准提二人心头生出一丝不妙。
“西方偏远，天庭需掌管洪荒大陆，西方未免不便，西方管辖这天庭，大不妥啊！”柳烽摇头说道。
此刻，鸿钧老祖朝着柳烽看了一眼，如此强硬否决西方二人，鸿钧眼底亦是闪过一抹笑意。
西方二人自是不服，当即便要开口。
然而，此刻通天眯了眯眼，柳烽先是反驳原始，又反驳西方二人，其中意思已经很明显了。
通天当即道：“没错！西方不适宜管辖天庭，我且觉得，柳烽师兄反而最是合适，我金鳌岛也定会全力相助师兄！
女娲听闻通天所言亦是眼睛一亮，开口道：“我也觉得柳烽师兄坐这天庭之主的位置最为合适。”
西方二个抢夺百万妖族，如今还想争夺天庭之位，女娲自是不能见这不要脸的二人得逞，而在场众人之中，当然是柳烽师兄坐这位置最合适不过。
且不说柳烽自身本就为人和善，就算比势力，如今没有了巫妖二族，其余圣人门下，哪一个能够与柳烽门下能够担当大局者相比？
就连已然声明不参与此间纷争的老子也点头开口道：“我亦是认为柳烽师兄最合适不过。”

昊天，瑶池
在场也就七尊圣人，如今通天、女娲、老子三尊圣人都已言明自身态度，柳烽如今一人，就可堪比原始与西方二人，原始与西方二人脸色阴晴不定，脸上皆是充满了不甘心！
这天庭之主气运非同小可，得之甚至可以振兴一教，这叫他们如何甘心放弃？
可如今，柳烽对西方二人这一句道友称呼，却是让二人心中警惕，不敢轻易触怒柳烽，可是就这样让柳烽轻易得了这天庭之主的位置，他们是说什么都不甘心的！
当即，西方接引准提二人对视一眼，咬牙便欲再次开口。
而一让原始亦是如此，他对这天庭之主的位置那是势在必得，何况还又是让柳烽这厮得了这天庭之主的位置，他如何能忍？
三人几乎同时站出，话都已经到了嘴边。
可是，就在此时，看着一众圣人你争我抢的鸿钧老祖却是终于开口了：“都住口！”
鸿钧嗓音充满威严，目光冷冷扫了正要开口的原始与西方二人，三人卡在嗓子眼的话，硬生生给吞了回去，三人简直是憋得太难受了。
然而，面对鸿钧老祖，他们哪里还敢放肆？
“尔等皆是圣人之尊，却是如此作态，当真是荒唐！”鸿钧训斥道。
原始与西方二人面色尴尬，低头不敢与之对视。
鸿钧老祖接着冷哼一声，转而脸色缓缓恢复平静，目光朝着柳烽落去，立刻表情便是变得和煦起来，甚至已经露出一抹微笑说道：“柳烽，你否决他二人所言，那你且说说，这天庭之主的位置，谁来做最是合适？”
闻言，原始与西方二圣简直是要吐血！
看着鸿钧那和煦的面容，他们甚至感觉有一丝不真实？
人和人的区别就这么大吗？
这哪里是问柳烽的意思，这简直就是将天庭之主的位置钦点给了柳烽！
原始与西方二人心中都是在滴血。
柳烽见鸿钧老祖询问自己，朝着鸿钧老祖躬身道：“启禀师尊，这天庭之主的位置，事关洪荒颜面，亦是要管理洪荒诸多事宜，我之所以不同意他们所言，乃是因为他们各成教派，若是让尔等管辖天庭，岂非是对洪荒众生不公？”
闻言，鸿钧点头，脸上笑意也越发明显。
原始与西方二人闻言更是心中不服！
“我等不公？你来做这天庭之主便就公正了？”
三人心中皆是腹诽，只是却不敢说出口。
然而，柳烽却好似读懂了他们的心思一般，随即道：“所以，这天庭之中的位置，我亦是不合适。”
此言一出，在场的诸位圣人也是一阵发懵。
柳烽竟然不要这天庭之主的位置？？
这一次不止是原始和西方二人，通天等人也皆是意想不到，毕竟方才柳烽的意思，便是有着争夺这天庭之主的心思。
可是，众人一细想，确实发现，柳烽从头到尾便是没有说过他要争夺这天庭之主的位置，至于反驳原始和西方二人所言，那只是单纯的觉得不合适而已。
原始目瞪口呆看着柳烽，一时尽是哑口无言。
半晌过后，原始心中简直生撕了柳烽的心都有了！
天庭之主的位置你不要，可是我要啊！
你不要也就罢了，好好落在一旁不开口不行吗？
原始当场是快要抓狂了一般。
西方二人也是懵了好一阵，而后接引准提对视，心如死灰，面沉似水，就差没有当场哭出来。
这巫妖大劫，这天庭之主，绕是他们算计了良久，可是结果呢？
结果算计了个寂寞……
欲即是空，果真是说的没错。
只是这佛祖教意最先却是在他们头上灵验了……
鸿钧看着柳烽的眼神之中，越发的满意，同时亦是道：“既然如此，你以为最合适当这天庭之主之人是谁？”
闻言，众人也皆是好奇起来。
如今巫妖大势以去，妖族鲲鹏不敢露面，若说让第十金乌陆压坐这位置，原始与西方二人是绝对不会同意，他们亦是要看看，柳烽能够推出何方人选来！
柳烽微微一笑，目光扫过一众圣人，最终却是定格在昊天与瑶池两位童子身上，“我看昊天与瑶池两位童子便是合适人选，二人在师尊身旁研习道法，修为已达大罗境界，实力并不弱，且与各大教派没有瓜葛，亦是可以公正行事。”
鸿钧老祖闻言，深深看了柳烽一眼，此言简直说到了他心窝子里！
天庭之主，他便是想要昊天与瑶池来做，只可惜一众圣人根本不知他心中所想，然而柳烽却似他肚子里的蛔虫一般，一语中的！
鸿钧内心亦是微微震惊，可更多的却是喜悦。
而站在一旁的昊天与瑶池内心一阵兴奋！
他们万万没想到，柳烽圣人心中竟然认为他们二人比之诸位圣人还更加合适天庭之主的位置，对于柳烽二人心中亦是无比感激。
毕竟就算是他们自身，也从始至终不曾以为这天庭之中会轮到他们。
然而一众圣人闻言，皆是目瞪口呆，就好似柳烽说了一个天大的玩笑一般。
诸位圣人对这天庭之主求而不得，结果柳烽却是说要将这位置让两个小童来做，这岂非是笑话吗？
“我以为此事不妥！”原始当即拱手道。
这感觉，简直就像是柳烽在戏弄他一般，先是大义鼎然驳了他言辞，结果最后竟是如此荒唐决定，原始登时便是怒了。
西方二人亦是立刻站出来，“我师兄弟亦是以为需要谨慎考虑才是，此事过后再议也不迟。”
且不说这天庭之主是谁，只要不是他西方掌权，他们怎可能同意？
如今有原始跳出来，他们自然是抓住机会，只是此刻众人心向柳烽，他们便是想推辞此事等待转机。
通天、女娲、老子三人面面相觑，一阵捉摸不透的古怪神情，可是此话乃是柳烽说出口，他们也不好反驳。
柳烽依旧脸色淡然，似乎对于原始和西方二人所言充耳不闻。
原始气得面红耳赤，就差没有和柳烽直接动手了！
此刻，鸿钧却是开口了，他也未曾看向原始与西方二人，而是看向了两位小童：“天庭之主绝非易事，其中琐事定是万般艰难，你二人需知晓天庭之主艰辛无比，如此，你们可是愿意做这天庭之主？”
听得鸿钧开口，昊天瑶池二人激动得身体已在微微颤抖，当即二人连忙跪倒：“昊天（瑶池）定不负老爷所托！当全心治理天庭！”

鸿钧赐宝
天庭之主这是何等机缘，昊天与瑶池此前从未想过这个位置会落到他们身上，也正是因为天庭至关重要。
可是，如今有柳烽圣人和鸿钧老祖开口，他们哪里还有不答应的道理？
原始只觉神魂一阵恍惚，根本无法接受眼前的事实！
柳烽如此荒唐也就罢了，可是如今鸿钧老祖竟直接开口敲定此事，根本连再议的机会都不给。
原始心中万般怒火，然而这可是老祖亲言，他也不得违抗。
西方二人闻言亦是面色阴沉，这天庭之主的位置，当真落在了这两个小童手中，任由他们千算万算，也算不出竟会落得如此结果。
老子，通天，以及女娲，亦是震惊半晌，诸圣争而不得之位，鸿钧老祖竟真就让昊天、瑶池两位童子来做这天庭之主。
柳烽对此只是微微一笑，此事因果早已是定数。
“即是如此，从此你二人便接管天庭之位，昊天便为天帝管理洪荒诸事，瑶池便为王母，辅佐昊天，主管天庭女仙。”鸿钧此刻便是直接定了天帝王母之位，此事便再不会有变动。
说着，鸿钧亦是两道道法打出，没入两个小童身体之内。
顿时间，昊天与瑶池童子之身立刻大变。
昊天身形伸展变得挺拔魁梧，剑眉星目，眉宇之间自有一股威压之势，一身气势是立刻有几分天帝之威。
而瑶池亦是身形变幻，身形婀娜端庄，面容亦是美丽动人，神色间透着几分高贵与淡雅，自有一副母仪天下之感。
一时间，二人当真有了几分帝俊与羲和的影子。
昊天与瑶池皆是一惊，当即连忙躬身朝着鸿钧老祖拜倒：“昊天（瑶池）谢老爷大恩！定尽心尽力治理洪荒，为洪荒众生谋福！”
鸿钧微微一笑，而后点头道：“即刻起，天庭便由你二人做主。”
闻言，瑶池眼神之中还充满着梦幻般的喜悦。
昊天却是眼眸闪动几下，随后朝着鸿钧老祖行礼道：“如今天庭气运尽失，唯有我与瑶池二人，欲要治理洪荒亦是有心无力，还望老爷垂怜！”
闻言，柳烽嘴角不由露出一抹笑意，昊天此子心有玲珑，如今方才坐上这天帝之位，便已开始为天庭谋取机缘，而且此话也是在礼，不会让人生出厌恶之感。
昊天被鸿钧选做这天庭之主，这亦是其中缘由之一。
鸿钧看着昊天微微一笑，而后点头道：“礼应如此。”
昊天与瑶池二人自从紫霄宫开辟，便一直于紫霄宫中修行，未曾入过洪荒。
对于洪荒机缘，自然是错失了不少，而且昊天与瑶池二人实力虽是不弱，可是相比于七尊圣人，那自然相差甚远，也正如鸿钧所言，想要掌控天庭，依旧并非易事。
对此，鸿钧亦是有所准备。
当即，鸿钧掌心一摊，顿时便是多出两件宝物，两件宝物分别是一面铜镜与一把利剑。
此镜非金非玉，背有古篆和云龙奇鸟之形，非刻非绘，深没入骨，正面乍看，青蒙蒙的微光。定睛注视，却是越看越远，内中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，在金霞中现形，随时转幻，变化无穷，端得是神奇非凡。
而那剑亦是无比耀眼，剑身透着淡淡的寒光,剑柄为一条金色龙雕之案,显得无比威严,剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜，让人观之便觉寒意刺骨。
见此，几位圣人都是不由一惊。
当日，于分宝崖，紫霄宫三千门客几乎尽皆得宝，多少亦是有收获，而七圣亦是有鸿钧老祖所赐先天灵宝至宝，要知晓这可都是鸿钧老祖一人所有的宝物。
而且，女娲补天之际，那乾坤鼎又是鸿钧老祖所赐。
不曾想，今日鸿钧再次拿出两件极品先天灵宝，诸位圣人亦是心中暗暗咋舌！
与此同时，原始与西方二人脸色越发阴沉。
当这两件宝物取出，他们已然猜出，这天庭之主的位置，实则鸿钧老祖早有意有所指，他们还争得个面红耳赤，此刻想想，当真是尴尬至极。
不但如此，偏偏那柳烽一语中的，便是猜出了鸿钧老祖心中所想，这无疑在老祖心中地位更高几分。
而且，柳烽率先推崇昊天与瑶池掌管天庭，在二人心中柳烽又将是什么地位？
此间争夺天庭，实则又被柳烽取得先机，而他们双方不但分毫未得，反而是要在昊天与瑶池心中落得一个下乘。
“当真是好算计！”原始一阵咬牙切齿！
而此刻，鸿钧已然再道：“此镜名为昊天镜，可助你洞悉洪荒大陆，乃是极品先天灵宝，此剑为昊天剑，可助你镇压恶獠，亦是极品先天灵宝，今日皆赐于你，你且好生使用！“
昊天大喜，当即跪倒双手接过宝物，“谢过老爷慷慨！”
见此，瑶池顿时双眼也充满了期待。
鸿钧看着瑶池一笑，随即亦是掌心一翻，顿时间一株灵根便是浮现众人眼前，见此诸圣又是一惊。
“这是，十大先天灵根中的蟠桃树！”通天已是不由惊呼道。
蟠桃树上蟠桃果，三千年花开，三千年结果，又需三千年方可成熟，凡人服用，可入天仙。
对于天庭势力招揽显然有着极大的帮助，其意义可比昊天镜与昊天剑还要越发重要。
只是万万没想到，鸿钧老祖尽然连先天十大灵根都有收获。
“此为蟠桃树，乃是先天十大灵根之一，可助天庭增长气运，便赐予你，你且好生照看。”鸿钧道。
瑶池亦是当即拜倒：“谢老爷恩赐！”
鸿钧赐下宝物后，柳烽便开口道：“既然师尊已然赐下诸多灵宝，我等可比不得师尊这般手笔，如今天庭缺乏人手，只要天帝吩咐，我东海定会全力相助，东海虽无大用，可行云布雨之事却是通晓。”
闻言，昊天与瑶池再次大喜！
如今，由他二人掌控天庭，可谓是要人缺人，要宝缺宝，柳烽这话无疑是说到了他们心坎里。
“那还要劳烦柳烽圣人！”昊天与瑶池朝着柳烽躬身谢礼。

众圣出力
诸圣见如此，都不由脸色一苦。
原始与西方二圣越发气得不行。
柳烽不要这天庭之主的位置，便是让他们也得不到。
如今，柳烽又是率先开口表明支持昊天与瑶池的天庭建设，昊天与瑶池对柳烽的态度，他们亦是看在了眼中。
不但如此，鸿钧老祖此刻看向柳烽的目光之中，也满是欣慰之色。
鸿钧看着柳烽点头，“昊天、瑶池掌管天庭不易，二人虽为我座下童子，可是跟随本尊研习道法，与尔等亦是如师兄弟一般。”
“如今天庭人力匮乏，柳烽此举本尊实是欣慰，尔等便各自出力，以助天庭尽早完善。”
说着，鸿钧目光已经朝着其余诸位圣人落去。
老子见鸿钧目光落来，不由苦笑，“师尊明鉴，弟子门下也唯有一徒，弟子有心却也无力。”
鸿钧也是点点头，老子门下唯有一位弟子，自是需在首阳山传承老子道法，无法入职天庭。
随即，老子目光朝着柳烽看了一眼，随后又道：“不过弟子可让一尊善尸前往天庭，以助天庭稳固。”
鸿钧微微一笑：“善。”
而后鸿钧目光继续朝着后方落座众人看去。
原始心中一苦，他不但求天庭而不得，如今还要倒贴几位弟子入天庭助昊天与瑶池两个黄毛小儿掌管天庭？
这感觉就好似吃了苍蝇一般，可偏偏鸿钧老祖目光落来，哪怕吃了苍蝇也不得不将它吞下去。
原始道：“弟子门人只有十二人，便派遣一位弟子前往天庭任职。”
而后，通天也道：“待我回金鳌岛，便挑选弟子前往天庭任职。”
而到了女娲，女娲只得无奈道：“还望师尊赎罪，弟子门下并无他人，故无法助天庭建设。”
鸿钧微微点头，也无责怪之意。
而西方二圣此刻满脸悲苦神情，他二人心中感受，比原始还要更难受，若说原始是吃了苍蝇，那他们二人便是吃了臭虫一般。
巫妖大战，西方赔了夫人又折兵，如今天庭，又是如此，这般下去，西方怕是都得赔个一干二净！
如今除了孑然一身的女娲，一众圣人都已纷纷表态，他二人若是不出力，恐是不仅再次得罪了鸿钧老祖，连昊天与瑶池也一并得罪惨了。
两人苦兮兮道：“我西方贫瘠，诸位师兄师姐想必都已知晓，不过还望师尊放心，我西方定会派遣精英弟子前往天庭任职！”
众人皆是翻了一个白眼，这二人分明是畏惧鸿钧责怪，却非要说得如此装腔作势。
如今，所有圣人皆已表态，昊天与瑶池脸上也是露出几分放松神色，巧妇难为无米之炊，虽然昊天知晓这些圣人之中，并非完全诚心入天庭，可是既然入了天庭，这便是好的开始。
天庭之事既已敲定，鸿钧亦是未曾多留众人，而后一众圣人皆是朝着洪荒返回。
昊天瑶池也一同踏出紫霄宫，朝着紫霄宫拜了三拜，方才朝着洪荒天庭而行。
两人一路来到三十三重天，然而如今天庭之景却是让二人不由眉头紧皱，巫妖二族大战，战火波及亿万里洪荒之地，天庭同样没有幸免。
入眼所见，哪里还是什么琼楼玉宇，尽是一片房倒屋塌，天庭威严皆是不复存在。
昊天与瑶池对视一眼，皆是无奈，鸿钧老祖所言天庭治理之难，如今便已是让他们认识到。
天庭乃是洪荒威严重地，如此残破之景，又何谈威严之感，可是哪怕以他们二人如今修为，想要修复以往天庭景象，恐怕至少也需数百年时日。
就在此时，自紫霄宫一道神华落来，那分明是一座宫殿胚胎，乃是以极品先天灵宝幻化而来。
只见那胚胎落在原本一片废墟的天庭之上，登时便是迅速膨胀起来，所过之处，犹如更换了天地一般，那残破景象一扫而空，入眼所及，仙气弥漫。
而他们所立之处，自仙气缭绕之中出现一块雄伟匾额，其上“南天门”三个金灿灿的大字显得威严无比！
二人大喜过望，当即往南天门中行去，一座富丽堂皇宝光熠熠的大殿出现在二人眼前，中央正有“凌霄宝殿”四个大字。
而在此前，所过之处无不是仙气环绕，有一汪池水中游荡着成群金鲤，池面莲花朵朵，皆是灵气逼人，而池畔亦是有一块通体流畅的石头，刻有“瑶池”二字。
哪怕就算是常年于鸿钧老祖身旁习道，二人此刻亦是被沉浸于这等仙宫美景之中流连忘返。
二人醒悟过后，当即再次朝着紫霄宫方向连连叩首，显然这亦是鸿钧道祖为他二人准备的，毕竟若要他二人花费数百年时日从整天庭，不谈治理洪荒，恐怕是要让洪荒一众生灵笑话才是。
堂堂天帝与王母，竟是落得一个修理天庭的下场，天庭颜面何在？
如今天庭之景，亦是充满威严之像，只是唯有他们二人，显得十分寂寥。
瑶池叹息一声：“我等没有其余圣人那般班底，便只有等诸圣派遣门下弟子让天庭气运回转。”
昊天眉头皱了皱，很显然，对此他有着自己的看法。
诸圣之中，西方二人与那原始便不会尽心做此事，若是他们尽心尽力，昊天还要怀疑这两方乃是抱着瓜分天庭气运方才如此。
这天庭，必须由他二人掌控，这样一来，没有他们自己的力量又怎能建立天庭。
昊天沉吟片刻，转而口中大道之音传出。
“本尊昊天，今尊道祖法旨，承天帝之位，掌管洪荒天地，今天庭气运受损，特召洪荒生灵任职天兵天将，共建天庭正统！”
顿时，大道之音便已是引得天道感应，昊天所言瞬间传便洪荒大陆。
洪荒之中，亿万生灵闻言，皆是不由震惊。
这天庭之主的位置，竟然未曾由七尊圣人来做，而是由昊天与瑶池来掌管，大大出乎一众生灵意料。
不少生灵对如今天庭局面产生怀疑，毕竟昊天与瑶池如何能够与七尊圣人相提并论。
可不乏有生灵心中生出一丝欣喜，天庭之位原本乃是妖族独占，其余生灵根本无法染指，而如今可不正是他们的大好机会？

非池入天庭
昊天此言，无疑在洪荒之中惊起一阵涟漪，哪怕百人之中由一人前往天庭，那天庭气运也将得到巨大提升，以解如今天庭尴尬局面。
见此，瑶池又惊又喜，看着昊天眼中精光熠熠，当即薄唇轻启，大道之音亦是传出。
“我为瑶池，今幸而得鸿钧老祖封天庭王母，与天帝共掌天庭，定全心全力为洪荒众生谋福！”
瑶池话语极短，却有着很强的亲和力，与昊天相比，一刚一柔恰到好处，洪荒之中亦是有不少生灵对天庭职位已然动心。
尽管如今天庭势微，但昊天与瑶池不卑不亢，已然有天帝与王母的姿态，如此便是在洪荒众生心中留下了一个好印象。
原本有些摇晃不定的生灵，听闻瑶池的话后，也是决定前往天庭寻觅一份机缘。
而返回自家道场的诸位圣人自然也是听到了昊天与王母的大道之音，一时间也是不由的一愣。
蓬莱仙岛，柳烽微微一笑，对于昊天他颇为赞赏，如今此举，便可见昊天合该是掌权之人，心性颇为不易，短短时间，便是为天庭寻来这般气运。
而蓬莱之中，其余人等自然也已经是听闻昊天所言，对于昊天得这天庭之主的位置，也是不由感到诧异。
毕竟，在他们心中，六尊圣人与自家老爷更有资格成为这天庭之主，自家老爷当然是其中最合适人选。
天庭如今正是缺乏顶梁之人，不可谓不是一个契机。
而柳烽返回了蓬莱，却邪等一种弟子也是前来相迎，“我等恭迎师尊（老爷）！”
说着，众人此刻皆是一脸好奇看着自家老爷。
柳烽看向众人，笑了一笑，“如今天庭之主，正是昊天与瑶池，此乃鸿钧师尊钦点。”
闻言，众人也是不由点头，鸿钧老祖之意，自然无人胆敢违抗。
柳烽看向却邪等一众弟子门人，却邪如今有人族供奉，实力也是不断上涨，哪怕却邪已经被调回蓬莱，人族对却邪的恩情却是丝毫没忘。
三族族长管理三族发展，天庭职位，自然不适合三人。
小青小红童子，管理泰山与蓬莱，二人亦是有着手中事情，而西王母实力已然达到准圣巅峰，平日柳烽闭关，自然需由她镇守蓬莱仙岛。
如此一来，非池便是此番前往天庭任职的不二人选。
而在紫霄宫中，柳烽便已经想好了，天庭在日后可是发展极为迅速，这也是为什么他推崇昊天瑶池的缘由之一，如今东海之人前往天庭，职位一事想来也可占一份先机。
当即柳烽看向非池道：“如今，便由你去天庭之中任职，助昊天与瑶池共建天庭，昊天瑶池实力虽是不强，可天帝王母之位却不可动摇，你且好生助他二人度过此难关，也是你自身一分机缘。”
非池闻言，眸子也是亮了几分。
却邪被自家师尊先前吩咐去看守人族，便是成就一番大机缘，他也是巴不得能够有一份契机。
如今契机来临，对于自己师尊所言，他自是全部记在了心上。
当下躬身朝着柳烽一拜：“弟子谨遵师命！”
“去吧。”柳烽点头道。
随即，非池再次行礼，便是直接朝着天庭而去。
然而，昆仑山中，原始闻言脸色越发的阴沉，不由冷哼一声，“当真已是急不可耐了！”
他肚子里可是憋了一阵火气，听得昊天所言更是气得直咬牙。
昊天此子，心思缜密，先求鸿钧老祖赐宝，如今又笼络洪荒生灵，显然不是中庸之人。
如此一来，他就算是想搬空天庭的气运，都已不可能。
原始返回昆仑山中，正巧一个头大且额前凸出，白色长胡子，喜笑童颜的道人便是骑着一只仙鹤于山门前经过，见得原始归来，连忙上前迎接。
“弟子南极仙翁见过师尊！”南极仙翁拱手朝着原始道。
南极仙翁乃是南海道人，因为其资质不凡，被原始收入了门下，能够被原始收入门下，也可见其气运不凡。
原始此刻心中火起，看着南极仙翁那喜笑颜开的模样，还有他那突出的额头，当即更是火上浇油，甚至有些后悔收了这个蠢货做弟子。
察言观色都不知，他这做师尊的心中火起，这蠢货反而一脸笑意，天庭都已入他人之手，关键是入两个黄毛小儿之手，这南极仙翁竟然还能笑得出来？
原始如何能够不恼？
“哼！”原始冷哼一声。
南极仙翁身躯一震，暗暗惶恐，不知是何处得罪了自家师尊，惹得师尊如此动怒，当下不敢有何动作，只得将躬下的身形越发矮了几分。
原始鼻子出气，只觉依旧是气不打一出来，看着南极仙翁，不耐烦摆手，“天庭如今人手匮乏，你便去天庭任职吧。”
“啊……？”南极仙翁一懵，还未曾反应过来。
昊天瑶池主掌天庭一事他也方才知晓。
若说天庭，他自然不愿意去。
在这昆仑山，他亦是自由，到了天庭还需被昊天与瑶池约束，关键这二人修为实力尚且还不如他，让他受这二人管教，他心中更加不愿。
他是当真不知，自己这是哪里惹怒了自家这师尊，见到自家师尊，他是第一个笑颜相迎，怎得这还有错？
然而，此刻原始却是根本没有耐心，寒声道：“你不愿意？”
南极仙翁闻言，身躯都不由被那冰冷的语气刺了一个机灵，赶忙道：“弟子愿意！弟子谨遵师命！”
如此原始才减去三分火气，只是看了看南极仙翁红扑扑的脸，和那高耸的额头，只觉心中怒火莫名就被触动，这南极仙翁一脸喜笑颜开的样貌，就让原始很难平复情绪。
原始摆手：“那你便即刻前往天庭任职吧。”
说罢，便是头也不回朝着昆仑山中走去。
只留下迷茫的南极仙翁一阵无奈叹息。
他习惯性抹了抹他头顶突出的大包，他是真想不明白，自己是哪里触怒了自家师尊。
总不是自己这头顶大包吧？
这也不可能，当初在南海预见自家师尊时，师尊可是言他此乃吉人天相，端得是讨喜。
可是如今原始话已说出口，他哪怕不想去天庭，此刻也不得不朝着天庭而去。

截教问题
首阳山中，老子身前站着所斩三尸，老子朝着善尸太上老君微微拱手：“此番再立天庭，玄都道法未成，便要劳烦道友前往前往天庭，前往天庭后，道友依旧可参研金丹一道，若天帝昊天有事相求，道友便助昊天一臂之力。”
善尸太上老君亦是还礼，道：“道友放心，贫道这便前往天庭。”
说着，太上老君便是朝着天庭去了。
老子看着善尸前往天庭，微微点头。
这天庭，他本意实则不想参与其中，只是他却是见得柳烽如此大力推崇昊天瑶池，显然其中自有机缘，如此他亦是答应让一尊善尸前往。
而昊天所为，亦是让他知晓，跟随柳烽师兄做出的决定果然没错，天庭于昊天手中，想必气运定会蒸蒸日上。
金鳌岛中，通天召集一众优秀弟子，多宝，金灵，无当，赵公明，三霄以及敖金此刻都恭敬站于通天身前。
天庭初立，自然是一场机缘，当然也是一种束缚，毕竟入了天庭，他门下弟子便是要受天帝管辖。
通天沉吟半晌，看着门下这些弟子，亦是对众人说明此事：“如今天庭再立，尔等可是有愿意前往天庭任职？”
众人闻言，脸上都不由浮现出犹豫神色。
昊天瑶池大道之音所言他们亦是听见，众人皆是不由一惊，毕竟二人乃是鸿钧座下童子实力也仅有大罗境界。
如今，他们个个都已入大罗，实力比之昊天瑶池只喊不低，他们乃是大罗存在，让这两个小辈管辖，多少让他们脸色有些不自然。
不过，他们亦是看的十分清楚如今局面，如今天庭顶梁者匮乏，此刻若助天帝一臂之力，也是一桩机缘之事。
可是，这去天庭又是何等职位？
镇守天庭，可有天兵天将之分，这天庭职位相差可是悬殊的很。
一众弟子之中，多宝道人眼珠子一转，当即躬身朝着通天道：“敢问师尊，我等去天庭可是任什么职位？”
闻言，赵公明等弟子也是齐齐看向自己师尊，眼中闪过一抹希冀。
通天闻言，道：“如今天庭乃是昊天与瑶池做主，自是他们安排职位。”
闻言，多宝眼中闪过一抹失落，如此没有定数的职位，还不如在金鳌岛中修行，何必去受他人管制？
其余弟子多少也是生出了这般心思。
通天见此，眉头不禁皱了起来，脸色也阴沉了几分。
见此，站于后位的敖金当即拱手道：“启禀师尊，弟子愿意前往天庭任职！”
通天闻言目光之中立刻浮现欣慰神色，果然，柳烽师兄所掌管三族，更当得大用，而他截教之中，并非无敖金这等秉性的人，可是金鳌岛却始终无法像东海三族这般有凝聚力。
念及至此，通天看向其余众人，冷哼一声。
而后朝着敖金点头，“好，你且先随本尊来。”
说着，先行带着敖金离开此地。
多宝道人见此，看着敖金背影，微微摇头，眼神之中闪过一抹玩味。
此刻前往天庭，福祸未定，当真是不识时务的莽夫而已。
而通天带着敖金离开金鳌岛，直接便已前往了蓬莱仙岛，敖金毕竟是东海之人，如今通天要让他前往天庭，总归需跟自家师兄打一声招呼。
通天与敖金来到蓬莱仙岛之前，禀报道：“师弟通天，携弟子前来拜访师兄。”
说着，蓬莱仙岛大阵便是隐去，而后柳烽声音传来：“师弟不必多礼。”
二人入了蓬莱，见到柳烽后，通天当即躬身行礼：“师弟见过师兄。”
敖金则是直接拜倒：“敖金见过老祖！”
“不必多礼。”柳烽轻抚衣袖将敖金扶起。
通天见到柳烽，面色有几分尴尬，毕竟此番去天庭有利有弊，怕自家师兄误会了他的本意。
当即，通天道：“师兄，我此番想要敖金前往天庭，你看如何？”
柳烽闻言微微一笑：“敖金既入了截教，自然由你做主便可。”
通天听得自家师兄所言，脸上更是露出愧疚神色。
柳烽见此，已然知晓通天所愁之事，此番敖金前往天庭，只是截教之中弊端的一个缩影，截教教义有教无类，自然是好事，亦是通天心中大道通明之举。
只是，通天却是理解有误，通天收徒乃是缘定，其中生灵不分种族，不分善恶，却是定然混入了心存不善之辈。
日后，截阐两教之争，亦是由此引发了不少祸乱。
多宝便是其中之一，日后他可是要叛入西方教，这等日后叛徒，如今于截教之中，可是顶梁之才，可见如今截教的问题。
当即柳烽便道：“师弟此番说来，似乎并不是只为敖金一事而来。”
通天身躯一震，当即脸上尴尬之色更甚，而后叹息一声点头：“正如师兄所言，通天有一事想要请教师兄。”
柳烽点点头，“师弟但说无妨。”
通天皱着眉头，片刻后方才道：“我这截教，似乎缺乏凝聚力，如今天庭任职一事便是如此，无奈唯有敖金主动站出承担此事，我心中亦是欣慰，实则也是心寒。”
“相比于东海三族，我这金鳌岛管理差之千万里，今日来，亦是为求师兄能够助我解惑！”
柳烽颔首，截教立于东海之地，亦是为东海增添一份气运，他原本亦是想要指点通天一番，如今正是机会。
“我且问你，截教教义是什么？”柳烽问道。
通天闻言一愣，立刻道：“我截教教义乃是有教无类。”
随后，他脸色疑惑，补充道：“难不成我立教之本便是错了？”
念及至此，通天脸上不由浮现惶恐神色。
柳烽摆手：“有教无类自然没错，否则也无法引动天道感应，助你成就圣人之位。”
“只是，这有教无类，乃是不分洪荒种族皆可入截教，并非单纯讲究缘分，行恶之人，无处不在，东海曾斩杀族人成千上万，如今亦是每年有犯乱被斩杀，并非众生皆能被教化，顽劣卑鄙者，唯有镇压，如此方才不让其祸乱一方。”

无本生利
闻言，通天身躯猛地一震，眼中亦是露出深思之色，随即眼底不由光芒大放。
通天当即恭敬朝着柳烽躬身一拜：“多谢师兄教诲之恩！”
柳烽摆手将其扶起，通天显然已经认识到其中问题，柳烽便也不再多言。
他转而看向敖金道：“敖金入天庭无妨，我已让非池前往天庭任职，敖金前往天庭，二人也可有个照应。”
通天又是一喜。
他也不知自家师兄已经派遣非池前往天庭任职，而柳烽既然愿意让自己弟子前往，自然是不会害了非池，其中机缘似乎比他想的还要大一分。
当即通天看着敖金道：“你此刻便前往天庭去吧，行事且多学习你非池师兄。”
敖金点头称是，躬身朝着二人行礼：“老祖，师尊，弟子便先行告辞。”
说着敖金便也往天庭而行。
通天而后也是向柳烽告退，“多谢师兄，师弟便告退了。”
随后通天便是直接返回了金鳌岛，显然对于金鳌岛的整治，想必也是快了。
两人告退之后，柳烽便再次开始闭关。
而此刻，诸圣除了女娲，便唯有西方二人尚且未曾定下这前往天庭任职之人。
如今西方，可并非是如接引准提说得那般贫瘠之地，这些年在二人尽心尽力得不要面皮下，西方发展也是尤为迅速。
其中涌现出地藏等一众不凡之辈，亦是一个个达到了大罗境界。
只是很显然，让向来只进不出的接引准提派遣这等跟脚不凡之辈前往天庭，那是决然不可能的事情。
哪怕就算得罪昊天，他们也绝对不会如此行事。
可若是一人都不出的话，面对天庭这等气运，他们又同样不甘心。
二人一时间也是愁眉苦脸，天庭气运就在眼前，可是派遣弟子却又舍不得，毕竟入了天庭，便是要由昊天管束，哪怕就算是他们也绝对不能轻易插手。
接引准提愁苦脸色亦是更深一分。
二人苦思冥想，突然接引一拍光头，眼睛不由亮了起来。
“师兄可是有办法了？”准提也是喜道。
接引一笑：“我等原定便是让妖族前往天庭，主持天庭之主的位置，如今天庭之主被那昊天瑶池小童占据，可是并不妨碍我们让妖族前往天庭任职。”
“而且妖族本就于天庭任职，熟络天庭事务。如此一来，想必那两个小童也没也无话可说。”
准提连连点头：“师兄果然聪慧。”
反正这些妖族本就是他们掠来，丝毫不会影响到他西方的气运，拿出来去天庭任职，他们也不心疼。
而且若是能够为西方谋得气运，亦是一桩无本生利的好事。
接引眸子中精光不断闪动，又道：“如此让妖族前往天庭任职，若得天庭重用，怕是要不受我等管束，此事还得计议一番。”
准提又是连连点头，当即二人便是开始商议如何让妖族前往天庭任职，为西方谋取最多好处。
二人商议一番后，脸上神色已然是一脸笑意，显然商议的结果任二人尤为满意。
“师弟，且将那些妖族唤来吧。”接引道。
随后，准提道袍一卷，那百万妖族便是出现在了大殿之中。
一众妖族不由露出茫然神色，显然不知突然被招入殿中是何原因，神色之间皆是出现惶恐之色。
“尔等不必惊慌。”准提那感化众生般的嗓音于大殿之中回荡，骚乱的妖族也是平静几分。
准提接引脸上重新浮现那悲悯神色，看向一众妖族道：“巫妖大战至使洪荒生灵涂炭，我西方都波及天河之水泛滥，尔等本该于我西方苦修，以还妖族犯下的屠杀罪孽。”
一众妖族闻言，神色之间立刻浮现自责之色，似乎被接引准提的话所感染，众人皆是露出愧疚与惶恐之色。
“不过我师兄弟二人却念尔等有悔改之心，如今有一机会，可让你们之中一部分族人从归天庭之中，为洪荒众生谋得更多福缘，而等可是愿意？”接引沉声说道。
众妖族尚且未曾开口，一旁准提便是满脸真诚，连道：“师兄慈悲为怀！”
一众妖族闻言，无不是心中大喜，毕竟如今他们颠沛流离，如果能够再返天庭任职，对于他们而言，只是一个不可多得的机缘。
当即一中妖族皆是跪倒行礼：“我等谢过两位圣人大恩，圣人慈悲为怀，我等妖族感激不尽！”
接引点头露出欣慰神色，随后再道：“如今前往天庭任职至不可使用中庸之辈，你们原本在天庭任职，其中可是有人身居重要位置？”
当下一众妖族皆是你看看我，我看看你。
巫妖大战，死伤妖族无数，在这场大战之中，可并非就是实力高，便可能存活下来，连妖皇，东皇等人都陨落，何况是其余妖族。
他们之所以能够存活，乃是运气好，巫妖碰撞他们没有首当其冲罢了。
可以正因为如此，他们的实力并不突出，否则也早就得妖族重用，大战之际自然是最先冲入巫族部落。
一众妖族相互观望过后，突然有数十位妖族站了出来。
接引与准提对视一眼，目光朝着这些妖族落去。
只见此刻站出的妖族共有二十八人之多，实力皆以达到了太乙金仙的境界，若是在原本的妖族之中，自然算不得什么，可是在如今这些妖族之内却算得上是佼佼者。
“我等见过两位圣人！”二十八位妖族躬身朝着接引准提拜倒。
“不必多礼。”接引道袍一卷，将众人扶起。
而后准提带着几分欣喜问道：“尔等一同站出，想来是原本天庭中职位相互有所呼应了？”
而这二十八人之中，相互对视，为首一人站了出来，对着准提接引恭敬道：“正如圣人所言，我等于天庭之中，乃是掌管二十八星宿，能够有幸存活，还要多谢圣人救命之恩！”
闻言接引准提再次对视，眼底深处有着难以掩饰的喜悦。
对于二十八星宿，哪怕就算是他们也有耳闻，没想到经历巫妖大战，这二十八人竟还可以全部活下来。

百万妖族心中生佛
二十八星宿，乃是星辰大海之中二十八星区，由东方苍龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武各七宿组成。
周天星斗大阵之中，以太阴太阳为主阵，哪怕就算东方苍龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武各七宿在周天星斗大阵之中也并非是顶尖战力所在。
二十八星宿可根据太阴太阳运转，五行推演，从而使得二十八星宿形成整体，从而达到更为强悍的存在。
在原本天庭之中，有帝俊、东皇还有一众妖神存在，他们并不起眼，可是如今天庭却大为不同，昊天与瑶池得二十八星宿，想必亦是会高兴，让其重归原位。
毕竟若让他们重新任其他职位，舍近而求远，天庭本就是匮乏顶梁之才，二人自然绝不可能如此。
最为关键是，如此一来，众人之中，便唯有西方知晓自己门下前往天庭是任何职位，而二十八星宿位置在如今天庭亦是尤为重要，定能为他西方分取天庭气运。
这也是为何接引准提所寻之人，是要于天庭中任过重要职位的原因，而掌管二十八星宿的二十八人全部活了下来，这才是最令他们高兴之处。
然而准提接引脸色反而越发愁苦一分。
准提神色带着几分严肃，沉声道：“果然是如此。”
见此，二十八人皆是一愣，原本的喜悦又变作惶恐。
“圣……圣人，可是有何不妥？”为首之人忐忑问道。
接引随后问道：“你们可是听闻如今天帝昊天与王母瑶池大道之音？”
一众妖族无不是点头，昊天与瑶池大道之音宣告天下，他们自然也是听到了。
“如今天帝昊天，方才得天帝之位，便已开始大肆招揽洪荒散修入天庭任职，而尔等乃是原本天庭任职之将，你们可是有想过，天帝昊天心中对尔等是何看法？”
“可是会猜测尔等有不良之心？”
当即，一众妖族皆是面色大变。
“这该如何是好？我等并非此意！”一众妖族纷纷哀求道。
“莫要着急，我师兄弟二人为让妖族洗刷所犯罪孽定会全力举荐，那后天虽是天帝可却也要给我师兄弟几分颜面。”准提道。
如此一众妖族方才吐出一口大气，对西方准提接引二人可谓是感激涕零，甚至将所有希望都寄托在了二人身上，已然是忘了西方二人将他们掠夺而来的事实。
“尔等进入天庭之后，切记莫要轻信昊天与瑶池所言，将自己本分之事做好便是。”二人叮嘱道。
准提接引为得自然就是让这些妖族不会轻易脱离掌控，反而真成了天庭一员。
一众妖族皆是连连点头，“多谢圣人忠告，我等定会铭记于心。”
“善！”接引准提纷纷点头。
“今日，尔等亦是为了去洪荒谋福，与我西方教教义相合，我二人决定便在此讲道，赐尔等一场造化，尔等需细心感悟。”
一众妖族再次大喜不已。
这可是圣人讲道，而且是两尊圣人同时为他妖族讲道。
如今，妖族若是还立足于洪荒大陆，没有了强大实力支撑，恐怕将要陷入一个人人喊打的局面。
可是，他们现在在这西方，两尊圣人亲自为他们讲道，这等境遇，无疑让所有妖族动心，对于准提接引，已然是奉若神明的存在。
当下，所有妖族众人纷纷坐定。
接引与准提对视一眼，而后同时点头，当即大殿之内便是响起阵阵梵唱之音。
“缘起法身偈诸法因缘生，我说是因缘。因缘尽故灭，我作如是说。”
“菩萨若能随顺众生，则为随顺供养诸佛。若于众生尊重承事，则为尊重承事如来。若令众生生欢喜者，则令一切如来欢喜。何以故，诸佛如来，以大悲心而为体故。因于众生而起大悲，因于大悲生菩提心，因菩提心成等正觉。”
“若有善男子，善女人，得闻阿弥陀佛名号，能生一念喜爱之心，归依瞻礼，如说修行，当知此人为得大利。当获如上所说功德。心无下劣，亦不贡高。成就善根，悉皆增上。当知此人非是小乘。”
……
……
顿时，整个大殿之中，伴随着西方二人梵唱之音，整座大殿之中都爆发出无尽佛光，光芒将这西方教穹顶照亮，一尊金色佛像虚影落于大殿之上，伴随佛音吟唱之声，亦是不断有大道之音响起。
天空之中，无数花瓣落下，地面之上，无数金莲伴生！
大殿之内，百万妖族尽皆沉浸在这梵音之中，只觉神魂遭受洗涤，心念接受洗礼，他们听从接引准提所言，全心沉浸于感悟之中，接受梵音引导，亦是不断将自己转化为西方一份子。
而在这等洗礼之下，当属那二十八名妖族，此刻大殿之内亦是有无数佛像虚影浮现，他们接受这梵音洗礼，自身修为也在不断攀升之中，而于此同时，他们身上所闪过出的佛光亦是越发耀眼。
而那些修为低些妖族，亦是周身金光弥漫，只是他们修为不如这二十八人，所以所引动的佛光没有这二十八人那般强烈。
然而，他们修为低，放下自身心念亦是最快，接引准提此番讲道数年时日之际，百万妖族几乎尽皆身上佛光涌动，人人心中向佛，亦是此刻彻底融入了西方世界。
而接引准提依旧未停，此番讲道甚至动用西方气运。
待得大殿之内，皆被佛光渡化，而后二人方才睁开双眼，不再有大道之音传出，大殿内还有梵音余响。
“说着莲邦雨泪垂，阎浮苦处实堪悲。世出世间思维遍，不念弥陀更念谁。”
“我作佛时，十方众生，闻我名号，至心信乐。所有善根，心心回向，愿生我国。乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆，诽谤正法。”
当大道之音彻底于这大殿中消失后，那二十八人实力尽皆是有着不弱的提升，一身佛光浓郁至极。
见此，接引与准提脸上皆是露出一抹微笑，眼中浮现出满意的神色。

非池掌紫薇
“我等感激圣人大恩！”
二十八人齐齐跪倒在地，目光无比虔诚。
原本在一众妖族心中，接引与准提二人乃是圣人之尊，心中自然尊敬与畏惧。
而此刻，他们再次看向接引与准提时，已然大不相同，在他们眼中，准提接引已然如同活生生神佛站在他们面前，他们理当如同信徒一般虔诚。
“尔等前往天庭任职去吧，且要记住，如今尔等所为，是为不曾达到资格进入天庭的妖族赎去身上罪孽。”接引悲悯道。
“谨遵圣人法旨！”二十八人皆是朗声开口，而后他们看可自己的族人一眼，方才转而朝着天庭而去。
“尔等也回去吧。”准提看像剩于的百万妖族，道袍挥动，便将这些妖族送回。
他们原本就准备这场讲道以让百万妖族心中生佛，如此他们才安心收下这百万妖族。
如今，费了些心神，以西方气运助这二十八人成就大罗之位，不过却是彻底让他们心中种下了佛缘，如此也不怕昊天轻易便将他们劝说进入天庭之中。
而在天庭之中，随着不断有散仙加入天庭，昊天与瑶池二人神色间亦是多了几分喜色，虽然多数散修实力弱小，可终究聊胜于无，总比无一人可用的局面好得多。
这一日凌霄宝殿外传来天兵通报，“启禀天帝，柳烽圣人之徒非池前来任职。”
闻言，昊天与瑶池皆是一喜，对于柳烽二人心中无比感激，若是柳烽意欲掌握这天庭，鸿钧老祖或许便真就答应此事。
三位圣人皆支持柳烽主掌天庭，加上东海一脉实力，这天庭之位可以说是柳烽从自己腰包掏出来给他二人。
当然，他们自身自是知晓其中因果牵连极大，可是就算如此，二人对柳烽依旧满是好感，当初除了柳烽，可是没有其余大能给过他二人修炼资源，柳烽赐予他二人功德一事，他们如今可还记得。
如今又直接派遣自家弟子前往天庭任职，其中心意，已是极为明显。
昊天与瑶池对视一眼，当即起身，直接朝着南天门迎去。
待得见到非池，二人脸上露出笑意，不由点头赞道：“果然不愧是柳烽圣人门下，我这天帝当得，当真是汗颜啊。”
非池见二人如此客气友善，也是连忙行礼：“天帝过奖，能够有幸于天庭任职亦是非池之福，只是尚且不知，我所任何职位，又有何职责所在？”
“师尊让我前来天庭助天帝共建天庭，天帝有何吩咐，只要非池能够完成，定会全力以赴！”
闻言，昊天又是连连点头，“待得日后你返回蓬莱，还需帮我多谢柳烽圣人才是。”
随后，昊天沉吟片刻，又道：“如今天庭百废待兴，你便任中天北极紫微太皇大帝一职，你可愿意？”
闻言，非池一震，这紫薇大帝于洪荒之中可谓至关重要，上统诸星，中御万法，没有想到昊天竟是会让他担任如此重要职位。
当即非池再次朝着昊天行礼道：“非池皆听天帝吩咐。”
昊天笑容满脸，“好，日后你便掌管紫薇大帝，如今你初次到访天庭，可于天庭之中游览熟悉。”
“那便多谢天帝，非池率先告退。”非池告退一声，而后便是进入天庭之中。
此前，妖族掌管天庭，寻常之人自然不可入也不敢入天庭，对于天庭非池也是尤为好奇。
如今见得天庭一片欣欣向荣之景，也是不由赞叹，整座天庭便是一件极品先天的宫殿类灵宝，处处无不是赏心悦目充满造化之玄。
而随着一位位散修加入天庭，天气的气运也在不断缓缓上升之中。
而且，此番他的职位在这天庭之中也是一份美差，天帝对于自家师尊的态度，他也是看在眼中。
心中对于自家师尊亦是充满感激，否则如此大好机缘，哪里能够落到他的身上。
而对于非池，昊天与瑶池自然是极为满意，身上丝毫无圣人门下的傲娇气，为人行事亦是有分寸，让他二人不由要赞叹东海管制之法，东海三族为人，于洪荒之中那是备受生灵所推崇。
只是二人殊不知，在未曾进入蓬莱仙岛前，非池可是将北海闹得鱼遁虾逃。
然而进入蓬莱之前，先是被大师姐给吸干一波，他骄傲，难道还能比大师姐骄傲？
这辈分与实力都矮了一截儿。
而进入蓬莱之后，非池更是无奈，但凡能够在蓬莱之人，就没有一个是他实力所能够相比的，而且个个天赋绝佳，没有大罗都不好意思说自己悟蓬莱仙岛修行。
非池曾一段时日几乎是怀疑龙生，更别逃圣人门下的傲娇气。
而随着非池进入天庭，不出多时，太上老君亦是来到天庭之中。
圣人善尸，这地位已是非同凡响，昊天与瑶池得到天兵通报后，自然是迎到了南天门外。
“我等见过太上仙君！”昊天与瑶池恭敬行礼。
“天帝无需客气。”太上老君摆手道，随后太上老君也是问道：“如今我来天庭任职，不知是任何职位？”
昊天连忙道：“太上仙君能够亲自前来我天庭坐镇，昊天已是感激不尽，又如何能够让仙君费心费力，如今我二人已为仙君于三十三重天立下兜率宫，仙君可前往修行，若日后昊天有要事相求之际，还望仙君能够出手相助。”
“天帝若有事需贫道做，吩咐一声便是。”太上老君点头道。
昊天与瑶池二人恭敬朝着太上老君行礼目送其前往兜率宫。
而太上老君也未多言，他自身对于金丹一道亦是痴迷，能够炼化金丹便足以，至于在天庭亦是首阳山都无足轻重。
昊天与瑶池本身也没有为这样一尊存在安排职位之意，老子就算丝毫不理他们二人，他们也是无奈。
而老子能够有这份心意，他二人心中也是感激。
毕竟他这天帝都唯有大罗境界，万一洪荒散修作乱，虽有鸿钧老祖赐下宝物，可也未必能够力敌，有太上老君存在，天庭危机之际，想必也不可能坐势不管。

长生大帝不香了
而迎来太上老君与非池后，南极仙翁与敖金便是前后脚来到南天门前。
截教阐教素来是不合，南极先翁见到敖金后只是冷冷瞥了一眼，敖金也只是看了对方一眼，只是前者眼神之中自是带着不屑。
通天教主有教无类，洪荒生灵皆知，与原始一样，阐教不少弟子对于截教弟子都是不屑。
若非是敖金实力也已达到大罗程度，南极仙翁更是懒得看这敖金一眼，无缘无故遭受自家师尊怒火，他脸上笑颜，心中可也是有着火气。
而敖金看向南极仙翁却是目光平淡，未曾理会南极仙翁眼神里的不屑。
昊天瑶池此次却是未曾迎出凌霄宝殿之外，而是让天兵天将将二人迎入凌霄宝殿之中。
二人来到了凌霄宝殿之中，见到这凌霄宝殿之宏伟，南极仙翁一时间也是不由得露出一丝震惊，凌霄宝殿自有一股威严之感，哪怕是他这等大罗不由也是正色几分。
敖金亦是一怔，可却很快便恢复过来。
毕竟，在东海之中，他吃惊次数太多，对宝物一类，接受能力可不是其他修士所能比拟。
昊天与瑶池落坐上位，二人在这凌霄宝殿内，身上威严也是越发凝实一分，见到二人微笑起身，可是却未曾到下方相迎。
昊天笑着道：“二位道友前来，一路上辛苦了。”
敖金拱手行礼：“敖金见过天帝，我奉师命前来天庭任职，天帝客气了。”
南极仙翁却是心中不屑，不但如此，对于昊天此举他心中更是不满。
且不说昊天二人原本不过是鸿钧道祖身旁两位童子，如今实力还不如他高，现在在这凌霄宝殿之中却是坐于正位，居高临下与他对话，他贵为圣人门下，何曾被大罗金仙如此对待过？
当即，南极仙翁直言道：“不知天帝此间安排让我任何职位？”
昊天闻言目光变了变，将南极仙翁举动看在眼中，不过却也没有多说，回答道：“你乃原始圣人门下，便任职于高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊，居神霄玉清府，你且看如何？”
闻言，南极仙翁神色一喜，长生大帝，这职位显然不低，他倒是没有想到这昊天行事倒是让人舒服。
当即点头道：“善。”
而一旁，敖金也是拱手问道：“不知天帝要让我任何职位？”
说着，敖金想起自家师尊所言，在这天庭之中可以跟随非池师兄一旁行事便可，随即便又问道：“不知我那非池师兄可是于天庭之中任有职位？”
闻言昊天微微皱眉，可还是直接说道：“非池所任职位乃是紫薇大帝，你且问这何意？”
闻言，一旁南极仙翁原本好看几分的脸色立刻又变了。
这紫薇大帝比之长生大帝，那分明还要好上许多，如今天庭新建，他这职位虽是高，可是短时间内，在这天庭也无事可做，如此一来自是没有机缘落于他身上。
而非池这职位却明显比他好得多，任职紫薇大帝，处处与洪荒生灵息息相关，如此一来，得洪荒生灵感激，自有功德气运，而同时又为天庭建设出力，在这天庭可分得气运。
相比之下，他这长生大帝瞬间便是不香了！
然而他如今已经答应昊天为其安排职位，昊天能够安排这长生大帝他也无话可说，当下只得心中暗暗不服。
毕竟，柳烽圣人的实力是洪荒生灵有目共睹，他可不敢此刻跳出来既得罪天帝又得罪蓬莱。
而敖金听闻昊天所言，也是不由的震惊，毕竟这紫薇大帝委实太过重要，心中也是不由为非池高兴。
非池在这天庭作为，同样可为蓬莱以及东海带来好处，他当然希望非池能够在这天庭得以重任，同时也是暗暗赞叹，自家老祖于这天庭，同样有着极大影响力量。
敖金当即拱手朝着昊天道：“敖金初入天庭，担忧行事莽撞，所以想任职之位与非池师兄能够相互有个照应，若天帝还有其余安排，自是听从天帝安排。”
听到敖金的解释，昊天的脸色才缓和下来，毕竟敖金自身尚且未于天庭任职便打听他人职位，自然在他心中落下不好感官，不过敖金解释过后，昊天也是知晓其意。
原本昊天自然也为通天门下准备了任职位置，如今天庭空缺职位不在少数，如今敖金自己既然有想法，他便答应下来。
“如此，你便任职勾陈大帝一职吧。”昊天点头道。
敖金闻言神色一愣，而后猛地一喜，勾陈大帝亦是天庭四御之一，未曾想到天帝竟将这等重要位置赐予了他。
敖金当即道：“多谢天帝！”
然而，一旁南极仙翁又是一阵阴晴不定，连金鳌岛弟子也可任职勾陈大帝这等职位？岂非他这长生大帝最为不堪？
南极仙翁气极，却又无法发作，当即冷声道：“天帝若有事，直接传音神霄玉清便可，如今我修行关键之际，便先行告辞！”
说罢，南极仙翁便是直接离开凌霄宝殿朝着神霄玉清府而行。
昊天眸子眯了一眯，而后看向敖金，说道：“你便先行退下。”
敖金拱手道：“敖金告退。”
待得敖金离开凌霄宝殿，昊天眸子中冷意也不再掩饰，冷哼一声。
“这南极仙翁好不识礼数！”瑶池于一旁不满道。
“师门如何，如此便能看出。”昊天冷笑道。
“无妨，原始本意便不让我二人坐天庭之主的位置，这南极仙翁如此行事，不过是意料之中罢了，且还要看看西方二圣又打算如何行事。”昊天摆手，没有将此事放在心上。
瑶池点点头，无奈道：“还好柳烽圣人愿意帮助我二人，若这天庭皆如南极仙翁这般，如今便真要无可大用之人。”
昊天闻言，神色间同样闪过一抹无奈，“柳烽圣人之恩，我们如今无以为报，只能将天庭之中上好职位分配于东海，剩下的，也只能记在心中。”
随后，昊天神情变得坚定，对瑶池道：“老祖便是说过，这天庭定然不易，你放心，我定会让天庭从新成为洪荒门面之地，决不让老祖与柳烽圣人失望！”
瑶池也是点头：“我也定会全力协助于你！”

伏羲转世
天庭之中，敖金退出凌霄宝殿后直接便去寻得非池，自己任职勾陈大帝与非池任职紫薇大帝皆是四御之一，如此便是想要与非池相互之间能够有个照应，非池也是乐得答应。
蓬莱与金鳌岛关系本就不错，当然最主要敖金本就是他们东海一脉，敖东不时也会往返蓬莱仙岛之中，相互交情也是颇为不错。
何况，有一个小师弟天天喊着“师兄”，这感觉那也是相当不错的。
而昊天与瑶池则是于凌霄宝殿等候西方派遣之人上天庭，西方二人秉性他们在紫霄宫中时便都被其不要脸的程度震惊。
如今，让这西方二人出人前往天庭，昊天心中不由得还有几分好奇。
二人没有等待多时，便再有天兵禀报，西方派遣之人以于南天门等待。
昊天瑶池对视一眼，随后便是让天兵将其迎入凌霄宝殿之内。
见得西方派遣之人竟足有二十八人之多，昊天也不由一怔，虽然个个修为是太乙金仙，可二十八位太乙金仙却也可以说西方这一次是超出昊天所想的大方。
可是随即，昊天便已然观察出这二十八人原身，这哪里是西方之人，分明是原本的妖族之人。
此刻二十八人皆是身涌佛光，显然已经被西方渡化，倒是让昊天最初未曾察觉出来。
“这西方，果然秉承一如既往的脾性。”昊天翻了一个白眼。
二十八人无不是齐齐躬身朝着昊天行礼：“我等见过天帝，王母！”
“诸位有礼了。”昊天抚袖将众人扶起。
“启禀天帝，我等奉圣人之命前来天庭任职。”二十八人中为首一人说道。
只见此刻二十八人分作四列，每列皆七人。
随后，每列最前一人轮流道。
“启禀天帝，我乃角木蛟，我等七人原本乃是掌控东方青龙七宿。”
“启禀天帝，我乃斗木獬，我等七人原本乃是掌控北方玄武七宿。”
“启禀天帝，我乃奎木狼，我等七人原本乃是掌控西方白虎七宿。”
“启禀天帝，我乃井木犴，我等七人原本乃是掌控南方朱雀七宿。”
闻言，昊天看着这二十八人，眸子闪过一抹思索之色。
这二十八人原本在天庭之中便是身居二十八星宿之位，如今西方二人将他们送来，显然这天庭职位已经定下，西方二人已经确定他不会移动这二十八人职位，事实也是如此。
“这西方阳谋，倒真是好算计。”昊天心中冷冷一笑。
这二人，派遣来天庭之人，不但非是原本西方之人，如今就连天庭位置都已经选好了。
如此，倒是省了昊天安排，只是这天庭职位自是他与王母说了算，被人横插一道，昊天显然是不可能高兴。
昊天点点头，“既然如此，尔等便依旧掌管二十八星宿吧。”
“谢天帝！”二十八星宿纷纷躬身行礼，态度十分恭敬，随后便是纷纷退了下去。
“果然符合接引准提的秉性。”昊天冷笑一声。
瑶池亦是无奈，这些圣人本就不愿让门下弟子到天庭任职，如今不过是迫于鸿钧老祖威压，以及贪图天庭气运罢了。
“既然他们想对我天庭气运算计，那我且看看他们是要如何能得这气运。”
昊天冷哼一声，如今天庭他二人做主，可不是这些圣人说如何便如何。
一众圣人门下皆已入天庭任职，如今天庭气运也在不断增长之中，不断有散修加入天庭，天庭亦是挑选出十万天兵天将，以解决洪荒诸多事宜。
而如今巫妖二族大劫初过，对洪荒气运亦是有着极大冲击，除了七尊圣人守护之地，其余洪荒天地在巫妖大劫之中冲击得极为厉害。
又有天河之水肆虐泛滥，不止是天庭，整个洪荒皆是百废待兴之景，各方势力也是在平稳发展之中。
如此，时间一晃，便是数百年。
这一日，蓬莱之中，闭关中的柳烽缓缓睁开双眼，心中暗暗推演，而后微微颔首。
巫妖大劫落幕，人族当兴，三皇也当带领人族走出东海之滨，驰骋这洪荒天地。
当下，柳烽便是直接朝着蜗皇宫而行。
不出多时，柳烽直接便已来到蜗皇宫中，还未入蜗皇宫，其内女娲便已然有所感应，自蜗皇宫内迎了出来。
“女娲见过师兄！”女娲朝着柳烽行礼，眼神之中却是带着几分激动神色。
柳烽微微一笑，朝着女娲点点头，如今他前来自然便是为了伏羲转世一事，伏羲转世自然是要告知女娲，否则女娲日日担忧，终究放心不下。
见到柳烽点头，女娲一双美眸激动之色更加难以掩饰，眼底深处更是充满了感激之情。
“走吧。”柳烽微笑道。
“好！”女娲重重点头。
当下，二人便是直接朝着幽冥地府而去。
女娲与柳烽直接来到了地府，二人圣人法力，自是不会惊动他人，哪怕就算血海之中冥河也同样未曾察觉到二人降临，唯有在这地府可达圣人之境的后土方才感知到二人前来。
“见过后土道友。”柳烽与女娲朝着后土行礼道。
此刻，在后土面前，便是一条整齐的亡灵队伍，每个过往亡灵，皆是要在后土身前饮下忘魂汤，方才可过奈何桥。
后土也是未曾想到柳烽与女娲会联袂而来，脸上也是浮现一抹久违的笑意，“道兄多礼了。”
巫妖大战方才过去不长时日，这幽冥地府亡灵哪怕到此刻亦是未曾全部转世，每日见无数生灵于这奈何桥走过，后土亦是心中情绪低落。
后土已然隐隐察觉到二人显然是有要事相商，当即唤来一名巫族暂且接替她的位置，她便领着柳烽与女娲来到地府一座殿中。
“不知道兄与道友此来是为何事？”后土询问道。
柳烽看向后土，而后掌心在腰间乾坤葫芦一拍，一抹微弱的神魂便是出现在三人眼前。
见此，后土身躯微微一怔，很显然她也是立刻认出了这道神识的主人乃是伏羲。
柳烽看着女娲，又看向后土，而后才道：“伏羲道友命不该绝，合该与人族有缘，此番前来便是希望道友能够相助，让伏羲道友转投人道。”
闻言，后土点头，“原来如此，道兄与道友大可放心。”
“那便多谢道友！”女娲感激道。
“道友何需客气，且不说道友为人心善，我亦是钦佩，柳烽道兄屡次助我，如今合该有缘，我合该如此。”
当下，后土挥手之间，顿时伏羲神魂便已被其摄入掌心，随即她轻轻一送，伏羲的神魂便已入六道轮回之中。
只见六道轮回之中，一道神秘光彩直接便是与伏羲神魂相连，转而直接消失不见。
对于后土而言，整座地府亿万亡魂转世，其中大者亦是不少，只是伏羲神魂特殊转世，那同样也是举手之劳。

华胥氏
“我将伏羲道友神魂加以封印，需证得大罗之位，方才能够破除封印，如此外人决然无法感应到伏羲道友神魂。”
后土将伏羲神魂送入六道轮回后转而对女娲和柳烽道。
“劳烦道友了。”柳烽与女娲皆是朝着后土一拱手。
后土摆摆手，“如今伏羲既已入轮回之道，想必已入人族之中，伏羲道友身具大气运，定会引得天地异像，道兄可凭此寻找伏羲道友转世之人。”
柳烽与女娲再次拱手。
此事除却后土外，其余哪怕就算是圣人也无可奈何。
“此番多谢后土道友，道友之恩，女娲铭记在心！”女娲朝着后土施了一礼。
“此间还需得安排人手看护伏羲道友，便不在道友此处逗留了。”柳烽说道。
后土微微点头，“理当如此。”
随后，柳烽与女娲便是告别后土，离开了幽冥地府。
女娲本意自然是跟随柳烽一同前往人族，她伏羲兄长转世，她自是想要亲眼目睹，更是恨不得贴身守护在伏羲身旁，见其成长。
然而，柳烽却是将女娲拦了下来。
“此事不可泄露，若你前往，定是会引动因果牵连，若其余圣人知晓此事，怕是不利。”柳烽摇头道。
女娲闻言，脸色一苦，显然她放心不下。
柳烽安慰道，“此间我自有安排，你且放心便是。”
女娲犹豫片刻，方才点头答应，她也知道柳烽所言是为了伏羲好。
“那便有劳师兄了。”女娲对着柳烽感激道。
柳烽微微摇头，“我们二人无需说这些。”
随后，二人分开，柳烽返回蓬莱仙岛，而女娲则是回到了蜗皇宫中。
回到了蓬莱仙岛，柳烽便是直接探查各个部落之中这一日可是有天降异像之景。果不其然他很快便是在一处雷泽附近的部落查看到了天地异像。
当下他便是直接将却邪唤来，却邪来到柳烽身前恭敬道：“却邪见过师尊！”
“你且去雷泽附近风兖部落守护其部落首领之女华胥氏，一定要保她性命无忧。”柳烽对却邪吩咐道。
却邪闻言一愣，不知其中玄妙，不过师尊吩咐之事，她是自然唯命是从。
随后柳烽想起一事，随后其掌心一摊，一个散发着灵光的龟壳便是出现在其掌心之中，正是那北海玄龟的龟壳。
又道：“此乃北海玄龟龟壳，玄龟有撑天之大功德，不可叫世人遗忘，你且将其放置人族祖庙中，受人族供奉。”
却邪小心接过龟壳，当即领命而去。
而在东海之滨，人族这些年发展平稳，因老子所传金丹之道，人族之中亦是多了不少修行者，实力比之以往，也是有极大提升，如今人族部落已是从东海之滨延伸进入洪荒大陆之中。
人族之中，部落万千。
而这一日，天降祥云，彩云漫天，人族之人皆是纷纷赞叹，感慨天道庇佑人族。
而在人族风兖部落之中，却是有一奇异之事发生。
风兖部落首领女儿华华胥氏，这一日她自雷泽游玩，翌日清晨起来，便隐隐察觉不对，她竟是有了身孕。
怀孕生子是亿万生灵共性，如此并无不妥，可人族怀孕，需得男子与女子结合，方才能诞生后代。
可是华胥氏却是并无与男子结合，正值妙龄少女之际，却是不知这是怎么回事。
华胥氏心中惊恐，可是却又不敢言明此事，在部落之中，最是忌讳女子如此行事，何况她的父亲还是部落之中首领，此事影响更大。
然而，怀孕一事岂能瞒得住，华胥氏身孕随着时间流逝，也是越发的明显，小腹开始逐渐隆起，每日还有呕吐迹象，平日里她怕被发觉，自是不敢于部落中行走，整日便是待在家中。
然而身为风兖部落首领的父亲却是很快察觉到了华胥氏的异样，这一日其父也是回到家中，一番询问。
华胥氏也是委屈得流眼泪，将此事说与她父亲。
“胡说！”华胥氏父亲当即怒不可遏，整个人族千百万人，还从未听说到这雷泽旁游玩便可有身孕。
华胥氏眼眶通红，她自己也不敢相信，可这却就是事实。
“你……你当真是要气死为父不成？你且说出那男子是谁，我定完将其抓来行问，如此敢做不敢当，可还是男儿？”华胥氏父亲怒道。
“父亲，我所言皆是事实，请你一定要相信我！”华胥氏哭诉道。
如此，其父越发愤怒，“如今你还要为那男子辩驳？我可答应你，我定不问罪那男子，只要他诚心待你，此事虽无颜面，可事已至此还能如何？可你若不说出男子是谁，此事叫我如何帮你？”
华胥氏有口难言，只是默默不语，唯有眼眶之中不断有泪水滴落。
任由其父百般询问，华胥氏也只能说出本就是事实的事实，只是这事实却显得太过虚假，根本无法让人信服。
最终，华胥氏的父亲无法知晓那男子后，便是直言道：“哪怕就如你所言一般，那此子定是妖孽，妖孽之子，如何能生？你快快将其打掉！”
闻言，华胥氏心痛，她尚且未做见不得人的事情，自己的骨肉她又如何舍得。
哪怕她是自己幻觉也罢，她总觉得肚子中有一个小生命与她为伴，数月时日，她可以感受到那个小生命的成长，似乎还有喜怒哀乐。
如今，却是要让她打掉这个孩子，说什么她都是不肯答应。
其父大怒，却无可奈何，然而此事却是随着时日推移越发的麻烦。
待得华胥氏怀孕时日渐长，她的肚子已经无法再遮掩住，哪怕平日里只是饮食饮水出门片刻，便是要引来部落之中族人诧异的目光。
华胥氏尚且未曾婚配，可是如今却已有身孕，如此消息顿时已经传遍了整个部落，其父身为部落首领，压力也是极大。
然而，华胥氏已经对部落中人解释过，只是她所言太过离奇，根本无人相信。
随着华胥氏的事情不断扩散，华胥氏却反而不再惊恐，任由他人不好的传言，她只关心自家腹中孩子在一日日成长。

华胥氏苦难
然而，华胥氏怀有身孕一事，一传十十传百，就连人族之中颇有几分修为的炼气士都已知晓此事，当即是立刻赶往风兖部落。
炼气士来到了风兖部落，华胥氏的父亲也赶忙前去相迎，而那炼气士便是直言要见华胥氏。
华胥氏的父亲心中惶恐，未曾想到，就连炼气士都已惊动，心中担忧自己女儿，然而却又无可奈何，只能让华胥氏出来一见。
那炼气士观望华胥氏身上气运，以往也有族人被那些妖族抓走，从而怀有妖族孽子，这炼气士自是担心华胥氏怀有妖族孽子而不自知。
然而这炼气士却是未曾从华胥氏身上观察到任何妖气，一时间也是皱紧了眉头。
别说是这炼气士，就算是暗处的却邪都丝毫看不出华胥氏的异样，若非是自家师尊吩咐，她也是不知这女子有何不同凡响。
“华胥氏你且从实招来！这腹中胎儿是我人族还是妖族？”炼气士神色也已冷了下来。
闻言，风兖部落之中族人也是变了脸色，若是妖族之人，这便不仅仅是风气之事。
妖族这些年不知屠杀了多少人族，乃是人族大敌，若真如此华胥氏都将是人族的罪人。
华胥氏父亲闻言，已是急不可耐，想要维护自己女儿，却又不敢忤逆了这炼气士，只得急道：“事到如今，你还不说这孩子的父亲是谁？”
华胥氏听得这呵斥声，脸色也是一僵，眼中已是泛起泪花，摇头道：“我……我不知晓……”
“我看你是神智受了妖族蛊惑，才会形成如今之局面，今日你这胎儿生不得！”炼气士冷喝道。
哪有女子会不知晓自己孩子父亲是谁，如此除非是被妖族蛊惑了心智而不自知，雷泽之畔虽是安稳，可有时同样会有妖族闯入。
“不……你们不要伤害我的孩子！”华胥氏闻言顿时花容失色。
“雷泽之畔，本有妖兽横行，如此不是妖族之子又是何物？今日之事，我只能做一回恶人了。”那炼气士脸上浮现一丝犹豫，可依旧决定要除去华胥氏腹中胎儿。
“首领，得罪了！”炼气士朝着华胥氏父亲告罪一声。
华胥氏父亲虽然为这部落首领，可是也是未曾遇到过此等事情，一时也是不知该如何是好。
华胥氏惊恐万分，当即摇头，便是本能朝着房内躲去。
然而，且不说她如今怀有身孕，行动不便，哪怕是部落之中精壮汉子也绝对不可能是这炼气士的对手。
炼气士当即便是要对华胥氏腹部出手。
暗处，却邪当即动怒，华胥氏显然不可能怀有妖族后代，否则自家师尊也不可能让她在此保护华胥氏性命。
如今这炼气士要对华胥氏出手，却邪自是不答应。
却邪道袍一卷，顿时间一道金光护在华胥氏身周，那炼气士直接撞上金光，身体陡然被弹飞出十数丈开外。
众人见状皆是不由大惊，华胥氏自己也是同样一惊，转而她又是一喜，她腹中胎儿无事便好。
而最是震惊的，便是那名炼气士，方才那金光根本远远超出他的境界，此刻他的脸色也变得骇然，此事比他想象还要严峻。
“我乃圣父座下弟子却邪，此事有我亲自看守，你切记不可声张，哪怕燧人氏也不要说，此间你圆过此事，便离开便是。”却邪直接传音与这炼气士。
炼气士闻言身躯猛地一震，万万没有想到却邪仙君亲自在此镇守，有却邪在此镇守，就算是妖族后裔也大可放心。
当下，炼气士心思急转，沉声道：“此子福祸未定，我亦是难以定论。”
闻言，华胥氏舒了一口气，流着泪道：“我能感觉到我腹中孩子定不是作恶之人，还望仙长放他一命。”
炼气士闻言，心中同样松了一口气，可是神色间依旧是有一抹犹豫之色，皱眉沉思半晌，叹息一声：“你好自为之。”
说罢，炼气士也不再管此间事由，当即离开了此处。
华胥氏大喜，方才炼气士要打掉她这腹中胎儿亦是让她心惊不已。
而在暗处，却邪亦是松了口气，好在这炼气士倒是心思玲珑，此事既然自家师尊直接让她看守华胥氏，而不是让燧人氏照料，便是越少人知晓越好。
当即，却邪待那炼气士来到空旷之处后，便是直接现身。
那炼气士见到却邪后，连忙躬身行礼，惶恐道：“不知仙君在此，还望仙君赎罪。”
却邪带着几分冷意道：“日后若你无法判断之事切莫鲁莽，此事关乎母子二人，你未曾察觉妖气便要出手伤人性命，若不是念你是担心其余人族安危，今日定不饶你，下不为例！”
炼气士诚惶诚恐，听到却邪的话后连忙磕头感恩：“是，仙君教训的是！”
“此事切记，不可传扬。”却邪再次警告一声。
炼气士连忙点头，而后却邪才让其离开了此处。
然而，在风兖部落之中，随着炼气士离开后，众人却依旧存着一丝惶恐。
方才护住华胥氏的那道金光，众人也都见到了，并非如妖气般鬼祟，而炼气士也只是说了一句模棱两可的话，生出如此事端，族人依旧不安。
而在部落之中，也是不断有人建议要将华胥氏驱逐出部落之中，虽然不能确定华胥氏孩子是否为妖族后代，可却也不能因为她一人便是让一众族人担惊受怕，夜不能寐。
华胥氏平日里清洗衣物，亦或是饮食之时，亦是有孩童见了便是怪叫一声赶紧跑开，似乎像是见了吃人的怪物一般，对此华胥氏也是偷偷摸泪，心中委屈难忍。
却邪见此，亦是心中难受。
然而，自家师尊命令乃是保华胥氏生命无忧，如今情况，却邪也无法参与其中，替华胥氏挡下这些苦楚。
好在华胥氏虽是委屈，却是极为坚强，每日里都会轻抚孕肚，脸上便是露出开心的笑容，不时还会唱些人族儿歌，哪怕却邪也是不由钦佩华胥氏。

十年孕育
可是这一日，华胥氏的父亲一脸落寞来到华胥氏的面前，而在其身后不远处，还站着族内十数位族中长者。
华胥氏面露苦色，知晓终归有一日会是如此，只是这一日来临之际，依旧让她有些措手不及。
“孩子，如今部落因你之事已然引起恐慌，我身为部落首领，理当解决此事。”说着，华胥氏的父亲面露愧疚之色，神色也是有几分痛苦。
华胥氏点头，“我明白的，父亲。”
华胥氏闻言越发愧疚，可终究还是说出了对于华胥氏的处置，“今日，风兖部落一众决定，将华胥氏驱逐出风兖部落。”
话音落下，华胥氏的父亲便也是瞬间被抽空了气力，整个人都矮了几分。
华胥氏默默无言，她亦是知晓，若非是自己的父亲，她早已经被驱逐出部落，哪怕是风气之事，都将被驱逐，更不用说她腹中是否怀有妖族后裔。
当即，华胥氏收拾自己的行装，实则也就是几件衣服以及一些山间野果而已。
华胥氏被赶出部落，一时不知去处，便是想起这雷泽，她乃是因为于这雷泽游玩而怀了这孩子，如今孩子不知父亲是何人，她亦是想要知晓缘由。
自部落中出来，华胥氏亦是无助的哭泣，毕竟她原本也不过是妙龄少女，在这段期间遭受非议，如今被驱逐出部落，心中自然感到一丝凄凉。
而暗处却邪亦是悲从中来，关键是此刻华胥氏性命并未出现危机，对于风兖部落的决定她也无可奈何。
华胥氏一路来到这雷泽之畔，寻得一个干燥的山洞，便是做自己的住所，好在这附近不远便有山林，可取野果果腹，渴了也能饮山涧清泉。
华胥氏念及至此，又开朗了几分，等到她的孩子出生，她便可以证明自身清白，只要不是妖族后裔，她还可以返回部落生活。
然而，华胥氏的父亲却是难以放心。
雷泽之畔，且不说有强大妖兽，哪怕就算是毒蛇毒虫，又如何是一个孕妇能够抵抗？
有时夜晚无人之际，他还会偷偷跑出隔着不远看望自己的女儿。
然而到了华胥氏所住的山洞旁，她的父亲也是感受到极为特殊之处。
在这一路行来，毒蛇鼠虫可谓不在少数，夜晚时分更多，然而到了这山洞之旁，他却是发觉莫说毒蛇，就是虫鼠亦是看不到一只。
华胥氏的父亲也是暗暗震惊，显然自己女儿怀得这个孩子极为不凡。
不过，见到如此情况，他也是放心几分，否则一个孕妇又如何能够抵御这等危机。
他亦是在等，等待自己女儿将那孩子生下，若不是妖族，他这女儿吃了这么多的苦头，求一求部落中的族人，想来也是会同意华胥氏从新进入部落之中。
而就在这等艰苦环境之下，日子一天天过去，可是待到十月怀胎，华胥氏肚子已经胀大到难以行动，平日里野果清水采集也是尤为困难，她为了这些日子，前些时日便已开始准备，如此才够近些时日的饮食。
可偏偏如今十月已过，就是不见孩子有降生的迹象。
如今，她每日想要寻找果腹的野果极为困难，饮水亦是如此，前些时日她便险些摔倒，如今下床都已困难。
念及至此，华胥氏眼泪又不禁流了出来。
如今，族人不要她，就连自己的孩子都要如此折腾她，一时间万念俱灰，她甚至有了结自己生命的冲动，可是她却又是不忍心。
若是如今了结了生命，她这十月苦难岂非是皆白受了？
何况，她亦是想要知晓，自己怀的孩子，生下来，又会是何等的样貌，同时她也有着一丝担心，自己怀得，是否真的是那妖族后裔。
可偏偏这食物，便成了如今他最大的难处。
暗处，却邪亦是暗暗着急如今再这般下去，当真就要危及华胥氏的性命，可是她也不可能做法直接变出食物供华胥氏食用。
思量片刻，却邪决定不能再拖延，当即便是直接返回蓬莱仙岛之中。
返回蓬莱仙岛，却邪便是直接对柳烽禀报此事。
柳烽知晓后，也是点头，伏羲那般机缘强大，又如何能够是十月怀胎便能生下。
当即，柳烽念识扫过那雷泽之畔，入眼便是见一头白牛此刻正于雷泽之畔食草，当即柳烽便是抬手打入一记道法，使得那白牛诞生了灵智。
那白牛一阵迷茫，转而瞬间大喜，四蹄匍匐跪倒感激。
而柳烽亦是传音道：“今日将你点化，乃是要赐你一份福缘，在那雷泽之畔住着一位怀孕女子，即日起，你每日送食于那女子，待其诞下婴儿，你亦是可得一场功德。”
闻言，那白牛又是一喜，连连磕头：“谢仙人赐下福缘！谢仙人点化之恩！”
随后那白牛立刻依柳烽所言便是直接前往雷泽之畔寻找那怀孕女子。
而柳烽吩咐了此事后，对却邪道：“此事我已然点化一白牛前去送食，你继续守护华胥氏安危便可。”
却邪点头，便是再次返回到了雷泽之畔。
果不其然，她便是看到一头白牛四处寻找，在见到这方山洞之后，神色间明显一喜。
而后，那白牛便是于山间收集野果，用莲叶接引清泉，一齐送到了华胥氏居住山洞之中。
华胥氏见此也是怔住，有些不敢相信，随后便是一阵喜悦，如今她食物紧缺，便是有白牛送食，这分明是上天都让她要将这个孩子生下来。
如今，有了白牛送食，她的食物便不再紧缺，原本瘦削下去的身形也慢慢恢复了过来，而每一日清晨，那白牛都会将新鲜的水果与清泉送到她的山洞门口。
如此，时间一日日流逝，却是依旧不见华胥氏生下孩子。
而自从有了这白牛送食，华胥氏也不用担心食物，她自己也知道，这孩子定然不同寻常，便也不再关心这孩子什么时候出生。
而这一晃，便是十年岁月流逝，就连部落之中甚至都已经有很多人渐渐忘了华胥氏。
而就在这一日，华胥氏只觉腹部传来疼痛，她即是期待又紧张，这一日她足足等了十年。

天皇降世惊洪荒
华胥氏满脸痛苦之色躺在床头，她已是旁听生产之道，然而真到这一刻，她亦是心中恐慌。
却邪见得这一幕，如何了得，当即传音那白牛让其快速赶往风兖部落，让其禀报华胥氏父亲，华胥氏如今已到生产之际。
华胥氏的父亲曾便是不断到华胥氏所居住山洞来，十月之际更是频频到来，生怕自己女儿发生意外。
只是碍于族人对于华胥氏的态度，她的父亲也同样无可奈何，然而其内心亦是存着一丝愧疚。
而对方亦是在一日清晨时分发现竟有一头白牛为她女儿送食，而后连连数日观瞧，都可见那白牛自山中寻来野果与清泉，如此华胥氏的父亲又是惊奇，同时内心也是安定几分。
身为大罗金仙的却邪，自是将这些都看在眼中。
那白牛得了却邪指令，当即是撒开蹄子狂奔。
却邪传音，亦是被它当作了仙人存在，曾便是有仙人告知，它只要每日送果实与清水于这怀孕女子，待其生下胎儿，便可得天道功德。
如今十年岁月过去，终于盼来了这一日，白牛内心亦是激动连连。
白牛直接冲入华胥氏家中，华胥氏父亲同样认识这头白牛，而这白牛不由分说，便是直接以牛头推搡着华胥氏的父亲往雷泽之畔而行。
华胥氏的父亲一怔，当即哪里还不明白这白牛得意思。
当即，他便唤道：“孩子她娘，华胥要生了！”
华胥氏的母亲亦是激动得泪花都要落下来，别人怎么看，他们夫妻二人亦是无奈，可是他们却是实实在在心疼自家的孩子。
当即，华胥氏的母亲便是急忙赶到了华胥氏所居住山洞。
华胥氏的父亲与白牛皆是一脸焦急于山洞之外等候。
突然，伴随着一声小孩啼哭之声，白牛兴奋得直接四蹄蹬起，华胥氏的父亲同样欣喜的有些不知所措。
与此同时，天地却是大变！
伴随着那一声哭泣之声，整个天际都已被那七彩祥云照耀成了缤纷之色，不断有金色花瓣自天际间落下。
这等天地异像已然不仅仅是在风兖部落，而是蔓延至整个人族！
整个人族地域天降祥瑞，灵雨落遍每一处人族角落，无数人族此刻都不禁遥望虚空，眼中充斥着狂喜之意！
这是祥瑞降临他人族，这是人族大兴之征兆啊！
而在山洞之前，华胥氏的父亲直接傻楞住了。
据他所知，自他诞生以来，人族便是未曾有人能够引起如此天地异像，而此刻，竟是因为他女儿腹中孩儿降世引来如此祥瑞之兆！
如今，谁还敢说他女儿所怀乃是妖族后裔？
这分明是一位大贤者降世于他人族。
而在风兖部落之中的一众族人，亦是被此等天地异像惊动，纷纷跑出来观望，只见这等天地祥瑞之兆在那雷泽之畔最是妙不可言。
如今，他们又岂能还不明白？
华胥氏所怀，根本不是妖族罪孽之子，而是他人族大功德之辈！
而如此天地异像，就连人族之中的炼气士同样被惊动，其中便有当日那险些打掉这孩子的炼气士，见到如今场景，那炼气士亦是脊背发凉。
好在却邪仙君将其阻止，否则，他就算死上千次万次都不足惜！
而此等天地异像不仅仅是引得东海之滨人族惊喜不已，在蓬莱之中，柳烽也是瞬间便感应到这等祥瑞之兆，脸上不由浮现出一抹笑意。
而在洪荒之中，一尊尊圣人亦是感应到人族波动，陡然间是纷纷大惊。
巫妖大劫落幕，一众圣人无不是推演出，日后便是这人族当兴，还在巫妖二族争霸之际，人族便已然展现出其不凡之处。
可是如今巫妖量劫方才过去多久？
人族便已然引动如此天地祥瑞之景？
蜗皇宫中，女娲亦是瞬间感应到了这等祥瑞之兆，目光朝着东方望去，眼底流露出欣喜之色。
“娘娘，是东海又有何祥瑞之物降世嘛？”一旁，金凤欣喜问道。
女娲微微一笑，却是未曾多言。
而在东海金鳌岛，通天也是猛地一怔，他在东海境地，自然也是很快便感应到人族异像，随后又是无奈一笑，“师兄之福缘，当真让人艳羡啊！”
很显然，这等天地异像降于人族之中，他便是断了此间寻觅这机缘的心思。
哪怕是通天，也仅仅是知晓人族之中引发如此天地异像，至于乃是何人他自然也无从得知。
伏羲诞生之际，柳烽自是屏蔽此间伏羲天机，如今这第一位人皇，柳烽自是不可能让其余圣人插手其中。
然而，通天无纷争之心，却不代表其余圣人亦是如此。
昆仑山，原始面色一惊，随后便是立刻阴沉下来。
“又是那东海！”原始一阵咬牙切齿。
柳烽处处占尽先机，这天庭气运如此，这人族气运更是如此。
天庭之中，昊天乃是天帝，显然柳烽得到好处，也绝不可能超过这天帝之位。
可是，人族却是不同，柳烽可是人族圣父，人族气运增长，柳烽的气运同样会极速增长，这乃是他最不想看到的局面。
可如今，其余圣人怕是都没有这分动摇东海对于人族掌控的心思，他一人之力，却也无可奈何，正因为如此，才是他最气愤之处！
而西方接引准提二人又是面色一苦，二人感应到此等异像后，神色复杂。
方才做了一个无本生利的买卖，心情大好，可是相比于如此气运之景，那蝇头小利瞬间是食之无味。
“柳烽师兄，好生厉害啊！”接引摇头叹息，眼底却是闪过一丝不甘。
柳烽对于他二人，甚至对于整个西方的态度，他们亦是看在了眼中，身为道门首席大弟子，柳烽对于他二人，可是丝毫不客气。
准提亦是无奈。
二人皱眉沉思，说什么都不敢轻易将手插入东海附近范围。
如今，人族尚且未曾大举踏足洪荒，那人族便是柳烽说了算。
也正因为如此，他们尚且未曾想好如何对人族气运算计，可是人族的潜力却是远远要超乎众人意料之外，如此天地异象恐怕也仅仅是个开始而已。

却邪收徒
而在雷泽之畔，华胥氏一家无不是喜极而泣。
华胥氏看着怀中那大眼睛扑闪扑闪的婴儿，脸上亦是浮现出慈祥笑意，而这婴儿亦是极为灵动，手指扬起轻轻抚摸自己母亲脸颊。
华胥的母亲见此，心中百感交集，人族有身孕女子，哪一个不是被好生看待，唯有她这女儿，却是足足受了十年苦难。
如今，否极泰来，自己的女儿终于不用再受这等苦难。
“孩子，我们回家！”华胥氏母亲激动道。
华胥氏亦是点头：“好。”
她并未怪罪自己的父母，也同样没有怪罪自己的族人，倘若她真怀得是妖族，且不知又该是如何面对。
而在此时，伴随着天道祥瑞之景，亦是有一道功德直接落入了那白牛的身躯之内，白牛得此功德，亦是瞬间修为猛地惊进，直接已是化形而出，就连化形之劫都未曾出现。
白牛直接躬身跪倒在山洞之前，连连磕头感恩：“谢恩人赐我化形机缘！谢恩人点化之功德！”
见此，众人再次震惊。
在风兖部落中生活的众人，自然也是纷纷见到这生有灵智的白牛，如今这白牛送食，便是直接得天道功德化形而出，可想而知，华胥氏生的孩子是有着何等功德在身！
念及至此，众人心生愧疚，连一头白牛都知如此，他们却是将华胥氏赶出部落。
当即是连连跪倒，“我等愚昧不知，还望华胥原谅！”
华胥氏连忙摆手：“大家不用如此，我并不怪你们。”
众人感激不已，当即有人便道：“快，快将华胥氏请回部落！”
众人惊醒，而后纷纷过来搀扶华胥氏返回部落。
而此刻，在蓬莱仙岛中的柳烽自是看着这感人一幕，只是他的目光落在那白牛身上后，不由有几分诧异。
当这白牛得功德后竟是直接化形而出，不由让柳烽也是一惊。
而后，柳烽亦是好奇推演一番，他的脸上便是多出了这诧异神色。
这白牛，竟然是后世牛魔王？？
柳烽也是愣了半晌。
虽然他已见过无数洪荒大能，然而对于尚且未曾见过的牛魔王，在他印象之中亦是威风至极，而且其肤色那恰恰相反是黑色。
岂料，随手点化，竟然翻出个牛魔王？
柳烽微微一笑，而后便是直接传音道：“白牛，念你行功德之事，本尊乃道门首席柳烽圣人，如今意收你为记名弟子，你可愿意？”
闻言，那白牛身躯猛地一震！
当初他得点化之恩得意开灵智之时，便是这道声音于他脑海中响起，他万万没想到，点化他的竟然是圣人存在！
“白牛拜见师尊！”白牛当即跪倒，重重磕头。
而一众人族闻言又是惊呼不已，万万没有想到，就连圣父都关注着此间华胥氏诞下的婴儿。
当即连连跪倒：“我等拜见圣父！”
华胥氏亦是连忙要跪下。
蓬莱之中，柳烽道袍一卷，华胥氏微微弯下的身形便是立刻被扶了起来。
“华胥氏，你生为人母，让我见到母性的伟大，这十年间，你亦是不易，无需行礼。”柳烽道。
华胥氏脸上不由浮现惊喜神色，她也没有想到，圣父竟然全部知晓此事。
“今日，有一份机缘赐予你这孩儿，你可是愿意？”柳烽隔空询问道。
华胥氏是连连点头，若是没有圣父，便是没有他们人族，如今圣父亲自赐下机缘，她欣喜还来不及，如何有拒绝之理？
“华胥氏愿意！”华胥氏立刻答到。
整个风兖部落此刻都呆住了。
圣父竟然要亲自赐下一份机缘，在整个人族之中，似乎就连人族首领燧皇都未曾有过吧？
而后柳烽便再道：“却邪，你守护华胥氏母子十年有功，如今这孩子你便收作亲传弟子。”
此话一出，这些人族更是呆愣住了，却邪仙君的亲传弟子！
却邪仙君乃是受人族世世代代供奉，人族之中无人不知却邪为了保护人族，而多次险象环生大战巫妖二族，能够成为却邪仙君亲传弟子，这是何等福分？
而且，圣父说却邪在此间守护了华胥氏母子整整十年！
也就是说，从始至终圣父都知晓此间所发生的事情，并且特此让却邪仙君前来守护，这到底是一份怎样的荣耀？
华胥氏的孩子，又将到达怎样的程度？
至少，能够被却邪仙君收作亲传弟子，那必然将是人族中顶尖修士存在！
闻言，暗处的却邪此刻也是现身，她也未曾想到，自家师尊竟是如此安排，可是既然是师尊之意，她自是不会违抗。
却邪对着蓬莱方向躬身行礼：“弟子遵命！”
“即日起，华胥氏之子便是我座下亲传弟子。”
华胥氏连连感激：“谢却邪仙君！”
可是说完后，她脸色又变得有几分不舍，自己孩子既然有幸拜得仙君为师，自然是要跟随仙君研习仙人之法，她心中也是希望自己的孩子可以出人头地。
只是，如此怀胎十年，方才百般辛苦将孩子生下来，便是要与自己分离，她如何能够舍得？
而柳烽自是察觉到华胥氏此刻情感，当即道：“今日只是拜师一事，待得孩子在部落中成长后，却邪自会前去部落之中教导。”
如此，华胥氏方才彻底的放下心来，对于圣父的决定亦是无比满意。
随后，柳烽微微思索后，再道：“这孩儿如今可是还没有名字？”
华胥氏立刻点头，这孩子未曾出生前，是人是妖都不知晓，且不知生父，自然便是无名。
“还恳请圣父替我这孩子赐名！”华胥氏说着便又要跪倒。
柳烽自是将其扶起，“此子日后便名为伏羲。”
“伏羲……”华胥氏亦是轻声呢喃，脸上也是浮现一抹笑意，“多谢圣父为我儿赐名。”
然而，在一旁却邪却是震惊得无以复加，“伏羲”之名华胥氏未曾听闻，她如何能够不知？
那可是女娲娘娘兄长，亦是一位强悍大能。
转而，却邪眸中光芒一闪，此刻她亦是终于明白其中缘由，也难怪师尊会让她看护华胥氏母子二人。

粮源短缺
“却邪，此间事了，你且带着这白牛一同回蓬莱。”柳烽最后传音道。
伏羲乃是一代人族共主，当然是由他在东海之滨自由成长方才最是适合他。
却邪领命一声，而后便是带着白牛一同返回蓬莱之中。
风兖部落一众族人尽皆跪倒，“我等恭送仙君！”
而风兖部落之中，伏羲自然被当做神子一般看待，能够让却邪仙君守护十年，如今方才诞生便已被却邪仙君收作亲传弟子，不是神子又是什么？
而却邪直接带着白牛返回蓬莱之中，白牛只觉一阵腾云驾雾，他的心都似天边云彩一般飞了起来，他原本不过是雷泽之畔普通生灵，何时有过这等时刻。
白牛内心兴奋亦是忐忑。
在这替华胥氏送食的十年时间之中，他亦是知晓圣人那是何等存在，柳烽圣父之名，更是为世人所传颂。
如今却邪已是这般深不可测，都只能是圣人门下弟子，他竟是有如此机缘，他自己都不敢置信。
却邪带着白牛一同返回蓬莱，见到柳烽后，却邪躬身行礼：“弟子见过师尊。”
而白牛更是跪倒在地：“弟子拜见师尊，谢师尊点化大恩！”
柳烽微微一笑，道袍卷起一道清风将他扶了起来。
“今日既已收你入门下，自是当为你赐名。”柳烽说道。
白牛连忙躬身道：“谢师尊！”
柳烽沉吟片刻，牛魔之名为后世之人津津乐道，然而今日牛魔入他门下，自是不可祸乱洪荒。
念及至此，柳烽道：“即日起，你便名为正心，亦是本尊望你能正自身心性，切不可入了邪途，否则本尊绝不轻饶。”
白牛闻言身形一怔，连忙道：“谢师尊赐名，弟子定谨遵师尊教诲！”
柳烽微微点头。
而后看向白牛正心道：“你既入我门下，合该赐你一份拜师礼。”
说着，柳烽便是弹指打入数十万功德入正心体内。
正心顿时脸上满是骇然神色，当这几十万功德入体，他的修为便是迅速增长，实力亦是达到了地仙巅峰境界，只差临门一脚便可入天仙。
要知晓，在此之前，他还不过是一头平平无奇的白牛而已。
接着，柳烽掌心一摊，便是多出了一根先天灵木，取自蓬莱之中先天灵心松躯干，亦是先天灵宝，牛魔后世亦是以棍做兵器，此物恰好合适。
“此物便赐你作为法宝。”说着，这灵心松木便是朝着正心落去。
正心当即双手接过此宝，宝物入手，正心便不由身躯一阵，那等造化气息，是他从未有过的感受，让他心脏狂跳。
“谢师尊赐宝！”正心当即连连磕头，喜不自禁。
柳烽只是微微点头，而后便是唤来了青红童子，让二人领着正心于这蓬莱之中游览一番，日后他亦是要在岛中修行。
而正心与当初非池刚入岛时一般无二，不出多时便是能听到他那惊讶连连的叫声。
却邪听得这叫声不由一笑，当日她入蓬莱，岂非亦是这般。
柳烽看向却邪，道：“此番你于岛中修行，待得伏羲成长些，再去教导于他。”
却邪躬身行礼，“是，师尊！”
而风兖部落之中，伏羲亦是展现出其身上大不凡之处，三日便能言，五日便能走，如此亦是又让风兖部落一众族人大为吃惊。
如此这般，在人族之中也是从未有过听闻，如今的伏羲所表现出的奇异之处，越发让众人肯定，伏羲定是大贤！
而风兖部落之中，伏羲无疑待得伏羲逐渐成长起来，伏羲的聪明才智亦是难以掩饰，对于族内事务都能很快掌握，其身体也是强壮至极，方才十数岁之际，便可同部落之中成年壮汉比肩。
而待得伏羲成年之际，他爷爷已然年迈，风兖部落部落族长之位，而伏羲则是在所有族人皆推举他的情况下，毫无异议当选风兖部落首领。
却邪亦是奉柳烽之命前往风兖部落教导伏羲。
而平日里伏羲便已是辅佐爷爷主持风兖部落大小事务，如今当选首领之位，伏羲亦是越发用心治理部落，却邪亦是将这些看在眼中，不由点头认可。
伏羲对于族中事务掌管紧紧有条，几乎不用她如何教导。
而这一年，风兖部落周围山林果实并不充裕，如此不少族人便是要受那饥饿之苦，而人们也是早已学会自河水中以长矛捕捉水中鱼蟹。
然而水流湍急，鱼蟹游走不定，非是善水者，绝对难以捕捉。
伏羲虽身强力壮，通水性，可是靠他一人捕捉的鱼蟹却也难以维持整个部落的生计，不但如此因为长时间捕鱼，河流之中鱼虾数量便是少了许多。
如此众人不得不前往大江。
伏羲亦是亲自带领族人前往江中抓取鱼蟹。
伏羲不但于陆地勇猛，在水中亦是身形灵动，总是能够游到普通族人们无法达到的区域，从而为族人捕到更多的猎物，得以让族人充饥。
然而，这一日，伏羲同样带着族人前往江中捕捉鱼蟹。
突兀，天地变色，整个天地都好似突然压到了江面上，天边更是传来阵阵闷雷之声，只是顷刻间，便是有瓢泼大雨噼噼啪啪击打在江面上，水浪一时间也是开始汹涌。
伏羲心中暗道一声不妙，当即大声对族人喊道：“快！赶快撤回陆地！”
大江不同于小河流，江浪漩涡琢磨不定，其中捕鱼困难程度也是大大增加，所以人族捕鱼总得浅入江中，或是游到距离还边有些距离的潜滩寻找鱼群亦或是藏于其中的虾蟹。
此刻，这天气变幻太过迅速，让众人皆是措手不及，皆是纷纷朝着江岸快速游动。
可是，江面已是狂风大作，吹拂着江水浪涛变幻无常，哪怕就算是善水者，在如此混乱的江浪之中也是寸步难行！
伏羲大急，立刻游向附近族人，将他们带回岸边，可他凭借一人之力，如何能够救援得过来？
一个近丈高海浪直接拍击而下，便只见有数名族人根本毫无抵抗，直接被江浪巨大冲击力拍入江水之中，鲜血顿时染红了江水，而那几位族人亦是瞬间被浪涛给直接吞没！
而那些距离江岸甚远的族人亦是被江浪卷走，只是挣扎片刻，便是同样被江浪直接吞没再是不见了踪影。

伏羲制渔网
伏羲双眼通红，当即意欲重新跳入大江之中。
然而，一旁族人却是赶忙拉住伏羲。
他们同样痛心，可是面对如此情况，再跳入江中亦是无用，那些族人已经身死，哪怕将他们捞上来，同样无法改变结果。
伏羲脸色阴沉到了极致，这一次亦是让他得了教训，如此下去依旧不是办法。
而江中捕鱼不利，河中鱼蟹渐少，山间野果又是匮乏，如今不仅仅是风兖部落，整个人族都在面临粮食匮乏的困难，甚至有部落之中，已经有人活生生饿死！
而因为粮食匮乏，鱼蟹难捕，以至于部落之中猎手前往山林中狩猎的次数便是不断增加。
这便使得山中野兽还未得以生长开，便是让人族抓去猎食，可如此一来，很快山中小型野兽便是被猎食一空，人族便不得不去捕杀大型凶猛类野兽。
平日里，对于这等猛兽，想要捕捉，都得承担极大的风险，更不要说如今人族因为粮食匮乏，常常传来附近部落出色的猎手命丧山林野兽口中，就算是族内炼气士可斩杀猛兽，可深入其中，同样有危险。
就连族中炼气士在与凶手搏斗过程之中，也死伤了不少。
人族一时间仿佛笼罩上了一团乌云，若无解决办法，人族便是要在这恶循环中不断有族人殒命！
伏羲身为风兖部落领袖，同是人族一员，他如何能够见得如此惨剧发生。
伏羲已是因为此事，而寝食难安，日夜思索族人生存之法。
伏羲苦苦思索，平日里他灵活多变，可是面对这等问题，同样将他也困住，就连族中炼气士都无法解决这等问题。
而这一天，他被一阵“嗡嗡”的声音扰得不耐烦，原来他这一思索，就是数天时间，以至于他脚边都开始有蜘蛛结网，而这嗡鸣声，正是被蜘蛛网住的飞虫在不断挣扎。
伏羲见此，心中本就不耐烦，当即是要将其抹去。
可就在此时，他忽然身躯猛地一震，看着那蛛网，他双眼之中亦是光芒大放！
“蛛网！蛛网！”伏羲惊呼。
蜘蛛若想捕猎空中飞行的飞虫，困难极大，甚至几乎不可能，所以它便是以蛛网的形式，增大自己的捕猎面积，如此增大自己捕获猎物的可能。
而这情况，岂非是于人族捕捉鱼蟹情况相似？
鱼在水中穿行速度极快，以人力根本难以捕捉，若是人族也可如这蜘蛛一般制造大网，岂非也能增加自身捕捞面积？
伏羲念及至此，一拍大腿，当即再是忍不住心中想法。
若是常人，此刻怕是兴奋得立马开始行动。
然而伏羲欣喜过后却是将这激动的情绪压制了下来，他当即便开始俯身细心观察蛛网结构，仔细地观察观察蛛网每一处构造。
伏羲足足造就那蛛网数个时辰之久，而后便是直接出了部落，向着山林之中而行。
在山中，伏羲扯断藤蔓，将其以蛛网的形式编结，不出多时，一张用青藤编织的丈许大网，便是出现在了他手中。
伏羲满心欢喜返回部落之中，风兖部落一众族人见此，皆是不由的惊奇。
“首领，这是何物？”族中便是有人询问道。
伏羲微微思索，此物乃是准备用来捕鱼，当即便到：“此物就取名为渔网，其效果如何，还需得试过才知。”
“渔网？”众人又是一阵莫名，这东西看着却似蜘蛛网，只是用这东西便能捕鱼，他们还是有点不敢相信。
不过见得伏羲欣喜模样，众人亦是多了几分信心。
伏羲乃是实干之人，当即便已经带着众人前往河流湖泊，寻得一个平日里较为多的鱼出没之地，将这大网抛入其中，再让一人随他一同拉网。
顿时，伏羲明显感受到网中传来的撞击力，不由大为欣喜，待得他将渔网还未拉扯出水面，便已经可见有数条大鱼被网住正在不断挣扎。
“真的有鱼！真的有鱼！”
顿时族人大喜。
这等大鱼，不但力量极大，而且游动速度极快，平日里除非用木矛一击刺穿，否则根本难以抓住，而因为其灵活有力，想要一击毙命，是何等困难。
今日，伏羲首领尽然用几根藤蔓编织成这渔网，一次便是捕抓到数条大鱼，当真是让人想都不敢想。
待得将鱼抓上岸，这一网便是有数条大鱼，便已足够数十人食用，且不费人力，在场众人看着伏羲手中渔网，就像是看到炼气士手中灵宝一般。
当即，便是有族人高声呼道：“首领威武！”
随即，便是引得众人一阵齐呼：“首领威武！”
伏羲只是淡淡一笑，这等名声他并不是极为在意，最重要的是此法确实有效，能够有效缓解人族粮食紧张的问题。
当下，伏羲便是带领众人去山间寻那藤蔓，而后纷纷编制成大网，于部落附近抓捕鱼蟹，众人一会儿的功夫便是抵得上平时数日的苦功，如此又引得族人们一阵欢呼。
伏羲见此也是心喜，可是却没有沉浸于自己的功劳之中，河流之中鱼蟹数量终归是在少数，如此捕捞下去定然会使鱼蟹的数量越来越少。
所以他最初的目的便是要用此网在大江中捕捞鱼蟹，大江之中鱼蟹数量乃是河流之中不知多少余倍，若真能有效，定能很大程度缓解人族粮食短缺的问题。
随后，伏羲便是再次带领几位族人来到了江边。
如法炮制，伏羲于江中撒网，只是接连几次收获明显要小于河流中捕捞的效果，不过大大小小也依旧能够捕捞上鱼蟹。
此法显然对于这大江同样有效，只是江域面积极大，江中鱼蟹虽多，然而江域也极其宽广，丈许大网显然有些渺小。
想通这一点，伏羲便是立刻回去，以更长的藤蔓结出更大的渔网，随后再次返回大江之中。
然而，大江的捕捞难度远远超过了伏羲的意料，当他带着更大的渔网前往江中捕鱼后，便是发现问题并非这般简单。
当渔网的面积增大后，将其布置在江中的困难却是以倍数增长，大江江浪漂浮不定，来回冲击着大网，原本伏羲放才将大网放置的远一些，便又被这江浪冲了回来，捕捞的面积并没有增大多少。
不但如此，当这大网的面积增大以后，收网便更加的困难，在水中这大网阻力极大，哪怕就算是四五人都难以扯动。
如此折腾了数日，虽然也有收获，可是比之河流中的效果，却有些差强人意。

却邪点拨
然而大江之中如何布置大网的问题尚且未曾解决，那些原本用于河流捕捞的渔网却是开始出现了腐烂的情况，因为长时间的浸泡于水中，加快了藤蔓腐烂的进度。
如此一来，附近山中的藤蔓都被族人用去不少，而且甚至因为藤蔓的问题，还引起了族人争执，毕竟在他们看来，这可都是养家糊口的宝贝。
伏羲听闻此事，不由眉头紧皱，这等问题必须解决。
便开始思索如何能够延长藤蔓的使用寿命。
可是，这一次他苦思数日，却是一无所获，再无灵感突兀出现，他连连观察蜘蛛吐丝数日，又换山中各种藤蔓尝试，所得结果皆是不理想。
而随着时日推演，山中藤蔓告急，眼看着原本逐渐好起来的局面如今又要坍塌，伏羲心中着急。
却邪亦是时时刻刻关注风兖部落状况，见到如此局面，便是直接找到了伏羲。
伏羲见到自家师尊降临，当即躬身行礼道：“伏羲见过师尊！”
却邪摆手道，“不必多礼。”
随后，却邪直入主题：“此间可是被藤蔓使用寿命一事所困？”
伏羲闻言，不由忧虑道：“正是如此，如今族人方才得以缓解生存压力，却又面临如此问题，伏羲百般苦想，却是依旧不得方法，还望师尊能够为弟子解惑！”
却邪微微点头，笑道：“既然那藤蔓那是因水而使用寿命剪短，你可曾想过，将这藤蔓于太阳下晾晒试试？”
伏羲闻言，亦是一怔，而后自己似乎都被自己的愚蠢逗笑了。
“对啊！既是水的原因，晾干后再试一试，未必不可行！”伏羲当即是啧啧道，好似瞬间顿悟一般。
“多谢师尊点拨！”伏羲躬身朝着却邪一拜，明显已经迫不及待。
却邪笑着摆手，伏羲这性子便是如此，“你去吧。”
伏羲告退一声，便是急匆匆前去试验此法。
却邪亦是关注着事情进展，实则她也不知，这藤蔓尽然晒干后便可使用更久，这乃是柳烽师尊指点，她亦是好奇得紧。
而且，柳烽师尊指点可并非只有此法，这些方法亦是却邪闻所未闻，就好像那钻木取火一般，也唯有像师尊那般神秘存在，才能知道这等不为人知的奥秘。
伏羲回去后，将一批渔网拿来干晒，一段时日后便是试着将这些藤蔓晒干再拿去水中捕捞。
然而，因为藤蔓晒得太过干燥失去了水分，反而使其失去了韧性，在水中网住了大鱼，反而大网却是被挣脱断裂。
见此，伏羲也是意外，心想师尊指点，定不是如此结果才对。
殊不知，却邪也是一脸懵，心想师尊指点，定不是如此结果才对啊。
而后伏羲便又反复尝试晒制大网，其中晒到水分刚好的渔网明显能够使用的更久，得以延长渔网使用寿命。
伏羲见此结果大喜，暗中观察的却邪同样如此，皆是心中暗叹：“师尊好生厉害。”
只不过，二人所言并非是一人而已。
以晾晒过后的藤蔓编织成网，如此可以增长渔网使用寿命，只是因为族人需大面积捕捞，对于渔网需求依旧超出藤蔓生长的程度，而且平日里渔网挂住河中巨石亦是容易破裂，其坚韧程度依旧不够完善。
伏羲并未直接再次开口向却邪相求，自己苦思是否还有破解之法，只是此次依旧难以突破思想束缚。
数日后，伏羲便是再次求见却邪。
“师尊，弟子愚昧，如今渔网数量依旧告急，弟子委实想不出有何法能够使得这渔网更加坚韧，如此唯有前来寻求师尊指点。”伏羲恭敬道。
却邪点点头，实则心中亦是无奈，若不是自己师尊指点，她比伏羲还要更加愚昧。
只是此事却邪当然不会同伏羲讲，她这师尊威严形象自然是要保持。
当即却邪并没有直接回答伏羲问题，反而询问道，“伏羲，你可听闻炼器之法？”
伏羲如实点头，眸中也是露出了思索之色。
人族之中也有炼气士，对于炼器一道，伏羲略有耳闻，可是他思来想去，难不成这藤蔓还能炼制成法宝？
却邪看着伏羲疑惑目光，已经猜出伏羲心中所想，笑着道：“在此前，人族亦是不敢想，以藤蔓结网，能够如此有效捕捉鱼蟹。”
伏羲闻言，当即点头：“师尊教训的是。”
“而这渔网突破之法，与这炼器却有几分相似，取水火之道，或许能够有超出你意料的收获，你可先行尝试。”
师尊明言，她尽量不可干扰伏羲成长，只需在关键时刻指引便足以，所以却邪也仅是给了伏羲一个方向。
伏羲得却邪指引，再次感激拜谢。
而后，伏羲亦是开始不断思索。
突破口在水火之道，伏羲便是在却邪此话指引之下不断进行尝试。
终于，有一日，他以火煮沸一汪水，而后将藤蔓放入其中煮上一段时日，再将其拿出晾晒，使得水分脱干，经过这等方法制作出来的大网其使用寿命足足可以达到一个月甚至数月时日，使得渔网比原本使用时间足足翻了数倍。
甚至，山中藤蔓生长几乎可以与藤蔓使用速度齐平，如此伏羲才心满意足。
伏羲在心中对却邪再次感激一番，若非师尊指引，他不知何时才能悟得此等妙法。
而目睹所有事情的却邪亦是不由得为伏羲的天赋所震惊，她不过指引方向，伏羲便能落实到具体之处，恐怕这也是为何自家师尊不让她过多指点伏羲的原因之一。
而这等试验，伏羲亦是足足花了数月时日，而在这数月时间里，整个人族所有部落几乎都已知晓，风兖部落中伏羲发明一个叫做渔网之物，伏羲之贤名已然随着渔网一同传播到了人族各地。
对此，伏羲虽是知晓，却也不十分在意，而是专心研究渔网于大江中如何使用。
因为大江江浪缘故，伏羲发觉，于这江岸想要同河流一般，那基本不可能捕捞到多少鱼蟹，而将渔网放置于江中固定中，反而在江浪作用下，有不少鱼直接撞进渔网中。
如此，夜晚时分前放置渔网，待得翌日清晨将这渔网取走，便是足够一家人好几日的口粮。
而随着此法可行，伏羲便是又发觉渔网间隔对于捕捉鱼类大小有着很大关系，同时还关乎着江水冲刷的阻力问题。
伏羲又不断尝试调节渔网网眼大小，随着不同水域布置各种不同渔网，才能得以最大的收获。
伏羲乃是将整个人族捕捉鱼蟹的方法，推上了一个更高的文明。

渔网捕猎
因为有了渔网，人族食粮得以极大的补充，让人族在野果和野兽之间，又多了一种赖以生存的方式。
原本，水域对于人族只是一个小小的供给，可因为有了渔网，甚至成为一些离海域最近的部落主要的生存的方式。
在人族之中，伏羲是贤名已然是无人不知。
而当渔网得以使用，伏羲也是大大松了一口气，风兖部落的生活也变得好了起来。
而这一日，却依旧有一个坏消息传入伏羲的耳中。
虽然捕鱼是如今人族的生存新方式，可是野果与野兽依旧是人类食量最为重要的方式之一。
毕竟，水中，一般捕捞的鱼蟹，小鱼只够一人食用，大鱼也不过十数人食用，再往上那是极为困难才能捕捉到。
而陆地却不同，人族终究是陆地而生的动物，若是机遇好打到一头野猪疑惑野熊，那足足够上百号人食用。
所以，狩猎队伍对于山林的捕猎也并未因为渔网产生便终止。
可是，捕猎有时乃是相互的，哪怕再老练的猎手，进入山林，也可能成为野兽的口粮。
这一日，便是如此。
在距离风兖部落半日脚程的山林中，不知是从哪里跑来了一头野虎，而那附近原本野兽因为猛虎缘故也是大面积减少，对于人族而言，野鹿等食草野兽，可比野虎有价值太多。
因为一旦一头野虎出现的山头，甚至意味着整个山头其余野兽都要被打压到数量极少的程度。
所以，风兖部落便是由数名经验老练的猎手组成狩猎队伍，前去猎杀这头野虎，然而结果却是惨烈，狩猎队伍死了两人，一人重伤，每一位老练的猎手，都是族内移动的粮食裤，损失一位都极为可惜。
伏羲听闻此事亦是当即动了要剿灭这野虎的心思。
而且，他的心中也早已生出一个念头。
这渔网，在水中能够补鱼，在陆地为何不能补猎野兽？
蜘蛛便能依靠蛛网捕猎食物，想必人族亦是可以用此来捕猎才是。
当下，伏羲便是唤来几位未曾受伤的猎手，让他们一同再次前往，捕猎那头野虎。
而那几位猎手闻言亦是立刻同意，自己的同伴被那野虎吃了，他们亦是愤怒，恨不得立马便将那野虎宰杀，而如今有首领一同前往，凭借首领的勇猛，定能将那野虎除去。
临行前，伏羲却是道：“你们且在此等候，我前去取渔网。”
闻言，几位猎手亦是一愣。
他们此行来是为了去捕杀那头野虎，和那渔网又有何干系？
“首领，我们此行乃是去捕杀野虎，这……要这渔网是作甚？”还是有猎手忍不住询问道。
伏羲一笑：“如今它用来捕鱼便是渔网，可当它用来捕猎野兽，为何就不能做猎网？”
闻言，一众猎手又是齐齐一愣，是啊，渔网就不能涌来捕猎吗？
他们为何就没有想到呢？
然而，众人惊诧后又不禁有些怀疑，毕竟水中那些鱼类比之野虎，甚至还没有野虎的虎掌般大小，其力量更是难以与野虎相比。
就算是捕鱼，都是遇到大鱼将渔网挣脱破，而后逃离，用这渔网来捕猎那般体型巨大的野虎，不由让人心中有些惧怕。
伏羲亦是看出了族人的担心，当即道：“此番先行试上一试，且多带几个渔网，同时备好长矛，以备万无一失。”
闻言，众人皆是感叹：“还是首领英明！”
那渔网，他们几乎是家家都有，可是他们却从来没有人想到过这种办法，此刻皆是不由从心底佩服。
伏羲收拾起四个渔网，渔网皆由藤蔓编织而成，虽是晒干了些水分，可是四个渔网也是有数十斤重量，不但如此其背负身后，还是有些麻烦。
然而，伏羲一人背负四个渔网却是丝毫没有压力，与众人一同行进也是丝毫没有受到半点影响。
众人见此，皆是一笑，风兖部落有此领袖，他们何愁风兖部落不兴。
一行人，来到野虎山头，按照以往捕猎技巧，众人杀了一头体型略大的野兽，将其鲜血洒在草丛之中，如此以血腥味引诱那头野虎。
而那头野虎乃是这山头中霸主存在，此间凶狠野兽亦是皆被驱逐，如此一来，不出多时，那野虎便警惕来到这附近区域。
而伏羲带着众人埋伏于此，平日里，引诱猛兽并不困难，以血腥味引诱，多半都能引起野兽注意，困难之处乃是如何将其困住。
而这一次，伏羲为了试验渔网捕猎的作用，特意攀爬上了树干，而当那野虎经过他脚下之际，他便是猛地一把甩出一张渔网。
那野虎一惊，还未逃遁，就已被大网束缚其中。
突如其来的变故使得那野虎猛地一声咆哮，而后便是奋力撕扯渔网。
顿时间，只听得一阵吱吱作响之声，藤蔓大网瞬间崩断不少，看得众人是一阵心惊，以为那野虎便是要冲出渔网束缚。
然而，那野虎受了惊吓，虽是瞬间撑裂了不少藤蔓，可是撑破的藤蔓却是并未完全断裂，形成了更大的网眼，野虎着急忙慌，却是被渔网束缚成了一圈，自己却在其中无法动弹。
见此，一众猎手也是丝毫没有想到，顿时被这等滑稽场面逗得简直是想发笑。
这还是那凶猛的野虎吗？
此刻竟然变得如此不堪。
捕猎竟然还可以如此，无疑让众人从新认知到，原来这才是捕猎最合适的方式！
伏羲见此，脸上也是露出愉悦之色，果然以渔网捕猎同样可行。
当即，伏羲便是直接跃下树干，如今这野虎四爪皆被束缚，简直就是束手等着众人猎杀，伏羲取过一根木矛，便是将这野虎击毙。
直到此刻，众人还是有些不敢置信。
此事若非是亲眼所见，他们是决然不信的。
野虎乃是野兽之中佼佼者，若是渔网或者说猎网能够捕杀野虎，其余野兽岂非亦是如此？
“你们日后分八人出行捕猎，四人携带渔网，四人备双矛，如此想必能够减少伤亡。”伏羲道。
今日，他也没想到这渔网能如此有效，平日里每七八人组成一支狩猎队伍，分出三四人携带渔网，也不是难事，如此定可确保伤亡大大减少。
众人闻言，皆是钦佩不已，齐齐高呼：“首领乃是我风兖部落之福，是我人族之福！”

观洛书，窥八卦
待伏羲与一众族人带着那捕猎的野虎返回部落之中，那重达数百斤的野虎四人以树干支撑扛回，见到伏羲与众人归来，族人再是齐齐叫好。
“伏羲首领威武！”
“伏羲首领威武！”
每次只要伏羲外出捕猎，总是会给风兖部落带来好消息，族人皆是一脸欢喜。
伏羲微笑摆手，他还未曾说话，旁边那几位猎手便已经忍不住了。
这等新奇捕猎手法，让他们此刻回想都难以抑制心中激动。
当即众人你一言我一语，将这捕杀野虎的过程叙述了出来，自然伏羲亦是被众人一阵夸赞，引得族人又是叫好不止。
而渔网竟然还可当做猎网使用，亦是让众人难以置信，可这数百斤的野虎便是最好的证明。
当日，风兖部落甚至为了庆祝，便是将这野虎架以烧烤，而族人们皆是围着篝火起舞，表达对伏羲首领的赞美。
伏羲亦是极为的高兴，如今族人食物来源，得以充足的补充，让心情自然也是好了起来。
而之后，风兖部落外出打猎，都会带着猎网一同出行，不但打回的猎物比以往更大更多，而且伤亡率也是大大下降。
猎网不但可以有效阻止大型凶猛野兽，对于速度见长的猎物，同样有着极好的束缚作用。
而这等消息亦是很快从风兖部落传到整个人族，如此整个人族伤亡率都是大大降低，伏羲在人们心中亦是神子般存在。
而随着伏羲贤名远扬，风兖部落人口亦是不断增多，风兖部落亦是从中小型部落一举成为人族之中顶尖部落存在。
随着人族捕猎与捕鱼的跨越式发展，人族繁衍也是极为的迅速，对于洪荒的影响也是在不断地扩张。
而正当人族不断迅速发展之际，这一年夏季阴雨连绵不绝，使得大江大河之水泛滥，大雨迅猛而磅礴，仅仅一日之际，人族族地附近江河流域便已然水位猛增。
不出多时，山洪便已爆发，人族居中原，山洪爆发之下，人族族地十之七八承受山洪冲击，山洪所过，如猛兽过境，所过之处人族族地便化作一片灾难之地。
人族根本来不及撤退，在这等凶猛洪水冲击下，甚至不少部落族人瞬间被淹没，整个部落无一生还。
而连绵大雨不仅仅只引发洪水，山体滑坡等天灾无不是接踵而至，在如此天灾之下，人族如何能够抵御？
一时之间整个人族之中，无数家庭妻离子散，哭嚎之声遍野。
风兖部落原本就在大陆中央平原肥沃之地，此番山洪爆发，整个部落皆被冲垮，哪怕就算是伏羲再出众，在这等天灾面前渺小的不过如蝼蚁。
伏羲和九死一生的族人于一处高地看着洪水肆虐，入眼所及，满目疮痍！
伏羲的心都在滴血！
而这洪水足足泛滥近半月时日，原本人族盛况，在这洪水冲击之下，人心都是冰凉。
伏羲在这半月时日之中，几乎不眠不休，没有一刻不是冲在救援第一线，半月时日，伏羲身躯眼见已是瘦削了一圈！
可就算如此，族中亦是损失惨重，家园被毁，族人失踪，整个人族都笼罩上一层阴霾。
伏羲深恶痛绝，可是却不知该如何改变现状。
如此天降大洪之灾，非是人族所能抵御。
除非，人族能够提前知晓天灾降临，方才能够尽早做出准防范！
一念至此，伏羲脑海之中似有灵光闪动。
顿时，伏羲好似记起了什么一般，脑海之中无数思绪飞速运转，当思绪越来越繁杂，哪怕他天生灵智，也已然跟不上他此刻思绪推演，当即他便开始捡起一根枯枝于地面不断绘画。
然而，伏羲所不知的是，此刻正从他身上流转着骇人的道法波动，随着伏羲枯枝绘画亦是引得天地异变。
却邪感应到这等波动，亦是震惊连连。
人族遭难，合该是人族之劫，哪怕她于心不忍，亦是不可枉自搅入其中，否则承受其中因果，哪怕就算是她也是极为危险的事情。
如今的伏羲虽然依旧是伏羲，可却不是当初那个准圣大圆满境界的伏羲，可就算如此，伏羲此刻推演一道所引发的道法波动，依旧是让她都不禁骇然变色的程度。
却邪强自压下心中震惊，直接自道法将周遭嘈杂尽皆屏蔽，师尊吩咐便是让他护伏羲成就人族天皇之位，此番如此大道波动，她又如何能让他人干扰。
而这一晃便是数个时辰过去，伏羲周身引动的大道波动不止，可是却难以引得天道认可，很显然依旧差了那一分契机。
却邪心中暗暗可惜，同时又对自家师尊钦佩到了极致。
如今，人族所发生的一切，便都在自家师尊意料之内，就连伏羲如今悟而不破，亦是被师尊言中。
伏羲良久后，依旧是摇头叹息，他分明感觉到自己似乎掌握了什么，可是却无法将其抓住，此刻脸上也不由露出失望之色。
而就在此时，却邪便是开口道：“你可是有何明悟？”
伏羲一惊，因为方才推演太过忘我，他并未发觉却邪已然在他身旁，此刻听闻却邪的话后，他心中突然生出一丝希望。
当即伏羲如实道：“启禀师尊，伏羲观我人族疾苦，于心不忍，方才便试想有何方法可使我人族观得天象，提前预知天地突变，如此也可助我人族躲避灾难。”
说着，伏羲不由叹道：“只是奈何我方才有所明悟，却依旧未得其中真谛，还望师尊指点！”
却邪微微点头，伏羲能够引动如此道法，已然是大智慧之人，如今便是差一个契机而已。
随即，却邪没有二话，掌心一摊，顿时一道造化之气自其中涌现，只见一本宝书已然出现在却邪掌心之中。
只见其中星罗万象，好似周天星辰尽汇聚于此，玄妙无穷，深奥无尽，天地空间变化脉络在其中推演，阴阳相抱，造化无双。
此物，正是柳烽让却邪拿来助伏羲领悟推演之道。
伏羲见此，眼眸不由大亮，似乎看到河图洛书后，他冥冥之中已然生出相亲之意。
当即激动问道，“师尊这是……？”
却邪微微一笑，“此乃柳烽师尊让我取来的河图洛书，原本是妖皇帝俊的宝物，其中造化，你便在此间安心参悟。”
伏羲闻言，当即大喜道：“谢师尊！谢柳烽圣父！”
却邪点头一笑，挥手之间便是布下一道禁制，让伏羲在此静心参悟河图洛书。

伏羲立卦
待得却邪布下禁制，伏羲便是再听不到四周嘈杂之声。
伏羲目光落在这河图洛书之上，目光所及，河图洛书之上一颗颗耀眼便好似有魔力一般将他的目光吸附住，他的思绪亦是瞬间仿佛进入到了另一个时空之中。
而星辰之间相互吸引，汇聚成星河，其中道道演化也好似在这一刻活了过来一般，飞入到了天穹之上，每一道变化，此刻便是一道天地道法，相互之间却是有着万千勾连。
星辰大海无边无际，这一刻在伏羲似乎畅游在天地之间，眼中所观，像是感觉天地乾坤尽藏于这星河之中。
伏羲心神完全沉浸其中，感悟每一道变化法则之内的奥秘。
而在却邪布置得禁制之外，天空之中，伏羲推演之法引起的道纹亦是时隐时现，风兖部落的人族无不是心中骇然，不由发出阵阵惊呼。
只是却邪早已将伏羲周遭屏蔽，外物不得侵入其中。
而伏羲推演引动的天地道法凝而不散，不但如此，随着时间推移，天地异像是越发的明显。
这等消息也是立刻传遍了整个人族，就连族中炼气士也是闻讯而来，见得伏羲竟引起这等异像，皆是暗暗咋舌。
而人族炼气士中，亦是有研习推演一道的族人，感应到如此波动，震惊得久久说不出话来！
“伏羲首领这是在……推演天道运转！”
此话一出，便是如惊雷响彻。
而人族亦是有贤者猜测到了伏羲此刻意欲何为，激动得身躯都在颤抖。
“伏羲首领，是想推演出天机，让我等人族可在如这等洪涝爆发之前先一步发觉，如此便可大大减少我人族伤亡！”
“伏羲首领，当真是我人族之兴！”
说着，那贤者便是直接朝着伏羲无比信服跪倒。
而此刻其余人知晓缘由后亦是纷纷跪倒在地，朝着伏羲行礼。
而伏羲对此，一无所知，心神皆汇聚于河图洛书之内。
却邪心中也是暗暗为伏羲祈祷，河图洛书玄妙无双，伏羲修为更是不值一提，若非是师尊柳烽所言，伏羲定可成功，她此刻都难信伏羲能够将天机推演。
而且，推演也就罢了，伏羲所要做的是开辟一种推演之法，使得普通人族亦是可逢凶化吉，这是何其之难？
如此，转眼就是一月时日。
伏羲连日劳累，此刻心神也是没有一丝松懈，若非是却邪从旁注入灵力至伏羲体内，恐怕伏羲早已支撑不住。
而激动不已的人族心中也不由隐隐多出了一抹担忧。
毕竟如今伏羲所为，太过困难，若能功成，那是关乎整个人族发展繁衍的大功德之举，可为正是因为如此，其中困难不由让人望而却步。
转眼之间，夏去冬来。
普通的人族早已支撑不住饥寒，从新回归到原本生活，重建被洪水冲垮的家园。
就算一些修为尚浅的炼气士也已支撑不住，不得不从此处离开。
只是他们每一日都是打听着此处消息，平时劳作之间，亦是朝着这天地异像之处传去期待的目光。
然而，他们心中也带着丝丝担忧。
伏羲首领功成之日到底还有多久，亦或是到底能否成功。
这一日，伏羲坐定整整一年岁月，在伏羲所在的山头，忽然爆发出一阵惊天异动！
“轰隆隆～～！”
只见伏羲头顶上空，云开雾散，一道道异彩自那其中照射而出，普照人族大地！
如此天地异彩，瞬间将所有人族族人的目光都已被此番动向吸引了过去。
当他们目光落在了熟悉的位置，所有人的心脏在这一刻都不由得停滞一瞬，而后脸上兴奋之色逐渐放大，再是无法压抑心中的狂喜！
“伏羲首领！是伏羲首领！”
族中爆发出一阵浪潮之声，所有人都高喊着伏羲之名！
而当天地异彩陡然浮现，紧接着便是见伏羲原本引动的天地道纹此刻正在有规律排列八方。
却邪见此，眼中精光熠熠，“八卦算天！妙极！”
而此时的伏羲已然彻底顿悟，当整整一年之际，河图洛书之内星辰演化完成一个周天，伏羲心中所有推演终于圆满。
伏羲亦是豁然开朗，星辰之间阴阳缠绕，光辉四射，太极神图也是深切映入他的意识之中，他在这一刻方才彻底洞穿了天人合一的密码。
原来天地竟是如此的简单明了－－唯阴阳而已！
伏羲上空，八卦之像，造化无穷。
所谓八卦，即乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，分别代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽，其参合倚仗了天地变化之术，发挥了各卦刚柔本性，其中蕴含道法，可让人沉迷无法自拔。
阴阳物理、社会进化、生产经验尽皆包含于八卦卦义之中，可谓尽览物性、穷探天理、洞悉人事，为发现宇宙万物的生命规律，包括修德养性、安民理政的修身治国之道，天地所生之物，尽皆八卦之内！
而此刻八卦之内，散发出无尽造化演变之意，人族之中炼气士亦是感应到其中玄妙所在，无不是坐定参演，哪怕能够受益一分，也是有着莫大好处。
伏羲看着天空八卦之像，脸上亦是露出一丝笑容，终于，终于人族不再只是随波逐流！
“八卦，凝！”伏羲当即低喝一声。
天空之中，那巨大的八卦之像顿时间极速缩小，落于伏羲身前凝而不散。
而下一刻，伏羲双掌推出，直接将这八卦之像烙印在了身旁一块石壁之上。
他所为，不是他一人得已推演天机，而是人族人人得已窥得天机，如此方才能振兴人族。
唯有将八卦烙印，方才彻底完成！
“轰～！”
当八卦烙印进石壁之内，天地间所有异彩皆汇入这石壁之内，那石壁承载的不仅仅是一副八卦之像，而是人类文明进步的传承！
而天空之中异像方才敛入石壁内的刹那之间，天边却是被无尽金光照亮，伏羲立卦，天道感应，无量功德将天空都已映照成了金色！

天皇之位
下一刻，那无量之功德九成以上便是直接落入了伏羲身体之内，刹那之间，伏羲修为一涨再涨，周身气息已然达到极其恐怖的程度。
而后，只见他头顶三花凝聚，修为直达大罗境界！
这一刻，伏羲身形不由一颤。
前世今生相融，所有记忆都在这一刻融合完成。
伏羲目光充满着激动，所有种种，他此刻都已然知晓，眼中尽是感激之色，当日他主周天星斗阵扛下盘古真身一击之际，他便以为自己将与这洪荒分离。
何曾想过将会以这般形式返回。
而天道功德还在不断注入他的体内，很快，只见元神三花只中一道人影分离，而不久便是第二道，第三道，伏羲实力亦是攀升至准圣巅峰！
“合！”伏羲低喝一声。
此刻的伏羲内心激动无比，就算是在妖族，他都未曾有这等契机，便只能滞留在准圣大圆满境界，如今他梦寐以求的时刻终于来临！
三尸合一，天皇证道！
当尸尸合一，天道功德亦是全部消耗，伏羲一举踏足圣人境界！
整个洪荒之中生灵此刻无不是感应到至东海方向散发出的圣人威压，皆是纷纷大惊。
亿万生灵皆是朝着东海方向朝拜：“我等拜见人族天皇！”
所有人族在这一刻无不是目瞪口呆！
成圣了！
伏羲首领成圣了！
不，此刻应该说是人族天皇！
他们人族也出了圣了！
就算是当初巫妖二族，都没有圣人坐镇，而如今人族却是诞生了一尊圣人，所有人族心中兴奋已是难以压制。
“我等拜见天皇！”所有族人纷纷跪倒行礼。
伏羲脸上露出一丝笑意，挥手间便是将族人皆是扶起。
而此刻，那天道赐下的功德，除去伏羲占据九成有余所剩的功德也是在此时一分为二，一份降于整个人族，人族气运再次提升一大截。
而另外一份则是注入到了八卦石碑之内，使得其成就功德灵宝。
而蓬莱之中，柳烽对此间事情已然再清楚不过，然而此次，他也未曾遮掩天机，八卦已定，伏羲证位，此间天机想要遮掩已是不太可能。
日后人族气运，乃是洪荒前所未有的鼎盛，因为只有人族可以真正成为洪荒主沉浮的存在。
人族气运，孕养三皇五帝，如此便亦是可见人族潜力是何等恐怖。
柳烽已然占得先机，若这三皇五帝尽皆笼络至他蓬莱，且不说这根本不可能，哪怕就算能够做到，也定然将所有圣人得罪。
恐怕到时候就算通天这般与蓬莱交好，也是要生出间隙。
若成为诸圣之敌，对于整个蓬莱都将是极为麻烦的事情。
所以，此番伏羲变数彻底定下，柳烽便是未曾出手。
何况除了伏羲之外，亦是有一尊人皇之位已然率先掌握了先机，三皇占据两位，如此已怕是要引发众怒。
只不过，对此他掌握之事，哪怕引起众怒，他也不可能让出去。
何况，他也非是全占了，不是有人皇之位缓冲嘛，想来如此也可以让一众圣人心安几分。
念及至此，柳烽也不由自顾自的笑了起来。
当下，身形一展，便是直接出现在了伏羲身前。
见得柳烽降临，一众人族再次纷纷行礼：“我等见过圣父！”
伏羲满是感激躬身道：“伏羲见过道兄！”
柳烽拱手道：“恭喜道友！”
伏羲闻言，摇头一笑：“若非道友，我又如何能有今日之机缘。”
说着，伏羲便再次朝着柳烽一拜。
而其余圣人，无不是感应到天道无尽功德降临东海，一个个皆是露出不可思议的神色！
蜗皇宫中，女娲已然无法压抑心中喜悦。
方才，东海引得那般天道功德，她便已知晓显然定是她哥哥所引动，她心中亦是浮现一丝期待，如此庞大功德或许都可助伏羲一举成就圣人之位，哪怕不能达到圣人，突破大罗境界也是绰绰有余！
而这时，后土对她哥哥伏羲的神魂禁锢便会彻底解封，而她的哥哥今日便要回来了！
而当伏羲那圣人气息传便洪荒，女娲激动得眼眶都已泛红。
“哥哥！你终于回来了！”女娲直接朝着东海而行，这一次甚至没有让金凤载她，只因女娲太过兴奋。
不出多时，伏羲与柳烽身边便已再多出一道俏丽身形，女娲眼眶通红，脸上却是洋溢笑容，看着伏羲与柳烽，她的所有牵挂便都在此。
而人族在女娲出现之后便是彻底的沸腾了。
平日里，圣父圣母皆是很少出现在人族之中。
而今日，不但他们人族成就一尊圣人，圣父圣母也是第一时间便赶来相贺，人族再次纷纷跪倒：“我等恭迎圣母降临！”
女娲点头一笑，对于人族发展，有柳烽师兄在，她自是丝毫不操心，而人族气运也是增长尤为迅速。
只是如今女娲心思全在伏羲与柳烽身上，随即便是挥袍将众人扶起。
“师兄，女娲已不知该如何谢你……”女娲看着柳烽，眼底满是激动与感激，同时还有着一丝丝的羞赧，脸颊之上也是泛起了一丝红晕。
柳烽微微一笑，“此乃伏羲自身机缘，我无非推波助澜而已，师妹不必如此。”
“道兄总是这般。”伏羲无奈道。
看着女娲，伏羲眼中满是关爱，感慨道：“此间还多亏柳烽道兄，才未让你在洪荒受难，如今我已证得天皇之位，我们便不会再有分离之苦。”
女娲重重点头，今日无疑是她这段时日最是开心的一天。
伏羲心中情绪良久方才恢复，看着下方人族，此刻他也是人族一份子，与人族气运再是无法分割。
而同时，成就天皇之位后，他便已然心生感应，他需要前往火云洞中修行。
当即伏羲对柳烽与女娲道：“我如今证得天皇之位，需以前往火云洞修行，若是道兄和小妹日后经过之时，便可至火云洞一叙。”
柳烽早已知晓此事，人族三皇都需前往火云洞修行，这便是成圣后的束缚，只是能够如此，已是最好结果。
女娲也是点头，如今她能再见自家哥哥，已是心满意足。
当下，伏羲朝着人族目视一圈，方才对柳烽和女娲道别“我便先行一步”，说着伏羲便朝着火云洞而去。

柳烽访昆仑
女娲看着伏羲身形远去，而后才转头朝着柳烽看去，柳烽从未骗她，所言之事尽皆说到做到，看着柳烽，女娲眼眸也是如星辰般明亮。
柳烽与之对视，不禁心神一阵恍惚，而后才醒转过来。
柳烽看着女娲此刻倾心的面庞，心中亦是有一丝悸动，女娲见得柳烽目光后，一瞬间脸色已是羞红。
女娲随即好似慌不择路一般：“那个……那个师兄，我便也先行告退。”
说着，女娲便是直接逃也似的离去。
柳烽不由一愣，而后看着女娲前往的方向，不由苦笑，这方向分明是错了。
柳烽收起心中心思，脸上笑意难掩，亦是返回蓬莱之中。
而感应到柳烽气息消失之后，女娲方才脸上羞色方才隐去几分，随即一想，不由娇嗔朝着蓬莱方向看了一眼，而后发觉自己方位出错，如此又是一阵脸红。
然而，伏羲成就天皇之位，几家欢喜几家愁。
其余圣人却是不可能皆如女娲这般心喜了。
金鳌岛中，通天感应到那无量功德，和那道熟悉的气息，亦是深深震撼，蓬莱一脉再添一位圣人，这足以让所有圣人忌惮。
而当通天感应到其中玄机推演而出后，通天也不由一怔。
“竟……竟然是如此！”通天脑瓜子嗡嗡，被柳烽的手段震惊。
“这……这地府方才创立不久吧？竟是就想出如此方法！”通天一阵摇头苦笑，这人族气运，分明已被柳烽定死，当即通天是一阵无奈。
而后，他似乎察觉到一丝不同寻常，顿时又是一怔。
柳烽师兄所图，那可不仅仅是人族天皇之位啊！
通天愣了好半晌，随即只得是摇头苦笑，只怪师兄手段太高明，他们这些师弟只能在后面吃灰了。
而在首阳山中，老子感应到此异像，也是猛地一震，可是很快，他脸上却也露出喜色，人族大气运，便是人教大气运，人族昌盛，他这位教主便同样无往不利。
相比其余三教争夺气运，特别是二弟原始与西方二人野心尤为大，老子这不争得利，其不争之道此刻便是彰显峥嵘。
只是，柳烽师兄这手段，亦是让他不由苦笑，做常人所不敢想之事，这便是柳烽师兄最是让人无奈之处。
西方。
准提与接引于大殿之中惊觉，二人对视，又是一阵苦逼。
这日子是没法过了。
人族之气运，柳烽一人这是要独占多少？
而也是直到此刻，他们方才意识到，人族气运是何等鼎盛，只是如今哪怕就算他们发觉，却又是晚了一大截。
柳烽这二皇，已经定在手中，事已至此，他们如何能够推测不出？
西方二人是一阵肉痛，简直是心痛到无法呼吸。
而昆仑山，原始是一阵恍惚，人族此刻无疑与东海划上等号，东海无疑又与蓬莱相同，如今这是蓬莱要再添一圣？
“难怪！难怪！”原始气得是要哇哇乱叫。
此刻，他终于算是知道了，此刻这人族气运，柳烽已经从巫妖大战之际便已开始算计，甚至还要更早！
否则，为何柳烽当日要在巫妖大战时救下伏羲一缕亡魂？
可不就是为了今日之举！
这等算计之深，已是让原始都有些发怵。
他们尚且在争巫妖二族之宝，争天庭之主位置时，柳烽已经为蓬莱再添一圣！
柳烽推演一道，已是让原始深深感到无力。
“这便是推演一道之强吗？”原始喃喃自语。
鸿钧老祖推演一道，便是无人能及，紫气、分宝崖、无数先天灵宝，以及洪荒第一尊圣人，这便是鸿钧老祖在推演一道的可怕！
而如今，柳烽便是要成为他们之中的鸿钧老祖吗？
“不……不可能！”原始说什么都不能答应。
随即，原始眼睛眯起，陡然间却是神色大骇。
“伏羲之前，还有红云？！”原始突兀发觉，当初红云状况，便是如如今伏羲一般无二。
“我……”原始哑然，人都快傻了一般。
红云，如今人族，二者之间，洪荒千变万化！
“他……他怎么能啊？他怎么敢啊？”原始欲哭无泪。
这般推演，这般算计，他们还要不要活？
然而，原始心中不甘！
伏羲也就罢了，在尚且不知的情况之下，已然成了如今无法挽回的局面，可是这红云之事，他已然知晓，若让就这样放弃，他如何舍得？
原始眉头皱起，眼神之中也浮现思虑之色。
蓬莱之中，柳烽感应到一丝天机隐隐在蓬莱之上游走，当即是眯了眯眼，推演片刻，亦是眉头一抬。
“这师弟倒是玲珑心啊！”柳烽目光一冷。
伏羲之事既然已被众人知晓，柳烽也知晓这些圣人定会联想到红云一事，只是这位原始师弟格外的“活跃”。
如此若是被原始抖露了出来，乱了天机，恐怕蓬莱亦是要遭受天劫之罚。
“看来，原始师弟，平日便是没少想念我这位大师兄啊！如此，我想来也是要去昆仑拜访原始师弟，才显得我师兄弟二人相亲。”柳烽思虑片刻，当即微微一笑，身形一展，顿时化作长虹直接落向了昆仑。
下一刻，柳烽便是直接到了昆仑之巅，朗声道：“原始师弟，师兄前来昆仑一叙。”
原始亦是立刻察觉到了柳烽气息，神色不由一惊。
而在昆仑山中，一众阐教弟子脸色纷纷一变，竟是自己的大师伯来了？
这可是头一回的事情。
自家师尊可是与这位大师伯不和，他们这些弟子也是略有耳闻。
如今这大师伯突兀降临，也是让一众阐教弟子摸不着头脑，对于大师伯传闻，实则不少阐教弟子都觉得自己大师伯挺好的，在洪荒口碑也是极好。
只是，已入阐教之门，他们自然是站在自家师尊这一头。
而大殿之中，原始脸色也是阴沉几分，柳烽所来是为何事他已然有了猜测，方才自己不过心中一想，这柳烽便已有了察觉，很显然，此事已然是八九不离十！
念及至此原始又是一阵牙痒痒，可如今柳烽登门，他这个师弟可没有拒客之礼，当下道：“柳烽师兄前来，当是稀客，师弟受宠若惊！”

人族鼎盛
柳烽进入昆仑山中，出现在原始身前，微微一笑。
原始却是笑不出来，看着柳烽，他内心是吃了柳烽的心都有了，更别说是笑了。
“不知柳烽师兄此番到访昆仑所谓何意？”原始冷淡问道。
柳烽目光一转，与原始四目相对，眼神之中亦是带着一抹冰冷之意，开门见山道：“原始师弟，想必是知晓我此来的意思吧？”
原始闻言，同样丝毫不让，“柳烽师兄此言差矣，倒是师兄手段高明，让我等佩服！”
“只不过，洪荒气运，有缘者得之，师兄你如今已然占得先机，总不能再如巫妖大战那般独吞了吧？这次也是机缘如此？”
说着，原始又是一阵心中火起，冷哼一声，显然对于柳烽的言行不一，此刻依旧耿耿于怀。
柳烽暗暗翻了一个白眼，东皇钟那是自己撞到他手中，只是如今解释，原始也不会相信。
柳烽神色间那份随和亦是收敛起来，面容冷峻，嗓音也是低沉三分：“师弟，这是非要和我争了？”
原始心中一个咯噔，面对东海，他同样忌惮，只是这人族气运太过宏大，他不得不争！
然而就当原始开口之际，柳烽又道：“师弟，莫不是以为此事就你看透吧？为何其余师弟亦或是道友却不争？”
此言一出，原始不由心中一震。
方才，他看破柳烽算计，沉浸于这等喜悦之中，如今柳烽一语将其惊醒，他也是立刻想明白了。
原始看不上通天也好，看不上西方二圣也罢，但并非是看不上他二人实力与灵智，乃是因为他们行事作风种种，能够成就圣人之位，岂能是没几把刷子？
原始脸色立刻变得有几分难堪！
若是昆仑独自面对蓬莱，这份压力，对于昆仑而言也是极大，他原本就是想与其余圣人联合抵抗柳烽，如此也是多一分胜算，可偏偏就连西方二人此刻都是毫无动静。
而且人族如今虽在不断往洪荒扩张，可终究是将东海作为发源地，人族气运也是以东海附近最是鼎盛，原始要插手，可绝非是那么容易！
可是，就这么将人族气运拱手让与柳烽，他只觉是在心头被割去一块肉一般。
原始，沉吟片刻，方才道：“师兄此举，不怕成为众矢之的？”
柳烽微微点头，“师弟言重，我自是怕的。”
“？？”原始一愣，没有想到柳烽竟是如此回答。
可反应过来，原始就差没有跳脚骂娘，好话会说，气运占尽，他是没看出柳烽哪有怕的意思。
怕，你又得河图洛书，又得东皇钟？
怕你还一人占据人族两皇气运？
柳烽却是接着道，“此事已是定数，我绝不相让，不过我可承诺，待此事过后，人皇之位我东海便不再安排。”
原始闻言，怀疑的看了柳烽一眼，显然那怀疑的眼神是不信柳烽所言。
当然，原始也知柳烽此言多半是不假，当日东皇钟亦是存在一丝蹊跷，如今这人族气运可谈不上蹊跷所言，柳烽再如此作为，当真要成为众矢之的。
柳烽可不是会因小失大之人。
柳烽见得原始神色间变化，知晓原始心中已有定数。
当即便是直接道：“话已至此，师弟意欲何为便是自愿，师兄便不再逗留。”
说着，柳烽微微点头，便是直接离开了昆仑山。
大殿之内，原始阴晴不定，最终脸上浮现一抹颓色，叹息一声。
对于柳烽，他已然将其定格在一个极高的位置，可是原始如今才发觉，柳烽的可怕，还要在此之上。
如今，事已至此，他无非只有两种抉择，一便是非争这气运不可，如此他同门之间便是彻底撕破了脸皮，昆仑将与蓬莱对立。
二自是退一步，算计仅有的人皇之位，这般还能在柳烽之后，争夺人族一皇的气运。
原始终究是决定了选择退后一步，天时地利，柳烽皆占，此间再争，昆仑已失先机。
原始满脸忧愁，心中郁闷至极。
如今他已达圣人之位，可是却还是被那柳烽处处占尽先机，如此混乱天机，他又是如何推测得出？
巫妖量劫便几乎屏蔽所有天机，一众圣人自是个个想要窥得一二，却也只知人族当兴，三皇之位是丝毫不知，唯独柳烽能够洞穿天机，也正因如此，在这气运之争，众人唯独只能在柳烽身后喝汤。
如此，亦是让原始内心产生一阵无力之感。
柳烽返回蓬莱，原始想来也不会做出不明智之举，当然就算原始非是这般不可，天劫之罚，蓬莱并非不能抗下，只是红云这地皇神农之位却是要不保。
若真是这般，这昆仑，柳烽可不会再顾及同门情义。
此间，伏羲前往了火云洞，一位人族圣人诞生，对人族发展意义极为重大，整个人族气运也是鼎盛至极。
而在这等人族气运之下，人族之中便是有不少贤名之士从人族族群脱颖而出。
而这一日，人族之中，便是有一位名为仓颉的人族，对着一堆龟甲以及骨头还有石堆是看得楞楞出神。
而这些龟甲或是石堆，都有着相同的特点，那便是在这龟甲和石堆上，都有着刻画痕迹，皆是人族对这些物品的标记。
然而，人族生活中，物品种类千奇百怪，这些标记亦是各色各样，仓颉在将这些物品收集后便又加以整理归类，而后亦是发现一些规律。
当这些物品收集越多，其规律便是越发明显，仓颉脑海中亦是有灵光闪现，便是直接坐在这些龟甲石堆之旁。
随后，仓颉便是以石块刻画出自己终结出的种种记号规律，而当那刻字石碑尽皆写满后，仓颉亦是停手，满心欢喜看着这石碑。
顿时，当这石碑成型的一刹那之间，顿时间引得天道感应，石碑上所刻画标记，便是人族文字，字字飞入虚空，字体金光大放！
仓颉造字，其贤名亦是于人族之中远扬，而这也是人族在有一尊圣人之位后，气运鼎盛的缩影而已。

红云转世
而这数十年光景，柳烽也是注意着人族发展，人族发展迅速，也是让他欣慰，贤名者亦是不在少数。
而在伏羲之前，带领人族发展的燧人氏也是被柳烽收做记名弟子召入了蓬莱仙岛之中，收作门下记名弟子，随同那白牛正心一样，平日里跟随青红童子修行道法。
柳烽看着腰间那红色葫芦，笑道：“红云道友，是时候了。”
红色葫芦中，便是传来红云感激的声音：“那便劳烦道兄了！”
有伏羲在前，红云亦是知晓自身也将转世入人族，对此红云也是极为愿意。
在蓬莱仙岛这么多年，红云对于人族也是颇为了解，相比其余种族，人族生性善良，洪荒种族千万，人族最合他心意。
柳烽也是点头一笑：“既如此，那我们便先行前往万寿山一趟，如此时间，自是要与镇元子道友一同前往。”
“道兄如此助我，红云不知该何以为报，那镇元子老道倒是可以惦记他的人参果，只是如今蓬莱亦是有人参果树，那老道的人参果也不足为奇。”红云撇撇嘴，对于调侃镇元子，他是极为开心的。
至于镇元子那宝贝人参果树，自然便是最佳的调侃之物。
柳烽摇头一笑，随后便是直接朝着万寿山而行。
不出多时，柳烽便是出现在万寿山山门之前，柳烽拱手行礼道：“镇元子道友，柳烽前来一叙。”
万寿山中，镇元子听闻柳烽前来，脸上立刻浮现欣喜之色：“道兄何须多礼，快快请进。”
说着，镇元子便是直接迎了出来，目光不由看向了柳烽腰间的红色葫芦。
伏羲证得人族天皇一事，他自然也已知晓，而他亦是时刻期盼着，自己老友红云的机缘一事，如今柳烽前来，他自然是欣喜万分。
柳烽看向镇元子，点头一笑，“如今已是时机，道友可是要一同前往？”
镇元子当即点头，此事他自然愿意。
如今，有伏羲在前，诸圣对此已是知晓，却也只能任由柳烽如此，所以对于红云一事，柳烽反而不用再担心其余圣人动心思。
而日后神农氏，若镇元子愿意，便可让镇元子前往人族守护神农氏成长。
随后，柳烽便是与镇元子一同前往幽冥地府。
柳烽与镇元子来到血海之地，此次因为有镇元子，所以冥河亦是感应到二人前来，当然这也是柳烽并无隐瞒之意。
冥河感应到二人前来，立刻便是迎出：“见过柳烽道兄，见过镇元子道友。”
冥河对于柳烽态度本来也是十分友好，而后土立地府，更是让如今血海井井有条，血海渡化亡灵达成千上万之数，管理血海有功，亦是得到不少天道降下功德。
所以，对于柳烽，冥河是发自内心感激。
柳烽与镇元子也皆是还礼：“见过冥河道友。”
冥河摆手一笑，“不知道兄与道友此来是为何事？”
柳烽道：“前来与后土道友一叙。”
冥河闻言点头，实则看到镇元子之时，他已然猜测出一二，当然连其余圣人都不插手的事情，他也是当作没有看见。
“那便不叨扰道兄，若道兄有何事，亦可吩咐冥河。”冥河拱手道。
柳烽也是还礼，“道友太过客气。”
说着，二人道别冥河，便是前往了幽冥地府。
后土看到来人是柳烽也是微微一笑。
“此次，怕是又要劳烦道友一番。”柳烽也是有些尴尬。
后土摆手一笑，于她而言，一次于数次都一样，当然若是其余人自是不可，可是来人是柳烽，她自是愿意的。
柳烽也没有拖延，轻拍九九散魂葫芦，红云那一缕残魂便是落入他掌心。
红云亦是恭敬对后土道：“红云多谢后土娘娘！”
后土看向红云残魂，对于红云她亦是觉得惋惜，如若那人能够救下红云，她巫族或许便不是如今结局。
当然，这些年她也是将痛苦沉淀，如今人族气运如虹，人族秉性，比他们巫族更适合成就这洪荒天地的主角之位。
而红云亦是洪荒心善之人，合情合理，后土都不会拒绝。
“道友之心善，后土亦是佩服，如今所为，有益洪荒生灵，道友无需客气。”后土道。
说着，后土问道：“道友，你可准备好了？”
红云道：“多谢娘娘，红云已是准备好。”
随后，他又对柳烽道：“此番费尽周折，柳烽道兄劳心了。”
“还有你这镇元子老儿，待我转世，定要去你那万寿山吃你的人参果，你可别再小气了，这洪荒可不止你这一颗人参果树。”
闻言，柳烽与后土皆是一笑，镇元子是气得吹胡子瞪眼，随即是哼了一声，内心却也是感应。
柳烽随后朝着后土点点头。
当下后土抬手之间，六道轮回便已陡然浮现，感受到六道轮回道则波动，镇元子不由震惊不已，他乃是第一次如此近距离感应到六道轮回，内心也是被震撼。
下一刻，后土掌中托过红云残魂，打出一道道法，如伏羲那般封印了红云魂魄，而后便是有一道神秘流光自六道轮回之中蔓延而出，托住红云的残魂便是消失于六道轮回之中。
对于后土而言，不过是顺手为之，当然整个洪荒也唯有后土可以如此顺手为之。
镇元子看着红云进入转世，也是彻底心安，不由得感叹，也唯有柳烽道兄这般才能想出此法。
当然，若是换做他人，想出如此办法亦是无用，可并非是谁都能让后土娘娘这般行事。
柳烽拱手朝后土道谢一声，“多谢后土道友。”
镇元子也连忙道，“多谢后土娘娘”
“道兄还是这么客气，如此心善之人，合该于洪荒转世，就算是我不这般做，其转世同样可于洪荒继续行心善之举。”后土道。
“道友与红云道友皆是大善之人。”柳烽由衷道。
后土白了一眼柳烽，“道友便不要折煞我等，道兄方才是洪荒不可多得的大善大聪慧之人。”
镇元子于一旁有些尴尬，干咳一声道：“后土娘娘，柳烽道兄都是大善之人，只是我如今想知晓，我那道老友是否已在人族之中诞生？”
柳烽后土相视一笑，后土点头道：“正是如此。”

烈山神农氏
“镇元子道友心系红云道友，如此我二人便先行告退。”柳烽拱手对后土道。
随后，柳烽与镇元子便是离开了幽冥地府。
然而，柳烽对镇元子道：“道兄，你可前往谬水西南经过厉乡南，水南有重山，就是烈山，山下有一个洞穴，那里将有一婴儿降世，若道兄愿意，可护其成长，若有琐事缠身，我亦可让门下前往。”
镇元子闻言一惊。
方才可是他与柳烽一同观后土送红云残魂入六道轮回，而主六道轮回者乃是后土，如今柳烽却是能准确说出红云诞生之地，当真是让镇元子大吃一惊。
不过镇元子也不在意这些，如此他早已经习惯了，当即便道：“我自是愿意，便由我来护他周全。”
柳烽点头，“这一世，他名为神农氏。”
“神农氏。”镇元子也是念叨一声，记下后不由问道，“道兄是直接返回蓬莱？”
柳烽一笑，随后道：“我与冥河道友相谈一二。”
镇元子不知柳烽是要与冥河相谈何事，也没有多问，与柳烽道别一声后，便是朝着柳烽指引之地而行。
而柳烽则是寻到了冥河。
“道兄，可是有何事要冥河去做？”冥河见柳烽前来，便以为柳烽有事吩咐于他。
柳烽摇头一笑，“道友于血海助洪荒亿万生灵转世，此乃大功德之举。”
冥河被柳烽恭维也是一愣，摆手道：“道兄无需这般说，若非后土娘娘六道轮回之功，我血海如今怕是早已被亡灵围得水泄不通，若说功德，那也是后土娘娘功德无量。”
“道友不必谦虚，此番我所来，乃是赠与道友一件机缘之物。”柳烽道。
冥河听闻柳烽所言，眼眸也不由亮了几分。
而后，柳烽便是直接从腰间取下一物，非是其他，正是此前装有红云残魂的九九散魂葫芦。
如今红云残魂已入轮回，这九九散魂葫芦自然便是成为了无主之物。
“这……这冥河如何担当得起！”冥河立刻领惊住。
这先天葫芦极为不凡，乃是极品先天灵宝，冥河万万没想到，柳烽会做出如此决定。
柳烽只是淡淡一笑，若无他相助，红云最终结果乃是入这血海，依旧要被冥河所斩，此物机缘便自是落入冥河手中。
如今，柳烽将这先天葫芦收走，自无不可。
不过，这地府一直都将是气运重地，主掌亿万生灵轮回，而这血海也正因如此，也是格外的重要。
所以，此物给予冥河，自是为了日后做打算。
“道友将其收下便是，此物与你气运相合。”说着，柳烽便是直接将九九散魂葫芦交由到了冥河手中。
冥河对于此物，自然是心向往之，毕竟这可是极品先天灵宝，如今柳烽不再让他推辞，他便接下这九九散魂葫芦。
冥河当即躬身谢道：“谢道兄慷慨！”
柳烽摆手一笑，“此事已了，我便先行一步。”
冥河再次连忙行礼：“恭送道兄。”
而在人族之中，有一部落名为烈山部落，此名由来，自然是因为烈山的缘故。
这一日，烈山一处山洞之中，突然便见霞光万丈，将天际照亮，万里方圆皆是一片祥瑞之景。
而这等异像，一众圣人都已感应到，显然是知晓，这是柳烽的手笔，不过众人却是一致的沉默，哪怕是知晓地皇降世，可是这其中机缘却与他们无缘。
而这般异像，自然是立刻惊动了烈山部落的族人，纷纷跑向那祥瑞之处而去。
而就在靠近那山洞时，众人便是听得一道婴儿啼哭之声，部落中人无不是惊诧。
“这……这山洞中尽然有婴儿降世！”
如此奇异之事，烈山部落中人可是从来没听说过，然而他们却是知晓，在此前人族天皇降世，亦是引得天降异彩，与这等天地异像可谓是如出一辙。
“难道是我人族又要诞下神子？！”
一众族人顿时火热起来。
如今，人族的生存环境，已是在伏羲天皇带领下，跨出了一大步，而人族也是不断朝着洪荒扩张而去，伏羲天皇前往火云洞中修行，正是需要一位新的人皇来带领他们前行！
而就在此时，天空之中一道身形便是朝着下方降落而来。
而此刻感到的自然是从幽冥地府而来的镇元子。
众人见得镇元子亦是纷纷惊骇，同时又是一阵狂喜。
镇元子大仙曾与却邪仙君一同救下人族，在族中亦是享有盛名，烈山部落见到镇元子也是立刻便认了出来。
而如今镇元子大仙都是直接出现在此，很显然这山洞中诞下的绝对非是寻常之人。
烈山部落之中，众人已是心潮澎湃，纷纷跪倒行礼：“我等见过镇元子大仙！”
镇元子微微点头，挥手将众人扶起。
转而镇元子朝着山洞走去，而那婴儿见到镇元子后亦是不再哭泣，一双大眼睛滴溜溜朝着镇元子看来。
镇元子忍俊不禁，亦是觉得这小家伙颇为灵动。
当下，镇元子便是将这孩子从山洞之中抱了出来，询问道：“你们谁是部落首领？”
一个汉子立刻向前一步躬身行礼道：“我乃烈山部落首领，大仙有何吩咐？”
“此子名为神农氏，自是在烈山诞生，理当由烈山部落抚养长大成人，我将在此间护卫他周全。”镇元子说道。
闻言，烈山部落众人又是一阵激动！
如此情形，岂非是同伏羲天皇降世时一般无二，当初亦是有却邪仙君守护伏羲天皇成长，如今便是有镇元子大仙守护神农氏。
而当初，因为伏羲天皇，风兖部落可是一举成就人族最大部落，虽然皆是为人族出力，可是终归是有些许区别，他们也想有这样一位首领带领他们一步步强大，带领整个人族强大！
只是，有一点却是不同，却邪仙君当初是直接收了伏羲天皇为弟子，伏羲天皇功绩，也是有却邪仙君不可磨灭的功劳，而如今这神农氏显然大不凡，可若有镇元子大仙收作弟子，如此方才最为稳妥。
当即，烈山部落首领当即跪拜道：“如今我烈山部落天降神子，镇元子大仙可是有收作徒儿之意？”

人族根本问题
而烈山部落首领如此，其余族人也纷纷朝着镇元子跪求道：“还请大仙收下神农氏为徒！”
镇元子闻言，脸上也是浮现出一丝古怪之色。
他可是知晓，此乃红云转世，他心中甚至想着，让这老道说他人参果树，此番收这神农氏为徒，岂非是红云日后辈分就矮了一辈？
待得红云想要反悔都不行。
镇元子念及至此，脸上也是浮现一抹笑意。
可就在此时，烈山部落首领手中的神农氏似乎听懂了众人所言，竟是直接放声啼哭起来。
如此，将镇元子也是一惊，不由心中笑骂：“倒是灵动得很，这么小倒是就要和老夫作对。”
镇元子自然只能将此想法在心中愉快一番，师徒情分非是一般，而且也不知柳烽道兄是否已有打算。
毕竟，这可关乎着大气运。
镇元子并无争夺之心，只是想守护红云尽早醒悟，在这洪荒，他便是再没有遇到如红云这般的人。
所以便道：“我二人无师徒之缘，不过此子天生气运如虹，定能成人族大贤之人，待其成长，我也可教他修行道法。”
闻言，众人不禁是有一丝失落。
毕竟镇元子大仙那也是极为强大的存在，若是能够成为镇元子大仙的徒儿，那亦是一件大机缘。
只是如今镇元子大仙都说无缘，他们也没有办法，不过镇元子大仙答应了能够教导神农氏道法，亦是一样。
众人便是再次拜谢：“如此，多谢镇元子大仙！”
“而等将他带回去好生抚养，我便于附近修行。”镇元子道。
随后，众人也是抱着神农氏返回了部落之中。
整个部落皆是大喜，甚至当晚，部落众人为了庆祝神农氏的诞生，而夜晚一众族人载歌载舞，满是喜庆之景。
而神农氏与伏羲天赋相当，亦是在孩童时期便是展现出非凡之处，让烈山部落族人也是欣慰不已。
神农氏不但聪明，而且勤奋勇敢，行事亦是宽和大度，从不与族中孩子发生争执，这些都被烈山部落众人看在眼中，而烈山部落首领，也是将神农氏选做下一位烈山部落首领来培养。
十数岁之际，便是能够帮助烈山部落掌管不少族中事务，而跟随老首领共同治理部落，神农氏便是发觉出此刻部落中存在的问题。
此前，伏羲天皇教导族人制作渔网，使得族人粮食来源也是扩大了范围，而以八卦推演天时，族人也是可逢凶化吉。
甚至，在伏羲天皇修行之际，亦是曾指导一位族人，以渔网捕猎时正好捕猎到在生育羊羔的母羊，而让这位族人带着母羊返回，那小羊却是自己便也跟着回到部落。
如此，人族发觉，这些野兽竟是有不少可以圈养。
而通过人族不断尝试，也是发现有六种野兽可驯养成为家畜，便是马、牛、羊、猪、狗、鸡六种家畜，人族的粮食再次得到扩充。
可是，就算是如此，人族却依旧缺乏食物。
待得大雨时节，人族虽可知以八卦之术，避开大雨引发的洪水侵袭，可是，山间树木也无法避开，幼果掉落，使得成熟果实少之又少，人族不时便是要受饥饿之苦。
粮食，依旧是人族赖以生存的最大问题。
神农氏见此，心中亦是暗暗决断，他定是要为人族解决此难，否则人族发展，始终都将受到粮食限制。
神农氏便是开始琢磨此间办法，可是这等问题显然绝不止他看到了，人族先贤那般多，可这食物问题也并没有解决，其中自是困难重重。
神农氏明白其中的道理，所以他并未心急，他便是率先观察其余野兽的食物，寻找是否有人族可食用之物。
而山间野兽众多，有食草者，也有食肉者，而如今人族经常捕猎，所能食用的野兽也是各类各样，几乎但凡能见者，便是都可抓来食用。
神农氏想要从此突破，困难极大。
如此，他便是决定以山间的树木花草开始，那些人族圈养的羊马牛可以以此为食，人族未必不能如此。
当下，神农氏便是于山间行走，开始品尝各种花草，他先是以杂草为食，只觉其味极涩极苦，根本难以食用，可是味极苦未必不能食，山间野果未熟时，亦是极涩。
如此，神农氏便是吃草将肚子填满，然而立刻便是只觉腹痛难忍，而后便是数日身体不适，已至于身体都轻了几斤。
烈山部落首领知晓此事，只觉是好气又好笑，这野草如何能够食用？
可是，待得神农氏身体恢复后，却依旧继续如此，而这一日他便是取树皮为食，不过乃是以大锅煮沸，如此又是强忍苦涩，吃了下去。
而后，神农氏便又是接连数日欲生欲死，身体又接连消瘦数斤。
烈山部落首领看着也是着急，如此下去，神农氏非得将自己吃死不可，那他可就是人族大罪人。
然而，神农氏依旧坚持自己想法，第三次，他以野花为食，然而入口只觉那野花香甜，味道也是极为不错，食用后等待数日，他也是没有任何身体不适，顿时是大喜过望。
而这类野花，以往便是从未有人食用！
“果然！我人族可食用之物，非是只有这些！”神农氏越发坚定自己心中所想。
自此，他便是每日行走于山林之间，寻找人族所能吃的花草树木，而这山间花草皆无名，他便是制作了两个大口袋。
左边便是他吃过，不会引得身体不适，且味道尚可的花草，而右边则是极为难吃，且吃过后会引得身体不适。
而随着神农氏不断进山，他左右口袋也是被各种花草填满，而所能食用的花草，他便是告诉族人饥饿时可以以此充饥，而那些所不能使用的花草，亦是要谨记，切记不可误食。
而烈山部落最初族人也是纷纷不肯食用，可是随着神农氏的坚持，以及饥饿，便是有人开始食用神农氏所言花草，其中甚至有味道极为甜美的种类，如此烈山部落几乎饥饿时都会以此充饥。

神农拜师
然而，这一日，神农氏依旧如常进山尝试各种人族可以食用的花草。
突然，他来到一颗绿树旁，采摘过一片树上绿叶送入口中咀嚼，初时只觉有些苦涩，可是随后竟是有一股清香传便口腔，待得咽下腹中，便是津甜，当真是奇妙至极。
“竟还有此等草木？”神农氏也是微微一惊。
这些日子，他所尝花草已是数之不尽，其中苦楚，若是换做常人怕是已坚持不住，因为服用这些花草，使得身体不时便是会有不适之感，上吐下泻已不足为奇。
可是他同样发觉能够抵消这等这等情况，亦或是可以达到缓解这种情况的花草，对于草木他也是逐渐有了了解。
寻常，作用相互可抵消的花草，不但不会生长的极远，反而还会生长的比较近，这也是神农氏这些日子收获之一。
但今日这颗树上绿叶给他的感觉，却还是头一回。
神农氏欣喜采摘一些放入左边口袋，想必族人们也定会喜欢此物。
神农氏随后又从身旁捡起一块两块，思索片刻后，他便是将此物取名为“茶”，而后在石块上刻画此物模样，再加以命名。
因为他所采集花草种类太多，而这些花草初时可记得容貌，但随着枯萎凋谢，便无法认清。
而花草又极为相似，族中便是有人误食，而使得身体不适。
得此教训后，神农氏便是将所采集的花草刻画，然后命名，这些花草以往皆是当作野草看待，这取名一事，自然完全由他做主。
而取得茶叶之后，神农氏又继续攀爬，采摘新的种类的花草。
而他随手又是采过一朵野花，如常放入嘴中咀嚼，可是下一刻，神农氏立刻察觉不妙，只觉五脏六腑如同火烧，嘴唇也是瞬间变作青紫颜色。
神农氏知晓，此次这花引起不适极为强烈，当即便是努力搜寻附近可抵消这等反应的花草。
然而，还未曾等到他反应，他只觉是一阵头眼发昏，整个人便直挺挺要向后载倒。
“不好！这老小子，真出事了！”暗中跟随的镇元子，也是一惊。
当即，打入一道道法进入神农氏体内，只见一股粘稠的黑色液体直接自神农氏口中吐出出来，神农氏一张脸已然惨白，亦是一阵后怕。
“好在老夫跟随，否则你命休矣！”镇元子没好气瞪了神农氏一眼道。
神农氏苦苦一笑，“多谢老仙君！”
镇元子哼了一声，“哪里有人如此愚笨，世间灵草灵株无数，难不成你皆要尝遍？”
神农氏却是点头，“这是自然。”
“你……”镇元子气得吹胡子瞪眼，可却拿这老小子没办法。
平日里，神农氏上吐下泻的，镇元子都习惯了，不过不得不说，神农氏所采花草，却是真有几分益处，可若不是他，这一次神农氏便得死在这山上。
镇元子皱了皱眉，摇头道：“你此间方法说不得无用，可是你曾想过，就算你所取花草种类千百，可是难不成要族人也日日进山寻这些花草？怕是花草未曾寻到，人反而是饿死了。”
“除非，这最是普遍野草野树得以食用，否则此法除可满足口腹之欲，却终无大用。”
神农氏闻言亦是瞬间眉头皱紧，他此间所为正如镇元子而言，不可谓无用，可却无大用。
人族不可能如此进山寻这些花草，除非随处可见花草树木都可为食，否则依旧是杯水车薪。
顿时，神农氏亦是突然醒悟，可是却又很快神色萎靡了下去，“大仙，这可如何是好？”
神农氏不禁对镇元子求问道。
这一问，却是把镇元子给问住了。
他如今早已过了可不沾人间烟火的修为，若说食物，除了这段日子神农氏弄得花花草草，他得有个千百年没碰过。
镇元子沉思片刻，“此事我且询问柳烽道兄，道兄定然会有办法的！”
“柳烽圣父？”神农氏闻言也是一惊，随即也是一喜。
“嗯，我此刻便是传音询问，你便给我回去好好等着，再来吃草，吃死了没人管你！”镇元子没好气瞪了一眼神农氏。
神农氏立刻道：“谢仙君！圣父若愿出手，定可解决我人族粮食问题！”
“仙君，我此番入山，找到一新奇之物，你可是要尝一尝？”神农氏笑道。
镇元子：“……”
你方才险些毒发身亡，你跟我说你寻得一个好东西，还让我吃？
镇元子翻了一个白眼：“不必了，你且快回部落。”
说着，镇元子便是传音给了柳烽。
连他那人参果，柳烽都能想办法给种了出来，更不用说是普通人族所食用之物，他亦是相信，柳烽定然是有办法。
而蓬莱仙岛之中，柳烽接到镇元子传音后，亦是知晓神农氏这段时日所做事情，亦是有所安排。
随即，柳烽便是唤来西灵母，西灵母赶来后躬身道：“见过柳烽老爷，老爷可是有何吩咐？”
柳烽点头道：“你且前去教导神农氏种植五谷之术。”
随后，柳烽便是将五谷之术，教与西灵母。
西灵母原本也是一阵懵，毕竟他也不知人族所食五谷是为何物，然而待得柳烽讲述之后，西灵母亦是连声赞叹。
若说这世间，大能者也好，凡人也罢，怕是再无第二人能够想出如此精妙之法。
“镇元子不适为神农氏之师，此去你便收神农氏做门下弟子。”柳烽吩咐道。
“是，老爷。”说着，西灵母便是离开了蓬莱仙岛，直接前往烈山部落。
来到烈山部落，西灵母便是找到了镇元子与神农氏。
“见过西灵母道友。”镇元子拱手行礼。
“拜见仙君！”神农氏神色带着几分激动。
西灵母也是拱手还礼，看向神农氏道：“此番，柳烽老爷让我前来指导你人族种植五谷之法，你可是愿意拜入我门下？”
神农氏闻言一喜，五谷是何物他虽不知，可显然是能解决此刻人族所面临的问题，当即便道：“弟子神农氏，拜见师尊！”

五谷之法
西灵母见得神农氏拜师，脸上也是浮现一抹笑意，随后便道：“你此番为人族寻找粮食一事，我已然知晓，你如今所遇困惑是何事？”
神农氏当即道：“我虽尝遍百草，其中也有我人族可以食用的种类，可是若仅仅如此，也根本无法满足我人族需求，还请师尊指点！”
西灵母微微点头，神农氏能尝遍百草，西灵母亦是颇为赞赏，实则，神农氏距离功成却也相差不远。
“你此法并未出错，可是你却依旧未曾完全通彻。”西灵母道。
闻言，神农氏露出深思之色，只是却难以想通自己不足之处，当下神色越发的恭敬一分。
西灵母接着道：“人族圈养六畜，与山间捕猎相比，哪种方法可养活人族更多？”
神农氏回答道：“自然是我人族圈养的六畜。”
“不错。”西灵母颔首。
随即笑着道：“既是如此，那为何这野花野草，人族却不可种植？”
“这……”神农氏闻言当即是一惊，这却是他从来没有想过的问题，既然野兽能够圈养，野花野草自然也可种植。
如今，被西灵母点拨，顿时只觉豁然开朗，脸上不由浮现激动神色！
“多谢师尊指点！”神农氏连忙躬身道。
“莫要心急。”西灵母看着神农氏连忙要起身似乎便已经迫不及待要去实验此法，唤道。
“难不成你还想要镇元子道友再救你一次？”西灵母瞪了神农氏一眼，神农氏脸上有些尴尬。
“人族与六畜皆是生灵，与洪荒生灵亦是有着相近之处，六畜能食，人族未必不能食，而六畜不能食，人族也或许同样不能食，所以你每番试用前，未尝不可先以六畜吃食，而后观其变化，自身量力而行。”西灵母道。
闻言，神农氏又是一喜。
师尊所言，处处可谓是点睛之笔，无不是说在了他的关节处，神农氏由衷的钦佩起来。
“而亿万生灵皆有共性，所食之物，并非可完全消化，相比尔等也可发现，在人族排泄之物处，甚至还能生长出以往饮食过的草木幼苗。”西灵母继续说道。
神农氏又是连连点头，非是人族，六畜粪便堆积之处，亦是有植物幼苗长出。
“而你若想寻人族食物，便可以这些幼苗种以肥沃土壤，而这些都是普通生灵进食过之物，其安全亦是有一重保障。”西灵母言明此间办法。
随后又补充道：“可若是如此，却是只有附近生灵所食之物，你若想采集更广更远的洪荒食物种类，便唯有以飞鸟粪便之中所孕育的植株为苗，如此可助你发觉更多种类。”
神农氏听完自家师尊所言，双眼已是熠熠放光！
此法之妙，哪怕是他有十颗脑袋都想不出来！
而不仅仅是神农氏，就算是镇元子也是一镇惊叹，这等奇思妙想，却又有理有据的方法，根本就已超出他们认知。
可是，所取之物，却又是他们随处可见之景象，其中竟然蕴含如此多玄奇之处，镇元子方才觉自己对于洪荒之了解，并非如他自己所以为的那般深刻！
“神农氏谢师尊赐法！”神农氏已是五体投地。
西灵母点头一笑，“你且去吧。”
神农氏哪里还忍得住心中热火，当即便是开始寻找部落中鸟类粪便所长出的植物幼苗。
镇元子看着西灵母不由赞叹道：“西灵母道友，此法可是柳烽道兄所想？”
“自然是老爷。”
说着，西灵母与镇元子对视，皆是露出了同样会心神色。
柳烽之神奇处，当真是让人永远捉摸不透，如今这等大道天成之法，更是让人叹为观止。
而神农氏收集鸟类粪便一事也是很快被烈山部落首领知晓，不由是一阵迷惑。
而当神农氏告知，乃是圣父座下西灵母仙君前来指点此法于他后，烈山部落首领不由一喜。
随后，烈山部落首领便是将部落中族人尽皆召集，寻找鸟类粪便中生长出的植株，亦或是将其收集于一处。
在烈山部落所有族人收集之下，顿时便是有数百株幼苗被移植到了烈山部落之中，在神农氏好生看待下不断逐渐成长。
而这时，神农氏尝遍百草的优势亦是体现出来，那些人族食后会引得身体不适的花草，便是被他率先排除。
而其余不知的花草，所结出的果实便是皆被神农氏收集起来。
他听从师尊建议，便是先将这些花草所结果实喂与六畜食用。
这一日，神农氏将一种植物结出的果实用来喂养鸡，而当他将一把那植物结出的果实丢与地面，那些鸡啄食后，明显有了争抢这果实之意，这可是这段时日以来第一次发生这种情况！
神农氏立刻便是察觉到这类植物果实定有不凡之处。
他看着手中那扁平坚硬，甚至不过手拇指一成大小的植物果实，他都有些不敢置信，这竟然会成为这些鸡争抢的食物！
而后，他便取出几颗直接塞入嘴中，咬下后可感觉在其外壳之内，似乎还有着很小的颗粒，神农氏嚼了几颗，只觉那外壳都已刺嗓子，似乎并不符合人族食用。
可是，神农氏并未就此放弃，而是生火取锅，将这些果实丢入其中，以水煮沸。
而当这些果实煮熟之后，竟是散发出一种较为诱人的香味，不但如此，在其坚硬外壳之中的颗粒，也是挣脱外壳而膨胀出来。
神农氏见此，心中已然生出期待。
当即便是喝了一口，只觉入口自有一股别样味道，关键是当他将果实与汤皆吃完后，似乎觉得自己的身体都暖洋洋，腹中不再空空荡荡。
而接连数日，神农氏也未曾有何不良反应！
为此，神农氏一阵狂喜。
将这种植物果实取出一半煮熟，让族人们食用，而他们食用过后，皆是连连称赞！
神农氏便是将其命名为“稻”，而平日里若有进山的族人，也是让他们见得这等草木，便将其移植回部落之中。
而剩下的，便是试验其能否如家畜一般，完全由人类种植出来！

大旱之灾
如此，神农氏便是取稻谷的果实种下，在神农氏细心栽培之下，果实生根发芽，数月时日，神农氏便是收获了第一批单的果实，整个部落都为之大喜。
稻谷产量极丰，一株稻谷便可培育出成百稻谷，若一直种植下去，当真是要比这漫山遍野杂草还要更多的一日！
而不但如此，烈山部落对于其余鸟粪中长出的幼苗也是细心栽培，而有了稻的发现，而后神农氏还发现了四种人族可食用植物，分别命名为黍、稷、麦、菽，与稻一同名为五谷。
而这五谷，先后被种下，所收获的果实，都是让人欣喜的程度。
就当烈山部落人人欣喜他们可以食用五谷之际，神农氏却是阻止族人的做法，而是将所有五谷的果实保存下来。
这些种子，还是太少，连一个烈山部落食用都显不足，更不用说遍布整个人族，所以在神农氏要求下，所有果实尽皆保存下来，第二次播种下去。
然而，这一次播种，却是已到了冬季，播种的种子能够生长出幼苗的少之又少，而哪怕生长出幼苗，在这等寒冷天气下也是不断死亡，所有种子颗粒无收。
如此，对于神农氏的决定，烈山部落亦是出现一些抱怨的声音，早知如此，还不如让族人们吃个饱岂非是更好？
而且，正值寒冬季节，山林树木光秃秃，本就是人族最难熬的季节，可是平日里神农氏为人和善勤恳，如此众人才没有将此事闹大。
神农氏内心同样暗暗自责，过于贪进，却是让这一年部落的努力付之东流。
神农氏感受着冬季的寒冷，山间树木皆是光秃一片，想必这五谷也定是如此，同时他心存期待，来年春季，这些植物便会再次焕发新生，这五谷又是否也会如此呢？
而转眼，待得明年春来。
神农氏带着一丝期待与忐忑守护于种植五谷之地，果不其然真的有幼苗自泥土之中生长而出，对此他心中终于舒出一口气。
可是，当时间推移，神农氏又不由转喜为悲，那些种子却是有发芽的没错，然而种子发芽数量明显少得可怜。
得此教训，神农氏亦是越发小心，而春去秋来一年时日，神农氏也亦是万物复苏之际而播种，万物凋零之际而内把藏，五谷与这大山林木亦是有着共性。
而烈山部落动静，也是让其余部落族人知晓。
得知如此大好消息，亦是纷纷开始采集鸟粪中的种子，寻找五谷的幼苗培育。
如此，五年时日过去，烈山部落之中，成片金黄之色，整整五年时光，神农氏对于耕种一道亦是有着极大长进，烈山部落亦是整个人族五谷中收获最佳。
而这整整五年，烈山部落亦是不易，五年时日他们烈山部落两面前便已可达温饱，然而平日里他们自身省吃俭用，五谷果实，都在神农氏吩咐下，派发到周边各个部落之中。
而如今，又是丰收之年，整个人族皆是以五谷为主要食物，当然亦是有部落因五谷极少，又无神农氏这般定力，五年下来五谷种植却依旧不够部落食用。
而神农氏对此也是理解，若是周边部落，他便亲自送五谷前往，而如今哪怕五谷种植再落后的部落，也可解决部分族人温饱，再有其余部落接济，人族再是不用被食物匮乏而常年忍受饥饿！
神农氏之贤名在整个人族之中都已传扬开去。
而神农氏亦是被人族当作人族又一位天皇般的存在，如今神农氏之贤名，只在天皇伏羲之下。
烈山部落亦是得以壮大，烈山部落五年勤恳自制，亦是受人族众人赞美。
神农氏见得人族状况亦是心中满意，哪怕现在或许族人还无法全部吃饱，可距离这日子却也绝对不远！
而随着时间推移，神农氏却又是发现专门用于种植五谷之地，其往后，五谷产量极低，而换一地，却又可重新升高，或是五谷种子更换种类播种亦是如此。
神农氏不知其中根本缘由，可却默默记下其中规律，并且验证过后方才传于其他人族部落。
人族耕种业发展如火如荼，然而这一年却是逢大旱时节，河流水位大降，土地干涸皲裂，莫说是五谷幼苗，就连树木都有干枯而死。
如此大旱爆发，人族五谷已然种下，这一年食粮还指望着五谷丰登，可是如今这般下去，不但非是颗粒无收，播种下的五谷种子，怕是皆要遭了殃！
一个个部落水源告急，而单纯以人力去河床运水，却是费时费力，不少部落族人因被太阳暴晒而昏厥！
如今人族已是无法离开五谷生产，若是继续如此，怕将演化成人族之劫，神农氏见此已是心中急迫，立刻拜见师尊西灵母。
“弟子神农氏，拜见师尊！如今人族遭受大旱之灾，还请师尊救我人族于危难！”神农氏跪倒在地，恳求道。
西灵母闻言后，微微点头，对此她亦是早有准备，或者说自家老爷已早就为她准备。
随后她便是直接带着神农氏来到一处水源之地，河水水位下降严重，可却还没有到干涸的程度。
当即，西灵母指着那河水道：“你且说说，这河水为何不流经人族部落种植五谷之处？”
神农氏闻言，不知其中有何玄机，水位如此浅，五谷种植地那般高，水自然不会向着五谷种植地流去。
可是师尊这般问，却是将他问住了，这当是常人都懂的道理呀？
思来想去，神农氏依旧无法理解其中玄妙，只得老实回答道：“这水自然是沿河想着下方流，便不会流经五谷种植之地。”
西灵母闻言只是微微一笑，“那这般又是为何？”
说着，西灵母道袍一卷便将一捧水卷入到河岸，只见河水铺开，将地面打湿一片，丝毫没有规律可寻。
神农氏依旧不得章法，水落地后，皆是如此，这难道也有玄机？
神农氏迷惑道：“弟子愚钝，还望师尊明言。”

五谷丰登，虫鼠为灾
西灵母却并不着急，而是淡淡道，“你且再看。”
说着，西灵母以手作画，顿时自河岸便是生出一道浅浅的沟壑朝着远些的农田而去，只见那些水便是往这沟壑汇聚，而不断延伸向农田方向。
这一刻，神农氏好像被什么刺了一下脑袋，只觉是一股灵光一闪。
水往低处而流，只要他如师尊这般，挖出沟壑直通农田，再将这河水运上岸灌入其中，便是无需往返这中间路程，如此也可以省去很多苦力！
如此，就如五谷取种种植一般，所有这些都一一在他们眼前呈现，可是却无一人知其中奥秘所在！
而在体会农耕时，神农氏便已觉其中拥有着无尽奇妙，春种而秋收冬藏，就连大地土壤同样需要休息，所有一切都有一股神秘力量蕴藏其中，探索这些神奇，亦是神农氏觉得在解决人族粮食困难之外，最让他激动的事情。
神农氏好像是自此又推开一扇神奇大门，虽然不知内藏何物，然而却已让他不由激动起来。
神农氏跪谢道：“多谢师尊指点！”
西灵母微笑着点头，神农氏之聪慧，不在伏羲之下，如此点拨已是足以。
而神农氏立刻让烈山部落族人行动起来，自沿河区域开通一条水渠直达五谷种植之地，众人出力自是不消多少时日，而每日只需使人族前往水河旁以水注入水渠之内，便可灌溉所有农田，与之原本相比，不知节约多少人力。
如此神奇办法，立刻便是传便整个人族，人族皆是效仿如此。
而神农氏依旧不满足于此，水渠开道归整，皆是下足了功夫改造，使得水渠由大而小，分级汇入每一处农田。
整个过程，除了于水河之岸运水的族人，其余人皆可免去太阳暴晒之苦。
水利与种植一道结合，彻底解除了人族粮食问题，人族人丁也是随着粮食发展而不断兴旺，整个人族气运在神农氏的带领之下，再次踏上一个新的台阶！
然而，随着人族发展，食粮的储备却是越来越多，如此却也是带来了不少问题。
平日里收的五谷堆积一处，每到冬季，万物凋零之际，便是以这些储藏的食物拿来度日。
可是人族部落之中，虫鼠繁多，不论是人族储藏的谷物亦或是其余的食物，不时便是出现被虫鼠啃食的情况。
人族粮食确实是多了起来，可是造成平日里的虫鼠也是比以往多得多，而且哪怕就算是有些部落组织猎杀，可是根本杀不尽，而且规模是越发庞大。
而且，其不但啃食粮食，几乎就是在谷物堆中繁衍，如此也是糟蹋了许多粮食，不时便是可以听到，有族人打杀这些虫鼠的声音，当真是气愤至极。
而且，甚至有部落因为太靠近山林，而引发虫鼠灾害，整个部落之中，所有粮食皆被搬空，不但如此就连有不少族人都被这些虫鼠给直接咬死。
虫鼠之灾，日渐严重，甚至于开春之际，连播种的谷物都被大肆繁殖的虫鼠吃掉，使得食物产量大幅度降低。
对此，神农氏也很快知晓，他人族辛辛苦苦种植的食量，端得是要成为这些虫鼠的乐园，如此下去，人族粮食产量将会是大大降低。
神农氏自是不能见到势态发展到如此恶劣的地步。
可是这些虫鼠难缠至极，就算是经验最为老道的猎手，面对这些小玩意却是犯了难，想要捕杀困难极大。
神农氏知晓其难度，心中也是否决了这个念头。
他不禁想到以往人族也无食物之际，这些虫鼠也几乎没了踪迹，显然只要让这些虫鼠没有食物，便是能抑制其繁衍，这方才是最佳的办法。
但问题关键便是，人族粮食丰富，而且莫说把食物藏起来房门锁死，就连土中的种子都会被这些虫鼠挖出，想要隐藏食物，就算人族自己找不到，这些虫鼠却都能给找出来，如此下去不是办法。
神农氏苦思冥想而不得，终是求见自家师尊。
“弟子神农氏无能！如今人族虫鼠为灾，我却不得章法，还望师尊指点！”神农氏羞愧道。
平日里，猛虎野熊，人族都有办法，却是在这等山间虫鼠犯了难，神农氏只觉是有愧。
西灵母似已在等待神农氏到来，神农氏前来后，便是道：“你随我来。”
说着，西灵母便是带着神农氏来到了河畔。
而在河畔不远处，只见几个顽童以泥土做出各种小玩意，等待其晒干后，确实是有几分相似。
见得西灵母与神农氏出现，几个孩童立刻行礼道：“见过西灵仙君，见过神农首领。”
西灵母摸了摸一个小孩的头，笑着询问道：“你们这是在做什么？”
当即有个女童脆生生道：“在给哥哥做饭。”
闻言，其旁边有个男童立刻羞红了脸，连连摆手，可又不知做何解释。
在这河畔，当然不可能是真的做饭。
而是以青草木棍当作菜食，而以晒干的泥巴当做乘食的大锅，显然小童是在模仿大人们平日吃饭场景。
而就是此时，神农氏看着顽童手中晒干的泥块不由得心喜，当即问顽童讨要那那泥块，“你且把做的食物，与我看看，看看你长大后手艺如何。”
那女童闻言亦是一喜，美滋滋将那装有青草木棍的泥块一同递与神农氏，神农氏首领最是勤劳善良，族人都是拿他作为榜样，这女童亦是想得到神农氏夸奖两句。
神农氏接过泥块，触摸之间只觉如石块一般，可这形状，却可由自己塑造，这正各神农氏心意！
神农氏当即便是明白了自家师尊的意思，感激的看向自己师尊，西灵母微微一笑。
神农氏当即拿过那碟青草木棍，洋装吃了两口，赞道：“真好吃，以后你的厨艺定然可以在我们部落中都享有盛名。”
闻言，那女童当即是笑得眼睛都眯成了月牙。
朝着一旁自家哥哥哼道：“哥哥说我做的不好吃，娘亲做的才好吃。”
一旁的哥哥，脸上又是一阵滚烫，简直是要求饶了一般。
神农氏哈哈一笑，道：“等你到你娘亲这般大，肯定更好吃，我能不能和你们一起做饭？”
闻言，两个小童是大喜，自是频频点头。
“我是大人，我要吃更多的食物，所以我们要做一个更大的锅。”神农氏说道。
两个小童也觉得是这个道理，他们的爹爹娘亲便比他们吃得多，当即，一大二小便是开始于这河岸以泥土捏造盛器。

神农贤名
神农氏与两个孩童，一大二小便是于这河岸以泥土制作盛器。
只要有这等盛器，人族食粮储藏，便再不会轻易被虫鼠偷食。
神农氏接连做了几个盛器，而且还达不到足够大，然而当在太阳下晒干后，却是直接裂开，如此也是让神农氏不由皱眉。
一直到午时，神农氏所做盛器皆是如此，小女童已是嘟着嘴，显然一副生气沮丧的模样，男童也是尤为失望。
待得二人父母前来，将两个小童领走，二人还是一副闷闷不乐。
神农氏笑着跟二人道：“你们且放心，我定可以做更大容器，到时候一定叫你们来看。”
闻言，两个小童变得兴高采烈，连回家的路上也是一蹦三跳。
而神农氏却是陷入沉思之中，显然泥土铸造定然可行，只是他还未曾掌握其中要领。
随后，他便开始尝试各种方法，先是寻遍山间各种泥土，终于发觉有一类泥土制作的盛器，可经受太阳暴晒，可是器身难念出现裂纹，可如此已是大好消息。
一日，神农氏记起当初伏羲天皇制作渔网的美闻，他便是突发奇想，也是以火烤灼盛器，结果发现比之太阳晒干，其裂纹反而更少，而且极为坚固，如此神农氏不由大喜。
随着神农氏不断琢磨渗透，他炼制出的容器坚固并且足够巨大。
他便是将此物命名为陶器，若非那两个孩童淘气，他怕是炼制不出此物。
神农氏立刻传告族人，当即整个人族又是兴起炼制陶器的热潮，这陶器不但可储存粮食，甚至可以存水，而有了这陶器储存食物，就连虫鼠之灾也是迎刃而解。
神农氏再次带领人族闯过一次危机，于族中贤名已是无人不知无人不晓。
人族发展，紧紧有条，粮食也是非常充足，每家每户不再是为了生计而发愁，因为伏羲天皇，得以让他们平日里经常有野兽肉食，亦或是鱼蟹，人族体格也是明显可见得壮硕起来。
可是，这一日，神农氏于部落之中却是听见有族人争吵了起来，不由得疑惑，便是出门前去查看这其中到底发生了什么。
只见，两位族人是各自手提一物，
所以有时狩猎队伍打到大型猎物之时，人们不再吝啬，夜晚时不时便可听到欢歌载舞之声，哪怕人常人们劳作时，亦是会不由歌唱几声。
而神农氏亦是为人族高兴，对于那天间欢喜之音，也甚是喜爱。
人族如今不再担忧食粮，反而使得人族闲淡下来，不知该做何事，毕竟以往所有时日，人们都是奔波于食物之间。
神农氏念及至此，只觉这歌声便是不错，承载着人们对于美好生活的赞美。
神农氏便投身于寻找这美好声音之中，他尝试寻找大自然和谐之声，风吹竹涛，雨打芭蕉，他沉浸于对于世间美好声音的世界之中。
终于，在数月时日，神农氏心中生出一丝悸动，便是开始制作他心中对于美好声音憧憬之物。
他取桐木削为琴，结丝为弦，上有五弦，名为曰、宫、商、角、徵、羽，这种琴发出的声音，能道天地之德，能表族人之和，能使人们娱乐辛苦之际，觉得心神放松，使人快乐。
神农氏便是将其名为乐器。
而因为是神农氏所创乐器，所以人族便是将其命名为神农琴，而神农琴的创世，也是让人族的生活得以丰富，每日都能听见各个部落之中传出的悠扬之声。
人族对于神农氏更是赞美有加，神农氏将整个人族推前了一个文明，人族将不再是如野兽那般，只知繁衍进食，在此之外还有着乐器与他们的灵魂共鸣。
而就当人族得以飞速发展之际，突然又是一场浩劫降临，也不知怎么回事，人族之中，突见族人是上吐下泻，整个人萎靡不振。
如此，最初并未引起人们关注。
可是，很快时间，这等状况飞快蔓延，不在是十人百人如此，而是众多部落皆是如此，甚至有不少族人因此丧命。
而随着人族死亡，这等病情越发的严重起来，人类死亡也是极速的增加，整个人族都人心惶惶，似有一股死亡气息笼罩在人族上空，不时便是有噩耗传出。
而如今，烈山部落已经成为人族第一大部落，农耕发展也是整个人族重心，如此病情也是蔓延到了烈山部落之内。
神农氏已是坐不住，当即是前往观察那些人族情况，当他见到那些上吐下泻的人族之际，他忽得只觉这情况很是相似，转而一想，当初他尝山间花草之际，因误食便也引发如此症状。
当初，他乃是同样以山间花草为食，从而抵消了这等情况，只是因为粮食原因，神农氏尝花草便停滞，万万没有想到今日竟因这等情况发生。
念及至此，神农氏当即飞奔返回族中，寻找到他那百草录，其中记载着他每日食用过的花草，以及之后所带来的反应，而引起不良反应之物，也是纷纷有对应解决之法记载。
当他确认过后，确信人族如此情况，他以前便是经历过。
他快速进入山中寻得解决的花草，并且寻那发病的花草。
他先是再次脱下可使人犯强烈不适的花草，果不其然他也如那些族人一般，所有不适的症状尽皆相同，如此他才敢彻底断定。
而后他再服用所记载相冲的药草，只需几日，他身上的不适便是完全消息，他便立刻将此药草带回部落，取来族人服用。
当族人服用过后，果不其然，情况也和他一样皆是好转！
神农氏当即命令族人前去山间寻找这等药草，而后到各个部落之间传授解决之法。
如此，原本几乎势不可挡的病情，竟是被神农氏以药草治住，哪怕就算是当事之人都只觉不可置信！
神农氏也未曾想到，他尝便百草之味，尽然可助族人度过此等大难，立刻他便是让部落中人将他百草录加以抄写，传遍人族各地。
而整个人族也是不由得赞颂神农氏尝百草之功德。
无数族人赞美之声，亦是引得天道感应，顿时在人族上空，再是浮现出一团金光，与之当日伏羲天皇归位那无量功德，亦是相差无几！

地皇之位
顿时，天道功德便是有九成多降落于神农氏身体之内，神农氏修为快速提升，神农氏周身气息不断攀升，以神农氏为中心，一股凝实的威压便是扩散开去。
不出多时，只见神农氏头顶三花凝聚，金光耀眼，神威浩荡，神农氏修为直达大罗金仙！
见此，人族无不是阵阵惊呼！
所有人族皆是陷入了狂喜之中！
此时此幕，与当日他人族伏羲天皇证道之际一般无二，他们早已将神农氏看做下一位人皇，亦是期待着神农氏证道的一刻，而这一日此刻终于来临了！
而在此时，神农氏眼神之中一抹璀璨光芒浮现，先是茫然，而后光彩汇聚，亦是眼神之中充满了欣喜。
自神农氏身体内，也是传出了红云气息，红云的灵魂封印当他成就大罗金仙之际，便是被冲击开去，神农氏与红云便是一人，而红云亦是与人族再也无法分割。
镇元子自然是立刻便已感受到红云气息，脸上终于露出释怀之色，看着红云，不由心中感叹。
当日，红云得鸿蒙紫气却是险些落得一个身死道消的下场，如今再得这般大机缘，又有谁能想得到呢？
镇元子摇头感叹，神色间已是兴奋之色难掩，老友终不再是那残魂之身。
红云看向镇元子，老友相见，心中亦是感慨，二人相视一笑，便都明了了对方的心思。
而蓬莱仙岛之中，红云气息浮现，柳烽便已立刻有了感应，当即便是自蓬莱仙岛之中而来，落在了众人身前。
红云躬身朝着柳烽一拜：“多谢圣人成全！”
柳烽笑着摆手，“道友心性，对洪荒大益，合该如此。”
红云知晓柳烽心性，柳烽道兄总是这般云淡风轻，所作所为却是惊天动地。
随后红云又朝着西灵母一拜，“谢师尊指点！”
西灵母只是微微一笑，红云秉性善良，又为人族造福，她亦是非常高兴。
而在天道功德不断加持之下，只见红云头顶三花之上，接连便是有三道身影从其中跳出，红云实力瞬间便是冲到了准圣巅峰之境。
红云没有犹豫，当即轻喝一声：“地皇之位，成！”
伴随着红云这一声轻喝，顿时，三尸融合为一，红云终于证得人族地皇之位，修为直通圣人！
一股圣人气息亦是骤然见席卷洪荒亿万里之地，宣告着人族地皇之位的存在。
感受到这圣人威压，无数生灵皆是齐齐跪倒！
同时，亿万洪荒生灵也是再次为之震惊。
如此人族才不过多少年？
先有天皇伏羲，如今再出地皇神农！
洪荒已然不知存在多少年，先是经历了龙凤麒麟三族争霸，后有巫妖二族争雄，可是这些鼎鼎有名的种族还从未曾有过一个种族之兴盛可以达到如此程度。
人族如今这等气运当真叫人叹为观止！
而红云成就圣人之位，其余圣人自然是纷纷感应到了天地动荡，对此皆是无可奈何。
这地皇之位，早已与他们毫无瓜葛，只能是眼不见为净，将此事抛之脑后，否则就是自己给自己添堵。
不过，如今人族已经走出东海，走向洪荒，柳烽也已言明再不安排那人皇之位，总归对于众圣人而言，是一个好消息。
天庭之中，天帝昊天亦是震惊不已。
人族气运鼎盛，是前所未有的存在，他心中实则亦是动了招揽人族进入天庭的心思，若有天皇与地皇这般存在加入天庭，那当然是再好不过，天庭气运想必也可以快速增长。
可是他却也将形势看得十分清楚，对于人族气运，诸圣亦是生了心思，可如今却是无一人敢动，他如今天庭气运不断增长，可依旧难以与诸圣势力相较，他自然不会有所动静。
而天道所赐所剩功德亦是化作两份，一份融入红云所创百草录之中，顿时百草录是宝光大作，亦是变成如同伏羲天皇八卦碑一般的存在，乃是人族不可多得的宝物。
教导人类向着更高的文明发展！
而另外一份功德便是融入了整个人族之中。
人族气运再次陡然增长一大截！
如今，人族再不用因为粮食而忧愁，五谷播种之术皆已成熟，人族有了口粮，人口也是呈倍数增加，而且有神农氏所铸百草录，人族不再轻易病死，人族寿命也是得以大大延长，人族气运几乎每一日都在快速增加着。
现在，人族重心已然从东海慢慢转移，占据洪荒大陆中心地位，已经隐隐是洪荒霸主地位，而如今人族接连出现两尊圣人，亦是宣告着人族霸主之位！
一众人族无不是齐齐跪倒，兴奋高呼起来。
“我等恭迎地皇！”
“地皇证道，乃我人族之福！”
整个洪荒天地，除了西方之外，便再找不出有着两尊圣人存在的势力，而如今人族便是一举打破这等局面，人族此刻也是拥有两尊圣人存在！
这对于整个洪荒之中生灵，都将是一种极强的震慑！
而在此时，一道人影自天边落来。
非是他人，正是上一代人族天皇伏羲前来相贺。
“伏羲恭贺道友！”伏羲满脸笑意，人族再出一位人皇，他心中也是为之高兴。
红云见到伏羲同样是露出笑意，他二人经历可谓是如出一辙，求而不得，却又峰回路转，如今两人也皆是与人族绑在了一起。
红云笑着拱手道：“见过天皇。”
“地皇无需客气，今日之后我在那火云宫修行也是可多一位道友相伴，我二人还应为人族发展而共同努力！”伏羲笑道。
红云点头，若无人族，便无如今的他，眼神之中也是充满真挚道：“理当如此！”
人族族人见得如此人族盛景，再次齐声高呼：“我等恭迎天皇降临！”
伏羲看着下方精壮的人族，脸上也是浮现一抹笑容。
如今，人族炼气士数量也是增加迅速，人族崛起已是势不可挡！
红云看着柳烽众人，眼中充满感激，躬身行礼道：“如今我证得地皇之位，合该与天皇一同前往火云宫中修行，承蒙师尊、圣人大恩，定当铭记于心！”
“还有你这老道，待得人参果再次成熟，可别忘了我与天皇圣人。”红云最后对镇元子笑骂道。
镇元子没好气瞪了红云一眼，却也是为自己这位老友高兴。
柳烽等人点头示意，而后红云便与伏羲一同前往火云洞而去

各方云动
而伏羲与红云离去之后，诸圣立刻便是生出了感应，如今三皇之位已去其二，这一位人皇，他们如何能失？
当即，诸圣便是立刻有了动静。
昆仑山中，原始早已是急不可耐，如今人族最后一位人皇未出，正是寻找培育的最佳时机，原始绝不能再错过这等机遇。
思虑片刻，当即便是唤来弟子之中的广成子，广成子心性稳重，道法亦是十二金仙之中上等，如此派遣他前去人族最为合适不过。
广成子立刻来到大殿之中，见到自家师尊后，当即是躬身行礼：“弟子拜见师尊！”
此番前来，他亦是不知师尊何意，只是隐隐似乎觉得与人族或是有瓜葛，毕竟人族再出一圣，他也是震惊不已。
“此番让你前来，乃是让你前往人族之中，寻找下一位人皇，辅佐其证道功成，将其收入我阐教门下。”原始直接道。
广成子闻言，心中也是释然，果然是为了人族之事。
只是随即，广成子眼神却是浮现一丝犹豫。
原始见此，脸色立刻变了变，道：“你不愿意？”
广成子闻言，连忙解释道：“弟子谨遵师命！”
可随即，他脸色有些发苦补充道：“只是……此番前往可是要拜会柳烽师伯？”
人族与柳烽师伯的渊源，乃是众人皆知，当日柳烽师伯来他这昆仑山，他猜测怕就是为了这地皇之位。
如今，地皇方才定下，自家师尊便是急不可耐，广成子可是怕自己引得自己那位师伯的不满。
原始闻言，脸色更是阴沉，呵斥道：“人族岂是他手中之物？你且去便是了！”
广成子无奈，早知道还不如不问，当即道：“弟子谨遵师命！”
说着，广成子便是朝着人族而去，只是行进之中，广成子不由发出一声叹息。
柳烽师伯威名赫赫，虽然人族非是柳烽师伯掌中之物，可却是柳烽师伯与女娲师伯一同创造，就这边直愣愣的去，广成子也是心慌慌。
只是师命难违，他只能硬着头皮上了。
而当广成子出现在人族之中，立刻便也引起了诸圣关注。
蓬莱仙岛之中，敖东亦是前来禀报。
“拜见柳烽老祖，近日于人族之中，发现那阐教广成子于人间活动，似在寻找下一位人皇。”敖东冷声道，言语之间也是带着一丝怒意。
柳烽只是点点头，此事他已经知晓，广成子在人间倒是好像觉得理亏，尽做些好事，人族贤名者也是有不少得他点拨，在人族还是有着几分好名声。
“我已知晓，且随他去吧。”柳烽淡淡道。
广成子亦是不敢随意收徒，哪怕就算是大罗金仙，师徒因果也是极为忌讳之事，如此点化人族，对于人族而言，反而倒是一件好事。
而且他即是说这轩辕氏不再刻意安排，至于是被哪一方圣人收入门下，也是随缘。
而且，天皇定八卦推演天机，使得人族可规避天灾，地皇定五谷农耕，使得人族可不受饥饿之苦，此天地两皇非是随意称呼。
而到了人皇，也同样如此。
人皇取人和之意，合该是要走那兵戈一道，伏羲与红云成就圣人之位后，便是受到了天道的束缚，非是人族重要事情，他们不可轻易出火云洞。
而如此一来，如今人族虽是鼎盛，炼气士也是越来越多，可是，修为高深者却是匮乏。
若是没有这些诸圣的门徒，人族想要度过此劫难怕是不易，诸圣如此行事，对于人族乃是好事，他哪有阻拦的道理？
敖东不知柳烽老祖对待此事是何态度，不过柳烽老祖既言明随他而去，他便也不再担心。
而广成子的出现，却是刺激了其余一众圣人，这无疑是说明，柳烽对于这人皇并没有刻意争夺之心。
金鳌岛中，通天也是暗暗松了一口气，若是柳烽师兄真要三皇全占，那也是没有办法的事情，可他也是希望能够在人族分得些气运。
当下，他便是立刻唤了一众弟子。
多宝、金灵、无当、龟灵、赵公明、三霄娘娘再次被通天唤来。
“此番，人族气运孕育天皇地皇，气运非同一般，尔等可是有人愿意前往人族寻找下一位人皇辅助其成就人皇之位？”通天当即问道。
闻言，一众弟子皆是神色一喜。
如此，可是不可多得的功德之事。
当即，多宝道人便是向前一步，道：“人族气运鼎盛，性格温和，与弟子性情相合，弟子觉得我前往较为合适！”
闻言，其余弟子便是不愿意了，这多宝虽是未曾明言他人不适合，可是言语之间却满是推崇自己的意思。
当即赵公明便是出口反驳道：“师兄，你此言差矣，我与诸位师兄弟，同样适合这等位置，你为何偏偏只说自己合适？”
多宝当即是有些委屈道：“师弟实在是误会，师弟愿意便也可以这般说。”
闻言，赵公明却是不领情，只是哼了一声，对着通天道：“师尊，弟子也愿意前往！”
而其余诸弟子也是纷纷表态，愿意前往人族。
而身为大师姐的龟灵，实则也是愿意前往，人族与东海相亲，她这些时日皆是在修行，亦是想去东海拜会柳烽师伯与一众蓬莱的好友。
只是，诸位师妹师弟已然开口，她便是不再去争夺，毕竟她实际是有一些小金库，以往前往东海，却邪虽总是欺负她，可是见她实力弱小，也会分出一些功德给她修行所用。
这若是在外界听闻有人赠送功德，那当真是要惊掉了下巴，可在蓬莱仙岛，却并不是如何出奇的事情。
却邪受人族供奉，小金库可是比她多得多，也是让她暗自羡慕不已。
通天看着一众弟子，看向多宝之时，眼神却是冷淡了几分，多宝亦是感受到师尊的目光，心中不由得咯噔一声。
随后，通天淡淡道：“龟灵，此间便是你去，你且前去蓬莱与你柳烽师伯言明一声。”
龟灵闻言也是一愣，转而也是不由欣喜道：“谢师尊，龟灵谨遵师命！”

轩辕之名
暂无内容，请登录网站在线阅读！

心有所向
暂无内容，请登录网站在线阅读！

这我渡不了
“好！”良久，弥勒佛才从牙齿缝中挤出这么一个字，说罢，弥勒佛亦是转身便走。
待得弥勒佛走后，龟灵便是第一个不厚道的笑了出来。
“不错不错。”龟灵赞许看了轩辕一眼。
随后她又补充道：“此等事情等我见到了却邪师姐，和西灵姐姐，定会告诉于她们，不过能不能助你进去蓬莱仙岛，我却是不敢笃定。”
闻言，轩辕立刻大喜：“仙君所言是真？”
龟灵没好气瞪了一眼轩辕，“我也是圣人门下，你偷偷高兴都不会吗？”
轩辕顿时一阵窘迫，脸也不由得红了起来。
龟灵摆摆手，决定不再拿轩辕寻开心，她眼珠子滴溜溜一转，随后道：“你可以不用拜入我门下，不过若是有何事不解，你也可前来询问于我，你觉得如何？”
轩辕闻言，越发有些羞愧：“仙君如此待我，可我……”
“不用如此，我就当替哪位师姐师弟先教导于你，你看如何？”龟灵也不在意。
实则，她也是这么想的。
反正返回金鳌岛修行也是修行，在此处灵力虽是弱了一分，可也不打紧，轩辕显然是只想进入蓬莱，如今却邪师姐，西灵母姐姐都已收徒，也不知柳烽师伯安排，她便先行指点轩辕一番，也并无不可。
轩辕当即是朝着龟灵躬身一拜：“如此，便是多谢仙君！”
见此，九天玄女美眸眨动了几下，也是笑着道：“我等修行，各有所长，你若平时有疑惑之处，亦是可以前来询问于我。”
广成子也是干咳一声道：“本尊也是如此。”
轩辕又是连连朝着二人躬身。
如此，有熊部落众人方才吐出一口浊气，他们方才可是内心一阵跌宕。
轩辕直接拒绝四位大罗，三人乃是圣人门下，一人则是天庭仙君，有熊部落族人也是一阵心痛。
不过他们这位首领心有大志，他们也是极为的钦佩。
如今，见还有三位仙君愿意留下指点轩辕首领，众人方才松了一口气，如此已经是最好的结局了。
而离开的弥勒佛，脸色是极为阴沉！
念了数遍静心咒，弥勒佛的脸色方才有所缓和。
如今，轩辕已是接连拒绝他抛出的橄榄枝，显然他西方与这人皇又是无缘。
念及至此，弥勒佛的眼神变了一变。
当即叹息道：“人族苦难，不知机缘失不再来，如此愚昧，正是需我西方教化。”
说着，只见周身佛光精纯至极，显然是得佛缘之辈，所过之处，顿时是莺燕相伴，其行走之处便是有佛声吟唱，行走于人族部落之中，人族观之，无不是惊叹连连。
而受那佛声吟唱，亦是不由受其中感染，弥勒佛所过之处，便是有不少人族被渡化，而朝着西方朝拜而去。
而在蓬莱仙岛之中，柳烽眉头一挑，在他眼皮子底下耍花样，他如何能够不知？
柳烽冷冷一笑，如今人族气运鼎盛，西方对这人皇求而不得，便是想要如此不留余力渡化人族前往西方，这还需得问他答不答应！
“倒是轩辕此子心智颇为坚定。”柳烽也不由微微一笑。
面对诸圣门下，竟然也是能够狠心拒绝，倒是一片赤诚之心，只是对于这人皇气运，柳烽没有插手之意，其随缘便是。
然而对于西方这等小动作，他可绝不会容忍。
“小青小红。”柳烽当即对着身边两位童子道。
“老爷有何吩咐？”青红童子立刻躬身行礼道。
“自西方前来一位大慈悲弥勒佛，你二人且将对方请来，我这蓬莱也是有一物需渡化。”柳烽冷笑道。
青红童子立刻察觉到自家老爷言语间的不善。
当即领命道：“谨遵老爷法旨！”
说着，两人立刻前往人族之中，不出多时便是来到人族之中，弥勒佛方才自有熊部落离去，二人也是途经有熊部落。
小青小红已然感应到龟灵等人气息，二人对视了一眼，便是决定顺道落下至有熊部落，来到众人身前。
龟灵见到是小青小红，不由得一愣，而后询问道：“小红姐姐，青柳哥哥，可是柳烽师伯派遣你们二人来收轩辕为徒？”
广成子面色有些不自然，若真如此，那他阐教可是汤都没得喝，如此大老远跑来落了一个空，任谁都是高兴不起来。
九天玄女亦是如此。
轩辕闻言，是满心欢喜，看着青红童子满脸期待。
小青摇了摇头，“老爷让我二人来是寻那弥勒佛，我二人身为童子，自是该服侍老爷，我二人路过此处，便是与诸位道友打声招呼。”
轩辕脸色立刻暗淡下来。
小青却是转而看向轩辕，微笑道：“莫要气馁，你所为老爷皆已知晓，老爷亦是夸赞于你。”
轩辕听闻小青此言，顿时原本阴郁一扫而空，眼眸精光熠熠，只觉是不可置信一般！
当即，轩辕躬身朝着小青一拜：“多谢仙君！轩辕定努力完善自身，带领我人族开创辉煌！”
小青赞赏地点了点头。
广成子只觉是心窝窝都已插满了刀。
他在这里苦口婆心，结果是一句赞赏，便把他所有苦心比了下去，广成子心都凉了大半截。
小青小红随后便是与众人道别，跟随气力牵引，很快便是找寻到了弥勒佛所在。
“道友可是弥勒佛？”小青当即问道。
弥勒佛见到小青小红，宣了一声佛号，道：“正是贫道，道友师出何门，寻贫道有何事？”
小青冷淡道：“我乃柳烽圣人老爷座下童子青柳，我二人如今来，是尊老爷法旨，请道友前往蓬莱。”
弥勒佛闻言，心中一个咯噔，立刻察觉到了不妙。
然而如今圣人相邀，他如何敢拒绝，当即便道：“那便劳烦两位道友引路。”
说着，小青小红也是没有啰嗦，便是直接带着弥勒佛前往了蓬莱仙岛。
来到蓬莱仙岛后，弥勒佛亦是谨小慎微，柳烽圣人对于他们西方可并不友善，如此他亦是知晓。
进入蓬莱，青红童子便是直接带着弥勒佛来到柳烽身前，道：“老爷，弥勒佛已请来。”
弥勒佛闻言，立刻摆手道：“不敢，弥勒佛见过柳烽圣人，不知柳烽圣人此番唤我前来是为何意？”
弥勒佛开门见山，委实是突然被柳烽请来，他亦是有几分惶恐。
柳烽淡淡看着弥勒佛，弥勒佛却已经被柳烽的目光看得有些发怵。
随后，柳烽微微一笑，道：“听闻西方意渡化世间凶恶之物，令其心中向佛，可是有此事？”
闻言，弥勒佛不知柳烽话中意思，只得如实道：“回圣人，我西方念众生疾苦，意渡化人心向善，若是邪灵邪宝，亦是我西方该渡化之物。”
柳烽点头，“西方倒是心怀宽广。”
弥勒佛连连摆手，“圣人谬赞，此乃我等分内之事。”
柳烽一笑，他便是等着弥勒佛这一句话。
当即，他脸上愁容浮现，道：“我蓬莱亦是有一极凶极煞之物，倒是要劳烦你替我将其渡化。”
说着，柳烽道袍轻轻一挥，陡然之间，蓬莱仙岛大阵立刻散发出一道无比恐怖威压，其中凶戾煞气弥漫，正是混沌之气与杀伐大道相融，此刻的蓬莱护道大阵，就算是圣人被困都可诛杀。
若说这乃是世间凶煞之极，也并无不可！
弥勒佛何时见过如此阵仗，一张脸顿时便已经煞白一片。
“圣人……这，这我渡不了……”弥勒佛简直是委屈的不行。
蓬莱仙岛护岛大阵，他来渡？
怕是这大阵可以渡他一逞，送他直接进轮回！

【全文阅读结束】
