声明
1：本文资源从互联网自动集合而成。本群只是资源的集合者
2：原文的版权归原作者所有。
3: 本作品仅供读者预览。请观看完毕后删除。
4：浅唱中转群834379264。
5: 如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持

第1节
    传功百倍返现：为师就是修为多！ 作者：听君一席话如听一席话

    简介：

    秦轩穿越到玄武大陆，绑定了传功返现百倍系统。

    只要给弟子灌顶传功，就会得到百倍功力返现！

    多年后，弟子们一个个成为了修仙界恐怖的传说。

    “师傅，您不要再传功了，我都要当上九天仙尊了！”

    “我抓了两只凤凰给您炖汤喝，师尊您就就休息一天不传功如何？”

    “师尊，我把您念叨的仙国公主抓来了，您就歇一歇成不？”

    秦轩叹气，整个天道为之颤抖，无奈的说道。

    “哎，为师就是修为多了一点，想传给你们就这么难吗？”

    
第1章 授徒百倍返现系统

    “哎，到底什么时候才能突破啊！”

    秦轩站在山峰之上，轻叹一声。

    他的背影是这样的孤独而又深邃！

    玄武世界，西北冷州，清风宗！

    十年前，秦轩来到了这方世界,成为了这个宗门的一个小弟子。

    他凭借着自己先天聪慧的学识，仅仅用了三年就从一个凡人突破修炼突破了练气期，到了胎息期巅峰！

    曾经的他，一度被宗门誉为天之骄子，被看做西北冷州的年轻一辈的翘楚...

    但是此刻，他已经卡在胎息期...七年了！

    足足七年啊，你知道他这七年怎么度过的吗？！

    “就不该听什么狗屁系统的话，凝练这天道根基！”

    秦轩一脸的懊悔。

    在这方世界的修士，每一个在到达胎息期的时候，都需要去凝练属于自己的根基基础。

    而根基基础，一共分为天、地、人三种根基。

    拥有天道根基者，实力更强劲，同阶无敌，越阶杀敌轻而易举！

    但是，以后的修炼会异常艰难，提升境界需要花费比常人多百倍的修为！

    当初秦轩，就是因为被自己身上绑定的系统糊弄，说只有凝练天道根基才能开启。

    于是乎他就在历尽了千辛万苦之后，终于凝练出了天道根基。

    然而就在这个时候...

    系统竟然说自己要陷入沉睡？

    而且这一沉睡，就是睡了七年！

    “你沉睡倒是沉睡，可你起码告诉我接下来要怎么修炼啊！”

    秦轩咬紧牙关，心头的那股火愈发上头。

    这七年，他确实享受到了天道根基的好处，基本上同阶无敌，越阶而斗也是家常便饭。

    甚至是宗门里旋照期巅峰的长老都被他轻松拿捏，这让自己也在宗门里成为了十分特殊的存在，没人敢招惹他。

    但是同样的，他也是被困在了胎息期巅峰寸步难行。

    按照正常情况来算，他如果凝练的是人道根基，以他的资质天赋，仅仅只需要一年就能够突破到旋照期。

    然而现在凝练了天道根基之后的他，起码需要修炼一百年才能突破！

    这不可谓不说，把秦轩给愁坏了!

    “系统如果你再不复苏，我可真的就想要废掉修为重新修炼了。”

    秦轩深呼吸一口气，一脸的无奈。

    想起这些年的经历，自己的师傅将掌门的重任交给了自己的师兄，自己到宗门禁地闭关去了。

    而那些与自己的师兄师姐们，多数都已经达到了旋照期。

    唯独留下他，还是卡在了胎息期巅峰...

    如果实在不行，自己只能选择废除自身修为，重新凝练人道根基，如此才能重新踏上仙途...

    只不过这样做的话，就可惜了这十年的修炼，那可是修仙的黄金年龄啊...

    想到这里，秦轩的心头就是一阵绞痛！

    就在这时。

    叮咚！

    系统的声音这个时候在秦轩的耳边开始慢慢响起。

    “检测到附近有符合收徒条件的弟子，系统已经重新激活！”

    咯噔一声！

    系统...活了？

    秦轩的心随之一跳，全身一个激灵反应了过来。

    他等这一声，等了多久？整整七年啊！

    如果在不来，自己保准都要放弃修炼了。

    “说吧，系统你有什么用，如果你没用的话，我真的现在就把你卸载了！”

    秦轩咬着牙，看着眼前的系统界面，心中一阵头疼。

    他已经做好决定了。

    自己为了等待这个系统再次出现，足足等了七年！

    如果这一次，系统不给他一个满意的答案。

    他宁愿选择直接废弃修为也要将系统卸载！

    “宿主可以通过授徒传功，将会获得一定程度的返现，修为、功法、法宝、丹药、材料等皆可！”

    “比如说，给徒弟灌顶传输一年的修为，则将自动返还百年修为！”

    “亦或者，给徒弟授予一阶丹药，百倍增幅下，则可能返现给宿主二阶或者三阶丹药！”

    系统的声音再一次响起。

    很简单，很粗暴！

    授徒就返现百倍！

    “听起来...倒是不错！”

    秦轩皱着眉头，细细品味着系统说的话。

    传功一年，返还百年修为...

    那自己要是传个十年百年的，那直接返还个千年万年修为？

    那自己，岂不是能够直接成为仙王？

    窝草，一想到这里...

    秦轩直接哈喇子都流下来了了!

    “给徒弟传功时，一周只能传功一次，一次不能传功高过宿主一年的修为！”

    “传输灌顶的修为，不会对弟子产生副作用，同时宿主返现得到的修为同样不会产生副作用！”

    “授予物品时，超过宿主品阶的物品将不会触发返还！”

    系统冰冷的声音又一次响起，打破了秦轩的幻想。

    这几句话的意思就是，他传功是有限制的，不可能想传多少就多少！

    第二点，那就是比如他秦轩现在只是胎息期，也就是修仙的第二个大阶段，所以只能授予徒弟二阶的物品才会触发百倍返现。

    如果说，他在这个阶段赠送给徒弟超过二阶的物品，赠送了三阶的物品...

    那就相当于白给，啥都不会触发！

    总的来说，虽然有一些限制，但是还能接受。

    “请宿主尽快前往符合收徒的弟子旁边，并收其为徒，如此才能真正激活系统...”

    系统的声音又一次发出提醒。

    这一次，他在秦轩的肉眼中，出现了一个小地图。

    那个上面出现了一个光点，赫然就是标记了弟子的所在地！

    “还行吧，这样的金手指还不错，正好能先替我解决这凝练了天道根基之后，修为寸步难行的问题！”

    秦轩轻轻点头，对这个金手指还是相对满意的。

    在这方世界，修仙等级分为――

    练气期、胎息期、旋照期、辟谷期、开光期、融合期、

    元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期！

    虽然一共有十二个境界，但是在秦轩所处的冷州地域偏僻，修炼资源匮乏！

    他们宗门的掌门只是区区辟谷期，宗门老祖据说也多也只有开关期，融合期更是闻所未见！

    传闻，只有在遥远的中州大陆才据说拥有着那些元婴以上的超级强者！

    但是，自己有了这个系统，别说是这冷州的天花板融合期，就算是传说中大乘期，也有可能！

    “那接下来...最重要的还是先找到这个弟子！”

    秦轩叹了一口气，还是满意的点了点头。

    还好，这几年的等待不是白等的，这个系统还是很符合他的心意的！

    接下来自己只需要绑定这个弟子，然后好好给她传功修炼。

    于是乎，秦轩飞快的架起飞剑就往地图上的光点飞去...

    突然之间，秦轩似乎是想到了什么，他对着系统轻声问道。

    “对了，系统！问一下你属于几阶？能把你授予弟子，返现个百倍系统吗？”

    第2章 尹松雨，先天漏体

    清风宗，大殿广场前。

    此刻许许多多个少男少女纷纷站立，等待着仙长来收自己为徒。

    尹松雨，尹家庶出大小姐。

    此刻的她，站在众人群当中，安静的排着队检测灵根。

    “希望能够拜在仙长门下，我真的不想回去...跟一个那种人结婚！”

    尹松雨手中紧紧攥着自己的衣角，美目紧紧的皱在了一起，小脸可见的写满了紧张。

    她作为尹家的大小姐，自幼就被家族指与同样大族的萧家之子联姻。

    虽然说这一门婚事也算门当户对，而且这萧家之子也是天赋异禀，年纪轻轻仅仅十八岁，就已经达到了练气期巅峰。

    但是，尹松雨也听说了，这个萧家之子萧赤性格纨绔，是一个十足的混世魔王！

    她不想，也不愿，就这样不明不白的嫁给一个自己浑然不爱的人！

    因此，她逃出家族拜入清风宗，就是想要以此躲避家族的指腹为婚！

    “五等杂灵根...资质平庸，这一辈子只能待在练气期，留在宗门当个杂役吧。”



第2节
    “咦？三等异灵根，虽然灵根等级差了点，但是异灵根成长起来...”

    “四等火灵根，勉勉强强，为师还缺个弟子，你可愿意？”

    “二等水灵根！可以可以，本座刚好有一本新的的水属性功法，正好传授与你！”

    一个个少男少女检测完灵根之后，立马就被分配。

    其中灵根资质比较高的，甚至是直接被喜欢的长老点名收为了弟子。

    而排在后边的弟子，看着这些人，一个个脸上露出了羡慕的神情。

    “我的天！一等火属性灵根！”

    忽然之间，随着一声惊呼。

    众人把视线转移到了广场中央的地方...

    此刻，那里有一个少年，他一脸欣喜若狂的指着自己，不敢置信：“是...我吗？”

    “就是你！本座亲自收你为徒！”

    就在这个时候，陡然间一股巨大的威压袭来。

    从天而降一个穿着蓝褐色道袍的中年人――

    他，正是清风宗的宗主梅承颜！

    “我的天呐，宗主亲自出马了？这个少年运气也太好了！”

    “这是天佑我清风宗啊！此等奇才，若是好好教导，以后必然成为我清风宗的栋梁！”

    “可不是吗，正是令人羡慕的仙缘啊...又是一等灵根，又是宗主亲自教导。”

    “这等机缘...这个少年恐怕要成为第二个秦轩...”

    “秦轩？他的天赋能跟秦轩的天灵根比？不过，只要他不跟秦轩一样选铸造天道根基，就肯定比秦轩强！”

    众人们看向那个少年的眼神多有羡慕。

    宗主梅承颜的出现，也确实引发了不小的动静。

    此时，宗门大殿广场前，被挑剩下的弟子，也已经不多了！

    “哎，父亲一直不让我触碰功法，也不检测我的灵根。也不知道我是什么灵根，到底能不能修仙...”

    尹松雨看着别人，眼里闪过一丝羡慕。

    她自幼在家族里，度过的日子就跟监禁没有区别！

    原因无他，就因为她是这尹家的庶出女，不配修炼！

    就在这时...

    终于轮到了尹松雨检测灵根。

    她来到了检测的仪盘前，伸出手搭在了上边，心中默默的祈祷。

    “一定要有灵根啊！”

    她知道，逆天改命的机会就在此一举！

    倘若，这一次不能留在清风宗...她只能被迫下山，到时候被家族的人掳回去，就只能乖乖嫁给一个自己不爱的人！

    只见，那仪盘慢慢的检测着，先是绽放出了一丝细小的光芒，紧接着光芒逐渐发亮，陡然间光芒四射！

    那充满蓝色光芒的仪盘一下子吸引了所有人的眼球，惊呆了众人。

    “我的妈呀！水属性天灵根！”

    负责检测灵根的长老双目微瞪，不敢置信的惊呼了出来。

    “什么？天灵根？又一个秦轩？”

    “我擦，今年收徒的质量真的高啊！一个一等灵根一个天灵根。”

    “可不是吗，只希望这个天灵根的弟子能好好教养...不要跟秦轩一样...”

    “那估计宗主会亲自教导吧，这毕竟是天灵根...”

    众清风宗的长老弟子们看在眼里，一个个无不是艳羡的看着尹松雨。

    他们知道，一个天灵根代表着什么，那可是无上的仙途啊！

    普通灵根的弟子修炼速度已经比天灵根要慢上许多，再加上突破瓶颈时对灵气的把握相差也是十分之大。

    往往一个天灵根弟子修炼的速度就要比一等灵根的弟子快上三四倍！

    假以时日，天灵根与普通灵根的弟子差距就出来了。

    “我...我是天灵根吗？”

    尹松雨伸出一根手指指着自己，小脸上写满了不敢置信。

    这简直就是喜从天降，她没有想到自己现在就是传说中的天灵根！

    虽然说她没有修炼过，但是也知道天灵根有多么的少见和难得。

    就在这个时候。

    梅承颜飞了出来，站在她的面前。

    “天灵根！本座看看！”

    他满脸的激动，想要再一次的确认，于是乎放开了灵识认真检测。

    要知道，这天灵根，算上尹松雨...他们宗门上千年来只出了两个！

    而且这西北冷州，近百年来出过的天灵根，无一例外都是惊才艳艳之辈。

    时间一分一秒的过去。

    梅承颜的脸上表情，并没有相对应的高兴起来，而是越发凝重。

    众人以为梅承颜会立马宣布收他为徒的消息的时候...

    梅承颜终究是叹了一口气，遗憾的摇了摇头说道

    “可惜，真是太可惜了，竟然是先天漏体！”

    先天漏体？

    那可是传说中终身无法修炼的体质！

    这怎么可能会跟天灵根合作在一起呢？

    简直是不可思议！

    “这...先天漏体，这女孩子这辈子恐怕都无法修炼了。”

    “可惜了，这么好的资质却是先天漏体。”

    “想要修复先天漏体，恐怕得需要十品以上的丹药，甚至可能是圣阶的丹药才有可能修复吧。”

    “不过这小女孩长得倒是好看，把她收作侍女...倒也不错!”

    “你想什么呢，人家小女孩看着也是大富之家，会愿意待在这里给你当侍女？”

    此刻，众人看着小女孩的眼神里，不再是羡慕，而是怜悯。

    第3章 本座再问一遍...你可愿做我的徒弟

    “我...我不能修炼吗？”

    尹松雨小脚不禁后退了两步，双眼泛红，心中不禁发凉。

    她整个人此刻看起来状态差极了，就跟弱不禁风的柳树，随时都有可能摔倒。

    明明前一秒还是天灵根，结果下一秒就先天漏体！

    这一前一后，过山车的体验直接把她弄得不知所措。

    “小姑娘，你还是下山去吧，修炼并不适合你！”

    梅承颜背过身来，直接断绝了尹松雨的仙路。

    这先天漏体，乃是天下最差的体质之一！

    有此体质者，一生无法自行吸收灵气...

    除非，有人愿意将自己的灵气灌顶传输与她，才能获得修为！

    而且即便是用这种方式，传输的灵气也是十不存一，效率极低！

    “可是...我不想下山...”

    尹松雨一双美目发红，用着啜泣的语气几乎要哭出来。

    明明，自己已经逃出了家族，已经来到了清风宗，而且自己的灵根还是天灵根。

    本以为自己能够开启新人生...

    可是结果，就因为自己体质的原因却无法修炼？

    说到底，她不甘心啊！

    这个时候，一个猥琐的老头走了出来，来到她的面前。

    那张老脸上的褶子已经完全皱在了一块，就跟个泥鳅似的。

    他来到尹松雨面前对着她一脸坏笑的说道。

    “嘿嘿，小姑娘你若是不想下山...老夫这里倒是缺一个侍女，如果你愿意。老夫可以赏你几枚延年益寿的丹药！”

    说实话，尹松雨是长得真的别致，明明只有十六的年纪，却出落得含苞待放，亭亭玉立！

    特别是那一张小脸蛋，明眸皓齿，令人喜欢的紧！

    其余有几个修士看到这老头上前这番做派，心中也是意动了起来。

    虽然说这个女娃子不能修炼，但是那张脸长得好看啊！

    若是藏入自己府中，还能逍遥快活个十几年...

    “多谢前辈怜悯，只是小女来到这里，就是想要拜师学艺！”

    尹松雨抬头一看，看着这个用着罪恶的眼神打量自己的人，心中一阵作呕。

    她当然明白，眼前这个老头说的侍女是什么东西。

    但是，她尹松雨可不是区区几瓶延寿丹就能打发的！

    “你可要想好了，你这样的体质回到凡间不过只能活过四五十载，也就到头了。”

    “但是倘若你愿意做我的侍女，我给你一些延年益寿的丹药，还能活个百来岁！”

    老头手中拿出了一瓶丹药在手中掂量了掂量，诱惑着尹松雨。

    寻常凡间的人，若是听闻了延年益寿的丹药，那可是万斤难求。

    可是这等丹药，在他们手中那就是再寻常不过的玩意儿！

    “如果没有修仙之法，小女子就此下山...”

    尹松雨摇了摇头，小脸上写着失落。

    她转头看了看，四周其余的长老，无一个人愿意留下她...

    她自知，自己仙路已经断绝，留在山中就是受辱。

    可是回头，那就只能接受陌路的婚约！

    虽然不甘心，可那又有什么用呢？

    也罢，也许这就是自己的命吧！

    尹松雨紧紧的攥着自己的衣角，叹了一口气，将这憋屈和哀伤藏在了心里，转身正要下山。

    就在这时。

    一个身姿灼灼，踩着飞剑仙风道骨的男人出现了。

    他一来到了这个宗门大殿广场前，四处的打量。

    “咦？这不是秦轩吗，他来做什么？”

    “传闻他选择天道筑基之后，需要花费常人百倍的修为才能突破...”



第3节
    “此时他不去苦修，来宗门大殿前凑什么热闹？”

    “秦师兄...难道是觉得突破无望，这才想来收个徒弟打发一下时间？”

    众人一看见来人，不禁出奇。

    而秦轩，宛如没事人一般，在人群当中寻找着符合条件的弟子！

    忽然间，秦轩锁定了尹松雨。

    紧接着，他漫步走到她的面前，轻口问道。

    “你，可愿做我的弟子？”

    轰的一下！

    尹松雨一愣，看着眼前从天而降的男人，宛如遭到了雷击，大脑一片空白。

    做他的弟子？

    自己不是先天漏体吗？

    眼前这个男人为什么要收自己为弟子？

    难道...又是一个贪图自己美色的人吗？

    兴许...

    就是吧！

    毕竟，自己除了有些姿色，在这些修仙者眼里什么都不是罢了！

    尹松雨自嘲的笑道：“你也是想要借收徒的名字，把我当做侍女吗？”

    “嗯？”

    秦轩一愣，眉头紧皱，显然没有想到尹松雨会这样说。

    旋即，他定睛一看，终于明白了原因――

    原来，眼前这个少女竟然是水属性天灵根，外加先天漏体！

    “本座说了，不是侍女，是弟子！”

    秦轩再一次强调了一遍，在弟子两字上额外加了重音。

    这个弟子心性纯良，刚刚那个老头拿丹药诱惑，她也没有答应。

    而且，她的体质虽然是先天漏体，基本上吸收不了灵气，但是在自己这里...

    自己有着系统的传功灌顶功能，却根本不需要担心这点！

    “我...不是不能修炼吗？你为何要收我为徒？”

    尹松雨双目泛红，心中还是不敢相信。

    她看着眼前俊美男子的双目，心中一时失了神。

    那是一双，多么诚挚深邃的眼神，完全看不到对自己的亵渎！

    他，兴许讲的是真的？

    他，兴许真的要收自己为弟子？

    而且，他似乎在这个宗门地位不低啊，他出现的时候，别人都远远的躲着他，似乎是畏惧于他...

    难道说，眼前的这个男人还是宗门里的大人物？

    “只要你入我门下，本座自然有办法能够让你修炼！如若你不能修炼，本座自当放你下山！”

    “所以，本座再问一遍...你可愿做我的徒弟？”

    秦轩眼睛微微眯起，脸上挤出了一丝自信的笑容。

    他自然也知道这先天漏体的难处！

    但是在自己这里，这所谓的先天漏体倒也不算什么。

    尹松雨看着秦轩那自信的笑容，心中不禁有一点被感化，开始心中动摇了起来。

    反正左右都不行，下山不是自己所愿...

    为何不相信眼前的这个男人一回呢？

    尹松雨看着对方的笑容，鬼使神差的让她点头答应道。

    “我...弟子愿意！”

    第4章 返现四阶储物戒

    “今日起，你就是我秦轩座下，首席大弟子！”

    秦轩轻轻点头，对这个弟子很是满意。

    “是，师尊！”

    尹松雨也是轻轻点头，对着秦轩行礼。

    在这方世界行拜师礼也很简单，就是磕几个头，传授功法嘱托一番之后，就算成了。

    只不过这里人比较多，秦轩拉住了自己的徒弟，打算回去再说。

    “好，那我们先回去！”

    秦轩一笑，就在刚刚收徒的一瞬间，他听到了系统成功激活的声音。

    现如今，自己只需要带弟子回去进行传功就好...

    于是乎，秦轩就拿出飞剑准备带她离去。

    就在这时。

    “秦轩，你可知道这先天漏体，不可能吸收灵气，这一生都只能待在练气期？”

    梅承颜拦住了秦轩，出口说道

    “我自有办法，就不劳宗主操心了！”

    秦轩眉头一皱，轻轻点头。

    他有着系统传功的方式自然能够让弟子升级提高修为。

    只不过，自己不能在这里暴露！

    “这自古以来，能够让先天漏体修炼的，只有两种办法！要么是寻找到无上金丹治好这身体，要么就是自己渡他修为！”

    “秦轩，你是想要传功于她，自己不想活了吗？”

    梅承颜双目紧紧看着秦轩，一字一句的逼问道。

    他以为，是秦轩自觉天道根基铸造无望，这才想要收徒准备将自己一身修为灌输给弟子。

    可是，他秦轩好歹也是胎息期巅峰的天道根基强者。

    一站在那里，就算是跨境界而战，对上旋照期的强者也丝毫不逊！

    如果说秦轩因为将自身的修为灌顶传送给了尹松雨后，导致自身修为跌落。

    那么，不就相当于他们清风宗折损了一员旋照期的强者吗！

    “大师兄放心，我可还想好好活着，先把你这个老乌龟熬走！”

    秦轩从梅承颜话里听到了关心，继而一笑。

    这个梅承颜虽然说平日里对待自己凶巴巴的，但是他还是里里外外照顾着自己。

    当初秦轩入门的时候，他们两人还是平辈的弟子，只不过这个梅承颜虚长了那么二三十岁，如今一身辟谷期的修为当上了宗门宗主的位置。

    而且，这家伙当上宗主之后，还帮自己寻过一些能够增长修为的宝贝...只不过捉襟见肘罢了。

    “你！你这个家伙，真是要气死我了！”

    梅承颜看着嘲讽自己的秦轩，还想出手收拾他。

    结果倒好。

    秦轩二话不说，就管着自己架着飞剑离开了，一溜烟的就没影了。

    他可不想留在这里跟他们解释什么乱七八糟的东西。

    当务之急，回去给弟子传功才是最最重要的！

    “哎，只能希望他不要做傻事...”

    梅承颜看着秦轩直接飞走，一点面子不给自己留，气的两边的胡子都抖起来了。

    没办法，他也知道秦轩的秉性。

    当他认定了一件事情之后，就会莽头冲到底...谁说也没用！

    ...

    另一边。

    清风宗山头之上。

    一道剑影宛如流星一般闪过。

    “抓紧了！”

    秦轩带着弟子尹松雨坐着飞剑，仅仅是几眨眼的时间，就飞过了好几座山头。

    “好...”

    尹松雨站在秦轩的身后，两只小手不知怎么安放，显得紧张极了。

    她偷瞄着秦轩，心中不禁疑惑起来。

    刚刚她听那宗主的意思，自己这是先天漏体，想要修炼只有两种方式。

    一是依靠金丹，二是利用传功...

    可是在这个西北冷州，根本不可能出现那种圣阶的金丹，就算有也轮不到自己。

    所以只剩下第二个办法，那就是传功！

    难道说，眼前的男子，自己的师傅要给自己传功？

    可是传功，那可是会消耗自己大半的精力和修为是一件得不偿失的事情！

    “到了！”

    秦轩轻轻说了一声，只见飞剑收了回来。

    两人平安稳定的落在了自己的峰头之上。

    高高的山峰，周遭都生长着草木丛林，在它的上方只有一座建筑。

    因为平常就他一个人居住原因，那唯一的小院子也是长满了青葱。

    “之后就住在这里吗？”

    尹松雨看了看秦轩，面色羞红。

    此刻，诺大的一个山峰，只有他们孤男寡女两人！

    她一想到，自己刚刚，鬼使神差的答应了对方，心头就是一阵懊悔...

    假如，要是对方只是装作善良，只是因为垂涎于自己美色的话。

    那自己在这荒山野岭的，不就是叫天天不灵，叫地地不应了吗！

    “之后你就住在为师旁边的那间房子里，这里面是一些起居用品，你且拿好。”

    “这是一枚二阶的储物戒，等下你滴血认主，就能随意打开了存放东西了。”

    秦轩拿出了一个时空戒指递给了她。

    就在这时，他的脑海中陡然听到了系统的声音。

    “叮！您赠与弟子尹松雨，二阶空间储物戒（容积一百立方米），获得百倍增幅返现――四阶空间储物戒（容积一万立方米）”

    秦轩摩挲着自己手中新获得的储物戒，心中暗喜。

    他刚刚本来没想那么多，就是随手给弟子赠送一个礼物...

    结果，系统直接给自己返现了一个四阶储物戒！



第4节
    要知道，这四阶的储物戒，一整个宗门，只有宗主梅承颜有一个！

    结果现在，自己就这么轻轻松松获得了，要是让梅承颜知道，可非气不死他！

    “啊这，师尊这也太贵重了...”

    尹松雨拿着时空戒指，一阵错愕。

    她也是世家大族出生，知道这储物戒有多贵重！

    在他们家族，自己的父亲作为家主都只有一枚区区二阶的储物戒。

    可是，自己的师尊出手如此阔绰，一下子就给了一枚与自己父亲品阶相同的储物戒？

    难道...是自己想太多了？

    自己的师傅，真的有办法让自己修炼吗？

    “好了，既然你是我的徒弟，那么自然就没有委屈你的道理，你拿着就好。”

    “接下来，也是时候开始修炼了！”

    秦轩轻轻开口，满脸淡然，丝毫没有在意自己的行为。

    第5章 可能会有点疼，你忍一忍

    “接下来也是时候开始修炼了！”

    秦轩面色变得端庄了起来，一脸正色。

    “修炼！”

    尹松雨一听，小脸上洋溢着高兴。

    看来自己这个师傅，兴许真的有办法能够让自己这个先天漏体开始修炼？

    如果真是这样，那就再好不过了！

    “你且随我到房间里来。”

    秦轩脸色依然平淡，慢步走入房内。

    这小院子已经被他设置了阵法，布置了聚灵阵。

    在自己的房内修炼亦或者说传功，都会事半功倍！

    “到...房间里去？”

    尹松雨面色一红，讲话变得颤颤巍巍起来。

    如果只是修炼的话，为何要到他的房间里去？

    难道说，前面赠送自己储物戒只是表象？

    自己的师傅实则还是一个LSP，想要借着修炼之名，行不轨之事！

    不过，虽然尹松雨心中有些害怕，导致脚上动作虽然有些迟钝，但是也不敢违背秦轩的命令跟在了后面。

    “去床上。”

    秦轩依然面色平淡，从他的脸上看不出任何表情。

    经过刚刚自己与系统的再一次确认，他已经知道，这一次可以给弟子传输一年的修为。

    这些修为，灌顶传输给尹松雨之后，她能够获得十分之一的功力...

    相当于是胎息期40天左右的修为，足矣尹松雨突破练气好几层！

    而秦轩自己，也能够得到百倍的回馈，相当于百年的功力，这一波他就能够突破胎息期的瓶颈！

    想到这里，秦轩不禁呼吸有一点急促起来。

    “去...床上吗？”

    尹松雨面色更加的羞红，娇躯更是害怕的颤抖了一下。

    而且，这一回她看向秦轩的眼神里，似乎多了一丝的...急促？

    这一下，不禁让她心中对秦轩的怀疑又深了一分。

    之前她就听说了，有一些修士有一些特殊的功法...需要一男一女在床上才能施展。

    难道说，自己的师尊的功法，就是那种奇奇怪怪的功法吗？

    如果真是这样的话...

    怎么办？

    逃跑吗？

    可是，自己也逃不走啊！

    “闭上眼睛，专心感受，可能会有点疼，你忍一忍！”

    秦轩坐好，深呼吸一口气。

    紧接着立马运功，两只手就搭在了尹松雨身上，开始了传功！

    一道道灵气，从秦轩的身上迅速的流向尹松雨身上！

    “我...呜呜~”

    尹松雨心中焦急，在心中呐喊着。

    完蛋了！

    难道，今天自己就要被坏人拿捏了吗？

    难道，自己以后的命运就只能这样了吗？

    谁能来救救我...

    就在，尹松雨快哭的时候！

    突然之间，她感觉到了体内有一股奇怪的气流在流动。

    那种感觉，很舒服，很温暖，从来没有过的舒服！

    “咦，这种感觉...好奇特？”

    尹松雨微微眯着眼，放松了下来。

    她感受着体内磅礴的灵气在运转流动...

    每过一秒，就会有无数的灵气从外面流进来，又溢出去！

    其中，只有十分之一，不，甚至不到的灵气融入了她的体内。

    这，难道就是灵气吗？

    师尊难道只是在帮自己修炼？

    渐渐地，尹松雨感觉到自己体内的力量在不断的上升...

    终于，随着一声体内血脉之内的冲击开来，她身上的气势也陡然一变！

    “嗯~”

    尹松雨舒服的呻吟了一声。

    伴随而来的，是她体内丹田内积压的灵气也达到了质变。

    突破，练气期一层！

    但是，还没有完！

    只见灵气一路突飞猛进...

    练气期二层！

    练气期三层！

    ...

    练气期七层！

    直到这里，她体内的气息这才开始稳定了下来。

    但是，仅仅是通过传功，尹松雨现在就已经达到了练气期七层的修为。

    这已经是相当不错了！

    “呼，第一次，果然还是有点累啊！”

    秦轩喘着气，感受着体内被抽空的灵气，一阵空虚袭来。

    但是很快，他就听到了系统的声音。

    “叮！您给弟子尹松雨灌顶传输一年的修为，成功返现一百年修为！”

    “温馨提示：下一次传功将在一星期之后，宿主切莫心急！”

    陡然之间！

    秦轩在感受了一阵空虚之后，身上的气息猛然暴涨，丹田之内一瞬间多出了一股浓厚的灵气。

    那股气息，磅礴，浩瀚！

    不愧是百年的修为灵气，直接一瞬间将秦轩的丹田撑得满满的！

    所有的灵气都不断的涌入，就好像是漩涡一般不断的往灵台处涌去。

    只见，在那里原本有一个虚化淡影的树木，不断的吸收着灵气，逐渐实体化。

    终于，在几乎吸收干净了体内的灵气修为之后。

    天道根基，成了！

    同时，也就是在这个时候...

    秦轩体内的瓶颈，似乎也是应声而碎――

    他感觉，自己突破的时机，到了！

    就在这个时候。

    “多谢师尊！”

    尹松雨从突破中恢复过来，感受着身体的变化，喜上眉梢。

    虽然，她并不知道秦轩刚刚是用了什么办法让自己体内的修为暴涨。

    但总的来说，自己现在也算是踏上了修仙之路...

    “你是我的弟子，这些都是应该的。不过接下来，为师感觉突破在望，马上就需要闭关。”

    “这里是一本剑诀，你拿去好生修炼，等为师出关再来考察你的修为！”

    秦轩立马从储物戒指中拿出了一本剑诀，丢给了尹松雨。

    只见，这是一本二品的剑诀，上面赫然写着――水月剑法！

    系统的声音再一次响起。

    “叮！传授弟子尹松雨二品剑法――水月剑法，百倍返现四品剑法――星罗剑诀！”

    不过这一回，秦轩可没有心思好好查看这本剑诀。

    他现在已经一门心思放在了突破上，直接起身御剑飞行离开了房屋，来到了山峰旁的洞穴里，安心闭关。

    只留下尹松雨呆呆的坐在屋内，看着空荡荡的房间若有遐思。

    “是！师尊！”

    尹松雨看着远去的秦轩，还有那留在自己身边的剑法，她的心头一阵暖意。

    这还是，她母亲去世之后，第一次感受到有人会这么好的对待她...

    第6章 突破旋照期

    “终于要突破了吗！”

    秦轩来到了洞穴之内，在外边布置了阵法。

    此举不是为了别的，就是为了自己突破的时候，希望灵气的波动不要波及到外边，以至于毁了整座山峰...



第5节
    现在的秦轩，身上的灵气随时都要溢出，体内的瓶颈已经在破碎的边缘。

    他知道，突破只是弹指间的事情！

    于是乎，他服下了一枚聚气丹，开始调动起全身的灵气准备突破...

    只见，他体内的那道屏障不断的受到体内灵气的冲击，经脉也是不停地被拓宽。

    而在丹田之内，也慢慢的开始汇聚起灵气起来，形成一个小小的漩涡...

    “给我破！”

    秦轩额头流着冷汗，冷哼一声。

    他默念着宗门功法的口诀，不停的调动着灵气冲击屏障！

    陡然之间！

    砰的一声！

    屏障破碎，灵气宛如泄洪的水流，奔赴往前一路畅通无阻。

    而他的丹田之内的那小小的漩涡逐渐变大，将灵气不断地汇聚在丹田之内。

    这漩涡的形成，并且源源不断的旋转着，以及其缓慢的速度成长着...

    这意味着，此刻秦轩已经突破到了――旋照期！

    “成了！”

    秦轩奋力的一挥手，心中欢喜。

    这个境界，困了他七年！

    如今，他终于将他给跨过了！

    于此同时，随着他的突破，他体内的气息也开始散发！

    之前布下的阵法也是遮掩不住，一股强劲的旋照期威压散发而出...传向了宗门方向，引得无数弟子驻足眺望！

    但是，秦轩根本就没有注意到这点。

    他只是慢慢地从储物戒中拿出了刚刚返利获得的四品剑法《星罗剑诀》翻看了起来。

    ...

    另一边。

    宗门大殿之内，此刻汇聚着清风宗的所有高层。

    “诸位，五年一次的森罗秘境开启在即，门内的名额已经选择完毕...只是不知何人带队比较合适？”

    梅承颜坐在宗主的位置上，一脸的忧愁开口问道。

    说来也巧，他们清风宗的长老，实力在旋照期之上的，有一点资历的。

    一个个要么在闭关，要么就是有重要的事情云游去了。

    宗门里只留下了他这么一个旋照期之上，还是辟谷期的宗主坐镇宗门。

    可是，他得留守宗门看家啊！

    “宗主，要不让老朽去吧。”

    一个老头站了出来。

    没错，他就是之前想要收尹松雨为侍女的那个老头。

    他叫廖鸿才，有着旋照期后期的修为，倒是有一些实力。

    只不过，在此之前，他是一名散修，自觉突破无望，这才加入清风宗当了一名供奉！

    “廖道友吗...本座倒是还有其他事情需要你去做，这件事倒是不劳烦道友了。”

    梅承颜抬头看了一眼他，出言婉拒。

    倒不是说，他觉得廖鸿才没有这个实力。

    只是...供奉毕竟只是供奉，而且才刚入门没多久！

    将自己宗门的弟子们，交托给一个刚加入宗门的供奉，梅承颜不放心。

    可是，他扫了一眼底下的人...

    现如今，除了廖鸿才，竟然没有一个是旋照期的？

    这无疑，让他有那么一点的失望。

    要是能够来一个人，能够跟旋照期过过招的...也行啊！

    陡然间，梅承颜想到了一个人――秦轩！

    “有了，这一次就让秦轩师弟领队！”

    梅承颜眼睛一亮，敲定了主意说道。

    虽然说，秦轩现在的实力只是胎息期巅峰。

    但是以秦轩的实力，就算是对敌上旋照期巅峰，也不落下风！

    最为重要的是，秦轩可是他们清风宗的正统一脉，对清风宗的忠诚毋庸置疑！

    交给秦轩，他放心！

    “秦轩？哼，恕老夫直言，秦轩小友...恐怕难当此大任！”

    “保护宗门弟子前往秘境一事，关乎清风宗的未来，若是交给一个区区胎息期，恐怕...”

    廖鸿才眉头一皱冷哼一声，对梅承颜的安排有一些不服气。

    那个秦轩，区区胎息期？

    如果他能够带队，自己又凭什么不能？

    “廖兄此言差矣，虽然我这师弟是胎息期，但说起斗法，恐怕廖兄也不是他的对手！”

    梅承颜一笑，开始解释了起来。

    开玩笑，这秦轩在自己宗门内那可真是无敌!

    明明只有胎息期巅峰的修为，但是在宗门内除了自己，竟然没有人是他的对手！

    只不过，唯一的可惜，就是秦轩这孩子当初太倔...

    谁都不听，非要选择铸造天道根基，这就导致了他现在恐怕一辈子都要待在胎息期了...

    “老夫倒是觉得，有些事情梅宗主不要说的太绝对了...不如让我跟秦轩师弟比上一场，宗主再做决定不迟？”

    廖鸿才脸上一笑，开始请战。

    他觉得，自己堂堂旋照期后期修士！

    怎么可能会比不过一个胎息期的后背？

    而且抛开事实不谈，就单说他在旋照期待了二三十年，他这些年的战斗经验，也够别人喝一壶了。

    再说，他早就听闻了秦轩在清风宗的地位，虽然只是胎息期却还是一个长老。

    自己只要打赢他，多多少少也就是打赢过长老的人，自己在宗门内的地位也会水涨船高，分配到的资源也会更多...

    “比上一场？倒也不是不行...”

    梅承颜一愣，旋即脸上也是洋溢着笑容。

    他当然明白廖鸿才的心思，想要证明自己。

    只不过，他倒是也可以刚好趁此机会，打压一下这个廖鸿才。

    顺便让其余新加入的供奉看一看，自己清风宗的实力！

    就在这时。

    一股巨大的威压突然席卷而来，穿过了十来座山峰，直达宗门大殿。

    灵气开始受到搅动，疯狂的向远处的一座山峰涌去。

    他们几人立马来到了山门之外，看向了灵气躁动的方向。

    此刻那里，确实产生了一个巨大的灵气气旋，着实就是突破之相！

    “有人要突破到旋照期了！？”

    梅承颜一愣，旋即脸上狂喜。

    这个情况他熟啊！

    这种威压，这种灵气的躁动。

    可不就是突破到旋照期的情形吗！

    只不过...这种程度的灵气躁动，竟然比寻常突破到旋照期要强上那么几倍！

    而且，这个灵气涌向的方向，准备要突破的人没有几个――

    只有秦轩！

    “不会是...这小子真的要突破到旋照期了吧？”

    梅承颜一惊，心头突然莫名的如是想到。

    第7章 师弟啊，你为什么要做这种傻事

    秦轩突破的动静，可谓是不小！

    整个清风宗上下的所有弟子都纷纷出关来观看这一盛况。

    他们一个个驻足远望，心中好奇，到底是哪位师兄突破旋照期。

    这在清风宗，大多数弟子都只是练气期，突破到胎息期之后就能够在宗门申请拥有独自的山头。

    而突破到旋照期...那可就能够成为清风宗的长老！

    当然，除了秦轩这个异类，明明只是胎息期却能够成为长老。

    “最近宗门哪位师兄要突破了啊？这动静竟然如此之大！”

    “不就是说嘛，这突破旋照期的灵气波动，比二长老当初突破还要强许多。”

    “可是这个山峰的方向...不是那个秦轩？”

    “秦轩长老？那绝对不可能是他，必然另有其人！”

    “为啥呀师兄，秦轩长老为什么不会突破？上次小弟看他那仙风道骨，身姿灼灼，一表人才啊！”

    “害，那还不是...因为他选择了凝练天道根基...”

    弟子们一个个看着灵气躁动的方向，对这个突破的人感到好奇。

    但是，他们始终猜不到，也没有把突破的人选锁定在秦轩的身上！

    “几位道友，不如我们一同前去祝贺一下这位同门师弟？”

    梅承颜一笑，对着身后的众人开口说道。

    说实话，他现在的心中也十分好奇――

    这位突破旋照期的修士到底是谁？

    是自己的那几个弟子？

    还是其他几位快要突破的师兄弟？

    还是说...真的是秦轩！

    “理当如此！”

    众人一一呼应。

    旋即，众人御剑飞行，往那座山峰而去。

    一道道人影伴随着飞剑，在空中只留下阵阵剑影。

    ...

    一座山峰之上。

    尹松雨手中拿着木剑，此刻正按着师傅传授给她的剑法，一步步演练着。



第6节
    在这方世界，剑法等功法分为从一到十二品，其中十三品的功法也被称为圣品！

    但是呢，自从上古大战之后，许许多多的珍惜功法早已失传。

    在这西北冷州这荒凉之地，能出现个六品功法，就已经是稀世珍宝！

    而在清风宗，镇宗功法也只不过是区区四品...

    噼里啪啦！

    她小手扭动，控制着木剑劈在了一旁的石头上，石头应声而碎。

    紧接着，她收回了木剑，长舒一口气。

    “呼！师傅对我这么好，我一定要好好修炼才是！”

    尹松雨长舒了一口气，小脸上写满了认真。

    经过这一整天的训练，她的剑法已经颇有成效。

    虽然说她是先天漏体，不能吸收灵气。

    但是，这并不影响她学习剑法，以此提高战力！

    更何况，她可是水属性的天灵根，学起这水月剑法那简直就是事半功倍！

    就在这时。

    陡然间，天地为之一震！

    周围的灵气蓦然暴躁了起来，山峰也随之颤动。

    草木摇晃的厉害，山鸟虫兽也纷纷为之啼叫。

    “发生什么事了？”

    尹松雨小脸上写着慌张，赶忙往回跑。

    在经历了约莫三分钟之后，灵气稳定了下来。

    随之，山体也不摇晃了，一切又恢复了平静。

    紧接着。

    在尹松雨的面前，突然出现了许多个身穿道袍的人。

    这些人，赫然就是刚刚还在宗门大殿之内商谈秘境之事的宗主等人。

    他们来到了这里，在这里只有尹松雨一个小女孩，心中不禁奇怪。

    “拜见掌门...”

    尹松雨一看，立马对着几人恭敬的拜了一拜。

    “免礼，刚刚这里的异象，你可看到有哪些修士出现？”

    梅承颜四处打量，放开灵识，却没有找到突破之人。

    他的心中感觉很是奇怪。

    按理说，这灵气躁动就在附近。

    那个突破的修士，也应该就是在附近，可是他怎么探查都找不到。

    “回掌门的话...弟子刚刚一直在修炼剑法，并没有看见掌门所说的修士出现。”

    尹松雨小心翼翼的抬起头打量了一下梅承颜，回话道。

    她刚刚也只是突然间感到山头摇动，心中害怕就躲了起来。

    这所谓的其他的修士...那她是连个影子都没看到。

    “没有吗...那到底会是谁？”

    梅承颜叹了一口气，心中的疑惑更浓。

    难道说，这个修士已经走了？

    可是，这也不应该啊！

    这个修士，肯定就在附近，要么就是藏匿在哪处...

    难道说，眼前这个秦轩的弟子在骗自己？

    她说在练剑法只是借口，她其实看到了那名修士？

    等等！

    这个弟子刚刚说了什么？

    她说...她在修炼剑法？！

    “什么！你怎么已经到达了练气期七层的境界！”

    廖鸿才满脸惊愕，伸出一根手指指着尹松雨。

    这才多久，昨天还是先天漏体无法修炼的小女孩...

    结果一天没见，现在就已经是练气期七层了？

    惊讶的，不只是廖鸿才，还有梅承颜。

    “这！这怎么可能...”

    梅承颜也是脸上浮现了惊愕无比的表情，欲言又止。

    这一天就能够达到如此修为，那么情况就只有一种――

    那就是秦轩给她灌顶传功了！

    而且传输的功力绝对不少，肯定有一年以上的修为！

    难道说，自己的傻师弟看在这小姑娘太可怜，而他自己又自觉铸造天道根基突破无望，而将修为渡给了他？

    “我且问你，秦轩他，是不是...给你传功了？”

    梅承颜双目紧紧盯着尹松雨，眼里说不出的复杂。

    “传功...是怎么样的？”

    尹松雨对上了梅承颜那双复杂的眼睛，心里发毛。

    但是，她到现在也不知道。

    自己的师傅让自己修炼暴涨修为的，用的是什么办法。

    “你师父教你修行的时候，你可感受到体内的灵气疯狂的涌入，体内暖洋洋十分舒服？”

    “好像是的...”

    “他教完你功法之后，他是否精力憔悴，看起来很是疲惫？”

    “好像是的...”

    “最后，他是不是教完功法之后，急匆匆的自行离去，好像有急事？”

    “好像也是的...”

    一连三问，尹松雨都给予了肯定的回答。

    梅承颜心中已经确定，已经肯定。

    刚刚的这灵气躁动，这里没有别人，就是自己师弟造成的...

    再加上，那躁动比之寻常的突破旋照期要强上不少...

    传闻，废除自身修为的时候，引动的灵气会比正常突破暴躁一些...

    所以说，秦轩就是在给自己的弟子灌顶传功之后，选择了自行废除修为！

    一瞬间，前因后果全部分析清楚了！

    梅承颜脑补了一切，不禁老泪纵横。

    “师弟啊！你为什么要做这种傻事...”

    第8章 呦，稀客！这不是掌门师兄吗？

    “掌门...难道说秦长老他将自己修为渡给了这个弟子，然后自己...”

    一个弟子跟随在掌门身后，如鲠在喉，想到了什么却没有说出口。

    他虽然话只说了一半，但是他什么意思，大家都明白！

    “这...秦长老还真是高风亮节，令人佩服啊！”

    廖鸿才也是反应了过来，脸上唏嘘一片。

    不过，他的心里想法可是高兴的要死！

    如今秦轩修为尽失，这宗门里除了宗主――

    他，战力无双！

    而且接下来，这秘境试炼领队一事，非他莫属！

    “宗主...各位长老，你们到底再说什么啊？我师父他怎么了？”

    尹松雨面色紧张，一双小脚不禁在地上踱步。

    她从几人的对话中，别的没有听明白。

    但是，她感觉的到，自己的师尊...似乎出事了！

    “你的师尊，大抵是将自己的修为渡给了你后，废掉了自己的根基和修为，这才有了刚刚灵气躁动的一幕。”

    “而且一枚修士，如果废掉修为和根基...那么轻则重伤，重则危及性命！”

    梅承颜摇了摇头，最终还是把‘事实’说了出来。

    反正这个小丫头迟早也会知道事实，还不如索性早点说出来。

    “什么？师傅他不会的!”

    尹松雨一瞬间两眼泛红，承受不住这个事实的坐在了地上。

    不可能！

    绝对不可能！

    师尊他明明只是第一次见我...

    怎么会就将修为渡给自己？

    自己只是一个没人疼，没人爱的家族庶出联姻工具罢了...

    可是师傅却对自己这么好，又是给自己储物戒剑法、还渡自己修为。

    这是一个，继她的母亲之后，第二个毫无保留对她好的人...

    但是此刻，掌门却告诉她...

    自己的师尊现在可能有生命危险！

    尹松雨她接受不了这个事实，当场就哭了出来，哭的伤心欲绝。

    “哎，丫头！这也是你师父的选择，你无须自责。”

    梅承颜叹了一口气，满脸的遗憾，这才开口说道

    虽然说，秦轩自毁修为这件事他很遗憾。

    但是呢，这也是秦轩自己的选择...

    既然他选择了重新废掉天道根基，重新开始修炼，未必不是一件好事！

    “掌门，当务之急，是先找到秦师兄，赶紧给他疗伤！”

    一旁的随从弟子焦急的说道。

    这自毁修为之后，最为重要的还是用丹药温养身体。

    只有这样，以后才能重新踏上修炼的道路...

    “对！当务之急是先找到秦轩。”

    梅承颜轻轻点头，立马转过头来对着尹松雨问道：“丫头，你可知，你的师尊现人在何处？”



第7节
    “我记得...师尊他...他给我传完功之后，是奔着后山而去的...”

    尹松雨啜泣着，强行压下内心的悲伤，给众人指着路。

    说心里话，她现在心中懊悔不已...

    如果自己不修仙，兴许师傅他也不会到现在这样...

    “果然，那里有灵气波动过的痕迹！”

    梅承颜眼睛一瞟，灵识仔细一看，心中肯定了秦轩的位置。

    众人也是顺着尹松雨的视线看去――

    后山的山峰处，有些地方被灵力席卷而过，留下了很多痕迹。

    有痕迹的地方，自然有人！

    秦轩大抵就是在后山！

    就在梅承颜领着众人纷纷往那里赶去，想要寻找秦轩的时候。

    突然之间，天地间的灵气又异动了！

    “不好！有状况！”

    梅承颜灵识敏感，察觉到了周围的不对劲，立马用灵气护住了众人。

    只见...

    天地间的灵气开始汇聚，甚至引动了丝丝星辰之力...

    那些气息不断地向着后山汇聚而去，凝聚在了一个点之上之后。

    这一个点，伴随着一道剑气劈出，劈在了对面的一座山峰之上。

    这一剑，直接将他们对面的山峰――

    一分为二！

    轰隆隆！

    山体纷纷滑落，灰尘扬起，将他们前方的视线遮挡。

    众人吃惊的下意识就打开了灵气护体，保护着自己不受到灵气的余波。

    “好强的剑气，实力竟然丝毫不逊于我？这...到底是何人所为？”

    梅承颜一愣，看着眼前突然的一剑微微吃惊。

    如此一招强大的剑气，少说也得是辟谷期的实力，加上四品剑法才能使得出来...

    可是，他们一个小小的清风宗什么时候竟然有这样的强者了？

    “这...这道气息...与刚刚引动灵气暴躁的气息是一模一样的！”

    “难道说，刚刚灵气暴躁，不是秦轩师兄，而是另有其人？”

    “可是，我清风宗什么时候有这样的强者了？难道是...老祖？”

    “不可能，老祖一直待在禁地苦修，怎么可能会在这里...”

    “那到底是谁？总不可呢...是魔派的人马偷偷进来了？”

    众人议论纷纷，对眼前这突然的一剑吃惊无比。

    他们原本跟随而来，看到秦轩传功就已经够离谱了...

    结果，这眼前还似乎突然出现了了一个...实力可能与掌门不相上下的强者？

    “何方道友在此？何不出来一叙！”

    梅承颜看着眼前被一剑两断的山峰，不禁手中开始蓄力，以防万一。

    他是真的不知道，自己的宗门当中还会有这一号人？

    如果说，眼前造成这一切的修士，不是自己清风宗的人...

    那他混入到这里，恐怕那就有大问题了！

    “大家小心为上...”

    众人也是纷纷蓄力，时刻提防着眼前。

    时间过去，废墟产生的灰尘慢慢散去...

    那废墟当中的人影，慢慢的升高，凌空在空中。

    随着他慢慢的升高，空中的灰尘也愈发的少，他的面容也显露了出来。

    那是一个有着剑眉星目、刚正不阿、仪表堂堂的脸，以及有着一身仙风道骨的修士。

    只见，他脸上一笑，慢慢开口说道。

    “呦，稀客！这不是掌门师兄吗，怎么今天得空来我这峰？”

    第9章 廖供奉我们就来比试一场，相信我绝对会点到为止

    “师弟...你没出事？”

    梅承颜嘴巴长得老大，一双眼睛就差瞪出来了。

    这特么，是自己的师弟？

    刚刚挥出那不亚于辟谷期实力的一剑，竟然是自己的师弟？

    他不仅没有自废修为，反而还突破了？

    一瞬间，梅承颜的脑袋瓜里混乱了，不知道到底发生了何事。

    “我没看错吧？他是...秦长老？”

    “所以...刚刚那一剑乃是秦长老所挥出的？”

    “等等，你们看秦长老身上的修为，他现在已经是旋照期了！”

    “他不是凝练了天道根基吗，需要消耗常人百倍的修为才能突破？”

    “这到底是怎么回事...他不是还给弟子灌顶传功了吗？怎么还突破了？”

    众人看着眼前的一切――彻底懵逼了！

    他们不明白！

    怎么会有人给弟子灌顶传功之后...

    还特么的有修为突破瓶颈？

    重点是，这秦轩凝练的可是天道根基啊！

    妖怪，简直就是妖怪！

    众人一个个看向秦轩的眼神，就好像是在看一个怪物一般，又是惊羡又是不敢置信。

    不过，这也怪不了他们，毕竟秦轩的这种行为，确实太过于妖孽！

    “出事？我能有什么事？”

    秦轩一笑，飞剑回到了山峰之上。

    不得不说，这四品的星罗剑诀就是厉害！

    他自从突破之后，开始学习这剑诀，仅仅是一会儿的功夫就能够调动星辰之力！

    他利用着这星辰之力，挥出了刚刚那一剑――

    竟然直接给斩断了一整座山峰！

    他现在，甚至已经能够和自己亲爱的掌门师兄一较高下，甚至压制他！

    “师尊！你没事真是太好了！”

    尹松雨双目通红，直冲过来一把抱住了自己的师尊。

    她刚刚可是都要哭死了，以为自己的师尊要出事了。

    那唯一一个对她这般好的人就要这样离开她...她的心都要碎了！

    “傻丫头，你师尊这不是好着呢。”

    秦轩眉头一挑，不禁笑出了声。

    自己不就是突破一个旋照期吗...

    这群人怎么就搞得自己要自寻死路一样呢？

    “咳咳，师弟啊，你没事就好...我刚刚还担心你是自废修为，准备重新凝聚根基了。”

    梅承颜轻叹一口气。

    “那倒不至于，只是厚积薄发罢了，在这个境界待了七年，突然偶有感悟就突破了。”

    秦轩轻轻一笑，随便找了个理由打发了过去。

    他可不能说自己是因为重新激活了系统才突破，这种事情可不能乱说！

    “只是你这修为，真的是...旋照期？”

    梅承颜轻咳了两声，走了上来，细细打量着自己的这个师弟。

    丹田内灵气充沛，气息平稳，循环有致，确实是已经到了旋照期。

    但是，刚刚那一剑的威力...特么的绝对不是寻常旋照期修士能够发出的！

    仅仅是一剑，就已经与他的威能相差无几！

    难道说，这就是所谓天道根基的厉害之处吗？

    “当然啊师兄！难道我还能一下子跨越两个阶段，直接到达辟谷期吗？”

    秦轩一笑，仿佛是洞悉了梅承颜心中的想法一般。

    他现在手中捏着四品剑法，再加上自己凝练天道根基之后，突破到了旋照期。

    现在的他，觉得自己兴许能够与辟谷期一战！

    突然之间，秦轩眉头一挑，想到了什么，对着梅承颜说道：“师兄，你看师弟刚刚突破，境界不太稳定，要不师兄教我几招？”

    “咳咳！师兄我这几天刚刚练功出了点内伤，不宜斗法...不过，刚刚廖供奉还念叨着与师弟比试一场，不如？”

    梅承颜轻咳几下掩饰自己的尴尬，赶忙踢皮球。

    他可是记得清清楚楚，自己还在旋照期的时候，秦轩仅仅用胎息期的修为就与他鏖战了个平手！

    现在秦轩更是突破到了旋照期，自己要是跟他斗法，估计没有好果子吃...

    “啊这...这，秦长老刚刚突破，应当此刻好好巩固修为，我看斗法还是算了吧...”

    廖鸿才额头冷汗冒了出来，手中连忙推辞着。

    他刚刚可是看了秦轩那一剑，威力非凡，堪比辟谷期！

    这要是让他对上，伤筋动骨都是轻的，要是对方在不留神一下，自己本来就寿元不多了，在伤及本源，那估计就可以提前准备后事了！

    “廖供奉，你相信我的师弟出手有度，同门之间相互切磋，点到为止就好。”

    “再说，你刚刚不是还想要去带队去秘境吗？只要你能赢过秦长老，那这领队之位非你莫属！”

    梅承颜一笑，反问道。

    刚刚这个廖鸿才还窥觊与这个秘境的领队之位，正好借着秦轩敲打敲打他！

    “哦？那廖供奉我们就来比试一场，相信我绝对会点到为止！”

    秦轩一笑手中的剑已经拔出，跃跃欲试。

    虽然对手只是一个旋照期...

    不过跟自己切磋一番，也正好让自己知道，现在的自己到底有几分实力。

    只见秦轩站好，手中的长剑已经准备就绪，直接使出了星罗剑诀当中的一招――

    星罗密布！

    一瞬间，漫天灵气和星辰之力汇聚而来，凝聚到他的配剑之上。

    刚刚的那股威压感再一次浮现，众人感受着灵气的躁动，心中不禁震撼不已。



第8节
    仅仅是起手，就已经有了这么大的威能...

    这要是挨一下，那恐怕旋照期的修士估计多半会少半条命！

    廖鸿才看到这一幕，吓得心都跳到心眼嗓子了。

    他哪里敢和秦轩打斗一场呀，刚刚那威能他也是见过，恐怕只一招自己就能深受重伤。

    说罢，他就驾着飞剑，宛如一道流星腾空而去，只在空中留下一句话

    “我突然想起还有几副丹药没有练完，改日我定当备好礼物前来祝贺邢长老突破旋照期！”

    只留下众人一脸呆滞，互相看着对方面面相觑。

    梅承颜胡须抽动了一下，很是无语。

    不是说好...自己要和对方切磋一番的？

    怎么就，临场秒怂呢？

    梅承颜紧接着轻咳一声，对着秦轩继续说道：“既然师弟无碍，还突破了旋照期，那么师兄刚好有一件事情想要麻烦师弟。”

    第10章 天命之气？这方世界的天命之子

    “师兄但说无妨。”

    秦轩一笑。

    有事麻烦自己？

    这个师兄还是头一次有事情麻烦自己！

    虽然梅承颜成为掌门之后与自己交流比较少，但是平日里待自己也好，还给过自己许多能够提升修为的丹药，他可一直记得梅承颜的恩情。

    “下个月，五年一度的阴森秘境即将要开启了...我想让师弟带领门内弟子走一趟秘境！”

    梅承颜慢慢开口，将此行原本的目的说了出来。

    因为这秘境，是几大门派商量好的，每五年开启一次，而且每次各派只能派一名旋照期的长老入内...

    所以在之前，他就觉得秦轩虽然只是胎息期，但是实力也足够了。

    但是现在，秦轩突破到了旋照期，那么就更加没有比他合适的人选了！

    “秘境吗？交给我没问题！不过要给我的弟子一个名额。”

    秦轩一笑，接过了这份差事。

    算算日子，这秘境也是快重新开启了！

    要说这个秘境，那可是一个好地方，里面珍财异宝、传承功法数不胜数！

    五年前秘境开启的时候，秦轩就在里面无意间闯入了一个墓穴传承之地...

    只不过那个时候，秦轩实力不足，尚且无法进入。

    但是这一回，以他的实力兴许可以进去一探究竟，看看里面到底有什么宝贝！

    “你这弟子有着练气期七层的实力，那倒是可以去。”

    梅承颜轻轻点头，答应了下来。

    “那就多谢师兄了。”

    秦轩一笑，轻轻应道。

    正好也让自己的这个弟子去秘境当中历练历练，兴许还能够触发什么机遇。

    接着，秦轩和梅承颜等人相互寒暄了一顿之后。

    梅承颜也就领着众人离开了秦轩的峰头。

    只留下秦轩和他的弟子尹松雨两人。

    ...

    这时，尹松雨才慢慢走上前来，欲言又止，想了许久才对秦轩说道。

    “师傅，要不您把传输给我的修为拿回去吧？”

    她知道，这修仙一途，本就艰难，没一点修为都来之不易，有多少灵根资质普通的修士就是卡在了修为不够，无法突破瓶颈之上！

    可是，自己的师尊竟然为了自己的修炼一途，给自己传功，说实话，她尹松雨心中觉得自己不配！

    “你这是说的哪里话！竟然你已经成了我的弟子，那么为师自然要让你走上修仙之路！”

    秦轩一愣，没想到自己的弟子竟然说这种话。

    别人要是知道，有人愿意给他们传功，那估计一个个是乐的没边。

    自己这个弟子倒好，还想着把修为传回来？

    不过，这倒是一个心性纯良孩子，这样的弟子也才值得自己好好培养！

    “可是，这是师傅辛辛苦苦修炼得来的修为...如今就这样传给了弟子，弟子何德何能...”

    尹松雨低着头，鼻子酸酸的。

    这传功，就算是亲生父母也不见得会传功！

    自己何德何能，自己只不过是师傅刚刚收的小弟子罢了，却得到了师尊如此的重视。

    “放心，为师别的不多，就是修为多，给你传那么一点点，九牛一毛罢了！”

    “而且接下来，为师还会每个星期给你传一次功！”

    秦轩一笑，摸着弟子的脑袋，温柔的说道。

    现如今他有着这传功百倍返现，有一说一这自身的修为真的是越滚越大。

    只要接下来每个月给弟子灌顶一年的修为，直接返现百年的修为。

    不出几个来回，自己就能够又触摸到辟谷期的门槛了！

    “每个星期都传功一次？”

    尹松雨嘴巴微张，两眼泛红，整个人呆住了。

    这前脚才刚刚给自己传功了一次！

    结果现在又说...每个星期都给自己传功？

    自己到底何德何能，能让师尊对自己如此之好，尹松雨心中不禁感动的无以复加，一时之间竟然连说什么都忘了！

    “传功一事就这么定了。接下来为师还有一些法宝要授予你！”

    秦轩又是温柔一笑，继续说道。

    既然如今已经进阶，那么自己的法宝要是再用原来配套的二品法宝，属实有点掉面了！

    于是乎，他拿出了自己之前一直使用的法剑、护具等等。

    “师尊...”

    尹松雨看着秦轩的两只眼睛，此刻带着两行清泪缓缓落下。

    这一刻，她彻底的哭出了声！

    以前的她，在自己家中，别说法宝了，连修炼都不让修炼。

    如今现在的她不仅在秦轩的帮助下走上了修炼，师傅还会定期给他灌顶传功，授予她法宝！

    这如何能不让她感动，如何能不让她对秦轩死心塌地！

    “为师给你的，你就好好拿着便是！”

    秦轩轻轻摸了摸尹松雨的小脑袋，一脸的温柔。

    自己来到这个世界十年了，也就这么一个弟子。

    而且这个弟子秉性纯良，为人忠厚，长得还这么乖巧可爱。

    自己不对她好一点，那谁对她好？

    于是乎，秦轩就开始把自己刚刚拿出来的法宝一件件授予自己的弟子。

    同时一边，他嘱托着这些法宝道具的使用办法。

    “这是之前为师一直所用的软甲，可以给你抵抗胎息期巅峰强者全力一击...”

    “这是为师当年，从你师姑当年沐浴的时候...拿走的配剑，形色倒是不错...”

    “这是我们宗门的心得功法，虽然你暂时用不了，但是可以先学一学！”

    “还有这些丹药...”

    一边授宝，系统的声音不断的从他耳边响起。

    这里面的东西从武器飞剑、法宝、丹药应有尽有。

    总的来说，这一整个包囊里的东西，就算是宗门里其他的长老见了都会羡慕。

    但是此刻，全部通通被秦轩授予给了自己的弟子！

    “您授予弟子尹松雨，二阶防具――金丝软甲，百倍返现四阶防具――玉蚕生丝内甲！”

    “您授予弟子尹松雨，二阶法宝――玉女剑，百倍返现四阶法宝――天穹剑！”

    “您授予弟子尹松雨，二品功法――御风诀，百倍返现四品功法――天雷御风诀！”

    “您授予弟子...”

    秦轩心中一一记下自己授予弟子而返现的这些宝贝，心中乐开了花。

    这些四品的法宝和功法，那可都是少有的宝贝！

    就算他们清风宗，也没有几样。

    但是如今，这些法宝似乎根本不值钱一般...

    在系统的加持下，只需要一个二阶的法宝或者功法，就能够百倍返现物品。

    说实话，这买卖，是真香！

    “二阶的物品授予完了，那么接下来...也是该授予三阶的物品了！”

    秦轩继续从储物戒里拿出了一枚丹药。

    第11章 这个萧赤...不简单

    “这枚丹药...可是之前我从秘境当中取得的。”

    秦轩看着这一枚丹药，不禁回想起了往事。

    五年前，他还是胎息期巅峰的时候，只身在森罗秘境当中的一处传承之地发现的丹药。

    仅仅是一枚丹药，就达到了三品的药效！

    后来经过同门的鉴定，确定了这是一枚凝火丹，有着能够帮助火灵根修士突破旋照期所用！

    但是呢，秦轩的灵根是罕见的空属性灵根，所以也用不到这枚凝火丹，留着也是无用。

    索性不如拿来赠送给弟子，反正现在自己已经突破到旋照期了，按理说也能够赠与三阶的物品了。

    就当秦轩准备将这枚丹药授予弟子的时候。

    他只听到了，系统一声冷冰冰的声音――

    叮！系统等级未到，无法授予三阶物品！

    “嗯？？？”

    秦轩一脸懵逼。

    系统怎么就还有等级了？

    不是说，自己修为突破到旋照期，就能授予三阶的物品吗！

    怎么还就给自己搞了个系统等级这一套？

    “宿主需要收集天命之气，帮助系统升级，方可授予三阶物品！”

    系统冷冰冰的声音再一次响起。

    “天命之气？这是什么东西？”



第9节
    秦轩眉头一皱，试图想要在脑海当中寻找跟这东西有关的记载。

    然而他想了半天，却没有任何线索！

    “宿主可以通过击败本世界的天命之子，或者夺取他们的机缘，以此掠夺天命之气！”

    “温馨提示：掠夺的天命之气越多，本系统升级的越快，可以授予的品阶越高，宿主可以收取的弟子数量也越多...甚至传功的返现倍数也越高！”

    系统再一次提醒解释道。

    这一回，秦轩算是明白了。

    感情这方世界，还有一些‘主角’的存在！

    自己需要通过他们获得天命之气，提升系统，才能够从系统中获得更多的好处...

    不过，他也能够理解！

    毕竟这世界上，哪里有什么都不干，就可以享受一切的好处？

    “那...我该如何去寻找这方世界的天命之子？”

    秦轩深呼吸一口气，旋即又在心中问道。

    现在的他，可是迫不及待的想要与这方世界的天命之子较量一下。

    看一看，到底是他们这些土著主角更强，还是自己这个外来的系统持有者更强！

    “宿主绑定的弟子身上，有着与天命之子牵连的气运，只要跟着弟子就自然会遇到天命之子！”

    系统这一回的解释，倒是让秦轩明白为什么七年了才绑定了这么一个徒弟。

    原来这系统，就是要绑定这些与天命之子有关的弟子，才能慢慢的通过掠夺天命之气提升自己。

    不然的话，这系统只能一直处于沉睡状态。

    “哎，原来关键还是在徒弟身上。”

    秦轩叹了一口气，转头看着尹松雨。

    只见此刻。

    尹松雨跪在地上，白皙的小手和她那干净的额头贴在了地上，一脸诚挚的对着秦轩拜了一拜。

    “多谢师尊收我为徒，松雨发誓以后必当侍奉师尊左右绝无怨言！”

    那稚嫩的小脸，此刻的表情确实如此的坚定。

    就连是秦轩看了，也不免为之动容了一二。

    “起来吧，以后不用这样动不动就行大礼。”

    秦轩摆摆手，示意尹松雨起身，脑子里想着的还是如何寻到那‘主角’。

    这系统只是说尹松雨跟主角有关，但是又没说怎么找到主角。

    所以，这不就是听君一席话如听一席话吗？

    “师尊，我有一件事情，想要告知于你。”

    尹松雨起身，开始对秦轩诉之真情。

    “什么事？”

    秦轩眼睛一瞟，满不在意的回道。

    “弟子来到清风宗拜师学艺，其实是因为逃婚而来...”

    尹松雨低着眉头，眼里藏着一丝哀愁，回忆着往事。

    她虽然出身尹家大族，但是却因为她的母亲是只是尹家家主因为一次醉酒之后强上的侍女。

    所以她在家族当中，一直地位低下，连修炼都没有机会接触，只能被当做家族联姻的工具。

    这次她只身离开尹家，也就是因为不满家族安排的这场联姻。

    “逃婚？你继续说。”

    秦轩眉头一挑，微微吃惊。

    自己这个弟子，怎么就还有这么一段故事？

    这弟子看起来也就只有十六岁的模样，这就...逃婚了？

    自己这个弟子，看来也是性情中人，有点脾气，他喜欢！

    “弟子曾与青木城的萧家长子萧赤有着婚约，原本这几天就要完婚。”

    尹松雨眉头低沉，一边诉说着往事。

    本来按照时间，这几日尹松雨就已经嫁到萧家去了。

    尹松雨从来没有见过对方，也不知道对方长啥样，更是不知道对方为人秉性如何。

    索性，她就自己直接跑了出来，来到这清风宗拜师，希望能够以此躲避家族的联姻。

    “虽然家族给我安排的对象是萧家的继承人，年纪轻轻就有着练气期巅峰的实力。”

    尹松雨两目微微涣散，一边说着她的过往。

    虽然这个萧赤，确实是个少年英才。

    但是，此人在十四岁之前，一直平平无奇，甚至修为在家族里都是垫底。

    然而，当他十四岁一过，那修为增长的速度简直就是离谱，仅仅是用了四年的时间，就达到了练气期巅峰！

    这种天赋，虽然比上秦轩要差上很多，但是在这世俗当中也算少年英才人中龙凤了，甚至已经超越了清风宗内大多数弟子的天赋。

    只不过，如果只是天赋异禀倒是不会让人讨厌。

    最为关键的是，这个萧赤性格乖张，一言不合就出手伤人。

    如今才十八岁的年纪，但是死在他手中的人已经不知凡几！

    “原来是这样的吗...”

    秦轩听着弟子所说，轻轻点头，大致了解了事情的来龙去脉。

    不过，比起逃婚这件事情，秦轩倒是对这个萧赤更加感兴趣。

    无论是他的经历，亦或者是性格，听起来都有点异常。

    “萧赤...家族继承人...十四岁之后修炼十分顺畅？”

    秦轩皱着眉头，细细回味着刚刚尹松雨所说，嘴里呢喃着。

    正常情况下，一个人的修炼天赋是固定的，不会因为一些事情而变化的。

    但是如果一个人天赋发生了巨大的变化，无外乎两种情况，要么就是经历了奇遇，要么就是激活了某种体质。

    但是无论哪种，这个萧赤都不简单！

    第12章 既然你做了我的弟子，就不能有半点的委屈

    “等等！系统你所说的这个‘天命之子’不会就是这个萧赤吧！”

    秦轩忽然想到了什么，一拍闹到问道。

    刚刚按照尹松雨所讲的这些事情，他立马就联想到了自己前世当中看过的某部小说。

    那里面有着一段经典的退婚桥段，某萧姓男子说出了一句三十年河东三十年河西，更是成为永恒的经典。

    难道说...

    自己的弟子还有着纳兰嫣然的模板，这个萧赤还有着消炎的模板？

    如果真是如此的，那这个萧赤还真是自己的敌人喽？

    “叮！宿主提供有效信息，系统判断对方为具有天命之气的人物――萧赤！”

    “气运级别一共分为：天之骄子、天命之子、天命主宰！”

    “分析中，目标气运级别为――天之骄子，剩余天命之气

    ！”

    秦轩一惊，眉目一跳。

    好家伙，竟然还真的是！

    如此一来，那么这个萧赤是绕不过去了！

    反正这个家伙也不是个什么好人，听风评来看经常滥杀无辜，自己掠夺他的气运值，也算是替天行道了。

    “这婚约不是你自愿的，对吧？”

    秦轩眼睛微微眯起，对着尹松雨一脸正色的问道。

    “这是我的父亲给我安排的，弟子没有别的办法只能独自逃了出来...”

    尹松雨低下了眉头，眼神里满是无奈。

    她试过反抗，试过拒绝，但是却无济于事！

    不过所幸，现在她已经来到了清风宗，不用再为这件事头疼。

    只不过，她的心中，总是有一种莫名的牵扯感，让她觉得心里难受的很。

    “既然你做了我的弟子，就不能有半点的委屈，也万万不能因为是父亲定下的婚约，就躲着对方！”

    “为了你心中的那颗道心，明日为师就陪你下山把这婚给退了！”

    秦轩轻笑一声，旋即用着铿锵有力的语气说道。

    既然这系统都说了，这主角会和尹松雨有着千丝万缕的命运关系。

    那跑上这清风宗躲着婚事，可是不行的！

    反正迟早还是会相遇，既然如此，那索性不如，现在就直接硬刚上去，看看到底是谁的拳头更硬！

    正好，自己还可以顺便去会一会这个天之骄子，看看他到底是个什么货色！

    “啊？明日...就去退婚？”

    尹松雨一愣，小脸上写满了错愕。

    师尊，这也太强势了吧！

    自己只是将心中的烦心事说了出来。

    师尊却替自己考虑了这么多，不仅仅

    特别是，秦轩刚刚所说的那一句‘做他的弟子，就不能有半点的委屈’一下子暖到了尹松雨，让她的心中暖意十足，感到了十足的安全感。

    “放心，一切都有为师。”

    秦轩伸出手轻轻摸着弟子的脑袋，一脸的温柔。

    这个弟子一个人以凡人之身从百里之外的城池来到了清风宗，一路上吃了不少苦头。

    再加上这孩子从小待在尹家，就没有受到过重视，过的日子肯定也是苦兮兮的。

    尹松雨被轻抚着脑袋，仿佛就像是襁褓中的婴孩，很是受用！

    她从小到大生长在一个缺爱的环境当中，如今却突然多出了一个师傅疼爱着她，护着她，一时之间让她十分迷恋这种感觉...

    再加上，刚刚秦轩对她好不保留的灌顶传功和授予法宝，更是让尹松雨彻底打开了心扉，将师傅视作了自己最亲的人！

    “好了，晚上回去后，你服下为师给你的那几枚丹药，好好将体内积聚的伤口都治疗一下。”

    “同时，好好感悟一下为师传授你的功法，学习一下运转灵气，明日一早师尊就带你下山。”

    秦轩轻轻一笑，紧接着开口说道。

    “是，师尊！”

    尹松雨也是轻轻擦去了眼角的泪珠，点头答应。

    ...

    紧接着，等待着弟子下去之后。

    秦轩这才拿出了自己刚刚百倍返现的法宝和功法盘点了起来。

    其中一些零碎的丹药等就先不提。

    最重要的还是当属天穹剑、玉蚕生丝内甲、天雷御风诀这三件！



第10节
    先说这天穹剑和玉蚕生丝内甲，这两件可都是四阶的法宝。

    其中，天穹剑在施法者手中可以发挥出媲美于辟谷期的威力，斩铁如削泥。

    如若配合着之前秦轩获得的星罗剑诀，能够引动星辰之力，别说是之前的小山峰了，恐怕是四阶的妖兽在自己面前都要害怕三分。

    而玉蚕生丝内甲也是厉害，材质取用的乃是五阶的冰山玉蚕所生产出来的生丝。

    这生丝通过特殊的处理织在了一起，能够抵挡辟谷期巅峰期的全力一击！

    “有了这两件法宝，我的战力更上一层的同时，保障也多了一分！”

    秦轩轻轻的在手指上割了个小口，流出了两滴精血，分别落在了这两件法宝之上。

    只见精血慢慢融入其中，绽放出了轻轻地灵气波动。

    两件法宝也仿佛是察觉到了自己有了新的主人一般，开始发出瑟瑟的和鸣声，讨好着秦轩。

    收！

    秦轩一手挥去，将玉蚕生丝内甲穿在了身上，又将天穹剑收在了储物戒当中，一脸的满足。

    紧接着，他将目光放在了自己刚得到的功法《天雷御风诀》之上！

    “早就听闻，御风诀还有更加高级的版本，看来今日是被系统复刻出来了！”

    秦轩打量着这本功法，心头暗暗回想着。

    说起这件功法，不得不提一嘴。

    清风宗标配的功法乃是二品的御风诀初级版，只要成为了外门弟子就能够修炼。

    而成为了内门弟子亦或者说是长老，就可以修炼三品的御风诀高级版。

    秦轩现在所使用的的，就是这个！

    但是呢，在清风宗的宗训里，一直流传着这么一句话――

    御风诀只是一门高阶功法的入门篇而已！

    说是全本的御风诀，那可是接近圣品的存在！

    只是可惜，随着上古大战，宗门落寞，他们清风宗早就已经失传了。

    “这个功法也是个好东西，仅仅是修行这么一会儿，我就感觉比原来强上不少！”

    秦轩学习着天雷御风诀，心中的自信愈发浓厚。

    紧接着，他就开始布置起了法阵，藏身其中专心修炼功法。

    第13章 三阶妖兽角狼王

    第二天。

    秦轩从阵法当中出来，感受着体内的力量变化，心情不禁大好。

    通过一个晚上时间的修炼，他感觉到体内的灵气更加的精纯了不少。

    甚至说，如今的他就算是对上辟谷期巅峰的修士，恐怕都有一战之力。

    而在整个清风宗所管辖的范围之内，辟谷期的修士...屈指可数！

    也就是说，在这冷州，秦轩现在基本上可以横着走！

    很快，他就找到了自己的弟子尹松雨，带着她就是架着飞剑向着那萧家的所在地青木城而去。

    一路赶路，有着秦轩的御剑飞行倒是轻快的很，短短几个时辰就经过了大半个。

    “大概再过一个时辰，应该就能到青木城了。”

    秦轩大致打量了一下路程，开口说道。

    西北冷州总体上看，地域还是十分广大的，足足有着上百城。

    而这上百城，分别由七大宗门分开管辖，其中清风宗就分配到了接近二十座城池的管辖权，管辖地接近秦轩前世当中一个省份的面积...

    说实话，路况还是有点远的，这一路御剑飞行，这要是换成以前，还真是还挺消耗灵气。

    不过他进阶到了旋照期之后，御剑飞行消耗的灵气已经基本上可以忽略不计了。

    “师傅...那我们要不要先休息一下？”

    尹松雨轻轻的从后面抱住秦轩，有一点担忧的问道。

    他们一路飞来，秦轩根本没有休息，直接一口气飞行了接近三个多时辰。

    当初她走完这些路来到清风宗，那可是足足好了好几天的时间！

    “无妨，也不远了，反正马上就到了。”

    秦轩挥挥手，表示无碍。

    就在这时！

    轰隆隆！

    眼前出现了巨大的灵气波动。

    看规模，像是出现了打斗，级别都在胎息期和旋照期左右。

    秦轩顺着灵气的方向一看，不禁惊呼一声。

    “呦呵，有三阶妖兽出没！”

    要知道，三阶的妖兽，乃是堪比旋照期的修士！

    而且看这个气息，似乎还是一只三阶大圆满的妖兽！

    这妖兽现在气息暴躁，很显然是有人招惹到他了。

    “正好，我还愁没地方试一下现在的实力！”

    秦轩眼睛微眯，立马御剑飞了过去。

    一靠近，在他的眼前，出现了一行穿着清风宗服饰的弟子。

    他们中，最高修为的只是一个胎息期八层的修士，其余人皆是不过练气期。

    而他们的敌人，却是一只三阶大圆满的妖兽，还是一只――摧魂角狼王！

    这只妖兽的皮肉，强硬不堪，若没有四品的法宝亦或者说是辟谷期的实力，恐怕很难将其劈开！

    “没想到这里也能够遇到老熟人？”

    秦轩靠近之后，看到那群修士的面貌不禁一笑。

    眼前的这些修士，还真是自己清风宗的弟子。

    而且那个旋照期的长老，还真是自己的老熟人――师姐姚蕾！

    说起这师姐，她也是比自己早入门个十多年，如今一身旋照期的修为也是刚刚突破。

    此刻的她，正在全神贯注的汇聚着灵气，小心翼翼的对敌着眼前的这只摧魂角狼王！

    而其余的弟子们，在三阶的妖兽威压面前瑟瑟发抖，毫无作用。

    “姚长老，是三阶的角狼王啊，恐怕只有宗主在此才能对它造成伤害吧...”

    一个弟子面色慌张，已经被妖兽吓得腿都动不了

    也不能全怪他，毕竟这角狼王的厉害，在这修仙界也是众人皆知的。

    寻常人遇到同阶的角狼王，那是躲都来不及，更何况是他们这些比妖兽还低阶的修士！

    “所有人到我身后，我结阵挡下这个妖兽！等一下妖兽进攻的时候，你们寻找机会往后逃跑，切记一定要分开逃跑。”

    姚蕾面色凝重，手中紧紧握着飞剑法宝，施法布阵。

    怎么办？

    硬撑肯定是挡不住的！

    她知道，以自己目前的实力，恐怕也只能抵挡角狼王两三次的进攻，而且就算挡住了，自己也会受到很大的内伤！

    在此之后，她也就无计可施了...到时候，自己的这群宗门弟子们恐怕就有危险了！

    噔噔噔！

    角狼王嘶吼一声，四蹄蹬地，发出了撼天动地一般的声响，直冲而来。

    它那小楼一般的身躯，动起来在地上留下了巨大的坑印，带着大地都摇晃了起来。

    “只能硬上了！”

    姚蕾咬紧牙关，心情沉重，硬着头皮架着法宝就冲了上去。

    只要拖住几分钟！

    让宗门的弟子们安全的逃出，就足够了！

    只见，姚蕾的身影越来越接近那只角狼王...

    砰！

    两边相互碰撞，角狼王一个甩头的动作，脑袋前的那颗大角直接顶飞了姚蕾。

    姚蕾身上的灵气防护罩应声而碎，身躯也是被撞开了数十米。

    “姚长老小心！”

    “姚长老快走！”

    众弟子们看到这一幕，心中纷纷惊惧。

    “噗！”

    姚蕾随着一口鲜血的吐出，单膝跪倒在地，苦苦用着剑支撑着身躯。

    仅仅是刚刚一个回合，她就感觉到了自身体内的经脉几欲破裂！

    三阶大圆满的角狼王...恐怖如斯！

    “这样下去根本拖不住...”

    姚蕾眉头紧皱，浑身颤巍巍，运起灵气护住躁动的血液。

    刚刚，她已经用尽了她全身的灵气。

    此刻，她已经没有多余丁点的灵气！

    “嗷嗷！”

    角狼王可不懂怜香惜玉，又是一个横冲而来，眼里闪过了一丝嗜血的光芒。

    而且这一回，它还动用了自己种族的秘技――烈阳冲撞！

    它头顶的那枚触角发出淡淡的光芒，散发着血红色的精光。

    传闻，在角狼王发动秘技的时候，就会变得嗜血无比，爆发出比原先还要强上两三倍的力量！

    “难道...今天我就要陨落在此了吗？”

    姚蕾微微闭上了眼睛，眼泪从眼角慢慢滑落。

    很显然，她已经放弃了挣扎...

    砰！

    角狼王撞到了硬物之上，爆发出了一股巨大的灵气波动！

    巨大的灵气波动，带着方圆好几里都被波及，草木破坏！

    一息...两息...三息过去！

    然而，姚蕾并没有感觉到身体上的疼痛感...

    相反，她感觉到了前方有一股强大的力量，挡在了她的身前。

    这种感觉就好像是，在绝望当中的逆境突然发现了生路，陡然活了过来。

    “我...没死吗？”

    姚蕾心中奇怪，小脸上写着疑惑。

    紧接着，她慢慢的张开眼睛，看到了眼前令她震惊的一幕。

    一个同样穿着他们清风宗长老服饰的男人，正站在她的面前。



第11节
    他，手中拿着一把法剑――

    竟然以只身的力量挡住了角狼王的进攻！

    只见，那个男人一边挡住了角狼王的攻势，一边转过头来对着她温柔一笑。

    “师姐，没事吧？”

    第14章 三阶角狼王，不过如此啊

    “秦轩师弟！怎么是你？”

    姚蕾一脸的惊愕，一张樱桃小嘴微微张开。

    怎么可能？

    秦轩竟然跟三阶的角狼王打个平手？

    这可是三阶大圆满的摧魂角狼王啊，就算是掌门师兄来了，恐怕都不一定能够斩杀的特殊妖兽！

    此刻，自己的这个师弟，竟然能够跟它一战，而且似乎还游刃有余？

    “师姐帮我照顾一下弟子，这只角狼王交给我来就好！”

    秦轩一笑，舔了舔嘴唇，眼里战意昂扬。

    他可是昨天刚刚鸟枪换大炮，更新了手中的法剑，又新得了剑法。

    正好...拿这只大角浪练练手！

    说罢，他就横剑挡在了角狼王的前面，拦住了前进的道路。

    “师弟小心！”

    姚蕾轻轻点头，往后退去。

    她自知自己不是对手，而且自己体内也无多余的灵气，留在这里也帮不到忙。

    于是乎，她将秦轩的弟子尹松雨也带在了身边，退到了距离稍微安全的地方。

    这个时候，她才好好打量起了秦轩。

    这不看不知道，一看吓一跳――

    她发现，自己一直被困在胎息期的师弟，此刻竟然是旋照期了！？

    这一下，她的心中又是替秦轩高兴，又是震惊。

    “明明都是旋照期，为何他却像一个怪物一样...这么厉害！”

    姚蕾两眼就像是看怪物一般看着秦轩，心中很是复杂。

    明明她和秦轩都是旋照期，但是自己撑不住角狼王的一击。

    而秦轩，却可以游刃有余！

    这人与人之间的差距...简直是太大了！

    “哼哼！”

    角狼王用前蹄划着地面，心中发泄着不满。

    它只知道，眼前的这个人类阻挡了它今日的进食。

    所以...它现在很生气！

    只见，它借着双脚蹬地开始向前冲去！

    “真慢！”

    秦轩看着笨重的角狼王，脸上一笑丝毫不慌。

    他一个交错步，利用这自身的功法，与这角狼王近距离缠斗。

    同时，他手中不停的控制着天穹剑进攻角狼王，从腹部、四肢等一切柔弱的地方进攻。

    只见飞剑不停的旋转，在他的躯干、身体上方不停的飞过，剑剑重影而过，留下了一道剑痕。

    角狼王身体庞大，动作笨重，本以为依靠着肉身的强硬硬抗就足以了。

    然而，天穹剑依靠着自己的品阶更高一筹，在角狼王的外皮上留下了许多的剑痕，直接让角狼王皮肉绽放，满身伤痕！

    “嗷嗷！”

    角狼王吃痛的嘶吼着。

    刚刚的几个交手，它身上留下了秦轩大大小小几十道剑痕！

    它想不明白，自己平时最为依赖的坚硬外皮...

    此刻竟然，在眼前这个人类中根本起不到任何防御的作用！

    “妖兽就是妖兽，笨重而又没有智商。”

    秦轩轻轻叹了一口气。

    他原本以为三阶大圆满的妖兽，怎么说也能够让自己打个尽兴。

    结果，这妖兽就只是一个空有一身蛮力，笨重无比的家伙！

    只见，他手持天穹剑，嘴里默默念着口诀，准备释放着自己星罗剑诀。

    霎时间，天地间的灵气又疯狂的向他这边涌来，带着星空之上的点点星光之力，不断的汇聚，越来越强！

    而角狼王，也是因为刚刚自己的最强一击，竟然被秦轩挡掉，心中有些愤懑打算再蓄力一次！

    轰隆隆！

    角狼王头顶上的那根触角不断散发着红光。

    这红光，代表着它在这里汇聚自身妖力的多少，颜色越深则代表蓄力的越深。

    而此刻的那角上的红光，已经深的接近黑红色！

    “终于来点像样的招式了吗？”

    秦轩脸上露出了一抹神秘的微笑，战意昂扬。

    终于，在下一秒――

    角狼王在蓄满了力量之后，双腿一蹬，发起了最强的冲撞！

    同时，秦轩挥出了自己最强的一招，星罗密布！

    天穹剑在此刻汇成了点点星光，散步成了千万点剑影飞射而去！

    砰！砰！砰！

    飞剑重影不停的刷出，挡在了角狼王之前，形成了红蓝两方的灵气波动。

    一边尽是蓝色的剑影，一边却是红色的角狼王！

    场面一时之间停在了那里，比拼起了灵气浓厚程度！

    “秦轩师弟...他真的好强啊！”

    姚蕾小手紧紧的攥着衣角，心头有点紧张起来。

    虽然她知道秦轩乃是凝练过天道根基，所以一般情况下同阶无敌。

    但是...她没有想到，秦轩竟然这么强，直接压着角狼王打，让它根本没有抬头的机会！

    “师尊加油！”

    尹松雨也是一脸的紧张，小手握拳暗暗给秦轩打气。

    她可是见过自己师尊那惊天的一剑！

    那一剑，可是直接斩断山峰！

    所以，眼前这个大角狼，对于自己的师尊来说，不过就是小菜一碟罢了。

    “这可是三阶的角狼王啊...竟然在秦长老手里就跟一个玩具一样？”

    “要是能够拜在秦长老门下，学个一招半式就好了...”

    “秦长老，他应该能够斩杀角狼王吧？”

    “那肯定是一定的，你看这角狼王都被逼的到这种地步了...”

    之前逃散的弟子们此刻也聚在了一起，一个个震惊于秦轩的实力。

    他们在宗门待过的时间也长，早就听说过秦轩实力惊天，曾经以胎息期力敌旋照期！

    如今一见...果然名不虚传！

    就在这时。

    轰！

    秦轩和角狼王的比拼随着一声巨大的爆炸声响起，灵气波动扑面而来。

    姚蕾一个挥手，在面前甩出了一道防护罩，将自己身后的众人护在了防护罩后。

    此刻，他们的面前是阵阵尘土，完全看不清到底是谁胜谁负。

    众人紧张兮兮的等待着眼前的黄土散去...

    终于，在远处的空中，看到了一个仙风道骨的男人立在空中，在他的身旁还飘忽着一把法剑！

    只见，他慢慢的从空中落了下来，站在了奄奄一息的角狼王的头颅之上。

    一把剑，正对着角狼王的脑袋，直插而下！

    那身姿，宛如战神一般！

    秦轩轻叹了一口气，嘴角挂起了一抹微笑。

    “三阶角狼王，不过如此啊！”

    第15章 师弟，你这法剑...难道是四阶的？

    “这个三阶妖兽的血肉，皮囊骨架可都是好东西啊，而且...它的那枚妖丹，值不少钱！”

    秦轩脸上一笑，不禁舔了舔嘴唇。

    不过，最为让秦轩高兴的，还是自己的实力有了遮天蔽日般的变化。

    现在的他，旋照期无敌，辟谷期也能一战！

    “多谢师弟救命之恩！”

    姚蕾这个时候走了上来，对着秦轩感谢说道。

    其余清风宗的弟子们也是跟在身后，小心翼翼的打量着秦轩。

    以前，他们只是听过秦轩的名字，如今近距离观看...心中对秦轩的崇拜感更深了一分！

    “这就是秦轩长老吗，听说他凝练的可是天道根基...”

    “秦轩长老年纪轻轻就已经突破了旋照期，恐怕以后这冷州最强者非他莫属了。”

    “不得不说，秦轩长老真的好帅啊...”

    弟子们一脸崇拜的看着秦轩，惊叹于他刚刚击杀了三阶角狼王的壮举。

    这只妖兽，就算是掌门亲自来了，恐怕都不一定能这么轻松斩杀。

    但是秦轩却只需要两三招就轻轻松松解决...如此看来，秦轩长老的实力真的是高深莫测啊！

    尹松雨在一旁听着其余弟子们的感慨，小脸上洋溢着满足，还有一股得意。

    “无碍，帮助同门本就是应该的...只不过姚师姐，这次三阶的角狼王不自己好好呆着，为何跑到这里袭击你们？”

    秦轩一笑，旋即看着角狼王问出了心中的疑惑。

    正常情况下，像这种级别的妖兽，一般都会待在自己的领地，不会轻易外出。

    可是这角狼王非但跑出了自己的领地，还盯上了姚蕾她们一行人...

    莫非，她们哪里招惹到这角狼王了？

    “这都怪我，我带着弟子们试炼的时候，不小心闯入了这角狼王的巢穴，伤到了它的孩子...”

    姚蕾不好意思的摸了摸后脑勺，尴尬的笑着。



第12节
    前段日子，她带着弟子们试炼，发现了一处洞天福地，发现里面灵气充沛，就进入探寻。

    然后就遇到到了里面的妖兽，也就是这只角狼王的孩子！

    结果呢，手下弟子不知轻重，伤到了那只小的角狼王，导致惹怒了孩子的父亲...

    这就有了刚刚他们一行人逃跑，角狼王追杀的那一幕。

    “原来是这样...那师姐的意思是，这洞穴里还有一只刚出生的角狼王？”

    秦轩眼睛一亮，发现了重点。

    没想到这一行，还有意外之喜！

    这角狼王的孩子，刚出生可就是有着一阶妖兽的实力。

    仅仅是依靠着身体的成长，后期也能够成为三阶甚至是四阶的妖兽。

    如果自己家把它抓来驯服，授予自己的弟子...

    少说也该返现自己一只三阶的灵兽吧？

    那岂不是美滋滋？

    这个想法在秦轩的脑袋里一下子闪出来，让他心情澎湃了起来。

    “既然妖兽已经被师弟斩杀，那么这一阶的角狼王，理应也归师弟所有。”

    “师弟若是能够驯服这角狼王的孩子，以后培养起来，少说能够成为三阶的角狼王，也算是给宗门添加了一股战力！”

    姚蕾轻轻点头说道。

    虽然这角狼王很是珍贵，但是她却没有想要跟秦轩争的想法。

    毕竟，自己能保住命就已经很好了，没必要争。

    “那就有劳师姐了，不过这毕竟是师姐发现的。”

    “这样！我也不白拿，刚刚那角狼王的肉身就给师姐了，师弟只要这角狼王的头角和妖丹即可。”

    秦轩一笑，旋即将角狼王的尸体进行了分割，将属于自己的那一份收进了储物戒当中。

    “这...那就谢过师弟了！”

    姚蕾先是愣了一下，旋即点头答应。

    这角狼王全身上下那也都是宝啊，就那皮毛就可以打造法宝，血肉服下就算对她这样的旋照期修士也有作用！

    紧接着，众人在打扫完事情之后。

    姚蕾就引领着众人开始往那个巢穴方向飞去。

    众人纷纷祭出了自己的飞剑准备飞行。

    姚蕾唤出了自己身上的二阶法剑，其余弟子们纷纷唤出了自己的一阶法剑准备飞行。

    当到了秦轩这边的时候...

    尹松雨在秦轩的指示下，幻化出了二阶的玉女剑。

    “二阶的玉女剑？师弟竟然如此这般舍得就赠送给弟子？！”

    姚蕾微微吃惊，不禁小声惊呼。

    要知道，姚蕾自己因为刚刚进阶旋照期的原因。

    所以她的三阶法剑还在打造当中，以至于她现在只能二阶法剑防身。

    但是，这不代表着二阶的法剑不值钱啊。

    要打造一把二阶法剑也需要用上不少珍财异宝才能打造。

    这秦轩竟然如此舍得，直接给自己的弟子安排上了二阶法剑！

    不过想一想，毕竟秦轩只有一个弟子...倒是能够理解。

    但是，这还没完...

    就在姚蕾刚刚压下吃惊的心情之后..

    秦轩，又唤出了四阶的天穹剑，然后踩在了脚下！

    这一下子，贫富差距直接以肉眼都能够看的出来，姚蕾不能淡定了。

    “师弟你的这把法剑，看起来比我这高阶不少...难道是是四阶法剑！？”

    姚蕾震惊了。

    她身后的弟子一听，也是震惊了。

    这特么的算什么事？

    先不说这弟子用的是二阶法剑。

    就说这秦轩用的四阶法剑，就足够离谱了！

    要知道，在他们清风宗――

    四阶的法宝，也只有掌门师兄有！

    但是秦轩现在仅仅是旋照初期，就能够拥有一把四阶法剑，那是多么幸福的事啊！

    “师姐看的没错，这确实是四阶法剑。”

    秦轩轻轻点头。

    “师弟真是好仙缘啊...”

    姚蕾眼角抽搐，一脸的黑线。

    怎么听着语气，似乎四阶还很稀松平常了？

    自己想要打造一把三阶的法剑，到现在炼器堂的那群老家伙们还跟自己推推拖拖的。

    结果到了秦轩这，直接越过了三阶，来了一把四阶！

    果然啊，这人与人之间，真的不能比！

    一时之间。

    姚蕾，羡慕了。

    连同她身后的弟子，也羡慕了。

    特么的秦轩他们师徒二人的装备，竟然完全碾压了她们这边所有人的装备...

    要是可以的话，他们甚至都想做秦轩的弟子...

    就在这时。

    众人赶路也是将至，来到了那个巢穴的周围，就感受到了一股浓厚的灵气。

    这股灵气的浓厚程度，确实比起外边要好上不少。

    也难怪这角狼王会把这里当做巢穴，确实是一处不失天成的福地！

    “就是这里了！”

    姚蕾收回了飞剑，转头对着秦轩说道。

    秦轩也是放开了灵识，深入洞穴之中。

    果不其然，在洞穴的内部，他发现了一只受了一点轻伤，此刻正在舔舐自己伤口的小狼崽。

    从它的体态大小上看，应该是刚出生不久！

    “哦？果然有一只小狼崽！还是刚刚出生没几个月的小狼崽！”

    第16章 现在拜入秦轩长老的门下，还有机会吗

    “年纪小，倒也有小的好处。”

    秦轩看着眼前的小狼崽，脸上一笑，放松了下来。

    年龄小，心智未开，也不会记仇。

    到时候自己驯服起来也更加的方便。

    于是乎，秦轩从储物戒中拿出了一把驯妖圈，直接圈在了角狼王幼崽的脖颈之处。

    只见，幼崽想要反抗，只能发出嘶嘶的吼叫。

    但是，没有反抗之力，只能任凭那个项圈不停的发出精光，慢慢的收紧，继而圈住了角狼王幼崽的脖颈处，化作了一条细细的红绳。

    铃铃铃！

    项圈化作红绳之后，角狼王幼崽也是逐渐稳定了下来，但是依然没有臣服。

    这只是驯服的第一步，压服妖兽！

    要真正的驯服妖兽，还需给它找一个主人。

    “松雨，这只灵宠送你了，以后好好照料！”

    秦轩一个挥手，就是将手中控制角狼王的绳索交给了尹松雨。

    “交给...我？”

    尹松雨一愣，显然没有想到秦轩会把灵宠给她。

    给她？

    这么珍贵的妖兽给她？

    她刚刚也听了那些师兄师姐们的谈话，这角狼王，那可是十分稀有的啊！

    就算是没有用天材地宝培养，那以后也能够成长为三阶甚至是四阶妖兽，成为一方霸主。

    结果自己的师傅，就这么随意的...交给了自己？

    一时之间，尹松雨心中的感激之情愈发泛滥，就好像是决堤的江河，奔涌而出。

    “嗯？？？”

    姚蕾与其一众弟子也是满脸问号。

    特么的，这可是角狼王啊！

    你说送就送，那么不当回事的吗？

    “往里面融入一滴精血！”

    秦轩指导着，一边控制着角狼王幼崽乖乖就范。

    尹松雨乖巧的点了点头，从手中挤出了一滴精血融入了驯兽绳当中...

    只见角狼王身上的精光慢慢冒出，它逐渐低下了自己的头颅，对着尹松雨臣服了起来。

    同时，在秦轩的脑海中听到了系统的一声提示。

    “叮！授予弟子一阶灵宠――角狼王，百倍返现三阶灵宠――闻天雀！”

    系统一声响起，秦轩手中就多出了一枚小小的戒指，里面正是收纳着这三阶妖兽。

    这闻天雀，可是一只厉害的灵宠，能够识别附近的灵脉山矿，给自己寻找机缘。

    传闻，闻天雀如果能够成长起来到高阶，那可是连上古强者的墓穴都能给你找到！

    秦轩在心中暗暗惊叹于这一次的厉害，竟然能够返现这种厉害的灵宠。

    不过目前暂时还用不到这只闻天雀，就先不放出来了。

    于是乎，秦轩把注意力又转移到了那只角狼王身上。

    “汪汪汪！”

    角狼王幼崽此刻，双眼变得温柔了起来，原本还能看到一丝的猩红在这一刻消散，取而代之的是一抹蓝色的瞳孔。

    它站在地上欢脱的跳跃，来到了尹松雨身旁摇着尾巴，表示着自己的高兴。

    很显然，它现在已经在驯兽绳的作用下，心智也开始了被改变。

    “师尊！你看它好乖呀！”

    尹松雨仿佛是感觉到了角狼王幼崽的亲昵，伸出手轻轻抚摸了一番。

    角狼王幼崽也很是受用，明明只是刚刚出生几个月，却有着半米高的身高，比一些大型犬还高出不少。



第13节
    “长得还挺像二哈。”

    秦轩看着角狼王幼崽，不禁一笑。

    刚刚近看，这家伙身上的毛发，竟然出了奇的跟那些狼的纯色系毛发并不一样。

    相反，这角狼王幼崽身上的毛发，黑白相间，跟二哈的毛发颜色分布倒是有异曲同工之妙。

    只不过，就是在脑袋上多了一枚触角罢了...

    那个形状颜色描述虽然很是奇怪，但是竟然出奇的也不为何？

    “这...师弟，你将这角狼王的幼崽交托于弟子抚养，是否有一些...草率了？”

    姚蕾眼角抽搐，一脸的无语。

    角狼王幼崽说送就送...

    自己这个师弟...

    还真是财大气粗啊！

    姚蕾身后的一众弟子，看着秦轩那眼睛都变得火热了起来。

    毕竟秦轩那本来长得又帅气，本身又有实力，这还对自己的弟子那么好――

    这简直就是最完美的师尊啊！

    姚蕾看着自家的这些弟子们，不禁摇了摇头，叹了一口气。

    “无妨，区区一阶灵宠罢了，给她养一养，正好学一点培养灵兽的知识。”

    秦轩一笑，很是随意的说道。

    “区区...一阶？”

    姚蕾这一回，直接眼角抽筋了。

    你看看这是人话？

    区区一阶灵宠？

    这特么虽然是一阶灵宠，可真是角狼王的幼崽啊！

    这要是放在世面上，恐怕十万灵石都买不到！

    就算拿去换，恐怕换一把三品法剑也绰绰有余！

    一时之间，不只是姚蕾酸了，她的弟子们...也酸了，酸的很彻底！

    “师姐此行，接下来可还要去别的地方？”

    秦轩继而问道。

    “倒是没有别的地方要去，此次试炼的目的，也已经达到了。”

    姚蕾回过神来，意犹未尽的看了一眼角狼王说道。

    她们这一行的试炼，就是想带着弟子们在这边试炼一番就够了。

    如今目的已经达成，那么也就是时候返回宗门了。

    “这样，那我就先领着弟子去青木城了。”

    秦轩点头，紧接着又是祭出了飞剑准备飞行。

    看看时间，也已经不早了，天黑之前能够赶到青木城已经就是万幸。

    到时候还得先找个地方休息一夜。

    看来退婚的事情，只能明天再议了。

    “既然如此，那我们就不叨扰了，我就带着弟子们返回宗门了，师弟一路顺风。”

    姚蕾叹了一口气，紧接着跟秦轩开始告别。

    说实话，刚刚和秦轩碰面开始到现在。

    她已经不知道怀疑人生多少次了！

    如果再待下去，恐怕...自己的道心都要不稳了。

    “那好，就此别过！”

    秦轩轻轻点头，紧接着就带着尹松雨御剑飞行直奔青木城而去。

    宛如一道流星划过，那背影看起来是那般的神秘而又令人羡慕。

    留下姚蕾众人，很是吃味。

    过了良久，不知道是哪个弟子率先开口，问了一句。

    “你说...现在拜入秦轩长老的门下，还有机会吗？”

    第17章 青木城，魔修

    经过了一个时辰的飞行。

    秦轩终于是赶到了青木城外，他领着尹松雨落下了飞剑走过了城墙来到了城内。

    此刻，外边的天空已经是黄昏时刻，再过一伙儿恐怕也就只能露宿街头了。

    街上的人影已经稀疏，剩下的人一个个脸上也一脸的焦虑匆匆忙忙的往家里赶去。

    “先去找一家酒馆吧。”

    秦轩打量了一下这座青木城。

    蓦然之间，他眉头微微一皱，察觉到了一丝奇怪。

    不对劲！

    这里有一丝魔气！

    而且越是靠近城内萧家的位置，魔气越盛！

    这种程度的魔气，必然是有魔修的存在，很显然这个青木城，藏匿着魔修。

    “师傅，那边有一间酒馆。”

    尹松雨指着一旁的一家酒馆说道。

    眼前的那家酒馆此刻也正要打烊，活计站在门外都已经准备在关门。

    秦轩和尹松雨快步上前，趁着他关门前的最后一刻，踏进了房门内。

    “两位客人里面请!”

    小二一看秦轩两人的穿着的衣物，立马摆出了迎接的姿势。

    这青木城地处偏僻，也算是清风宗辖管地区，偶尔也会有修士会来到此处。

    所以这个小二认得秦轩和尹松雨两人身上所穿的衣物，倒是也正常。

    “来两间上房，再来一桌菜。”

    秦轩随意的从手中丢出一块金子，然后在酒馆里找了个靠窗位置坐下。

    “好嘞！”

    小二一双眼睛发亮，兴奋的接过了金子，赶忙下去准备。

    秦轩也是开始细细打量起了这座青木城，将灵识散开。

    此时已经黄昏，透过窗户，他仔细的追查着一丝的魔气来源。

    这缕魔气虽然不强，但是闻着那丝的气味，他总觉得有一种淡淡的不适感。

    那些魔教的修士，一个个残忍嗜杀，残害普通生灵，而秦轩能够感觉到眼前的这股魔气，就是杀了非常多人才能够凝练的魔气。

    只不过，这缕魔气似乎气息有点微弱...有点像是，受了重伤一般？

    他记得尹松雨跟自己说过，这个萧赤是在十四岁之后修炼突飞猛进，而且还经常会无缘无故杀人。

    难道说，这个魔教的修士...还跟这个萧赤有关？

    就在这时。

    小二这个时候端了烧好的饭菜上来，一脸的恭敬。

    “菜来咯！客官慢用！”

    这一声，打断了秦轩的思虑。

    秦轩摇了摇头，深呼吸一口气。

    反正这股魔气不强，也威胁不到自己，晚上布个阵法便好。

    “两位客官，这晚上了如果没有要事，就不要出门了...”

    小二打量了一下四周，凑过前来小声的说道。

    那两只小眼睛里面藏着一丝的害怕，像是生怕被人知道一番。

    “哦？为何？”

    秦轩眉头一挑，直接在桌上又拍下了一块金子。

    意思很简单，就是要让这个小二把知道的都说出来！

    小二眼睛一亮，赶忙收了金子，左右看了看无人，这才一边摇着头叹气说道。

    “这都要从四年前开始说起，那个时候青木城就一直有孩子莫名失踪...”

    “一开始啊，没人在意这件事情。但是时间久了，大家反应过来仔细一数，竟然已经大大小小失踪了上百个婴孩了！”

    “然后后来，也就是查到有上百个婴孩失踪之后，那个贼人竟然...开始对大人也下手了！”

    “只要大晚上出门的，甭管他是什么境界，哪怕是胎息期，都死了！”

    “而且这些人死相极其残忍，被发现时都是被吸光了血液，只剩下一具枯骨。”

    这种邪门的事情，你说失踪了上百人了怎么说也该发现一点这凶手的证据！

    可是呢，这凶手不知道是什么来路，竟然杀人却一点动静都没有，细思极恐！

    这个小二说着，一边也是浑身一个激灵，生怕自己就成为下一个受害者。

    “四年前？死相极惨？有点意思...”

    秦轩眼睛微眯，心中更加确定了。

    自己没有记错的话，这个萧赤也是四年前开始修为土匪猛进。

    很显然啊，这修为突飞猛进和孩子消失，两者之间必然有着关联！

    而且这个死相如此惨烈，那必然就是魔修所为。

    曾经他就听说过，许多魔修的功法就是通过吸收婴孩，甚至其他修士的血肉来增强己身。

    想来这个魔修也是一样的套路！

    “哎，总之呢，两位客人小心就是了，没要事半夜千万不要出门！如果..没什么其他的吩咐我就先退下了”

    小二说完，叹了一口气，也是管自己就离开了。

    留下秦轩和尹松雨两人坐在窗前吃着饭菜。

    尹松雨年纪还小，刚刚听了这么一段故事，心中多多少少有一点害怕。

    她轻轻的往秦轩这边靠了靠，一脸担心的说道：“师尊...这青木城会不会有危险啊？”

    “放心，有师尊在，任凭这个魔修怎么放肆，也不是我的对手。”

    秦轩语气平淡，丝毫没有把这个魔修放在眼里。

    刚刚他试探了一番，这个气息的强度，对方的实力最多也不会超过旋照期巅峰。

    倘若给自己遇到，那刚好让自己也斩妖除魔一回，为天下苍生做一点贡献。

    虽然对方的气息非常的微弱，但是他藏匿的本事十分之深，就连秦轩现在的实力也探查不出来。

    如果自己贸然出手，很可能会逼走对方！

    他现在唯一能够确定的，就只有一点――

    这个气息就是在这萧府当中传来的，极有可能跟这个萧赤有着关系！



第14节
    如此一来的话...

    他还真的是对明天的萧府退婚一行，愈发的期待了。

    ...

    于此同时。

    在萧府当中，一个宽大的房间内，一个少年正沐浴在木桶之中修炼。

    而木桶之中盛满的，却是满满的鲜血！

    那血液伴随着他运转的功法，引动了极大的灵气不停的涌入少年的丹田之中。

    那少年自身的修为也是不停的上升，自身原本就在练气期巅峰的境界愈发的巩固，逼近了突破的边缘。

    而这一切的幕后黑手，正是他的身后飘忽着的那一股虚影。

    只见，那股虚影蓦然间察觉到了什么，双目张开说道。

    “这青木城...也会来这种修士？”

    第18章 让你们的阁主岑妃，亲自来与我商谈

    “师傅？你说...什么修士？”

    少年也是从木桶中站了起来，运功恢复。

    他叫萧赤，乃是这萧家的继承人，家父就是萧家的族长。

    而他身后的那股虚影，就是他的师傅――红炎老魔！

    “这小小的青木城，竟然还能来一个旋照期的修士。”

    红炎老魔冷哼一声，笑道。

    曾经的他最高修为达到了元婴期，在自己那里纵横一世无人能挡。

    要不是后来被正道修士联合剿灭，他现在还在逍遥快活。

    只不过现在的他，只剩下了一身灵魂，能发挥的实力也就跟旋照期差不多。

    “旋照期修士！那岂不是比我父亲还厉害？”

    萧赤两目微瞪，微微吃惊。

    他们这个小小的青木城，最高的战力，也就是他们萧家的族长萧动，有着一身胎息期巅峰的修为。

    所以他一听说来了一个旋照期的修士，心中多多少少有点吃惊。

    “是又如何，反正有为师在，你不用担心，就算他动手，我也有能力护你周全！”

    “现在，你就好好准备炼制为师教你的丹药，明日拿去天宝阁卖，多筹备一点灵石，为过几日的拍卖会做准备！”

    红炎老魔眼神冷漠，仿佛一切都在算计当中。

    旋照期？

    想当初自己可是元婴期！

    要不是因为肉身被毁，来到了这个西北贫瘠的冷州避难，他老早就收集材料重铸肉身了！

    只不过，现如今也不能着急，只能先慢慢培养自己的这个弟子，一切从长计议。

    “是，师尊！”

    萧赤收回了心，摩挲着手中的戒指，又将注意力放在了眼前的丹药上。

    他自从十四岁那天起，发现了自己手中戒指的秘密，从此开启了开挂一般的人生。

    现如今，他的师傅红炎老魔更是教会了他炼丹...

    他觉得，自己只要假以时日绝对能够成为这冷州的霸主，然后一步步踏入仙途，走上那无上之巅！

    ...

    第二天醒来。

    秦轩刚叫来了弟子，准备去萧府的时候。

    突然之间察觉到了一丝的异常。

    “奇怪，这魔修的气息怎么感觉变了个位置...不在萧府当中了？”

    他刚刚已经用灵识查探了一番。

    现如今，那魔修的气息散布在青木城多个地方。

    街道上有，坊市间也有，多处的存在说明他一早上的时间去了很多地方。

    但是唯独，只有萧府当中没有！

    “我倒是想看看，你不待在家里，跑到外面干吗！”

    秦轩一笑，旋即将自己昨天刚刚百倍返现的三阶闻天雀召唤了出来。

    吱吱吱！

    闻天雀一出来，就欢脱的到处飞，在秦轩的脑袋旁绕着圈圈跑。

    三阶的闻天雀还没有长大，也就比普通的麻雀大了一点，样貌也是差不多，只是外面的羽毛下方藏了一丝金色的凰羽。

    但是这羽毛，如果不近距离仔细看，还真的看不出来。

    “师尊，这是什么呀？”

    尹松雨看着虽然小但却异常神采的闻天雀，不禁好奇的问道。

    “这是闻天雀，能够看破一些禁制和法术，找到我想找的东西。”

    秦轩一笑，慢慢开口解释。

    这闻天雀，可不是只能寻找仙缘探宝！

    它还有很多常用的方法...那就是追踪！

    就比如说，这魔修之气藏匿的虽然好，但是这闻天雀却能够轻松探寻到！

    只见，秦轩对着闻天雀说了一段话。

    闻天雀就兴奋的飞出了窗口，开始寻找魔气的痕迹。

    一转眼，闻天雀就飞入了街道中。

    秦轩领着尹松雨跟在后面，一路经过了大街小巷。

    他们二人路过了一处稍微繁华一点的地方，在一个叫做天宝阁的地方停了下来。

    闻天雀飞了下来，落在了秦轩的肩膀上，轻轻叫唤了一声，回到了灵宠空间当中。

    也就是在这时，秦轩顺着闻天雀的指示，重新发现了那个魔修之气的来源。

    “哦？在这啊！”

    秦轩眼睛微眯，他顺着人潮看去――

    那是一个全身穿着黑色衣服的神秘人！

    就在这时，系统给出了反应。

    “叮！检测到附近出现气运之子――萧赤！”

    “对方实力为练气期巅峰，但因为特殊原因，遇到危险最高能爆发出旋照期巅峰的实力！”

    “温馨提示：宿主可以通过掠夺机缘、打压道心，以此掠夺天命值。如若直接斩杀对方，只能获得总气运值的三分之一！”

    意思很简单，就是说对付这种人物，可以通过打击，让他怀疑自己，亦或者夺取对方可能会获得的天材地宝，或者阻止他与某些贵人的相遇。

    总的来说，只要能够让主角受挫，就能够掠夺天命值！

    “既然让我在这里先遇到你了，那你就别想那么顺利了...”

    秦轩一笑，微微眯眼，心中一下子明朗了。

    只有练气期巅峰的实力，却能够在遇到危险能够爆发出旋照期巅峰实力？

    那看来，自己的猜测是正确的，这魔修跟这萧赤就是有关系。

    不过最重要的，还是这个萧赤来到这天宝阁肯定别有一番目的。

    但是自己，绝对不会让他那么顺心顺意！

    然而此刻的萧赤。

    他浑然没有察觉，自己已经被人盯上。

    “我这灵髓液的品质如何？”

    萧赤手中拿着一瓶小玉瓶，正在等待着天宝阁的人给他鉴宝。

    天宝阁负责鉴定的，是一名胎息期修为的老头。

    只见，这个老头手拿着丹药仔细观察了很久，还取出了其中一点成分进行分析，在非常细致的分析之后。

    “这位大人，您这可是上等品质的灵髓液，您打算多少卖与我天宝阁？”

    老头小心翼翼的拿着灵髓液，对着那黑衣人问道。

    他们天宝阁乃是这西北冷州数一数二的的大商会，专门做这修仙者之间交易之事。

    如果有人将自己手中厉害的道具卖于他们商会，他们商会也会代替售卖。

    就比如现在，眼前的这个黑衣人拿着炼制出来上品的灵髓液前来售卖，他们商会自然是喜欢得紧。

    “先不急，我这里有上百瓶一品灵髓液，都与你手中这瓶品质无二。”

    萧赤用着低沉沙哑的声音，平淡的语气说道。

    紧接着，他从自己的储物戒中拿出了一个小篮子――

    里面赫然就是一百分灵髓液！

    第19章 天宝阁，岑妃

    “一百瓶？与这瓶品质无二？”

    长老一听，脸上的表情愈发的吃惊。

    这可是大客户啊！

    灵髓液对着练气期和胎息期的修士都有提升修炼效果的作用。

    按照这瓶灵髓液的品质，起码能够帮练气期修士修炼的效果提升3成左右。

    这个价格，一瓶就少说要上百块灵石，这一百瓶，那可是上万枚灵石！

    要是能够拿下这个大客户，那这青木城今年的销量到时候可要上涨不少，自己今年的分成也能多出不少。

    “灵髓液？还是上品的灵髓液？这还有一百瓶？”

    “上次仅仅是一瓶次品的灵髓液，就助我在一个月内从练气期七层突破到八层，这上品的功效岂不是...”

    “好家伙，这种好东西，我一定要买上一瓶！”

    “这个人到底什么来路啊，竟然能够一次性拿出这么多上品的灵髓液？”

    周围围在一起，心中无不对眼前这个黑衣人感到好奇。

    能够一次性拿出拿出这么多瓶灵髓液，恐怕有此等实力的...也就只有管辖此地的清风宗了。

    然而眼前的这个黑衣人，一个人就拿出了这么多灵髓液，很显然他的身份也不简单！

    “哼，果然就是一群凡夫俗子，没见过世面！”

    萧赤冷哼一声，心中暗暗想到。

    紧接着，他看自己的造势已经有了效果，嘴角挂上了一抹神秘的微笑，卖着关子说道。

    “卖给你们可以，只不过我有一个条件...”

    “这位前辈，你有什么条件尽管提，我们天宝阁一定会满足你，还请务必将这些灵髓液交托给我们售卖！”

    老头一听，立马点头。

    像眼前这个黑衣人，能够轻易炼制出百瓶上品的灵髓液，炼制丹药的实力必然不俗。



第15节
    搞不好，这个家伙还可能是一个二品的炼药师！

    如果他们天宝阁能够与这样的炼药师处好关系，那以后好处可是大大的。

    “我的要求很简单――那就是让你们的阁主岑妃，亲自来与我商谈！”

    萧赤一笑，脸上露出了自信的笑容，在众人吃惊的目光中缓缓说出了这一句话。

    “什么？要岑妃...亲自来谈？”

    长老一听，表情呆住了。

    岑妃可是他们天宝阁的阁主，二十多岁出头就有了胎息期的修为，长相又是貌美如花，名声在外，让多少好男儿倾倒。

    同时，她作为天宝阁的主要负责人，经常会出没于冷州各大城镇举办拍卖会，每一次露面那都是让不少男儿倾心于她。

    但是，这样的岑妃...

    却从来不会不动接待客人！

    哪怕就算是真的二品炼丹师，能够炼制出二品丹药的炼丹师，岑妃也不会亲自迎接。

    所以说，眼前这个黑衣人的言辞，真的有那么一点点――自大了！

    “岑妃...亲自接他？”

    “这家伙好狂的口气啊！”

    “呵呵，岑妃也是他想见就能见的？”

    “哼，他以为自己是谁啊！”

    原本还惊叹于黑衣人财力雄厚的围观的众人，此刻全部转变了方向抨击起了黑衣人。

    他们一个个看向黑衣人的眼神，又是嫌弃，又是厌恶。

    “别急啊！”

    萧赤一笑，脸上的表情更是自信。

    他来之前早就做好了一切准备！

    这次的拍卖会，贩卖的东西，不过都是一品或者二品的物品。

    而三品的物品，仅有一样――赤血珠！

    这东西乃是三阶妖兽赤血狐内丹所凝聚而成，蕴含着赤血狐一生的灵气储藏。

    这东西要是炼制成丹药，给修士服下，那对于修炼可是有着大用处！

    萧赤对这个赤血珠早就垂涎很久了。

    但是，他也知道以自己的灵石储备根本拿不下这个秘宝，所以他才想用这些灵髓液先引起天宝阁的注意...

    再接着，抛出自己的大杀招！

    “如果我说，我能够炼制二品丹药――破胎丹！那岑妃可愿亲自迎我上楼？”

    萧赤一笑，自信的说出了这句话。

    一瞬间，众人呆若木鸡。

    那天宝阁的老头也呆住了。

    他们都知道，二品丹药破胎丹，那可是能够让大大提升胎息期的修士突破到旋照期成功率的丹药。

    要知道，普通灵根修士突破的时候，不一定会每次都能成功，运气不好就会突破失败。

    这个时候，如果能够有一枚破胎丹，那么从胎息期突破到旋照期的成功率就会大大提高！

    一些家族如果能够拥有一枚破胎丹，相当于就是在为家族储备了一个旋照期的修士。

    而旋照期的实力，在这凡间基本上就是一个家族的顶流实力了，所以这也导致了破胎丹在市面上的一丹难求。

    但是这种丹药，炼制极难，若非三品的炼丹师，恐怕难以练成！

    “二品...破胎丹！？”

    天宝阁的管事老头浑身颤颤巍巍，彻底陷入了呆滞。

    在之前，天宝阁就对外发布消息，谁若是能给他们天宝阁提供破胎丹或者是帮忙炼制，天宝阁都会无条件答应他任何条件！

    如今眼前的这个黑衣人就这样说自己有那个能力炼制破胎丹，他能不震惊吗！

    就在这时。

    从天宝阁的阁楼上方慢慢走下一个女子，只见那名女子身穿艳丽的服饰，身姿婀娜。

    没错，从上方下来的人，正是岑妃！

    说实话，这个岑妃的颜值确实可以，再加上那傲人的身材，一双美腿漏在外边勾人的很。

    “若阁下真的有这本事，我天宝阁自然是扫榻相迎，只是不知...阁下如何证明？”

    岑妃眼角带笑，走到楼阁之下问道。

    她之所以苦苦寻求破胎丹，就是因为天宝阁一直没有一位旋照期的大能罩着。

    但是天宝阁名声在外，财宝众多，已经被许多修士惦记上了。

    所以，她迫切的需要一枚破胎丹，帮助自己家族的长辈突破到旋照期，以此震慑那些宵小！

    “只要你将材料取来，我便能给你炼制！”

    萧赤看了之后，两眼更是放光，贪婪的在那双美腿上扫视。

    他觉得，自己乃天之骄子，也只有眼前这番的美人配得上自己！

    “阁下这话倒是说的轻巧，如若我们天宝阁将药材交托与你，你炼不出来该如何？”

    岑妃脸上微微生气，对眼前的这个轻浮之人有些不喜。

    轻浮之人她见过的多了，但是像眼前这般骄傲自大而又轻浮的，还真是少见。

    若非看在他还有几分实力，可能炼制出破胎丹的份上，她早就赶人了！

    萧赤舔了舔嘴唇，脸上邪笑一下，继续说道。

    “若是我炼不出来破胎丹，那我便给你打一辈子工，你让我炼多少灵髓液，我就炼多少灵髓液！”

    “但是倘若...我炼出了破胎丹，我不仅要三阶赤血珠，我还要你岑妃，做我的女人！”

    第20章 区区炼制二阶破胎丹，也敢出来显摆

    “你！混蛋！”

    岑妃轻启朱唇怒骂，身姿更是被气的不轻，一对兔子颤抖。

    她没有想到，眼前这个轻浮之人竟然如此猖狂，出言如此不逊！

    不只是岑妃的心头火燃了起来，其余在一旁看戏的人，也是心头火燃了起来。

    “你小子是个什么东西，也配在这里出言不逊？”

    “就是，岑妃不要理这种家伙，赶紧把他轰走！”

    “哪里来的家伙这么狂，也不看看自己是个什么货色？”

    “真以为自己炼出了一些上品灵髓液就觉得自己是个人物了？”

    众人一个个怒视着萧赤，甚至不少人已经准备出手想要教训他。

    “怎么？不愿意？你可要想清楚了，我可是能够帮你炼制二阶破胎丹，如果你不答应我的条件...万象楼他们应该会很乐意与我合作。”

    萧赤一笑，恬不知耻的继续威胁道。

    这万象楼和天宝阁一直都是死对头，不仅是生意上经常冲突，经常两家还会相会对互相的商队动手。

    但是一直好在两家都没有旋照期高手，都只有胎息期的修士，也没有出现一方碾压另一方的情况。

    但是现在，萧赤把他搬出来拿出来压迫岑妃，心中什么想法，一看便知。

    “可恶！竟然拿万象楼威胁我！”

    岑妃额头冒着一丝丝的冷汗，陷入了两难之地。

    怎么办？

    如果答应他，对方真的能够炼制出破胎丹了，那自己就要成为这个来历不明之人的女人。

    可是不答应他，这万象楼如果拿到了破胎丹，那么他们天宝阁可就真的再无在这冷州生存下来的机会！

    如果万一...

    眼前这个家伙真的有那个本事，自己不答应的话，天宝阁很有可能就会葬送与自己手中。

    一时之间，她陷入了两难之地！

    “我给你一炷香时间考虑，如果在这一分钟内没有做出决定，我可就去找那万象楼合作了。”

    萧赤脸上的笑容愈发的得意，扫视起岑妃的目光更加的肆无忌惮。

    他躲在黑衣面具之下，隐藏了自身的修为，显得自己像一个高人。

    而且这副高深莫测的形象，让人不敢轻举妄动。

    如果眼前之人真的能够炼制出破胎丹，那么以他的实力，少说也是一个胎息期高手！

    “这个家伙，竟然敢威胁岑妃！”

    “如果万象楼拿到破胎丹...那么他们商会可就会对天宝阁下手了啊。”

    “到时候这冷州，万象楼必将一家独大...”

    “万一这家伙真的能够炼制出那破胎丹...这天宝阁？”

    众人议论纷纷，心中对着万象楼和天宝阁之间的纠纷都了解一二。

    这万象楼和天宝阁，就是生死仇敌，平日里就是敌人。

    这要是一方出现了旋照期修士，就是代表着他们可以随意侵吞对方的势力了！

    时间一分分过去。

    岑妃脸上的表情愈发的焦虑。

    她内心无比的煎熬，说实话她并不想答应对方。

    可是，站在自己家族的利益角度考虑，她必须答应对方。

    正当这个时候...

    一道具有磁性并且带有深厚灵气的声音出现。

    “区区炼制二阶破胎丹，也敢出来显摆？”

    众人顺着声音的源头看去，那是一个怎样仙风道骨的人――

    穿着清风宗长老服饰，一张帅气脸庞，温文尔雅，仙风道骨的年轻男子。

    仅仅是看了一眼，身上浩荡的灵气就让他们感觉看到了星辰大海。

    在他的身旁，跟着一个约莫年轻貌美的清风宗女弟子。

    两人的出现一瞬间吸引了这里所有人的注意力！

    “这是...清风宗长老的服饰！”

    “他难道是清风宗的长老？传闻清风宗的长老起码都是旋照期以上的实力...”

    “难道说...是为了这青木城的拍卖会而来，毕竟这次拍卖的物品当中可是有着三阶赤血珠...”

    “有可能，如果岑妃将这赤血珠卖给这眼前这清风宗的长老，恐怕就能攀上高枝了！”

    众人看着秦轩身上的服饰，无不惊叹无比。

    这清风宗的名声，在这凡间，那可是响亮无比，寻常人见了可是讨好都来不及！

    “可恶！这人是谁，竟然敢打扰我的好事！”

    萧赤藏匿于面具之下，看着秦轩的出现心中愤懑不已。

    眼看自己就要逼迫岑妃同意这事了，结果半路杀出个程咬金，这能不让他生气吗！

    “小赤子，不要生气，此人就是我昨日跟你说的那旋照期的修士！”

    红炎老魔赶忙在他心中出声提醒道。



第16节
    他可生怕这萧赤做出什么傻事，冲上去跟对方拼命。

    虽然说他现在的修为有着旋照期巅峰，倒是不怕对方。

    但是，这里毕竟是清风宗的辖区，这里出现了一个长老，他还真就怕再出现一个...

    如果那样的话，他们可就逃不了了！

    “什么？他就是师傅您昨天说的旋照期修士？！看起来这么年轻！”

    萧赤一愣，心中无比的嫉妒。

    他如今十八岁的年纪，已经达到了练气期的巅峰。

    但是眼前这个年轻人，看起来也就二十左右，与自己差不了几岁。

    但是，他竟然已经...旋照期，比自己整整高出了两个大境界？

    “忍一时风平浪静，如果他也是为了这赤血珠而来，那么就暂避锋芒！”

    红炎老魔再一次提醒着萧赤，让他稍安勿躁。

    如今之计，只有暂且苟住，方为上道！

    “可是师傅！这三阶赤血珠极为少见，如果我们这次不拿下，下次恐怕...”

    萧赤心中一急，有点慌张。

    如果没有着赤血珠，那他修炼的速度可会大大下降！

    “不急，就算他拿走了，为师也有办法。再给为师几日时间，为师感觉自身的修为也快要恢复一部分了！”

    红炎老魔一笑，轻轻说道。

    只要等到他身上的灵魂力量稍微恢复一点，到时候达到了辟谷期的实力。

    眼前这个修士，不还是任凭自己拿捏？

    萧赤听到这里，这才轻轻点头，稍微安静了下来。

    这个时候。

    岑妃就好像是抓到了救命稻草一般，热情的走了上来，迎接着秦轩说道。

    “不知清风宗的长老来到此处，可是为了参加我们天宝阁的拍卖会？如果是的话，小女子这边提前给前辈安排一处最好的位置！”

    第21章 赤血魂珠，掠夺气运值

    “没错，本座就是为了参加这场拍卖会的赤血珠而来！”

    秦轩又是一笑，大方的承认了。

    其实他对这些东西都不感兴趣，但是谁让这个萧赤对这些东西感兴趣。

    有道是，凡是敌人所需要的，都是我们所要争取的！

    所以不只是这个三阶赤血珠，还有...这个岑妃，咳咳！

    “若是前辈喜欢，晚辈现在就可以拿来赠与前辈！”

    岑妃一笑，赶忙示意身旁的长老去拿。

    她也是一个人精，说是送，可是其实并不然。

    如此的做法，看上去她亏了，其实是卖给秦轩一个面子，而且还是给清风宗的一个人情！

    有了这个人情...她这万宝阁在这冷州清风宗的辖区内就算多了一道免死金牌！

    “那倒不用，该多少钱就多少钱，本座不像某些人炼制个区区二阶丹药，就敢狮子大开口索要这赤血珠。”

    秦轩边说着，眼神瞟着萧赤，好笑的看着萧赤。

    说话的同时，他还从自己的储物戒中拿出了好三枚三阶丹药――

    养魂丹，日照丹，归元丹！

    这些丹药都是之前秦轩赐予弟子之后百倍返现的丹药，虽然都只是三阶的疗伤丹药、或者是帮助修炼所用的丹药，但是这些也都是三阶丹药啊！

    那个丹效，那个药力，在这凡间，大多数都只有练气期，胎息期都寥寥无几的凡间，那可是等同于绝世珍宝一样贵重！

    “什么？这是...三阶丹药？”

    “你看的没错，而且还是一下子三枚！”

    “三品丹药养魂丹，能够帮助滋长灵识，温养灵力...”

    “那日照丹，对旋照期修士修炼大有裨益，还有那归元丹，就算是旋照期的修士重伤都能够吊住一口气...”

    “这么多三品丹药，这个少年恐怕在清风宗里的地位不低！”

    众人看见这么多三品丹药，无不面容吃惊。

    刚刚萧赤提出的条件，仅仅是帮忙炼制二品的破胎丹，这两者完全不具有可比性！

    “可恶！”

    萧赤动作一顿，显然也是没想到秦轩能够拿出这么多丹药。

    岑妃也是小脸上写满了吃惊，吃惊的看着眼前这个与自己几乎统领的年轻人。

    这清风宗在这冷州就是大宗大派，这一出手就是三枚三品丹药！

    只不过，这三枚三品丹药，只兑换这一个赤血珠，是否有点过于多了？

    “前辈，这太多了...”

    岑妃看了看那三枚秦轩拿出来的丹药，不禁咽了咽口水。

    按理说，虽然这赤血珠固然珍贵。

    但是这三枚三品的丹药，价值已经远远超过了赤血珠本身！

    “我让你拿着，你便拿着。而且本座可不只是要着赤血珠，还需要你替我做一件事情。”

    秦轩一笑，旋即将手中三枚丹药直接递给了岑妃。

    “前辈请尽请吩咐，小女子要是能够帮到前辈的，一定竭尽全力！”

    岑妃呆愣愣的点头，对着秦轩拱手道。

    此刻的她，满脑都被秦轩着大气的手笔给冲昏了头脑。

    她要是将这三枚丹药拿回家族，那家族就又添了一分战力！

    而且眼前的年轻长老，不仅长得帅，还出手阔绰，还帮她摆脱了萧赤的纠缠，这一下子就把她对于秦轩的好感度拉了上来。

    “放心，这件事情虽然不难，但是也就只有你能办到！”

    秦轩两眼微微眯起，转头瞟了一眼萧赤，用一个你懂的表情看着他。

    那个表情，仿佛就是告诉他，你想要的，我都拿走了。

    很显然，萧赤被秦轩刺激的，也是差一点就要暴走。

    毕竟，他早就心仪岑妃很久，那性感的身材，漂亮的脸蛋，无不让他心中向往已久。

    “岑妃！你这个见风使舵的女人！还有，你这个千杀的清风宗长老！你们都给我等着！”

    萧赤双拳紧握，额头青筋暴起，一脸的不爽。

    此刻，他已经将秦轩列入了死敌的范围之内！

    “冷静小赤子，这家伙就是故意激你！等为师的修为在恢复一点，我们再找他算账！”

    红炎老魔心中劝告着萧赤，一边努力藏着自身的气息。

    “师尊，这口气我咽不下！”

    萧赤也是听从了红炎老魔的劝告，轻轻点头。

    “放心，这个仇，师傅会给你报的，敢抢我徒弟的赤血珠，这小小的清风宗长老还真是不知死活！”

    红炎老魔也是眉头紧皱，藏在萧赤戒指当中，魂火也是气的颤动了起来。

    要是他还有肉身的时候，不都是他抢别人的东西？

    要不是现在自己只剩下这一具灵魂，不然一定要让对方好看！

    萧赤暗暗压下了心中的怒火，心中暗暗告诉自己只是暂时离开，并不是就此作罢。

    紧接着，他趁着众人的视线转移到了秦轩身上，自己则悄悄的消失于人海当中。

    “哦？竟然离开了？”

    秦轩看着略微有点吃惊的看着萧赤的背影，心中小小的讶异了一下。

    这个萧赤不知道是真的沉得住气，还是另有图谋！

    但是自己抢了他想要的赤血珠，想必对方不会那么轻易放弃。

    就在这时。

    岑妃笑脸相迎，主动上前一步，给秦轩带路着。

    “前辈，您随我来！”

    她现在的心情可是很激动！

    自己这举办的拍卖会，竟然得到了清风宗长老的青睐，这可是一件大事啊！

    今天无论如何都要和眼前这个修士处好关系，一旦得到这个旋照期修士的庇佑，那么他们天宝阁自然而然也会水涨船高！

    “好。”

    秦轩轻轻点头，旋即跟着岑妃来到了天宝阁之内。

    步入楼阁之内后，他们来到了一个雅间之内。

    这个雅间，布局错落有致，里面的装饰全都是上等的妖兽或者天材地宝制成，平日里专门就是为了给特殊客户交谈所用。

    今日秦轩来了，作为清风宗的长老，亦或者说是旋照期的修士，都是足够来到这个房间内谈事。

    岑妃让手下将赤血珠拿来出来，摆在了秦轩一旁的小木桌之上。

    那枚赤血珠散发着强烈的火属性气息，仅仅是刚打开，屋内的温度都上升了三分！

    “这就是我们天宝阁将在这次即将拍卖的赤血珠...”

    岑妃将赤血珠推到了秦轩面前。

    随着赤血珠的靠近，那股强烈的火属性气息愈发的浓厚。

    秦轩眉目紧皱，察觉到了一丝异常。

    正常的赤血珠，绝对不可能有着如此强劲的火属性气息...

    这赤血珠，不对劲！

    于此同时。

    系统的声音同时响起。

    “叮！抢夺赤血魂珠，收获岑妃好感...一共掠夺‘萧赤’气运值1000点！”

    第22章 进阶到赤月天狼，现在倒是有资格做我弟子的灵宠

    “叮！宿主掠夺了1000点气运值，系统升级，现已经可以授予弟子三阶物品！”

    系统声音再一次响起。

    这一次掠夺萧赤的天命值，直接让他升级了。

    不得不说，这一波赚大了！

    但是秦轩此刻，并没有为系统升级而太过高兴，反而他把注意力放在了那枚赤血魂珠之上。

    “这竟然是...赤血魂珠？！”

    秦轩两眼微瞪，不敢置信的看着眼前的这枚珠子。

    原来这珠子，不是赤血珠，而是赤血魂珠？！

    难怪，它上面散发出来的火属性气息，竟然如此的浓厚！

    别看这赤血魂珠跟赤血珠之间只差了一个魂字，但是两者之间的差距是天差地别。



第17节
    噬血珠只是普通是赤血狐身上凝聚的一颗灵气珠，但是这赤血魂珠可是夺天地之造化，吸收了灵山圣火之后才凝聚而成的。

    这枚魂珠如果是火属性灵根的人服下，那么他们的灵根也会得到成长。

    “难怪，仅仅是这一枚珠子再加上岑妃的好感，就掠夺走了萧赤1000点的气运值。”

    秦轩心中如是想着，不禁庆幸着自己刚刚跟萧赤作对。

    这赤血魂珠要是让萧赤拿到，那么这萧赤的灵根估计就能在往上提炼。

    自己抢走了他的这一枚珠子，就相当于抢走了他的气运。

    。

    这一次意外的收获，他也是没有想到的！

    不过，这枚珠子给自己并没有什么用。

    倒不如...给自己的弟子？

    让她喂给角狼王服用，刚好角狼王也是火属性的妖兽，正好能够服用这枚魂珠。

    于是乎，秦轩对着小雨招了招手，示意他过来。

    然后秦轩将珠子递给了他，嘱托说道。

    “这枚珠子你拿去给角狼王，给你的灵宠服下，对他有大用。”

    “好的师尊！”

    尹松雨伸出手接过珠子，好奇的打量着。

    她摸着这枚珠子，只感觉上面传来一阵热流。

    但是，她刚刚可是听说了，这玩意儿是三阶的赤血珠啊！

    师傅就这么...丢给自己，还让自己喂给角狼王？

    果然，不愧是自己的师尊！

    “前辈...这赤血珠给妖兽服下，效果可不强...何不先炼成丹药？”

    岑妃疑惑的问道。

    她并不清楚秦轩心中的打算，也并不知道这已经不是普普通通的赤血珠了！

    “无妨，就直接服下就好。”

    秦轩轻轻摆手，表示不用。

    这赤血魂珠最好的办法，就是直接服用！

    练成丹药，反而会使得效果减小。

    于是乎，尹松雨听从秦轩的话召唤出了角狼王幼崽。

    只见，一只有着半个人大小的角狼王，身上的皮毛分为黑白两种，看起来跟一只大狗相思无二。

    角狼王幼崽一出来就兴奋地围着尹松雨转圈跑，原地跳来跳去兴奋的很。

    “这是...”

    岑妃两眼紧紧的打量着这只妖兽，心中总觉得有一点不对劲。

    这个小姑娘年纪轻轻就能够让她师尊给她一只灵兽，还真是令人羡慕。

    虽然只是一阶灵兽，但是也十分不错了！

    不过，这只妖兽怎么看，都觉得似乎有点眼熟...

    而且看起来也不像是寻常的妖兽，似乎是什么高阶妖兽的幼崽？

    难道是...

    “小灰，过来把这个吃了！”

    尹松雨脸上轻笑，嘴角旁挂着两个酒窝看起来可爱的很。

    同时她手中的那个丹药，慢慢的递给了角狼王幼崽。

    小灰看见丹药更加的兴奋，原地打转跳圈。

    只见它一个鲤鱼打挺跳到了空中，含住了那枚丹药吞了进去。

    咕噜噜！

    一瞬间小灰的身上猛然暴发出了一股强力的火属性灵气...

    这股强力的火属性气息爆发而出，让房间内所有人都感受到了轻轻的威压感！

    就在这个时候。

    岑妃才反应过来，发现了眼前这只妖兽的真身，惊呼出声。

    “这是角狼王幼崽！”

    只见，小灰通体发红，身上的毛发从会变红，那头顶的那颗触角也在暗暗发红。

    一整只狗，不，一整只狼红的就跟火焰一般！

    小灰仿佛是感受到了体内很强的火属性灵气在暴涨，变得狂躁而又兴奋。

    同时，它的身躯也开始慢慢的变大，四肢变得更加健壮！

    “嗷呜！”

    小灰伸出四蹄踩在了地上，嘶吼了一声。

    连带着这个房间内的温度也是升温了不少！

    紧随其后，随着一声灵气波动从小灰的体内冲出，直接一路顺着窗户震到了一整个青木城！

    小灰终于吸收了这一枚赤血珠，成功的使得它体内的妖兽之力更进一步，直接突破到了二阶！

    轰！

    “但是现在，这...已经不是角狼了，已经进化到赤月天狼了！”

    岑妃伸出手挡住自己的脸颊，但是依然能从她眼神里看出震惊。

    普通的角狼王通过自身的修炼和成长，最高能够成长到四阶妖兽！

    但是这经过了进化之后的赤月天狼，他的成长潜力可就高了...最高能够突破到六阶！

    “而且...这只赤月天狼，已经进阶到二阶了？”

    岑妃嘴角抽搐，不知道该是笑还是什么表情。

    她可真是羡慕坏了眼前这个少女了！

    明明也没比自己年轻几岁，但却能够有一只二阶的灵兽...

    而且自己辛辛苦苦修炼了这么多年才刚刚突破到胎息期。

    但是眼前的这只妖兽赤月天狼看起来才是刚刚出生没多久的样子就突破到二阶...

    这人比人...人比兽，气死个人啊！

    “师尊！小灰他已经进阶了！”

    尹松雨感受着体内和小灰的连接变得更强，小灰心中的进阶的喜悦也是传达到了她的心中。

    她也是知道自己昨天才刚刚收服小灰，但是这才一天的时间...

    这就突破到了二阶！

    二阶的妖兽代表什么，她可是十分清楚！

    二阶的妖兽等同于胎息期的修士，放在凡间那就是一方大势力的顶梁柱啊！

    “不错！进阶到赤月天狼，现在倒是有资格做我弟子的灵宠。”

    秦轩看着赤月天狼，轻轻点头，看起来丝毫不在意。

    第23章 前辈难道是....想要包养自己？

    “？？？”

    岑妃满脸问号。

    这特么的赤月天狼才有资格？

    敢情你这原来的角狼王你还看不上了？

    要知道，赤月天狼这玩意儿，在他们冷州，那根本就见不到好吗！

    连她岑妃都只是因为经商多年，在家族里的妖兽图录上有见过...

    这成长上线是六阶的赤月天狼，结果到了你这里还只是勉强有资格做弟子的灵宠？！！

    说实话，岑妃不知道心里到底是酸还是懵逼。

    就在同时。

    系统提示声如约而至。

    “叮！您授予弟子三阶物品――赤血魂珠，百倍返现五阶物品――圣焰魂珠！”

    “圣焰魂珠？”

    秦轩双目微微瞪着，心情大好。

    这圣焰魂珠可比赤血魂珠强太多了，一枚赤血魂珠尚且能够给灵根资质差的人补全一部分。

    而这圣焰魂珠，看它只是五阶，但是如果给拥有火属性灵根的人服下，那就能够伴随着灵根一同成长，而同时能让服下的人产生一丝凤凰之力！

    倘若自己将这圣焰魂珠交给闻天雀服下...

    那自己这闻天雀好像还真有可能往凤凰这个方向进化！

    不过，要给闻天雀服下这珠子，还得等没人的时候，找个安静的地方安心炼化。

    就刚刚那角狼王进阶到赤月天狼引发的动静就已经不小，这要是自己在这里给闻天雀也服下...

    那闻天雀要是一不小心也进阶了，到达了四阶，那产生的灵气波动可是相当于辟谷期的修士！

    那搞不好，他们这天宝楼都要被灵气波动轰成碎片了！

    “那个...前辈，赤血珠已经给您了，您看还有什么其他的吩咐吗？”

    岑妃吞了吞唾液，心中整理好情绪之后对着秦轩开口说道。

    她刚刚算是见识了眼前这个年轻男子的厉害！

    但是，她还记得眼前的男子说了，他还有一件事情要麻烦自己。

    如果说自己能够在这件事情上让他高兴，跟秦轩打好关系，那么他们天宝楼可就是水涨船高了！

    “确实有一件事情要要交托与你，不过在此之前，我想知道你们天宝楼够不够资格与我合作？”

    秦轩一笑，继续坐在位置上，轻轻开口问道。

    他之所以这么说，一是因为这个岑妃，是萧赤看上的人，所以多多少少也跟主角气运有点关联。

    第二吗，那就是自己想要在凡间多一个情报机构，以此用来巡查萧赤的行踪！

    他已经做好了长期准备，消磨剥夺萧赤的气运值！

    “前辈请说！”

    岑妃来了兴致，一脸恭敬的问道。

    “我要你，替我盯着一个人的行踪！同样的，我会传授你们天宝阁一些宝物和功法...”

    秦轩脸上露出了神秘的微笑，仿佛一切都在他的算计当中。

    紧接着，他从储物戒当中拿出了一些功法以及特殊的符篆道具。

    虽然都只是一些一阶，甚至二阶的道具，对秦轩来说根本不算什么。

    但是这些道具，对岑妃和天宝阁来说...

    那可是一笔巨大的助力！

    “这是...火焰功！清风诀！二品天雷符，我的天，这里还有二品丹药小还丹？！”

    岑妃惊讶的看着从秦轩手中拿出的东西。



第18节
    虽然这些二品的东西与刚刚三品的东西相比，算不了什么。

    但是这些二品的东西，就跟不要钱一样通通甩给了自己...

    这前辈也太财大器粗了吧！

    “等等...前辈这是何意，您怎么把随身法剑给我了？”

    岑妃看着秦轩从储物戒中取出的下一个法宝时，整个人就彻底麻了。

    她将秦轩递给自己的法剑，拿在手中，整个人就麻了...

    这特么可是四品法剑――天穹剑啊！

    这！这！这！

    秦轩就这样把法剑送给她了？！

    窝草，难道是前辈想要包养自己不成...如果真是这样那，其实也不是不行啊！

    一瞬间，岑妃看向秦轩的眼神，滴水欲穿，脉脉含情。

    “这法剑，我用的不太趁手，就送给你好了，刚好可以用来坐镇天宝阁。”

    “有了这把四阶法剑，万象楼...应该就拿你们没办法了吧！”

    秦轩一笑，轻轻点头。

    哪里是他用的不称手，是他要换新法剑了啊！

    自己都已经可以授予弟子三阶的法宝了，那不得...先送把三阶的法剑给弟子玩玩？

    只不过...似乎比起自己随手丢出去的四阶法剑，送弟子的只是一把三阶法剑，好像还有点委屈弟子了！

    不患寡而患不均！

    自己必须得想办法多弥补一下弟子，可不能让弟子寒心了。

    毕竟，弟子毕竟是自己人，这个岑妃...还只能算半个自己人。

    “那就多谢...前辈！”

    岑妃傻了。

    岂止是万象楼拿自己没办法啊，这特么就算是人间皇朝的帝王...拿自己也没办法啊！

    这手中四阶的法剑在手，让家族里派出一个胎息期的高手拿着这把法剑，越阶对战旋照期的修士也不成下风啊！

    不得不说，她湿了...

    别看她表面光鲜亮丽，但是只有她自己知道，自己每天的日子过的步履维艰。

    在家族中，因为她是一个女子，掌握的权利终究是小头，还整日会被家族中其他的人看不惯。

    在外，她只是一个天宝阁的阁主，主持拍卖会的风尘女子罢了，得不到人真正的尊重！

    只有她自己知道，自己这些年来受的委屈和苦楚，但是在这一刻，她恍惚之间多了一个靠山――

    清风宗长老，秦轩！

    也就是眼前的这个男子，给到了她十足的安全感！

    “好了，收了我的法剑。以后叫我秦轩就好，叫前辈怪怪的，毕竟...我们岁数也没差多少。”

    秦轩一笑，并没有察觉岑妃心中所想。

    “好的秦轩前辈！”

    岑妃眼角带笑，满口答应。

    可是这称呼...不仅没有去掉前辈两字，反而变得更加奇怪。

    “额...算了你喜欢怎么样随你吧。”

    秦轩眼角抽搐，有点无语。

    不过，他对此并没有太过在意。

    此刻的他，心中还只是在想，自己要送弟子一些什么东西才合适。

    自己手中，现在最多的就是那些三阶法宝和丹药！

    只有那些拿不出手的三阶法宝和丹药，这些送送感觉还是差点意思。

    但是你说要送四阶的法宝，那好像也不太对，送出去了也不会返现，这不就亏了吗？

    就在秦轩还在犹豫纠结的时候。

    岑妃兴奋的命人从后台去取一样东西拿了过来，一边对着秦轩恭敬的说道。

    “秦轩前辈，这一次我们天宝阁其实还有一样东西非常的珍贵，但是我们并没有将它拿出来拍卖！”

    “我想了想，前辈待我如此之好，岑妃无以回报，就将这件宝物拿来赠给前辈！”

    第24章 传承玉简？传承道具百倍返现

    只见，一分玉简模样的东西，被一个长老小心翼翼的拿着端了上来。

    那份玉简，看起来寻常无比，但是秦轩用着灵识一探查――

    好家伙！

    这特么竟然是一个无品阶物品！

    而且，这份玉简是一个传承玉简，并不是顺顺通通的传功玉简。

    所谓传承玉简，就是会记载着玉简主人原先的传承所在地，其中包括功法法宝等等！

    持有玉简的人，依靠玉简可以来到传承地，接受考验，考验通过则可以获得所有的传承。

    而且这种传承当中，往往都是融合期之上的修士才会做出来的...

    这种方式其实很看机缘，但是却很少有人拿到玉简并且通过试炼。

    但是一旦通过试炼，那么这人就能一步登天！

    “这是我们天宝阁一次无意间发现的传承玉简，里面记载了一份秘境传承，只不过可惜...以我们天宝阁的实力根本没有办法取到这份传承，所以我就将此玉简献于秦轩前辈！”

    岑妃恭敬的拿过玉简，先是检查了一遍，随后小心翼翼的递给了秦轩。

    这份玉简里面记载的传承之地，并不是他们天宝阁能够前往的！

    而且她也自知，这份传承，自己根本没有机会得到。

    既然如此，还不如赠送给秦轩，回报一下恩情，这样也能促进两方的感情。

    “这份礼物...我很喜欢！”

    秦轩一笑，接过对方递过来的玉简放在手中仔细把玩。

    噌的一下，他将自己的灵识融入其中。

    顺着玉简的记载信息，秦轩在里面看到了传承之地――

    竟然赫然就是森罗秘境！

    好家伙！

    这森罗秘境，不就是一个月后自己即将带队要去的地方吗。

    既然如此...那自己索性不如把这个传承玉简交给弟子？

    但是，自己并不知道无凭借的道具，赠送给弟子，会不会获得百倍返现。

    于是乎，秦轩在心中默念：“系统，这无品阶的传承玉简如果授予弟子的话，那能不能百倍返现？”

    “回宿主，无品阶的道具可以返现！如果弟子通过试炼，那么宿主就能够获得百倍于传承当中的物品！”

    系统的声音再一次响起。

    轰的一下！

    秦轩震惊了！

    “百倍...于传承当中的物品？！”

    要知道，这传承玉简，少说都是融合期的老怪布下的传承秘境。

    里面的最好的东西，功法亦或者说是法宝，搞不好最差可都是有着六阶！

    自己要是把这份传承玉简送给弟子，弟子再通过试炼。

    那自己岂不是直接一波肥，直接搞到了六阶以上百倍返现的道具？！

    那搞不好...就是八阶的道具？！

    如果真是这样...

    窝草，那就是真的一波起飞啊！

    一想到这里，秦轩心中就宛如掀起了惊涛骇浪，难以压制那股心情。

    “秦轩前辈有这份传承玉简，想必拿到传承是轻而易举之事。”

    岑妃一笑，笑的花枝招展。

    她知道，举手之间就随意拿出这么多丹药法宝赠送与自己的这个年轻人，很显然在清风宗的地位肯定不俗！

    凭借秦轩的实力和地位，动员清风宗帮他拿下这个传承，并不是个难事。

    若是等到他拿下这些传承，那这冷州的未来的，兴许有可能会由秦轩说了算！

    自己的这一波投资买卖――不亏！

    “这份传承确实很好！”

    秦轩轻轻点头，认可了岑妃所说。

    传承是好！

    不过，百倍返现...更香！

    “那就是不知...秦轩前辈拿到传承之后，小女子有没有机会能够一睹为快？”

    岑妃笑的宛如一只含苞待放的花朵，矜持而又具有魅力。

    她身穿的衣服，包裹性很强，将一身的身材凸显的淋漓尽致，再加上那一双大腿隐隐若现，简直就是御姐中的极品。

    她自认，自己的魅力不俗，按理说自己只要勾勾手，外面的修士就会对自己蜂拥而至。

    怎么说，自己的这么一个小小的请求，秦轩应该也会答应自己！

    然而，事情出乎她的意料之外了！

    “那你不该问我了，得问我的弟子。”

    秦轩丝毫没有正眼看向岑妃，只是对着尹松雨又是招了招手。

    尹松雨听见秦轩的一声召唤，停下了和赤月天狼的玩耍，乖巧的走了过来站在他的身旁听令。

    “啊？”

    岑妃一愣，没有明白秦轩的意思。

    “松雨，这枚传承玉简，给你了。”

    秦轩一笑，继而将刚刚获得的传承玉简递给了自己的弟子。

    “叮！授予弟子森罗老魔的传承玉简，弟子在传承当中获得的宝贝，宿主将能够获得百倍返现！”

    随着一声系统的提示音响起，秦轩的脸上露出了满意的笑容。

    森罗老怪？

    原来是这个家伙的传承！

    在这冷州大陆上，传言五百年前，来了一个融合期的怪人，此人一身修为通天，在这冷州闯下了赫赫凶名！

    据记载，这个老怪手中有一把法器牛的很，只要一献祭出来，三四个融合期根本就不是他的对手！

    当初冷州的七大宗联合在了一起，众宗门的老祖纷纷出尽，才将起拿下。

    但是那一战，各大宗门的老祖都因此受了重伤，至今已经五百年没有出关...

    有人说，这些老祖已经死了，也有人说他们还在疗伤。

    总而言之，这个森罗老怪可是将整个冷州搅乱的天翻地覆！



第19节
    如今他的传承玉简，就在自己的手中，那自己哪里有不去夺取的道理？

    “如果我没有猜错，这应该是森罗老怪的传承，你且拿好，等日后为师带你去传承秘境夺取传承！”

    秦轩一笑，摸了摸弟子的脑袋，一脸的宠溺。

    接下来只需要按部就班，等待着宗门开启秘境，到时候自己带着弟子去把传承拿下！

    那么自己就能够一波起飞，拿下这个森罗老魔的传承的百倍返现...

    想想就有一点小激动！

    “是！师尊！”

    尹松雨轻轻点头，乖巧无比。

    虽然她并不知道什么是传承玉简，但是只要是师尊说的，她都会遵循。

    总的来说，师尊说啥都是对的！

    但是秦轩的这一个举动，直接让岑妃傻眼了。

    “这...秦轩前辈...您这就把传承玉简给弟子了吗...”

    岑妃瞪着一双大眼睛，眉角抽搐不敢置信的问道。

    PS：今天起一天一万打底，兄弟萌给个催更啊！

    第25章 岑妃彻底蚌埠住了

    “而且...您刚才还说这是森罗老怪的传承？！”

    岑妃张了张嘴，一张性感的红唇都不禁发白。

    她这是有点是在不敢相信...以至于血压都升高了！

    那森罗老怪的地位，在这冷州，无人不知无人不晓啊！

    传闻他身上有着一把六阶以上的法器，拿出来的时候对上三四个同境界的修士也不占下风！

    但是面对如此强力的法宝..

    这秦轩竟然眉头都没有眨一下，就将传承送给了自己的弟子？！

    “是啊，森罗老怪的传承还不错，勉强配得上我弟子。”

    秦轩轻描淡写的说道。

    自己的弟子可是天灵根，再加上有自己传功的帮助，未来的成就绝对不会低！

    这个森罗老怪的传承，能够在自己弟子尹松雨手中发光发热，已经算是他高攀了。

    “这才...勉强配得上吗？”

    岑妃彻底麻了。

    连森罗老怪的传承都只是勉强配得上弟子的传承...

    那这秦轩又是什么级别的怪物啊！

    岑妃看着秦轩，眼神愈发的恭敬。

    “放心，只要你好好替我做事，以后好处也少不了你的。”

    “你这可有安静一点的地方，我需要在此处闭关一段时间!”

    秦轩察觉到了岑妃眼中的羡慕，转头对着她说道。

    就在刚刚，他想到了一个很不错的主意――

    斩杀萧赤背后的魔修！

    与其慢慢的抢夺萧赤的机缘，他觉得还不如主动出击，斩杀他背后的魔修来的痛快！

    如果自己能够一举斩杀对方背后的魔修，那么对萧赤的气运值，无疑是巨大的打击！

    但是这一切...

    首先，他需要先将手中的圣焰魂珠喂食给闻天雀先，让它先进阶。

    只要能够让闻天雀成功进阶，他就有办法能够让萧赤身后的那个魔修不死也要剥一层皮！

    到时候，萧赤失去了身后的这个魔修，那么他身上的气运值不得腰斩一波，秦轩都觉得对不起这个系统！

    “我们天宝阁刚好在青木城的东边，有一座独立坐落的院落，安静的很，没有人会打扰...”

    岑妃一笑，收拾好了自己内心的惊讶。

    此刻的她已经彻底的被秦轩的能力所折服，恭恭敬敬的替秦轩安排着。

    她现在很是期待，眼前的这个男人，到底能够给到自己多少的惊喜。

    亦或者，她到底能够看着眼前这个男人走到哪一步...

    “好，那就有劳你了！”

    秦轩点头答应。

    紧接着，他转过头对着自己的弟子说道：“松雨，为师接下来需要先闭关一下！之前答应你的事情我们过几日再去！”

    他指的事情，自然就是退婚。

    经过刚刚的思考，秦轩觉得单单退婚可没有一点意思！

    他要的，可是让萧赤身上的气运值彻底被自己断送！

    所以，他要在这青木城在待一段时间，准备一些东西...

    “是，师尊！”

    尹松雨乖乖点头，表示自己并没有意见。

    虽然她并不知道自己的师尊有什么计划，但是听师尊的准没错！

    “为师接下来先传你几件法宝，以防在这青木城出现不测。”

    秦轩轻轻点头，对自己懂事的弟子很满意。

    他现在唯一的担心，就是自己在闭关的这几天那个魔修突然暴走，会对自己的弟子出手。

    不过，按照系统的说法，对方最多也就只能爆发出旋照期巅峰的战斗力。

    自己只要给到弟子的防护足够，就能够在关键时刻保住弟子的性命。

    紧接着，秦轩从自己的储物戒当中慢慢取出一些法器物品。

    其中有很多三阶符篆、三阶法衣，还有各种等等！

    这些都是秦轩授予徒弟一阶道具时，百倍返现的物品。

    “这是三阶法衣寒冰丝甲，能够抵挡住旋照期修士的强力一击，穿上它你在这青木城没人能伤的了你。”

    秦轩先是将那件法衣拿了出来递给了弟子，然后解释起来。

    之前秦轩利用百倍返现系统，一股脑的赠送给了尹松雨一大堆一阶和二阶的法宝。

    所以导致，他现在手中二阶和三阶物品满天飞，就连四阶的法宝，也是不在少数！

    如果他将储物戒中的那些法宝拿出去卖...

    恐怕一整个冷州都会被他所震动，法器的物价估计一夜之间就能够产生翻天覆地的变化。

    于此同时，他的心中系统声响起。

    “叮！您授予弟子三阶法衣寒冰丝甲，百倍返现――五阶宝具明镜铠！”

    “多谢师尊赐宝！”

    尹松雨轻轻点头，眼里满是感动。

    自己的师尊，就算是临时有事闭关，也会如此的在意自己的安危。

    说实话，她的心中除了感动，还是感动！

    “这...又是三阶法衣？！”

    岑妃看在眼里，羡慕在心里。

    为什么同样都是女孩子，做秦轩的弟子，就能够享受到这么好的待遇。

    一时之间，她的眼里充满了羡慕。

    甚至在想...自己若是拜在秦轩门下的话，会不会得到同意。

    但是，秦轩赠送了三阶法衣后，他手中的动作依旧没有停下。

    只见，他一件一件的道具继续授予自己的弟子。

    “这是三阶法剑，凤鸣剑，正好你手中那把玉女剑用了也挺久了，是时候换一把了。”

    “这是三阶丹药，剑骨丹，服下后能够帮助你锤炼根骨，修炼剑法更加得心应手！”

    “还有这个，三品功法清风诀高阶版本，拿去后好好修炼，这是宗门传承功法，过几日为师闭关出来会检验一番。”

    “这是四阶符篆，金刚符，能够极大加强你身上护甲的作用，关键时刻，就算是辟谷期修士来了，也能抵挡一二。”

    “还有这里是...”

    秦轩又是一股脑的塞给了弟子许许多多的法宝和符篆丹药。

    其中大多数都是三品丹药和三阶法器居多，唯一一件四品的符篆还是防护用的金刚符。

    他的觉得，有了这么多东西...

    自己的弟子在这青木城，在自己闭关期间应该是安全了！

    “叮！您授予弟子三阶丹药剑骨丹，百倍返现――四阶丹药剑心丸！”

    “叮！您授予弟子三阶法剑寒凤鸣剑，百倍返现――五阶法剑龙吟剑！”

    “叮！您授予弟子三阶功法清风诀，百倍返现――五阶功法雷火御风诀！”

    “叮！您授予弟子三阶道具...百倍返现...”

    从法剑、法衣、丹药等等，基本上将秦轩所有的三品道具全部赠送给了自己的弟子。

    “多谢师尊...”

    尹松雨呆呆的看着手中慢慢的法宝法器，心中激动的感情难以附加。

    这已经是她不知道第几次被秦轩授予法宝了。

    反正每一次的授宝，都是品阶极高的法器要么就是丹药！

    经历了这几次的授宝，她的心中已经暗暗发誓，自己以后一定要好好修炼，回报师尊！

    但是另一边...

    岑妃看到这么多的法宝一股脑的被授予了尹松雨，她的心中已经彻底蚌埠住了！

    第26章 岑妃：我配跟你做朋友吗

    “疯了！”

    “一定是我疯了！”

    岑妃不敢置信的看着眼前的一幕，满脸的不可置信。

    怎么会有人...给自己的弟子传授了这么一大堆三阶法宝和丹药！

    这些东西，随便拿出来一件，那放到凡间都是拍卖会压轴的商品！

    但是现在，这些东西却宛如不要钱一般，被秦轩用来丢给了自己的弟子...

    难道这个世界上，这些法宝已经真的这么不值钱了吗？！

    “不错，有了这些，应该就没有人能够伤得了你了。”

    秦轩满意的点了点头。

    如今有着这些法器傍身，自己也就能够放心一点了。

    就算是萧赤背后的那个魔修动手，他也拿尹松雨毫无办法！

    他相信，这四阶的金刚符再加上三阶的法衣，就算是辟谷期的修士来了，都无法伤及尹松雨半分！



第20节
    如此，自己也就能够安心去给闻天雀进阶了！

    “岑妃，我的弟子这几日就拜托你了。这是一块能够直接给我传话的呼唤石，有紧急情况对它传话即可！”

    “还有这里是为师给你的一些零用钱，这几日你就跟着岑妃，有什么想买的就直接去买，不用给为师省钱！”

    秦轩一边吩咐着，一边从储物戒中抛出了一枚呼唤石丢给了岑妃。

    同时，他又从储物戒中拿出了一袋灵石储物袋递给了尹松雨...

    “叮！您授予弟子十万枚灵石，百倍返现一千万枚灵石！”

    与此同时，秦轩的储物戒中又多出了一个灵石储物袋，里面藏有一千万枚灵石。

    不过秦轩此刻，对这些灵石根本就不感兴趣。

    “好的...师尊！弟子这几日会乖乖跟着岑妃姐姐的，等师尊闭关出来！”

    尹松雨先是接过了秦轩递过来的包裹，贴在了秦轩身上满脸的不舍。

    自己的师尊待她如此之好，但是现在的她却无以回报，说实话她的心中很是难受。

    不过自己现在唯一能做的，就是乖乖听话，不给秦轩添麻烦！

    “秦轩前辈放心...我一定会照顾好松雨。”

    岑妃一笑，从麻木中的神情恢复过来，拉着尹松雨一脸的热情。

    她想得很清楚！

    看秦轩对待弟子这么宠溺，自己只要跟尹松雨打好关系...

    兴许能够通过尹松雨这边，让秦轩变相的收自己为徒！

    所以，这几日秦轩闭关，她一定要拿出最热情的态度跟尹松雨相处。

    而且...尹松雨这么漂亮可爱听话的女孩子，谁会不喜欢呢？

    特别是看见尹松雨乖巧的点头，岑妃更是亲昵的贴近了尹松雨，两人站在一起，活生生就像是一对天生姐妹花！

    “好，那没事我就先去闭关了！”

    秦轩看着两人友好相处，轻轻点头。

    旋即他也不在逗留，直接御剑飞行想着青木城城东处天宝阁的那个院子前去。

    留下尹松雨和岑妃两人待在了天宝阁。

    岑妃这个时候看着秦轩离开的背影，转过头来对着尹松雨说道：“松雨妹妹，那这几天就多多指教了。”

    “岑妃姐姐，我才是麻烦你了！希望这几天我们能成为好朋友！”

    尹松雨一笑，伸出手想要跟岑妃握手。

    就在这时，因为她伸出了手，另一只手拿不住灵石储物袋！

    导致灵石储物袋掉落在了地上，露出了里面灵光闪闪的一片，同时一股浓郁的灵气散出！

    就是远远的看着，就知道少说有着...上十万枚！

    一瞬间，岑妃又麻了！

    这就是你师尊说的零花钱？？

    这特么可是上十万灵石啊！！

    我配跟你做朋友吗？！

    ...

    萧府当中。

    萧赤带着一身的怨气回到了自己的房中，就是生气的将房中的所有东西通通摔在了地上，恨不得将整个房间撕碎。

    “太可恶了！这个清风宗长老...竟然敢抢我的机缘！”

    “听天宝阁的人说，他竟然还要在这里多待几日！岑妃这个女人也是见风使舵的可恶女人！”

    他的心中此刻全是怒气！

    这个秦轩不仅仅抢走了他的赤血珠，阻挡了他的修炼进度！

    重点是，还拦截了他对岑妃下手，还要在青木城暂住...几日？

    这个信号，在萧赤心中看来，这无疑就是岑妃傍上了这个长老，以色相诱！

    就凭这几点，他已经彻底将秦轩列入了必杀计划！

    “小赤子，不用这么难过，不就是一枚赤血珠而已嘛。”

    红炎老魔在他的心中规劝道。

    因为在他接下来的修炼中，赤血珠能够起到迅速提升修炼的速度！

    虽然说这一次的赤血珠没有得到，确实拖累了他的修炼进度。

    “师傅，我就是气不过，你说这个玄天宗长老哪里冒出来的？我怎么感觉他就是故意跟我过不去？不仅抢赤血珠，还跟我抢女人！”

    萧赤冷哼一声，心中很是不解。

    从刚刚被秦轩针对再到现在回到府中，他一直记得秦轩看自己的眼睛，那似乎是嘲讽...又似乎是玩味？

    “故意针对...那倒应该也不会，他清风宗的长老，也做不出这么无聊的事情。”

    “可能就是...看上那个女人罢了。”

    红炎老魔虽然心中也对秦轩的行为感觉很奇怪，但是说不出异样。

    毕竟一个旋照期的修士，无聊针对一个萧赤这样只有练气期的小辈，你觉得现世吗？

    唯一合理的解释，那就是秦轩看上岑妃了！

    “可恶！抢我女人，此仇不共戴天！”

    萧赤双拳紧握，心中愤懑无比。

    在此之前，他就已经馋岑妃很久了！

    本来就想趁着这次和天宝阁的交易，顺便拿下这个女人。

    可是倒好，突然杀出个程咬金，让他扫兴而归！

    这种寂寞、难受...谁懂？

    就好像是已经准备好了去洗脚，结果突然被捕快闯入，不仅不让自己洗脚，还把自己心仪的技师给带走了！

    “一个女人而已，不用如此记挂。为师这几天感觉实力又要恢复一些了，很快就能够发挥出辟谷期的实力...到时候这个长老，为师替你杀了他！”

    红炎老魔幽森森的声音在萧赤的心中响起，一副浑然不在意的样子。

    开玩笑，他红炎老魔是谁？

    那可是曾经在中州大陆都排得上名号的人，他可是元婴期的修士！

    现如今就算是沦落到这冷州，他内心的那股骄傲也不允许自己的弟子吃这种亏！

    “真的吗？太好了师尊！到时候您帮我杀了这个清风宗长老，再把那个女人留给我...我一定要让她好好知道我的厉害！”

    萧赤眼中露出了凶光以及一丝淫光，贪婪而又狂躁。

    同时，他体内的气息也是同时开始产生一丝丝的躁动。

    这与他修炼魔教功法也是有关系的，修炼魔教的功法会让修炼者的神智偏向于更加的恶毒，将人性的丑陋更全的释放。

    而萧赤的心中，此刻最为丑陋的人性...那便是仇恨和性欲！

    第27章 不会是秦轩前辈突破到辟谷期了吧？

    青木城城东的院子里。

    秦轩来到了这里之后，立马布置了阵法，用来隔绝此处与外界的灵气波动。

    接下来，他要正式给闻天雀进行进化了！

    只见，他唤出了闻天雀，右手又从储物戒中拿出了圣焰魂珠...

    纠纠纠！

    闻天雀闻到了特别喜欢的气息，兴奋地贴着秦轩不断的拍着翅膀绕圈圈，还停在了他的肩膀上使劲的蹭着他。

    圣焰魂珠里面带有的一丝火属性气息，那可是留有一丝残存的凤凰之力！

    用得好，可是能够激发火属性妖兽体内的凤凰血脉。

    “小家伙别着急，这本来就是给你吃的。”

    秦轩一笑，轻轻抚摸了一下闻天雀。

    传闻，闻天雀这种本身就血脉就极强的妖兽，传闻它的上古时代的先祖就跟凤凰有那么一丝的关系。

    只是因为时代的流传，闻天雀身上那一丝凤凰之力彻底的消散。

    现如今，闻天雀只能够靠着天赋窥探一丝天机和机缘，再也不复之前先祖的光芒。

    但是倘若，自己将这个圣焰魂珠，里面藏有一丝的凤凰之力给它喂下，兴许就能够激发出它体内原本的那股凤凰之力！

    纠纠纠！

    闻天雀似乎是感受到了秦轩的意思，对着秦轩更加的讨好。

    一个绒毛的小脑袋不停的贴着他的脸蛋蹭！

    “只不过这是五阶的圣焰魂珠，会有一点难以消化...所以，接下来我会不断的将它切块，然后依次给你服下。”

    秦轩伸出手摸了摸闻天雀的脑袋，轻轻说道。

    这也是他之所以要闭关的原因――

    因为五阶的圣焰魂珠，别看它只是五阶的物品，但是因为它的稀有性和特殊性。

    跟赤血珠可完全没法比！

    直接给闻天雀服下去，很有可能会导致直接爆体！

    所以为了安全起见，就要慢慢的切割，一块一块慢慢服下去。

    于是乎，秦轩慢慢的开始给闻天雀慢慢的服下圣焰魂珠...

    闻天雀叼起一块秦轩递过来的圣焰魂珠，立马就囫囵吞枣的吞了下去。

    一瞬间它的体内就燃起了一种火红色的灵气潮流，连带着闻天雀原本的毛色也开始慢慢发红！

    同时，秦轩自己则在一旁开始钻研起了新得的功法《雷火御风诀》...

    ...

    时间悄然而过，已经过去了五天。

    青木城表面上看起来都非常的安静，起码在表面上是这样的。

    岑妃和尹松雨两人的感情也是上升的很快，很快处成了好闺蜜。

    这一日清晨，两人早早起了床。

    尹松雨在院子里练着秦轩所传授她的剑法，格外的认真。

    在这一方世界，如果说功法决定了修仙者的灵气纯度和基盘，那么武技就决定了修仙者斗法的上限！

    修炼好一身强大的斗法功夫，就譬如这绝世剑法，才能够在这满是凶险的世界生活下来！

    “松雨，我这看你已经连续练了五天的剑法了，你怎么从来不练习功法？”

    岑妃脸上写着刚刚睡醒的倦意。

    她刚刚从自己的卧室里出来，就看到了尹松雨在练习剑法。

    这已经是她连续第五天看见尹松雨练习剑法了！

    在这方世界，哪怕大家都知道剑法的重要性，但是很少会有人连续不停的修炼剑法，而荒废了功法的修炼。

    因为功法的修炼，才能让自身体内的灵气上升，才能让修为更进一步。

    像尹松雨这般的修炼，在她看来其实是本末倒置的。

    “我的体质是先天漏体，所以...修炼功法对我来说并没有什么用。”

    尹松雨叹了一口气，语气中颇为惋惜。



第21节
    她也没有想要隐瞒什么，通过这几日的相处，她也知道岑妃是一个值得信赖的朋友。

    “先天...漏体？”

    “等等！那你为何...现在已经到了练气期七层！？”

    岑妃一愣，旋即吃惊的看着尹松雨。

    她也是听说过这先天漏体的特殊体质。

    有这种体质的人，可都是无一例外全都是凡人，就算有人不服输努力修炼，终其一生也只不过是练气一二层罢了！

    可是...

    可是为何，尹松雨有着练气期七层的修为？！

    “是啊，这都是师尊他给我传功，我才有了现在的修为...”

    尹松雨眉头中带着一丝的尊敬。

    一说起她的师尊，她就满眼全是感激。

    如果不是师尊给她传功，授予她这么多法宝，护她周全...她现在都不知道过着怎么样凄惨的生活！

    “传功？！”

    岑妃嘴巴微张，美目里满是不可置信。

    疯了吗？！

    竟然给先天漏体传功？！

    这秦轩前辈难道不知道传功给先天漏体的人，这修为十不存一先不说，对自己的修为进度还会眼中影响。

    这么吃力不讨好的事情，秦轩竟然会去做？

    他到底是为了什么，图什么？

    “是啊...师尊他不嫌弃我的体质，还给我传功。”

    尹松雨停下了手中的剑，一脸恭敬的看向了秦轩所在的院子。

    “...”

    岑妃无语住了。

    这方世界能够给人传功，那都是非常亲近之人才会做。

    而且，就算是非常亲近之人，也不会无缘无故就给人传功，大抵都是在非死不可的时候才有可能会进行传功。

    可是像秦轩这样，给自己一个先天漏体的弟子进行传功...

    你们真的只是正经的师徒关系吗？

    反正岑妃是不相信！

    就在这时。

    轰！

    一声巨大的灵气波动从她们隔壁的院落轰击而出。

    随着那股强大的气流，轰在了周围的阵法之上，

    岑妃和尹松雨无不转过头，看向了秦轩的院落！

    当初秦轩在闭关的时候，在天宝阁的地段，布置了两道阵法。

    第一道是将天宝阁的地段全部护在了一起。

    而第二道阵法，则是将秦轩自己所处的小院子单独护了起来。

    但是如今...

    这第一道阵法竟然已经抵挡不住这灵气的躁动，在经历了一轮灵气的冲击之后，竟然轰然撞碎！

    与此同时，一股强大的威压扑面而来，让一些修为本就低下的下人们差点喘不过气。

    “师尊...他这是出关了？”

    尹松雨好奇的抬起头看向秦轩的方向，赶忙收起剑一路小跑过去。

    “这是什么恐怖的威压，竟然比...旋照期修士的威压感还要强？”

    岑妃也是同样，被突如其来的灵气躁动吓了一跳。

    她之前也见识过旋照期的修士，能股威压虽然让她会有点紧迫感，但却完全不至于像眼前的这股威严这般恐怖！

    这种感觉，绝对不是旋照期的修士能够发挥出来的!

    于是乎，在她的心中，产生了一个恐怖的念头――

    不会是秦轩前辈突破到了辟谷期吧？！

    PS：

    秦轩突破之后，就要去斩杀红炎老魔了！

    兄弟萌点个追更，本书就是节奏快，爽点多！

    第28章 闻天雀！四阶灵宠

    就在众人惊愕的视线的当中。

    一只火红色大约半米长的巨鸟腾飞在空中，振翅高飞。

    闻天雀此刻食用了圣焰魂珠之后，体格变大，毛色变红，看起来倒是有几分凤凰的样子。

    只见它体内释放出的灵气威压，就在刚刚一瞬间直接震碎了秦轩布置的第一层阵法。

    现在，它还在冲击着第二层的阵法！

    “这...这是辟谷期的灵宠？！”

    岑妃不敢置信的伸出一根手指指着闻天雀，心中激动之心难以附加。

    虽然她搞不清楚这只灵宠是什么来路。

    那个模样，与上古记载的凤凰倒是有一丝的相似，但是却又不是凤凰。

    但是，这只灵宠身上的气息，实打实绝对是在旋照期之上，很有可能达到了辟谷期！

    “辟谷期？！”

    尹松雨美目微张，也是一脸的吃惊。

    原来自己的师尊竟然连辟谷期的灵宠都能够驯服！

    果然，自己的师尊就是厉害！

    纠纠纠！

    闻天雀此刻身上释放着巨大的灵气波，似乎无处发泄就开始对着到处吼叫。

    “来吧小家伙，跟我斗一场！”

    秦轩此刻也是飞到了空中，手持龙吟剑心中一阵澎湃。

    闻天雀这个小家伙食用了圣焰魂珠之后，体内的灵气太过膨胀，如果不宣泄一番，很可能就会到处撒泼。

    所以，最好的办法就是自己与他一战，帮他宣泄一下体内过剩的灵气！

    闻天雀感知到了秦轩的意思，飞在空中振翅狂呼。

    只见，它口中聚集着一团灵火准备发射而出！

    那团灵火，哪怕是隔着远远的，其余人就感觉到了一股炙热感，望而生畏。

    秦轩对着闻天雀拿出了自己手中的五阶法剑龙吟剑，使用起了剑法――

    星罗密布！

    陡然之间，星光点点汇聚于前，准备发射而出。

    两边威势相同，丝毫不落下风！

    “不是吧？！秦轩前辈是要跟辟谷期的妖兽打斗一场吗？”

    岑妃俨然一副呆滞的表情，彻底的傻在了那里。

    她是不敢想的啊！

    秦轩明明就是旋照期初期的境界，竟然要和四阶的灵宠比试一场？

    这已经是跨越了一个大镜阶啊，就算是那些惊才艳艳的修士，恐怕也做不到这样吧！

    与她同样的，尹松雨的眼里也是闪过了崇拜，双眼里藏得全是小星星。

    “来吧！不用留手！”

    秦轩大呼一声，战意昂扬。

    纠纠纠！

    闻天雀应声回应，将自身的灵气全部汇聚于前，在这一刻顷刻发泄而出。

    媲美辟谷期修士的妖兽全力一击，绝对是不可小觑的！

    就在那团灵火发射而出的同时，一整个被秦轩设下的阵法轰然被击碎。

    不少气浪瞬间席卷了整个青木城，就远在其他地方的城中居民们纷纷看向了这边，被这股强大的威压吓的不轻。

    只见那团灵活宛如一个巨浪一般，席卷着巨大的气浪向着秦轩冲击而来。

    仅仅是一眨眼的功夫，气浪威逼到了秦轩面前，炽热的火团旋转着劈在了秦轩的剑上！

    破！

    秦轩心中大喝，也是挥出了自己的最强一剑。

    龙吟剑在这一刻发出了类似于龙低吼的声音，带着星光点点万丈光芒射向了那团灵火。

    两边交错在一起，一瞬间暴发出了亮眼的光芒，令人不自觉的就想要伸手去阻挡光芒！

    砰！

    一声巨大的爆破声响起，带着气浪瞬间推开了几公里，一整个青木城直接被波及到。

    所幸还好，战斗的场景是在青木城的上方，这对居民的住在造成的伤害所幸并不高！

    第一轮的交战，直接将秦轩布下的第二道阵法也彻底轰碎，直接将灵气波及了出去！

    “这...辟谷期的威力竟然恐怖如斯？！”

    岑妃和尹松雨面面相觑，被这巨大的威力震惊了。

    不只是她们，就连隔着好几条街的城中百姓，也是都看向了秦轩和闻天雀的交战。

    此刻，所有人都纷纷驻足观望，被这突如其来的变故吓得一跳。

    紧接着，不知道谁喊了一声。

    “是妖兽啊！快跑啊！”

    一瞬间，原本还在街上闲逛的众人看到这一幕，直接吓得卷起铺盖就跑路！

    人潮涌涌的街道，一瞬间就变得冷清了起来，不见半个人影。

    而远在萧府的萧赤，也是感应到了这一点，立马探出了头，神情紧张的打探着外边的情况。

    “发生什么事了？妖兽袭击？”

    萧赤眉头紧皱，站在一间房顶之上看着远方秦轩和闻天雀的战斗，心中不禁一愣。

    怎么是他？

    他不是前些天那个截胡自己宝贝的那个清风宗长老吗？！

    此刻的他...这是在跟妖兽作战？

    “四阶妖兽？这年轻人倒是有点本事！”

    红炎老魔在萧赤的心中吐槽道。

    他看着秦轩和四阶妖兽打的有来有往，心中也是有一点震惊。

    曾经的他一身元婴期的修为，叱咤中州，也做出过一些壮举。



第22节
    但是，让他一个人独自跨阶级战斗，说实话这对他来说都有点难度！

    “师尊你说...那是四阶妖兽？”

    萧赤一愣，显然没有想到眼前的妖兽竟然是四阶的。

    “确实是四阶妖兽，看来老夫有点小看这个清风宗的长老了。”

    红炎老魔看向秦轩的眼神，变得严谨了起来。

    一个能够和四阶妖兽打的有来有往的人...想必是有一些实力的！

    “那师尊...你不会不是他的对手吧？”

    萧赤心中想到的第一件事情，不是别的，正是自己的师尊打得过不秦轩。

    此刻在他的心中，早已被仇恨蒙蔽了双眼，心中满满的都是秦轩截胡他机缘、抢他女人的那一幕！

    虽然自己的师尊通过这几日的修炼，已经恢复了一些修为。

    但是，也仅仅是刚刚回复到辟谷期的实力，与这个妖兽相差无几！

    “哼，不过区区旋照期，虽然能够和四阶妖兽打的有来有往，可那终究是妖兽！”

    “老夫现在已经恢复到辟谷期的实力了，再来一只这样的妖兽，都不是老夫的对手！”

    红炎老魔一脸自信，看着秦轩的位置投去了嘲讽的笑容。

    想他红炎老魔是什么人，那可是曾经叱咤中州的元婴期！

    曾经的他，以一己之力，对抗三个元婴期不落下风！

    现如今...岂会害怕这么一个区区清风宗长老？

    他等下倒是要跟这秦轩好好比一场，然后杀了他解气！

    不过现在...他倒是想要看看这个秦轩到底有多少实力，能够和这四阶妖兽战个平局

    第29章 萧赤：他来我萧府做什么？

    只见，秦轩打的兴致正起，浑然没有在意阵法已经被灵气冲破，整个青木城都已经受到了波及。

    闻天雀在释放了一波体内过生的灵气之后，气息也平稳了下来。

    但是两边似乎都是有一点意犹未尽！

    就在这时。

    岑妃领着尹松雨跑近，一脸害怕的看着闻天雀，小心翼翼得说道。

    “那个秦轩前辈...这只是你的灵宠吗？”

    虽然她刚刚确实看到了秦轩和闻天雀亲昵的一幕，但还是有一点不敢相信。

    毕竟...这可是四阶的灵宠啊！

    这放冷州七大宗，那都是跟掌门同一级别的实力，都是镇宗级别的灵宠啊！

    可是...在秦轩这里，竟然会只是他的灵宠？

    “是啊，最近刚收服的。”

    秦轩轻轻点头，这才回过神来。

    他转头看着青木城，这才发现，自己刚刚布置的阵法已经被摧毁，青木城上的行人更是跑的一个不剩。

    于是乎，秦轩慢慢的从空中落下。

    闻天雀也是感应到了秦轩的意思，收回了全身的灵气，又变回了跟原来一般大小的鸟儿，落在了秦轩的肩膀上，显得可爱极了。

    “师尊，这是什么灵宠啊，好厉害啊！”

    尹松雨快步走上前来，崇拜的看着秦轩。

    “这啊，就是一只闻天雀罢了。”

    秦轩若无其事的说道。

    这只闻天雀虽然食用了圣焰魂珠，激活了体内一丝凤凰之力。

    但是终究只是一丝凤凰之力，还打不到脱胎换骨的境地！

    而且，闻天雀也是品阶特殊的灵宠，想要在一部进阶，真的是极难！

    尹松雨似懂非懂，并不知道秦轩所说的闻天雀代表什么。

    但是，岑妃可是清清楚楚，这闻天雀代表着什么！

    闻天雀那可是能够嗅到机缘、寻找天机的神奇灵宠。

    传闻只有在中州某些大宗门里，才会有这闻天雀，而且品阶一般都很低！

    但是，秦轩刚刚竟然说――

    这只是区区一只闻天雀...罢了？

    岑妃头都大了。

    她现在真的怀疑，这个秦轩是不是根本不是这清风宗的长老...

    而是中州某个大宗门的圣子亦或者是某个老妖怪的亲传弟子！

    “既然为师已经破关而出，那么之前答应你的退婚，我们现在就去！”

    秦轩深呼吸一口气，想到了之前答应尹松雨的事情，开口说道。

    现如今，闻天雀已经突破到四阶，那么接下来...

    自己就有九成的把握能够重创这个萧赤背后的魔修！

    紧接着，秦轩从自己的储物戒中拿出了一个小小石块，在石块上面，赫然镌刻着一个三阶阵法――清灵困魔阵！

    “不过，在此之前，为师有一件东西要赠与你！”

    秦轩拿着这块石头，轻轻一笑。

    旋即他把这个阵法授予了弟子之后，在他的脑海当中陡然之间响起了系统的提示音。

    叮！您授予弟子三阶阵法清灵困魔阵，百倍返现五阶阵法炽火灭魔阵！

    ...

    萧府。

    刚刚的闻天雀躁动，无疑也是惊扰到了他们。

    他们府中的人原本一个个都是惊慌不比，但是看着就又消失不见的四阶妖兽，也很是奇怪。

    “奇了怪了，这只妖兽突然出现又突然失踪，到底是怎么回事？”

    “可不是吗，刚刚真的是吓死我了，那股威压我还以为今天死定了！”

    “哎，你说会不会是那个清风宗的长老赶跑了那只妖兽？”

    “有这个可能...我看那妖兽起码有着旋照期的修为，这清风宗长老果然厉害啊！”

    “你说我们这辈子有没有机会修炼到旋照期...哈哈哈！”

    府上的下人们一边打扫着灵气波动而过导致的凌乱，一边闲谈夸赞着秦轩的实力。

    不过今日，虽然这妖兽出现和消失，都是有点莫名其妙！

    但是，唯一能够解释的，也就只有清风宗的长老，赶走了妖兽这个说法比较合理。

    毕竟，清风宗往日在他们的眼中，也算是名门大宗了，赶走一只妖兽也算是正常。

    “哼，什么都不懂还在这里乱嚼舌根！”

    萧赤从一旁路过，听见下人们在议论，不禁冷哼一声，表达心中的不满。

    他自己虽然也不知道这妖兽为什么突然消失不见，气息也是隐蔽的极好。

    但是，他知道这妖兽可是四阶的，媲美于辟谷期修士！

    可绝对不是这些吓人所说的只有三阶而已...

    “刚刚那只妖兽没有把他杀了，还真是可惜！”

    萧赤心中不禁叹了一口气，颇感惋惜。

    如果这妖兽能够直接把秦轩杀了，那真就一劳永逸！

    只是可惜...他现在连事情的具体情况也没有摸清楚。

    “无妨，我感觉到那个清风宗的长老还待在这青木城，并没有离去。”

    “我们等天黑就动手，为师替你杀了他！”

    红炎老魔说着，眼中透漏出一股杀意。

    这如今他的灵魂强度已经恢复到辟谷期，也是时候开开荤了！

    刚好，这个清风宗长老，倒也足够让他活动活动筋骨！

    “好！师尊！就暂且让他再活几个时辰！”

    萧赤轻轻点头，暗暗握紧了双拳，心中咒骂着秦轩。

    你可要给我等着！

    等晚上我把你杀了！

    岑妃...还有你的弟子...就通通是我的！

    自己这几日每天晚上睡觉，总是觉得心不安，好像有什么东西被人抢走了一般。

    无疑，秦轩已经在他的心中烙下了很深的心魔，倘若他不能斩杀秦轩，那么秦轩就会成为他心中挥之不去的梦魇，终身缠绕着他！

    就在这时。

    萧府的外面响起了一道声音。

    “清风宗长老，秦轩前来拜见！”

    声音是用灵气传播的，所以雄厚而又广阔，直接从门前传递到了整座萧府。

    一瞬间，整座萧府的人先是一愣，旋即反应过来立马嘈杂动了起来。

    “什么...清风宗长老来了？”

    “不是吧，长老亲自来我们萧府，这可是莫大的荣幸啊！”

    “不会就是刚刚那个赶走妖兽的长老吧？”

    下人们一个个无比惊讶，都向着前门投去了好奇的眼光。

    他们无比期待，都想看一看这清风宗的长老...到底是怎么样的仙风卓卓！

    “嗯？他来我萧府干什么？”

    萧赤眉头一皱，心中不禁奇怪了起来。

    这家伙倒好，自己还想让他多活一会儿。

    他倒好，自己送上门来了！

    第30章 萧赤：这婚，我不会退

    秦轩随着大门的打开，一脸被萧府的人恭敬的迎了进去。

    他和尹松雨来到了萧府的面客厅。

    这里大约有着上百平的空间，能够坐下大大小小几十个人。

    此刻，萧家上上下下有头有脸的人，已经通通来到了这里，全部来迎接秦轩。

    “阵仗还挺大。”

    秦轩轻笑一声。

    这也倒是不能说他官威大，只能说是清风宗的名声在这凡间响亮。

    别说是他们这青木城的大家族萧家了，就算是凡间的王朝中王公贵族也会如此招待。

    “这位清风宗长老您这边坐！”



第23节
    萧家的族长萧天林一脸恭敬的站了出来，把秦轩引到了主位之上。

    对他们来说，秦轩无疑就是一位大人物！

    不仅仅是他的修为就秒杀了他们这里所有人，还有他背后的清风宗那更是庞然大物！

    “这次我来，是找你...还有你们萧家的萧赤一件事！”

    秦轩也不多说废话，直接指明了自己这一回要找的人。

    既然是退婚吗，那就退的快一点！

    而且，自己真正的目的可不只是退婚...

    如果可以的话，自己今日就要斩杀了萧赤身后的魔修，抢他机缘！

    之前系统就跟秦轩说了，如果系统的天命值积分达到一万，那么他就能够直接收第二个徒弟，并且进阶到下一级！

    “这...不知我家犬子是有何地方触怒到前辈了吗？”

    萧天林一脸担忧，摸着后脑勺支支吾吾。

    这萧赤可是他的心头宝，年纪轻轻就已经达到了练气巅峰。

    这要是假以时日，成就旋照期也未尝不是没有可能！

    但是另一方面，他也生怕自己的孩子哪里得罪了秦轩，给家族引来杀身之祸。

    秦轩坐在主位上，端起茶杯小抿了一口说道。

    “那到没有，只不过...我这弟子与你家萧赤有着一道婚约，今日就是为了来解除这道婚约而来！”

    “如若你们答应，我这里有一枚二阶丹药破胎丹，可以作为补偿！”

    轰的一下！

    全场哗然！

    全场除了萧天林，无不震惊欣喜。

    他们都知道这破胎丹，那可是好东西哦！

    一枚破胎丹，能够让他们这些凡间的家族，极大概率产生一名旋照期修士！

    而拥有了一个旋照期修士，那么他们萧家就可以在顷刻间一跃而上，成为这凡间的大家族！

    “我的天？没听错吧？破胎丹？！果然不愧是清风宗吗...好大的手笔，竟然愿意拿出破胎丹！”

    “这婚，我觉得退了也罢，有了这一枚丹药，我们萧家迟早能够成为冷州的大家族！”

    “就是啊，萧赤这小子也是时候给家里做一点贡献了，一门退婚换一枚破胎丹，值了！”

    “不知道你们记不记得，就是他之前在天宝阁前用三枚三品丹药置换赤血珠的...这年轻长老还真是富有啊！”

    “说实话...一枚破胎丹还不知道给谁，如果能给个两三枚破胎丹，那就好了！”

    众人议论纷纷，看向破胎丹的眼神无不是贪婪的。

    萧天林这个萧家族长也是同样。

    但是，他并没有轻易答应，而是脸上露出了耐人寻味的笑容三。

    “这前辈你看...萧赤与尹家的婚约那可是很早之前就谈下的？这直接取消婚约恐怕不妥吧？”

    萧天林露出了老狐狸一般的笑容，双手放在胸前不停的搓着。

    取消婚约，对他们来说其实根本也不算什么。

    反正左右不过是一门婚事，到时候再说便是！

    只是...他觉得，区区一枚破胎丹不够！

    起码，也需要来个三四枚！

    “哦？那你说该怎么办？”

    秦轩眉头一挑，脸上有一些的不悦。

    “前辈你看，我们萧家也是青木城的大族，替清风宗管理青木城没有功劳也有苦劳，您一来就想让我们取消婚约。”

    “这以后说出去，我们萧家的脸上也没面子，你看这不得多来两三枚破胎丹？”

    萧赤兴奋的搓着手，不怀好意的看着秦轩。

    他早已有所耳闻秦轩在天宝阁面前豪掷三枚三品丹药兑换赤血珠。

    如此有资本，如此豪迈的人，自己要是把价码提高一点...兴许对方不就答应自己了呢？

    他说完这话的时候，也是引来了家族其他众人纷纷叫好。

    “是啊，一枚破胎丹，又不一定真的能够突破，起码来个三四枚啊！”

    “我们萧家也是大族，族里上上下下上百人，胎息期巅峰高手三人，起码给我们三枚才是！”

    “就是，一枚也太小气了吧！当初你可是用了三枚三品丹药换一个赤血珠，这拿我们萧家当什么？”

    萧家上下一听自己族长这么说，一个个蹬鼻子上脸。

    仿佛就是认定了自己就该拿这么多东西一般。

    “师尊...”

    尹松雨眉头微皱，领着秦轩的衣角，还想说一些什么。

    她可见不惯这群人坐地起价！

    一枚破胎丹，愿意给他们都已经是高看他们了！

    “无妨，有为师在！”

    秦轩轻轻的摸了摸尹松雨的脑袋，一脸温柔的笑道。

    他当然明白自己的弟子的苦楚，也看穿了眼前这个萧家族长的贪婪！

    自己给他们一枚破胎丹，不想因为自己的行事给宗门带来麻烦，已经是看在清风宗的名声上了。

    但是，他没想到对方竟然还如此贪婪，觉得一枚破胎丹不够？

    那么既然是这样，那这一枚...不给也罢！

    紧接着，他转过头面色突然一顿，变得生冷了起来。

    “一枚破胎丹...你竟然还敢说不够！”

    轰！

    陡然之间，他浑身的旋照期修为瞬间爆发而出，强大的威压直接压得全场浑然动不了。

    一瞬间，萧家的所有人都苦苦支撑，不少人甚至直接跪倒在地！

    秦轩更是不解气一般，直接将威压对准了萧天林，逼得他连连后退，捂着自己的胸口，吐了一口老血。

    噗！

    萧天林深呼吸喘着气，恐惧的看着秦轩。

    此刻的他，心中害怕极了，也有点后悔。

    本以为对方是个年轻的长老，年轻气盛，出手阔绰，以为自己糊弄一下对方，结果没想到对方竟然是这样一个不讨好的主。

    萧天林一马转变了态度，对着秦轩就是卑躬掬膝的讨好了起来。

    “那个前辈...这你看实在不行，一枚丹药其实也不是不行...”

    “哼！我看是你们萧家活的不够耐烦，觉得青木城没有你们会更好了啊！”

    秦轩冷哼一声，无形之间的威压释放而出让他们一个个瑟瑟发抖。

    本来，自己今日只想退了婚，然后铲除一下这萧赤身后的魔修。

    但是目前这个形式来看，这萧家的人...似乎也是蹬鼻子上脸，真把自己当个人物了。

    等下倒是得一同好好教训一下了！

    就在这时，秦轩已经有一点不耐烦的时候。

    一句稚嫩的男声，从会客厅的大堂响起，走进来一个年轻男子。

    那人赫然就是――萧赤！

    只见他看见了秦轩，迎了上去，一双眼睛触目相对，丝毫不惧的说道。

    “这婚！我不会退！你也别想退！”

    第31章 红炎老魔出现

    “这退婚我不同意！我还要你给我爹道歉!”

    萧赤从正门走了进来，一脸的傲气。

    他看向秦轩的眼神中充满了杀意，似乎随时都要将他击杀的感觉。

    被抢走了赤血珠、岑妃也就算了！

    现如今，这个秦轩还上门退婚，他心中的那股屈辱和不爽在这一刻顷刻间爆发而出。

    “萧赤！你怎么说话的！赶紧给清风宗长老道歉！”

    萧天林被萧赤说的这一通话直接给吓得够呛，一巴掌就要拍向萧赤，想要拉住他给秦轩道歉。

    这特么的，他们萧家拢总最高修为也就那么几个胎息期修士。

    这对上秦轩一个旋照期，根本就不够看啊！

    万一惹怒了人家，直接将他们萧家给杀个干净，他可就没地方说理去啊！

    其他的萧家族人们也是如此，一个个看向萧赤的眼神无不是痛骂厌恶。

    这个时候...秦轩俨然已经有点生气了！

    如果萧赤在惹怒秦轩，万一人家发飙，直接把这里推平...他们可就真完了！

    “爹，你不用这样，你们也不用这样害怕这个清风宗的长老。”

    萧赤轻叹了一声。

    他现在身上的师尊刚刚告诉他，自己已经恢复到了辟谷期的修为。

    依靠他身上的那些高级功法，普通的旋照期在红炎老魔的眼中如 土鸡瓦狗一般无二，根本无所畏惧！

    但是可惜,秦轩可不是普通的旋照期...

    “哦？你觉得你有什么自信跟我这么说话？”

    秦轩不禁一笑。

    这萧赤...真不知道哪里来的自信！

    是他背后的那个魔修给的吗？

    恐怕连那个魔修自己都不知道，就算他是辟谷期的修为，在自己手中估计也不好对付！

    “秦轩！今日若是你把你的徒弟和赤血珠留下，然后再将岑妃送到我面前来，然后跪下给我叫一声爷爷，我可以饶你不死！”

    萧赤转过头来，邪魅的打量着尹松雨，一脸轻蔑的看着秦轩。

    就刚刚他看见尹松雨的第一眼，他心中的邪祟也开始作怪。

    如此漂亮的女人，本就是他的未婚妻，但是因为遇到了秦轩一切都变了！

    他发誓，自己一定要将这些女人全部抢回来，一个个好好的让她们知道自己的厉害！

    “萧赤！你疯了吗！”

    “你还不赶紧给人家长老道歉！”

    “可恶，这人疯了疯了，他与我们无关啊，秦轩长老，你可一定不要把他当我们萧家人啊！”

    萧家众人一个个怒斥着萧赤。

    虽然他们也贪婪，但是起码知道哪些东西不是他们能要的。

    就在刚刚秦轩动怒的时候，他们已经心生畏惧！

    现如今...这萧赤惹了秦轩不快，他们一个个更是恨不得赶紧跑走。

    “逆子，你想让整个萧家给你陪葬吗？”



第24节
    萧天林也是被气的两边胡须不停颤抖，就差拿出刀砍人了。

    “你们放心，这区区清风宗长老而已，你们何须如此怕他！”

    萧赤一脸的不屑。

    这一回，他不仅是看向秦轩不屑。

    就连他身后的那些家族成员们，一个个也是不屑的眼神。

    那眼神...就仿佛是猪狗，可有可无一般！

    萧家众人还想说什么，但是看向了秦轩一副冷淡的样子，都不敢说话。

    他们一个个都生怕秦轩此刻一个生气，就将他们萧家众人都给砍了。

    就在所有人都怒骂着萧赤，紧张兮兮看着秦轩的时候。

    秦轩终于开口，只说了两个字。

    “有趣。”

    咯噔！

    瞬间所有人的心声为之静止了一分。

    人家这要是生气，那他们到能够理解。

    可是他...此刻偏偏却这么冷静！

    那种感觉就好像是山洪爆发前的沉静，给他们一种比死神来临的压迫感还要强。

    他们全都转头看向了外边，时刻准备跟萧赤脱离关系，顺便逃离这里。

    “你是觉得...自己是有什么依仗是吧?”

    秦轩眼睛微眯，慢慢走上前一步正视着萧赤。

    他刚刚已经隐隐感觉到了那股魔修的气息，比之之前实力似乎又进了一步。

    看来这个萧赤所依仗的，就应该是他背后的魔修了。

    “呵呵，知道还不赶紧照做，我劝你最好按我说的做！”

    萧赤脸上露出了得意的笑容，丝毫不忌讳。

    如果最好，他也不想让自己的师傅在这里就暴露。

    毕竟，这毕竟是清风宗的区域――

    那摆在明面上的掌门，都有着辟谷期的实力！

    如若惊动了清风宗背后的老祖，引来了辟谷期修为之上的修士，多多少少会有些麻烦。

    不过...

    既然这个秦轩已经惹到了自己的头上！

    断自己的机缘，抢自己的女人！

    这个仇，他萧赤不能忍！！

    秦轩看着怒火中烧的萧赤，反而语气冷静了下来，慢慢开口说道。

    “你所依仗的...就是你背后的那个魔修吧？”

    一瞬间！

    这话一出。

    萧赤一愣，张口不知说什么。

    萧家众人也是一愣，看着萧赤不知所措。

    “什么？魔修？！”

    “萧赤他...背后有魔修？”

    “魔修...那可是天诛地灭！”

    “我跟他没关系啊，长老明鉴！”

    萧家众人这个时候纷纷开始推脱其跟萧赤的关系。

    就连萧赤的亲生父亲萧天林，此刻也愣在了当场。

    在这大陆上，魔修一直是所有修士痛恶的，而且还是所有宗门严令禁止的！

    只要发现一个魔修，你往往就是斩杀一个魔修！

    他们非常清楚，秦轩所说这萧赤背后有一个魔修，那这萧赤...相当于就上了清风宗的必杀令！

    “儿啊...你？真的是这样吗...”

    萧天林声音沙哑，断断续续说出了几个字。

    他不敢置信，难道说自己儿子这些年修为突飞猛进...

    就是因为他背后有一个魔修吗？

    而这些年青木城，一直有人失踪...

    难道也是因为这个魔修吗？

    众人看向萧赤的眼神，在这一刻彻底变味！

    他们看向萧赤，也不在有任何其他的感情，有的...只是深深的厌恶！

    “...”

    萧赤陡然间顿住了，低沉着头，迟迟没有说话。

    此刻的他，就好像是被人扒光了衣服，一丝不挂的被展示在这众人面前。

    他自知，如果这时候将自身师傅是魔修的事情暴露出来...这将带来的后果，他十分清楚！

    但是，既然已经被这个秦轩看破了！

    那么其实，也就没有伪装的必要了！

    于是乎，在萧赤的身后，慢慢虚化出了一个人影...

    那人一身破破烂烂的红袍，脖子上挂了一串佛珠一般的物件，双眼通红，看起来跟个血人一般无二。

    他慢慢的张开口，看着秦轩虽然有一点点的吃惊，但是那脸上更多的却是玩味。

    “不错，老夫就是魔修！”

    第32章 如果说，那四阶妖兽是我的灵宠呢

    “小子，你应该早就感应到了老夫的存在吧！”

    红炎老魔看着秦轩，发出桀桀的笑声。

    同时他背后散发出一股带着魔修气息淡淡的红色火焰，看起来是这般的令人害怕。

    这一下，萧家众人一个个吓倒在地，惊愕的看着萧赤。

    “真的是...魔修！”

    “完了完了...萧赤这个可恶的家伙，自己修魔也就算了，非要害的我们萧家...”

    “秦轩长老，我们可都不知情啊！”

    一时之间，鸟兽骤散，所有人都想跟萧赤拉开关系。

    “萧赤，你拜魔修为师，残害无辜，今日你们都得死在这里！”

    秦轩看着这一幕不禁一笑。

    果然，这个红炎老魔最近修为又上升了一点――已经达到了辟谷期！

    但是，这又如何呢？

    自己现在有着四阶的闻天雀...还有五阶阵法炽火灭魔阵。

    这个红炎老魔纵然有天大的本事，在自己这里不死也是半残！

    “呵呵，竟说大话！”

    萧赤眯着眼，眼里露出了杀意。

    紧接着他转过头对着身后的虚影说道：“师傅，我们不要跟他废话，直接将他杀了！然后我们远走高飞，任凭清风宗的人本事再强也找不到我们！”

    他的心中已经盘算过了，自己完全可以直接杀了对方。

    抢走女人抢走秦轩的宝贝，然后开始逃跑。

    凭借着自己师傅辟谷期的修为，清风宗如果不派出他们的老祖，就绝无抓到他的可能！

    而清风宗的老祖，一向都在闭关不问世间之事，所以说杀了秦轩，就没有人能够阻挡他！

    “此事容易....不过在此之前，为师要吸食几个人先！”

    红炎老魔轻轻点头，马上在手中开始积蓄力量。

    十几道红色的触手一瞬间从他的背部绽放而出，像是曼陀罗花的藤蔓延展而开。

    只见，这些触手嗖的一下伸出几十米，一把抓住了萧家众人！

    除了萧天林，十几个萧家有头有脸的人物直接被这红色血手抓住了脖子...然后就被开始吸收血液！

    只见那十几个萧家之人的血液不停的向着红炎老魔身上传去，没过两秒他们就变成了一具干枯的尸体，要不是身上还穿着之前的衣服...还真是看不出他们还是萧家的人。

    “师傅，多吸几个也无妨，只要不吸我爹就行！”

    萧赤舔了舔嘴唇，露出了嗜血的笑容。

    “你...你！逆子！你疯了！”

    萧天林震怒，看着萧赤的这一个行为伸出了手指指责道。

    他看着身边的萧家族人此刻一个个倒在了地上，生机全无，一脸的震惊。

    这个原本他引以为傲的儿子，此刻竟然化成了杀人不眨眼的恶魔，就连自家族人...也不放过！

    “爹！反正左右不过是几个废物罢了，等我师傅吸食血肉够了，还能恢复一些修为...”

    “等以后你儿子我修为进步，达到了旋照期，不，辟谷期！我们萧家别说是在这青木城当土皇帝，就算是这冷州...我们都可以当土皇帝！”

    萧赤的眼神已经逐渐变红，愈发的血腥！

    此刻的他也分到了红炎老魔吸食血肉后带来的效果，自身的修为也逐步的提升。

    甚至，带着他体内的气息变得浮躁而又充满杀气。

    “疯了！彻底疯了！”

    萧天林看着这一幕，气不打一处。

    但是说是生气...更多的确实恐惧。

    就在这时，他把目光转移到了秦轩身上，赶忙跑过去跪在了地上，拉着秦轩苦苦哀求道：“秦轩长老！求求你快出手，让他住手吧！”

    “...”

    秦轩瞥了一眼，并不搭理他。

    但是他的手上已经拿出了自己刚刚得到的炽火灭魔阵，准备掐好了手印，随时准备发动！

    同时，他还给自己的弟子心中传音，让她后退，退到自己的身后。

    就在这时。

    红炎老魔在吸食了数十个萧家族人的血液之后，气息又变得狂躁了一分，同样他身上的修为似乎也变强了一点。

    他转过头来，看着秦轩，一脸的轻视，那姿态仿佛就像是猎食者看着猎物一般。

    “现在...该轮到你了！”

    话音刚落，他身上的气息一瞬间爆发而出。

    辟谷期的威压，加上他那早年间习得的功法――血雨满天！

    噼里啪啦的灵气冲击波向着秦轩冲击而来，势不可挡，颇有一种猛兽出笼的感觉！

    开！



第25节
    秦轩立马启动了手中的五阶阵法炽火灭魔阵。

    同样的血红色，不过秦轩的血红色带有的更多是火属性的力量，而不是魔道阴暗的红。

    只见，红色的阵法一瞬间开启，将整个萧府包围其中，并且绽放出了一股强大的威压与对方分庭抗礼！

    “哦？五阶阵法，你小子确实有点本事！刚刚跟那四阶妖兽打的有来有回，也是靠这个阵法吧？”

    红炎老魔先是惊叹了一声，对在这个小小的冷州能够见到五阶阵法确实惊讶了一下。

    要知道五阶阵法，在他们中州兴许常见，但是在这冷州荒僻之地，能见到确实难得。

    可见，这个秦轩身上必然有着不少珍贵的宝贝！

    倘若自己将他击杀，正好弥补一下自己因为肉身被毁身上一点积蓄都没有的惨况。

    “师尊，那您能对付吗？”

    萧赤眉头微微皱起，心中闪过了一丝担忧。

    “自然！如果只是想依靠五阶阵法就跟我作对的话，那还真是小看了我！”

    红炎老魔冷哼一声，闪过了一丝不屑。

    虽然说这阵法还是五阶阵法当中比较出名的炽火灭魔阵，对于他这种魔修有着压制效果。

    但是他红炎老魔是谁？

    那可是曾经叱咤羽中州的红炎老魔，一身元婴期修为力敌三四个与自己同修为的高手不落下风！

    岂会区区因为一个五阶阵法就落了下风！

    旋即，他手中的力度也是变强了三分，那股与他伴生的灵魂威压直接想着秦轩压了过去。

    连带着会客厅内的家具装修在这一刻全被压碎，化成了粉末。

    然而，这一股强大的气旋逼到秦轩身上时...

    秦轩眉头都不眨一下，反而显得很是轻松。

    “是吗？五阶阵法...确实可能不太够看，但是如果说之前你看见的那只四阶妖兽其实是我的灵宠呢！”

    话音刚落，秦轩立马召唤出了四阶的闻天雀！

    只见，一只火红色的鸟兽，带着漫天的火焰腾空出现，它的嘴里吐息着火焰，早就一副急不可耐的样子！

    第33章 红炎老魔动用秘法

    闻天雀的出现，立马带动了整个萧府的温度都上升了好几个摄氏度！

    离它越近的地方，更是炎热！

    而且它那一身四阶的灵宠修为，更是不亚于红炎老魔辟谷期的修为，与他在修为的威压上打了个平分秋色。

    “小家伙进入阵法阵眼当中，驱使阵法，镇压魔修！”

    秦轩心中念叨着阵法口诀，一边指示让闻天雀进入阵法当中。

    这五阶阵法炽火灭魔阵的威力，跟这阵法当中的阵眼有着极大关系！

    如果充当阵眼的灵宠越厉害，那么阵法发挥出的实力也倒是越强。

    就比如现在，由四阶的闻天雀来充当阵眼，由于它体内含有淡淡的一丝凤凰之力，完全可以让五阶的炽火灭魔阵发挥出远超辟谷期的实力...

    甚至是能够达到接近辟谷期巅峰，接近开光期的威力！

    纠纠纠！

    闻天雀很是欢脱的叫唤着，同时一把飞入了阵眼当中。

    只见五阶的炽火灭魔阵，在这一刻陡然间变化，以秦轩和闻天雀为中心产生了一个巨大的气场，将整个萧府彻底锁住！

    别说是苍蝇，就算是微生物都难以进入！

    而于此同时，阵法产生的威压，直接盖过了红炎老魔辟谷期的气息。

    如果说红炎老魔是荒野巨兽的感觉，那么这炽火灭魔阵...那就是洪荒猛兽！

    两者之间的差距，已经不再是一星半点，而是有了很大的天差地别！

    “什么？！这四阶妖兽...竟然会是你的灵宠？”

    红炎老魔顿时间一愣，不禁小小的吃了一惊。

    这四阶的灵宠认三阶的修士为主，这种事情很少先不说。

    就说这秦轩明明只是清风宗一个长老，竟然能够拥有五阶阵法的同时，还拥有四阶的灵宠！

    五阶阵法倒是能够理解，这清风宗有那么一两件高阶法宝可以理解。

    但是这四阶灵宠...那可绝对不是那么容易就能够获得的！

    而秦轩，却同时拥有这么两件...

    此子，确实不容小觑！

    就在这时。

    秦轩直接驱动着法阵开始进攻。

    漫天的火焰从天而降，直接坠落而下，向着红炎老魔二人崩腾而去！

    红炎老魔双手挥出，在自己胸前画出了一个灵气保护罩，用着自己的灵气来抵挡。

    但是，能够明显看的出来，他的防护罩根本不是炽火灭魔阵的的对手。

    仅仅是一波冲击，就将他的防护罩轰的出现了一些裂痕。

    “师尊，现在...该如何是好？”

    萧赤眉头紧皱，一脸的紧张的看着此刻的局势。

    他只是区区一个练气期的修士罢了，在他们二人的交战中，连个屁都不是。

    如果一不小心波及到他，那他可就真的要灰飞烟灭了！

    “为师倒是有一些秘法能用，使用后...倒是兴许有机会跟他一战！”

    红炎老魔微微眯着眼，想到了自己以前使用的禁术。

    他们修魔一道，一直都有很多稀奇古怪的秘法傍身。

    曾经他就用这个秘法让自己以元婴期的修为，在面对正派十几个元婴期绞杀的时候还逃的一线生机。

    用在这里，倒是不会坠了他那秘法的威名...

    只是，使用这个秘法，会有巨大的弊端！

    就在他思考的时候，不断的浴火如枪林弹雨一般冲击而来。

    轰轰轰！

    秦轩更是自己亲自上阵，拿出了刚得的五阶龙吟剑，开始运转剑法。

    他汇聚了大半的灵气，顺着阵法的火焰冲击，将自己的剑气融入了进去。

    只见他身前的那把龙吟剑，仿佛是真的化龙了一般，融入了这一股灵气变得灵动了起来。

    哐当！

    一剑劈去，威力丝毫不亚于辟谷期的修士！

    甚至可以说，这一剑完全超脱了普通的辟谷期修士的威力，直接劈向了红炎老魔的防护圈。

    撕拉！

    随着一声脆响，红炎老魔的灵气防护罩轰然而碎！

    红炎老魔失去了抵挡，硬吃了一招炽火灭魔阵的进攻，不禁后退了一步，捂着胸口十分的吃痛。

    “师尊！”

    萧赤心头一颤，紧张了起来。

    他看着自己师尊吃瘪的样子，心中开始慌了。

    如果连自己的师尊都不是那个秦轩对手的话...那恐怕今天就要完蛋了！

    “看来...必须要使用秘法了！”

    红炎老魔说完这些话，立马激活了自身的秘法。

    他知道，已经拖不得了！

    只见他在手上摆出了几个手势，一边在心中默默念叨着功法法诀。

    陡然间，红炎老魔身上的虚影变得更加的淡化，若隐若现...

    同时，他身上的气息也是在这一刻变得更加强大，散发出来的修为实力也是变强了不少，竟然隐隐约约之间达到了辟谷期巅峰的实力！

    只是这气息，有一点的浮躁，看起来并不长久。

    “萧赤你记住，为师使用这个秘法之后，就会陷入休眠...不知道什么时候才会醒来。”

    “所以，在为师沉睡的这段时间，你要去一个叫做森罗秘境的地方...那里有着为师以前宗门前辈的传承！”

    “你去那里，将那份传承得到，只有那样，你才能继续变强，你也才能让为师醒来！”

    红炎老魔不愧是曾经在中州混迹的大魔王。

    此刻在面临危险的时候，还是这般的决绝，一点也不带犹豫。

    他说完了这番话之后，二话不说就是向着秦轩冲去！

    “看来是用秘法了。”

    秦轩眼睛微眯，也是认真了起来。

    他也是看出了对方使用了一些秘术，所以导致了他身上的气息很是不稳固。

    看起来确实是实力强了几分，也给到自己了一些压迫感。

    可是...那又如何？

    他秦轩铸造的根基――可是天道根基！

    越阶杀敌，就宛如家常便饭一般！

    区区一个辟谷期的魔修使用秘法，又算得了什么？

    秦轩运起了自身全部的灵力，使用了自己最强的功法雷火清风诀中最强的一招――碎星雷动！

    瞬间，阵法间的灵气全部为秦轩所用，集聚在了他的身上，凝聚在了他的龙吟剑当中。

    那股威压，加上阵法的加持，直逼开光期修士的一击！

    第34章 萧赤：师傅，你多保重，弟子会替你报仇的

    星罗密布！

    万丈光芒！

    势不可挡的气势和威压，接近...不已经达到了开光期的一击在秦轩的手中劈出。

    这一击，直接斩开了阵法的全部防护，锁定住了红炎老魔让他无处可跑。

    红炎老魔也是使用了全部的气力，将自身的灵气，甚至是开始消耗自身的生命本源于其中，想要靠此能够抵挡住对方的进攻。

    砰！砰！砰！

    连续三声沉闷的爆炸声在了红炎老魔的防护圈上爆炸，同时灵气波的冲击几乎将整个萧府荡平。

    这还不止，炽火灭魔阵的威能在这一刻也是被耗尽，全部轰杀了出去！

    “可恶！这也太强了！”

    红炎老魔吃力的负隅顽抗，整个灵魂体已经开始颤抖。

    甚至，他已经开始害怕，想要逃走！

    “师尊！”

    萧赤心头也是愈发的紧张。

    他看着这一幕，自己的师尊已经完全处于劣势，被秦轩一方面的打压。



第26节
    他灵光一闪，心中不禁闪过一个想法...

    不如，自己先跑？

    他记得曾经师尊给他留了一个东西，那就是传送符！

    这个传送符能够让他在危急时刻立马传送走，虽然不知道具体会传送在哪里，但是大概会传送在千里范围之内！

    “小赤子，你往后退靠近阵法的边缘。为师等一下用力量冲击阵法，让阵法出现一个裂缝，你就从那个裂缝出去！”

    “你跑出裂缝之后，在那里等待为师，为师稍后就来！”

    红炎老魔现在说话的气息十分的紊乱，足矣看出他身上的灵气已经所剩无几。

    他眼前的这个小子已经给了他太多的惊喜，也可以说是惊吓。

    明明只是一个区区冷州小宗门的长老，竟然有着这么多的手段。

    不得不说，他在秦轩的面前，竟然丝毫没有还手之力。

    再耗下去，那么自己必死无疑！

    “好的，师尊！”

    萧赤眼中闪过了一丝决绝，脚上的动作一边往身后退去。

    如果能跑出去，自己的师傅也能活下来，那自然是最好的。

    可是倘若跑出去，自己的师傅活不下来...

    那么自己活下来才是最为重要的！

    说到这里，红炎老魔陡然之间放弃了抵抗，将自身全部的灵力向着阵法的边缘发起进攻。

    一道暗红色的巨光向着炽火灭魔阵的边缘轰去，爆发出了丝丝裂响！

    不得不说，这红炎老魔果然不愧是曾经的元婴期修士，战斗经验和身上藏有的功法一绝，明明只是辟谷期的实力，却还真的将这阵法打的稀烂，把边缘处打出了一个缺口！

    五阶炽火灭魔阵的边缘，出现了一个小小的缺口，火焰从中漏了出去，甚至对周围的青木城也开始有了影响。

    “哦？想走？”

    秦轩灵识一扫，看出了对方的想法。

    手中的法咒不停的施展着，更是掏出了几枚四阶和五阶的天雷符，往里面注入了一点灵气启动了之后向着红炎老魔丢了出去。

    随之而来的，那就是宛如天雷一般的符咒，威力巨大，猛烈无比！

    轰！轰！轰！

    三道不亚于辟谷期巅峰一击的天雷又是向着红炎老魔劈去！

    刚刚的他一心专注于攻破炽火灭魔阵，没有心思防守，硬是吃了这三招，直接将他的虚影打的更是淡化了几分。

    此刻的红炎老魔的虚影，已经是彻底若有若无，好像在下一刻随时都有可能消失！

    噗！

    红炎老魔硬吃了这几招，连连后退，捂着丹田处，单膝跪地一动不动。

    明明只是一道虚影，此刻却看着行将朽木一般，呆在了那里。

    不是他不想动，而是他根本动不了了！

    刚刚他用尽了浑身力量打破了阵法的禁锢，但是同时又硬吃了三枚天雷符，身上的灵气储藏已经彻底消耗，甚至已经影响到了他生命的本源。

    此刻的他，哪里还有力气逃脱！

    不过...在他的掩护下，萧赤确实也是逃到了阵法之外，手中拿着一枚符咒随时准备搓动。

    “师尊！快出来啊！”

    萧赤急忙大喊。

    但是，他转头看向里面已经虚弱到无法移动的红炎老魔，心中突然闪过了一个念头――

    自己的师尊恐怕已经不行了！

    “等等...为师...”

    红炎老魔还想说一些什么，但是扯开了嗓子却什么也没说出口。

    他看着那近在咫尺的阵法边缘，只有两步距离！

    他很想踏出去，但是却再也移动不了一步。

    同时，红炎老魔身上的气息也正在逐步消散，似乎都有可能断气...

    “不愧是天命主角背后的老爷爷，果然有点实力，在这种危机时刻还能够劈碎阵法。”

    秦轩瞟了一眼，看着红炎老魔那一道若隐若现的虚影不禁感慨。

    天命主角的老爷爷虽强...

    不过可惜，终究还是比不过自己！

    今天，自己必杀他！

    旋即，他举起了自己手中的龙吟剑，再一次对准了红炎老魔。

    这一剑，他要彻底的将红炎老魔彻底斩杀！

    “可恶！”

    萧赤看着这一幕，紧紧握拳。

    救还是不救？

    救的话，自己碰到师尊就马上用传送符。

    但是对手这么强，搞不好可能自己上前，也会被秦轩一剑砍到，生死未知！

    就在这时，秦轩手中凝练的剑气越来越强，又一次达到了辟谷期的威能，随时都可以斩下。

    那一种强大的威压，让萧赤的心中不断的打退堂鼓，害怕的让他右小腿不禁后退了一步――

    这是害怕的本能表现！

    “救的话...也许会死吧？”

    萧赤看着秦轩手中那剑，心中发憷。

    这自己撞上去...

    一定会死啊！

    而且师傅他...

    也活不了多久了啊 ！

    既然如此，那自己还救个毛线啊，自己保命要紧！

    陡然之间，萧赤眉目一皱变得决绝了起来，搓动了手中的传送符说道。

    “师尊你多保重！弟子会替你报仇的！”

    就在下一秒，萧赤伴随着一道精光，消失在了原地。

    唯独留下红炎老魔，一个人惨兮兮的跪倒在地，一道若有若无的虚影，随时可能陨落。

    那样子，还真有一点留守老人的可怜既视感...

    可能红炎老魔自己都想不到，自己认真教授的徒弟，临了临了竟然还会背叛自己！

    秦轩看着这一幕，也是不禁一愣，对着虚弱的红炎老魔投去了可怜的目光。

    “哦？你这弟子...看来不咋地啊。”

    第35章 斩杀红炎老魔

    “逆...逆徒！！”

    红炎老魔喘着气，还想说点什么，却发现自己什么也开不了口。

    那种感觉，无比的难受！

    他看着自己费心教导的弟子，就这样管自己离开，心中别提有多么绝望。

    这一刻，他想到了自己的种种过往，曾经的叱咤风云不可一世，如今却遭到被弟子背叛自己的下场。

    “你这魔修，也算是可怜，那我就给你个痛快。”

    秦轩轻笑一声，旋即举起了手中的长剑。

    用自己的全力，又一次劈出了一剑！

    这一剑，星光万丈，威逼感十足。

    但却让红炎老魔看到了自己的前半生...

    他看着这近在咫尺的剑气，放弃了抵抗，眯上了眼睛...

    终于，一声爆炸声起。

    轰隆隆！

    整座萧府伴随着红炎老魔一同消散，再也不复存在。

    许久之后，留在地上的乃是一滩久久未灭的火焰，还象征着这里刚刚发生了一场打斗。

    秦轩看着这副场景，轻轻一挥手，将火焰熄灭。

    就在这时。

    系统的声音如约而至！

    “叮！宿主击杀红炎老魔，检测到天命之子萧赤失去贵人相助，气运值减少5000点！”

    “萧赤目前气运值还剩4000点！”

    一瞬间整个系统吸取了大量的气运值，陡然间一边，总气运值达到了6000点！

    距离破万，只差半个不到的萧赤！

    而且只要等萧赤的气运值低于百分之三十，也就是3000点，那么就自己就可以直接斩杀对方将他剩下的全部气运值掠夺！

    “不错，这一行确实不错！”

    秦轩轻轻点头，对这一次退婚之行很是满意。

    自己先是抢走了萧赤的机缘，又直接斩杀了萧赤的金手指老爷爷，获得了磅礴的一笔灵气值，确实很舒服。

    只要接下来，再抢夺一次萧赤的机缘，自己找个机会把他杀了，那么自己的系统就能够突破上万点的气运值，也就能够成功进阶到下一级...

    到了那个时候，自己就能够收纳第二个弟子，给两个弟子同时传功，修炼的速度就能够大大提高了！

    “师尊...你没事吧？”

    尹松雨从秦轩的背后走了出来，一脸关切的看着秦轩。

    刚刚那一架，秦轩和红炎老魔的打斗，她根本就不可能出手帮忙，心中可是担忧死了。

    而且她知道，自己的师傅只是旋照期初期的实力，而听那红炎老魔的话语，他可是辟谷期的实力，心头无不捏了一把汗！

    “为师能有什么事，我这不是好着吗！”

    秦轩一笑，轻轻的揉了揉尹松雨的小脑袋。

    旋即，他叫回了闻天雀，收拾了一番之后对着尹松雨继续说道：“好了，婚约呢为师已经给你退掉了，以后你就专心修炼！”

    “是！师尊！”

    尹松雨被摸着脑袋，仿佛很是受用。

    如今婚事已退，那么她在凡间也就没有了牵挂。

    至于她的原家族尹家，那就更不用说了。

    她在尹家根本就不受待见，从她的母亲去世后，在那里一个亲人都没有。

    现如今要不是秦轩收她为徒，给她传功，授她法宝，她还以为自己这一辈子都不会再有亲人了！

    ...

    另一边，黄莽山脉。

    萧赤通过传送符，来到了这个奇奇怪怪的地方，四周全都是大山，黑压压的一片。



第27节
    时不时还会从山脉的远处传来野兽的嘶吼和鸟兽逃散的声音，听着就令人害怕。

    “可恶，这是什么地方！这传送符竟然将我送到了这里？”

    萧赤愤懑的挥拳砸在了一旁的树上，心头讲不出的难过。

    现如今的他，家族被毁，师傅生死。

    自己已经是孤家寡人了！

    他一想起曾经在青木城受到秦轩的抢夺机缘，还有那里的一切，心头就是一头火气。。

    “秦轩...清风宗！你们都给我等着，我必杀你们！”

    萧赤狠狠地攥紧了拳头，眼里闪过一丝凶光。

    原本他有着大能师傅，只要以后不出岔子，起码也能够修炼到这冷州巅峰！

    可是，现如今一夜之间全部变了！

    自己的家族没了，自己的师傅没了，还有那么多那么多的传承都没有了。

    他一想到这里，心头就宛如是滴血一般的疼痛。

    萧赤愤怒的一边砸着一旁的大树，一边愤怒的咒骂着秦轩等人。

    “可恶！清风宗去死！”

    “有我没你！你们都给我等着！”

    “等我修炼大成，必将打上山门...”

    “岑妃...尹松雨，你们都给我等着！”

    萧赤是将所有人都骂了一个遍，恨不得现在就杀上门，将他们全部杀了。

    但是，萧赤看了看自己砸出血的双手满脸的无奈...

    可惜自己现在没有实力啊！

    自己只是一个区区练气期的修士罢了...

    现在连个胎息期都没有突破，谈何复仇？

    除非，自己能够有遇到什么奇遇，那样的话兴许还能够有什么改天换地的机会...

    等等！

    传承...

    自己兴许有一个机会！

    萧赤陡然间想到了一个什么东西，他想起了红炎老魔临死之前托付自己的事情。

    “对了，师傅他之前跟我说过，在森罗秘境，有一个与他同宗门前辈的传承...”

    他对这个森罗秘境也略有耳闻！

    据说，这森罗秘境乃是五百年前一个叫做森罗老人的魔修来到了冷州，与这里数十位前辈共同激战后而留下的痕迹。

    据说这位森罗老怪有着很厉害的法宝，以一敌十尚且不落入下风。

    “倘若我能够拿到这件法宝？继承那位前辈的传承？！”

    萧赤一想到这里陡然间眉头一挑兴奋了起来。

    据自己的师傅所说，他与这森罗老怪同出一门！

    如果真是这样，那按照师傅的说法，自己倒是有继承这森罗老怪衣钵的可能。

    倘若自己真的继承了...

    那里面的法宝和功法，兴许还有一些其他的丹药什么的，完全可以助力自己修炼！

    以后想要成就成开光期，甚至是融合期的修士，未尝不是没有可能！

    就在萧赤幻想以后自己美好未来的时候。

    陡然之间，一声妖兽的嘶吼声响起！

    嗷吼！

    响彻了整个森林，惊得鸟兽众散。

    萧赤被这声音一吓，不禁抬头转移视线看去。

    第36章 大周王朝，焦天策

    “这三阶妖兽刚刚产子，现在十分虚弱，我们合力杀了它！”

    一声暴喝响起。

    几个胎息期巅峰的修士合力开始向着一只巨型犀牛发起了进攻。

    这些修士穿着豪华的服饰，看起来不像是常人，年纪看起来大约都不小。

    每一个人的修为，都是胎息期之上，拿着的法宝皆是二阶，算是上乘的法宝。

    而他们每一个人，都死死的护住他们身后的一个青年！

    那个青年身穿华服，长相倒是英气十足，像是王公贵族的子弟，而且年纪轻轻一身修为竟然也是刚刚突破到了胎息期！

    要知道，这在凡间，能够在此二十多岁就能够突破到胎息期的，那真是少之又少！

    甚至可以说，基本上就没有！

    嗷吼！

    巨型犀牛护着自己刚刚生产下来的小犀牛，谨慎的看着眼前的这群人类。

    它愤怒的跺着脚，试图想要以此威势来驱赶他们。

    因为它自己知道，自己刚刚生产完孩子，灵气四散，此刻乃是它最为虚弱的时候。

    就算是面对上几个旋照期的修士，自己也可能有力无心，难以应对！

    只见，这几个人类修士对它不断用着法剑和法术进行攻击，消磨着它的灵气。

    人类修士仗着自己的手长，有法器，就只用远程攻击。

    而巨型犀牛，因为害怕自己离开，会给到他们机会攻击自己的孩子，只能呆呆的站在原地硬吃对方的伤害。

    不断的有灵气和符篆冲击到了巨型犀牛的身上，让它吃痛无比，一直发出刺耳的尖叫。

    巨型犀牛的身上，也因为长期的进攻，出现了许许多多的伤痕的烙印。

    显然，它已经支撑不了多久了！

    “殿下，这只犀牛已经是我们的掌中，想必杀死它只是时间问题。”

    一名身穿不太一样服饰的老者走到那个年轻人面前，一脸恭敬的对他躬身说道。

    “知道了，记得千万不要伤害它的孩子！”

    年轻人微微眯着眼睛，一副胜券在握的样子。

    他乃是这冷州凡间王朝――大周王朝的二皇子，焦天策！

    焦天策乃是大周王朝百年难遇的天才，传闻有着特殊体质，修炼速度极快。

    而且大周王朝更是倾尽皇室几乎所有的力量来培养他，就是为了能够让他成为优秀的皇室继承人！

    而他眼前的这些所有人，都是大周王朝的供奉，请来专门服侍焦天策的。

    “遵命，殿下放心！”

    老奴轻轻点头，旋即亲自上前指挥起作战来。

    这一只三阶的巨型犀牛，就是他们所有人叮守了三个多月才蹲的结果。

    目的，就是为了击杀犀牛，从它身上获取材料。

    同时擒获巨型犀牛的幼崽，以用来作为自己的灵宠。

    如今，巨型犀牛也快死于他们手中，一切事情都十分的顺利！

    只见...

    那个老奴领着几名修士，向着巨型犀牛发出了最后的进攻。

    一人操控着法剑先是蒙蔽了犀牛的眼睛，让它无处可看。

    另外一人绊住了它的双脚，让它无法移动。

    再接着，剩下的人，一同运起灵气，向着犀牛的伤口不停的进攻。

    法术、符篆、阵法施法等等，只要一切能用的通通用上！

    噼里啪啦，五颜六色的法术团接踵而至，直接压得原本就虚弱的犀牛彻底没有了动静。

    终于，在一声巨型犀牛的惨叫之声响起之后。

    就是伴随着一声沉重的闷声！

    三阶的大型犀牛应声倒地，失去了生机！

    留下刚刚出生，只有一阶未满实力的小犀牛嗷嗷待哺的待在那里，宛如一个婴孩只是单纯的抽泣。

    “殿下，一切已经准备就绪，还请殿下前去滴血收宠！”

    老奴恭敬的走了上来，从储物戒中掏出了一枚驯兽鞭递给了焦天策。

    “嗯。”

    焦天策轻轻点头，拿过鞭子上前来到了小犀牛前。

    他拿出一把小刀，从自己的手指上割裂了一个小口子，从里面挤出一滴精血。

    紧接着，他将精血融入了驯兽鞭...对着小犀牛就是一鞭子抽搐！

    嗷吼！

    小犀牛吃痛的发出惨叫，同时它的身上散发出淡淡的光芒。

    这是驯兽鞭发挥了作用，开始驯服妖兽！

    只见，小犀牛痛苦的躺在地上翻滚着，不停的发出叫声，看着令人心疼。

    但是没过多久，小犀牛就被成功驯服！

    “恭喜殿下收获一阶灵宠平纹巨角犀！”

    老奴挤着笑容，将脸上的褶子都挤在了一块，祝贺道。

    “有了这一只巨角犀，想必大皇姐那边的支持势力...也应该彻底闭嘴了吧！”

    焦天策一笑，脸上露出了意犹未尽的笑容。

    在大周王朝有着两个人格外的出名，一个是他的皇姐，也就是大周王朝的长公主――焦半雪！

    这个焦半雪也是一个练武奇才，年纪轻轻也是达到了胎息期的实力。

    再加上她那出众的外貌，有着一大批英年才俊和家族的追捧，支持她成为下一届的大周王朝的继承人。

    所以为了打压他的大姐，焦天策也是来到了这里捕捉巨角犀，以此来证明自己的实力。

    要知道，拥有一只巨角犀，那可是相当于为王朝以后培养了一只不亚于三阶灵宠的功劳！

    就凭这一份功劳...

    他焦天策就赢了自己的皇姐一大半！

    “有了这只巨角犀，想必二皇子的位置是更加巩固了！”

    老奴一脸的谄媚，在一旁祝贺着。

    就在这时。

    “捕捉大角犀犀牛！这群人什么来路？”

    萧赤小心翼翼的赶到了一旁，看见了这一幕吃惊的张着嘴。

    他看见了眼前这一批人穿着靓丽，并不是普通之人！

    很显然，这群人来路并不简单！

    他刚刚目的了一切――



第28节
    这一群人能够在这里对战三阶巨角犀，并且击杀妖兽。

    这些人绝对不好惹，自己要是招惹到他们，搞不好今天就会栽在这里！

    一想到这里，萧赤就想撒腿跑路！

    “什么人？！”

    焦天策察觉到了萧赤的出现，大声呵斥。

    陡然间他那胎息期的修为瞬间爆发而出，直接对着萧赤所躲藏的地方大喝一声。

    陡然之间，一切在他的面前全部无处遁形！

    萧天一愣，后脚下意识的又想逃走。

    但是，此刻的他已经被神识锁定，眼前这么多人，他根本没有逃走的可能！

    无奈之下，他只好举起双手，慢慢的从草丛当中走出。

    “在下乃青木城萧家萧赤，无意之中路过这里...几位前辈还请见谅。”

    萧赤语气低沉，小心翼翼的打量着眼前这几个人。

    现在的他可没有什么能够保命的东西了。

    唯一一枚传送符也已经被用掉！

    如果眼前的这些人要对他不利...那么他可就必死无疑了！

    “青木城？萧赤？”

    焦天策皱着眉头，慢慢的念叨着这几个字眼。

    青木城这城池不是他们大周帝国的一个城池，不过他们倒是也有所耳闻，乃是清风宗名下的城池。

    但是，这青木城离这里黄莽山脉少说有着上千里，这路程可是不小！

    这萧赤...千里迢迢跑到这里来，那会没有问题？

    这打死焦天策他都不相信！

    所以，焦天策一个闪身，直接来到了萧赤面前，仔细端详的打量着他，开口说道。

    “你...为何出现在此？如果你说不出个所以然，我必杀你！”

    第37章 啊？又传功啊

    “我...”

    萧赤额头冒着冷汗，心头开始狂颤。

    老天啊！

    自己到底是遭了什么孽？

    前脚刚刚脱离虎口，现在又入狼穴？

    刚刚用传送符躲开了秦轩的追杀，自己这又遇到了这莫名其妙的人，自己怎么这么命苦。

    “殿下，此人身上的修为虽然只有练气期，但是如此年纪就有练气期巅峰的修为，倒也不可小觑！”

    “此人身后必定有着高人，我们应当小心为上！”

    老奴站在一旁仔细打量完了萧赤之后，开口提醒着焦天策。

    他身为皇宫内院的太监，照顾了焦天策二十年的起居，察言观色的本领倒是不小，一下子就看出了萧赤这人也不简单。

    而且再说，这萧赤年纪轻轻有着这种修为，恐怕来头也是不简单。

    为了安全起见，确实需要谨慎考虑如何对待他！

    “练气期巅峰？虽然比起本皇子差了点，但是你的天赋确实也不错。”

    “说吧，我给你一个机会好好解释，如果答案没让我满意，那就休怪我不客气！”

    焦天策淡淡的瞥了一眼，松开了手中的剑，示意对方开口解释。

    这深山野岭，你说一个人恰好路过，这显然是不现世的！

    但是呢，自己不得不防一下，万一对方真的...身后有高人。

    自己还是得小心一点！

    “那个...”

    萧赤吞了一口唾沫，看着从自己脖子旁抵着的剑撤走，不禁松了一口长气。

    这时，他才回味起刚刚这几人的对话。

    什么殿下，什么本皇子...

    在参考一下几人的穿着打扮...

    萧赤觉得，这群人搞不好还可能真的来自于某个王朝，兴许就是大周王朝！

    “我确实是青木城萧家之人，之所以会来此，是因为我用了一张传送符。”

    萧赤将自己手中已经用过只剩下一张废纸的传送符拿了出来递给他们。

    同时一边继续讲解起自己的经历和经过――

    就比如说清风宗的长老上门退婚，然后灭了他们家族。

    在之后就是他靠着师傅给他的传送符逃走，保住了一条性命！

    不过，其中的一些重点通通被萧赤所隐瞒，就比如自己的师尊是谁等等全部隐瞒。

    毕竟，这些东西可不能说，万一说出去，对方知道自己师尊已经死了搞不好就直接杀了自己。

    所以萧赤就只是说，自己用传送符逃出来就是为了去寻找自己的师尊。

    焦天策一旁的老奴拿过了那张传送符，开始检查了起来。

    过来半晌。

    老奴对着焦天策拱了拱手，开口说道。

    “殿下，这确实是一张传送符，老奴曾经在王宫里见过一张，只不过这张的级别要比王宫里的那张好上太多。”

    大周王朝虽然只是一个凡间王朝，但是一些稀奇古怪的珍宝也是有收纳的。

    就比如说二阶的传送符，能够将人传送到百里之远的地方。

    但是，萧赤的这一张，品阶就高了！

    这可是三阶的单人传送符，能够将人传送到千里之外的地方！

    “比皇宫的那张还要好吗？”

    焦天策眉头微微皱起，开始认真地审视起了眼前的年轻人。

    如果说比皇宫内的宝贝还要高阶，那么眼前的这个年轻人，可不会那么简单啊！

    他背后的那位师傅...一定也是一位高人！

    想到这里，焦天策就明白了过来，对着萧赤的态度发生了变化。

    “刚刚多有得罪，还请萧兄不要见怪！”

    焦天策走上前，亲切的拍了拍萧赤的肩膀，宛如自来熟一般与他亲昵无间。

    他也是心中有着一些小算盘，倘若自己能够借这个萧赤与他身后那我高人师傅搞上联系...

    那他以后的修仙之路，想必也会顺利很多！

    毕竟能够弄出高阶的传送符的人，想必也能够拿出其他的丹药等！

    只不过可惜，这只是焦天策他们的一厢情愿...

    萧赤的师傅刚刚就已经被秦轩斩与剑下，成了剑下亡魂。

    但是萧赤现在就巴不得借用自己那死去师尊的名头让自己好好活下去，只见他收拾了一下衣襟，然后正色说道。

    “无妨！既然我与仁兄在此处相遇，也是一道缘分！”

    “哈哈，确实是一道缘分！”

    焦天策也是哈哈大笑起来，上前拉住了萧赤装起了好兄弟，那一副模样还真是相见恨晚。

    萧赤看着这一幕，此刻心中已经想好了一道算计。

    既然对方忌惮与自己身后的师傅...

    那么自己何不将计就计，借着这个眼前的这个家伙，让他想办法带自己前去森罗秘境。

    到时候，搭他一副便车，一同前往，兴许就能够有机会进入秘境！

    而且在这黄莽山脉，还能借着他们的团队保护一下自己！

    两全其美，妙哉！

    ...

    另一边。

    秦轩领着自家的乖徒儿一路御剑飞行，经过了尹松雨的尹家，去与家里人做最后的告别。

    尹松雨将家中一些自己值得挂念的物件拿走后就跟着秦轩返回宗门。

    一路上，他们来到了一个叫做平州谷的地方。

    这里乃是清风宗所管辖的地方与大周王朝的分界线。

    在这里，被称为三不管的地段，是彻底自由的国度，不少匪徒就长期驻扎在这附近。

    但是这些匪徒，对于秦轩他们来说根本就不算什么威胁。

    同时，上一次秦轩救了自己师姐，并且收服角狼王幼崽的地方...也离这里不远！

    秦轩看着外边已经昏暗的天，于是乎找了一家酒庄准备休息。

    他们一行已经整整飞了一天，倒是有些劳累，剩下的路程说多也不多，但是一个晚上的时间肯定是飞不到的。

    秦轩一脚踏入了酒馆，环视了一圈，对立面的环境倒是满意，于是开口说道：“今天就在这里歇脚，我们明日在启程返回宗门。”

    “好的师尊！”

    尹松雨轻轻点头答应，对秦轩的安排没有异议。

    “等下吃了晚饭来我房间，为师再传输你一点功力。”

    秦轩扫视了一圈酒馆，比较满意于是开口说道。

    刚好系统提示自己一个星期的时间已到，自己今晚刚好可以给弟子再传输一次功力。

    “啊？又传功啊？”

    尹松雨一愣，小脸上写着吃惊。

    自己的师尊真的是三天一小送，五天一大送！

    隔了一周还要给自己来一次传功，说实话她都有一点麻了！

    第38章 大周王朝长公主，焦半雪

    “为师说过一周传你一次功法，那就会说到做到！”

    秦轩轻轻点头，用着不可拒绝的语气说道。

    开玩笑，一星期就只能传一次功，那怎么能够浪费！

    自己不传功百倍返现的话，这天道根基能让自己修炼的速度就跟归龟速一般！

    不过，有了这一次的传输，尹松雨应该就能够站上胎息期的境界...

    而自己，少说能够突破好几层，到达旋照期的三四层绝对不是问题！

    兴许不用一个月，自己的修为就能够达到旋照期巅峰！

    再来一个月，搞不好自己就能够突破到辟谷期，成为清风宗表面上战斗力的天花板了！

    “可是师尊你每个星期给我传功，这样也太拖累你的修炼进度了吧...”

    尹松雨感动的停下了手中的筷子，呆呆的看着秦轩。



第29节
    这传功这东西，那可是吃力不讨好啊！

    可是自己的师尊这么一而再再而三给自己传功，真的让她的心里实在太愧疚了。

    然而她却殊不知，自己的师尊可是巴不得给自己传功，恨不得一天传一次才是最好！

    就在这时。

    这个酒馆的大堂的别处，坐着的一些人引起了秦轩的注意。

    “你们说着平州谷有三阶妖兽出没？可是来这里三日了，结果连个妖兽的影子都没有见到！”

    一个身穿华丽长裙的女子坐在主位上，一脸生气的说道。

    她看起来约莫也是二十不到的花季年龄，但是却身高挺拔，身材傲然。

    再加上那一张俊俏的五官，一双冰褐色的瞳孔，更是表现出一副生人莫近的样子。

    没错，这人乃是大周帝国的长公主――焦半雪！

    传闻焦半雪从小也是体质特殊，从小就展露出了非凡的资质，年纪轻轻十八岁就达到了胎息期三层！

    这种修为速度，这种修为境界在冷州年轻人当中当之无愧的翘楚！

    而且，最为重要的是，她明明只比自己的皇弟焦天策大一岁，但是修为却要快上许多。

    “公主殿下，我们之前的消息，还有探子确实是这样汇报的，这妖兽就在这附近才是。”

    “对啊，我们也不知情啊，不知道为何这妖兽突然消失了，想必是突然换了巢穴吧...”

    “兴许迟点探子回来了，就可能知道三阶角狼王的消息了。”

    几个人眼里丝毫没有敬意的看着眼前的女子，一个个嘴里不知道胡诌着。

    他们此行的目的就是当焦半雪的随从出京城，寻找三阶妖兽猎杀！

    但是此刻，他们这些区区随从却一个个对待焦半雪都态度并非真心恭敬，丝毫没有敬意，有得只是表面恭维。

    “哼！我看是你们合伙起来诓骗与我吧？！”

    焦半雪冷哼一声，美目里露出了一丝生气。

    她的父皇，也就是大周王朝的皇帝下旨说，谁能够先击杀三阶妖兽，将会获得三阶法剑――御天剑！

    这把法剑贵为三阶，哪怕是他们整个大周皇朝也就那么一把！

    而且这把法剑可不只只是珍贵少有这么简单...这把法剑还代表着未来大周帝国继承人的身份！

    据大周皇朝的传统习俗来看，只有拥有了御天剑的皇室子弟，才能留在都城。

    所以，这场比赛焦半雪她是势在必得的！

    但是如今，她却连三阶妖兽的影子都没有见到，这不得不让她很是生气。

    之所以迟迟没有找到，最为重要的原因，就是这群随从乃是她那亲爱的弟弟安插在她身边，限制她来寻找着妖兽的绊子！

    “我们岂敢啊...公主殿下！”

    “我们对公主殿下忠心耿耿，怎么可能会欺骗殿下。”

    “这三阶妖兽角狼王神出鬼没，我们想要找到他肯定要花费不少时间，这还请公主殿下多点耐心！”

    “是啊，那三阶妖兽乃是一只角狼王，兴许他更换了巢穴。”

    随从们一个个都是抱怨不已，各种找理由。

    但是他们一个个心里都知道，自己就是二皇子安插过来的奸细，目的就是扰乱焦半雪的计划。

    拖住她越久越好，只要能够让焦半雪找不到妖兽，她就完不成这皇帝布下的任务，就无法获得御天剑。

    只有如此，焦天策才能够稳坐钓鱼台，拿到大武帝国继承人的身份。

    就在这时，坐在焦半雪身旁的一位一直眯着眼睛的老年人也是开口说道：“公主殿下，无需如此焦虑，如若真的找不到...我们再找下一只就好。”

    “国师，怎么连你也这么说！”

    焦半雪有点生气，但是更多的确是无可奈何。

    据探子来报，焦天策已经找到了三阶妖兽的踪迹，已经深入黄莽山脉当中。

    估计不日就能够成功消灭三阶妖兽，到了那个时候...

    恐怕先拿到父皇传下来的御天剑的，就是自己的弟弟焦天策了！

    一旦被对方先拿走御天剑，那么根据大周王朝的传承，只有继承人拥有资格待在京城！

    到了那个时候，她焦半雪接下来的命运可就惨了，搞不好还会被斩尽杀绝，运气好点也会被当做联姻的工具远嫁他国！

    “公主现在焦急也无用，不妨再等等，兴许晚上就有机会了。”

    被称作国师的老人一脸的淡然自若，只是微微眯着眼睛管着自己闭目养生，对焦半雪的问答也是毫不在意。

    很显然，他大概也是焦天策那边的人，不然也不会对焦半雪如此不敬。

    “可恶...”

    焦半雪暗暗咬牙，心中有一点的无奈。

    她此行已经看出来了，自己这些随从当中，恐怕就没有几个真正忠于自己的。

    自己接下来别说是斩杀三阶妖兽了，就算是找到三阶妖兽...恐怕都很难！

    秦轩和尹松雨坐在一旁的酒桌旁，倒是将这些消息听了个遍，也是对焦半雪这一行人的身份猜到了一些。

    不过他们对大周王朝的继承人之争不感兴趣，比较引起他们兴趣的...还是他们所商谈的角狼王一事。

    “师尊...他们说的角狼王，是不是就是师尊你赠与我的那一只？”

    尹松雨凑了过去，对着秦轩小声的问道。

    “兴许...大概是吧，这附近三阶的妖兽，也不会太多。”

    秦轩拿起酒杯轻轻的抿了一口，点头说道。

    按理说这三阶妖兽对领地的感觉十分之强的，不可能区区一个小地方就有好几只三阶妖兽。

    所以...不出意外的话，应该是没意外了！

    “那我们要不要提醒一下他们，这妖兽已经不在了？”

    尹松雨眼咕噜转了转，出于好心的问道。

    她年纪还小，但是看不出那几个随从和国师对焦半雪的应付。

    只是出于好心，她觉得有必要提醒一下对方这个公主，不想让对方白白浪费精力。

    然而！

    就在这时，外面跑进来了一个随从打扮的人，火急火燎的跑到了焦半雪的身前，单膝跪地说道。

    “公主殿下！南方发现角狼王的踪迹！”

    第39章 公主殿下，这个时候你还没有看清形式吗

    “发现踪迹了！”

    焦半雪美目一挑，兴奋的站起身来。

    她为了等这一刻已经在这里等了三天，每天都是煎熬，如今听到说出现妖兽，她的心里那是一个高兴。

    虽然说她手下的这群人一个个都对她不太恭敬，但是国师好歹也是自己的舅舅花了重金请来帮忙的，多多少少会出一点力。

    而且，自己这么多人...讨杀一只三阶的角狼王，应该不难！

    “事不宜迟，公主我们即刻出发吧。”

    国师睁开了闭目养生的眼睛，站起身来说道。

    同时，他的嘴角下露出了一丝意味不明的笑容。

    其他一些随从们，似乎也是明白了过来，一时之间变得振奋了起来，拿起自己的随身携带的法宝，一个个兴奋无比。

    “好，现在就出发！”

    焦半雪有点兴奋，这等了这么多天，总算来消息了。

    于是乎，她立马下达命令带着众人就准备出发。

    而尹松雨看到这一幕，不禁奇怪了，出声问道秦轩：“师傅，这角狼王...不是被您杀了吗，他们这怎么还有一只？”

    “是被我杀了，他们所说的三阶妖兽...应该是假的。”

    秦轩轻轻瞥了一眼，看穿了对方的谎话。

    正常情况下，三阶妖兽是不可能成群结队的！

    自己已经斩杀了一只，那么这附近就不太可能出现另外一只！

    如果有的话，当初自己应该早就遇到了，而不是现在被这群大周王朝的人给碰见，所以那个随从来传报消息，八成是假的。

    而且，他从刚刚那几人的气息中感到了淡淡的杀气，而这种杀气，并不是针对妖兽的...而是针对那个穿着华丽的小女孩的！

    秦轩猜测，这群随从恐怕没有那么简单，搞不好就是来刺杀这个大周王朝被称作公主的家伙的。

    “假的？那他们为何要...”

    尹松雨眉头一皱，显然是没有想明白。

    显然她还是年纪太轻，虽然年少在家受过冷漠，但是对人世间的残忍还是一知半解。

    “估计是想要骗那个公主出城，然后在城外杀了她。”

    秦轩伸出手摸了摸下巴，稍加思索了一下。

    他倒是曾经听说过凡间的王朝为了争权夺利，做出了许许多多残杀手足的事情。

    想必，这个大周王朝的公主，可能已经掉入了权利的漩涡，却仍不自知！

    “啊？杀了她...”

    尹松雨张了张口，欲言又止。

    明明那个女子身份高贵，乃一个皇朝公主。

    身旁还有那么多随从护卫，可是又怎么会想要杀她？

    这一切的一切，都让她很是不敢置信，这到底是为什么！

    “也可能是为师多想了...好了，吃完了没？吃完了为师给你传功。”

    秦轩站起身来，拍了拍身上的衣服，很是满足。

    他也不是那种没事找事的人，这凡间的事情与他无关。

    而且刚刚这一顿饭让他又尝遍了凡间的山珍美味，也是时候该静下心来给弟子传功了。

    “嗯！吃完了！”

    尹松雨轻轻点头，收拾了一番跟着秦轩走到了他的房间之内。

    两人安静盘腿坐下，找了一个比较舒服的姿势，秦轩就开始了给弟子新的一轮传功！

    ...

    而另一边。

    焦半雪带着手下的人刚刚离开了平州谷的小酒馆之后，向着南方没走多远。

    她们一行人就来到了一个荒郊野岭，一片坦荡的平原，光秃秃什么都没有！

    “公主殿下，我们的探子就是在这里发现的角狼王踪迹！”

    一个随从笑脸嘻嘻的说着，一边手中已经开始往怀里掏东西。

    而焦半雪身边其他的随从，其中有着近一半的人相互之间瞟了一眼。

    他们似乎都从对方的眼神当中读懂了意思，都开始或多或少准备着什么...

    “这里？角狼王一向喜欢待在森林，你确定说在这里看过角狼王？！”

    焦半雪皱着眉头，似乎发现了一丝的不对劲。

    按照正常情况下，三阶妖兽出没的痕迹很好探寻...

    如果说角狼王在这里出没过，那么它必然会留下一些痕迹！

    可是，自己在这里不仅仅什么角狼王的痕迹都没有看到，其他一些一阶妖兽的痕迹都没有看到！



第30节
    “殿下在此稍等，角狼王很快就出现了...”

    那个随从话音刚落，陡然之间从怀中拿出了一把匕首向着她刺去。

    一把匕首，在他一身胎息期的修为下直接弹射而来！

    一声破空声袭来，转眼间就到眼前，两人之间的距离不过就是三匹马的距离！

    不好！

    焦半雪眉头紧皱，下意识的抽出自身的配剑抵挡。

    砰！

    金属撞击的声音响起，那个使用匕首的随从一招没有得手，后退了一步。

    在这一瞬间，在焦半雪的随从当中，有接近一半以上的人纷纷拔刀，劈向了自己身旁的另一个人！

    一时之间，刀光血影，枪戟相见，一片乱战！

    但是，这群想要击杀焦半雪的人，似乎是有备而来，他们在自己的手臂上都绑了一枚黄色的丝巾，代表阵营，向着另外一波没带黄色丝巾的人砍去！

    焦半雪拿着自身的配剑，用着高绝的剑法，一剑逼退了一个刺杀自己的随从。

    她看着眼前的乱象，眉头紧皱开口说道：“你们都是我那弟弟派来的？”

    “知道就好，今天我们将奉二皇子之令夺你剑骨，顺便...杀了你！”

    那个随从脸上冷笑，又是拿着匕首冲了上来。

    而此刻，焦半雪身边的侍卫已经死伤殆尽，基本上全都是系上了黄丝巾的刺杀他的假随从。

    焦半雪以一己之力对抗四五个胎息期的高手，依然游刃有余！

    但是继续下去，她也知道以自己一个人敌对如此之多的刺客...自己只有力竭等死的份！

    只见，越来越多的刺客杀掉了焦半雪的扈从之后，向着她这里集合而来。

    练气期的修士有数十个，各个都是练气巅峰的实力。

    而胎息期的修士也是不少，少说有着七八个，聚在一起给到了焦半雪极大的压力，让她开始有点吃力。

    焦半雪吃力的挥出一剑，又是逼退了三个刺客的合力攻击。

    但是为了抵挡这一下，她也是消耗了不少灵气，后退了好几步，借着配剑插在地上才能勉强维持住身形。

    焦半雪估算着敌我双方的的实力，心中不禁盘算起来。

    以自己一人之力，自然是不可能七八个胎息期高手的对手。

    但是对方，没有派出旋照期的修士来刺杀自己...局面倒是没有那么糟糕！

    陡然之间，她转过头看向了一直闭着眼没有动手的国师说道：“国师前辈，还劳烦请你出手击败这些叛徒，等事成之后，必有重谢！”

    虽然敌人众多，但是如果说，国师出手，那么就不同了！

    国师的修为乃是旋照期三层的修为，只要他动手，这里所有的胎息期修士都将不会是对手！

    这个时候。

    国师总算不再沉闷，缓缓站起身来，冷笑了一声，看向焦半雪的眼神满是嘲讽。

    “公主殿下，这个时候你还没有看清形式吗？”

    第40章 尹松雨：师傅，我感觉快突破了

    “嗯？国师何意？”

    焦半雪眉头紧皱，警惕的回头打量了一眼国师。

    难道说...这一切都是针对自己的预谋？

    就连包括自己重金请来帮忙的国师，也已经背叛了？

    如果真是这样的话，那今天恐怕就真的危险了！

    “哈哈哈，那自然是你所想的那样！”

    原本和蔼的国师一下子撕裂了自己的面具，运转浑身的灵气就对着焦半雪轰去。

    一道法术团直接对着焦半雪迎面扑来，杀气腾腾！

    焦半雪根本无力抵挡，也无处可逃硬吃了这一招径直摔倒在地。

    噗！

    她吐出了一口鲜血，喘着粗气，娇躯颤抖。

    “可恶！原来...原来你也已经被收买了！”

    焦半雪憎恶的看着国师，心已经死了一半。

    原本八个胎息期的高手，自己就算敌不过，也能逃走。

    但是如果说连国师都已经叛变...那么她可就真的没救了！

    “得罪了公主，老奴也是奉陛下之令行事，夺你剑骨罢了。”

    国师轻轻拱手，然后慢步上前。

    紧接着他又是甩出了一道剑气，直接将剩下还忠心与焦半雪的侍卫通通杀死。

    这才领着众人上前，包围住了焦半雪。

    一个随从从储物戒当中拿出了一把黑漆漆的匕首，递给了国师。

    “原来...一切都是我父皇的意思吗？”

    焦半雪看着国师，眼中闪过一丝绝望。

    她现在似乎明白，原来一切的事情是这样的。

    所谓的派出自己和皇弟一同历练，只是假象，想骗自己出城，来到这荒郊野岭杀了自己取走自己的剑骨才是真。

    之所以她能够和八个胎息期打的有来有往，这就要多亏了她身上这副剑骨！

    这副剑骨给了她修行极大的便利，让她才十八岁的年纪就已经修炼到了胎息期三层！

    这种天资，那可是凡间王朝独一份！

    “取走你的这份剑骨，交于二皇子殿下，想必他的天赋就会更上一层楼...”

    “到时候我们大周皇朝在二皇子的带领下，兴许能够在往上走一步！”

    国师轻轻解释的说着，眼里唏嘘不已。

    虽然说焦半雪也是非常不错的人选，天资不错，而且年纪轻轻实力就达到了胎息期三层。

    但是自古以来，皇室继承人只能有一个！

    而大周王朝的皇帝觉得，不能将皇位交给焦半雪，不仅仅是因为她是女儿身，更因为她的背后的国舅势力问题...

    总而言之，这老皇帝呢就派出了国师假意投靠焦半雪，然后想要借机杀她，取走她的剑骨！

    而事到如今,在这平州谷外，荒郊野岭，焦半雪没有一丁点逃生的可能。

    而且，就算她被取走剑骨被人杀害，也不会有人知道真相...

    “原来是这样的吗...父皇你好狠的心啊！”

    焦半雪得知真相之后，心中凉了大半截。

    原来自己，只是自己父皇的一颗棋子...

    原来事情一切，都已经被算计好了！

    他们都只是看上了自己身上的那块剑骨，取走了他安在自己弟弟身上，就能够让他的天赋更上一层楼。

    而自己，只是一个可有可无的牺牲品罢了！

    “话不多说，请公主上路吧！”

    国师拿着手中的匕首，把玩了一下，慢慢的靠近焦半雪。

    他也是奉命行事，一切都是按照皇帝的意思来办。

    只见，他一把利剑就对准了焦半雪的胸膛插去！

    “我可不能就这样束手就擒，还好出门前舅舅给我备了一张缩地成寸传送符！”

    焦半雪捂着伤口，赶忙从储物戒中拿出了传送符开始搓动了起来。

    只见，精光一闪，她伴随着这道光芒...身躯开始消散逐渐！

    于此同时。

    刷！

    一声利刃入肉的声音，直挺挺的插入了她的肩膀，血流不止。

    焦半雪吃痛的闷哼了一声，但是忍着疼痛没有叫出声，硬生生的吃了这一招。

    “不好！她想用传送符传走！”

    国师眉头紧皱，惊呼一声。

    还想要伸出手去将焦半雪抓住，不让她施展传送符。

    然而，就在下一眨眼的功夫，焦半雪已经被传送了出去。

    一道精光一闪，焦半雪就已经离开了这里，只留下一地的鲜血。

    国师看着一地的空白，赶忙查看着传送符剩下的威能。

    他蹲在地上，拿起那张用过的传送符，在看了看地上因为传送符使用过后剩下的灵气残存，大致估算出了一个结果。

    “这是一阶的传送符！虽然少见，但是传送范围绝对不远！”

    一阶的传送符虽然能够传送，但是仅仅只能够传送一个人，而且一般只能在十里路之内传送。

    这么点的距离，焦半雪带着伤，一般难以逃脱。

    而且再加上，自己刚刚的那把匕首，可是插在了她的胸膛之上。

    这把匕首乃是二阶法器――勾魂刃！

    自己与这把法器之间有着一丝丝冥冥中的感应...

    如此一来，自己只要顺着勾魂刃的方向，大致就能够找到焦半雪！

    “勾魂刃的这个方向...像是我们从平州谷酒馆那个出来的方向。”

    国师眉头皱了皱，眯着眼睛仔细感应。

    如果是在那个方向，那可就更好找了！

    在那里还有着皇帝陛下派来的一些援军，想要找到焦半雪，简直就是轻而易举之事！

    ...

    另一边，酒馆当中。

    秦轩对着弟子已经进行传功过了一大半。

    只见他将自身源源不断的灵气通过灌顶，传输到了尹松雨的丹田之内。

    虽然说，有许许多多的灵气都因为她体质的原因，直接散到了体外，根本无法吸收。

    但是秦轩毕竟是旋照期的修士，他那一年的修为，抵得上普通练气期修士几十年，甚至上百年的修为！

    “师傅...我感觉好大，撑的我有点难受...”

    尹松雨两颊潮红，被秦轩的灌顶传功膨胀的丹田有一丝的不舒服。

    但是与此同时，她体内的修为也正在一步步的提高...

    练气八层！

    练气九层！

    练气十层！

    直接达到了练气期大圆满的阶段，距离突破只差一步之遥。

    “再忍忍，为师修为很多，现在才刚开始罢了。”

    秦轩面不改色，两只手依然搭在了弟子的背上，继续传功。



第31节
    要不是系统说了这样传功对弟子的根基不会有损伤，他还真的有一点担心。

    但是，有了系统的保证，那还不是任凭自己想怎么传功就怎么传功！

    于是乎，秦轩加大了手中的力度，将灌顶的力度又加强了三分，带着他的额头都开始冒着冷汗...

    尹松雨就感觉到一股洪荒猛兽一般闯入了她的体内，疯狂的跑动着。

    陡然之间，她娇躯一颤，眼里闪过了一丝兴奋说道。

    “师傅！我感觉快了！”

    第41章 第二次传功

    “好，守住心神！那为师就加速了！”

    秦轩双手紧握，不停的压榨着自己丹田中的修为，给尹松雨传送过去。

    只见一道道雄厚的灵气就仿佛是不要钱一般向着她的丹田内涌去，冲击着那道通向胎息期的壁垒。

    “嗯~”

    尹松雨也是感觉到自身体内的经脉一道道正在被打通，又是痛苦又是舒服。

    这种极致的两极反差，比之第一次传功还要强烈！

    就在这时，随着一声脆响。

    秦轩灌顶传输的灵气终于疏通了尹松雨通向胎息期的最后一道经脉。

    砰！

    伴随而来的，乃是尹松雨跨入胎息期之后，巨大的灵气波动。

    胎息期，成了！

    “师傅，我突破了！”

    尹松雨感觉到前所未有的兴奋和力量。

    这可是自己父亲苦苦修炼十几年，才勉强突破的胎息期...自己竟然才拜在秦轩门下一个星期吧？

    就这样...给突破了？

    伴随而起的，是尹松雨心中慢慢的怀疑和不真实的感觉。

    “继续屏住心神，为师祝你再上一层楼！”

    秦轩微微眯着眼，感受到体内还剩下一点的修为，继续说道。

    “啊？还要...吗？”

    尹松雨此刻只感觉到了精疲力尽，双眼涣散。

    但是她知道，自己的师尊每一份修为都来之不易，绝对不能在这个时候就选择放弃！

    她轻轻握紧双拳，心中下定了决心继续咬牙坚持！

    只见，秦轩在尹松雨身前轻轻的画了一个圈，将剩下的那些修为渡了过去，尹松雨的修为又往上疯狂窜了起来！

    没了瓶颈期的桎梏，在胎息期的修为窜的也是极快。

    啪！

    胎息期二层！

    胎息期三层！

    胎息期四层！

    到了这里，传功才慢了下来，尹松雨的修为才缓缓平稳了下来。

    “呼！”

    秦轩深呼吸一口气，压着自己心头的那股疼痛欲裂的丹田。

    每一次传功，都有个不好的地方，那就是自己都会在传功之后立马感觉空虚来袭，而且浑身虚弱...就跟某些杨过动作一般无二，只不过要更强一些罢了！

    但是随之而来的，乃是一声久违的系统提示音。

    “叮！您给弟子灌顶传功一年修为，百倍返现百年修为！”

    陡然之间，秦轩身上的气势猛然拔高，不停的从旋照期一层开始往上窜。

    如果有人在这里看到的话，那股猛然上涨的气息估计要看的惊掉下牙。

    因为这种百年的修为在一瞬间猛然爆发而出，实在是太过于吓人！

    只见，秦轩身上的修为不停的增长，一下子就突破了一个小阶段到底了――

    旋照期二层！

    修为还戳戳有余，可以继续突破！

    秦轩紧皱着眉头，继续引导着体内的灵气增加。

    旋照期三层！

    百年修为还剩下一些，足矣继续突破！

    随着一声脆响，秦轩将百年修为最后的一点功力突破了旋照期的枷锁，达到了旋照期第四层！

    “舒服！”

    秦轩感受着全身雄厚的力量，兴奋无比。

    一百年的修为，让自己连续突破三层...

    秦轩不禁唏嘘不已，如果自己按照正常情况下去修炼的话，搞不好自己三十年才能突破一层！

    这天道根基对灵气修为的要求，还真的是无比的苛刻！

    自己如果没有这个系统，恐怕这一生都难以突破到辟谷期，难以见识到真正修仙大能的风采...

    “师尊...他好像又突破了？”

    尹松雨转过头来，惊愕的看着秦轩，感受着他身上的灵气波动。

    这种感觉，比之之前还要雄浑深厚！

    一时之间，秦轩在她心中的形象又高大了几分！

    就在这时。

    在他们所住的小酒馆外边，陡然之间出现了一个人影。

    没错，这就是刚刚使用了一阶传送符之后的焦半雪！

    她拖着自己受了伤的身体，跌跌撞撞的往酒馆方向走来。

    “父皇拿我当筹码...国师追杀我...我现在还有谁能够相信...”

    焦半雪双目泛着泪光，原本貌美婀娜的身姿，此刻看起来狼狈不已。

    为今之计，整个大周王朝都想杀她！

    如若自己逃到自己的舅舅那里...恐怕也会给他带来祸患。

    “所以...现如今我又能逃到哪里去？”

    焦半雪抬头仰望星空，眼里全是迷茫。

    回首，是大周王朝，而大周王朝肯定是容不下她的。

    而平州谷外，乃是清风宗的境地...

    逃到了那里，兴许大周王朝的人就找不到自己了吧？

    焦半雪心中这个想法一闪而过，眉头紧皱确定了接下来的方向。

    “既然如此,也别无他法了。”

    就在她刚刚要踏步出去，想着清风宗所管辖的地方继续前进的时候。

    几道黑色的身影拦住了她的去路，说道。

    “公主殿下，不用挣扎了，陛下委托我对你说一句话。”

    “他说，如果你还念在自己是大周皇朝的长公主份上，就乖乖受死，之后他会善待你的母妃！”

    这些黑色的身影，赫然就是大周皇朝皇帝派来的追兵，一共十余人。

    其中有三分之一乃是胎息期的修为，剩下的也是练气期巅峰！

    只见，焦半雪被好几个胎息期的修士团团包围，围的水泄不通，根本没有缺口能够出去。

    “可恶！竟然拿母妃威胁我！”

    焦半雪暗暗咬牙，心中愤懑无比。

    看来自己的父皇...为了能够杀了自己，不仅仅派出了这么多的杀手，还拿自己的母亲威胁自己，还真是煞费苦心啊！

    如此绝情的父亲还真的就是皇室中人能够做得出来的事！

    “话我们已经带到，就看公主殿下如何选择了...”

    “是想要自己强行突破，然后陛下赐死你的母妃，还是说乖乖受死，死后得一个长乐公主的谥号。”

    那个黑衣人摘掉了面具，从里面露出了一张老态龙钟的脸，显得有点苍白。

    如果没错，他应该就是大周王朝的随身太监了，此刻的他手中拿着一道圣旨，赫然写满了关于刚刚他所说的那些内容。

    “...”

    焦半雪小粉拳紧紧握住了自身的配剑，心中无比的纠结。

    这里这些黑衣人，以自己的实力，倒是能够闯的出去。

    但是...自己一旦跑出去，那么自己还在深宫当中的母妃，可就完蛋了！

    自己从小就跟母妃长大，感情那是一个深厚...

    这个狗皇帝就是算准了自己不忍母妃受伤，才做出这种事情！

    但是，让她束手就擒，她哪里又愿意忍受这种屈辱！

    让自己束手就擒，交出自己的剑骨，还要如此委屈的去死...

    焦半雪感觉心中委屈极了！

    第42章 焦半雪自毁剑骨，偶然获得气运值

    “怎么样？想好了没？”

    太监双手背握，脸上露出了得意的笑容。

    其实王妃不王妃的，都是虚的，焦半雪的母妃早就已经被囚禁赐死！

    而他，也早在出城之前，就得到了皇帝的死命令，一定要拿下焦半雪，无论生死！

    如果焦半雪听说了王妃的事情主动投降，那么自己直接拿下就行。

    但是如果对方犹豫了，那么就用武力直接让对方屈服！

    于是乎...

    他的手在背后对着其余黑衣人做了动手的动作！

    其余几个黑衣人心领神会，直接拿出了短刃对着焦半雪直接冲了上去。

    十几个人对着她全都是直接使用了杀招，招招不留手，招招致命！

    刀枪剑影之间，逼得焦半雪连连后退，根本难以抵抗。

    “杀死公主，你们每个人回去都官升三级！”

    老太监眼神慈善，但是眼里藏着的杀气确实十分沸腾。

    一瞬间所有人都更认真了一分，对着焦半雪更是下起了死手。

    就在这时。

    秦轩和尹松雨也是刚刚传功结束，听到了在酒馆外边的打斗声。

    尹松雨轻轻探出头，看了一看，发现那个被围殴的人赫然就是自己下午看到的焦半雪，不禁疑惑的说道：“师傅，外面被包围起来的人就是我们遇到的那个大周王朝的焦半雪...他们还真的跟师傅说的一样，一大群好像想要杀了她。”



第32节
    “果然啊，自古以来最为无情就是帝王家。”

    秦轩听后暗自摇了摇头，紧接着就闭目养生。

    看来这凡间王朝的争斗，可丝毫不比修仙界的争斗要凶残。

    听他们这架势，连自家公主都要杀死！

    足以可见这身在帝王家，也不是什么福分，反而是一种祸端。

    而且，这个女娃子看起来资质很是不错，年纪轻轻就有胎息期三层的修为，放在凡间也确实是不可多得的天才。

    只是可惜...就这样要香消玉殒了！

    “可惜，这样的天资虽然不错，但系统竟然说她还不够资格。”

    秦轩用灵识扫查了一番，不禁摇了摇头。

    按这样的天资，系统竟然告诉她，不配成为自己的弟子。

    说实话，这让秦轩多多少少有点失望！

    不然的话，秦轩还真有可能会出手救下这个焦半雪。

    “公主殿下...其实不瞒你说，在你出城之后，陛下就软禁了王妃，并且已经赐死。”

    “你也不用再做无畏的挣扎，只要你现在投降，我们可以将你死后和你娘葬在一起。”

    老太监柔然之间突然开口说道。

    并且随之，他从自己的身上丢出了一道一枚玉钗。

    明晃晃的玉钗，一看就不是俗物！

    焦半雪定睛一看，陡然之间心智被乱――

    因为这玉钗赫然就是她母妃生前最为喜欢佩戴的配饰！

    而现如今，上面沾着黑色的血迹...

    这代表了什么，结果不言而喻！

    焦半雪心魔上头，愤怒的一剑逼开围攻她的几个黑衣人，怒吼一声。

    “你们...你们！都该死！”

    她自知，今天难逃一死...

    但是，她也不想就这样将自身的剑骨，随便的交出去！

    心中一个恐怖的念头一闪而过――

    既然这么多人想要自己的剑骨，那么不如...自己将剑骨毁掉！

    让所有人都得不到！

    就在这时，原本还在郊外寻找焦半雪的国师也是领着人匆匆赶到。

    这一下，焦半雪更加难跑了。

    看到这一幕的焦半雪，低着眉头思索了一伙儿之后，从自己的手中拿着刚刚刺伤自己的那把匕首说道：“你们不是想要剑骨吗？好！我给你们！不过，我要你们答应我一个条件！”

    老太监一笑，十分满意的点了点头：“哦？公主殿下有这种觉悟，那自然是极好的。”

    “小心她使诈，刚刚就是用了传送符逃跑的。”

    国师眼睛微眯，小心翼翼的打量着对方。

    虽然说焦半雪此刻已经是强弩之末，但是以防节外生枝，能小心自然是最好的。

    “无妨，谅她也做不出什么事，如果有什么逃生的手段，她也早用了。”

    老太监一笑，很是自信。

    不过事实确实如他所说，这如果有法宝能用，焦半雪早就用了，也不至于等到现在。

    最为重要的是，焦半雪现在被围的团团转，自身又伤的不浅，根本没有机会逃走！

    就算再给她一张，就算是十张传送符，她也没有那个灵气去催动了！

    因为这传送符，使用起来可是要消耗巨大的灵气储藏的！

    只见。

    焦半雪在众人的注视下，轻轻的拿着匕首，对着自己的两肋捅去。

    一下，鲜血四溅！

    一块金黄色的小小的长骨，就这样裸露在空气当中。

    焦半雪浑身颤抖，痛的不行！

    这种挖骨之疼，谁又能够想的到，谁又能感受的到。

    她忍着剧痛，轻轻的将那两枚骨头取出，握在了手中对着众人说道：“你们不就是想要...我的这两块骨头吗，我给你们！”

    “公主好气魄！”

    老太监看到这里也是不禁叹了一口气眼中多有唏嘘。

    下一秒，他慢步走上前，想要接过那双剑骨...

    然而...

    焦半雪的脸上露出了一道惨白而又嘲讽的笑说道：“想要？想得美！”

    只见，她那一双沾满了鲜血的小手，用力捏下！

    轰！

    两块骨头...被捏成了粉碎！

    “不！”

    “你这个疯子！”

    两个声音同时响起，一道是来自于国师，一道是来自于老太监。

    两个人无不吃惊的看着焦半雪的这个动作，气的浑身颤抖恨不得现在就杀了她。

    他们一行人来到这里布这个局，就是为了能够取得对方的剑骨，可是...一切都功亏于溃！

    而这原因，就是因为焦半雪自己亲手毁了自己的剑骨！

    这一下，他们一个个都是捶胸顿足，气不打一处，恨不得杀了焦半雪解恨！

    “这家伙...有点意思啊！”

    秦轩原本闭目养生的眼睛陡然之间睁开，也是被焦半雪的傲气所惊到了。

    这种傲气，这种傲骨，还真是少有！

    如此女子，当称得上世间奇女子！

    不过，更令他震惊的是接下来，系统的声音就在这时，陡然间响起――

    “叮！检测到气运之子――焦天策的气运值衰减一万！系统气运值增加一万，现已达到第二阶段，宿主可以收取第二个弟子！”

    “叮！检测到周围存在符合收徒的弟子焦半雪，请宿主收她为徒！”

    第43章 收徒焦半雪

    “这算什么事？”

    秦轩一愣，显然没有想到这突如其来的系统变故。

    他在心里赶忙问道系统，这一切到底是怎么回事。

    怎么会一下子获得了气运先不说，还导致自己多了一个收徒的机会，而这个弟子就这样明晃晃的出现在自己眼前。

    “叮！焦半雪的剑骨，对于气运之子焦天策来说，是一个巨大的机缘，能够帮助他快速的修炼，所以焦半雪在宿主面前摧毁了剑骨，则焦天策的气运值自然衰减！”

    “焦半雪失去了剑骨之后，她自身体内的体质才因此激活，所以符合宿主收徒的条件！”

    系统的解释倒是让秦轩大致明白了。

    原来，眼前的这个焦半雪也是跟尹松雨一样，都是跟主角机缘有所牵扯。

    只是这个焦半雪身上剑骨还是‘主角’的机缘！

    但是因为姻差缘错，一不小心给焦半雪给毁了，就导致焦天策的气运值衰减了一万！

    不得不说...这还真是的巧合啊！

    既然如此，那么这个焦半雪...我可就保定了！

    秦轩轻轻叹了一口气，明白了事情的始末，对着身后早就有点跃跃欲试的尹松雨开口说道：“松雨，你去把她救出来吧，为师替你压阵！”

    尹松雨有点不敢置信的抬头，歪着脑袋问道：“师傅，真的可以吗？”

    “自然，那个旋照期的修士，为师会看住他，你且去将她救出来就行。”

    秦轩再一次点头。

    得到了秦轩同意的尹松雨，眉头上露出了喜悦的心情立马持剑飞了上去。

    先不说，她就看不惯这些人欺负一个小女生。

    就说她这刚刚得到了秦轩的传功，还有那么多的剑法功法都没有使用过，现如今倒是有了用武之地！

    尹松雨今天一定要好好表现一下自己，证明自己的价值...还有师尊没有看错自己！

    “啊啊啊，气死我了，今日你死定了！”

    老太监在这时也是彻底撕破了脸皮，就要对着焦半雪出手。

    既然对方已经失去了价值，身上唯一要带回去的剑骨，也已经被她亲手摧毁，那么自己就更不能留下这焦半雪了！

    他一声令下，所有人都准备对着已经失去了剑骨瘫坐在地上的焦半雪出手。

    就在同时。

    尹松雨脚踏飞剑，同时直接叫出了自己的灵宠二哈，一起冲了上去对准一个黑衣人就是一劈。

    黑衣人吃痛，用匕首抵挡，结果只是一下就被击飞，连带着他整个人也不停的往后退去！

    尹松雨手中的凤鸣剑本就是轻巧之间，而且还是三阶法剑，加上她那一声清风诀的功法，显得很是灵动。

    一个闪身，她直接来到了焦半雪身前，挡住了所有黑衣人的攻击。

    而二哈脚踩黑衣人，一口直接咬死了一个黑衣人，紧接着在焦半雪的前面发出了一道火焰，暂时将焦半雪护了起来。

    “你...你是谁？”

    焦半雪喘着气，单膝跪在地上抬起吃力的眼角望着她问道。

    她显然也没有想到，自己竟然在逆境当中，还会有人来拯救自己。

    “我是谁不重要，重要的是，我的师尊让我来救你！”

    尹松雨轻轻一笑，将法剑护在身前。

    虽然说她有着法剑以及功法等等的优势，但是她也不敢托大！

    毕竟，对手可是有着二三十人，其中甚至有接近十来个胎息期的高手！

    “好大的胆子！竟然敢阻挠大周王朝办事！”

    老太监看见来人，又看了看自己身边被杀死的两个随从，心中不禁一惊。

    但是旋即一看来人，只是一个小丫头，和一只二阶的...长着红色毛发的小狗？

    他的心中更是大怒，感觉到了自己被羞辱！

    “我管你是谁，我才不怕你！”

    尹松雨也是在秦轩身边待了一段时间，所以胆气也足了起来。

    只见，她手指轻轻划过剑身，使出了秦轩教她的剑法――

    众星揽月！

    只见，她那轻巧的身姿伴随着月光在夜下起舞，灵气宛如众星拱月一般汇聚到尹松雨的剑身上面。

    就在下一刻，顷刻间所有的剑芒跟随着尹松雨向着那个老太监冲去！

    同时，二哈也是很懂事的用脑袋一拱，将焦半雪拖到了自己身上，跟着尹松雨开始冲锋。



第33节
    “小小年纪，竟然也有胎息期修为，不过可惜！”

    老太监眉头一皱，也是开始释放体内的灵气准备御敌。

    其余的黑衣人也是如此，跟随着老太监开始发力！

    只见两方，一边尹松雨带着蓝色的剑芒向着他们发起进攻，而老太监这边所有人汇聚在一起，黑色的灵气波向着对方攻击而去。

    砰！砰！砰！

    一闪而过，尹松雨竟然毫发无伤。

    应声倒下的...竟然是老太监这边的几个黑衣人！

    只见他们身上的法衣被划破，几道鲜血四溅，伴随着一声闷响，他们呆滞的慢慢倒在了地上！

    就刚刚一个过招，尹松雨竟然轻松斩杀了三个胎息期，五个练气期巅峰的修士！

    恐怖如斯！

    “怎么可能？！你到底是何方人士？”

    老太监吐了一口鲜血，被强大的内力直接震得瘫坐在了地上，不敢置信的看着尹松雨。

    明明...这女娃子看起来只是十几岁的模样，也就只有胎息期的实力！

    但是这给人的感觉，这灵气的浑厚程度，竟然丝毫不下于胎息期巅峰，甚至不下于旋照期的修士！

    “这人有古怪！”

    国师在这时也是小心谨慎了起来，随时准备动手。

    他刚刚之所以不动手，是因为自己感觉到了另外一股灵识已经将自己锁定...

    那股灵识的主人，给他的感觉很是强大，就好像是...洪荒巨兽一般！

    “国师，还在等什么，不拿下他？！”

    老太监气急败坏对着他身后的国师出声说道。

    国师丝毫没有在意老太监的话，而是淡淡的转过头去，看向了酒馆方向，并且将眼神锁定在了刚刚尹松雨出来的那个房间当中。

    他知道，那股强大的气息...就是来源于那个房间！

    如果自己对上那个气息的所有人，恐怕胜算并不好说！

    “笨，他当然是不敢咯！”

    尹松雨一笑，宛如蜻蜓点水一般，直接带着二哈和焦半雪突破了包围圈，回到了酒馆楼下。

    她拍了拍二哈，示意让她将焦半雪放好，

    “不敢？就你一个小丫头？有何不敢！”

    老太监不服气，又是命令着身旁的国师出手。

    在职级上，他这个老太监乃是皇帝的随身伴从，职级比国师要低。

    但是，在这一件事情之上，他被皇帝授予了有着处理一切的权利！

    所以，国师听从这个老太监的话，倒也是正常的。

    结果谁想，国师直接回头瞪了一眼老太监，怒骂了一声：“住嘴！”

    “你说什么？你骂我？”

    老太监一听，愣了。

    他刚刚听到了什么？

    这个国师老家伙竟然骂自己？！

    还真是活不耐烦了啊！这可是皇帝陛下的指令，这个老国师难道是犯糊涂了不成，不清楚现在是什么状况了？

    他刚刚想出声回怼，陡然间就感受到了一股强大的威压袭来！

    “不错，能够感受到我的存在，倒也有几分本事。”

    一道轻飘飘的男声从窗户口中传来，随之而后的是秦轩从上面慢慢的飞了下来。

    那副姿态，仙风道骨，一身修为深不见底！

    秦轩法剑立于身后，慢步走上前，来到了尹松雨和焦半雪等人面前，轻轻的瞟了一眼这些所谓的大周皇朝的人。

    就这一眼，却宛如洪荒猛兽，让他们一个个惊惧不已！

    继而，他转过头，对着焦半雪开口说道。

    “焦半雪，你可愿当本座的弟子？”

    第44章 那这些人，就当为师送你的见面礼

    “做你的弟子？”

    焦半雪一愣，显然没有想到眼前突然出现俊美且修为高深的男子竟然提出了这么一个要求。

    他...看起来也没有比自己大多少吧？

    而且，他的修为似乎真的很高啊！

    可是他为什么要收自己为徒，自己明明...一身剑骨都已经被毁，就算要收自己为徒，难道不应该是在自己剑骨尚在的时候收自己为徒才对吗。

    一个个无数个念头在她的脑袋中闪过，让她一时之间难以抉择，也不知道该如何是好。

    “不错，做我的弟子，我可以答应你一个条件，将眼前的所有人都杀了。”

    秦轩轻描淡写的开口说道。

    眼前这几十个人，最高的修为，也不过只有旋照期初期。

    自己就只是动动手指的功夫，就能够将他们全部斩杀！

    “能做前辈的弟子自然是很荣幸，只是晚辈不知前辈看上了晚辈的哪一点...晚辈现已经毁去了剑骨，要修为没修为，要资质没资质...”

    焦半雪说着，一边低下了眉头。

    她确实感激眼前的这对年轻男女救下自己，可是自己现如今剑骨已毁...

    恐怕以后再难修炼！

    如此的自己，又何德何能让前辈收自己为徒！

    “你倒是答应啊！师尊他可不会轻易收徒的！”

    尹松雨硬是对着对方挤着小眼神希望焦半雪答应。

    她可是知道，秦轩有着许许多多厉害的手段！

    当初自己也是先天漏体，所有人都不愿意收自己为徒，只有秦轩愿意收自己为徒。

    而如今，这焦半雪跟她情况相似，自毁了剑骨，资质极差，修为更是清零一切重新开始...

    但是尹松雨相信，秦轩一定会有办法能够让焦半雪重新修炼，而且让她变得比之前更强！

    “吾自知...”

    焦半雪还想开口说些什么，就被秦轩直接打断。

    “不！你若不毁去剑骨，我恐怕还不会收你为徒，但是你自毁了剑骨，你的体内真正的体质倒是被激活了！”

    秦轩轻轻一笑，仔细地打量着焦半雪。

    这个弟子自己也是越看越喜欢，跟尹松雨一样，资质好，心性也好。

    如此一来，倒也适合做自己的弟子。

    当然最为重要的，还是这焦半雪身上的体质...乃是先天剑体！

    这拥有先天剑体的人，传闻都是用剑高手，只能以剑入道，修炼之途十分之难。

    但是...一旦练成剑法，大开大合之间，她就能够拥有毁天灭地的威能！

    但是呢，这个焦半雪运气也不知道是好是坏，竟然拥有先天剑体的同时，竟然还拥有剑骨这种神奇的附身骨骼体质。

    这也就导致了，剑骨在她年幼的时候就被发现，并且率先展现出了剑骨的好处，让她修炼十分迅速...但是同样的，剑骨发挥了作用，就将她体内的先天剑体一直压制住了。

    不过现如今，焦半雪自毁剑骨，她体内的那先天剑体此刻才算是彻底的被激活！

    “我的体内...除了剑骨还有别的特殊体质？”

    焦半雪小脸上藏着不敢置信。

    如果有...为何自己根本就没有发觉？

    可是，看这个前辈的话，也不像是欺骗自己，毕竟欺骗自己没有任何好处。

    难道说，真的如他所说，自己体内还有一个自己未曾发现的特殊体质？

    “你就相信师尊吧，师尊可是一向十分严谨，他说什么肯定不会错的！”

    尹松雨这个时候站在一旁打着助攻，催促道。

    她可是迫不及待自己能多一个师妹了，到时候这秦轩的峰头上多那么一个人，自己也能有个伴。

    “喂！你们不要太嚣张不把我们当一回事！”

    老太监这个时候看着秦轩等人谈笑风生，根本不把他们当一回事，气不打一处。

    想当初，他在皇宫里，那除了皇上，所有人都是对他点头哈腰的。

    现在到了这里，他却被眼前的这个年轻男子忽视，就被当做空气一样，他的心里那是一个生气。

    “别急啊老头。”

    秦轩轻笑了一声，丝毫没有将他放在眼里。

    他只是继续对着焦半雪开口问道：“怎么样，考虑好了吗，要不要做我的弟子？”

    “我...我能问一个问题吗？”

    焦半雪张了张嘴，欲言又止。

    此刻的她已经累的不行，接近虚脱。

    特别是刚刚自毁了两根剑骨，现在的她已经跟个废人无二！

    “你说。”

    秦轩笑着轻轻点头。

    “前辈...真的能够让我重新修炼吗？”

    焦半雪瞪着一双憔悴的双眼看着秦轩，想要从他的眼里看出一点什么。

    她以前就听说过，拥有剑骨者，这一生修炼都会极快！

    但是倘若，剑骨被毁，那么将会终身无法修炼，并且修为被废于凡人无二！

    她生怕...秦轩只是戏耍自己...

    “自然！”

    秦轩毫无躲闪，一脸的真诚。

    “好！”

    一声坚定的答复响起。

    焦半雪点头答应，这也算是真正的拜了秦轩为师。

    “那眼前的这些人，就当是为师送你的见面礼。”

    秦轩一笑，轻轻点头。

    旋即，他的身上爆发出了骇人的灵气波动！

    一把五阶的法剑，再加上他身上五阶的功法，在这一瞬间使出了强力无比的一招。

    漫天的灵气凝聚成了一把把小剑，蓄势待发。

    “可恶，国师老头，你还在等什么？他跟你不一样都只是旋照期吗！你在这里磨磨唧唧干什么！”

    老太监那是一个生气啊，恨不得拿起刀就砍了他身旁的国师。

    这个国师刚刚到现在就一直站在那里发呆，动也不动，话也不说。

    就跟一个死人一般无二！



第34节
    “...”

    国师此刻已经动起了逃跑的心思。

    就刚刚他看见了秦轩出现之后，他就已经知道，对方乃是清风宗的长老！

    自己这一战，无论输赢，后果都会迎来清风宗的怒火，热火上身！

    最好的办法，那就是直接远走高飞，抛去一切，隐姓埋名换一个地方重新生存。

    而就在刚刚，秦轩的那一招――

    漫天星雨！

    已经彻底让国师决定了逃跑的准备！

    如此强劲的灵气波动，还有那把不知品阶的法剑，绝对不是自己能够对付的！

    “这一招...我恐怕连逃跑的机会都没有！”

    国师此刻隐藏在他内心深处，已经是深深的恐惧。

    他身旁的那个老太监见识前段，在他兴许看来自己与秦轩都是旋照期的修为。

    但是他十分清楚，自己如果动手，绝对不会是秦轩的对手，而且几个回合就会落败！

    “我说你这个老头到底在想什么！还不动手，我回去就奏请皇上辞了你的官职！”

    老太监气急败坏，眼看秦轩的灵气剑阵都要打来了，恨不得自己动手。

    然而就在下一秒。

    “住嘴，你知不知道眼前的人...我可能都打不过！”

    国师怒骂一声，迅速结阵，准备防守。

    他知道，虽然同为旋照期，但是秦轩的功法、法剑绝对在自己之上！

    为今之计，只有想办法准备逃走了！

    “什么？还在你之上？”

    老太监一愣，显然没有想到他会这般说。

    然而就在下一秒！

    漫天灵气所组成的剑雨从天而降，就好像是流星闪过，一把把对准了地面上所有的刺客冲去。

    唰！唰！唰！

    一瞬间，练气期的黑衣人们悉数被灭，胎息期的修士也好不到哪里去，一个个奋力抵挡。

    但是，没过两秒，一个、两个、三个修士直接倒在了地上，直接失去了生命。

    这其中，也包括刚刚一直在叫嚣的老太监！

    第45章 为师帮你疗伤

    “可恶！比我想象的还要强！”

    国师额头上此刻已经全是冷汗，十分吃力的应对着。

    那天上的剑雨依然不停的坠下，就好像是没完没了一般，根本没有一个尽头。

    仅仅是出过了一伙儿，他身上的灵气就已经消耗了大半！

    “这...这也太强了吧...”

    焦半雪看着那漫天而降的剑雨，小脸上写满了吃惊。

    她不敢相信，眼前这个看起来跟自己约莫差不了多少的年轻人...不此刻已经是自己的师傅，他竟然如此之强！

    大周王朝的国师，旋照期三层的修为，在他面前却也被碾压至此！

    她开始好奇，自己的师傅...到底是何方神圣。

    “该结束了。”

    秦轩感受着自身体内力量的变化，适应了之后，双拳轻轻一握。

    只见，天上的剑雨陡然变化，从原本的分散合成了一块，凝聚成了一把利剑！

    唰的一下，直奔国师而去！

    一声入肉划过，国师身体一僵，瞳孔巨变，就在下一秒缓缓的倒在了地上。

    随着一声重物倒地的闷声响起，他也结束了自己的生命。

    大周王朝派来的黑衣人和杀手...通通结束了生命。

    “好强...”

    焦半雪眉角抽搐，有点不敢相信。

    这从刚刚开始到结束，拢总不超过半分钟，准确的说才十几秒！

    这一群胎息期的高手还有旋照期的国师，竟然在秦轩手中根本超不过一个回合？

    自己的师傅的修为看起来也只是旋照期而已，可是为何他却如此之强。

    十万个为什么在她的小脑袋瓜里闪过，让她不禁对秦轩更加的好奇。

    “好了，这些人为师都已经替你杀了，那现在先回到里面吧，为师给你疗伤。”

    秦轩打量了一眼外边，轻轻挥手。

    一道灵气波扫过，直接将这些杀手的尸体丢出了一里之外，顺便把打斗的场景恢复了一番。

    紧接着，他就带着焦半雪回到了酒馆内的房间里。

    在这时，来到了稍微安全的地方之后，焦半雪这才开口问道：“敢问前辈...是清风宗的长老吗？”

    她从秦轩的打扮和穿着来看，确实是清风宗的衣服。

    但是，这秦轩身上所穿的衣服，并不是清风宗弟子的服饰，想必是清风宗内部的高层人员。

    而看秦轩的实力如此高强，这就更让她确定，秦轩兴许就是清风宗的某个长老！

    “还叫前辈？”

    秦轩一笑，打趣的说道。

    “额...师尊！”

    焦半雪愣了一下，旋即立马改口说道。

    她也是一时之间没有从一国公主的地位转变过来，还处在原来的思维当中。

    “你猜的没错，我确实是清风宗的长老，以后在我门下也没有那么多规矩，随意点就好。”

    秦轩轻轻一笑，旋即从自己的储物戒中拿出一些丹药。

    这里面的丹药，有着三阶丹药回春丹、复颜丹、固体丹等等！

    总而言之，这些丹药全都是用来给焦半雪让她恢复伤势所用。

    毕竟她刚刚可是将自身的剑骨给剔除了，这种伤害已经从根本上伤害到了她的体质，再加上受了一些刀剑伤，必须得赶紧治疗才行。

    “这里是一些丹药，你赶紧服下，能够让你伤势好的快一点。”

    秦轩将这几枚丹药递给了焦半雪，并且指导着她如何服下。

    但是，秦轩这个不经意的动作，看似并不在意的拿出几枚丹药...

    确实让焦半雪一惊！

    “这些...都是三阶丹药？！”

    焦半雪一愣，僵在了那里。

    这可都是三阶丹药啊！

    就算是在自己的皇朝当中，她作为一国公主平日里能用到二阶的丹药就已经是不错的了。

    可是，自己的师尊却宛如不要钱一般，随手就是拿出了好几枚三阶丹药。

    拿出来也就算了，竟然这些丹药都是随手丢给自己服用的？

    “愣着干吗，赶紧服下去！”

    秦轩催促了一声。

    这妮子的伤势已经刻不容缓，必须得加速帮她恢复。

    但是对方现在浑身上下根本一丁点的修为都没有，只是单单服下丹药是很难消化的...

    所以，自己还得给她传功，帮助她激活先天剑体，顺便帮她消化这几枚丹药！

    “可是...师尊，我现在没有修为，如果直接服下恐怕效果不会很好...”

    焦半雪也是有见识，说出了自己的担忧。

    她也知道，自己现在没有修为，没有修为的人服用丹药可是不容易吸收药效的！

    搞不好...还会产生爆体的效果！

    她不明白，明明明白这一切的自己师尊，却还要让自己如此服下，这到底是为了什么。

    “我当然知道这点，所以为师接下来会给你传功，祝你吸收这些丹药。”

    秦轩轻叹了一口气，用着很是平淡的语气解释道。

    系统在刚刚他收取第二个弟子的时候，就已经说过，他可以给第二个弟子继续传功。

    所以，自己刚刚好帮助弟子吸收药效的同时，顺便给她也传输一年的修为，助她激活自身的体质。

    “什么？！给...给我传功？”

    焦半雪一愣，整个人彻底麻了。

    这可是传功啊！

    可不是赠送丹药那么简单！

    她自然知道秦轩说的传功是什么，她在自己的大周王朝也知道，也听说过传功的事情。

    传功，在她的印象当中，那都是老一辈的人遇到生死大敌，自知自己已经没有活下去的希望，才会忍痛将自身的修为传输给别人。

    但是此举，就只是一个损己利人的事情...

    然而，自己的师尊...竟然跟自己说，他要给自己传功？

    这如何能够不让焦半雪惊奇！

    “是的，快点坐好，服下丹药，只要为师给你传功...你才能好得快一点！”

    秦轩轻轻呵斥一声。

    这弟子比自己想象的要呆了一点，自己都说了这么多次。

    这个焦半雪却还愣在那里，一点服下丹药的动作都没有。

    这要是出门打架，那意识稍微慢一点，可都是要命的，看来自己以后要好好给这个弟子补补课，锻炼一下她的反应力！

    “我...呜呜...”

    焦半雪还想再说点什么。

    结果，自己就直接被秦轩强制按住，盘膝而坐。

    同时，她刚刚张开半张的红唇，被秦轩塞入了三四枚丹药，直接被塞得鼓鼓的，跟只小仓鼠藏食一般，可爱极了。

    “抱守丹田，认真吸收为师传给你的修为！”

    秦轩直接运转起功法来，开始传功。

    只见一丝丝灵气顺着秦轩的手臂慢慢的传输向焦半雪身上，流入了她全身的经脉当中。

    还有那被她含住的丹药，在此刻也开始慢慢的化开，被她所吸收，流进了血脉当中与秦轩传输给他的灵气共同作用。

    两者相辅相成，爆发的效果倒是强烈...

    如果有微型摄像机在血脉当中，就能够发现焦半雪此刻体内的血脉刚刚正在被急速的修复！

    连带着她身上那些受伤的地方，也是以肉眼可见的速度正在恢复伤口。

    从伤口消失...结痂...留下伤痕...再到彻底消失！



第35节
    仅仅只是十几秒的时间，就让她身上的皮肉伤彻底消散！

    秦轩眼睛微眯，透过灵识细细感受着焦半雪身上的伤痕开口说道。

    “皮肉伤好了，接下来该是你的经脉了！”

    第46章 没事的，师尊他别的不多，就是修为多

    “准备好了吗？接下来可能会比较久！”

    秦轩双手握在胸前，做了一个结阵的动作继续传功。

    恢复皮肉伤花不了多少时间，但是这经脉...就有些难度了！

    自己传输给弟子的一年修为，恐怕其中大半都要在这里被消耗了！

    “好...”

    焦半雪感受着身体上传来暖洋洋的感觉，很是舒服。

    这种治愈而又温暖的感觉，她活了十八年都从来没有感受过。

    只见，下一秒秦轩加大了传功的力度！

    传输而来的灵气也是更加的迅速，但是却更加的细腻！

    这些灵气伴随着药效在她的经脉当中开始发挥作用，独自前往寻找破损的经脉开始修复。

    那个姿态就好像是蚂蚁一般，都有着自己明确的目标，在这经脉当中找到了自己的归属。

    紧接着，这些破损的经脉在这些灵气和药效的作用下，迅速的愈合、重新连接在了一起！

    “师尊，我感觉一种好奇怪的感觉...”

    就在这时，焦半雪感觉自身体内一种莫名的力量在作祟。

    这种感觉与之前的身体恢复的暖洋洋不同，这种感觉...像是有一种冥冥之中的力量在召唤!

    “这应该就是你体内的先天剑体在复苏！”

    秦轩也是感应到了，开口说道。

    之前这先天剑体在焦半雪摧毁剑骨之后就进入了半激活状态，现如今自己将修为灌顶，它就开始蠢蠢欲动了！

    兴许...只要他注入的灵气够多，就能够将它彻底激活！

    旋即，秦轩加大了手中的灵气注入力度，火力全开！

    焦半雪对于那种感觉越来越明晰，越来越强烈...

    只见突然一声闷声响起，秦轩身上的五阶法剑竟然应声飞起，来到了焦半雪身边环绕着她不停下！

    不止如此，尹松雨的凤鸣剑也是受到了感应一般飞了过来...

    还有许多许多的法剑，只要是剑，在这一刻通通飞向了焦半雪围绕着她飞个不停！

    这是――

    万剑归宗！

    这些法剑们似乎是在庆祝又似乎是在等待着什么...

    终于，就在下一秒！

    “嗯哼~”

    焦半雪一声闷哼，感受到了体内猛然间爆发出的一股巨大力量！

    她娇躯一颤，睁开了美目，在她的眼睛里竟然...藏有了一只小小的剑身，矗立在她的瞳孔之中！

    于此同时，她的身上也散发着淡淡的金光，宛如新生！

    在这一刻，所有的剑不约而同的呈现四十五度角向她弯腰...就好像是臣服一般？

    “果然是...先天剑体吗？”

    秦轩一愣，不禁感慨。

    这小妮子的体质果然非凡！

    应该说这先天剑体...果然非凡！

    仅仅是唤醒体质，就能够让所有法剑万剑归宗，前来臣服！

    这要是她彻底将先天剑体的体质修炼下去...那恐怕潜力无穷啊！

    不过，这还没完。

    只见，焦半雪身上的气息，也在这个时候陡然开始上升...

    练气期一层！

    练气期二层！

    ...

    练气期八层！

    练气期九层！

    一路直接安安稳稳地直接冲上了大圆满，丝毫没有瓶颈而言！

    陡然之间，随着一声剑响，她身上的修为再一次应声突破，达到了胎息期一层！

    到了这时，秦轩传输的一年修为才堪堪用完，而焦半雪的气息也开始稳定了下来。

    “我...我竟然又回到了胎息期？”

    焦半雪看着自身的修为，又重新回到了胎息期一时之间不禁喜极而泣。

    她原本以为...自己失去了剑骨，可能这辈子都无法修炼。

    但是没想到...竟然自己在师尊的帮助下，这么迅速的回到了胎息期！

    而且，她现在感觉比以前要强上了太多！

    就是因为，她体内重新激活的那个先天剑体，给了她源源不断的力量。

    她甚至现在感觉，自己在剑道一途上的理解，比之之前要强出了一半不少！

    如果再让她对上之前的十几个黑衣人，她甚至有自信，自己一个人就能够将对方全灭，甚至感觉自己能够...和国师较量一番！

    “不错...不愧是先天剑体...不过这传功...还真的是挺累...”

    秦轩轻轻喘了一口气。

    说实话，这传功确实还是挺费劲的，耗费了他不少精神力。

    而且他还是在一天之内联系给两个弟子传功，传功的痛苦直接一天感受了两次。

    不过虽然过程是痛苦的，但是这结果是快乐的！

    只听系统的提示音陡然响起。

    “叮！您给弟子焦半雪传授一年的修为，百倍返现您百年的修为！”

    一瞬间，又是一股强大而又雄厚的灵气修为在他的丹田之中弹射而开。

    秦轩只感觉自身的体内有着无穷无尽的力量在释放，让他浑身痛苦而又快乐。

    他赶忙稳定灵台，引导着体内的修为运转，慢慢的开始突破这下一层的修为！

    灵气们也很是听话，怪怪的向着丹田内涌去...

    只见，原本刚刚才突破不久的旋照期四层，在这一刻应声突破！

    旋照期五层！

    旋照期六层！

    旋照期七层！

    一口气连续破了三层，百年修为为之消耗一空！

    这一口气连续突破三层，可是在天道根据凝练之后的基础上突破的，引发的灵气漩涡可谓是不小。

    焦半雪更是直接被这莫大的变化给吓了一跳，直接从床上弹射而起，退后了一小步小心地打量着秦轩。

    “没事的，师尊他肯定又突破了。”

    尹松雨察觉到了焦半雪的异常，走了过来拉住她的手安慰的说道。

    经历过了几次的传功，她已经有一点的见怪不怪了！

    虽然说她也很好奇，自己的师尊为什么会如此之强，给自己传完功力，竟然还能够让自己突破。

    但是，她知道这就是自己的师尊，是他大公无私给自己传功给自己授宝！

    所以无论如何，自己都要替师傅守住这个秘密！

    “突破...吗？可是师尊他刚刚不是给我传功了吗？”

    焦半雪脑袋中也是冒出了十万个为什么。

    都说传功消耗修为，不少传功之人甚至会因此导致最后身亡。

    可是这在自己的师尊这里，不仅传功无事，反而传输完之后，竟然还...突破了？

    难道说自己的师尊真的就是修炼天才，修为实在太多了？

    尹松雨这个时候一笑，想起了自己之前看到秦轩突破也是这样一副迷茫的表情，于是乎对着她露出了一股温和的笑容说道。

    “没事的，你习惯就好，师尊他别的不多，就是修为多！”

    第47章 还要授宝？焦半雪麻了

    “师尊的实力，真的是愈发的看不透了。”

    尹松雨轻轻感慨一声，走了过来拉住焦半雪的手说道。

    从自己刚刚拜入秦轩门下开始，秦轩就一直接二连三的突破，修为短短一个星期之内就又上了一层楼。

    而且现在，秦轩又突破了！

    只见，巨大的灵气漩涡围绕着秦轩而动，直接影响了方圆数十里。

    随着秦轩身上的气息淡淡平静下来之后，这股灵气漩涡也是随之熄灭。

    秦轩陡然间睁开眼睛，气沉丹田深呼吸了一口气。

    “竟然如此之快，估计很快就能够摸到旋照期的瓶颈了。”

    按照这传功一次，返现一百年的修为计算，自己下个星期再传一次功法...恐怕不仅仅能够达到旋照期大圆满，更是能够试着突破一下！

    想到这里，他的眼中闪过一丝的期待！

    “恭喜师尊再上一层楼！”

    尹松雨拉着焦半雪对着秦轩轻轻一拜，发自内心的祝贺道。

    自己的师尊突破，无疑是值得庆祝的一件事情。

    就比如刚刚，她们看到秦轩出手，就能够将大周王朝国师轻松击败。

    现如今修为在上了一层...这恐怕在整个冷州现在也鲜有敌手！

    “为师既然已经突破，那么我们明日一早就启程返回宗门！”

    秦轩轻轻一笑，心中也是大好。

    紧接着他想到了什么，转头对着焦半雪开口说道：“不过，在此之前，为师有些东西要赏赐与你！”

    “师尊是要给焦师妹授宝，就跟给松雨的一样吗？”

    尹松雨反应倒是快，拿出身边的配剑笑脸嘻嘻的说道。

    “授...宝？”

    焦半雪一愣，没有明白他们师徒二人的意思。

    这自己刚得的师傅...

    先不说给自己传功！

    现在还要给自己授宝？



第36节
    而且如果真的要授宝，按照眼前自己师姐的说法，恐怕授宝的品阶会跟她手中的那把法剑类似。

    她手中的那把法剑，那可是三阶的法剑啊！

    这放在自己的大周王朝，都已经是镇国级的宝物啊！

    “没错，松雨果然聪明。”

    秦轩一笑，旋即从自己的储物戒中准备拿去法宝。

    这患不寡而患不均，对弟子们自然要一碗水端平。

    尹松雨有的，这个焦半雪也应该有一份。

    只见，他慢慢的从储物戒里掏出了各种各样的法宝道具――

    三阶法剑清古剑，三阶剑谱无痕剑诀，三品丹药剑气丹...

    一取几十样，还都不带重样的，直接把焦半雪给看傻了！

    “这...这些都是给我的吗？”

    “不行不行！这些太贵重了，弟子不能收！”

    焦半雪伸出手拿起清古剑打量了一番，满脸的不可置信。

    自己的师傅是疯了吧？

    这么多的宝贝，还全都是三阶的！

    这里面随便拿出来一样，那放在自己的大周王朝那都是无上至宝，随便一件拿出去都会引起腥风血雨！

    可是现在，这些法宝全都跟不要钱一样的出现在她的眼前，她这个大周王朝的长公主...一时之间不禁开始怀疑起来，自己所见到的是真实的吗？

    “收下吧，我当初也跟你一样。”

    尹松雨轻轻拉着焦半雪的手，安慰着她那吃惊的心情。

    想当初，她也是如此这般，看到这些法宝整个人就麻了。

    不过现在倒是好了一些，已经不会大惊小怪了！

    “我...好吧...弟子谢过师尊！”

    焦半雪在尹松雨的推脱下，还是半推半就的收下了这些法宝。

    此刻她的心中，仿佛一切就跟做梦一样！

    这么多的法宝傍身，如果自己行走江湖...那估计都要被群起而攻之，夺宝杀人了。

    不过既然是自己的师尊授予自己的，那么自己就姑且收下，以后找机会报答师尊就好。

    ...

    大周王朝。

    都城，上梁。

    这里乃是整个大周王朝的核心，整个大周王朝控制的城池有着上百余座，占据了整个冷州的三分之二。

    其余的城池虽小，而且还由宗门控制，但是因为宗门的超脱性，宗门的实力一直稳稳的占据在凡间王朝之上！

    此刻，在皇子府中。

    萧赤跟随着这焦天策来到了都城，并且成为了他王府当中的一枚客卿。

    这天，萧赤主动找上了焦天策，商讨一件事情。

    经过几天的思考，他决定主动告诉焦天策森罗秘境的事情！

    因为他知道，以自己的实力，根本无法进入这森罗秘境得到其中的传承...

    所以，他想要借焦天策之手，借助这大周王朝的力量，谋得那么一两个名额一同进入森罗秘境！

    “萧兄今日来找我有何事情？”

    焦天策坐在主位上喝着茶，脸上带着笑容。

    前几日他率先带着那三阶巨型犀牛的幼崽回宫，直接得到了自己父皇的称赞。

    并且同时，自己的父皇还将代表皇室继承人的御天剑赏赐给了他，这让他无不心情大好！

    而且也是因为这一个举动，皇室里本来还有一些微言的老家伙，也不在开口给焦半雪说话，彻底坐实了他那太子的位置。

    虽然说，他一直没有收到自己那亲爱的皇姐的消息，甚至前面传来消息说自己亲爱的皇姐已经失踪。

    但是，这已经与他无关，反正他已经坐实了大周王朝太子，也就是下一任皇帝的位置！

    “恭喜二皇子殿下得到御天剑！在下今日前来...是有一件喜事想要告诉殿下。”

    萧赤经历了之前师傅被杀的惨剧之后，也是学会了隐忍。

    毕竟...自己现在还要靠这个家伙才能够进入森罗秘境！

    不然的话，仅仅靠他自己势单力薄，恐怕连秘境的门槛都摸不到。

    “哦？喜从而来？”

    焦天策手中的茶杯一停，眉头跳动了一下说道。

    他对眼前这个自己从黄莽山脉带回来的年轻人也很是好奇。

    明明跟自己相差不大的年纪，却总是能够给人带来惊喜...

    就这几天的时间，这家伙竟然也从练气期突破到了胎息期，也算的上是惊才艳艳之辈！

    “家师曾经云游四方，知道了这森罗秘境当中藏着一份机缘，能够得到森罗老怪的一分传承！”

    萧赤一笑，轻轻开口说道。

    第48章 萧赤与焦天策谋划森罗秘境，秦轩返回宗门

    “森罗老怪的传承！？”

    焦天策瞳孔微微张大，双手更是不禁稍微用力了一点直接捏碎了茶杯。

    那可是森罗老怪啊！

    曾经闹得整个冷州沸沸扬扬，七大宗老祖合力才能绞杀的老怪物。

    传闻他当初被镇杀之后，直接原地施放秘法，将那里一整处方圆千里的地方化成了一座秘境。

    而他自己的尸身也是藏匿其中，并且传闻他在死后所有的传承和法宝通通都在那传承当中！

    只不过...

    虽然一直有人说这森罗老怪的传承就在森罗秘境当中，但是却从未有人发现过！

    “没错，家师曾经告诉过我，如何找到那传承之地，如何获得那传承...只不过一切的前提还需要殿下帮忙，带我进入那森罗秘境当中！”

    萧赤看见对方来了兴趣，嘴角不经意间挂起了一道微笑。

    上钩了！

    只要这个焦天策愿意帮自己，带着自己一起进入这森罗秘境...

    自己就有办法能够靠着自身修炼的功法与那传承之地产生共鸣，就能够去那传承之地得到传承！

    “哦？这事有意思，你有几分把握？”

    焦天策皱着眉头开始思考。

    这森罗秘境的名额，其实也并不好拿！

    往往都是七大宗门把持，他们凡间王朝往往没有资格去参加。

    但是...这上百年来，他们大周王朝不停的对七大宗当中的落日宗渗透，这落日宗上上下下都对大周王朝的皇帝唯首是瞻！

    所以，他如果想要那么两个名额把自己和萧赤加进去，去森罗秘境一探究竟，倒是也不是没有可能。

    “十成把握找到森罗老怪的传承之地！家师曾经说过，进去之后机缘传承各凭本事，没有别的办法能够投机取巧得到。”

    萧赤看着焦天策的眼神，不在多说。

    他能够给对方的，也就是告诉他自己能够找到传承之地。

    而里面的传承，他可不想就这样拱手让人！

    毕竟，这可是他的翻身之本，他还指望得到这些传承之后实现复仇！

    “好，既然萧兄如此说了...那本宫就去父皇那里求两个名额，等下次森罗秘境试炼带上你。”

    焦天策眉头微微皱起，看着眼前的年轻人，仔细想了一番。

    进去之后各凭本事？

    恐怕就是这个萧赤在糊弄自己！

    不过，那又如何，等他出了秘境，有没有得到什么传承，自己一问便知。

    而且，这大周皇朝和落日宗，自己说的话可是十分管用的，任凭他萧赤一个人，也翻不起什么波澜，最后他也只能给自己打工罢了！

    而且这森罗老怪的传承...确实是很吸引人啊，如果自己能够得到其中一二，那搞不好自己就能够一飞冲天了！

    “那就...谢过殿下了。”

    萧赤轻轻一拜，用衣袖遮挡着挂着笑容的嘴角。

    只要对方答应自己，那么这进入森罗秘境的事就成了...

    接下来，自己就好好等着森罗秘境开启便是！

    ...

    清风宗山门。

    在秦轩离开宗门的这几日，宗门内门小比正在有条不紊的准备着。

    同时宗门上上下下所有人也都在为着接下来的森罗秘境所准备，特别是炼丹堂和符篆坊的长老和弟子们那是一个劳累。

    这不，廖鸿才身为清风宗供奉，现在也身为炼丹堂的副管事。

    现在他被宗主安排下山前去附近的修仙者交易市场打算购买一批药材。

    “廖长老此行下山是打算去采购药材吗？”

    一名弟子在山门旁检查了一遍廖鸿才的行文玉佩问道。

    这在宗门内购买药材，一向都是一件肥差！

    毕竟宗门批下的灵石很多，购买的药材往往能够结余一二...

    而这些灵石，往往都可以直接流入采购之人的口袋！

    “那可不，宗主将这件事情委托与我，我自然要将这件事情办的漂漂亮亮的。”

    廖鸿才说着，一边祭出了自己的三阶上品法宝紫藤葫芦。

    这玩意儿可是他花费了自己前半生几乎所有的储蓄买了珍贵的材料，并且求了炼器坊那老头许久，才打造出来的法宝。

    这法宝全身上下都是一个葫芦模样，可大可小，变大可用来飞行，小了可用来装酒。

    不得不说，当他把这酒葫芦拿出来的时候，整个人浑身精神都抖擞了一番！

    “呜呼？廖长老手中这法宝看着倒是不俗...莫非是三品法宝？！”

    看门的弟子擦了擦眼睛，看着廖鸿才叫出来的紫金葫芦一脸羡慕。

    在这宗门，一般只有长老们可以拥有三阶法宝，而且还一般都是三阶下品！

    但是此刻，廖鸿才却直接掏出了三阶上品的法宝！

    不得不说，就算是宗门内的长老看到...都会羡慕一二，更不用说他们这些看门弟子了。

    “哎，这紫金葫芦啊确实是三阶上品法宝，好是好，就是你不知道这玩意儿花了我多少灵石！”

    廖鸿才一听这小子主动问道，那还不赶紧抓紧抓着这个点好好炫耀一番。

    只见，他直接对着这紫金葫芦一顿猛吹，说他取材多么厉害，都是紫金之水浇灌...

    还说这法宝用来对敌，有多强悍，更是让他自诩自己只要用上这法宝旋照期没有敌手！

    甚至...就连秦轩，廖鸿才都开始拿他做起了比较！

    “我有了这法宝，就算是咱们宗的秦轩长老，恐怕也不是我的对手啊！”

    廖鸿才轻叹一声，语气略显寂寞。



第37节
    好像真的以为自己就是天下无敌一般！

    “这...”

    看门弟子听着对方一顿吹嘘，顿时间傻眼了。

    自己明明只是随口问问罢了...

    这老头怎么就还自己表演起来了？

    而且再说，虽然他这法宝确实挺稀有，但是有了这法宝，就想跟秦轩长老过招...

    这恐怕还有点不够看吧？

    就在这时。

    秦轩领着自己的两个弟子，经过了又一天的飞行总算是回到了宗门。

    他们一行人，一个架着五品法剑，身后两个弟子架着三品法剑也是不俗，再加上她们那俊美的容颜，直接吸引了看门弟子的兴趣。

    看门弟子看着来人，眼睛微眯仔细查看，陡然间忽然惊喜的说道。

    “是秦轩长老回来了！”

    第49章 旋照期七层？五阶法剑？

    “秦轩？！”

    廖鸿才一愣，心中突然咯噔了一下。

    特么的这家伙不是下山去了吗！

    怎么现在就回来了？

    自己刚刚还在那里吹嘘我的法宝...说他打不过我，他不会听到了吧。

    廖鸿才的心中很是后排，他可是一直记得秦轩刚刚突破后的那一剑星罗密布，直接劈断了山峰...

    这就算是让自己拿着四阶法宝，都没有赢的胜算！

    就在这时，一道声音响起。

    “廖供奉！”

    紧接着，秦轩就带着弟子飞了过来。

    “嘿嘿...是秦长老啊，你这...回来了？”

    廖鸿才呆滞的笑着，摸着脑袋怪不好意思的，心里此刻早就爆炸。

    他应该...没听到自己刚刚所说吧？

    我可不想跟他打一架，这特么是人能够打的吗？

    那媲美辟谷期的一剑，根本不是自己能够敌对的！

    然而，怎么可能事事如他所料那般。

    “听说刚刚...廖供奉想要跟我切磋一番？”

    秦轩飞了过来，有些想笑的打量着这个廖鸿才。

    他如果没有记错的话，自己的掌门师兄，还说他想与自己比试比试。

    而刚刚，他刚刚飞回山门，恰巧不巧，也听到了廖鸿才一番�N瑟的话！

    这不，那还不赶紧的择日不如撞日直接今天比试一番！

    “没有没有！秦轩长老刚刚突破旋照期，又刚刚下山历练...肯定很累，择日再说。”

    廖鸿才正想推辞，但是看向秦轩的时候呆住了。

    这小子身上的气息...

    特么的不对劲啊！

    “你...你你！你已经是旋照期七层的修为了？！”

    廖鸿才吃惊的伸出一根手指指着秦轩，满脸的不可置信。

    这小子特么的哪里是刚刚突破旋照期，明明是旋照期七层的修为！

    这特么可是七层啊！！！

    自己到现在还只是旋照期中期，想要往前寸步难移。

    结果这小子才几岁...二十岁？就已经达到了比自己还高的境界！

    “啊？哦你说我的修为啊...确实，小子不才下山历练了一番，不小心突破到了七层。”

    秦轩说这话十分的轻飘飘，好像根本就没当一回事一般。

    但是这一番话，在廖鸿才听来...那简直宛如五雷轰顶，直接将他劈了个外焦里嫩。

    这再怎么修炼迅速，你特么的下山历练一番，直接突破了七个小阶段？

    你说出来，谁信！

    肯定是这小子藏拙了！

    肯定是这样，这小子之前就隐藏着自己的修为！

    廖鸿才心中如是想着，愈发的肯定。

    而另外几个看门弟子，看见秦轩...那也是一个震惊。

    “秦...长老他突破旋照期七层了？我的天呐...”

    “如果没记错的话，前些天，还不是说秦长老只有胎息期巅峰吗？”

    “我擦...这是遇到什么奇遇了吗？”

    看门弟子们一个个震惊无比，看着秦轩无一漏出了羡慕而又崇拜的眼神。

    在他们看来，能够如此年轻就达到这么高的修为，秦轩已经是清风宗当之无愧的第一人了！

    而且，最重要的是，秦轩还没有大他们几岁啊，也就只有二十而已！

    这个年纪就达到了如此修为，以后的仙途更是不可限量！

    有几个女弟子想到这里，更是泛起了花痴。

    “哎，小子现在的修为，应该能够跟廖供奉切磋一番了吧？”

    秦轩一笑，说着一边将自己的法剑祭了出来。

    五阶法剑龙吟剑感受到了秦轩的战意，一时之间也兴奋了起来。

    五阶的法剑虽然没有剑灵，但是已经有了一点点的本能意识！

    在他亮相的一瞬间...

    廖鸿才就察觉到了这把法剑的非同寻常！

    “这...秦长老手中的法剑...看起来不是寻常之物啊？敢问是几阶法剑？”

    他微微的伸出手颤抖的指着这把法剑，想去触摸。

    但是在下一秒，这把法剑直接将他伸出的手弹开。

    他这下就知道了，这把法剑绝对不是寻常之物！

    如果没有猜错...恐怕比掌门手中的那把法剑品阶还要高出一截！

    如果真是那样...恐怕...

    “哦？你说这把啊，这把法剑只是五品，比不过廖供奉手中的那把紫金葫芦。”

    秦轩又是一笑，语气很是轻松。

    刚刚廖鸿才说的话他可是听了个全，这老家伙手中一把紫金葫芦就如此炫耀。

    自己手中的这把法剑可是五阶！

    要是让他知道，自己的两个弟子还是三阶法剑，估计相死的心都有了。

    正好借此机会打压一下他那心态，让他不要太过于心浮气躁，好好替宗门做事！

    “五阶...五阶！？”

    廖鸿才瞳孔震动，满是不可置信，差点整个人都摔倒在地。

    他是真的没有想到啊...眼前的这个秦轩，竟然如此年纪轻轻就已经拿到了这么厉害的法宝。

    而且看他的样子，似乎对这个法宝还并不在意...

    很显然秦轩身上还有着其他的法宝...

    一时之间，廖鸿才不知道是酸了还是慕了，整个人就呆住了，不知道再说些什么。

    “五品？不会吧，秦轩长老...有如此仙缘？”

    “我的天呐，好像宗主手中那把也才只有四品吧？”

    “可不是吗，五阶的法剑已经具有一定的自主意识了，肯定还是很强的。”

    “拥有五阶法剑的...恐怕我们清风宗只有老祖有了。”

    看门弟子们一个个震惊无比，看向秦轩的眼神，更加崇拜了。

    年少有为，二十出头就达到了旋照期七层修为，手中还有如此五阶法宝。

    这简直是他们所有修士的梦想啊！

    如果自己也能够成为像秦轩长老这样的人...那该多好。

    不少弟子当中眼中放光，叹了一口气，无比的向往。

    “放心，你们好好修炼，宗门不会亏待你们的。”

    秦轩察觉到了众弟子的羡慕，开口说道。

    他如今有了百倍返现系统，手中积蓄的三阶法剑等多的数不胜数。

    到时候送给宗门几把，拿出一些给宗门的弟子倒是也无妨。

    第50章 到时候送掌门师兄一把好了

    “如果没有记错的话，过几天就是宗门小比了。到时候我跟掌门师兄提一嘴，今年的比试奖励就不要太小气了，多拿出几把三阶的法器作为奖励。”

    秦轩默默念叨着，在他的眼里三阶法器似乎是很廉价的物品一般。

    不过这也是事实，毕竟自己现在手中，三阶法宝多如牛毛，五阶更是数不胜数。

    只不过为了不要太过于引人注目，他没有将这些法宝直接拿出来罢了。

    “拿出...几把三阶法宝作为奖励？”

    看门弟子们一愣，震惊的无话可说。

    瞧瞧这说的是人话吗？

    多拿出几把三阶法宝？

    这三阶法宝就算在他们清风宗，那也是只有长老才能有的啊！

    就为了一场内门小比，就拿出三阶法宝作为奖励...这恐怕掌门知道了都要臭骂一顿秦轩败家子了！

    廖鸿才看了，也是轻轻摇了摇头，一脸的无奈。

    这就人比人真的气死人。

    不过，他也知道自己跟秦轩比不了！

    秦轩年少成才，又有奇遇，自己已经半截入土，是比不了的。

    但是这三阶法宝啊，那可是不可多得的，在他们清风宗也是要定制打造上月时间才能出炉，这秦轩就是年轻人，心高气傲。

    廖鸿才叹了一口气，转头淡淡瞥了一眼秦轩说道：“咳咳...秦长老是不知道啊，我们这宗门内三阶法器还是极为稀少的，要打造一把三阶法剑都需要上月的时间，要是因为这一次宗门小比拿出几把，那炼器堂的长老们估计要累死累活了。”

    “是啊...据说姚长老现在都还在排队等待新的三阶法宝出炉...这怎么可能轮得到我们这些弟子。”

    看门弟子们也是轻轻附和点头说道。

    他们当然也知道，这三阶法剑的稀有程度。



第38节
    真要是拿出那么一两把给内门小比的话，先不说炼器堂的长老们要加班加点...恐怕那些排队等着取剑的长老们要先着急了！

    但是就在...他们觉得不可能的时候。

    焦半雪和尹松雨默默的走上前，来到了秦轩身边。

    他们几人也是把注意力从秦轩身上慢慢的转移到了他身后的两个弟子身上。

    谁让她们二人的颜值高呢，比清风宗现有的所有女弟子颜值都要高出不少，走到哪里都是无意间都是回头率满满，这几个看门弟子一时之间看痴了。

    但是同时，她们身上的法剑无意间相互触碰了一下发出了铃铃铃的声响――

    那是多么的令人陶醉，引人入胜！

    就跟男人爱上跑车，喜欢听那一脚油门踩到底的轰鸣声一般！

    “这是...”

    廖鸿才眉头微微皱起，突然心中大惊。

    这特么的！

    秦轩这弟子手中的法剑也是不俗之物啊！

    这看起来...似乎是一把三阶法剑？

    TMD？

    廖鸿才差点就在嘴里蹦出三字经，最终还是被他硬生生的憋了回去。

    但是，那几个看门弟子就没有这么好的定力了，直接整个人麻住了，开口说道：“难道...师姐身上的法剑难道是三阶的？！”

    “是的，这是师尊赐下的三阶法剑。”

    尹松雨开口解释道，脸上露出了满意的笑容。

    她从这些弟子的眼中，看出了羡慕！

    这让尹松雨的心中又一次开始庆幸，自己能够成为他的弟子！

    “原来...只有我们有啊！”

    焦半雪也是如此，心中不禁感慨。

    但是看着这些弟子，一个个都只有一阶或者二阶的法剑！

    自己手中那把师尊赐下的法剑，竟然跟那个长老一般的模样的人手中的法宝品阶相差无几。

    她原本还以为只是因为清风宗的原因，所以自己才有机会能够被授予三阶法器。

    没想到，这只是秦轩对她们的偏爱！

    一时之间，她的心中泪如雨下，对秦轩更加的感动了！

    “也对，掌门师兄自己都只有四阶法剑，让他拿出三阶法剑作为奖励是有点为难了他了。”

    “到时候我赞助他几把法剑吧，三阶和二阶都多送掌门一点，毕竟我们门内优秀的弟子，也当得这些奖励。”

    秦轩这时候轻轻点头，不禁为自己亲爱的掌门师兄心疼了起来。

    你说他辛辛苦苦修炼这么多年，天资还算是优秀的了，但是与自己一比，竟然连把五阶法剑都没有？

    你说这不是闹呢吗！

    还有诺大一个宗门，宗门弟子们都跟苦哈哈一样，拿着一阶和二阶的法剑，要是万一遇到一个实力强悍的魔修，那该如何是好？

    “...”

    廖鸿才和几个看门弟子看着秦轩这副模样，不禁汗颜。

    你知道为难他就好！

    这特么可是三阶法剑啊！

    你给自己的弟子送把三阶法剑他们能理解，但是你还要拿出几把三阶法剑给宗门小比作为奖励...那这也正是太阔气了！

    廖鸿才一时之间更是想作为一名弟子参加这场宗门小比了！

    自己辛辛苦苦忙碌了大半辈子才换来的三阶法剑，结果现在秦轩说他要出几把三阶法剑用来奖励给有实力的弟子...他的心一时之间又碎了。

    “秦轩长老...正是出手阔绰啊！”

    看门弟子们听见这话，也是无不心中震惊而又感动。

    导致秦轩在他们的心中地位也是高了起来！

    普天之下，能够为了宗门考虑到这一份的...还真只有秦轩独一份！

    长老高义啊！

    “对了，不能把掌门师兄落下！到时候也送他一把五阶法剑好了，不然他也太丢面了，身为一个掌门，竟然手中的法宝比我的品阶还低！”

    秦轩想起了什么轻拍了一下脑袋，轻叹了一声说道。

    毕竟一个掌门，那可是一个宗门的门面啊！

    毕竟宗门也养育了自己多年，自己回报一点宗门也是应该的。

    秦轩想到这里，就打算去找掌门师兄，于是也不在停留向着宗门里走去。

    而尹松雨和焦半雪也是十分乖巧的跟在了后边步入了宗门。

    留下廖鸿才几人干巴巴的等在原地。

    廖鸿才两眼空洞，看了看自己手中的三阶上品紫金葫芦，顿时间索然无味。

    而几个看门弟子，则是兴致勃勃的讨论了起来关于接下来宗门小比的事情。

    “接下来可要好好练功！一定要拿一个不错的奖励！”

    第51章 这合理吗？

    清风宗，宗门大殿。

    此刻，梅承颜还有好几位长老都聚在这里，商量着一些事情。

    “掌门，这森罗秘境最近灵气四散，频频有重启的迹象...看来今年的秘境要提早开启了。”

    一个长老脸上有一点的无奈，叹了一口气说道。

    这往年森罗秘境开启都是十分的规律，都是在规定的日子。

    但是今年却出现了一些意外，这森罗秘境有提前开启的预兆。

    “那宗门内的丹药这些后勤准备怎么样了？”

    梅承颜皱着眉头对着另一个长老开口问道。

    秘境提早开启，虽然超出了意料，但是自己作为宗主，最为关键的是要将事情早一点协调调度好。

    其中最为关键的，就是这些去参加试炼的弟子所需要用到的丹药等准备！

    “炼丹堂的长老已经加班赶点了，但是我们的丹药原材料完全不够用...已经派许多长老下山采购了！”

    一个长老无奈的摇了摇头，开口说道。

    虽然清风宗也是这冷州的大宗门，但是内部的药材储备往往都是不够的。

    所以他们现在还派出了廖鸿才去凡间采购药材，就是为了弥补这部分的空缺。

    “丹药不够，这对秘境试炼可是大影响...”

    梅承颜眯起了眼睛，摸着下巴陷入了沉思。

    这森罗秘境当中虽然有着各类天材地宝，但是也凶险无比，其中有许许多多的二阶、甚至三阶妖兽！

    这丹药准备对于弟子们来说，那可就是救命的宝贝啊！

    如果没有丹药，都不知道这一次秘境试炼...会有多少弟子折损在其中！

    “炼丹堂如果将现在所有的药材全部炼丹，恐怕离我们的目标还有一半的缺口。”

    长老叹了一口气，颇为无奈的说道。

    他自然也知道这缺乏丹药，那么这秘境历练一事，恐怕困难了。

    但是他们也没有办法，毕竟这冷州原本就是荒凉之地，灵力稀疏，那些具有价值的灵草生长少之又少！

    他们宗门一向都是向凡间收购为多，自己栽培为少！

    而这一下子，秘境试炼几乎提前了一个月，也导致他们所有宗门都准备不及，都纷纷采购凡间草药，连一些普普通通的灵草都是争先恐后的争抢。

    这就导致了灵草更加的稀缺，清风宗也是因此炼丹的进度被屡次耽搁！

    “这样吧，你们先下去，能炼制多少就多少...”

    梅承颜开口说道，旋即让众长老都下去了，一个人呆呆的坐在宗门大殿的主位上陷入了沉思。

    这缺口，估计是补不上了...

    既然如此，不如想办法在别的地方加强一下弟子们的实力。

    不如让自己那师弟带队的时候...

    把自己的四阶法宝暂时借给他!

    这样一来，秦轩的实力强一点，也能护住弟子们，也能够减少弟子受伤的事件。

    不过话说回来，自己这个师弟也出门一个星期了，按理说也该回宗门了啊？

    就在这时。

    秦轩领着手下两个弟子快步走入了宗门大殿，语气活脱的喊道：“掌门师兄啊！听说宗门大比最近就要开始了...”

    只见，他一个人身后带着两个貌美的女弟子慢慢踏入大殿，一行人倒是火急火燎的。

    “回来了？”

    梅承颜眉头一挑，看向了大门处，看着来人赫然就是自己的师弟。

    这不就巧了吗？

    自己刚刚还在等他的消息，他就回来了！

    “正好！师弟你快来，师兄有一件事情要跟你说！”

    梅承颜快步上前，一把拉住秦轩，顺便他还想从抽出自己背后的配剑。

    反正丹药这事，也就是听天由命了。

    但是这法宝方面，自己倒是能够把自己的法宝借给秦轩，让他的实力提升一些。

    到时候，以秦轩的实力,加上这把自己的四阶法剑，在那秘境之内，别说大杀一方，镇压住一些宵小之徒，保护好清风宗的弟子倒是不难...

    “哦？师兄找我有事？那师兄先说。”

    秦轩眉头一挑，谦让了一下，旋即转过身示意自己的两个弟子也对着梅承颜行礼：“还不快过来见过掌门！”

    两个弟子乖乖点头，对着梅承颜行礼了一番。

    “见过师叔！”

    “见过掌门！”

    尹松雨见过梅承颜，所以对他相对客气。

    而焦半雪还不知具体情况，就是老老实实的点头应道。

    “嗯...你们好。”

    梅承颜看着这两个弟子，心中也是不禁暗暗感慨。

    自己这师弟倒是好福气，一下子就收了两个弟子。

    而且这两个弟子不仅仅长得端庄，还修为十分不错，竟然都...达到了胎息期？！

    等等？！

    胎息期！？

    梅承颜呆住了，一把抓住了秦轩的双臂，一脸紧张的看着他说道。

    “师弟？你又给弟子传功了？”

    他可是记得，自己这个师弟上一次才刚刚给他新收的弟子传过功。

    这才几天...一个星期又给自己的弟子传一次功？



第39节
    自己这个师弟不要命了吗，就算宠自己的弟子也有个度啊！

    屡次三番给自己的弟子传功，这是连自己的命都不要了啊！

    这合理吗？

    这不合理啊！

    一边说着，他一边用灵识顺着秦轩的气息去查探他身上的修为。

    然而，这不查不知道，一查梅承颜差点给吓死！

    因为此刻的秦轩身上的修为，俨然已经达到了――

    旋照期七层！

    “我？！你怎么还已经到了旋照期七层的修为？！”

    梅承颜不可置信的瞪着一双大眼睛，惊得下巴差点都掉下来。

    这种惊世骇俗的修炼速度，就算是放在那东方的中州...恐怕都是惊才艳艳的天赋！

    然而自己的师弟，竟然这么年轻就已经达到了旋照期第七层！

    他仿佛是见了鬼一般，摇了摇头，试图想要从秦轩身上看出一点破绽，证明自己是看花了眼。

    但是，事实就是，他无论怎么检查，确定无疑秦轩身上的修为就是旋照期第七层！

    秦轩的脸上露出了一个神秘的微笑，好笑的的看着此刻脸色紧张的掌门师兄，开口说道。

    “怎么了师兄？太久没有看到我很吃惊？”

    第52章 那师弟就却之不恭了

    “你这小子，到底是怎么回事？怎么已经到旋照期七层了！”

    梅承颜一副见了鬼的表情，开口大骂道。

    自己这师弟到底发生了什么！

    怎么一星期不见，就已经达到了旋照期七层！

    而且...他身上的气息十分稳定，不似是强行突破又或者是服用了天材地宝后上升的。

    这就让他不得不奇怪了，以前在宗门的时候也没见到这师弟藏拙啊，怎么才离开一个星期时间就突飞猛进到这种程度！

    “哎，师兄你能知道的，师弟我没有什么优点，就是修炼比较快。”

    “对了师兄，你刚刚不是说有事要找我吗，你说的是什么事？”

    秦轩一笑，打着马虎眼说道。

    他这系统传功百倍返现，说出来别人也不会相信，索性不如就藏在自己心中就好。

    梅承颜看见秦轩这般说法也是从震惊当中稍微缓过来了一点。

    他也知道，毕竟每个人心中都有自己的秘密。

    既然自己的师弟不想说，那么自然是有他的难言之隐，倒是也正常。

    于是乎，梅承颜收拾了一下心情，然后慢慢开口说道。

    “是这样的...我们在森罗秘境的长老传来消息，说森罗秘境要提前启动了，所以这几日就会举办宗门小比...并且领队的还是你！”

    “不过这次试炼，秘境里面散发出的灵气比往年要强上三分，我们怀疑里面出现了几只比较强力的三阶妖兽...所以师弟你这回如果不想去我也不为难你。”

    这次事情发生的有点快，估计许多宗门都跟他们一样，都没有做好准备。

    而且最重要的是，这森罗秘境里面散发出的灵气比往年要强上三分，这就说明他那秘境当中――

    恐怕真的出现了比较强力的妖兽！

    如果真是如此，那么这一次的试炼恐怕会凶险异常！

    往年里，那去森罗秘境，每个长老都是抢着去。

    但是这一回，每个长老都有点畏手畏脚，对里面散发的气息感到害怕。

    如果自己的师弟也是如此，梅承颜倒也不会觉得奇怪，毕竟这是人之常情。

    但是，梅承颜此刻心中已经想好了许多个理由劝自己的师弟接下这个差事，就比如说拿出自己压箱底的法宝和丹药给他。

    “好，没问题。”

    秦轩一笑，没有多想直接答应了下来。

    那爽快的姿态，不禁让梅承颜一愣。

    “啊？”

    梅承颜点头刚想说一些理由的时候，突然愣住了。

    没问题？

    自己的师弟就这样轻轻松松的答应了？

    果然不愧是自己的师弟，就是爽快！

    旋即他就想要从自己储物戒当中拿出一些物品，想要递给秦轩说道：“果然不愧是我清风宗的人，师弟答应的就是爽快！”

    “无妨，能帮宗门排忧解难也是我们做长老应该的。”

    秦轩一笑，轻轻点头。

    这一次就算是梅承颜不让他去，他也会自己偷偷前去。

    这原因不为了别的，就为了能够让尹松雨得到那森罗老怪的传承！

    这特么的...可是百倍返现啊！

    倘若自己的弟子得到了六阶法剑，那么自己这一波就能够百倍返现，获得不知道多强的法宝！

    所以，这一次秘境试炼，自己势在必得！

    “既然师弟如此爽快，那么师兄我...也不能抠门了！”

    梅承颜喜笑颜开，得到了秦轩的答应后心中很是高兴。

    毕竟秦轩的战力，那可是有目共睹的。

    他就算是对上十来个与自己同阶的修士，恐怕也丝毫不会落入下风。

    所以这一次，有了秦轩带队，自己的清风宗可以保证安然无忧了！

    不过，自己也不能对此抠门！

    于是乎梅承颜从自己的储物戒中一件件将压箱底的宝贝拿了出来，其中有着好几件他珍藏了十几年的丹药等――

    三阶丹药清灵丸，能够解三阶妖兽中大部分的毒素！

    三阶符篆破灭符，能够给三阶妖兽，甚至四阶妖兽造成大面积的伤害！

    以及...他一直视若珍宝，十分珍贵的四阶法剑，天蛇剑！

    “这些丹药，就赠给师弟，希望师弟这一次的试炼能够安全归来，而这把法剑...就当是师兄我暂时借给你的，到了森罗秘境当中，应当能让你不属于大部分人了。”

    梅承颜颇为肉疼的看了一眼这些丹药，心中满是的心疼。

    想当初，这些丹药他还是辛辛苦苦攒下的，一直舍不得用。

    一直放到现在留在身边，也有十几年的年头！

    但是呢，自己现在已经是辟谷期，也又用不到。

    现在刚好秦轩去带队参加试炼，不如就将这些自己压箱底的丹药给拿出来，将好丹药用在刀尖上！

    “额...师兄的好意，我心领了...但是这些丹药不如就拿去作为宗门小比的奖励吧，师弟应该用不上这些丹药。”

    秦轩汗颜了一下，旋即脸上一笑说道。

    师兄愿意将珍藏已久的三阶丹药拿出来给他，如此做法确实高义，很令他感动...

    但是，他此刻储物戒当中三阶丹药多如牛毛，五阶丹药更是数不胜数！

    这区区两枚...三阶丹药，放在他这根本就没有用武之地。

    还有那四阶法剑...这自己都用上五阶法剑了，好像更没啥用了。

    “这怎么行！这三阶丹药我们宗门也就这么几枚，我不给你用，能给谁用？”

    梅承颜一把将丹药和法剑就拍在了秦轩的手中。

    那姿态，宛如气壮山河，而又...肉疼。

    “师兄如此慷慨大方...”

    秦轩好笑的看着自己的师兄如此热情，一时之间都不知道如何是好。

    本来自己还想送他一把五阶法剑，顺便赞助一点宗门丹药法剑啥的...

    可是自己的师兄竟然借自己一把四阶法剑...

    这要是自己拿出来了，他岂不是会很尴尬，想死的心都要有了？

    想到这里，秦轩默默的将原本要从储物戒里拿出的五阶法剑收了回去，并且脸上换了一副高兴的模样开口说道。

    “那师弟就却之不恭了！”

    第53章 不瞒师兄，其实师弟有高阶法剑了

    “师兄的丹药...我收下了，但是这法剑师弟却是不会收了。”

    秦轩轻轻一笑接过法剑，抚摸着这把法剑上面的纹路，感受着里面蕴藏的力量。

    虽然是四阶，但是因为自家师兄温养的好，这法剑的威力在四阶当中也算是上乘。

    不过...与自己的五阶法剑比起来，还是稍稍逊色一些的。

    “以师弟的实力，再加上我这把法剑，这次秘境试炼十拿九稳！怎么？不好意思？”

    梅承颜一笑，还以为是秦轩不好意思收下自己的法剑。

    但是为了宗门考虑，他也知道，原先秦轩这家伙在胎息期就能够和旋照期斗个旗鼓相当，这要是现在的秦轩加上这一把法剑，估计跟自己都打不过他！

    有这么一个怪物一般的师弟参加带队试炼，这次试炼稳了！

    但是他并不知道，秦轩早就已经拥有了比他手中这把四阶法剑还要高阶的五阶法剑！

    只见，秦轩暗自摇了摇头，慢慢开口说道。

    “是这样的...其实师弟已经有一把高阶法剑了。”

    嗯？

    已经有高阶法剑了？

    自己这个师弟是怎么做到的，他不是才刚刚突破旋照期吗，这就给自己安排上法剑了？

    这也太迅速了吧！

    梅承颜一愣，动作僵在了那里。

    “所以师兄的这个好意师弟心领了，不过师弟也已经有趁手的法器了。”

    秦轩一笑，将法剑递了回去。

    这把四阶法剑放在冷州，也许是不可多得的法宝。

    但是在自己这里，那还真的轮不到它上场的机会。

    “难道说...师弟也有四阶法剑？”

    梅承颜一个激灵，露出了一个满脸不可置信的表情。

    想当初，他那可是花了九牛二虎之力，才集齐了这把四阶法剑的材料！

    而且为了炼制这一把法剑，他更是将自己几乎二十多年的积蓄掏空，才让炼器大师出手帮忙炼制。

    可是，自己的师弟这才入修仙界多少年，就已经拥有了一把自己的四阶法剑？

    这特么的，难道说自己的师弟还是某个大能的子孙，传说中的仙二代？

    “嗯...不瞒师兄，其实是五阶法剑。”

    秦轩稍加思索，还是说出了实情。



第40节
    反正自己有五阶法剑的事情吗...迟早宗门内的人都会知道，也没必要遮遮掩掩。

    不过就是要委屈一下自己的师兄，可能他会有点尴尬。

    “什么？！五阶法剑！！”

    梅承颜惊呼一声，听了消息的他差点整个人都原地起跳。

    能有这种事情？

    这五阶法剑放在冷州，那都是一只手可以数过来的。

    自己的师弟竟然说他有一把？

    你确定不是得了癔症，开始幻想了？

    “师弟，你确定你没有得癔症，走火入魔了吗？”

    梅承颜赶紧上前一步，拉住了秦轩的手，又一次将灵气探了进去，想要看看自己的师弟有没有被心魔所困。

    “师兄啊，我知道你可能不太相信，但是这就是事实。”

    秦轩眉角抽搐，一脸无奈的看着自家的师兄。

    紧接着，他从储物戒当中拿出了自己的法剑。

    龙吟剑出鞘，欢脱的御空飞行，散发出淡淡的高阶法剑的威压，同时如果仔细听，还能听到淡淡的一丝龙吟声。

    那股淡淡的威�R感，是五阶法剑无疑！

    “还真是五阶...”

    梅承颜看着这把法剑，两只眼睛瞪得老大。

    前一次见过五阶法剑，那还是在自家老祖身上见过。

    可是老祖几十年不出关，自己也已经有接近二十年没有见过老祖，也有二十年没有见过五阶法剑了。

    但是此刻，在自己的眼前，自己的师弟竟然就有一把？！

    这无疑让他彻底震惊了！

    “还有啊师兄，其实我今日来，主要是还想送师兄一把...五阶法剑。”

    秦轩语不出不惊人，一开口吓死人。

    这句话倒是直接把梅承颜给吓个半死，甚至是还被吓得后退了半步。

    “送我一把...五阶法剑？！”

    梅承颜浑身一个激灵，被吓得不轻，左腿更是不经意间撑不住后退了一小步。

    自己没听错吧?

    送自己一把五阶法剑！

    自己这师弟，自己有一把也就算了。

    现在还说要送自己一把？

    是我在做梦，还是他在做梦？

    梅承颜心中闪过无数个问题，对秦轩说出的话更是惊恐不已。

    不过这也不能怪他不是吗，毕竟这特么可是五阶法剑啊，可不是你想送就送的啊！

    “这把剑和师兄的水属性灵根倒是适合。”

    秦轩从储物戒里又拿出了一把五阶法剑。

    这把法剑名叫紫霜剑，挥舞当中会发出淡淡的寒气，于水属性的灵根极为适应。

    而自家的掌门师兄，也是水属性灵根，使用这把法剑有着异曲同工之妙！

    他如果有了这把法剑，那么战力也算是大大的提升，搞不好七大宗会武的时候，他兴许还能够以一人之力力战别宗宗主。

    “这...真的是给我的吗？”

    梅承颜整个人麻了，浑身颤抖。

    他拿过秦轩递过来的法剑，仔细的打量观察，确定这真的是五阶法剑之后，心中不禁更加震惊。

    没想到啊，自己的师弟...竟然如此的阔绰！

    自己有一把五阶法剑，还惦记着自己这个老师兄。

    果然啊，这些年这个师弟没有白疼，知道心疼师兄了！

    一时之间，泪如雨下，诺大一个人了，年纪也不轻了，竟然双眼泛红了起来。

    “自然是真的，不过...如果师兄不喜欢，那我可就收回了。”

    秦轩一笑，笑呵呵的说道。

    “喜欢喜欢，师弟送的，我都喜欢！”

    梅承颜一脸爱惜的将这把法剑握在手中，如获珍宝。

    那一副姿态，生怕别人将他抢走似的，颇有一种老虎护崽子的表现！

    不过谁让这是五阶法剑呢，在整个冷州一双手都可以数过来，就连自家老祖也只有那么一件。

    而且一向能够拥有五阶法剑的人，都是开光期以上的老妖怪才有的法宝！

    这自己能够在辟谷期拥有一件，梅承颜觉得自己脸上倍儿有光！

    第54章 清风宗有秦轩，大幸啊

    “师兄喜欢就好。”

    秦轩看了，也是不禁想笑。

    自己储物戒当中可是还有着许多把五阶法剑，这要是都拿出来...

    恐怕自己这掌门师兄估计吓都要吓死了！

    看来这五阶的法宝，还是少拿出来为好，不然凭空给自己找麻烦。

    不过，自己来这里，主要还是想要跟掌门提一下关于宗门小比的事情。

    于是乎，秦轩从储物戒里拿出了一些三阶法剑和道具等交给了梅承颜开口说道。

    “师兄，这里是一些师弟用不到的三阶法宝，刚好拿来补充一下宗门的战力，用来奖励给这次内门小比比较出色的弟子吧。”

    只见，琳琅满目三阶法剑全部摆在了梅承颜眼前，亮的他看呆了。

    这些三阶法剑，原本就是自己打算送给宗门用来作为宗门小比的奖励。

    让弟子们的装备法宝提升一下，也算是对他们的一种保障。

    “这...这么多？师弟你确定不是抢了哪个宗门的山头？”

    梅承颜擦了擦眼睛，还以为自己是老花眼了。

    他上前一步，一件件法器拿在手中查看了一番之后...确定就是真的！

    就单单放在地上的法剑，就有足足十把，还有其他特殊形状的法器也不下十把！

    眼前一共足足有着二十件法宝，

    一时之间，他麻了！

    这就算是把他们宗门的的炼器坊给打劫了，都拿不出这么多啊？

    自己这个师弟，到底是遇到了什么奇遇，竟然能够拥有这么多的法宝？

    “师兄说笑了，我只有旋照期修为，能抢过哪个宗门。”

    秦轩轻笑一声，摇了摇头说道。

    自己储物戒当中的五阶法宝要是全拿出来，估计自己这师兄人都要吓傻了。

    “也是...”

    梅承颜眉角抽搐，深呼吸一口气，强行让自己镇定下来。

    但是，他的心中，满是感动――

    因为秦轩获得了这么多的法宝，第一件事不是售卖，而是交托给宗门。

    “这里二十件，正好给内门小比前二十名的弟子每人一件，这些就拜托师兄去分配了。”

    秦轩打量了一眼这些法宝，暗自点头。

    往年宗门小比都是如此，决出最厉害的前二十名，这些人就可以获得一把三阶法剑。

    有了这样的加强，这一次的试炼，清风宗的弟子们基本上就不会出现大问题。

    “师弟如此有心，那我就收下了。”

    梅承颜心中满是感慨，记下了秦轩对宗门的贡献。

    如此阔绰的出手，先不说自己手中的五阶法剑，还有这二十把三阶法剑，直接让全宗门上下焕然一新。

    现在自己这清风宗放在冷州七大宗当中，恐怕也算是排得上前列了！

    清风宗能有秦轩，大幸啊！

    ...

    秦轩领着两个弟子回到自己的山峰之后，就嘱托她们勤加修炼功法。

    而他自己则是躲在了洞府当中，一个人修炼起更高深的剑诀以及阵法起来。

    目的不是为了别的，就是为了能够在森罗秘境当中能有更多的杀手锏！

    就比如――

    他给弟子授予了一些三阶的阵法和功法之后。

    秦轩也是因此获得了许多强力的剑诀和阵法大阵，但是因为一个人精力有限，想要全部学会费时费力。

    于是乎，秦轩低着眉头看着手中的海量功法还有阵法，从中翻出了几样质量比较高的准备开始修炼。

    “这本五品剑诀《混元御剑术》加上五阶阵法《五行剑阵》，发挥出的效果应当会很强。”

    混元御剑术乃是一本高阶的御剑修炼术，他能够让修炼者同时驾驭多把飞剑。

    好处很明显，那就是临阵对敌之时，能够同时驾驭多把飞剑，在短时间内爆发出极强的力量。

    但是缺点也很明显，就是更加消耗灵气，而且对飞剑有很多要求――

    需要飞剑都是同样品阶！

    不过，这对于秦轩来说，根本就不算事，因为他现在最多的就是高品阶法剑！

    “这本功法使用条件虽然苛刻，但是对我来说却刚好不算问题...”

    秦轩在心中默默念叨着，对这本功法很是满意。

    而另外一个五星剑阵，虽然是一个阵法，但是这个阵法确实依托于剑身的阵法。

    意思很简单，这个阵法可以镌刻在五把飞剑之上。

    只要五把法剑同时祭出，就等同于祭出了五行剑阵。

    这一个活脱脱移动的大杀阵，简直是强的不要太离谱！

    “有了这两个东西...就算森罗秘境里出现了四阶大圆满的妖兽，我都能够轻松斩杀。”

    秦轩心中默默如此想着，对这两个道具十分满意。

    自己只要修炼了这本功法，五把五阶的法剑同时驾驭而起。

    再加上五行剑阵阵法的纹路镌刻在这五把法剑之上，发挥出的力量恐怕绝对不会低！

    搞不好，甚至能够跟刚刚步入开光期的修士比斗一场...

    想到这里秦轩暗自摇了摇头，暗叹自己实在是太过心大，还是得老老实实修炼为主，旋即他就将精力放在了修炼这功法与阵法当中。

    ...

    另一边。

    清风宗内门小比，在梅承颜的推动下，也是提早启动。

    秦轩前脚刚刚闭关，他那边就已经将比赛的形式和奖励通通公布了出来。



第41节
    这天所有弟子全都集合到了宗门大殿的广场前，所有人等待着宗门小比的开始。

    清风宗的弟子分为内门和外门。

    外门大多数都是练气期的弟子，只要他们能够突破到胎息期，就可以进入内门成为内门弟子。

    而突破胎息期达到旋照期的，就可以成为清风宗的长老！

    就是这么一个阶段，他们就能够从外门进入内门，亦或者说从内门弟子成为长老。

    但是，只有修仙者他们才知道，就是这么一个大阶段，有多少人终其一生也卡在那个关头寸步难行！

    就是因为，这冷州修炼资源匮乏，而再加上每一个阶段的瓶颈都需要上十年甚至数十年才能去突破！

    梅承颜也深知，这修炼资源的紧缺，所以只能够通过内门小比，选出最为出色的二十个弟子跟随秦轩去森林秘境。

    只见，他慢慢走上祭台，扫视了一下站在下方的弟子们，终于开口说道。

    “这场比试，一共设20个擂台，在擂台上撑到最后的选手，将可以随秦轩长老一同参加这次森罗秘境的试炼！”

    PS：今天开始每天1w，下午还有三章！莫急莫急！

    第55章 尹师妹，请赐教

    “芜湖！听说了吗，这一次秦轩长老拿出了二十把三阶法器作为奖励，给前二十名的弟子。”

    “我也听说了啊，真的假的，这可是三阶法器啊！只有长老才配拥有的？”

    “当然是真的，掌门自己亲口说的，只要能够在擂台上撑下去的，就能够获得这三阶法器。”

    “那我可要拼命了，今天无论如何都要拿下这三阶法器！”

    弟子们站在台下一个个小声兮兮的讨论着，话题无外乎跟三阶法器有关。

    毕竟这可是三阶法器啊，他们这些内门弟子基本上都是用着二阶法器，其中更是有部分人用的还是一阶法器！

    这一下子冒出了三阶法器，如何不勾动他们心中的向往之情！

    梅承颜也是一笑，洞察了弟子们的心里所想，直接将二十件法器全部展露了出来，放在各个擂台之上。

    然后，他对着这些法器全部用上了一个禁制，维持一个时辰！

    等待一个时辰之后，这禁制自动解开，也就是说能够在擂台上撑到最后的弟子，就能够拿到这三阶法器！

    “胜者，得法器！”

    梅承颜轻轻开口，将法器直接定在了那擂台之上。

    台下的弟子一个个眼睛放光，跃跃欲试！

    随着金鼓被敲响，所有弟子奋勇而上，有许多人直接飞上了擂台。

    而尹松雨和焦半雪也是得了秦轩的指令，要让她们也参加这场小比。

    只见她们两人穿着一身淡绿色的素雅长裙飞起，褶皱在空中随风飘荡，宛如柳絮被吹起。

    两人各自挑了一个擂台站了上去，横剑立于胸前。

    一时之间，其余弟子都看呆了。

    “这两个师姐师妹是谁啊...还都是胎息期，怎么从来没有见过？”

    “我记得那个年龄小一点的好像是前一段时间在宗门新招的弟子...而且还是秦轩长老的弟子。”

    “这你们都不知道，这两位啊可全都是秦轩长老刚刚收的弟子，年纪轻轻就一身胎息期修为，天赋异禀啊！”

    “我的天呐，人长得好看，天赋还强，这还让不让人活了。”

    “全都是秦轩长老的弟子？我想问下，秦轩长老还收徒吗，没别的意思，就是想拜在秦轩长老门下...”

    众弟子们议论纷纷，别的擂台上都站上了两人甚至更多。

    但是唯独尹松雨和焦半雪的擂台上，只有她们二人站在那里，没有人往前一步。

    不知道是其余弟子觉得不好意思跟漂亮的弟子动手，还是在因为她们二人是秦轩的弟子，所以不敢上前。

    “师姐...他们为何不向我们发起挑战？”

    焦半雪眉头微皱，有些不解。

    “可能是因为我们的师尊原因吧？”

    尹松雨歪着脑袋也是想不明白。

    说实话，大部分弟子们不向她们发起进攻还真是看在秦轩的份上。

    毕竟这些法宝可都是秦轩拿出来的，吃井尚且不忘挖井人，他们若是打了秦轩的弟子还想要拿秦轩的法宝，这也说不过去。

    但是，就是会有那么一两个不太懂人情世故，心中只有功利的弟子对着她们发出了挑战。

    云伟茂，胎息期六层修为，已经在内门待了二十多年。

    他对这一次的森罗秘境试炼机会十分的看重，所以无论如何他都想要拿到这一次的试炼机会！

    “哼，既然你们不挑战，那就我来！”

    云伟茂冷哼一声，看不惯其他人的作态直接一步飞天跳上了擂台之上。

    他这一回，要挑战的...就是其尹松雨！

    “尹师妹，请赐教！”

    “请赐教！”

    尹松雨眉头一挑，脸上原本还有点愁眉苦脸的，一下子变得高兴了起来。

    她可不喜欢就这样借着自己师尊的名头就不用打擂！

    她可还想借着这一次擂台赛的机会，好好试一试自己的实力，证明自己没有给师尊丢脸。

    “那尹师妹...小心了！”

    云伟茂对着尹松雨轻轻拱手之后，立马将法剑立于身前，开始使用起宗门传授的清风剑法！

    他在身前不停的画着一道道剑花，引动了不小的灵气波动，直接向着她冲杀而来！

    这一道剑法，算是胎息境里比较强力的一招了！

    如果没有稳固的境界，恐怕难以对付。

    “有点实力！”

    尹松雨美目微微皱起，手中的长剑转了一个方向横档在前。

    她对着空中使出了一招秋风扫落叶，卷起了地上一阵落叶挡在空中形成了一道气墙。

    砰砰砰！

    云伟茂的剑气全部打在了气墙之上，毫无反应。

    他脸上表情一愣，显然没有想到眼前只有胎息期三层的尹松雨竟然如此之强：“怎么可能？”

    “这位师兄，看剑！”

    尹松雨可不是擅自托大，随意等待对方进攻的人。

    只见她攻防转换，直接拿起长剑对着云伟茂刺去。

    在众人的视线当中...

    尹松雨驾驭着法剑宛如水流一般曲折而又灵动，在空中以剑身为尖，人在剑后形成了一个螺旋状的气旋向着对方刺去。

    其中的威压，完全不下于云伟茂的全力一击，甚至超出了他的力量一大截！

    气旋直接卷的云伟茂难以招架，匆匆架起法剑在身前弄出灵气罩想要以此防御。

    但是，却根本没有两下直接就被尹松雨冲击而破！

    这一剑，宛如惊鸿初现！

    直接惊艳到了众师兄弟！

    待尹松雨手中的长剑划破了对方的防御，云伟茂连连后退，根本不敢硬吃这一招，直接退下了擂台。

    一时之间，众内门弟子们看着这一幕，无不惊得掉了下巴，一个个吃惊无比。

    “这招？！好好看...好强！”

    “不会吧？尹师妹有这般强？”

    “不可思议...看来是我们小看这位师妹了...”

    从云伟茂上台开始，满打满算....他们才交手了几个回合？

    结果云伟茂胎息期六层的实力都不能给尹松雨造成一点点的威压，这不得不让他们震惊。

    要知道，云伟茂虽然不是内门弟子中顶尖选手，但是他的实力也不容置疑啊！

    可是竟然在尹松雨的面前，毫无还手之力...

    看来这尹松雨的实力，真的不容小觑，恐怕没有个胎息期八九层，根本无法对她造成威胁！

    尹松雨看着被自己打败的弟子一笑，对着台下露出了一个俏皮的笑容说道。

    “可还有师兄师姐想要挑战的，师妹在这里候着。”

    第56章 这个小师妹，好快的剑啊

    “这还打个der？没有个胎息期七八层根本不可能是对手...”

    “可是你看那些胎息期七八层的师兄师姐早就去站着擂台不下来了...”

    “果然啊，不愧是秦轩长老的弟子，也跟秦轩长老一样都是怪物。”

    “可不是吗，尹师妹这边是没办法了，去别处看看吧。”

    众弟子们叹了一口气，不禁暗自摇了摇头。

    原本他们还以为尹松雨会是一个软柿子，结果没想到――

    这特么的是比其他师姐师兄还要硬的硬茬！

    没想到啊，没想到啊！

    “如果没有，那这个历练资格，师妹我就收下了。”

    尹松雨看着台下的人们脸上一笑，露出了得意的笑容。

    刚刚小小的比试了一场，自己以胎息期三层的实力鏖战胎息期六层的实力，完胜！

    她觉得自己接下来对上胎息期大圆满的修士，尚且还能够一战。

    自己这样，也算是对得起师傅的栽培了！

    “可恶！”

    云伟茂被击退退出台下之后，摸着自己的胸口，心中不禁郁闷不已。

    这尹松雨看起来柔柔弱弱的...

    可是实力却这么离谱！

    看来这个尹松雨是不好下手了...

    不如换另外一个！

    他就不相信，另外一个焦半雪，也能够跟尹松雨一样，是如此怪胎！

    云伟茂漫步走向了另外一个擂台，对着擂台上的焦半雪轻轻开口说道：“云伟茂前来挑战，请师妹赐教！”

    “哦？挑战...我吗？”

    焦半雪一愣，伸出手指着自己一副呆呆的模样。

    她焦半雪在拜入秦轩门下之前，那可是胎息期三层的实力，而且那个时候的她靠着自身剑骨就能够跟胎息期大圆满的人斗个旗鼓相当。

    而现在的她，虽然修为被废重新恢复到了胎息期一层，但是有着先天无上剑体的存在，她自觉对上胎息期大圆满...自己甚至能够碾压对方。

    就眼前的这个师兄只有胎息期六层...焦半雪一时之间都有点不好意思对他下重手了！

    “啥玩意儿？这云伟茂怎么这么不要脸，打不过大的，还去打小的...”

    “害，为了秘境试炼名额，有些人做的过一点其实也能够理解...”

    “但是他这样一连挑战两个胎息期三层和一个胎息期一层的师妹，我都替他不齿。”



第42节
    “哈哈哈，你先看着，我感觉这个小师妹也不是个善茬，这云伟茂搞不好也要吃瘪。”

    众弟子们在下面好笑的看着云伟茂挑战焦半雪，不禁小声讨论了起来。

    刚刚见识过尹松雨的斗法能力，他们已经认定这秦轩的弟子，各个肯定出手不凡！

    眼前的这个焦半雪，别看她只是胎息期一层，但是她身上散发出来淡淡的气质...

    那种感觉，就让他们觉得非同一般！

    “那么...得罪了！”

    云伟茂淡然点头，丝毫不顾及别人的眼神和指指点点又是拔出了剑准备一战。

    像他这样，一心向道，心中求取试炼名额的人倒也不少。

    但是能够像他这般，挑战比自己修为低的人，还真不多。

    只见，他如法炮制，跟刚才一般一样在身前凝聚着灵气，耍了个剑花就向着焦半雪冲去。

    不过这一回，他凝聚的剑气更加的厚实，剑锋也是更加锋芒了一点。

    不为了啥，就是因为他吃过亏！

    所以云伟茂这一回认真了，将自己看家底的本事也拿了出来。

    风卷残云！

    只听他大喝一声，将清风剑诀当中最强的一招赫然使出。

    陡然间，风声鹤唳，狂风呼啸袭面而来。

    呼呼呼！

    焦半雪没有动剑，而是一动不动的站在原地，闭目养神仔细感受着什么。

    “小师妹这是在干什么...她怎么一动不动？”

    “对啊，难道是因为小师妹第一次斗法，被吓住了吗？”

    “不会吧，不会吧...”

    众弟子们在下面看着，心中已经被揪起来了。

    云伟茂的这一招，无疑是认真了，哪怕是其他胎息期后期的师兄也要认真应对。

    这一招，在他们看来，焦半雪绝对不能有任何的不小心才对！

    可是，此刻的焦半雪却依然什么都没做，只是呆呆的站在原地...

    “小心了！”

    云伟茂可不会管这么多，直接心下一狠就是奋力刺来。

    就在那剑尖离焦半雪只有几寸的时候！

    陡然间，她手中的剑...动了！

    以超乎常人的速度，应该说远超于她这个境界的速度和爆发力，将她手中的法剑弹出直接横档在身前。

    噔！

    一声清脆向量的声音响起，云伟茂的长剑刺到了焦半雪的长剑之上。

    焦半雪没有后退一步，脸上的表情轻轻松松，一点也不似吃力的模样。

    而云伟茂脸上的表情愈发的凝重，他不断的想要往剑里面加大力度，却一直寸步难前！

    众人一下子就惊了...

    这特么云伟茂的一剑竟然就这么轻而易举的被焦半雪给，挡住了？

    而且还是十分轻松的接住了？

    就连其他擂台的弟子们也投来了惊起的眼神，满眼的不可置信。

    他们面对这一剑，他们自知也无法像这般的轻而易举的接住。

    “师兄的这一招剑法确实还可以...只是缺少了一些灵动。”

    焦半雪手中长剑一抖，直接将云伟茂的长剑震落。

    铛的一声，长剑掉落，云伟茂失去了手中护身之剑。

    焦半雪乘胜追击，旋即施展了一个剑花，以奇妙的幅度直接将长剑横在了他的脖颈旁边。

    众人看着这一副场景，他们知道――

    这场比试，云伟茂输了！

    “我...”

    云伟茂咽了咽唾沫，看了看横在自己脖颈处的长剑，不禁郁闷不已。

    这特么的两个人都是什么怪胎！

    一个尹松雨实力强的离谱，还有这个焦半雪手中的剑法也是强的莫名其妙...

    这秦轩长老的弟子...还真是跟他一样，各个都是怪胎啊！

    “好强...这一剑是怎么做到的？”

    “这...我怎么感觉这个小师妹比尹师妹还要强一点？”

    “好快的剑，她刚刚施展的剑法好像不是我们宗门的剑法吧？”

    众弟子们也是一个个汗颜无比，对眼前的这一战惊呆了。

    第57章 师兄，承让了

    “师兄，承让了。”

    焦半雪轻轻拱手，谦让了一下。

    刚刚她只用了自己半成的力量，就已经发挥出了如此巨大的力量，也是着实让她自己也小小的吃惊了一下。

    果然，自己的师尊将自己体内的先天剑体激活之后，自己变强了许多！

    “...”

    云伟茂颇为不好意思的叹了一口气，消失在茫茫人海当中。

    他也知道，自己连这两个师妹都挑战不过俨然已经丢面了。

    再留在这里，也没有其他的意义，索性不如早点离开，于是乎就慢慢的淡出了人影。

    也是因为云伟茂的挑战，焦半雪和尹松雨的擂台再也没有人挑战，直接奠定了她们的试炼名额...

    与此同时，别的擂台上打斗的火热。

    有一些实力较弱的弟子直接被淘汰出局！

    站在台上的，多是一些胎息期七层、八层、甚至是九层的内门弟子！

    他们这些人，一个个实力高强，都有自己的技法在身，寻常修士如果在斗法一道上有些钻研的话，根本就不是对手。

    而且他们大多数也是内门当中实力比较高强的师兄师姐们，本来就小有威名，不少人挑战了一回自知不是对手就悄然退下。

    时间渐渐过去...

    俨然已经接近过了半个多时辰，宗门小比结束产出了最终的二十个试炼的名额！

    这些人拿到了宗门小比的三阶法器，心中那是一个高兴。

    而且他们更是期待，接下来一个星期之后随秦轩前往森罗秘境！

    因为他们都知道自家的秦轩长老那个实力是一个强啊，有他在绝对能够安然无恙！

    ...

    大周皇朝都城。

    此刻的都城皇宫之上，飞着一艘巨大的宝船。

    如果有其他修仙门派的人士在的话，能够看得出来，这宝船乃是落日宗的镇宗法宝――四阶宝船落日船！

    其中能够容纳几百人同时乘坐，而且防御力惊人，能够防御住辟谷期修士的全力一击。

    可以说，这具宝船堪称是移动的航空母舰！

    “此次一行，路途遥远，秘境危险，皇儿要一切小心！”

    大周皇帝焦无极一脸认真地对着自己的孩子嘱托说道。

    这森罗秘境他也听说过其中的事情！

    这要是放在以前，他是巴不得自己的孩子参加。

    但是最近有消息传来，说这森罗秘境最近频频出现异常，恐怕里面会有高阶妖兽出没。

    出了这种事情，他可不想要自己的继承人在里面受到伤害。

    要不然这出了状况，自己这大周王朝后继无人先不说，搞不好还会迎来一场动荡！

    “父皇放心，这一次我有父皇给我的三阶法衣和法器，在这森罗秘境当中必然无事！”

    焦天策对着焦无极拱了拱手，一脸自信的说道。

    他一直以来对自己的实力都十分自信，而且再加现在他有了王室的镇国法宝。

    他觉得，自己在这秘境当中绝对不可能出事！

    “放心陛下，有老奴在，保证皇子不会受伤。”

    落日中的长老此刻站在一旁，弯着腰一脸恭敬的对着焦无极说道。

    “好，有长老在我就放心了”

    焦无极轻轻点头，心中很是满意。

    他们大周皇朝对落日宗渗透这么多年，现如今总算有些成效了。

    这宗门的长老有五六成以上，全都是他们大周王朝的嫡系子弟。

    就比如眼前的这个此次带队去生活秘境的长老，也是他们大周王朝的朝中家族子弟！

    “不过，皇儿此次前去要多留意一件事，那就是清风宗！”

    焦无极轻轻叹了一口气，还是将心中的积压已久的事情搬了出来。

    这件事情，就是之前关于焦半雪失踪的事情！

    此前他派去了大批人马想要造出焦半雪失踪被妖兽所杀的假象...

    结果，这人派去了之后一个都没有回来，这不禁让他很是郁闷！

    后来，他也派去了不少人去查看此事，但是全都没有结果。

    唯独在那平洲谷...他发现了一丝打斗的痕迹，并且那痕迹不像是普通修士能做出的事情，倒像是某些修真大能留下的！

    而在这冷州有修仙大人的地方，那么也就只有其他的七大宗了。

    所以他怀疑郊外雪大概是去了七大宗，被某个大人物所救。

    其中最为怀嫌疑最大的就是清风宗了，因为清风宗和他们大周王朝的边境，就是在那平洲谷！

    如果说清风宗的长老经过这里，顺手拯救了焦半雪，这也是有可能的事情。

    “父皇的意思是...清风宗救走了皇姐？”

    焦天策眉头一皱，一下子明白了过来。

    他自然也知道自己的皇姐已经失踪了，但是这失踪的实在太过离奇。

    因为伴随着她一起失踪了，还有父皇派出的国师，还有一众杀手。

    这一群人的实力可不低呀，最高有旋照期，还有那么多的胎息期高手。

    结果这么一群人就如此直接凭空消失，一点痕迹都没有留下，看来这出手的人搞不好就是辟谷期的高手！

    所以对待这件事情他也要小心谨慎。

    “我怀疑有可能，你皇姐身上的那枚剑骨对你来说有大用...如果能够重新找到她把那副剑骨拿来，以后的你别说是成就辟谷期，就算是开光期也大有可能！”

    焦无极叹了一口气，对自己的孩子充满了骐骥。

    自己的这个孩子从小就展露出了极强的天赋，而且十分符合自己的胃口。



第43节
    原本按照他的算计，这一切都会十分的成功，把焦半雪的剑骨挖来给他。

    等到自己的这个麒麟儿成长起来...以后就可以安心的把皇位继承给自己的这个儿子！

    兴许有朝一日，大周王朝能够力压七大宗，直接一统冷州！

    但是，如今他的一切算计，都因为焦半雪失踪而感觉头疼无比...

    “放心父皇，就算没有那副剑骨，孩儿也能够突破开光期！”

    焦天策冷哼一声，眼中闪过一丝自信。

    他相信自己的天赋，也相信自己的体质！

    自己用不着别人的体质，也能够成就一番事业！

    第58章 岑妃的来信

    “这件事情还是得有劳长老多多在意了，这副剑骨对这孩子极为重要...长老若是有看到，还请多多关照一二。”

    焦无极还是把头转向了落日宗的长老身上，对着他一副委以重任的表情。

    这副剑骨，自己的儿子可以不在意，但是自己得在意啊！

    这玩意儿若是能够给到焦无极，那么以他的天资，这称霸冷州指日可待！

    所以...这一副剑骨，他势在必得！

    “陛下放心，如若看到，我必然会出手。”

    长老轻轻点头，表示答应。

    他的家族就是大周皇朝的家族，世代效忠于周皇。

    如今周皇如此要求，他自然是满口答应。

    “还有最后一件事，此次秘境试炼不比在我大周皇朝内部，皇儿此次还要谨慎行事。”

    焦无极又转过头，苦口婆心的对着自己的儿子讲道。

    这冷州七大宗，其他宗门高手如云，自己的儿子心高气傲。

    他还真怕自己儿子一个不留神就得罪了别人，在秘境当中出点事情。

    到时候那秘境当中，自己又派不出人马，那不就是孤立无援了吗？

    “儿臣此次出行只为了那秘境当中的传承，知道要低调行事。”

    焦天策轻轻点头，满脸答应。

    他此次，只为了这秘境当中的传承。

    其余事务，他一点心思都没有想要去管！

    “好，如此甚好！”

    焦无极轻轻点头，心中稍微放了一点心下来。

    紧接着，在他的注视之下。

    焦天策领着众人上了宝船，所有人准备就绪之后，宝船就开拔，向着森罗秘境开始行驶而去！

    ...

    另外一边。

    清风宗的宝船之上。

    秦轩领着宗门的二十人弟子，还有一众杂役护卫等坐着宗门的宝船向着森罗秘境行驶而去。

    所有的弟子们都安心的在自己的房间内打坐，为进入试炼中做着最后的做最后的准备，颇有一种前世当中高考学子在车上做着最后的复习，迎接大考的感觉。

    “这一次似乎是七宗试炼，如果顺利的话应该就能够拿到拿秘境传承。”

    秦轩将目光放在了远处，心中思考着一些事情。

    而且这一次森罗秘境其中的灵气四散，里面到底什么情况也无人知晓。

    这一次的试炼多多少少会有那么一点的危险...

    不过好在，自己也学会了那一套御剑术以及五行剑阵，应该足以应对这一次出现的危机了！

    就在这时。

    铃铃铃！

    一只信鸽样的妖兽，在空中向着他的宝船飞来。

    它戴着一枚小铃铛，这是指路铃，能够带领它寻找到要找的人...

    而它所要找的，赫然就是秦轩，只见它径直飞向秦轩，坐落在他的窗户旁边停了下来。

    “看来是岑妃送来的消息。”

    秦轩眉头一挑，轻轻的将那只信鸽捧在手里，将上面的信条拿了下来。

    紧接着，他将信鸽放飞打开了那张纸条慢慢念了起来。

    随着纸条上的消息慢慢念出来后，他脸上的表情也是不禁舒展了开来。

    因为，这消息...确实让他有一点小小的吃惊。

    “萧赤出现在大周皇室焦天策身边，后来与一同坐上了落日宗的宝船前去参加森罗秘境的试炼了吗？”

    秦轩一笑，紧接着将这张纸条搓成了灰。

    他是没想到的，这萧赤用了传送符之后，竟然还能够遇到焦天策！

    这焦天策可是自己接下来要对付的第二个有天命值的家伙啊。

    本来还想着什么时候去找这个家伙。

    结果这两个家伙倒好，自己给遇上了。

    那倒不用自己一个个去找了，还省时省力了不少。

    自己完全可以趁着这一次森罗秘境试炼，好好的敲打一下两个人，多薅走一些天命之气！

    “不过...他们乘坐的是落日宗的宝船？这落日宗难道成了大周皇朝的走狗了吗？”

    秦轩微微皱着眉头，感到了一丝的奇怪。

    难道是落日宗收了大周皇朝什么好处？

    所以才给出了两个名额让给这焦天策和萧赤？

    不然的话，这试炼名额可是一个个都珍贵无比，这落日宗也不会就这么简单拱手相让。

    而且，他们两人来参加这森罗秘境试炼，恐怕也没有这么简单！

    搞不好，也是为了这秘境当中的传承而来...

    可是这秘境当中的传承，没有那传承玉佩，就算进入其中恐怕也没有办法得到真正的传承。

    所以这两个人参加此次的试炼，自己倒是要多留意一下了。

    就在这时。

    他们驾驶的宝船已经靠近了森罗秘境的周围。

    此刻在森罗秘境旁边有着许许多多，其他宗门的弟子都在安然的等待着。

    秦轩只是远远的看了一眼就看出了，这些弟子当中一个个实力都很不俗。

    其他都能带队的长老大多都是旋照期九层或者是旋照期大圆满的阶段，而他们中的弟子大多数也都是胎息期最高阶的实力。

    “看来是到了吗？”

    秦轩站起身来，伸了伸筋骨。

    此刻在他的面前是一座巨大的玻璃罩，这玻璃罩其实就是灵气漩涡将里面的空间隔绝了开来，起码方圆有上百里。

    他看不到里面任何东西，但是从外面，他能感受得到灵气四散，确实比以往要强了许多。

    看来这森罗秘境最近确实出了一点状况，里面可能真的有出没高阶妖兽，亦或者是这个秘境的禁制出现了一些问题。

    还是得小心为上！

    秦轩心中如是想到。

    他操控者宝船，前往停靠点准备让宝船降落――

    就在这时，他们前面赫然出现了一艘巨大的宝船！

    那宝船，正是落日宗的宝船，此刻他们已经先行秦轩一步到达了停靠点。

    因为他们的宝船确实制作精良规模宏大，引起了其他宗门弟子的小小的惊叹。

    “这就是落日宗的四阶法船吗？还真是规模壮大啊...”

    “可不是嘛，他们这四阶法传世能够抵挡辟谷期修士的全力一击，还能够稳如泰山。”

    “如此说来，那这艘宝船还真是一具不错的法器，落日宗这一次竟然舍得将他派出来。”

    “你看这些落日宗的弟子们，一个个神气的很，能有这样子的法穿还真是令人羡慕呢。”

    站在森罗秘境旁的其他宗门的弟子们，看到这一幕，纷纷惊叹不已。

    不过这也是正常的，毕竟这玩意儿可不是谁人都能够拥有的！

    第59章 现在投靠清风宗...还来得及吗

    “落日宗的宝船，有一点意思。”

    秦轩眉头一挑，看着这艘宝船，来了点兴趣。

    这落日宗还真是财大气粗！

    一次试炼就让这么厉害的长老带着一次昂贵的法器出行。

    要知道宝船的启动可是十分消耗灵石的，看来这落日宗对这一次的弟子保护还是十分上心。

    而且这宝船就跟坐骑一般，有一艘好的坐骑能够代表你的身份和地位。

    自己虽然身上5阶法宝等很多，但是自己还没有一艘这样子的宝船，如果有条件，自己也可以搞一艘这样的宝船玩一玩。

    只见。

    落日宗的弟子们一个个在其余弟子的羡慕的眼神中慢慢从宝船上下来，来到了秘境试炼外的集合点。

    而他们的带队长老正是落日宗――成文栋。

    此人声名在外，倒也有些实力，传言曾经他曾经一个人挑战两个旋照期，杀了一个吓退一个！

    如此实力倒是在旋照期修士当中也算排得上乘。

    “这个人好像是落日宗的成老怪？他不是应该要晋升辟谷期了吗？怎么现在还带队出行了？”

    “看来这一次落日宗...对这次的森罗秘境还真是在意啊！”

    “可不是嘛，都派出成文栋这种老魔头了，那看来他们对这一次的秘境试炼还真是下血本了。”

    “此次尽量不要招惹落日宗的弟子...还是管好自己为妙。”

    其余的几个长老们凑在了一起，小声的沟通着。

    在这修仙界最重要的不是逞一时之快，而是想要修炼，必然要学会自保。

    等待落日宗的弟子们一个个都下了宝船之后，成文栋一挥手将这宝船收在了储物戒当中，静心打坐等待着。

    “成文栋是吗？我记得有这么一号人...不过我更在意的还是萧赤和焦天策这两人。”

    秦轩淡淡瞥了一眼，那微微眯着眼睛闭目养神的落日宗长老，暗暗记下了这么一号人。

    他可是刚得到了岑妃给他传的消息，说这两人就在这团队当中。

    于是乎，秦轩在落日宗的团队当中寻找的萧赤和焦天策的身影。

    在这一群人当中...

    焦天策倒是没有隐匿自己的身形，穿的倒也是亮堂，一直都是他们大周王朝的皇室子弟的打扮。

    而萧赤，确实穿着一身黑袍，藏在人群当中尽量隐匿着自身的气息！

    然而这样的打扮还是被秦轩一眼认了出来！



第44节
    仅仅是看了一眼。

    萧赤心中大惊，慌忙抬头对上了秦轩的眼神，心中惊惧不已。

    “怎么会是他？！”

    自己都已经躲藏到如此地步了，这家伙怎么又出现在这里了！

    萧赤的双手颤抖，藏匿在他心中那股恐惧感油然而生。

    他一看到对方就想到了自己的师傅，被他碾压斩杀的样子。

    很显然，秦轩已经成为了他心中挥之不去的梦魇！

    “怎么了？”

    焦天策眉头微微一皱，察觉到了自己身边萧赤的异样，拍了拍他的肩膀说道。

    “没...没什么...”

    萧赤咽了一口唾沫，祈祷着对方不要发现自己。

    此刻的他，秦轩在他眼中就宛如死神和恶魔一般。

    下意识的，他就开始往身边的落日中长老靠近。

    他生怕，秦轩会出手杀他！

    “等下进入秘境之后，你就紧紧跟着我，我们找到那个传承，速战速决。”

    焦天策拍了拍他的肩膀，并没有在意他现在心中的恐惧。

    秦轩也是看到对方瞟向自己，脸上不禁神秘的一笑。

    看来这家伙也是看到自己了，而且看他的样子，估计被自己吓得不轻。

    这个家伙很显然已经道心被毁，这一辈子想要再往前修炼已是不可能的事！

    这一次试炼当中，可以将他身上最后的一点气运值彻底榨干了！

    此刻，落日宗停靠之后。

    轮到了清风宗停靠。

    相比起刚刚落日宗造成的巨大反应，清风宗的到来就显得无人问津了。

    “这清风宗啊，也比不过这落日宗，今天这落日宗还真是把风头都抢光了。”

    “不知道这一回清风宗是谁领队啊，听说他们宗门最近大多数长老都在闭关，好像无人能领队。”

    “可不是吗，你看来的弟子当中，实力都有几个只有胎息期一层的，也不知道他们宗门想的。”

    其余宗门的人看见了清风宗的来人，不禁暗自摇了摇头。

    不过这也是正常的，毕竟刚刚落日宗出现的阵容，确实算得上豪华了！

    相比起来...清风宗表面的实力确实差了一点！

    然而就在这时。

    秦轩大手一挥对着众弟子说道：“所有人，下船！”

    一声令下，众弟子们全部召唤出了自己的法剑，从宝船上鱼跃而下，御剑飞行。

    唰！唰！唰！

    一声声腾空而下的破空声响起，他们整齐划一的呈现一个队形，向着下面的空地飞行而去，宛如一道道流星一般。

    虽然刚刚其他宗门弟子也是这样腾空而下的。

    但是，当清风宗的弟子们出场的时候，一瞬间就引发了其余宗门的沸腾。

    “等等！这些人怎么手中的法剑好像有点不一样啊？！”

    “确实不太一样，他们的法剑好像...都是三阶的！”

    不知道是哪两个弟子眼疾手快，看到了这一幕，小小的惊呼了一声。

    一瞬间所有的宗门弟子全部投来了目光，看向了清风中的弟子们。

    毕竟这可是三阶法剑啊，在他们宗门也只是长老能够用的。

    但是在清风宗这里，却这些弟子们人手一把？！

    这合理吗？

    这不合理啊！

    “三阶？！我他吗没有眼瞎吧？清风宗的弟子们这么富有的吗 ？”

    “我擦，我没看错吧，这是清风中的弟子而不是清风中的长老们？”

    “他们还是人手一把呀，清风宗还是人吗？”

    “我就想问问现在投靠清风宗....还来得及吗？”

    “你想的美啊，既然说出如此大逆不道的话，回去好好受罚！”

    其中一个其他宗门的弟子，伸出手指指着他们一脸的不可置信。

    还有一些人甚至双目瞪大，从闭目养神的状态中恢复了过来，被这个消息惊得差一点点就走火入魔。

    甚至其他宗门的长老拿出了自己的法剑与他们做对比。

    他们一个个都满脸不敢置信，擦着自己的双眼，希望是自己看错了。

    第60章 七大宗首次见面

    就在这个时候。

    所有人都已经飞下了宝船，但是唯独...焦半雪站在秦轩的身边，似乎有一点的犹豫。

    “怎么不下去？”

    秦轩察觉到了她脸上的异色，开口问道。

    “师尊...我看到了我那皇弟。”

    焦半雪咬着嘴唇，脸上闪过一丝的难堪。

    她自从得知是自己的父皇想杀自己，就对原生家庭的人好感骤降。

    这如今又见到自己的皇弟，这心中就扬起了一股莫名其妙而又复杂的情绪。

    “焦天策？心头有怨气？”

    秦轩一笑，眼神瞟向了落日宗的人马当中。

    这焦天策确实有些天赋，年纪轻轻就有着胎息期的修为。

    而且他的身上，秦轩看到了一把三阶法剑和三阶法衣...

    该说不愧是大周王朝的继承人，能够得到如此的重视，身上佩戴的法宝还真不是一般人能够媲美的！

    “是...”

    焦半雪默默点头，心头藏着一股怨气。

    这也正常，毕竟自己竟然被他们一家子人算计来算计去，要剥了她的剑骨给自己的亲弟弟用。

    而她的亲弟弟却可以享用最好的资源，成为大周皇朝的继承人！

    说实话，她感觉自己完全被区别对待，心头有一股很深的怨气！

    “他要你身上的剑骨，夺人机缘之事，已经是不共戴天之仇！若是在试炼当中遇到，那就尽管出手！”

    秦轩扫了一眼那焦天策，眼神冰冷。

    这修仙者之间，抢夺机缘再正常不过，但是一旦出手，这就是生死仇恨！

    所以...既然他们大周王朝做得出这种事情，那么也就休怪自己不客气！

    “在试炼中出手...不会出事吗？”

    焦半雪一愣，没想到自己的师尊如此霸气。

    “有什么事可以出的？出了都有为师担着！但是现在暂时不要动手，进了里面为师替你出气！”

    秦轩一笑，很是霸道的说道。

    开玩笑，自己的弟子哪里能够受得了这种气？

    被一家子人算计，还要夺骨？

    既然如此，那么自己就断然不会留有余手！

    “好...”

    焦半雪听了秦轩的话点了点头，心中感觉暖洋洋的，到了一种前所未有的安全感和依靠感。

    紧接着，她也御剑飞行跟上了大部队飞了下去。

    而站在下方的焦天策，也是察觉到了什么，抬头看去。

    正好看到了那道倩丽的身影。

    焦天策陡然间愣住了：“皇...皇姐？”

    “殿下...您说这是长公主？”

    成文栋睁开了双眼，眼中透露出了一丝的精光。

    他打量着焦半雪的模样，心头默默的记下了她的长相。

    “是的...没想到真的被父皇说中了，她进入了清风宗！”

    焦天策皱着眉头，心中扬起一种不妙的感觉。

    虽然他对自己皇姐身上的剑骨并不在意，但是看到她还活着，总觉得心里有一种莫名的感觉。

    “无妨，等到了秘境当中，本座亲自擒下她，将她献与殿下。”

    成文栋微微眯眼，心中算计着接下来的事情。

    早在离开之前，大周王朝的皇帝就已经跟他说过，如果看见焦半雪，务必拿下！

    这好巧不巧，还真的就在这森罗秘境给碰见了，那自己能不擒下她好好表现一番？

    于是乎，他在自己的心中默默记下了焦半雪的长相，准备着接下来与秘境当中的谋划！

    而在宝船之上的秦轩，看着所有弟子都下了宝船。

    秦轩他自己一跃而下，没有祭出飞剑，而是选择直接从宝船上跃下，宛如流星坠落，迅猛而又稳健的落在了平台之上。

    而他的出现，一瞬间让其余宗门的长老们无不侧目。

    因为，他秦轩的威名，这些长老们早有耳闻！

    而且其中不少人，在五年前的试炼当中已经见过秦轩！

    “什么？这一回，清风宗派出领队长老竟然是秦轩？”

    “秦轩？就是那个清风宗几百年难遇的天才，凭借胎息期就能力战旋照期的怪物？”

    “他不是胎息境吗，怎么现在已经旋照期七层了？！难道说传言有误。”

    “传闻他以胎息境就能够力敌三四名旋照期的高手不落下风，如今到了旋照期...恐怕这实力...”

    “恐怕以他的实力，在座的诸位可能都不是他的对手...”

    几名长老们看向秦轩，心中惊叹无比。

    他们没有想到，清风宗竟然派出了这样的怪胎！

    而且...这个怪胎还突破到了旋照期？！

    刚刚出现了成文栋这个老魔头，现在还来个实力更强的秦轩...

    这还让他们怎么玩啊！

    “这一回...清风宗竟然派出了秦轩这个家伙？”

    成文栋眉头微微一皱，有点出乎意料之外。

    他也是听闻过秦轩的威名，心中多多少少有些意料之外。

    “成长老...这家伙很厉害吗？”



第45节
    焦天策一愣，还是第一次见到自己身边这位大能用这种语气开口说话。

    “这个家伙...很难惹，而且看他身上的气息已经是旋照期七层。有他在的话...这一次试炼得小心一点了。”

    成文栋旋即又是闭上了眼睛闭目养生。

    虽然他自认自己实力高强，但是在这修仙界还是要谨慎为上！

    对付秦轩这种狠人，还是小心为上。

    “连成长老都说要小心吗...”

    焦天策一听，眉头也是皱了起来，仔细打量着秦轩。

    另一边。

    秦轩下来后，将宝船收了起来，露出了一副自认为和煦的笑容，走到了其他宗门的长老面前。

    “诸位...许久未见啊。”

    五年前秘境开启的时候，那个时候他还只是随行的弟子。

    但是那个时候，他就凭借着他那出色的表现，让这里很多人记住了他。

    而且五年后，秦轩还成为了宗门派来的领队长老，这一下让其他宗门更多的人心里感觉到了无奈。

    因为...五年了，他们这些人大抵都只是修为提高了一两层，不少人还是待在原地踏步!

    这与秦轩一比，心中受到了莫大的打击！

    “嘿嘿...秦轩长老好啊。没想到竟然清风宗是你来带队。”

    “是啊，秦轩长老实力精进的好快，上一次见你好像还是胎息期吧？”

    “这次秘境失联可能会有些凶险，秦长老...不如我们两宗联合，在试炼当中共进退！”

    几个长老上前跟着他友好交流。

    希望等下进了秘境不要结仇，如果最好那自然是能够结盟。

    第61章 五年不见，诸位长老修为精进不少

    “诸位哪里话，五年不见，诸位长老修为精进不少啊！”

    秦轩一脸夸张的样子拉着几位长老笑着说道。

    他自然不会浪费时间跟这些人结盟。

    毕竟，他一个人，就能够单挑在场的所有人，根本用不着结盟！

    “咳咳...修为哪里有秦轩小友精进的快啊？”

    一位长老颇为不好意思的开口说道。

    看看人家秦轩，五年时间...胎息期都到旋照期七层了！

    这种天赋，惊才艳艳啊！

    “对了，五年前跟你打的那一架还没打完，有空我们继续切磋一下。”

    秦轩一笑，提及了五年前的事情。

    想当初，五年前的那场试炼――

    秦轩想要通过切磋逼迫自己到达生死绝境的方式进行突破，于是乎一个人单枪挑了三四个宗门的长老，丝毫不落下风！

    要知道，那时候的秦轩...还只有胎息期的修为！

    也就是那一战，秦轩的大名在七大宗当中一战而响！

    “咳咳...这个就算了，老夫最近有伤在身，不适合切磋。”

    那名长老轻咳一声，不好意思的退了下去。

    而其他几个长老也是同样，打着马虎眼转过了头。

    这一幕，众弟子们看在眼中，不知道过去真相的几个弟子一脸奇怪，不禁出声问道。

    “这清风宗的长老到底是何人？竟然让几位长老对待他如此客气？”

    “这你就不知道了，清风宗秦轩，五百年一遇的天才，如果没错他今年才二十岁！”

    “二十岁的旋照期？我的天呐这实力...”

    “可不是吗，如果只是修为高也就算了，这家伙斗法也是强的厉害！”

    “五年前，他以胎息期巅峰的修为力战三个宗门的旋照期长老不落下风...这么说你明白了吗？”

    “woc？！真的假的！越阶而战？”

    众弟子们讨论着，那些第一次听说秦轩大名的弟子一脸惊羡的看着他，眼里透露着一丝崇拜。

    这修仙界一向如此，就是崇拜强者，女子更是如此！

    不少女弟子的脸上，更是一副花痴模样，对秦轩又是崇拜又是迷恋！

    而清风宗的弟子们，听着这些议论的声音，与有荣焉，仿佛就是夸着他们一般，脸上挂起了得意的笑容。

    那副姿态就好像是再说，这就是我们清风宗的长老，你们羡慕不来！

    “你们清风宗...秦长老他可有道侣？”

    “是啊是啊，你知道秦长老...他喜欢怎么样的吗？”

    两个别宗门派的女修士大胆向前向清风宗的弟子小声打探起来。

    清风宗的弟子们面面相觑，旋即喜上眉梢对着那两个女修士侃侃而谈起来：“这，你可就问对人了...”

    当然，秦轩才不会管这些小事情。

    因为就在刚刚，他注意到森罗秘境的禁制――松动了！

    陡然间！

    他们四周的灵气又强烈了几分，以森罗秘境为中心，四周的灵气不断的拔高！

    “森罗秘境要打开了！众弟子聚在我身边一同进入！”

    各个宗门的长老们纷纷轻喝一声，对着众弟子开口说道。

    与此同时，只见森罗秘境外边的禁制被撕扯出了一个小小的缺口。

    众人都知道，这就是进入森罗秘境的入口。

    现在，森罗秘境正式打开了！

    一个个宗门一批批聚在一起，在领队长老的带领下向着其中冲去！

    而秦轩也是如此，他站在自己身后二十个弟子的身前，施展了一道灵气防护罩护于身前将自身身后的弟子通通包裹进去...

    “所有人跟紧我！”

    秦轩轻喝一声，直接架起飞剑领着众人飞了进去。

    这森罗秘境的入口，就是一个乱流传送阵。

    进去的人如果没有通过特殊的手段将几人绑定在一起，很容易就会被冲散，然后随机出现在秘境当中。

    为了被乱流冲散，各个宗门都会由一名旋照期的长老将弟子们护住，一同进入。

    至于为什么是旋照期，而且还是一名，那是因为这个乱流空间一次只允许通过的人实力最强为旋照期！

    多了，这乱流传送阵就会被迫强行关上。

    嗖！嗖！嗖！

    只见一道道飞剑紧随秦轩身后，涌入了这乱流传送阵当中。

    破空声，雷电冲击声，不断响彻着整个传送阵。

    众弟子们心中瑟瑟发抖，但是依然不敢落下脚步，莽着头紧紧跟随秦轩身后。

    “快到了！都坚持住！”

    秦轩又是轻喝一声，对着身后的弟子们提醒道。

    陡然之间，他们的前面出现了一道彩色的光圈。

    没错，那里就是出口！

    所有人向着那里涌去...

    飞剑带着他们一跃而过，眼前的情景陡然间一变，变成了森罗秘境内部的环境。

    所有人通过了乱流坐在了地上，喘着粗气。

    秦轩收回了飞剑，仔细打量了一下里面的场景。

    这里草木茂盛，全都是生长了上百年的大树，还有灵草无数，以及扑面而来浓郁的灵气！

    “这里...就是森罗秘境吗？”

    一个弟子慢慢起身，从乱流中恢复了神智探查着四周。

    紧接着，是越来越多的弟子们恢复了过来。

    他们也是四处张望，打量着四周的环境！

    因为这森罗秘境不知道什么原因，里面的灵气要比外面强上许多，所以里面的灵草是冷州外面的上百倍！

    这里到处充满着奇异灵草的同时...也有着各种妖兽，实力强悍！

    “哇，这是二阶灵草玉髓花！”

    “你看这，这里竟然有黄沙露...这可是破胎丹的必备药材啊！”

    “不是吧...这竟然是三阶纯阳叶？！我的天呐这么多灵草，我们要发财了啊！”

    “竟然是三阶草药？我的天呐，这比上一次来还要多！”

    众弟子们一个个兴奋无比，看着如此多的灵草，一个个眼里露出了狂热的眼神。

    这里的材料，随便拿出去一件那都是极为珍贵的药材，价值灵石上万枚！

    他们只需要在这里采上那么几件，接下来几年的修炼资源就完全够用，搞不好还有机会借此冲击上旋照期。

    这对于在冷州修炼资源匮乏的他们来说，能不兴奋吗？

    第62章 秘境妖兽，与众不同

    此刻，森罗秘境当中，灵草随处可见。

    清风宗的弟子们一个个在确定了四周没有危险之后就开始上前采摘。

    但是！

    秦轩紧皱着眉头，感觉到了一丝的异常。

    “不对劲！”

    他上一次来，虽然说森罗秘境当中也是如此，到处都是灵草。

    但是这品阶似乎并没有这一次见到的这么高阶，大多都是一阶和二阶的灵草...

    这一次这其中的灵草许多都直接是二阶打底，三阶更是数不胜数。

    这说明什么？

    这说明这森罗秘境的灵气太过于磅礴...浓度已经高到一个离谱的地方了！

    “师尊，这里灵草为何如此之多...”

    焦半雪走到秦轩身边，低着眉头问道。

    她和尹松雨有着秦轩授予了一大堆的法宝和丹药，根本不需要去采集这些三阶草药。

    她们也清楚，秦轩带她们进来，是为了森罗秘境当中的传承而来，自然不会在这里浪费时间！

    “恐怕...跟这森罗秘境当中出现了什么变故！”

    秦轩将目光看向了传承所在的方向。

    之前他来过这里，对这里的位置大概有个印象，也知道那传承之地大致的方向。

    这也是让他最为奇怪的点，他放开灵识，能够感觉得到在传承之地那个方向...灵气最为浓厚！



第46节
    似乎一切的始作俑者，就是在那里！

    就在这时。

    呕吼！

    一声妖兽的嘶吼声而起，陡然出现了一只三阶妖兽砺天猿！

    “不好，是三阶妖兽！”

    弟子们一个个御剑而前，小心谨慎的看着那只妖兽的方向。

    那是一只身姿雄壮，起码有着三尺高的猿猴，身上的气息凶残无比。

    秦轩定睛一看，眼神扫去，发现了什么――

    这只猿猴，气息狂躁无比，似乎是受到了什么感染！

    嗷吼！

    砺天猿看到了清风宗的弟子，陷入了魔障一般，兴奋无比的冲了上来。

    那迅猛的速度，其中一个弟子应对不急，直接被撞飞了几十米远。

    这让其他看到的弟子，一个个心中震惊无比。

    “完蛋了...这三阶妖兽砺天猿，可是三阶妖兽当中的强者，普通旋照期可不是对手。”

    “而且这砺天猿身上气息暴躁，恐怕不是寻常的砺天猿...”

    “这特么哪里是森罗秘境啊，简直就是地狱啊！”

    众弟子们此刻心中已经凉了一大截。

    “全部退后，我来！”

    秦轩立马唤出了身上的法剑，直冲而去。

    众弟子一听，立马照做。

    没办法啊！

    这玩意儿实在太强了...

    “还好有秦轩长老在，有他在应该没问题...”

    “这可不好说啊，这砺天猿皮糙肉厚，就算是四阶法器都难以在它身上留下伤痕。”

    “秦轩长老的实力虽然强，但是估计拿下这砺天猿应该也要废一些时间。”

    众弟子们退至秦轩身后，不禁松了一口气。

    还好有秦轩长老在此，不然的话他们今日还真有的受了！

    不过，他们也替秦轩暗暗捏了一把汗，这砺天猿...多多少少还是有点东西！

    只见。

    秦轩使了一个剑招――

    流星赶月！

    一招剑式，简单而又凌厉，其中充满杀气。

    他的身姿伴随着那把法剑宛如一阵流星闪过，直接划在了三阶妖兽砺天猿的脖颈之处。

    剑过，血出！

    一道本来细缝的血液慢慢的从它的脖颈处流出...

    逐渐放大...放大...

    嗷吼！

    砺天猿感到了一丝疼痛，大声叫喊，伸出一只手摸着自己的脖颈处。

    因为它的叫喊和触摸让这道伤痕更加严重，开裂的更是厉害。

    只见，那条细缝陡然间变大了数倍，鲜血喷涌而出！

    撕拉！

    巨大的血液流逝让它失去了生机，就像是提线木偶失去了线一般开始失去重心。

    只见扑通一声，砺天猿应声倒地，将大地都震动了三分。

    全程不超过十秒，砺天猿直接倒地不起...

    “啊？砺天猿死了？”

    众弟子们一愣，显然没有反应过来。

    这突然来得快，去得也快！

    他们前一秒还刚刚喘气，结果下一秒...这突然出现的妖兽就死了？

    这秦轩长老的实力...也太强了吧？！

    “这...这就是秦轩长老的实力吗？三阶妖兽...就这样死了？”

    “前前后后，拢总也才只有几秒钟吧？”

    “我靠...这特么的才是吾辈修士的楷模啊！秦长老牛逼！”

    “我特么...现在拜在秦轩长老门下还来得及吗？”

    众弟子们面面相觑，彻底麻了。

    他们以前只听闻过秦轩的实力强悍，能够跨阶而战！

    但是他们从来没有见过秦轩真正出手，对他的实力一无所知。

    如今一见，真的是涨了见识！

    “魔猿已经击杀，你们拉一下刚刚受伤的师兄弟，替他们疗伤一下。”

    秦轩慢慢转过头，对着众弟子说道。

    众弟子们听令之后就去将刚刚受到魔猿冲击的弟子拉起来，喂下丹药开始疗伤。

    而秦轩自己，则来到了那头魔猿的身上，仔细打量起了它。

    从它的身上开始解剖，掏出了里面的妖兽晶核！

    这晶核体态颇大，是普通妖兽晶核的两到三倍！

    难怪，如此之大的晶核，妖兽体内的灵气过多，所以容易陷入魔障，就会见人就攻击，目的就是想要发泄体内过剩的灵气。

    这可不是什么好现象――

    你想，冷州就是因为太过荒僻，所以灵气稀少，修士们修炼过慢！

    而森罗秘境当中，确实灵气过剩，连里面的魔物都被迫成长，导致他们心性迷失！

    尹松雨这个时候小跑上前，来到一旁看到这一幕不禁惊呼：“师尊，这妖兽的晶核比之普通的晶核还要大上一圈！”

    “没错，这里的妖兽果然不同...”

    秦轩将晶核随手丢给了尹松雨，自己则是将目光继续放在了传承之处。

    看来这传承之地，自己要好好走一趟了，看来这地方有着一些特殊的东西...

    兴许会给自己带来极大的惊喜！

    PS：五章奉上！每日都是一万哈！

    第63章 森罗秘境当中的变化

    “抓紧疗伤，还有采集灵草，十分钟后我们向秘境深处进发。”

    秦轩回头给刚刚受了伤的弟子，随手丢了一枚丹药让他疗伤。

    “多谢秦师叔！”

    那枚受了伤的弟子，一脸感激的握着丹药。

    “无妨！”

    秦轩轻轻挥了挥手，并不在意。

    当务之急是要搞清楚，这秘境之内，三阶妖兽到底多还是不多...

    于是乎，秦轩就开始将灵识往前探查过去。

    这不探查不知道，一探查吓一跳――

    特么的前面一片密密麻麻全都是三阶灵草，甚至有部分四阶灵草！

    虽然四阶灵草比较稀少，可能只有那么一两株，但是也足够令秦轩震撼了！

    不过伴随而来的，还有数之不尽的妖兽，全都都是三阶，最差也都是二阶的妖兽群！

    与刚刚的砺天猿相同，他们也都是陷入了魔化状态的，见到活物就会疯狂进攻的妖兽。

    “这森罗秘境...这五年发生了什么？怎么会爆发出如此浓厚的灵气...要是寻常修士在这里待上个几个月估计就能够突破一个小境界，待上个两三年就能够突破一个大境界。”

    秦轩心中暗暗嘀咕，盘算着这里巨大的变化。

    想当初，五年前他来这里的时候，灵气浓度虽然高，但却没有现在这么离谱。

    但是现在，灵气浓度简直就是浓厚到一个变态的程度！

    而且越靠近中心，那灵气浓度愈发变态！

    就在这时。

    尹松雨一直拿着的传承玉佩，在这时隐隐发光。

    她走了过来，将玉佩递给秦轩查看。

    “师尊...这枚玉佩它好像受到了什么感应一般。”

    此刻的玉佩，发着淡淡的绿色光芒，有着一丝丝的颤抖。

    那种感觉就好像是冥冥中感应到了什么，显得略微兴奋。

    而且玉佩前脚微微翘起，朝向了秘境最中心的位置――

    似乎就好像是在说，那里有东西在等待着它！

    “哦？看来这玉佩也有点等不及了。”

    秦轩淡淡瞥了一眼，不禁好笑。

    这玉佩也是当初从岑妃那里拿来的，原本只是觉得这东西只是一个开启传承的秘钥。

    不过如今来看，这东西还很聪明能够帮助到自己寻找那传承所在，如此倒也算是不错！

    过了几分钟之后，秦轩看着身后的弟子们收拾完毕，于是乎又重新开始往秘境深处开始探寻。

    ...

    另外一边。

    其余宗门刚刚落地，也跟秦轩他们一般无二。

    一开始确实看到了许许多多的灵草，让他们一众人欣喜不已。

    但是很快，他们也遇到了三阶妖兽攻击。

    那些三阶妖兽比之寻常的妖兽强悍了好几分，对付起来也更难。

    为此，他们的长老还因此付出了老大的代价，才斩杀了这么一头三阶妖兽。

    就在他们斩杀了这些三阶妖兽，还想继续往深处探寻的时候。

    他们将灵识往里面深处探寻的时候――他们就害怕了！

    因为这秘境里面...

    那密密麻麻数之不尽的三阶妖兽，他们只有一个旋照期的大长老在，根本难以应对！

    不少宗门直接选择了就处在秘境的外层采集灵草，甚至有个别实力比较弱的宗门直接选择了放弃。

    而落日宗这一边――

    成文栋在斩杀了一只妖兽之后，虽然有一点的疲惫，但是兴头正起，还要往秘境深处走去。



第47节
    不得不说，他还是有一点的实力的，一身旋照期巅峰的修为，在这秘境当中倒也来去自如。

    但是，他们这一行人可是有着...二十个宗门弟子！

    他成文栋一个人，想去哪儿就去哪儿，但是这二十多个弟子可不是他可以随时带走的。

    遇到危险，他可无法全部保护！

    这个时候，萧赤看出了成文栋的头疼，站了出来对着焦天策说道。

    “殿下，这前往森罗秘境的传承之地，凶险万分，我们刚刚一路走路没有多远就遇到了好几只三阶妖兽...恐怕我们接下来如此多人一同前往，只会更加凶险。”

    萧赤低着眉头，小声的说着这一番话，用着只有焦天策能够听到的声音说着。

    这秘境凶险...

    如果成文栋那个家伙不优先护着自己，那估计还没到秘境深处自己就要嗝屁了！

    所以，保险起见，还是得想个理由把其余落日宗的弟子给丢在外圈才行！

    不过这个理由不能拿太过分，毕竟他可不像是焦天策位高权重，说什么就是什么，所以还是要低调一点微妙，以免引发别人的厌恶。

    “确实如此...人太多行动也不方便。”

    焦天策也是看出了麻烦之处，轻轻点头。

    “在下因为家师传授的功法，与这森罗老怪有一点相似渊源，所以能够冥冥中感受到对方传承之地所在。”

    “如果殿下信得过我，我愿为殿下指路，让成长老护送我们二人前往秘境传承，萧某有办法能够替殿下找到传承之地。”

    萧赤看着对方稍稍有点意思，继续抛出了诱饵说道。

    如此一来，理由倒也应该合理。

    他们也不会怀疑自己，觉得自己是在利用他们。

    不过这其中更多的原因，那也是因为自己不想要太多人跟自己分享传承！

    一个森罗老怪的传承，又不会有多少，听闻传言最为重要的不过就是一件法器和一件功法。

    但是这都多少年过去了，这两件东西是否还在都尚且不清楚...

    “就依你的办法！”

    焦天策轻轻点头，倒也是果断。

    他自然也清楚，在这秘境当中带着太多的人并不安全。

    毕竟成文栋能护得住一个两个，但是再多，那可就难说了！

    这秘境深处，那密密麻麻的三阶妖兽，随便出现个三两只，那他们对付起来...

    这落日宗的弟子少说会死个一半，到了那时灵草没采集到，反而折损弟子，这才是损失最大的！

    于是乎，焦天策慢慢转过头，对着成文栋开口说道。

    “成长老，后面的路凶险万分，先让落日宗的弟子们到外圈暂时待着，在外面几乎没有三阶妖兽，他们倒也算是安全。”

    “然后成长老你护着我和萧赤二人前往秘境深处寻找那传承之地！”

    第64章 四阶妖兽，朱圣蛇

    “殿下说的有理，虽然本座在这秘境当中自信能够来去自如。但是弟子众多，我不能随时护的他们周全。”

    成文栋轻轻点头，听从了焦天策的话。

    他这次来，本来就是为了帮助焦天策夺取其中的秘境传承！

    落日宗的弟子们也只是陪衬而已，他们宗门现在上上下下基本上都唯大周皇朝唯首是瞻。

    于是乎，成文栋开始下令，让众弟子们向着森罗秘境外圈行动...

    其余弟子们没有异议，也是点头答应，旋即组成了剑阵慢慢的往外圈移动。

    “那接下来就要麻烦成长老了。”

    焦天策看着其余人离开，对着成文栋轻轻行礼。

    萧赤则是站在一旁，心中窃喜。

    如此一来，接下来成功安全抵达那森罗秘境应该不算难事！

    ...

    另外一边。

    秦轩领导着众弟子一路深入，倒是遇到了不少三阶妖兽和灵草。

    对于妖兽，秦轩则是直接出手斩杀。

    灵草，则交给了弟子们去采集。

    一路上效率也算是快，斩杀了接近十来头妖兽，采集了上百株三阶灵草。

    终于，在传承玉佩的指引下，众人也算是来到了秘境传承点的附近。

    “师尊，按照玉佩的反应，应该就在附近。”

    尹松雨看着玉佩散发出的光芒愈发明亮，查看着四周。

    “看来这里还有一个特殊的法阵得去激活。”

    秦轩打量了一下四周，寻找着秘境传承之地。

    这个秘境中心灵气确实是最为强盛的地方。

    甚至可以说，只是站在这里呼吸，都能够感觉得到自己在变强。

    不过，在这个地方，秦轩更感兴趣的，还是如何激发这个传承试炼！

    只见。

    他拿着法剑对着四周轻轻一扫！

    唰的一下，一阵剑气席卷而去，直接激荡了四周的草木。

    陡然之间，剑气碰到了什么壁障，被弹射了回来。

    “那里有东西！”

    秦轩眉头一挑，看向了刚刚将自己剑气弹射回来的地方，灵识深入探查。

    果不其然，在那里有着一个特殊的禁制，将自己的灵识隔绝，无法深入探查。

    如果不出意料，那么这个地方...应该就是传承之地的入口了！

    秦轩轻轻指着那个方向，对着尹松雨开口说道：“松雨，去把传承玉佩放在那个地方！”

    “是，师尊！”

    尹松雨乖乖点头，慢慢上前将玉佩放在了那个传承之地之上。

    只见，一阵绿光冒起，直冲云霄，照亮了整个秘境。

    那副动静还真不小，光影冲天的同时，一个狭小的入口渐渐出现在众人眼前。

    那个入口不大不小，在一旁出现了一个石碑，上面赫然镌刻着如下字眼――

    旋照期以下修为者皆可入内挑战试炼，通过试炼皆可获得宝贝，而有我传承玉简者或同宗子弟通过试炼可得我亲传法宝功法！

    这一幕，不禁看呆了众人。

    森罗老怪的亲传法宝和功法？

    这是多少人羡慕都羡慕不来，想见都见不到的东西啊！

    如今...这传承却就这样摆在眼前，如何不让人吃惊！

    “这石碑...应该就是森罗老怪生前立下的了。”

    秦轩看着这一副石碑心中猜想道。

    旋照期以下都可入内，看来是里面传承之物很多，每个人都有份。

    既然如此，那自己带来的二十个清风宗弟子倒是都可以去参加夺取一分机缘。

    反正自己要的，只是森罗老怪的最终传承罢了！

    也正是这石碑上的后半句话...真正的传承只给拥有传承玉简和同宗子弟的有缘者！

    而这里的所有人当中，只有自己的弟子尹松雨拥有传承玉简，也就是说只有她能够夺得森罗老怪的真正亲传功法和法宝！

    “这...难道就是森罗老怪的传承之地？”

    “不是吧，森罗老怪都死了多少年了，竟然还能有传承？”

    “传言森罗老怪靠着一把超凡法器和一本绝世功法，纵横冷州多年，难道这传承就是那两样东西？”

    “但是你们看着传承玉简是什么东西，是不是尹师姐刚刚手中所拿之物。”

    “那看来尹师姐这一次有机会得到森罗老怪的传承啊，还真是令人羡慕...”

    其他弟子们看到这一幕，也是纷纷吃惊无比，脸上的表情惊愕无比。

    他们虽然也都羡慕与尹松雨能够拥有真正获得森罗老怪传承的机会，但是也不会妒忌。

    因为这一路来，他们已经采集到了许多的灵草，对秦轩已经十分感激了。

    如今对他们来说，如果能够再一次参加森罗老怪其余的传承试炼...已经是万幸了，也不敢奢求森罗老怪真正的亲传法宝！

    就在众人还在惊讶的时候...

    嗷吼！

    陡然间一声妖兽声响起，一群群成群结队的妖兽向着这里扑面而来。

    秦轩定睛一看，立马唤出了五把法剑，摆出了五行剑阵丝，严阵以待！

    因为，这一次来的不是三阶妖兽，乃是...四阶妖兽朱圣蛇！

    “什么？这个威压...看起来不像是三阶的妖兽啊？”

    “这个如果没有看错的话...是四阶妖兽吧...”

    “四阶，那不是媲美于辟谷期的妖兽？这...秦轩长老能对付吗？”

    “不会吧，这里怎么可能会出现四阶妖兽...”

    众弟子们眉头紧皱，一脸的紧张。

    这朱圣蛇通体赤红，乃是蛇类妖兽中的火属性妖兽。

    虽然通体无毒，但是这种蛇能够喷火，一口火焰都不下与辟谷期修士的一道攻击。

    想要对付这种蛇，恐怕并不简单！

    “你们快进秘境传承，这里交给本座来对付。”

    秦轩傲然飞在低空之上，五把法剑围着他形成了一个小圈圈，时刻准备着进攻。

    四阶妖兽？

    虽然是有一点超乎自己的想象！

    不过，自己刚好修炼了混元御剑术还有五行剑阵，刚好拿他来试试手！

    只见，就在这一瞬间，五把法剑陡然冲天而起，呈现出五道不同的光芒，打破了原本被秘境传承照亮的绿光，将这里的灵气彻底搅乱了！

    第65章 难道...这森罗老怪的传承真的存在？

    “交给秦师叔真的...没问题吗？”

    一个比较胆小的弟子不禁开口问道。

    “应该没问题叭...秦师叔可是能一剑斩杀三阶妖兽的，四阶妖兽就算打不过也能及时逃走，我们就不要在这里拖累师叔了。”

    另一个弟子一拍这人的脑袋说道。

    他们如今看到了四阶妖兽，心中一个个胆寒不已。

    哪怕秦轩在此，他们也并不认为秦轩能够轻松斩杀四阶妖兽。

    但是！

    他们不知道――



第48节
    刚刚秦轩可是只唤出了一把飞剑，现如今可是火力全开！

    再加上五行剑阵的加持，秦轩现在的实力可是强的离谱！

    他之所以让弟子们赶紧进入传承秘境，不是因为怕他们拖累自己...

    而是，怕自己威力太大误伤了他们！

    “进去后，所有人听从尹松雨的指令，不要乱跑。”

    秦轩背对着他们，交代了事情之后，立马在心中默念起剑诀。

    这混元御剑术讲究一个协调合理，五把相同品阶，都是五阶的法剑在秦轩的手中运用的很是熟练。

    只见五把法剑站在了五个角点，映射出了一道五芒星阵将秦轩包围在其中。

    那五芒星的光亮十分强悍，直接将这秘境中心的所有灵气全部席卷而来...

    身处剑阵最中心的秦轩，此刻微微闭目，悉心调动着全部的力量！

    在他身后的弟子们感受着秦轩身上的气息不断的暴涨...

    那威力，竟然一时之间直接逼近了辟谷期巅峰？

    旋即，秦轩轰出了这一道剑气！

    那一道剑气化作了半月般的光影，向着朱圣蛇斩去。

    朱圣蛇察觉到了巨大的灵气波动，也是从口中喷出了火焰用来对敌！

    滋！滋！滋！

    剑气与朱圣蛇的火焰在空中相遇，产生了巨大的爆炸声响。

    同时，秦轩的剑气直接划破了对方的火焰，伴随着巨大的冲击波刮向了朱圣蛇。

    朱圣蛇没有想到对方这么强劲，硬吃了这一招剑气，在它的身上留下了巨大的剑痕！

    那剑痕...约莫有着一米宽的伤痕，直接带下了朱圣蛇身上的大片鳞甲，还有...大片的血肉！

    伤口模糊，令人震撼！

    “咳咳，这还是人吗...仅仅是一剑，就对四阶妖兽造成了这么大伤害？”

    “我怎么感觉...这四阶妖兽在秦长老面前就跟二阶妖兽一样？”

    “难道这才是秦长老的真实实力吗，这也太强了吧！”

    “我觉得...秦长老让我们进传承秘境，应该不是担心妖兽会伤到我们...是担心他出手太重不小心伤到我们...”

    不知道哪个弟子开口说了这一句话，其余人等全部沉默了。

    他们想了一想是这个道理啊！

    秦轩就刚刚挥出的这一剑，这四阶妖兽直接给搞个大残。

    看他的模样还很是轻松，似乎并没有用了全力。

    这要是，他在肆意一点用尽全力，估计这里所有地方全都会被毁...

    到时候，他们这些弟子好像还真的没有躲藏的地方了。

    就在这时。

    他们的四周到处都响起了妖兽的嘶吼声。

    有鸟兽、虎豹之类的，还有各种各样的等等。

    如果将灵识四散，他们会发现，这四周全都是妖兽向着这里奔腾而来！

    秦轩仅仅是瞥了一眼，就知道周围又多了七八只三阶妖兽...

    如此规模庞大的妖兽群，它们似乎都是为了这传承秘境当中的特殊的法宝而来！

    “赶紧走，接下来我的招式可能有点强，你们待在这里会受到波及！”

    秦轩眉头微微皱起，提醒了一下身后的弟子，很快又投入了战斗当中。

    尹松雨也是明白了过来，对着众弟子轻轻唤了一声。

    “所有人都与我进入试炼当中！”

    如今她能做的，就是不要在这里拖累秦轩。

    赶紧带着弟子进入试炼，就是最好的决策！

    众弟子们也是反应了过来，一个个从刚刚的失神当中反应了过来，跟着尹松雨往秘境当中赶去。

    很快，一个个人影跃入了秘境当中。

    留下秦轩一个人驾驭着法阵，等待着这些妖兽进攻。

    秦轩盘坐而起，一边吸收着周围灵气补充着自身消散的灵气，一边控制着剑阵开始进攻。

    “这里的灵气还真是充裕...刚刚我使用了那一招消耗的灵气，这才三个呼吸的时间我竟然就将灵气补充回来了。”

    他刚刚所使用的的剑诀威力也是惊人，但是消耗的灵气也出惊人。

    要不是这里的灵气充裕，估计自己也就只能维持这样高强度半个时辰就是极限了。

    但是现在有了这里的浓厚灵气，自己仅仅是靠着呼吸就能够将消散的灵气补充完毕...

    如此下去，别说是半个时辰，就算是维持这样的强度一天一夜也不会累！

    如今的他，对上这里那些妖兽，哪怕再来个五六只四阶妖兽。

    秦轩都有自信跟他们鏖战！

    ...

    而在外圈。

    秦轩造成的动静自然是对他们产生了一些影响。

    他那强烈的剑气和朱圣蛇的对决，直接造成大地都颤抖了三分，天象为之变化！

    远在外圈的其他宗门弟子们，看到了这一幕也是纷纷转头注目，好奇的看向了这里。

    “这是什么？怎么这么大的动静？”

    “看这动静，似乎威力不下于辟谷期修士造成的动静啊...”

    “难道是这秘境最深处出现了四阶妖兽？不会吧...”

    “如果真是四阶妖兽，那不就危险了吗？”

    弟子们一个个看着这副场景，惊惧不已。

    这种动静，俨然已经引动了天象！

    而且刚刚秦轩挥出的那一剑，更是将灵气波动震到了十几里外的森罗秘境外圈。

    这些弟子们感受着那一股强大的剑气以及朱圣蛇的威压，心中无不担心受怕起来。

    长老就稍微有一些见识，倒是没有像弟子们那么惊慌，反而脸上露出了吃惊的面容，嘴里不停的呢喃着什么。

    “难道说...这森罗秘境当中的传承，是真的存在？这一次是真的打开了传承之地？”

    第66章 四阶妖兽的粪便？

    “秘境传承？是森罗老怪的传承吗？！”

    “森罗老怪？就是那个几百年前以一己之力挑战七大宗门老祖的老家伙？”

    一个弟子开口问着长老，似乎是想到了什么。

    他们这些修士自然也知道一些森罗老怪的事迹，曾经的叱咤风云，以及被围攻时的壮烈。

    但是此刻...在这森罗秘境当中出现了如此异象！

    难道说真的是那个森罗老怪的传承现世了？！

    如果真是这样，那他们是不是也有机会分一杯羹？

    这样的想法在他们所有人心中无不产生。

    “传言森罗老怪在死之前，在此处设置了禁制，就是为了保护他的传承能够有人继承，但是...如今已经过去了近几百年，这禁制也开始松动，他的传承暴露出来也是正常。”

    那名长老摸着胡须，轻叹了一声，似乎有着回忆。

    他虽然并没有参加过几百年前剿灭森罗老怪的那场战斗，但是他听前辈们的口述倒是记得一些。

    这森罗老怪生前并没有传出收过徒弟的消息，如此来看，他的毕生传承...兴许还真的就在这这森罗秘境当中！

    而且这森罗秘境的禁制近来有些松动，兴许就是跟他的传承要出世有关！

    “那...如果真的是森罗老怪的传承，我们要不要去看一看？”

    那名弟子又看向了那秘境传承中间，不禁开口问道

    如果真是那秘境传承...他们岂会不动心！

    只要他们能够得到其中一部分，那可都是天大的恩赐！

    “走！既然是秘境传承出现，那我们就去看看！”

    长老轻轻点头，看向那里也是露出了向往的神情。

    就在刚刚，他发现四周的妖兽一只只都往那中间跑去。

    如今他们周围，倒是也没有妖兽阻拦，路上也算安全。

    去看看，倒也无妨！

    ...

    另一边已经快要靠近秘境中心的成文栋一行人，陡然之间发觉四周的妖兽全部躁动了起来，全部向着中间奔腾而去！

    这一下也是吓得他们一行三人不得不找了个地方先行隐匿起来，等待妖兽潮退去。

    生怕自己一个不小心就被卷入了这场妖兽的躁动当中！

    而且，这些妖兽当中，最为凶残的气息，还是当属那在最为中心的气息――

    那股气息十分强盛，在三阶妖兽之上，似乎已经达到了四阶！

    但是，那只妖兽似乎受到了什么很深的打击，发出了令人害怕的嘶吼！

    “这些妖兽...是怎么了，都跟发疯了一般！”

    成文栋皱着眉头，紧紧看着眼前的一幕，心中开始紧张了起来。

    他将灵识散开，查看着周围。

    如果没错，这些妖兽确实是往着那最中心的方向赶去！

    而且，其中有一股气息让他尤为忌惮，好像真的是四阶妖兽！

    刚刚那声嘶吼，如果不出意外...应该就是来自于那四阶妖兽！

    “这...这到底是怎么回事？”

    萧赤和焦天策只有着胎息期的修为，看着外面到处奔跑的都是三阶妖兽，不禁瑟瑟发抖。

    特别是那一声凶兽的嘶吼，直接让他们害怕的不敢露头，这是一种来自于内心的恐惧！

    这特么的自己只是想去拿一份传承。

    怎么就遇到这种事情...

    总不会说，自己今儿个会在这里出现意外吧？

    他们两人心中不禁打起了退堂鼓！

    但是，传承之地就在眼前，他们两人心中都明白传承的珍贵，又不忍就如此离去。

    “恐怕到了这里，想要再往前就有点危险了...”

    成文栋眉头紧皱，灵识探查了一番之后，深呼吸了一口气。

    实在是这前方危险太多，未知因素太过于强烈！

    他也不能保证自己带着他们二人前往，能够安全脱身。

    如果真的遇到了四阶妖兽，他恐怕一个人逃走都有点困难...

    更别说是带着两人共同逃生了！



第49节
    “我有一物，兴许能够隐匿自身的气息，再往里潜入一点看看。”

    焦天策就在这时突然开口，从自己的储物戒当中拿出了一个小罐子。

    这罐子当中飘出了一丝臭味，味道奇臭无比。

    但是，尽管如此，这东西当中散发着一点点的威压！

    让人仅仅是近距离接触，就有点心生畏惧。

    “这是...四阶妖兽的粪便？！”

    成文栋一愣，反应了过来。

    没有想到焦天策身上竟然有着如此奇珍异宝。

    有了这个东西，那接下来未尝不是可以一试！

    “没错，这可是四阶妖兽星秀虎的粪便！父皇担心我在森罗秘境当中遇到凶兽，特意给了我这一罐。”

    焦天策轻叹了一口气。

    这种四阶妖兽的粪便，可不是多得之物！

    要知道，四阶妖兽已经能够不食用其他血肉，仅仅凭借天地的灵气就能够生存下来。

    所以四阶的妖兽粪便少之又少，如今他这里有一份，可见珍贵程度！

    紧接着，他从中舀出了三分之一，均匀涂抹在了自己的身上。

    “如此...倒是可以一试！”

    成文栋接过了小罐子，一脸沉重的舀出了其中的剩下一半。

    如果有了这个东西，只需要把它涂抹在身上，那么就能够掩盖自身的气息。

    到时候他们行走在妖兽群当中，普通妖兽会忌惮与他们身上的气息远离他们。

    四阶妖兽见到他们也会犹豫一伙儿！

    如此一来，他们倒也能够进退自如，在这群妖兽当中安全出路！

    紧接着，他把剩下的递给了萧赤。

    “额...那就试一试吧。”

    萧赤眉角抽搐，面色尴尬，但还是接了过来。

    说实话，他是抗拒的。

    但是为了这传承...似乎也别无他法！

    只见，他们三人将这一个小罐子的星秀虎的粪便平分，都均匀的抹在了脸上皮肤上...等等各处！

    伴随着一股恶臭冒出，他们身上也散发出了一股淡淡的妖兽威压。

    焦天策一脸认真的看着众人都准备完毕，转过头去对着成文栋说。

    “那...接下来有劳成长老继续带路，我们往里面出发了！”

    第67章 五行剑阵的威力

    此刻的秦轩。

    一人五剑，立于秘境入口前方。

    以他为中心，形成了一个五角星阵型，每个角落都是充满了杀机。

    而在外边的妖兽们，也是聚集的越来越多，一望望不到边！

    虽然其中只有那么一只四阶妖兽，但是这只四阶妖兽似乎有些神智，受了秦轩刚刚的一剑之后退到了后方，竟然指示起其他的妖兽往前冲。

    这就令秦轩有点想不到了！

    “看来这四阶妖兽倒是有些灵智。”

    秦轩微微眯眼，打量着藏匿在众妖兽当中的朱圣蛇，心中盘算着该如何斩杀与他。

    如果移动剑阵，是可以直接斩杀那朱圣蛇。

    但是其他的妖兽...可能会趁这个机会进入秘境当中。

    到了那时，弟子们的安危可就不太好保证了。

    所以，自己还是要留守在这里，防止妖兽进入秘境当中！

    呕吼！

    嘶嘶！

    锵锵！

    各种各样的妖兽在朱圣蛇的指示下，不停地向着秦轩冲击而来。

    它们的目光全都是泛着猩红色，看起来吓人极了。

    而且身上爆发而出的灵气，一个个都是凶残无比，暴躁狂热。

    一只大鸟从空中向着秦轩发起了进攻，而一只虎兽从地面向着秦轩扑了过来。

    还有其他的妖兽们，看见秦轩无不是忘记了自我，猛冲上来，凶猛无比。

    “五行剑阵，起！”

    秦轩轻喝一声，将自身的灵气注入其中。

    五把法剑在他的身边开始飞速的旋转，出现了层层剑影。

    每把法剑都有着自己的属性，五把各自代表了金木水火土五行的属性，五个颜色的法剑在空中不停的旋转跳跃。

    虎兽和地面的妖兽们从地面发起了进攻，撞击在了五把法剑之上。

    只是一个回合，他们身上的血肉就被斩断，虎兽的两只前掌碰到法剑的一瞬间就被切割开来。

    要不是现在这里还有其他的妖兽，秦轩真的说不定今晚就烤虎掌吃。

    嗷吼~嗷吼！

    虎兽吃痛的往后跳了一步，恐惧的看着秦轩，不敢再次向前。

    而那只空中的鸟兽，也是从空中发起了进攻，试图想要从空档的位置发起进攻。

    然而，陡然间秦轩的剑阵一变，金属性的法剑直接飞在了头顶，以极快的速度旋转着！

    鸟兽不服气，振翅高飞，冲了进来。

    然而...

    只是一秒，那只大型鸟兽就被剑阵切成了肉碎！

    血如雨下，整片传承秘境入口，全部被妖兽的鲜血染红...一片死寂！

    “孽畜就是孽畜，没有灵智只知道一头乱撞。”

    秦轩看着这些妖兽发起的自杀式进攻，不禁暗自摇了摇头。

    妖兽虽多。

    不过在自己的剑阵当中，不过是切菜罢了。

    除非那只四阶妖兽朱圣蛇亲自上场，兴许还能够跟自己打几个来回。

    但是，那只朱圣蛇选择了苟在其他妖兽当中...

    既然如此，那么...

    “剑阵，散！”

    秦轩心中默念着剑阵的第二重形态咒语。

    只见一瞬间，五行剑阵从原本的闭环防守，直接冲散开来。

    五把法剑飞在空中，各自为战，每一把仿佛都有着自己的灵魂向着其他妖兽追击而去！

    嗖！嗖！嗖！

    利剑破空的声音席卷而至，直接刺破了一只只妖兽的弱点，带着前一只妖兽的鲜血就刺向了下一只妖兽！

    这一回，鲜血更是蔓延开来，满地全是妖兽的尸身！

    仅仅是一刻钟的时间，秦轩就斩杀了接近二十多只三阶妖兽，二阶妖兽更是数不胜数...

    “二十七...二十八...二十九...三十！”

    秦轩默默计数着斩杀的三阶妖兽，一边不停的控制着剑阵向着朱圣蛇而去。

    斩杀再多的三阶妖兽，都不会给他带来自豪感。

    只有斩杀了这四阶妖兽，这群妖兽也就群龙无首，这里的危机才算是解除。

    所以，秦轩索性直接放弃了防守，控制着飞剑向着朱圣蛇飞去。

    “先斩杀了这头蛇再说！”

    嘶嘶嘶！

    朱圣蛇察觉到了秦轩的杀意，两只蛇眼瞪得瞪得老大，小心翼翼的看着秦轩，严阵以待。

    它也有作为四阶妖兽的尊严，被一个区区旋照期的修士打伤了先不说，自己叫来了这么多小弟，却没有一个能够对他造成伤害。

    而且这个家伙还在它的领地如此肆意，它的心中怒火更胜，吐着信子死死的盯着秦轩！

    只见利剑破空而来，朱圣蛇利用自己的尾巴甩动着，想要以此击落对方的飞剑。

    铿锵！

    利剑和蛇尾撞击在一起，暴发出了惊人的响声，甚至摩擦出了火花。

    秦轩御剑继续进攻，一个回合不够再来一次！

    只见，飞剑顺着朱圣蛇的鳞片从下往上剐蹭而去，直接在上面磨出了一道印迹，甚至因此鳞甲下方的血肉。

    果然该说，不愧是五阶法剑，就是厉害！

    朱圣蛇感受到了自身鳞片被穿破，感受到了更大的痛苦。

    然而此刻，秦轩已经将五把飞剑全部控制飞到了它的身旁，困住了它的逃生之路。

    它――

    已经无路可逃！

    “好了，你可以死了！”

    秦轩轻轻低语。

    就在秦轩想要挥动手中利剑，准备动手斩杀它的时候。

    在一旁的树林旁边，几个人影攒动，伴随着一股新的四阶妖兽的气息出现。

    秦轩眉头一皱，飞剑立马横在空中，分出了几把飞剑就是直冲而去。

    嗖！嗖！嗖！

    利剑一下子包围了那几个人影。

    “是谁！”

    秦轩也是定睛一看，轻声喝道。

    结果这一看，他无语住了――

    这三人赫然就是成文栋、焦天策和萧赤三人！

    这还真是冤家路窄，给在这里碰上了啊！

    “秦长老...是我们落日宗。”

    成文栋拱了拱手，从脸上硬是挤出了一道笑容。

    同时，他侧着眼看了看四周...满地的妖兽尸体，心中惊惧不已。

    他刚刚可是看到了一大群三阶妖兽往这里冲来，其中还有一股四阶妖兽的气息...

    但是此刻，在这里只有一地的妖兽尸骸...

    而那被秦轩打的全身是伤，被逼的无法行动的妖兽，赫然就是那四阶妖兽！



第50节
    一时之间，他张了张嘴，想说什么却又咽了回去。

    “是成长老...还有两位小友，你们怎么身上抹着这妖兽的粪便？我还以为是又来了一只妖兽呢。”

    秦轩轻笑一声，淡淡一笑，但是并没有把法剑收回来。

    第68章 秦长老...你一个人就斩杀了这么多妖兽？

    “咳咳，这森罗秘境深处，妖兽太多，小心行事总是不会出错的...只是秦长老这，你一个人就斩杀了这么多妖兽？还打的这只四阶妖兽动弹不得？”

    成文栋谨慎的将焦天策两人护在了身后，小心谨慎的看着秦轩，生怕他突然动手。

    此刻的情形，他不敢贸然出手。

    这秦轩的实力比他想象的要离谱许多！

    仅仅凭一个人就直接斩杀了如此之多的三阶妖兽...甚至把那只四阶妖兽打的更是想逃都逃不走。

    如此实力，自己恐怕对上他...毫无胜算！

    “难道这么多妖兽不是我杀的，是你杀的？”

    秦轩好笑的看着几人，特别是成文栋身后一身黑衣略显神秘的萧赤。

    他可是对这三人的身份一清二楚！

    因为，这三人当中...

    除了成文栋，另外两个都是含有天命之气的家伙！

    他现在在想，自己是直接将他们两人全部斩杀了掠夺气运值好呢。

    还是留一个焦天策，好好养一养，慢慢抢夺他的机缘，把他身上的气运值全部榨干。

    因为这直接斩杀他们，只能获得总气运值的三分之一，这焦天策身上原本有着十万气运值，自己要是将他斩杀了只能获得三万。

    “...”

    成文栋紧皱着眉头，感觉到了秦轩身上的杀意。

    他祭出了法剑，不敢轻举妄动。

    “可恶...这家伙比上次还强了不少！”

    萧赤秦轩的眼神一看，吓了一个激灵，后退了一小步。

    现在的他虽然带着面具，浑身漆黑，表面上是看不出他就是萧赤。

    但是...他生怕自己被秦轩给认出来，这一旦被认出来搞不好人家就要杀了他。

    “萧兄之前见过他？”

    焦天策也是被秦轩身上淡淡的杀意吓了一跳，往后退了一小步，与萧赤小声讨论了起来。

    但是，他比萧赤要稍微冷静一点，于此同时开始寻找着试镜的入口。

    “是的...见过一次，就是他把我的家族全灭了！”

    萧赤咬牙切齿的开口讲到，看向秦轩的眼神又是恐惧又是憎恨。

    但是他也知道，如今的秦轩，根本不是他所能够对敌的！

    如今唯一的出路，就是先找到那秘境传承入口！

    拿到传承...一切才有机会！

    “君子报仇十年不晚，你我先寻找进入传承之地的入口...”

    焦天策出言轻轻安慰着他，一边终于找到了传承之地的入口。

    他轻轻的指了指方向，示意萧赤往那边看去。

    那里正好有一块石碑，上面清清楚楚写着――

    旋照期以下修为者皆可入内挑战试炼，通过试炼皆可获得宝贝，而有我传承玉简者或同宗子弟通过试炼可得我亲传法宝功法！

    萧赤一看，心中欣喜：“等下趁他斩杀妖兽之际，我们冲入秘境之地...”

    红炎老魔死之前跟他说过，他所修炼的功法跟这森罗老怪的功法乃是同出一门！

    这也就说明...他有资格参与这秘境的试炼，获取真正的传承功法！

    “好！”

    焦天策轻轻点头，对着成文栋眼神示意。

    “殿下放心，等下他出手对付妖兽之时，我护送你们进去。”

    成文栋轻轻点头，明白了焦天策的意思。

    你说让他打赢秦轩，兴许不可能...但是你让他稍微拖一拖秦轩，他倒是能够做得到。

    只见...

    下一秒！

    秦轩心中也做出了决策。

    先不管这焦天策杀不杀，这萧赤今天自己是留定了！

    他的五把法剑，四把控制着朱圣蛇，继续对它发起进攻。

    其中一把，直接刺向了萧赤方向，想要今日先将一个拥有天命之气的家伙在此斩杀！

    但是这一把，飞向萧赤的时候，被成文栋一行人认为是对他们发起了进攻！

    “走！”

    成文栋也是暴发出了浑身的气息，直接硬顶了上去。

    他才不管秦轩是要杀谁！

    他只知道，秦轩的法剑是向他们刺来的，那么就是想要杀他们！

    所以，他直接使出了落日宗最高级的功法，使出了浑身解数，硬顶在了秦轩的那把法剑之前。

    与此同时，萧赤和焦天策也是顺势撒开腿就跑。

    砰！

    利剑相互碰撞，蹭出了一层火花。

    于此同时，成文栋手中的法剑，毕竟只是区区三阶，根本不是秦轩手中五阶法剑的对手。

    仅仅是一个回合，就直接被斩断，碎成了两半！

    成文栋最后只能用肉身加上身上的法衣硬抗了秦轩的这一剑剩下的威能。

    噗！

    他直接被从空中打到了地上，单膝跪地，口中吐了一口鲜血。

    当然同时，也是因为他的拖延...

    萧赤和焦天策成功的跃入了传承秘境当中，消失在了秦轩的视线当中。

    “嗯？”

    秦轩眉头微微皱起。

    他没想到，自己的刚刚那一剑，竟然被这个成文栋给挡住了。

    而且更是因为这个，萧赤竟然...从自己的眼前给逃脱了？

    这让他多多少少有一点的恼火，不过旋即很快就释然了。

    “算了！反正到了里面，他也活不久。”

    秦轩双眼微眯，轻叹了一声。

    反正这传承之地当中，有着自己的两个弟子，还有其余的清风宗弟子。

    他们都在里面，焦天策和萧赤就两个人根本翻不起什么波浪！

    而且，就算他们拿到了传承...出来也一样要经过自己这里。

    对于萧赤来说，不过是早死和晚死罢了。

    现在，自己最该做的，是把这里的妖兽给斩杀了...顺便好好从落日宗的长老那里敲诈一笔！

    只见。

    秦轩加大了手中控制法剑的力度。

    五把法剑同时冲天而起，猛然间发出精光，对准了朱圣蛇的肉身直刺而去。

    声声入肉，剑剑刺骨！

    五把法剑直接插入了朱圣蛇的肉身之内，溅出了一身黑血。

    都说蛇是软骨动物，骨头很细微。

    秦轩这一招，倒是直接将它的骨头斩断，直接让它浑身无法继续扭动。

    只剩下一个蛇头在那里颤抖，整个蛇身只剩下了潜意识在抽搐，毫无规律的颤抖，连带着大地都颤抖了起来。

    终于，时间一丝丝的流逝...

    朱圣蛇的生机也开始流逝！

    秦轩最后一剑，直接从它的头骨穿刺而进，直接将它了解。

    第69章 成长老的实力还是很强的

    “嘶嘶！”

    朱圣蛇头仰天还想叫喊着什么，却俨然已经失去了行动能力，就这样缓缓倒下。

    最后扑腾一声，它的肉身倒在了地上失去了生机。

    而其他妖兽，也是在这一刻失去了统领，一下子变得群龙无首，四散而逃。

    “四阶妖兽，还是有点东西的，这种东西要是再来个五只，可能就会吃点力了。”

    秦轩斩杀了妖兽之后，收回了法剑。

    刚刚那一战，五行剑阵控制进入到第二阶段的时候，消耗的灵气确实挺大，足足消耗了他几乎四分之一的灵气。

    要不是这森罗秘境当中的灵气足够多，他现在都可能觉得有点累了。

    旋即，他伸了伸筋骨直接一个闪身...来到了成文栋面前。

    “秦长老...我可是落日宗的长老！”

    成文栋额头上留着冷汗，一脸畏惧的看着秦轩。

    没有想到...眼前的这个年轻人...

    实力竟然如此不俗！

    仅仅是一剑，就让自己失去了招架之力！

    这要是他再用点力，自己恐怕就已经在黄泉路上报道了！

    “落日宗长老那又如何，刚刚你们没经过我的允许就擅自进入试炼之地，这我不得收点利息？”

    秦轩一脸好笑的打量着眼前的成文栋，伸出了一只手搓了起来。

    竟然他们两人已经进去了。

    那么自己怎么说也得从他们这里要点宝贝过来。

    就比如说...他们落日宗刚来的时候，那具四阶宝船落日船就不错！

    “这...不知秦轩长老想要什么？”

    成文栋喘着粗气，一脸懵逼。

    眼前的这个男人转变实在太快了，刚刚前一秒还想杀人。

    结果下一秒就开始敲诈勒索起自己了...

    不过好在，他不要自己的性命这样也好...

    “刚刚看你们来的时候，那落日船就不错，不如借我玩几天？”



第51节
    秦轩一笑，嘴角挂起了一抹微笑。

    紧接着，他直接伸出手夺过了成文栋的储物戒。

    这哪里是借啊...这简直就是明抢啊！

    成文栋看在眼里，眉角抽搐，奈何一点办法都没有。

    谁让他打不过人家呢，而且他的两个弟子闯入这试炼之地，似乎还真是有点理亏。

    毕竟这试炼之地是秦轩守住的，不然以他们的实力，别说进去了，能不能在四阶妖兽的手中活下来都尚且未知...

    只见，秦轩强行破开了成文栋储物戒的禁制，从中拿过了落日船放在手中把玩。

    顺便同时，他还在储物戒当中把其他东西都看了一遍，把有价值的东西都薅走了，留下一个空荡荡的储物戒。

    于是乎，秦轩将这枚戒指丢给了他然后说道：“拿回去吧，等我过段时间玩腻了再还给你。”

    “秦长老...想玩多久就玩多久...”

    成文栋一脸黑线，根本不敢再多言一句。

    他何曾如此憋屈过！

    可是他又有什么办法？

    这特么的，这家伙真的是强大啊，如果他再给自己一剑，自己估计立马就能嗝屁。

    就在这时。

    其余宗门的长老们一个个接踵而至。

    他们看着满地的妖兽尸身，无不惊惧不已，瞳孔震动。

    不少弟子们心性比较差的，更是直接吓得坐在了地上。

    “我的天呐...这里到底发生了什么？怎么这么多妖兽的尸体？”

    “这是何人所为啊，竟然如此厉害，能斩杀这么多的妖兽。”

    “这么多三阶妖兽，恐怕就算是辟谷期的修士，恐怕也没这么容易斩杀光吧？”

    众人看着这一幕，惊叫连连。

    其中一个修士看到了四阶妖兽朱圣蛇的尸体，更是吓得直接坐在了地上。

    “不是吧，这里还有一具四阶的妖兽！”

    一声惊起，众人瞬间炸裂了！

    这可是四阶妖兽啊！

    媲美于辟谷期的妖兽！

    结果就这么...轻松的被斩杀于此？

    这到底是何人所为，这秘境不是只能进入旋照期的修士吗，哪里有这种大能竟然能把这些妖兽全部斩杀尽？

    随着众人们的视线看去，他们发现了秦轩和成文栋此刻站在妖兽群当中。

    这些后来者无疑，直接将秦轩和成文栋锁定成了‘犯罪凶手’！

    “快看，那不是清风宗的秦轩长老和落日宗的成文栋长老吗？难道说是他们两个...”

    “不会吧，这么多妖兽都是他们两个人杀的！”

    “那这里除了他们，也没有别人，看来就是他们二人所杀的了...”

    而且看他们此刻，两人身上几乎没有伤痕。

    看来他们击杀这些妖兽，并没有出多少力，可见他们修为甚高！

    众弟子看向秦轩和成文栋的眼神，一时之间充满了敬佩！

    从远处飞来了两个长老，也是如此人文，对着秦轩和成文栋好奇的问道：“秦长老，成长老...刚刚这里的妖兽难道是你们二人合力斩杀的吗？”

    “...”

    成文栋一愣，一脸黑线。

    鬼特么合力斩杀！

    这里的妖兽可全都是这秦轩一个人斩杀的！

    我自己特么的差一点就要被斩杀了！

    你这个老头知不知道自己再说什么？

    “成长老的实力还是很强的。”

    秦轩轻轻一笑，脸上颇为感慨的说道。

    这话确实没错！

    旋照期修士，能够挡住自己一剑。

    他足矣自傲了！

    不过这话要是让成文栋听到，估计要被气的吐血。

    “哈哈哈，成长老和秦长老果然不愧是少年英才，实力雄厚，两人联手就将这些妖兽通通斩尽，不愧是吾辈楷模啊！”

    “就是，两位实力高强，这一次如果秘境当中没有你们，这么多妖兽...我们这些宗门都要损失不少弟子了。”

    “就是啊，还不快过来谢过两位长老。”

    一时之间，来自于其他宗门的彩虹屁到处都是。

    他们一行人把秦轩和成文栋夸得上天。

    当然，他们这样做是有目的的――

    因为他们也已经看到了旁边的那块石碑...

    这石碑上面记载着关于进入传承的条件，他们可都是看的一清二楚！

    他们对这个传承也馋啊！

    如果能够进去，拿到一两份，这以后不久起飞了？

    第70章 秦某也不是小气的人

    “咳咳，诸位长老这么说肯定是别有目的，直说吧是不是想要进入这传承之地？秦某也不是那么小气的人！”

    秦轩一笑，一下子就洞穿了他们的想法。

    这人为财死鸟为食亡，看见森罗老怪的传承，不心动肯定是假的。

    他们如此夸赞自己，肯定是想要给自己的弟子们争取那么一两个名额进去试炼。

    “嘿嘿...秦长老哪里话，这机缘吗！有德者居之！”

    “就是就是，你看这试炼之地，既然出现在这里，那么我们这些宗门的弟子也应该有个机会能够进去才对。”

    “对啊，秦长老你看，我们这里宗门弟子也不多...”

    其他宗门的长老们你一言我一语，纷纷推脱着说道。

    这副姿态，确实是很让人厌恶！

    不过...

    秦轩确实眉头一挑，不禁笑着卖了一个关子说道：“想进去啊，自然是可以...不过！”

    “不过什么？”

    “秦轩长老有什么要求尽管提！”

    几个宗门的长老们眼睛放光，无不期待着秦轩的下文。

    对他们来说，只要能够进入传承之地！

    那么就代表着...有机会得到森罗老怪的传承！

    只要一得到，那么整个宗门就会随之得到翻天覆地的变化！

    “不过成长老觉得，这传承之地是他和我辛辛苦苦打下来的守住的，这其中杀了这么多妖兽，费了不少力气，诸位几个门派若是想进...总该给点东西吧？”

    秦轩一笑，直接把勒索放在了明面上。

    而且，还顺带绑上了成文栋的名义，一同勒索！

    如此一来，其他宗门要是心中介意，也连带着落日宗一起介意。

    此举...甚秒！

    “这...不知秦长老想要何物？”

    “是啊，我们宗门小门小派，没有什么东西能够入得了几位的眼吧？”

    “秦长老和成长老若是有看得上的，我们宗门只要有得随意挑选。”

    几位长老们言辞各不相同，有一些确实是铁公鸡，一毛不拔。

    有一些人，确实舍得下血本，早就对着传承心动不已！

    “简单啊，你们先天阁的这份天宝图录不错，不如借我玩几天...还有你们飞星殿的这摘星锁也挺好玩的，借我玩几天...你们狂龙宗的这双头飞龙也不错，借我骑几天！”

    秦轩直接狮子大开口，一家家宗门勒索了过去。

    虽然说他现在五阶法宝遍地都是！

    但是这些发包括大多都是普普通通的法剑，没有什么奇特之处。

    而他刚刚索要的法宝...都是一些稀有具有特殊功能的法宝！

    就比如说这天宝图录，虽然只是三阶的物品，但却可以查探他们想要找到的任何一件三阶法宝。

    还有那摘星索，虽然也是三阶，但是这就比较有意思了，能够引动天象之力汲取星空之力据为己有。

    还有那双头飞龙，这种坐骑十分少见，拿来授予给自己的弟子也是好的！

    “这...这恐怕不合适吧？”

    “摘星索可是我们宗门的三阶法宝...”

    “双头飞龙我们宗门也没有几头啊！”

    几个长老面色犹豫，有一点的为难。

    “如果不行，那恐怕这试炼，就要与诸位无缘了哦。”

    秦轩颇为遗憾的摇了摇头，并且拍了拍身旁的成文栋的肩膀，手中的力道加强了三分开口说道：“你说对吧...成长老？”

    “对...”

    成文栋感受着肩膀上的重力，很是艰难的开口回答道。

    这特么的，自己能说不对吗？

    怕是如果自己不说，恐怕自己想出这秘境都难！

    不过自己说了，恐怕其他宗门要对自己落日宗多有怨言了！

    “这...算了，为了传承，我先天阁愿意！”

    “既然如此...我狂龙宗也愿意...”

    “那...老夫也同意吧...”

    众长老们看见成文栋如此说道。

    他们也没有别的办法，只好一个个点头答应。

    “长老们英明啊！你们绝对不会后悔的！”

    秦轩一笑，很是满意。

    他其实早就知道，这试炼之地，名额根本不受限制。

    反正里面最重要的传承，尹松雨能够拿到就行。

    其他的奖励，自己宗门的弟子估计也拿不完，索性不如用来敲诈这群长老，换一些有用的东西！

    于是乎，秦轩在一个个长老心不甘情不愿的情况下，从他们的手中拿过了好处，这才将试炼的入口让了出来...

    其余宗门的弟子们一个个满怀激动之情踏入了试炼之地，期待从中能够分一杯羹！



第52节
    看着他们的那副背影...

    秦轩叹了一口气，满脸期待的心中默念道。

    “哎，也不知道我的弟子们传承试炼怎么样了。”

    只要尹松雨拿到森罗老怪的传承了！

    那自己就能够得到百倍返现传承功法！

    秦轩想一想那副场景，都觉得...

    那是真的香啊！

    ...

    话说尹松雨领着清风宗的众弟子进入了试炼之地之后。

    眼前的场景立马就开始了变化！

    原本黑漆漆的空洞场景，一下子变成了许许多多个大门。

    每个大门上面都标记着1-100的中文数字，代表着大门的不同。

    而在这些所有大门的最上面，只有一个暗红色的大门，上面没有标记数字，只有一个玉佩状的印记空着。

    如果没有错，上面的暗红色大门，正是留给尹松雨去争取的！

    而下面的那些带有数字的传承大门，则是留给他们这些普通弟子去争取的！

    就在这时...

    空中出现了一道虚影，那是一个身穿黑色长袍的中年人，面无表情。

    只见他睁开了双眼，看着下方的清风宗弟子们慢慢开口说道。

    “小家伙们...恭喜你们来到这里！你们既然已经来到这里自然也知道这里有着许多的传承！”

    “那么接下来，你们可以选择一个任意一个大门进去，完成试炼，就能够获得我的传承！记住，每个人只能挑选一个！”

    “而你们当中拥有我的传承玉佩的人，能够进入最上方的红色大门，完成试炼...就能够获得我的传承功法和法器！”

    第71章 挑战镜像？

    那道虚影话音刚落。

    所有弟子们纷纷眼睛一亮，就开始准备挑选着自己想要的传承之门。

    尹松雨看着这一幕也不说什么，只是轻轻叮嘱众人说道。

    “大家接受完试炼之后，在此处集合！不要到处走动！”

    说完，众人兴奋的冲了上去，选择了一个自己喜欢的数字踏入了试炼。

    而尹松雨则是拿着传承玉佩，慢慢的走上了最为上面的暗红色大门前。

    紧接着，她伸出手，将那传承玉佩轻轻的嵌入了那大门的卡扣之中。

    只见，那扇大门在这一刻散发出了暗红色的光芒，然后逐渐消散，取而代之的――

    是一个全是白光一片的场景！

    “这里是...”

    尹松雨伸出一只脚踏入了其中，仔细地打量着四周。

    这里的环境当中，没有灵气波动，没有妖兽...什么都没有！

    奇怪！

    很是奇怪！

    尹松雨小心翼翼的往前探寻着，想要探查这个地方的奇妙之处。

    陡然之间，她的眼前出现了一张镜子！

    上面映出了一行字――

    挑战镜像，成功三次方可以获得传承！

    “挑战...镜像？”

    尹松雨微微皱着眉头，有点不理解。

    这个传承试炼，就只是挑战镜像？

    那又何为镜像？

    她带着一个个问题，很是奇怪。

    并且这个镜子在下方还有一行小字，上面写着一句提醒――

    每一次挑战之后，镜像实力将会大增，如果选择挑战，除了三次都成功，否则就会被镜像杀死！

    这一句话，无疑让尹松雨的心小小的颤动了一下！

    这挑战失败，还会有生命危险？

    不过...都走到这一步了，那自己绝对没有放弃的理由！

    “绝对不能让师尊失望！师尊既然把传承玉佩给了我，我就不能让他失望！”

    尹松雨的小脸上写满了坚定，两只小粉拳紧紧握住给自己打起。

    旋即，她对着镜像当中，选择了接受挑战！

    只见――

    她眼前的那一副镜子开始幻化...从实体变成了一道虚影，又从虚影凝聚成了一个人...

    而那个人，与她尹松雨长相一模一样，甚至修为也是一模一样！

    而且她身上的配剑，也是一模一样，身上的法衣也是一模一样！

    这一下，不禁看呆了尹松雨。

    “这是...我？”

    尹松雨奇奇怪怪的看着眼前的一幕，美目微瞪，有些吃惊。

    难道说，这挑战镜像就是挑战自己？

    可是看着这模样，自己跟‘它’似乎差不了多少啊！

    这交起手来...恐怕没有多少优势啊！

    就在尹松雨还想着如何对敌的时候...

    镜像‘尹松雨’直接祭出了法剑，对着她迎面刺来。

    刺啦！

    一剑带着疾风，凌厉而又迅猛。

    使用的招式倒是有点笨重，并没有用什么特殊的剑法。

    尹松雨用法剑格挡，一剑将镜像震开，拉开了身为，仔细观察着对方。

    刚刚一个交手，她已经感觉到了，对方除了修为、法宝与自己一样，其他功法、还有体质...与自己完全不同！

    “那看来，这个镜像只能够模拟我的修为和法宝...这样的话我倒还有些优势！”

    尹松雨深呼吸一口气，心中稍微安稳了一点。

    还好这镜像不是全部复制！

    不然的话，全部一模一样，那打起来恐怕还真的难说。

    不过现在这样...自己完全可以靠着自身的功法优势，以及体质灵根优势，碾压这个镜像！

    只见，她将法剑立于身前，心中默默念叨着功法口诀。

    百川汇宗！

    这是秦轩教她一招功法当中的招式。

    在她使用这招招式的时候，她手中的法剑就好像是变成了百把法剑一般，立在空中。

    虽然其中大多都是由灵气凝聚成的虚影，但是看起来也倒是吓人。

    只见这些虚影不断的重叠，不停的向她手中的法剑开始凝聚，将她手中的凤鸣剑凝聚出了一道金红色的光影！

    破！

    然后就在下一瞬间，这道灵气凝聚成型，直冲镜像而去。

    镜像面无表情，只是提剑冲了上来，没有任何技法可言，就是硬吃了这一招。

    砰！

    就在镜像触碰灵气波的时候，它轰然应声而碎。

    本来一个完整的镜像人儿，在这一刻碎成了千千万万个碎片裂在了地上。

    “看来...第一重镜像是打过了！”

    尹松雨没有放松警惕，依然小心翼翼的看着前方。

    那镜像碎成了一地之后...

    只见，又出现了一面全新的镜子！

    这枚镜子比刚刚的更加的清澈，更加的厚实。

    紧接着，这枚镜子也开始慢慢幻化，从实体镜子变成了虚影，又从虚影凝聚成了实体，与尹松雨依然别无二致！

    不过这一回，这个‘尹松雨’镜像，身上的实力又强上了三分，达到了胎息期七层！

    “如果只是这样...其实这个镜像挑战倒也不难！”

    尹松雨打量着眼前的景象，心中毫无波澜。

    这试炼...

    如果只是如此！

    那恐怕对尹松雨来说根本没有难度！

    区区提高个几层修为，但是在功法和体质方面却根本没有半点复制。

    如此这样一个镜像，对自己来说不过就是一个空有实力的沙包罢了。

    自己一次击破不了，就两次，两次不行就三次！

    总而言之，没有任何技法的沙包，自己打破它不过就是时间问题罢了！

    于是乎，尹松雨不纠结，一心投入了战斗当中！

    ...

    于此同时。

    在传承之地的中心之处。

    萧赤和焦天策也是来到了试炼之地。

    他们打量着这里的环境，心中澎湃不已！

    并且他们也听了一次虚影对这里的状况的描述，心中大致了解了情况。

    “这里就是森罗老怪的传承之地中心吗？”

    焦天策兴奋的四周打量，心中有一种说不出的激动感。

    果然该说不愧是森罗老怪！

    这么一个传承之地，竟然分出了如此多的区域...

    单单下方的传承试炼竟然就达到了上百份！

    虽然说真正的传承，只有最上面那道暗红色的大门里面的一份！

    但是这副景象无疑还是让他们兴奋了！

    第72章 森罗老怪的传承



第53节
    “殿下，刚刚清风宗的弟子肯定已经参加试炼了，事不宜迟我们也进去吧！”

    萧赤瞅了瞅上方的情况，还有那已经被推开的暗红色传承之门，心中开始焦急起来。

    这森罗老怪的传承...可就只有那么一份！

    自己如果想要，那就绝对不能让别人拿走。

    可是看这个情况，似乎已经有人进入了这暗红色大门。

    这种事情...绝对不能允许！

    “可是...按照刚刚那道虚影所讲，我没有传承玉佩倒是无法进入最上面的那道传承之门啊！”

    焦天策微微皱着眉头，心中有点头疼。

    原本他以为只要来到这里，就有机会能够得到森罗老怪的亲传功法！

    结果呢...自己来到这里，似乎也只能喝点肉汤，根本吃不到肉啊！

    “这个就交给在下了，在下先行进去参加试炼，倘若拿到了功法...到时候我将它献与殿下！”

    萧赤轻轻低下了头颅，在他的脸上露出了一阵暗笑。

    鬼他妈拿到了传承给你！

    听说森罗老怪有两件宝贝，一件是功法，一件是法宝。

    到时候我拿到功法，先把它学会然后再送给这焦天策！

    其实就是想要私吞！

    “好。”

    焦天策轻轻点头，心中也是明白对方的算计。

    反正这个家伙逃也逃不到哪里去！

    就算他拿到传承...也是在自己的掌控之中！

    萧赤轻轻点头，在他的脸庞之下，藏了一个很深的诡笑。

    旋即，两个人就各怀鬼胎，警惕的看了一眼对方之后，各自进入自己想进的大门之中。

    ...

    “最后一道镜像了！”

    尹松雨轻轻喘着粗气，有一点的劳累。

    刚刚打了三波镜像，一波更比一波强。

    如今第三波的景象实力俨然已经达到了玄照期初期的实力！

    已经超出了她本身接近一个大境界的实力，要不是她的体质特殊，还有功法强度尚可。

    换成寻常人等，估计早就撑不住了。

    但是也就是这个时候，她自身的水属性天灵根发挥了作用，将它身上的灵气全部调动了起来，并且将这些灵气的威能爆发到了最高。

    最后一击！

    她凝聚着全身全部的力量，挥出了最后的一击。

    随着这一剑，爆发出了远超她本身境界的力量，甚至直接逼近了旋照期的威力。

    砰！

    随着一声脆响。

    镜像轰然而碎，碎成了多半裂在了地上。

    于此同时，新的镜像不再重新产生――

    试炼通过！

    这个时候，刚开始出现的那道虚影重新出现。

    “年轻人...恭喜你通过了我的试炼，你将会得到我全部的传承！”

    在尹松雨面前出现了一本书籍，保存良好，在上面传出了一股淡淡的威压感。

    只是看上去，就颇为不俗！

    上面赫然写着四个大字――天地万象！

    这本功法看品阶，就绝对不差，似乎不低于五阶！

    “这本功法乃是六阶功法...有着极为特殊的功效，修炼者可以吸取天地之精华，来快速补充自身修为，其效率大概是同阶级功法的三倍！”

    “其中，这本功法最为特殊的....乃是他能够吸收大陆本源提升自身根基！”

    “但是，这道功法有着极为致命的缺点，那就是如果一旦开始修炼，之后如果没有吸收天地本源之气，将会再难以进阶！”

    那道虚影慢慢开口讲到。

    这在尹松雨听来，无疑是震惊到了极点。

    她知道有些功法能够汲取天地精华帮助修仙者快速进阶，但是...这一本功法却能够达到同阶级功法的三倍速度！

    这无疑让她吃了一惊！

    而且这还不止，最让她吃惊的，乃是这道功法它后面的效果让她更加吃惊――

    这功法竟然能够吸收天地本源来提升自身的根骨？

    这种功法...那可是逆天改命的功法啊！

    虽然说有些缺陷，但是到也能够理解。

    毕竟逆天更改自己的根骨，有些限制也是正常。

    “不过...是不是要修炼这本功法，还是要交由师尊来定夺。”

    尹松雨收起了功法。

    毕竟这种功法虽然很强，但是也有一些限制。

    那个所谓的只能依靠吸收世界本源才能进阶...这个条件就非常困难！

    一个不小心，可能就会导致她之后的修炼瓶颈突破困难！

    所以，这本功法先暂时搁置，等待秦轩处理是最佳的选择！

    旋即看向了另外一把法器。

    毕竟森罗老怪的传承，可不只是只有这么一本功法，还有一把高品阶的法器！

    那把法器看着纹路，就要比之秦轩手中的法宝高阶一些。

    而且看样子，通体纯银，似剑似鞭！

    就算细看，也根本看不出它到底是何物。

    但是可以知道，这把法器绝对不是俗物。

    只见，那道虚影又开始讲解了起来。

    “这把法器，乃是跟随我多年的法宝――六阶法器，银袖青丝！”

    银袖青丝？

    尹松雨一愣，没有听明白这法宝之中的含义。

    在她以往的认知当中，这法宝无外乎刀枪剑戟，再奇怪一点也就是葫芦扇子等等。

    这取了这么一个奇奇怪怪的名字，多多少少让她有一点无法理解。

    “别看这把法器名字取得这么秀气，但是这一把法器它取材于青鸟的羽毛，将其凝聚而成青丝，再加以复杂的手艺锻造而成...才有了这把法器！”

    “这把法器它可以化成鞭子，长度可达三十丈，非八阶法器无法斩断！亦可化成长剑，剑锋尖锐无比，又柔和有度，若是水属性灵根之人使用，效果最佳！”

    那道虚影慢慢开口继续讲到。

    它只是森罗老怪留在这里的一道影像，没有自我意识。

    当他讲解完之后，影像也开始慢慢消散...

    “原来如此...”

    尹松雨听后也是心中暗暗吃惊。

    如此法宝，可以化成长鞭，又可以化成利剑，当真是神奇。

    不过最让她吃惊的...

    还是这把法器竟然会是六阶法器！

    难怪森罗老怪有了这样的法器，在冷州能够叱咤江湖，豪无敌手！

    原来不仅仅是因为他的功法强悍，能够快速提升自身的修为，还有这么一把诡异多端的法宝！

    第73章 森罗老怪的无奈

    “不愧是六阶法器！”

    尹松雨伸出手放在了那把法器之上，融入了一滴精血。

    银袖青丝原本裸露着淡淡的青色发出了一股红光，旋即飞在了空中环绕着尹松雨活蹦乱跳的。

    六阶的法器，已经有了比较微弱的器灵。

    所以它似乎也是察觉到了有了新主人一般，在绕着她飞行了一圈之后绑在了尹松雨的纤细手腕之上，化成了一道青丝长绳。

    “这倒是...携带的挺方便。”

    尹松雨伸出玉手，看了看挂在上面的青丝，不禁很是喜欢。

    这银袖青丝可以根据所有者的心中所想幻化成不同的形状。

    而尹松雨是一个少女，心中自然对它的形状也比较偏向于少女风格，所以这银袖青丝自然而然就幻化成了这么一道青丝长绳，模样倒是好看。

    不过...

    最让人意外的，还是这银袖青丝里面那一股具有微弱意识的器灵！

    这器灵已经能够做出一些具有潜意识的动作，与普通动物的神智无二！

    铃铃铃！

    银袖青丝好似很是欢脱一般，不停的蹭着尹松雨的手腕。

    “小家伙，既然你已经认我为主，那以后...就叫你小青好了！”

    尹松雨手指轻轻搭在下巴下面，思索了一伙儿想出了这法器的名字。

    银袖青丝听了这个名字后好像更是高兴，还在她的手臂上挤出了一个小头不停的蹭着她。

    就在这时。

    那道森罗老怪的虚影...又一次的开口讲话。

    但这一次，似乎也是他最后一次，虚影已经开始变得隐隐若现，随时都有可能消失一般！

    “本座的这些传承已经悉数交托与你，望你以后能够将它们发扬光大，重现江湖！”

    “不过，在你离开之前，本座要给你一个忠告...在你决定是否修炼那本功法之前，一定要慎重，多加考虑，不然会重蹈我的覆辙！”

    森罗老怪的虚影说着，一边做出了叹气的样子。

    他转过头，朝着远方神态唏嘘不已。

    “重蹈你的覆辙？”

    尹松雨一愣，没有听懂他的意思。

    虽然她听说过一些森罗老怪的故事，但是她并不知道具体的内容。

    特别是关于森罗老怪被围剿之后的具体细节！

    “本座当初，之所以来到冷州...其实是看上了这片大陆的本源之气！”

    森罗老怪伸出了一只手，指向了此刻暗红色大门内的那一团浓郁的灵气。

    这些灵气，确实要比冷州外边的灵气浓郁上接近百倍！

    其中最为令人印象深刻的，应该是这些已经不再是灵气...而是一种接近混沌实体的雾体！



第54节
    “这些本源之气，乃是我来到冷州之后吸收的，因为我的功法将他们吸收之后...冷州大陆也变得贫瘠了起来，七大宗的老祖也是察觉到了本源之气受损，故此共同出动将我围剿！”

    “如若你也要修炼这本功法，就也必须以吸收本源之气为根基提升自身的修为，但是如此行径极有可能会招致天下修士的围追堵截。”

    “而且，你根本无处可躲，修炼了这门功法之后，你的身上就会有着非常容易察觉的气息，如若修为没有大于对方三四个阶段，根本无法隐藏自身气息。”

    森罗老怪叹了一口气，语气中颇为无奈。

    虽然只是影像，但是却拍出了他心中的无奈和酸楚。

    兴许当年，他也是有迫不得已的理由，才会选择修炼这门功法，也因此走上了一条不归路...

    “原来如此..”

    尹松雨听了森罗老怪的讲解，心中恍然大悟。

    这本功法虽然强悍，但是修炼之后――

    无疑会成为世界公敌！

    毕竟，让整片大陆灵气匮乏的罪过，那绝对不是他一个修士能够承担的！

    这换成是自己...恐怕也不一定会修炼这门功法！

    就在尹松雨思考的时候，她面前的那道森罗老怪的虚影开始消散...

    伴随着微光渐渐淡了下去，他的虚影也是彻底的消散在了空中。

    再也不复任何存在过的迹象！

    曾经叱咤冷州的森罗老怪，就此在这个世界上所有的痕迹几乎都被抹去！

    “前辈走好！”

    尹松雨轻轻躬身，双手合十，对着森罗老怪拜了一下。

    毕竟拿人传承，多多少少还是要礼貌一点。

    拜完之后，正当她想要离开之时...

    她所来的那扇大门，里面出现了一个人影――

    此人全身黑色打扮，带着面具，穿着黑色长袍。

    看着倒是年纪轻轻，但是一身修为也俨然达到了胎息期一层。

    没错，此人就是刚刚溜进秘境的萧赤！

    “你已经拿走了森罗老怪的传承？！”

    萧赤语气微微加速，眼神里藏着怒火。

    他紧紧的盯着尹松雨，此刻她的手中拿着一本功法，赫然就是那本天地万象。

    而且透过那本功法的外壳一看，就知道这本功法绝对不俗！

    “你是...谁？”

    尹松雨眉头微微皱起，小心打量着眼前的人。

    自己一行人进来的当中，可没有这个家伙！

    难道说...他是趁师尊没注意的时候偷偷溜进来的？

    但是想要进入森罗老怪的传承之地，除了跟自己有着一样的传承玉佩的话...

    那么就只有一个办法――

    那就是他修炼的功法和森罗老怪同出一门！

    只有这种情况，他才能够通过外面那扇暗红色的大门走到这个里面。

    所以，答案呼之欲出，此人乃是森罗老怪的同门子弟！

    “我是谁不重要，重要的是...你手中的功法，我要了！”

    萧赤面露凶光，眼神暗暗发狠。

    既然此处没有别人！

    那么自己索性一不做二不休，直接将她给杀了！

    毕竟，自己可是看见过，秦轩给他这个宝贝徒弟好多好东西！

    把她杀了，顺便抢走她全部的法宝和丹药...

    之后自己在想办法离开这里，好好潜心修炼，以后再找秦轩复仇也不迟！

    想罢，萧赤直接祭出了自己的法器，对着尹松雨就是冲杀了上来。

    “想要功法？刚好拿你试一下银袖青丝！”

    尹松雨心头一笑，立马丢出了藏在自己手腕旁的青丝。

    第74章 斩萧赤，百倍返现传承

    只见，一条条青色的线，在空中穿射而出，向着萧赤就是包围而去。

    延伸出大约几丈的长度，丝丝锐利，带着点点星芒，在萧赤的左右各有无数。

    那缕缕青丝，如果不细看，还真的是看不出来。

    “这是...线？”

    萧赤眼睛微眯，看着身旁无数的泛着光光点点的青丝，心中一阵发毛。

    他长这么大，还真没见过如此另类的法宝。

    不过，在他的认知当中，如果只是线，那应该会比较脆弱！

    于是乎他直接拿着自己的法剑迎了上去。

    只听一声脆响，砰！

    萧赤的法剑直接碎声断裂，被银袖青丝缠住碎成了几十片。

    想要再修复，几乎是不可能的事情！

    “什么？怎么可能！”

    萧赤双目微瞪，一副不可置信的看着眼前的场景，急忙往后退去。

    这才交手一个回合！

    自己手中的二阶法剑就已经被碎成了几十片。

    这到底其中发生了什么？

    这尹松雨手中的法宝，到底又是何物？

    竟然能够如此之强！

    难道说...这也是森罗老怪的传承法宝吗！

    “果然不愧是六阶法器...就是厉害。”

    尹松雨感受着手腕上银袖青丝传来的微微颤抖的喜悦之情，心中不禁暗叹。

    这银袖青丝，可比他想象的要强上太多！

    二阶法器在自己手中不过就是削铁如泥...

    这要是遇到三阶四阶，兴许也能够如此！

    “可恶，法剑都不挡不住这青丝一个回合的进攻，那要是刚刚捆住的...是我的话？”

    萧赤心中陡然生气了一股恶寒感，心中畏惧了起来。

    这周围全都是那泛着寒光的青丝，仅仅是看了一眼自己心中就有着发毛的感觉。

    而刚刚的第一个回合的交锋，就已经让他心中笃定这绝对不是俗物！

    而他自己...恐怕现在也不是尹松雨的对手了！

    然而就在这时。

    尹松雨的银袖青丝已经从青丝的状态化成了一把利剑，握在她的手中。

    似蛇丝龙，剑身弯曲的一把长剑，却看着有着无穷的锋芒。

    “接下来...也该试一试它长剑形态下的力量了！”

    她轻轻眯着眼睛，将银袖青丝转化成了长剑，在手中耍了一个剑花，就对着萧赤冲杀而去。

    萧赤也是感觉到了危险，不敢托大立马从储物戒当中拿出了一把新的法剑对敌。

    此刻的他已经没有办法正面对敌，只能够从依靠躲避和横档躲避尹松雨的一道道剑气进攻。

    原因无他――

    实在是这银袖青丝太过锐利！

    嗖！嗖！嗖！

    一道道剑气披荆斩棘而来，萧赤不停的动用着浑身的气力躲避。

    伴随着剑气劈到地上，直接使得大地裂出了一大道印痕。

    于此同时，整个传承之地也随之慢慢开始塌方...

    但是，他躲闪再多，终究还是输了尹松雨太多。

    几道剑气劈在了他的身上，将他的面具劈碎，露出了他的真容，以及在他的身上留下了好几道伤口。

    “萧赤？”

    尹松雨眉头一挑，看清了对方的真容。

    她虽然只见过萧赤一面，但是这个人让她印象深刻。

    不是好的，而是坏的！

    一个拜魔修为师，并且修炼魔功的魔派人士，人人得而诛之！

    竟然今天他被自己给遇到了，那么就绝对没有放他离开的原因。

    于是乎，尹松雨不再保留，对着萧赤就是加大了火力，剑气四处飞溅，想要封锁萧赤所有的路。

    “不行，得赶紧跑出去才行...”

    萧赤额头留着冷汗，眼睛时不时的瞟向入口的方向。

    这个尹松雨手中的法器实在是太恐怖了！

    自己绝对不可能是她的对手...

    再打下去...自己只会死在这里！

    为今之计，只有逃跑，兴许还能够有一线机会！

    只见，萧赤心中下定了逃跑的决心，立马就开始往出口方向跑去...

    “想走？那是...不可能的！”

    尹松雨美目微微眯起，在手腕当中又注入了不少灵气。

    只见银袖青丝立马从长剑化成了千根丝线，向着入口不断缠绕而去。

    由几十根丝线穿刺而过，直接将路拦截，织成了一张大网，牢牢的将萧赤困在了其中。

    这一下，萧赤就跟瓮中之鳖一般，举目四望根本没有逃生的地方！

    而且...在这传承之地当中，传送符这些符篆可全都是失去效用的！

    你想用，也传送不出去！

    “可恶！”

    萧赤看着自己身旁的青丝慢慢的向自己逼近，心头不禁狂颤。

    此刻，在他的心中想起了自己曾经在青木城深夜滥杀无辜的经过...

    一时之间，他仿佛就变成当初那些被自己屠杀的小孩。

    心中无限的悲鸣和孤寂升起，这让他彻底的陷入了绝望当中。

    尹松雨也不跟他废话，反正也就是斩杀一个魔修罢了！



第55节
    只见她轻轻勾动了手中的青丝...

    几道白光闪过，血出，溅到了青丝之上，滴滴鲜血粘附在那上边，略显妖艳！

    “我..不甘心啊...”

    萧赤双目溃散，双脚失去了支撑，慢慢的倒在了地上。

    “呼，果然六阶法器不同凡响，有了这个，就算是越阶杀敌也是轻轻松松。”

    尹松雨收回了青丝，轻轻叹了一口气。

    就在这时，她所在的暗红色大门所绑定的传承之地陡然间开始震动了起来，里面的灵气不停的躁动，像是火山喷发的前兆一般。

    尹松雨也是眉头微微一皱，察觉到了一丝的危险，立马向着门口开始跑去。

    ...

    在传承之地外边的秦轩，此刻还在和其他宗门的诸位长老们吹牛打屁，一边打听着他们宗门内其他的一些天材地宝。

    就比如说有一些宗门还有着一些很特殊的宝贝...

    万剑宗的绝世剑谱，落日宗的神臂弓等等！

    秦轩打听到这些法宝之后，心中确实如是想着，以后有机会一定要去借过来玩几天。

    就在这时。

    他的脑海当中听到了系统的提示音。

    “叮！您的弟子尹松雨获得秘境传承，百倍返现...”

    第75章 八阶功法和八阶法器

    “叮，您的弟子尹松雨获得传承功法――天地万象，百倍返现八阶功法――斗转星移！”

    “该功法具有吸收星象补全自身修为，练至大成可引动天象提升自身或他人体质根基！”

    “温馨提示：在不同的星宿所在地，修炼此功法补全的星象之力不同，提升的根基也不同！”

    芜湖！！

    八阶功法先不说！

    就说这个能够吸收星象来补全体质，这一点就简直是开挂啊！

    要知道正常人的体质如果没有天才异宝，基本上是不可能改善自身体质的。

    但是这一本功法却能够引动星象之力来提高自身的修为和根基，可以说这一本功法...简直就是挂逼功法。

    而且这本功法...还会根据不同地方引动的星宿不同，还能够提升不同的根基，这简直就是比米奇妙妙屋还要秒！

    “而且...虽然我也是天灵根，但是我却没有别的特殊体质，有了这个功法，我的体质就能够再上一层楼，就有机会冲刺更高的境界了。”

    秦轩心中暗暗激动，小手已经有点期待的搓了起来。

    在这方世界，拥有灵根只是能够修炼。

    而天灵根...也只是能够修炼的更加顺畅！

    想要通往更高阶的修为，那就必须要有更为特殊的体质。

    因为有特殊的体质，就比如说焦半雪的先天剑体，就会对剑道有着独特的潜力...这样就会对剑道的法则之力感悟更强。

    “不过等等...系统说这个功法...不仅仅能够帮助自己，还能够帮助别人提升体质根基？”

    秦轩陡然间发现了点什么。

    就如华生发现了盲点！

    这帮助别人提升体质根基...这要是自己给弟子们传授星象之力，帮弟子们提升体质的话？

    这能不能给自己也来个百倍返现？

    “叮！帮助弟子提升体质，宿主也能够获得百倍返现！”

    窝草！？

    这一波是真的起飞了！！

    秦轩就差尖叫出来。

    这要是能够给弟子们传授星象之力，帮助她们提升体质根骨...

    然后在系统的百倍返现之下，这玩意儿作用于自身，那效果还不是杠杠的？

    搞不好传授个几次，自己就能够得到先天无上体质，就比如说传说中的混沌至尊之体，传闻开创修仙鼻祖的那个家伙的体质。

    甚至搞不好...自己还能超过他的体质？

    “真是巴不得...现在就开始修炼啊！”

    秦轩轻坦了一声，尽量将自己的惊喜压制了下来，不让别人查看出异常。

    这一波，这个森罗老怪的传承之地，来的不亏，简直就是血赚！

    不过...

    这还没完！

    只听下一声系统提示音再一次响起。

    “叮！您的弟子获得了森罗老怪的传承法器――六阶法器银袖青丝，百倍返现法器――八阶法器光华千机伞！”

    还有八阶法器！？

    秦轩一整个就麻住了。

    特么的，这一波是什么？

    这一波是王炸啊！

    八阶功法加上八阶法器，自己直接无敌！

    现在在冷州，特么的以自己的实力加上这些法宝，谁还能够是自己的对手？

    没有人！

    “森罗老怪...我还真是得谢谢你啊！”

    秦轩内心已经波涛汹涌，心情难以附加。

    以自己现在的实力，整个冷州所有宗门，就算他们宗门的老祖出来。

    恐怕都不是自己的对手了！

    有这么一把八阶法器在手，不管他是怎么用的，自己已经完全可以依靠高阶法器碾压他们了。

    而且要知道...

    八阶法器，可是已经有着比较成熟的器灵了！

    “就是不知道，这天华千机伞的器灵的灵智...已经发育到哪种程度了。”

    秦轩心中暗暗感慨。

    就在同时，一声稚嫩的孩童声在他的心中响起。

    “主人！”

    嗯？？

    秦轩一愣，四处张望了一下，发现并没有人如此叫自己。

    旋即很快，他就反应了过来...

    刚刚的那一声主人，似乎就是自己刚刚得到的八阶法器天华千机伞的器灵！

    而且此刻，那把千机伞，现在已经宛如一道纹身一般镌刻在了自己的右手肌肤之上。

    那道图文，画的是一把伞的形状的图案，通体呈现朱红色。

    但是这把伞的形状，有一点点的奇怪，看似伞又不似伞。

    “是...你吗？”

    秦轩带着一点怀疑的语气对着那把伞，在心中轻轻问道。

    “是我！主人！”

    天华千机伞语气欢脱，好像很是高兴。

    这也是它第一次幻化出现，要不是秦轩现在不让它以实物出现。

    恐怕它现在就巴不得飞在空中到处跑！

    “看来你的灵智不低啊。”

    秦轩眉头一挑，心中不禁暗暗感慨。

    能够做到和自己这样交谈，看来这器灵已经具有了初级的灵智，跟普通人类的灵智已经无异。

    这样一来，自己操控这把千机伞法器对战的时候...那也能够多一个助力！

    不过，自己还不清楚这把法器，到底有什么作用。

    “我可以变成许许多多其他的兵器！”

    天华千机伞语气又是一变，用着颇为想要证明自己的语气开口讲到。

    旋即，它在秦轩手上的纹身也开始慢慢变化...

    先是长剑、长枪，又是其余各种千奇百怪的武器！

    总的来说，只要你能够想象到的，它都能够变化！

    而且，他变化的可不是武器形状本身，而是带着武器上的纹路一同变化...

    这一点，可就真的不得了！

    要知道，修仙者之间的法器比拼，绝对不是品阶比拼这么简单。

    比拼的还有法器上面的镌刻的纹路！

    上面的纹路不同，代表与使用者的功法属性，还有相适应的程度都会不同...

    可以说，这把千机伞的千变万化，有他一把就能够根据使用不同的功法切换不同的形态，将它的作用发挥到最大！

    “这倒是...有点厉害。”

    秦轩看着上面不停变化的纹路，心中不禁惊奇。

    有了这么一把法器...自己基本上在遇到更加高阶的法器之前，基本上都不需要换了。

    第76章 焦天策动手

    “以后就叫你...小伞吧。”

    秦轩心中不禁轻叹一声，很是感慨。

    有了这么一个法器，自己只需要往里面注入一些灵气，它自己就能够与高阶修士一敌。

    如此一来，给它取一个名倒也不算过分。

    “多谢主人！”

    千机伞十分的兴奋，对秦轩给它的昵称很是喜欢。

    虽然只是简简单单的一个称呼，但对于它初次来到这个世界的它来说，却很是欣喜。

    就在这时。

    系统又响起了一声提示音，这一波提示音着实是惊到了秦轩。

    “叮！您的弟子尹松雨夺得森罗老怪的传承，并且斩杀萧赤，成功夺取对方身上4000点气运值！”

    嗯？

    萧赤...就这么挂了？

    秦轩一愣，旋即反应了过来。

    毕竟自己的弟子有着自己的功法和法器加持，拿到传承也是轻轻松松，这一回再遇上萧赤...

    尹松雨想要杀死萧赤简直不要太过简单。



第56节
    不过这样也好，先杀了这个气运级别比较低的萧赤，之后自己也能够将精力更好的腾出来专心对付焦天策。

    “那接下来...就可以好好从焦天策那里获得天命值了。”

    秦轩一笑，旋即把目光转移到了传承之地当中。

    就在这时。

    传承之地里的灵气更加的躁动，就好像是野兽发疯了一般。

    这无疑，直接让众人的神经更加紧绷了三分。

    毕竟他们的弟子也都是刚刚才进去的...

    这要是里面发生了什么事情，这可绝对不是个什么好现象！

    “这...到底发生什么事了？”

    “里面的灵气怎么会如此暴躁，弟子们不会遇到什么事了吧？”

    “这种灵气暴躁的程度...他们待在里面不知道能不能撑得住啊！”

    “这森罗老怪的传承，难道真的如此难拿吗？”

    众长老们一个个面色紧张，神经紧绷的看着传承之地的入口。

    此刻那传承之地的入口禁制，依然安然无恙，将他们困在了外边难以进入。

    这禁制，看品级，绝对不低，像是五阶甚至六阶的禁制...

    虽然说秦轩有实力能够破门而入，但是他不会这么做。

    因为，他知道自己的弟子在里面十分的安全，不仅安全，还拿到了传承！

    不过，这股躁动的灵气也是让他心头不禁小小的吃惊了一下。

    秦轩看着这股灵气，不禁在心中开始沉思起来。

    “这股灵气躁动...绝非常人所能够引动的，看来这个森罗老怪藏了什么秘密。”

    ...

    传承秘境当中。

    尹松雨出了暗红色的门之后，整个秘境当中所有的试炼都为之结束。

    不管开没开始试炼，试炼是否成功的弟子们通通回到了最开始的那个大厅。

    他们一个个直接拿着试炼的奖励，都被一阵精光传送了回来，一脸不知所措。

    “咦？这是怎么回事，我怎么出来了？”

    “我刚刚不是还在挑战试炼吗，怎么突然就出来了。”

    “等等...我手上的...这不就是试炼的奖励吗，可是我都还没有结束试炼啊？”

    “我这也是...这是二阶丹药破胎丹？！”

    “这是三阶功法，破雷掌？”

    一个个弟子们惊喜的看着自己手中的试炼奖励，心中无不惊喜万分。

    虽然说这些都只是普普通通的二阶或者三阶道具，但是对于这些弟子们来说，已经是十分难得的宝贝了。

    而且，他们都还没有付出多大的代价，就获得了这些奖励，对他们来说无不是天大的幸运。

    焦半雪也先是一愣，看着眼前突然的变化，紧接着马上反应了过来。

    她看向了尹松雨，走向了她的身边开口说道：“师姐...你已经获得森罗老怪的传承了？”

    “嗯。”

    尹松雨轻轻点头，将手中的功法展示了出来给她看。

    并且同时，她看着眼前的变化，大致明白了过来。

    应该就是她得到了森罗老怪的真正传承之后...

    整个试炼秘境也不再有试炼，所有剩下的奖励就直接赠送给那些试炼之人了。

    “那还真是恭喜师姐了！”

    焦半雪轻轻一笑，由衷的祝福道。

    她看见那本功法，比自己获得了那传承还要高兴。

    而刚刚尹松雨的一个小小的动作，被藏在人群当中的焦天策给看到了――

    他双眼眉目微微皱起，紧紧的盯着尹松雨手中的那把功法，两眼发热。

    “那就是森罗老怪的传承吗！”

    就单单是看着那本功法，他就觉得...这东西不是俗物！

    而且看形状似乎是一本功法！

    倘若自己能够拿到这本功法，加以修炼...

    等到自己有了森罗老怪的修为，以后这冷州还不是自己说了算？

    “一定要得到它！”

    焦天策双眼泛红，大脑不禁被贪婪充斥。

    仿佛有一个声音，一直在告诉他――必须得到它！

    而且...他这一行，不也就是为了这本功法而来的吗？

    而且...那家伙刚刚得到传承功法，应该还没有学会，并且她参加试炼肯定消耗了一大半力气。

    以自己的实力现在对上她，兴许有机会！

    再加上自己有着父皇赐予自己的法宝，就算打不赢也能够立于不败之地。

    不然等到出去之后，恐怕这个尹松雨在那个秦轩之下保护之下，自己就更没有机会了。

    既然如此...那么就抢！

    心中做了决定的他，立马出手，直接拿出了自身的三阶法器，对着尹松雨发起了进攻。

    “拿来吧！”

    一声大喝！

    焦天策使出了全身修为，架着飞剑就冲向了尹松雨。

    他和手中的御天剑，化成了一道流星，锐利无比的剑锋向前刺去。

    破空声，以及那惊人的一剑，确实有些威力，如果只是胎息期恐怕都会受个伤！

    这一剑，直接在众人眼前向着尹松雨刺去，所有人都纷纷转过头去看着焦天策，一脸吃惊。

    不止是他们，焦半雪还有尹松雨也是马上察觉到了对方的进攻。

    尹松雨立马察觉到了对方刺来的剑锋，眉头微微一皱，直接将自己手中的银袖青丝甩了出去。

    “嗯？又来一个想要跟我一斗吗？”

    第77章 焦天策落败

    唰！

    一声脆响，银袖青丝散出的千把丝线直接将焦天策的御天剑缠住...

    下一秒，御天剑在众人的视线当中，直接四分五裂！

    一把三阶法剑，还是大周王朝继承人的象征的法剑就此直接破碎。

    所有人看着这一幕，震惊了。

    “嗯？我刚刚没看错的话...那应该是三阶法剑吧？就这么...没了？”

    “那个女修士手中拿着的，到底是什么武器...竟然能够如此厉害。”

    “她竟然只用了一招...就把三阶法器给摧毁了？这么厉害的法器，恐怕品阶不下于五阶啊！”

    “难道说...她刚刚得到了森罗老怪的传承？”

    众人纷纷吃惊的看着这一幕，眼神里无不透露着惊讶。

    特别是清风宗的弟子们看见尹松雨一剑直接击碎了对方御天剑，一个个无不眼中藏着惊羡。

    “尹师姐好厉害啊，一招就能够直接击碎三阶法器。”

    “如果我没记错的话...她才入门几周的时间把？”

    “果然不愧是秦长老的弟子，跟他一样都是妖孽！”

    然而这些话，在焦天策听来，就宛如是利剑穿心。

    他看着地上那满地的碎片，又是心疼又是惊惧。

    “怎么可能！”

    焦天策两眼微瞪，一副不可置信的模样。

    这可是他们大周皇朝最为珍贵的法器了！

    可是尽管如此，三阶的御天剑...竟然在她手中的法器上一个回合都招架不住？

    这...未免也太过离谱了吧！

    “如果我没记错的话，你应该是落日宗的弟子，可是为何要袭击与我？”

    尹松雨微微皱着眉头，盯着对方，轻启朱唇问道。

    之前那萧赤因为是魔修，所以自己斩杀了他义无反顾。

    但是眼前这个家伙，自己与他无冤无仇...对方就这么出手攻击自己。

    这多多少少让她有一点一头雾水。

    就在这时。

    焦半雪目睹了刚刚这一切，开口对着焦天策质问道。

    “焦天策，你为何出手！”

    这一声质问，宛如五雷轰顶，让其余看热闹的修士们心中纷纷一惊。

    眼前此人...是焦天策？

    他们虽然都是修仙之人，但是也听说过这凡间王朝的事情。

    这凡间大周王朝听说前些时日出了一个继承人，就是这焦天策！

    难道说，眼前这个出手攻击别人的人,就是焦天策？

    “呵呵，为何出手？皇姐你还真是明知故问，我自然是为了森罗老怪的传承而来！”

    焦天策紧紧皱着眉头，小心翼翼的打量着两人。

    他看得出来，刚刚发挥的力量全都是尹松雨手中的法宝在作怪。

    如果自己想要得到那传承...唯一的办法就是避开那法宝！

    最好可行的话，就是近身作战，让她那千丝万缕的东西不要靠近自己！

    “父皇把三阶御天剑都已经赐予你了，还想要夺走我的剑骨给你，如今大周皇朝所有人都知道你将会继承皇位，你又有什么不满的？到了这里还想要抢夺别人的传承？！”

    “你是想要让大周皇朝承受...清风宗的怒火吗！”

    焦半雪低着眉头，一边说着话，一边娇躯颤抖。

    她说的这些话，无不都是这些天来积压在她心头的苦楚。

    明明，自己的皇弟已经得到了全部，御天剑...皇位...他通通拥有了！

    然而他却仍不知满足，还想要在这里抢夺别人的机缘，如此行径属实是太过了！

    “你知不知道...森罗老怪的传承，代表着什么！与传承比起来，皇位...御天剑又能够算得了什么！”

    “就算是为此，葬送了整个大周皇朝...那又如何!”

    焦天策愤懑的大喊一声。

    此刻的他，心中全是那传承二字！



第57节
    只见，他前脚话音刚落，又对着尹松雨发起了冲刺。

    他拉过了旁边一个修士，将他往前推去，试图用这种办法破开尹松雨的银袖青丝！

    同时，他自己借着蹬脚的力量，左闪右闪，试图突破银袖青丝的包围圈。

    撕拉一声。

    只见那个修士，一下子就被银袖青丝割裂开来，碎成了肉末，鲜血更是挂满了银袖青丝。

    焦天策趁着血液挂在青丝之上，辨认出了青丝的位置，几个闪身就向着尹松雨冲来。

    不得不说，他确实有一些本事，几个位移就拉进了对方的身位，如今只差...五米远！

    然而，就在这时。

    铿锵！

    利剑出鞘！

    焦半雪一剑横扫而来，直接将他拒在了五米开外。

    “葬送...整个大周王朝？！你根本不配继承大周！”

    她轻启朱唇，浑身微微颤抖，语气当中藏着微怒。

    焦半雪身为大周王朝长公主...

    说实话，她对大周王朝是有感情的！

    虽然其他人待她薄凉，但是她却对这片故土充满了感情。

    如今听到焦天策说出这种话，真的是直接气到她了！

    “好大的胆子，我们清风宗这么多人在此，真当我们无人？”

    “竟然还口出狂言，想要抢走我们清风宗的传承！”

    “给他一点教训尝尝！”

    清风宗的弟子们此刻也是一个个闻声而至，全部赶到了尹松雨和焦半雪身边。

    “呵呵，配不配，也由不到你们来说了算！”

    焦天策冷哼一声，后退了一步，观察着四周的情况。

    刚刚一同进入秘境的，落日宗的弟子，只有自己和萧赤...

    但是如今，萧赤不见了踪影。

    他不知道这个家伙是藏起来了还是出了什么意外。

    但是，清风宗进入试炼的弟子可不少，一共有二十来个...

    经过刚刚自己趁乱发起进攻，稍微抢占了那么一点点的先机，但是因为接二连三的进攻都起不到效果...

    现如今这清风宗二十个弟子已经聚在了尹松雨旁边，形成了一个密不透风的防御阵！

    自己如今...要是想要在这秘境当中抢走这传承...恐怕是不可能的事了！

    甚至说，对方这么多人，自己的小命能不能保住还不好说！

    既然如此...

    三十六计，走为上策！

    “今天我就不跟你们斗了，本殿下先走一步！”

    焦天策二话不说，直接撒开腿就往出口跑去。

    第78章 灵气漩涡，众人逃生

    “哪里走！”

    焦半雪气的就是御剑追了上去。

    如今的她一身先天剑体，使用法剑之时发挥出的效果比之以前更强。

    特别是那御剑的速度，直接远超焦天策！

    不过两秒，就追了上去，一剑劈在了他的身上。

    砰！

    焦天策身上的法衣在这个时候产生了作用，爆发出了一阵金光，挡住了焦半雪的这一剑。

    但是，虽然挡住了这一剑，剑气的余波依然穿过了法衣，直接震荡到了他的五脏当中。

    噗！

    焦天策吐了一口鲜血，被巨大的剑气波震倒在了地上。

    他吃惊的抬头看着自己的皇姐，一脸的不可置信：“你...你怎么可能这么强？”

    明明！

    明明自己的皇姐现如今的修为只是胎息期初期，跟自己相差无几。

    可是，她刚刚的那一剑...竟然让自己毫无招架之力？

    这不可能！

    焦半雪却丝毫没有想要解释的欲望，继续持剑刺来。

    一招白虹贯日，她手中的剑化作了一道长虹，飞射而来，伴随着巨大的灵气波动，让人心惊不已。

    焦天策慌忙拿出别的法器护在胸前阻挡。

    然而，根本于事无补...

    又是一声法器碎裂的声音响起，伴随着他身上的法衣也是破裂而开！

    焦天策直接被轰退了十多步，直接被撞击到了一旁的岩石之上，才堪堪跪倒在地上停了下来。

    “可恶...你，噗！”

    他口吐鲜血，一脸狼狈，颤巍巍的想要站起身来，却根本没有办法。

    刚刚的那一剑，已经将他的丹田震碎...

    如果他不马上回去恢复自身的丹田，恐怕修为要掉落好几个境界！

    而且，还可能会影响到他的天赋！

    “你...根本不配成为大周皇朝的继承人！”

    焦半雪低着眉头，冷冷的看着他。

    如此行径的焦天策...卑劣，而又没有责任感！

    如此一人，根本不配成为一国之主！

    如果他真的成为了大周王朝的皇帝，那么之后大周子民们可就有苦头吃了！

    既然如此...自己索性不如，直接将他斩杀，也算是为民除害了！

    “想杀我...那就动手吧！”

    焦天策喘着粗气，心中已经扬起了一丝绝望。

    他自知，自己绝对不是对方的对手。

    就算自己想要逃走，恐怕也没有多少的机会。

    而且以他和焦半雪之间的关系，俨然已经到了不可调和的阶段。

    不知不觉之间，他都开始闭上了眼睛...

    然而，就在这时。

    整个试炼传承之地的灵气又开始变得躁动了起来...

    里面原本浓厚的灵气，在这个时候变成了暴躁无比的杀人利器！

    灵气形成了一个巨大的漩涡，对着四周开始不停地冲击，直接卷的附近的岩石都碎裂了不少。

    而且...这一股灵气根本没有想要停下的样子，似乎还在不停的

    “不好！这里有问题...在留下来可能要被灵气吞噬了！所有人赶紧往出口走！”

    一名修士惊呼一声，其余人等也是慌了神。

    这种灵气漩涡，确实已经不再是普通的灵气了！

    再待下去...他们可就真的会出事啊！

    “不行，必须感觉出去，不然这里的灵气波动，迟早把我们撕成肉碎！”

    “所有人快走，这已经是灵气漩涡了，再待一伙儿，估计都要出事！”

    “完蛋了完蛋了...这种灵气漩涡，就算是辟谷期修士，恐怕都难以支撑。”

    众人一个个慌了神，对这里突如其来的变故感到了害怕。

    尹松雨这个时候站了出来，发挥了大师姐的作用。

    她知道，这个灵气漩涡――

    大概就是森罗老怪吸收的冷州这片大陆的本源之力要爆发而出了！

    当初森罗老怪将冷州的本源之力吸收一空，导致这片大陆匮乏无比。

    而在那一战围剿森罗老怪之后，他自身的所有本源之力留在了这个秘境传承当中...

    现如今，传承已经有人拿走，这些本源之力也就失去了保护，开始回归这片大陆，这才有了现如今产生灵气漩涡的一幕！

    “清风宗弟子听令，聚在我身边一同冲出去！”

    尹松雨一声令下，清风宗的弟子们一个个都往她那边聚了过去。

    她同时领着众弟子结阵，一边慢慢的向着出口移动。

    焦半雪也是无奈的冷哼一声，看了看眼前的焦天策，又看了看四周狂暴的灵气...无奈的返回来到了尹松雨的旁边。

    在这种灵气漩涡当中，如果只是一人两人，极有可能会被灵气漩涡卷走，直接在灵气当中被撕成了碎片。

    就比如眼前...

    其余一些宗门的子弟们，一个不留神，没有与其他同宗弟子聚在一起。

    修为低下的弟子，根本来不及抵挡，直接被漩涡卷走，消失在了他们的视线当中！

    而留下的...只有一声惨叫！

    其余人等看见了这一幕，一个个头皮发麻，心中冷汗直流。

    这要是换成自己，那绝对是根本毫无生还的余地。

    不过还好，尹松雨这边靠着自身的六阶法器，将他们每个人都固定在了一起，在这漩涡当中倒也没有被卷走。

    只见，她们一行人在尹松雨领导下，众弟子一步步慢慢前进，终于有条不紊来到了出口之处。

    紧接着，一个个弟子硬着头皮，一跃而出，冲出了试炼之地！

    总算...有惊无险！

    而还在试炼之地当中的焦天策...

    他苦苦的支撑着身体，咬着牙看着眼前的这一幕，心头不禁更加的绝望。

    “难道...我焦天策的一生，就要到这里结束了吗？”

    可恶啊！

    明明一切都还没有开始！

    我怎么能够就在这里结束！

    我不甘心啊！

    然而就在这个时候...

    焦天策模糊的视线当中，出现了一道亮光，那道亮光看起来明亮，但却又十分细小。

    看起来是一个出口，又不像是一个出口。

    他颤巍巍的往那个方向跌跌撞撞的走去。



第58节
    他不知道那里是哪里，那里面有着什么东西...

    但是，他的直觉告诉他，这里面藏着他想要的东西，他也能够在这里活下来！

    第79章 焦天策哪里去了？

    扑腾一声！

    焦天策坠入了那个光洞之中。

    一进入那光洞之中后，他眼前的灵气漩涡消失不见，取而代之的，却是一阵平静。

    不止如此...里面的气氛也是十分安静，安静的诡异。

    “这里是哪里...”

    焦天策慢慢的往前匍匐爬行，咯噔一声，似乎是碰到了一个硬物阻止了他的前行。

    他试图睁开自己的双眼，想要看清前方到底是什么东西。

    只见，入眼的是一个黑漆漆的石台。

    而石台的上方，赫然摆放着一枚玉简，上面散发着独特的气息...

    此刻，在他的心中似乎有一个声音不停的在告诉他。

    拿到他！

    你就能够获得无上的功力！

    就好像是恶魔的低语一般，不停的诱惑着他。

    “无上的功力吗？”

    焦天策伸出手竭力想要触摸到那枚玉简。

    但是，此刻的他已经精疲力竭，几乎没有任何的力量。

    他的眼皮子也一直在打架，似乎随时都会闭上一般。

    但是，他靠着自身最后的一丝力气，终于握住了那枚玉简！

    同时随着扑腾一声，他握着玉简跌倒在了地上，眼前视线愈发的朦胧起来...

    就在他闭上眼睛的最后一刻，一个声音传出――

    “神朝修炼法，修炼者可以绑定自身王朝气运，与王朝气运共同兴衰，王朝兴，你则兴...”

    朦朦胧胧的传道声音不断响起在焦天策的耳边，但是此刻的他已经闭上了双眼，完全无意识的在接受。

    但是，他的身上却散发着一股奇异的金光。

    于此同时，他身上的伤痕也在慢慢的修复，已经自身的修为也在慢慢的增长！

    ...

    另外一边。

    试炼之地的塌方，里面的本源之力和灵气疯狂四散。

    同时，森罗秘境最外层的禁制也随之崩塌，一切都因为里面的传承得到了主人，开始消散。

    但是，这些本源之力回归了天地之间，直接让的整个冷州整个灵气浓度上升了不知凡几。

    与之前的贫瘠的冷州，相差了好几倍！

    而这时，尹松雨领着众清风宗的弟子出了试炼之地，清风宗弟子无一死伤。

    而其余宗门或多或少都死去了一些弟子，倒在了灵气漩涡当中。

    “什么？我们宗门...死了七个弟子？！”

    “七个，你们这还算好了，我们宗门在里面被灵气漩涡卷走了一半，这该让我如何是好！”

    “这些都是宗门的精锐啊...这一下子少了这么多...”

    其余宗门长老们一个个懊悔不已。

    此次试炼的弟子，一个个都是宗门的精锐！

    这一下子死去了这么多，对于他们宗门的年轻一辈来说，简直就是毁灭性的打击。

    不然这些弟子当中，等他们成长起来，少说以后宗门还能够增加几个旋照期修士...

    而清风宗这边确实没有多大损失，羡慕坏了其他宗门。

    秦轩看着自己的弟子一个个安然无恙，心中很是满意：“松雨你做不错，没有让为师失望！”

    他轻笑一声，伸出手轻轻摸了摸尹松雨的小脑袋。

    自家弟子不仅仅得到了森罗老怪的传承，还带着弟子们一个个安然无恙的撤出。

    果然，不愧是自己的弟子！

    “都是弟子...应该做的！”

    尹松雨很是受用的享受着秦轩的抚摸，一边同时将手中的银袖青丝拿了出来想要交给秦轩。

    这是她在传承当中获得的法宝，加上那本功法。

    她觉得师傅待自己如此之好，这些东西应当交给师尊！

    于是乎，尹松雨将功法和手中的银袖青丝拿了出来递给了秦轩开口说道：“师尊，这两样乃是弟子在秘境当中获得的传承，由师尊来判决！特别是这本功法...据那个森罗老怪的留影说，他的限制良多，修炼前需要多加考虑。”

    “哦？”

    秦轩眉毛一挑，看向了两样传承的宝贝。

    一样是六阶功法，一样是六阶法器。

    确实是森罗老怪的传承宝贝，品阶确实不错，也难得弟子有这片心！

    不过，自己留着这东西倒是无用。

    毕竟，自己可是得到了八阶功法和八阶法宝！

    于是乎，秦轩轻笑一声，毫不在意的开口说道：“既然是你得了传承，你就留着传承就好。”

    “可是！师尊...”

    尹松雨心头一阵感动。

    这可是六阶功法和法器啊！

    师尊毫无保留的将传承玉简给了自己，却一件传承法宝都不拿走！

    她的心头一震无比的感动！

    如此善良，如此大方的师尊...天下哪里还有？

    “对了，你这本功法...暂且先不要修炼，弊端太多！”

    秦轩眼神扫到了那本功法之上，继续开口讲到。

    这本天地万象虽然能够加速修炼，但是却要吸收本源之力才能修炼。

    这种对修仙界大陆不友好的功法，利己不利人的功法，还是暂且不要修炼为好。

    不仅修炼后，容易成为所有修仙者追杀的目标...还可能会限制自身的瓶颈，简直是吃力不讨好！

    毕竟，自己可以给弟子传功啊！

    这不比这本功法来的有用多了？

    “是！师尊！”

    尹松雨乖巧的点了点头，听从了秦轩的命令。

    她知道秦轩如此说，自然有他的道理。

    自己只需要安静听从就好！

    于此同时。

    落日宗的成文栋心头一片焦急，看着传承之地迟迟未出的两人，心头一片焦急。

    “可恶...二皇子殿下，还有那个叫萧赤的家伙，怎么都没出来？”

    但是他也没有办法！

    因为此刻传承试炼的入口已经塌方，根本没有入口可以进去！

    可是...就这样傻傻的在这里待着，也不对劲啊！

    “也是奇怪...焦天策哪里去了？”

    秦轩站在一旁，也是心中疑惑。

    萧赤没有出来，他能够理解，毕竟萧赤已经挂了。

    但是这个...焦天策，可没有死啊！

    不然的话，他早就收到系统的提示了，可是现在都多久了...

    试炼之地的入口都塌方了，可是这焦天策一点消息都没有提示。

    PS：

    大家可以期待一下，焦天策获得的金手指，会以怎么样的形式被夺走...然后可以期待一下后面的女帝培养，(#^.^#)

    第80章 我把宝船借给清风宗的道友，有什么问题吗

    “可恶...皇子失踪，这对大周皇朝的影响可太大了！”

    成文栋心头焦急，但是也没有办法。

    毕竟这焦天策可是大周皇朝的继承人...万一出个三长两短，那整个大周皇朝可就要出现大变故了！

    要不是他储物戒当中那枚能够感应到焦天策位置的玉佩一直隐隐约约显示焦天策还活着...

    他现在真的就差掘地三尺，开始挖坑寻找焦天策了！

    秦轩看着成文栋虽然着急，但神情还算是冷静，大致猜测到了一些什么...

    “难道说这小子大难不死？还能在这秘境当中活下来了？”

    秦轩摸着下巴如是猜想道。

    虽然说这种情况是有可能，但是他也没有证据。

    不过无论是哪种情况，这个焦天策目前来看是还没有死...

    自己接下来倒是可以继续薅他的气运值！

    旋即，他也不再多想，转过身来对着其他宗门的长老开口说道：“诸位，既然此间森罗秘境试炼已经结束，那么秦某也就不再多留了，就先行领弟子回宗门了。”

    这一声说起，其余宗门的几个长老对着秦轩也是轻轻拱手客套了一番。

    “那...秦长老就此别过。”

    “秦长老慢走，我等再照料一下弟子再走。”

    其他宗门的心思，此刻全都是放在了自家受伤的弟子身上。

    刚刚的灵气漩涡来的实在是太突然，把他们宗门的一些精锐弟子都弄得伤痕累累。

    这要是不马上治疗，恐怕会对以后的修炼起到影响！

    不过还有一点，他们留在这里的原因，是在想着...兴许往那试炼空间里挖一些进入，还能够拯救一些弟子出来，说不定还能够找到一两样森罗老怪其他的传承呢！

    不过，这些对于秦轩来说，都不重要。

    他反正已经得到了自己想要的，这里剩下的，都与他无关。

    “好，那就此别过。”

    秦轩轻轻点头，也是对着其他人轻轻拱手，一一告别之后。

    他旋即就是拿出了四阶宝船落日船，飞在了空中。

    那艘宝船巨大无比，有着航空母舰一般的大小，此刻飞在空中完全听从这秦轩的操控，令人震撼无比！

    而这艘宝船，赫然就是他之前从落日宗长老成文栋手中抢过来，倒是显得很是气派，模样很是好看！

    “所有清风宗弟子，登船！”



第59节
    秦轩紧接着招呼一声，对着众弟子喊道。

    然而，就是这一下子！

    属实是让人给看愣了！

    众人无不纷纷吃惊的抬头看去。

    这特么的不是落日宗的宝船吗，怎么到了秦轩的手中了？

    而且这可是四阶的法宝啊，怎么就转手了？

    特别是落日宗的弟子们，匆匆从外圈赶到的时候，一个个目瞪口呆。

    成文栋脸色更是一黑，但是也没有多说什么。

    实在是他不敢说什么啊！

    这秦轩实在是太霸道了，自己根本打不过他！

    “这...这不是落日宗的宝船吗？怎么到了清风宗的长老手中。”

    “可不是吗，难道说是落日宗的长老借给清风宗的？”

    “不至于吧，就算是借，这么珍贵的宝船，也不应该借出去啊...”

    “你看人家成长老，似乎也没有什么怨言，难道说他们两人之间有些交易？”

    “那就算有些交易，也不至于交易到四阶宝船吧！这可是他们落日宗的至宝之一啊！”

    他们一个个吃惊无比的看着秦轩操控着宝船，心中无不羡慕而又吃惊。

    有这么一艘宝船，那可是相当的舒服！

    要知道，里面可是连休息的场所，每个人都能够有一人一间的居室，而且还是豪华安置的房间！

    再加上那外面布置的禁制，就算是遇到辟谷期的修士，都能够挡得住进攻...

    可是如今，这么一艘宝贝，到了秦轩的手中，落日宗的长老脸上的表情...似乎还是自愿的！

    这无不让他们很是吃惊！

    清风宗的弟子们也是一个个面面相觑，不知所措，不知道是该上还是上。

    “还愣着干吗？不上船想要自己御剑飞回去？”

    秦轩轻轻高喊了一声，对着众弟子开口讲到。

    有宝船坐着回去不坐，想要御剑飞回去做那种吃力不讨好的事情，秦轩才不会做。

    自己修个仙，不就是要让自己念头通达，生活舒畅吗？

    “啊？上船？”

    “秦长老...让我们上船，那我们便上吧。”

    “秦长老都开口了，我们不上船还等什么？”

    “就是，就是，有船不坐王八蛋！”

    众弟子们在这一声的惊呼下，一个个醒过神来，登上了这座宝船。

    虽然他们还都是出于懵逼的状态，不知道秦轩是如何搞到这艘宝船的。

    但是，有船不坐王八蛋啊！

    于是乎，清风宗的弟子们一个个在众人艳羡的眼神中，登上了落日船，各自找了个房间入住了进去。

    然后落日船开动了禁制和动力，在众人的眼中，扬长而去...

    只留下一艘星舰远去，令人艳羡的背影。

    落日宗的弟子们这个时候才反应过来，来到了自家长老的旁边追问道。

    “我们宗门的宝船，怎么现在到了外人手中？”

    “长老，这到底是怎么回事？！”

    “凭什么他们能够坐我们的宝船，那我们该用什么回去？”

    “难道...我们真的要用御剑飞行回去？”

    现在的情况，可不容乐观啊！

    这特么的，自家的宝船被人开走了。

    那这不就代表着，他们没有宝船可以开了吗！

    如此一来，难道要让他们御剑飞行回去？

    这一路回去，山高水远，单单御剑飞行估计就要不眠不休一个多星期...

    这不是要累死他们吗！

    “哎。”

    成文栋只是轻叹了一声，也没有任何的办法，脸上尽是无奈。

    特么的，谁让秦轩强的实在是过分呢！

    这宝船被抢走，自己也没有办法啊！

    只见，他无奈的摇了摇头，轻轻冷哼一声，开口说道：“看什么看，我把宝船借给清风宗的道友，有什么问题吗！迟点你们每个人都给我御剑飞行回去！”

    PS：迟点还有，昨晚通宵打游戏，今天起床迟了对不住兄弟萌！

    第81章 焦天策绝境求生

    落日船。

    秦轩领着众弟子在各自的房间内进行休息。

    而他自己也是打开了那本八阶功法仔细看了起来！

    “按照这本功法的记载，每个地方引动的星宿不同，而且有一些地方具有特殊的星宿点，能够极强的引动一次星宿，吸收其中的星宿之力。”

    “那看来...接下来要多去几个地方了！”

    秦轩看着功法上面的记载，在心中暗暗想到。

    根据上面的记载，在上面记载的特殊地点引动星宿，和其他寻常地方引动星宿，产生的差距可是十分之大！

    甚至说，在特殊地点运行此功法...还能够产生特殊的作用，能够将星宿之力用来改善体质！

    如此一来...

    自己要是将这本功法上面所有记载的特殊地点走遍，引动星宿之力锤炼体质，恐怕能够提升好几个档次。

    不过，按照之前系统的意思来说。

    自己可以将得到的星宿之力传输给弟子，帮助她们改善体质。

    而自己还能够获得百倍的返现，这样一来自己的体质可能真的要改善很多！

    “而且...按照记载，似乎在冷州就有那么两三个地方可以引发星宿之力。”

    秦轩继续翻看着功法，在里面找到了一张类似地图的东西。

    上面赫然就是，描写了整片大陆之上所有的星宿点――

    就比如说，在这冷州能够引动的星宿就有三处，其中一处就坐落于清风宗的附近！

    还有两处一个在大周皇朝的都城处，一个则是在冷州的另一角。

    “既然如此...那等回了宗门，到时候就先修炼一次这个功法，引动星象之力，帮助两个弟子提升体质！”

    秦轩心中做好了决定，于是乎不在多想，开始静心打坐修炼。

    ...

    另一边。

    森罗秘境的传承之地废墟之下，有着一道微弱的亮光。

    而那微弱的亮光，连接的正是焦天策在灵气漩涡席卷到他之前所进入的绝境！

    滴答！滴答！

    不知道是地下水从石头上滴落，还是下起了雨。

    在那个绝境当中，响彻着水滴滴落的声音，宁静而又...悠长。

    陡然间，沉睡了好几个时辰的焦天策动了动他的眉毛，张开了眼睛，看着眼前昏暗的环境。

    “这是哪儿...”

    “对了！我刚刚在森罗老怪的试炼之地，遇到了灵气漩涡，我没死吗？！”

    焦天策吃力的爬起身来，揉了揉眼睛。

    潜意识的反应他伸出了手触摸着自身的肢体，想要查看身上的伤势。

    然而...下一秒，他就惊呆了！

    此刻他身上的伤势，通通恢复，彻底消散了。

    取而代之的是，他体内无穷无尽的体力和灵气。

    这种感觉...

    “我突破了？！”

    焦天策一脸的吃惊，感受着丹田内一股前所未有的力量，心中不禁暗暗惊奇。

    之前的他只是刚刚步入胎息期初期，但是现在丹田内部的实力...竟然已经达到了胎息期中期！

    这到底是发生了什么？

    为什么我体内的修为会增长如此之快！

    等等！

    我记得刚刚闭眼之前，好像看到了一本功法来着...

    焦天策抬头四处张望，寻找着那本功法，果然不出所料就在他的眼前那张石桌之上，摆放着一枚玉简功法。

    他轻轻拿起这份功法，心中闪过一阵激动。

    “这到底是什么功法？我竟然只是刚刚触摸到它...就提升了修为！”

    焦天策眼中闪过一丝炽热，激动了起来。

    他将灵识透入其中，一股浩瀚的功法全篇铺面而来，直接涌入了他的脑海。

    一阵头疼之后，他就感觉到了自己的脑海当中无比的清晰。

    运朝修炼法！

    这是这本功法的名字，很简单，也很霸道。

    自身与王朝气运绑定，王朝气运越强，他也越强！

    而在之前他碰触到这本功法之后，因为他体内有着大周皇朝继承人的气运，所以直接帮助他一口气提升了好几层修为。

    “塞翁失马焉知非福，没有得到那个法宝和功法，但是得到了这份功法...倒是也不错！”

    焦天策轻叹了一口气，手中紧紧的攥着这份功法很是满意。

    有了这么一本功法，他只需要好好当一个王朝的掌权人，他就能够借着皇朝的气运进行修炼。

    假以时日，别说是统一整个冷州，就算是打出冷州，向别的大陆进攻也不是没有可能！

    到了那个时候，自己可就是天下的九五之尊！

    号令整个天下，谁敢不从？

    而且这本功法，修炼的速度也是极快！

    刚刚自己只是睡了几个时辰的时间，就直接突破了好几层修为。

    这要是给自己一点时间，突破旋照期指日可待，辟谷期...也是大有可为！

    但是这本也有一个小小的缺点――

    那就是如果他想要提升修为，就必须也只能依托王朝的气运，才能够提升自身的修为...

    而这一切，他都必须要成为王朝的真正掌权人，也就是大周皇朝的皇帝！



第60节
    “所以...得抓紧回去，继承皇位才行！”

    焦天策想到这里，眼中闪过了一丝精光。

    他看了这篇功法后已经明白，自己已经走上了这条路，就没有回头的可能。

    回去之后，还得要先让父皇给自己退位！

    如此一来，自己才能够彻底踏上修炼之路...

    旋即，他又重新在这个洞穴当中，寻找了一番传承，在确定没有东西之后，收拾了一下转头离开了这里。

    扑腾一声。

    他一跃而出，从传承之地中跳了出来，不停的用灵气逼开自身周围的障碍物。

    也就是在同时，一直苦苦在上方等待的成文栋等人发现了这里的动静，全部冲了过来。

    “这里有动静！”

    成文栋领着落日宗的弟子们围了过来，不停的清理着地面的岩石。

    终于，在经历了几分钟后。

    在底部出现了一个浑身沾满血迹的人影...

    那人从地上探出了头，深呼吸这外面的空气，一脸的舒畅，而这人不是别人，正是焦天策！

    成文栋一看，满脸激动的扑了上来，一把将他拉了出来开口说道。

    “殿下！你没事正是太好了！”

    第82章 焦天策：怎么哪里都有秦轩？

    “成长老...辛苦你了，咳咳！”

    焦天策喘着气，满脸疲倦的坐在了地上。

    刚刚他从那地底的试炼之地传承入口出来，满是废墟障碍物，被岩石压了好几重。

    不得不说这灵气漩涡造成的影响是真的大，不仅将里面诺大一个传承之地给搅动的天翻地覆。

    连带着这外面的场景...也是一片狼藉！

    要不是自己因为这本运朝修炼法将自身的伤势恢复，自己还真就有可能被埋在下方出不来了。

    “殿下，你没事真是太好了！”

    成文栋双手颤抖，一脸的激动。

    他轻轻的扶住了焦天策，查看其他身上的伤势。

    此刻的焦天策身上很多血迹，但是...看起来却一点伤痕都没有，这倒很是神奇！

    而且，他的身上，现在的修为与之前大相径庭，差了好几层！

    成文栋指着这些血迹开口问道：“殿下..你身上的修为精进了不少，还有这么多血是？”

    “哦，这些无碍，本来是有一点危险，但是也因为这危险因祸得福，得到了一份功法传承，所以我身上的修为也突破了好几层。”

    焦天策轻笑一声，眼中闪过了一丝热诚。

    这一次森罗秘境之行，倒是也没有那么失败。

    只要等待自己回到大周王朝...那么自己开始修炼！

    管他什么焦半雪...秦轩...清风宗，在自己面前不过就是蝼蚁罢了！

    “恭喜殿下喜得功法！大周皇朝有殿下，必将称霸冷州！”

    成文栋一听，神情激动，单膝跪地说道。

    他原本以为焦天策性命堪忧...

    但是没有想到，这一回他还因此得到了一本新的功法！

    如此奇遇，以后焦天策的前途...不可限量啊！

    “成长老，赶紧把宝船召唤出来，现在我们就赶紧返还大周，到时候...等我修炼好，管他秦轩还是谁，来谁杀谁！”

    “对了，这次你表现不错，此次回去本殿下会好好奖赏你一番！”

    焦天策也是一脸的兴奋，就差搓着手了。

    按照他的想法，自己回去后先继承王位！

    到时候一开启修炼，那自己的无敌之路也就要开始了！

    “额...这个宝船...”

    成文栋一愣，摸了摸后脑勺一脸的尴尬。

    这特么就尴尬了啊！

    这落日船...可不就是被你想杀的秦轩拿走了吗？

    “怎么了成长老，为何不把落日船拿出来？”

    焦天策眉头微微皱起，有一点的奇怪反问道。

    他不明白，怎么让他那个落日船还犹犹豫豫了起来。

    “这个...落日船，被清风宗的秦轩抢走了...”

    成文栋支支吾吾半天才，这才开口说道。

    这话一出。

    焦天策嘴角一顿，整个人愣住了。

    这个天杀的秦轩！

    怎么哪儿哪儿都是你？

    你拦住试炼入口不让我进也就算了！

    你的弟子抢夺我的机缘也就算了！

    你现在还特么抢走我的宝船！

    此仇，可恨啊！

    ...

    清风宗，山门前。

    廖鸿才因为之前帮助宗门采集药材，帮助炼丹堂的长老炼制了一批不错的丹药，也算是做出了一些小小的贡献。

    这就导致让他在宗门内部的地位稍微上升了一点，并且得到了宗主梅承颜得到重用。

    甚至，看梅承颜的意思，他还打算将廖鸿才培养成炼丹堂的副长老。

    毕竟想廖鸿才这样的供奉，不适合塞在核心部门，放在炼丹堂挂个记名长老，让他平日里炼炼丹，没事下山采购药材。

    倒也算得上物尽其用！

    这不今天，他就又一次下山准备前去采购。

    “廖长老又要下山采购药材了呀？”

    看门弟子看着廖鸿才背着自己的宝贝葫芦准备下山，开口打着招呼。

    他们也都知道廖鸿才最近屡次受到重用，也是提前从廖供奉改口称呼廖长老了。

    “哈哈，可不是吗！这采购药材啊是件苦差事，而且还真是一门学问，寻常人等去采购，宗主不放心啊！”

    “而且这炼丹一途，可不是那么简单的事情哦！从每个药材的取材开始都是非常讲究的！”

    廖鸿才轻笑一声，一张老脸的褶子堆在了一块像极了一枚菊花。

    虽然他的语气中有一点埋怨的意思...

    但是聪明人都能够听得出他语气当中小小炫耀的意思！

    就是说他得到宗主重用了呗！

    “那还真是辛苦廖长老了啊！为宗门操劳，真乃吾辈楷模！”

    看门弟子颇为感慨了回应了一句。

    他们也都清楚这廖鸿才的品性，之前就特么的老爱装逼了。

    拿着自己的三阶上品的宝贝葫芦在他们几人面前疯狂炫耀！

    要不是秦轩拿出了二十把三阶法器作为宗门小比的奖励，这家伙才稍微收敛了一点。

    不过现在，这廖鸿才不炫耀法宝，反而炫耀起了自己丹药上的学问来了！

    “应该的应该的！你们看，现在宗门不缺法器，但是丹药这方面，却是一直紧缺。”

    “你们现在啊就应该多学学炼丹方面的知识...以后也能够炼制几枚二阶丹药给自己用也是不错的。”

    廖鸿才轻笑一声，眼中尽是得意。

    以他的修为，现在炼制二阶丹药还是简单的，三阶的丹药也是偶尔又涉猎。

    不过，最为重要的是――

    之前秦轩拿出了三阶法器，确实让众人很吃惊。

    但是，秦轩却并没有拿出一些三阶丹药。

    所以他觉得，自己在丹药方面的造化，绝对是对宗门无可替代的！

    “廖长劳...所言极是！”

    看门弟子们一个个附和着说道。

    虽然这个廖鸿才说的话有那么几分装逼，但是话糙理不糙。

    宗门现在最不缺的还真是法器！

    秦轩上一次拿出了那么多把法器，直接差点让梅承颜把炼器堂给解散了...

    炼器堂的长老们一个个甚至都怀疑人生，想要去别的部门混日子。

    但是这炼丹堂的长老和弟子们...每天依然忙碌，事情忙里忙外的，为宗门时刻准备炼制着丹药。

    就在这时。

    天空的远方，飞来了一艘巨大的宝船，打断了他们的谈话。

    第83章 落日宗可不会轻易给别人搭乘宝船

    “这艘宝船...好像不是我们宗门的啊？”

    看门弟子摸着脑袋有一点疑惑。

    这艘宝船看着品阶很高，应该不是自家宗门。

    倒是听说落日宗有一艘巨大的宝船，跟这艘模样倒是相似...

    “这是...落日宗的四阶宝船落日船！老夫曾经有幸在落日宗见过一次！”

    廖鸿才眼中闪过了一丝惊叹，又开始卖弄起了自身的见识。

    他曾经当散修的那段时间，经常会到处游历，而这宝船，他就见过！

    “落日宗的宝船？那他来我们宗门是为了什么？会不会是秦轩长老搭乘他们的宝船回宗门？”

    看门弟子不理解，开口问道。

    这按照时间算算，七大宗门聚集试炼也应该结束了。

    难道是说...是秦轩长老搭着落日宗的宝船回宗门了？

    “这...我也就不得而知了，老夫只知道这落日船可是落日宗的至宝，平常可不会轻易出动，更不会让其他人等搭乘！”

    “难道说这...落日宗的高层今日来我们宗门是有什么事情要商谈？”

    廖鸿才摇了摇头，看着那艘落日船露出了羡慕的眼神。

    果然大宗门的底蕴不是他这样的散修能比的！

    他这一介散修，修炼了几十上百年也才堪堪有一把三阶上品的法器。



第61节
    可是这些大宗门，随身出行，就配备着四阶宝船...还真是令人羡慕啊。

    就在这时。

    在众人好奇的眼神当中，这艘落日船已经停靠在了清风宗的上方，慢慢的打开了舱门。

    廖鸿才和看门弟子们纷纷将视线转移到了那落日船之上。

    而站在那船头的人，赫然便是――秦轩！

    “嗯？这是秦轩长老？”

    “秦轩长老回来了？他怎么会在落日宗的宝船之上？”

    廖鸿才和看门弟子们众脸懵逼。

    这是个什么情况？

    落日宗的宝船...怎么就让秦轩长老搭乘了？

    这不对劲啊！

    然而就在这时，高高站在宝船之上的秦轩，轻轻一挥手说了一声。

    “下船！”

    所有弟子们纷纷御剑飞出了船舱，向着清风宗山门之下飞去。

    一道道剑影背靠着落日船，那股气势倒是磅礴，看的众人一愣一愣的。

    “难道说...落日宗这么大方，还愿意载我们清风宗的弟子回宗门一趟？”

    廖鸿才摸着后脑勺，很是疑惑。

    这落日宗宝船不是弥足珍贵吗？

    连他们落日宗的长老们也是极少使用。

    怎么今儿个...还愿意载他们这些弟子一程了。

    然而。

    秦轩站在宝船之上，等待弟子们通通下了船之后，扫视了一圈落日船，发现并无其他遗漏。

    旋即...他将宝船缩成了一个巴掌大的玩具收入了储物戒当中！

    他自己，也是一跃而下，来到了宗门山门之前。

    这一下，直接给廖鸿才看呆了！

    “嗯？这落日宗的人呢？这宝船不是落日宗的吗！？”

    廖鸿才惊得掉了下巴，一整个懵逼。

    这玩意儿怎么到了秦轩手中了！？

    这落日宗的人都哪里去了！？

    这不是落日宗的宝船吗，怎么现在...是秦轩的了！？

    三个问题，直接让廖鸿才彻底麻了。

    “芜湖，终于返回宗门了，这一次收获可真是不小。”

    “可不是吗，这次多亏有秦长老带队，不仅在试炼大有收获，还能够坐一次四阶宝船回来...”

    “咱就是说，跟着秦长老混，吃香喝辣！”

    众弟子们一个个挤在山门之前，嬉皮笑脸。

    这一行，他们每个人基本上都得到了一些试炼奖励，而且品阶都不低！

    再加上他们在森罗秘境当中还采集到了不少药材！

    可以说，就这一行，他们每个人都赚的盆满钵满。

    秦轩也是一步踏上了清风宗的山门，看见了老熟人廖鸿才开口打招呼道：“哎呦，这不是廖长老吗，怎么今日有空来迎接我们回宗？”

    “额...秦长老说笑了，我这是公务在身刚好要下山采买药材...倒是秦长老你怎么用的落日船返回宗门了？”

    廖鸿才眉角抽搐，指着刚刚那落日船的方向，一脸的好奇。

    经历过前两次的打脸，他已经老实了。

    自己在秦轩面前，反正是永远没有可以装逼的余地。

    只是，他真的很好奇，为什么秦轩能够拥有落日船？！

    “这个宝船啊？那当然是落日宗送给我的咯。”

    秦轩一笑，语气说的轻描淡写。

    这话一出。

    所有人都惊了。

    这特么可是四阶宝船啊！

    这玩意儿能送的出手？

    “什么...送给你？！”

    廖鸿才一脸震惊。

    “我的天呐，秦长老这么厉害的吗...出门参加试炼一趟，还能够让落日宗将宝船相赠？”

    “厉害啊，不愧是吾辈楷模，当真是厉害啊。”

    看门弟子们也是一个个看呆了，一脸不可置信。

    但是看这幅场景，落日宗的人是一个都没有。

    那除了秦轩所说的，落日宗是真的把船送给他了，也没有别的可以解释的条件了啊！

    他们真的是打死都想不到啊，刚刚他们还以为，顶多就是落日宗热情好客，送了秦轩一程。

    结果...事实是他们竟然把这落日船送给秦轩了？

    他们一个个就好像是见到了世界奇观一般，彻底懵了。

    “自然如此，以后出行有了这艘宝船，倒也方便。”

    秦轩轻轻点头，再一次承认。

    这艘宝船现在也只是四阶，虽然说跟自己的法器品阶相比根本不算什么。

    但是呢，多多少少也是一件法器，勉强用用够了。

    要是他心中所想，被其他人知道，估计他们想死的心都有了。

    四阶宝船...随便用用？

    这不就是扯淡吗！

    “老夫还有宗门交代的采购药材之事要办，就不继续的待在这里了。”

    廖鸿才轻叹了一口气，语气中颇为无奈。

    他已经接受了秦轩强的离谱的事实。

    既然如此，那自己不如早点下山，省的在这里找不快。

    “采购药材吗？廖长劳其实也无需下山了，此次森罗秘境试炼，众弟子们带回了不少药材。”

    秦轩眉头一挑，继续开口说道，

    第84章 把你们从试炼当中获得的灵草，都交给廖长老

    “弟子们，把你们从试炼当中获得的灵草，都交给廖长老！”

    秦轩对着身后的弟子们开口说道。

    这一次森罗秘境试炼，不得不说是一次大丰收。

    就单单三阶草药就有几百株，二阶灵草更是数不胜数！

    这些草药要是放在外边，那每一株可都是稀世珍宝啊！

    “秦长老...你这就说笑了。这森罗秘境就算获得的灵草再多，恐怕也不够整个宗门的丹药消耗吧...”

    廖鸿才轻笑一声，开口说道。

    这每日宗门消耗的灵草数量都是一个天文数字。

    就单单是一阶灵草就需要上百株，二阶灵草就需要好几枚。

    偶尔要是遇到大事，炼制几个三品丹药，那三阶灵草就需要更多了。

    所以每一次下山采购灵草，往往都是采购几千枚一阶灵草，二阶灵草几十株。

    这森罗秘境的试炼，又能够获得多少株灵草，几百株？

    那也不够用啊！

    只见，众弟子们一一将自己的储物戒中的灵草拿了出来，摆在了廖鸿才的手中。

    就在他们拿出灵草的时候，那股浓郁的灵气陡然间散发了出来。

    上百株三阶灵草，上千株的二阶灵草...还有数不胜数的一阶灵草。

    直接将整个山门口的灵气给堵满了！

    只是轻轻一闻，就有着十分浓郁的灵气，沁人心脾！

    廖鸿才看着这一幕，到处都是灵草，心头不禁颤抖。

    “这...这！？这么多都是灵草？！”

    眼前的灵草，那可真的是比抢了所有宗门还要丰盛。

    密密麻麻，随便捡起一株，那都是上好的灵草。

    而且，这其中不少灵草，他甚至都没有见过...

    其中还有不少都是炼制一些特殊丹药的核心药材。

    随便拿出去一株三阶灵草，估计整片大陆都会为之癫狂！

    “共计129株三阶灵草，1345株二阶灵草，还有一阶灵草若干，都在此处。”

    尹松雨负责统计，将所有的灵草汇聚一起，放入储物戒当中，然后将它交托给了秦轩。

    秦轩轻轻结果储物戒，然后递给了廖鸿才，开口说道：“怎么样，这些灵草应该够宗门开支了吧？”

    “这...还真是不用下山采购了。”

    廖鸿才两边的八字胡都吓得颤抖了起来，接过储物戒之后，十分谨慎小心的保管。

    这特么岂止是够了！

    够的要死啊！

    宗门接下来几年...不甚至上百年的药草储备都够用了啊！

    这特么上百株三阶灵草，真的是不要命了一般...什么时候灵草都已经这么不值钱了吗？

    廖鸿才嘴角抽搐，颤巍巍的接过那枚储物戒，心中又是害怕又是惊讶。

    对他来说，他这一辈子都没有见过这么多的三阶灵草...

    这要是搞丢了，那罪过可就大了！

    所以，他的心中是真的慌啊！

    这就好像是，突然间有个人把一百亿的现金交给你看管...而你这一辈子也就只见过几十万的现金，这一下子的反差着实之大！

    “那就好，够用就行。”

    秦轩轻笑一声，也不再停留，旋即踏入了宗门。

    当初采摘这些草药的时候，秦轩自己也是采摘了几十株三阶草药。

    只不过这些草药...秦轩根本看不上，于是乎就将这些草药全部授予了自己的弟子。

    然后呢，在系统的百倍返现之下，他还获得了几十株五阶灵草...

    要知道，这五阶灵草，那可都是十分珍贵的啊！



第62节
    在这冷州，只要冒出一株四阶灵草，就能够引得七大宗相互竞争。

    这要是冒出一株五阶灵草，那可真的就要搅动整个冷州大陆，使得这里腥风血雨了！

    所以，也是出于这个原因...

    秦轩并没有把这些五阶灵草拿出来。

    随着众弟子们踏入了山门，也宣告着这一次的试炼十分圆满的结束！

    也很快，秦轩带着弟子们拿到了上百株三阶灵草的消息，很快在宗门内部传播了开来。

    因此，秦轩在宗门内部的名声也是更加的响亮...

    导致许许多多的弟子们天天跑到了秦轩的峰头，想要拜他为师！

    ...

    时间匆匆过去。

    过去了近乎一个星期的时间。

    秦轩在这段时间里，每日苦苦研修斗转星移这本功法，想要参透其中的奥妙。

    不得不说，八阶功法确实有八阶功法的妙用！

    他为了将这本功法学习入门，就足足耗费了一个星期的时间。

    也算是勉强到达了可以引动星宿之力的阶段...

    “那么接下来，也是时候引动一下星宿之力试一试了！”

    秦轩低着眉头暗暗低语。

    一个闪身，他就直接来到了清风宗旁的一座山峰之上！

    应该就是这里了...

    秦轩打量着这座山峰，与功法上记载的地方别无二致。

    功法上记载了冷州一共有三个地方能够引动星宿之力，而这个地方能够引动的星宿――

    就是白虎星宿当中的奎木狼！

    全天下一共有28个星宿之位，分别是青龙七宿，朱雀七宿，白虎七宿，玄武七宿。

    而奎木狼就是当中主杀伐的白虎七宿之一！

    “果然，只是来到这里，我就感觉能够引发的星宿之力强上了不少...”

    秦轩站在山峰之上，轻轻眯着眼睛感受星宿之力。

    这股力量从天而降...慢慢的流进他的体内。

    而且奎木狼星宿引发的星宿之力其中杀伐之力更强，引发的星宿之力也更加躁动！

    秦轩想要将这股星宿之力彻底驯服，还是有点吃力的。

    “那么..现在开始吧。”

    秦轩心中暗暗如是想道。

    只见，他开始运转着功法，自己就好像是变成了一个大熔炉一般，开始吸引着空中的灵气！

    空中对应奎木狼的星宿，也是在这一刻隐隐发光，向着秦轩这里散发出淡淡的灵光。

    而且这还没完...

    随着秦轩慢慢的引动着星宿之力往自身动，星宿之力引发的动静也逐渐变大。

    他所在的山峰，一瞬间变得生机盎然了起来，花虫鸟兽也是多了起来，原本含苞待放的花朵甚至直接开放！

    第85章 遇到了师尊之后，世间的男子再也无法入你的眼

    “不愧是八阶功法！”

    秦轩感受着丹田内的修为不停上升，心中颇感惊艳。

    这股浓郁的星宿之力被吸收进丹田之内，秦轩能够感觉到自身的修为在以肉眼可见的速度上升。

    虽然说，对于自己现在这个境界来说，并不能直接让自己突破一个小境界...

    但是倘若，自己把这些星宿之力灌顶给弟子，那可就不好说了！

    百倍返现之下，自己能突破多少个境界，可就真不一定了。

    此刻，他只感觉丹田内部汇聚的星宿之力越来越多。

    而天空当中的那奎木狼星宿，也是绽放出了最后一丝的光芒。

    在这一刻，奎木狼就是空中最为璀璨的群星，宛如黑夜当中的小太阳，照亮了整座冷州。

    于此同时。

    在大陆上其他地方的修士，有一些人察觉到了这股异象，看向天空不禁微微皱了皱眉头。

    因为星宿之力，乃是这方世界非常特殊的力量，很少有功法，亦或者说人能够引动。

    于此同时，在大陆中州，一个特殊的宗门内部。

    有着一座非常高的楼宇，在楼宇的最顶端，站着一位修为通天的大能。

    他看见了这副天象，眉毛微微紧皱，嘴里似乎在呢喃着什么。

    “奎木狼星宿动了...难道说，这西北冷州要出一位高手了？”

    但是，他也仅仅只是念叨了一句。

    之后并没有再把精力投放进来，而是闭上了眼睛闭目养身。

    在一个寺院的阴暗房间之内。

    里面摆着一尊佛像，还有一张蒲团。

    一个穿着袈裟的老和尚整坐在蒲团之上，搓着手中的佛珠，抬了抬眼皮又闭了起来。

    “冷州灵气匮乏之地，也能够有人引动星宿之力？不简单啊！”

    还有其他地方，有一些远古大能，也是向着冷州的方向投来了目光。

    他们一个个身上的修为都十分恐怖，少说都是合体期,渡劫期等等！

    这些人无论是哪一个，都是修仙界的大能，但是他们却都被这星宿之力给引动。

    而秦轩这边...

    终于在淬炼了几乎一个时辰之后，奎木狼引动的星宿之力，终于被秦轩吸收了个干净。

    此刻他的丹田之内，存放着许许多多的星宿之力！

    换算成灵气修为，大抵上能抵过他三四年的苦修。

    他感受着体内满满的星宿之力，心中不禁感慨。

    “不愧是八阶功法，就是强，仅仅是坐着吸收星宿之力一个时辰的时间...就抵过三四年的苦修。”

    “不过，这些星宿之力可不能来补充修为...我可是要用他来淬炼体质的！”

    这些星宿之力，换算成修为，确实还不错。

    但是对于秦轩来说，三四年的修为根本不算什么。

    但是如果，这些星宿之力给到自身，用来改善体质...那效果可就不同了！

    而且如果将这些星宿之力分给自己的两个弟子，那恐怕尹松雨的先天漏洞都能够改善一小半！

    等之后在引动几次，那么尹松雨的先天漏体恐怕都能够完全补全！

    到了那个时候...也不知道自己返现的百倍体质，又会有多强！

    “事不宜迟，赶紧把这些星宿之力灌顶给弟子们！”

    秦轩心中所想，一个闪身立马向着两个弟子所处飞去。

    ...

    此刻。

    尹松雨和焦半雪刚刚沐浴完毕，还在房中穿着衣服，两人在探讨着一些闺中趣事。

    她们两人因为都是秦轩的弟子，再加上都是女子，所以两人之间相互讨论的事情也多。

    从谈天说地，一直到男情女爱都要涉猎。

    这不，他们又开始讨论起了一些羞羞的事情。

    “半雪，你觉得师傅...他怎么样？是不是觉得...遇到了师尊之后，世间的男子，再也无法入你的眼了？””

    尹松雨裸露着香肩，一边穿着长裙，一边对着焦半雪挑着眉头开口问道。

    这些时日待在这里，她的天性也是逐渐放开。

    与焦半雪相处，她也是开始像一个正常的女孩子一般会开些玩笑，会问一些关于男女之间的话题。

    “师傅他，自然是极好的。”

    焦半雪轻轻犹豫了一下，慢慢开口讲道。

    确实，有秦轩这么一个愿意给她们传功，还给她们法宝的好师傅！

    她们的眼中，已经不再容得下其他男人一丁点的地位。

    “那是不是...很想做师傅的道侣！”

    尹松雨自己穿好了衣服，趁着焦半雪还没穿好直接上手。

    两手并用进行偷袭，直接搞得焦半雪发出了咯吱咯吱的笑声，完全来不及防守。

    这一下子，直接让她刚刚穿上的衣服被褪去。

    有一句诗说得好，除却巫山不是云，峰峦叠巨大抵就是这个意思。

    “你！松雨你坏死了！”

    焦半雪羞红着脸急忙用手去遮挡。

    她也是没有想到尹松雨这么大胆，竟然已经开始对她做这种小动作了。

    而且...刚刚还说了那么一句令人羞涩的话！

    这哪里是未成年人之间能讨论的话题啊！

    “怎么？难道不是吗？反正我是这么想的！”

    尹松雨还想乘胜追击，继续对她发起胳肢窝的进攻。

    焦半雪被弄得面红耳赤，说不出半句话，但是手中动作不慢也是开始进行了反击。

    两人纠缠在了一块，相互挠着对方的胳肢窝，活色生香也大抵不过如此。

    然而，就在这时。

    秦轩刚刚落在了山峰之上，看见了两个弟子都待在房间之内，也没推开门，只是轻轻对着里面用灵气传话说道：“你们收拾收拾，快点出来，为师要给你们灌顶传功了！”

    一声落下，两人忽的一惊！

    尹松雨一阵心慌，抬头看向了外边：“啊？师尊来了！”

    师傅来了？

    完蛋了，刚刚的话，不会被听到了吧。

    两女都是心中有一点的害羞，就好像是做坏事被戳破。

    毕竟...她们刚刚可是在讨论关于，以后的道侣就要找师尊这样的人这般羞耻的话题！

    这要是被师尊听到了，那还得了？

    于是乎，她们慌不择忙的收拾衣服，恢复了正色走了出来。

    第86章 百倍返现，先天之体

    “这一次传功，你们的体质也会伴随着相对应改善一些，特别是松雨你的先天漏体，会随之改善很多！”

    秦轩轻轻眯着眼睛，开口说道。



第63节
    这一次灌顶可跟以往的修为灌顶不太一样，这次还附带了星宿之力的灌顶。

    秦轩可是打算借这种力量来改善弟子们的体质。

    所以说，自然会有些疼痛！

    “师尊...你是说能够改善我们的体质？！”

    “我的先天漏体也能够补缺吗？”

    尹松雨和焦半雪纷纷吃惊的看着秦轩，一脸不可置信。

    她们以前听说过灌顶传功提升修为...

    但是这一回灌顶能够改善体质，她们还是第一回听说！

    “是的，你们坐好，为师给你灌顶的力量有点霸道，可能会有点疼。”

    秦轩轻轻点头承认，旋即开始运功。

    一阵阵星宿之力从他的丹田之处汇聚在他的手掌之上，准备待发。

    仅仅是刚刚亮出来，尹松雨就和焦半雪感到了一股浩瀚的力量，让她们不禁心神一颤。

    “一点小疼我们能忍的！”

    两个弟子面面相觑，看着秦轩严肃的脸认真的点了点头。

    她们也收起了之前在闺房当中玩闹，一脸的认真。

    之前她们也是感受过灌顶传功的，说实话...那是痛苦兼快乐！

    但是这一回，秦轩说可会比之前都要疼，那应该就是真的很疼了！

    只见，秦轩陡然间将双手将汇聚的所有星宿之力伴随着自身的修为开始通通灌顶给了尹松雨和焦半雪。

    此刻的秦轩一心二用，共同运功，确实比较耗费精神。

    但是效果也很是明显！

    焦半雪和尹松雨身上的修为蹭蹭的上涨，仿佛是一颗粟子打中了波涛汹涌的湖面，直接带动了整片湖面的震动。

    不止如此，那星光点点的星宿之力不停的涌入她们二人的血脉、根骨当中，不停的锤炼、融入、修复！

    她们不仅仅是修为上的增加，连带着根骨体质也发生了翻天覆地的变化。

    “好疼...”

    尹松雨轻轻咬着红唇，浑身颤抖。

    改善根骨体质的疼痛，那可是真的钻骨之疼！

    而且尹松雨天生就是先天漏体，对于灵气吸收几乎效率为零，想要改善这种体质，就必须将她的体质完善成先天垢体！

    想要如此改善，那这星宿之力在她的体内就会不停的锤炼，不停的分解她的血脉，然后重新重组！

    里面的痛苦，就跟千刀万剐相差无几，甚至有过之而不及...

    但是她身上的修为暴涨，也是最为明显的，一路从胎息期二层不停的上涨！

    胎息期三层！

    胎息期四层！

    ...

    胎息期九层！

    胎息期大圆满！

    她身上的修为，竟然随着星宿之力的引入和修复，直接将她的修为推上了胎息期大圆满，距离旋照期只有一步之遥！

    这还不是最为恐怖的，最为恐怖的，还是她的体质内的血脉发生了天翻地覆的变化...

    原本对于灵气无法吸收的她，竟然在丹田内部出现了一层由星宿之力凝聚而成的壁垒，将那些吸收的灵气留了下来。

    也就是说，她现在对于秦轩灌顶给她的修为，吸收效率更高了不少，所以才能这一次就直接突破到了胎息期大圆满。

    而且，她的先天漏体，也被补缺了一大部分！

    相信再来几次，她的体质将会彻底完成蜕变，进化成先天无垢之体...那可是传说中飞升的仙帝才有的体质！

    尹松雨忍着疼痛，但是很快又感受到体内的力量涌上来，心中一阵惊喜。

    “我...到了胎息期大圆满了？而且我感觉体内的丹田似乎恢复了不少，应该过不了几天我就能够突破到旋照期了！”

    而在她的身旁，焦半雪也是如此。

    “我也是...我感觉体内的剑意在蓬勃成长，好像很快就要突破到新的境界一般！”

    焦半雪也是轻咬着红唇，忍受着改善体质带来的钻心痛感。

    但是同时，她原本的先天剑体，在这一刻产生着细微的变化...

    原本就是先天剑体的她，因为注入了星宿之力之后，体质更加的完善，向着下一个阶段上升。

    要知道，先天剑体...本就是大陆上十分完美的体质，这要是在往上――

    那只有传说中的，万尊剑体！

    这也是只存在于上古时期大能的体质！

    传说中一代剑主就是靠着这个体质，在整片大陆之上毫无敌手，更是立下了以剑入道的功法，才使得这方大陆之上的修士能够修炼剑法得以提升修为。

    无论是尹松雨还是焦半雪，她们能够进化的体质，一个个都是极强，都是上古传说当中才有的体质！

    而此刻，她身上的修为也是疯狂暴涨，一路从胎息期一层直接蹿上了胎息期第九层。

    距离大圆满...仅仅一线之隔！

    这时，这一次秦轩的传功，也算是结束了。

    “不错，你们的体质确实...改善了不少！”

    秦轩看着两个弟子们的体质进步，心中很是高兴。

    如此进度，再传个几次，还真就可以帮助她们的体质再上一层楼，触碰到那传说中的体质！

    到了那个时候，这两个弟子搞不好还有可能与上古时期的一些大能相提并论。

    想一想自己能够教出这样的弟子，秦轩的心中就是心情澎湃。

    不过，最为重要的...

    还是要属系统的百倍返现！

    等待弟子成就出那真正的先天无垢之体和万尊剑体，那系统再来个百倍返现...那可真的值得期待一下了！

    比之先天无垢之体以及万尊剑体还要强上百倍的体质...确实值得令人期待一下！

    秦轩喘着粗气，压制着丹田内因为传功而导致的气海沸腾，静心的等待着系统提示音。

    就在这时，系统声音如约而至。

    叮！

    “您给弟子尹松雨灌顶传功一年修为，百倍返现百年修为！”

    “您给弟子灌顶传输奎木狼星宿之力，帮助弟子改善体质...百倍返现先天之体！”

    第87章 先天之体加先天剑体

    嗯？？

    直接激活了先天之体？！

    秦轩一愣，脸上的表情变得微妙了起来。

    这先天之体虽然说比不上先天无垢之体，但是也算是人间难得的体质！

    拥有这个体质的人，在渡劫期之前，基本上不会遇到心魔入侵，修为突破就跟喝水吃饭一般。

    而且，这还没完！

    紧接着系统的提示音再一次的响起。

    叮！

    “您给弟子焦半雪灌顶传功一年修为，百倍返现百年修为！”

    “您给弟子焦半雪灌顶奎木狼星宿之力，帮助她改善体质，百倍返现先天剑体！”

    芜湖？！

    不仅赠送了先天之体，还附带了先天剑体？

    这一波，自己直接得到了两个体质，直接强出了天花板啊！

    “这特么也太强了吧！”

    秦轩小小的惊呼了一声。

    要知道，寻常修士，能够拥有特殊体质已经是实属不易。

    像焦半雪这样能够拥有先天剑体，像尹松雨拥有先天灵根的修士，已经是天下间少有。

    而且像他们这些修士，一个个都是天下宗门的宝贝，捧在手里都怕给化了。

    在这一瞬间。

    两股强力的体质一下子加持在了秦轩的身上，直接融入了他的全身上下。

    先天之体再加上先天剑体，一个是以灵入道，一个是以剑入道，两者有所不同。

    但是，两者都是极强！

    先天之体在融入秦轩的体内的时候，他浑身散发着一股金光的麦芒，浑身与天地之间融为了一体，天地间的灵气都为之臣服。

    同时先天剑体也是融入了秦轩体内，身上的八阶法器天机伞直接从储物戒当中飞出，向着秦轩俯首，那姿态就好像是俯首称臣一般！

    而这一幕，两个体质融入秦轩的体内――

    直接让两个弟子看呆了！

    “这是...师傅怎么看起来好像又变强了不少？”

    尹松雨看着秦轩不禁痴了。

    此刻的秦轩拥有了两个特殊的体质，看起来整个人的气质就陡然间变化极大。

    而且，他的先天之体对于尹松雨来说，有着致命的相似性。

    准确的说，尹松雨的体质正在往先天之体变化，所以会觉得有些共鸣感也是正常。

    “我怎么感觉...师尊身上的剑意比我还强，难道说师傅也是先天剑体？”

    焦半雪也是如此，看向秦轩满眼的崇拜。

    她在秦轩身上看到了浑身的剑意，竟然丝毫不比她差，甚至还要强出一大截！

    这种气质，这种剑意，对于她来说实在是太过迷人。

    而这还没有结束！

    在秦轩身上，两个体质融合完毕之后...

    他体内的修为开始暴涨！

    灵气开始冲刺着他的丹田，不断的刷新着修为上线。

    只见，秦轩一张一合之间，每一个呼吸，都带上了磅礴的灵气。

    毕竟，这两百年的修为直接压缩在他的身上，那可不是说笑的。

    那压缩在一团的修为不停的冲击着秦轩的血脉当中，疏通着他的经脉，然后给他丹田内部的气旋...变得更加的充实而又凝练！

    旋照期八层！

    旋照期九层！

    旋照期大圆满！

    秦轩一下子就陡然间连跨三个小境界，直接触摸到了辟谷期的门槛，准备进阶。

    “这是要冲击...辟谷期了吗？”

    “师尊这也...太厉害了吧...”



第64节
    尹松雨和焦半雪两人面面相觑，看着对方眼中都是一丝震惊。

    这简直是比离谱他妈给离谱开门离谱到家还要离谱。

    自己的师尊总是能够在给自己几人传功之后，还有磅礴的灵气提升修为...

    这就算是远古大能，恐怕都没有像自己的师尊这般如此离谱。

    而且此刻，秦轩身上的气息一刻在比一刻更强。

    并且这股突破的气息，已经影响到了整个清风宗。

    清风宗的所有弟子无不转头注视着秦轩这边，一个个投来了好奇的目光。

    不少长老更是放下了手中的活计，一脸惊愕的看着秦轩的山峰开口自言自语的说道。

    “难道...是秦轩长老突破到辟谷期了？”

    “应该不是吧...他不是才刚刚突破到旋照期吗？”

    那些个长老一个个错愕的表情，脸上全是震惊。

    应该不会吧！

    这才过了多久？

    就算是再惊才艳艳的人也不可能在一个月内连续突破两个大境界啊！

    他们一个个将心中刚刚冒头的想法压了下去，

    “嗯？现在这个时候...能在清风宗突破到辟谷期的...难道是我那师弟？”

    梅承颜站在宗门大殿，也是好奇的向着秦轩的方向投去了目光。

    可是...不对啊！

    秦轩不是才刚刚突破吗！

    这么快就又要突破到辟谷期了？

    我倒是要看看，到底是何方神圣突破到辟谷期了！

    想罢，梅承颜就直接御剑飞行向着此处飞来。

    而此刻。

    秦轩的突破已经到达了最为关键的时刻！

    他体内丹田的气息已经开始向着最为重要的关头进化了！

    要说胎息期到旋照期，是将灵气化虚为实，凝聚的更加充实。

    而这...旋照期到辟谷期可就反着来了，是将灵气化实为虚！

    这个虚，是将灵气散步在全身！

    轰！

    只是随着一声脆响。

    秦轩体内的瓶颈似乎应声碎裂，磅礴的灵气再也没有制衡，开始在他体内的丹田之处顺着经脉四处散开。

    这一刻，他体内的实体的气旋，在这一刻成功的变成了一道虚影，照亮了整个丹田。

    秦轩也是在这一刻，成功迈入了辟谷期！

    “成了！”

    秦轩感受着体内浩瀚的灵气波动，继续引导着剩下的灵气继续向前突破。

    辟谷期一层！

    辟谷期二层！

    辟谷期三层！

    又是连续三层，秦轩突破了三个小境界。

    这一下，他体内的修为灵气这才消耗一空，重新归为平静。

    “师尊的实力...还真是愈发的看不透了呢。”

    “可不是吗...以前我还能够感受得到师尊大概是在旋照期，现在却完全感应不到是什么修为了。”

    尹松雨和焦半雪两眼崇拜，看向秦轩的眼神愈发的尊重。

    以前她们和秦轩只差了一个大境界，倒是能够大致感受到秦轩的修为境界。

    但是如今，她们之间已经相差了两个大境界，很难再感受到他体内的修为！

    第88章 大周皇朝登基庆典邀请？

    “你们专心修炼，迟早也能够达到我这个境界的。”

    秦轩轻笑一声，摸了摸两个弟子的小脑袋。

    如今突破到辟谷期，这冷州大陆上，他已经完全可以横着走了！

    基本上在明面上，他已经没有敌人了。

    如果那些宗门的老怪物站出来...那就另当别论。

    不过，就算是开光期融合期的老怪冒出头，估计自己也有一战之力！

    如果自己没有记错的话...

    清风宗的老祖，好像也就只是开光期巅峰的实力，比自己多了一个大境界。

    融合期的老家伙，在这冷州基本上都在围剿森罗老怪的一场战斗中死伤殆尽。

    而且那一战之后，冷州的本源之力稀有，灵气匮乏，就没有修士能够突破到融合期！

    导致在冷州各大宗门里，能够撑撑场面的也就只有开光期的修士。

    就在这时。

    梅承颜从远方御剑飞行而过，经过了秦轩的山峰。

    他一看向秦轩，陡然间面色一惊。

    “呦，宗主师兄今天怎么有空来我这了？”

    秦轩看见梅承颜打了一声招呼，脸上轻笑着。

    “师弟！你！你已经辟谷期了？！”

    梅承颜伸出一根手指，脸上表情震惊无比。

    这才多久啊？

    两个星期？

    三个星期？

    一个月都没到吧！

    这家伙竟然又突破了...这特么到底是什么惊才艳艳的人才！

    这到底还是自己的师弟吗？一个月的时间接二连三的突破两个大境界！

    “是的，比想象的要快了一点。”

    秦轩轻笑一声，挥了挥手展示了一下身上的修为。

    要不是自己凝练的是天道根基，根基要比别人厚实一点。

    他现在的修为早就不知道达到什么境界了！

    “那...你想象的到底要有多快...”

    梅承颜是彻底无语了。

    自己这个师弟这样的突破速度，吃饭如喝水。

    竟然还嫌弃觉得不够快？

    那自己这个做师兄的，是不是都不用活了？

    修炼了几十载能够到达辟谷期，他已经觉得自己够惊才艳艳了。

    但是跟秦轩一比，这算个啥，顶多算个弟弟罢了。

    “哎，算了，这次来找师弟正好是有别的事情要说一下。”

    梅承颜叹了一口气，压制了心中的惊讶。

    反正也不是第一次了。

    毕竟一回生，二回熟。

    第一次那么惊讶还是看他突破到旋照期，以一剑的威压就赶超了自己。

    第二次是他返回宗门后随手掏出那么多把法剑...

    算起来，这也是第三次了！

    不过也还好，这秦轩是自己清风宗的人，这要是放在别的宗门那可就糟咯！

    “哦？师兄这一回又是什么事。”

    秦轩一笑，来了兴趣。

    自己这个师兄还真是无事不登三宝殿啊。

    每一次来找自己，就是想让自己干活。

    “就是...这大周皇朝，不知最近怎么了，竟然老皇帝将皇位传下去了，新皇登基需要举办庆典，所以要我们清风宗也派出人马参加。”

    梅承颜一边说着，一边从储物戒当中拿出了一封用玉帛书写的圣旨。

    这往年来，大周皇朝每一次新皇登基都会举办庆典。

    所以他们这一次也是派来了使者送来了书信，邀请清风宗的人出面。

    按理说，他们这一次也是要派出一个长老名头的人参加，所以梅承颜这就想到了秦轩。

    “不过，有一件事倒是说来奇怪...这大周皇朝的皇帝，也是正好是壮年，也不知怎么的突然就想传位了？”

    梅承颜一边说着，一边暗自摇头。

    往年来说，这皇位，要么就是那老皇帝驾崩。

    要么就是老皇帝修为到达了瓶颈，到了必须闭关的时候...

    但是，现在这个皇帝正值壮年，明明可以再执政几十年，却偏偏将皇位传了下去！

    这说来...还真是奇怪。

    这话说者无意，听者有意。

    焦半雪身为大周皇朝的长公主，一听到关于自己父皇传位的消息，心中更是复杂。

    她抬了抬头，看了一眼梅承颜手中的圣旨，很想去看一眼，但是旋即就将心中的好奇之心压了下来。

    秦轩自然是察觉到了自家弟子的小心思，心头一笑，伸出手将那圣旨拿了过来扫了一眼后丢给了焦半雪。

    然后，秦轩继续开口说道。

    “哦？传位？”

    他还记得，这焦天策在森罗秘境当中失踪了。

    难道说，这家伙现在回去了？

    还让他的那个父皇将皇位传位给他了？

    “是啊，新皇的名字...似乎是叫焦天策，这小子也是个天赋异禀的家伙，年纪轻轻就已经有着胎息期五层的修为。”

    “不过，比起你的这两个弟子，天赋还是差了一点。”

    梅承颜叹了一口气，打量了一眼秦轩的两个弟子。

    真好！

    特么的才多久没见！

    这两个弟子也已经都达到了胎息期第九层和大圆满的阶段...



第65节
    这要是估计再过一段时间，这两个孩子搞不好都要踏入旋照期了！

    他一想到自己教授的那几个不成器的弟子...心中就是一股莫名的酸涩。

    “焦天策吗...竟然还到了胎息期五层？”

    秦轩一愣，心中小小的惊叹了一下。

    这家伙不仅仅大难不死，修为还突破了一番。

    看来果然，这家伙真的是身具天命之气的人！

    而且...他这一行，很可能是得到了什么特殊的传承或者金手指，所以才让他修为突飞猛进。

    如果自己没有记错，森罗秘境见到他的时候，他才只有胎息期一层两层的修为，根本就不算什么惊才艳艳之辈。

    “可不是吗，而且据说这家伙一上位，就做了很多事，大周皇朝中很多大臣都直接被灭门了...”

    梅承颜暗自摇了摇头，一脸的无奈。

    根据信中探子来报，这焦天策也是个狠角色。

    刚刚上任，就灭门了朝中诸多不服从自己的大臣。

    一下子就搞得整个大周皇朝人心惶惶，人人自危。

    而且也是在这个时候，他还对各大宗门发出了庆典邀请，还特意嘱托一定要来的越多人越好，说是自己有大礼相赠。

    这里面啊...梅承颜怎么看，都觉得有问题！

    第89章 庆典前的筹划

    “庆典...有大礼相赠？我看倒是有些问题！”

    秦轩眉头一皱，觉得事情并不简单

    这个家伙在这个时候邀请各大宗门来参加，还说对各大宗门有礼物相赠。

    表面上看似乎没什么问题，因为他也是刚刚登基，朝堂不稳需要其他宗门们的认可。

    这点表面上看倒算是没什么问题。

    但是...秦轩的直觉告诉他，以这个焦天策这样的秉性来看，这件事情绝对没有这么简单！

    搞不好这个焦天策就有什么阴谋！

    “不过我想，以师弟的修为，前去参加这次盛典，倒也不会出现什么事故。”

    梅承颜轻轻一笑，两只手搭在了秦轩的肩膀上，一脸将重任交托于他的表情说道。

    自己这个师弟，现在可是辟谷期啊！

    如此修为在这冷州已经可以到处横着走了。

    除非各大宗门的老祖现身，不然根本就没有人能够拿他有办法。

    而且他身为宗主，倒是不能轻易下山。

    所以，这此庆典，交给秦轩也算是合适。

    “没问题师兄，交给我吧。”

    秦轩轻轻一笑，接过了这次差事。

    正好，下一个星宿点位就在大周皇朝的都城。

    自己这一次去参加焦天策的登基大典，顺便看一看这家伙搞什么名堂！

    趁这次去都城先把星宿点的星宿之力给吸收了，再顺便掠夺一下焦天策的气运值。

    “那就拜托师弟了！”

    梅承颜轻轻一笑，很是满意。

    之后他跟秦轩又寒暄了一番，然后就御剑离开。

    留下秦轩还有他的两个弟子。

    秦轩这时转过头去，看着自家的弟子，想了一想才开口说道。

    “这一次这个登基大典，你们随我一同前去。”

    “半雪，我知道你心中可能有些不愿，但是这一次我们过去可不是给他们道贺的，而是另有他事！”

    这次的登基大典，很可能是这个焦天策另有图谋所以才举办的。

    既然如此，自己怎么可能会诚心诚意的去给对方祝贺呢？

    那自己必然要去捣乱一番了啊！

    “是，师尊！”

    焦半雪原本脸上还有点不愿，但是一听秦轩这么一说，心头就来了兴趣。

    她多多少少也还是大周皇朝的长公主啊！

    你说让她回去给夺走自己一切的皇弟道贺，你觉得现实吗？

    这不现实啊！

    “好，你们回去准备一下，我们即可下山！”

    秦轩轻轻点头旋即另两个弟子退了下去。

    而他自己则是开始感受体内的灵气，开始对自身现在的力量进行深入的了解。

    ...

    另一边。

    大周皇朝都城，皇宫内。

    此刻坐在最为上方的王座之上的，赫然就是焦天策本人！

    他这一次返回了王朝之后，直接跟他的父皇摊牌，说自己在传承之内得到了运朝修炼法，需要他父皇让出皇位。

    而焦无极听后，既然出乎意料的直接写点头答应，丝毫任何犹豫。

    也许在他看来，王位的重要性根本没有整个王朝的真正实力来的重要，所以让出皇位倒也是干脆。

    而且，焦无极直接退居幕后，为此还将手中所有的权利交给了自己的儿子。

    不过，这并不是最为重要的！

    最为重要的，是焦天策一上任之后，就颁布了许多条法令，强制世家子弟将族内的弟子派到皇宫里来‘学习切磋’！

    说是学习切磋，其实不过就是当做质子。

    而许多家族不满焦天策的这个决定，公开挑衅新皇的尊严。

    为此焦天策直接动了杀手，直接将这些反对的家族一一铲除，搞得那是一个人心惶惶。

    此刻。

    焦天策就坐在宝座之上，倾听着属下的汇报。

    而那个汇报的属下，不是别人，赫然就是落日宗的成文栋！

    “青城张家，凌武城李家...等等十几个家族已经按照陛下的意思全部杀尽，剩下的家族已经尽数答应陛下之事。”

    成文栋单膝跪地对着焦天策一脸恭敬的说道。

    自从他们从森罗秘境回来之后，焦无极就下发了命令，让成文栋一切都以焦天策的命令为主。

    只要他觉得能够让大周皇朝的国运上升，那么这些命令全都可以去做！

    就比如说这逼迫那些大族派来质子这一件事情之上，都是焦无极的想法。

    还有他们近期还准备要将落日宗的大部分宗门弟子全部派下山来，进入大周皇朝成为各个部门的核心人员。

    这一切的一切...都是为了焦天策的运朝修炼法！

    “不错！”

    焦天策坐在皇座之上，手中握着一枚紫色的珠子。

    这枚珠子，就是他用来凝练国运象征的珠子！

    只要上面的紫气越发浓厚，就代表着国运越强。

    而此刻，他看着这么珠子上方的紫气浓厚了几分，心中不由得十分高兴。

    “陛下...万剑宗说会派出圣子还有一行长老，百花宗宗主将会亲至祝贺...还有其余各个宗门等等都会派出门宗重要的人物，而清风宗只派出了一个长老。”

    “那接下来这登基庆典的事情，您看我们还要按照原来的筹划去做吗？”

    成文栋将手中的一分书信递给了焦天策。

    而这份文件上方，赫然就是书写着此次来参加自己登基大典的众门派人物。

    其他六个宗门，基本上都是派出了宗主，要么就是宗门内具有威望的长老加上圣子亦或者圣女。

    如此一来也算得上给大周皇朝面子！

    可是...唯独清风宗，只派出了一个长老！

    “哦？其他宗门都派出了这么重要的人物，就这个清风宗只派出了一个长老？”

    焦天策眼睛微眯，颇有些不悦。

    自己如果没有记错的话，这个清风宗...

    上一次在森罗秘境，那个秦轩就是清风宗的！

    自己和他之间已经有着不可化解的矛盾了！

    “是的...但是他们并没有说清楚是哪个长老。”

    成文栋低下了头，安静的等待着焦天策继续开口说话。

    如今的焦天策当上了皇帝之后，脾气也是愈发的火大。

    经常会动不动就生气，对着人就是一顿打骂，宫内已经有不少宫女和太监死在了他的盛怒之下。

    所以，他也是逐渐开始...不求有功但求无过。

    “呵呵，我倒是希望这一次，来的还是那个秦轩！”

    焦天策冷哼一声，眼神当中尽是愤怒。

    第90章 焦天策的未来谋划

    “这五阶大阵，不知道能不能困住这些修士啊...”

    成文栋站在下方低着眉头。

    这一次他们就是想要借助登基庆典的名义...举办一场鸿门宴！

    而这场鸿门宴的大刀，就是他们落日宗的传宗至宝――五阶法阵，金锁坤龙阵！

    如果只是有高阶阵法，自然不行，还是需要高阶修士坐镇才行。

    而这一次的高阶修士...只有他们落日宗的宗主坐镇，恐怕难以完全驱动这金锁困龙阵。

    “这金锁坤龙阵乃是五阶大阵，就算是开光期亲至，也难以破解...这一次其他六宗派来的长老圣子，甚至说是宗主，那可都是我们接下来行事的重要筹码！”

    “为了这一次的谋划，我已经请动了我们皇室的老祖出手，有他在，这阵法运转应该不会出问题！”

    焦天策摸索着手中的紫气国运珠，心中暗暗盘算着一些事情。

    一直以来，大周皇朝就受到了七大宗门的制衡，难以发展。

    所以他要是想要扩大大周皇朝的国运，只有一条路――

    那就是吞并七大宗，彻底成为冷州唯一的掌控者！

    但是，他想要一举吞并七大宗...用脑子想一想都知道不现实的。

    所以，他才会想到用这个办法，先骗其余宗门的核心人物来到自己的都城。

    然后借着五阶法阵金锁困龙阵，困住这些人，成为自己手中谈判的筹码，自己就能够借此机会先收回被七大宗门掌控的那些城池！

    这样，大周皇朝的国运就会呈现几何倍的指数上升！

    到了那个时候，自己通过运朝修炼法修炼自身的修为将会突飞猛进...



第66节
    用不了多久的时间，自己就能够问鼎辟谷期，甚至是开光期。

    在之后...自己可以慢慢的，一个一个的将其余宗门吞并，从此冷州只会成为他焦天策一人的一言堂！

    “皇室...老祖也出手了吗？那再加上我们宗门宗主，两位辟谷期的修士大能，应当就能够将这五阶阵法运转起来了。”

    成文栋眉头一挑，心中不禁一惊。

    这皇室一族的老祖，曾经也是落日宗的修士，但是自从达到了辟谷期之后就隐退幕后安心修炼。

    没有想到，这一次焦天策的面子这么大，竟然还能够请动皇室老祖！

    而且，这位老祖有一个特点，那就是...他是阵法大师，精通各类阵法。

    有他在，加上落日宗的现任宗主，两名辟谷期的修士来控制这阵法，还真有可能

    看来...这一次，冷州的天要变了！

    “是的，所以成长老你就放心去做好了，等其余宗门的人来了，你就将他们好声好气的安放在都城内最好的客栈里，慢慢的等待庆典！”

    焦天策脸上露出了一个冷笑，心中慢慢期待起来。

    按照运朝修炼法，想要提升一个国家的国运无非就是解决两个问题――

    内忧，外患！

    他为了解决内忧，直接将国内所有的世家大族通通绑定在了自己的战车之上。

    用的办法很简单，但是极为有效的，收取质子法！

    事实证明，这一招直接让他大周皇朝的国运上升了好几成。

    而他借着这一次凝聚的紫气，已经可以将修为提升到胎息期大圆满！

    甚至说...如果他要是先过度消费压榨一下国运，搞不好还能够突破旋照期！

    而这一次...

    焦天策想要将办一场鸿门宴，用阵法困住六大宗，就是为了解决这个外患！

    只要这一次将这六大宗一举打尽，从他们手中的城池全部收回来，那么国运上升...恐怕绝对不是上升几成那么简单。

    那上升的国运，恐怕将会是极为恐怖的几倍上涨！

    到了那个时候，紫气国运珠里的国运怕是都够将自己的修为一举堆上辟谷期...搞不好甚至是开光期！

    “用这些宗门的人质，到时候换一些对他们来说无关紧要的城池...想必他们也会愿意！”

    焦天策心中暗暗如是想到。

    虽然说这一波要用阴谋诡计，会得罪这些宗门！

    但是，自己要的东西并不过分，只是凡间的几座城池而已。

    对于这些宗门，松口答应倒是也不会很难。

    到时候自己再纵横联合几家宗门，答应一些条件给他们...也就不至于会和其他宗门起冲突！

    “再之后...只要收回这些宗门手中掌握的城池...我就能够踏入了辟谷期，他们六大宗也就奈何不了我了！”

    “最后...我就可以一个个宗门单独击破，吞并！到最后不仅可以铸造无上皇朝，我还可以问鼎开光期...甚至是融合期的境界！成为这冷州的至尊主宰！”

    焦天策眼中闪过了一丝疯狂，语气更是略微兴奋。

    虽然这个计划有些冒险，但是却可行性极高。

    只要五阶大阵启动，这一次这些宗门派来的全部人员，都会成为他的筹码。

    他的计划――成功就在眼前！

    “陛下的谋划...好长远啊！”

    成文栋听在心里，不禁翻起了惊涛骇浪。

    虽然他并不清楚焦天策手中的那本功法该如何修炼...

    但是他知道，这冷州接下来的天，必将变得风云变化！

    如果成，那么他成文栋也将会成为焦天策的得力干将，以后前途无可限量！

    ...

    另一边时间匆匆过去。

    距离着庆典的时间愈发靠近，各大宗门也已经来到了大周皇朝的都城。

    其中像一些宗门实力比较弱小的，就比如说百花宗的宗主，一身修为都只是旋照期巅峰，还没有突破到辟谷期，就来到了大周皇朝表示示好。

    这也没办法啊！

    毕竟人家现在大周皇朝表面上...势力确实很大！

    一个大周皇朝加上落日宗，已经摊牌表示是一家人，都要准备合并了。

    他百花宗作为七大宗之间实力较弱的宗门，不好得罪，只能够宗主亲至，表示尊敬。

    有些宗门稍微好一点的，就比如说万剑宗，他们宗主也是辟谷期，但是呢不想掺和这凡间的俗事，就让手下的长老领着圣子前来参加庆典。

    第91章 天宝阁售卖四阶法器？

    如今这些宗门长老弟子们，一个个全都汇聚在了都城。

    一下子让整个大周皇朝的都城变得好生热闹！

    长长的街道上，随意可以见到各个宗门的弟子走动。

    特别是在闹事街区，各大宗门的弟子极多，各个都是在这凡间体验人间烟火气息的。

    就比如说在天宝阁前...

    此刻放出了消息，说是有一把四阶法器要售卖。

    而那个放消息的人，就是现在天宝阁的真正掌权阁主――岑妃！

    “天宝阁今日起就上架一把四阶法器，诸位若是有什么天材地宝皆可拿来折价购买！”

    “这把法宝，只限今天晚上的拍卖会售卖，错过了就没有了！”

    岑妃站在楼阁之上，用着一把小扇挡着脸蛋，轻笑着说道。

    她这一次售卖四阶法器，其实是秦轩的授意！

    目的是为了让她售卖法器的时候，能够跟皇室搭上关系...顺便探一探焦天策的底气。

    同时，最好能够摸清楚焦天策到底打的是什么主意!

    也就是说，这一次售卖四阶法器，他的目的其实很简单，就是想要卖给皇族，也就是卖给焦天策。

    但是在此之前，这售卖法器，不能显得太过刻意针对皇室。

    所以才有了现在一幕，她亲自站在天宝阁阁楼之上，对众人宣布这件事情。

    “真的假的？这可是四阶法器啊！”

    “你们天宝阁不会是在糊弄人吧！”

    “就是，四阶法器，我们万剑宗也就只有宗主手中有，你们凭什么说有?”

    众人无不对着岑妃所说拥有一把四阶法器保持怀疑。

    这也没办法啊！

    毕竟...这四阶法器是真的珍贵啊！

    一般都只有辟谷期修为的修士，手中才有可能拥有一把。

    结果你跟他说，这凡间的势力，竟然也能够拿得出来一把作为拍卖品？

    “小女子不瞒各位，这把四阶法器，乃是家中长老有幸在一个前辈的羽化洞穴当中找到的。”

    “家族当中自知，没有实力也没有资格使用这四阶法器，故此才将它拿出来拍卖，还请诸位前辈多多见谅。”

    岑妃浅浅一笑，编出了一个完美的故事。

    并且同时，她将那把法器稍微亮相了一角！

    仅仅是一角，众人就从品相和灵气波动中感受的到――

    这把法器，就是四阶无疑！

    “我的天呐...还真是四阶法器！”

    “真的假的，这凡间的拍卖会，竟然能够有四阶法器出现？”

    “这种品质的法器...竟然被我们遇到了，那我们就没有错过的道理！”

    “赶紧的，回去叫上长老们过来，兴许能够拍下这把四阶法器...”

    众人看着这把法器，一下子就打消了疑虑。

    一个个都开始转身要回去请自家的长老和宗主前来准备参加此次拍卖。

    对于他们来说，一把四阶的法器十分稀有，凡间的世家大族就没有这种品阶的法器，唯有皇族有那么一件四阶法器！

    而修仙者们，基本上也只有辟谷期以上的修士才会拥有四阶法器，普通的胎息期或者旋照期修士基本上就不可能拥有这种法器！

    所以这一次，天宝阁拍卖四阶法器的消息传开，不仅仅引来了世间大族...还引来不少修仙者的窥觊！

    ...

    当然最为重要的！

    这一条消息自然是传到了皇宫当中的耳目当中，来到了焦天策的耳中。

    “什么？你说这天宝阁...竟然有四阶法宝要售卖？”

    焦天策坐在皇座之上，一脸的震惊。

    要知道在此之前，他们大周皇朝的四阶法器...只有封存在宝库当中的一把！

    他们整个大周皇朝一共才拥有那么一把四阶法器！

    但是现在，突然冒出了一把四阶法器要售卖...这他如何能够不心动！

    要知道，这四阶法器，那就是象征了高阶战力啊！

    能够拥有一把四阶法器，对于胎息期或者旋照期的修士来说，完全可以做到越阶对敌。

    “陛下...这事千真万确！你看我们要不要派出人马去抢了这把法器...反正在我们都城境内，他们天宝阁想要在这里做生意，还是由我们说了算。”

    一个侍卫站在下面，低着眉头，但是眼中闪过了一丝凶光开口说道。

    “抢？这个关头...可不能做这种事啊...”

    焦天策眉头紧皱，压制住了心头的那一丝激动。

    虽然他也很想直接动手去抢这把四阶法器。

    但是，现在这个阶段，如果不小心得罪了其他修仙者门派，那恐怕会出变故。

    而且到时候坏了自己的大事，那可更加不妙！

    所以现在最佳的办法，就是参加拍卖会，出高价将这把法器买下来。

    “这样，你让成长老无论如何都要先拍下这次的法剑，其他几个宗门这次来的仓促必然不可能带许多的灵石...但是这里是我们的都城，我们可以倾全国之力买下这把四阶法器！”

    焦天策旋即想清楚了其中的利弊关系，开口说道。

    反正这里是他们的都城，他们所有的积蓄都堆在宝库当中！

    难道凭借着这些底蕴...还会比不过其他六个宗门匆匆而来所带的财力？

    “遵命！”

    那个侍卫轻轻点头，立马小步跑了出去，去寻成长老去了。

    与此同时，等侍卫退下之后。

    “小子你记住...就算是倾全国之力，也要拿下这把法器！”

    “老祖我现在还在控制阵法当中，不适合出面，等你拿到四阶法器...我对上那几个其余辟谷期修士把握就更强了！”

    在王座的后边，也就是焦天策的身后，淡淡的传来了一句悠长而又沧桑的话。

    “是！老祖交代，小子必当竭力完成！”

    焦天策一听，心头狂热，赶忙答应道。



第67节
    没错，这把法器...他也其实并不是为了自己而准备拍卖的。

    一切都是为了，能够提升大周皇朝的战斗力而准备的！

    只要自己拍下了这把四阶法器，那么皇家的老祖实力就会大增，到时候对上其他宗门的势力，更有把握。

    不过，当下最重要的，还是先把五阶大阵金锁困龙阵完善，这才是重中之重。

    这四阶法器只不过是一个彩头罢了...

    第92章 拍卖四阶法剑

    天宝阁前，此刻聚集的人越来越多。

    而且其中不少都是当朝的达官贵人，更多的是七大宗门的弟子们！

    他们汇聚一堂，都是为了这把四阶法器而来。

    一个个人在验明了身份之后，进入了拍卖会当中，找了个位置坐了下来，所有人都在静心等待着四阶法器的出现。

    “四阶法器...这天宝阁到底是什么运气，竟然能够搞到四阶法器？”

    “可不是吗，这我们七大宗门都难以弄到四阶法器，他们区区凡间一个普通的拍卖会竟然能够弄到这样的法器...不容易啊！”

    “不过你们说...今天这个法器，我们有没有机会买到，我看来了好多修仙者...恐怕没有那么容易带走法器啊。”

    “有修仙宗门在，我们这些凡间家族还是别想了...免得到时候拍到了也轮不到我们用。”

    “可不是吗，四阶法器，也得看有没有那个实力拿在手中...估计这一次拍卖，也就是那些大宗门之间的竞争。”

    坐在拍卖会当中，凡间世界大族的人，心中并没有多少底气。

    毕竟，他们也都知道自己根本不配拥有四阶法器！

    但是，与他们相比，其他几大修仙宗门的人士...心中也没有多少底气。

    因为，他们此次前来都城，所带的财力根本没有那么多！

    此刻――

    秦轩坐在一间雅间之内，望着楼下坐满了宾客，品着茶好生惬意。

    而岑妃此刻就在他的身旁悉心伺候。

    早在一天前，秦轩就到达了大周皇朝的都城，并且发现了大周皇朝的气运不太正常。

    正常情况下的大周皇朝气运，绝对不是这般

    最为奇怪的是...

    他隐隐约约之间感受到了两个，不是其余几个宗门辟谷期的修士气息！

    但是，他却找不到那两个辟谷期修士具体藏身的地方，这一点让他很是奇怪。

    按理说，这登基庆典，

    所以秦轩准备设置一个局，想要靠近大周皇朝的内部人员，以此查探一下对方的真正情况。

    “秦长老...这次真的要把四阶法器卖出去吗？这可是四阶法器啊！”

    “而且这个时间根本就没有好好宣传， 恐怕卖不出个好价钱啊！如此仓促的拍卖四阶法器...恐怕只有皇室的人能够拿下这把法器。”

    岑妃看着宝盒当中的法器，还是有一点的犹豫。

    虽然她已经按照秦轩的做法准备拍卖四阶法器了。

    但是她的心中多多少少还是有一些犹豫和纠结...毕竟这可是四阶法器啊！

    四阶法器哪怕就是放在七大宗当中也是不可多得的好宝贝！

    而且，最让她想不明白的――

    就是明明可以先通过造势把名声炒大，让拍卖的利益最大化！

    可是秦轩偏偏不这么做，只是在这个时间节点上，匆匆拿出来进行拍卖，这倒是有些说不过去。

    “嗯，你就安心去拍卖，其他宗门买不到才好，能够卖给皇族那就是最好！”

    秦轩轻轻一笑。

    他这一次放出四阶法器作为诱饵，就是想要试探一下这个城中其他的辟谷期修士的存在。

    毕竟...四阶法器，辟谷期的修士们可不可能会束手旁观！

    自己想要搞清楚这个焦天策到底在搞什么事情，就得靠这个办法试探一下对方的底细。

    最好――

    那就是直接找到焦天策手中藏着的两个辟谷期修士，如此才能够知道对方在做什么打算。

    “这...那好吧。”

    岑妃轻轻点头，旋即拿着法宝就准备前去拍卖。

    而此刻，早在楼下等待的众人，一个个急不可耐，巴不得立马开始售卖这件法器。

    其中，就有着代表皇室的成文栋一行人！

    他坐在一个雅间之内，时而站起时而坐下，心中显得很是焦急。

    他得到的命令是，付出多少代价，都需要拍下这件法器！

    这给他的压力无不是亚历山大啊！

    毕竟，在座的还有其他宗门的宗主和具有实力的长老们，一个个财力都是雄厚无比。

    如果想要拿下这件法器，必须就要跟他们争一争了！

    “也不知道诸位这次带来了多少灵石，能够拍下这四阶法器。”

    一个宗门的长老轻叹了一声，语气显得很是无奈。

    如今这拍卖会台下的众人，一个个都如狼似虎。

    想要拍下这四阶法器，恐怕并不容易！

    而且他们这一次前来，并没有做足准备，所带的灵石和各类其他道具也不多...恐怕是在这次竞拍当中没有什么机会！

    其他宗门的长老们大抵都是如此的想法，心中多有感慨。

    就在这时。

    在拍卖会的灯光照射之下，岑妃抱着放置了四阶法器的宝盒出现。

    她那一身似是长裙，又不似长裙的打扮，露出一双娇滴滴的双腿出现在众人的视线当中。

    加上岑妃那张妖艳的脸蛋，直接吸引了在场几乎全部修士的目光！

    一时之间，众人不知道是看腿还是看法器...视线难以离开！

    “诸位...久等了！现在开始拍卖这件四阶法器――碧灵剑！”

    岑妃轻轻捂着嘴角，咧笑着。

    然后她将宝盒上面的盖子打开，露出了当中法器的全样。

    这是一把四阶法剑，通体碧绿，取材与上好的仙潭玉石锻造而成，仅仅是放在那里似乎就能够听到深水古潭当中的水流声，颇有一种奇妙的韵味。

    “还真是四阶的？！”

    “哇，你们看这法剑...上面蕴含的附纹好生厉害。”

    “仅仅是看了一看，我就觉得这把法剑非比寻常！”

    这才一亮相，一瞬间所有的修士们都沸腾了。

    不仅如此，还有许多宗门的长老们一个个看着这把法器，眼睛放光。

    “如果能够拿下他，等我突破辟谷期...我就能够在辟谷期境界立于不败之地了！我百花宗也能够趁势崛起！”

    百花宗的宗主看着这一把碧灵剑，心中激动了起来。

    “这把法剑...竟然比我万剑宗铸造的四阶法剑品质还要强出几分？”

    万剑宗的大长老看着这把法剑，眉头轻轻微皱，也是来了几分兴趣。

    第93章 五十万灵石

    不仅仅是他们，还有其他几个宗门的长老宗主们都是十分感兴趣。

    一个个目不转睛，生怕下一秒就看不到了一般！

    不知道是谁急不可耐直接喊了一声。

    “我出十万灵石！”

    一声迭起，直接点燃了竞拍的热情。

    “四阶法器，你就出十万灵石，小看谁呢？”

    “就这么小气，赶紧滚回家去吧！”

    “我出二十万灵石！你们别小气了！”

    有不少修士看不惯刚刚那人只出十万灵石，直接再次价码到了二十万灵石。

    这一波，直接让所有人纷纷跟价，现场火热了起来。

    “二十一万灵石！”

    “二十二万灵石！”

    “二十三万灵石！”

    “...”

    一路喊价，直接堆到了三十万灵石。

    要知道这灵石，寻常弟子一个月也就只能够领到那么几枚，一个内门弟子一个月也就才百来枚。

    这一下子...喊价就喊到了三十万枚，直接就惊呆了在座的绝大多数人。

    “我擦,三十万灵石...我这辈子都没见过一万枚灵石，这都已经三十万了？”

    “四阶法器，当然值得这个价钱，别说三十万，就算是五十万也是值得的。”

    “哎，有钱人的世界，我真的不懂，竟然已经喊价到了这么高？”

    “三十万啊...听起来很多，其实也就是我不吃不喝一千多年就攒的下。”

    那些修为比较弱的修士，一下子就从竞价当中被淘汰了下来。

    他们只能看着剩下的几个大佬继续相互加价。

    不过，这也是意料当中，他们也知道，真正能够拿下这把四阶法器的...

    除了七大宗门，那 么唯有皇室！

    “看来...各大宗门的底气都不是很足啊...”

    成文栋看着这一幕，心中淡淡的松了一口气。

    他原本担心的，就是这其他几个宗门手中的财力雄厚，会让自己竞拍比较困难。

    但是事实，这些宗门的各大领头羊，似乎也是囊中羞涩，才会在竞价当中抠抠搜搜...

    于是乎，他想了一想，旋即报出了一个数字――

    “五十万灵石！”

    一声落下，一瞬间，所有人震惊了。

    许许多多人转过头，看向了声音的源头之处。

    他们一个个好奇，到底是谁能够喊出五十万的数目！

    要知道，五十万灵石...那可绝对不是个小数字！

    整个冷州所有灵矿一年的开采量...大抵也就二十来万灵石。

    这一下子冒出五十万，抵得上整个冷州两年的开采数量！

    “五十万...到底是谁家那么豪气？”

    “不会吧，竟然有人能够拿得出五十万？”



第68节
    “这到底是谁家...竟然有如此底气？”

    众修士们一个个都是面露震惊，转头看着那个雅间，试图想要看清里面的人影。

    “是谁？竟然要跟我们百花宗抢法器！”

    百花宗宗主更是眉目紧皱，还将灵识释放了过去，紧紧围绕着那间雅间想看看到底是谁跟自己争抢。

    结果灵识一靠近...

    轰！

    成文栋也是不吃素的，直接回之以礼，虎躯一震，就是灵识震动直接将对方的灵识弹回。

    这股强大的威压，直接让在场的所有人一惊！

    因为，成文栋身上的修为，乃是旋照期大圆满，仅仅是刚刚轻微的一动，就让这里坐着的许多人感受到了威压。

    一些修为比较低的，更是直接直接趴在了桌上，难以承受这股强大的威压。

    而其他也都是旋照期的修士，都抬头看向了这里，心中对他愈发的重视了起来。

    “这股力量...这股修为...也是旋照期大圆满？”

    “那他会是谁？这个修为...又会是哪个宗门的长老亦或者是宗主。”

    “我看不简单啊，这个雅间里的人...恐怕没这么简单。”

    众人看向那里，里面的人纹丝不动，对他是愈发的好奇。

    终于，在众人好奇的眼神当中...

    一个人影慢慢的走了出来！

    众人这才看向那雅间之内，看清那张人脸――

    此人赫然就是成文栋！

    “我落日宗成文栋，今日有不得已的原因必须拿下这件法器，还请各位高抬贵手，日后必当全力回报！”

    成文栋对着其余的修士轻轻拱手开口说道。

    他说话的同时，淡淡的瞥了一眼其余的房间，似是警告又是威胁。

    “竟然是成长老的话...那我百花宗就不参与竞拍了。”

    “既然如此，我万剑宗也是一样。”

    百花宗宗主还有万剑宗的长老被这一眼一看，心中多有害怕。

    他们怕的并不是对方的实力！

    毕竟大家都是旋照期的实力，也不见得需要害怕...

    但是，他们中大多数都知道，这现在落日宗已经投靠了大周皇朝！

    这如今自己就在大周皇朝的领土上...

    这要是他们一不小心招惹到了对方，那恐怕后果不堪设想。

    不过最为重要的一点，他们也是想明白了――

    那就是他们身上真的没有那么多灵石能够和对方抢这件法器！

    此行来的时候就是轻装上阵，没有带那么多灵石，刚刚喊出的三十万灵石就已经是他们将所有灵石道具法器算在一起的价值了。

    然而就算这样，也只是凑出了大约三十万灵石的价值，根本无法跟对方抢这件四阶法器。

    而对方落日宗背靠大周皇朝，那背后就是一整个大周皇朝的国库啊！

    想必凑出个五十万灵石...并不困难！

    而站在拍卖台上的岑妃，看着这一幕，心头一笑。

    紧接着，她轻轻拿起了拍卖槌，对着台下喊道。

    “既然如此...那么五十万灵石一次...”

    “五十万灵石两次...”

    “五十万灵石三次...”

    “成交！”

    随着一声成交，成文栋算是拍下了这件四阶法器。

    台下的众人也是唏嘘一片，没想到结局就是这样的。

    “那就谢过诸位了！”

    成文栋轻轻站起身来，对着众人拱手道谢，旋即慢慢走上了拍卖台去拿那件四阶法器。

    成文栋轻轻抚摸着四阶法器，心中不禁暗暗感慨。

    果然...不愧是四阶法器！

    第94章 秦轩洞察秘密

    成文栋接过宝盒，立马将法器收进了储物戒当中。

    紧接着，他就转过头去，领着手下的人隐没在人潮当中。

    留下一众人唏嘘不已。

    “到最后...这四阶法器，还是到了落日宗手中啊！”

    “五十万灵石，他们倒是真大气，说给就给！”

    “你们听说了吗，落日宗也是因为现在举宗投靠大周皇朝，估计就是因为投靠之后...才有这么多灵石。”

    “那我估计，这法器，也是给大周皇朝所拍卖的了。”

    众人看着成文栋离去的背影，不禁暗暗感慨。

    很多人暗自叹了一口气，对这一次没有拍下这件法器感到遗憾。

    但是更多的人，也就只是来看个热闹，感慨了下落日宗的财大气粗。

    不过，与他们不同的是。

    在楼上的一个雅间之内，秦轩看着成文栋，暗自笑了笑。

    紧接着，他对着两个弟子交代几句，就一个人隐藏气息跟了上去。

    一路紧随成文栋身后，秦轩还好身上有着五阶的藏气功法――天潜敛息术，要不然还真有可能会被发现。

    这五阶藏气功法，还是之前秦轩赠与弟子三阶的敛息术百倍返现获得的。

    原本秦轩并不喜欢使用敛息术，但是现如今为了跟踪，倒是用上了。

    秦轩一路跟过去，一直顺着街道来到了皇城周围。

    “这个成文栋...带着法器是打算回到皇城吗？难道说...那个辟谷期的修士在皇城？”

    如果说这个修士藏在皇城，按理说自己应该能够察觉得到。

    但是，之前自己在皇城周遭扫视了很久，没有查探到这股气息。

    这倒是奇了怪了！

    只见，成文栋一个闪身踏入了皇城之内。

    秦轩立马隐藏好全身气息跟了进去。

    说实话，他并不担心自己会有危险！

    现如今的他可是有着辟谷期的修为，身上还有八阶功法和法器，根本没有人能够奈何得了他。

    他甚至可以直接斩杀焦天策，但是出于掠夺气运值的考虑，他并不会直接斩杀焦天策，而是需要慢慢的抢夺走他的机缘。

    还有一点，他虽然对战无敌...

    但是万一惊扰了对方的辟谷期修士，对方发现打不过直接带着焦天策跑路躲进深山老林，那才是秦轩最不想见到的事情。

    随着成文栋来到了皇宫内城...

    成文栋来到了这里之后，迅速隐匿其中，来到了大殿之内。

    秦轩紧紧跟随其后，将自身的全部气息甚至是身形全部隐匿好，融入了黑夜当中，然后放开了神识倾听着大殿之内的声音。

    只听几道男声在相互交流，其中两个比较熟悉的就是成文栋和焦天策的声音...

    而另外一道声音，就颇显沧桑！

    “东西...带来了吗？”

    皇家老祖看着成文栋轻轻开口说话。

    他现在人并不处于大殿当中，而是身处宫城的地底密室。

    这声音，也只是借着灵石查看到成文栋的到来，才传了出来。

    “回老祖，东西已经带到！”

    成文栋恭敬的对着密室方向轻轻一拜，然后将储物戒当中的法器拿了出来。

    只见，那四阶法器一出现，就立马引动了焦天策的惊呼。

    “好！天策你去把这件法器拿来给我。”

    地底下的声音又一次轻轻传出，但是这一回沧桑当中带有了一丝惊喜。

    没错，他虽然也是辟谷期的修士，但是他一生都醉心于阵法一途。

    手中还真没有一把趁手的四阶法器！

    现如今，这把四阶法器碧灵剑，可谓是让他惊喜了好一伙儿。

    “这！”

    焦天策看着这把法器不禁露出了惊讶的神情。

    虽然说他现如今也是大周皇朝的皇帝了，但是他到现在还都没有摸过四阶法器。

    但是现在，他手中握着这把四阶法剑，就感觉自身的实力已经胎息期无敌！

    甚至，他觉得自己敢于旋照期一战！

    但是，他还是老老实实的将这这把法器放在了前往地下密室的入口，等待着老祖出面拿去这把法器。

    皇家老祖旋即隔空御物直接将这把法器收入了囊中，放在手中仔细打量了一番，心中很是满意。

    “哈哈哈！这四阶法器来的好啊！正好阵法还缺一个阵眼，用他当阵眼正好！”

    “有了这把法器，这金锁困龙阵必当运转的万无一失！”

    这话一说出口。

    站在大殿之外的秦轩听到心中不禁来了兴趣：“阵法？”

    这个家伙所说的阵法...指的是何物？

    自己似乎也没有察觉到这都城有布置阵法啊！

    金锁困龙阵，好像有听说过...是落日宗的传承至宝来着？

    而且据说，品阶也不低！

    难道说这个家伙的计划，跟这个阵法有关？

    秦轩心中闪过了许多个想法，又暗自摇了摇头，准备继续听下去。

    “老祖的意思是...这阵法？”

    焦天策听到了自家老祖如是说道，心中不禁更是欣喜。

    原本他还有一点担心这阵法等级过高，自己的老祖和落日宗宗主两人并不能保证万无一失。

    但是现在有了老祖这一番话说，他的心中就安了一大半。

    “有了这把法剑，这个金锁坤龙阵，老祖我有百分百的把握能够启动它，并且将你小子心中的计划全部完成！”

    “只要这一次能够完成你的计划，那么以后就没有人能够阻挡我们大周皇朝崛起了！”

    皇家老祖的声音再一次从地底响起。

    这一次沧桑当中，带有更多的激情澎湃。



第69节
    没错，就是激情澎湃！

    “好！大周皇朝若是以后能够成就无上霸业，都是老祖的功劳！”

    焦天策心中也是大为高兴，不禁夸赞了起来。

    此刻，他的心中扬起了无限的激动。

    只要能够这一次拿下各大宗门的核心人物...

    到时候，索要一些城池，那么这运朝修炼法就能够将他的实力迅速提升！

    到了那个时候...天下在无人能够阻挡他的修炼，在无人能够阻挡大周皇朝的崛起！

    而秦轩站在大殿之外，心中愈发的惊奇。

    不过，他知道有一件事情自己能够确定――

    那就是这个焦天策图谋之事不小！

    第95章 秦轩继续追踪成文栋

    秦轩还想再继续听下去，然而里面似乎已经交谈完了。

    “你们各自离开吧，我也好准备了。”

    那个苍老的声音最后说道。

    大殿内没有了声音，秦轩将自己的气息隐藏到了极致，看见两道身影从大殿内走了出来。

    秦轩一眼就认出了焦天策和那成文栋。

    “皇宫内不好动手，还是跟着这成文栋再说。”

    二人短暂交流了一下，就各自离开了。

    秦轩立马跟上了成文栋。

    不一会儿，成文栋走出了皇宫，相比于皇宫内，城外的人流更多，街上灯火通明，人来人往，彩灯高挂，在这儿完全感觉不到夜色的深，活跃的人们不必白天的少，这是座不夜城。

    秦轩不可能在大街上明目张胆地动手，他就这么紧紧地跟着成文栋。

    终于，秦轩撤去了隐藏的手段，气息直接锁定了前方的成文栋。

    “嗯。”

    成文栋心中立马生出感应，停下了脚步，连忙转身看来。

    “原来是清风宗的秦长老。”

    成文栋看到了远在远处的秦轩。

    秦轩向自己走来，他打着招呼，应了上去：

    “这不是秦长老嘛，你来逛街的么？”

    “对啊，没想到成长老也很有雅兴嘛，这么晚了还在街上逛着呢？”

    伸手不打笑脸人，秦轩自然也要跟他客套一下。

    成文栋脸色略微有些古怪，很快有舒展开来，笑道：

    “唉，住处太闷，想出来透透气。”

    秦轩笑了笑，立马上前揽着成文栋的肩，如同多年不见的老朋友一样，跟他攀谈起来。

    成文栋自然感觉不自在，但如今他看这秦轩已经是辟谷期的修为，毕竟压迫在这儿，他不好反抗。

    不过这秦轩今晚的状态让他觉得有些反常，突然地出现在他背后，又突然地与他这么熟络起来，有问题。

    “秦长老，我看时间不早了，我们都还要准备观摩皇子的登基大典呢，还是早些回去歇息了吧。”

    成文栋可不想在这关键的时刻出什么问题，只想赶快甩掉这秦轩，早些脱身。

    “诶，成长老这是什么话，你我的境界还在乎这么一夜的睡眠么？”

    秦轩不乐意道，

    “你该不是不想和我走在一起吧，怎么，还在为之前的事耿耿于怀啊。”

    成文栋听到这个心中就隐隐一痛，一个四阶法器你说拿走就拿走，要不是打不过你，我早打你几百遍了。

    成文栋表面还是不敢表现出来的，连忙赔笑道：“既然秦长老有兴致，咱们再走一段也无妨。”

    “哈哈哈哈，成长老啊，还是你有意思啊。”

    秦轩揽着成文栋的肩膀哈哈笑道。

    “走一步看一步吧，这小子跟狗皮膏药似的，甩不掉，希望不要被皇子的人看到了，到时候了就会误会了。”

    成文栋也跟着笑，眼睛瞟着四方，索性，这四周没有二皇子的探子。

    “诶，哪儿有人烤东西，好久没吃烤的东西了，走，成长老，整点儿。”

    说着，秦轩就拉着成文栋来到了河边，这是城内河，河上架着桥，行人桥上过，河中飘着各种各样的花灯，火光闪烁，河边有一个小摊子，里面夹着一个四四方方的长条状的火炉，炉子上放着铁架子，上面烤着不知道什么野兽的肉，香味四溢，油水顺着架子滴入炉中，火焰时不时地呼啸出来。

    “老板，来五十串烤肉，多放辣。”

    秦轩径直上前点了菜，拉着成文栋就坐在了河边的几个座位上。

    秦轩吹着夜风，拢了拢袖子，笑道：“晚上的风冷，辣点暖和。”

    成文栋跟着坐下，笑着应和。

    成文栋不知道秦轩葫芦里到底卖的什么药，看了看秦轩，又看了看河边的景色，暗自思考对策。

    秦轩将成文栋的一举一动全部看在眼里，嘴角撇了撇，开口说道：“成长老，这次皇子登基，你怎么看？”

    成文栋显然没料到秦轩会问他这个问题，愣了愣，回答道：“皇家的事，我有什么看法，旧皇退，新皇上，这种事帝王家里很平常，这不是我们这些宗门该管的事。”

    “有道理，不过我觉得成长老你还是有些乐观啊，这皇家最看重权势，我们七大宗门一直是压着他们大周皇室的，他们可不会任由我们一直高他一头，有些事，我们这些当长老的，还是要考虑考虑啊。”

    秦轩心中对于他们大周皇室的图谋有了一定的推理，他要看看，这成文栋究竟会是个什么反应。

    “呵呵，清风宗有秦小友这样的长老可真是清风宗之福啊，老夫倒还真没有想这么多，我七大宗门向来都是盖压他大周皇室，就凭他如今一个旋照期都不到的二皇子，就想威慑我们七大宗，小友太多虑了。”

    成文栋闻言微微一笑，显然不将此事放在心上。

    “皇室最擅权谋，合纵连横之术他们也不是不会，我们七大宗虽说底蕴强大，弟子众多，可冷州资源就这么多，七大宗，这七碗水，可没人端得平啊。”

    秦轩不以为意，继续深入。

    成文栋闻言心中咯噔了一下，感觉不妙。

    这个情况，完全出乎了他的意料，事情似乎变得奇妙了起来。

    “他难道发现了什么了？”

    成文栋毕竟是有着数十年人生阅历的老前辈，轻易不会暴露自己的想法，压住了心中惊慌，笑着说道：“枉费老夫多活了这么些岁月，眼光还没有秦小友长远，惭愧惭愧啊。”

    “这老家伙，果然精的很，看来要诈他是诈不出什么了。”

    秦轩没有在成文栋脸上看出一丝破绽，有些失落。

    不过这也在他意料之中，毕竟是一个宗门的长老人物，若是真的随随便便就让自己给诈了，那还有什么用，守得住什么秘密。

    “成长老过奖了，我也是想到了什么说什么，不敢谈什么远见。”

    秦轩一脸笑意，让人生不出讨厌感。

    “客官，您的烤肉来咯。”

    一时间二人都没有说话，这烤肉的上来才将二人的沉默打破。

    第96章 新的徒弟人选

    “成长老，来一口，这东西多香啊。”

    秦轩连忙接过烤肉，一番道谢后，拿起一串吃了起来，边吃边拿了一串递给成文栋。

    闻着这烤肉的香气，在看着面前秦轩这小子跟个饿死鬼一般，狂吃海塞，他也不仅食指大动，接过了一串烤肉，吃了起来。

    “嗯...嗯...这东西还不错，没想到这家主人修为不高，烤肉的功夫倒是不浅啊。”

    成文栋立马被嘴里食物的味道折服，也跟着秦轩一样，有一串没一串地吃了起来，油水将他的嘴巴抹的油光四溢，可他完全不在乎，一心沉在了吃肉中。

    秦轩一边吃肉，一边看着成文栋，他吃的越多，秦轩便越是高兴。

    成文栋哪里知道，他在这烤肉上可是下了药的，醉仙散，可是五阶丹药，无色无味无形，悄然布下，就是辟谷期的高手来了，也得给我倒下。

    而且这药还有催眠的效果，到时候，我看你说不说。

    秦轩这边已经是十拿九稳，他就静静地看着成文栋大快朵颐。

    “秦小友，你别说，你带的这个地方，还真是不错啊，我.........”

    成文栋抽出一只手抹了抹嘴边的油，话说到一半，突然全身无力，意识瞬间模糊，无力地倒在了桌子上。

    秦轩连忙伸手扶住了成文栋的头，他到不是怕伤着他的头，而且成文栋倒下的声音太大，被人发觉了，就不好了。

    “请你吃了这么多，总得有点儿回报吧。”

    秦轩依旧保持着一脸笑意，把凳子挪了挪，坐到了成文栋身边，开始询问起来。

    不到半刻功夫，秦轩就已经知道了全部的事情。

    “大手笔啊，请出了两位辟谷期，金锁困龙阵，呵呵，看来是真的想要冷州变天啊。”

    秦轩冷笑了一下，起身离开，临走前还不忘让店家去找成文栋付钱。

    “又得让他破费了，真的不好意思啊。”

    秦轩伸了个懒腰，大步离去。

    回到自己的住处，秦轩立马着手准备手段。

    “最大的威胁也就是那金锁困龙阵了，五阶阵法么，我也有啊。”

    秦轩在系统返还的东西里翻到了一部五阶阵法―五耀生龙阵。

    “你要困龙，我就要救龙。”

    秦轩将这阵法参悟透了，扔进了储物戒内，刚刚起身，系统就响了起来：

    “叮，恭喜宿主截获消息，明白了阴谋，夺得焦天策身上的天运之气一万点，对方剩余暂时无法计算，系统升级，并可额外招收两位弟子。”

    “嗯！又升级了，之前才两阶，现在就三阶了？”

    秦轩一头雾水，还没有反应过来，

    “这焦天策的气运是怎么回事，无法计算，这太离谱了吧？”

    “而且我还可以收两个弟子，这...”

    就在秦轩想不明白的时候，系统又出现了一个声音：“发现一名适合收徒的人，请宿主速去收徒。”

    秦轩知道系统的任务的重要性，虽然系统的奖励很是给力，但是若不能即使完成系统的任务，那后果，也是让他头皮发麻的。

    秦轩不再多想，立马动身寻找自己的新弟子去了。

    “等等，这都晚上了，睡一觉再去吧，不急这一会儿。”

    秦轩想了想停了下来，这点时间系统不可能不给的。

    想到这儿，秦轩就准备去睡觉了。

    刚刚躺下，系统的声音就出现了：“检测到附近有适合收徒的人。”

    “见鬼，这是赶着趟儿让我收徒么！”

    秦轩立马翻身起来，开门走了出去。

    “哪儿呢，哪儿呢！”

    秦轩伸长了脑袋到处望，现在街上没有什么人了，偶尔吹来几片落叶，吹得秦轩身上有些凉意。

    秦轩抖了抖衣服，抱怨道：“这系统出问题了吧，明明鬼都没得个。”

    秦轩刚想转身进屋，突然，一道虚弱的气息出现在他的感知范围内。

    紧随而来的，又是两道强横的气息扑来，他们速度很快，正朝自己背后而来。

    秦轩睡意大减，精神一振，千机伞化作一杆长枪，一枪朝背后刺去，只见夜空中闪出一道亮眼的白光，长枪破空，将那两道气息狠狠地逼退。

    长枪化作千机伞悬浮在秦轩身周，秦轩低头看去，有一个人躺在了自己脚下，他身上的衣服已经全是破洞了，被鲜血浸染，脸部朝下，发丝凌乱，看不出男女。



第70节
    秦轩邹了邹眉头：“这倒在我门前，不救说不过去啊。”

    秦轩刚要弯腰扶人，那两道气息突然再次凭空出现，秦轩不耐烦了，辟谷期的修为全开，千机伞化作一柄剑。

    秦轩握剑，衣袍无风自动，他一剑挥出，剑气如虹，璀璨若星光，快如疾电，眨眼间，呼啸而去，地面被剑气刮的有些开裂，剑气很快远去，而那两道气息，也在秦轩的感知中，迅速的衰减，直至消失。

    “哼，留你们一命还不知足，非要蹬鼻子上脸。”

    秦轩身上强横的气息散去，手中剑化作了千机伞，闪入了储物戒指内。

    秦轩弯腰将那人扶起，带进了屋内。

    把人放在床上，秦轩手掌往虚空一引，园中水池的水凭空而来，冲去了这人脸上的血污。

    “原来是个小哥儿啊。”

    秦轩看着那人被清水洗过的脸，年轻而秀气，肤色苍白，但脸庞倒还精致，发丝随意趴在他的脸上，倒有一种凌乱的美。

    “失血太多，先救人吧。”

    秦轩来不及仔细去看这人，连忙引动自身灵气，为这人疗伤。

    他从戒指内取出一粒恢复气血的丹药，屈指弹入那人嘴中，灵气入体，在他体内游走，化解他体内堵塞的瘀血，调理他受气血冲撞的经脉。

    一番救治下来，倒把秦轩累得够呛。

    “叮，恭喜宿主找到适合收徒之人。”

    秦轩刚刚停下手头动作，系统的声音便响了起来。

    “果然如我所料，他就是我要找的人。”

    秦轩丝毫没有感到意外，一副意料之中的样子。

    这一次的行动，竟然还会有这种意外之喜，这是他完全没有想到的啊！

    第97章 中州，刘星灿

    系统大半夜的提醒他附近有适合收徒之人，他走出去一共就遇到三个人，准确的说是一个人，其他两位都仅仅是一道气息而已，而且那两道气息的强度至少也是旋照期巅峰，按以往的经验来看，他收的弟子基础修为都没有这么强的，那么也就只有这个人可能是他的弟子了。

    “这一个找到了，还有一个在哪儿么？”

    秦轩看着躺在床上的人，陷入了思考。

    “咳...咳.....”

    床上的人突然咳嗽了两声，打破了秦轩的思考。

    “醒了？”

    秦轩见状走上前去。

    那床上的男子微眯着眼，手掌艰难地抬起挡在眼前，兴许是他觉得光线太刺眼，许久才睁开眼睛，眼珠转了转，艰难地撑起了身子，起身就看到了秦轩。

    “放心，我如果要杀你，就不会救你，更不可能让你醒过来。”

    秦轩看着男子一脸戒备的样子，笑了笑道。

    男子闻言感受了一下自己身上的伤势，确实减轻了不少，这才放下心来，眼光紧跟着秦轩：“这是哪儿？”

    “我住的地方。”

    秦轩拿起一壶茶，倒了一杯水，悠悠道。

    男子环顾四周，一时间不知道该干些什么。

    “不知道干什么的话，就回答我的问题。”

    秦轩吹了几口杯中的茶水，看都没看男子一眼。

    “名字，来自哪儿？”

    男子微微一愣，还是老实回答道：“中州，刘星灿。”

    “中州来得啊，跑到这儿倒是辛苦，刘星灿，嗯，不错的名字。”

    秦轩抿了几口茶水，微微点头。

    “你的根骨很好，我观你体内有星汉之力，做我弟子，我让你的体质彻底觉醒。”

    秦轩放下了茶杯，开口道。

    刘星灿闻言一愣，这人好生厉害，竟然一眼就看出了他体质的特殊，星汉之力，没有一定的实力，那可是看不出来的。

    看这人年级与自己相仿，修为倒是让他看不透，不过这么直接地要收自己为徒，未免有些托大了吧。

    “知道你现在肯定不愿意，莫急，等我说完你再回答也不迟。”

    秦轩整了整衣衫，尽量让自己显得深不可测，随后开口道：“中州到我们冷州，没个数十日到不了，你我初见，你在被人追杀吧，这么远，不死不休，我看你这身着装出自大家族，身份不低，你的修为也不弱，胎息期三层，你家族实力不弱，但你却落得如今这步田地，至少可以说明，你的倚仗已经倒了，没有人护得住你了，不惜出动两位胎息巅峰强者杀你，亡你之心坚决，你若不拜我为师，杀你的人派更强的人来杀你，你还有力量与其抗衡么，你有把握活得了么？”

    秦轩在屋中来回走着，不急不慢地说道。

    “你.........”

    刘星灿瞪大了眼睛，秦轩分析的情况竟然与他实际情况相差不大，如同和他亲身经历过一般。

    他现在确实是没有了自保的力量，这一次侥幸逃脱，下一次，或许真就是亡命的结果了。

    “放心，我的实力，护住你绰绰有余。”秦轩看着刘星灿望着自己，微微一笑，身躯一震，一股浩瀚的灵气散发开来，那气息，之上辟谷期，压得刘星灿呼吸困难，本来刚刚好转的伤势，又有了复发的迹象。

    秦轩收回了灵气，又变回了之前不显山不露水的样子，深不可测。

    “或许，他真的能助我再回中州。”

    刘星灿还在回味之前秦轩带给他的震撼，那修为上的压迫让他久久难忘，他在秦轩身上又看到了希望。

    “师傅在上，受徒儿一拜！”

    刘星灿当机立断，对面男子如此年轻，修为却如此深不可测，堪比一些老怪物了，这么一个师傅，他前途无量，自己拜入他的门下，更是前途无量。

    秦轩露出了一个满意的笑容，连忙示意让他不必行礼，毕竟是自己的徒弟，他有伤在身，做师傅的肯定得心疼。

    “叮，恭喜宿主收刘星灿为徒。”

    秦轩没有理会系统的声音，他让刘星灿自己好好休息，明天他准备带上他与松雨和半雪她们去城外接受星宿之力灌顶，提升他们的体质。

    “师傅，我还有一事相求......”

    刘星灿突然带着祈求的眼神看向了秦轩。

    “怎么了，你说。”

    秦轩向刘星灿投去了询问的目光。

    “我逃亡的时候与我妹妹走失了，我担心她的安危.......”

    刘星灿看着秦轩说道。

    “这样啊，你先好好休息，明一早我们就出发去找你妹妹，现在就算去找，能找到的几率也不大，明天我叫上你师姐，我们一起找。”

    秦轩毫不犹豫地说道。

    “是，谢谢师傅。”

    刘星灿看向秦轩的眼光中尽是感激，他原本以为秦轩不会把他的事放在心上，毕竟像他那般修为的人物，个个都是冷傲不易近人的主，更甚者可以说是冷血，他原本打算怎么也得苦苦哀求这个师傅帮自己寻找妹妹，没想到，这位师傅竟然如此爽快的就答应了下来，看起来似乎挺把他的事放在心上的。

    刘星灿看着秦轩在床上躺着，抬手示意自己休息。

    他躺了下来，对这个拜得匆忙的师傅有些些许好感。

    一夜无话，天空泛起了鱼肚白。

    “师傅，今天起得这么早啊。”

    尹松雨在院子中练着剑法，余光看到了秦轩，立马停了下来，与秦轩打着招呼。

    “你这剑法的境界越来越高了，不错，继续努力。”

    秦轩走到尹松雨面前，大加赞赏。

    “师傅，你看我这一剑如何！”

    秦轩站立不动，身上的衣袍被突然吹来的狂风卷起，猎猎作响。

    焦半血的声音在狂风中跃动，这不是一般的风，是由焦半雪的剑气凝成的，风中剑气纵横，剑光闪烁，一剑如同数百剑，将秦轩包围起来，这一剑，就算是旋照期也不敢硬接，因为它太密，太细了，无孔不入，无处捉摸。

    但秦轩却只伸出了一只手，两指如同铁钳一般刺出，空中传来一声金属碰撞的声音。

    狂风骤然停止，秦轩指尖夹着一柄剑，剑刃闪着寒光，但怎么也无法再继续深入分毫。

    第98章 又一个新弟子

    “出剑还得再快一些，步法还得再灵活一些，再快一点，快到敌人看不清你的身影，快到他们听不到你的声音，让他们找不到你出剑的方位。”

    秦轩话语刚落，身形一闪，下一瞬间便挪到了焦半雪身后，一根指头悄无声息地落在了她雪白的后脖子上，一阵风扑到了焦半雪身上，让她感到身上发寒。

    “师尊就是师尊，太强了。”

    尹松雨跑过来把有些受挫的焦半雪拉到身旁，吐了吐舌头，冲秦轩眨了眨眼睛，又冲向焦半雪嬉笑道。

    “多加练习，你这一剑，杀旋照期五层以内的高手不在话下！”

    秦轩安慰道。

    焦半雪神色很快恢复了过来，自己这个师傅究竟有多强她之前就已经目睹过了，越阶战斗如同吃饭喝水，修为隔几日就疯长，简直是个怪胎，自己何必要与他去比个高低呢，这不就是自取其辱嘛，没必要，没必要。

    “对了，给你们介绍一下，这是你们的师弟，刘星灿。”

    秦轩说话间呼出了一个人，二女之前一直将注意力放在了秦轩身上，倒还没有发现秦轩身边还跟着一个人。

    “师弟？”

    尹松雨和焦半雪同时看了过去。

    “二位...师姐.....好..好.....”

    刘星灿之前一直在观战，他这位师傅收的徒弟竟然如此之强，随便一位都能轻松击败他，心中有些震撼。

    见二女纷纷看向自己，刘星灿心中有些莫名的紧张，不仅仅因为她们实力的强劲，最关键的是二女容貌美艳，生的是个秀美端庄，一个灵动俏皮，一个冰霜高洁，看得他心中万般不自在，手足无措。

    “师傅何时收了个小师弟呀。”

    尹松雨率先打破尴尬的氛围。

    “昨晚。”

    秦轩回答道。

    “昨晚.....”

    尹松雨想了一会儿，没有再多想，她还是对这个小师弟比较感兴趣。

    尹松雨走了上去，跟刘星灿打招呼：“小师弟你好呀，我叫尹松雨，是师傅收的第一个弟子，你叫我尹师姐就行。”

    刘星灿挤出一个笑容，吞吞吐吐地见礼：“尹师姐。”

    “嘻嘻，你太客套了，既然是师傅的弟子，咱们就是一家人，不要这么拘束嘛。”

    尹松雨扶住了刘星灿。

    “哦哦，好的。”

    刘星灿摸着后脑勺，腼腆的笑道。

    “这是焦半雪，你叫焦师姐就好。”

    尹松雨又给他指道。

    刘星灿连忙向焦半雪行了一个礼。

    焦半雪点头微笑示意。

    “师弟，师傅给了你什么宝贝没有？他收徒出手可阔绰了，一大推好东西呢，你不用跟他客气的。”

    尹松雨偷偷在刘星灿耳边说道。

    尹松雨吐气轻盈，气息在刘星灿耳边萦绕，刘星灿瞬间便红了耳朵，不好意思地回答道：“我昨晚拜师匆忙，师傅应该也是累了，还不曾给我什么东西呢。”

    尹松雨看着刘星灿低下头的窘态，捂着嘴轻轻偷笑。

    “好了，你们面也见了，该办正事了。”

    秦轩开口道。

    “什么事？”



第71节
    尹松雨看向了秦轩。

    “你们这些小师弟的妹妹走散了，我们得去帮他找回来。”

    秦轩回答道。

    “好，师弟的妹妹就是我的妹妹，我没问题。”

    尹松雨当即表态，随即她看向了焦半雪。

    “我也没问题。”

    焦半雪也点头赞同。

    刘星灿见二女如此干脆，不免有些感动，连忙又跟她们拜了拜。

    “诶，师弟，你这就见外了，我们都是同门，理应相互照顾的。”

    尹松雨连忙制止了刘星灿。

    刘星灿感激之情溢于言表，深深点了点头。

    “既然如此，走吧，早日找到他妹妹，然后我带你们去一个地方。”

    秦轩看见他三个徒弟相处的很是融洽，满意的点了点头，吩咐道。

    秦轩带领着三人，向外走去。

    “这城中这么大，我们该如何找你妹妹呢？”

    秦轩向刘星灿问道。

    “对了，我和我妹妹都修炼过一门法诀，她和我都是一样的体质，可以修炼这门独特的法门，我试着施展，不知道她能不能感应到。”

    刘星灿一拍脑袋，醒悟了过来，手上掐起了一种奇异的指法，一股隐晦的力量悠悠散了开来。

    “相同的体质，星汉之力........”

    秦轩心中似乎产生了一个想法。

    “叮，检测到附近有适合收徒之人。”

    系统的声音这时响了起来。

    “难道真的是她？”

    这提示来得太巧了，似乎与秦轩的想法不谋而合。

    这提示来得太巧了，似乎与秦轩的想法不谋而合。

    “师傅，我感应到了！”

    刘星灿激动地说道。

    “好，往你感应到的方向走。”

    秦轩点头说道。

    刘星灿立马走到了秦轩前面，带领着众人。

    天愈发的亮了，街上行人多了起来，秦轩一行人不免有些引人注目。

    “近了，近了。”

    刘星灿激动地嘴唇有些打颤。

    “就是这儿了，你们住手........”

    刘星灿他们来到了一处河堤上，只见河堤边有两位身穿红衣的蒙面人正在围攻一个女孩儿，女孩儿气息虚弱，蒙面人气息强横，看上去是旋照期的强者，那女孩儿身躯摇摇欲坠，随时都有死去的危险。

    刘星灿一眼就认出了他的妹妹，瞪大了眼睛，怒吼道。

    秦轩的瞬间出手，他身形一闪，化作一串残影，风声大作，下一瞬，秦轩便到了二人背后，一指点出。

    明明是普通的一指，在他这儿却如同变成了一柄锋利的宝剑，空中隐隐有着一声剑鸣。

    噗！

    风扑来，打在那二人身上，二女如受重击，身躯抛飞出去，各自吐了一口血。

    这是今早上秦轩指点焦半雪的那一招，此刻用在了这里。

    焦半雪看着秦轩施展这一招，心中震撼不小。

    轻轻一指就重伤了两位旋照期巅峰强者，不愧是师尊。

    秦轩连忙拉住了将要倒下的女孩，拿出一枚丹药给她服下，手掌一拍，女孩被推到了刘星灿身边。

    “徒儿，照顾好你妹妹，为师送你们俩拜师的第一份礼！”

    秦轩高声向刘星灿喊道，头发凌风飞扬。

    手中的千机伞化作了剑，寒光逼人。

    秦轩直接施展星罗密布。

    这一剑，引动了天象之力，天空微微颤了颤，一剑刺出，剑影纷飞，隐隐有着星辰虚影，威势震人心魄。

    第99章 半雪，为师要告诉你一件事情

    二人猝不及防之下被秦轩一指重伤，刚刚落地，还来不及调整逆行的气血，便看见秦轩的这一剑刺来。

    剑光在他们二人的瞳孔中不断放大，秦轩将这一剑的力量完全集中在一点上，威能没有半分外泄，表面上看去稀疏平常，但对于被秦轩锁定地这二位蒙面人而言，就如同天压了下来，流行四落，他们胸膛内部的脏腑纷纷受到挤压，顷刻间四下破裂开来，鲜血漫灌，在他们胸腔内四处冲撞。

    噗！

    二人瞬息被剑光淹没，来不及发出一声惨叫，随之灰飞烟灭。

    直到此刻，这一剑的威力才彻底发泄了出来。

    剑气狂啸，朝四周冲撞而去，激起河堤中百丈的巨浪，地面蔓延出一道道蛛网般得裂痕，裂缝之间深不见底。

    强劲的气浪四下散去，吹得尹松雨等人站都有些站不稳。

    幸好此时这儿人迹稀少，不然，定会引来无数人的围观。

    “魔道的修士？”

    秦轩看着那两位蒙面人化作的红烟，低声说道。

    据秦轩了解，魔道修士死后身体都会化为红烟，如此看来，这二人都是魔道中人了。

    “管你是谁，敢动我的徒弟，就得付出代价！”

    秦轩手一松，千机伞变回了原形，钻进了秦轩的储物戒指内。

    “第二个徒弟，终于找到你了。”

    早在他们到达河堤时，系统就已经提醒了他附近有适合收徒的人，秦轩向刘星灿走去，刘星灿将他的妹妹抱在怀里，轻柔地抚摸着他妹妹的脸颊。

    秦轩看着刘星灿怀中的女孩儿，年龄似乎要比尹松雨她们要小一些，皮肤细腻白嫩，嘴唇有些樱红色，显得晶莹剔透，秦轩不知该如何形容她的面庞，感觉就是在欣赏一朵含苞待放的花朵，带给他一种独特的美的感觉，让人赏心悦目。

    女孩儿年龄不大，身材发育的倒是比尹松雨她们还要好上几分。

    胸膛微弱的起伏着，身上的衣服被血汗浸湿，紧紧贴在了她的娇躯上，将她的熬人的身材完美勾勒了出来。

    不过秦轩当然不可能对自己的弟子有什么想法，扫了一眼便走上前去：“放心，她服下了我给她的丹药，便没有什么大碍了，只是太疲惫，身体支撑不住了而已，让她休息一会儿吧，要不了多久就会醒过来的。”

    刘星灿闻言抬起头感激地向秦轩看去，心里放心了不少，低头将妹妹紧紧抱在怀中，舍不得松手。

    “真是个好哥哥。”

    秦轩拍了拍刘星灿的肩膀，带着二女走开了，给他们兄妹留下了一个独处的空间。

    秦轩回头看了一眼刘星灿地妹妹，又扫视了一眼焦半雪等人，若有所思：“五耀生龙阵，需要五人同时维持，她们四人都是胎息境界，待会儿给他们传功后，差不多都能到旋照期，到时候我为阵眼，破他金锁困龙阵不是问题，说不定还可以斩杀那两位辟谷期，将他焦天策的气运再砍一截。”

    尹松雨捕捉到了秦轩的动作，鼓着嘴，古怪地看着秦轩。

    “师尊，你不会是要收那女孩儿为徒吧？”

    焦半雪心思转的飞快，似乎看出了什么，试探地问道。

    “嗯？”

    秦轩有些惊讶，向焦半雪投去了一个询问的眼光，他这个弟子，平时话不是很多，远没有尹松雨活泼，心思倒是深沉，看得倒是谨慎，他有些好奇，焦半雪哪儿来的这个问题。

    焦半雪见秦轩看向了自己，便明白了他的意思，顿了顿，开口道：“你出手时对小师弟说你杀那两位蒙面人是给小师弟他们的第一份拜师的礼物，你用的是他们而不是他。”

    秦轩闻言点了点头，焦半雪继续说道：“你把那女孩推过去，刘师弟接他妹妹的时候，我在刘师弟身上感应到了一丝微妙的气息，一瞬间就消失了，这气息虽然稍纵即逝，但我还是能感觉到它的强大，或许比我的先天剑体还要强，这应该是你收他为徒的原因，还有，刘师弟说过，他与他妹妹体质相同，能学那特殊的法门，我们也是因为这个找到了他的妹妹，而我也是因为这个，有了这一猜想，想向师傅求证。”

    焦半雪把心中的想法一字一句的说了出来，有条不紊，条理清晰。

    秦轩听罢，心中对其十分赞赏，嘴角勾起一个弧度，他这个徒弟，不简单啊，这头脑还真是活络，敢猜敢想，注重细节，细致入微，别人往往容易忽略的她却能及时捕捉到，心思玲珑得很啊，不愧为皇室出身。

    尹松雨在一旁听傻了眼，焦师妹竟然能凭借这么一些细枝末节的东西分析推理这么多潜在的事出来，她不说她现在都还没有发现这些事其中的关联，好聪明的人啊。

    “你分析得不错，她就是你们的第四个师妹，我的第四个徒弟。”

    秦轩对焦半雪很是满意，笑着点头说道。

    焦半雪听后脸上露出一丝欣喜之色，显然她正确的推理让她有了小小的成就感，就连尹松雨也对她投去了崇拜的目光。

    “半雪，你有这份心智和机警，为师很高兴，希望你能把你的这股聪明劲儿用在正途上。”

    秦轩虽然高兴，但还是不忘提醒焦半雪，将她往正道上引导。

    既然他做了她的师傅，自然就要负起他为师的职责。

    “弟子谨遵师傅教诲！”

    焦半雪恭敬道。

    秦轩笑着摆了摆手，突然心中想起来一件事，把目光又投向了焦半雪。

    焦半雪感觉到秦轩现在的目光有些异样，不明白这是什么意思。

    “该不该告诉她呢，这关系到皇室与宗门之间的利害关系........罢了，还是告诉她吧。”

    秦轩思量了片刻，做出了决定。

    “半雪，为师要告诉你一件事情。”

    秦轩语重心长地焦半雪娓娓道来，焦半雪神情逐渐严肃起来。

    秦轩长话短说，将从成文栋那儿的来的消息尽数告诉了焦半雪，不消片刻，焦半雪就把事情的经过和内容尽数掌握。

    “焦天策真的敢这么做么，他疯了么！”

    焦半雪不敢相信，心中有着愤怒，这从她直呼其名便已经看得出来，她已经抛弃了她们之间的亲人关系。

    “天下大势，分久必合，合久必分，冷州，散的太久了，在大一统的权势面前，有人坐不住了。”

    秦轩语气平淡，似乎这个事与他没有丝毫的关系一般。

    第100章 你想回去做大周的女王吗

    “可是，皇室与七大宗抗衡，就算是有他落日宗帮忙，对抗其余六大宗，他哪儿来这么大的把握，就凭一个金锁困龙阵么？”

    焦半雪喃喃自语。

    “就算是他控制住了六大宗，成了这冷州唯一的霸主，可事成之后，这么大块肉，他焦天策该怎么和落日宗分呢？”

    “哦，说说你的看法。”

    秦轩很好奇，他想看看焦半雪能凭此看到多远，她的眼光境界，究竟在哪儿。

    “皇室老祖，归根结底还是落日宗的人，两位辟谷期都出自落日宗，事成之后，谁能保证落日宗不会反戈于皇室，恐怕到时候大周皇室只能是名存实亡，加之他焦天策政治手段残忍，大兴杀戮，天下谁人服他，适时落日宗找准时机，笼络人心，皇室只有应声而倒，这冷州的天下，终究会是他落日宗的天下，他焦天策是在拿我大周王朝的基业来与落日宗与虎谋皮，他究竟为了什么，父皇也疯了么！”

    焦半雪紧握着双手，一想象到皇室未来的局面，她就痛心不已。

    “看来你对大周皇室还是有感情的啊。”

    秦轩看着焦半雪这副模样，感叹道。

    焦半雪闻言微微一愣，对啊，她不是已经脱离了皇室了么，自从她母妃被赐死，她父皇下令杀她的时候，她就对大周皇室心灰意冷，心死了，心中彻底与其决裂了，为什么，当她听到这个消息后，自己心中竟然还是有愤怒和心痛，让她情绪失控，一失常态。难道，自己还是对皇室存有留恋，没有放下么？

    不过想来也是，毕竟是自己从小长大的地方，哪儿能轻易说放下就放下的呢。

    焦半雪想到这儿，不禁自嘲的笑了笑。

    “既然如此，你想回去么，接掌大周王朝，做大周的女皇。”

    秦轩看着焦半雪的模样，语出惊人。

    “什么！”



第72节
    焦半雪瞪大了眼睛，一脸难以置信的看向了秦轩，被他的话所震惊。

    “你没有听错，只要你想，为师就为你铺路，助你夺回皇室大权，冷州可以统一，但绝不是由焦天策来统一。”

    焦天策可是系统点名要夺取气运的人，因此谁都可以一统冷州，他焦天策必须除外。

    若是让焦天策统一了冷州，谁知道会不会对他自己的气运造成威胁，焦天策的天运之气，让系统都看不完整，这不简单，必须打压。

    “先不说这皇室的最后结果如何，我们就单论焦天策的性格，残暴无道，上位就屠戮家族无数，弄得人心惶惶，这样的社稷统治，崩坏只是时间问题，你愿意看到这种结果么？”

    秦轩另一方面也确实是为了焦半雪着想，毕竟这是她从小长大的地方，如果最终落得个物非人非的下场，他能想象得到焦半雪该会有多难过。

    焦半雪盯着秦轩半天不说话，没人知道她到底在想什么，只能看见她紧皱的眉头，神色变换不定。

    “此事若是任由它发展下去，皇室日后必定不保，我倒是不担心师傅的实力，他如此惊艳，实力如此强劲，了就是因为他太强了，倘若日后.......”

    焦半雪想着想着就自嘲了起来。她在想什么啊，师傅一身修为深不可测，宝物资源众多，冷州没有的东西他都拥有，他难道还会在乎一个大周皇室么？

    这冷州资源如此匮乏稀缺，师傅的目标，绝对不止于这小小冷州，皇室，权力，对他而言，不过是微不足道的东西。

    况且，这些日子相处下来，师傅为人如何，待她之好，她都能亲身感受到，她怎么能为这个来顾虑她的师傅呢，真是愧为他的弟子了，焦半雪心里泛起了一丝羞愧。

    “既然如此，好，师傅，求你助我，重掌大周皇室。”

    焦半雪消除了心中的杂念，下了决定，意志坚决，话语掷地有声。

    “很好，你我师徒，就不必说什么求不求的，既然你愿意，为师就势必让你成为这大周皇室的女皇！”

    秦轩为焦半雪的决定感到高兴，郑重承诺道。

    尹松雨全程插不进去一句话，只有独自在一旁，百无聊赖地跟在二人身后。

    她一边走一边倾听二人的谈话，不过她也只是听听，不是很感兴趣，毕竟这些事与她的关系不大，她最多也就是去凑个热闹而已。

    “等刘星灿那边好了，我就带你们去一个地方，先把你们的修为提上去。”

    秦轩伸了个懒腰，回头往刘星灿那边看了过去。

    尹松雨和焦半雪二人听秦轩说要给她们传功，都喜上眉梢，她们的修为，又要更上一层楼了。

    刘星灿这边，他妹妹已经苏醒了，毕竟秦轩给的灵药等级很是不低，恢复他妹妹身上的伤势那效果是立竿见影。

    刘星灿拉着自己的妹妹走到了秦轩跟前：“苏苏，这是我的师傅，你的救命恩人，快谢过师傅。”

    刘苏苏，刘星灿的妹妹，系统已经给秦轩提过了。

    刘苏苏很听他哥哥的话，弯腰向秦轩作谢礼状。

    秦轩看向了这个女孩儿，相比她姣好的容貌，他一眼就被这个女孩儿的眼睛所吸引了。

    多么清澈明亮的眼睛啊，天空在她眼中如此蔚蓝，云气在她眼中卷动，山色青翠，万物在她眼中跃动，她的眼，如同一汪清泉，荡漾着轻柔的水波。

    秦轩盯着苏苏看，让这女孩儿有些羞涩胆怯，偷偷地往他哥哥身后躲去。

    秦轩意识到了自己的失态，连忙收回了自己的目光，对刘苏苏露出了一个和蔼亲善的微笑：“刘苏苏，很不错的名字，既然拜都拜了，不如就做我的弟子吧。”

    “啊！”

    刘星灿发出了惊讶的声音。

    “怎么，我收你妹妹为徒，你似乎不乐意啊？”

    秦轩脸色变了，佯装生气道。

    “没有没有，师傅错怪了，我只是有些吃惊，我正想让苏苏拜入你的门下呢。”

    刘星灿连连挥手解释道。

    其实这道理谁都明白的，秦轩的天赋之恐怖有目共睹，刘星灿也见过他门下的两位女弟子，修为也算是强者中的翘楚，他们前景广阔，自己与妹妹如今已经是势单力薄了，随时都可能会有杀身之祸，拜入秦轩门下，有了秦轩这个靠山，他们的处境自然会好不少。

    而秦轩自然也明白刘星灿心中的想法，看破不说破，他也只是为了收徒，也没有去想其他的什么。

    没关系，现在可能会有些利益关系在里面，时间久了，师徒的情谊自然会越来越深厚，秦轩有这个信心。

    第101章 收徒刘苏苏

    “苏苏，快，拜见师傅。”刘星灿笑容灿烂，轻声对刘苏苏说道，示意她行拜师礼。

    刘苏苏兴许是感受到了秦轩身上逼人的压迫，有些许胆怯，她看向了刘星灿，见刘星灿目光坚定，她便顺从了他哥哥的意愿，走到秦轩跟前，很是乖巧的行了一个拜师礼。

    “叮，恭喜宿主收徒刘苏苏。”

    系统的声音立马响了起来，秦轩没有放在心上。

    “行了，起来吧，我秦轩没有那么多的规矩，你不必有那么多的束缚。”

    秦轩调整了一下自己的气息，努力让自己显得可亲一些，手在虚空一抬，将刘苏苏扶了起来。

    刘苏苏站在原地，清澈的眼睛眨了眨，很是惹人怜爱。

    秦轩向刘苏苏投去一个微笑，叫来了尹松雨她们，让她们自己先熟络起来。

    “苏妹妹，我跟你说啊，咱们的师傅可大方了，他既然收你为徒了，你可得多向他要点儿宝贝啊，他那儿的宝贝冷州都不一定有的哦。”

    尹松雨很是自来熟，拉着刘苏苏的手就聊了起来，倒是把刘星灿这个哥哥给挤到了一边。

    刘星灿见此状况，略微有些错愕，摸了摸头，笑着走到了一边去。

    “松雨这丫头，真是和谁都能说的上话呀，不过也幸好有她，能让我这群弟子相处的融洽。”

    秦轩看着尹松雨围绕在刘苏苏身边，拉着她的手叽叽喳喳地说个不停，摇着头笑道。

    “走吧，到了传功的时候了。”秦轩朝尹松雨那边喊了一声，尹松雨拉着刘苏苏小跑过来。

    “我跟你说啊，做师傅的弟子，咱们最幸福的时候就是师傅传功的时候了，那感觉，你别提有多舒服了，就是第一次的时候有点儿疼，你忍着点儿就行了，很快的........”

    尹松雨打开了话匣子就停不下来了似的，拉着刘苏苏说个不停，跟她分享着自己的心得。

    刘苏苏也因为尹松雨这似火一般的热情，慢慢减少了生疏感，渐渐融入到了这个群体之中。

    刘星灿看着自己的妹妹也时不时地与尹松雨说上了几句话，脸上露出了笑意。

    焦半雪跟着他们走，时而轻松，时而低眉，时而眺望远方，一副心事重重的模样。

    “亢金龙，就是这儿了。”

    秦轩一行人东转西转，不知不觉间已经到了城外。

    远处的一座山峰上，系统给他的地图中的红点正好落在那儿，那就是第二个存有星宿之力的地方。

    秦轩对焦半雪等人吩咐了几句，便走在前面带路登山。

    不消片刻，五人来到了山顶上。

    这里视野开阔，草木葱郁，站在山上远眺，大有一览众山小的胸襟开阔之感，山风吹来，扫去一身的疲劳，令人全身清爽。

    “亢金龙，东方青龙七宿之一，属龙，善风，这儿的龙气如此旺盛，看来觉醒她们的体质应该是可以的了。”

    秦轩的系统能清晰地感受到风中游动的浓郁星宿之力，心中不禁大喜。

    秦轩将观景的四人唤了过来，一一让她们坐下，将自己围在了中间，其余四人背对着自己，成一个圆圈状。

    “师傅，你可要轻一点儿，慢一点儿啊。”

    尹松雨坐下来也不安分，嬉笑地说道。

    “就你话多，待会儿有你苦头吃。”

    秦轩笑了笑，立马坐定，引动了此处的星宿之力。

    四人几乎是在同一时间内，感受到体内产生了异动。

    他们只觉得，一道道磅礴如洪流的恐怖灵气自体外而来，游走于他们的四肢百骸，灵气如同一只只蚯蚓一般，在他们体内游走，奇痒难耐。

    下一刻，痒感消失，他们身上又突然传来了一股痛感，这种痛感如同千万只蚂蚁爬进了你的血管里，你的经脉中，爬向他们的丹田，啃食着他们的血肉，这种痛苦，让她们的脸色都发生了不同程度的变化。

    “嗯.........”

    尹松雨一改之前嬉笑调皮的模样，额上流下了一滴汗，嘴里发出了一声娇喊。

    “嗯.....啊......”

    刘苏苏，焦半雪她们也没有支撑住多久，豆大的汗珠滚落下来，不断发出轻细的夹着痛苦的呻吟。

    刘星灿面色涨红，他紧紧咬着牙，脸上的肌肉紧绷在一起，眉头邹到一块，他在努力地扛受着这份痛苦。

    不过很快，他也蚌埠住了，长啸了一声，其他三位女子也跟着发出了呻吟，山上狂风大作，呼啸不止，一道金龙的虚影从他们背后盘旋着腾飞而起，天空云气翻滚，渐渐成了一种淡淡的金色，云中有龙的虚影在游动，一股深邃莫测的力量径直倒灌下来，力量如柱，轰击在他们五人身上，他们耳边，回荡着龙吟，龙吟震耳发聩，直入他们内心，仿佛能把他们的心脏给吼出来。

    这股力量，饶是秦轩的身体，也有些吃不消，脸上露出了痛苦的神色，汗如雨下。

    终于，这股力量大约持续了半柱香的功夫，随着金龙的冲天而去，秦轩他们身上压力大减，痛苦感也如潮水一般退去，转而是一股酣畅感袭遍他们全身，治愈他们的伤痛，他们身上的汗水瞬间被烘干，神采焕发。

    第102章 在此传功

    “叮，恭喜宿主灌输弟子一年修为，修为返现，宿主获得百年修为。”

    此刻系统的声音，是秦轩听过的全天下最美妙的声音了，这个美妙的声音在他脑海中一连响了四次，方才停止。

    四百年的修为，来吧！

    秦轩心中心花怒放。

    辟谷期四层，五层，六层，七层，八层，九层！

    修为返现结束，秦轩略微感到失望，还是差一点儿就突破了啊。

    秦轩睁开眼，眼中精光射出，突然，他身边传来一声声爆响，无尽的灵气浪将他淹没，吹得他的衣袍呼啸不止，一连四响，秦轩心中一喜：“都突破到了旋照期了，嗯，不错，如我所料。”

    尹松雨四人同时突破，没想到现在修为最高的竟然是刘苏苏，达到了旋照期七层，她凭借着亢金龙的力量，激活了她的特殊体质―流云天星体，这种体质可手握日月摘星辰，运用天地之力，击杀敌人。

    而在刘苏苏之下的分别是焦半雪，旋照期六层，她也激活了她的先天无垢之体，然后是刘星灿，他的体质被激活了一半，达到了旋照期五层的境界，最后是尹松雨，旋照期四层，不过最让她高兴的是，她的先天漏体的缺陷终于被治愈了，她终于可以凭借自己修炼了，而且经受了亢金龙的洗礼，她现在的灵气中竟然隐隐有了一丝龙威，散发着令人畏惧的气息。

    “大功告成，走吧，该回去了。”

    秦轩看着弟子们脸上的笑容，感到高兴，唤了他们一声，向山下走去。

    “好嘞！”

    尹松雨还沉浸在喜悦之中，一会儿跑，一会儿跳，跟上了秦轩。

    焦半雪和刘苏苏也跟了上去。

    刘星灿看着秦轩渐渐远去地背影，心中久久不能平静。

    他这个师傅，手段好生的厉害，就这么一会儿的功夫，竟然让他们的修为有了如此突飞猛进的变化，胜过他们自行修炼数年甚至数十年苦修的成果，他对这个男子是越发地敬畏了。

    “对了，这个五耀生龙阵你们拿去参悟，尽快将它掌握，我们到时候用得上。”

    秦轩从储物戒指内抓出一本阵法书，向身后抛了去，被刘星灿伸手接住，刘星灿便低头看了起来。

    尹松雨突然从刘星灿身边冒了出来，伸出了一个脑袋往他手中瞧去，十分好奇。

    尹松雨的脸不小心挨到了刘星灿的手指，那细腻顺滑的触感让刘星灿心脏一跳，手上一下子没有拿稳，阵法书掉到了地上。

    尹松雨不解地看了一眼刘星灿，睫毛眨了眨，刘星灿不敢与她直视，眼神有些躲闪。

    “师弟，你干什么呀，小心一点儿嘛。”

    尹松雨地心很大，全然不知刘星灿现在内心的感受，没想太多，轻轻一笑，弯腰捡起那本阵法书，自行看了起来。

    “星灿，苏苏，接着！”

    秦轩往身后抛了两样东西，那东西在阳光下显得有些耀眼，稳稳地落在了刘星灿和刘苏苏的手中。

    二人摊开手掌一看，竟然是一个三阶储物戒指。

    二人尽管之前有一定的心理准备，在尹松雨那儿知道了秦轩的大方，但此刻还是吃了一惊。

    二人收下，灵识进入戒指内，他们下一刻就当场木在了原地，嘴巴张的仿佛能装下一个鸡蛋。

    这储物戒指内，灵石竟然堆积如山，丹药，法器在这空间中四处飘动，感受着法器上的威能，妥妥的四阶水准！

    他们仿佛在做梦一样，有些分不清现实了，难以置信。

    秦轩的声音从前放传来：“我也不知道你们适合什么兵器，这里面的法器你们随便挑，不喜欢我再给你们换，做我的弟子，绝对不会委屈了你们！”

    秦轩抻了抻腰，惬意地向前走去。

    他的背影落在了刘星灿兄妹二人的眼中，刘星灿心中五味杂陈，不知道该如何表达此刻内心的心情。

    曾几何时，他也有过这种温暖幸福的感觉，这样的无私与舍得，他给他们这么多，也没有说要他们怎么回报，这样的不计较得失，除了他们的父母之外，秦轩是第一个如此这般对他的人。

    刘星灿的心中，对这个师傅有了别样的情绪，他在秦轩身上，竟然感受到了家人般的温暖，他的眼神坚定，师傅这两个字，在他心里沉重了几分，连刘苏苏也向秦轩投去了一个别样的目光。

    人生但苦无妨，有此良师便好！



第73节
    刘星灿兄妹连忙跟了上去，追上了秦轩的脚步。

    “等他们日后修为再高一些，就给他们换一些好的东西，诶，我东西送的越多系统返现的也越多，等级越高系统返现的也越高，这里面这么多东西，太恼人了啊！”

    秦轩知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理，自己这儿高阶的法宝有的是，好东西有的是，但如果都给他的弟子们的话，他在他们身边还好，若是没有他在一旁保护，难免不会被有心之人盯上，到时候惹来麻烦。

    为了他们的安全考虑，秦轩还是决定将这些东西先放在自己这儿，等他们的修为再上一层再说。

    秦轩看着储物戒指内系统返现给他的宝物丹药和法器，到处飘着，灵石堆成了一座座的小山，揉了揉眉心，为如何处理这些东西感到头疼：“这就是所谓地富人也有烦恼么，唉........”

    五耀生龙阵被尹松雨四处传看，四人很快就将这套阵法掌握了，秦轩把玩着尹松雨还回来的五耀生龙阵法书，心中思考着如何替焦半雪夺取皇室大权，他走一路想一路，终于，一计浮上了他的心头。

    “半雪，你在皇室生活了多年，应该有你自己经营的力量吧？”

    秦轩放慢了脚步，转头向焦半雪问道。

    “皇室中，支持我的力量与支持焦天策的力量一向是五五持平对峙，但是因为我有剑骨，因此我的呼声一直是隐隐地盖着他一头，这也是为什么父皇如此向置我于死地的原因。”

    焦半雪开口回答，

    “不过如今他有了父皇的支持，已经是新皇，而且他一上位就杀了不少反抗他的人，清了无数不和谐的声音，我也不知道如今还剩下多少支持我的力量了。”

    焦半雪神色有些黯然，眉头紧锁。

    “他焦天策只不过是杀鸡儆猴罢了，威慑人心的手段，他怎么丧心病狂，也不可能去杀光所有有反抗声音的人。”

    秦轩摇了摇头，语意坚决，

    第103章 君舟民水，水可载舟，亦可覆舟

    “君舟民水，水可载舟，亦可覆舟，若真是触发了民怒，他的阴谋怎么可能实现得了呢？”

    秦轩把这套五阶阵法书随意地扔进了储物戒指内，手向天一指：“天时，你没有。”

    又把手向脚下的地面指去：“地利，你也不占据。”

    最终，秦轩手指在空中画了几笔，一个由灵气聚成的人字在空中浮动：

    “那我们就造势，去占他一个人和！”

    焦半雪眼珠一转，立马明白了秦轩的意思：“师傅，你是让我去联系以前的旧部和交好的家族，让他们来帮助我，我们再散布舆论，宣告焦天策的暴政和野心，毁掉他的形象，借百姓的力量来推翻他？”

    “呵呵，聪明，差不多是这个意思。”

    秦轩呵呵一笑，目光深邃，

    “一个人反，他可以杀一个，一群人反，他也可以杀一群，一个家族反，他敢把这个家族灭了，但若是天下人反，他难道还敢杀尽天下的人么，得民心者，得天下！”

    焦半雪看向了秦轩，心中思绪纷飞，幸好秦轩是她的师傅，若秦轩是她的敌人的话，难以想象，她会受到何等的折磨！

    “半雪，我们回城吼你就抓紧时间去联络你的势力，记住，你自己去，注意隐蔽，不要让焦天策的人发现了你的行踪，我会为你去造势！”

    秦轩对焦半雪嘱咐道。

    随后，掏出了一本五阶法门―敛气术。

    “你拿去，一定要把这个学会，一定要注意安全！”

    焦半雪看着手中的五阶敛气术，心中一热，秦轩的心意她如何不知，他是想让自己掌握那属于她自己的力量，不想让那些人因为秦轩的原因而臣服于她，但秦轩终究是太担心焦半雪的安危，所以决定将这敛气术传给她。

    秦轩对自己的关心呵护，如同一个父亲对自己的子女一般，无私而舍得，这一刻，她追随秦轩的念头越发的坚定！

    秦轩从焦半雪的眼神中看到了敢动，露出了一个温暖的笑容，心里却有些复杂：“诶，接掌王朝，就意味着肩上多了一份重担，沉重的责任，希望你扛得住啊。”

    五人回到了城中，焦半雪听从了秦轩的吩咐，施展了敛气术，隐去了气息，消失了踪迹，开始去办她的事了。

    秦轩望向了焦半雪消失的方向，目光久久不能挪开，心中还是有着担忧。

    “师傅，你说焦师妹会有危险么？”

    尹松雨凑到了秦轩的身边，也看向了焦半雪消失的方向，少有的正经道。

    “权力，不是靠我们帮来的，必须要由她自己去取得，半雪有女皇之资，我们要相信她！”

    秦轩收回了目光，转身朝城内的另一个地方走去。

    “师傅说得对，焦师妹这么聪明，一定不会有问题的。”

    尹松雨重重的点着脑袋，一脸肯定道。

    “得把长公主归来的消息放出去，造点儿话题出来，让人知道焦天策是个什么样的人，这火，该烧起来了！”

    秦轩嘴角弯起，往那天宝阁走去。

    要散布消息，天宝阁绝对是一处绝佳的地方。

    秦轩立马马不停蹄地往天宝阁赶去。

    尹松雨等人跟在他的身后，脚步匆匆，秦轩就连赶路脚步中都融入了一种奇异的步法，尹松雨她们只要稍作停息，就会被秦轩甩开老远的距离，尹松雨叫苦不迭。

    刘星灿兄妹倒还能稳当地跟上，刘星灿一边走一边在心中练习着五耀生龙阵，他力求能将其完美地掌握，不给秦轩拖后腿。

    天宝阁内，秦轩坐在一间雅房中，靠着窗，看着街上往来不息的人流，端起茶杯抿了一口茶，饶有兴致的看着坐在自己对面，一心钻研阵法的刘星灿。

    “星灿，你主木耀位，五行中的木，有风有电，更是生生不息的象征，你要跳脱出去，站的角度高一些，还有，你不能只局限在你的木耀位中，五行相生，只有每个站位相互配合，气息交融，才能发挥出这个阵法的最强力量！”

    刘星灿停下了手头的动作，认真倾听着秦轩的讲解，心中顿时有了一种茅塞顿开的感觉，他有了感悟，立马动手操作起来。

    “嗯，领悟力挺强。”

    秦轩看着刘星灿身上渐渐散发出了一股盎然的生气，一道道浓郁的木属性灵气在他身边盘旋起来，灵气如灵蛇一般，在空中游走攀升，一缕木灵之气游到了秦轩指间，秦轩心念一动，一股无形的威压向那灵气扑去，意图将它扑灭。

    然而出乎秦轩意料的是，那缕薄弱的木灵之气在他辟谷期九层的威压之下，竟足足坚持了十数个呼吸才被消灭。

    “好强的生命力，他竟然凭借我的几句指点，掌握了生机之道，赋予灵气以生机，好一个天才！”

    秦轩眼中放光，对刘星灿的天赋感到吃惊，同时，他心中也感到欣喜，如此天赋异禀的人，还是他的弟子，做师傅地怎么可能不感到自豪。

    “松雨，你主站火耀位，火，并不是一味地猛攻，火的猛烈，在于它的蔓延之势，积小成大，聚少成多，蓄势而为，你可以借鉴刘星灿的生机之道，参悟火的蔓延之势，从而掌握火道，猛烈的燃烧，焚天煮海！”

    尹松雨眼巴巴地看着刘星灿，余光偷偷瞥向了秦轩。

    秦轩哪儿能不明白她的意思，立马也为她讲解了起来。

    尹松雨听了过后立马高兴地动手实践起来，她的身边，忽的冒出了一缕缕火苗，起初如芝麻般大小，随后那火苗突然疯长，形成了一道道火焰环流，如同一条条鲜红的绸带，环绕着尹松雨，照映得她面目绯红，唇如红玉一般，透着温润的色泽，十分诱人。

    秦轩引来了一缕火气，那火气似乎有灵性一般，瞬间附生到了他的灵气上，空中，一瞬间就燃起了一条火红的桥梁通道，直奔秦轩而来。

    尹松雨的灵气此刻变得猛烈而炽热，秦轩只觉得一股热浪扑面而来。

    秦轩挥手打出一道气劲，火焰桥梁在空中炸开，火苗纷纷四散，却没有因此而熄灭，竟然隐隐有再次结合的趋势。

    “好一招藕断丝连！”

    秦轩满意地点了点头，突然，他余光瞥见一道水柱凭空旋转着冲来，将空中挣扎着的火苗包裹了起来。

    火苗竟然在水中跃动，没有被熄灭，火苗在清澈的水流中闪烁着明亮的光，让秦轩眼前一亮。

    “水火相容，利万物而不争，上善若水，苏苏，你的水道已经是大成了，你的心性，更是大成！”

    第104章 这就叫天命所归

    水流包裹着火焰，二者一同落地，消失开来。

    地上没有一滴水渍，空中没有一缕白烟。

    秦轩看向了一旁刚刚睁眼的刘苏苏，心中赞词颇高。

    秦轩这几个弟子，给他带来了太多的震惊和惊喜了，天赋一个比一个强，他不禁感叹，这系统给他选的徒弟质量也太好了吧。

    “叮，这叫天命所归！”

    秦轩愣了一瞬，随即心中哈哈大笑，这系统倒是少有的幽默啊，秦轩把开心挂在了脸上。

    秦轩把目光放在了刘苏苏身上，在秦轩心中，刘苏苏或许是他屋中这三个弟子中悟性最高的了，她能在秦轩对尹松雨和刘星灿的指导中触类旁通，领悟到参法的关键，掌握到大道的精髓。

    “不知道苏苏与半雪究竟谁的天赋更高？”

    秦轩暗自在心中将刘苏苏和焦半雪做起了比较。

    焦半雪心思聪慧玲珑，一点就通，刘苏苏给人的感觉倒也与焦半雪有些相同，二人都是比较沉默的一类人，但都通明，一点就透，唯一的区别，或许就是刘苏苏的心要淡泊一些，毕竟大成的水道，要将它悟出来，心性也是一个重要的因素。

    秦轩觉得他们二人应该是相差无几的，但是具体高低，还是得等到焦半雪回来才能看得出来。

    秦轩心中有了一丝期待。

    一阵推门声打断了秦轩的思考，屋子内师徒四人同时将目光望向了门口。

    门边，一位雍容华贵的女子正站在门口，一脸笑意地看着秦轩。

    这女子赫然就是岑妃。

    她今日穿着一身金丝鸾凤袍，腰间配着一根软玉腰带，腰身紧紧一握，细如水蛇，衣摆只达到她的大腿上半部分，余下部分全部暴露在空气当中，肌肤如同羊脂玉一般，白嫩光滑，一双腿笔直修长，让人挪不开眼睛。

    往上瞧去，峰峦挺立，她胸前的鸾凤祥云随着她的呼吸而起伏跃动，如同活物。

    再往上，便能看见她细长的脖颈，如同一段玉白色的雪峰，傲然挺立，嘴唇红润，似一颗熟透的樱桃，她的脸庞小而精致，鼻梁高挺，丹眼柳眉，肤色胜过阳春白雪，眼眸顾盼生情，头上戴着金步摇，风一吹动，摇曳生姿。

    不是风动，不是钗动，而是见者心动。

    今日这般装扮的岑妃，就是一个人间尤物，华美多情，妩媚迷人，秦轩一时间也看痴了眼，心跳一瞬间加速了几分。

    “师傅。”

    尹松雨眼看着秦轩看直了眼，撇了撇嘴，不满地轻哼了一声。

    秦轩被尹松雨叫醒了过来，连忙低头咳嗽了几声，延时尴尬。

    “岑妃，你可终于来了，你可是个大忙人，见你一面可真不容易啊。”

    秦轩调整了过来，伸手需引，邀请着岑妃进屋。

    “秦长老说笑了，你可是我的贵客，妾身可不敢怠慢你啊。”

    岑妃受邀走进了屋内，款步走到秦轩跟前，笑吟吟地说道。

    一阵香风吹来，吹得秦轩心脏狂跳。

    “这简直是坏我道心，坏我道心啊。”

    秦轩心中止不住地嘀咕道。

    “哈哈哈，以我们的交情，咱们还是别客套了，坐下聊吧。”

    秦轩连忙示意秦轩坐下。

    岑妃顺着秦轩的指引，从容地落座，但她的心中却是无比的惊骇：“才几日不见，他的修为竟然提升得如此之快，快辟谷期大圆满了吧，好妖孽的少年！”

    岑妃扫视了一圈，除了尹松雨外，她发现了两个新面孔，心中又是一惊，那尹松雨的修为竟然到了旋照期，三位都是旋照期，有一位竟然都快要到辟谷期了！

    岑妃压下心头的震惊，问道：“这几位是你新收的弟子么？”

    岑妃猜想如是。

    “没错，确实是新收的。”

    秦轩点头称是。

    岑妃已经不知道该如何形容此刻的心情了，她只能这么理解，一个老怪物身边跟着一群小怪物。

    这是岑妃羡慕不来的，她只有努力与秦轩打好关系，秦轩这条船，在她看来，有乘风破浪之势，不可错过啊。

    “对了，现在你的天宝阁如何了，你不是一直有个敌对势力么，现在如何了？”

    秦轩看着岑妃，问道。

    “托你的福，如今这皇城内，再也没有能够与我天宝阁相媲美的交易势力了，那方势力已经被纳入了我天宝阁内了。”

    岑妃说到这儿，感激地看向了秦轩。

    “皇城内的事你也听闻了，新皇马上要登基了，明日就要举办登基大典，你天宝阁在这个时候成了城中最大的势力，你有什么看法？”

    秦轩摇了摇头，缓缓开口道。

    岑妃不明白秦轩是什么意思，但还是开口回答道：“那是皇室的事，我天宝阁与皇室向来是井水不犯河水，天宝阁开门迎四方客，再说了，还有七大宗门呢，我天宝阁似乎对皇室没有什么威胁吧？”

    “嗯，没错，皇室有自己的财权，天宝阁不属于皇室，七大宗门也一直盖压皇室，就目前来看，确实没有什么坏的迹象，不过，我之前不是让你拍卖了一件四阶法宝么，那东西被落日宗的成文栋买了去，我偷偷跟了上去，你猜我发现了什么？”

    秦轩突然将脸伸到了岑妃面前，故作疑云。

    第105章 准备谋夺大周皇朝

    岑妃感到迷惑不解，摇了摇头。



第74节
    “落日宗与皇室联手了，皇室与宗门的平衡终将被打破，你天宝阁牵扯得太广，此时独大，你们现在可无法独善其身了。”

    秦轩目光落在岑妃的脸上，一字一句的说道。

    岑妃闻言娇躯一震，胸口剧烈的起伏了一下，秦轩连忙缩回了身子，留下岑妃沉浸在这个惊天消息之中。

    “宗门与皇室联合，这是为什么？”

    岑妃有些怀疑这消息的真实性，眼睛瞪大，问道，“秦长老为何如此肯定？”

    “我跟踪那那成文栋，用药迷翻了他，这些事情，都是从他口中亲耳听到的，我没有必要编这个东西来骗你吧。”

    秦轩如实说道，顿了顿，又继续说了起来，“这其中的原因也不难猜，有人想把冷州这盘散沙给聚起来，被人骑在头上太久了，谁都想翻个身，谁都想要最终的控制权，只要一统，冷州的资源便可尽收囊中。皇室与宗门联手，一个是借对方的力量，一个是借对方的民势，毕竟皇室要一统的话，实力不够，宗门要一统，可冷州百姓的力量占多数，民生基础不够，皇室的民间基础雄厚，联手，只是各取所需罢了，事成之后，双方必定反水，到时候，冷州大乱，皇室与宗门，不可能并存，必须消失一个，你天宝阁，财源，人缘，势源，三者都占，一家独大，那时你们还想独立世外，根本不可能，乱斗之中，你们必须做出选择，否则，只有灭亡！”

    岑妃听了秦轩的解释分析，脸色变换不定，不知在想些什么。

    “此事皇室保密得如此的紧，既然秦长老将这个消息放给我，妾身以为，秦长老是有什么目的的吧，你也是知道的，我天宝阁凭实力，无论是宗门还是皇室，都得罪不起，你告诉我这个消息，是想让我天宝阁帮你办什么事吧？”

    岑妃毕竟是久经商场的人，不相信秦轩会无缘无故的告诉她这么个消息，而且，她对这个消息的真实性，仍存有怀疑。

    “很聪明人打交道就是容易，我对这件事其实并不感兴趣，但我的弟子中有一位是皇室中人，她不忍心她的家败坏在焦天策的手中，要知道，事成之后，落日宗控制皇室的几率是很大的，她要重新掌权，接管大周皇室，作为她的师傅，我得助她，我有意与你们天宝阁交个朋友，反正这冷州迟早要一统，相比于焦天策和落日宗，我更希望是我的弟子来掌管，况且，焦天策的脾性，多残暴你是知道的，落日宗到时是什么做法，谁都不知道，我可给你承诺，我弟子统领冷州，你天宝阁一切依旧，你们依然做你们的独立势力，只要你们不危及皇室，皇室不会干涉你们的一切事宜，你想想，换作他们，他们有这个底气和实力跟你说这话么，为了资源，你天宝阁多半会被他们吞并，你自己想想吧。”

    秦轩没有回答岑妃的问题，却反问起了她。

    岑妃没有对秦轩的逃避感到不悦，而是陷入了沉思，就现在来看，她对这个消息的真实性的怀疑减少了不少，她陷入了一个两难得抉择，选落日宗和皇室，她一没有与他们的联系，二来她也听闻过当今皇帝的作风，确实不是一个仁君所为，若是真的站在他们那一边，日后天宝阁或许真的将无翻身之地，而秦轩这边，她重在有一定的了解，有一定的联系，但这毕竟是浅交啊，虽然秦轩给了她承诺，但如秦轩这般人物，到时究竟会不会变卦，谁又知道呢，对她来说，也是一个不确定的因素，而且她若是现在直截了当的拒绝的话，谁知道会有什么后果，毕竟秦轩的修为在哪儿摆着啊。

    此时此刻，岑妃的一念之间，就可以决定天宝阁的未来走向，决定天宝阁的生死存亡，她顿时感到无边的沉重压力压在了自己的身上，呼吸都有些急促，脑袋疼痛。。

    秦轩却不慌不急，悠然自得的喝了几口茶，静静地看着面前这个女子眉头紧锁的样子。

    他明白岑妃身上是担着责任的，她的每一个决定都必须要对天宝阁负责，要对她自己负责，万万不能大意，一个不小心，就是万劫不复！

    “他的天赋很高，修为实力也很强，他完全可以对我发号施令，他现在以这样的姿态来和我谈，诚意很足，已经给足了我天宝阁的面子了，再说，他身上的宝物，资源可不会比我天宝阁内的少，也不差，甚至连皇室都有可能比不上他一人的财富，他这几位弟子的修为也是强横，每一个都足以充当一门的长老级别的人物，他们跟在秦长老的身边，不比在皇室宗门中差，由此看来，他们的权势之心，不会太重。”

    岑妃将目光望向了刘星灿那儿，思绪飞转。

    秦轩捕捉到了她的目光，他大概能猜到岑妃此刻心中的想法，她多半以为刘星灿是那皇室中人，不过却没有怎么理会，给岑妃留了充足的时间思考。

    谁是皇室中人，这并不重要，重要的是，岑妃会做出什么样的选择。

    焦天策的手段岑妃是知道的，上位就杀了数百家族，血流成河，尸体堆积如山，城中早已是人心惶惶。

    焦天策他们可不像秦轩这样财大气粗，像秦轩这般有强劲的实力。

    秦轩对资源宝物这些外物不感兴趣，可焦天策他们不会，冷州资源稀少，为了争夺更多的资源，杀人灭势，不是干不出来的，跟着他们混，无论最后胜出的是皇室还是落日宗，都有可能会被吃的连骨头都不剩，相比于秦轩这边，各种风险都要小很多，她的心里，渐渐有了抉择。

    “你需要天宝阁做什么？”

    岑妃眉目间已经没有了犹豫，她的选择，已经昭然若揭了。

    这在秦轩意料之中。

    就目前来看，秦轩才是她岑妃和天宝阁的最佳选择，秦轩实力与财气并存，而且从她的观察来看，秦轩不是焦天策这种残暴的人，应该不会做过河拆桥的事，在这场风暴中，秦轩有实力与底气护住她的天宝阁！

    “我既然答应过你，让你天宝阁独立世外，就不会让你们卷入得太深，你只需要帮我散布消息，就对外放出话说大周的长公主回来了，二皇子焦天策设计刺杀自己的亲姐姐，用狠辣的手段逼迫自己的父皇退位，狼子野心，篡位夺权，其心可诛，你们只需要去帮我造势，让焦天策在人伦道德的立场上彻底站不住脚，之后的事，就交给我了，你们就可以退居幕后了。”

    秦轩说出了他的计划。

    岑妃闻言有些出乎意料，秦轩的弟子竟然是焦半雪，那位皇室长公主！

    传闻不是说失踪了么？

    城中还为此事议论过一段时间，那老皇帝正值壮年，却偏偏要退位，还是挑在长公主失踪这一时间节点上，原来是这么一回事！

    这个任务对于天宝阁来说很是轻松，天宝阁的人缘是何其的广，用不了半天，这件事便可以让全城尽知！

    “就这？”

    岑妃有些怀疑，这个任务也太轻松了吧，秦轩是不是还有事没说完？

    毕竟要搭上秦轩这条船，怎么着也得为他出一些力才行啊，天下没有免费的午餐，这个道理岑妃还是明白的。

    “没有了，你们就只需要帮我做这件事就行了。”

    秦轩喝了一口茶，肯定地点了点头。

    “岑妃不用多虑，既然是朋友，就得多一些真诚才是啊。”

    秦轩冲岑妃笑了笑，并递给她一枚三阶的储物戒指。

    岑妃吃惊的接了过来。

    岑妃灵识进入其中，瞬间花容失色，这里面四阶的法器，丹药在里面飘动，灵石数量不可估摸，她轻捂着嘴巴，丹眼大瞪：“这是？”

    第106章 准备造势

    “散布消息肯定得耗费你们不少的人力，这些就当作是他们的酬劳了，岑姐姐管理天宝阁这么大的势力，难免劳心伤神，这余下的就当弟弟孝敬姐姐的了，姐姐可不要推辞呀。”

    秦轩有意拉拢岑妃，为焦半雪培养未来的势力，因此向岑妃主动示好，这自然要叫的亲切一些才是，这是打好关系第一步。

    岑妃闻言莞尔一笑，她大概明白了秦轩心中的想法，笑吟吟地起身：“那就多谢弟弟了！”

    岑妃俯身作谢状，身上宽大的衣袍因重力下落，秦轩在岑妃那宽大而松弛的衣服领口处瞥见了两抹春光，比雪还白，仿佛要跳出来一般，岑妃立马起身，春光稍纵即逝，秦轩心脏却仍在剧烈跳动。

    岑妃笑着向秦轩投来一个目光，眉目流情，眼神似能勾人魂魄，秦轩对上，手中的茶杯啪嗒一声掉在了桌子上，茶水四溅，茶杯在桌子上翻滚了一圈，被秦轩慌忙拦住，握在了手中。

    岑妃看见秦轩的窘态，露出了一个浅浅的微笑，露出了两个酒窝，转身离去。

    尹松雨看见秦轩被那岑妃调戏得团团转，腮帮子鼓了鼓，转过头去哼了一声，心中有些不悦：“真是个浪蹄子！”

    刘苏苏抬头看了看秦轩，又看了看一旁鼓着腮帮子的，脑袋撇到一边的尹松雨，眼睛眨了眨，不知道尹松雨是个什么情况。

    “久经商场的女子，果然不简单呐！”

    秦轩放下了杯子，回味在方才的情景中，想到岑妃对自己的诱惑，还有一阵后怕，岑妃这样的女子，换谁都受不了。

    眼看着岑妃离开了房间，秦轩如蒙大赦，心中暗暗松了一口气。

    秦轩清空了心中的杂念，不再去想那岑妃，思绪又飘回到了焦半雪的事上来。

    “天宝阁的能力，我不用担心，就等半雪回来了，万事俱备，只欠东风了。”

    秦轩起身，招呼着尹松雨她们，动身离开。

    “师傅，我这边已经办妥了，他们倒还机灵，在焦天策这样的屠戮下还能保全他们自己，我看了下，支持我的力量至少还剩下七成。”

    秦轩他们走在街上，明天就是登基大典了，他的准备工作也都做的差不多了，于是就带着弟子们出来逛一逛，正好碰上了往回赶的焦半雪。

    焦半雪的心情比之前要好了不少，她跟秦轩讲话的时候脸上都带着笑容，兴许是得知她还有如此多的旧部势力的缘故。

    “很好，让他们隐藏好，不要暴露了，为师也为你造好了势，今日一过，全城皆知他焦天策是个大逆不道，杀亲逼父的不仁不孝之辈，是一个残暴的昏君，够他头疼的了！”

    秦轩托着下巴，已经能想象到焦天策的心情了。

    他暂时将这件事放了下来，带着这一男三女，在城中逛了起来。

    既然是闲玩，除了赏景外，自然就得有吃的，秦轩忘不了那一家烤肉。

    凭着记忆，秦轩带着尹松雨她们来到了这个河边的烤肉摊，选了个环境较好的位置，招着手喊道：“店家，八十串烤肉！”

    秦轩低头看向了四人，眼光扫视了一圈问道：“要辣么？”

    尹松雨她们表示无所谓，秦轩立马扬起了脖子，补充道：“多放辣！”

    “好嘞！”

    店家的声音传来。

    “我跟你们讲啊，这家的烤肉，味道可是一绝啊，绝对让你们回味无穷！”

    秦轩搓着手，等待了起来，此刻他像尹松雨一样，开启了话唠模式，喋喋不休地跟他的徒弟们说起了这家烤肉的味道如何，他怎么来的这儿，他如何把那文成栋用药迷倒，成文栋狂吃海塞的模样。

    说着说着就捧腹大笑了起来，看的刘星灿他们大跌眼镜。

    秦轩平时在他们的眼中，就算有时不正经，也绝不像现在这样，像一个孩子一样，时而大笑，时而手舞足蹈，全然没有了一副长辈师傅的模样。

    不过他们随即转念一想，秦轩的年龄并不比他们在坐每一位大上多少，其实他们本来就是同一年龄层的人，都是一群少年少女，不过秦轩一直以一个修为高深莫测，仙风道骨的形象出现在他们面前，给他们造成了一个秦轩并非他们同辈的这么一个假象。

    四人想到此，便慢慢放下了拘束，跟秦轩交谈了起来。

    这两男三女的笑声在河边响起，路过的人忍不住往桥下瞧来，看着这几个年轻人笑得如此的开心，笑容如此的干净纯粹，不禁也被他们感染，心情都变好了几分。

    秦轩等人对于路人的眼光丝毫不在意。

    “小兄弟，你的烤肉来咯，慢慢吃哈！”

    店家端着两个盘子走了过来，盘子满满当当的叠满了烤肉串，秦轩连忙起身伸手接过盘子，连连道谢。

    然后坐了下来，把盘子放在了尹松雨他们的面前，拿起一串烤肉嗦溜了起来，油光顿时弄得满嘴都是，一边吃着一边招呼着刘星灿他们。

    店家拿起搭在肩上的汗巾抹了抹额头上的汗，拿汗巾掸了掸两肩，又将汗巾搭回了肩上，继续回去烤他的肉去了，边走边感慨：“年轻真好啊！”

    天空万里无云，阳光穿过了云层，洒了下来，落在了大地上，镀在了秦轩他们的身上，少年少女们沐浴在暖阳中，光芒万丈！

    “唔....好恰....太好恰了.......”

    尹松雨看秦轩吃的很欢，也拿起了一串尝了尝，吃了一口便再也停不下来了。

    他的嘴里塞满了烤肉，腮帮子鼓得跟个河豚似的，发出了模糊不清的声音。

    嘴唇被油渍滋润得色泽饱满，那成色简直像极了一块上好的美玉。

    焦半雪则要斯文多了，小口小口地吃着，尽量保持着优雅，不过她手上的动作却一直没有停过，签子在她的身前一根根的堆了起来。

    刘苏苏吃的就要少很多，她不是不愿意吃，而是这肉太辣了，她的舌头被辣得全是一股灼烧的感觉，感觉被火烤一样，十分的难受，她的脸被辣的绯红，像一块凝脂血玉，刘苏苏不断吐着舌头，手掌扇着风，吸着凉气。

    秦轩见状一乐，连忙去了那摊子前，取了二十多串没有放辣的肉串，放到了刘苏苏的面前，将她面前的烤肉分到了焦半雪和尹松雨的盘子中，刘苏苏抬起了头，吐着舌头，红着脸望着秦轩，秦轩努努嘴，示意她快吃。

    刘苏苏害羞的点了点头，脸色更红了几分，赶紧埋头吃了起来。

    焦半雪称了声谢，也继续吃着，尹松雨则直接忽略了秦轩的存在，一心只知烤肉香。

    秦轩又去了摊前一趟，端了一盘蒜香烤肉，放在了刘星灿面前。

    刘星灿被辣椒呛得剧烈咳嗽，身躯颤抖。

    “行了行了，吃这个，瞧你这熊样。”

    第107章 参悟阵法

    秦轩笑着将刘星灿面前加辣的烤肉拖到了自己面前。

    刘星灿想反驳一两句，喉咙里的辣椒又刺激得他咳嗽了起来，他只得挥手作罢。

    时间过得飞快，夕阳西下，秦轩站在一株柳树下，细柳斜飞，飞鸟在云气中若隐若现，焦半雪在夕阳下，操练着五耀生龙阵中金耀站位的阵法。

    五行之中，金主西方，属白虎象。

    白虎之气，凛冽锋利，削木断。

    只见焦半雪沐浴在残阳的余晖之中，周身灵气围绕着她旋转，灵气分裂，如一柄柄利刃，划破空气，空气发出了一声声爆响。

    焦半雪喝了一声，灵气利刃聚合在一起，铿铿锵锵的声音响了起来，一条金色的长龙在空中出现，向秦轩冲来，散发着凌厉霸气。

    秦轩认真了几分，金耀主杀伐，兵戈之气尤为浓重，若是大意，他或许会因此而受伤，丢死个人啊！

    金龙呼啸着冲来，强悍无匹的气浪将秦轩的衣袍吹得向后滚动。

    秦轩手指捏成了剑诀，抬手一剑提起，空气疯狂地在秦轩面前凝聚，一柄透明的剑破空斩向了金龙。

    秦轩的剑如同看在金属上一般，滋生出无数的火花。

    秦轩的手指上传来震动，那柄剑竟然直接碎去，金龙撕裂了剑，朝着秦轩胸口抓来。

    秦轩略微动容，五指在虚空中向下一抓，一道巨大的剑影从天而降，如流星陨落，空气被刺破，发出一连串的爆炸声响。

    剑影稳准狠地插在了金龙的脖子上，秦轩的这一击，堪比旋照期大圆满的全力一击。

    不过这也仅仅将这金龙制服了而已。

    秦轩五指连动，依次按下，又有五柄巨剑虚影从天而降，插在了金龙的身上，随着最后一剑落下，金龙才被彻底的磨灭，分成了几截，化作了灵气消散。

    “已经脱离了金的僵直，掌握了柔中带刚，这么快就参悟了韧，这悟性，貌似比苏苏还要高出一分啊！”

    秦轩让其余三人分别施展了木耀，水耀，火耀的阵法，他没有加以讲解，就只是让焦半雪自行观看参悟，有意要考察一下焦半雪的悟性，看她能自行参悟出多少金耀的精髓。

    不过出乎秦轩意料的是，焦半雪竟然完全凭借着自己的感悟理解，参出了金耀的精髓，这悟性较刘苏苏也不遑多让。

    “五耀生龙阵，只有配合好了，才能完全地发挥出它的威力，来，试试我们的配合如何！”

    秦轩一脚蹬地，身子跃入了空中，在他脚下，一个黄色的五行圆圈印记出现，将他承载在空中。

    焦半雪，尹松雨，刘星灿，刘苏苏四人身上各放光芒，或火焰缠身，或水汽弥漫，或绿意盎然，或金光凌厉。

    四人受到秦轩的感召，纷纷跃入了空中，按五行站位，呈圆展开。



第75节
    东木，西金，北水，南火，中土。

    五行相生相接，空中灵气浩荡，一条巨龙在氤氲灵气中成行。

    一股龙威在空中弥漫开来。

    草木摇晃，空气震荡，五人的身影消失不见，空中的巨龙睁开了它的眼睛，彻底活了过来。

    刘星灿是巨龙的心脏，以木灵之气造生机，刘苏苏容纳各种力量，统筹巨龙全身，尹松雨是巨龙的眼睛，凶光潜藏，伺机而发。

    秦轩作为巨龙的大脑，统领五行，中土结合，焦半雪以金戈之气塑造巨龙全身，使巨龙筋骨刚强，爪牙锋利，巨龙在空中伸展游走开来。

    第108章 焦天策：你也觉得朕做错了？

    巨龙在空中游走起来，如鱼入水，随意的摆动着身躯，庞大的身子在空中荡起了一阵阵的空气涟漪，这每一道波纹，都足以镇杀旋照期大圆圆的强者！

    五人合力，在秦轩的控制下，巨龙发出了一道吼声，犹如千军万马冲杀而来，声势浩大。

    巨龙身躯渐渐变成了金色，朝天穹扶摇而上，绝云气，碾虚空，天空中出现一头巨大的金龙，身在皇城中的人们全部看到了这般景象，纷纷停下了手头的动作，瞪大了眼睛，抬起头颅直勾勾地看向了天空。

    残阳被遮挡，余光为金龙镀上了神圣威严的光辉，在光影下，天空上的那头龙睥睨众生，凶恶威猛。

    无边的龙威降了下来，城中不乏有旋照期的武者，纷纷忍不住地想要下跪。

    无数的平民早已经被压得趴在了地上，身体颤抖不止，一声龙吟传来，响彻全城。

    咚咚咚！

    无数强者在这一声龙吟下跪了起来，膝盖栽进了地面中，鲜血横流，却不敢发出半点儿声音。

    豆大的汗珠从他们的额头上滚落，百姓们已经开始跪拜起来，恐惧不已。

    远在皇宫深处，一位老者睁开了混浊的双眼，他的眼中雾蒙蒙的，但他的眼光却似乎能洞穿虚空，无人敢与之对视。

    “金龙，好高深的阵法，究竟是谁！”

    老者的声音如同生锈的铁门发生开合时一般，生硬刺耳！

    他便是皇室老祖，宇文斐。

    他放下了手中的碧灵剑，身子一闪，下一刻便出现在了皇宫上空，向空中的那条金龙望去。

    “百姓无罪，何故跪拜我等！”

    秦轩透过龙眼看到了城中百姓全民跪拜的景象，心中感到不自在，连忙撤去了五耀生龙阵。

    空中的金龙突然消失，宇文斐的感应中那强横的气息突然消失。

    金龙化作了五彩光芒，消失在了阳光下，残阳的余晖洒落到了城中，笼罩在人们头上的阴影终于散去。

    人们终于松了一口气，吐出了一口浊气，颤巍巍地站了起来，有些膝盖受了伤的强者一时间站不起来，索性就坐在了地上，治疗自己受伤的膝盖。

    “听说了么，如今登基的那位皇帝，杀亲夺权，逼迫自己的老爹退位，手段很不光彩啊！”

    城中突然出现这个异象，城中的人纷纷开始议论了起来。

    “我也听说了这件事，那位新皇帝焦天策设计刺杀自己的亲妹妹，还下毒意图毒死他的亲爹，若不是老皇帝及时发现，主动让出了帝位，不然后果可想而知。”

    有人连忙应声说道。

    “新皇帝刚刚上位，就屠戮了数百位家族，血流成河啊，尸体堆积如山！”

    “你们说，这天现异象，会不会是上天的旨意，要拨乱反正，推翻这道德沦丧的皇帝？”

    “大周落在这样的人手中，迟早会完啊！”

    “听说大周皇室的长公主焦半雪回来了，此时归来，正好天生异象，你们说，这是不是冥冥之中自有天意，长公主才是这天命所归啊？”

    “长公主为人仁善，又冰雪聪明，曾经的王家，那般的没落，门中子弟差点儿饿死在府中，若不是长公主慷慨救济，哪儿有如今的王府，可恨他们如今却成了皇帝手下的走狗。”

    “都说公主失踪了，如今看来，原来是这么一回事，我们这位新皇帝还真是狼子野心啊！”

    “说得对，明日是皇帝登基大典，而今日却天降异象，龙生于野，说明真龙天子并非他焦天策啊！”

    “我赞同，公主归来，他才应该是这皇室真正的继承人！”

    “可公主毕竟是一介女流，何以担这一国之君啊？”

    “女人当家也比败坏帝王家的祖宗基业要好，你这人什么破烂的封建思想！”

    “去你的，我又没说不支持咱公主接掌大周，你再给老子乱叫，信不信老子撕烂你的嘴！”

    “............”

    一时间，城内传闻四起，长公主焦半雪的归来，新皇帝焦天策的旧事纷纷在皇城中传递开来，消息迅速蔓向城外，很快，天下尽知。

    一股暗流，在这皇城中流淌起来。

    人们都不知道发源地，但人人都是发源地。

    入夜，皇宫内院，帝王议政大厅内，焦天策与当今丞相，吏部，户部尚书聚在一起，讨论着今日城中的异象，以及百姓之间的传闻。

    “城中的异象究竟是怎么回事，你们谁给我个解释？”

    焦天策坐在上方的宝座上，脸色阴沉，目光扫视着面前的这几位大臣。

    “还有这坊间的传闻，说什么朕大逆不道，焦半雪那个贱人才是天命所归，朕不配为这大周之主。怎么，是朕杀的还不够么，是谁这么想找死！”

    焦天策看着一言不发的众大臣，怒道：“流言都传到朕的耳朵里了，你吏部和户部是干什么吃的，治不住么，揪不出来么，我养你们是吃白饭的么，我看你们都是想要掉脑袋了啊！”

    焦天策吼声如雷，双目似要喷火。

    两位尚书闻言立马跪了下来，脸色苍白，连忙叫冤：“陛下，太多了啊，人群太多了啊，若是去抓的话，恐怕这城中得十室九空，全都要入大牢啊！”

    “什么！难道你们也觉得是朕的错么，天下都要反朕么，啊！”

    焦天策听后暴怒而起，推翻了面前的案桌，议政大厅回荡着他的怒吼。

    “陛下息怒啊！”

    吏部户部两位尚书连忙将头扣在了地上，声音有些发颤，他们身上顿时冷汗连连，恨不得把头埋进地里，大声喊道。

    “丞相，你么，你怎么看？”

    焦天策大口喘着气，眼睛布满了血丝，指着丞相大声问道。

    “回陛下，臣以为这些消息不足为虑，陛下当思如何理政，换一种手段来治理这天下，民间流言四起，谈论陛下你，无非就是因为之前陛下振朝纲的手段被有心之人借机发挥了，激起了百姓心中的不满，国者，天下也，天下，百姓也！事态如今发展，我们不妨换一种方式，温和一些，洗清百姓对当今皇帝的看法，只要民心向背，一切谣言都会不攻自破。”

    这位丞相迎着皇帝的目光，身躯站得笔直，微微欠身，掷地有声地说道。

    焦天策看着这位刚刚从边远之地回来就被他提拔为相的青年，眯着眼睛，沉声道：“你也觉得朕之前做错了么？”

    第109章 事无对错之分

    null

    第110章 这落日宗什么意思？

    他张开怀抱，拥抱虚空，一脸的享受。

    一会儿过后，焦天策放下了手，朗声道：“今日，我继位为大周的皇帝，为了我大周皇室的国运，为了我大周的黎民百姓，朕决定，整合七大宗，纳入国中，隶属大周朝廷！”

    焦天策的声音传递开来，在城中扩散，传入了在场的每一个人的耳中。

    城中前来观礼的各位宗门来客闻言全部躁动了起来。

    这位新皇帝太狂妄霸道了，竟然想把他们的宗门收编，好大的胃口啊！

    这是要把整个冷州给独吞了啊，谁给他这么大的胆子，竟然敢触及他们的利益。

    宗门与皇室向来是井水不犯河水，能来观礼，不过是为了维持宗门与朝廷之间的微妙的平衡，现在焦天策的话显然是想把这份平衡打破，他是在公开的向七大宗门宣战！

    “焦天策，你才什么修为，竟然敢说这大话，你是想要和我们七大宗门开战么？”

    城中立马就有宗门人士开口喊了起来，没有给这位皇帝留丝毫的面子。

    “哼哼，七大宗门，落日宗的人今日可是一个没来呢。”

    秦轩目光在在场的宗门中扫了一圈，并没有发现一个落日宗的人。

    其余的各大宗门显然没有发现这个问题。

    城中百姓中，倒是有不少人将目光看向了焦半雪这儿，目光炽热，秦轩心中了然，这些就是她的旧部势力了吧。

    秦轩静观其变。

    “没错，你太把你皇室放在眼里了吧，我劝你想清楚，若是与我们开战，你皇室可讨不到的任何便宜。”

    立马有人应声附和了起来，群情激愤。

    焦天策的这个决定，直接触动了各大宗门的根本利益，若是如焦天策所说的那样，各大宗门收入皇室的编下，那冷州的资源就尽数归皇室所有了，他们宗门还能得到什么呢？

    用不了几年，各大宗门便会资源枯竭，生机衰竭，皇室会伸以援手么，到时候人才大量涌入朝廷，朝廷一家独大，这等于是要灭他们的宗，他们自然不会答应。

    焦天策没有说话，只是看向了说话的这几人，目光有些冰冷，抬手袖袍一挥，一道道剑气破空射向了那几人，他们被剑气击中，身体瞬间炸开，来不及发出一声惨叫，就爆成了一团血雾，他们的肢体碎肉四处飞溅，引得城中的平民百姓见状连忙疯狂逃窜。

    这里开始死人了，他们可不敢再继续待着，逃命要紧。

    城中顿时乱成了一团，人声杂乱，喧闹不已，一股紧张的氛围蔓延开来。

    “不对劲，他的修为，怎么可能让这几位毫无反抗之力？”

    秦轩望向了高台上的那道人影，微微皱眉。

    踏，踏，踏！

    城中突然出现了许多的士兵，手持铁戈，将冰冷的枪头对准了逃难的百姓，强制他们停了下来，所有人都被逼回了原地，不敢轻举妄动，这些平民百姓脸色苍白，嘴唇都在打颤。

    秦轩看着这些军队将他们包围了起来，摇头叹道：“他不适合你当皇帝。”

    与宗门的恩怨，何苦要为难这些百姓呢。

    被杀死的是万剑宗和百花宗的弟子，这两个宗门的人全部愤怒地向高台上的那道人影吼了过去：“焦天策，你疯了么，你真的想开战么？”

    “妈的，你想死，老子成全你，什么狗屁皇帝，杀人偿命！”

    万剑宗的弟子中一人暴怒而起，他的修为达到了胎息期大圆满，提着一根乌金长棍冲入了空中，他的棍子上紫电滚动，一棍劈下，空气被打的呜呜作响，这一棍，能打死一位旋照期的强者，以焦天策目前胎息五层的修为，万万接不下这一棍。

    各宗门的人冷眼看着这一幕，朝廷中的官员却也没有动容，任由这人杀向了他们的皇帝，毫不担心。

    这位修士眼看着自己的棍子落下，即将劈到焦天策的头上，下一瞬，他却突然双目圆睁，他手中的棍子在他的眼前被寸寸崩裂，他看到焦天策的身后，一位白发老者如鬼魅般出现，悄无声息，轻轻地向他按来一掌，这一掌，如同大海倾倒，海水倒灌，无穷的力量向他袭来，打在了他的胸口上，他能清楚地感觉到他的胸膛瘪了进去，肋骨刺破了他的心脏，一根骨头从他背后射出，背后出现一个血洞，他当即猛吐一口血，身子向后猛地抛飞而去，当场气绝身亡。

    砰！

    这位修士的身体从半空落下来，重重地砸在了地上，万剑宗的其他弟子纷纷跑上前来抱着他的尸体痛苦，其余的宗门看了一眼，眼神沉重的看向了焦天策背后的那老者。

    这位老者，就是皇室老祖，宇文斐，辟谷期的强者！

    突然地，落日宗的成文栋也从那老者身边走了出来，笑着看着台下的众人。

    各宗来人看到成文栋全部瞳孔一缩，震惊地看向了成文栋。

    这落日宗，是什么意思！？

    第111章 原来落日宗和皇室早就联手

    “原来落日宗早已经和皇室联手了啊，怪不得，大周皇室有这么大的胃口啊！”

    秦轩的声音在人群中响了起来。

    众人将目光望向了秦轩，尹松雨她们跟秦轩站在一起，被这么多人同时盯着看，莫名的感到紧张。

    秦轩却面不改色，与众人对视，他看着他们脸上地神色，明白他们心中存有疑惑，开口道：“我来证明你们心中所想，他落日宗早就成了他焦天策的走狗，与焦天策联手了，你们看在场的宗门中，可还有落日宗的人么？”

    秦轩话语落下，其余的人立马在观察起了自己的周围，果然如秦轩所说，落日宗的人没有一个人在场，这城内，只有无数的百姓和秦轩在内的六大宗门。

    “秦长老，又见面了，没想到你观察的还挺细致，怎么样，你清风宗是什么态度呢？”

    成文栋的声音从高处飘下来。

    “我只是个长老，可无法替宗门做决定，怎么，成长老在贵宗的话语权挺重啊，还能替宗门做决定。”

    秦轩高声回复，成文栋听后面色一冷，这个死小子，竟然挑拨离间！

    “哈哈哈哈！这位秦小友不用试探了，这个决定，自然是老夫做的！”

    焦天策的身边，又冒出了一位红衣老者，这老者向秦轩看了过来。

    这位便是落日宗的宗主，又是一位辟谷期。

    成文栋连忙拜见，戏谑地看向了秦轩。



第76节
    “秦轩见过前辈，前辈倒是果断啊！”

    秦轩抱拳拜了拜，盯着台上的那位红衣老者。

    秦轩句句话都暗藏玄机，蕴含着挑拨的意味，但老者并没有放在心上，朗声道：“各位道友，局势已经很明朗了，与我一同归顺朝廷，大家同心合力，资源共享，这不是可以减少许多无谓的争端么？”

    这话在众人听来如同放屁一般，他们每个宗门占据的资源宝地那是他们付出了多大的代价才换来的，现在不费吹灰之力就想得到他们的资源，还资源共享，哪儿有这么好的事！

    “你落日宗可代表不了我们六宗的意志，你落日宗愿意做朝廷的走狗，我们可不愿意！”

    万剑宗的人愤怒扯着嗓子吼道。

    “我们百花宗也不同意！”

    百花宗的宗主也站了出来，身上散发出了辟谷期的气息。

    “哦，那你们的宗门，从此便要在冷州除名了。”红衣老者眼色阴沉，冷冷地说道。

    “我们在场这么多人，你要灭他们的宗，未免也太不把我们放在眼里了吧？”

    秦轩也加入其中，振身高呼。

    众人向他看了过来，这个少年身上，竟然也散发出了辟谷期的气息，这威能，竟然比那百花宗的宗主还要强！

    众人吃惊，不少人向他投来了赞赏的目光。

    尹松雨抬起了下巴，感到十分的自豪与骄傲，仿佛这些人都在看她一样。

    万剑宗与百花宗的人都看向了秦轩这边，震撼于秦轩如此实力地同时，也感激于他为他们说话。

    秦轩一句话就让许多宗门心生好感，隐隐将他们全部绑在了一起，他们都明白，一旦七大宗门有一个出了问题，便会牵一发而动全身，各种问题也会纷至沓来。

    最重要的是，皇室独吞冷州，是所有宗门都不想看到的结果。

    况且现在有秦轩，再加上百花宗的宗主，以及他们在场的这么多人，两位辟谷期，数位旋照期，他们还是很有底气的，不惧于落日宗宗主和焦天策背后的宇文斐。

    成文栋的眼中是藏不住的惊色，这小子，怎么如今都到辟谷期了，此子的修炼速度，未免太恐怖了吧！

    红衣老者目光也愣了一瞬间，旋即又恢复如常。

    他们的金锁困龙阵，仅凭这几个人，可翻不起什么浪花！

    “焦天策，你不适合当皇帝，还是退下来吧，她可比你适合多了！”

    秦轩让出了一个位置，焦半雪从他的身后走了出来。

    “贱人，你还没死！”

    焦天策看见了焦半雪，眼睛中露出了火光。

    各宗的人又看了过来，看见了秦轩身边的少年少女，又一次被他们的修为所震撼，这里面随便挑一个出来，都足以充当他们宗门内长老的职务了。

    他们眼光落到焦半雪身上，眼中流露出异样的目光。

    这就是那皇室的长公主么，修为竟然比她那兄长还要高，竟达到了旋照期六层，瞧她这个年纪，如此年轻，当真是前途无量啊，天赋真高！

    “她不是没有了剑骨了么，怎么修为竟然提升得这么快？”

    焦天策感应到了焦半雪身上的气息，眼神微沉。

    各宗看着焦半雪，这段时间，城中的流言传闻他们都有所耳闻，秦轩此刻特意让这位女子站了出来，她多半就是焦半雪了，众人好笑的看向了天坛上的焦天策，他的脸色很是难看。

    “焦天策，你嘴巴给我放干净点儿！”

    秦轩眼中闪过一丝寒光，将那高高在上的焦天策的气息死死锁定住，焦天策感受到秦轩的目光，顿时觉得全身发凉起来，如同被一条毒蛇盯上，心脏狂跳了起来。

    他身边的红衣老者身躯一震，锁定在焦天策身上的那股冰凉的冷意被震散，焦天策顿时松了一口气，心有余悸地看了一眼秦轩。

    “来人，将焦半雪这逆贼和她的同党全部拿下！”

    焦天策站在天坛上高呼，指挥者城中的军队。

    然而，命令传出去半晌，却不见一个士兵有所行动，他们全部站在原地，早已收起了手中的长戈，对焦天策地命令充耳不闻，焦天策的命令对他们而言，根本不管用了。

    “你们都聋了么，朕让你们捉拿逆贼焦半雪！”

    焦天策没想到会发生这种情况，大声地吼了起来。

    “全军听令，原地待命，不可轻举妄动！”

    就在这时，焦半雪的声音突然响起，带着一股女子特有的腔调，传递开来。

    “遵命！”

    这群士兵们齐声回复，声如惊雷，整齐划一。

    第112章 徒儿们，该我们表演了

    “好，好，好，兵部尚书在哪儿！”

    焦天策咬牙切齿地吼道。

    “兵部王恒，参见公主殿下！”

    天坛下，响起了一道声音，不过却不是回答焦天策的。

    焦天策向焦半雪那儿看了过去，只见他要找的兵部尚书，此刻竟然正在拜见焦半雪，完全把他这个皇帝忽略到了一边。

    焦天策手指抬起，有些微微发抖，正要发怒，城中立马又响起了数道高喊：

    “洛河王府谢顺星，参见公主殿下！”

    “礼部徐豪，参见公主殿下！”

    “户部陈世涛，参见公主殿下！”

    “平和王府唐东，参见公主殿下！”

    “工部李灿，参见公主殿下！”

    “靖阳王府刘阳，参见公主殿下！”

    “皇城王家，参见公主殿下！”

    “雪夜城康忠仁，参见公主殿下！”

    城中参见焦半雪的声音此起彼伏，声浪一浪叠过一浪，在城中四处回荡。

    焦天策的脑袋被震得嗡嗡作响，身子气得发抖：“好一个焦半雪，竟然在朕的身边埋伏了这么多的棋子！”

    “杀！杀！杀！一个不留！一个不留！”

    焦天策头上的琉珠啪嗒啪嗒地响着，冕冠被他晃的歪斜在了脑边，唾沫横飞。

    他已经到了一种疯狂的境地了，嘴里似乎要喷出火来！

    六大宗门的人看到此情此景，纷纷目瞪口呆，被眼前的这一幕所震撼到了，城中将近半数的人跪了下来，纷纷拜见秦轩身边的焦半雪。

    焦半雪手掌一抬：“都起来吧。”

    “是！”

    这群人站了起来，看向了天坛上暴怒的焦天策。

    这现场的情况有些让各宗的人看不透，从这来看，这皇室内部是出了不小的问题啊，看来今日他们宗门的问题，先要放在一边了，看看如今事态如何发展。

    “既然各位如此不识好歹，那就抱歉了，灭了你们，我在一一去踏平你们的宗门！”

    红衣老者和皇室老祖从天坛上走了出来，踏空而行，不可一世地说道。

    浩大无匹的威压从天而降，下方无数的百姓和一些修为较低的修士瞬间被压得趴在了地上，现场只有部分宗门的人还能保持着站立的姿势，余下的人，要么奋力抵抗着这股威压，要么身子有些佝偻了起来，一个个面色涨红，显得十分的吃力。

    焦半雪的那些部下不知是否被可以针对，纷纷被压得跪在了地上，不能动弹。

    焦半雪她们却安然无恙的站着，秦轩将他们护在了自己的气息范围内，使她们免受压迫。

    “清风宗的小友，我们联手，杀过去！”

    百花宗宗主向秦轩喊道。

    “正有此意！”

    千机伞从秦轩的储物戒指中飞了出来，变为了一柄长刀，刀身沐浴着紫色的雷电，在空中噼噼啪啪地响着。

    “动手！”

    秦轩抓住飞来的长刀，长刀在他手中剜了一圈，刀刃自下而上，径直向那天坛上砍去。

    顿时，空中紫电密布，扑腾了起来。

    一片汪洋般的电海在空中蔓延开来，一路向那红衣老者爬去。

    虚空如同被撕裂了一般，裂痕向那老者蔓延而去。

    天空，紫电闪烁，如同天劫降临。

    这一刀，可斩开光境界的强者！

    电海之后，一朵梨花在空中绽放，无数根细如牛毛的银针刺破空气，射向了皇室老祖，虚空被这些银针穿透，隐隐传出一声声炸响。

    皇城上空，天突然裂出一个大口子，裂口中，一柄巨剑探出云层，剑光照耀千里，寒光映在了每一个人地身上，人们不禁觉得浑身发凉，如坠冰窟，一股毁灭性的气息在空中凝结。

    巨剑落下，空中响起了坍塌的声响，这是虚空受到挤压的声音。

    如此强悍的三道攻击，就算是一两位开光期的强者在此，也不敢说能轻易地接下，但红衣老者他们却面不改色，眼看着他们的攻击距离自己越来越近，只听见那宇文斐大河了一声：“阵起！”

    天坛上突然吹起了一阵狂风，焦天策身上的衣袍鼓动起来，突然一道金光大放，他衣服上的金龙瞬间活了过来，从衣袍上飞出，化作了一条条金色的锁链，每一道锁链都有成年男子大腿那么粗。

    焦天策的龙袍上，就刻着皇室老祖布置的金锁困龙阵！

    空中金锁飞舞穿梭，哗啦啦的发出了巨大的声响，金龙被拖到了皇城上空的中央，被锁住了龙颈，龙身，龙爪，锁链捆住嘞整头龙，四散落下，将这座皇城牢牢地包围了起来，从城外看，整座皇城背无数条锁链围住，密不透风，连灵气都无法进入。

    巨剑落到了金锁上，竟然存存崩裂，化作碎片，消散开来，没有对这锁链造成丝毫伤害。

    红衣老者与皇室老祖袖袍一辉。那电海和银针如同散沙一般，在空中消散。

    皇城上空被锁住的金龙嘴巴张开，似乎在吸着什么。

    出手的只有万剑宗和百花宗以及秦轩三人，而那两位脸色同时一变，他们发现他们的灵气竟然在他们的体内快速流失，其余各宗的人皆是这种情况。

    他们的身体渐渐支撑不住了，痛苦地将腰弯了下来，额头汗水连连。

    他们的心中开始感到绝望，完了，难道这次，他们真的在劫难逃了么？

    他们的余光瞥向了清风宗的秦轩，惊讶的发现秦轩竟然跟个没事人似的，安然的站在原地，他嘴角带着一丝轻笑，随即一声大喊传进了他们的耳中。

    “徒儿们，该我们表演了，生龙！”

    秦轩周身泛起了一圈土黄色的光晕，空中那头被锁住的金龙发出一声吼声，秦轩一步登天，脚下出现了一个五行的图案，尹松雨，刘星灿，刘苏苏，焦半雪化作四道流光，按东西南北站定，将秦轩围在了中央。

    第113章 这落日宗，今日就是你们日落的时候

    他们脚下各出现了一个五行的图案，分别对应金，木，水，火，土，与秦轩的中土相接相融。

    五人身影消失，空中弥漫起了氤氲的灵气，被锁住的金龙张开血盆大口一吸，试图将这浓郁的灵气吸走。

    然而这灵气仿佛被定在了空中，任由它如何努力，也吸不动半点。

    灵气中，光彩流转，一道震耳欲聋的龙吟将这皇城震得晃动了起来。

    灵气收拢，一条身长数百米的黄金巨龙横空出现！

    浩瀚的龙威扩散开来，将城中所有人身上的压迫全部破去，人们缓缓站起身来，纷纷抬头仰望笼罩在他们头上的这道庞大的身影。

    金龙身躯越发的凝实，它那一双碗大的眼睛睁开，那目光中传出了无尽的肃杀之气，只一眼，便足以让众生膜拜下跪。

    “这是昨日的那头金龙！”

    人群中有人指向了空中的那头金龙，惊呼出了声。

    “原来是他们。”

    天坛上，宇文斐看向了那头金龙，神色终于凝重了起来。

    而那焦天策，早已经看呆了眼，这头金龙怒视着他，让他的胸口感到无比的沉闷，他浑然不知，他的口，鼻，眼，耳等七窍都缓缓流淌着鲜血，他的脸被慢慢地染红，他只觉得视线越来越模糊，胸口有一股气淤结在一起，冲击着他的心脏，他的脑中轰鸣不断，没一会儿，焦天策便直愣愣地倒下了，生死不知。

    成文栋站在焦天策身边，看着他倒了下去，他与这金龙对视了一眼，顿感双目刺痛，连忙低头，退到了宇文斐他们的身后去，他的修为，经不住这金龙的一眼。

    “这股威能，堪比开光期了吧，五阶阵法！”

    宇文斐心中一沉，抬头看了一眼头顶的锁龙的那几道锁链，开始摇摇晃晃，金锁的光芒忽明忽暗。

    “我就不信了，一群乳臭未干的孩子，还能翻了天不成！”

    落日宗的宗主白发朝后飞扬，双手捏成了爪状，手掌渐渐地鳞化，他的身后，一头浴血的麒麟出现，怒视着空中的金龙，牙齿咧着，凶神恶煞。



第77节
    昂！

    一声龙吟荡开，众人地衣袍纷纷鼓动了起来，金龙身躯一展，打得虚空爆响连连。

    金龙张开了他的血盆大口，一道火焰光柱射出，热浪滚滚铺开，城中的百姓被士兵和宗门众人用法宝护住，由于他们不敢大量的消耗灵气，以至于仍有部分热量透了进来，灼伤了不少人。

    秦轩他们已经尽量的控制了这热浪的范围和威力，否则，这座城都得化为火海。

    即便是相隔数十米高，高空的热浪仍旧扑到了地面上，将这皇城中的地面烤的大有融化的迹象，城中的地板纷纷发出了爆裂的声响。

    “落日宗，今日，就是你们日落的时候了！”

    秦轩心中默念道，火焰光柱冲向了杀来的落日宗宗主，一瞬间，二者对上，落日宗的宗主被火焰光柱淹没，麒麟虚影坚持了不到一个呼吸，便被轰得荡然无存！

    老者在火焰中嘶吼道：“不可能！”

    落日宗的宗主胸口被烫穿，血肉瞬间就被烧成了焦炭，胸口中央露出了一个黑乎乎的洞，眨眼之间便生机全无，被那火焰光柱带着撞向了天坛，数十米高的天坛轰然倒下，成文栋见宗主竟然瞬间阵亡，连忙慌慌张张地跳下了天坛，拼命的躲避这道光柱。

    高台倒下，扬起无数的灰尘，金龙盘旋着冲上了天空，一爪将那金锁拍得粉碎，化作点点金光，纷纷扬扬的飘洒下来。

    各大宗门的人感觉到了灵气的涌入，纷纷面露喜色，不过随即，众人脸上又挂起了忧愁之色。

    他们刚才都听到了，那焦半雪是清风宗的弟子，她自身又是皇室中人，宗门与皇室，没想到最终还是联合了起来。

    那清风宗的年轻人实力如此的高强，而且他们这个阵法，竟然能够衍化真龙，如此实力，在场谁人能挡，他们的威胁，比落日宗与焦天策联手的威胁更大！

    他们现在都不知道秦轩心中是什么想法，这么看来，他们仍然十分的危险。

    他们有些后悔了，早知如此，当初就不该来参加这该死的登基大典了，太特么危险了！

    “半雪啊，看到你没事，我很高兴啊，你能归来，我大周皇室未来可期啊！”

    皇室老祖从烟尘中走了出来，他的身上还飘着轻烟，但他顾不上去拍，一脸笑意地向从空中落下的焦半雪走来。

    “诶，老前辈，你背后的那柄剑还是拿出来比较亮一些。”

    秦轩走到焦半雪身前，将焦半雪护在了身后，噙着笑向宇文斐说道。

    “诶。”

    宇文斐的笑容僵在了脸上，愣了愣，又笑了笑，一脸歉意地将那件四阶法器碧灵剑拿了出来。

    他原本就打算把这柄剑作为锁龙阵的阵眼，没想到，他祭炼了这么久，此刻却派不上丝毫用场，他的阵法竟然被秦轩一击给破去了。

    因此，他还想再试试这秦轩和焦半雪的实力究竟如何，不借助阵法的情况下，是否有与他匹敌的实力。

    再次出乎他意料的是，秦轩一眼就看出了他背后的异常，而且他明明那么年轻，他的那一双眼睛，却似乎有洞察万物的能力，他在这个少年面前，竟然没有丝毫隐藏的能力！

    看来这次，他是真的栽了，既然如此，打不过就加入，况且焦半雪本就是他皇室的人，向她服软，也没什么。

    “老祖，统一了冷州后，皇室就交给你来打理了，我要随我师傅去修炼，无法分太多心思来管理大周。”

    焦半雪拉了拉秦轩的衣袖，秦轩把她让了出来。

    宇文斐听了心中一喜，看来这位公主并没有计较他的事。

    “统一冷州！”

    一旁五宗的人听到了焦半雪的话，心里一凉，看来，果真如他们所料，皇室依旧想要合并宗门，吞并冷州。

    这背后，一定还有清风宗的支持，怎么办，清风宗的那位实力强劲如此，他们宗门内虽然也有一些老祖级别的人物，但他们都是风烛残年了，请他们出山，就算能将秦轩他们击败，恐怕要不了多久，他们的老祖就会西去，到时候，宗门依旧危了！

    今日当如何？拼死一战么？众人你看我，我看你，心中都有些犹豫不定。

    “各位道友，你们放心，我以大周皇帝的名义承诺，皇室不与宗门夺利，并且，皇室只保留原有的资源宝地和疆域势力，其他的领域随你们探索，我大周皇室对这些资源全部放弃，送给你们！”

    焦半雪不用看，也知道此刻这些宗门人士的脸色和心情，她能猜到他们心中在想什么，她将声音提高了几分，让每个人都听的十分的清楚。

    第114章 清风宗必定扫榻相迎，恭候诸位到来

    “什么！”

    各宗门的人闻言心中一喜，眼光放出了光。

    “陛下，这不可啊！”

    宇文斐已经改了口，面色发苦，连忙开口劝起了焦半雪。

    这是什么概念啊，冷州虽然资源匮乏，但毕竟有这么大的疆域，土地辽阔，很多地方皇室和宗门都没有涉足，很多资源还等着他们去发掘，如今焦半雪这么一说，等于是直接放弃了这些资源的争夺权，这对皇室来说，可是大大的不利！

    焦半雪冲秦轩眨了眨眼，秦轩立马会意，无奈地一笑，掏出一枚三阶的储物戒指，递给了焦半雪。

    焦半雪笑着接了过去，灵识一动，储物戒指内的景象被投放了出来。

    之前还一脸苦瓜色的宇文斐看到这戒指中的景象后，脸色狂变，立马转忧为喜。

    四阶法器，丹药，甚至还有五阶的法器，灵石更是多如牛毛，这些宝贝，远远的甩了国库的几条街，甚至是那些宗门也拍马不及。

    那些宗门的人原本心中一半喜一半怀疑，现在看到这个情景，连忙喜色大减，一脸的羡慕与震惊，紧接着，秦轩又陆陆续续的掏出了五六个这样的戒指，塞到了焦半雪的手中。

    众人下巴都要被惊掉了，心中顿时觉得整个冷州的资源开发权都不香了！

    他们谁能保证他们费尽心思的去挖掘的资源宝物能够比秦轩现在拿出手的这些东西要好？

    “哈哈哈哈哈.................”

    老祖一张枯槁的脸笑得都快邹到一起了，心花怒放。

    有了这些宝物，他还去搜寻个屁的资源，就算让出整个冷州的资源开发权又如何，他大周皇室仍能富甲冷州一方，就让那些宗门去挖去吧，哈哈哈哈。

    而且，这些宝物里，有许多东西对宇文斐的修为突破大有帮助，他心中简直是乐开了花，脸上的欢喜根本就掩饰不住。

    宗门的危机化解了，可这些宗门的人的脸上却不见半点儿大喜的样子，他们眼巴巴地看着焦半雪和宇文斐，心里很不是滋味。

    不过，他们很快就想明白了一件事，皇室能如此，全是因为秦轩一人，那个清风宗的少年。

    清风宗，一瞬间成了他们心中理想的拉拢对象，他们都暗自决定，回宗门以后立马禀告宗门高层，与他们商议，一定要劝说他们与清风宗打好关系，清风宗有秦轩，日后必定飞黄腾达，宗门蒸蒸日上，他们若是不与其建立关系，日后清风宗做大起来，他们只会越来越陷入被动。

    这艘快船，必须得努力搭上才是！

    众人目光炽热，纷纷看向了秦轩。

    秦轩察觉到了这些人的目光，回了一个微笑，他们也回之以微笑。

    “我等已经看见新皇登基了，焦女皇风姿卓越，有帝王之气，大周有她在，定能长盛不衰，我等在此恭贺女皇！”

    万剑宗的人连忙走上前来祝贺，这女皇是秦轩的弟子，那就先从皇室这边与秦轩间接打好关系。

    其余宗门也不甘落后，纷纷跟上来抢着祝贺，声音跟吵架一般。

    “这就是实力为尊的世界啊！”

    秦轩看在眼里，心中感慨。

    焦半雪一一谢过众人，即使面对一些修为高深的前辈，也只是行了一个礼，没有表现出畏惧的神色。

    论修为，在场有谁能高过他的师尊，因此她自然不用怕这些老前辈的气息压迫。

    “此间事了，我们也该回宗门复命了，诸位，告辞！”

    各宗人士纷纷开口，想要快点儿离开，回宗门商议与清风宗交好的大事。

    “半雪，这些东西给你，你知道该怎么做吧？”

    秦轩又取出了五枚储物戒指，递给了焦半雪，眼神中别有深意。

    宇文斐看向了焦半雪手中又多出了五枚戒指，眼角一跳，手掌微微一抖，心中念叨：“这小子身上到底有多少这样的戒指！”

    “叮，宿主赠予弟子焦半雪五枚三阶储物戒指，十件四阶法器，百枚四阶丹药，五百万灵石，获得百倍返现。”

    这已经是秦轩今天听到的不知道第几次系统发出的声音了，他已经习惯了。

    那将要离去的宗门人士见此也是心惊肉跳，恨不得马上离开，这场面，太伤人了！

    焦半雪眼珠一转，立马会意，向即将要离开的众人喊道：“各位道友请先留步，感谢你们前来观礼，我大周皇室可不能丢了礼数，怎能让各位空手而归，这点儿东西是我大周皇室得一点儿心意，还望笑纳！”

    焦半雪连忙走到了各宗门的代表跟前，递给他们每人一枚储物戒指。

    “这......多谢陛下！”

    这几人喜出望外，恭敬地接过了戒指，灵识进入其中，果然是与之前一样的景象，这么多的宝贝，足以让他们的宗门壮大好几分了，这么多，他们自己还可以藏一些私，个个脸上绽放出了笑容，连连谢过焦半雪。

    秦轩对此满意地点了点头。

    一旁的宇文斐将这一切尽收眼底，心中感叹道：“名义上是退了一大步，可实际上，这是以退为进，以这种手段来统一冷州，这个少年，真不简单啊！”

    秦轩这显然是在向各大宗门抛出橄榄枝，以秦轩的实力与财富，谁不想与他结交来壮大自己，各大宗门为了能获得更多更好的资源，为了自己能够更好的发展，肯定自愿地想要往秦轩这边靠拢，冷州如今虽然名义上有几大宗门，但以宇文斐来看，要不了多久，各大宗门便会以清风宗，以秦轩马首是瞻，皇室的女皇，又是秦轩门下的弟子，冷州的大一统趋势，已经开始逐渐行成了，而这一切，没有半点儿硝烟，兵不血刃，秦轩的实力与心智，可见一斑！

    “秦小友，此间事也多亏了你的帮助，万剑宗来日必定登门亲自拜谢，我等先行告辞！”

    万剑宗的人向秦轩这边抱拳喊道。

    “我百花宗也是！”

    “我飞霞宗也一样！”

    ..................

    各大宗门代表纷纷表态。

    “清风宗必定扫榻相迎，恭候诸位到来！”

    秦轩抱拳一一回礼。

    第115章 焦半雪上位

    各大宗门的代表施展出各自的手段，或御剑，或驾宝，或踏空而行，各自离开了。

    “兵部尚书何在！”

    焦半雪尽显女帝之威，高声喊道。

    “臣在！”

    兵部尚书王恒上前一步，回应道。

    “朕命你撤去军队，疏散城中的百姓，确保百姓安全！”

    焦半雪看着王恒下令道。

    “臣领命！”

    王恒接下命令，立马转身指挥军队疏散百姓撤离。

    城中纷乱的景象迅速好转。

    “工部尚书何在！”

    焦半雪再次喊道。

    “臣在！”

    工部尚书李灿上前一步。

    “朕命你带人清扫现场，拆了这天坛，炼一座阵坛，护我皇城安全！”

    焦半雪玉指指向那残破的天坛，下令道。

    “臣领命！”

    李灿接下命令，毫不拖沓，带领着工部众人，飞向那残破的天坛，开始工作。

    礼部尚书徐豪这时跑了过来，急急忙忙的，脸色十分难看，劝着焦半雪：“陛下，万万不可啊，天坛可是拜神祭祀的地方啊，拆天坛是对神，对天的不敬啊，这关乎到皇室的国运啊，不可以拆啊！”

    空中传来的拆迁声响更大了，李灿在半空中吼道：“拆快点，老子早就看不惯这个天坛了，妈的占着地方不干什么正事，只知道什么礼义廉耻，仁啊神啊什么的！”

    “李灿，你个狗日的，你骂谁呢！”

    徐豪转身指着半空中的工部尚书李灿，破口大骂。

    “我说这天坛呢。”

    李灿头也没回，冷冷的说道。

    徐豪气得不行，转身面红耳赤的看着焦半雪，跪在地上狠狠地地拜道：“陛下啊！”

    “徐大人，我大周的国运，可不是靠拜天祭神拜出来的，事在人为，是历代先祖打出来的，你的观念，可要改一改了。”

    焦半雪看着这个状况，无奈地笑了笑，又对着半空中的李灿喊道，“李尚书，我朝廷的官员礼仪不可失，大家都是同事，要以和为贵啊。”

    “遵命！哈哈哈哈，听到了么，徐大人！”

    李灿的声音从半空传来，在徐豪听来是格外的刺耳。

    徐豪见皇帝心意已定，也无法在说什么了，低头一拜：“臣遵旨。”



第78节
    “起来吧，徐大人。”

    焦半雪弯腰要将徐豪扶起来，徐豪大惊：“使不得使不得，陛下贵体，微臣怎敢劳烦陛下。”

    徐豪蹭的站了起来，脸上有些害怕。

    焦半雪手停在了空中，有些无奈，挥手道：“行了行了，徐大人你就退下吧。”

    徐豪领命赶紧退走了。

    “这个礼部尚书，还真有意思啊。”

    焦半雪看着徐豪走远，喃喃自语道。

    焦半雪逐一指挥，发布命令，号令百官。

    焦半雪指挥的有条不紊，秦轩看在眼里，露出了欣慰的笑容。

    一切安排妥当，焦半雪脸上也浮现出了几分倦色。

    没想到，仅仅是指挥而已，竟然也是如此耗费口舌的事，她现在唇干舌燥，喉咙有些沙哑。

    “歇一歇吧，我的女皇陛下。”

    秦轩走过来拍了拍焦半雪的肩膀，关心地说道。

    “好的，师傅。”

    焦半雪在秦轩面前没有了之前的那股威压霸气，显得温柔了许多，对秦轩的话十分的听从。

    “叮，恭喜宿主夺取焦天策天运之气十万点，系统升级至六级，宝物修为返现提升至千倍。”

    系统的声音再次在秦轩耳边响起，秦轩瞳孔一缩：“什么，十万，千倍！”

    太震撼了，这焦天策的气运值，竟然如此的多，能让系统如此大幅度的升级，要是能多来几个才好啊！

    更让秦轩兴奋的是，这次系统升级带来的返现，竟然有千倍之高，这是什么概念，要不了多久，他秦轩就能达到开光，元婴，出窍，乃至是更高的境界，成仙成神，天下无敌！

    秦轩想想都激动！

    不过系统马上又给他浇了一盆冷水：“系统传功的限制从下次开始，由一周一次提升为一月一次，宿主修为自辟谷期后，每次突破都会遭受雷劫，宿主需得修炼法则之力，借此对抗雷劫，否则，系统就得考虑更换宿主了。”

    秦轩听到最后，眼角一跳，脸色垮了下来，这系统说得是人话么？

    秦轩先前的激动减少了大半，系统告诉他，法则之力，必须用一半的返现的修为来修炼，否则便达不到对抗雷劫的要求，因为他引来的雷劫实在是太强了，换作任何一位与他同境界的武者，一道雷就可以将他们劈死！

    秦轩叹了口气，果然啊，福兮祸所依，祸兮福所伏，什么都逃不过这条铁律啊！

    但不论怎么说，这次系统升级，还是给他带来了不少的好处！

    “啊.....嘻嘻嘻，我是皇帝......我是皇帝......”

    天坛下的废墟中，一道狼狈的身影摇摇晃晃的走了出来，他的脸上一片血污，掺杂着无数的渣碛，他头上的冕冠破破烂烂的，从头顶滑到了脖子上，在他胸前断成了两半，摇摇晃晃，他身上的龙袍已经破烂不堪了，绣的那头金龙被撕破了大半，露出了里面的衬衣，也是一片污渍。

    第116章 处置王朝后事

    他的脚趾从鞋子中的破洞里露了出来，已经被磕出了血，他口中流着血沫子，痴痴地笑着，风言风语地走了出来。

    在场的朝廷中人全部停下了手头的工作，看着这个人，曾经的二皇子，曾经的皇帝，如今已是一个精神失常，疯了的傻子！

    他手指在空中舞动，点过来点过去，大笑着：

    “嘿嘿.......我要杀你的头.......杀你的头.....”

    他突然跳了起来，在空中转了个身，脚下一跺，全身都在抖动，脖子上的冕冠被他甩得乱晃，他指着焦半雪，撅起了嘴，眼中流淌着血，声音呜呜的：“........杀你的头.......”

    “放肆，胆敢对陛下无礼！”

    宇文斐勃然大怒，抬起手掌，眼神冷漠，欲要打向疯了的焦天策。

    “老祖，算了吧......”

    焦半雪连忙抬手制止，众人看了看焦半雪，看了看宇文斐，又看了看这焦天策，神色各异。

    焦半雪看到焦天策如今的模样，心中对他的怨恨一瞬间就少了许多，心中似乎有些不忍，眼眶微红。

    “这一切说到底还是他咎由自取，他性子中天生就带着浓重的火气，他的阴谋没有实现，气急攻心，导致了现在这个样子。”

    秦轩连忙安慰着焦半雪，看着焦半雪微红的眼睛，十分的心疼。

    “叮，焦半雪获得功法运朝功，可借国运之力提升修为，宿主与焦半雪师徒绑定，可分享国运之力，宿主危机时刻可借大周国运提升一个大境界，跨境界杀敌！”

    秦轩听到了系统的声音，惊奇的看向了焦半雪。

    焦半雪此刻也觉得自己的体内似乎多了一样什么东西，但她感觉不到多了什么，身体也没有什么异样，便没有放在心上。

    竟然还有这种功法，大千世界，真是无奇不有啊！

    怪不得焦天策费尽心思想要吞并宗门，一统冷州，甚至不惜与落日宗联手，这么看来，一切都解释的通了，他是想要壮大大周的国运，借此来提升他自己的修为，怪不得他会被气疯，这是给他人做了嫁衣了啊，如今这功法到了焦半雪这儿，秦轩也跟着焦半雪享了福，不得不感叹，天意弄人啊！

    “陛下，你接掌大权，朝中有些势力是隶属于焦天策的，该如何处理呢？”

    宇文斐上前向焦半雪行礼问道。

    “你是我皇室的老祖，我许你特权，见我不必行礼，我之前说过，皇室中的事交由你打理，我只有一个建议，人心在于聚，民意不是靠杀戮换来的，以仁治国，是我的观念！”

    焦半雪看着面前这位老者，之前意图镇压他们的人中是有他一份的，按理她是应该处置宇文斐的，但她终究还是没有这么做，一来，如果她要动宇文斐，宇文斐必然疯狂反扑，城中一定会有伤亡，二来，如焦半雪她自己所说，以仁治国，她能放过焦天策的旧部，自然也能原谅宇文斐的过错。

    在场的众位大臣松了一口气，毕竟他们之中，也有焦天策的人，焦天策登基他们也被带来观礼，不料出了这个状况，他们又走不掉，听到了宇文斐的话，他们都担心自己会被这位新皇帝处死，但听了焦半雪地话后，他们都彻底地放心了，继续做着自己手头的工作，或者等在一旁，静候吩咐。

    宇文斐也看着面前的这个少女，他从一个公主，摇身一变为大周皇室的女皇，宇文斐愿意妥协，很大程度上是因为秦轩的实力太强，让他没有必胜的把握，他不敢冒犯秦轩。

    但如今看来，他面前的这位女帝，虽然年纪轻轻，但她的心智和手段却并不年轻，很是会拉拢人心，她的身上，有一代女皇帝的风采，他宇文斐此刻对这位女皇，有些刮目相看。

    “对了，其他人可放过，但这个人，陛下如何处理？”

    宇文斐手一抓，隔空抓来一个人，他掐着这人的脖子，将他丢在了焦半雪的脚下。

    这人重重地摔在了地上，脸色被掐的有些涨红，颤巍巍的站了起来。

    “他是？”

    焦半雪退了几步，看着站起来的这位青年，眼中流露出疑惑。

    “呵呵，焦天策封的丞相，辅助管理国政的，他手下的势力可不少，陛下如今继位，或许将来都会是反陛下的，毕竟他们之前可是焦天策的人！”

    宇文斐说完做了个抹脖子的动作，征求着焦半雪的意见。

    焦半雪眼色微微变了变，仔细端详起了面前的这位男子。

    只见他一身青衫，如同儒生的打扮，面目棱角分明，剑眉星目，神色坚毅，青纶在他脑后飘动，明明没有什么修为，面对焦半雪他们却没有丝毫的畏惧，他明白他此刻的处境，但他依旧十分的从容，面不改色。

    焦半雪端详男子的同时，宇文斐也观察起了焦半雪，而秦轩也在注意着宇文斐，秦轩心中明白，宇文斐把这个丞相抓出来，无非就是想看焦半雪如何处置他，秦轩相信焦半雪，她知道自己该怎么做。

    “焦天策疯了，如今由我继承皇位，你是他亲手册封的丞相，你觉得，我该如何处置你？”

    焦半雪恢复了她那女皇的威严，释放出了旋照期的气息，向那年轻男子压迫而去。

    年轻男子没有修为，怎么可能扛得住她的威压，神色立马一变，脸上流露出痛苦之色，但尽管如此，男子依旧拼命挺直了身子，不肯低头一分，他脸上的肌肉明显地紧绷了起来，然而他的眼神却很坚定，透着不屈。

    “是个有骨气的汉子，宁死不屈啊！”

    秦轩心中对这人产生了敬佩。

    “皇朝更替，皇帝更迭，这是常律，我没有责任去猜测帝王的心思，我只负责辅佐君王，助君王治理天下，为人臣子，当尽心竭力，死而后已，这便是我的抱负，至于陛下如何决断，微臣不敢多言，也无需多言。”

    男子艰难地开口回答道。

    “志虑忠纯，不卑不亢，他的心气很正啊。”

    秦轩对他的印象越来越好了。

    不过秦轩却没有因此而插手，等着看焦半雪的决定。

    “你叫什么名字？”

    焦半雪眼中闪着异样的光彩问道。

    “回陛下，微臣黄仕成。”

    男子困难地吐出了这几个字。

    “黄仕成.....嗯....不错，只要你是为大周王朝，心系百姓苍生，你对我什么看法都不重要，我都可用你，你依旧做你的丞相，管好你手下的人，若有不满，来与朕说，敢作乱祸害百姓的话.........”

    “臣必杀他，亲自向陛下请罪。”

    黄仕成神色坚毅，话语坚定。

    焦半雪心中对黄仕成的印象十分不错，收起了她的压迫，满意地点了点头。

    黄仕成身上压力大减，脸色缓和了不少，他一直没有弯下的腰，此刻弯了下来，向焦半雪拜道：“臣，遵旨！”

    他黄仕成并非目中无人，当今皇帝都敢不敬，但他的尊敬，都是建立在他认可的基础上，不是谁，都可以让他弯腰的，他黄仕成虽然是一个读书人，十分文弱没有半点儿修为，可他终有一身傲骨，有一颗不屈强权的心！

    他这一拜，自然是承认了这位女皇，愿意辅佐她。

    第117章 我当然是要跟着你和师傅啦

    “下去吧。”

    焦半雪示意黄仕成离开，黄仕成直起了身子，整了整衣衫，步法稳健地退去。

    “就看你今后是如何作为了。”

    焦半雪盯着黄仕成渐渐远去的背影，心中默念道。

    她那么多人都可以放过，凭什么不可以放过这个丞相呢，但这丞相毕竟位高权重，手下地人太多了，她还是得观察一下这丞相是否如他所说那样，一心为民。

    “大周有此皇帝，当盛不衰！”

    宇文斐将一切都看在了眼里，心中感叹。

    其他在场的大臣虽然手中各有自己的活，但还是都偷偷地关注着焦半雪这儿的情况，他们心中此刻也有与宇文斐相同的想法，他们这位女皇，心胸很是开阔，像焦半雪这样的心胸，容得下罪臣，更容得下天下！

    秦轩对转过头来的焦半雪竖起了大拇指，焦半雪回之以微笑，笑容如花儿般绽放。

    刘星灿兄妹一直站在一旁，有些意想不到，他们这位焦师姐当起皇帝来，还真有皇帝的，威风，那股帝王的威严气，将他们二人都有些镇住了。

    “陛下，你如今成了大周的女皇了，还愿意和我们这群小民去受苦么？”

    尹松雨与焦半雪认识得最早，倒是没有那么怕现在的焦半雪，她小碎步的走到了焦半雪的跟前，写起了朝中大臣的样子，向焦半雪参拜，调皮地问道。

    “尹师姐，你这是什么话，我当然要跟着你们和师父了。”

    焦半雪被尹松雨的模样逗笑了，连忙笑着去扶起尹松雨。

    尹松雨跟以前一样，和焦半雪打趣了起来，看得一旁的大臣些目瞪口呆。

    现在的尹松雨没有一点儿帝王的威严，跟个小孩子似的，做着一些幼稚的事。

    大臣们不敢去看，两个女生在那儿打闹，弄得衣衫凌乱，丝毫不注意形象，那个女子就还算了，怎么陛下也不注意自己的身份呢！

    不过他们也不敢去说什么，毕竟现在焦半雪是皇帝，他们难不成还跑过去教育她一番，打扰了陛下的兴致，说不定就掉脑袋了，虽然他们觉得焦半雪应该不会这么做，但还是没有人上前，任由她们玩闹。

    “半雪，此间事了，我们也该回宗门了，你去处理下你们内部的事，交代吩咐清楚，过几日，我们就出发吧。”

    秦轩走过来打断了二人的玩闹，对着焦半雪商量道。

    “好的师父！”

    焦半雪整了整衣服，带着朝中大臣和疯了的焦天策，往皇宫的方向去了。

    “走吧，我们在这儿也没什么事儿了，去天宝阁看看。”

    秦轩也带着尹松雨她们离开，往天宝阁的方向而去。

    这一次，天宝阁也棒了不小的忙，事情了解了，秦轩自然要亲自前往天宝阁一趟，去兑现他之前的承诺，顺便当面感谢。

    但是，一想到岑妃，秦轩心中既有些期待又有些犹豫，毕竟岑妃对他来说，真的太有诱惑力了，秦轩怕到时候又把控不住，闹出窘态。

    不过没办法啊，为了替焦半雪多培养一些未来的势力，他怎么也得去，他就不行了，这岑妃还能把他给吃了不成。

    “弟弟来啦，我才听闻了你的事迹，真是厉害呀，一招便杀的辟谷期的强者灰飞烟灭，可真让姐姐我惊叹啊！”

    岑妃听闻秦轩登门，连忙赶来，笑脸相迎，声音仿佛能够钻进人的皮肤中，直奔你的心脏，挠的你心痒痒。

    “姐姐说笑了，哪儿有那么夸张啊，让一个辟谷期强者灰飞烟灭，还是有难度的啊。”

    秦轩苦笑，这消息怎么传的如此的夸张，看来这众人得传言有益也有弊啊！

    “哈哈哈，弟弟还真是谦虚啊，光是应战两位老牌的辟谷期强者的这份勇气，都已经让不少人望尘莫及了啊。”

    岑妃将秦轩等人带向了一间飘着淡淡檀香的房间，还在走廊这边，那淡淡的香味已经能被闻到了。

    岑妃与秦轩边走边聊，岑妃盯着秦轩，美目波光流转，冲着秦轩流淌而来：“不知道弟弟还缺徒弟么，你看姐姐我如何呢？”



第79节
    岑妃媚眼看着秦轩，秦轩心中激起一片波澜。

    尹松雨看见岑妃摆弄起一副妖娆迷人的姿态，撩拨着秦轩，嘴角撇了撇，双手叉在胸前，轻轻跺了下脚，有些气鼓鼓的快步走进了屋内。

    “好奇怪啊，为什么尹姐姐每次看到这个大姐姐和师父聊天，都好像很不开心呢？”

    刘苏苏走在刘星灿身边，小声地对刘星灿说道。

    “呵呵呵呵.........”

    刘星灿看了一眼坐在屋内气鼓鼓的尹松雨，又看了一眼站在门口与秦轩交谈的岑妃，微微笑了笑，摸了摸刘苏苏的脑袋，没有说话。

    刘苏苏眨着明亮的眼睛，不明白哥哥的意思。

    “岑姐姐说笑了，你这么漂亮的美人儿，若是放了我的弟子，那追求你的那些人岂不是得排着队来找我的麻烦，弟弟我可承受不起啊。”

    秦轩连忙闪进了屋内，借口推辞道。

    岑妃眼中闪过一丝失落，随即又缓了过来，跟着进了屋内，笑语吟吟地对秦轩说道：“弟弟这嘴可真甜，拒绝了人家，人家也伤心不起来呢。”

    “哈哈哈......”

    秦轩不知道该怎么接了，笑着打了个哈哈哈。

    “对了岑姐姐，今日我来呢，就是为了兑现之前的承诺，这是我的信物，里面有一道我的影像，皇室见到了这个，便知道你我的约定，不会干涉天宝阁的任何事务，你收好。”

    秦轩赶紧谈起了正事，他怕再与岑妃东扯西扯，自己就真的要没话说了，他从来没有这么紧张难堪过。

    “那姐姐我就代天宝阁谢过弟弟了。”

    岑妃接下了秦轩递过来的东西，这是一块小剑形状的白玉，色泽温润，拿在手中凉凉的，有一股细腻丝滑的感觉，一看就知道不是凡品，白玉的中央刻着一个秦字，闪着微光。

    “姐姐说的哪里话，多亏了天宝阁，我们的事情才会办的如此的顺利，姐姐可帮了我大忙了，这点儿小事不足为道。”

    秦轩此行的目的已经达到了，他与岑妃客套了几句，便要起身告辞。

    “不再多留留么？”

    第118章 臣等恭送陛下

    岑妃连忙开口挽留。

    “不了，小弟我有要事在身，就不多做打扰了。”

    秦轩拒绝得很干脆。

    岑妃眼中再次闪过一丝失落，眼帘低垂，美目光彩暗淡，波光涟涟，很是惹人怜爱。

    秦轩看到了岑妃这微弱的表情，心中为之一动，似乎觉得自己做错了什么，不禁心生愧疚感。

    不对，自己没做错什么啊！

    秦轩心中想不明白，为什么自己现在的心绪有些复杂，他与岑妃走到了门边，连忙告辞离去。

    尹松雨走出天宝阁神色终于变了些，微微有了喜色。

    岑妃看着秦轩等人渐渐远去的背影，低头看向了手中的白玉，神色有些黯然。

    秦轩似乎对她有些抗拒，这是为什么呢，岑妃想不明白。

    但不论如何，岑妃心底打定主意，一定要与秦轩打好关系，秦轩这个盟友，要实力有实力，要财气有财气，要背景有背景，而且他人也长的不错，英俊潇洒，风流倜傥，最关键的是，秦轩十分的年轻，年轻，哪儿都好，前途无量！

    几天内，焦半雪成为皇帝的消息传遍了整个冷州，一时间，冷州上下轰动，大周王朝，头一次迎来了一位女子当皇帝，人们对女子当家颇有微词，而且对焦半雪的能力也持有怀疑态度。

    但随着这几日焦半雪对冷州的治理，对朝廷上下的调整，人们渐渐发现，这位女皇帝的治国才能与手段确实不俗，民间的一切要谣言与传闻纷纷不攻自破，人们不禁对这位女帝心生敬佩。

    这一年，焦半雪改元靖安。

    七日后，秦轩四人站在这皇城的城门下，等待着焦半雪，准备返回清风宗。

    焦半雪交代清楚了一切的事宜，朝政全权交由了黄仕成打理，这几日焦半雪对丞相黄仕成仔细地观察了一遍，承认了他的忠心与能力。

    宇文斐则隐居幕后，管理着皇室中的事，起着皇宫最后一道保障的作用。

    平时政务的处理都不需要宇文斐亲自出面，因此他倒也落得个清闲，宇文斐就趁着这清闲，连忙带着秦轩给的一些宝物，闭关了起来，迫不及待地冲击境界去了。

    黄仕成率领百官护送焦半雪出城，焦半雪一身白衣，如飘飘仙子，不染尘烟，她的白衣似裙似袍，将她的身躯包住，显示出了她那傲人的身材，但是那衣服看起来又有些宽松，没有一丝紧致感，既有一股诱惑力，又不失她那女皇的威严严肃，白衣似雪，在阳光下泛着细腻柔和的光泽，看上去十分的丝滑，材质用料极为讲究，与她的肤色相衬，更凸现了焦半雪的肤白貌美。

    白衣上，一头金龙若隐若现，散发着淡淡的金辉，一股龙威从衣服上散发开来，让人生出可远观而不可近前的感觉。

    这是大周王朝司裁坊的手笔，耗时六日，动员了皇宫内三千六百名士子织女，不眠不休，连夜为焦半雪量身赶制出来的，堪比一件四阶的防御法器，可挡住一位辟谷期强者的全力一击，这么一件衣服，差点儿掏空了半个国库，幸好秦轩赠送了焦半雪不少的宝物，焦半雪又将这些宝物那天填充了国库，否则，群臣百官，士子宫女，全部都得勒紧裤腰带过日子了。

    焦半雪走到秦轩他们的面前，转过身对身后的百官说：“诸位爱卿都回吧，送到这儿就行了。”

    “陛下，你要保重龙体啊，有时间多回来看看，大周可离不开你的呀，皇城，是你的家啊！”

    众位大臣齐声说道。

    “家.......”

    焦半雪听到这个字，心中泛起一丝涟漪，她突然想起了她已经逝去的母妃，又往皇宫那儿深深地看了一眼，目光的尽头是她父皇的寝宫，这几日，他一次也没有来看望过焦半雪，兴许是觉得没有脸见她了吧。

    焦半雪收回了目光，对群臣笑了笑，随后看向了丞相黄仕成：“丞相，如今大周上上下下的政务都交由你打理了，全国上下都要听你的吩咐，你应该体会到了当皇帝的感觉吧，感觉如何？”

    群臣闻言全部看向了黄仕成，看他如何回答这个问题。

    “陛下可折煞微臣了，辅佐你理政还行，真全权交由微臣打理，可实在是心力交瘁，头疼的紧啊，还是当丞相舒坦些，望陛下早日归来，陛下的国家，还是让陛下自己头疼去吧，臣这身体，实在不行啊！”

    黄仕成面目尽显憔悴，似乎很不情愿的回答道。

    呵呵呵呵呵........

    群臣中，有人传出了笑声，不过很快便止住了。

    “啊哈哈哈，朕的权力是多少人都羡慕不来的，没想到咱们的丞相竟然还挺不情愿的，丞相，你的志向可小了啊。”

    焦半雪哈哈大笑起来，笑声清脆。

    “得一隅，安一地，为君王尽心，为百姓尽力，微臣便足以。”

    黄仕成语意坚定。

    “罢了罢了，朕也不难为你了，还有诸位爱卿助你呢，你也别太劳累，该交给他们做的，交给他们做便是了，别一人做，都闲着，也别其他人做，你一人闲着，诸位爱卿，辛苦你们了。”

    焦半雪看了看黄仕成，又看向了众位大臣说道。

    “陛下言重了，这本就是我等的职分。”

    大臣们连忙向焦半雪拜道。

    “行了，我走了，爱卿们保重！”

    焦半雪料想秦轩他们怕该等急了，转身向背后挥着手，随秦轩一同走出了城门。

    “臣等恭送陛下！”

    黄仕成与众大臣纷纷拜别焦半雪。

    城头上，城外也来了不少的百姓，他们站在路的两边，为焦半雪送行，目送着她离开。

    焦半雪一一点头示意，与秦轩一同消失在了远处。

    群臣目光灼灼，直到再也看不见焦半雪他们的的身影后，才渐渐转身离去，各自回到自己的岗位，处理自己的事务去了。

    黄仕成看了看天空中那颗火红的太阳，罕见的露出了一个笑容，转身离去了。

    “焦天策你如何处置的呢？”

    秦轩几人走在一片草地上，秦轩向焦半雪问道。

    “他毕竟是我的皇兄，加上如今他也疯了，对我完全没有任何的威胁，我把他安置在了父皇寝宫的隔壁，宫中自会有人照料他们，就让他们安稳地度过这余生吧。”

    第119章 请出那位...

    焦半雪沿着草地走，旁边有条溪流，有两株草长在岸边，遭受着河流的冲刷。

    一株大草挡在小草前，抵挡着水流的冲击，随时都有被冲走的风险。

    焦半雪见此蹲了下来，以灵气抬高了这两株草所在的阶地，使这儿一小块儿地方的水流的速度都放缓了许多，水流平稳了起来。

    “真是个心善的姑娘。”

    秦轩将一切看在眼里，心中感概道。

    ......................

    几日后。

    “没想到那清风宗的小子竟然这么强，如今宗主陨落，我得赶紧回宗门，与他们商量对策，请出那位，踏平清风宗！”

    另一边成文栋也在赶往落日宗的路上，他心中对秦轩的恨已经无法用言语来表达了，坏他大计！

    他现在只想赶紧回到落日宗，劝宗门内的其他几位长老，与他一起请出落日宗的老祖出山，听说那位老祖刚刚突破了辟谷大关，达到了开光期，若是将他请出山的话，呵呵，那清风宗，必定灰飞烟灭！

    想到这儿，成文栋脚下的速度更快了几分，一连几个时辰地疯狂赶路，他终于到了落日宗的山脚下。

    他望向了山顶上那高大的红艳的圆顶建筑，在空中真如一轮红日一般，散发着光辉。

    成文栋停下来喘了几口气，脚下生风，一步便跃入了半山腰，空中人影连连闪动，向那山顶冲去。

    落日宗山顶的一个大堂内，几位中年男子正坐在大堂的两边，堂中央正对门口的位置上有一个上座，上面坐着一位须发花白的老者，老者鹤发而童颜，穿着一身雪白的袍子，与他的须发一样的白，袍子上有一轮红日，在云气中悬挂，光辉将周边的云染的通红，煞是好看。

    老者撑着额头，闭眼假寐，可耳朵却还是仔细地听着这堂中几人的争吵，这位便是落日宗的老祖，宇文昊，如今是开光期二重境界。

    堂下的几位中年男子分别是大长老文帝，二长老陈仕林，三长老龙思宇。

    这几人都是旋照期大圆满的修为，此刻他们正在堂中吵得不可开交。

    “都她妈的怪成文栋这老东西，害的我落日宗损失了一位宗主，老子再看见他，一定要把他给撕了！”

    三长老龙思宇破口大骂。

    “现在我们该考虑落日宗今后该如何发展，宗主陨落，我宗门实力大降，对上他们六宗和皇室，很危险啊。”

    二长老陈仕林心气较为平缓，缓缓分析道。

    “清风宗的那位实力十分的强悍，根据我宗门弟子探得的消息来看，其余五大宗门，隐隐有向清风宗靠拢的意思，皇室与六宗，似乎有联合的迹象，我落日宗若是被排开在外，后果不堪设想！”

    二长老陈仕林揉了揉眉心，继续说道。

    “陈长老，你他妈什么意思，他清风宗杀了我宗的宗主，你难道还想让我们落日宗去和他清风宗讲和么，你他妈是不是落日宗的人，信不信老子一掌拍死你，妈的！”

    三长老龙思宇闻言暴怒而起，举起手掌就要拍向陈仕林。

    陈仕林淡定从容，丝毫不慌。

    “龙长老，注意你的态度，我们是在商量对策，不是来听你骂街的，现在事关我落日宗的存亡，怎么能够像你这样意气用事！”

    一直没说话的大长老文帝立马拍了一掌桌子，桌上的茶杯被震得粉碎，碎片纷飞，茶水四处溅开。

    三长老龙思宇被迫将手掌停在了半空中，手臂在微微地颤动，胸口剧烈起伏，重重地哼了一声，收回了手，重重地重新落座在了他的座位上，一言不发。

    “宗主的陨落，我也很气愤，全宗上下都很气愤，他清风宗杀了我们宗门的宗主，这就是在打我清风宗的脸，你以为我不想复仇么，我想得很，我巴不得把那人抽筋敲骨！”

    文帝拍在桌子上的手死死按在桌面上，脸上布满了怒容，桌子发出了咯咯的声响，然而他很快又叹了一口气，“但没办法啊，谁叫他实力那么的强，他施展的阵法，宗主连一个回合都没有走下来，试问换作是你，你接得住么？”

    龙思宇听后怒气大减，心中有些凉意，他听说了那阵法的威力，竟然能衍化真龙，换作是他，莫说是一招，就仅仅是一声龙吟，也足以将他震个半死了。

    他不禁将目光望向了堂上的老祖，就算是老祖，恐怕也撑不住几个回合吧，听说那阵法，可是拥有击杀开光境的实力，这也是为什么各大宗门纷纷要与清风宗打好关系的重要因素。

    “老祖，你快别只顾着听了，倒是给个建议啊，我落日宗到底该怎么办啊？”

    文帝向坐在堂中央的老祖看了过去，忧虑之色遍布脸上。

    那老者闻言睁开了眼睛，明明已经须发尽白，面容沧桑，可他的这双眼睛中，却炯炯有神，瞳黑眼白，精光四射！

    “成文栋该回来了吧？”

    宇文昊答非所问。

    文帝不理解老祖是什么意思：“老祖，你突然问这个干什么？”

    “呵呵，当然是绑了他，我们亲自上门将他交给清风宗，向清风宗赔罪。”

    宇文昊说道，听得文帝他们全部脸色大变。

    “老祖，难道连你也没有把握能与清风宗抗衡么？”

    龙思宇跳了起来，不甘地问道。

    文帝也露出不解的神色，只有陈仕林微微一笑，似乎明白了什么，沉默不语。

    “痴儿，带上成文栋，老夫亲自前去拜宗，去试一试他清风宗的水，倘若传闻是真，就把成文栋交给他们，毕竟那样的实力，我落日宗暂时不能招惹，只能结交，一个宗主换一个宗门的长盛不衰，也他死得其所了，如果传闻是假，那我就亲自出手，踏平他们的宗门，为宗主报仇。”

    宇文昊语气平淡，像是在说着一件很微不足道的事。



第80节
    三人闻言不禁倒吸一口凉气，这老祖果然是一个狠角色，将一切都看的很现实，敌强我从，敌弱我打，在利益面前，一切都微不足道！

    既然老祖已经发话，他们自然无可复议。

    “这成文栋也该回来了吧。”

    第120章 落日宗老祖突破

    “报，成长老回来了！”

    躺外忽有弟子来报，文帝闻言心中一喜，可真是瞌睡来了就有人送枕头啊，成文栋回来得还真及时！

    成文栋气喘吁吁的小步快走，走进了堂内，他的手撑在一张黑木桌子上，低头暂作歇息。

    他实在是太累了，一口气登上了山顶。

    不一会儿，他抬起头向堂内看去，脸上一乐：“哟，几位长老都在啊，诶，老祖也在，恭喜老祖突破辟谷大关，晋升开光！”

    成文栋向宇文昊表示着祝贺，气息渐渐平稳下来。

    宇文昊向他点了点头，微微一笑，可在成文栋的眼里，宇文昊的笑有些不正常，但他没有细想，连忙看向了文帝等人，开口道：“几位长老，皇城内的事儿你们都听说了吧，宗主陨落了，他是被那...........”

    “动手！”

    成文栋话未说完，大长老文帝手掌闪电般探出，一只巨大的手掌印凭空形成，卷起无数掌风，向成文栋拍了过来。

    龙思宇也迅速出手，他两臂间突然游走着无数的火蛇，他双臂挥出，火蛇凝聚成了一条巨蟒冲杀过来，卷的堂内的桌椅四下炸开，火浪滚滚而来。

    陈仕林手一招，大堂的门瞬间被关上，屋内顿时变得昏暗起来。

    “你们这是什么意思？”

    成文栋大惊，连忙施法抵挡，可他终究是仓惶之下的防御，哪里挡得住文帝三人的早有预谋，他们出手太快，成文栋一瞬间就被文帝和龙思宇二人地攻击打中，向后倒退了数步，当即吐出了一口血，胸口被龙思宇的火蟒烧的焦黑。

    成文栋大怒，抓住了这条火蟒，愤怒地将它从中间撕开，火蟒被撕裂开来，将成文栋惊怒的脸照的明晃晃的。

    “就是因为你，落日宗才损失了宗主，惹上了一尊大敌，你自然得为此负责，束手就擒吧，拿你向清风宗赔罪，换我落日宗一个安稳！”

    文帝掌间风起，一个气旋在他手中旋转，渐渐凝成了一柄剑的模样。

    “什么，老祖，你...........”

    成文栋瞪大了眼睛，一脸的难以置信，他看向嘞上座的宇文昊，他发现，这位老祖，此刻竟然撑着头假寐了起来，像似没有听到他说的话一样，任由文帝他们对自己动手。

    “哈哈哈，我明白了，我明白了！”

    成文栋突然大笑出了声，弃子，在绝对的力量和利益面前，他成文栋此刻已经成了落日宗的一枚弃子，需要为宗门，为他们的利益而牺牲！

    成文栋咳了一口血出来，身上灵气爆发，狠厉道：

    “老子和你们拼了！”

    成文栋身上的气息十分的狂暴，欲要向文帝他们这边冲来，这是同归于尽的招式！

    文帝手中的剑一转，护在了身前，连忙向后退了几步，龙思宇也后退作防御状，陈仕林眼底闪过一丝狠色，指间一根银针微微探出了头。

    然而出乎意料的是，成文栋突然往门口冲去，瞬间撞破了大堂的门，他也被门上陈仕林的力量震伤了肺腑，又吐出了一口血，不过他没有理会，拼命向门外逃去。

    “不好，他要逃！”

    文帝脸色一变，立马去拦。

    陈仕林指间的银针闪电般射出。

    咻！

    大堂内的地板纷纷被卷了起来，地面被这一根银针带起的风毁坏，银针后面飞沙走石，威势惊人。

    而银针化为了一抹细不可察的白光，隐入了空中，由于银针本身十分细小，空气阻力小，一瞬间就射进了成文栋的体内，成文栋受了一针，明明是一根细小的银针，可力量却如同是一座大山冲撞而来，成文栋背部被炸出一个拇指搬大小的血洞，整个人抛飞了出去，飞快地冲到了山崖边，去势不减，径直掉下了山崖，生死不知。

    文帝等人身形挪移到崖边，向山崖下看去，只有满眼的云雾山岚，看不清楚山间，也看不到崖下，更看不到一点儿人影。

    文帝唤来了数位落日宗的弟子下山查看，活要见人，死要见尸。

    众弟子不知道为何长老们会突然厮杀起来，还下杀手，但他们也不敢问，接下命令之后就离开了。

    文帝他们返回堂内，看向了上座的宇文昊，文帝开口问道：“老祖，你为什么不出手，你出手的话，他成文栋怎么可能走的掉啊。”

    文帝三人脸上尽是遗憾。

    “哼，你们四人都是旋照期，三打一，也留不住人家，你们还有脸来问我？”

    宇文昊不屑地哼了一声，眼睛依旧闭着。

    文帝他们对宇文昊一句话给噎住了，脸色有些难堪。

    “那清风宗那边？”

    文帝咳了两声，掩饰难堪，连忙转移了话题。

    “现在成文栋掉下了山崖，生死不知，我们已经派人下山去找了，可万一找不到的话.............”

    龙思宇也跟着说道。

    “无妨，由老夫亲自带人前往清风宗赔罪，已经很有诚意了。”

    宇文昊根本不关心成文栋的死活，有他无他其实都无所谓，至于提出要绑了他，一来是可以有个赔罪的媒介，二来是可以凭此来稳住宗门内弟子们的人心，宗主陨落了，他们如果什么反应都没有的话，难免会引起弟子们的议论躁动。

    他成文栋就是那个替罪羊，现在这样，至少还可以对外宣称成文栋决策失误，导致我宗宗主陨落，被长老们正法，以达到稳住宗门内弟子们人心的目的，至于清风宗那边，有的是办法。

    文帝三人见宇文昊自有办法地模样，也不再多言，转身便离开了。

    待三人离开了大堂，宇文昊睁开了眼，看着堂内的一片狼藉：

    “杀开光，真有这么强么？”

    随即他又闭上了眼，堂内一片寂静。

    “咳.....咳咳.......”

    落日宗的半山腰，一处密丛中，成文栋趴在地上，他胸口撕裂搬的疼痛，背上也是火辣辣地疼，他轻轻地吸了一口气，便咳嗽不止，口中血沫狂喷。

    第121章 成文栋：不能这样下去了

    成文栋哇地吐出了一口鲜血，染红了大片的地面。

    成文栋体内现在气血逆流，灵气不受控制地在他体内乱窜，毁坏着他的肌体。

    “不能这样下去，不然我会死在这儿的。”

    与家天策合作时，成文栋得到了一枚四阶丹药―活死丹。

    顾名思义，这枚丹药具有活死人肉白骨的神奇功效，无论有多严重的伤，只要没有死透，都是有机会救过来的。

    他一直舍不得用这枚丹药，可事到如今，他也只有将它用掉了。

    成文栋现在就算是动一动手指都痛不堪言，但他依旧忍着这股剧痛，取出丹药服下。

    丹药入口即化，化作了一股清流，流进了他的喉咙中，流遍了他的四肢百骸。

    咯，咯，咯。

    这是成文栋被摔断的骨头续接起来的声音，痛得他倒吸了好几口凉气。

    不过他要经受的痛苦可远不止于此，他体内被震断的经脉被丹药之力重新整理、续接起来，有些纠缠在了一起，强横的药力生生将其冲散，然后又替他续接了起来，这份儿痛苦才是真正的深入灵魂，痛得他的灵魂都在打颤！

    他的牙齿都快被咬碎了，五指深深地抠进了了地中，他脸上的皮疼得不断的抖动，但他不能发出一丁点儿声音，他知道，山上的人一定会派人下来找他，若是被他们给发现了，他就只有死路一条了！

    他只能拼命的忍着，时间一分一秒地过去，成文栋却觉得度分秒如年，他的精神时刻面临着崩溃。

    不知道过了多久，成文栋身上的衣服被血和汗水给浸湿了，头发凌乱的披散开来，他感受到身体上的痛处渐渐减轻，伤势也慢慢地好转了。

    他背部的血洞慢慢缩小，他一根银针从他的背里被挤了出来，掉在了地上。

    成文栋恢复了行动的力气后立马站了起来，离开了这个地方，此地不宜久留！

    他摇摇晃晃地走远，秦轩、文帝他们的名字在他的心头萦绕，他用手撑在了一处石壁上，眼色阴沉，缓缓消失在了这山间。

    半个时辰后，一位中年男子来到了此处，在地上捡起了一根银针，微微蹙眉，消失了身影。

    秦轩带着弟子们回宗，他准备去第三个含有星宿之力的地方，替他们传功，这一次，准备将他们的体质全部觉醒提升。

    秦轩按着系统给的指示走，来到了一处特殊的地方，为何说这地方特殊，他们的前路被一片树林给挡住了，这片树林纵横辽阔，一眼望不到边，最奇特的是，现在明明是大白天，而这片树林仿佛不属于这个世界一般，阳光照到树叶上，竟然照不出树叶的颜色，树叶全部是漆黑一片，树干的颜色也若隐若现，地面上没有一点儿倒影，甚至是连一点儿阳光也没有，林中漆黑，看不到任何东西，散发着阴森黑暗的气息。

    秦轩几人看见这情景，心中都有些发怵，不过，系统给的指示就在前方不远处，这儿又没有其他路可走，沉思了片刻，秦轩决定进去，他就不信了，这里面还有吃的人的鬼怪不成。

    尹松雨看了眼秦轩，又看了看前方的森林，咽了咽口水，声音有些打颤：

    “师傅......”

    秦轩看着尹松雨这胆小的模样，笑着安慰道：

    “别怕，师傅和你师弟师妹都在呢。”

    焦半雪轻轻笑出了声，似乎在笑话尹松雨的胆小，尹松雨耳尖，听到了焦半雪那轻微的笑声，脸色微红，连忙挺起了胸膛，给自己打气，像在宣誓自己并不害怕一样。

    刘星灿看着面前这片暗黑的森林，将刘苏苏拉到了自己身边，对刘苏苏说道：

    “别怕，有哥在。”

    刘苏苏点了点头，眼睛眨了眨，看着面前的森林，脸上并没有看到害怕，反而更多的是好奇。

    一行五人踏入了这片暗黑的森林，一阵阴风吹来，林间沙沙作响，气氛十分阴森恐怖，众人进入了森林后，一块石碑在林间出现，上面刻着两个大字――暗森。

    林中昏暗无比，秦轩等人脚下的地面十分的柔软潮湿，他们伸手不见五指，空气中飘荡着一股淡淡的异味，让众人感到十分的不舒服。

    昂！

    秦轩的身边响起了一声龙吟，龙吟并不震耳，正好能被众人听见，在秦轩眼前，焦半雪的身上发起了光，她的身上一头盘龙飞了出来，围绕在焦半雪的身周，散发着耀眼的光芒。

    “大周是有能工巧匠的，真是不俗的技艺！”

    秦轩对大周地司裁坊大生赞叹。

    “啊！”

    焦半雪身边的那头龙的光芒照亮了他们几人和周围的环境，刘苏苏突然叫喊了起来，看着脚下，一脸的惊恐。

    秦轩等人也向地下看了去，面色也都一变，尹松雨不由得退了几步，却没有叫出声。

    只见这地面上铺满了无头的动物的尸体，秦轩他们认不出这是什么动物，因为它们全部高度腐烂，血肉暴露在空气之中，血水与脓水在地上流淌，将地面浸得湿润无比，更有甚者，血肉已经脱落，白花花的泛着光，扑在了地上，斑斑点点，四处散落着。

    这地面，已经不单单是由泥土组成的了，空中的怪味儿，正是这些血水腐肉混合而成的味道，令人作呕。

    铃.......

    铃.......

    空中传来了几声脆响，好像是什么铃铛发出的。

    一阵阴风突然吹来，围绕在焦半雪身边的龙竟然散了，焦半雪脸色大变，催动灵气欲要再次激发身上这件法器的力量，却发现再也点不亮这头龙了。

    秦轩在光芒消失的一瞬间，在一个阴影的角落里，发现了一颗羊头，这个羊头竟然浮在空中，羊头背后竟有鸟羽，光芒熄灭的一瞬间，他看到那颗头颅睁眼了，它的眼中灰蒙蒙一片，没有半点儿生机。

    “此地不宜久留，跟在我身边，赶紧走！”

    秦轩眉头紧皱，急忙喊道。

    众人听出了秦轩话中的急促，连秦轩都觉得急迫，这次恐怕是真的有大危险了，然而，秦轩却是因为担心她们的安危，害怕她们受到伤害，所以让他们到自己身边来，对于而言，他倒真没觉得有什么大危险。

    啾！

    一声怪响突然响了起来，听声音似乎正朝着尹松雨这儿袭来，秦轩听声辩位，五指连弹，空中响起一道道惊雷声，尹松雨感觉有五道劲气从她的耳边划过，射向了黑暗中。

    第122章 灵魂体？

    暗空中传来五声爆炸的声响，秦轩眉头一挑，心中念道：“竟然没死。”

    “不对，这东西不是实体，系统指示此地与鬼金羊所在之地十分临近，鬼金羊主惊吓，是为凶位.....鬼......是灵魂体！”

    秦轩的大脑飞快地运转思考，终于得出了结论。

    就在秦轩刚刚结束思考的同时，秦轩感应到那东西已经到了尹松雨的面前，他现在出手只怕会伤了尹松雨，秦轩连忙一手将尹松雨往自己身边拉，一手向黑暗中的那东西抓去。

    他将自己的灵识移到了手上，以灵识击杀这东西。

    尹松雨被秦轩拉得快速倒退，由于重心不稳，直接撞在了秦轩的怀中。

    秦轩为了防止尹松雨跌倒，连忙抱紧了她的腰，尹松雨感受到了腰间的那只手掌的力量，不禁俏脸变得滚烫起来，她的心跳有些加速，呼吸变得有些沉重起来，然而秦轩此刻完全没有感觉尹松雨的异样，他的另一只手掌抓住了那个东西。

    他的灵识化作了他的模样，提着一柄剑，一剑将那个东西斩杀。

    秦轩的脑海中浮现出了那东西的模样，那是一个长着一对翅膀，只有一颗羊头的怪物，羊头的眼睛中尽是混沌之色，没有丝毫的光彩，只有一双翅膀在那羊头的后脑勺上扇动着，那翅膀上的羽毛，如同一根根利刃一般，十分的锋利，碰在一起，发出了金属相撞的声音。



第81节
    秦轩手掌中的怪物爆开，激起了一阵微小的气浪，气浪扑到了尹松雨的脸上，吹着她头发飘扬起来，发丝打在秦轩的脸上，弄得他的脸痒痒的。

    “松雨，站稳了么，我松手了。”

    尹松雨的脸被气浪冲击了一遍，风过后，她发现她的脸变得更加滚烫了，秦轩的话在她耳边响了半晌，他才反应过来，慌忙地答了一声：“嗯。”

    秦轩脸上露出不解，这尹松雨是被吓到了吗，反应怎么变得这么迟钝了？

    他松开了手，感受到手中似乎多了些什么东西，但来不及细看，他便收进了他的储物戒指内。

    他刚刚杀那怪物的时候，借那怪物的眼睛看到了这四周都遍布着他的同类，正伺机对他们发起进攻。

    尹松雨还沉浸在刚刚的感觉之中，脸上依旧滚烫，幸好这里伸手不见五指，否则，若是被秦轩他们看到，她都不知道该如何解释。

    秦轩嘴角一撇，灵气如泉喷涌，灵识外放，化为了一柄柄灵识之剑，一瞬间扩散开来，在空中遍布，将尹松雨等人全部围在了里面。

    “走，这个地方受到了某种力量的侵蚀，已是不祥之地。”

    秦轩心中已经有了一些猜测，这股力量或许就是鬼金羊的力量，鬼金羊主凶，将这里给侵蚀，使得这儿成了大凶之地。

    焦半雪她们全然不知道发生了什么事儿，她们跟着秦轩的身边，秦轩时不时的出声提醒她们他的方位。

    秦轩刚刚动身，黑暗中潜伏着的那些怪物纷纷动了起来，全部朝着秦轩他们袭来。

    秦轩默不作声，他灵识一动，悬浮在他们身边的无形的剑立马激射出去，剑过无痕，一头头怪物被秦轩的灵剑斩杀，空中响起了一声声清脆的爆响。

    秦轩一边走着一边探出手在黑暗中捞着什么，将所得全部扔进了储物戒指中，大约一刻钟过去了，秦轩等人终于走出了这片黑暗之地。

    他们没有发现任何的光亮，但随着他们一步迈出，阳光突然照射在了他们的身上，他们的眼前，多彩的世界重新出现。

    秦轩最后一个走了出来，只见他单手往背后一招，一颗颗圆形的红色晶石向秦轩手中飞来，秦轩看着手中的这些晶石，认不出这是什么东西。

    他只觉得这晶石表面很冰凉，但灵气进入其中，瞬间就被烧得一干二净，这晶石内部竟然蕴含着一股十分猛烈的火性能量。

    “叮，恭喜宿主获得四阶炎血晶，其内蕴含五行火之力，可用于灵宠品质的提升与进化，可增幅灵宠的火属性力量。”

    系统的声音出现，及时地解答了秦轩的疑惑。

    秦轩看着手中的这几枚晶石，又从储物戒指中取出十数枚这样的晶石，看向了尹松雨她们，眉头一挑，脸上露出一个意味深长的笑容。

    “半雪，星灿，你们都过来。”

    秦轩连忙向站在前方看着他的焦半雪等人招了招手，几人走上前来投来询问的目光。

    “给你们个好东西。”

    秦轩欢喜地将手中的炎血晶分到了尹松雨等几人的手中。

    众人一脸不解地接了过去，秦轩随机分发，最后尹松雨手中竟然要多出两三枚来，她看到秦轩对自己笑着，目光温柔，原本刚刚平复的心情又逐渐躁动起来。

    尹雨俏脸又有些微微泛红，连忙低下了头，这可不是在暗森中了，没人能看得到她，若是被秦轩发现了她的异样，可就不好解释了。

    秦轩看着众人手中的炎血晶有些激动的解释道：“这叫炎血晶，品质达到了四阶，可是个好宝贝，能够提升灵宠的等级品阶，能增幅它们的火属性力量。”

    尹松雨听闻后脸上露出了大喜之色，这个东西也太好了，她的赤月天狼又可以进化了。

    不过对于没有灵宠的焦半雪她们而言，这个东西对她们并没有什么意义。

    但这是秦轩送的，她们又不好拂了秦轩的好意，只得收下。

    秦轩高兴之余也注意到了焦半雪，刘星灿和刘苏苏她们脸上的失落，开口安慰道：“你们放心，等回了宗门，师傅我一定帮你们寻得几只根骨，血脉都极好的妖兽给你们当灵宠。”

    三人闻言脸上都露出了喜色，一脸期待。

    “叮，宿主赠送弟子炎血晶，获得千倍返现。”

    秦轩能感觉到储物戒指内的炎血晶数量多得堆了起来，心底大喜。

    第123章 赤火凤凰

    秦轩连忙将闻天雀唤了出来，投喂给了他数十枚炎血晶，闻天雀高兴地将这些炎血晶啄食进了嘴中，一团团火焰立马将闻天雀包裹了起来，火焰越来越多，渐渐形成了一个大火球，闻天雀被包裹进了火球中，一股恐怖的威势蔓延开来，秦轩等人连忙向后退去。

    一声尖啸从火球中传了出来，一只巨大的鸟从火焰中飞出，他翅膀扇动带着无数的火焰浪，空气迅速升温，它振翅一飞，飞入了云中，天空的云被烧得通红。

    “叮，恭喜宿主投喂四阶闻天雀，系统返现，获得六阶赤火朱雀。”

    秦轩看着从空中飞下来的那道巨大的鸟影，一股热浪扑面而来，他心中狂喜，六阶啊，那可是相当于融合期的实力，恐怖不言而喻。

    那道巨大的鸟影身体逐渐变小，变成了一只麻雀大小，落在了秦深的肩头上，小巧的脑袋在秦轩的颈间蹭了蹭，全身羽毛红艳欲滴。

    尹松雨见此也唤出了赤月天狼，投喂了几枚炎血晶给它，她害怕赤月天狼承受不住这其中的狂暴的火属性力量，因此只投喂了这几枚，赤月天狼看着尹松雨手中的东西，望眼欲穿。

    它盯着尹松雨的手，尾巴摇得飞快，尹松雨摊开手掌，赤月天狼立马把头伸了过来，吃掉了尹松雨手中的炎血晶。

    下一刻，赤月天狼全身的毛都立了起来，上面飘起了火焰。

    它的嘴巴一开一合，一缕缕的火苗从它的嘴里窜了出来，赤月天狼的鼻子里也冒出了轻烟。

    嗷呜！

    赤月天狼仰天长啸，它的额头上出现了一个血红色的月牙印记，眼睛中似乎藏着一道火，目光凶狠灼灼，药力很快就在赤月天狼的体内消耗殆尽，这头二阶妖兽吸收了炎血晶的力量，蜕变为了四阶的妖兽，怒血狼。

    怒血狼停止了长啸，眼睛中的火光内敛，摇了摇尾巴，狼头在尹松雨的手边蹭来蹭去，尹松雨摸着怒血狼顺滑的皮毛，喜爱不已。

    焦半雪她们看着尹松雨和秦轩的灵宠，露出了羡慕的神色。

    不过随后他们收起了慕艳意，秦轩说过会给他们每人找一只灵宠，秦轩不会骗他们的，他们相信。

    秦轩和尹松雨各自收回了他们的灵宠。

    秦轩继续按照着系统给的地图上的指示，带领着众人向前走去。

    “到了。”

    秦轩一行人没走多久，来到了一处河谷之中。

    他们停了下来，秦轩环视着这片河谷地形，这些河谷地仿佛是被什么东西给竖劈开来，两岸斜而陡峭，但壁面上看起来较为光滑平整，阳光照到这片河谷中，顺着两岸滑落下来。

    尽管有阳光，但这片河谷之内却十分的阴冷，河谷中的风很大，吹到秦轩他们的身上，使他们有了寒冬的感觉。

    “这含有鬼金羊之力的地方还真是怪啊，这么冷。”

    秦轩激发出了护体灵气，抵御寒冷。

    这个地方太过阴冷，不宜久留，他吩咐几位弟子坐下，依旧如从前那样，利用系统引动了此地的星宿之力，开始了传功。

    谷中大风顿时呼呼作响，吹得众人衣袍鼓鼓，身体发凉。

    不过很快，秦轩他们便感到天外传来一股力量，如同滚滚热流，一瞬间流遍他们的全身，驱散了他们身上的寒意。

    渐渐的，众人脸上全都浮现出一抹红色，他们感觉身体发热了起来，体内的血液都在沸腾。

    五人面红耳赤，身上隐隐泛着火光，这一次，传功比上次时间要短上不少，力量散去，众人依旧觉得身上还有些余热，他们流出的汗水全部被蒸发，这一次，传功的效果比上一次要强上许多。

    “叮，恭喜宿主灌输弟子一年的修为，修为获得千倍返现，宿主获得千年修为，自此开始，传功限制自动上升为一月一次。”

    系统的声音出现，秦轩习以为常，他感受到滚滚的修为向他灌输而来。

    秦轩的修为快速地增长了起来，直接达到了辟谷期大圆满。

    砰！

    地面上以秦轩为中心，卷起了一个气旋，气旋缓缓放大，随后疯长起来，天空的云层裂开，一个巨大的漩涡从天而降，轰的落在了秦轩头上，将他吞没。

    气浪漩涡将河谷中的沙石全部卷了起来，河流中的水全部悬浮了起来，向天空逆流而上，被吸进了这漩涡之中。

    漩涡的威势还在扩大，威力也在增强，而此刻焦半雪她们也处在破境的关键时刻。

    秦轩现在造成的动静，必定会危及到他们，秦轩在漩涡中心站了起来，不带丝毫犹豫，一步登天。

    “不够，不够，还得再高一些。”

    秦轩一步跃入了距离地面百米的半空中，为了减少他破境对刘星灿他们的波及，他凌空一蹬，脚步在空中借力，再向上空跃起。

    空中响起了一道闷雷声，秦轩已进入万米高空，地面上根本看不清他的人影，只能看见天空中一道气旋柱在疯狂的旋转。

    轰！！！

    秦轩打破了最后一层屏障，迈入了开光期的大堂。

    他的修为还在继续的上涨，开光二层，三层，四层。

    他达到了开光期四层，秦轩得到的修为还没有枯竭，他还想继续提升修为，但他发现，他的身边开始出现了一缕缕细小的电丝，很快空中便在空中遍布开了，电丝变大无限蔓延，融合相接，迅速化作了一片直径百里的电海！

    电成紫色，在空中流窜，已经变到手臂般大小的粗细。

    “雷劫来了！”

    秦轩控制住了自己，这片庞大的电海，散发着让他心悸的恐怖气息，他感觉，这其中的任何一道电流，都足以将它打得半死。

    他留下了将近一半的修为，立马开始参悟起了系统给他讲的法则之力。

    法及万物，世间的一切都逃不过法的范围，法有九品，掌握任何一道九品法则，便可成为规则之主，借用天地之力镇杀敌人。

    电海愈演愈烈，如一条条紫色的巨蟒，向秦轩冲来。

    “既然是雷劫，便以雷霆之力来与你对抗！”

    秦轩一口气将余下的两千年修为用来参悟雷电法则，他的眉心渐渐现出一个闪电形状的印记，上面流转着电光。

    两千年的修为，转瞬即逝，秦轩的雷电法则只堪堪培养到三品的地步，看来法则之力的培养所消耗的修为并不少。

    第124章 破镜天劫

    “三品，够了。”

    电蟒窜来，速度快的秦轩难以捕捉到它的踪迹。

    电光闪得秦轩的眼睛刺痛不已。

    一个呼吸不到，电蟒已经冲到了他的眼前，下一刻就会将他吞噬。

    若是被击中，他秦轩不死也必残。

    如此关头，秦轩却依旧面不改色，他头顶的高空，响起了�昀怖驳纳�响。

    一一条有无数电流汇聚而成的河流冲刷了下来，如悬泉瀑布，飞流之下，从秦轩的鼻尖之前擦过，将那头巨大的电蟒猛地冲散，空中发出了一声巨大的炸响，强横的气劲将秦轩推飞了数米远才止住。

    空中的云层被炸开，露出了洁白的天空，那片电海沸腾了起来，纷纷炸锅一般，向秦轩冲了过来。

    秦轩头发飞扬，战意燃起，背后流淌起了涛涛的电河，秦轩全身缠绕着闪电，如同一尊执掌闪电的神，冲进了电海中厮杀起来。

    数万米高空下的河谷中，刘苏苏四人全部突破完毕，修为有了大幅度的提升。

    刘苏苏的修为仍是最高，达到了辟谷期六层，在她之下，仍是焦半雪，达到了辟谷期五层，她的体质又发生了改变，蜕变成了更加适合她的体质―万尊剑体，她可以身养剑，随时能达到剑心合一的地步。

    在她之下，是尹松雨，她达到了辟谷期三层的修为，她也因此觉醒了先天无垢之体，浑身散发着洁白无瑕的光，清纯灵净，神圣不可侵犯。

    刘星灿现在的修为最低，仅仅是辟谷期一层，不过这倒不是因为他的天赋不够，而是他的体质比较特殊。

    他因秦轩灌输的星宿之力，觉醒了苍龙飞星体，这个体质修到一定的程度，可化苍龙，激活体内苍龙的血脉之力，披星戴月，遨游苍穹。

    而苍龙属木，五行相生也相克，鬼金羊为朱雀七宿之一，朱雀归南属火，火木一定程度上有着排斥性，因而流星灿的修为提升得不多。

    但他的体质在四人之中，足以排进第二。

    四人突破造成的动静并不小，河谷两边的石壁上，剑痕，爪痕，被轰炸的痕迹到处都是，触目惊心。

    但与秦轩造成动静相比，简直就是小巫见大巫，不值得一提。

    以尹松雨四人如今的修为，能清楚地看见高空中的秦轩，他被一片电海包围，正战得激烈。

    他的手正滴着血，显然是受了伤。

    四人眼中露出了忧虑的神色，然而尹松雨比其他三人都要更加地担心，忍不住地想要跃入空中去帮助秦轩。

    焦半雪连忙拉住了她，向她摇着头。

    刘星灿的声音也从她的耳边传来：

    “尹师姐，这应该是师傅破境天降的雷劫，师傅之所以要去那么高的地方破境，就是担心雷劫伤害到我们，你现在冲上去，就枉费了师傅的一片苦心了，到时候师傅还要分心照顾你，你这不是害了师傅吗？”

    “是啊，是啊。”

    刘苏苏跟着点头，声音轻细，尹松雨犹豫了一阵，最终还是打消了心中去援助秦轩的想法。

    对啊，她可不能给秦轩拖后腿，让师傅现于危险之中，不过她还是暗暗蓄势准备，只要她发现师傅有危险，她一定会冲上去。

    焦半雪看着尹松雨的模样，露出了一个别有意味的笑容，又继续向空中看了过去。

    “这些雷电之力太强了。”

    秦轩的身影在云层中快速闪动，躲避着无数电流的攻击。

    “叮，恭喜宿主各个徒弟体质完全觉醒，气运加身，触发额外奖励体质蜕变为无上圣体。”



第82节
    系统的声音又响了起来，秦轩心中顿时大喜，所谓无上，便是等级提升没有限制，可以天齐，可以地共，与天地同寿，万古不灭！

    秦轩的手掌中央突然多出了一道剑形印记，他又掌握了一道剑道法测，他感觉到他的实力又得到了大幅度地提升。

    秦轩戒指中的千机伞变为了一柄三尺细剑，蠢蠢欲动。

    “剑来！”

    秦轩眼中放出精光，剑从他的戒指内飞出，横悬在空中，天上云气纷纷翻涌了起来。

    凝成了一柄柄长剑的形状，地面上飞沙走石，黄沙漫天席卷，纷纷化为一柄柄土黄色的剑，草木巨石全部飞了起来，变成了剑的形状。

    一声剑来仿佛能穿透虚空，从万米高空之上传来，传进了尹松雨她们的耳中，令她们的灵魂一颤，天上地下遍布着剑影，不知其数，剑尖或朝上，火对直，或斜指，悬浮于空中，剑鸣响彻虚空，万物皆化剑，场面宏大而震撼。

    焦半雪和刘星灿同时被眼前的这一幕所震撼到了，看向了剑群中的秦轩，此刻的他，宛若一位剑神临世，风采非凡。

    秦轩二指点出，他指尖的空气荡起一圈涟漪，天地间的剑受到他的控制，纷纷破空而去，发出一连串的音爆声响，爆声震耳欲聋。

    约莫数十万柄剑闪着电光，朝着那片电海射了去，空中被划出了一道道气痕，虚空在这一剑下也受了伤。

    万剑在数万米的高空中汇集，如同大河奔腾，洪水狂啸，那万米的高空都被斩出了一道巨大的裂痕，厚重的云气被一剑切成了两半，无法愈合，阳光从中间穿过，一道彩虹架在了中间，如同一座桥梁。

    轰！

    剑气长河轰向了电海，那万米的高空中产生了大爆炸，剑河和电海一同被泯灭，一道气柱在爆炸中产生，气柱疯狂的向天上地下两端延伸，气柱旁一圈圈的气浪产生并打来，将天空厚厚的云层一路摧毁推平，秦轩被这股气浪推得在空中倒飞了出去，飞出了数千米远才能停得下来。

    刘星灿立马大声喊道：“快挡！”

    刘星灿立马爆发出所有的实力，激发出苍龙飞星体的力量。

    一道苍龙虚影将他与刘苏苏她们围了起来，焦半雪也激发出了万尊剑体，她的灵气化作一柄柄巨剑，剑尖朝外，围绕着苍龙旋转。

    气柱眨眼间便降临到了地面，刘星灿他们能明显地感觉到地面在剧烈的震动，恐怖的气浪席卷大地，地面被刮去了一层又一层，草木纷纷折断，随风滚走，河谷中不断有巨石滚落下来，砸向了刘星灿他们，都被焦半雪的剑切的粉碎。

    气浪裹着无数的碎石砸来，巨剑疯狂旋转，破碎了一块又一块的巨石，苍龙也盘旋着身躯，发出了一声龙吟，将滚落而来的石头一爪拍碎，气浪持续了很长的时间，焦半雪和刘星灿他们都快支撑不住了，一颗颗汗珠从他们的头上滑落。

    第125章 杨思瑞？

    刘苏苏手掌放在刘星灿的背部，为他传输着力量，尹松雨也源源不断地将力量传输给了焦半雪。

    秦轩身形连闪，来到了河谷中，见到苦苦支撑着的众人，停了一会儿，点头称赞道：“嗯，不错，配合的还挺好。”

    随即，秦轩闪到了众人的面前，一剑挥出，刘星灿他们只听到了一声剑鸣，那气浪便纷纷散去，砸来的巨石通通化为了齑粉，如雨般洒落下来。

    “师傅！”

    见秦轩出现在他们面前，尹松雨等人终于松了一口气，秦轩收了剑，转身向他们看来，露出了一个微笑：“不错，你们的实力都有了大幅度地提升，为师很高兴啊！”

    尹松雨她们听了也露出笑意，她们自然也高兴。

    秦轩带着她们走出来河谷，往宗门的方向赶去，刘星灿抬头看了一眼天空，此刻，天空万里无云，显得异常的通透蔚蓝，他还隐隐的能感受到空气中残留的剑气，他也学剑，对剑道情有独钟。

    秦轩的这一剑，给他留下了十分深刻的印象，挥之不去，他暗暗下定决心，他自己今后一定也要达到师傅的这种高度，施展出这惊为天人的一剑，一剑开天，于美丽中绽放的杀招，绝美！

    焦半雪洁白的衣服上突然亮起了一阵金光，空中飞来了一只黄色的鸟，稳稳地落在了焦半雪的身上，向她叽叽喳喳地叫个不停。

    焦半雪听后，脸色越来越沉，黄鸟飞走了，焦半雪停在了原地，一时间，脸色有些暗沉。

    其余几人都不知道发生了什么，但看着焦半雪这脸色，就知道事情不对劲。

    “怎么了？”

    秦轩看见了焦半雪的脸色，心中感到不妙，连忙向焦半雪问道。“朝廷中莫名地死了无数大臣，我礼部尚书死了，靖阳王府的刘阳也死了，工部尚书李灿重伤，王家满门惨伤灭亡，丞相也重伤了，老祖正在闭关，无法在这个时候出关，城中此刻，人人自危，丞相以皇室秘法向我传信，让我回去主持大局。”

    焦半雪语气冰冷，向秦轩沉声道。

    秦轩眉头紧蹙，问道：“谁干的，什么修为，多少人？”

    秦轩言简意赅。

    “不清楚，听丞相说对方是一个叫杨思瑞的人，因为他每次杀人都会留下他的名字，只有他一个人，丞相没有修为，若不是李尚书及时赶到，那丞相就不是受伤这么简单的了，他的修为与闭关前的老祖相差无几，至于他到底是什么人，我也不清楚。”

    焦半雪脸上布满了忧虑的神色，看着秦轩说道。

    “你别急，我们现在就回去，”

    秦轩连忙安慰着焦半雪，又看向了尹松雨他们几个人，“走，我们去帮助半雪把那个人揪出来。”

    刘星灿他们毫不犹豫的答应了下来。

    焦半雪看着刘星灿他们，眼中流露出感动，刘星灿他们对焦半雪也露出了一个笑容，此刻，无声胜有声，千言万语尽在不言之中，秦轩带着几人折返，向皇城的方向走去。

    “秦长老，秦长老，留步！”

    空中一个巨大的火葫芦坠了下来，葫芦上坐着一个人，正是清风中的廖鸿才，如今的他已经是旋照期六层的修为，意气风发，他刚刚落下，看到秦轩身边多了这么多人，心里嘀咕道：

    “咦，又收徒弟了，他怎么总是收些女弟子啊，果然还是年轻啊，哦，这儿有一个男的啊。”

    廖鸿才扫视了一圈尹松雨她们几人，眼光落在了几个女孩身上，个个美若天仙，各自有她们的特点，这秦轩还挺会享受啊。

    廖鸿才心中十分羡慕秦轩。

    他感受到几位女孩儿身上散发出的强横的气息，心中不由一惊，连忙移开了目光，对刘星灿则是一眼带过。

    他看向了秦轩，发现秦轩越来越深不可测了，他现在完全看不出秦轩修为的高低了。

    廖鸿才脸上带着一抹焦急之色，走到秦轩跟前说道：

    “秦长老，快点和我回宗，宗里出大事了，落日宗的老祖带着他们的几位长老前来拜宗，点名要见你。”

    “怎么，这落日宗是想要复仇，师兄难道应付不了么？”

    秦轩说道。

    “秦长老有所不知啊，那落日宗的老祖如今已经是开光期的境界了，宗主怕是真的招架不住哦，那老东西虽然没有说要复仇，说是要见你，亲自向你赔罪，但我看这件事不简单呐，现场气氛很不对劲儿，宗主派人来寻你，我连忙请缨，出宗来找你了。”

    廖鸿才已经知道了皇城中发生的事，看向秦轩的目光中透着敬畏。

    “廖长老，我看你找我是假，见势头不对，溜出来是真吧？”

    秦轩面色古怪，笑着看了他一眼。

    廖鸿才的心思被当场揭穿，廖鸿才脸上有些尴尬，悻悻一笑。

    “师兄才辟谷期，面对开光期的老怪物确实有压力，我杀了那落日宗的宗主，他们必定怀恨在心，师兄处境不妙！”

    秦轩心中思忖，看向了焦半雪，一个是自己的徒弟，一个是自己的师兄，秦轩一时间陷入了两难的境地。

    “松雨，星灿，苏苏，你们三人跟着半雪回去，助她一臂之力，你们四人都要注意安全。”

    秦轩立马做出了决定，唤出了赤火朱雀，对它说道：

    “小东西，替我保护好他们！”

    赤火朱雀叫了一声，像是听懂了秦轩的话，绕着焦半雪她们飞着。

    第126章 六阶妖兽而已

    秦轩看着焦半雪：“你们先去，为师回宗，处理好了宗内的事情，就速来助你们。”

    焦半雪知道秦轩的为难，点头应道：

    “师傅，那我们就先走了。”

    秦轩点头，赤火朱雀一声尖啸，体型变得庞大了起来，浑身浴火，散发着恐怖的气息。

    焦半雪他们犹豫了一下，跳上了赤火朱雀的背，赤火朱雀振翅飞上了高空，眨眼间就消失在了远方。

    “秦长老，这....这是.......是你的灵宠？”

    廖鸿才感受到赤火朱雀散发出的那恐怖的气息，牙齿打着颤问道。

    “嗯，一只六阶的妖兽而已。”

    秦轩没有理会廖鸿才脸上震惊的表情，他的脸上带着一丝忧虑，一柄剑从空中闪了出来，悬在他面前的半空中，秦轩纵身一跃，踩着剑破空而去。

    “六阶....而已？”

    廖鸿才脚下有些无力，他已经不知道该如何形容秦轩的恐怖了，他看着秦轩离开，连忙喊道：

    “秦长老，等等我........”

    廖鸿才见此立马跳到了他的火葫芦上，想要追上秦轩。

    然而此刻，他的火葫芦火焰突然地减弱了了下来，怎么也无法催动火葫芦了。

    火葫芦的火焰大有熄灭的迹象。

    “不会被烧毁了吧？”

    廖鸿才用手拍着这只火葫芦，怎么也无法驱动，气得暴跳如雷，在火葫芦上疯狂跺着脚骂道：

    “妈的破东西，白费了老子这么多心血！”

    突然，这只火葫芦火焰大作，葫芦口喷出了一道烈焰，葫芦向一支离弦的箭一般，咻的破空射了出去。

    廖红茶人在空中一个没站稳，被甩得摔倒，在火葫芦上连着滚了好几圈，他慌忙地用手扣在葫芦身上，口中灌着风，吐字不清，只能隐隐听见空中传来几个字：

    “太...快.....了.......！”

    焦半雪他们趁着赤火朱雀一路狂飞，他们脚下的画面快速移动，只能模糊地看出一些颜色而已，连大概的轮廓都辨不出来。

    风在他们耳边呼啸，刘星灿感到身体发凉，大声喊道：“焦师姐，会不会太快了？”

    焦半雪听到风中似乎有什么声音传来，扭头环顾四周，看见刘星灿嘴巴大张，像在对自己说的什么，她也开口喊道：

    “你在说什么？”

    刘星灿也没有听到焦半雪的声音，但他看着焦半雪往自己这边看了过来，好像也在对自己喊着什么，他把手拢在嘴边做喇叭状：

    “焦师姐，大点儿声，听不见！”

    焦半雪看到站在朱雀尾巴处的刘星灿，身子抻着，仰头在向她喊着，她也学着刘星灿的样子，喊了过去：

    “你说什么，大点儿声，听不见！”

    这两个人，一个站在朱雀的颈部，你个朱雀的尾部，明明没有相隔多远，但二人中没有一个人能听清楚对方说的话，刘星灿嗓子都喊哑了，见焦半雪什么也听不见，喉咙都被这呼呼的冷风灌得发痛了，他只得挥手作罢，不想再说话了。

    焦半雪看见刘星灿在摇手，似乎明白了他的意思，转过了身去。

    刘星灿的手愣在了半空中，沙哑着嗓子嘀咕道：

    “早知道就用手势了，哪儿用得着费这么大的劲喊她半天啊.......”

    刘星灿揉着发疼的嗓子后悔不已。

    赤火朱雀飞行得很快，不一会儿就带着众人来到了皇城的上空，没有做丝毫地停留，径直冲向了皇宫内。

    皇城中的人只看到一团巨大的火球冲向了皇宫，纷纷抬头仰望，脸上有着恐惧。

    四人落地，赤火朱雀收敛了身上的气息，落在了焦半雪的肩上，用它的头蹭着焦半雪的脖子，似乎很享受。

    焦半雪摸着缩小了体型的朱雀，它身上的羽毛十分的顺滑温暖。

    “原来是陛下回来了。”

    皇城中不少的大臣看到了天空中有一颗巨大的火球冲向了皇宫，连忙招呼着军队赶了过来，见那火球消失，焦半雪从上面落了下来，大臣们连忙过来拜见。

    “都起来吧。”

    焦半雪抬手用灵气将他们隔空扶了起来。

    他们发现焦半雪和她身边的这几人修为都有了大幅度地提升，竟然都到了辟谷期，好快的修炼速度！

    “我才走几日，为何城中就出了这么多的事，只有黄城出问题了吗？”

    焦半雪直入主题，看向了众大臣。

    “陛下离京第二日，礼部尚书就死在了家中，靖阳王有事在京城多待了一些时刻，也被杀害，然后紧接着，王家被灭门，一夜之间不留一个活口，丞相后来也遇到了那个贼人，幸好李大人及时赶到，引动了皇城中刚建好的四阶阵法―五气噬灵阵才堪堪将他击退，丞相与李大人都受了伤，丞相伤的比较重，昏迷前告诉了我们那人的长相，并让我们传信给陛下您，让陛下回来主持大局。”

    说话的人是军中被人称作武王的唐博，官封一品大将军，他手下的万胜军团为皇室立下了赫赫功劳，所谓万胜，即万战无一败绩，唐博拿出了宫中画师所画的肖象图，递给了焦半雪。

    “丞相苏醒了吗？”

    焦半雪接过了画像问道。

    唐博回答道：“至今未醒。”

    焦半雪低吟了一声，看向了手中的这张画像。

    画中人是个卷发男子，肤色较白，眉毛斜飞，双目有神，面容有些俊朗，但他的眼神中流露着一股杀气，他的上身穿着一件灰白的短袄，下身穿着玄金色的裤子，手持着一杆乌金色的长枪，最下方正是他的名字―杨思瑞。

    “查到他的踪迹了吗？”

    焦半雪将画像还给了唐博，问道。



第83节
    第127章 城中定是来了高手

    唐博接过了画像摇着头说：“没有。”

    “把军队撤了吧，我们去看丞相。”

    唐博点头，挥手撤去了军队，带着焦半雪往黄仕成的住处走去。

    皇城中一座酒楼的角落里，一个人影靠着墙，看着窗外，仰起头一口喝尽了手中杯里的酒，他穿着一件黑色的斗篷，帽子遮住了他的脸，他抬头喝酒的一瞬间，风吹动了他的帽沿，将他的帽子吹得鼓了起来。

    帽子下，一双藏着凶杀之气的眼睛暴露了出来，若是焦半雪在这儿，定能一眼认出这个人，这正是她要寻找的―杨思瑞。

    “城中来了高手，看来那位丞相是杀不了了，不过他知道了我的秘密，我真不想留他的活口啊。”

    杨思瑞帽子下的脸十分的阴沉，捏着手中空了的酒杯，心中不甘。

    他刚刚也看到了空中的那颗火球，那是什么火球，分明是一头朱雀，而且品级不低，他也看不出这头朱雀的虚实，仅仅远远地感受到它身上散发着恐怖的威压，他在朱雀身上还感应到了四道辟谷期的气息，杨思瑞靠着墙，思考起了对策。

    天空渐渐暗了下去，夜色袭来，城中亮起了灯火，皇城夜间的繁荣，开始了。

    大周皇朝，是有夜市的，夜市的热闹可不比白天少，有些商铺店家甚至专在夜市的时间开门迎客，有些服务，只有夜间才最是繁荣。

    “那是.......兵部的尚书！”

    杨思瑞透过窗意外地看到了外面的街道上，一个身着灰袄，略显富态的人正走在街上，口中似乎在嘀咕着什么。

    “妈的，真他么见鬼了，这几日朝廷中死了这么多的大臣，现在凶手的人影都找不到，害的老子这几天都不敢出门！”

    兵部尚书王恒往地上啐了一口唾沫，

    “几日没见兰儿了，着实想念得紧啊，这小骚货，不知道又勾搭上了几个男人，老子今晚一定要让她下不了床！”

    王恒脸上突然大喜，搓着手，心情十分的激动。

    他口中的兰儿全名叫李伊兰，是这临仙楼中的花魁，人长得妖娆妩媚，身材也十分的火辣，然而最特别的是她那一双风情万种的眼睛，看一眼就能将人的魂魄勾走，让人欲罢不能。

    临仙楼可是这皇城中最大的青楼，来往的客人络绎不绝，身份不一，有皇室的人，也有王府大员，更有富甲一方的商贾，还有名动天下的才子佳人，这李花魁不仅人长得多姿妖娆，修为据说也达到了旋照期大圆满。

    要知道，修士修为越高，气息就越绵长，这倒引得不少来客想要一尝这李花魁的芬芳。

    但那一夜十万灵石的高昂价格，让九成九的客人都望而却步，只有这兵部尚书王恒平日里钻营商道，四处牟利，加之身上也有赋有几分才情，能替人作画，得以获取许多的金银钱财，维持他的支出。

    王恒特别擅长位美人儿作画，据他说那样可以激发他的艺术热情，能让他的技艺发挥得淋漓尽致。

    他的画在京城中也有不小的名气，他的代表作《百女出浴图》无论是色彩环境的渲染，还是景物细节的勾勒，无一不失大家的风范，特别是那人物肌肤，动作与神态的细腻描绘，让人分不清真假，在画中游动，仿佛画中人就是现实人，让人沉浸其中不能自拔。

    但他画上的内容却让城中很多文人雅士所不耻，遭到了不少的诟病，不过他王恒哪儿在意这些，他只要能挣到钱，管甚风言风语，再加上他一直是孤身一人，更加无所畏惧。

    因此，他的钱挣得是不少，可大多数都流进了这临仙楼中，他可是那李花魁的老相识了，二人相见如多年未见的老朋友一样，无话不谈，甚是亲密，在李花魁那少之又少的客人中，王恒是她唯一的常客。

    “王大人，你终于来了，这几日不见大人来，奴家甚是想念呢.....”

    李伊兰坐在王恒的大腿上，吐气若幽兰，声音仿佛能够销魂蚀骨，传进了王恒的耳中，让他感到情迷意乱。

    “唉，最近城中不太平，本官得避避风头，奈何实在太想念我的美人儿了，这不来看你了。”

    王恒目光炽热，直勾勾地盯着李伊兰那饱满的胸部，手掌也开始情不自禁的游走起来。

    轻轻的抓起身旁的褶裙，揉搓起那丝滑的质感，他此刻一脸的享受。

    李伊兰脸上挂着迷人的笑容，眼中风情无限，两根玉指夹起了一杯酒，轻轻地凑在了王恒嘴边，声音轻细柔软：

    “可真是苦了大人了，今晚就让奴家好好的补偿大人吧。”

    王恒心中火热，猛地饮下了这杯酒，鼻间清香萦绕，他直接双手将李伊兰横抱了起来，李伊兰的裙摆从她的两腿上滑落，露出了她那一双白皙细嫩的玉腿，王恒抱着李伊兰就往屋中的床奔走而去，激动地说着：

    “来吧宝贝儿，春宵一刻值千金啊！”

    王恒将李伊兰摔在了床榻上，李伊兰娇吟了一声：

    “大人，你弄疼人家了。”

    王恒看着床上李伊兰那楚楚可怜的模样，目光越发的炽热，心中有一股浴火在疯狂的燃烧，飞快地扑了上去，激动地笑道：

    “美人儿，待会儿会更疼，哈哈哈哈哈.....”

    王恒体内血液变得沸腾滚烫，精虫上脑，已经再也顾不得其他。

    李伊兰见王如此做派，眼睛情不自禁躲避羞涩了一下：

    “还是这般猴急.......”

    李伊兰眼中柔情似水，肤白胜雪，丰胸细腰，姿态勾魂。

    王恒大笑了一声，再也忍不住了，扑了上去。

    床上两道帘子落下，将二人藏进了这一块小天地中。

    ...

    二人在尽情地享受，全然不知，此刻房间中一处角落的阴影里，一个人影出现，它仿佛是自黑暗中而生，与黑暗融为了一体，它的一呼一吸，平稳而内敛，很难被人发现。

    此人正是杨思瑞，它融进了王恒的影子里，跟随着王恒来到了这儿，他听着屋内令人想入非非声音，依旧心如止水，心中浮生了一个计策：

    “或许可以借这尚书的身体，进入宫中，杀死了那丞相。”

    大约过了一刻钟，床上的纱帘被拉开了，王恒光着脚坐在了床边，不知从何处掏出一根细白的柱状的东西，手打了个响指，那东西的尖端冒起了一缕烟，王恒把这东西放在口中，吸了几口。

    一缕缕白烟从他的嘴边和鼻子中窜了出来，他手中那东西的尖端闪着忽明忽暗的火光，白烟飘飞。

    王恒呼吸逐渐变得平稳，他转头向身后看去，只见李伊兰头发散乱，就这样散漫地躺在床上，胸口起伏，脸上隐隐浮现出一抹潮红，十分迷人。

    第128章 遇到对的人了

    王恒的欲火一股脑地宣泄了出来，只觉得身心舒畅，整个人都精神无比，完全没有任何的疲惫感。

    王恒吸完了他手中的东西，屈指一弹，那玩意儿在空中炸成了碎屑，纷纷洒洒的落在了地上，王恒起身穿起了衣服，他把用力地把肚子收了收，终于穿上了裤子，待他扎紧裤腰带，笼上了外套后，才把肚子放下来，瞬间就把衣服绷得紧紧的。

    王恒取出一枚二阶的储物戒指，放在了李伊兰的耳边，抖散了床上叠好的被子，轻轻盖在了身上，俯下身来，在她耳边轻声说道：

    “这是三十万灵石，我知道你要交不少给那老妈子，我特意多给了你些，你多留点儿，多买点儿好东西，别委屈了自己。”

    王恒捋了捋李伊兰耳边散乱的发丝，抚摸着她的脸，转身丢下了一句：

    “我走了。”

    李伊兰感到下身有些疼痛，没有起身去送他，她收起了那风情迷离的眼神，脸上恢复了平静，她的目光跟随着王恒移动，最终王恒的身影消失在她的视线中。

    李伊兰的心中对这位尚书大人有着一种别样的情感，这么多年来，她也接待过数位客人，毕竟她的身价实在太高，受得住她的价格的人实在太少，接待一次，就足以胜过其她女子百次的价格，足够她生活许久的了。

    王恒是她接待的第一位客人，他与其他人不同，其他人就只是奔着她的身子来的，只为了和她短暂的鱼水之欢，事了提起了裤子，丢下钱就走了。

    有些客人十分的粗暴，嗜好也十分变态，常常将她弄得遍体鳞伤，事后便不会管她的死活。

    花魁又如何？在那些人眼中，付了钱，就是个玩物而已，用之即抛。

    而王恒虽然有些富态，肤色有些黑黄，相貌平平，但他对她确实极致的温柔，虽然他也是为了她的身子而来，但他事后却对她十分的照顾，不仅钱给得要多出许多，对她也是呵护有加，这时间一长，李伊兰心中对这个男子生起了一种异样的情感。

    但王恒每次来了后，都只是留下钱财关心了她几句就走了，从未承诺过什么，她便也不敢表露她的心声，说到底，她只是一个青楼女子，一点儿朱唇数人尝，她哪儿敢奢望者高高在上的尚书大人能为她做些什么呢。

    她收回了目光，闭上了眼，收起了她自己都嘲笑的那不切实际的想法。

    “妈勒个巴子，临仙楼的老鸨真是好大的胃口，竟然跟我要六百万的灵石，怎么不去抢，这死老太婆，老子真他妈想弄死他！”

    王恒走出了临仙楼，确认没人注意到自己，破口骂道，心中很是不爽。

    “按她这个价格，我要把兰儿赎出来，我得干多少份工才凑得齐啊，要不去跟陛下预支个十几年的薪水，她好像很好说话的样子.........嗯....算了算了，老子拉不下这个脸........”

    很久以前，王恒就有为李伊兰赎身的想法，今日，他终于去向那青楼的老妈子说明了他心中的想法，不过令王恒气愤的是，这老东西竟然狮子大开口，张嘴就要六百万，他当时就想回兵部调集一队人马把这临仙楼给踏平了，直接把兰儿抢出来，可一想到这后果，他只得打消了这个想法，另寻他法。

    其实王恒也不知道自己为什么会如此心仪这个女子，一开始他的确是想去尝个鲜，打算玩儿几次就不再来了，毕竟人都是只能保持一会儿的新鲜感，久了，各种情绪就上来了，自然也会心生厌烦的，他王恒也是如此。

    但他去了几次后，发现这李伊兰身上或多或少的都会有些受伤的痕迹，他作为久混这种场合的老油条，自然知道这些伤痕是怎么来的，不过他并不在意，只要自己舒服就行了。

    李伊兰也很配合，即使有时伤得很重，她也不会让王恒感到不舒服，她这股子韧劲儿引起了王恒的注意。

    李伊兰无论遭受什么苦，她从不对任何人说，只有她自己默默忍受，王恒渐渐地对这个女子产生了同情，慢慢地，他把李伊兰的其他客人全部赶走，若是谁敢点李伊兰，他便提着刀，追杀那个人几条街，一连追几日，吓得别人远远瞧见他就跑，害怕跑慢了就是一顿毒打，逼得有些甚至是搬离了京城。

    王恒从不在临仙楼中闹事，每次都是安排眼线，待人走出临仙楼后，便把人拦在回家的路上，痛扁一顿。

    李伊兰的客人越来越少了，那老妈子也是急得不得了，她想给李伊兰降低身价，但若是以李伊兰的容貌和资质，她的身价都降低了的话，楼中其他女子身价全部都得降，她的利益将大大的减少。

    老鸨知道这一切都是王恒造成的，心里怀着对王恒深深的恨。

    李伊兰也听到了一些风声，知道王恒为自己做的这些事，心中暗暗自喜，容态一天天的变得比之前要好了不少，神色也没有以前那般憔悴，出落得越发的美丽诱人了。

    王恒从此成了她唯一的客人，老妈子对王恒提高了收价，别人十万，他得十五万。

    有王恒在，哪儿还可能有别人，王恒一人，便成了李伊兰唯一的财源保障。

    王恒对此也是恨得牙痒痒，他多次想带兵给这临仙楼踏平了，抢了李伊兰就走，但他也多次地忍住了，毕竟后果他是绝对担不起的。

    时间久了，王恒发现他竟然喜欢上了李伊兰，从此便一发不可收拾，日思夜想，天天往那临仙楼里跑，一为那舒适的一夜欢，一为见她一面，他囊中的钱袋子也因此慢慢地瘪了下来。

    从前，王恒一直坚信，一个人，过一生，无牵无挂，无忧无虑，无所畏惧，好不逍遥快活，肆意洒脱！

    直到他发现他爱上了李伊兰的那一刻，他心中的信念顿时纷纷崩塌，他的的心始终在李伊兰的身上。

    原来，一直认为会永远一个人的人，那是他从未遇到那个对的人，一旦遇到对的人，便只想与她永远了。

    第129章 贼子现身

    他想要带她回家，他要赎她出青楼，风风光光的迎娶她，他不在乎她的身份，也不在意她的过往，他只是想与她有个永远光明的未来。

    王恒无惧世人的眼光，他不怕这些俗人如何说他。

    人生但苦无妨，良人遇上又怎能放，与子携手，便是人间最好！

    这世人的看法，统统都是狗屁！

    如何筹钱为李伊兰赎身，这是个现在让王恒头疼的问题，他完全没有注意到，他的影子中此刻多出了一道黑影，这道黑影快速移动，如一摊墨迹，顺着王行的腿爬上了他的腰，然后又往他的脑袋上爬去，一瞬间隐入了他的眉心，王恒的意识立马涣散，眼睛失了神，他的身子往后倾倒。

    然而下一刻，他的眼睛又恢复了一丝神采，意识重新汇拢，恢复了常态，但眼底却闪过一丝不易察觉的沙意，一瞬即逝。

    “我这是怎么了？”

    王恒感觉自己的脑袋突然晕晕乎乎的，目光时聚时散，身子有些沉重，脚步有些轻飘飘的。

    “大人，陛下回来了，现在在丞相府，正找你前去商量事情。”

    街道上迎面走来了一位身着青黑色衣服的年轻男子，看见了王恒，连忙跑了过来说道。

    “陛下找我何事？”

    王行不解。

    “小人不知。”

    那男子说道。

    “既然是陛下吩咐，那就走吧。”

    那男子为他引路，王恒迈步跟了上去。

    “堂堂一个丞相府，没想到竟是个屁大点儿的院子，到处都是些破烂玩意儿，未免也太寒碜了吧。”

    王恒很快就到了丞相府中，他看着这地方的大小，四周的陈设，撇了撇嘴，嘀咕道。

    其实这丞相府并非王恒说的那般不堪。

    丞相府占地百亩，回廊曲折环绕，房屋纵横交错排列，府中有庭院，有池台，不过黄仕成乃文人出身，性好雅致，多以兰竹作景，用巨大的盆瓶栽种着各种珍奇的奇花异草，不过王恒哪儿欣赏得了这些东西，自然是一番诋毁。

    王恒被带着走进了一间屋子中，屋内的陈设非常的简单，一张木桌，一盏油灯，桌上是一套不知道名字的书，再加上一张木床，如此而已。

    此刻，屋中聚集着许多人，焦半雪和尹松雨三人，武王唐博，工部尚书李灿他们都在。

    见王恒走了进来，众人都向他看了过去。

    “王大人，你可来了，听说你不在府中，可让我好找啊。”

    焦半雪的目光从躺在床上的黄仕成身上移了过来，看向了王恒。

    “.....这个......臣有罪，让陛下久等了。”

    王恒不知道该如何解释，总不能直接说他去逛青楼了吧，当着皇帝的面说这个，更何况，焦半雪还是个女子，他怕是嫌命长了，索性干脆不解释，直接请罪算了。

    “快起快起，朕没有怪罪你的意思，我唤你来，只是让你调动人马，对城中的防卫要大大地加强，你还得安排人手在丞相府的周围守着，我担心那刺客会去而复返。”

    焦半雪示意王恒起身，脸上带着忧虑。

    “臣明白！”

    王恒起身，眼睛看向了躺在床榻上的黄仕成，问道，



第84节
    “丞相还没有醒吗，这都多少天了？”

    “不知道他何时会苏醒，丞相伤的很怪，太医都说他只是轻伤，不应该昏迷这么久的，可他到现在却还没醒，倒真是奇怪。”

    焦半雪又将目光看向了黄仕成，脸上露出不解的神色。

    王恒低了低头，眼睛中的瞳孔突然放大，又迅速地收缩，他的眼底出现了一个小黑点，若是细看的话，便会惊讶的发现，这竟然是一个瞳孔！

    王恒缓缓走上前，鬼使神差地往黄仕成的床边靠近，一旁的李尚书看着王恒，他在王恒身上感应到了熟悉的气息，他眼睛死死地盯着移动中的王恒。

    王恒走到了床边，看着脸色苍白，双眼紧闭着的黄仕成，脸上突然露出了一个阴险的笑容。

    李灿突然心中一动，他想起来了，几日钱他与那杨思瑞交过手，他记住了杨思瑞的气息，此时，王恒的身上竟散发着与那杨思瑞一模一样的气息。

    李灿的手立马一动，一根根银针从他袖中飞快的射出，一瞬间，他的手掌间游走着三百五十六根银针，银针受他的指引，速度快若电闪，向王恒射去。

    王恒的手也突然抬起，一道恐怖的力量在他掌心间凝聚，二人同时出手，王恒见那飞针如流，齐刷刷地向他射来，王恒不得不连忙收手，抵挡这三百五十六根银针，一瞬间，银针全部扎在了他的手上，将他轰得倒退了好几步才停下。

    王恒冷眼看向了李灿，眼中杀意毕露！

    焦半雪她们反应慢了一丝，也很快取出了武器。

    焦半雪的武器是一柄细剑，剑身轻而柔软，刻着行云的花纹，剑舌处刻着霁雪二字，散发着四阶法器的威能。

    尹松雨的银袖青丝握在手中，寒光流露。

    刘星灿也提着一柄四阶级别的剑。

    刘苏苏的手中，则是一根四阶级别的鞭子，鞭子上共有十九三角利刃，散则是鞭，合则是剑。

    武王唐博手持一杆银枪，常年的战斗厮杀，让他身上带着一股强烈的肃杀之气，王恒的突然出手是众人都没有意料到的，盯着王恒又疑又怒。

    疑的是他为什么要对黄仕成下手，怒的是他竟然敢对黄仕成下手，竟然敢当着他们的面杀朝廷命官！

    王恒的手一挥，那三百五十六根银针被倒射回来，射向了这五人。

    王恒身上突然窜出一道黑影，快速地向门口移动，王恒则瞬间倒在了地上，人事不省。

    “拦住他，他就是杨思瑞那贼人！”

    李灿看到王恒身上窜出来的黑影，瞬间明白了，手指在空中一定，银针纷纷被定住，随后他手指一转，那些银针力量猛增，朝那道黑影射去。

    唐博闻言持枪便冲了出去：

    第130章 皇宫激斗

    “原来是他，那里就留下来吧！”

    枪刃在地面上擦出剧烈的火花，地面被划出一道火红的痕迹，唐博手上肌肉暴起，一枪狠狠地刺进了地中，地面产生了轻微的震荡，随后裂出了一个大口子，蛛网般的裂痕四处蔓延开来，地板纷纷爆裂，泥土飞溅。

    杨思瑞的身影从地面中窜了出来，手持一杆乌金长枪，抬手一挥，将他面前的一道气劲打散。

    唐博从地中抽出他的长枪，在空中舞动地爆响，一步向杨思瑞跨来：

    “敢对朝廷命官下手，受死吧！”

    唐博手中的枪血光大放，他的枪上浮现出一头血蛟的虚影，散发着嗜血的意味，一枪刺来，犹如千军万马冲杀过来，这一枪可从百万军中取敌将首级！

    杨思瑞身边狂风呼啸，他眼中只有这一杆不断放大的枪，耳边是呜呜的风声：

    “好霸道的枪法！”

    面对这一枪，杨思瑞不退反进，枪身抖动，也是一枪刺出，如灵蛇出洞，似行云飘逸，他的攻击不似唐伯这般霸道刚猛。

    他枪出如蛇，让人看不出行枪的轨迹，看似柔软无力，却是以柔克刚之法，两人的枪头对上，擦出剧烈的火星。

    唐博的枪将杨思瑞的枪刺得有些弯曲，然而杨思瑞的枪却始终不断，血蛟盘绕在杨思瑞的枪身上，飞快的往他胸口处袭来，杨思瑞长枪抖动，空气荡出一圈圈涟漪。

    他的枪身似灵蛇晃躯，如巨龙摆尾，将缠在他枪身上的血蛟震散，杨思瑞的枪头一偏，擦过了唐博的枪头，缠绕在了唐博的枪身上，一路拍打，一路点刺，杀了过来。

    杨思瑞一气呵成，一连刺出了三十枪，枪尖寒光点点，如夜空中的繁星闪烁，清冷凉寒。

    唐博枪上的力量被杨思瑞地缠打一点点地打散，但唐博毕竟上过战场，经历过无数的厮杀，处变不惊。

    他手中的枪突然地旋转起来，枪身周围的空气纷纷被带动着旋转，气流变得紊乱，杨思瑞的枪受气流的影响，刺来的速度大减，进程十分的缓慢。

    唐伯大喝一声，压枪一挑，枪头一弯，随后迅速弹了起来，一枪将杨思瑞的枪头打得向上倾斜。

    但即便如此，杨思瑞的枪已经刺到了唐博的脑门前，唐博双腿交叉猛地下蹲，抽枪绕身子一转，他脚下一转，身子一扭，往后微微斜倒，长枪从他的腋下斜着射出，刺破了空气，直奔杨思瑞的胸口而去。

    “回马枪！”

    杨思瑞的眼角微微跳了跳，一眼便认出了这一招回马枪。

    回马枪，枪法中有名的招式，枪出如闪电，卒不及防，令人难以防备。

    杨思瑞来不及抽枪抵挡，被一枪扎在胸口，身子倒飞了出去，退出了十多步，才止住身形。

    “可惜了，若你是辟谷期的修为，这一枪便足以要我的命了。”

    杨思瑞身躯一震，胸前的枪被震得抛飞了出去，唐博探手接住了飞来的枪，被枪上突然传来的巨大的力道震得不断向后倒退，一连倒退了三十多步，这才堪堪停下了脚步。

    十多步与三十多步，二者高下立见。

    唐博的脸色终于微微变了变，盯向了杨思瑞，脸上有一些震惊：

    “他是辟谷期大圆满！”

    唐博现在还处在旋照期大圆满境界，与杨思瑞相差不多不少，正好一个大境界。

    “武王唐博，我记住你了，改日我必再次登门领教你的枪法。”

    杨思瑞转身欲走。

    “我大周皇宫，是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    空中响起一声刺耳的剑鸣，杨思瑞心脏一跳，连忙转身横枪抵挡在身前，一柄细剑挟着无数飞霜钉在了杨思瑞的枪身上，杨思瑞枪身一弯，猛地发力，将这柄剑弹了回去。

    “焦师姐，我来助你！”

    刘星灿冲了出来，他的身法极快，在空中幻化出了数百道幻影，一剑动，百剑出，飞快地刺向了杨思瑞，剑光晃得人眼花缭乱。

    杨思瑞枪如臂使，夜色中寒星点点亮起，破去了刘星灿一连数百剑。

    尹松雨的银袖青丝悄然引入了空中，突然从杨思瑞的背后射出，杨思瑞似乎早有预防，枪墩往身后一撞，一道气浪炸开，尹淞屿的银秀青丝被震得抛飞了出去。

    最强的刘苏苏如鬼魅般闪到了杨思瑞的身边，杨思瑞脸色一凝，他竟然完全没有察觉到刘苏苏是何时到他身边的！

    刘苏苏的眼睛即使在夜色中也是十分的清透明亮，她冲着杨思瑞眨了眨眼，露出了一个微笑，杨思瑞看着这个小姑娘的笑容，没有感受到丝毫的寒意温暖，反而是心头一紧，他在刘苏苏的身上少有地感受到了危险的气息。

    杨思瑞毫不犹豫地一枪刺向了刘苏苏。

    空间威震，枪头仿佛能刺穿虚空，刘苏苏站在原地未动，她身边一节节利刃突然翘起，擦着空气刷刷地刺来，利刃缠在了杨思瑞的枪上，如同藤蔓疯长，快速向杨思瑞袭来。

    杨思瑞的枪被定住了一瞬，就是这么一瞬间的功夫，刘苏苏的链刃就已经杀到了他的眼前，寒光在他脸上晃过。

    杨思瑞果断地弃枪飞身退走，链刃将他整杆枪卷起，恒在了空中。

    一节利刃刺了杨思瑞刚刚站立的位置，空中发生了一道巨大的爆炸声响。

    “明明才辟谷期六层的修为，可我怎么感觉，她的实力比我还要强呢？”

    杨思瑞的心中惊疑不定，有些难以置信。

    杨思瑞现在只想快速退走，他失算了，他没想到，那位工部尚书观察力竟然如此的敏锐，若不是他发现了自己，他完全可以杀了黄仕成，迅速地退走，那时他们还没有反应过来，根本不会像现在这样重重阻拦他。

    他现在倒不是惧怕刘苏苏，他恐惧的是另外一个还未现身的强者，他已经确定这四位出手的就是进入皇城的那几位辟谷期的高手。

    但最恐怖的还是带他们进城的那头朱雀，它身上的气息，即使隔得很远，杨思瑞内心都觉得一阵狂悸！

    他看不透那头朱雀的具体实力，但他坚信，那朱雀的实力一定远胜于他，如今，那朱雀一直没有现身，他心中十分不安，只想快点走。

    那杆枪，杨思瑞是拿不回来了，先走要紧！

    呼！！

    杨思瑞猛地转头，一片火海向他蔓延而来，空气被烧得沸腾起来，地板纷纷融化，熔成了一摊滩滚烫的熔流，火海呈直线烧来，紧紧锁定住了杨思瑞，这片火海，足以将杨思瑞烧得灰飞烟灭！

    第131章 廖长老，你这个葫芦得换一换了呀

    火光照亮了整个丞相府的夜空，很快的，火海便将杨思瑞及他所在的那片土地淹没，地面迅速融化，向下陷去。

    熔流翻滚了起来，岩浆四溅。

    门口处，一只红色的鸟缓缓落到了焦半雪的肩上，蹭着她的脖子，唐博和李灿都不约而同的将目光看向了焦半雪肩上的那只鸟，这股力量，太强大了！

    地面还有些发烫，杨思瑞站着的那个地方，已经成了一片焦黑的深坑，里面还泛着火光，熔岩在里面流淌，拍打着四边的岩壁。

    刘苏苏看了一眼横在她面前的乌金色的枪，摇了摇头，将它丢进了坑里，岩浆瞬间将其熔化。

    唐博的眼角跳了跳，那杆枪，可是一件四阶法器啊，比他手中这杆还要好，没想到就这么被毁了，着实让他有些心疼。

    “他死了吗？”

    唐博将枪斜背在背上，走到了坑边，向刘苏苏询问道。

    这个小姑娘如此的年轻，没想到实力如此强劲，倒让他佩服的紧。

    “他没死，逃走了，不过应该受了很重的伤。”

    焦半雪走到了唐博的身边，开口说道。

    “这都不死！”

    唐博有些吃惊。

    “他修炼的功法很诡异，能钻进人的影子中，附在他人的身上，操控他人的意识。”

    王恒扶着大门走了出来，一脸虚弱地说道。

    王恒之前意识一直被杨思瑞挤在了一边，他只觉得自己失去了对身体的控制权，他能看见一切，但他却什么也做不了，只能干看着。

    杨思瑞的意思在他体内暂存的这段时间里，王恒看到了他如何进入他脑中的情景。

    “王大人，你怎么会被俯身了呢，你如今怎么样了？”

    焦半雪看着扶在门框上，脸色一片苍白的王恒问道。

    “这.....诶，是臣不才，实力低微，才被这贼人趁虚而入，惭愧惭愧，还望陛下恕罪。”

    王恒绞尽脑汁，才想到这么一句答复。

    “呵呵呵呵...........”

    一旁的李灿呵呵冷笑，心照不宣。

    王恒当做没听见一样，并不理会他。

    “王大人，你可知他是从何而来？”

    焦半雪问道。

    “他好像是什么中州魔门的人，他来冷州似乎有什么阴谋。”

    王恒皱着眉头说道，所知甚少。

    “中州......”

    焦半雪心中念道。

    “行吧，王大人你还是快些回去休息吧，朕看你现在很是虚弱啊。”

    焦半雪看着王恒现在的模样，连忙说道。

    王恒拜谢，便要离去，口中小声嘀咕道：

    “这李灿下手也忒狠了，三百多根石陨针全往我身上招呼.......”

    “呵呵，没扎死你算不错的了。”

    尽管王恒说得很小声，李灿还是听见了，没好气地说道。

    王恒没有跟他争，他害怕把李灿惹急了，李灿把他的秘密全给抖了出来，那真得丢死个人，他连忙告辞了众人，独自离开了。

    噗！

    皇城外，杨思瑞从一片阴影中走了出来，手掌按在胸口上，一口血喷了出来。

    他吐出的血中，竟漂着一小缕火焰，血液在地上冒起了轻烟，他的背部已是血肉模糊，有些地方更是焦黑一片，十分吓人。

    “这头朱雀.....怕是.....比....比开光期还.....还强.........”

    杨思瑞的体内流窜着狂暴的火性力量，这股力量灼烧着他的肺腑，使得他的灵气也运行得很是艰难！

    噗！



第85节
    杨思瑞走了几步，又吐出了一口血，伤势更是加重了几分，若不是他借着丞相府中的阴影逃得快的话，他现在命都没了。

    杨思瑞连忙坐了下来，催动灵气，炼化着体内那狂暴的火性力量。

    “廖长老，你这个葫芦得换一换了呀，这飞的也太慢了吧。”

    此时已经是入秋了，夜晚的冷州是格外的冷，秦轩看着这夜色，猜测着今年冬天，冷洲究竟会冷到什么程度。

    以秦轩的速度，本应该是早就到了宗门了的，可这廖鸿才的赶路速度着实太慢，秦轩本想让廖鸿才乘着他的剑一同回宗门，可如今秦轩的修为太强，御剑的速度也太快，廖鸿才根本承受不住秦轩所承受的那股压力，他的灵气在空中被冲散了好几次，加之天气逐渐寒冷，他人都差点被冻僵了。

    给他一件法器吧，他也根本没有足够的灵气来支撑，若不是担心落日宗在他们回宗的路上设了埋伏，担心廖鸿才被害，秦轩早就御剑而去，撇下廖鸿才不管了。

    秦轩回头看了一眼坐在火葫芦上的廖鸿才，心中无奈至极。

    廖鸿才看见秦轩看了过来，向秦轩悻悻一笑，眼神有些躲闪，有些难为情，他知道他给秦轩拖后腿了。

    远处的一座山顶上，站着三道人影，中间那人身着一件玄金色的斗篷，斗篷迎风招展，帽沿将他的脸遮住了一半，露出了他那古铜色的皮肤。

    他身上散发着辟谷期大圆满的气息，他身上的斗篷很是不凡，流淌着血一般鲜艳的红光，斗篷上散发出了令人胸闷气塞的气息。

    斗篷的红光将他周围的一男一女照亮了出来，他左侧的男子身躯魁梧，一身的肌肉即使隔着衣服也能看得出来，他身上气息浑厚，也是到了辟谷大圆满。

    另一侧的女子叉腰扭臀地站着，女子的身材极好，低头不见脚，水蛇一般的腰，一双细腿修长，十分的妖娆。

    女子的修为要弱一些，不过也达到了辟谷期七层的境界。

    披着玄金斗篷的男子看见了极远处御剑飞行的秦轩，喉头一动，发出了一种低沉而富有磁性的声音：

    “刘星灿他们兄妹就是他救下的吧，嗯，他的身上有他们二人的气息。”

    男子帽沿下的脸微微抬起了几分，即使相隔甚远，他也能感受到秦轩的身上有刘星灿他们的气息。

    “圣子，你确定吗，来信的人说，那人最高也就辟谷期的修为，我看此人倒有些深不可测啊。”

    这三人正是中州魔门的人，中间为首的便是当今魔门的圣子―凡亦飞。

    他身旁的一男一女，则是魔门新生代的代表之一，天赋极高，短短几年间，便修至辟谷期大圆满，很受魔门的重视，说话的人正是凡亦飞身侧的男子左冯。

    第132章 新弟子

    “媚儿，左冯，你们去试试他的水。”

    凡亦飞背着手，吩咐道。

    女子名叫胡灵媚，她与左冯一同接下了命令，二人身形转瞬消失，下一刻，已出现在了远处的夜空中。

    “叮，检测到附近有可收徒的弟子，胡灵媚，左冯，请宿主尽快收徒。”

    秦轩的身后有这么一个拖油瓶，很是无奈，他只有观赏一下这夜景，来稍微舒缓一下他焦虑的心情。

    系统突然出现的声音，让他一愣，他停了下来，左顾右盼：

    “现在系统都挑晚上收徒了吗？”

    廖鸿才跟了上来，停在了秦轩的身边，他坐下的火葫芦喷着火焰，照亮了他们二人：

    “秦长老，你怎么停下来了？”

    “有人拦路。”

    秦轩眼睛盯着前方两道模糊的人影，面容古怪。

    廖鸿才也看到了他们前方的那两道迷糊人影，他脚下的火葫芦突然全身发出了橘红色的亮光，将夜空照的发亮。

    秦轩借着这亮光看清了来人的面目，来者一男一女，都很是年轻，身上散发着辟谷期大圆满的气息。

    廖鸿才也感受到了这二人身上传来的气息，心里一跳，他看了眼秦轩，发现他依旧风轻云淡，倒放心了不少。

    那男子一身的黑衣，衣服上绣着诡异的花纹，他的两只胳膊露了出来，肌肉鼓起，十分的粗壮，他的手臂上纹着一头血蛟，怒目而视，缠绕在他的手臂上，野性而充满了力量，他的脸色有一些褐黄，眼睛如铜铃一般，眼神刚猛凶狠，他的五官很是立体，有一种雕刻出来的感觉，散发着一种异样的魅力。

    他身旁的女子穿得十分的单薄，身子大半都露了出来，女子的胸前裹着一件雪绒的抹胸衣，两座高峰高高地耸起，低头不见脚，她腰间的曲线弯得让人难以挪开双眼，她腰上没有半点儿赘肉，一切都如精雕细琢的一般，完美的让人叹为观止。

    女子下身穿着一件堪堪遮住大腿根儿的，较为蓬松的裤子，白花花的一双腿如美玉一般暴露在了空气中，她的脚踝上系着一根红线，挂着一个小铃铛，看着让人更加的欢喜。

    她的身材已足以让男子痴迷，让女子疯狂，然而，她的脸却比她的身材更要让人为之侧目。

    她的脸小而尖，但却并不骨感，秀目，琼鼻，红唇，仿佛是经过精细的计算而雕琢上去的，精致感让人咂舌。

    她眼黛青青，眉下的一双眼睛最是杀人，就算是冷冷地看上你一眼，都能让你为之沉醉，无法自拔，她似乎天生就有一股令人欲罢不能的极致诱惑力。

    廖鸿才眼睛直勾勾的盯着这女子看，目光在她的胸部和腰间来回游走，时而看看那女子的脸，一张老脸看的有些涨红。

    “穿这么少，真的不冷吗？”

    秦轩也被这女子吸引住了，但他没有廖鸿才那么大的反应，他身边也有不少的女子，要容貌也有，要身材也有，要妩媚也有，要灵动的也有，都不会比这女子差，他看到这女子穿得如此的少而单薄，很好奇她到底冷不冷。

    “这两个是我的弟子？系统挑人的质量是越来越好了啊。”

    尽管如此，秦轩看到这二人，依旧很是满意。

    “二位为何事拦路，我们有要事在身，还烦请速速让开。”

    廖鸿才强压住心头的激动，高声喊道。

    “交出刘星灿兄妹，我们便放你们离开。”

    那男子雄厚的声音传了过来，震得廖鸿才的胸口有些沉闷。

    “嗯.....是为星灿他们来的.....？”

    秦轩眉头一凝。

    “你们是不是叫胡灵媚和左冯？”

    秦轩立在剑上，隔空问话道。

    胡灵媚和左冯闻言吃了一惊，二人相互对视了一眼，心中有些疑惑秦轩为何会知道他们的名字。

    胡灵媚秀口一动：

    “你怎么知道我们的名字？”

    “呵，我是你们师父。”

    秦轩话音未落，他脚下的剑突然爆射而出，一瞬间就到了胡灵媚的面前，胡灵媚根本没有料到对方出手竟然如此之快，她来不及反应，就被秦轩一指点中，点住了她的穴道，她一身的修为被封住了，一个眨眼之间，她就被秦轩控制住，被扔在了他脚下的剑上。

    左冯大喝一声，连忙抽身退走他的身后，出现了一道无头的红色巨人虚影，巨人手中持着一柄大斧，一斧子劈了下来，这一斧能将大地劈裂开来！

    秦轩头也没抬，五指一开一合，手腕一转，一道碧青色的剑气被他抛了出去，仅用了一剑，巨人的大斧连同巨人胸膛一同被射穿，一个碗大的窟窿在半空中显现。

    左冯瞪大了眼睛，喉咙传来了一股腥味儿，秦轩没给左冯第二次出手的机会，在半空中凝起了一只巨大的手掌：

    “对师傅出手，是为大不敬，该打！”

    空中的大手一掌将左冯拍得在空中翻滚了好几圈，左冯在空中吐出了一口血，便昏了过去，秦轩隔空将左冯抓了过来，扔在了胡灵媚的身边。

    胡灵媚眼中露出了惊恐，看着左冯昏死在了她的面前。

    “别怕，我是好人。”

    秦轩路露出了一口白牙，和善的对胡灵媚笑着说道。

    他脚下的胡灵媚好像并不相信他，在拼命地挣扎着。

    秦轩摇了摇头，挥手一招，指间的储物戒指光芒一闪，将一脸惊恐的胡灵媚和左冯收了进去。

    “走，回宗........”

    秦轩心中很是担心他那宗主师兄，没有做丝毫地停留，向前御剑而去。

    现在是宗门那儿的事最重要，至于胡灵媚和左冯他们二人，带回去再说。

    廖鸿才在一旁，惊得下巴都快掉了，两个辟谷期的强者，竟然被秦轩抬手就给制服了，好恐怖的实力！

    秦轩的话让他惊醒了过来，他连忙催动火葫芦跟了上去。

    第133章 冷州没有你的容身之地，我中州有

    远处山顶上的凡亦飞放下了帽子，眼中流转着红色的光辉，眉头微蹙：

    “开光期......呵呵....有意思......”

    山顶上吹起了风，山上的树林沙沙作响。

    凡亦飞的身影不知何时消失在了山顶，山风在夜色中呼啸。

    “没想到，老夫如今竟然成了个孤家寡人，偌大个冷州，竟没有了老夫的容身之地。”

    成文栋在夜色中行走，他的脚步略微有些漂浮，他现在已经无处可去了，不知道该去往何处，心中有些怅然。

    “冷州没有你的容身之地，我中州有。”

    空中突然响起了一道声音，清幽而幽远，让人不寒而栗：

    “何人在装神弄鬼！”

    成文栋指间突然夹起了三把寒铁飞刀，飞刀上翻滚着浓郁的寒气，从他的手中射向了这声音传出的方向。

    飞刀所过之处，空气纷纷化霜结晶。

    铛，铛，铛！

    半空中传来了三声金属碰撞的声音，凡亦飞从夜色中走了出来，他没有再戴上斗篷的帽子，一张俊逸的脸庞露了出来，他那古铜色的皮肤让他显得十分的精神坚毅，他的眼睛深邃而迷人，仿佛一片泛着粼粼波光的江河汪洋，让人忍不住想要潜入其中，一探他心底的波澜壮阔。

    他的头上，还长着一对尖角，似弯刀一般，尖刺而锋利，更为凡亦飞增添了一分邪魅。

    成文栋的飞刀全部悬停在了凡亦飞的面前，他面前似乎有一道无形的墙，将成文栋的飞刀死死地挡住，无法再向前进半分。

    随着凡亦飞的渐渐走近，三柄飞刀慢慢化为了一缕缕轻烟，消散开来。

    “老师父好大的火气啊。”

    凡亦飞站定在了成文栋面前五十步开外，与成文栋对视着。

    成文栋惊奇地看着面前这个古怪的男子，感受到他身上传来的气息，心中惊骇：

    “他的修为，竟然比那秦轩还要强！”

    “你是谁？”

    成文栋压下心头的震惊，开口问道。

    “中州魔门，圣子凡亦飞。”

    凡亦飞双手背在了身后，神情傲然。

    “什么，你是中州魔门的圣子！”

    成文栋是知道这个门派的，它是中州的主宰势力，统管中州所有的势力，人口和资源，雄霸一方。中州魔门的圣子，地位仅次于他们的宗主，是被当做未来的宗主来培养的，无论是天赋还是谋略都是万里挑一的。

    但让成文栋不解的是，这中州的魔门势力为什么突然跑到冷州来了？

    “如今，冷州的灵气正在复苏，冷州现在可是一块宝地，我中州自然要来分一分。”

    凡亦飞看穿了成文栋心中的想法，毫不避讳地说道。

    “魔门想进驻中州，难道就不问问七大宗和皇室的意见吗？”

    成文栋冷笑道。

    “呵呵，七大宗门和皇室加起来都不是我魔门的对手，就不说辟谷，开光期的修士了，就算是融合期，我宗门内也有数位，你们冷州可拿的出来么？”

    凡亦飞眼中流露出不屑，十分傲慢。

    成文栋听后心里炸起了一道惊雷：

    “中洲竟然如此的强！”

    “你是落日宗的？”

    凡亦飞脸色冷漠，看到了成文栋衣服上的宗门标志，问道。

    “曾经是.......”

    成文栋眼中燃起了怒火。

    “这样啊......”

    凡亦飞点了点头，若有所思地说道：

    “你愿意加入我魔门吗，我可以保证让你得到你想要的一切。”

    成文栋听了凡亦飞的话，迟迟没有回应，文帝，龙思宇，陈世林，宇文昊，秦轩他们的名字在他心里一一浮现，这些人的面目出现在他的眼前，他是如此的憎恨！

    凡亦飞见成文栋迟迟不回应，脸上有了些不耐烦。



第86节
    “好，我愿意加入魔门，帮你进驻冷州！”

    成文栋牙齿咬紧，答应道。

    反正他现在已经无处可去了，不如加入魔门，最关键的是，他也许可以借魔门的手灭了落日宗和清风中以及皇室，以消他心头之恨。

    到时候他再卷走他们的宝物，他直接逃走。

    成文栋可没那么傻，魔门怎么可能随随便便的让他这个冷州的人加入，再说了，魔门中高手众多，还有不少老怪物坐镇，他进了魔门，始终是凶多吉少，现在先答应下来再说，日后再想办法脱身。

    “呵呵，冷州的蚂蚱，让你先蹦哒一些时日。”

    凡亦飞的心中也有他自己的想法，这成文栋不过就是他探冷州的工具罢了，日后有用的话，就让他在身边做些杂事，没有价值的话，杀了便是。

    他可丝毫未将这成文栋放在眼里。

    “老师傅，贵姓啊？”

    凡亦飞露出了一个假笑道。

    “免贵姓成，成文栋，落日宗的一个落魄长老而已。”

    成文栋惨然一笑。

    “成长老，你可知皇城怎么走？”

    凡亦飞问道。

    ???;Q?

    第134章 圣子前往皇城

    “知道，圣子去皇城做什么？”

    成文栋不解。

    “自然是去见一个人，那就烦成长老带路了。”

    凡亦飞很能掩饰他心中的真实想法，表面上很是恭敬有礼，和颜悦色。

    成文栋也不好多问，连忙为凡亦飞带起了路，领着他往皇城的方向走去了。

    天亮了，皇城中的守卫增强了三倍有余，城门口两边并排站着数十位士兵守卫，他们全身武装，铠甲上反射太阳光，他们手中的兵戈闪着耀眼的寒光。

    城内也有一队一队的武装士兵巡逻，城中的气氛有些严肃。

    皇城进出的人需要接受严加地盘查，城中或城墙外都张贴着杨思瑞的画像。

    不过这可拦不住凡亦飞他们，二人很轻松的就进了城。

    “阿瑞啊，你的伤好的怎么样了？”

    皇城内一座高大的建筑屋顶上，凡亦飞正坐着看着城中的景象。

    “圣子，多亏了你的丹药，我的伤已经好的差不多了。”

    昨晚凡亦飞在城外见到了重伤的杨思瑞，便出手救了他，并将他轻而易举地带入了皇城中。

    “我们兄弟间还说这个。”

    凡亦飞用手肘顶了顶杨思瑞，笑着说道。

    “圣子，是宗门收到了我的传信，派你来的吗？”

    杨思瑞吹着风，也笑着问道。

    “没错，冷州的灵气复苏，有大兴之兆，如此的宝地，怎么能没有我魔门的一席之地。”

    凡亦飞点了点头。

    “就你一个？”

    杨思瑞看了眼凡亦飞的身影身周围，并没有见到其他的任何人，成文栋站在了后面，与他们拉开了距离，杨思瑞有些奇怪。

    “我把媚儿和左冯都带来了，但昨晚我们遇到了一个开光期的高手，他们被抓走了。”

    凡亦飞顿了一会儿，回答道。

    “开光期！”

    杨思瑞微微吃惊。

    凡亦飞点头应道：

    “没错，而且他与刘星灿兄妹俩有不小的联系，我已经传信给宗门了，他们至少会派出十位开光期的强者前来，一是为了对付他，二是为了占了这皇城！”

    凡亦飞望向了皇宫的方向，嘴角噙着冷笑。

    “刘星灿兄妹俩现在就在皇宫内，昨晚我与他们交过手，这俩人修为提升的好快啊，特别是苏苏那丫头，已经达到辟谷期七层的境界了，她的实力几乎与我持平了。”

    杨思瑞将昨晚发生的事全都告诉了凡亦飞。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到在这儿都能碰上他们，那只朱雀，真有你说的这么强？”

    凡亦飞站了起来，转头向杨思瑞问道。

    “具体实力我也看不透，但以我的判断，开光期的强者在它面前也讨不了好。”

    凡亦飞陷入了思考，杨思瑞的实力他是了解的，他都说棘手了，那问题就真的不简单了。

    “走，那我们就去会一会他们，我这儿正好带了一个六阶的御兽环，那朱雀真有你说的那么强的话，收了它当灵宠倒是不错。”

    凡亦飞望向了皇宫的方向，目光逐渐变得火热起来。

    “陛下，你师傅他.........”

    焦半雪坐在一根木凳子上，黄仕成正站在他的面前，手指往虚空中戳了戳。

    黄仕成在今日凌晨时分苏醒，他醒来第一件事，就派人去禀告焦半雪他有急事上奏。

    焦半雪心里感觉事情不简单，没有唤黄仕成去宫中，而是亲自动身前往了丞相府。

    “师傅宗门中有事需要处理，先回去了。”

    焦半雪完全没有皇帝的架子，随意的坐着，抬起手向下挥了挥，示意黄仕成坐下说话。

    “陛下，寒舍简陋，委屈陛下了。”

    黄仕成挑了一根矮凳子坐了下来。

    “斯是陋室，惟汝德馨，何陋之也，何来的委屈？”

    焦半雪看着黄仕成打趣道。

    黄仕成闻言也笑了笑：

    “陛下过誉了。”

    “好了，陈相，我来你这儿可不是与你互说这些君臣间的客套话的，咱们还是说正事吧！”

    焦半雪抬手做停止状。

    黄仕成神色突然变得严肃了起来，他顿了顿，开口说道：

    “陛下，你知道礼部尚书是怎么死的吗？”

    焦半雪不解，露出了疑惑的神色：

    “他不是被那杨思瑞杀死的么？”

    “没错，但陛下可知那杨思瑞为何要杀害徐大人？”

    黄仕成的话让焦半雪心中困惑无比。

    黄仕成也不再卖关子了：

    “因为徐大人发现了杨思瑞的秘密，杨思瑞是中州魔门来的人，他在冷州勘察，发现我们冷州的灵气正在复苏，这也就意味着，许多宝物将要出世，中洲的魔门想要把手伸进我们冷州，染指我大周的江山。”

    焦半雪听到这个消息是又惊又喜，喜的是冷州灵气复苏，许多天材地宝都将临世，皇室虽然放弃了所有的资源发掘权，但清风宗没有，她的背后，还有秦轩，而她惊的是，与冷州相隔遥远的中州，竟然打上了冷州的主意。

    “陛下，徐大人就是因为发现了他的这个秘密，才惨遭杨思瑞的毒手，这个秘密不知为何传到了做客京城的靖阳王的耳中，靖阳王应该是第一时间就想要向我上报的，但却晚了一步，也被杨思瑞杀害，但靖阳王做了两手准备，他事先将消息传给了王家，就是预防杨思瑞上门找到他，他没想到那杨思瑞会来得如此迅速，王家知道了这个消息，立马就派人告诉了我，我刚得知这个消息之后，王家就被灭门了，之后的事，陛下应该都知道了吧。”

    焦半雪沉默了下来，这个消息几经辗转，传进了她的耳中，这短短的几句话，却让一个朝廷命官，一个王，一个家族为此付出了生命的代价，焦半雪的胸口似乎被无形重物压着，让她喘不过气来，她的心沉甸甸的，隐隐作痛。

    “他们都是我大周的忠臣，一定要厚葬！”

    焦半雪重重地吐出了一口气。

    “陛下圣名，但依微臣之见，葬徐大人他们的事得先搁置下来，先将他们的尸体停放保存好，我们的当务之急是先应对中州魔门这个大麻烦，据臣的了解，中州魔门的实力极其的恐怖，他们是中州的霸主，他们宗内辟谷期的高手无数，融合期也有数位，而且他们宗内的那位老祖似乎已经有接近元婴期的实力了。他们想要染指冷州，皇室必将是他们的跳板，毕竟冷州疆域是大周王朝所管辖的，各宗门虽有他们的实力与领域，但终究还是属于皇室的领土，而且他们又过于分散，甚至有些还很隐蔽，找到他们，中州进攻冷州，首当其冲的定是大周皇室。”

    黄仕成仔细地分析道。

    焦半雪呼吸有些沉重，这中州魔门的实力带给了她很强的危机感，她心里不由得想起了秦轩，如果秦轩在她身边的话，秦轩一定会对她说：“别怕，有师傅在，你不用担心。”

    秦轩在的话，一定会给足她安全感，她也不会感到如此重的压力。

    突然地，焦半雪心中一跳，她为自己的这个想法感到害怕，她什么时候变得如此地依赖他人了？

    这段时间，她跟在秦轩的身边，她的修为提升的很快，一日千里，根本不需要什么努力，修为，宝物，都是唾手可得的，这是她之前自己修炼时从未有过的体验。

    因为有了秦轩，她一切都可以坐享其成，她的修为，她的体质，她身上的财富，甚至是她如今的这个位置，都是秦轩给她的。

    她现在的一切，都是因为秦轩，若是没有了秦轩，她就没有了一切。

    第135章 得走出舒适圈

    她突然发现，自己竟然已经慢慢地变得与从前不一样了，她对现在的自己竟然感到如此的陌生！

    焦半雪心中激起了惊涛骇浪。

    “这从来都不是我，我永远将不会这样，我太依赖师父了，习惯了师傅的舒适圈，我将什么都不是！”

    焦半雪意识到了自己的问题，如大梦初醒，

    “师傅他只是我最后的港湾，最后的依靠，他是我心中最后的温暖，前路，终究得靠我自己去开辟，大周是我自己的国，是我自己的事！”

    焦半雪脑子清醒了许多，思路开始活跃了起来：

    “丞相所言极是，那就先将徐大人他们好生安置，待日后将他们风光厚葬，先将魔门的事解决了再说。”

    焦半雪顿了顿，接着说道：

    “那杨思瑞必定已经传了信回去，魔门派人前来是必然的，但绝对不会让那些老怪物来，他们绝不会贸然地进攻冷州，一个州的大战，就算是再强的修为，也不敢轻易发动，毕竟这天下终究是强少弱多，进攻冷州，断然会损坏冷州的根基，但他们中州，也必得会为此付出惨重的代价，没有绝对的把握，他们不会贸然进攻。”

    黄仕成站在一旁倾听：

    “陛下，事无绝对，我们还是得未雨绸缪。”

    焦半雪微微沉默了一会儿，说道：

    “中州有霸主，能统领各方，聚力为一，我们中州各势力都太分散，没有一个统一的领导，怕就怕在他们逐一击破。虽然如今一统的趋势已经有了些迹象，但终究没有完全成型，太脆弱了，这个迹象，一不小心，就会散去，因此，我们得迅速派人前往七大宗门，告知他们这件要事，让他们知道事情的严重性，让他们各自做好准备，各派一些人来皇城，我要加快七大宗门与皇室联合的速度，我们冷州得站在一起，共同来面对中州魔门这个敌人！”

    焦半雪一脸的严肃，

    “现在我们的分析都只建立在猜测的基础上，魔门具体如何行动，谁也不知道，我们目前无法掌握主动权，但也不能陷入被动，我们要与时间赛跑，迅速通知各大宗门前来，我们得凝聚力量，来与这魔门抗衡！”

    “丞相，你知道该怎么做了吧？”

    焦半雪盯着黄仕成说道。

    “臣明白，臣这就下达陛下的诏令，派出七人，让他们各自去临近他们的宗门，前往七大宗门。”

    黄仕成连忙站了起来。

    “丞相，有劳你了，你这伤还没有痊愈，又得让你奔波了。”

    焦半雪笑着对将要离去的黄仕成说道。

    “此乃臣之职分。”

    黄仕成躬身一拜，便动身出发准备去了。

    焦半雪看着黄仕成有些憔悴的背影，又想起了死去的礼部尚书，靖阳王，王家家族内的众人，心中

    长叹：

    “有你们是我大周的福分。”

    焦半雪将刘星灿他们安置在了别处，皇宫内的事，他们参与不了，因此都在各自修炼。

    焦半雪从丞相府中走了出来，身形连闪，来到了一扇门前。

    刷着朱红油漆的大门紧闭着，四周鸦雀无声，格外的宁静。

    “老祖，你还在闭关么？”



第87节
    焦半雪向门内小声地喊道。

    “丫头，我知道你的来意，城中发生的事儿我已知晓，我现在处在突破的关键期，我会尽快破境出关。”

    门内传出了宇文斐的声音，焦半雪没有再说话，在门前停留了片刻就离开了。

    既然已经是关键期了，那离破境也就不远了，焦半雪不再打搅宇文斐，等他破出来再说吧。

    皇城上的天空有些阴沉，乌云蔽日，空气中的温度有一些冷，焦半雪身子抖了抖：

    “这天气，是越来越冷了啊。”

    “梅宗主，秦长老还没有回来么？”

    清风宗的议事大厅内坐满了人，进厅往左是清风宗的各位长老们，往右是落日宗的老祖和文帝他们几位长老，开口，正是宇文昊。

    大厅外围着许多的清风宗弟子，偷偷地向堂内看来，纷纷小声议论着道：

    “那几人就是落日宗的，听说他们的宗主被我们的秦长老给杀了。”

    “秦长老太厉害了吧，那落日宗的宗主和咱们宗主的修为可都是差不多的啊！”

    “不，他们宗主可能要弱一些........”

    “厉害是厉害，可现在已经把那落日宗的老祖给招来了，听说他已经到了开光期的境界，很是危险啊！”

    “依我看，落日宗定会报复我们宗门，不知道宗主和秦长老他们招架得住么？”

    “秦长老到现在都还没有回来呢，廖长老去找他了，也有一段时间了，他们不会都跑了吧？”

    厅外的众人尽管议论得很小声，但奈何他们人数众多，你一言我一语，说话声响个不停，叽叽喳喳地很是吵闹。

    有些话传进了三长老龙思宇的耳中，他隐隐有发怒的迹象。

    宇文昊端起了手中的一杯茶，小抿了一口，轻哼了一声。

    “你们都很闲么，滚回去修炼去，该干嘛干嘛，别给我在门前聒噪！”

    梅承颜拍了拍他坐着的椅子的把手，对门外的众弟子吼道。

    “快走快走，宗主发怒了。”

    门口的众人立马作鸟兽散了，秦轩这次可算是惹了一个不小的麻烦，他们都害怕梅承颜将怒气撒到他们的身上。

    众弟子各自散开离去，但仍有一些悄悄折返，躲在暗处观看。

    大厅瞬间清净了不少，但那紧张的氛围倒是不减反增。

    梅承颜坐在上方的座位上，努力的维持着镇定的模样，但落日宗的那位老祖身上传来的气息压迫感，让他心里压力很大。

    第136章 我秦轩哪里需要逃

    “梅宗主，你觉得秦长老究竟是在来的路上呢，还是在跑路的路上呢？”

    宇文昊放下了茶杯，看向了梅承颜，脸色有些冷了，目光如电。

    梅承颜被这宇文昊看了一眼，脑中突然就响起了一阵轰鸣，后背生出了冷汗，他依旧强撞镇定道：

    “老前辈放心，我师弟他不会逃，此刻肯定在赶来的路上，或许是因为路程有些遥远，还请各位多多担待，等一等。”

    梅承颜看向了大厅外的天空，心里其实并不希望秦轩回来，他害怕如果秦轩打不赢这人，那他必然是凄惨的结局。

    秦轩不回来，落日宗就不好对他们下手，俗话说冤有头债有主，秦轩杀的人，自然得找到秦轩的头上，清风宗虽然有责任，但他们落日宗也不能对清风宗下死手，抓不住正主，而对付旁边的人，这在道义上是说不过去的。

    但梅承颜转念一想，在这弱肉强食的世界里，道义它值几个钱呀，到时候真的祸及宗门了，他该如何应对呢，开光期的强者，他梅承颜撑得住几招呢，他自己也没有把握。

    “哈哈哈，逃，我秦轩哪里需要逃，你落日宗站错了阵营，就得付出代价，再说了，你们宗主向我出手，他自己实力不济，被我杀了，你们却还有脸来问罪，当真是可笑！”

    天外传来了秦轩的声音，响彻了整个清风宗，将梅承颜的思考打断，梅承颜听到秦轩的声音，心头一喜，转而又为秦轩担忧：

    “这个傻师弟，你怎么回来了？”

    除了宇文昊，文帝他们几位长老听到秦轩的话都面色一沉，看向了天外。

    清风宗的众弟子都听到了秦轩的声音，抬头仰望天空，只见一道剑光飞快的穿过，其后的空气产生的乱流，紊乱了起来。

    议政大厅的门外十米处，一柄缠绕着紫电的剑插进了地面，地板龟裂开来，裂痕向四处蔓延，天空变得阴沉了几分，阴云在空中卷起了一个漩涡，似乎在酝酿着什么恐怖的力量。

    秦轩早已闪身进入了大厅中，厅外一道碗口粗细的紫电劈了下来，惊得厅外躲在暗处观望的众弟子们身子一抖，感到害怕。

    在紫电闪烁的光影中，秦轩大声对坐在上方的梅承颜说道：

    “师兄，我回来了！”

    “你......你突破到开光了！”

    梅承颜感受到秦轩身上的气息，心中大喜，故意大声的说道。

    文帝他们脸色大变，这怎么可能呢，前几日不是说那秦轩才辟谷期的修为吗，怎么这么快就到达开光境了，难道他吃饭喝水都可以涨修为的吗？

    文帝三人看向了宇文昊，宇文昊的脸色也微微变了变，收起了冷意，站起了身对秦轩笑着说道：

    “秦长老何必搞这么大的阵仗，不知道的人还以为我们两宗要开战了，哈哈哈哈.......”

    宇文昊枯槁的手伸向了秦轩，伸手不打笑脸，秦轩皮笑肉不笑，也伸手握了过去。

    二人手掌握的那一刻，他们仿佛进入了另一个世界，这里无边无际，秦轩以指为剑，空中响起了刺耳的剑鸣声，一道剑光斩向了宇文昊。

    宇文昊双掌合十，空间中显出巨大的刀影，随着他手掌劈下而落下，空间被这一刀劈得哗啦啦的爆响，刀剑对撞，各自化为了一块块碎片，四处飞散。

    二人同时一动，空中人影闪动，一瞬间便布满了密密麻麻的人影，二人一个呼吸间便已交手上百招。

    他们出手快如闪电，攻击仿如疾风，他们二人交手所产生的每一道劲气都足以震杀一位辟谷期大圆满的修士。

    宇文昊虽然看着老态，但精气神都十分的旺盛，招式刚猛无比，空间被他挤压的爆响。

    秦轩如一代剑仙，他的身周剑影环绕，一声声剑鸣能够刺破人的耳膜，宇文昊没有掌握法则之力，秦轩也没有动用法则之力，他要公平地将这宇文昊给打服！

    “结束了！”

    秦轩右手五指张开，手指一根根的按下，空间中能明显的感觉到了颤动，五柄金色的巨剑凭空出现，宇文昊刚刚看见巨剑的剑尖，下一刻，巨剑便已冲杀到了他的眼前。

    第一剑，空中电闪雷鸣，第二剑，空中烈风狂啸，第三剑，如万雷炸响，让人耳边没有了声音，只有轰轰的混沌，第四件，空间中开始有了裂痕，第五剑，空间被彻底碾碎，无边的黑暗向宇文昊侵袭而来。

    这五剑，剑剑惊心动魄，威力一剑盖过一剑，若是在外界，清风宗，早已经灰飞烟灭了。

    宇文昊反应仅慢了半拍，于是他身上的所有防御全部被破去，他被一片电光包围，闪电疯狂地劈在他的身上，他感觉一座座大山冲撞了过来，他体内的气血被挤压，或滞留，或逆流，难受无比。

    最后一剑顶在了他的胸口，明明连他的衣服都没有刺破，宇文昊却感觉自己的胸口被这一剑刺穿，他的灵魂都在开裂，宇文昊身体爆飞了出去，根本停不下来！

    现实中，清风宗的梅承颜和各位长老，落日宗的文帝三人都将目光聚到了宇文昊和秦轩的身上，二人一直握着手，脸上的笑意不减，但他们的身上却传来了越变越强的气息。

    秦轩身上的剑意都快要凝成实质了，空气都变得有些刺面。

    宇文昊的气息如火，大厅中的温度似乎也在隐隐上升，厅外又聚起了不少围观的弟子，纷纷好奇地探进头来。

    秦轩和宇文昊的衣衫全部鼓动翻飞了起来，无尽的气浪以他们为中心扩散开来。

    梅承颜他们纷纷抵挡，而厅外的众弟子就全部遭了殃，被这股气浪给掀翻了出去，惨叫声此起彼伏。

    气浪来的快去的也快，宇文昊与秦轩握着的手抽了出去，步履有些踉跄地倒退了几步，喉头一股腥甜宇文昊死死地压了下去。

    秦轩也收回了手，笑意淡淡，空中的剑意尽数消散：

    “承让了！”

    宇文昊站定，迅速调整了他的气息，眼神忽明忽暗，最终轻轻地叹了一口气：

    “老服佩服。”

    梅承颜他们收起了防御，看着这形势，梅承颜明白，秦轩胜了！

    他喜形于色，这个师弟，是越来越强了啊。

    而反观落日宗这边，文帝他们个个面色铁青，他们也看的出来，宇文昊败了。

    连他们的老祖都败了，看来他落日宗这次是真的踢到了一块铁板了，只能认栽。

    不过他们的脸色很快就恢复了过来，诚如宇文昊所说，既然已经证实了他秦轩的实力，果真如传言那般的强，再加上如今的形势，秦轩的崛起，清风宗的崛起，已成了大势，大势所趋，他们也只有顺着这股潮流走了。

    落日宗死了一个宗主，换来了宗门长久不衰，死得其所！

    第137章 你们落日宗是要为你们宗主复仇？

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！

    梅承颜心中的压力瞬间消失，他感到轻松了不少。

    “你们落日宗找我，是要为你们的宗主复仇？”

    秦轩的笑意渐冷，看向了文帝他们几人。

    他们与秦轩的目光对视，顿感双目刺痛，像是一柄柄利剑刺进了他们的眼中。

    秦轩扫视了三人一眼，有看向了宇文昊。

    “秦长老可是误会我们了，这一切都是因为那成文栋，是他审错了时势，蛊惑了宗主，才酿成了如此难以挽回的后果，

    不过他们的作为并不代表我们落日宗全宗的意思，成文栋已经被我们正法，原本要将他一起带来给您赔罪的，但他的尸体掉下了山崖，至今还未找到。”

    宇文昊摇了摇头，说道。

    “难怪，我说怎么没有见到他呢，原来是这么回事，这落日宗倒是挺下得去手啊。”

    秦轩眼底闪过一丝异色，对宇文昊说道：

    “你说他们并不代表你们落日宗的意思，但是出手可是你们的宗主。”

    “所以他死了！”

    宇文昊语气平淡，眼中古井无波，好像在说一件很微不足道的事。

    秦轩眯着眼，意味深长地看向了宇文昊。

    宇文昊没有说话，只是笑眯眯地与秦轩对视。

    秦轩此刻觉得，站在他面前的不是一个人，而是一条蛇，一只狼，一头虎，他的眼睛里藏着欲望和凶戾！

    “既然如此，赔罪就不必了，我清风宗也没有什么损失，你们的用意我大概也能明白，用不来多久，我清风宗会宴请六大宗门，到时候，有要事相商，还希望贵宗的诸位能够赏脸啊。”

    秦轩深深地看了宇文昊一眼，递给了他一枚储物戒指，当初其他五大宗门他都赠过，这次落日宗上门前来赔罪，与他讲和，他总得意思一下，即便他们有矛盾，但在庞大的利益面前，再大的矛盾也能被化解。

    秦轩不害怕落日宗的报复，他心中也不愿意与落日宗合作的，之所以赠给他们这些东西，只是为了维持两宗之间微妙的关系而已。

    这个时间点上，两宗还不能彻底撕破脸皮。

    宇文昊接过了秦轩递过来的储物戒指，他知道这里面是什么，灵识进入其中倒也没有多大的震撼，他听说过之前秦轩在皇城中给了五大宗门这样的戒指的消息，知道里面宝物众多，也有了一定的心理准备。

    宇文昊接过秦轩递过来的戒指的同时也听出了秦轩送客的语气，眼帘略微下沉，向秦轩道了一声谢后，带着文帝等人识趣地离开了。

    “老祖，你怎么看？”

    几人跟着宇文昊下了山，文帝开口向身旁的宇文昊问道。

    “此子深不可测，我们以后能有的机会，微乎其微！”

    宇文昊转头看向了山上，扭头叹了一口气，随即离去了。

    文帝他们看着宇文昊远去的背影，又看了看这清风宗的山头，跟上宇文昊一同离开了。

    “师弟，你真要宴请六大宗么？”

    梅承颜跟在秦轩身边，陪他在一座山上走着。

    “嗯，七宗合并是迟早的事，现在也有机会，师兄你的清风宗为何不去做那领头羊，七宗以我清风宗为首，未尝不可！”

    秦轩吸了一口山间清新的空气，心神舒悦。

    “你的事儿我也听说了，你很强，有你在，清风宗成不成这魁首都无所谓，我也不担心，可是你要宴请六大宗，这........”

    梅承颜的话突然停住，脸上露出了为难之色。

    “不是吧师兄，咱们宗门连请客吃饭都请不起了么？”

    秦轩看着梅承颜的脸色，大概猜到了什么，脸色古怪。

    “宴请六宗，咱能马虎么，不论你要做什么，你场面上的待客之道咱不能丢了吧，随随便便的玩意儿咱们拿的出手么？”

    梅承颜在秦轩耳边说个不停，

    “咱不得整点儿高端上档次的啊，那花费，起码得整掉宗门半年的收入啊。”

    “师兄，你还真是为宗门操碎了心啊。”

    秦轩捂着脸笑了起来，敢情他这师兄最关心的是宗门请客的开销啊，秦轩有些哭笑不得。



第88节
    秦轩灵识进入了储物戒指中，四处扫荡，只留下了几十枚高阶丹药和法器之类的东西，其他的全部清空打包进了其他的储物戒指中。

    他探手取出了这几枚戒指，全部塞到了梅承颜的手中：

    “师兄，这是我为宗门做的贡献，够解你燃眉之急了吧。”

    梅承颜感觉手中的戒指有些沉甸甸的，灵识进入其中，下一刻，他的灵识立马退了出来，他像是见到了什么很恐怖的东西，眼睛都快要瞪出来了，嘴巴一张一合，半天说不出一句话来。

    太他么的多了，秦轩给他的这些东西，莫说是解他燃眉之急，就算是宗门上下什么都不干，也够他们数年的消耗了。

    先不说其他的，就直说这灵石，他还没见过堆得有楼房那么高的！

    他感觉自己手中的储物戒指越来越沉，压得他的手有些发抖。

    “师弟，可真是慷慨啊！”

    梅承颜的整张脸都舒展开来，笑容灿烂无比。

    “师兄，宗门若是没有其他的要事的话，我就先走了。”

    秦轩突然说道。

    “是为了大周的那位女皇？”

    梅承颜知道了他的弟子中有一位是大周王朝的皇帝，他收起了他肆意的笑容，

    “听说皇城最近很不太平，你徒弟在那儿，你这做师傅的自然不能不管，去吧，带上你的徒弟，早点儿回来。”

    秦轩感概清风宗获取消息的速度之快，倒不用他来解释了。

    秦轩拜别了梅承颜，一步迈出，踏空而去。

    “我这师弟可真是有服气啊，身边全是女弟子，个个貌美如花，还有一位皇帝，真是幸福啊！”

    梅承颜从皇城传来的消息中知道了秦轩身边又多了几个女弟子，疑惑他为什么总收女弟子的同时，又有些羡慕，看着秦轩远去的身影，有些怔怔出神。

    第138章 十大涸血使

    “诶，想这些没用的做甚，那都是师弟的事儿，有了这些宝贝儿，我清风宗未来数年的发展都不愁咯.........”

    梅承颜回过神来，看着手中这些沉甸甸的储物戒指，思考了起来，

    “不能一下子全拿出来了，嗯......得一点儿一点儿的拿出来，不然宗内这些个臭小子个个不求上进，坐吃山空..........”

    梅承颜一边盘算着这些东西该怎么用才能发挥出他的最大价值，一边往山下走去。

    “秦长老，又走了啊？”

    秦轩的下方，廖鸿才打着招呼道。

    “去去就回。”

    秦轩远去，远远的丢下了一句话。

    廖鸿才赶到宗门时，秦轩与宇文昊的交锋早已经落幕，他从其他的弟子口中得知了全过程。

    心中对秦轩早已经是佩服的无以复加，如此年轻，竟然已经是开光期的修为了，真是天纵奇才啊！

    皇城中，一家酒楼的雅间中，迎来了十位特殊的来客。

    凡亦飞他们此刻是毕恭毕敬，一口大气都不敢出。

    凡亦飞面前的这十位，穿着清一色的宽大的血红色的衣袍，都戴着青面獠牙的恶鬼面具，看不出他们的身材胖瘦，仅能从头发的长短和声音的粗细来判断男女。

    他们的袍子上刻着从一到十十个惨白的数字，身上都散发出了开光期的气息，压得凡亦飞他们不敢抬头。

    这十人是魔门中赫赫有名的十大血涸使！

    他们不仅修为高深，而且手段残忍，他们杀人，不会立刻将敌人杀死，而是在敌人毫无反抗之力后，挑断敌人的手筋和脚筋，割了他们的舌头，将他们的血液一滴一滴地放干，让他们的敌人看着自己慢慢地死去，不能动也无法呼喊，他们也因此被称作血涸使。

    他们还好吃人肉，特别是年轻的英俊貌美的男子女子的肉，于他们而言十分的鲜美，如山珍海味一般，令他们爱不释口！

    凡亦飞完全没想到宗门竟然会派这十人前来，这是什么意思，是打算直接血屠皇室么？

    “一大人，宗门那边是什么意思？”

    血涸使在魔门中没有职位，但除了宗主之外，其余人包括圣子在内，都得按从一到十的顺序叫他们一声大人。

    “冷州七宗与皇室好像有联合的势头，宗主的意思就是趁他们大势未成，先占领皇宫夺取皇室的控制权，借皇室之手找到各宗门的具体位置，

    他们若是愿意臣服，那就杀一部分留一部分，若是不识时务的话，就全部灭了！”

    这位一大人的嗓音有些低沉嘶哑，就像是钉子刮在生锈的铁板上一样，让人听着十分的不舒服。

    然而凡亦飞听到了这话，舌头舔了舔嘴唇，目光变得火热起来，他终于又可以大肆杀戮了！

    杨思瑞心中笃定皇室的那群人是不会服软、臣服的，看来有一场大战要打了，他变得兴奋了起来。

    站在一旁的成文栋眉头皱着：

    “这魔门的人，好生的暴戾，很不适合相处啊。”

    吱....嘎..

    房间的门突然被推开，原来是店小二端着丰盛的菜肴走了进来，一脸热情地说道：

    “客官，菜来咯！”

    噗呲！

    店小二还没有走两三步，他的喉咙突然被射穿，一个拇指大小的血洞正在汩汩地喷着血，血液溅满了他手中的菜肴，店小二长大了眼睛，嘴巴大张着，一句话都没有说出，便直愣愣地向后倒了下去，菜肴打翻了一地。

    “进来不会敲门么？”

    一道尖细的声音传来，出手的是二大人。

    成文栋心里咯噔狂跳，这魔门中人一言不合就杀人，他同他们在一起，太危险了！

    “走吧，我们去皇宫。”

    凡亦飞冷眼旁观着这一切，漫不经心地说道。

    成文栋开始后悔了，他在犹豫还继不继续跟上他们。

    噗！

    成文栋突然感到心口一痛，低头看去，之间胸口上正插着一根筷子，筷子已经被鲜血染红，筷子正中了他的心脏，他的心脏被瞬间刺穿。

    “你....你们......”

    成文栋的视线越来越模糊了，意识越来越涣散。

    “你已经没用了。”

    凡亦飞的声音从远处传来，他们已经消失在了屋内，在前往皇宫的路上了。

    成文栋眼前越来越黑暗，他的脑中突然浮现出一幅幅画面，这些画面在他脑中一一晃过，成文栋脸上突然露出了一个惨淡的笑容，他眼角一滴泪滑落出来，慢慢倒下去了。

    “焦师妹，事情处理的如何了？”

    尹松雨见焦半雪来了，停下了手头的事，跑过来拉着焦半雪的手问道。

    “现在还不好说，得看事态如何发展了。”

    焦半雪被尹松雨拉着走着，刘星灿他们也围了过来，焦半雪笑了笑，但眉间藏着一丝忧虑。

    “师姐，皇室的事我们插不了手，但有什么需要我们帮助的，你尽管开口说就是了。”

    刘星灿看出了焦半雪眉间的忧虑，开口说道。

    “谢谢你们.....”

    焦半雪看着刘星灿他们，心中很是感动。

    他们原本是互不相识的陌生人，因为秦轩，他们成了师兄弟、姐妹，随着慢慢地相处，他们渐渐如同一家人，彼此关心、照护，让人心中很是温暖。

    “报.............

    启禀陛下，宫中来了十二位修士，说要见陛下您，他们的实力很强，守卫拦不住他们，他们已经快要闯到通天桥了。”

    第139章 闯宫

    突然一声急报传来，打破了众人的温馨。

    焦半雪听闻后脸上现出怒色。

    通天桥是前往大周武库的地方，那里收藏着无数的奇异的功法，听说有些功法修炼到最后可以飞升成仙成神。

    但这些功法却都十分的晦涩难懂，历代的皇帝都去参悟过，有所领悟的却是少之又少，每一个悟出大道的唯一不是当世独尊的存在，曾辉煌一世，但那都已经是很久很久以前了。

    尽管如此，武库仍是皇室的重地，不可擅闯！

    焦半雪立马动身前往通天桥，她得将这些人给拦下来，刘星灿他们也跟了上去。

    此刻，通天桥前，大批的皇宫守卫集结了过来，他们持着长戈，队型严整，枪头齐刷刷的对准了凡亦飞他们，寒气森森。

    “叫你们的那位皇帝出来，不然，我就血洗了皇宫！”

    凡亦飞看着面前的军队，一点儿都不放在心上，就这些士兵，他几招就可以全部杀光！

    “好大的口气！”

    一杆银色的长枪砰地从军中射了出来，银枪化为了一头蛟龙，张着血盆大口冲向了凡亦飞。

    凡亦飞深邃的眼睛中波澜不惊，单手抬起向空中一掌按了过去，蛟龙如同撞在了一堵无形的墙壁上，蛟龙竟被撞得飞了出去，变回了长枪的形状，在空中疯狂旋转着倒飞。

    唐博的身影从军中窜了出来，他一路狂奔出去，抓住长枪，卸去了枪上的力量，银枪红缨飘飞，唐博再次一枪向凡亦飞的咽喉刺来。

    然而凡亦飞却不挡不避，任由这一枪向自己扎来。

    铛！

    凡亦飞的身侧冒出一只枪头，将唐博扎来的枪打弯了出去。

    这一枪的力道之大，将唐博连枪带人都打得转了一个圈，唐博身子在空中斜翻了一圈，化解了这股力量。

    “唐博，我们又见面了。”

    杨思瑞的手中出现了一杆新的枪，枪身缠绕着一头黑龙，黑龙环绕盘旋，枪头是十字型的，四条棱向枪身的一边倾斜，枪尖寒光闪烁，晃人眼睛。

    杨思瑞一手端着枪，从凡亦飞的身边走了出来，枪头直直地对准了唐博。

    唐博目光有些凝重，他手中的枪，是平头双刃的，对上这种十字刃的，很是不利，最关键的是，对方手中的枪，品级要比他手中的枪高出许多。

    “呵，你还敢来，上次你说旋照期的修为弄不死你，现在再来试试！”

    即使对方换了一杆较厉害的枪，唐博却依旧不惧。

    对于他这种用枪的人来说，枪，就是他的生命，如同他的臂膀，是他最熟悉的伙伴，随意换枪，可发挥不了枪法的真正威力。

    况且他的一品大将军，可是从那血腥残暴的沙场中换来的，敌强我弱的局面，唐博经历过不少，就算对方的修为高于他，就算敌军的装备比他们精良，他依旧敢战，亦能取那敌将首级，依然能够不败。

    他唐博除了打仗的技巧谋略与实力，还有一腔的胆气！

    夫战，勇气也！

    杨思瑞能感觉到唐博身上的气息较昨晚增强了，他一夜突破了，成为了一位辟谷期的修士。

    “原来是突破了啊，怪不得底气都足了，不过，我可是大圆满！”

    杨思瑞嘴角一撇，身上辟谷期大圆满的气息爆发开来，真冲唐博压了过来。

    “全军后退，守住通天桥！”

    唐博面前的空气都变得凝重了起来，但他的眼中却是战意盎然，

    “本王今天，打死他！”

    唐博与杨思瑞二人的气息对撞，唐博明显落入了下风，但他身上的战意却越烧越烈。

    “那就看看，今天谁打死谁！”

    二人都是用枪地高手，二人有都是站在对立面，对手与敌人，让二人的战意都沸腾了起来。

    “我再说一遍，叫你们的皇帝出来！”

    凡亦飞神色冷漠，手中出现了一柄刀，刀柄呈玄金色，护手是一个惨白的骷髅头，头颅嘴巴大张，血红的刀身从那骷髅的口中伸了出来，刀身红艳欲滴，周围萦绕着一缕缕的黑烟。

    凡亦飞随意地挥出了一刀，四周吹起了一阵阵阴风，风中似乎有无数阴魂在哀嚎，刀光呈蓝黄色，劈向了军中。

    即便是随意的一刀，但这一刀，辟谷期七层以下的修士都很难挡得住。

    “结阵，防御！”

    军队面对这威势骇人的一刀，全军没有一人慌乱，一张张盾牌竖立、结合，组成了一堵高大的盾墙，严丝和缝。



第89节
    刀光劈在了墙上，将盾墙劈得狠狠地陷了进去，坚硬的盾牌在这一刀面前变得不堪一击。

    无数的盾牌开始冒出了裂痕，已有了将要破碎的迹象。

    军队被这刀光不断逼退，很快就要退到通天桥前了，通天桥下是一片断裂带，呈东西走向延伸开来，足足有数百米，裂口两岸相隔数十米，深不见底。

    这条断裂带将武库从皇宫中分离了出来，武库被包围在了断裂带中，其中有着无数的机关与凶险，掉下去的人，修为没有达到开光境，都很难存活。

    这是大周请的一位散游的强者布下的，历代皇帝也为其加持了许多的保护手段。

    只有这通天桥横跨两段，成了通往武库的唯一的通道。

    想要通过通天桥，必须凭借大周的传国玉玺才行。

    这支队伍被推到了断裂带的边缘才堪堪停住，他们只要再后退一步，就会掉入这断裂带中，尸骨无存。

    “呵，竟然能挡住我一刀，皇家的军队倒还有些本事。”

    凡亦飞挥手再劈一刀，这一刀，他要让这支军队全军覆没。

    “杀！”

    这支军队知道不能再退了，再退就是死，于是纷纷持盾驾枪，向前冲杀过去，军队动作整齐划一，丝毫不拖泥带水，枪头往凡亦飞劈出的这一刀刺去。

    啊！！！

    尽管这支军队训练有素，血气十足，但奈何他们的修为实力与凡亦飞相差太大，一个对面，就有不少的士兵被击飞了出去，快速地向那断裂带倒飞了过去。

    唐博余光见他的军队被打散，有些部下甚至正面临着生死危机，但他却完全做不了什么，他被杨思瑞死死地拖着，抽不开身去援助。

    杨思瑞的枪如今刚柔并济，窜得快，力道也十分的沉重，打得唐博有些吃力。

    “与我交手，你还敢分心，这一枪，要你的命！”

    杨思瑞抓住了唐博分神的一瞬间，一枪猛地扎了过来。

    唐博只觉得耳膜刺痛，眼前的寒光晃得有些让他睁不开眼睛。

    唐博连忙将头一转，枪尖擦着他的鼻尖而过，锋利的枪刃在他的鼻梁上划出了一道血痕。

    那缠有黑龙的枪身猛地向他胸口狠狠打来，唐博中了这一枪，胸口一阵闷痛，身子爆射了出去。

    唐博连忙将银枪倒持，枪头朝地面插去，地面被狠狠地梨出了数米的沟痕，唐博这才止住了后退的脚步。

    噗！

    唐博一口鲜血吐了出来，体内气血翻滚，久久不能平定。

    不给唐博丝毫喘息的时间，空中杨思瑞的枪化作了一头游龙，发着震耳的龙吟，向唐博冲来。

    “小青，去！”

    唐博的耳边，尹松雨的声音传来。

    唐博眼角的余光瞥见一道碧青色的光闪了出去，随后那道光立马变长，向那头游龙缠去，一瞬间就将那头游龙身躯四爪全部捆了起来，下一刻，那游龙发出哀吼，身躯竟被那青光搅碎，游龙显化出了原型，杨思瑞的枪变为了一块块碎片，掉落下来，叮叮当当地散了一地。

    “我的枪！”

    杨思瑞的怒吼传了过来，这可是凡亦飞给他的一杆五阶级别的枪，威力不俗，用着也很趁手，他可是喜欢得不得了啊，如此的宝贝，此刻在他的眼前被摧毁了，他的心也如这枪一般，碎成了一块一块的。

    第140章 各方齐动

    他看见那青光飞快地飞走了，化成了一柄剑，缠绕在了尹松雨的手臂上。

    杨思瑞看着尹松雨，眼中似有熊熊火焰在燃烧。

    刘星灿也赶了过来，他的身上闪着点点的星辉，他身躯一晃，幻化出了无数的身影，将即将掉入断裂带的士兵给挡住，止住了他们的后退的步伐。

    空中倒飞而来的也被他抓了下来，人影连连闪动，刘星灿将这支军队全部救了下来。

    刘星灿单手一指，虚空中凭空生起了无数的剑光，从各个方向切来，剑光四处穿梭，将凡亦飞的刀气斩得一干二净。

    “敢在我皇宫内闹事，好大的胆子！”

    焦半雪的身影从刘星灿的身边闪了出来，她的雪霁爆射而出，空气温度瞬间降低，天空下着的雨都散发着一缕缕寒气，落在地面上，声音清脆。

    剑朝凡亦飞刺来，冰冷刺骨。

    “这女子的身材和脸蛋儿都不错啊。”

    凡亦飞眼看着焦半雪的剑将要刺到他的面前，然而他的眼睛却在焦半雪的身上停住了，目光在她的全身上下游走着，像是在欣赏一件艺术品。

    剑很快就刺到了凡亦飞的眼前，凡亦飞挥刀斜着劈了出去，雪霁剑的剑尖撞在了凡亦飞的刀刃上，立马被劈飞了出去，雪霁剑卷起了无数的霜气，翻转着向焦半那儿雪飞了过去。

    焦半雪伸出玉指，抓住了飞回来的剑。

    “哥哥，是魔门的人。”

    刘苏苏站在刘星灿身边，声音中透着微微地恐惧。

    刘星灿看向了凡亦飞，目光又挪向了他身后的那十位面具人，瞳孔一缩：

    “涸血使！”

    刘星灿的眼睛开始变得微微地发红，他的眼前突然出现了一座府邸，府中此刻正燃烧着熊熊的烈火。

    大风刮着火焰，火焰四处席卷，迅速蔓延，所过之处，无数的建筑纷纷倒塌，刘星灿抬起颤抖的手，泪眼婆娑，在火焰中撕心裂肺的叫喊着。

    府邸的大门上，一块牌匾被烧得焦黑，掉了下来，落在了地上，摔成了两半。

    那牌匾上还未烧焦的地方，隐隐显出了一个刘字。

    无数的建筑声音在刘星灿的耳边呼喊着.......

    刘星灿突然回过神来，他看见对面的凡亦飞正望着他，嘴角带着一股玩味的笑意。

    “凡....亦.....飞......”

    刘星灿的突然握紧了拳，咬着牙说道。

    “苏苏，好久不见，你长得是越来越水灵了啊！”

    凡亦飞似乎没有听到刘星灿的话声音，朝刘苏苏看了过来，露出了一个微笑，笑容让人觉得十分的亲切。

    但在刘苏苏的眼中，凡亦飞地笑如同魔鬼一般，狰狞恐怖！

    尹松雨将唐博扶了起来：

    “将军，没事吧？”

    “我没事，多谢尹姑娘出手相救，来日在下必定报答。”

    唐博拔出了插进了地面中的银枪，站了起来，向尹松雨道谢道。

    “将军客气了。”

    尹松雨朝唐博微微笑了笑。

    杨思瑞看着尹松雨，眼睛可以喷出火来。

    焦半雪走了出来，站在了凡亦飞的面前，雪霁剑反手背在身后，盯着凡亦飞，脸色如她的剑一样的冰冷：

    “朕就是大周的皇帝，你找朕有何事！”

    “她竟然是皇帝！”

    凡亦飞有些诧异，盯着焦半雪看着，他的目光越发炽热起来，似乎焦半雪皇帝的身份让他更加兴奋了起来。

    焦半雪被凡亦飞盯着看，她感觉凡亦飞的目光似乎能将她全身上下都看穿、看透一般，她的心里十分不舒服，脸色更冷了几分。

    “呵呵，小事小事，我们魔门见你们冷州土地贫瘠，资源匮乏，看着这么大的一片土地荒贫，我魔门很是不忍。”

    凡亦飞作足了一副好人的模样，笑着说道，

    “因此我们愿意前来帮助你们，帮你们深度开发这片土地，你们也不需要回报什么给我们，只要皇室与七大宗门向我们臣服，以我魔门为首，这便够了。”

    焦半雪闻言冷笑不已：

    “那可真是有劳你们操心了，不过，这冷州的土地自然是归我们冷州的人来管，不劳烦各位了，各位还是请回吧。”

    唐博站在一旁，也是冷笑地看着。

    凡亦飞完全没有在意他们脸上的表情：

    “我魔门不喜欢被拒绝！”

    “我大周皇室，也不喜欢被命令！”

    焦半雪的剑上寒气大增，她的语气也是十分的坚定。

    “没错，我们大周朝廷不答应！”

    唐博持枪振声附和道。

    “唉，可惜了，那皇室，就灭了吧！”

    凡亦飞摇了摇头，轻轻叹了口气。

    回到清风宗这儿，话说秦轩离开不久后，一位身躯高大，体态略胖，嘴边长着一颗黑痣的男子正骑着一匹黑马飞快地赶着路。

    他就是与清风宗毗邻的雪夜城城主康忠仁。

    他收到了焦半雪的诏令，连忙骑马飞奔赶向清风宗。

    马儿已经被他催得气喘吁吁，一路烟尘四起，康忠仁却仍不满意这马的速度，他纵身跳了起来，脚在马背上一蹬，像一枚炮弹似的，飞向了半空，豁出命一般的往清风宗赶去，清风宗的守门弟子拦不住他，被他撞翻到了一边。

    那匹黑马累得瘫倒了下来，在地上噗嗤噗嗤的呼着气，呼气如柱，四个马蹄子都在颤抖。

    第141章 皇宫风云

    无独有偶，万剑宗这边，洛河王谢顺星一脸焦急地闯了进去；

    落日宗，平河王唐东火急火燎地上了山；

    烟波郡的郡主李强，离北城的城主何波，女儿城的城主柳红雪，岳安县的傅嫣分别极速赶往了离他们与他们临近的四大宗门。

    皇室的来人与七大宗门没有交涉多久，七大宗门都将巅峰的力量留在了宗门内镇守，随后每一个宗门都想尽办法至少也凑齐了三位辟谷期的高手，跟随着皇室来人直接被奔那皇城而去。

    对于魔门进犯，每个宗门都深知，若是皇城被占领了，他们许多宗门的位置就会暴露，冷州的平衡将被打破，谁也不知道他们七个宗门哪一个先被攻打。

    于己于皇室而言，这都是不利的。

    最关键的是，来犯的魔门是中洲的人，他们七大宗门与皇室可以内斗，也可以争，但别的州想要踏足，想要染指他们脚下的这片土地，他们统统不答应！

    秦轩御剑飞行，他的眼角一直在跳着，他的心里隐隐感到不安，他总感觉似乎有什么大事即将要发生，他御剑的速度更快了，他化作了一道流光，一瞬即逝。

    凡亦飞的话音落下，他背后的十大涸血使气息全开，属于那开光期的威压一瞬间弥漫开来，将整座皇宫都覆盖了进来。

    皇宫的上空隐隐变成了淡红色，天空波光流转，焦半雪他们身上压力大增，他们此刻连举剑都有些吃力。

    唐博袖中滑出了一个竹筒，他将竹筒有口的一端朝天一射，竹筒中窜出一团火光，射向了高空，火光在空中炸开，如一朵花在空中绽放，火苗向四边散落。

    “你就算是让皇城所有的军队前来，也无法与我们抗衡！”

    凡亦飞撇了一眼上空绽放的火花，他知道唐博这是在报信。

    城中的无数百姓都看到了皇宫上空炸起的火花，随后，城中震动，无数支军队浩浩荡荡的走了出来，他们全副武装，没有往那皇宫的方向去，而是将这所有的百姓都送去了城外。

    不一会儿，城中除了朝廷官员和有事留京的地方藩王没走，其他门户内不留一丝的人影。

    街道上空空荡荡，一瞬间变得荒凉了不少。

    王恒跟着军队护送百姓出城，他在人群中寻找着李伊兰的身影，看了半天也没有看到，他眼中闪过一丝失落。

    王恒随即转身返回了城中，他看着如今已空了的皇城，自言自语的说道：

    “这皇城真是越来越不太平了，干完了这一仗，我还是跟陛下请辞了吧，不能马踏临仙楼，那老子就去把兰儿偷出来，带着她浪迹天涯。

    妈的，当个尚书，这儿也是规矩，那儿也是规矩，烦死了！”

    王恒虽然有些富态，但他的速度却一点儿也不慢，身影一闪，直奔那皇宫而去。

    唐博发出的信号并不是什么集结军队人马的信号，它的这个信号发出，则代表生死存亡的时刻到了。

    户部的陈士涛整了整衣冠，他取下了墙上挂着的褐红色的宝剑，拔剑出鞘半分，剑身的寒光将他的脸映得雪亮：

    “老朋友，好久没有并肩作战了！”

    咝嚓！

    宝剑入鞘，陈士涛出门而去。

    吏尚书蒋帅身上背着一把黑木弯弓，弓翼两侧各有一柄利刃，他的箭囊中，密密麻麻地插满了数百支箭，在街上逆行。

    刑部尚书裴昶和御史大夫刘方并肩而行，一人手执着双刀，一人低头擦拭着他手上的一柄柄刻有螺旋纹的飞刀，往皇宫的方向赶去。



第90节
    镇北王张岩斜背着一根赤黄色的长棍，神色凝重地望向了皇宫的方向，他背上的棍嗡嗡地震了起来：

    “老朋友，你也感受到那股杀意了吗？”

    回答他的只有呜呜的风声，张岩身影消失，不见了踪影。

    丞相府中，一身青衣的黄仕成抬头望向了皇宫上空的红光，目光深沉：

    “该来的终究还是来了。”

    “唉，这天要下雨了。”

    天空开始变得阴沉，云层中隐隐有电光在闪，城中刮起了风，黄仕成站在府中，青衣被吹得飘飞，他头上的纶巾飘扬，他身上渐渐散发出了强横的气息。

    他的强横，不在于压迫，而在于绵延不息，生生不止。

    似春风般和煦，又如汪洋般浩瀚无垠，他的气息是一股正气，开光期的浩然正气！

    黄仕成目光似电，天空闪出几道电光，随之一声雷鸣，天空下起了倾盆大雨。

    黄仕成一动，一瞬间便挪移到了半空中，天空下着的大雨一滴也没有粘在黄仕成的衣服上，黄仕成破空而去。

    “灭皇室，就凭你们怕还没有那个实力吧！”

    李灿突然出现在空中，他的脚下是一只金属打造的鸟，正载着他在空中飞行。

    他的手上端着一块圆盘状的东西，黑乎乎的，看不清楚具体的模样。

    李灿手掌一翻，那东西便掉了下来，隐入了地面中。

    自从见识过金锁困龙阵和五耀生龙阵后，李灿就一直在钻研阵法的创造。

    皇城的四阶护城阵法五气噬灵阵并不是他最满意的作品，他一直想将金锁困龙阵与五耀生龙阵这两大阵法的优势相结合，创造出一种更强的五阶阵法来。

    终于，在今日的凌晨，李灿将这五阶阵法给创造了出来，他给这阵法命名为五耀返灵阵。

    这个阵法一经启动，便可以将灵气转化为蕴含五行的五种灵气，操控者可将这五行灵气加持在指定的人的身上，增强他们的灵气属性，将它们的威力大幅度的提升。

    最关键的是，这灵气并不是凭空而来，而是吸收阵中敌人的灵气，化为己用，增幅己方。

    李灿丢下的东西，正是这阵法的阵盘，他将这大阵布在的他们的脚下，笼罩住了在场的所有人。

    焦半雪他们明显地感觉到他们身上的压力消失了，行动不再是那么困难。

    然而，李灿意料中的魔门众人被吸干灵气纷纷倒下的情况并未出现，李灿落地，那只鸟也飞了下来，趴在了他的背上，变成了一幅铠甲附在了他的身上。

    李灿眉头皱起，不明白为什么情况会出乎他的意料。

    李灿不知道是，魔门中人修炼的并非是灵气，而是魔气。

    第142章 难敌

    魔气虽然是由灵气演化而来，但一旦蜕变为魔气，性质就会发生改变，这阵法对他们的魔气自然起不到任何的作用。

    李灿也猜想，这或许是因为他们修炼的灵气有异的缘故。

    但他的阵法并非一无是处，空气中仍旧有灵气遍布，这阵法能在一定程度上，让他们都提升一个小境界。

    嗡！

    空气略微的震动了一下，唐博感觉自己全身突然充满了力量，他的银枪上流淌起了火焰，空中的倾盆大雨也无法使之熄灭。

    唐博招手示意军队退到通天桥边，死守在这通往武库的唯一通道上。

    “思瑞小儿，再来和爷爷我战个痛快！”

    唐博单手挑枪，打得雨水四溅。

    “老子杀了你！”

    杨思眼睛布满了血色，他的枪被毁了正怒火中烧，他手中的灵气凝聚翻滚，凝成了一杆枪的形状，长枪凝实，在他的手中舞得风声呜呜。

    二人不由分说，立马冲了上去，火焰将雨水蒸发，地面被唐博一枪照得明晃晃的。

    杨思瑞头一偏，火焰枪头从他耳边擦过，他手中的枪奋力向唐博拍去，打的空气爆响。

    凡亦飞有些诧异，这唐博发出的信号过了这么久竟然什么反应也没有。

    “你们觉得，就凭你们几个人，真的挡得住我们吗？”

    凡亦飞很是不屑，眼中带着轻视。

    “动手！”

    话音一落，十位涸血使行动了。

    “开光期么，看老子给你们压下来！”

    李灿双手不断变换结印，天空中，一道道无形的气压了下来，十位涸血使体内魔气运行停滞了一瞬。

    随即，他们感觉到自己的修为被压制了下去，他们统统被压低了一个境界，落到了辟谷期大圆满的境界修为。

    凡亦飞也没有例外，他的修为也被压到了辟谷期八层的地步。

    凡亦飞面色有些惊异，朝李灿盯了过去。

    李灿口鼻都流起了血，他连抹了几把，才堪堪止住。

    他一嘴的血污，挑衅地向凡亦飞看了过去：

    “来啊，老子一打十一！”

    不用凡亦飞开口，涸血使们全部冲向了李灿。

    这个人，有威胁，必须尽快铲除！

    李灿脸上一副天不怕地不怕的模样，心跳却快了好几分：

    “好强的气息，就算是压低了他们的境界，也不好对付！”

    “李爱卿，干的不错，朕记你一个大功！”

    空中的雨一瞬间凝了起来，变成了一柄柄水剑，齐刷刷地朝十位涸血使射去，声势浩大。

    焦半雪持剑站在李灿身前的一侧，她的剑上霜气萦绕。

    李灿抬头抹去了人中上流淌的血，强压十一人的境界，这十一人的修为都要高出他许多，要想压低他们的境界，李灿必然会遭受严重的反噬。

    水剑并未挡住涸血使前进的脚步，他们不过是挥挥袖袍而已，水剑纷纷炸开。

    尹松雨脚下步法玄妙，她拖出了十道幻影，空中剑光乍现，刺向了这十位涸血使，剑气凌厉纵横。

    涸血使中的一大人一指点出，一颗雨珠被他点了出去，雨珠微晃，向尹松雨射来。

    尹松雨的剑光纷纷被破开，她横剑挡在身前，被这颗水珠震退了出去。

    凡亦飞提刀冲了出去，想要绕到焦半雪他们的身后。

    刘星灿兄妹挡住了他的去路：

    “今日就让你为我刘府三百多口无辜的人偿命！”

    刘星灿一来就施展了全力，他的背后隐隐出现了群星闪耀，苍龙遨游的虚影景象，他的身上，浩瀚深沉的气息散发了出来。

    “你身上果然有苍龙的血脉传承！”

    凡亦飞看到刘星灿身后的异象，眼中放光。

    刘星灿不想与凡亦飞废话，一剑刺来，无形的剑气将雨幕切开，空中响起淡淡的龙吟。

    一股重力压在了凡亦飞的身上，凡亦飞脸色微变，他立马提刀横挡，厚重的刀身将刘星灿刺来的剑给挡住。

    一点剑尖，却传出了巨大的力量，将凡亦飞震退了好几步。

    凡亦飞刚刚停下，他脚下的地面突然间炸裂开来，一节节利刃如破土的春笋，如疯长的藤蔓向他刺来。

    若是被刺中，凡亦飞绝对会被扎穿。

    凡亦飞灵活地躲避着，但受到李灿阵法的影响，它的速度不能完全爆发，一节三角利刃割中了他的小腿，鲜血瞬间就染红了他的裤脚。

    凡亦飞手中的刀竖直地劈了下来，刀身滚动着无数的黑气，空中刮起了一阵阵的阴风，风夹着雨，雨水全部变成了黑色。

    一道巨大的刀气斩出，刀气中似有百鬼悲鸣，地面呈一条直线裂开，地板纷纷被腐化，散发出了难闻的味道。

    刘苏苏的长鞭收回一卷，合成了一柄剑，只见她玉指在剑身上一抹，剑光大放。

    她一剑斜劈下来，一股浩瀚的星辰之力流露出来，雨水纷纷被湮灭，剑气势如破竹，将斩来的刀气切的粉碎，空中响起了无数低沉的悲嚎。

    “该死，他们普遍得到了征服，必须先宰了那操控阵法的人！”

    凡亦飞余光瞥向了李灿他们那边，十大涸血使想要速战速决，十人一同出手。

    有人打出了一道巨型的火焰掌印，有人掷出了能发出音爆声响的暗器，有人劈出了一记刀气，刀气将这皇宫内的地面切得向两边开裂，裂口深不见底。

    十道攻击同时打来，焦半雪和尹松雨她们神色凝重，将要出剑抵挡。

    ??B=??

    第143章 前来救驾

    李灿站在二女的身后，等待时机出手。

    他超负荷地操控阵法已受到了反噬，他若再随意战斗的话，他撑不住半个时辰，便再也承受不住反噬，身死道消。

    因此，没到紧急时刻，他真的不能出手。

    十道攻击瞬息便到了焦半雪她们的面前，二女面对着这些攻势的压迫，身上压力大增。

    “吏部蒋帅，前来救驾！”

    唰，唰，唰........

    天空中突然出现了十道流光，它们如流星坠落，射向了十大涸血使。

    流光很快便到了他们的背后，原来这是十支箭，直射他们的后心。

    十大涸血使感应到了背后的杀气，立马转身防御。

    这十支箭上，每一支箭都蕴含着杀辟谷的力量，十人被射中，被迫倒退了两三步。

    “御史大夫刘方，前来救驾！”

    焦半雪她们的眼前突然流动出十道银光，那是十把刻有螺旋纹的飞刀，将她们面前的刀气等攻击统统击散，银光折返，飞回到了这广场墙上站立着的男子手中。

    “户部陈士涛，前来救驾！”

    一大人抓住了面前的这支箭，刚刚将其捏碎，突然觉得后颈有些凉意袭来，二指并拢，立马朝左耳边刺去。

    他耳边响起了一声金属相撞声，他的手指微痛，连忙飞身退走，他原先站定的地方，陈士涛缓缓地收回了剑。

    一大人身边，二大人立即出手向陈士涛打来。

    “还有我！”

    张岩的身影凭空闪了出来，一棍劈下，空中响起滚滚的风雷声，令人耳膜刺痛，大脑轰鸣。

    二大人连忙收手抵挡，仓促之下被张岩一棍打退了出去。

    张岩欺身而上，又劈出了数棍，棍舞生风，打的二大人连连退走了好几步。

    “我王恒来也！”

    王恒脚下生风，身影让人看不清。

    他手中一柄合掌刀旋转着向三、四大人颈间扎去，刀风刮得他们皮肉刺痛，二人仓促地回身抵挡，来不及发动全力便被击退了出去。

    五大人，六大人早已经反应了过来，它们统统转身，一掌拍了出去，他们的掌与两把尖刀对撞在一起。

    他们惊讶的发现，那刀上竟然没有任何的力量，但这到刀却很巧妙的绕过了他们的手，向他们的腕间切来，直指薄弱的地方。

    二人连忙抽身飞退，再往前打去，他们的手必定会被废掉。

    “刑部裴昶，前来救驾！”

    裴昶双刀在手中转了转，刀锋摩擦着空气。

    裴昶身为刑部尚书，但曾经也做过屠夫，对行刀割肉，断骨分筋之法深有造诣，他的每一刀力量都恰到好处，目标明确，直斩最薄弱的地带。

    一切都发生得很快，电光火石之间，十位涸血使被打散了站位，全部分散开来。

    将帅拉弓搭箭，十支箭泛着寒光，对准分散站位的十人。

    焦半雪看着赶来的众人，松了一口气，身上金光大放，一头金龙在她身边环绕起来：

    “有劳各位爱卿了，朕给你们记下一功，事后要什么赏赐，尽管说！”



第91节
    “谢陛下！”

    王恒等人齐声回答道。

    杨思瑞与唐博已经斗了数百个回合，二人招招致对方于死地，但谁都奈何不了谁。

    杨思瑞胜在修为高，而唐博胜在技巧与厮杀的经验丰富，即使二人之间存在较大的境界差距，但想弄死对方都不容易。

    “哈哈哈，思瑞小儿，现在你魔门还有底气灭我们皇室吗？”

    唐博看到了王恒他们赶来，信心大增，银枪指着杨思瑞。

    杨思瑞余光撇去，目光微凝，这些人明明修为不高，明明是他们随手就能碾压的，可不知为何，他们半天拿不下来。

    特别是这唐博，以杨思瑞的修为，明明可以压着他打，但这唐博总是可以很巧妙的避开他的攻击，与他缠斗得如此之久，他着实想不通！

    凡亦飞见十大涸血使被击退，脸上露出诧异的神色，他看了王恒这些人一眼，他能看出他们的修为，不过都是旋照期大圆满而已，就算是有这大阵的加持，也不过是辟谷初期的修为。

    十位涸血使就算是修为被压了下来，但他们原本的实力并不会削弱多少，竟然被一群辟谷期的修士打退，他对这十位涸血使的实力产生了怀疑。

    涸血使没有看见凡亦飞的眼光，但他们心中也有些恼怒。

    他们身为开光期的强者，竟然被这么几个低了两个境界的修士打退了，虽然也就是退了一两步，但退了，便是奇耻大辱！

    “可恶！”

    王恒前方的三大人发出了一声尖细的声音。

    “哟，这是个娘儿门，还带着个面具，是长的太丑，不敢见人了吗？”

    王恒听这声音分辨出了对方的性别，玩味的笑道。

    王恒的话引得其他几人哈哈大笑，那位大人的眼睛闪着寒光：

    “找死！”

    三大人身影移动，卷起了一阵烈风，她手中一柄短刺刺来，一瞬间就到了王恒的面前。

    王恒笑声骤然停止，一股寒意从脚底升起，让他身体微微一颤。

    王恒的刀在他指尖绕着，刀刃旋转，他合刀往前刺去，刀刃与短刺相撞。

    下一刻，王恒的脸色立马大变，他的刀从手中倒射了出去，他的手指、手掌瞬间被磨破，刀柄飞来，砸在了他的肩骨上，将他砸得倒飞了出去。

    王恒吐出了一口血，重重地砸在了地上。

    地面被雨水浸得很滑，王恒滑出去很远，撞到了一根柱子上才停了下来。

    “去死吧！”

    趁王恒病要王恒的命，三大人冲了过来，刺在她掌间飞快地旋转，向王恒的咽喉处刺来。

    “王大人，我早就说过，你的蝴蝶合掌刀空有华丽的形式，一点儿都不注重内在的力量，很容易败下阵来啊！”

    陈士涛闪到了王恒的面前，他手中的那柄褐红色的剑鞘一震，宝剑弹射了出来，他握剑一招直刺，空中剑光晃开，将雨幕晃得明亮了几分，一股淡淡的寒意在空中散发。

    叮！

    三大人的短刺击在了陈士涛的剑尖上，短刺被弹了回去，陈士涛也向后退了几步，稳稳地站住了。

    “呵，你倒是别退啊。”

    王恒揩去了嘴角的血，将刀捡起，站了起来。

    “不知道是谁被打飞了出去，摔得跟狗一样。”

    陈士涛持剑冷冷地回了一句。

    三大人在空中折返，向李灿那儿刺去，解决了李灿，他们打起来才没有那么的束手束脚！

    “那是意外！”

    王恒踩着满是水流的地板，一步冲了出去，手中的蝴蝶刀旋转着飞出，打得那雨水四处飞溅，向着那三大人打去。

    ot;i?????

    第144章 各有本事（上）

    “老子让你看看，什么是力量！”

    王恒身影一闪，抓住了空中的刀，握刀向那三大人一劈。

    霎时，他手中的刀白光一闪，四周的雨水纷纷朝他聚来，一把数米长的水刀横空劈下，明明是由水组成的，此刻却透着凌厉的锋芒。

    三大人转身短刺向王恒抛去，短刺擦着空气，从王恒的水到中插了进去，又从他的水刀中射了出来，王恒的水刀直接崩散，不堪一击。

    水刀化为无数道水流向地下倒去，看着刺来的短刺，王恒大怒道：

    “奶奶的，射了老子几次了，真当老子怕了你么！”

    王恒人在空中，反手持刀，刀背抵在手臂上，一刀狠狠地劈了下去。

    短刺撞在了他的刀刃上，将他的手臂震得发痛发麻，王恒身子被撞得向后退去，王恒咬着牙，大喝一声，持刀向前冲去，刀终于劈了下来，王恒面前的雨幕被他这一刀劈断了流，短刺被被抛飞了出去，刀气成一线，向三大人劈了过来。

    三大人手掌一旋，一掌拍出，她身周顿时成了一片无雨区，雨水被她这一掌震成了雾，巨大的掌印凝成，向王恒拍来。

    王恒持刀一往直前，刀气越凝越实，誓要把这三大人给劈死才肯罢休！

    “动手，狮子搏兔亦用全力，先杀了布阵的人！”

    一大人一声令下，其余八位涸血使全部动了，他们全是施展全力。

    一向无往不利的涸血使竟然被王恒他们这些修士牵制击退了，这就是奇耻大辱，唯有将他们全灭，才能洗刷这份耻辱！

    “杀了魔门的人，一个不留！”

    焦半雪身上的金龙飞了出来，冲向了离她最近的十大人，十大人的兵器是一把斩马刀，刀身奇长无比。

    “来的好！”

    十大人发出了一道沙哑的声音，他的斩马刀挥出，刀身闪着蓝色的光，一刀向那龙头斩来。

    金龙仿佛有灵智一般，头颅偏移，绕着斩马刀旋转，向他的心口抓来。

    十大人的脸上看不出任何表情，他双脚一前一后拉开，刀刃翻转，他飞快地抽刀，刀刃在金龙身躯上磨出了无数的火星。

    他将刀拔了出来，身子一转，双手握刀向下一劈，那金龙被一分为二，地面被十大人的刀风被出了一个大裂口。

    焦半雪冲了过来，她的剑擦着十大人的刀背，剑身所过之处，全部凝结成了冰霜。

    雨水纷纷被冻住，她的剑向十大人的手腕斩去。

    十大人的面具中传来一声得意的笑：

    “哈哈哈....竟然敢和我近身打！”

    十大人长长的刀身一转，向左斩来，直对着焦半雪的腰斩去。

    一寸长一寸强，空中的冰晶全部炸开，焦半雪剑朝腰的一侧竖直刺下，剑刃插着刀刃，焦半雪感觉自己如同被一座小山撞上一般，力道之刚猛，将她的虎口震得开裂。

    九大人冲向了李灿，尹松雨手臂一挥，银袖青丝射了出去，九大人看都没有看一眼，他手上带着一双手套，不知是由什么金属铸造的，十分的坚韧柔软。

    他屈指一弹，银袖青丝立马被弹了回来，尹松雨的银袖青丝可是六阶的法器，在尹松雨全力操控的攻击下，还能保持完好无损的，很是难见。

    尹松伸手抓住飞来的银袖青丝，她手腕一抖，银袖青丝变成了一柄笔直的剑。

    她迎上了九大人，施展出了秦轩之前教焦半雪的那一招。

    大风兀自生起，这些风都是她的剑气在翻涌，大风卷着无数的雨滴，将九大人卷了进去。

    “师傅说这一招的要诀在于快，快过风，快过声音，快过光，快到敌人连影子都看不见！”

    尹松雨一剑动，剑气翻飞起来，无数的剑气借大雨凝成了实质，在空中纵横穿梭。

    九大人手指灵活无比，十指在空中连弹，无数的剑与他的手指对上，他的手指如钢似铁，将飞来的剑一一弹飞了出去，叮当作响。

    尹松雨身影消失，融入了风中，她一剑刺出，这一剑如风一般，无声无息，平地突起，突然吹来，不知从何而来，亦不知会向何处而去。

    尹松雨脸上露出了喜色，她办到了，她做到了秦轩说的那一步，出剑的速度让敌人看不清踪影！

    她的剑悄无声息地从九大人的背后刺来，尹松雨的出现，让九大人面具下的脸色略微一变，他竟然完全没有察觉到尹松雨是何时到他身后的！

    咝......！

    九大人转身，手掌握住了剑，然而，尹松雨的剑似泥鳅一般，柔软并且湿滑，根本就握不住。

    剑从他的手掌间擦过向他的咽喉刺来，空中的大雨被尹松雨的剑气带动，纷纷射向了九大人。

    每道剑气都能轻松杀死一位辟谷期大圆满的修士，空中不知道有多少道剑气，瞬间将九大人淹没。

    尹松雨收剑而退，看着已经被大雨淹没得看不出人形的九大人，嘴角露出了一丝得意的笑。

    镇北王张岩打法很是生猛无比，他拦下了四大人与六大人，他的棍上无数的闪电缠绕，他的每一棍挥出，都带有轰隆的风雷声。

    张岩他们三人交战的那片雨区，雷电缠绕，电丝借着雨水在空中蔓延穿梭，场面很是骇人。

    四大人用爪，五大人用锤，四大人的爪来的很快，他就像是行驶在人间的风，又像是天空中眨眼消失的闪电，一爪攻来还未落下，另一爪又连抓了上来，稍有一个不慎，便会被他挖去心肝，死的不能再死！

    五大人的锤只有人脑一般大小，漆黑浑圆，但他的锤上布满了尖刺，他的速度远不及四大人的快，但力量却重如山岳，每一锤砸下，带动的风都能将地面压陷进去几分。

    张岩手中的棍舞出了残影，他疯狂地抵挡着四大人连续不断的攻击，他胸口的衣服已经有了数道爪痕，已经能看见他胸口的皮肤了。

    张岩突然横棍为竖，向上一顶，一只大锤砸在了张岩的棍上，空中无数闪电炸开，雷声爆响。

    张岩手中的棍疯狂地颤动，将他的虎口震裂，他握着棍的那只手上的衣服纷纷被震碎，张岩身子抛飞了出去，撞飞了大片大片的雨，被轰飞进了雨幕中。

    这二人轻哼一声，准备再次向李灿杀过去。

    第145章 各有本事（下）

    然而，下一刻，天空突然变色，一道道碗口粗细的雷柱疯狂地劈落了下来，向着这二人冲了过来。

    张岩嘴角噙着血，双臂肌肉暴起，从雨中冲杀出来。

    他手中的棍已变成了无尽的电流，将雨水劈得纷纷炸散。

    “和老子比力量，老子从来没有输过！”

    张岩一棍劈向了二人，天空中的雷柱凝结在了一起，化作了一根参天巨棍。

    随着张岩的一棍劈下而轰隆隆地倒了下来，散发着惊天动地的力量。

    五大人不屑地哼了一声，手中的双锤挥舞，向这一棍砸了过去。

    他的每一锤都有砸碎一座山岳的力量，然而，令他色变的是，这一棍的压下，竟然将他的双锤都打得挥不出去了。

    他的双臂不断地往回弯，锤子上的尖刺对着他自己不断地压来。

    “什么，他的力量怎么这么强？！”

    五大人难以置信。

    他的肉身力量在十大涸血使中绝对是第一的，就算是放眼天下，也找不出几个同境界内肉身力量能够与他媲美的。

    他就算是不动用修为，仅凭肉身力量，便能打爆一座小山，他完全没有想到，这张岩的肉身力量竟然比他还强！

    他殊不知，张岩身为镇北王，镇的可是冷州极北之地的边疆，那儿生活着无数天生蛮力的民族，那些民族的人一岁便可以捏碎一块石子，八岁便力能扛鼎，到了成年，移山填海都不在话下。

    张岩长年累月与这些民族交战，数次差点儿死在他们的手上，他也因而得到了磨练，肉身的力量堪称无敌。

    比拼肉身力量，就算是这五大人也难以讨得了好。

    二人虽然有修为上的差距，但张岩完全凭借着肉身力量压制住了五大人。

    但他此刻也不好受，他感觉此刻自己全身的肌肉疼痛欲裂，他背部的皮肤也有些开裂，流出了血。

    四大人，五大人被这参天巨棍给砸中，皇宫猛地颤抖了起来，无数的风浪卷起了雨和电丝，疯狂的扩散开来，向每一个人冲去。

    这广场的地面，被一棍劈得从中间裂开，露出了百丈的深渊，阵法将这股力量围了起来，向十位涸血使攻了过去。

    宫墙上站着的御史大夫刘方和弯弓搭箭的蒋帅手中都同时一动，无数流光拖着尾巴射了出去，在空中绽放，漫天遍布。

    蒋帅与刘方曾经一同观过天地间的风，蒋帅悟出了风的神，刘方参出了风的行，风的象。

    二人都已经摸到了大道的边缘，因而蒋帅射出的箭，已经不是普通的箭了，刘方射出的飞刀也并非普通的飞刀，它们射出的都是风，他们都在御风！

    蒋帅射出的每一支箭都仿佛同天地的风一般，并生，并存，并行，看不清轨迹，只有在突然袭来时，你才能发现它们的存在。

    刘方的飞刀如天陨流星，从他身周各个方位射出，呈扇形弯转，如花般绽放，既美丽又充满了杀气。

    天空中的飞刀似这大雨一般，密密麻麻地遍布开来，洋洋洒洒的落下。

    蒋帅与刘方他们的攻击少部分落向了其他的涸血使那儿，大部分集中射向了一大人，二大人，七大人和八大人这四位涸血使。

    四位大人看着这漫天的攻击，雨裹着刀，风挟着箭，向他们射来。



第92节
    一大人撑起了一把铁伞，铁伞旋转了起来，周边的雨水纷纷化为了水刀，锋利异常，向天空中的箭与飞刀攻去。

    二大人，七大人两位涸血使都是使刀的，刀光在雨中闪晃，切碎雨珠的同时，也切向了那些飞刀和箭。

    八大人的拳头如同钢铁一般，透着金属的光泽，他出拳若风，拳影密密麻麻，但尽管如此，他在速度上依旧快不过蒋帅的箭和刘方的飞刀，被连连击中了一个点，手上流出了鲜血。

    五大人使着双截棍，灵活的像一条蛇，首尾相接，摆动自如，与双刀裴昶战在一起。

    二人在力量上高下立分，裴昶的双刀被打得连连后退，他握刀的手不断地发麻，再这么打下去，他的手都快失去知觉，再也握不住刀了。

    五大人一气不坠，不给裴昶任何休息的机会，双棍一合，一棍劈了下来，方圆数十米的雨珠通通地炸开。

    裴昶眼色一横，冲了上去，棍子从他脑门前砸来，棍风压着他艰难地转过了身子，他左手持刀擦着棍身向五大人的手腕砍去，棍上的力量震得他虎口裂开，鲜血染红了刀柄。

    裴昶的刀很快，马上就要将五大人的手给肢解了。

    五大人眼疾手快，立马弃棍凝气一掌打来，空气震荡。

    裴昶右手反持着的刀突然的向他脖子砍来，这一刀力量集中爆发，没有丝毫的外泄，空中出现了一根直线，那是裴昶的刀风斩断了雨幕的痕迹。

    五大人手掌向裴昶的胸口拍来，他面具下的脸色大变，他已经来不及收手了。

    裴昶的右手刀砍在他的脖子上，裴昶双眼发红，大喝一声，空中大片大片的雨珠炸开，裴昶一刀将这五大人的头给砍了下来。

    五大人头颅落地翻滚，他脖子的断口处鲜血如柱般狂喷，滚烫的鲜血洒了裴昶一脸。

    血将大雨染红，裴昶所在的地区下起了一片血雨。

    五大人那收不回去的一掌也打在了裴昶的刀上，裴昶以刀抵挡，刀却瞬间被震碎，那一掌的力量威势不减，落在了裴昶的胸口上。

    掌气从他胸口进，后背出，将他体内气血震散，他的心肺受到极大的损伤，他被击飞了出去。

    刀的碎片散落了一地，裴昶砸在地上滑了出去，吐血不止，瞬间丧失了战斗力。

    裴昶趴在地上，吐着血艰难地笑着：

    “开光期，也不过如此嘛.........”

    噗！

    裴昶又吐出了一口鲜血，随后便昏死了过去。

    “五大人，他死了？！”

    凡亦飞脸上终于变了色，他的神色中满是不可置信，威名赫赫的涸血使竟然被一个旋照期的无名小卒给砍了头，这他妈像是在做梦一样，让人不可思议！

    “老五！”

    第146章 涸血使的杀招

    一大人看到了五大人滚落的人头，愤怒地喊道，可是五大人再也无法回答他了。

    “死，统统都给我去死！”

    一大人的怒吼声传遍了整个皇宫。

    他们原本以为，进驻皇宫是一件很容易的事情，他们来之前都是调查过的，这皇宫中的修士大部分都是旋照期大圆满的境界，只有那么几位辟谷期的修士，都是些老东西而已。

    这样的实力，他们根本就没有放在眼里过，但他们怎么都没有想到，就是这些让他们看不起的人，竟然硬生生地牵制住了他们。

    皇室中人与他们之间的差距简直就是天壤之别，这皇室的人竟然还是能够与他们纠缠，阻挡他们前进的脚步。

    几位涸血使根本想不明白，他们究竟是怎么办到的。

    但他们现在也不想去想了，他们现在看见那老五被斩杀，个个杀气纵横，天空蒙上了一层血色。

    尹松雨脸色一变，剑横挡在了身前，被一股巨大的力量震退到了李灿的面前，撞得李灿连连后退了数步才堪堪止住。

    焦半雪身上的金光突然的熄灭，她不知被什么力量给击中了，身子轰地飞了出去，被轰飞在了李灿的脚下，吐出了一口血。

    李灿连忙将焦半雪给扶了起来。

    蒋帅与刘方二人的攻击一瞬间被泯灭，荡然无存。

    唐博那儿也传来了一声炸响，他全身沐浴着火焰，爆飞了出去，撞碎了一堵墙。

    张岩被一道拳印打中，上身的衣衫全部炸碎，身上的肌肉露了出来，血流不止，也被轰飞了出去。

    王恒更为的凄惨，被一记刀光劈在了背上，被劈飞了出去，把地面砸出了一个大坑，翻滚了好几圈才停住，他背后血肉绽开，伤口深可见骨。

    与凡亦飞激战的刘星灿兄妹突然停止了攻击，以剑气护体，一只大手拍来，将二人同时拍飞了出去，二人身子在空中侧翻了一圈，落地退走到了焦半雪他们那儿。

    陈士涛很是机灵，他手臂舞动，带着一片剑光，将唐博，王恒，张岩，还有昏迷过去了的裴昶带到了焦半雪他们这边。

    他的速度快如流光一般，让人看不清任何的踪影。

    仅仅一瞬间，皇室这边就连伤了四人。

    九位涸血使集中在了一起，空中缓缓升起一道巨人的虚影，这巨人长着三个头，个个面目狰狞，他们的脖子上挂着无数的骷髅头，手中拿着两把尖刀，刀上阴气缠绕。

    天空顿时变得血红昏沉，雨下得也更加的猛烈了，一股强烈的寒意席卷着皇室中的每一个人。

    “他们用杀招了！”

    凡亦飞看着空中那个血红色的巨人，喃喃地说道。

    九位涸血使施展秘法，将他们九人的气息修为绑定在了一起，使他们的杀意凝结成了实质，这是他们面对强敌才会施展的招数，这一招，能让他们的气息实力在战斗中边战边长，但对他们自身而已，一旦使用过度，他们便会气血衰竭而亡。

    使用这一招，看来他们是不想再留皇室的任何一个人活路了，他们不想再与皇室的人继续纠缠，只想一招将他们全部杀灭，让他们为死去的第五涸血使陪葬！

    凡亦飞没有想到焦半雪他们竟然能让这几位涸血使用这一招，他知道，一旦这一招用出来了，就算是开光期大圆满，也不一定能保证在这一招下面存活。

    更别说以焦半雪他们现在的这点儿修为，他们已经是必死的结局了！

    九位涸血使化作了九道血光，隐入了那个巨人的体内。

    “触怒涸血使，你们都得为此付出代价！”

    巨人一路疯涨，长到了天上去，巍峨庞大，声音从天空之上传来，不带一丝的情感。

    巨人的气息，也越来越强，一股无边的压迫，向李灿他们众人压来。

    李灿突然大口地吐起了血来，这个巨人正在冲撞他的阵法，他的阵法很快就要被破去了。

    李灿双手不断变换，疯狂地结着印，不能让阵法破了，否则，那股威压降下来，他们再也没有了反抗的力量。

    李灿以血为引，在地面上刻画着符�印记，他拼死也要维持阵法，借阵法压制住这个巨人。

    “蚍蜉还想撼树，不自量力！”

    巨人越来越凝实，他的声音自高空上传下，震得焦半雪他们体内的气血都略微有些停滞。

    李灿再次吐了一口血出来，他的脸色苍白无比，眼中流露出了惊慌：

    “阵.....破了...！”

    随着他话音刚落，那巨人挥刀便斩破了压制在他身上的阵法的力量，阵法炸开，锁在阵内的那强横无匹的气息顿时宣泄了出去，在城中刮起了强悍的风暴！

    无数的房屋纷纷倒塌，地面一个个裂口裂开，像蜘蛛网一般四处蔓延。

    巨人没有了阵法的压制，气息更加猛烈地上涨，一路攀升到了接近辟谷大圆满的地步，天空风云滚动，气势骇人。

    巨人睥睨着众生！

    这一次，则换作是焦半雪他们被压制限制了，他们被压制得更为的厉害，身上行动很是困难。

    巨人一只手抬起，他手中的尖刀落下，空间响起了闷响声，无边的气浪朝着四周排开，刀光延伸开来，直冲云霄，将整座皇城都给覆盖。

    “那是，皇城的方向！”

    远在皇城千里之外，秦轩抬眼远眺遥远的天空，一道血红的刀光落下，云气疯狂翻涌，他的心头一紧，脚下的剑震碎了虚空，朝着皇城的方向爆射而去。

    正在赶往皇城的各宗门也看到了天空中那道猩红的光，纷纷惊呼：

    “快看，那是什么！”

    为各宗领路的朝廷将领也都纷纷抬头看向了那片天空，他们全部瞳孔一缩，暗道一声：

    “糟了！”

    所有人全部加快了速度，奋力往那皇城中赶去。

    第147章 臣，来迟了

    “赤火朱雀，出来！”

    赤火朱雀飞了出来，瞬间变成了一头庞然大物，它扇动着翅膀，无尽的火焰浪将空中的雨水全部蒸发。

    赤火朱雀散发出来的气息比那巨人的还要强。

    朱雀扇起了一道火焰浪，将这一刀逼退了回去。

    杨思瑞早早地退到了远处，他知道，现在他已经不能参与这场战斗了，他还没有实力参与进去。

    他看着空中的这头朱雀，脸被那火焰浪映的发光。

    “果然很强啊！”

    凡亦飞看着这头朱雀，脸上大喜，连忙取出了御兽环，往空中抛去：

    “各位，帮我收了它！”

    御兽环是专门为收服这些妖兽所打造的，御兽环上天然有着一股令妖兽害怕的气息。

    六阶的御兽环，只要使用者实力足够，可是能够收服实力媲美融合期强者的妖兽的。

    凡亦飞知道自己的修为完全不足以收服这头朱雀，但加上九位涸血使现在凝成的巨人，便完全足够了。

    那巨人的三个头颅都盯了过来，九位涸血使也没有料到这焦半雪身便竟然有如此厉害的一只妖兽，若是她早些唤出来，他们死得恐怖就不止是一个五大人了。

    但她早些唤出来也没有用，最多是能给他们造成出其不意的打击，让他们伤亡惨重一些，但绝对无法将他们全部灭掉，有凡亦飞的御兽环，赤火朱雀并不能决定焦半雪他们最终的结局。

    巨人那三对眼睛中放出了血光，将那飞来的御兽环照得发亮。

    赤火朱雀刚要再次发动攻击，便被一只圆环眨眼间套在了它的脖子上，圆环上传来一道道力量，刺进了它的皮肤。

    朱雀发出了惨叫，它越是激发力量，那股痛感就越是深重，朱雀收起了力量，那圆环便立马跟着收紧，朱雀在空中哀鸣扑打着，最终落了下来，倒在了地上。

    凡亦飞手一招，变为麻雀大小的赤火朱雀被吸到了他的掌中，凡亦飞看着手中的这只鸟，喜笑颜开。

    “赤火朱雀！”

    焦半雪身上的压力不断增大，她冲着凡亦飞手中的赤火朱雀喊道。

    凡亦飞将手中的赤火朱雀拿在手中朝焦半雪扬了扬，很是得意和挑衅。

    “管好你们自己吧！”

    巨人的刀又落了下来，威力依旧。

    唐博等人看着这一刀落下，他们身上的骨骼被这刀风压得咯咯作响，他们强压住伤势，齐声喊道：

    “保护陛下！”

    唐博，陈士涛，刘方，蒋帅，张岩，王恒，李灿纷纷站到了焦半雪的面前，大吼了一声，各自发出了自己最强的一击，朝这一刀打去。

    他们的攻击，将这空间轰得隐隐有破开的迹象。

    但尽管如此，他们的力量与这巨人的力量相比，就如同萤火与皓月，难争其辉芒。

    仅仅一个照面，他们的攻击与那刀光对上，瞬间全部破碎，七人纷纷吐出一口血，倒飞了出去。

    他们的兵器全部被轰得断裂破碎，碎片四下飞散，朝着他们射来，这些碎片上的力量，足以将他们射得千疮百孔！

    “你们都是朕的子民，安能让你们为我冲杀！”

    焦半雪紧随在他们的身后，接住了三人，刘星灿等人也接住了其余的人。

    七人瞬间连站起来的力气都没有了，全部瘫倒在了地上，嘴里，身上都在流着血。

    焦半雪没有停下，她一剑将飞来的碎片全部切碎。

    “该让朕来保护你们了！”

    焦半雪眼睛中尽是霜意，她与天降的这股威压硬抗着，她的身上，金光再次大放，一头游龙在她身周环绕了起来。

    焦半雪手中的剑疯狂地颤动起来，它感受到了此刻焦半雪身上散发出来的强烈的剑意，焦半雪激发了万尊剑体，人化为一道剑光，金龙缠绕在她的左右，向巨人劈下的那一刀冲去。

    大雨纷纷停滞了一瞬，下一刻变为了无数的水剑，空中响起了铮铮不绝的剑吟。

    刘星灿的背后也浮现出了一头苍龙，血色昏暗的皇城中，点点星光闪烁起来，皇城的景象大变，如同处在了天外，群星环绕一头苍龙傲游在这星空之中，卷起了一颗颗星辰，冲撞而来。

    空中，尽是震耳的龙吟。

    刘苏苏身边竟飘起了无数的流云，她此刻如同一位天降的仙子，流光圣洁。



第93节
    她的身边，星芒闪烁，那是一道道剑气，破空射了出来。

    地面被卷起，沙石飘飞，剑痕遍布。

    皇宫早已经不再完整，空中乱石浮起，地面深坑遍布，一派破碎的景象。

    巨人劈下的刀犹如世间无敌的大杀器，无人能挡。

    尽管三人的攻击惊世骇俗，但对上了这一刀，一切异象都被统统的斩碎。

    刀光扩散，将三人劈飞了出去，强横的气劲将沿途的地面、宫墙统统推平。

    守在通天桥边的军队也被这股余波击中，纷纷吐血倒地，更有甚者，直接被轰成了血雾。

    王恒他们口中流着血，身上没有丝毫的力气，动一动手指，都感到艰难无比。

    唐博耳边尽是军队传来的惨叫声，他无法扭头去看，他连呼吸都感到疼痛，他能想象到此刻他那些手下的境遇。

    “陛下.....”

    陈士涛他们有气无力地喊着。

    焦半雪被打散到了一边，血染红了被雨水打湿的地面。

    刘星灿兄妹俩都吐了一口血，倒地不起。

    尹松雨为他们挡住了余下的刀气，也被劈得飞了出去，玉手流血不止，颤巍巍的抖动着。

    仅仅一刀，就将所有人重伤倒地，没有了丝毫的反抗能力，这就是绝对的境界差距！

    焦半雪咳着血，眼睛中有了一丝绝望。

    “这一刀，让你们统统都见阎王去吧！”

    高耸入云的巨人一刀落下，这一刀没有什么能够阻挡，劈向了众人。

    焦半雪他们眼睁睁地看着这一刀落下来，只能静静地等待着死亡。

    突然，原本昏沉的天空炸起了一声雷响，一道青光划破了这黑暗，降临到了焦半雪他们的眼前。

    “陛下，臣来迟了！”

    第148章 竟然是他

    “陛下，臣来迟了！”

    这道光芒中，是一身青衣，他头上的纶巾飘飞，只见他双手撑起，天空落下的大雨纷纷倒射出去，将那从天上落来的一刀给挡住了。

    焦半雪听到了熟悉的声音，瞪大了眼睛看着这道身影，难以置信地看着眼前的这一幕。

    不仅是她，唐博他们也听到了这个声音，都低声说道：

    “是他！”

    这身影双掌连动，击出了数百掌，他的掌间气浪滚滚，将那大雨统统卷飞。

    刀光被拍散，刀气四射，劈得这皇宫的地面四分五裂，千疮百孔。

    身影转过头来，正是大周的丞相，那个文弱书生黄仕成！

    “哦，那股气息，是开光境，大周竟然这样的高手！”

    远处观战的凡亦飞和杨思瑞都吃了一惊，在他们的情报中，可从未提到过皇室之中还有开光境的强者啊！

    “丞相，你可是瞒朕瞒得好苦啊！”

    焦半雪唇齿尽是血，但她看到黄世尘眼中又有了一丝光。

    “陛下恕罪，其实臣也并没有瞒你，我谁都没有隐瞒，只是我修炼的方式与你们不同，你们是练武修灵气，而我却是读书修正气！”

    黄仕成挡在焦半雪的面前，他的衣服因巨人那强大的气息所产生的劲风而被吹得鼓动了起来。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书也能读出个，开光境！”

    黄仕成运掌往两边一拍，无数气劲从他掌间吹起，将焦半雪他们身上的压力减轻了不少。

    焦半雪等人终于能够得以恢复伤势。

    “丞相的修为竟然如此的高，这么多年，我竟然一点也没有察觉出来，他那个什么正气，还真是厉害啊！”

    王恒一边嘀咕着，一边连忙恢复起了他的伤势，他的伤实在是太重了，如果不及时救治的话，日后必定会留下隐疾。

    “开光境，呵呵，你以为这就能够挡住我吗？”

    那个巨人一步跨出，皇城猛地震动起来，那巨人的三对眼睛中，血光大放，他的双刀猛的劈了下来，虚空被劈得摇摇欲坠。

    刀光向黄仕成而来，黄仕成袖袍一卷，漫天的大雨纷纷被卷起，空中一道道水龙卷生出，如一根根粗大的石柱向那刀光撞去。

    尽管黄仕成是开光期的修为，但他面对的是九位开光期的合力攻击，他们爆发出来的力量已经堪比开光七八层的强者了！

    黄仕成必须全力以赴，那无尽的气息威压又压在了焦半雪等人的身上。

    王恒噗的又吐了一口血，他刚刚好一点的伤势又被加重了，他不断地喷着血沫子，虚弱地骂道：

    “这该死的魔门杂碎，艹你乃乃的........”

    远处的凡亦飞见黄仕成被牵制住了，焦半雪也被压制得没有了反抗的力气，他心中的那股邪念生起，身子化作一阵魅影，闪到了焦半雪的身前。

    焦半雪反应了过来，刚要攻击，却被一掌打中，伤势又加重了几分，她的穴道也被封住了，灵气无法运行。

    凡亦飞掐住了她的脖子，快速地退走，来到了远处的空地上，将焦半雪扔在了地上，目光炽热无比，在焦半雪身上游走着。

    堂堂的大周皇帝，若是在大庭广众之下被当众凌辱，这该是何等刺激畅快的场面，凡亦飞眼中闪着红光，心头激动无比。

    “师...师姐.....”

    刘星灿手指在地面上摩擦着，艰难的往前爬着，可奈何压在他身上的力量太过庞大，让他身躯挪动得异常的艰难。

    焦半雪似乎明白了凡亦飞的想法，眼中露出了惊恐，身躯不断地挣扎着。

    “休伤我的女儿！”

    皇宫的深处，一位全身散发着金光的人冲了出来，它一爪向凡亦飞抓来，爪风凌厉，令凡亦飞不得不防。

    凡亦飞被击退了出去，脚步未稳，宇文斐的声音传了过来：

    “小子，去死吧。”

    凡亦飞的背后，突然出现了一个巨大的掌印，掌印向他打来，凡亦飞飞快地转身挥刀，刀将大雨腐蚀，将掌印切碎开来。

    焦半雪眼睛突然有些湿润，她面前有两道身影，一到是宇文斐，而另一道，正是曾经的大周皇帝，她的父亲。

    焦半雪的父亲并没有转过头来看她，他的手掌间凝聚着无数的金光，他的手磷化，如同两只龙爪，十分的锋利。

    这二人都是辟谷期大圆满的修为，二人的突然出现，打搅了凡亦飞好事，凡亦飞脸上显出怒容：

    “两个老东西，去死吧！”

    凡亦飞的刀魔气大放，一连劈出两刀，空中飞出无数的骷髅头，他们张开大口，向着宇文斐他们撕咬而来。

    焦半雪的父亲身上传来一声龙吟，他身子冲了出去，手爪抓爆空气，将骷髅头捏爆无数，他去势不减，直冲着凡亦飞而来。

    宇文斐也跟着冲了上去，他掌间挥出了无数的残影，如千手佛陀，向那凡亦飞打去。

    凡亦飞嘴角露出一丝冷笑，他的眼睛中突然出现了一滴水滴状的印记，他的整个眼睛瞬间变红，无尽的魔气在他眼边飘飞了起来。

    他原本想要直接用刚刚收下的赤火朱雀灭了这二人的，可他没想到，这赤火朱雀的意志如此的坚强，即便有御兽环，也不能让让它乖乖听话。

    “死吧！”

    凡亦飞的声音都发生了改变，他的声音中充满了空灵邪性的味道。

    凡亦飞的这一刀，刀气凝成了实质，犁着地面砍去，空中的雨全部变成了血红色，朝着二人射来。

    二人立马与这一刀撞上，下一刻，宇文斐的千手佛陀异象被斩破，焦半雪父亲的一只手被切了下来，他们的攻击如同纸糊的一般，瞬间就被破去。

    他们还来不及吐出一口完整的血，身子便被劈飞了出去，滑出去了很远，空中下起了血雨。

    “老祖，父亲！”

    焦半雪无助地嘶喊着。

    不管她如何地挣扎，她始终挣脱不开凡亦飞的封印。

    第149章 焦天策之殇

    砰！砰！砰！

    黄仕成全力抵挡着那巨人的攻击，那巨人的气息越变越强，他挥出的每一刀也是一刀比一刀的凶悍，他的力量已经快要接近开光期大圆满了。

    黄仕成的嘴角溢出了一丝血，他脚下的地面被他踩得下陷，他借这满天的大雨，结起了一个巨大的水盾。

    尖刀一次次地砍在上面，水盾也撑不了多久了。

    一打九，他终究是要承受不住了。

    焦半雪那边情势也十分的危急，他这儿只要稍不留神，不仅是他，连同他身后的一切，都将被这那巨人一刀给切成两半。

    “嘿嘿嘿.......”

    凡亦飞发出了桀桀的笑声，他的肩膀抖动着，他提着刀慢慢地向焦半雪靠近。

    他手中的刀缓缓地抬了起来，刀气凌厉。

    他想要一刀将焦半雪身上的衣物切得粉碎。

    他手起刀落，凡亦飞眼前又突然的出现了一个人影。

    他面如冠玉，可他眼神中仿若失智，没有什么神采，一副痴傻的模样。

    凡亦飞的刀劈在了他的肩头上，伤口已经深可见骨，血液瞬间染红了他的衣袍，凡亦飞刀上的魔气侵入了他的体内，摧毁毁着他体内的一切。

    他却似乎没有什么感觉一般，嘴巴里流着血，憨傻地笑着：

    “嘿嘿...杀你的头....杀你的头.......”

    焦半雪看着这道身影，认出了焦天策。

    凡亦飞看着这个傻子在他面前手舞足蹈地傻笑着，仿佛是在嘲笑侮辱他一般，他手腕一转，一刀刺进了焦天策的胸口，刀尖从他的背后穿出。

    噗嗤！

    鲜血飞溅到了焦半雪的脸上，血液滚烫，焦半雪瞪大了眼睛，眼眶发红。

    焦天策被这一刀穿了胸，他眼中突然有了一丝微弱的光，他扭过头来看了一眼在地上拼命挣扎的焦半雪，焦半雪脸上雨水滑落。

    他朝焦半雪露出了一个似憨非憨的笑容，随之被凡亦飞一刀抽飞了出去。

    刀从焦天策的胸口里拔了出来，洒出了一连串的血箭。

    焦天策恍恍惚惚的眼睛被雨水拍打着，他似乎想起了什么，嘴角突然露出了一丝淡淡的笑意，身子无力地瘫软在了地上，缓缓地闭上了眼睛。

    大雨啪嗒啪嗒地下着，他的血也四处的流了开来。

    “我倒要看看，还有谁能救你！”

    凡亦飞看着现在的焦半雪，一副恐慌，无助，伤心欲绝，泪眼朦胧的模样。

    凡亦飞现在感觉自己就跟猫捉老鼠一样，抓到了老鼠，却不把它吃了，而是折磨它，狠狠地折磨它，看着眼前的猎物慢慢地从反抗逐渐变得绝望，这种感觉真是无比的畅快啊！

    焦半雪眼眶红润，她眼角滚落出了热泪，但很快就被大雨浸得冰凉。

    这两个先前欲置她于死地的人，在如今这个时刻，竟然都挡在了她的面前。

    焦天策之前是多么的想让她死的啊，但他今日却因救她而死。

    焦天策最后对她的笑，让她第一次在焦天策身上感受到了温暖，那是真正的兄妹之间的温暖。

    她突然想起了那日河边的那两株草，她的心不知为什么突然地感到疼痛无比，如同被撕裂了一般：

    “啊！”

    凡亦飞看着几近癫狂的焦半雪，脸上反而更喜：

    “就是这样，绝望吧，陷入更深的绝望吧！”

    凡亦飞手掌一拍，焦半雪身上的衣衫被震碎了大半，她身上的春光若隐若现，仅有最后几片碎步彰显着最后的倔强，残连吊挂着不落。

    大雨打在焦半雪白嫩的肌肤上，她却没有丝毫的凉意，因为她的心早已经冰凉得如寒冰一般了。

    “陛下！”

    黄仕成余光瞥见了焦半雪此时的状况，脸上布满了怒容。

    他的气息震荡，天空中的雨化作了一根根巨大的粗壮的水柱，向那巨人疯狂地砸去。



第94节
    空中咚咚地发出了一连串的爆响，城中的房屋不断被震碎，巨人手中的刀，如同坚不可摧的利器，水柱被不断地切开，黄仕成怎么也无法抽身去援助焦半雪。

    刘星灿的手指在地上磨出了血，他看着焦半雪将要被凡亦飞凌辱，他脑海中那段悲痛的记忆又涌了上来。

    他再一次眼睁睁地看着自己身边的亲人遭受不幸，而他依旧没有能力去保护他们，那他修炼有什么用，他有再高的修为又有什么用？

    刘星灿的睚眦欲裂，他双目充血，突然，他一掌拍地弹了起来，他身上传出咯嚓咯嚓的声响，那是他体内骨骼被挤压的声音。

    刘星灿的脑海中突然想起了秦轩一剑破天的那一幕画面。

    他突然顿悟出了什么，他喷出了一口血，一脚踏破地板，跃入了空中，振臂喊道：

    “剑来！”

    刘星灿的身上突然流露出了浩瀚的剑意，这股剑意似星空般无垠。

    他的声音在全城回荡，将空气震得摇摇晃晃。

    他的剑意一瞬间扩散至全城，下一刻，整座城中的雨，那遍地的水流，统统的化成了剑。

    皇宫的兵器库中，大门被撞碎，一柄柄利剑飞了出来，黄城倒塌的废墟中，也有一柄柄剑飞出来，悬在了半空中，与刘星灿遥遥呼应。

    顷刻间，天上地下尽是刘星灿的剑，漫天的剑！

    与黄仕成激战的巨人传出了一道浑厚的声音：

    “圣子，快跑！”

    黄仕成抓住了巨人这一瞬间的破绽，引来天地浩然正气，双掌交叠，拍了出去。

    这一掌，震开了虚空，无尽的风暴涌出，将那巨人打退了好几步，将他打得光芒暗淡了许多。

    “这一剑，我要杀人！”

    刘星灿的声音在空中回荡，他身子化为流星一闪，漫天的剑齐刷刷地射出。

    “那是，星灿的剑意！”

    秦轩距离皇城越来越近了，他爆发出了极致的速度，往那儿赶去。

    咻！咻！咻........

    剑似长河在空中奔流，其势可吞山岳。

    凡亦飞脸色大变，立马飞快地撤退，他眼睛中的红光将大片雨水照得发亮，他的身后，突然一座大门洞开，门内似乎连接着一个恐怖黑暗的世界，门中吹出的风将雨水瞬间冻结。

    ...

    第150章 落幕

    一个凶神恶煞的魔神走了出来，他脚下是一座尸山，他握刀向刘星灿劈来，这一刀劈出，整座皇城都阴暗了几分，被无数的黑气包围，空中无数冤魂悲鸣，暗无天日。

    刘星灿驾着一头苍龙，化作了这黑暗中唯一的光，天上，地下，他的身后，剑河浩荡！

    咝......砰！

    凡亦飞没有撑过一个呼吸，他身后的魔神连同那座门户一同被轰碎，他一瞬间就被剑河淹没，发出了一声声的惨叫。

    轰！

    凡亦飞一连撞碎了二十多座房屋，砸在了地上，他抬手以刀挡剑，他的刀被轰得粉碎，他又被炸出了数十米远，才停了下来，吐血不止。

    刘星灿的嘴角不断地流着血，他连忙脱下了自己的衣服，遮在了焦半雪的娇躯上，他嘴角的鲜血不断地滴落，将那衣服印得有些湿红。

    “师....师姐...没事....了.....”

    刘星灿做完了一切，便失去了意识，倒在了焦半雪的腰上。

    “师弟，师弟！”

    焦半雪焦急的喊着，却得不到任何的回应。

    “啊，混蛋！”

    巨人的口中发出了怒吼，圣子如果死了，他们回宗必然也是会被处死的。

    巨人手中双刀合二为一，他身上的气息再次暴涨，将漫天的雨全部排开，他一刀劈下，这一刀延伸到了高空之上，刺破了云层。

    黄仕成面对这一刀，双手撑得有些发抖，这巨人的气息竟然已经冲到了半步融合的境界，显然是又用了什么秘法。

    这一刀，已经有了杀融合期的力量了！

    “敢伤我的弟子，那你就死吧！”

    天空中突然裂出了几个大口子，一道道石柱般大小的紫雷倒灌而来，劈落在了巨人的身上，将笼罩在皇城上空的血光全部轰散。

    秦轩双脚踏破了虚空，他用气运之力将自己提升到了融合期的境界，他的速度已经快到无法形容了，他一剑从巨人的背后斩了过来，剑气成一线，一直延伸到天边，大雨被这一剑真正地切开了，裂口处迟迟没有一滴雨水落下。

    巨人手中的刀停在了半空中，他的身躯被秦轩一剑拦腰斩断了，巨人化作了血色光影，消散开来。

    九位涸血使从天空中落了下来，个个口吐鲜血，一脸的苍白。

    笼罩在皇城中的那股巨大的压力，终于一瞬间散开，刘苏苏他们，唐伯等人终于能恢复起来了，他们的脸上没有一丝血色，虚弱无比。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    城外，杀声震天，康忠仁他们终于在秦轩之后赶了过来。

    七大宗门的人纷纷结起了阵法，祭出了他们镇派法宝。

    万剑宗的上空，一柄天蓝色的剑缓缓落下，对着这九位涸血使，寒光晃晃。

    落日宗来的是文帝他们三人，三人头上也悬浮起了一个圆球状的东西，如同一轮红日，散发着炙热的光芒。

    百花宗的三位女子手掌一托，一朵梨花在空中生起，梨花缓缓绽开，花芯之中，竟是无数的银针，散发着恐怖的气息。

    七大宗门和康忠仁他们全部严阵以待，时刻准备着灭了这九位涸血使和站在一旁的杨思瑞。

    杨思瑞眉头紧紧地皱着，局势越来越不对了啊！

    局势再次逆转，涸血使他们又一次落入了下风。

    涸血使们并不惧怕七大宗门，唯一让他们感到恐惧的是站在他们面前的秦轩。

    秦轩身上的那股气息，实在是太强了！

    秦轩站在黄仕成的身边，看了黄仕成一眼，他又盯向了焦雪那儿，一指点出，一道指劲打在了焦半雪的身上，焦半雪终于能动了。

    她连忙坐了起来，用手抱住了刘星灿的头，她慌忙地从身上取出一粒丹药，喂进了刘星灿的嘴里。

    她调动着自己的灵气，为刘星灿疗着伤，脸上布满了忧色。

    她眼睛湿润，呼喊着刘星灿的名字。

    秦轩还在皇城外时就已经看到了城中的情况，他怒不可遏地看向了九位涸血使，眼光寒冷刺骨。

    他什么也没有说，一剑挥出，剑气若山岳一般拔地而起，所过之处，虚空尽数破碎，九位涸血使感受到了这一剑上传来的致命的气息，来不及调整伤势，连忙合力防御抵挡。

    啊！

    五位涸血使被这道剑气斩中，发出了一声惨叫，身子被轰成了血雾。

    余下的四位涸血使被这余威击飞了出去，他们在空中吐出了一口血，飞快地倒射出去。

    他们深知秦轩的可怕，借着后退的力量，闪到了凡亦飞的身边，将已经昏死过去了的凡亦飞提起立马退走。

    凡亦飞的怀中，奄奄一息的赤火朱雀滚落了出来，落在了地上，发出了叽叽的低鸣。

    七大宗门之人见他们要逃，纷纷发动了攻击，每一道攻击都足以对现在重伤的他们造成威胁。

    他们的身后，一道剑气也紧随而来，凉意直冲他们的脑顶。

    幸存下来的一大人心一横：

    “带着圣子快走，我来为你们开一条血路！”

    一大人的身上爆发出了骇人的气息。

    他的身体突然鼓了起来，皮肤如破碎的瓷器一般裂了开来。

    裂口处没有一丝的血，尽是狂暴的能量。

    他冲向了秦轩斩来的这一剑，剑光落到了他的身上，瞬间将他切成了两半。

    轰！

    一大人身体炸开，一股恐怖的能量风暴席卷开来，朝着四面八方扩散。

    “他自爆了，快挡！”

    七大宗门的人纷纷接起了他们最强的防御阵法，抵挡这恐怖的冲击。

    康忠仁他们身上的防御法器，连连被冲破，他们没有七大宗门那样的阵法和法器，全凭自己抵挡，很是狼狈。

    三位涸血使毫不犹豫，带着凡亦飞飞快地从七大宗门此刻暴露的缺口中冲了出去。

    杨思瑞则是穿梭在这些人的影子中，也是飞快地往外逃窜。

    秦轩挥了挥衣袖，这恐怖的风暴被他停止了下来。

    他看向了空中消失的那个黑点，收起了他的剑。

    他来到尹松雨和刘苏苏二女这边，见她们各自服下丹药，调动灵气开始自我疗伤起来，便没有去打扰她们。

    他又看向了盘坐在地上的唐博、王恒等人，见他们一脸惨白的模样，摸出了数十粒高阶丹药，分别弹给了他们。

    众人接过，纷纷投来了感激的目光。

    秦轩看了看那黄仕成，目光有些异样：

    “你还不错。”

    黄仕成笑着微微颔首。

    下一刻，秦轩便到了焦半雪的身前，即便现在她有灵气护体，能挡住落在她身上的大雨，但她身上的衣服还是早已经湿透了，头发也是湿漉漉的，散乱的披在了她的肩上。

    焦半雪眼眶红润，望向了秦轩。

    秦轩见她如今这般楚楚可怜的模样，掌间生起一团火焰，往焦半雪肩上拍去，火焰顷刻间将焦半雪身上披着的衣服烘干，她的头发水分一瞬间蒸发，不再那么的凌乱潮湿了。

    “放心吧，星灿他没事的，只是他动用了那一招，伤了气和神，加之力竭了，因此一直没有苏醒过来，再等片刻就好了。”

    秦轩声音轻柔，屈指连弹，几道灵气射进了刘星灿的体内，焦半雪注入刘星灿体内用以替他疗伤的灵气能明显感觉到刘星灿的伤正在慢慢地恢复。

    她的脸色终于好了几分。

    突然，她想起了什么，抬头对秦轩说道：

    “师傅，我皇兄.....”

    “他已经死了，心脏都碎了，没人救得了他了。”

    大雨啪嗒啪嗒的落着，秦轩看着一个苍老的人影慢慢地走远，他的怀中似乎横抱着一个人，缓缓地走向了皇宫深处，消失在了雨幕里。

    宇文斐站在一边，也是摇着头叹气。

    焦半雪的眼睛中有些失神，眼泪从她的眼角滑落。

    大雨渐渐停了，天空不再是那么的阴沉，一缕阳光照射下来，整个皇城终于有了一丝暖意。

    众人都恢复得差不多了，看着这满目疮痍的皇城，开始了他们的修理工程。

    “这小哥给的药还真是厉害啊，老子不仅伤全好了，还感觉比以前更有力气了，真他娘的爽！”

    王恒抡着胳膊，肆意地笑着说道。

    “诶诶诶，他是咱们陛下的师父，你能不能注意着点儿啊。”

    陈士涛拍了拍王恒，小声地提醒道。

    “啥！”

    王恒猛地伸长了脖子，吃惊地叫道。

    众人被他的声音吸引，向他看了过来，他连忙捂住了嘴，小跑到了李灿那儿去，避避风头。

    被军队带走的百姓也都全部回来了，他们自愿加入了恢复皇城的城建之中。

    有李灿这个工部尚书在，他指挥着军队驾驶着一个个奇形怪状的机关器械，热火朝天地重建起了皇城。

    在李灿的领导下，入夜时分，皇城就已经恢复了原貌。

    百姓们都各回各家，各自经营起了他们自己的买卖。



第95节
    夜间的皇城依旧灯火通明，夜市喧嚣，一派繁华景象。

    忙完了正事，王恒等人也都相继离去了，今日这一战，他们都有自己的体会，除了唐博，其余人等都感觉自己距离辟谷期只剩临门一脚了，于是纷纷回去冲击境界去了。

    众人离散，焦半雪一人站在了宫殿前的台阶上，眺望着远处夜空中绽放的烟火。

    第151章 过几日便是除夕了

    她看着城中家家户户亮起的灯火，怔怔出神，不知道在想些什么。

    秦轩不知何时来到了她的身边，他也看向了焦半雪望去的方向，问道：

    “半雪，想什么呢？”

    “师父，再过几日便是除夕了.........”焦半雪没有回头，她沉默了一会儿，开口道，

    “师父，我想我娘了，我想我小时候，皇兄、皇姐、皇妹他们一起同我玩耍的日子，我想父皇和我们一起吃饭，看万家灯火的日子了。”

    焦半雪的声音有些奇怪，但秦轩听得出来，她是在强压着自己不哭出来。

    “半雪，过去的终究过去了，他们留给了你这么多的美好的回忆，为什么你现在回想起来，却想要哭呢？”

    秦轩语气十分的轻柔。

    焦半雪微微一怔，她似乎绷不住了，声音有些哽咽：

    “可带给我快乐的这些人，都一一的离我而去了，父皇也不肯见我一面.........”

    “唉，傻徒儿，你父皇不肯见你只是他心中有一道坎儿罢了，他走过去了，到时候自然就会见你的。”

    秦轩看见焦半雪眼角滴落地清泪，手指轻轻替她擦去了泪，安慰道，

    “其实带给你快乐的人一直都在，他们一直在你的身边。”

    焦半雪听见了秦轩的话，收回了目光，泪眼婆娑，疑惑地看着秦轩。

    “他们在天上，他们在地下，他们在远处，他们在四方，他们在你的这里！”

    秦轩的手往上指了指，往下指了指，又向周围划了一圈，最终，落在了他的胸口处。

    “他们.......在我的心里？”

    焦半雪喃喃自语道。

    “只要你心里记着他们，他们便永远不会离你而去，傻徒儿，别伤心了，不仅仅是他们，你，还有我们呢！”

    秦轩的身影突然走远了，声音远远地传来。

    “老家伙，我还以为你要出来呢。”

    秦轩余光瞥见一个角落中，一个阴影转身消失不见了。

    他就是焦半雪的父亲，只敢躲在暗处看着他的女儿，连上前说一句话的勇气都没有。

    秦轩摇了摇头，径直离开了。

    焦半雪抬头仰望今晚的夜空，今夜，头顶繁星闪烁。

    “我一定，一定会永远把你们记在我的心里的。”

    ...................

    时间过得很快，一夜也不过是眼一睁一闭而已。

    天色大亮，皇城的街道上，一行白衣素稿的队伍行走着，他们抬着几具棺木，装的正是礼部尚书他们的尸体。

    皇帝亲自为他们送行，朝廷司礼为他们主持祭典，将他们风光的下葬，这算是焦半雪对这些忠灵们的告慰了。

    葬礼一连进行了七日才算是最终告一段落。

    第十日后，王恒带着一名女子来到焦半雪的面前，向她请辞致仕。

    焦半雪很意外，王恒远远未到致仕的年纪，他为何会有这种想法？

    李灿在她耳边说了几句，焦半雪随后看了眼王恒身边的女子，又看向了王恒，脸色突然变冷：

    “王爱卿，你把国家当儿戏了吗？”

    王恒闻言连忙下跪，李伊兰也跟着跪了下来，王恒慌张地说道：

    “臣不敢！”

    焦半雪盯着王恒看了许久，皇宫救驾他也有一份力，事情的原委李灿也跟她说清楚了，她最终叹了口气：

    “罢了罢了，朕也知道你的难处，念在你是有功之臣，就准了你了，你知道你这么做是什么后果，所以朕要将你的一切收回，你们二人就只能这么离开了。”

    王恒闻言连忙拉着李伊兰向焦半雪拜谢，连连说道：

    “臣明白，谢陛下隆恩！”

    “走吧走吧，祝你俩幸福！”

    焦半雪挥了挥手，赶着王恒道。

    “诶，陛下保重，我王恒走了！”

    王恒一身本事在身，朝廷中的这些财物王恒要不了多久便能挣回来，他根本不担心他和李伊兰的生活问题。

    如今他的目的达到，他脸上笑开了花，拉着李伊兰的手舍不得放开，高兴得跟个孩子似的。

    李伊兰脸上也绽放出了笑容，玉手紧紧地和王恒握着，二人向远处走去，慢慢消失在了焦半雪的面前。

    “这个家伙，可把他美得。”

    李灿看着王恒的身影消失，撇了撇嘴，嘀咕着。

    “陛下，刚刚来报，临仙楼的老鸨报案说她楼中的花魁失踪了，她怀疑是王大人干的，正在京城中状告王大人呢！”

    王恒走了没多久，户部的陈士涛就急急忙忙地赶到了焦半雪面前，报告道。

    “这消息能从衙门里传到你户部尚书的耳中，倒是传的挺快啊。”

    焦半雪看向了远方说道。

    “事关朝廷官员，不可不重视啊。”

    陈士涛说道。

    “哈哈哈，陈大人，你来晚了咯，王大人已经走了。”

    李灿事不关己，笑着说道。

    “什么，还真是他！”

    陈士涛猛地直起了身子，惊愕道。

    第152章 秦轩的觉悟

    “陛下，你看这该如何是好哇，京城人口失踪，又加之与朝廷官员有联系，这个事如果一直吊着不理会的话，社会将乱啊。”

    陈士涛愁眉苦脸地说道。

    “那老鸨说什么就是什么，让她拿出证据来，没有证据，诬陷朝廷命官，可是重罪！”

    王恒是聪明人，焦半雪相信王恒不会留有什么马脚，倒也不担心这个。

    “王恒走了，他的府邸空着，他迟迟不出现倒不是个办法，陈爱卿，李爱卿，你们传我的令，让人把王恒的府邸都收拾了，动作小一点儿，别给我整得跟抄家似的，不然就落人口实了。”

    焦半雪眼珠一转，继续说道，

    “至于理由和说辞嘛，就说王恒护主有功，皇帝赏他他却一心想要经商，皇帝震怒，但念他护主有功，便革去了他的官职，放任他远去了。”

    “这......”

    陈士涛脸上依旧有些为难。

    “放心地去吧，朕已经很给他们面子了，在京城大肆旗鼓地开青楼，朕没有理会她已经不错了，她自己会掂量的。”

    焦半雪知道陈士涛是怕这个借口不好服众，给他点明了说道。

    陈士涛领命，和李灿一起离开了。

    焦半雪抚了抚额头，心中叹道：

    “好你个王恒啊，还得让朕来给你擦屁股。”

    秦轩看见王恒终于与他心爱的女子双宿双飞，心里竟然有些羡慕。

    随后，他的脑海中，不知为何，突然就浮现出了岑妃的模样。

    他的心也随之狂跳起来。

    他好似突然顿悟了什么，他后知后觉地发现，他竟然喜欢上了岑妃。

    他喜欢上了那个风姿妖娆，妩媚迷人的女子。

    以前他一直没有察觉，他就是说，为什么他每每见到那岑妃，甚至是一想起她，心里就又激动，又不住地慌张，原来，他那是心动的感觉的。

    这就是心动啊，一个眼神就能让他心脏狂跳，与她对视就想要逃跑，原来如此。

    看到王恒他们有情人终成眷属，秦轩这才后知后觉的感受到了自己内心的想法。

    回到皇宫内，皇室与七大宗门终于达成了协议，自此以后，七大宗门以皇室马首是瞻，七宗可获得冷州一切未开发的资源的采取权。

    皇室除了自己的资源领地，其他的一律不进行干涉，七宗可将所开采出来的宝物与皇室进行买卖交易。

    皇室名义上为首，但实际上，各宗都是向皇室背后的秦轩看齐，不过这都不重要，冷州一统自此便真正地形成了。

    秦轩见到了清风宗的来人，他以为梅承颜会来的，毕竟清风宗内的强者太少太少，也就他一位辟谷期，没想到，现在却来了三位辟谷期的弟子。

    秦轩知道自己之前给梅承颜的宝物他是真的发挥出了它们的价值的了，看到清风宗在慢慢地变强壮大，他的心中很是开心。

    七宗的人各自离去了，焦半雪在皇宫内处理、交代皇宫的一切事宜，他和尹松雨他们说了几句，便自己独自离开了。

    他此行的目的自然是去那天宝阁，见见那岑妃。

    秦轩再次登门，岑妃自然是盛请款待。

    她的天宝阁如今也是皇城中一等一的势力了，运营得十分的不错，生意蒸蒸日上，这一点从岑妃越来越焕发的神采上便能看得出来。

    今日的岑妃，穿着虽然依旧性感美丽，但却少了往日的那份诱惑迷媚，显得内敛了不少。

    “秦长老，今日登门，是有何贵干啊？”

    岑妃笑意浅浅，再也不似之前那般几番挑拨秦轩，她觉得秦轩或许是不喜欢她的那种方式，所以便给改了。

    “今日无事，特来看看岑姐姐你。”

    秦轩自从发现了心中的情愫后，就变得大胆了许多。

    “哟，能让弟弟您挂念，还真是妾身的荣幸呢。”

    岑妃为秦轩倒了一杯茶，声音十分的甜蜜。

    “岑姐姐真名叫什么呀？”

    秦轩拿起杯子嗅了嗅，茶叶的清香在鼻尖萦绕。

    岑妃顿了顿，看了看秦轩，开口说道：

    “我真实的名字叫岑雪灵。”

    秦轩抿了口茶，咂舌赞叹道：

    “雪灵，挺不错的名字啊。”

    “弟弟问这个干什么呢？”

    岑雪灵不解地向秦轩问道。

    “没什么，我只是想多了解了解姐姐您。”

    秦轩笑眼微眯，看着岑雪灵。

    第153章 岑雪灵

    岑雪灵感觉今天的秦轩与往日的差别十分的大。

    往日的话，她逗个秦轩几次，秦轩就立马慌慌张张、不知所措的，样子十分的可爱羞涩，跟个女孩子家家似的。

    今日倒好，竟然主动与她调笑了起来，胆子倒是变大了许多呢。

    “哦，弟弟想了解姐姐的什么呢？”



第96节
    岑雪灵见秦轩今天这么放得开，她也不再故作矜持，肩上的衣裳有意无意地滑了下来，露出了她雪白的臂膀，诱人的肌肤。

    “以前还真没有仔细看，没想到她的肌肤竟是如此的白啊。”

    秦轩的眼睛自然是看到了岑雪灵肩上的肌肤的，心中忍不住赞叹道。

    “姐姐想让我了解什么呢，我可是都想了解啊！”

    秦轩眼睛不闪不避，直勾勾地盯着岑雪灵看，笑容意味深长。

    “呵呵呵，弟弟几日不见还真是成熟了不少呢。”

    岑雪灵隐隐约约地看穿了秦轩心中的想法，发出了银铃般的笑声，眼波流转，含情脉脉地看向了秦轩：

    “弟弟想了解什么都行，姐姐啊，知无不言，言无不尽啊......”

    又是这种眼神，就是这种眼神，让秦轩感到心跳加速，情不能自已。

    不过此时的秦轩已非彼时的秦轩了，他直视岑雪灵说道：

    “咱们以后有的是时间，那就有劳姐姐了哦，我可是对姐姐您很好奇呢。”

    岑雪灵愣了愣，秦轩的这话是什么意思，什么叫以后有的是时间？

    秦轩看出了她脸上的疑惑，对她说道：

    “我要离开冷州了，马上就要前往中州，所以我特来邀请你与我一同前去，不知道姐姐你意下如何呢？”

    岑雪灵有些意外：

    “就你和我么？”

    “当然不是，还有我的几个弟子。”

    “那你们是去办事的吗？”

    “不是，游历江湖，行到水穷处，坐看云起时，去过过生活。”

    岑雪灵心中有感，她已经明白了秦轩的心意了，原来秦轩是特意来邀请她跟他走的啊！

    岑雪灵突然没有再说话了，陷入了沉默。

    “岑姐姐不愿意吗，那我就不做打扰了，告辞。”

    秦轩见岑雪灵迟迟不回答，以为是岑雪灵不情愿，她如果不愿意的话，秦轩也不会强人所难，他起身便要离开。

    岑雪灵见秦轩要走，连忙起身拦住了他：

    “弟弟你误会了，我只是担心我走了，我这天宝阁日后........”

    “哦，原来岑姐姐你担心这个问题啊，你放心，有我在一日，你的天宝阁，就不会出什么问题。”

    岑雪灵看着秦轩这信誓旦旦的模样，倒也没有怀疑他的实力，随即心中打定了主意，开口道：

    “那好，妾身就跟了你了。”

    “哈哈哈，既然如此，我亲爱的岑姐姐，那就请吧。”

    秦轩笑着为岑雪灵虚引道。

    “臭弟弟，嘴可真甜。”

    岑雪灵早已经明白了秦轩的心意，因此也不再那么的拘束了。

    岑雪灵和秦轩一同下了楼，岑雪灵将天宝阁的一切事宜都吩咐给了一位中年男子，从他惊讶的表情来看，他还有些反应不过来，接受不了。

    岑雪灵交代好了一切后，主动挽着秦轩的手弯，和他一同走出了天宝阁。

    “阁主.....这就跟别人走了......”

    这位中年男子看着岑雪灵远去的身影怔怔出神，他随即转头看了看这人来人往，偌大的天宝阁，脑袋有些发懵。

    他完全没有想到，自己一下子竟然就从一个主管跃升成了这天宝阁的主人了！

    “臭弟弟，人家现在可是孤身一人了哦，你可别到时候把我随便扔在哪儿就不管了哦！”

    岑雪灵挽着秦轩的手，很是亲昵。

    “怎么会，我把谁丢了也不会丢了你啊！”

    秦轩手臂被挽着，心中暗道岑雪灵真是太主动了！

    “我以后就叫你雪灵吧，你也别长老啊，弟弟的叫了，叫我秦轩就行了。”

    “好啊，秦轩弟弟。”

    岑雪灵朝秦轩吐了吐舌头，笑嘻嘻地说道。

    “你这......诶.......”

    秦轩无奈，宠溺地笑了笑，没有反驳。

    二人走在街上，引来了不少人的注目，没办法，不仅是秦轩有一定的回头率，关键是这岑妃的名气不是一般的大，她的美貌与迷人是出了名的。

    追求她的男子更是数不胜数，如今，这岑妃竟然和一个男子走在一起，二人看上去关系还十分的亲密，这让不少人都炸开了锅。

    “弟弟你看这些人的眼神，很是不善哦。”

    秦轩看着街上不少男子都恶狠狠地盯着自己，他根本就没有放在心上，握住了岑雪灵挽在他手臂上的玉手，触感细嫩光滑，淡淡的说道：

    “我无敌，他们随意。”

    岑雪灵清脆一笑，主动握紧了秦轩的手。

    街上的那些岑妃的爱慕者们也只能干瞪着秦轩，谁也不敢上前。

    没办法，秦轩身上传来的气息实在是太强了，他们根本就不是他的对手，只能任由秦轩握着他们女神的手，从他们的眼前走过。

    焦半雪和尹松雨他们早已经等在了皇城的城门口。

    这一次没有百官相送，送君千里，终须一别。

    焦半雪特意吩咐了百官门不许前来相送。

    秦轩走之前跟他们说过，事情办好了就在城门口等着他。

    原本尹松雨嚷嚷着要和秦轩一同前往的，但被秦轩拒绝了。

    她们现在正在议论秦轩究竟干什么去了，搞得这么神神秘秘的。

    只有刘星灿一个人被晾在了一旁，百无聊赖，所幸看看天，练练剑。

    正当尹松雨她们讨论得热火朝天的时候，秦轩终于出现在了她们的眼前。

    他的身边竟然跟着天宝阁的岑妃！

    连同刘星灿在内，秦轩的这几位弟子看到秦轩和岑雪灵手挽着手的样子，都有些吃惊。

    反应最大的莫过于尹松雨了，她瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “诶，我徒弟在呢，要不收敛一点儿？”

    秦宣见众人反应是如此的大，手臂微微抖了抖，提醒着岑雪灵道。

    “咱俩光明正大的，怕什么！”

    岑雪灵倒是一点儿也不怕，好热情地和刘星灿他们打起来招呼：

    “你们好，我叫岑雪灵，你们可以叫我雪灵，当然，你们若是愿意的话，也可以叫我师娘哦！”

    说完，岑雪灵秀目俏皮地眨了眨，她脸上的笑容很是和善可亲。

    刘星灿听完了十分的震惊，师傅他们俩的关系发展的这么快的吗！

    上一次他就看出了一点点的猫腻，不过他看师傅好像是有一点小抗拒的呀，怎么这次就成了呢？

    师傅是经历了啥啊，怎么转变得怎么这么快！

    可焦半雪看了看秦轩，又看了看秦轩身边的岑雪灵，脸上略微有些动容。

    刘星灿偷偷地看向了尹松雨，她现在的表情可是古怪得很。

    第154章 前往中州

    尹松雨看着岑雪灵的手死死挽着秦轩的手互放，心中很是不快，但他看到秦轩脸上淡淡的笑意，显然他现在是很开心的。

    而且秦轩也没有出口反驳岑雪灵的话，尹松雨的心中瞬间就凉了一大截，眼底闪过一丝痛苦。

    只有刘苏苏跟个没事人儿似的，还喊了一句：

    “师娘好！”

    岑雪灵将秦轩的这些弟子的反应都一一看在了眼里，她也看到了尹松雨眼底闪过的那一瞬即逝的痛苦。

    她在之前就察觉到了这个女子可能喜欢秦轩，只有秦轩这个傻子毫无察觉。

    她刚才之所以这么说，就是为了试探她，结果果然不出她的所料。

    然而岑雪灵也并非是为了打击尹松雨才这么说的，她见了尹松雨的模样，心里也没有什么得意的感觉。

    她认为，既然秦轩选择了她，她就得让她尽早地明白秦轩的意思，别就这么稀里糊涂的一味地将感情错付在了秦轩的身上，那样只会耽误了她自己而已。

    焦半雪他们愣了一会儿，随即还是喊了一句师娘好。

    尹松雨被焦半雪带着做了个样子，并没有喊出口。

    岑雪灵笑着回应了他们。

    秦轩说了一句：

    “走吧，咱们出发去中州，去过过游历江湖的日子！”

    刘星灿听到秦轩说要去中州，瞬间就把岑雪灵的事抛在了一边。

    他脑中又想起了那场大火，他的目光中泛着火。

    焦半雪的心情也很快就平复了下来，只有尹松雨转过身去，闷闷不乐地向前走了。

    岑雪灵放下了挽在秦轩手弯的手，与秦轩牵着手，跟上了众弟子。

    秦轩看着身边的佳人，紧紧地牵着这佳人的手，脑中回想起王恒远走的场景，他此刻终于体会到了王恒的快乐了！

    不！

    他知道，他还没有完全体会到！

    前往中州的路上，众人什么也没有带，秦轩将一切在他看来用不上的宝贝，要么给了他这几位弟子，要么就给了清风宗的来人。

    既然是游历修行，他们便走一路歇一路，游山玩水，看一看风景，谈情说爱，好不快哉！

    这一路上，岑雪灵在秦轩地帮助下，修为达到的辟谷期四层的地步。

    其他几位弟子各自修炼，也有了不小提升。

    刘苏苏已经达到了辟谷期八层的境界，焦半雪和尹松雨她俩也各自达到了辟谷期六层和四层的境界。

    刘星灿一连突破到了辟谷期第五层的境界。

    这才不到半个月的时间，众人距离中州的地界也是越来越近了。

    这一路上，秦轩又收了两名徒弟，自然是左冯与胡灵媚。

    这两位都是辟谷期大圆满的修为，起初十分的桀骜不驯。

    秦轩收徒，但求真心二字。

    他真心地收，对方真心地服。

    秦轩并未出手，刘星灿一人单挑大圆满的左冯，刚开始连连败下阵来，后来知道他出自魔门，刘星灿手中的剑都变得锋利了不少，打得大圆满的左冯都有些招架不住。

    特别是刘星灿在激发了他的体质之力后，左冯更是险些被打死。

    尹松雨与胡灵媚对招。

    他对胡灵媚这种穿得少，露得多，还天生一副媚态的女子有着不小的恨，这股恨意说不清，道不明。

    她下手也是不轻，凭她的修为竟能与身为大圆满的胡灵媚斗个平分秋色。

    左冯二人一连数日都在与秦轩的众弟子斗。

    他们是越打越心惊，秦轩身边这些弟子的实力都太强了，个个都有跨境作战的实力。

    他们最后合力挑战了秦轩，结果被秦轩一指击伤，彻底地被秦轩打服了！

    要知道，虽然魔门中也有比秦轩还要厉害的人物，但那样的人物都是些上了年纪的老怪物了，他们还从来没有见过像秦轩这么年轻的开光境强者。

    他们相信，只要假日时日，秦轩必定能够凌驾于那些老东西之上。



第97节
    最关键的是，他们听说秦轩会定时地给他弟子传功，有时可以助他弟子连破数个境界！

    他身上还有无数的宝物，从不吝啬，必以分人，这些东西再加上他们自己的勤加修炼，那破境不就像吃饭喝水一样简单吗！

    秦轩的这几位弟子就是最好的证明啊，在秦轩的帮助下，不是突破的飞快吗。

    这么好的一个师傅，这么大的一个机缘，傻子才不要呢！

    他们自然十分情愿地拜入了秦轩的门下，秦轩赐予了他们许多的宝物，他们更是欣喜若狂。

    他们没有半点背叛宗门的感觉，因为他们加入魔门，本来就是被迫的。

    魔门内就是弱肉强食的世界，进入魔门的弟子都是孤苦无依的孤儿，被骗了进去，然后必须想尽一切办法在里面生存，没有实力在里面要不了多久就会被其他的弟子杀死。

    他们自己所得的一切资源都会尽归他人所有，而魔门也从最后剩下的几人中选出天赋根骨都极好的人，当作的圣子培养。

    其他的就是这圣子的魔仆，女子供圣子玩弄，男子被圣子差遣卖命。

    左冯他们是运气比较好的了，刚刚成为了凡亦飞的魔仆，便接到任务来到了冷州。

    因此倒还没有受到什么屈辱，否则以胡灵媚的姿色早已沦落成了那圣子的玩物了。

    要知道，魔仆连命都不是自己的，圣子说什么，魔仆就得做什么，连穿衣打扮都是如此。

    要不是时间紧迫，以那魔门圣子的脾性，胡灵媚被强迫的这种打扮，早已经沦落了。

    别看秦轩身上宝物众多，可他现在连一件衣服都没得。

    焦半雪他们也表示无奈，像他们这种修士，平时都是很少出汗的，身上也都是干干净净的，很少换衣服。

    因此倒也没有随身带换洗衣服的习惯，秦轩只能等到了中洲界内为胡灵媚和左冯他们挑一件体面的衣服了。

    毕竟胡灵媚现在这样，实在是太诱人，太具有杀伤力了啊！

    他都不好意思多看那胡灵媚两眼，免得又遭到岑雪灵的眼神警告。

    第155章 被追杀的几人

    秦轩发现，胡灵媚的体质似乎有些特殊，她的身上似乎天生就有一种让人着迷的魅力。

    那种感觉秦轩说不上来，非要形容的话，就是她站在你面前，你不想可以去关注她都不行的感觉。

    仿佛冥冥之中，有一股力量在推动着秦轩去关注这胡灵媚一般，这让秦轩感到很是奇怪。

    那左冯的体质在秦轩看来也很是不简单。

    他每每与刘星灿对战时，他的体内都隐隐有一股诡异的力量外泄出来，秦轩感觉，那股力量并非是人间的力量。

    秦轩对这二人都十分的好奇，他此次前往中州，也是为了寻找那含有星宿之力的地方。

    到时候秦轩给他们灌输修为，将他们体质觉醒出来，他自然就能知道他们的体质是什么了。

    秦轩竟有些期待了起来。

    左冯跟着秦轩他们赶路，他与刘星灿时时发生着摩擦。

    刘星灿痛恨左冯是出身魔门的身份，但左冯依旧要去招惹刘星灿，左冯似乎很喜欢刘星灿那种恨死他的眼神，但是打不死他的感觉。

    左冯脸上一脸你打我呀，你打死我呀的表情，惹得刘星灿双眼似要喷火一般。

    左冯现在成了秦轩的弟子，也就是刘星灿的师弟了，他还真不能像之前那样下狠手对付左冯了。

    刘星灿也是恨得牙痒痒，索性不去搭理这左冯了。

    胡灵媚倒是要安分不少，她毕竟是个女子，而且她的身份也让焦半雪和尹松雨她们暂时无法适应，她们也没有刻意疏远胡灵媚，但她们就是说不上什么话。

    只有岑雪灵与胡灵媚攀谈了起来，让胡灵媚没有被排开在外的感觉。

    焦半雪和刘苏苏她们对胡灵媚有些冷淡秦轩倒还理解，但是尹松雨这么个活泼热情的性格，今日竟然也是这么的冷淡，这完全不像她呀，这让秦轩有些想不通。

    众人终于来到了中州的地界。

    来之前，秦轩了解过这中州。

    中州原本是只有一个宗门的，整个中州都由这一个宗门管辖，但上古时候，中州发生了一场大战，那个宗门在这一战中灭亡。

    之后，这中州慢慢有四个宗门崛起，这四大宗门分别统治管辖这中州的疆域。

    四大宗门之外，还有四大家族，四大宗门与四大家族结好，各方经常往来。

    然而如今，这中州最大的势力是那魔门，魔门算是这中州的霸主了。

    据秦轩了解，魔门与四大宗门是势不两立的，按理来说，魔门应该是把四大宗门灭了的，或者是收服了四大宗门的，但四大宗门与魔门一直呈对峙之势，这在秦轩看来有些想不通。

    看来有机会，秦轩得去了解了解。

    秦轩现在的首要任务是去寻找那含有星宿之力的地方，给他的这些弟子们灌输修为，提升体质。

    顺便给胡灵媚和左冯他们置办一身衣服，不然，像胡灵媚现在这样，太招摇了。

    秦轩他们终于找到了一座城，他们来到了这城里，在城边一个布坊为胡灵媚他们量身裁制了一件衣服。

    为什么在城边呢，当然是图个人少啊，不然以胡灵媚这引人注目的体质，谁知道会不会惹上什么麻烦，能少一件事就少一件事。

    不得不说，这家布坊的人手艺很是不错，给胡灵媚裁剪的衣服十分地贴身，既不暴露，有很好的彰显了她那完美的身材。

    最关键的是，终于把她那该死的魅力给遮盖了部分。

    左冯和胡灵媚他们都置办了一身衣服，看上去终于要好上不少，秦轩他们没有做过多的停留，继续踏上了寻找含有星宿之力的路程了。

    秦轩一行人走着走着，突然地，秦轩眼光远放，一团浓郁的殷红色的魔气正在向他们这边快速移动过来。

    在那团魔气的前面，有三四个小黑点正在疯狂地逃窜，他们正在向秦轩他们所在的这个方向赶来。

    刘星灿他们也看到了那团魔气，那团魔气上传来了与左冯和那魔门圣子凡亦飞他们十分相仿的气息，刘星灿他们知道，他们又遇上魔门的人了。

    刘星灿和焦半雪的战意立马燃了起来。

    刘苏苏和尹松雨也将她们的剑拿在了手中。

    左冯和胡灵媚虽然在那团魔气上感受到了熟悉的气息，但他们知道，那团魔气中的人不是他们魔门中的人。

    因为他们在魔门中修炼过，待过一段时间，魔门中的那些人的魔气与现在的那团魔气虽然表面上气息很像，可对于他们修过魔气的来说，他们还是能感觉到那本质上有些微的差别。

    左冯他们的魔气现在已经被秦轩给净化了，秦轩说修炼魔气对他们心性会有一定的影响，很容易让人入魔，他要将他们的魔气净化为灵气。

    起初二人十分的反对，因为那样他们的修为也会被打回原形。

    可秦轩将他们的魔气净化了后，他们的修为没降反而还得到了巩固，基础仿佛比之前还要坚固得多了。

    虽然没了魔气，但他们二人还是能感觉到那团飞来的魔气中的差别。

    秦轩牵着岑雪灵的手，将她护在了身后，看着那团魔气向他们靠拢。

    那些个小黑点终于越来越近了，以秦轩他们的目力都已经能看到那几人脸上的恐慌了。

    被那团魔气追着的是三男一女，女子应该是他们的带头人，约莫三四十的样子，一身的紫衣，修为是辟谷期大圆满，已经无限接近半步开光了。

    那女子身后跟着三个年轻的男子，都是一身淡蓝色的服装，修为才辟谷一二层的样子。

    他们越来越近，那团魔气也是紧追不舍，越来越近了。

    刘星灿他们看到了魔气中有五六人的样子，身上的气息是那魔门中人无疑。

    刘星灿手中的剑震动了起来，他的身子也跟着动了起来，化为了一缕烟，瞬间消失不见下一刻，天空闪出了一线流光，直冲那团魔气而去。

    焦半雪也紧随刘星灿之后，她的身边一柄柄剑的虚影浮现，跟着焦半雪射了出去，剑在空中划出了一道道气痕。

    “星灿他们还是太心急了啊，那团魔气中全是半步开光境，凭他俩的实力很难打得过啊，诶，半雪也是，也不劝劝。”

    秦轩手指在空中连点，数十道无形的剑意融入了刘星灿和焦半雪的攻击中，随着他们杀了出去。

    第156章 赤虹门

    被魔气追杀的这四位男女神情紧张，脸色急慌慌的，拼命地不让那团魔气将他们给追上。

    他们突然看见他们的前方，有两道人影飞快地朝他们冲了过来。

    对方的速度太快了，加之他们现在很是慌张，更是来不及看清来人的模样，下意识就以为是魔门埋伏在路上劫杀他们的高手。

    这四人脸上慢慢露出了绝望。

    然而紧接着他们发现，这两道身影竟然直接略过了他们，冲向了他们背后的那团魔气之中。

    在刘星灿与那带头的女子擦肩而过的那一瞬间，那女子感应到了刘星灿他们身上的气息，都只是辟谷期的修为而已，还没有她的修为高。

    “他们疯了吗，那里面可全是半步开光啊！”

    刘星灿和焦半雪他们俩很快冲进了魔气中，紧接着那魔气中传来了数声惨叫。

    那女子没有立马停下来，而是继续带领着他身后的几位年轻的男子飞快地拉开了很长的距离才停了下来，回头看去。

    只见此刻那团魔气中，剑光穿梭，剑影横飞，如同深夜中的繁星一般，连连闪烁着。

    一柄巨剑的虚影插进了那团魔气之中，将那浓郁的魔气给切散了开来。

    随之，无数的剑气从里面激射而出，不一会儿，那魔气被磨灭得干干净净。

    六位魔门中人此刻全部变成了一具具冰冷的尸体，从空中掉了下去。

    半空中，刘星灿和焦半雪各自收了剑，往秦轩的方向走去。

    “这二人，修为不高，但他们的这股剑意，好生的强悍！”

    紫衣女子感受着空中消散的剑意，忍不住惊赞道。

    紫衣女子想要带上她身后的人上前去道一声谢，刚一转身，秦轩的身影如鬼魅般闪到了她的面前，速度之快，让她反应不过来。

    他们一行人被秦轩吓了一跳，秦轩身上的气息一瞬间扑了过来。

    “开光境！”

    紫衣女子心中有一点儿吃惊，随后刘苏苏、尹松雨他们也跟着秦轩走到了紫衣女子的面前，紫衣女子神色终于凝重了起来。

    “在下秦轩，自冷州而来，带着我众弟子来中州历练，刚才追杀你们的是魔门中的人吧？”

    秦轩收敛了身上的气息，抱拳行礼道。

    “原来是冷州来客，我叫谢雨秋，是这中州赤虹门的长老，我身后这几位也是我的弟子，我带着他们外出历练，没想到遇到了这魔门中的人，多谢你们相救了。”

    谢雨秋心中了然，怪不得，从秦轩他的修为来看，这么年轻的开光境，不可能在中州一点儿都不出名，她怎么会没听说过，原来是冷州来的。

    “你们怎么被这魔门给盯上了呢？”

    秦轩问道。

    “唉，我们在外执行任务，偶然碰上了他们，发现了魔门的一个秘密，事关我宗门即将开启的宗门试炼，他们也发现了我们，为了不让我们回去高密，因此对我们穷追不舍。”

    谢雨秋回答道。

    “原来如此。”

    秦轩点头道，突然，他又问起了谢雨秋：

    “敢问谢长老，你可知那魔门圣子凡亦飞么？”

    “凡亦飞........”

    谢雨秋听到了这个名字，陷入了思考，好一会儿才开口道，

    “你说的应该是那血魔门的圣子吧，听说他们前一段时间去了冷州，还出动了十大涸血使，没想到随后竟是败退而归，倒还是个稀奇事儿呢。”

    “血魔门？”

    秦轩对这个名字很是陌生，转头看向了左冯他们二人。

    左冯和胡灵媚他们愣了愣，随即明白了秦轩眼神中的意思，都摇了摇头，也表示是第一次听说。

    秦轩心中感到奇怪，他们不是魔门的么，怎么会不知道血魔门呢？

    “血魔门，他们不是叫魔门么？”

    秦轩只好寄希望于谢雨秋来回答他的问题了。

    “你是冷州来的，所以有所不知，中州的魔门并非是一个门派，而是三个门派的总称，他们分别是血、影、暗三大魔门，血魔门正是他们的带头大哥。”

    谢雨秋果然有秦轩想要的答案，她继续说道，

    “这三大魔门原本是三个散派，但后来崛起，血魔门更是一跃成了三魔之首，血魔门中的弟子不多，但个个都是修为极高，实力极强的，他们这些年来一直想要蚕食四大宗门和四大家族，若不是我们各宗门都有自己的传承功法作为底牌，早就被那魔门给蚕食殆尽了。”

    秦轩知道这个事，听说四大宗门各自有他们自己的传承功法，品级不详，但却不低，传说这四大功法合在一起，便可以得到圣品的功法，得此法者，天下无敌！

    “秦小友为何对这魔门如此地感兴趣？”

    谢雨秋有些狐疑地问道。



第98节
    秦轩还没开口，焦半雪便说道：

    “我们找他们复仇！”

    刘星灿也跟着说道：

    “灭门深仇，不共戴天！”

    谢雨秋有些意外，面露疑惑之色。

    “血魔门的圣子凡亦飞之前带人灭了我徒弟的满门，就为了他身上的苍空血脉的传承，不久前他们来冷州，毁了我徒弟的皇城，杀了我徒弟的数位忠臣，确实算是血海深仇了。”

    秦轩开口说道，焦半雪的事他亲眼看到过，后来秦轩问起刘星灿为何会领悟出满城借剑的那一招，刘星灿也跟他提起了他之前的事，他也有了了解。

    “原来如此，抱歉是我唐突了。”

    谢雨秋了解了，连忙抱歉道。

    刘星灿他们摆了摆手。

    “既然如此，不如秦小友跟我们回宗门吧，我宗门内不日便要开启试炼了，到时候，还会遇上那魔门的人，你们可以进入那秘境之中，正好可以报仇。”

    第157章 前往赤虹门

    谢雨秋突然邀请道。

    秦轩没有急着答应，而是问道：

    “劳烦问问谢长老，那血魔门在哪儿？”

    谢雨秋似乎猜到了秦轩心中的想法，连忙劝道：

    “秦小友，你不会是要找上门去吧，我承认你这个年纪能有这等的修为实属天纵奇才，但你觉得你现在的实力能够挑战那血魔门的话，有些异想天开了。”

    秦轩心中其实并不是这种想法，他只是想要弄清血魔门的具体方位，到时候待他实力足够了，便要去会会这血魔门。

    敢伤他秦轩的弟子，秦轩怎么可能轻易地放过他们。

    之所以不把凡亦飞他们全部杀了，只是一个缓兵之计，以免引得魔门那些老怪无前来，他秦轩要真正的能够挑战魔门，他还需要一些时间。

    秦轩还没有反驳，谢雨秋便继续说道：

    “莫说血魔门那魔门头头，就是我们四大宗门，要论顶尖实力，还是要低那血魔门一点，他们门内，可是有元婴期级别的人物坐镇，可不能鲁莽地冲进去啊！”

    秦轩有些哭笑不得，这谢雨秋完全是误解了自己的意思啊：

    “谢长老，你误会了，我并不是要去找他们，我只是想要知道他们的位置罢了。”

    “原来如此。”

    谢雨秋似乎放心了似的，说道，

    “那血魔门位置在中州的极南之地，那里天寒地冻，若是要赶过去的话，没有个十天半个月可是去不了的。”

    秦轩大概了解了，谢过了谢雨秋：

    “多谢谢长老告知，不过我们师徒此行要往东去，与你们或许不同路，谢长老的好意我们心领了。”

    秦轩并不打算去他们的赤虹宗，他们现在得去寻找含有星宿之力的地方，尽快提升自己和他这些徒弟的实力才是。

    “往东？”

    谢雨秋脸上露出了一个笑意，立马说道，

    “这不巧了吗这不是，这不巧了吗这不是！”

    “巧了，什么巧了？”

    秦轩心底似乎猜到了什么，他心底直呼不会这么巧合吧！

    “我们赤虹门正是在东边的方向，既然如此，秦小友何不来我宗门内做客呢？”

    谢雨秋接下来说的话果然印证了他心中的想法，秦轩一时间想不出什么话来拒绝了。

    秦轩其实也知道为什么这谢雨秋这么想要邀请他们去赤虹门，感谢他们肯定是有的，但更深层的原因也是想要秦轩他们能护送他们一程。

    毕竟秦轩他们的实力确实足够强劲，有他们在，就算再次遇上那魔门的人，他们的危险程度也会降低很多。

    秦轩沉吟了片刻，旋即还是答应了下来。

    既然盛情难却，那便恭敬不如从命了。

    秦轩心中隐隐有着预感，或许这次赤虹宗之行，会有意想不到的收获也说不定呢。

    见秦轩答应，谢雨秋也是十分的欣喜，连忙为秦轩他们带起了路。

    谢雨秋一边走一边为秦轩讲着他们宗门内即将要开启的宗门试炼。

    “秦小友，我们赤虹宗的试炼每一年开启一次，那试炼之地是我们宗门内的一处秘境，那秘境内有一处时空乱流，连接着魔门的秘境领地，我们宗门试炼之日也是那魔门试炼之日，所以一般都能遇上魔门的修士。”

    听到这儿，秦轩立马提问道：

    “那魔门岂不是可以借那个秘境大举进攻你们的宗门！？”

    “哈哈哈，小友有所不知，那秘境对于进入其中的修士有着限制，只有辟谷期的修士才能够进去。”

    谢雨秋笑了笑，解释道，

    “你这次真是赶上时候了，在过几日就正好是宗门试炼开启的日子，要知道，进入试炼之地的弟子，都会有不错的收获的。”

    “哦，那想要这个名额可能不简单吧，听你说来那秘境也算是一块宝地，贵宗宗主能这么轻易就让我们进去么？”

    秦轩笑意微浅，对谢雨秋问道。

    “哈哈哈，这是自然，要想得到进入秘境之中的资格，肯定是要经过宗门的考核选拔的，并不是轻轻松松就能进去的。”

    谢雨秋回答道。

    秦轩听到这儿脸色微微变了变，那这赤虹宗不是在拿他开涮嘛，还说什么能够让他们进入秘境之中，可以向那魔门报仇，统统都是一些说辞而已罢了。

    谢雨秋察觉到了秦轩脸色的变化，连忙说道：

    “秦小友莫误会了，我说了让你们进入秘境之中肯定不是空口白话，我们宗门也是允许外来者进入试炼之地的，是要能通过宗门的弟子大选，就能获得资格，我看你这几位弟子实力都不坏，要想获得资格想来也不会太难。”

    谢雨秋脸上挂着笑意，这其实也是赤虹宗拉拢天才的手段。

    要知道，那赤虹宗的试炼之地内，可是有不少的好宝贝，还有高等级的功法，不少外来者进入其中得到了不少的好处，之后都成为了赤虹宗的弟子。

    中州这个地方，资源富足，地大物博，但资源都被四大宗门、四大家族，和那魔门所掌控，寻常的子弟想要得到好的修炼资源，哪儿有那么的容易。

    赤虹宗这儿门槛算是较低的了，只要天赋出众，实力合格，就能成为门内弟子，获得足够的修炼资源，谁不愿意加入。

    但谢雨秋却不知道的事，秦轩除了实力，还有无尽的财富，对于其他修士而言，具有强大诱惑力的宝贝，在秦轩这儿，可并不一定是那么的值钱了。

    秦轩知道自己现在的修为是无法进入那秘境之中了，反正他带这些弟子出来也是有历练的目的在里面的，正好借这试炼磨练磨练他们。

    秦轩跟着谢雨秋他们一路平安无事，很快，他们就到了赤虹门。

    秦轩他们的面前，是一座高山，山体高耸入云，山峰刀削一般，挺拔陡峭！

    这山没有路，秦轩他们站在山脚下，看向了走在他们后面的谢雨秋等人。

    谢雨秋他们看着秦轩笑了笑，从山脚下的那两根大石柱中走了过去。

    秦轩他们见此有些诧异，连忙跟了上去。

    他们感觉他们像是走进了一个水泡之中，走了几步，他们眼前立马展现出了一个恢宏的新世界。

    第158章 进入赤虹宗

    他们感觉他们像是走进了一个水泡之中，走了几步，他们眼前立马展现出了一个恢宏的新世界。

    一级级的阶梯从山脚一直往山上延伸，如同天梯一般，一路攀升至那天际上去。

    秦轩他们一路走着，一路看着四边的境况，每一级阶梯都向四边蔓延，围住了这山体四周，山间各种建筑群落排列，他们终于来到了山上数十米处的赤虹宗的山门。

    一位身着紫衣的中年男子正在那儿等候着他们。

    谢雨秋走在秦轩他们的前面，与那中年男子交谈着什么。

    那中年男子与谢雨秋说了几句，眼光又看向了秦轩他们几人。

    过了一会儿，谢雨秋走到了秦轩他们的面前，对秦轩说道：

    “秦小友，这位是我赤虹门的长老徐有光，你可以跟着他去见我们宗主。”

    “哦，谢长老是要去办事？”

    秦轩问道。

    “没错，我得先去安顿我这些弟子，给他们布置接下来的任务，我待会儿也要去面见宗主，秦小友放心，答应你的，我绝不会食言。”

    谢雨秋对秦轩担保着，随后她冲那徐有光喊了一句：

    “谢老哥，记住我跟你说的啊。”

    “莫得问题！”

    那徐有光向谢雨秋回了一句。

    秦轩看向了那徐有光，这人竟然也是开光期的修为。

    这赤虹门的长老秦轩遇见了两个，一个接近半步开光，一个开光境，与他们冷州的那些宗门的长老相比，真是甩了他们十万八千里了。

    这冷州与中州的差距，以此便可看出来了。

    谢雨秋与秦轩道了一个别，带着她的那几位年轻的男弟子一同离开了。

    秦轩看着她离开，收回了目光，看向了那徐有光。

    徐有光也看向了他，笑声朗朗地走了过来，声音十分的粗犷和豪放：

    “秦小兄弟，我都听我谢师妹说了，你的弟子们救他他们，展现的实力很是不凡啊，我看小友你的修为竟然也是开光期，我还从未见过如此年轻的开光境，你自己妖孽就算了，手下的弟子竟然也是如此的出众，老夫佩服啊！”

    “哈哈哈，徐长老过奖了。”

    徐有光很是热情，抱着秦轩的肩膀，和秦轩一同往山顶上走去。

    赤虹门依山而建，越往上走，山间的云雾越发的浓郁，云气弥漫，仿佛身处仙境。

    走到半山腰，秦轩他们看到了一个宽大的练武广场，此刻广场上聚满了赤虹门的弟子，他们正在各自演武，熟悉着他们自己所掌握的技能。

    还有的俩俩对战在一起，切磋着武技。

    秦轩看到了他们，他们自然也看到了秦轩。

    赤虹门中男弟子女弟子皆有，人数也不少，但大体是男多女少。

    女弟子们看到了秦轩、刘星灿和左冯，都被他们吸引了过去，不少女弟子还发出了一声声尖叫，足以看出秦轩他们等人的魅力。

    但反响最大的还是这些男弟子们，他们看着尹松雨和焦半雪她们，那叫一个目不转睛，他们在看到了那胡灵媚后，眼睛更是直勾勾地再也挪不开了，仿佛魂儿都被勾走了似的。

    秦轩这些个女弟子，一个个的姿色各异，风采不一，各有各的魅力，很是吸引这赤虹门的弟子们的眼睛。

    叮！

    叮！

    叮！

    .............

    广场上不断有兵器落地的声音，叮叮当当地响个不停。

    使用这些兵器的人早已经看得愣了神，哪儿还有心思注意他们手中的兵器。

    “嗯咳咳！”

    徐有光咳了几声，声音传遍了整个广场，瞬间将这些弟子全部震醒了过来。

    “一点儿定力都没有，修个锤子的炼，一群小兔崽子！”

    徐有光放开了搭在秦轩肩上的手，背着手向前走去，冷眼看了一眼这广场上的众弟子。

    无论男女，都给臭骂了一遍。

    徐有光眼光也瞥向了秦轩身后的那些女弟子，一个比一个惊艳，看到胡灵媚时，他的心中突然跳了一下，这个女子，为什么给他一种异样的诱惑感呢，竟然让他的心有一瞬间动摇了起来。

    “唉，这秦小友真是会享受啊，要是我，还修个锤子的炼啊！”

    徐有光可不敢回头，他可不能让秦轩看见看见他脸上的变化。

    秦轩他们终于来到了山顶上一座巨大的宫殿前，这座宫殿比凡间帝王的宫殿都还要奢华无比，富丽堂皇，雕梁画栋！

    秦轩他们被徐有光带进了殿内，顿时，数道目光向他们看了过来。



第99节
    徐有光朝坐在殿中上座的一位面目刚毅，横眉冷目的银袍男子拜了拜：

    “宗主，谢雨秋他们回来了，不过他们在路上出了一点儿意外，幸好被这位秦小兄弟相助，他们才能化险为夷。”

    秦轩也向那银袍男子看了过去，他身上的那股威压正朝着他们压了过来。

    秦轩能感觉到那男子身上的气息要高出他许多。

    “哦，这股气息，融合期，应该快要接近大圆满了吧！”

    秦轩心中有些吃惊，他还是第一次见到融合期的修士。

    不过这男子并未将他威慑住，他迎上了那男子的目光，毫不畏惧。

    “对上我的气息压迫，这小子竟然还能镇定自如，要么是个不简单的人物，要么就是个憨货！”

    那男子眼中闪过一丝异色，随后对秦轩说道：

    “在下薛平，秦小友，多谢你出手相助，你可是帮了我赤虹门的大忙啊。”

    薛平的声音洪亮如雷，在这大殿内回荡。

    “薛宗主客气了，路见不平，拔刀相助罢了。”

    秦轩抱了抱拳，不失礼仪地说道。

    “宗主，谢师妹带回来话，那血魔门安排了奸细插入了我们宗门内，准备在我们即将开启的宗门试炼中捣乱，他们的这次目的似乎是要抢夺祖地的传承啊！”

    徐有光抱拳向那薛平高声说道。

    “连我赤虹门的祖地传承都已经知道了，看来这奸细进来得也不是一年半载了啊。”

    薛平坐在高座上，沉声道。

    岑雪灵和秦轩他们几人在一旁插不进去话，听着别人在这儿议论人家自己宗内的事，倒有些不自在。

    “哦对了，宗主，还有一事禀告。这位小友与那血魔门有深仇大恨，他们也想要进我宗内的秘境参与试炼，手刃魔门中人。”

    徐有光眼睛余光瞥见了秦轩他们几人的不自在，突然想起了什么，对薛平说道。

    第159章 不简单的一群人

    “他已经开光境了，如何进我宗门内的秘境试炼呢？”

    薛平疑惑地看向了徐有光，宗门内的规矩徐有光不可能不知道啊。

    “宗主，进去的是秦小友他的这几位弟子。”

    徐有光做了个手势，指向了秦轩身后的刘星灿他们。

    “五个.....”

    薛平看向了秦轩身后的刘星灿他们，眼光从他们身上一一扫过。

    “他们虽然都只有辟谷期的修为，但他们每个人身上都有一股奇异的力量气息，一个似有苍龙之力，一个似有星辰之力，一个天生剑体，一个流光圣洁.........呵呵，有意思，有意思！”

    薛平的目光一一从他们身上扫过，将他们几人的修为看得清清楚楚，也能感受到他们的体质中散发出来的力量，啧啧称奇。

    “秦小友，你这群弟子，可不简单啊！”

    薛平对秦轩的弟子给出了不小的评价。

    “薛宗主过奖了。”

    “好啊，我赤虹门的秘境又不是没对外人开放过，但是想要拥有进入试炼之地的资格，你们知道该做什么吧？”

    薛平笑了笑，向秦轩他们问道。

    秦轩还没有开口，徐有光便说道：

    “宗主，他们这些弟子的修为虽然不高，但实力很是了得，谢师妹说.......”

    徐有光的话被薛平打断。

    “徐长老，你还不去安排一下，宗内弟子大比就要开始了，你不去准备准备在这儿磨蹭干什么。”

    薛平心中对徐有光现在的行为有些不悦，心里嘀咕道：

    “这徐长老怎么个回事，今日怎么光长他人志气灭咱们自己的威风呢，这秦轩的弟子再强，难道我总内还没有弟子能与他们比了么难道要我免费给他们几个资格么，真的是，太不懂事了！”

    反正情况就是这么个情况，徐有光他该说的也都说了，宗主在赶他走了，他走就是。

    他一边走一边嘀咕道：

    “哼，原本想好心给你个建议，你非要这么个面子，行吧，到时候那群小色胚子们，小花痴们给你丢脸了，最气的反正不是我这个长老。”

    “徐长老，秦小友他们的住处也劳烦你去安排了，他们可是我宗贵客，不可怠慢了。”

    薛平的声音从徐有光的背后传来。

    “晓得了，晓得了！”

    徐有光带着秦轩他们走出了大殿，头也没回地说道。

    “嘿，这徐长老是老脾气又犯了么。”

    薛平看着徐有光走了出来，手指着他的背影，笑着说道。

    大殿内传来了几声笑声。

    “宗主，我看那小子的弟子都不简单啊，你看他们的年纪如此的年轻，而且他们身上的气息，有些深晦啊。”

    殿内传来了另一道声音。

    “无妨，无妨，我又不是看不出来那几人不简单，我就不信我这么大个宗门，还挑不出几个弟子胜过他们了。”

    薛平挥了挥手，完全不放在心上。

    秦轩他们被安排在了距离赤虹门弟子居住的地方百米处，这里是个院落，这个地方风景很是不错，加上此时那些弟子们应该都去训练去了，这儿没有什么人影，倒也落得个清净。

    徐有光与秦轩客套了几句，转身便离开了。

    秦轩他们在这个院落里闲逛了一会儿，个个都觉得无聊得紧，就连一向性子清净的刘苏苏和刘星灿兄妹也觉得闲得慌。

    尹松雨看了一眼和秦轩站在一起的岑雪灵，尽管心中不舒服，但心情也还是相比之前要好了不少，这离不开焦半雪的一路开导。

    尹松雨可不想在这儿干看着秦轩和岑雪灵他们俩在这儿甜甜蜜蜜，提议道：

    “我们之前上来时不是看到了一个演武广场么，走，反正不日就要参与这赤虹门的弟子大比，不如我们现在就去玩玩怎么样？”

    尹松雨的提议提起了众人的兴趣，焦半雪他们全部赞同。

    念起便要行动，尹松雨和焦半雪她们先行了一步，刘星灿和刘苏苏也跟了上去，左冯嘴里叼着一根草，也慢悠悠地跟了上去。

    胡灵媚走过来看了看秦轩，随后去拉着岑雪灵，二女像那闺中密友一般，也往那演武广场赶去了。

    现场就只剩下了秦轩一个人，他对这些弟子间的切磋不感兴趣，他笑着看着他的弟子们和岑雪灵渐渐走远。

    秦轩眼睛中突然闪出了两道紫光，他转身向左前方的半空中望去，那个地方，此刻那儿正有一缕缕灵药之气袅袅升起，若隐若现。

    “竟然有人在炼丹，这个气息，应该不是普通的丹药。”

    秦轩顿时来了兴趣，他对此很是好奇，不知道是谁在那儿炼丹。

    秦轩身形一闪，下一刻便来到了那灵药之气遍布的半空中。

    药力与之前相比，更加的浓郁了，身处其中，秦轩感觉自己的灵魂在这里面都在缓缓地被一股力量蕴养，十分的舒服。

    灵药之气将秦轩包围，他看不清这里面的情况，眼中的紫光更亮了几分，朝着灵药之气内看去。

    “原来是那薛宗主在炼丹啊，没想到，薛宗主不仅修为高，还精通炼丹之道。”

    秦轩目光所到之处，那薛平正在一片竹林之中，他盘坐在一座大丹炉前，正全神贯注地炼着丹。

    竹林中竹叶在这气雾中飘飞，丹炉中火焰旺盛，透着炉孔吐着火舌。

    但这火焰似乎没有什么威力，一片片竹叶从那火焰中穿了过去，竟然全部完好无损。

    “他将丹炉内的力量全部锁在了炉子中，竟然没有丝毫的外泄，这技巧若是用在战斗中，每一招，每一式，不仅节省灵气的消耗，还能爆发出巨大的威力，不愧是融合期的高手，手段倒真是高明！”

    秦轩看着薛平炼药的手段，脸上露出了惊赞之色。

    第160章 失败的薛宗主

    薛平聚精会神地炼着，一样一样的将他身边的种种药材捡起丢进了那丹炉中。

    丹炉喷出一口火，瞬间将这些药材全部吞噬。

    “嗯.....是那秦小友.......”

    薛平炼丹之余，早已经注意到了秦轩的到来。

    渐渐地，这丹炉周边竟然缓缓生起了一圈圈的气晕，气晕气息越来越浓厚，渐渐就要凝实了。

    薛平知道炼药就要进入关键期了，没有理会那秦轩，更加地专注了起来。

    那座大丹炉中心突然生起了一个气旋，无数的气晕朝着那气旋的中心汇聚，气晕越来越散，越来越淡。

    秦轩也在一旁看得入了神，他感受着那丹炉中的气息缓缓发生着变化，他知道，这炼丹将要进入尾声了，这丹药马上就要炼成了，马上就要好了。

    半空中的灵药之气也被吸了过去，秦轩收了眼中的紫光，他的目光却更加集中起来。

    他想要看看，这薛平究竟练得是什么品级的丹药。

    呼呼呼！

    竹林间突然产生了一阵大风，大风起得很快，散得也很快，一瞬间就消失了。

    那灵药之气也是半点儿没有了！

    “成了吗！”

    秦轩心中竟然不知不觉地激动了起来。

    砰！

    “啊，混蛋！”

    眼看着这丹药即将要成型出炉了，可就是在这最关键的时刻，丹炉却突然炸开了，丹炉内的能量瞬间四下宣泄出来。

    薛平这炼得丹药自然也就全部毁了。

    薛平一边叫骂着，一边阻止这能量的肆意宣泄。

    他害怕这股力量传得太远，影响到宗门内的其他弟子。

    最关键的是，不要闹出太大的动静，否则，人人都知道他炼丹失败了，他的面子往哪儿搁啊！

    秦轩见状也忙下来帮助薛平组织这场能量的扩散。

    薛平看到秦轩也没有感到丝毫的意外。

    “唉，炼个丹都炼不好，倒让秦小友看笑话了啊，真是汗颜啊！”

    薛平面色不自然，看着秦轩，有些难为情地说道。

    “宗主言重了，我看宗主炼的这丹不像是普通的丹药啊，这给力量，至少也是五阶灵丹吧？”

    秦轩不确定地问道。

    “哈哈哈哈，秦小友真是好眼力啊，没错，我炼的这枚丹药，名叫回魂聚魄丹，是那林家的家主托我专为他那长子炼制的，这丹药的品级可是无限接近六阶了！”

    薛平说起这个，脸上倒是露出了些许的自豪。

    要知道，能炼出接近六阶丹药的炼药师，就算是元婴期的强者，也得对他们毕恭毕敬的，一位半步六阶的炼药师，可抵千军万马！

    善则能救无数修士，恶则可以无声无息的灭杀无数的修士，就算是元婴期级别的强者，也得胆寒！

    “半步六阶炼药师！”

    秦轩心中对这薛平倒是有了几分佩服。

    “林家，是四大家族的么？”

    秦轩问道。

    “没错，正是四大家族之一的林家，那林家长子不知道搞什么鬼名堂，竟然把他自己的一魂一魄给搞丢了，人都有三魂七魄，这丢了一魂一魄，轻则痴傻神志不清，重则丧命！”

    薛平摇了摇头，也是想不通，继续说道，

    “那林家的家主与我交好，知道我有炼这药的能力，搜集了所有所需的药材，全部托付给了我，请我炼制这枚专针对魂魄的丹药，来救他儿子的命。”

    言讫，那薛平的脸色又苦了下来，十分的难看。

    他看着这满地的丹炉碎片，顿时感到焦头烂额。



第100节
    怎么办呢，现在这丹炉毁了，所有的药材也都没了。

    他上哪儿去找这么些稀缺名贵的药材呢，更何况，有些药材是有钱都买不到的，仅此这么一份儿，林家能凑齐这么些药材，可是费了很大的代价！

    薛平打死也想不通，他怎么会失败了呢！

    不过现在失败已经成了事实，那林家前来取丹的期限将要到了，他这儿失败了，他拿什么去交代呢！

    到时候自己丢脸事小，可人命是大啊，而且他们之间的交情匪浅，这到时候怎么办，可真要把薛平给急死了。

    纵使薛平现在是融合期的高手，但遇上这么一档子事儿，他也没了办法。

    秦轩看着这薛平脸都要苦烂了，手足无措的模样，脑子里突然想起了什么，灵识进入了他的储物戒指中。

    “回魂聚魄丹，我记得我好像有来着，怎么找不到了呢......”

    秦轩的灵识在他的储物戒指内飞速游走者，他记得他之前赠送左冯他们见面礼的时候，里面就有这回魂聚魄丹。

    因为他要给他们净化魔气，魔气净化为灵气的时候，二者会相互的对冲排斥，左冯和胡灵媚他们都会失去对这两种气的掌控，这两种气都会损伤他们的肉体和魂魄，回魂聚魄丹，就是秦轩用来防止他们魂魄受伤的。

    当时系统可千倍返现给了他的，秦轩还是记得到的。

    他现在却怎么也找不到了，属实有点儿难受。

    这你有的并且正需要的东西怎么着也找不到，你不需要的东西它就放在那里，又十分的碍眼。

    终于，秦轩的灵识在戒指内饶了几圈，在一个角落中找到了三枚回魂聚魄丹。

    “薛宗主，你看你要的可是这种丹药？”

    秦轩将回魂聚魄丹拿了出来，展示在薛平面前。

    薛平听秦轩说他又这丹药，起初是一脸的不相信，这回魂聚魄丹可是专门针对武者魂魄的丹药，它的功效并不像其他丹药那般功效广泛，而且品级又不低，可谓是珍品中的珍品，珍惜无比，可不是那么随随便便就能拿出来的。

    可当他看见秦轩手中的那枚晶莹剔透，呈液态的圆形丹药时，他的双眼立马瞪大了：

    “这......这是回魂聚魄丹，没错，这就是回魂聚魄丹，这股气息，竟然是六阶，六阶品级！”

    薛平凑了过来，仔细看着秦轩手中的这枚回魂聚魄丹，脸上露出了激动之色。

    太好了，有了这枚回魂聚魄丹，他的燃眉之急也就迎刃而解了，而且这枚回魂聚魄丹的品级更高，功效也会更好，真是来得太及时了啊！

    第161章 送丹

    薛平眼里有了希望，心中也是激动无比，但是兴奋并没有掩盖住他的理智。

    他还是明白，这丹药是秦轩的，可不是他自己的，现在丹药的问题解决了，但是他想要得到，那就肯定得付出一些代价才行，至少，也得是付钱才可以的呀，这天下可没有免费的午餐！

    薛平正在思考该如何以最实惠的价格买下秦轩手里的那一枚丹药。

    毕竟这枚丹药对他来说还是十分重要的，如果能够得到，那么就能够完成他心中所想的。

    他看到了秦轩手中有三枚，他虽然都想要，但是他的经济不一定允许，六阶丹药，可不是一个简简单单的价格就能买下的。

    “看来这就是宗主你想要的了，我这儿有三枚，就全部给宗主你了吧，反正我也用不上。”

    秦轩打断了薛平的思考，将回魂聚魄丹递向了薛平。

    对他来说，这三枚丹药并不算什么，兴许能够做个顺水人情，也是不错的。

    薛平并没有急着去接，而是看着秦轩开口问道：

    “秦小友，你这价格如何算呢？”

    秦轩闻言愣了愣，笑道：

    “宗主客气了吧，我可没说要收你的钱啊！”

    秦轩完全不按套路出牌，这让薛平事先在心中打好的腹稿完全派不上用场了。

    薛平只有重新组织措辞：

    “无功不受禄啊，秦小友这可使不得。”

    “瞧宗主说的什么话，你同意我那几个弟子参加宗门弟子大比，我还不知道怎么感谢你呢。”

    “诶诶诶，我宗门本来就有接受外人参加选拔进入秘境的先例，这有什么可说谢的啊。”

    薛平还是拒绝道。

    “嘿，这薛宗主还挺有意思啊，免费的好处还不要啊？”

    秦轩心中腹议道。

    “那这样吧，我借这三枚丹药向宗主交个朋友，不知道宗主意下如何？”

    秦轩不信那薛平这都还能拒绝。

    薛平一时间语塞，沉吟了一会儿，便接过了秦轩递来的回魂聚魄丹：

    “那我就不客气了。”

    “秦小友，再过个一两日，就是宗门弟子间的大比了，你那几名弟子准备好了吗？”

    薛平收起了回魂聚魄丹，对秦轩问道。

    “他们现在都在贵宗的演武广场上呢，估计和贵宗的弟子正打得火热呢。”

    秦轩回答道。

    “哦，是么，走走走，我们去看看。”

    薛平听说后立马来了兴趣，连忙催促着秦轩，他俩一同朝那演武广场去了。

    “我倒要看看这秦小友的弟子实力究竟如何。”

    薛平边走心中边念道。

    二人距离演武广场越来越近了，远远地，他们就看到了一头青灰色的苍龙正在低空中飞舞，苍空地身躯周围，凝聚缠绕着数柄游剑，寒光闪闪。

    这些剑都是由刘星灿的灵气凝聚而成的，都是一些气态，可凭这威势来看，这些气剑恐怕比真正的宝剑还要锋利，打得数名赤虹门的弟子连连后退，根本招架不住。

    苍龙所过之处，地面被一道道剑气切得剑痕遍布，尘石飞溅开来。

    薛平远远地就看见了他门内那几名弟子被打得连连后退，落入了下风，被迫地抵挡。

    他的脸上浮现出了一丝阴翳，对那几名弟子有些失望。

    焦半雪冲进了一个有三人组成的剑阵之中，她的人影一化二，二化三，三化无尽，那偌大的剑阵中一瞬间全是焦半雪的身影，分不清哪一个是真，哪一个是幻。

    剑阵中剑光四闪，流影穿梭，可饶是如此，焦半雪一时半会儿还是冲不出这剑阵，被困在了其中。

    “哈哈哈，秦小友，这是我赤虹门的三才剑阵，三人合力，可爆发出堪比辟谷期大圆满的力量，你那弟子虽然攻势凌厉，剑招多变，但对上这个剑阵，也许会败下阵来啊。”

    薛平见焦半雪被困在了剑阵之中，久久无法脱身，脸上的神色终于缓和了几分，他强忍着心中的得意与自豪，对秦轩说道。

    秦轩微微笑了笑，没有说话。

    薛平认为秦轩是在掩饰难堪，倒也没有继续说下去，只是脸上挂着笑意，看着焦半雪他们的战斗。

    突然地，焦半雪的身影如百川归海，纷纷归一，她身体化为了一道剑光，空中响起了一声剑鸣。

    焦半雪化作的剑光在那剑阵中划了一圈，竟然瞬间将这三才剑阵给破去，组成剑阵的三位赤虹门的弟子纷纷被击退了出去。

    剑光所过之处，一圈圈气晕荡开，气晕中蕴含着强烈的剑意，擦的空气咝咝作响。

    薛平这话音刚落没一会儿，便看到焦半雪一剑破去了那三才剑阵，自己门下的三位弟子被击退了出去。

    他脸上的笑容顿时僵住，他似乎脸上有些挂不住，露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，脸上觉得有些发热。

    秦轩的众弟子中，刘苏苏的修为是最高的，她对战赤虹门中颇负盛名的两位师兄。

    刘苏苏的剑软韧无比，犹如青蛇游行，根本无法准确的捕捉到它的轨迹。

    她的身法也似流云一般飘逸，落地悄无声息。

    她的攻击总是在即将落到人身上时才会被人所发觉，让人猝不及防，心惊不已。

    与她对战的两位辟谷期大圆满的师兄，都为此感到头疼。

    但他们显然是有过厮杀的经验，总是能精准地挡住刘苏苏刺来的剑，他们想要将刘苏苏的剑抓住，将飘渺不定的刘苏苏给抓出来。

    但被他们抓住的剑似泥鳅一般，轻而易举的就从他们的手中滑了出去，甚至瞬间缠在了他们的手臂上，向着他们的脑门刺来。

    他们虎躯一震，空气荡起了一圈圈涟漪，一道道拳印从涟漪中飞了出来，将刘苏苏的剑打得飞快地倒退，隐入了空中。

    拳印耗尽，刘苏苏的剑又刺了过来，将二人一圈又一圈的围了起来，剑刮起了风，刺得二人的面目发痛。

    剑尖突然刺出，一位师兄手掌握成了拳，拳上金光大放，一拳与刘苏苏的剑尖对上。

    叮！

    空中顿时传出了清脆的对撞声。

    左冯的掌法十分的精妙，他的手仿佛柔软无骨，在对方攻来的兵器上，缠、绕、拍打着，手如同是精钢铸成的一般，不惧任何兵器的锋利。

    第162章 免试

    他一掌拍出，掌上似有山海之力，将来者震得倒退而去。

    空中被推出了一层层的气浪。

    尹松雨的剑就犹如一条在空中游动着的灵蛇，攻势迅速，行踪难以捉摸。

    银袖青丝在空中划出了诡异的轨迹，攻击人的角度十分的刁钻，让人防不胜防。

    胡灵媚这边，情况则大大相反。

    她这边不似刘星灿他们那样战斗得很激烈，而是一种很诡异的安静。

    胡灵媚所在之处，无论是赤虹门的男弟子还是女弟子，他们的目光一旦与胡灵媚的那双眼眸对上，一时间都会失了神，手中的动作通通都会停滞那么一瞬。

    就是这么一瞬间，胡灵媚手指间游走的一柄爪形的尺长的弯刀便已经驾到了他们的脖子上，那股凉意让他们瞬间清醒了过来。

    大部分人都难逃胡灵媚的一眼，都会被她那勾人的眼睛迷失了心神。

    但这些弟子中也不乏有心志坚定者，他们能挡得住胡灵媚的诱惑。

    但即便如此，她们却依旧挡不住胡灵媚的刀。

    胡灵媚的身体化作了一团团的烟雾，风一吹就散了，连同气息也都全部隐匿了起来，难以被人发觉。

    下一瞬，胡灵媚的刀就突然从空中刺了出来，毫无预兆，直接抵在了他们的喉头上，刀刃的冰冷可以席卷他们的全身，让他们根本不敢有丝毫动作。

    岑雪灵站在一旁观战，目光在尹松雨他们身上来回游走，饶有兴致。

    来时秦轩已经从薛平那儿知道了这次赤虹门进入秘境的名额一共有二十个，因此能争夺这二十个名额的都是赤虹门修为实力都比较拔尖的弟子。

    今日这一战，与尹松雨他们对战的几乎都是这些赤虹门弟子中的出类拔萃的人物。

    但如今已经是败退得差不多了。

    有些也只是略输了那么半招，或者是一招。

    薛平顿时没有了看下去的兴致了，输的太惨了，竟然完败。

    这是他万万没想到的。

    特别是看到与胡灵媚对战的那几位弟子，竟然意志如此的不坚定，让他十分的失望，简直是失望透顶！

    他看了一眼那胡灵媚，心中也仅仅是泛起了一丝丝的涟漪，他对此更是气愤。

    不过他完全忽略了他自己是融合期的这一个事实，他那些弟子们也都在辟谷期而已，心境与他怎么能够相比。

    薛平脸色变了又变，最终对秦轩说道：

    “唉，秦小友的这些个弟子们才是真正的人中龙凤，个个出类拔萃，比我宗门内的弟子强太多了，我看着宗门的弟子大比就不用比了，这结果已经明显了，那五个名额就给你的弟子了。”

    秦轩抱了抱拳道：

    “薛宗主过奖了，秦轩谢过宗主。”

    薛平摆了摆手，看着广场上的一幕幕，扭头而去，一边走一边嘀咕着：

    “这一届弟子真是我见过的最差的一届了，就这样，修个锤子的炼......”

    秦轩在后面也不知道说什么是好，只要闭嘴不说话。

    他知道薛平此刻心中肯定是不愉快的，毕竟他的弟子在自己的弟子收下输的太惨，这换成谁，心里都不好受。

    秦轩看着薛平的背影，走一步三扭头，尽管心中不满意，但还是几次三番的向那广场上看去，看一次叹一次气，看一次叹一次气，头摇得跟一个拨浪鼓似的。

    秦轩在后面无奈地怂了耸肩。

    “老薛，我托你炼制的丹药如何了......！”



第101节
    秦轩也打算回宗门给他们安排的院子里去了。

    他对这些弟子间的切磋一点儿都不感兴趣，刚要转身离去，突然听见空中响起了这道声音。

    这道声音浑厚无比，中气十足，在空中久久回荡而不散。

    “这声音....似乎是从那山脚下传来的.......”

    秦轩寻找着这声音的源头，眼光望向了山下。

    赤虹门的演武广场在半山腰往上一点儿，距离那山脚可是足足相隔数百米，这声音能从那人口中迅速穿到秦轩他们的耳中，而且还如此的清晰，经久不散，对方的修为肯定不简单。

    薛平自然也是听到了这道声音的，他闻言转过了身，脸上的失望终于淡了许多，他连忙喊道：

    “哎，林老哥，你来了啊，放心，丹药早就弄好了。”

    薛平的话刚落，一道身影便从山脚下射了上来，瞬间到达了秦轩的身边。

    “开光大圆满！”

    秦轩感受到了对方身上传来的气息，虽然没有刻意为之，但是也给他带了小小的压迫。

    秦轩与他拉开了一定的距离，观察起了身边的这个人。

    来人是一位中年男子，与那薛平年纪相仿，一身黑衣，横眉怒目，一脸的络腮胡，面容神色刚毅，皮肤略显褐黄。

    秦轩观察他的时候，这人也在观察秦轩：

    “嗯，开光境，好年轻的开光境！”

    他上下打量着秦轩，对秦轩十分的陌生。

    “来来来，我来介绍下。”

    薛平连忙来到了二人的中间，介绍起了二人，

    “这位小兄弟是我的贵客，叫秦轩。”

    “秦小兄弟，这便是我之前与你提过的，林家的家主，林东。”

    “师父.....”

    尹松雨他们也听到空中的动静，他们早就停下了手头的比试，目光齐刷刷的望向了广场一边的石崖上的秦轩等人。

    而赤虹门地众弟子们也齐刷刷地看向了薛平。

    “小子秦轩，见过林家主。”

    秦轩听完了介绍，向林东见礼道。

    林东看了秦轩一眼，匆匆地敷衍了一下，脸上带着些许焦急，对薛平说道：

    “老薛啊，我这次急着来，我知道提前了，但我不是不信任你，而是我儿子这儿实在是拖不了了啊，你看。”

    林东说着，便将他身边矮了他半个头的一位年轻男子轻轻地推了出来。

    这男子生得倒是英俊潇洒，可是如今却是一副痴呆的模样，他口中流着哈喇子，双目无神，而且他的眉目间，隐隐有一丝煞气在流动。

    “这便是薛宗主之前说的那个丢了一魂一魄的林家长子么？”

    “叮，检测到有适合收徒的弟子林城。”

    系统的声音突然响起，让秦轩眼角微微一跳。

    “什么意思，这个丢了一魂一魄的傻子，不会就是我的弟子吧？”

    秦轩狐疑地看着林东身边的这位年轻的男子。

    第163章 招魂

    “诶，你来得正是时候啊，我跟你说啊老林，这回魂聚魄丹我刚刚炼制完毕，品级比预想的还要好啊，足以唤回你儿子的一魂一魄了，救他不成问题。”

    薛平连忙取出了秦轩赠他的回魂聚魄丹，他眼睛偷偷地向秦轩看来，露出了请求的目光，拜托秦轩不要揭穿他。

    秦轩笑了笑，点了点头。

    那林东一心只在这回魂聚魄丹上，根本没有发现薛平和秦轩之间的交流。

    “没错，没错，这正是回魂聚魄丹，干得漂亮啊老薛，回头哥们儿一定请你喝一顿，走走走，先救我儿子要紧。”

    林东激动地开怀大笑，连忙一手拉着他身边的那个年轻男子，一手把着薛平的肩膀，将他推着走。

    “诶好好好，救你儿子要紧。”

    薛平被推得停不下脚步，声音远远地传来，

    “秦小兄弟，回头再感谢你啊。”

    秦轩挥了挥手，纵身一跳，跳到了尹松雨他们的面前，对他们说了几句，又走向了岑雪灵，牵着岑雪灵的手，一步一步地离开了。

    尹松雨看着二人远去的背影，心里又微微刺痛了起来，银袖青丝在她手中硬了起来，挺得笔直，寒光放射。

    尹松雨举着剑，脸上有些不快，露出一丝不怀好意地笑：

    “这位师兄，咱们再来。”

    他面前的一位男子连连摆了摆手，他刚刚才和尹松雨打过，输了尹松雨半招。

    他深知尹松雨的难缠，只要被压制住了，简直是一点儿喘息的机会都没有，一路疯打，非得打得他缴械投降不可。

    他可是打累了，不想再和尹松雨继续缠斗了。

    然而尹松雨根本没有给他拒绝的机会，她的剑和她一同消失，再次出现时，剑尖已经快要抵达这位男子的鼻尖了，剑上的寒意激得他心中发麻。

    “这位师妹怎么如此不讲道理呢！”

    男子连忙飞快地倒退，他双手猛地往面前一合，空气被压缩排开，发出了爆响。

    他双掌瞬间将尹松雨刺来的剑夹住，尹松雨的剑此刻却像泥鳅一般又湿又滑，简直是擦着他双掌间的缝隙，一路深入进来，向他面门刺来。

    男子大惊，掌上灵气缠绕，他的双掌如同两块沉铁，夹着尹松雨的剑疯狂地挤压着，欲要将尹松雨的剑从中间压碎。

    然而尹松雨手一抖，那硬邦邦的剑突然一软，他双掌瞬间没有了着力点，交击在了一起，一股恐怖的能量炸开，将这男子炸飞了出去。

    尹松雨的剑欺身而上，不给这男子丝毫的喘气之机，刺破空气，蜿蜒而来。

    一把大刀落下，直愣愣地劈飞了尹松雨的剑。

    “啊...这位师妹啊.....点到为止....点到为止啊。”

    尹松雨哼了一声，她的银袖青丝在空中旋转了一圈，又向他刺了过来。

    “嘿，这.....这又盯上我了！”

    男子拔出插在地上的刀，大刀挥舞：

    “哇呀呀，来吧！”

    “哥哥，尹姐姐怎么打个没完呀，她不累的么？”

    刘苏苏看着尹松雨与那提刀男子激战着，向刘星灿不解地问道。

    “这....”

    刘星灿不知道该如何跟刘苏苏解释。

    “苏苏妹子，你尹姐姐这是吃醋了。”

    左冯嘿嘿笑道。

    “吃醋....谁的....师父的么？”

    刘苏苏恍然大悟一般。

    “嘿嘿，对喽，妹子可真聪明啊！”

    左冯对刘苏苏竖起了大拇指。

    刘星灿的眼光已经冷得跟寒月的飞霜一般了，死死地盯着左冯。

    “看什么看，是嫉妒我比你帅怎么的。”

    左冯完全不把刘星灿的目光放在心上，耸了耸肩，无所谓道。

    刘星灿的剑在微微颤抖，最终还是被他稳了下来，没有出手。

    “尹松雨那姑娘很喜欢你啊，你和我在一起似乎有些让她受伤。”

    岑雪灵走在秦轩的身边，对秦轩说道。

    “她是我的徒弟，而且一直都是，我对她并没有什么想法。”

    秦轩在这个问题上毫不犹豫地说道。

    “但是她这几日都不是开心啊........”

    “嗯.....我找个机会跟她说说吧，她还是以修炼为重，感情不可强求，她日后自会遇到合适她的。”

    秦轩沉吟了一会儿，开口说道。

    ................

    一座洞府之内，薛平和那林东都围在了那个年轻男子的身边，林东将薛平给他的回魂聚魄丹喂进了这年轻男子地嘴里。

    着男子嘿嘿地傻笑着，眉间的煞气越来越重，身上散发着一股股死气。

    他直接将整个回魂聚魄丹都给吞了下去。

    丹药如同水流，瞬间流遍了他的四肢百骸。

    突然，一股奇异的力量从他身上散发出来，这年轻男子的身上，缓缓浮现出几道虚影，如同烟雾一般，从他的头顶上冒了出来。

    这便是他的三魂七魄，如今已经是二魂六魄了。

    林东和薛平见这男子地魂魄都飘了出来，二人对视了一眼。

    薛平快速地将手中的几个引魂幡插在了地上，引魂幡无风自动，翻动了起来。

    林东手中拿着一个刻满了符文的铃铛摇了起来。

    铃铛声时而清脆，时而沉郁，时而悲怆，在这洞府中回荡着。

    “林城，林城.........”

    林东在招魂！

    薛平看着林东招魂，他在一旁没有任何的动作，因为，他还有更重要的任务。

    林东的手中，则是招魂的法器招魂铃，招魂过程中，会有许多的孤魂野鬼被吸引过来，薛平就负责识别那林家长子的魂魄，避免让其他野鬼的魂魄混入了其中，占据了林城的意识，控制了他的身体。

    “怎么回事，怎么城儿的魂魄还没有来？”

    林东加大了声音，他的声音与那铃铛声混杂着在这洞中回荡，并飘向了洞外。

    “看到了，来了！”

    薛平眼中突然露出喜色，他手掌一抓，洞中的气流纷纷紊乱，洞口两道若隐若现的虚影被他吸进了洞中。

    薛平单手一挥，那两道虚影被扔到了林城的头顶上方，在林东招魂铃的铃声回荡下，那两道虚影缓缓凝成了两道人形的模样。

    这两道人形长的与此刻面目煞白的林城一模一样，这正是他丢失的那一魂一魄。

    第164章 魂归来

    林东看着林城的三魂七魄终于聚在了一起，脸上大喜，他扔下了招魂铃，手掌间灵气翻飞，他的眼中露出了蓝光，他的灵识化作了一道道锁链，将林城的三魂七魄全部捆在了一起，往他的体内拖去。

    但即便如此，那招魂铃的声音一消失，那林城的魂魄立马就变得有些飘渺起来，仿佛一缕缕轻烟，即将要消散一般。

    “老薛，还愣着干嘛，上啊！”

    薛平早已等候多时，他双手掐着一个印法，他的双手都散发着淡蓝色的幽光，他快速向林城的头颅打去。

    这道印法竟然自动成型，印入了林城的眉心中。

    下一刻，林城体内，那枚被他吸收的回魂聚魄丹的药力被激活，滚滚的药力涌了出来，瞬间将林城的身体包裹了起来。

    他那即将消散的魂魄受到这股药力的滋养，竟然在缓缓的凝实，眼睛，鼻子，嘴巴越来越清晰了。

    药力很快被吸收殆尽，林城的三魂七魄咻的一声全部隐入了林城的体内。

    下一刻，林城睁开了双眼，他的眼中，神采奕奕，双目炯炯有神，他一改之前那副痴傻的模样，眼中放出了一道精光，看向了薛平和林东二人。

    “爹。”

    林城朝林东喊了一声。



第102节
    林东回应他的是一脚：

    “臭小子，你在搞什么玩意儿，啊，魂魄都能给弄丢了。”

    “啊....啊啊啊！”

    林东一脚踢在了林城的身上，林城突然抱着脑袋，在地上打起了滚儿，他似乎在承受着什么痛苦一般，发出了惨叫声。

    林东大惊失色，他这一脚踢得不重啊，怎么会这样呢！

    “咳咳咳，林小子，玩够了没有。”

    薛平冷冷地看了在地上疼得打滚儿的林城道。

    林城闻言立马站了起来，笑嘻嘻地对薛平说道：

    “薛叔，你这眼睛也太毒了吧，这都看的出来！”

    “呵呵，不是我眼睛毒，而是你老爹关心则乱了，你这点儿技俩，原本是骗不过他的。”

    薛平朝林东看了过去。

    林东发现自己竟然被儿子给戏耍了，抬起手掌就要打下来。

    “诶诶，老爹别打，我有一件要事要说呢。”

    林城抱着头，求饶地说道。

    “那你就说！”

    林东还是一巴掌呼在了林城的身上，他特意避开了林城的脑袋的位置，他可不想让林城刚刚回来的魂魄又被他给拍散咯。

    “我发现了一个大秘密，魔门安插了奸细在薛叔的宗门内，他们要在薛叔宗门秘境试炼开启的时候混入其中，进行捣乱，他们的目的好像是为了夺取祖地的传承。”

    林城挨了一巴掌，不痛不痒，对薛平说道。

    “这我已经知道了，呵呵，要想夺取我宗的祖地传承，可没有那么容易。”

    薛平呵呵冷笑道。

    “不不不，我发现的秘密可不止这个，据我所知，那个魔门的奸细十分精通魂法，她能轻易地将人的魂魄从体内扯出来，并将它们打散，我就是中了这一招，所以才那样的。”

    林城郑重地说道。

    “什么！原来是这样。”

    薛平闻言有些意外。

    “那林小子，你有看清那个人的的模样么？”

    薛平托着下巴，问道。

    “我没有看清，但我隐隐约约听到了她的声音，她应该是一名女子。”

    林城摇了摇头。

    “一名女子，我赤虹门内倒也有不少的女子啊，这不好找啊。”

    薛平沉吟着，若有所思。

    “擅长精神攻击，嗯.....我宗门的女弟子中好像没有谁会啊。”

    “算了，等大比结束，将获得名额的那些个弟子召集过来，给他们提醒一下，她既然要在秘境中联合其他的魔门中人，就一定要有进入秘境的资格，呵呵，找不到你，先敲打你一下再说。”

    薛平放下了托在下巴上的手，看了看林东和林城这父子俩，对他们说道：

    “林城刚刚恢复过来，就在我宗内休息一晚吧，明天宗门弟子大比，你们也可以去看看，你意下如何，老林？”

    薛平看向了林东，问道。

    “也行，反正现在这小兔崽子的事儿解决了，我那儿也没什么事，歇歇也好，这几日也给我累得够呛。”

    林东想也没想，一口答应道。

    薛平将林东父子二人带出了洞府，替他们安排住处。

    薛平将这父子二人带向了秦轩他们院子的旁边。

    他们远远地就看见了秦轩他们的院子中灯火通明，火光将四周照的发亮。

    焦半雪，尹松雨，胡灵媚三位女子在院子中各自对招，人影凌乱。

    刘星灿和左冯二人可一点儿都不像那三位女子那般温和，二人跟生死大战一般，刘星灿直接激发了苍龙飞星体，身化游龙，夜空中响起淡淡的龙吟，挟着数颗星辰的虚影，朝着左冯撞来。

    左冯手掌往地上一按，地面纷纷塌陷，一个大坑出现，大坑中升起一股股血红色的光和烟，烟光中出现一座门户，门户突然洞开，左冯将手掌拍在门上，一连拍出数百掌。

    掌印透过门户，染上了血红的光芒，密密麻麻的向那苍龙打去。

    空间都在隐隐的震颤。

    秦轩的身上亮起了一道淡淡的光，这道光缓缓放大，将整个院子都覆盖了起来，以免左冯他们的战斗影响到他们不远处的那些赤虹门的弟子。

    薛平他们三人停在了林东他们的住处前，迟迟没有挪动脚步。

    “这几个年轻人不简单啊，明明才辟谷期的修为，综合实力怕是已经不弱于辟谷大圆满了吧。”

    林东驻足观看着尹松雨她们之间的战斗，称赞道。

    “特别是那个女孩儿，她的实力，已经能够与开光期一二层碰一碰了。”

    林东的目光看向了刘苏苏。

    “嘿嘿，这些都只是那个少年的弟子。”

    薛平指向了秦轩说道。

    “哦，之前倒还没有仔细的看，如此年轻，都已经开光境了，而且他所散发的气息，与我都是不遑多让啊。”

    林东顺着薛平手指的方向，看向了秦轩。

    第165章 林城

    秦轩发现了薛平他们的目光，回了一个微笑。

    “走，城儿，难得遇上对手，你去跟他们切磋切磋。”

    林东言讫便带着林城来到了秦轩他们这边。

    “秦小兄弟，你们这是在干什么呀？”

    薛平走过来跟秦轩打着招呼道。

    “哦，他们今天与那些弟子们切磋后略有心得，所以在这儿施展施展。”

    秦轩看着薛平走了过来，对他说道。

    “哦，不知道秦小友介不介意犬子也来参与参与呢？”

    跟在薛平身后的林东发言道。

    “哦是吗，那欢迎啊。”

    秦轩笑着回答着他。

    “林城，去吧，见识见识人家的风采。”

    林东将跟在他后面的林城推了出去，林城被推到了尹松雨他们面前。

    “诶....这.....”

    林城见尹松雨他们齐刷刷地向自己看来，他看了看左冯和刘星灿，目光又在尹松雨，刘苏苏她们这边来回游走，一时间有些怯场。

    “在下林城，向各位师兄师姐讨教了。”

    林城迅速调整好了自己，抱拳行礼道。

    “林城...果然是他！”

    秦轩听到了这个名字，眼中一亮。

    “看来他这是好了啊。”

    秦轩之前才见过这林城，那是的林城可是一副痴傻的憨态，现在缺一点儿也没有了傻气，身上战意升起，气息爆发。

    “辟谷九层，有意思，有意思.....”

    秦轩看出了林城的修为，他看到刘苏苏率先第一个出手了。

    刘苏苏的修为与林城相差无几，她一出手，就激活了她的体质之力，她整个人瞬间变得虚无缥缈，人影无踪。

    “嗯，气息消失了。”

    林城看着刘苏苏消失在了自己的眼前，他却并没有丝毫的慌乱，一只手背在了身后，一副悠闲自得的模样。

    咝！

    一道利刃突然从他的耳边刺来，林城背后的手一动，一柄雪亮的光从他的背后射了出来，将刘苏苏刺来的剑给击退了回去。

    刘苏苏身影显现出来，她摇身一晃，顿时变化出了数十道与她一模一样的人形来。

    她们全部朝着林城攻来。

    刘苏苏们一瞬间将林城给包围了起来，将林城的头上，前身，后背，四面八方统统围住。

    刘苏苏的剑变得柔软无比，像一根根藤蔓一般缠绕下来，一时间，将林城围困在了一个剑笼之中。

    林城看着不断降下的剑，如同群蛇乱舞，看的人心里发麻。

    他依旧风轻云淡，他背在身后的手抽了出来，一柄柄三角尖刀飞了出来。

    尖刀闪着银光，围绕着林城环绕旋转，在林城地操控下，蜂蛹一般朝刘苏苏刺来的剑射去。

    吭！

    吭！

    吭！

    吭！

    空中响起一连串的金属交击声，每一道都如打铁一般沉重刺耳。

    刘苏苏的剑在她的灵气的催动下，可变得柔韧无比，十分擅长绞杀。

    但林城的这些飞刀，却比她的剑要灵活的多，绕着她的剑飞舞，切割。

    林城的每一柄飞刀，都不过是三指大小，可撞击在刘苏苏的剑上，却让她感觉到有百斤巨力，震得她的剑连连的颤抖。

    林城的飞刀如同附骨之蛆，跟着刘苏苏抽回的剑攻了出去。

    刘苏苏手腕一转，她的剑变成了一根长鞭，鞭上布满了利刃，�昀怖驳鼗�破了空气，一鞭挥向了林城，打得空气爆响不断。

    林城的飞刀迅速收回，在他面前凝成了一个圆形的刀环，疯狂地旋转着，将劈来的鞭子打得火光四射。

    鞭子收回，刘苏苏又将它合成了一柄剑，一剑破空劈来。

    剑气将院子中的火光切成了两半，地面开裂，冲着林城划来。

    林城手指翻飞，他面前的飞刀一字竖列排开，飞刀上散发着可吹毛断发的锋利气息，朝着那剑气激射而去。

    “隔空控物，挺厉害啊，你说是吧，雪灵。”

    秦轩看着刘苏苏与林城交手，叉着手，对身边的岑雪灵说道。

    “确实厉害，他的飞刀可比苏苏的剑要灵活得多，而且速度也快得可怕，苏苏不好对付啊。”

    岑雪灵也点了点头，说道。

    秦轩没有再看刘苏苏他们之间的交战，他将目光看向了林东。

    林东现在正目不转睛地盯着他的儿子，脸上露出了自豪得意的表情。

    他感觉到了秦轩的目光，也看了过来。

    他看着秦轩走到他面前，开口对他说道：

    “林家主，我看你家公子骨骼惊奇，天赋出众，在下不才，想将他收为我的弟子，不知道林家主意下如何啊？”

    秦轩可谓是一语惊呆了薛平和他旁边的林东。

    薛平与秦轩认识得较深，表情收得住一些，但林东与秦轩可算不上半毛钱的交情，他十分地不给面子，不屑地哼了一声：

    “你是当我林家没人么，需要你一个开光境的来教我儿子？”

    林东的反应在秦轩的意料之中，秦轩面色不改，笑着说道：

    “林家家大业大，自然是有比晚辈还要强大的存在，晚辈可没有低估林家的意思，但有一点，林家一定是不如晚辈的。”



第103节
    “不如你，你倒是说说，我林家哪一点会不如你？”

    林东觉得有些好笑，一个修为才到开光境的小子，竟然也如此地膨胀了。

    “晚辈可以在一个月内，助林城突破辟谷，达到开光期的境界，这一点，林家办得到么？”

    秦轩伸出一根手指头，比着说道。

    “什么，一个月！”

    林东被秦轩的话惊到了。

    要知道，修为越往上，提升就越来越困难，辟谷期到开光期，没有足够的时间沉淀，是万万突破不了的，除非是什么旁门左道，走捷径之法。

    但这些法子，虽然可以让修士快速提升修为，但也会因此让他们的根基不牢固，到最后，会导致撑不起越来越强大的力量，暴毙而亡。

    “呵呵，你那些什么旁门左道就不要拿来给我说了，一味地破境，只会害死自己。”

    林东绝对不会让自己的儿子去冒这个险。

    林东现在怀疑，这个秦轩这么年轻，就有了开光期的修为，是不是就是用了什么歪门邪道的法子办到的。

    “哈哈，林家主过虑了，我知道你现在不会相信我说的话，因此我现在也只和你说两点，等这两点都被证实了，你再答应也不迟。”

    秦轩压根就没打算现在说服这林东，一切，还是得靠事实说话。

    第166章 深入的了解

    “第一点，你的儿子林城再过十招，便会败下阵来。”

    秦轩竖起一根手指说道。

    林东看现在场上的形势一直是五五开的局面，谁都奈何不了谁，这秦轩竟然说他儿子十招便会败下来，简直是无稽之谈！

    秦轩没有看向刘苏苏二人交战的场面，也没有理会林东那不屑的眼神，数起了数来：

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”

    秦轩数到一时，只见那林城的飞刀被全部劈飞了出去，他脚下踩着的地面突然裂了开来，一柄柄利刃如雨后春笋一般，破土而出，一瞬间就将林城围了起来，数柄利刃尖头直指着他的喉咙。

    林东看着林城突然被控制住，没有了反抗之力，眼中露出了震惊，不敢相信。

    秦轩嘴角微微弯起，继续说道：

    “那么我说第二个了，我可以在一个月内让我的这些弟子至少两个突破到开光期，我到时候也会达到你现在的境界，甚至，比你更强！”

    秦轩的眼睛中意气风发，十分的笃定。

    “你.......”

    林东嘴角抽了抽，在他看来，秦轩这完全就是口出狂言，短短一个月，他怎么可能让他的那些弟子至少两个突破到开光期。

    还有秦轩现在也才是开光一二层的修为而已，怎么可能在短短的一个月之内就能修炼到与他同等的地步，这简直是说些梦话。

    但秦轩之前却证实他的话，他有些怀疑秦轩是不是真的有这个实力。

    他现在也只是半信半疑而已，第一点他认为秦轩是出于对他那些弟子的了解，或者是他那弟子就是在故意隐藏具体的实力，好迷惑他。

    关键还是得看他是不是真的能办到他所说的第二点。

    刘苏苏收回了她的剑，林城也没有挑战其他的人了，回到了林东的身边，看着他父亲一脸怪异地看着秦轩。

    秦轩向林城看了过来，对他笑了笑：

    “你好，我叫秦轩。”

    “你好，林城。”

    林城回答了过去。

    “好的，我记住你了。”

    秦轩又看了一眼林东，便走开了。

    林城没有明白秦轩的话是什么意思，他感觉他这话里有什么意思啊。

    “哼，我倒要看看，你能不能办得到。”

    林东也转身离开了。

    林城有些懵，他就离开一小会儿，这儿发生了什么？

    他一脸迷惑地看向了薛平，薛平没有理会他，也径直走了。

    林城见这人都走了，脸上跟了上去。

    秦轩看着林家这父子二人走进了距离他们不远的院子中，也牵着岑雪灵，走进了他们二人的房中。

    “雪灵，你可说过的，有时间，要让我好好了解你的，现在，咱们有的是时间。”

    秦轩盯着岑雪灵的脸，玩笑道。

    “好啊，你想怎么了解，都可以呀。”

    岑雪灵扭动起了腰肢，在秦轩的手掌间滑动。

    秦轩摸着这温暖细腻的触感，“激动”不已。

    一夜伴随着一些细碎的奇奇怪怪的声音过去了，一轮红日缓缓升起，将天边映得绯红。

    今日是宗门内的弟子大比，整个赤虹门的弟子都早早地起来了，有的是为了占一个好的观战的席位，而有的则是为比试做起了准备。

    秦轩他们也是早早地就起来了，岑雪灵今日面色红润，富有有光泽，她的身上隐隐散发着一股从前没有的韵味，很是美丽诱人。

    尹松雨向秦轩他们看了过去，她眼睛微凝，有片刻的失神，她昨晚可是听到了一些轻微的怪响，今日看到那岑雪灵的面色，心中已是有了什么猜想了。

    她瞬间回过神来，跟着焦半雪他们走出了院子。

    众人都往那演武广场上走去，弟子大比，就在那演武广场上进行。

    秦轩撞见了与他们一同出来的林家父子，林家父子向他微微点头，他也向他们微微点头示意。

    一路无话，众人来到了这演武广场的石崖上，他们不需要参加比试，也就不用到那广场上去了，在这儿视野还更宽阔一些。

    广场上人山人海地站满了人，但大部分都是作为观战的，弟子大比也是又修为限制的，至少也得是辟谷期三层的修为才有资格参加。

    广场上摆了一个高台。

    这赤虹门的弟子大比规则简单粗暴。

    只要不使用阴狠的手段，不违背道德，不触犯宗门的规矩，便尽管开打。

    只要在高台上站到最后，便是胜者。

    薛平站在另一座台子上，向人群中高声喊道：

    “此次进入秘境的资格有二十个，有五个已经有了他们的主人，就是昨天与你们对战的人，所以你们还剩十五个名额，你们可有异议？”

    “什么，十五个！”

    “啊这.......”

    台下响起了不小的议论声。

    “不服的话，我把他们都叫来，你们再打一场！”

    薛平故意放大了声音，他倒希望有人站出来说不服，毕竟这么多弟子竟然都敌不过秦轩他那五位弟子，他面子上有些过不去。

    可他等了半晌，也没见有一个说反对的话，我忍着怒气，大声喊道：

    “没有异议，那比试开始！”

    薛平话音落，便有数十位修为都在辟谷期五六层的赤虹门弟子飞上了那广场中央的高台，开始了激烈的搏斗。

    “唉，没有一个硬骨头，真是最差的一届了！”

    薛平心里叹了口气，连观战的兴致都减了大半。

    秦轩他们倒是在那儿看得起劲儿，作为旁观者的他们，凑热闹是最安逸的了。

    秦轩的五位弟子拿走了五个名额，剩下的十五个名额自然就会促使这次的比试更加地激烈。

    毕竟，进入秘境之中，可以获取的宝物太多了，好处一点儿都不少，谁都想进去，竞争力太强了！

    时间过得很快，再激烈的战斗他也有结束的时候。

    最终的十五名获胜者诞生了。

    第167章 进入秘境

    原本有五名可以获得资格的弟子此刻一脸失落地走下了台去，幽怨地向石崖上的尹松雨他们看了过去。

    既然决定了进入秘境之中的弟子的人选，那么，试炼也就开启了。

    尹松雨他们也进入到了赤虹门弟子的队伍中，薛平扫视了他们一眼，眼光在几个女弟子身上停留了一会儿，心头道：

    “她们身上并没有魔门的气息，不知道哪一个是那魔门奸细了。”

    薛平自然不会忘记得事先提醒一下进入秘境的这二十人。

    “你们听好了，据可靠消息，这一次，我们的队伍中有魔门的人，你们自己可得注意了，莫被魔门的杂碎给偷袭了！”

    薛平高声呼道，声音传遍了整个广场。

    “什么，我们里面竟然有魔门的人！”

    “会是谁呢？”

    “不知道，隐藏的也太好了吧！”

    这十五位赤虹门的弟子你看我我看着你，他们都不敢相信，身边这些自己认识了这么久的同门师兄弟中，竟然还有魔门弟子。

    “宗主，那魔门的人是男是女啊？”

    这十五人中有人发话道。

    薛平朝林城那儿看了一眼，继而说道：

    “女的！”

    “女的...！”

    这十五人中，仅有四位女弟子。

    她们现在纷纷被众人的目光盯上。

    “你们要警惕的是，这魔门中人十分的擅长精神攻击，特别是魅惑之术，你们可万万小心了！”

    薛平再次提醒道。

    “这.....丁师姐，严师妹，吴师妹她们都不会吧，我还从来没见过她们会使用精神类的法术啊。”

    有资格进入秘境之中的三位女弟子被无数双眼睛看着，身上很是不自在。

    “要说魅惑之术，那一个女子，倒是很符合啊。”

    十一位男弟子中，一人的目光看向了胡灵媚。

    他是这里面的大师兄，叫做蒋龙。

    蒋龙眼睛盯着站在一边的胡灵媚，若有所思。

    “应该不是她，如果是她的话，在宗主眼皮子底下她可藏不住的，除非她的修为比宗主还高，但这样的话，她也进不了我宗的秘境，嗯，应该不是她。”

    蒋龙思考着，摇了摇头，还是将目光放到了他们这边的那三位女弟子身上。

    “行了，该提醒的都提醒了，秘境即将开启，你们也快去了吧。”

    薛平发声打断了众人的议论和思考。

    十五人各怀心事，在薛平的领导下，往那秘境所在之地去了。

    焦半雪他们自然也跟了上去，不时有几道眼光向胡灵媚看了过来，很显然，胡灵媚被许多人怀疑上了。

    无论是不是她，至少现在，许多人是对她防备着的了。

    当然，那三位女弟子也不好受，被其他的男弟子们有意无意地搁在了一边，拉开了距离。

    三位女弟子也你看我我看你，各自的心中都有想法。

    “没想到赤虹门这么快就发现了，倒是有些出乎我的意料。”

    三位女弟子中，一位身材高挑，体型匀称的女子眼帘低垂，心中暗暗说道。

    她叫丁晚秋，算得上是一位师姐了，她正是那一个混入赤虹门的魔门中人。



第104节
    她在赤虹门也算是潜藏了数年了，为的就是替魔门摸清赤虹门的秘密，他们最核心重要的力量在那里，魔门要将赤虹门的核心力量给夺走，然后彻底毁了赤虹门。

    丁晚秋调查了很久，才知道其实赤虹门的王牌就在这秘境之中。

    赤虹门之所以有与魔门对抗的力量，就是这秘境的缘故。

    这秘境每一年开启一日，年轻一辈的弟子便可以进去，他们会捞到不少的财富，最重要的是，每次进去，他们其中一个人都可以最终得到一部高阶功法。

    这个高阶功法传说可以合成传说中的圣品功法，这功法就是赤虹门内的祖地传承。

    虽说这么多年赤虹门还没有人得到过这部高阶功法，但这功法连接了赤虹门祖地的气运，赤虹门可以调动这股气运之力与他魔门抗衡，所以魔门一直拿不下这赤虹门。

    这一次，魔门不知道从哪儿得知了消息，说祖地传承此时要出世了，因此，魔门动用了这颗藏了许久的暗子，誓要联合秘境内的魔门子弟，夺取这功法传承。

    彻底地断了赤虹门的气运，让赤虹门万劫不复。

    秘境之地到了，焦半雪他们的眼前，是一个巨大的洞口，洞口正上方写着玄微洞天四个大字，散发着古朴的气息。

    洞口原本是被石墙堵上了，但慢慢的，这堵石墙竟然自己缓缓裂开，随后化为了一块块碎石，掉落了下来。

    洞口敞开，洞口处似有一层膜一般，在摇摇晃晃地发着光。

    “进去吧。”

    薛平对着众人说道。

    众人纷纷进入其中。

    薛平看着这二十人消失在了洞口处，也慢慢离开了。

    焦半雪他们进入秘境之中，眼前是一片黑暗，随着他们走了几步后，终于见到了一些亮光。

    随着他们越来越深入，呈现在他们眼前的，是一片难以想象的宏大的世界。

    这里有花有草，有高大的树木，还有不知名的鸟儿在空中飞着。

    他们眼前一片绿油油的向前延伸，尹松雨眼尖，发现了她面前不远处有一株红色的花，她走近一看，这竟然是一株毒活花，此花的叶带有剧毒，炼制承丹药可毒死开光境的强者，而它的的茎却又是一种神物，可以活死人肉白骨，正好能克制花叶的毒。

    这株花若是拿到外面去卖，至少也是五阶丹药的价格，而且上涨还有很大的空间。

    尹松雨又看了看其他的地方，她还发现了其他的可以炼制成六阶丹药的奇花异草。

    这个秘境之中，竟然处处都有珍宝！

    不过尹松雨并没有上前去采摘这些东西，毕竟，她的储物戒指内什么东西没有，她那里都是成品，而这些不过都是些材料而已，连半成品都算不上，她怎么可能看得上这些玩意儿。

    尹松雨他们身边，还有赤虹门的其他弟子。

    他们一进来就开始分组，十五人，三人一个小组，各自去寻找自己的奇遇。

    而至于为什么这么分，那自然是因为与那三位女弟子有关。

    第168章 丁晚秋

    都想把她们几位排在一边，担心自己的安危。

    至于这三位女子如何去斗，他们就管不着了。

    而尹松雨他们嘛，本来就和这些赤虹门的弟子不熟络，加之他们之中胡灵媚也是他们怀疑的对象，他们更不想和尹松雨他们接触了。

    分好了队，众人纷纷离去，朝着秘境的深处进发。

    尹松雨他们也无所谓，他们一行人看了旁边三位站着的女子一眼，也径直地走了。

    很快就没了身影。

    原地就只留下了赤虹门的三位女弟子。

    “呵呵呵，现在，只剩下我们了。”

    丁晚秋突然笑了起来。

    她身旁的严雨和吴玉成二人都向她看了过去，觉得丁晚秋现在的眼神很是不对劲儿。

    “丁师姐，你.....”

    吴玉成看着丁晚秋的眼神逐渐变得冰冷，心中突然有了不好的预感，他刚想要逃跑，突然喉咙一凉，她伸手抹了过去，竟是一手的鲜血。

    她瞪大了眼睛，想要说话，却发现什么话也说不出来了，随后直接倒了下去，身体慢慢地变得冰凉。

    “啊！”

    严雨看着这一切惊慌了神，她怎么也没想到，这吴玉成会瞬间死在她的面前，这丁晚秋，竟然就是那魔门的奸细。

    丁晚秋的身影如风一般，瞬间飘到了严雨的面前，严雨催动起了灵气，一柄细剑从她腰间抽了出来，剑刃弯转着朝着丁晚秋刺了过去。

    细剑击中了丁晚秋，但严雨脸上的神情更是惊慌了起来，她的剑竟然仅仅击在了空气中而已，丁晚秋的身影化为了一缕缕细烟，在她的剑下消散。

    下一刻，一柄细长的尖刀从她的左胸穿了出来，严雨能清楚得看见那刀尖上的一点绯红的肉和刀身上腥红的血，身子一抻，吐出了一口血。

    “丁师姐，怎么....会是你.....”

    呲擦！

    没有人回答她，尖刀从严雨的背后拔出，抽出了一串血箭，将地面溅得腥红。

    丁晚秋远远地站在了一旁，眼睛中一点红光消失，她扔下了手中的一根细长且尖的木棍，随手将它扔在了二人的尸体旁边，便独自离开了。

    丁晚秋刚刚离开，尹松雨他们就走了出来。

    刚才的一幕他们全部都看在了眼里。

    丁晚秋杀人的速度在他们看来，简直是太快了。

    他们原本想出手相救的，可不到一个呼吸间，那两位女弟子就死在了丁晚秋的手中。

    不，准确的说是只有一人是被丁晚秋动手杀死的。

    那个吴玉成，是自己将自己拍死的，她只是被丁晚秋盯了一眼，便自己在掌间凝聚起了一根灵气针，拍进了她的脖子中。

    而严雨却直愣愣地朝着自己面前的空气刺了一剑过去，她完全没有察觉到丁晚秋就在她的身后，丁晚秋捡起一根木棍，削尖了就插进了严雨的背中，杀死了她。

    “她用的是幻术！”

    焦半雪眼色微凝地说道。

    “论幻术，你敌得过她么？”

    尹松雨将目光看向了胡灵媚。

    这几日，她对胡灵媚的敌意慢慢地淡了许多，已经可以和胡灵媚说上几句话了。

    尹松雨了解到，胡灵媚也是十分的擅长使用幻术。

    “她的幻术还算是高明，不过和我比起来，她还只是个孩子呢。”

    胡灵媚轻笑着说道。

    “既然如此，那我们就跟上她，师傅说了，秘境之中还有魔门的人也会进来，她肯定会去找他们，跟上她，我们去会会魔门的人。”

    尹松雨见胡灵媚十分有把握，便立即开口说道。

    秦轩在他们进来之前就已经吩咐过他们了，若是遇见了魔门的人，该怎么办就怎么办。

    焦半雪和刘星灿自然是不会放过他们的。

    一行五人速度很快，紧紧地跟在了那丁晚秋的身后。

    焦半雪将秦轩之前给她的那本敛气术教给了尹松雨他们，他们很快就学会了，因此跟在那丁晚秋的身后也没有被发现。

    但即便如此，丁晚秋心中似乎有着什么微弱的感应，她总感觉背后似乎有人在跟着自己。

    她频频回头，却没看到一丝人影，甚至是连半点儿气息也没有感应到。

    她对此也感到十分的奇怪。

    丁晚秋一路奔走，在一面石壁上停了下来，这块石壁高达数十米，墙壁上坑坑洼洼的，长满了杂草。

    突然，那石壁裂开了，从中间露出了一个口子，随后缓缓向两边裂开，露出了一个巨大的洞口来。

    洞口中，走出了十多位身上散发着魔气的人。

    “果然有魔门中人！”

    焦半雪他们躲在一颗巨大的古树下，悄然注视着丁晚秋的一举一动。

    “焦师姐，动手吧。”

    刘星灿站在焦半雪身后，身子微微前倾，视线从焦半雪的脑袋边擦过，轻声说道。

    “刘师弟，别急，先看看情况再说。”

    焦半雪回头对刘星灿说道。

    她刚一扭头，却发现刘星灿的脸就在自己的脑袋边，与她相隔得如此的近，她差点儿就能亲到他的脸上去了。

    刘星灿一直看着前方，眼睛紧紧地盯着那群魔门中人，完全没看到他脸边的焦半雪。

    焦半雪看着刘星灿俊朗的侧脸，清晰的下颌线，脸上瞬间浮现出一抹红晕，她连忙转过头去。

    “走，听说这次他们的祖地传承将要出世，我们得赶在他们之前，夺取这个传承。”

    丁晚秋看着人都到齐了，立马对他们说道。

    “晚秋，辛苦你了，这一次任务完成了，就和我们回去吧。”

    一位身穿红衣的男子走上前抚摸着丁晚秋的脸，他低头看着丁晚秋的眼睛，眼眸中蕴含着深情。

    此人名叫黄彦甫，是血魔门的弟子，修为达到了辟谷期七层。

    丁晚秋也抬头与黄彦甫深情对视着，声音轻柔：

    “我早就想回去了，彦甫哥，我真的好想你。”

    丁晚秋踮起了脚尖，嘴唇与黄彦甫的嘴唇碰上，黄彦甫也一手抱着丁晚秋的头，一手揽着她那纤细的腰肢，与丁晚秋激烈地吻着。

    黄彦甫身旁的一众魔门弟子见到这一画面，脸上都露出了不自在的表情，一个个地纷纷撇过头去，眼不见为净。

    焦半雪他们也收回了目光，这种画面对于她们来说就没必要去看了。

    只有左冯似乎很感兴趣，仰着脑袋往那边瞧了过去，好奇得不得了。

    第169章 被发现了（结尾有彩蛋哈哈哈）

    “嘁，看什看，有什么好看的，那么向往，自己找一个去啊，别怕是找不到吧！”

    刘星灿不屑地看向了左冯，小声地嘲讽道。

    “哟哟哟，你行，你找一个啊，呵，小样儿，你想看的很吧，装什么呢？”

    左冯头都没带缩回的，眼睛看着那边，嘴巴向刘星灿回了过来。

    “你....切。”

    刘星灿不再搭理左冯。

    “诶诶诶，黄哥，差不多行了，咱还有正事要办呢。”

    一个魔门弟子见黄彦甫和丁晚秋完全没有要停下来的意思，终于忍不住了，扯了扯黄彦甫的衣服，温馨提醒道。

    黄彦甫这才松了口，放开了丁晚秋。

    他舔了舔嘴边残留的芬芳，开口说道：

    “对对对，先办正事要紧。”

    “晚秋，你知道这赤虹门的祖地传承在哪儿么？”

    “我在赤虹门也待了这么多年了，四处打探了不少的消息，根据他们历年获得至宝的方位，我应该可以推算出来。”

    丁晚秋眼神中的迷离渐渐的恢复过来，她脑海中努力地回想起自己得到的线索，为魔门的众人领着路。

    “我们得快点儿，可不能让赤虹门的那些家伙赶先了。”

    丁晚秋心中念道。

    焦半雪他们跟在了这一帮人的后面，气息隐藏得极深。

    “应该就是这儿了。”

    丁晚秋带领着众人东奔西走，倒是把魔门连同焦半雪他们等人给折腾了个够。

    一路上，他们可是遇上了不少的妖兽，其中甚至还有可媲美半步开光期的妖兽袭击，焦半雪他们不能动手，只能躲避，带不能暴露气息，倒是把他们累的够呛。

    “这里什么都没有啊。”



第105节
    黄彦甫眉头微蹙，此地一片空旷，除了草还是草，根本就没有什么宝物出世的迹象。

    “莫慌，宝物出世也要讲究个时候啊。”

    丁晚秋却不急不慌道。

    “原来你就是魔门的奸细，真是没想到啊，丁师姐。”

    就在这时，蒋龙他们从某一个角落中走了出来，他们一行有六人，似乎也是刚刚到达这个地方，他身后还有几名弟子身上带着伤痕，或许是被什么妖兽给袭击了。

    蒋龙他们一来到这儿，就发现了比他们先到的丁晚秋，也看到了丁晚秋身后的一众魔门中人。

    丁晚秋的秘密自然也就被他们发现了。

    蒋龙的手中出现了一根短棍，短棍上刻着流纹，起伏不平。

    “严师妹和吴师妹呢？”

    蒋龙的棍子上流纹流动着灵气，流纹如一根根经脉血管，膨胀鼓动了起来。

    “她们啊，全都被我送去见阎王了，蒋师弟你莫急，我待会儿就送你们去见她们。”

    丁晚秋的眼睛中缓缓闪出了幽白的光，一脸笑意地看向了蒋龙他们。

    “兄弟们，杀人了。”

    黄彦甫知道丁晚秋这是要使用幻术了，嘴角一咧，双手交叉握拳，一只只利爪从他的拳背上伸了出来。

    “她擅长精神攻击，不要看她的眼睛！”

    蒋龙记得薛平对他们的提醒，连忙大声喊道。

    “没用的哦！”

    一阵香风扑来，丁晚秋眨眼之间便到了蒋龙的跟前，吐气若幽兰，一根短刺却悄无声息地往蒋龙的心口剜来。

    蒋龙心志坚如磐石，他短棍竖着笔直地往上一挑，灵气翻腾，疯狂地向上涌去，一棍向丁晚秋的下巴上打去。

    这一棍，足以将她的整个脑袋都打掉。

    这一棍，气势汹汹，直接打在了丁晚秋的下巴上。

    但蒋龙却迅速为之色变，他的棍子将丁晚秋的身影打散了，但却没有丝毫着力的感觉。

    他知道，他根本没有打中丁晚秋。

    丁晚秋没有和蒋龙缠斗，她知道以蒋龙的心志，她要迷惑他，很是不容易，所以直接绕过了他，往他身后的一众弟子们而去。

    “各位师弟小心，她朝你们来了！”

    蒋龙竖棍为横，一棍横扫出去，空气爆涌，一圈气浪被他劈了出去，向着四周扩散。

    “哈哈，小子，管好你自己吧！”

    黄彦甫的利爪抓爆了他的气浪，尖爪闪着冷光，快速地向他抓来。

    蒋龙没有机会抽身回去，他执棍向前猛冲而去，他手中的棍子舞得呜呜作响，空中一道道气旋飞了出来，朝着黄彦甫劈了过去。

    “呵呵，你太弱了！”

    黄彦甫摇了摇头，利爪幻化出无数幻影，寒光在空中闪现，晃的人眼睛都难以睁开。

    蒋龙劈出的气旋根本无法挡住黄彦甫的利爪，纷纷被抓爆开来。

    蒋龙神色微微一变，他手中的短棍一颤，黄彦甫已经到了他的跟前，他棍上灵气疯狂翻滚，一棍劈了下来，空中响起了滚滚轰雷之声，震耳欲聋。

    黄彦甫双爪交叉向前抓去，利爪撞在蒋龙的棍子上，擦出了剧烈的火星。

    火星将二人的脸映得发亮。

    二人的身上不断地荡开一圈圈的灵气气劲，将他们四周的草木刮得翻飞。

    蒋龙支撑了不过两个呼吸，便被黄彦甫的利爪劈飞了出去，爪上一道道光印飞了出来，抓在了蒋龙的胸口上，将他胸口的衣服给撕裂了开来。

    蒋龙被击退了十数步，步履踉跄，他低头看向了胸口，几道血红的抓痕赫然呈现。

    丁晚秋早已经到了蒋龙身后的这些弟子面前，她的眼睛中幽光闪烁，这些弟子还没来得及反应过来，便直接陷入了幻境，眼神瞬间迷离起来。

    丁晚秋看着面前的这些人，像是一个猎人再看一群待宰的猎物一般。

    突然的，丁晚秋面前的人全部消失不见了，不仅如此，她身边的一切幻境都变了，她此刻身处在一个杳无人迹的地方，天空昏沉，幻境阴暗。

    小剧场：

    “师父师父，要过年了，你有红包嘛？”

    秦轩身边，刘苏苏围着他转，她的手在背后背着，一脸渴望地看着秦轩。

    “苏苏别闹，怎么这么不懂规矩，师父肯定给我们准备了的，还用得着你问嘛。”

    刘星灿在一边假意地训斥着刘苏苏，一边也笑着向秦轩看了过来。

    “切，我说刘星灿啊，你别这么假好不好，学学人家苏苏，想要就说出来嘛，这么拐弯抹角地干啥。”

    左冯叉着手站在一旁，一脸瞧不起地看着刘星灿。

    “你的废话很多诶！”

    刘星灿身上灵气涌动，随时有出手的准备。

    “来呀来呀，要过年了，咱们轰轰烈烈地打一架吧！”

    左冯见状立马做出了迎战的姿势，左跳右跳的，招惹着刘星灿。

    “行了，你们真是够了，拿去拿去。”

    秦轩看着左冯他们摇了摇头，无奈地一笑，掏出了几个鼓鼓的红色的信封模样的东西，丢了刘星灿他们。

    “还有你们。”

    秦轩自然不能忽略焦半雪她们。

    焦半雪她们得到秦轩传来的新年礼物，各自露出了笑意。

    空中一道道烟火炸开，声响此起彼伏，火光如同在空中盛开的花，美丽无比。

    第170章 丁晚秋大战1

    他的右脚在地面上用力一蹬，整个人向前冲了出去，然后他的身形在空中一个翻滚，便稳住了自己的身形。

    丁晚秋的嘴角勾勒出一抹讥讽的笑意，她抬起了手，在空中虚空一按，只见，一道道白色的剑芒骤然从她的手中飞射而出。这些白色的剑芒化作了一张巨大的蛛网，将黑魔牢牢地困住了，丁晚秋的手掌微微一动，这张蛛网骤然收缩，将黑魔紧紧地束缚在其中。

    丁晚秋冷哼一声，她的嘴唇轻启，一连喷射出了十七道剑芒，剑芒如闪电般地向着黑魔飞射而出，眨眼间便已经来到了黑魔的面前，黑魔的身形骤然一震，他的身形猛地向前窜出，在他的身后竟然出现了两道模糊不清的虚影。

    一道虚影是一尊黑色的骷髅，一道虚影是一头长相丑陋、身体高大无比的怪物，它的双臂高举，一副欲要将黑魔撕碎的架势。丁晚秋见状，她的手指轻轻地在虚空中一划。

    那道白色的剑芒骤然消失不见。就在这时，那道黑色的骷髅和怪物的双拳重重地轰击在了一起。

    黑魔的身体剧烈地颤抖了一下，随即

    他的身体便被那道黑色的骷髅给打得向后倒飞了回去。

    在丁晚秋的身体之内隐藏了三道符文，一旦这三道符文爆炸开来的时候，威力将会是毁天灭地，黑魔根本就不可能抵挡，丁晚秋刚才那道道的攻击只不过是在试探他而已。

    果然，在丁晚秋发起进攻的时候，那黑魔已经完全慌了神了，他拼命地逃跑，想要从丁晚秋的身边逃脱。

    但是，丁晚秋的嘴唇轻轻地动了一下，在她的身体周围的那些白色的剑芒骤然向外喷射出去，瞬间便将黑魔给包裹在了其中。

    丁晚秋的身体轻飘飘的飞出了黑魔的攻击范围，然后她的手指轻轻地点在了黑魔的额头之上。

    黑魔身体一颤，随即，他的身体骤然一僵，在他的身上，一阵阵白色的雾气迅速地升腾了起来。

    丁晚秋的脸上露出了一丝诡秘的笑意，黑魔的身体慢慢地向着地面坠落。

    就在他快要跌落在地面上的时候，丁晚秋的手掌轻轻地一拍，黑魔的身体顿时悬浮了起来。

    她的身形骤然一闪，来到了黑魔的面前，她的手掌狠狠地一压，黑魔的身体顿时向着她砸去，黑魔的身体砸在地上，砸出了一个巨大的坑洞，在坑洞里面，一道黑色的烟雾不断地向着四面八方扩散开去。

    黑魔的身体慢慢地从地底之中爬了出来，他的身上沾满了尘土，他身上的衣服也破烂不堪，显得十分狼狈。

    丁晚秋伸手一招，一把银色的小剑便出现在她的手中。

    丁晚秋将银色小剑握在了自己的手中，手掌微微一用力，银色小剑骤然飞射而出，狠狠地刺入了黑魔的眉心，黑魔的脸上露出了一种痛苦的表情，他的身体猛地一颤，一道道黑色的血柱从他的眉心中喷射而出。

    丁晚秋轻轻地吐了一口浊气，脸上露出了轻松的表情："你不是很厉害吗？不是号称黑魔吗？黑魔大帝，怎么这么快就被我打败了呢？"她的话音未落，黑魔的身体突然爆炸开来，一道道黑色的气体向着四面八方飞溅开来。

    丁晚秋的手指轻轻地一点，在半空中画出了一个奇特的图案，她的身影慢慢地变得透明起来，丁晚秋的手指再度在虚空中画出了几道手印。

    "唰......唰......唰......"

    虚空中，出现了一个个白色的字符，这些字符不断地闪烁着，丁晚秋的身形骤然飞了起来，她的双眸之中射出了两道金黄色的光芒，这两道金黄色的光芒直接没入到了那些字符之中，然后那些字符骤然爆炸了开来。

    一团团的光球向着四周扩散，一片片的白光在这片白色的光幕之上亮了起来，丁晚秋的脸上露出了一抹笑容，她的身形一闪，再次回到了原地。

    丁晚秋的嘴角浮起了一抹淡淡的笑容。黑魔，我说了，只有在绝对实力碾压你的情况之下，才能够让你乖乖听话。

    丁晚秋冷哼了一声，她的手指轻轻地在虚空中画着一道道的手诀，她的身上陡然爆射出了无数的剑芒，她身上那件蓝色的斗篷陡然间变幻成了一道蓝色的屏障，挡在了她的身前，这些蓝色的剑芒纷纷射在了蓝色的屏障上面。

    "砰！砰！"一连串的撞击声在虚空之中响了起来。

    丁晚秋的脸色一沉，她的身形一闪，再次向着黑魔扑了过去。

    丁晚秋的手中拿着一把匕首，她的眼睛里面充斥着一股凌厉的杀机，她的手中的匕首狠狠地刺在了黑魔的身上。黑魔的皮肤顿时出现了一个个血洞，鲜血不停地流淌了出来。

    丁晚秋的脸上露出了一丝狰狞的表情，她手中的匕首疯狂地刺向黑魔的胸膛。

    黑魔在她的匕首面前，根本就毫无还手之力。

    黑魔的眼睛里面露出了一丝惊恐，他的眼中闪过了一道道黑色的鬼火，他的身子在虚空之中连续扭曲了好几次，终于躲过了丁晚秋的致命一击，他的身子猛地从丁晚秋的面前消失了。

    丁晚秋的嘴角微微扬了扬，他的手指在虚空之中不断地画出手诀，她手中的那把匕首骤然放大了数百倍，向着虚空中飞射而去。

    "砰"的一声，那把巨大的匕首狠狠地扎在了地面上。丁晚秋的脸上露出了得逞的笑容。

    黑魔的身体出现在丁晚秋的身后，丁晚秋的身体骤然一晃，然后她的身体骤然消失了。

    丁晚秋站在一棵树上面，她的眼睛看向了远处，只见，黑魔的身形出现在另外一颗树木的上面。

    黑魔的脸色铁青，他的嘴里面发出一声怒啸。

    丁晚秋的脸色平静，她的身形一纵，身形如同离弦之箭一般，直接向着远处飞掠而去，转眼之间便飞驰出去了十多米远。

    第171章 丁晚秋大战2

    丁晚秋的身形刚刚飞出去，便看到一条黑龙从远处飞了过来。

    黑龙的身体一摆，顿时便向着丁晚秋冲了过来，它的身躯在空中一个扭动，身体猛地化为了一条长鞭向着丁晚秋抽了过来。

    丁晚秋的脸色微微一变，她手中的银色短刃在虚空中一个旋转，顿时，一把巨型的银色短刃从银色的短剑之中飞了出来，这柄巨型的短刃迎风暴涨，眨眼之间便膨胀到了一丈大小，一个圆圈骤然出现在了它的身前，这个巨型的银色圆圈迎着黑龙的身体撞了上去，巨大的撞击之力将黑龙的身体撞飞了出去。

    丁晚秋的身体骤然向上一跃，她的身体在虚空之中一个翻转，她的身体落到了树干之上。

    丁晚秋的双腿在虚空之中轻轻一踩，顿时，她的身体在空中翻腾了几番，又落到了树干之上，丁晚秋双足落在地上，她的身体轻盈地向前迈步。

    她的双脚在地上连续地踩踏，她的身体在半空之中翻转了几个跟头，然后又重新站立了起来。

    这时，丁晚秋的身形一动，她的身形骤然向着虚空之中飞去，她的身体一路疾驰，向着远处飞驰了过去。丁晚秋飞行了几千米，忽然她的身体在虚空之中停止了下来，丁晚秋抬起头，目光看向远处，那里是一座古老的城池，这座城池虽然已经废弃了许久，可是，这个城池之中，却依旧保持着原来的模样，城门紧闭，城墙高耸，一块块的石碑竖立在这座古城之中。

    丁晚秋的眼睛眯缝了一下，她的眼睛之中，那一双眼眸之中，射出了两道寒光，她的身体骤然向着城门飞掠而去。

    丁晚秋的身体飞掠到城门的上空，她右手一扬，一道道锋利的冰锥骤然向着城门射去，"啪！啪！啪！"一连串的声音传来，这一道道的冰锥被冰封住了。

    "咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓"这些坚硬的冰晶在冰锥的轰击下，逐渐地裂开，一道道裂痕布满了整块城墙。

    这座古城在一声剧烈的爆炸声响起，这座古城，轰然坍塌了。

    丁晚秋的脸色一凛，她看到，在这个城门坍塌之后，一群人从古城之中走了出来。

    在他们的肩膀上，扛着一个个木箱子。一名黑衣男子走到丁晚秋的面前，他的脸色阴沉着，他看向丁晚秋的眼神之中带着怨毒的神色，"你毁掉了我的城市，今天我一定会让你付出代价！""哈哈哈哈，就凭借你这种货色想要灭掉我？真是痴心妄想。"丁晚秋冷笑了一声，他的手中的那柄银色小刀在虚空之中一挥，那个黑衣男子顿时被她一刀斩断。

    黑衣男子身体一软，从虚空之中倒下，他的尸体坠落在了地上，丁晚秋的眼睛之中闪过了一丝嘲讽，丁晚秋的眼睛向着远处望了过去，他的视线之中，黑暗中，一阵阵的风声响起，丁晚秋知道，那是一支黑龙军队正向着他所在的位置赶过来，丁晚秋冷哼了一声，她的手指向前一抓，顿时，一个黑袍人的身体从远处飞了过来。

    丁晚秋伸手抓住了那个黑袍人的脖颈，她的手指向着那黑袍人的喉咙处用力地扣了下去。"噗嗤！"这个黑袍人顿时发出了一声闷哼声。

    丁晚秋的身形向前一探，她的身体顿时钻进了那个黑袍人的胸腔，丁晚秋的身体在黑袍人的胸腔内穿梭，一道道深邃的伤痕浮现而出，那个黑袍人身体一阵痉挛。

    "轰隆"丁晚秋的身形从那个黑袍人的胸口里面拔了出来，她的身体再次化作一团黑雾向着远处逃遁了过去。

    她身形在虚空之中不断地跳跃，一道道黑色的光束在她的身体周围爆炸。丁晚秋的身体一直向前飞出去了上万米，她才缓缓地落到了地面上。

    她的脸上闪过了一丝疲惫的神色，她的眼睛向着远方看去，在她的视线之中，远处，黑暗之中出现了一片片的灯光。

    丁晚秋的嘴角勾起了一抹讥讽的弧度："哼！你们想要追我吗？我看你们怎么追得上我。"

    "嗖！"一阵破空之声从远处急速地飞驰了过来，这个声音越来越近，最后，一道黑色人影赫然从远处的夜色之中冲出来，。此时的黑色人影已经变身成为了一只巨大无比的黑狼。



第106节
    他的狼爪之中紧握着一柄黑色的大砍刀。那柄大砍刀之上寒光闪烁，锋锐无比。在其身边那只雪狮兽也已经变成了雪狮兽王，它浑身都燃烧着熊熊的烈焰，一股强大无匹的气息从他的身体之中散发出来，他的身体微微抖了抖。

    丁晚秋的眼神在那黑色人影的身上扫了一眼，她的眉头微微地皱了起来，丁晚秋淡淡地说道："黑风！你们的主人没有死吗？你居然也来找我报仇。真是一点儿意思都没有。"

    那名黑袍人听到了丁晚秋的话，他冷冷地说道："丁晚秋，你杀害了我的家族之中的那么多人，难道你以为自己能够跑得掉吗？"丁晚秋听了这个黑袍人的话，她的脸上顿时露出了讥讽的笑意，丁晚秋看着黑袍人，一字一句地说道："黑风，你的脑袋是不是有问题了。

    我的实力远不如你，我哪怕是逃跑，也逃不掉啊！"丁晚秋说到这里，他的眼睛里面露出了森然的冷芒。

    "丁晚秋，我看你的脸皮还真厚。"黑风的眼睛里面闪过了一道寒芒，他冷冷地看着丁晚秋，冷冷地说道："你毁掉了我的城堡，毁掉了我的兄弟和姐妹，你觉得，我们还会放你离开吗？"丁晚秋听了黑风的话，他的脸上闪过了一抹讥讽的笑容："黑风，你们的实力很强，你的实力已经达到了辟谷九级，而且，你还拥有着神器级别的战斗机甲，你的战斗力非常强悍，我承认，我不是你的对手，但是，我并不惧怕你！"黑风冷笑了一声，"既然你这么厉害，我今天就要让你尝尝我的神器斩魂刀的威力。

    "黑风说完了这句话，他手中的神器斩魂刀向前狠狠地劈出，"砰！"一道恐怖的能量波动从他的神器斩魂刀之上散发出来。

    那道能量波动狠狠地击打在丁晚秋的身体上，"噗哧！"丁晚秋张口喷出了一口鲜血，丁晚秋的身体向着后面退了几步，他的脸上露出了惊骇的神色，他没有想到，眼前这个黑袍人竟然拥有这么恐怖的战斗力。

    他的脸上露出了震撼的神情。

    丁晚秋的脸色阴沉，丁晚秋冷冷地说道："黑风，今天我们就好好地较量一番吧！"

    第172章 丁晚秋大战3

    172丁晚秋大战3

    黑风的脸上露出了狰狞之色，他的手指猛地在斩魂刀上一按，"嗡！"一声剑鸣之声骤然从斩魂刀之上发出来，一柄长达数丈的黑色宝刃在空中凝聚出来。

    这柄宝刃的表面上，一层幽蓝色的火焰在闪耀着。

    黑色宝刃散发出了一种冰冷刺骨的杀戮之气。

    丁晚秋冷冷地盯着黑色宝刃。

    黑色宝刃向着丁晚秋劈砍了过来，在半途之中，宝刃上爆发出了一道凌冽的刀气，这道刀气向着丁晚秋斩杀了过去。

    丁晚秋的身体在半空之中扭曲着闪躲着那道刀气。

    黑色宝刃不断地在虚空之中飞舞，在虚空之中形成了漫天的刀幕，无数的刀幕向着丁晚秋绞杀过去，无数的刀幕向着丁晚秋笼罩过来。

    无尽的刀幕把丁晚秋的身体笼罩住了。

    "嗖！"丁晚秋的身体向着远方急速地逃窜，他的身体化作了一道流星在虚空之中急速飞射，那无数的刀气向着他席卷而去。

    黑色宝刃在虚空之中不断地向着丁晚秋追袭而来，无穷无尽的刀气在虚空之中纵横交错，丁晚秋的身体在虚空之中左闪右避，无数的刀气击打在丁晚秋的身上，将他的防御撕裂开来，将他的身上留下了许多的伤口。

    无数的刀气击打在丁晚秋的身上，在他的身体之上造成了许多的伤口。丁晚秋的脸色变得极端的苍白起来。

    丁晚秋身体的防御已经被撕裂了一个大口子，无尽的刀气在不断地向着丁晚秋侵蚀而来，那股可怕的疼痛感使得丁晚秋的脸色变得惨白一片。

    丁晚秋的身体之中涌动着澎湃的灵力，他的身体之中散发着一阵又一阵强大的力量，这一切，在丁晚秋的操控之下，向着四面八方扩散出去，丁晚秋在虚空之中急速地奔跑着，他的速度很快。

    黑色宝刃不断地向着丁晚秋斩击而去，丁晚秋的身体在虚空之中连续闪转腾挪，他的身体一次又一次地躲过了那些黑色的刀气。

    丁晚秋的脸上依旧没有任何的慌乱之色，他的脸上依旧保持着平静。在他的手臂之上，一颗黑色的珠子正在闪烁着黑色的光芒，那颗黑色的珠子，正是那颗吞噬珠。

    "丁晚秋，你以为，这样就可以摆脱我了吗？你太天真了。"就在这个时候，黑风的身体之上爆发出了一道道的金属光芒。丁晚秋抬头看到，在黑风的身体表面，浮现了一层层的符文，在这些符文的光芒照射之下，黑风的身上，竟然散发出了一股恐怖绝伦的气势来。"轰！"那股恐怖绝伦的气势陡然间向着四周扩散开来，那些气势向着丁晚秋席卷过去。

    丁晚秋的心中大吃了一惊，他的双目一眨不眨地盯着黑风的脸上。黑风的脸色显得极其的冷酷，"丁晚秋，今天我要让你死在我的手中，死在我的这件神器之下！哈哈......"黑风的声音在这个时候，变得越加的狂妄了起来。

    丁晚秋的脸色变得极其难看了，丁晚秋的脸色微微一变，他的眼睛一瞪，"丁家的功法，万物归一！"一道道的青色光芒向着丁晚秋的身体涌去，丁晚秋的身体之上，陡然间发出了无数的光芒，无数的青色光芒向着四周扩散开来。

    无数的剑气向着那些青色光芒涌去，"轰！轰！轰！"在虚空之中爆发出了剧烈的爆炸之声。

    丁晚秋的脸上露出了惊喜之色。

    黑风的身体微微一颤，在他的身体之上，那些金属光芒在这个时候，陡然间爆裂开来，"嗤！"无数道剑气击打在黑风的身体之上，无数的剑气击打在他的身体之上，发出了一阵噼啪之声。

    在无数剑气的攻击之下，黑风的身体不由自主地晃荡了一下，"咔嚓！"一声脆响传入了丁晚秋的耳朵之中，在丁晚秋的身体表面的防护罩终于抵挡不住黑色宝刃的攻击。

    黑色宝刃上面蕴含的力量实在是太强大了，丁晚秋的那块金色护盾竟然被黑色宝刃给轻松地撕裂了，一瞬间，黑色宝刃便击打在了丁晚秋的胸膛上面。

    丁晚秋的身体像是一枚炮弹一般向着远处飞了出去，"扑通！"丁晚秋重重地摔倒在地上，一缕鲜血从丁晚秋的嘴角缓缓溢出。

    黑色宝刃重重地击打在了丁晚秋的身体之上，丁晚秋的身体被击打地向着后方飞去，"蓬！"丁晚秋的身体重重地撞击在了一棵高大无比的古树之上，他的身体被砸进了那棵古树之中。

    "轰！"古树轰然坍塌，一个深深地凹陷进了地底。

    丁晚秋的口中吐出了一口鲜血，丁晚秋艰难地爬了起来，在丁晚秋站立起来的瞬间，他的口中喷出一口黑血。

    丁晚秋用衣袖擦拭了一下嘴边的鲜血，丁晚秋的脸色变得更加的苍白了，"唰！唰！唰！唰！"丁晚秋的脸上，突然间冒出了无数把锋利的刀气，那些刀气向着四周飞驰而去，瞬息之间，便将整棵古树都给拦腰截断了。

    丁晚秋一只手拄地，缓缓地站起了身体，丁晚秋抬起头来，目光灼灼地望着黑风。黑风的眼神之中满是嘲弄之意："丁晚秋，你以为你就能够与我抗衡？你也太小看我们黑虎帮了。

    我告诉你，你今天必须得死！"丁晚秋的脸色变得铁青一片，他咬了咬牙齿，他的身体在这个时候，迅速地向着后面飞退了回去。

    丁晚秋一边向着后面飞退，一边疯狂地运转着身体之中的仙元力，在丁晚秋疯狂地运转仙元力之后，丁晚秋的身体表面，再次出现了一道道金色的光圈。

    丁晚秋的身体之上，金色的符文在这个时候，不停地旋转着，那些金色符文在不停地旋转着，一道道金色的符文，不断地向着黑风冲去。丁晚秋的口中发出了一声怒吼之声，他双拳紧握

    第173章 血战黑风

    此时的焦半雪与赤虹门十几名弟子等人还在外边，四处寻找，他们想要知道丁晚秋到底去了哪里？

    "丁晚秋！"他们万万没想到与他们同门多年的丁晚秋竟然是魔门奸细。他们与丁晚秋都在秘境之中，但是其中道路复杂难言。

    焦半雪喃喃自语：“该死的丁晚秋”

    就在焦半雪喃喃自语的时候，忽然间，她发现了前面有一道道黑色的影子向着自己冲了过来。焦半雪的心头猛地跳动了一下，在焦半雪的心头之中闪过了一丝恐惧之色。

    焦半雪的手掌在储物戒指上轻轻一抓，她的手中出现了两把金色的短斧，这把短斧正是焦半雪从李云飞那里抢过来的那两把金色短斧。

    焦半雪的两只手紧紧地握住了金色的短斧。

    "咻！"一道黑影从焦半雪的身旁飞掠而过，焦半雪的手腕向上扬起，金色短斧带着呼啸之声，从天空之中狠狠地劈落而下。

    "轰！"巨大的力量将一座山峰给劈为二截，在一团团灰尘之中，焦半雪的身体缓慢地走出了灰尘。在焦半雪的脚边是一个被金色短斧给劈得粉碎的尸体。

    十几个赤虹盟的弟子也是纷纷支援。

    一个巨熊拿着巨斧子朝着焦半雪等赤虹门众人冲了过去，凶悍无比。那十几个赤虹门的弟子见状，纷纷祭出手中的武器迎接上了这个巨熊。

    "轰！轰！轰！"巨熊和赤虹门众人战斗在一起，巨熊的实力果然十分的强悍，那些赤虹门的弟子虽然都是快辟谷的修为，但是在这个巨熊的面前却根本就不堪一击，他们一会儿便败下阵来。

    赤虹门的弟子纷纷退去，一道金色的光芒从他们的身上爆发出来。

    "嗖！"秘境另一处丁晚秋的身影飞快地从废墟之中钻出来，丁晚秋的脸上露出了一抹狰狞之色，他手中的长剑一挥，无数金色的刀气向着对面的黑风袭击了过去。丁晚秋的手腕一抖，金色的剑气在半空之中划出了一道金灿灿的弧线，向着黑风冲杀了过去。那些金色的剑气所过之处，地上都留下了一条清晰的痕迹。

    黑风的眉头不由自主地皱了起来，丁晚秋刚才的那招威力十分地强悍，如果是普通的辟谷期修士遇到了这样的攻击，恐怕早就被劈成了肉泥了，但是丁晚秋却安然无恙地站在了那里。

    看到丁晚秋的实力竟然比自己想象当中的要强大不少。这使得黑风感觉到非常的意外，这种感觉，让黑风感到非常的愤怒，他伸出自己的一只爪子，黑暗的爪子上面，散发出来一股股浓烈的煞气。

    黑风的爪子猛地向着前方一探，一只爪子从他的手臂之中飞了出去，向着那金色的剑气狠狠地拍打了过去。

    "轰隆！"黑色的爪子和金色的剑气碰撞在一起。那金色的剑气在黑暗之中，被那黑色的爪子一下子给震碎。在金色的剑气消失的时候，黑风的那只爪子依旧是笔直地向着丁晚秋抓去。

    丁晚秋手中的金色的短斧迅速地向着黑风刺了过去，金色短斧在黑风的面前迅速地放大，化作了一柄长剑，向着黑风的手掌斩去。

    丁晚秋的手中的长剑在这个时候已经变成了一柄长枪的形状了。长枪在空气中划出了一道金色的光芒，那光芒在空中划出了一道金光，金光所过之处，虚空仿佛都被割破了一般，空间扭曲了起来。那些金色的光芒，在这个时候向着黑风席卷了过去，那黑色的雾气在这个时候，竟然都被切割成了无数块。

    黑风在这个时候，连忙后退，想要躲避金色的光芒的攻击。但是，丁晚秋的金色光芒速度极快，黑风刚刚退出数丈，金色的光芒，便已经到了黑风的近前。

    黑风连忙挥舞着自己的黑色巨锤，向着金色的光芒撞击过去。

    金色的光芒和黑色的巨锤，撞击在一起，发出了剧烈的碰撞声，在碰撞的地方，一个个的空间崩溃，空气当中的灵气也是不停地翻滚，空间不断地崩溃。

    黑色的光芒在空气当中，迅速地消散，最终，黑色的巨锤和金色的光芒全部消失得干干净净。

    在这个时候，丁晚秋已经逃得远远的了。

    黑风看到丁晚秋逃掉了，心中顿时生起了怒火，他的手一挥，那些黑色的雾气迅速地凝聚成为了一张巨网，向着丁晚秋追去，黑色的巨网，瞬间便将丁晚秋给捆绑住了。黑风一只手掌狠狠地向着丁晚秋抓了过去。

    丁晚秋的身体一动，从黑风的手下挣脱出来，他的身体，向着后面一跃，然后他的身体向着地面上坠落过去。

    就在这个时候，他的手掌一挥，在他的手中，赫然多了五件法器，他的手中飞快地向着地面上扔去，那些法器落地之后，顿时变成了一个个的巨型圆球。

    丁晚秋的身体向着前方冲去，他身上的灵力涌动，那些圆球在半空之中不停地膨胀着，很快，便形成了一个大球。

    在这个时候，那黑风也已经赶了上来，丁晚秋伸出自己的右手，那只巨锤迅速地砸在了大球之上，"嘭！"一声巨响传了过去，那大球猛地向着后面飞去，在空气之中爆炸开来。

    那大球在空气之中爆炸开来，发出了一阵剧烈的声音。丁晚秋和黑风两人都向着后面退出了十余步，两人相互对视着，两人的身体都不断地颤抖了起来。

    "哈哈哈哈......丁晚秋，你这是什么东西，竟然敢伤害我，简直是找死，既然你想要死，我就送你上路吧。"黑风说着，一道黑色的灵气，从他的体内涌出。这道灵气在半空之中迅速地汇集在了一起，形成了一个巨大的黑色漩涡。漩涡之中，不停地有着黑色的光芒迸射了出来，在空气之中形成了一个又一个黑色的光点，那些黑色的光点，在黑风的控制之下，向着丁晚秋飞去。

    看到这种情况，丁晚秋的眼睛一瞪，他连忙伸出手，从他的储物袋当中取出了一个小盒子，那盒子的盖子迅速地打开，里面飞出一把锋利的匕首。丁晚秋把匕首拿在手中，身体在原地留地。

    第174章 血战黑风2

    看到丁晚秋逃离的场景，黑风的脸色微微一变，他连忙转过身来，他想要追击丁晚秋，但是，在这个时候，那金色的长矛已经从远处飞驰而来，金色的长矛化作了一条金色的神龙，张牙舞爪地向着黑风扑去。

    黑风的眼中闪烁着惊骇之色，他手中的巨锤，疯狂地旋转起来，黑色的灵气凝聚成为了一杆黑色的巨棒，这杆黑色的巨棒，向着金色的长矛迎了上去。

    "砰！"一声闷响之后，黑色的巨棒和金色长矛在空中猛地交汇在了一起，发出了震耳欲聋的声音，那巨棒和金色的长矛在空中交汇在了一起，发出了一声巨响。

    "咔嚓！"那巨棒在碰触到金色的长矛的时候，那长矛突然碎裂开来，那些金色的碎片，在空中飞射出去，向着四周溅射过去。

    那些碎片在半空中飞射而过。

    “该死的，阴魂不散的家伙。”丁晚秋怒骂一声。

    黑风坏笑道：“辟谷期的实力，不错嘛！受死吧！”话音还没有落下，黑风手中的黑色巨棒再次向着丁晚秋砸去，黑风这一棍带着滔天的威势，向着丁晚秋压去。

    丁晚秋的身体在半空中迅速地倒转着，他的双脚在地面上重重地踏出了几步，在地面上留下了几个深坑，那些坑洞当中的尘土飞扬而起。丁晚秋的身体迅速地向着前方窜去，那巨棒，紧紧地跟在他的身后。

    丁晚秋的目光一扫四周，在地面上迅速地画出了一个巨大的八卦图案，那八卦图案迅速地扩大，变成了一座八卦山峰，挡在了丁晚秋的身后，那巨棒，狠狠地砸在了八卦山峰之上。那座八卦山峰被砸的四分五裂，那巨棒也随即被撞飞，向着地面上坠落下去。

    那些碎片四处飞溅着，落在了地面上。

    看到自己的一击，竟然把自己的攻击抵挡住了，黑风不禁愣了愣，脸色顿时变得铁青，他的嘴角不由得抽搐了几下。

    丁晚秋冷哼一声，他双手一抬，他的左手之上，赫然出现了一团巨大的火焰，在他的双手之中，迅速地幻化出了一只巨大的手掌，他的拳头向着下面的地面狠狠地砸了下去。在这一拳的下面，地面立刻出现了一道巨大的裂痕。

    丁晚秋的那拳头，狠狠地轰击在那裂痕之上，那裂痕顿时以丁晚秋那一只巨大的拳头为圆心，迅速地向着四面八方蔓延开去。

    "嘭！"那裂痕扩展到了方圆百米的范围之内，那些碎片，全都被那些碎片所阻挡住了，并没有继续向着周围扩散，只听见一声巨响，那巨大的裂痕消失不见了，那些碎片也消失不见了，只留下了那深达百米的深坑。

    "啊！可恶的丁晚秋，你给我等着。"看到自己的攻击，竟然没能够伤及丁晚秋，黑风不禁气急败坏地叫道。

    "黑风，你这个混蛋，你以为你这样，我就怕了你吗？有本事，你过来杀我呀。"丁晚秋不屑地说道，他的声音虽然是很平淡的语调，但是听在黑风的耳朵之中，却好像是在嘲讽他一般。

    黑风不禁勃然大怒，他的身体在原地留下了一道残影，迅速地朝着丁晚秋扑了过去，黑风的速度，比起之前的时候，更快了许多倍，而且，速度更加的恐怖了起来。

    丁晚秋见状，他的眉毛一挑，他的眼珠子不停地在眼眶当中转动着，他在思考，自己的实力，和黑风相差悬殊，如果和他正面战斗的话，他肯定会败亡。现在，自己的身后就是一望无垠的荒漠，在荒漠之中，根本就没有任何的遮掩的东西，自己的身体在这荒漠之中，就好像是孤舟，随时可能会遇到危险。

    黑风的速度非常的快，他眨眼的功夫，就冲到了丁晚秋的面前，他的拳头，迅速地向着丁晚秋砸了过去。

    那黑暗巨锤之上，黑色的灵气疯狂地涌动着，一道道的黑色的魔气，从黑色巨锤的锤头之上喷发出来，那一道道的魔气，凝结在了一起，化作了一条黑色的长龙，张牙舞爪，向着丁晚秋扑了过去。

    丁晚秋的眉毛不由得向着上面一挑，他没有想到，黑风的速度居然这么的快。在这电光石火的瞬间，丁晚秋的脑海里面，忽然间浮现出了很多东西，他知道，如果自己不采用措施的话，很容易被这黑风击败。

    丁晚秋迅速地把自己的真元输入了自己的体内，他的丹田当中的真元，迅速地涌动了起来，丁晚秋双手合十，在他的胸口位置上，凝结出了一颗紫色的雷球，雷球不停地闪耀着电芒。

    丁晚秋一咬牙，双手猛地向外推去，那枚紫色的雷球，向着黑风的巨锤飞射了过去。

    第175章 血战黑风3

    "轰隆！"雷球与黑风的巨锤在空中撞击在一起，发出了一声沉闷的声响，两股强大的能量向着四周迅速地扩散出去，黑风的身体，不停地后退了数丈，才站稳了身形。丁晚秋的身体向着后面退出了几步，站定了自己的身体之后，丁晚秋的身体迅速地后退了回去，他的脸色显得有些苍白。

    丁晚秋站定之后，他不由得松了一口气，刚才的那一招，让丁晚秋耗费了大量的力气。

    黑风看到丁晚秋竟然把自己的进攻抵挡住了，他的眉头不由得皱了起来。他低声喝道："丁晚秋，今日，我要你死无葬身之地，给我去死吧。

    "他的口中发出一声咆哮，他的身体向着丁晚秋飞奔了过来。丁晚秋冷冷地哼了一声，他身上的衣服无风自鼓，丁晚秋手指上面的戒指光华流转，他的右手一挥，他的手中顿时出现了一柄长枪。

    丁晚秋手持长枪，身体腾空而起，向着黑风的方向飞掠了过去，他的身体，在空中划出一道美妙的弧线，然后向着黑风的方向刺了过去。

    "嗤啦！"一声，一道道的血箭飙射出来，一道黑烟从黑风的肩膀位置上飘了出来，那道伤口，正是黑风的肩膀位置的伤口。

    丁晚秋的这一记长枪，直接穿透了黑风的肩胛骨，从黑风的肩膀位置，钻入了黑风的身体里面。黑风的脸上露出了痛苦的表情。他的身体，在空中翻滚着。

    在空中翻滚了一圈之后，他的身体终于摔落到了地上，他的身体，不断地颤抖着，显然是受到了重创。他的脸孔，扭曲得厉害，他的嘴巴里面，吐出了一道鲜红的血雾。

    "啊！啊！"丁晚秋大吼着，美丽的脸带着魔族的狠辣，她的身体，再次向着黑风扑了过去，丁晚秋一边大喊着，一边挥舞着长枪，刺向了黑风的身体，在他的攻击之下，黑风的身体不停地在空中飞跃着，躲避着丁晚秋的攻击。

    "啊！"一声惨叫，从黑风的嘴巴里面发出，一道血箭，从他的口中喷洒而出。丁晚秋的这一枪，直接贯穿了他的腹部，将他的肠子，都搅拌在了一起。黑风的身体，在地面上滚动着，他的嘴巴不停地吐着鲜血，他的身体抽搐着，显得十分地痛苦，他的双手抱着自己的腹部，不停地抽搐着，身上的皮肤，都已经变得通红，显然，丁晚秋刚才这一下子的攻击，给他造成了极其严重的损伤。

    "啊！"黑风仰天长啸着，那双眼睛里面，尽是愤恨，他的双眸，死死地盯着丁晚秋，眼神中充满了愤怒和怨毒。丁晚秋，一招就让自己受到了这么大的伤害，这个丁晚秋，太强悍了。

    "啊！"黑风又是一声咆哮，那黑色的巨锤向着丁晚秋狠狠地砸去。黑风的黑色巨锤上面的黑色雾气，越来越浓郁，那黑色雾气，竟然变成了一只只狰狞恐惧的骷髅头。这些骷髅头，张开了血盆大口，对着丁晚秋的身体就咬了过去。

    "去死吧。"黑风大吼一声。

    丁晚秋的身体向着一旁一侧躲闪过去，但是，还没有等他完全地躲避开这些骷髅头，他的身体便感觉到了一股极其庞大的力量向着自己袭来。

    丁晚秋只觉得自己浑身的骨骼，传来了噼里啪啦的爆响，他的骨骼发出了一阵清脆的声音，他的身体，顿时向着后面倒飞了出去，丁晚秋的身体，狠狠地撞击在了山峰之上，一座山峰的山顶，被他撞破了，露出了一块块的岩石，他的身体重重地摔落了下来，摔倒在地之后，他连忙爬了起来。



第107节
    他伸出了自己的右手，在自己的胸膛上轻轻地抚摸着，在他的手中，出现了三粒丹药，正是魔族里面的三颗宝贵丹药：金元丹，药是丁晚秋在丁家宝藏里面，找到的一种保命丹药，这种丹药，能够暂时地恢复他自己的实力，使得他的实力增加一大截。丁晚秋服下了那三颗丹药之后，身体里面的力气，慢慢地恢复着，而且，他体内的法力，似乎也有了不小的提高。

    这时，黑风已经从空中降落到了丁晚秋的身边，丁晚秋看着他，冷笑着说道："黑风，你刚才那一招，是用黑暗魔气凝聚而成的吧？可惜的是，你的这招黑暗魔气，实在是太弱了，你这一招黑暗魔气，对付一般的辟谷期修士，应该是足够了，可是，对于我来说，却是完全没有什么效果的，因为，我已经突破了筑基期九层。"

    "突破了筑基期九层，怎么可能？我听父亲说，你的资质，明明很差劲儿的啊，怎么可能突破呢？"黑风看着丁晚秋，脸上带着难以置信的表情。丁晚秋摇了摇头，说道："这个世界上，没有什么不可能的事情。"

    说着，他的身体微微地晃动了一下，他的身体周围，黑色的魔气弥漫了出来，那黑色的魔气，不断地向着他的身体里面钻去，丁晚秋的实力，再次有了提升，他的身体表面，再次冒出来了一团黑色的魔气，这团魔气，比刚才更加地浓郁、凝固。黑风感觉到了威胁，他的身体，向着远处急速地逃窜。

    "你跑不掉的！"丁晚秋冷笑着说道。他的身体，迅速地追赶着黑风，一眨眼之间，他们的距离，就缩短到了数百米的距离，丁晚秋和黑风的距离，迅速地拉近着。

    "嘭！"丁晚秋的手中的长枪，狠狠地扎在了地上，他的身体，迅速地冲到了黑风的前面，他的长枪，在空中幻化出了一朵枪花，向着黑风刺了过去，丁晚秋的枪影，迅速地向着黑风刺了过去。

    "轰！"一声剧烈的碰撞声响起，丁晚秋的枪头，重重地刺在了黑风的胸脯上面。他的这一招，虽然没有杀死黑风，但是，还是在黑风的身上留下了深深的伤痕。丁晚秋看着自己的这一枪，心中不禁得意洋洋地笑着。

    黑风看着自己胸前的这一个洞，他的脸上露出了愤怒至极的神情。黑风的身体，迅速地后退，同时，他伸出了右手，在自己的胸口上面一抓，从他的手中，拿出了一块黑色的晶片。

    晶片一拿出来，黑色的晶片之中，立刻冒出了丝丝的黑雾，那黑雾，迅速地把黑风包裹在了其中，在黑雾的作用之下，黑风的伤势以肉眼可见的速度，迅速地愈合着。

    黑风的身上，那团黑雾迅速地旋转起来，一会儿，一只黑色的巨狼出现在了半空之中，这只黑色的巨狼，通体呈黑色，它的嘴巴一张一合

    第176章 晚秋vs黑风1

    丁晚秋很无奈。

    这黑风属实难缠，自己又在秘境之中。

    看着骑着巨狼的黑风，她美眸转动，手中十指掐着法诀，她辟谷期的修为火力全开。

    准备与其决一死战。

    "嗷呜~~"

    黑风看到有人敢与自己抗衡，其身下巨狼张口便发出咆哮，它的身体猛地一跃，朝着丁晚秋扑去。

    黑风速度快若奔雷，眨眼即至。

    它的獠牙泛着森冷的光芒，嘴中的腥臭味道扑鼻而来。

    黑风速度极快，但是丁晚秋也不慢，她的十根手指飞速掐着法印，十道金色符文闪电般从她的双掌之间射出。

    "噗嗤！噗嗤！噗嗤！"

    "砰！砰！砰！"

    十道金色符文撞击在黑风坚硬的皮甲上，竟是只发出一些金铁交鸣声。

    但是这些符文并未消散，而是化为一道道利箭直接插进了黑风的脑袋，钻进了脑海，然后穿透了黑风的大脑。

    黑风的脑子里，瞬间被炸碎。

    丁晚秋心中一惊，没有想到这黑风的防御如此变态，竟是连她的攻击也能轻易抵挡，看来要杀死这头畜生必须先将它杀死。

    黑风的眼珠突然睁大，眼睛里满是血丝，然后"轰隆隆~"一阵巨响，整个地面都震动了起来。

    黑风的身体瞬间涨大，一米多高，比原先长了近半倍，而且浑身肌肉暴凸，就像是一尊巨大的怪兽站在那里。

    "嗷呜~~~嗷呜~~~"

    黑风仰天长啸，巨大的尾巴疯狂抽打地面。

    一时之间，地面上的碎石纷纷掉落，一道道裂缝不断扩散。

    丁晚秋的脚步向后退了几步。

    这头畜生太恐怖了，她不敢再继续与之硬拼。

    她的手指一点，一枚红色的丹药从她的储物袋中飞出，悬浮于空中。

    随着红色丹药的飞出，空气中弥漫着浓郁的药香味。

    "去吧！"

    丁晚秋轻喝一声。

    丹药立刻化为一抹血光冲向黑风。

    这是丁晚秋炼制的血煞散。

    血煞散乃是丁晚秋自己炼制的一种毒药，专门用来对付黑风，而且丁晚秋还在其中加入了一种特殊的毒素，这种毒素可以令黑风的行动变慢，甚至是僵硬，最终死亡。

    黑风看到丹药的攻击，身体微微一顿，它抬起前爪挡住了血煞散。

    它不知道血煞散是什么东西，但是它却知道，自己现在正处于虚弱期，如果被血煞散伤到，肯定会影响自己恢复，所以黑风选择了硬抗。

    "噗哧！噗哧！"

    血煞散与它的爪子碰触，发出一声声刺耳的响声，但是黑风的爪子只是破了些许皮肉，而且很快愈合。

    丁晚秋没有想到这黑风的防御竟然如此强悍，血煞散竟是对其无效。

    血煞散对黑风有效，但是却无法阻止黑风恢复。

    "吼！"

    黑风怒吼，又是抬起右腿狠狠地踩了过来。

    丁晚秋急忙躲闪，但是她依旧不敌，胸前被黑风踩了一脚，疼痛难忍，她急忙服下一颗疗伤丹药，但是效果并不理想。

    这种情况并不好，她只能逃跑。

    黑风见状立刻追赶上去，两者的距离越拉越远。

    第177章 晚秋vs黑风2

    丁晚秋看着黑风越追越近，她心中焦急万分，这黑风虽然没有达到心动期，但是速度却丝毫不亚于辟谷期巅峰的修士，而且力量也比自己大，若是让它一直这样追逐自己，那么自己迟早会被它杀死。

    她的脸上闪过一丝慌乱。

    她不甘心这样败北。

    就在这个时候，一个熟悉的声音响起："小丫头，你还是放弃吧，你不是它的对手。"

    丁晚秋听闻，回首望去，只见一道身影缓缓走来，那是一个看似二十多岁年纪的男子，长相普通，但是却带着一股子儒雅的气息，来者竟然是秦轩的一摸神魂。

    丁晚秋有些懵逼，瞪了一眼后，挥手扫开了其灵魂，拿起身边玉瓶中的聚元散吞服了下去。

    聚元散一入肚子内，丁晚秋立刻感觉自己的修为在增强。

    她急忙运功吸收。

    不一会儿，她的修为便达到了辟谷期九层。

    她没有停留，继续运功吸收，一口气又将丹田中的真元补充到了爆满境界。

    "

    黑风它的主人乃是魔鬼之子，魔鬼之子是魔域的魔王，也算得上是魔域的第一大势力的少爷，但是他也是一头黑暗的野性动物，而且嗜杀成性，不择手段，所以黑风跟着他的姓氏，也是理所当然的事情。

    但是现在被别人这样嘲笑它的主人，它如何能不愤怒。

    "哈哈，就凭你还不配让我死，不过我劝你还是乖乖听话，你的主人让你去死，但是我不愿意，既然你这么喜欢杀人，我便替你杀吧。"

    "吼！"

    黑风一声低吼，再次扑了上来。

    这头黑风已经将血煞散吸收完毕，现在只剩下最后的战斗力，虽然它的速度还是比较迅捷的，但是在秦轩的眼中，已经和平时差不多。

    丁晚秋看到黑风扑来，他轻飘飘的伸出右手，一把抓住黑风的手，然后顺势一甩，将它甩了出去。

    黑风重重的摔在了地上。

    "嗷呜！"

    黑风痛苦的嚎叫，它的眼泪都流了出来，但是依旧挣扎着爬起身，再次向着丁晚秋扑了过去。

    黑风已经陷入了暴怒状态，它要将丁晚秋吃掉，它要报仇，报刚才丁晚秋侮辱自己主人的仇。

    黑风的速度比刚才更快了一分，丁晚秋不敢怠慢，立刻施展出自己的绝技，身上出现一道紫光，紫光凝结成一把剑，丁晚秋挥舞着紫色宝剑，对着黑风刺了过去。

    "噗呲！"

    黑风被丁晚秋的剑刺中了腹部，但是它却不仅没有死亡，反倒是更加兴奋了，它的身体变得更快了，一双爪子向丁晚秋的脖颈抓了过来。

    丁晚秋一惊，立刻施展出自己的飞剑术，她手握飞剑，对准黑风的头颅劈了过去。

    黑风没有想到，一个小姑娘还有两下子，竟然可以挡住自己的攻击，这让它十分不爽，身体向后一撤，躲过了丁晚秋的飞剑，然后一拳砸向丁晚秋的脸蛋。

    丁晚秋不敢怠慢，急忙将飞剑向外划了一下，避开黑风的拳头。

    黑风再次扑向了丁晚秋，这次速度比刚才更快了几分，它的双眸猩红如血，散发着嗜杀的目光，一道道妖异的黑色光芒在它的双眸间游荡。

    它的实力比刚才更加恐怖，一双肉翅拍打着，掀起一阵阵罡风，朝着丁晚秋席卷而来，一双锋利的爪子对准丁晚秋抓来。

    丁晚秋急忙向后躲闪，一道罡风呼啸而来，在她的肩膀上留下一条深可见骨的口子，鲜血顿时喷洒出来。

    丁晚秋的脸色一白，她的身形急忙飞掠而退，一双眼睛看向黑风的身体，眼中露出忌惮之色，黑风比之前的黑色豹子强太多，而且力量也更加强大了一些。

    "该死，我的修为提升的太快了！"

    她咬了咬牙，一把拔出背上的飞剑，对准黑风的头颅劈砍而去。

    黑风一愣。

    丁晚秋的飞剑斩落在黑风的头顶上。

    黑风被劈了一刀，鲜血飞溅而出，它发出一声凄厉的惨叫，身体向后飞去。

    "嗷呜嗷呜~！"

    ??

    第178章 晚秋vs黑风3

    黑风发出凄厉的哀嚎。

    "你怎么会这么强？"

    黑风一双凶残的眼睛盯着丁晚秋，它从没遇到这么强劲的对手，但是它绝不能认输。

    "嗷嗷......"

    黑风再次张口吐出两团黑焰。

    丁晚秋急忙祭出飞剑抵挡。

    "轰轰轰轰！"

    黑焰爆炸，丁晚秋的飞剑瞬间粉碎，化作一片飞灰消失无踪。

    丁晚秋再次被震得连连倒退，嘴角溢出了一丝鲜血。

    黑风的攻击越来越凌厉了。

    不过，黑风的修为也只是辟谷期三层，根本不足以威胁到丁晚秋。

    黑风发出一声嘶吼，再次向着丁晚秋冲了过去。

    丁晚秋急忙催动飞剑，向着黑风射去，不过黑风却轻易躲过了飞剑，它的一对肉翼猛烈的扇动，速度快到极致，一眨眼就追到了丁晚秋的身旁，一只利爪对准丁晚秋的脑袋狠狠抓了过去。

    丁晚秋的瞳孔剧烈收缩，急忙施展飞行术，一跃而起，飞掠到半空。

    就在丁晚秋刚刚离地，黑风的利爪便到了。

    "砰"

    黑风的利爪直接拍在丁晚秋的后背上，将其击落在地。

    丁晚秋摔落在地，她急忙爬起来，看着黑风。

    "嗷呜~！"

    黑风发出一声怒吼，再次冲向丁晚秋。

    丁晚秋的眼中闪烁出一道道寒光，她的脸色变得苍白无比。

    她知道自己不是这个魔兽的对手，她急忙取出传送石，准备启动传送石的力量。

    丁晚秋的手掌紧握传送石，她咬着牙齿，正准备按下传送石。

    "嗖~！"

    一道黑色流光从天而降，对着丁晚秋的后背狠狠插了进去。



第108节
    丁晚秋身子微微一颤，传送石被插在了地面上。

    丁晚秋回过头来。

    她看到了黑风，此刻的黑风浑身鲜血淋漓，伤痕累累，一张狼狈的大脸已经彻底的扭曲变形，一对狼眼中充满了怨恨。

    它看着丁晚秋，口水顺着它的嘴巴滴答滴答滴落。

    "畜生！"

    丁晚秋怒喝一声，她一挥手，一把飞剑对着黑风的头颅斩落了下去，她想要先杀了黑风。

    黑风的反应极快，它再次后撤一步，躲过了飞剑的攻击。

    不过，它的后退速度也不如丁晚秋快。

    丁晚秋一剑斩在了黑风的后背之上，顿时黑风的一块鳞甲飞了出来，黑风吃疼，惨叫一声，再次扑了上来。

    "嗷呜~！"

    黑风疯狂的咆哮着。

    它的攻击速度越来越快了，爪子更是变得更加锐利，对着丁晚秋疯狂的撕扯而下。

    丁晚秋的脸色变得很难看。

    她的实力虽然强，但是也扛不住这般的疯狂进攻。

    "小姑娘，你逃不掉的，乖乖受死吧！"

    黑风的口中吐出一团浓浓的黑雾，将丁晚秋笼罩在其中。

    黑雾弥漫的瞬间，丁晚秋只感觉自己的眼睛、耳朵，甚至全身上下每一寸皮肤，每一处骨骼，都像是遭到了巨毒腐蚀，变得麻痹，变得痛苦。

    她感觉到自己的身体在慢慢的衰老，而且她还感受到自己的寿命正在快速的流逝。

    这种情况，就好像是生病一般。

    "啊啊啊啊~！"

    丁晚秋痛苦的尖叫起来，她的脸颊因为疼痛，不断的抽搐起来。

    片刻后，她抽搐着把一颗丹药取出来，正是一颗解毒丹。

    她的丹田里灵气滚滚而出，灌注到了解毒丹当中，使得解毒丹的药效在快速的恢复。

    "呼~！"

    丁晚秋长吁了一口气。

    她的眉心处的印记开始渐渐的消失，原本已经枯黄的头发，也渐渐的变得乌黑亮丽。

    "嗷嗷嗷嗷！"

    黑风再次发出一声声的怒吼。

    丁晚秋的脸色变得冰冷无比。

    黑风是个非常强大的对手，她已经被黑风逼迫到极限了。

    "你这个该死的畜生，竟然敢伤害主人，今天我定要你付出惨痛的代价！"

    丁晚秋怒斥一声，她的手指上，忽然射出一柄飞剑，向着黑风飞射而去。

    "咻~！"

    那柄飞剑带着破空的尖啸，瞬间便冲向了黑风。

    黑风似乎已经知道了这柄飞剑的攻击方向，所以，它的速度也不由自主的放缓，等待着丁晚秋的攻击。

    但是它等了许久，都没有任何动静。

    "嗷呜~！"

    黑风发出一声怒吼，它再次冲上前去，一把抓住了那柄飞剑，对准丁晚秋便刺了下来。

    "嘭~！"

    丁晚秋的身体再次被击飞了出去。

    "噗~！"

    一口鲜血吐出，丁晚秋的面色变得惨白如纸。

    黑风再次扑杀而来，这次它的速度变得更加迅捷和灵活了，它的爪子不停的拍打在丁晚秋的身上。

    "啪~！"

    又是一次重创，丁晚秋的肋骨断裂了三根，身子再次跌落在地上，她的脸色变得更加惨白。

    "嗷呜~！"

    黑风再次发出一声怒吼，它的爪子狠狠的抓了下去，这一爪下去，丁晚秋的整条右臂都被抓烂了，鲜血从伤口之中流淌而出。

    但是，丁晚秋却没有任何畏惧，她咬了咬牙，再次站起身来。

    黑风继续扑杀上去。

    丁晚秋的脸色变得越来越难看，最终，她被黑风的利爪抓在了身上，撕咬成了碎片。

    "轰隆隆~！"

    黑风一脚踩碎了地面，他抬起头，望向了高空，那里，一道道紫色的雷霆落了下来，向着黑风劈了下去。

    "嗷嗷~！"

    黑风仰首嘶鸣，声音中带着惊恐，它的身影再次向着远处奔逃。

    丁晚秋的神识锁定了黑风。

    "轰轰轰轰轰~！"

    一道道紫色的雷霆劈落，劈在黑风的身上，顿时黑风的身上被电弧缭绕，冒出一阵阵的青烟。

    黑风再次发出一声惨嚎，它拼尽全力的奔跑，终于摆脱了雷劫。

    "轰轰~！"

    雷劫依旧劈落，劈在黑风的身上，将它的身躯砸出一个坑洞，但是，黑风的生机十分顽固，它竟然没有立刻丧失生机，依旧在快速的恢复着身躯。

    "这是什么玩意？简直是变态，我现在连它的防御都破除不了，这样的话，我们根本就没办法对付它！"

    丁晚秋的心中暗自想道。

    "嗷嗷嗷~！"

    黑风发出愤怒的吼叫，它的目光变得越发阴沉，盯着丁晚秋。

    "我不管你是谁，你若是敢阻拦我，我必然让你死无葬身之地！"

    丁晚秋大声说道，眼中满是坚毅之色。

    "嗷呜~！"

    黑风的身躯再次冲了上来，一股黑色的烟雾从他的袍子里钻了出来，向着丁晚秋包裹而来。

    "啊啊啊啊~！"

    丁晚秋惊慌失措的喊叫着，她用力挣扎，可是，她越是挣扎，黑色烟雾越多，越是将她包裹了起来。

    丁晚秋的脸颊肿胀着，双眸中闪烁着疯狂。

    她的身上散发出一阵黑芒。

    丁晚秋再次施展了魔族秘术。

    她的身上爆发出强大的能量波动，在她的身边浮现出了一圈黑色的漩涡。

    "嗷呜~！"

    黑色的烟雾不断的涌入黑色漩涡中，随即，黑色漩涡猛然炸响，黑色烟雾四溅飞扬。

    "轰隆~！"

    黑色漩涡中飞出来一道黑色的雷霆，狠狠的劈落在了黑风的身上，顿时，黑风再次被劈成了两段。

    "嗷呜~！"

    黑风再次发出一声惨嚎，它的双腿一软跪倒在了地上，身上布满了焦黑的皮毛。

    黑风趴伏在地，再也站不起来了。

    黑风身上的黑雾也渐渐的消散，露出了黑风的真容。

    "黑风，你竟然还没有死？"

    丁晚秋的眼中满是震惊之色，黑风虽然受了重伤，但是却并没有死亡。

    黑风的一双虎目死死的盯着丁晚秋，嘴角挂着一丝狞笑。

    "嗷嗷~！"

    黑风仰天发出一声怒吼，它再次扑了上来。

    这一次，它没有使用爪子，而是用自己锋利的爪子抓向丁晚秋。

    这一刻，黑风的速度陡然加快了数倍，眨眼间便到了丁晚秋的近前，锋利的爪子狠狠的抓向了丁晚秋。

    "小丫头，你以为凭借你的实力，能够与我匹敌吗？"

    黑风大笑着，她的身形急速向着旁边躲避过去。

    她的身形在半空之中扭曲，险些撞在一株参天古木上。

    黑风的速度太快，它几乎是瞬息之间便追了上来。

    黑风狰狞一笑，一爪子向着丁晚秋拍了过来。

    "嗖~！"

    丁晚秋躲过了黑风的攻击，但是，她的身形刚刚闪躲开来，黑风的爪子再次拍在了树干之上。

    "砰~！"

    那株参天古木被黑风一爪子拍断。

    这株古木被黑风一拍之下，顿时崩塌了开来。

    "轰~！"

    那棵古木的残渣飞射出去，纷纷向着周围的石壁砸去，将石壁都给砸塌。

    "唰唰唰唰唰~！"

    那株古木的残渣向着丁晚秋飞射而去。

    "噗嗤~！"

    丁晚秋躲闪不及，被一块碎石击中了胸口，她的身躯向后倒退了出去，一口鲜血喷洒了出来，她的眼睛睁得溜圆。

    身体一转，一张魔族福禄打了出去。

    "砰砰砰砰砰~！"

    一道道碎石纷纷落在地上，发出一连串的声音，一块块石板掉落在地上，摔得粉碎。

    "哼哼，没想到，你竟然拥有这样的力量，但是你能够支撑多久呢？哈哈哈，我要杀了你，我要将你的身体撕扯成碎片，然后吞食，我会让你的肉，味道很美妙的，嘿嘿嘿......！"

    黑风舔舐了一下舌头，露出了贪婪的表情。

    "哼，我的实力还没有完全爆发出来，现在只能够发挥出三层的实力，你不用着急，我很快就能够杀了你，到时候你就能够享受美妙的身躯了。"

    黑风说着，身上的气势更盛，她的身上爆发出来的气势更加庞大。

    "嗷呜~！"

    黑风再次咆哮一声，然后向着丁晚秋冲了上去。

    此时此刻的黑风，已经完全没有了一点点的伤痕，它的身躯变得更加的结实，浑身上下布满了黑色的鳞甲，它的皮肤变成了黑红色，一双眼珠子也变成了猩红色，就像是血色的宝石一般。

    "我要杀了你，我要杀了你......！"

    丁晚秋发出疯狂的叫喊声。

    "轰~！"

    黑风再次发出巨响，然后它的身体化作一团黑风，疯狂的向着丁晚秋席卷而去。



第109节
    第179章 难道他就这么简单的将所有傀儡兽给杀光了？

    丁晚秋一咬牙，于是一张保命符�掏了出来，这符�散发光芒，正贴在黑风的胸口。

    黑风不知是疲倦了还是怎么的，竟然跪了下去，身体开始四散开来，化为了灰烬。

    这下丁晚秋就傻了眼，如此简单就灭杀了黑风。

    自己何苦浪费那么多宝贝去其耗时间，心痛自己的丹药和符�三秒钟。

    她起身向秘境另一处走了过去。

    另一边的焦半雪等人还在秘境之中犹如无头苍蝇一般，到处乱窜。

    秘境之中，机遇自然是少不了的，但是危险也是十分的多。

    焦半雪美丽的脸上也有些疲惫。

    周遭这些赤虹门的弟子色咪咪的目光让他很不舒服。

    正在休整的焦半雪等人突然就看到一头巨大无比的蜘蛛向他们冲了过来。

    蜘蛛丝夹杂着粘液朝他们而来。

    众人吓得赶紧躲避，却不想蜘蛛的身体在地面上弹跳，竟然在空中转变方向，直接冲着他们扑了过来。

    众人大惊失色，纷纷逃跑。

    却不想这个巨型蜘蛛的速度太快，他们根本就无法摆脱它。

    焦半雪心一狠，直接将自己的法器取了出来。

    一道青光向那蜘蛛射去。

    "轰！"的一声爆炸声响起，那巨型蜘蛛被炸得粉碎。

    众人松了口气，却不料刚一落地便有一条条巨大无比的蜘蛛腿向他们袭击过来。

    焦半雪等人只得又一次拼尽全力的逃跑。

    不过这些蜘蛛的实力都很强大，即使是焦半雪他们，也是有些吃不消。

    一路狂奔之下，焦半雪手中的法器也是用完了，他只好拿出自己最珍贵的一件法宝。

    一把通红的长剑被他握在了手中。

    长剑之上带着阵阵血腥味儿。

    剑名叫做血饮剑。

    这血饮剑是焦半雪师傅秦轩所赐，是一件神兵利器，威力极大。

    他现在用来战斗倒是可以，但要用来对付这些怪物还是差远了。

    她咬了咬牙，一步跃上了高空。

    高空之中，血饮剑带着阵阵寒光向这些怪物斩了下去。

    一剑之下，竟然将数十只怪物给拦腰砍断。

    血饮剑虽然厉害，但毕竟只是一件法器，而且还没有完全祭炼，无法达到真正的如臂驱使境界。

    不过焦半雪还是很满足了。

    她将血饮剑收进了储物戒指之中，继续和十来个赤虹门弟子向秘境另一处方向而去。

    不过这一回她的飞行速度就慢了许多。

    毕竟刚刚用完了最后一件法器，体内的灵力已经消耗殆尽。

    不过这一回她并没有放弃，她要找到那个怪异的男子，她一定要亲自问清楚这究竟是怎么回事。

    一路急行，她的速度渐渐慢了下来。

    一股强烈的眩晕袭来。

    焦半雪赶紧稳住身形。

    这个时候她看到了一片绿油油的草丛，在这片草丛旁边的山坡上，有几块石头，她一跃而起，跳上了一块石头上，坐在石头上休息了一会儿，她这才恢复了一点灵力。

    她站起身，向那几块石头走去，这一走，她才发现，原来这些石头是由一种奇怪的藤蔓生长出来的。

    藤蔓上面的刺扎得她有些疼，不过这种疼也只是一瞬间就没有了感觉。

    不多时，那几块石头终于露出了真容，原来是一片树林，这些树木的枝干粗壮有力，而且树叶茂密，这里应该是这个世界的某个森林之中，只是不知道为什么被人类占领，而且占领者还将植被毁坏掉了。

    她继续向那片森林深入，越往里面走，就会感觉到温暖，树木越来越多，而且还会散发出淡淡的香味，她闻到的这股香味让她感到十分熟悉，她忍不住闭起了眼睛。

    突然她睁开了双眼，看到了一具尸体躺在一棵大树之下，这棵大树已经腐烂，尸体就是从这棵树干上滚落的，尸体的脸庞十分的丑陋，看不到模样，而且身上穿着一件破旧的衣袍。

    她的目光移到了尸体上的一枚玉佩之上，这玉佩的上面刻着几个字"紫阳"。

    紫阳宗，这是一个很厉害的宗派，传说中曾经和焦半雪的祖爷爷是同一个级别的，这么多年来，这个宗派在外游历，很多门人都已经离开了紫阳宗，而这个紫阳宗似乎还有一个秘境，在秘境之中还有一种奇怪的东西，那就是傀儡兽，这些傀儡兽都是修士制作的，专门对付外敌。

    傀儡兽的实力很强大，就算是修炼世家嫡系子孙，也很难控制一只傀儡兽。

    但是紫阳宗不一样。

    他们能够制造出很多傀儡兽。

    傀儡兽一旦出动，就可以让紫阳宗损失很大。

    这些都是焦半雪听爷爷说的。

    她看到这具尸体躺在了那棵大树之下，身上散发着一股恶臭味儿，而且尸体还腐败不堪，不知道死了多久。

    但是他身上那枚玉佩，还有脖子上的那串佛珠，却是紫阳宗独有的，她相信这绝对不是巧合。

    这具尸体应该是从紫阳宗里面逃出来的。

    不知道是不是因为他们身上的衣服都是紫阳宗的衣服。

    这个男子身材矮小，但是却很结实，看上去应该是修武之人。

    这种人，应该有些功夫底子。

    可是，这个人的身上却是没有任何法器。

    焦半雪不禁皱眉，这种情况让她有些疑惑。

    难道他就这么简单的将所有傀儡兽给杀光了？

    这也不可能啊！

    她记得自己刚才使用的法器是一柄血饮剑，而且那血饮剑也是法器啊！

    那么这个人是如何做到的呢？难道这具尸体还会隐身吗？

    她想不透，不过她还是继续向前走去，她相信这些傀儡兽是无穷无尽的，她只需要坚持下去总有一天可以碰到紫阳宗的那些弟子，到时候就知道是怎么回事了。

    她的脚下有一块平整的岩石，不过却是被一只巨掌拍成了肉泥。

    这一掌可以看出主人的实力非凡。

    焦半雪的脸色凝重起来，这个人实在太恐怖了，自己必须要想办法逃走。

    第180章 绝对不能放过她

    她仔细寻找着，想要找到一个可以藏身之处。

    她看到了一颗高大的参天古树，这古树的枝繁叶茂，树冠遮天蔽日，她想要爬上树顶，却发现这古树根部长满了尖锐的荆棘，这让她有些头疼。

    不过她想了想，还是决定先上去看一看再说。

    她运足了灵力，向上攀登而去，她在空中借助灵气的助力，很快就爬上了这株巨树，站在这颗古树的树顶，她的视线很快开阔了许多，可以看清这个地方的景象。

    这里是一座废弃的城池，城池的墙壁上挂满了各式各样的兵器，不仅有弓箭，还有刀剑，各式各样的兵器，甚至还有弓箭，不过都已经锈迹斑驳了。

    而在这座城池的外围，则是密密麻麻的黑甲军队。

    她看到这座城池外面还有很多尸体。

    她知道，那些尸体肯定都是紫阳宗的弟子，只不过是他们的同伴罢了。

    这些紫阳宗的弟子都已经被傀儡兽给撕裂成了碎片，而且他们死状都很惨。

    她身后的几个赤虹门的同门也被震惊到了，一个个脸色煞白。

    焦半雪转身看向了他们几个，沉声说道："你们也跟我来。"

    "师妹......"几个赤虹门的弟子一脸惊惧的望着这具骷髅般的尸体，有的人已经被吓尿了，裤子都湿透了。

    焦半雪的脸色变得铁青，厉喝一声说道："都给我起来。"

    几个赤虹门的弟子都战战兢兢的起来，随着焦半雪朝着那座城池的方向而去。

    很快，他们便来到了城池之外。

    这座城池看上去破烂不堪，一座座的屋舍也都被摧残了，到处都是一片狼藉，这个城池之中，到处都弥漫着浓重的血腥味儿，还有一股股刺鼻的尸臭味道。

    这让焦半雪的胃液翻腾得更加剧烈起来。

    焦半雪看到这座城池，心中暗骂，"这里是什么鬼地方。"

    这里的景象实在是有些恶心。

    这一座城池之中，竟然全都是傀儡兽，这些傀儡兽不停游荡

    这些傀儡兽每一只的实力都很强，每一个都有辟谷初期以上的实力，这些傀儡兽的战斗力很强，攻击力极其凶猛，他们就像一只只凶猛的野兽。

    有趣的是，这城池中央，竟然发现了丁晚秋的身影。

    赤虹门祖地传承，应该就在这些傀儡守护的城池中了，绝对不可以让丁晚秋这个魔女抢了，焦半雪暗自想到。

    蒋龙手中棍子挥舞已然要动手，他不是去杀傀儡兽，而是去杀丁晚秋。

    焦半雪有些无奈，只好也跟了上去，她虽然想问问丁晚秋，不过现在还不是时候。

    她看向了蒋龙，蒋龙看到焦半雪的视线落在自己身上。

    焦半雪没有理会蒋龙，她的视线落在了丁晚秋身上。

    丁晚秋正盘膝坐在一堆骸骨之上，闭目修练着，看到焦半雪向她看过来，她睁开眼眸，冲着焦半雪微微一笑。

    “没想到吧，我就是那个魔门中人。”言无间，丁晚秋的已然起身，他来到这里许久，有她魔族秘法没灵智傀儡不会攻击她，而她的力量也恢复了，现在的她比以前厉害多了。

    "丁晚秋，这里究竟是怎么回事？"焦半雪冷冷的问道，眼神犀利无比，直接看进了丁晚秋的眼眸深处。

    "这里的情况我也解释不明白，我也是今早醒来才知道，原本我在这里修炼，可是不知道什么时候我突然间就睡着了，等到我再次醒来的时候，却发现我已经来到这座山的山巅了，这座山的山腰上有一座山洞，里面有很多尸体，他们应该都是被傀儡兽撕扯成了碎片，我想要进入山洞，却被这些傀儡兽给挡住了，不知道怎么的我就昏迷了，再次醒来就在这里了，而且我的灵魂受到了严重的伤势，这个城池之中竟然还有这么厉害的阵法。"

    丁晚秋的话音刚落，焦半雪的眉头紧锁，这个地方竟然有一座强大的阵法，而且还有这么强大的阵法保护着，她不由得倒吸了一口凉气。

    她没有想到这么一座普通的城池竟然还有这样的阵法，这座城池的主人，究竟是什么人？

    她看到焦半雪的表情，她的嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，"你现在还认为我是魔门中人么？"

    蒋龙呵呵一笑，对着焦半雪和一些同门说道：“别信这个魔女的鬼话，说不定这些傀儡就是她搞出来的，你们别忘记了我们的两位师妹，可就是死在他的手中。”

    "不错，这个妖女，我们一定要除掉。"一个青年说道。

    这些人的目光之中带着怒意，看向了丁晚秋。

    丁晚秋脸色冰寒，她冷哼一声，"这座城池之中的宝物，我全部都带走，你们想要夺宝，就等着收尸吧。"

    她说完话之后，身体一闪，化作一道青烟消失在了众人的面前。

    "追，绝对不能放过她。"焦半雪大叫一声，立刻化作一道红色的剑芒，向丁晚秋追去。

    "追！"

    蒋龙、张云峰、，还有一个青衫男子三人立即施展身形，化作一道流光，向丁晚秋追去。

    丁晚秋的速度奇快无比，不过，焦半雪他们的速度也不慢，很快，他们就追赶上了丁晚秋。

    "你们想要干什么？"丁晚秋邪魅的望着蒋龙他们，眼睛之中露出了冰冷的神色。

    她感觉到蒋龙、焦半雪、他们身上的气息都极其强横。

    蒋龙冷冷的说道："这里是什么鬼地方，我们当然是来搜刮财物的，不知道你有多少的财富，全部交出来，不然，我们会将你碎尸万段。"

    "你们敢！"

    "哼！"

    蒋龙冷哼一声。

    他们四个人瞬间打成一团，狂风呼啸，拳劲飞射，他们的战斗波及范围极广，很快就波及到了这附近所有的傀儡兽。



第110节
    "轰隆！轰隆！轰隆！"

    一连串的爆炸声响起，无数的傀儡兽被蒋龙他们击杀。

    蒋龙一边战斗，一边向远处退去，这座城池的傀儡兽似乎是无穷无尽，不断的从四周涌现，让蒋龙他们的压力越来越大，这座城池之中似乎隐藏着某种恐怖的力量，如果继续待在这座城池之中的话，他们迟早会死于这些傀儡兽的口中。

    第181章 傀儡兽

    焦半雪一直在观察着四周的局势。

    这座城池虽然不算小，但是傀儡兽数量庞大，根本不是一时三刻能够清剿干净的，这座城池之中的人已经死去了赤虹门的十几人，，看来这座城池应该是为了控制这里的傀儡兽，这些傀儡兽的实力越来越强，很快这座城池就会成为他们的坟墓了。

    蒋龙他们四个人虽然实力强悍，但是却无法与傀儡兽相抗衡，很快，蒋龙他们四人就败下阵来，身上都受了轻伤。

    焦半雪看着眼前的场景，她的美眸之中闪烁着冰冷无比的神色。

    她的手一抬，一颗火球出现在了她的手中，火球一出现，整座城池的空气似乎都变得炽热起来。

    这颗火球散发出炙热的温度，让四周的山脉之中的树木都燃烧起熊熊的烈焰。

    "火属性火球术！"

    看到焦半雪手中的火球，蒋龙和其他三个弟子的脸上都露出了骇然之色。

    他们没有想到这位赤虹门的天才弟子，实力竟然如此强横。

    这座城池之中的傀儡兽，实力都很弱，最多也就是金丹境界的傀儡兽，但是这些傀儡兽却拥有着强横的防御力量，就连他们赤虹门的镇派仙器都无法斩杀他们，而这些傀儡兽，简直就像是一群疯狗一般。

    这些傀儡兽，根本无法被他们所根本灭杀，只要他们被缠上了，想要脱身很困难。

    焦半雪手中的长剑，散发出来的灼热温度，让蒋龙、焦半雪、张云峰、吴勇他们都忍不住皱起了眉头，他们身上的衣服都在飘动。

    焦半雪一掌拍出。

    "嗖"的一声，这一枚火球化作一道流光，直奔丁晚秋。

    丁晚秋感受到焦半雪攻击的威力之强，他们的眼中也闪现出惊讶之色，丁晚秋一个闪身，躲避开来，不过，丁晚秋还是被这一枚火球给擦伤了，她感觉到皮肤之中传来一阵灼痛，她的衣衫，都被烧焦了，露出来了一层皮肉，她不由得惊怒不已，"该死的臭婆娘，你竟然把衣服给烧焦了，我要杀了你。"

    "轰......"

    焦半雪一道巨大的刀刃斩了过来，刀刃凌厉，如同匹练一般，斩破虚空，直取丁晚秋的咽喉。

    丁晚秋见状，急忙使用身法闪避，同时，她拿出了一块符文玉简，捏碎了，这块符文玉简之中，顿时射出一道光芒，直奔丁晚秋袭来。

    "轰......轰......轰！"

    这块符文玉简，发出轰鸣声，一股股强大的力量，从它的身上迸射出来，这是一柄巨大无比的大刀，这柄巨大的刀，足足有数丈之高，散发出一道又一道耀眼的光芒，这是一件极品灵器。

    丁晚秋没有料到，这个焦半雪身上竟然还有如此强大的极品灵器。

    丁晚秋的脸色也是一变，急忙躲闪开来，她的身影闪动之间，躲闪开来，躲避了巨大刀刃的攻击。

    焦半雪看到自己的攻击被躲避了，心中非常愤怒，手中的长剑挥动，无数道剑芒飞射出来，密密麻麻，如雨点一般的朝丁晚秋轰杀过去。

    丁晚秋不停的闪躲。

    "砰......"

    一道闷响之后，一道剑芒击中了丁晚秋的左臂，鲜血淋漓，丁晚秋疼的一咬牙，她的眼睛都红了，"混蛋，该死的，臭婆娘，你找死。"

    丁晚秋大喝一声，手持着细剑，向焦半雪劈了过去。

    "嗖......嗖......嗖"

    那些傀儡兽一个个都向他们扑杀过来，他们的身影在空中快速的移动着，速度快的不行，一旦被抓住，必死无疑，蒋龙、焦半雪、张云峰三个人联合出击，与这些傀儡兽厮杀在一起，但是这些傀儡兽却是无惧生死，它们的身上散发出黑雾，将他们包裹起来。

    他们三人的速度非常快，但是却被这些黑雾束缚了速度，无法摆脱，被困在了这座古城之中。

    这座古城之中，无穷无尽的傀儡兽，他们就仿佛是无穷无尽的蚂蚁一样，源源不断的冲进他们的身躯之内。

    丁晚秋看着蒋龙他们被傀儡兽包围，不停地攻击他们，她的眼中露出冷漠无情的神色。

    "杀！"

    丁晚秋手握巨大的长剑，一声娇喝，向蒋龙他们三个人斩了过去，一道凌厉至极的剑芒闪电般的斩出，这道凌厉的剑芒，仿佛是划破了长空，划破了天穹，斩裂了虚空。

    "嗤啦！"

    这一剑斩落，一条长长的黑线被斩成了两截，从半空之中落下，将地上砍出来了一条沟壑，一具具的傀儡兽被这一剑给斩成了两截，掉落在地上。

    这个时候，蒋龙、焦半雪、张云峰三个人都被无数的傀儡兽所包围了，他们的身形在无数的傀儡兽之中穿梭闪躲。

    一道又一道的攻击落到他们的身上，每一次都让他们的身体受到重创，但是他们的身体却是顽强无比，依旧坚韧的向前冲锋，想要斩杀这些傀儡兽。

    "啊！！！"

    一名赤虹门弟子的身体被一头黑色的傀儡兽的爪子撕扯开来，他凄惨的尖叫一声，身上出现一个狰狞的口子，鲜血飚射而出，这名赤虹门弟子的身体，直接变成了两半，死得不能再死了，而他的元婴逃离了这名赤虹门弟子的身体，想要逃离这里，逃离这里，但是他的身形刚刚飞出，就被一道剑芒给斩落，便被斩杀。

    这一幕，令得焦半雪和张云峰都不由得惊怒交加，焦半雪的手中的巨大的青铜宝剑，不断的劈出，斩杀着这些傀儡兽，但是这些傀儡兽，仿佛是没有任何的痛楚，不断的向他们攻击而来，这些傀儡兽的身上的黑雾，不断的弥漫着。

    "可恶！"

    张云峰一声怒喝，手中的长枪，如同蛟龙一般，搅动着一片片的空气。

    张云峰身上散发出强大的真气，将身体给包裹了起来，他的身躯，如同化为了一杆标枪一样，一枪刺杀了过去，这一枪刺杀出去，顿时，一道又一道枪芒刺杀了出去。

    一名名的傀儡兽都被刺杀成了两截，倒在地上。

    "砰！"

    又一头傀儡兽，撞在了张云峰的身上，张云峰的身体，被撞飞了出去。

    这个时候，蒋龙也冲杀到了，一棍子狠狠的打出。

    第182章 赤虹传承

    就在焦半雪等人在秘境之中打的如火如荼的时候。

    秦轩还在林家大院中调料这个辟谷境界的林家少爷。

    “气沉丹田，全身力量汇聚经脉游走全身，要到开光之境界，一个月必须要用丹药辅助，丹药宝贵无比，所以为了充分发挥药效，你还是好好休练，我与你家长辈可是许下了，好好加油。”秦轩当然不会告诉这小子自己有系统的事儿。

    焦半雪，蒋龙，张云峰三个赤虹门的精英弟子被傀儡兽困住，这些傀儡兽的实力非常恐怖，他们三人联合出手，依旧没有办法斩杀这些傀儡兽。

    焦半雪、张云峰、蒋龙、郑志等人都在疯狂地战斗着。

    在战斗的同时，三个人也都在不停地疗伤。

    "这些该死的傀儡兽，实在是太可怕了，这么多的傀儡兽，如果放任不管，他们早晚会被活生生的耗死的。"焦半雪一边斩杀这些傀儡兽，一边说道："不行，我必须马上将他们救出来，否则的话，我们三个人恐怕都得死在这里。"

    蒋龙和张云峰都是点了点头。

    "这些傀儡兽虽然强大，但是只要我们不跟他们硬拼，拖住他们并不是什么问题，我们三个人联手之下，应该能够拖住一段时间。"蒋龙开口说道。

    焦半雪点了点头，说道："我知道，你们不用出手相助。"

    随后，焦半雪的手掌一翻，一个白色的瓷瓶出现在焦半雪的手中，她打开白色的瓷瓶，倒出几颗丹药，递给张云峰和蒋龙说道："吃下这些丹药吧，对于你们的体力大有裨益，这丹药的效果，绝对比普通的丹药要好很多。"

    蒋龙和张云峰都是微微皱眉，蒋龙摇头说道："不用了，这些丹药你自己留着吧。"

    蒋龙也不敢贪图焦半雪手中的这些丹药，因为这些丹药都太珍贵了，而且价值连城，对他来说也没有用，反正他现在已经达到了辟谷后期的境界，这些丹药对他来说，没有什么大用处。

    张云峰也是点了点头，说道："多谢焦师姐，我现在已经是开光，后期了，已经不需要这些丹药了，这些丹药还是留给焦师姐自己用吧。"

    "我也不需要，你们吃了这个丹药，一定会有用处的，这个丹药可是好东西，不要浪费了。"焦半雪劝道。

    "这个丹药我不吃，我不缺丹药，我只要突破到凝液九转境界，那才算是真正的强者了，这些丹药对我来说没有用。"张云峰笑道。

    赤虹祖地传承马上开启了，丁晚秋此时便在一边看着，她魔族秘法足够庇佑她度过如今的局势，得到赤虹祖地传承。

    焦半雪的剑刺向了一直高大的傀儡兽的脑袋，但是这一剑，被这些傀儡兽轻易的挡住，傀儡兽的身体之中爆发出一股强大的黑雾，将焦半雪的这一剑给包裹住了，这一股黑雾非常的恐怖，竟然将这一柄宝剑给腐蚀了，让焦半雪的身体不断的后退，脸色大骇。

    "怎么回事？怎么会这样？这些傀儡兽的身体，难道都是由炼器材料制造出来的吗？"焦半雪一阵震撼："这些傀儡兽的破坏力太过于强大，简直堪称是恐怖。"

    焦半雪心中震惊。

    这个时候，张云峰也是一刀斩杀过去，斩杀了一头傀儡兽。

    "哼哼，这些傀儡兽的肉身防御力实在是强悍，不愧是傀儡兽，就算是金铁，都能够斩开。"张云峰冷笑着说道："我们还是小心一些的好。"

    "嗯，不错，这些傀儡兽的实力确实是太强大了，我们还是小心一些，以免被这些傀儡兽偷袭。"蒋龙点了点头。

    三个人都是小心翼翼，不敢大意，这些傀儡兽实力强悍，根本就不像是人类修士的傀儡兽。

    他们三个人都在疯狂的战斗。

    "不行，这样下去，根本不是办法。"焦半雪皱着眉头说道："如果这样下去的话，我们迟早会被活活耗死的，到时候就算是得到了赤虹祖地的传承，我们也未必可以安然的进入，而且就算是我们得到了赤虹祖地的传承，恐怕也未必会有好处。"

    "那该怎么办呢？"蒋龙也是一脸的苦恼："这么多的傀儡兽，我们根本就不是对手，除非我们联手对付其中一部分的傀儡兽。"

    "不错，只要将剩余的傀儡兽斩杀了，剩下的傀儡兽，我们完全可以慢慢磨，总有机会解决它们的。"张云峰说道："现在，我们先把剩下的傀儡兽解决了，然后一鼓作气，将剩下的傀儡兽给全部灭杀了，这样一来，就没有任何的后顾之忧了。"

    "好，我们现在一起上。"蒋龙和张云峰的目光看向了四周，一起朝着四周冲去。

    三人一路杀过去，很快就消灭了十多头傀儡兽。

    在这里的傀儡兽，都是辟谷初期的境界，虽然数量很多，但是却没有什么威胁。

    而这个时候，张云峰和蒋龙，还有焦半雪三人，也都是感觉到了一股危险。

    这股危险，是从远方的虚空之上蔓延出来的，这股危险非常的浓烈，就像是一座山压在了他们的心脏之上，让他们都有些喘息不过来。

    这股危险，并不是从他们的上面传过来的，而是从他们的脚底，还有身后传来的，这些脚底的傀儡兽，全部都散发出恐怖的气息。

    "糟糕，不会是那些傀儡兽的主宰出现了吧？这些傀儡兽，是那个傀儡兽王亲自操控的？"蒋龙惊呼。

    第183章 进入传承之地

    "什么？这些傀儡兽是那个傀儡兽王操控的？这么强大，怎么会操控那么多的傀儡兽啊，它不是才刚刚突破到辟谷后期的境界，还没有巩固吗？怎么可能操控这么多的傀儡兽？"焦半雪也是大为的震惊。

    "这些傀儡兽，全部都是那个傀儡兽王培养的，他的实力，恐怕已经达到了辟谷巅峰了，再往前一步，就要突破到凝液境界了，如果是这样的话，恐怕我们根本就不是它的对手，就算我们三个人联手，也不一定是它的对手啊。"蒋龙苦涩的说道。

    张云峰也是说道："是啊，那傀儡兽王，是一尊强大的存在，这些傀儡兽全部都是它培育出来的，我想，它的实力已经到了凝液巅峰的程度，恐怕是凝液九重境界的修士，才有可能战胜得了，而我们三个，根本就没有这种实力。"

    "不过，我们三人，不能够放弃这次的机会，不然的话，我们就会永远失败了。"蒋龙沉声说道。

    "不能够放弃，就算是不能够得到传承，也不能够让那个傀儡兽王得到传承。"焦半雪咬牙说道。

    "不错，绝对不能够让那个傀儡兽王获得传承。"张云峰和蒋龙都是说道。

    就在这个时候，一道声音传来，带着无尽的嘲讽，让张云峰和蒋龙的心情一下子变得阴沉起来。

    "哈哈哈，真是不自量力，竟然妄想要得到赤虹祖地的传承，真是不自量力，就凭你们三个废物，竟然想要夺得赤虹祖地的传承，真是可笑，不自量力。"

    听到声音，张云峰和蒋龙的脸上全都露出了怒容。

    "是谁？竟然敢辱骂我们，找死！"焦半雪怒吼一声，朝着声音传来的方向飞了过去。

    焦半雪和张云峰两个人联手，将周围的傀儡兽斩杀干净。

    当焦半雪和张云峰朝着声音传来的方向飞去，来到了一个洞口，就见到洞口之中，站立着两个傀儡兽。

    这两个傀儡兽一男一女，男的穿着青衣，女的穿着绿衣，男的手中拿着一根竹笛，女的则是拿着一条鞭子。

    男的和绿衣少女，都是满脸讥笑地看着张云峰和焦半雪三人。

    看到男女的实力，焦半雪的脸色变了，因为这两个人，一男一女都已经踏入了辟谷九重境界，而另外一男一女则是辟谷七重境界。

    "原来是你们两个魔族畜生，我一直没有想明白，你们为什么要阻拦我得到赤虹祖地的传承，你们竟然敢拦住我，你们真是活腻歪了吗？"焦半雪怒喝一声，一副要动手的架势。

    "呵呵呵，不用激动，焦半雪，我们两兄弟只是奉命来阻止你们罢了，至于你们，就只有死路一条，我们兄妹二人，可不是你们三个人能够对抗的。"青衣男子淡笑着说道，看向焦半雪的眼神，就跟在看着一件美味佳肴似的。

    "哼，既然你们要死，我成全你们。"焦半雪的身体一闪，瞬间就朝着那魔族青衣男子攻击了过去。

    这魔族青年一招抵挡住了焦半雪的攻击，随后他身形一闪，直接就来到了那绿衣女子的身边，抓住了绿衣女子的手腕。

    绿衣女子一愣，就要反抗，但是这名魔族青年，手掌上面的灵力涌动出来，直接封住了绿衣女子的身体，然后带着绿衣女子朝着洞穴里面走去。

    绿衣女子拼命挣扎，但是都无济于事，最终还是被青衣男子带进了洞穴。

    焦半雪一见状，脸色顿时大变，这个青衣男子，是一个辟谷境界的强者，比她还要强上几分，而她的实力，虽然达到了辟谷八层，但是和辟谷九层境界的强者相比，差距，她根本就没有丝毫的希望。

    "焦半雪，我劝你们不要白费功夫了，这里，已经被我设置了结界，除非我愿意，你们休想从这里逃走，我会将这两个人交给赤虹祖地的传承，你们三个人，可以在这里等待，我很快就会回来，哈哈。"说完，青衣男子带着那个绿衣女子消失在洞穴里面。

    "焦师姐，我们怎么办？我们不能够让他将赤虹祖地的传承送给他们啊。"张云峰连忙说道。

    焦半雪深吸了一口气，冷冷说道："我不会让他们如愿的，我们走，这一次的机会，就这样浪费掉了，不能够让他们得逞。"

    "好。"张云峰和蒋龙连忙点了点头，三人迅速地离开这里。

    三人离开洞穴后，焦半雪和张云峰、蒋龙都停留在了一颗树上。

    张云峰皱着眉头，看着焦半雪说道："焦师姐，我们怎么办？难道就这样任由他们离开吗？"



第111节
    "不，他们绝对不会离开的。"焦半雪摇了摇头说道："如果让那个魔族青年得到了赤虹祖地的传承，他们肯定会去赤虹秘境之中，到时候，我们也许还能够得到赤虹祖地的传承。"

    "可是，如果被他们得到了赤虹祖地的传承，那我们就真的完蛋了，我们根本就得不到赤虹祖地的传承，而且，这个家伙还是天狼族，他们天狼族是最擅长布置阵法的，我们想要得到赤虹祖地的传承，几乎是不可能的。"张云峰摇了摇头说道。

    "云峰，你错了，就算他得到了赤虹祖地的传承，我们也不是他的对手，他是辟谷九重境界的高手。

    丁晚秋目睹两个与他同为魔门弟子的兄妹进去后，嘴角带起一抹冷笑：“枪打出头鸟，乖乖去送死吧！”

    丁晚秋知道，秘境开启吸引的自然不止是人。还有数不清的妖兽，届时先进去的人定会被成为一个众矢之的，怎么活下来，全看造化了。

    丁晚秋知道，那个青衣魔族青年一旦获得了赤虹祖地的传承，他必然会第一个进入秘境，这个青衣魔族青年的实力，比焦半雪和张云峰两人都还要厉害一分，他们两人，肯定不会是这个青年的对手，到时候，肯定会有人出手，将这个青年杀死。

    所以，他们两人，就算得到了赤虹祖地的传承，也无法独占，必须分享给其他的修炼者。

    这样做，是最合适的选择，这样，也可以保证这些人的安全。

    "不行，我们必须想办法进去，否则，那个青衣魔族的青年肯定会将赤虹祖地的传承给别人，到时候，我们想要得到赤虹祖地的传承，那就更加困难了。"焦半雪沉吟着说道。

    焦半雪的话，让张云峰和蒋龙都是沉默了，的确，他们现在，只能够依靠自己的实力，进去寻找机缘了，否则的话，到时候那个青年将传承传给了别人，他们再想得到赤虹祖地的传承，就更难了。

    "既然如此，那我们就进去吧，争取在他们进去之前，得到赤虹祖地的传承。"张云峰说道。

    焦半雪和蒋龙纷纷点了点头，朝着洞口飞了进去。

    很快，张云峰和焦半雪两人，就进入了洞穴之中。

    "这个地方果然很奇特，到处都充斥着浓郁的火焰，不仅仅有火属性的灵药，甚至，还有火属性的灵草和宝贝。"张云峰和焦半雪两人，一进入洞穴之中，就感受到了无比浓郁的火焰气息，这些火焰，比普通的火焰，不知道厉害多少倍，让他们感觉到非常的舒服。

    不过，让张云峰和焦半雪两人有些吃惊的是，这一片区域，到处都充斥着各种各样的灵材和珍贵的宝物，而且，这些灵草和珍贵的灵材，都已经被人采摘完毕了，只剩下空荡荡的矿石，这些矿石，全部都被收集了起来。

    第184章 赤炎蟒

    "这个青衣男子的实力很厉害，不愧是天狼族的青年天骄，他应该是得到了赤虹祖地的传承，得到了赤虹祖地的传承，实力才会突破到开光境界。"焦半雪开口说道。

    "是啊，如果能够获得赤虹祖地的传承，我们两人，都是一飞冲天啊。"张云峰叹息了一声说道。

    "可惜的是，我们现在的修为太低，根本就无法有把握赤虹祖地的传承。"焦半雪继续叹息了一声。

    "嗯，现在只能够祈祷，那个家伙得到的赤虹祖地的传承不多了。"张云峰点了点头，心中暗道。

    就在这时，焦半雪突然发出了一声娇呼。

    "啊！"

    焦半雪一下子倒飞出去，脸色惨白，浑身颤抖着，嘴里发出痛苦的呻吟。

    "焦师姐，你怎么啦？"张云峰连忙问道。

    "这......这是赤炎蟒。"焦半雪咬牙切齿地说道："这是我最忌惮的妖兽。"

    张云峰连忙运转元气，将焦半雪护卫在了自己的怀中。

    就在这时，两条巨大的赤红色火蟒从洞口之中飞了出来，张云峰连忙一剑劈出，斩碎了一条火蟒，不过，另一条火蟒却朝着他和焦半雪扑了过来，两人立刻躲避开来。

    "这条赤炎蟒，实力已经开始逐渐恢复，我们必须尽快解决它，否则的话，我们很难逃脱赤炎蟒的追击。"张云峰皱着眉头说道。

    张云峰刚刚斩碎了一条火蛇，就听到焦半雪惨叫一声，接着，又是一条火蟒扑向了焦半雪，张云峰一下子挡在了焦半雪面前，将那条火蟒给震退。

    "云峰师弟，你怎么这么傻？快躲开。"焦半雪看到张云峰挡在自己面前，连忙说道。

    "焦师姐，我们都是同门，不能够见死不救。"张云峰看着焦半雪认真的说道。

    张云峰的举动，让焦半雪非常的感动，眼圈一红，泪珠滚落了下来："你这是干什么呀？这条赤炎蟒的实力非常强悍，你这样挡在我前面，只会让这条赤炎蟒将我们给吞噬掉的。"

    "焦师姐，我不怕。"张云峰坚定地说道："我是男人，怎么能够让一个美丽的女孩子来保护我？"

    听到张云峰这句话，焦半雪的俏脸一下子红透了，不过，她的心里，也有一股异样的情愫产生，这个青衣男子，竟然为了她，不顾生命危险，挡在了她的面前，她的心里，一下子变得柔软了起来。

    "云峰，谢谢你，但是，你现在的修为，根本就不是他的对手。"焦半雪有些担忧地说道。

    "我们一起联手，或许有胜利的可能。"张云峰说道。

    "可是，你的体力.....。"焦半雪还是有些担忧地说道。

    "放心吧，焦师姐，我力气多着呢！"张云峰拍了拍胸脯，笑着说道。

    "那好，云峰师弟，那我就陪你拼一次。"焦半雪点了点头，看着张云峰说道："我们一起用火属性功法来配合，应该能够抵挡住他。"

    "好的，我们一起来施展火系武技，来试探他的修为，如何？"张云峰说道。

    "嗯！"焦半雪点了点头，跟着张云峰一起施展起了火系的武技。

    两人一起使用火属性武技，顿时，整个山洞之内，一下子变成了一个火炉一般，炽热的温度，让周围的山壁，都开始融化了，不断的有水滴从岩浆之中渗透下来。

    焦半雪和张云峰两人都施展出了火系武技，两人都感觉到，身边的灵力越来越稀薄了。

    这一次的战斗，十分的激烈，不断的有火焰从两人的手中释放出来，轰炸出一团团的火花。

    张云峰和焦半雪两人，都没有使用任何的神识攻击，就是凭借着肉搏，和那头赤炎蟒战斗，虽然他们两人的修为不是太高，但是，凭借着肉身的强横程度，却能够和那头赤炎蟒斗上一斗。

    这一战，足足持续了半个小时的时间。

    焦半雪和张云峰，两人一直都是以伤换伤的打法，一直在消耗对方的实力，终于，在焦半雪和张云峰两人都筋疲力尽，几乎快支撑不住的时候，那头赤炎蟒终于露出了败北的迹象。

    "嗖！"焦半雪一掌拍出，重重地轰击在了赤炎蟒的背上，将赤炎蟒给轰飞了出去。

    "砰！"

    赤炎蟒狠狠地摔倒在地上，庞大的身躯砸在地面上，发出了一声沉闷的响声，让地面剧烈的晃动，整块地面上的岩石，都纷纷碎裂。

    "焦师姐，我们赢了。"张云峰一跃而起，来到焦半雪的身旁。

    焦半雪看着满身焦黑的赤炎蟒，脸上浮现出一丝得意的微笑。

    张云峰和焦半雪，蒋龙，三人都是辟谷境后期，而那头赤炎蟒却是一条辟谷后期巅峰级别的蛟蛇，修为远在两人之上，不过，在两人的合力一击之下，这条蛟蛇也是伤痕累累，奄奄一息了。

    "焦师姐，这头蛟蛇的修为实在是太过强横，要杀死它，恐怕没有那么容易，不如，我先把它给封印了吧！"张云峰说道。

    "封印它？"焦半雪摇了摇头，说道："不行，你一旦封印了它的修为，它肯定不甘寂寞的，会再次袭击我们，所以，我们不能够让它跑了。"

    听到焦半雪这番话，张云峰不由得微微一怔，他原本只是为了安慰焦半雪，并没有想那么多，却没有想到，焦半雪竟然会考虑到这一点。

    第185章 局势

    张云峰点了点头，说道："既然焦师姐这么说了，那我们现在怎么办？总不能一直呆在这里，等着它恢复修为，然后来袭击我们吧！"焦半雪摇了摇头，说道："云峰，我刚才施展出的武技，是我武技中，最厉害的，只要能够将这头蛟蛇困在其中，就能够慢慢的消磨他的实力，等到它失去了耐心，到时候，我们就可以趁机灭了他，不管怎么样，它都不可能是我们两人的对手。

    ""焦师姐英明。"张云峰连忙说道。焦半雪点了点头，说道："现在，我们赶紧走吧！"张云峰点了点头，然后，带着焦半雪和蒋龙，两人一起离开了这里。

    离开了岩洞之后，张云峰和焦半雪两人，找了一个偏僻的地方，盘膝坐下，调理着体内的元气。

    焦半雪的修为已经是辟谷境七层初期了，但是，因为之前和张云峰战斗，受了不轻的伤势，所以，一直都未曾痊愈。

    焦半雪的伤势，需要长时间的调养，而张云峰的伤势更加严重，他身上的伤势比起焦半雪更严重一些，所以，调理疗伤，需要更长的时间。"焦师妹，你伤势比较重，所以，你的调理，恐怕还需要一段时间。

    你要注意休息，千万不要劳累。"张云峰看着焦半雪，叮嘱道。"嗯。"焦半雪轻轻点了点头，说道："云峰，我知道了。"

    这天晚上，张云峰和焦半雪两人，就在岩洞之中修炼，两人一边修炼，一边聊天。"云峰，你说那头赤炎蟒，到底什么修为？"焦半雪忽然开口问道。

    "我也不清楚，不过，据我估计，那头赤炎蟒的实力，最少也是辟谷期九层左右，不然的话，不可能拥有这么强大的攻击威能。"张云峰摇了摇头，说道。

    “可是我们也总不能看着那该死的魔族兄妹拿到赤虹传承吧！”焦半雪说道。

    张云峰叹息了一声，说道："可惜啊！赤虹传承不能够落入魔族手中，我们也不能够得到赤虹传承。唉，真是可恨呐！""云峰，你也不要太沮丧了，总算我们没有白费力气。

    "焦半雪说道。张云峰摇了摇头，说道："焦师姐，其实，我也不是那种沮丧的人。""云峰，你放心，我绝对不会辜负你对我的信任的。

    我一定会帮助你得到赤虹传承。"焦半雪握紧了粉拳，信誓旦旦的说道。

    张云峰看着焦半雪，心中升起了一抹暖流。

    张云峰和焦半雪两人，就这样，在岩洞之中修炼，两人每天都是各自调理，相互照顾。转眼之间，又过去了五天时间，张云峰和焦半雪两人的伤势，也彻底恢复了，他们的伤势，基本上完全恢复了。

    "焦师姐，今天晚上，我们再出发一趟吧！"张云峰看着焦半雪，说道。"嗯。"焦半雪点了点头，说道："云峰师兄，这头蛟蛇，我们应该怎么处置？""焦师姐，我们将它封印了吧！"张云峰看了一眼那头蛟蛇，说道。

    "嗯，只能够这样做了，直接合力斩杀，冲出魔族阵法，进入赤虹传承之地。"焦半雪点了点头。"好，就按照你的想法去做，反正那赤炎蟒已经是强弩之末了。

    "张云峰笑着说道。说着，张云峰便祭出了青木剑，准备斩杀那头蛟蛇。"嗡嗡嗡。"这时，一道破空之声突然响了起来，张云峰和焦半雪两人都是猛地一惊。两人连忙朝着一侧闪躲了过去。

    "嗖"的一声，一个巨大无比的冰箭，擦着张云峰和焦半雪的肩膀飞掠了过去，张云峰和焦半雪两人，都被吓了一跳。

    "云峰师兄，你说那头蛟蛇会不会还隐藏着另外的妖兽啊！"焦半雪看着远处，有些担忧的问道。"焦师妹，你放心，我们不会有事的，我们只是被它偷袭罢了。

    我估摸着，它应该是逃掉了。"张云峰淡淡地说道。"那我们还继续追吗？"焦半雪问道。"当然不要继续追了，否则，就是浪费时间。"张云峰笑着说道。说完之后，两人就继续向前走了，他们两人继续寻找那头赤炎蟒的踪迹。

    "轰隆隆。"又是一阵震耳欲聋的声音传了过来，紧接着，两人就看到，一头浑身燃烧着红色的火焰的蛟蛇，朝着张云峰和焦半雪两人飞射了过来。

    张云峰和焦半雪两人都是眉头一皱，连忙向后退去。"呼哧呼哧......"那头赤炎蟒喘着粗气，瞪着两只铜铃一般的大眼睛，恶狠狠地盯着张云峰和焦半雪，一双眼睛之中，露出了浓浓的怒火，他一步一步的向着张云峰两人逼近了过来。

    "哼。"张云峰冷哼了一声，说道："我们已经饶过了你，你怎么还纠缠不休呢！"那头赤炎蟒听到张云峰的话语之后，顿时大吼了起来。

    "嗷唔~"张云峰和焦半雪听到那头赤炎蟒的吼叫声音，顿时一惊，两人的目光，同时看向了声源处。"这，这是怎么回事儿？"张云峰看到赤炎蟒，身上的皮肤竟然开始变化，变成了一头金黄色的蛟龙模样。

    "这，这是赤炎龙，难道是赤炎龙变成了蛟龙形态吗？"焦半雪看到这幕，忍不住脱口喊了出来。

    "嘶，赤炎龙变成了蛟龙形态！"张云峰倒吸了一口凉气，眼神之中充满了惊讶，说道："焦师妹，你说这头赤炎蛟会是赤炎龙变成的吗？"焦半雪缓缓地点了点头，说道："云峰师兄，你也看见了，这头赤炎蛟的尾巴，是火红色的，这分明就是赤炎龙的鳞片，除非他是赤炎龙，否则，他绝对不可能是这样的。"

    第186章 蛟龙

    张云峰点了点头，说道："嗯，我也是这么认为的。""轰隆隆......"就在两人谈论之际，只见那头蛟龙身体上的火焰越来越盛，随即，那条火焰蛟龙的尾巴，突然从蛟龙背部伸了出来，如同鞭子一般，快速向着张云峰和焦半雪两人抽了过去。

    "嗖"的一声，张云峰和焦半雪两人都不敢怠慢，急忙挥动着手中的宝器飞剑，挡在了身前。"轰隆隆。

    "火焰蛟龙的尾巴重重地抽打在张云峰和焦半雪的飞剑之上，只听见一声爆炸声传出，两柄飞剑顿时四分五裂，而那条火焰蛟龙，依旧是向着张云峰和焦半雪两人扑了过去。

    焦半雪和张云峰两人，连忙挥舞着手中的飞剑抵御那条火焰蛟龙的攻击。"嗤啦嗤啦......"一连串刺耳的声音传了过来，焦半雪和张云峰两人纷纷吐出了一口鲜血，向后退去。

    焦半雪和张云峰两人脸色都变得苍白，显然，刚才这一下的碰撞，使得他们两人受到了极大的伤害。"噗"地一声，焦半雪口中喷出一口殷红的鲜血，俏丽的脸蛋，苍白无血。"焦师弟，你怎么样？"看到焦半雪受伤了，蒋龙关心问道，手中铁棍成防御姿势，警惕的看着那头已经变成了赤炎蛟的蛟龙。蛟龙仰天怒吼一声，巨大的身子一跃而起，猛然扑向了张云峰和焦半雪两人，张开大嘴，咬向了张云峰。

    张云峰和焦半雪两人，连忙向着旁边闪躲开去。"嘭！"张云峰的飞剑，直接被那条蛟龙给吞了进去。

    "嘶~"那条蛟龙，猛地吐出了一颗龙珠，一股狂暴的力量，瞬间就席卷了整座峡谷。"咔嚓咔嚓咔嚓。"张云峰和焦半雪两人所站立的地面，在那一瞬间，就已经坍塌了下去，变得寸草不生起来。

    "噗通！"焦半雪和张云峰两人，同时摔落在了地上。

    "噗！"张云峰和焦半雪两人的身体，在地上滚动了好几圈，才停了下来。

    "咳！咳！咳！"焦半雪剧烈的咳嗽着，脸色变得更加苍白了。"焦师妹，你怎么样了？"张云峰连忙向焦半雪的方向跑了过去，问道。"我没事儿。"焦半雪微微摆了摆手，说道："云峰师兄，你不必为我担心。"张云峰闻言，眉头一皱，说道："你还是赶快疗伤吧！要是耽搁的太久的话，恐怕你就要失败了。"焦半雪点了点头，没有再说什么。

    张云峰将焦半雪扶坐了起来，然后用灵气注入到了焦半雪的丹田之中，帮助她恢复内息。

    "嘶！"张云峰的灵气刚刚注入到了焦半雪的体内，那头蛟龙便再次冲到了张云峰的面前。张云峰见状，连忙收回了灵气，然后向着那头蛟龙冲了过去，说道："赤炎蛟，我跟你拼了！"张云峰举起青云仙剑，便向着赤炎蛟劈砍了过去。

    "轰！"张云峰的身躯，被蛟龙的身躯一扫，顿时就飞了出去。

    张云峰的身影重新出现在了地面上，不由得连连倒退了数十步才止住了脚步。"噗！"张云峰一个踉跄，差点儿跌倒在地，口中又是喷出了一大口鲜血。

    "哈哈哈，云峰师弟，这一次你就别怪我不客气了！"那头蛟龙看到张云峰狼狈的模样，忍不住仰天狂笑起来。"云峰师兄，你没事儿吧！"焦半雪看到张云峰受伤了，顿时有些慌乱起来。

    张云峰摇了摇头，说道："焦师姐，我没事儿。只是，我现在的伤势比较严重，恐怕，我没办法和赤炎蛟斗下去了。"焦半雪闻言。

    “蒋龙，我们练手，抵挡一阵。”焦半雪说道。

    蒋龙点了点头，说道："焦师姐，你放心好了，我会尽最大努力，保护好你的！"焦半雪感激的看了蒋龙一眼，然后拿出了一枚九转元婴丹服用了下去，调理身体。

    这枚九转元婴丹，是焦半雪早就准备好的，就等待今天晚上，趁着这个机会服用了。

    张云峰看着蒋龙和焦半雪两人在战斗了起来，心里面，却不禁升起了几分无奈之意，自己的修为虽然比起焦半雪要高很多，但是，现在自己的情况也很糟糕。

    他现在的实力和蛟龙相比，简直就是小巫见大巫了，根本就不值一提，想要和蛟龙战斗的话，自己只能够是死路一条。

    不过，张云峰还不想就这么放弃了，要知道，蛟龙可不是那么容易就可以抓住的，尤其是在这样一个危险万分的环境下。

    他们两人，一定要坚持到援兵的赶来。想到这儿，张云峰的心里面也就平静了许多。"嘭！"蒋龙的铁棒一招落空，直接砸在了蛟龙的胸膛上，蛟龙张开大嘴，一股强悍的火属性的能量，便从他的大嘴里面迸发了出来，将蒋龙直接弹飞了出去。

    蛟龙张开大嘴，又是一道火焰喷涌了过来，蒋龙连忙运转真气，在身周凝聚出了一层护罩，把他和焦半雪两人笼罩在了里面。"轰隆隆！"

    第187章 战斗吧蛟龙

    蛟龙的攻击，全都打在了护罩上，发出了剧烈的响声，护罩上不断的闪烁起一层淡蓝色的电芒。

    "嘭！"又是一拳轰了过来，蛟龙的身子，再次被震了回去。"轰！"蛟龙再次冲向了蒋龙和焦半雪两人，蛟龙张开血盆大口，向着蒋龙和焦半雪两人咬了过来。

    "轰！"蒋龙和焦半雪两人，连忙运转灵气，凝结起了护罩，抵挡住了蛟龙的攻击。

    蛟龙发出的攻击，虽然很厉害，但是，焦半雪和蒋龙两人，却也抵挡住了蛟龙的攻击，并且，蛟龙的身躯上面，已经出现了几道深可及骨的伤痕，鲜血不断从伤口中流了出来。

    蛟龙见状，连忙向着张云峰两人冲了过来，张云峰两人，连忙向蛟龙冲了过去。蛟龙张开大嘴，喷射出了一团火焰，火焰瞬间就将张云峰给包裹住了。

    蛟龙的火焰，非常的炙热，就算是张云峰的护体灵气，都有点儿承受不住了，护罩的颜色也逐渐暗淡了下来，眼看张云峰就要被蛟龙的火焰烧焦掉了，焦半雪见状，连忙取出了一枚丹药服用了下去。这一枚九转元婴丹，是她在外出历练时，得到的一枚丹药，服用了下去之后，她的身躯之中，就会产生巨大的能量，然后将这种能量，融合进丹田里面，然后再次将丹药转化成能量。

    焦半雪的实力，已经达到了辟谷后期巅峰，而且，丹田的储存能量也比普通的辟谷后期高手要庞大的多，如果能够炼化这枚九转元婴丹，焦半雪有绝对的信心，可以突破到辟谷巅峰期，进入辟谷期后期的行列。



第112节
    张云峰看到焦半雪服用下去了一枚九转元婴丹，顿时就惊讶的看着焦半雪。

    焦半雪，也看着张云峰，脸上露出了一丝苦涩的笑容，轻叹道："云峰师兄，你不用担心，我服用下九转元婴丹，并不是完全的浪费了它，我的实力，也会因此提升一些，而且，我还会将这枚九转元婴丹炼化，让它彻底化作我的真元之力，我现在只是需要一点儿时间罢了。"

    张云峰微微点了点头，说道："既然焦师妹你不希望我拖累你，我当然是尊重你的选择了。"焦半雪看到蒋龙已经和赤炎蛟战斗在了一起，心中不禁一喜。焦半雪的双掌猛地向前拍出了两道火焰掌印，狠狠地打向了赤炎蛟。

    "嗷呜！"赤炎蛟怒嚎了一声，张开血盆大口，喷出了一道粗壮的火柱，狠狠地打在了火焰掌印上面。

    "砰！"两道火柱碰撞在了一起，爆发出了一道道刺目的光华，两者在空中僵持了一会儿，随即，火焰掌印便溃散了开来。

    赤炎蛟的嘴巴张开，一股黑色的火苗，从他的大嘴里面喷涌了出来。"轰！"这黑色火苗直接打在了蒋龙的身上，将蒋龙的身体给炸裂了开来，鲜血飞溅而出，蒋龙的身体，直接被炸成了碎片。

    "蒋龙师兄！"焦半雪惊呼道。蛟龙一挥爪子，蛟龙的嘴巴里面，再次喷出一道漆黑色的火球，直奔焦半雪的身体袭杀了过来。

    蛟龙的速度极快，几乎眨眼间就出现在了焦半雪的身边。焦半雪连忙运转真气，将自己的身体给包裹了起来。"轰！"一道火焰，狠狠地轰在了焦半雪的身上，焦半雪的身形猛地一颤，口中也不禁吐出了一口鲜血。

    焦半雪的眼睛里面，露出了浓郁的痛楚神色，但她仍旧紧咬牙关，没有吭一声。蛟龙看到焦半雪身上的伤痕，心中不禁暗喜了一下。

    蛟龙看着焦半雪，说道："嘿嘿嘿，臭娘们，我看你怎么办？哈哈哈！"张云峰看到焦半雪竟然不躲避，反而站在那里，脸色不由得变得难看了起来。

    蛟龙张开了血盆大口，正准备再次向焦半雪喷射出火焰，张云峰却大吼道："蛟龙，你不要动我的女人，要不然，要你好看！"蛟龙听到张云峰的话，眼中露出了疑惑的神色，他不知道，张云峰究竟什么时候，变成了焦半雪的男人。

    张云峰说着，双掌向着蛟龙猛地打了出来，一道火龙从张云峰的双掌之上冲了出来，张云峰双掌一合，向着蛟龙冲了过去。蛟龙看到张云峰冲过来，连忙张开了嘴巴，喷射出一道炽热的火焰。

    "轰隆！"火龙瞬间就被蛟龙的火焰给燃烧殆尽了。蛟龙看到焦半雪身上竟然毫发未损，不禁皱眉看向了张云峰。张云峰冷哼了一声，一道青色的火焰，瞬间从他的体内冒了出来。

    这道青色的火焰一出现，立刻就变成了一个巨大的火龙，一股灼热的温度，迅速蔓延了开来。

    蛟龙看到青色火龙之后，瞳孔微微收缩了一下，显然，青色火焰，给了它巨大的压迫力。

    张云峰冷笑一声，一抬手，一道火龙便飞向了蛟龙。蛟龙见状，急忙向旁边跳跃了出去，想要躲避开张云峰的攻击。

    "蓬！"火龙撞到了蛟龙身后的树干上面，直接将树木给拦腰斩断。"轰隆！"蛟龙的身上，顿时就冒起了滚滚烟雾。

    张云峰的眼中充满了冷笑，一步踏出，身影便出现在了蛟龙的面前。

    "唰！"青色的火焰，迅速地缠绕上了蛟龙的身体，蛟龙的皮肤顿时变红了，身体之中，不断传出了焦糊的味道。蛟龙痛苦的嘶吼了一声，浑身的鳞片，瞬间就脱落了下来。蛟龙的皮肤上面，布满了一道道烧灼过的痕迹。

    蛟龙看到蛟龙身上的鳞片掉落，心中不禁暗叫一声不妙。

    蛟龙连忙催动体内的真气，疯狂地向着身体里面输送了过去，企图减缓身体上面传出来的疼痛感觉。

    "嗷呜！嗷呜！嗷呜！"蛟龙的身体里面，传来阵阵凄惨的哀嚎声，蛟龙不停地挣扎着，想要摆脱青色火焰的束缚，想要摆脱这股钻心的剧痛。

    但是，蛟龙不管怎么样挣扎，都始终无法摆脱掉这股剧烈的痛楚。焦半雪见到蛟龙被折磨成了这个样子，不由得心中一喜，连忙飞快地施展了几个法诀，打向了蛟龙的四肢，想要那股钻心的剧痛更加持久。

    焦半雪不停地施展着各种法术，每一道法术打在蛟龙的身上，蛟龙都会忍不住发出一声闷哼之声。

    蛟龙的眼睛里面，闪烁着愤怒的神色，愤恨地瞪着焦半雪。焦半雪见状，脸上不由得浮起了一抹淡笑，心中暗暗说道："蛟龙，你这个混蛋，刚才把我打的那么惨，我要让你尝尝，被烧烤的滋味，嘿嘿嘿......"蛟龙看着焦半雪脸上露出了得意的笑容，心中不由得大骂道："妈的，这个小贱人，等老子恢复了功力，我一定要将她给活吃了。"蛟龙一边咒骂着，一边拼命的催动自己的妖气，想要将身上的青色火焰给熄灭，但是，他越是想要扑灭身上的青色火焰，身上的那股钻心的剧痛感觉，却越来越强烈了起来。

    蛟龙看到焦半雪脸上挂着的淡淡的笑容，眼睛里面不禁冒出了愤怒的神色，怒声喝道："小贱人，你等着，我要吃了你。我要将你身上的肉，全部都吃光。"蛟龙说完，再次张开了大嘴，向着焦半雪喷射出了一道火柱，火柱向着焦半雪急速地逼近了过去。

    焦半雪见状，身体连忙向着旁边移动。蛟龙喷出的火柱，狠狠地撞到了蛟龙的背上，"嘭！"蛟龙的身体，立刻就倒退了十多米远，一张口，又是一口精血喷了出来。

    张云峰见状，心中不由得一凛，他万万没有想到，焦半雪竟然可以抵挡蛟龙的火焰攻击，他看向焦半雪的眼神，变得愈发凝重了起来。

    焦半雪见张云峰的脸色凝重，不禁心中大喜，看到蛟龙喷出一口精血，张云峰的嘴角也流淌出了鲜血，不禁道："张云峰，你这个傻瓜，你以为你的青色火焰很厉害吗？我告诉你，这种火焰，对于修士来说，或许很难抗衡，但是，对于妖兽来说，只要能够吸收到足够的火元素能量，就可以将其给吸收炼化掉，然后化为己有。"

    张云峰听了焦半雪的话，脸色骤然一沉，心中暗道："原来如此，我就说，为何我的青色火焰，能够焚烧蛟龙的皮肤呢！原来是这么回事！"蛟龙听了焦半雪的话，脸色也变得苍白了起来，蛟龙看着张云峰和焦半雪，眼中的怨毒，愈发浓郁了。

    第188章 蛟龙显威势

    赤虹传承大概三天才会完全开启，这头蛟龙算是这片儿最强的妖兽。

    威压使得周围所有的藏起来的妖兽不敢露头。

    如今焦半雪，张云峰，蒋龙三人与这头蛟龙激战。

    四周所有埋伏下来的妖兽都不敢轻举妄动，准备坐收鱼温之利。

    丁晚秋这个魔女见到这场景也不打算去插手，学着妖兽隐藏了起来，打算见机行事。

    蒋龙实力最强，棍子挥舞间打向了蛟龙的头部。

    张云峰身受重伤在一处养伤，焦半雪为其护法。

    蛟龙身上鳞甲坚硬，蒋龙的攻击没什么作用。

    焦半雪也不是吃素的，她将自己的剑气凝聚于掌心，朝着蛟龙的头部就拍去。

    蒋龙被逼得只好退回。

    蛟龙怒吼，巨尾横扫而过。

    焦半雪急忙避开，身体落在一旁的岩石上。

    "焦师姐，你没事吧？"张云峰看到焦半雪受伤，立刻跑了过来关切地问道。

    焦半雪摇头："我没事，我们还是尽快离开此地吧，这头蛟龙很厉害，咱们根本就不是它的对手！"

    张云峰点了点头。

    蛟龙看到二人要走，大声咆哮，尾巴甩动间，一股狂风从尾巴中喷涌而出。

    张云峰急忙施展身法闪躲。

    蛟龙尾部喷射的狂风直接将焦半雪刚才站立之处的岩石给吹飞出数十丈远，碎石乱飞。

    蛟龙看到张云峰闪避，尾巴再次抽出。

    这次的狂风比刚才更加凶猛，张云峰根本就躲避不及。

    眼看着狂风就要落在身上时，张云峰突然感觉到背后有一股危险的气息传来，他急忙侧身躲过。

    张云峰身影一晃，出现在焦半雪的身旁。

    "焦师姐，你怎么样，你可千万不要有事，不然秦轩肯定饶不了我和蒋龙。

    "

    焦半雪没有搭理张云峰，继续与蛟龙缠斗。

    张云峰知道焦半雪这个性格，他也不敢耽搁，继续与蛟龙缠斗。

    蛟龙的攻势非常猛烈，而且还能吐火，他们俩个根本就抵挡不住。

    焦半雪和张云峰二人不断的闪避，但是蛟龙的攻势依旧非常凌厉。

    张云峰和焦半雪两个人几乎是一边挨打一边躲避。

    蒋龙看到二人的状况，知道自己不能在这里待着，必须马上逃命才行，可是他身上的伤口实在是太疼了，他根本就无法移动。

    张云峰和焦半雪二人也知道蛟龙已经发现了自己二人，他们两个人相互看了一眼，然后同时出手。

    张云峰将自己的灵魂之力催动，凝聚于拳头之上，一拳朝蛟龙轰去。

    蛟龙的头颅微微侧转。

    拳头擦着蛟龙的脖颈而过，留下一条长长的血痕。

    "嘭！"

    张云峰又是一拳。

    蛟龙再次偏转，一爪抓在张云峰的肩膀上的铠甲。

    张云峰惨叫一声，身形倒退几步，倒在地上，鲜血不停的往外流。

    焦半雪见此急忙冲上前去帮忙。

    。。。

    蛟龙再度朝张云峰和焦半雪攻击过去，张云峰和焦半雪再次狼狈的躲过。

    蒋龙在一旁不停的喘着粗气，伤势越来越严重了，他感觉自己撑不了太久了。

    焦半雪和张云峰虽然一直被蛟龙追杀，却依然咬牙坚持着，因为他们知道，只要他们二人中任何一人死亡，他们二人就会失去进入赤虹传承的资格。

    "蒋龙兄，咱们联合一起干掉这头蛟龙吧？"焦半雪提议道。

    "嗯，只好这样了！"

    蛟龙看到张云峰和焦半雪被自己追杀的如此狼狈，怒吼连连。

    张云峰和焦半雪二人一齐祭出自己的灵器，朝蛟龙斩去。

    蛟龙的速度极快，张云峰和焦半雪二人都难以伤害到蛟龙。

    蛟龙看到他们的反抗，愤怒的吼道："找死！"

    蛟龙的双爪狠狠抓向张云峰的胸膛。

    张云峰和焦半雪二人急忙闪开。

    "轰~"

    张云峰的身体直接撞击在一块大石头上，身体直接被砸成了肉饼。

    焦半雪见到张云峰的尸体，眼神一冷，手握灵剑就朝蛟龙刺了过去。

    蛟龙看到一道寒光袭来，尾巴一甩，将焦半雪甩飞出去。

    "噗！"

    焦半雪被蛟龙摔得口中吐出一口鲜血，身体直挺挺的落在地面上。

    蛟龙再次朝焦半雪扑去。

    焦半雪急忙爬起身，急忙拿出一粒丹药服下。

    这枚丹药正是陈枫赠送给焦半雪的丹药，这枚丹药能够迅速的恢复灵力，并且还能够恢复体内的伤势。

    蛟龙再次朝焦半雪冲来。

    焦半雪急忙取出灵器，和蛟龙缠斗起来。

    蒋龙在一旁看着蛟龙和焦半雪的缠斗，心情无比的沉重，这些年他们一路闯荡，从未有过这般困难的战斗，而且蛟龙的实力太强了，即便焦半雪的实力已经达到了筑基期九层境界，依旧难以匹敌蛟龙。

    "不行！咱们必须想个办法，要不然，我们俩个都会死在这头蛟龙的手里，这个蛟龙实在太恐怖了，即便我服用了那颗丹药也没办法战胜它！"焦半雪在心中暗道。

    蒋龙的眼神一凝，看到了张云峰留在地面上的储物袋。

    "不管了，先把东西拿走再说！"蒋龙的脑海中冒出这个念头。

    想到这里，蒋龙朝蛟龙攻击而去。

    蛟龙见蒋龙攻击过来，怒喝一声："找死！"

    它的尾巴再次甩动，朝蒋龙扫来。

    蒋龙急忙闪身躲过。

    蛟龙的攻势再次变换方向，朝张云峰的尸体而去。

    焦半雪见状急忙赶了过来。

    "蒋龙，你干什么！"焦半雪急忙喊道。

    蒋龙听到焦半雪的呼唤，脸色一红："焦师妹，我不能放弃救云峰。这头畜生太狡猾了，若是它真的要我们性命，我也不会放弃的，我不想死在蛟龙的手里！"

    焦半雪一怔，她也没想到，这个人竟然会如此义薄云天。

    蒋龙再次攻击过去，蛟龙的尾巴再次将蒋龙给拍飞出去。

    蒋龙再次吐出一口鲜血，躺在地上，一动不动。

    蛟龙看到蒋龙躺在地上，再次冲向蒋龙。

    焦半雪再次阻拦蛟龙。

    蛟龙的尾巴不仅速度奇怪，还拥有强悍的防御力，即便焦半雪的灵器是一柄长剑，但是在蛟龙的面前也不堪一击，长剑瞬间破损，蛟龙的尾巴重重的打在焦半雪的身上，焦半雪再次倒飞出去，嘴角流出一缕鲜血。

    第189章 焦半雪的感动

    焦半雪挣扎着爬起身，再次祭出自己的灵剑。

    蛟龙的实力强悍，即便焦半雪手中有灵器，但是对蛟龙也没有办法造成致命的威胁，她的剑根本刺穿不了蛟龙的皮肤。

    蛟龙再次将焦半雪给甩飞出去。

    焦半雪被蛟龙甩在地上，口中吐出一大口鲜血。

    蛟龙怒吼一声，再次冲过去，对准焦半雪的胸膛狠狠的一爪。

    "嘭！"



第113节
    焦半雪被蛟龙的这一爪给震飞出去，再次口中吐出一大口鲜血。

    蛟龙见焦半雪受伤，更加兴奋的朝焦半雪冲过去。

    蒋龙见蛟龙再次对焦半雪痛下杀手，急忙从地上爬起来，手中拿出一瓶丹药服下，然后冲向蛟龙的身后。

    蒋龙手中的灵剑刺向蛟龙的腹部。

    蛟龙怒吼一声，身上的鳞片再次变化，形成鳞片铠甲将他保护了起来。

    "嗤嗤......"

    蒋龙刺中蛟龙的鳞片铠甲，却无法伤害蛟龙分毫。

    蛟龙怒吼一声，身体快速扭曲，一个蛇尾抽打过去。

    蒋龙被打翻在地上，再次咳嗽了起来。

    蛟龙的实力太强，蒋龙不是蛟龙的对手，这种情况下，蒋龙也不知道该怎么做才能救下焦半雪。

    蛟龙再次冲向蒋龙，巨大的爪子拍在蒋龙的身上。

    蒋龙再次被拍飞出去。

    "噗！"

    蒋龙再次喷出一口鲜血，再次从空中落下来，砸落在地面上。

    蒋龙再次爬起身，再次冲向蛟龙。

    蛟龙再次对蒋龙挥舞着利爪。

    蒋龙再次被拍飞出去。

    蛟龙再次将蒋龙给拍趴在地上。

    焦半雪看到蒋龙被蛟龙欺负的如此凄惨，心里很是恼怒。

    "蒋龙，你快点想办法啊，蛟龙的实力太强了，我们根本就不是他的对手，再不想办法，我们三个人今天恐怕都要死在这里了。"焦半雪急切的喊道。

    "我也想想办法啊，我们怎么打的过他？"蒋龙满脸苦涩的回答道。

    蒋龙的话刚刚说完，蛟龙再次冲了上来，爪子朝他的脸庞抓来。

    蒋龙再次躲过蛟龙的攻击。

    "嘭！"

    蛟龙的爪子再次击打在蒋龙的身上。

    蒋龙被蛟龙的攻击给震退，再次倒在地上。

    "蒋龙！"焦半雪再次惊慌的喊道。

    蛟龙见焦半雪还不死心，再次冲上来。

    焦半雪急忙闪身躲过蛟龙的攻击，同时手中出现一把匕首，朝蛟龙刺了过去。

    "咻！"

    匕首划破虚空发出尖锐的啸声。

    蛟龙怒吼一声，尾巴一摆，朝匕首甩了过去。

    匕首在蛟龙的尾巴面前被甩飞出去。

    蛟龙身躯一晃，冲向焦半雪。

    "唰唰唰！"

    蛟龙张开大嘴，一口毒液喷洒向焦半雪。

    焦半雪的身上立刻浮现出灵符，将毒液挡住。

    蛟龙一口毒液没能将焦半雪杀死，它顿时愤怒的大吼起来。

    焦半雪见蛟龙发怒了，急忙闪身逃走。

    蛟龙见状，急忙追了上去。

    蛟龙追出数十米后，突然停下脚步，然后朝蛟龙洞的方向跑去。

    蛟龙一边跑，一边朝蛟龙洞里面咆哮着。

    蛟龙的声音响彻整个洞穴。

    洞穴之内的妖兽全都纷纷逃离出来，朝山谷之外逃去。

    焦半雪见蛟龙不追她了，急忙返回蒋龙的身边。

    "蒋龙，你怎么样？"焦半雪问道。

    蒋龙看到焦半雪安全了，松了一口气，然后笑着摇摇头："没事，死不了，死不了！"

    "你别逞强，我们马上离开这里！"焦半雪说完，就要背起蒋龙离开。

    蒋龙急忙站起身："不行，你一个女孩子家家的背着我，我们根本走不远。你先回去吧，这条蛟龙交给我！"

    "蒋龙，你疯啦，这条蛟龙的实力可是非常恐怖的，你怎么可能是他的对手，我先带你走，这条蛟龙就交给我来对付吧！"焦半雪急忙喊道。

    "我怎么可能让你去对付这条蛟龙？我们一定要活着出去，否则我们就都要死在这里了！"蒋龙坚决拒绝。

    "蒋龙，你不用担心我，我能够应付蛟龙的！"焦半雪道。

    蒋龙见焦半雪坚持，只好妥协道："既然你非要帮我，那好吧，你小心一点！"

    焦半雪点点头，背着蒋龙继续朝前奔跑。

    焦半雪和蒋龙两人一起向蛟龙的洞穴外狂奔而去。

    蛟龙在身后紧跟着焦半雪。

    蛟龙的体型非常的庞大，所过之处，树木纷纷倒塌。

    很快，蒋龙和焦半雪两人就逃出了蛟龙的洞穴。

    蛟龙见蒋龙和焦半雪两人逃走了，怒吼一声，快速朝蛟龙洞穴里面追进去。

    蛟龙追入洞穴后，蛟龙立刻感觉自己的眼睛变得模糊起来，一阵头晕目眩，身上的力量变得越来越弱。

    ""蛟龙怒吼一声，身体猛地撞向洞壁，撞得整座山洞都为之颤抖，洞穴内尘土飞扬。

    蛟龙的这一举动，激怒了蛟龙洞内的其他妖兽，纷纷朝蛟龙攻击，不断地攻击着蛟龙的身体。

    蛟龙在洞穴内，四周都是妖兽，蛟龙一时间无法脱身。

    蒋龙和焦半雪趁机逃离了蛟龙的洞穴。

    蛟龙的身躯在地上滚了几圈，终于站了起来，愤怒的朝洞穴外面的方向冲去。

    蒋龙见蛟龙离开洞穴，松了一口气，转过头对焦半雪说道："焦姐，谢谢你了！"

    "蒋龙，我们两人都已经是战友了，不要说这些客套话。"焦半雪回答道。

    蒋龙看着焦半雪，微微点头。

    焦半雪的话，触动了蒋龙心底深藏多年的爱恋。

    "焦姐，我们还是尽快离开吧。"蒋龙催促焦半雪离开洞穴。

    "嗯！"焦半雪答应一声，快步朝洞穴外面跑去。

    两人快速的逃跑着。

    蛟龙看着逃跑的焦半雪和蒋龙，气得牙痒痒，不断地大叫。

    蒋龙和焦半雪两人一直逃出百里远后。

    张云峰此时见蛟龙被焦半雪和蒋龙二人引开，他便独自进入了赤虹传承之地。

    蛟龙追出洞穴后，见两人已经跑出了很远。

    蛟龙愤怒的咆哮一声，快速的冲回洞府之中。

    第190章 勇敢的蒋龙

    蛟龙进入洞穴后，立刻朝赤虹传承之地里面冲去。

    赤虹传承之地里面有很多灵宝和神兵利器。

    蛟龙闯进赤虹传承之地后，一路横扫，收集赤虹传承之地内的灵宝和神兵利器。

    很快，蛟龙便收获颇丰。

    蛟龙看着洞穴内堆积成小山的灵宝，满意的点点头，然后朝洞穴外面走去。

    但是只是这些灵宝，并不能让他满足。

    他并不只是满足于这些灵宝，他把目光放向了外边，对他来说那些人身上，也有着他所想要的东西！

    蛟龙离开洞穴，继续朝蛟族领地之外追赶而去。

    "蛟龙，等着瞧，总有一天，我会将你碎尸万段的！"蛟龙在心中恶狠狠的说道。

    蛟龙朝洞穴外面狂奔，蛟龙的身躯庞大，所过之处的一切全都化作灰烬，蛟龙所过之处的所有妖兽全部吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    蛟龙追出洞穴后，快速的朝洞穴之外跑去。

    就在蛟龙追出洞穴的时候，突然感觉自己的身后传来一股剧烈的危险感觉，蛟龙急忙调转身体，回头看去。

    蛟龙刚刚回头，蒋龙的身影便出现在蛟龙的眼帘之中。

    蛟龙怒吼一声，双眸射出两道火光，朝蒋龙冲了过去。

    焦半雪砸出了一件法器，这件法器是一把巨斧，这把巨扇是一柄上品法器，巨扇子的重量很大。

    这把巨扇子在蛟龙的面前快速的旋转着。

    巨斧带起一股劲风，将蛟龙的皮毛吹得猎猎作响。

    蛟龙看着快速旋转的巨扇，张嘴一吸，巨扇瞬间飞到了他的嘴巴之中。

    蛟龙一口吞噬掉巨斧，身体快速的朝蒋龙冲去。

    蒋龙没有躲避，而是和蛟龙硬拼一记。

    两者相互碰撞在一起，蛟龙庞大的身躯快速的朝蒋龙碾压而去，蛟龙的爪子朝蒋龙抓去，爪子散发出一股炙热的火焰，蒋龙身体上冒出一阵白烟，身体快速往后退去。

    蛟龙的速度很快，蒋龙快速朝旁边闪开。

    蛟龙见蒋龙闪开，张口又喷出一团火焰。

    蒋龙连忙施展雷电术躲避开。

    蛟龙一爪子抓在蒋龙的右臂之上。

    蛟龙这一爪子的威力极强，直接将蒋龙的右臂上抓出一道长达一寸多长的伤口，鲜血顺着蒋龙的衣服流了出来，染红了衣衫。

    蛟龙抓破蒋龙的胳膊，爪子继续朝蒋龙胸口抓去。

    蒋龙急忙躲开，躲开蛟龙的一爪。

    蒋龙看向蛟龙，眼中充满恨意，他从未如此痛恨过敌人，但是眼前的蛟龙却让他痛恨到骨髓，他必须要斩杀蛟龙，否则的话，蒋龙将寝食难安。

    蛟龙见蒋龙躲开，继续追杀蒋龙。

    蒋龙看准时机，再次发动武技，快速朝蛟龙冲去。

    蛟龙见蒋龙再次施展玄雷棍法打击他，蛟龙立即躲避。

    蛟龙一躲避，蒋龙就立刻冲向蛟龙，再次发动武技攻击蛟龙。

    蛟龙一边躲避蒋龙的攻击，一边不断地攻击蒋龙。

    蛟龙的速度极快，爪子每次挥动，都能撕裂空气，划出一道道残影，蒋龙一个招架不及，被蛟龙给拍飞了出去。

    蛟龙快速的冲到蒋龙的跟前，伸出爪子就想朝蒋龙的脖子抓去。

    就在蛟龙要碰到蒋龙脖子的瞬间，蛟龙突然感觉到自己的脑袋被什么东西给刺了一剑。

    蛟龙感受着自己被剑刺了一剑，愤怒的扭头朝身后看去，但他什么也没有看到。

    蛟龙愤怒的扭头盯着前方的蒋龙，想要将蒋龙给撕裂。

    蒋龙快速的从蛟龙的爪子下逃出。

    蛟龙快速的朝蒋龙追杀而去。



第114节
    蛟龙一边追杀蒋龙，一边怒骂："该死的人类小子，你给我去死吧！"

    蛟龙说着，朝蒋龙冲去。

    蛟龙的爪子朝蒋龙的脖子抓了下去。

    蒋龙看着朝自己冲来的蛟龙，眼中露出一抹寒芒，他知道自己无法躲避开蛟龙的这一爪子，唯有使出最强的绝学。

    蒋龙快速的施展出玄雷九闪，快速的消失在蛟龙的视线当中。

    蛟龙见蒋龙消失了，他顿时一愣，心中暗道："奇怪了，那人类小子怎么会突然就不见了？难道他的身法比本王还要高明吗？"

    蛟龙正在疑惑之际，突然看到蒋龙的踪迹，蛟龙立马反应过来，它知道蒋龙肯定是在耍诈。

    蛟龙怒吼一声，身体快速的朝蒋龙所在的方向追去。

    蛟龙朝蒋龙的所在方向冲去，蛟龙在冲出洞穴没多久，突然看到一片黑乎乎的一片，蛟龙看到蒋龙竟然在他前面不远处的岩石后面。

    蛟龙怒吼一声，朝蒋龙快速的冲了过去，很快便来到了蒋龙的身前。

    蛟龙一爪子朝蒋龙的身体抓去，蒋龙快速的躲闪，躲避掉蛟龙爪子上的火焰。

    蛟龙见蒋龙躲过了自己的爪子，愤怒的朝蒋龙扑去，一爪子将蒋龙给抓了起来。

    蒋龙一脚踹在蛟龙的肚子上，将蛟龙给踢翻在地，然后从蛟龙手中逃脱出来，落地后，蒋龙快速的躲到一块巨石后面。

    蛟龙挣扎着爬了起来，然后快速的朝蒋龙所在的位置扑了过来。

    蒋龙快速躲闪开，但蛟龙的速度实在是太快了，蒋龙根本就没有办法躲避。

    蛟龙很快就冲到了蒋龙所在的地方，然后朝蒋龙扑了过去。

    蛟龙的速度实在是太快了，蒋龙根本就没有办法躲闪，只能选择用玄雷棍法抵挡蛟龙爪子上的火焰攻击。

    蒋龙手中的玄雷棍法不断的挥舞，将蛟龙爪子上的火焰全部挡住。

    蛟龙看到蒋龙竟然用玄雷棍法阻挡自己的火焰攻击，顿时大怒，他猛然张嘴，吐出一团火焰。

    蒋龙看到蛟龙喷吐出一团火焰后，身形快速的朝一侧闪躲开。

    蒋龙刚闪开，蛟龙的爪子上的火焰，直接烧毁了蒋龙刚才所站立的地方，蒋龙站立的地方瞬间变为废墟。

    蛟龙看到蒋龙躲开了自己的攻击，它再次朝蒋龙冲去，想再次抓住蒋龙。

    蛟龙冲向蒋龙的同时，蒋龙再次施展出玄雷棍法抵御蛟龙的爪子。

    蛟龙一爪子抓向蒋龙的手腕。

    蒋龙见蛟龙再次朝自己的手腕抓去，他立刻将玄雷棍法撤回，快速的朝蛟龙的背后躲闪过去，蛟龙的爪子，一把将蒋龙给按倒在地。

    蛟龙的爪子按在蒋龙的身上，蒋龙立即运行真元抵抗。

    第191章 千疮百孔

    蒋龙的身体在蛟龙爪子的压制下，慢慢的被压制住，不过蛟龙也没有占到多少的便宜，蛟龙的爪子虽然抓破了蒋龙的皮肤，但蒋龙依旧还能抵抗住。

    蛟龙发现蒋龙并没有什么大碍，于是继续朝蒋龙抓去。

    蒋龙看到蛟龙继续朝自己抓来，他快速的拿出一把短匕首，准备刺穿蛟龙的腹部。

    蒋龙看到蛟龙的肚子已经露了出来，他的匕首快速的刺入蛟龙的腹部。

    蒋龙的匕首直接穿透蛟龙的肚子。

    蛟龙的身体微微一僵，蒋龙快速的将短匕首抽了出来，鲜血立即喷涌而出。

    蒋龙将短匕首扔到了地上，快速的跑到蛟龙的身旁，伸出右腿快速的朝蛟龙的胸口踢去。

    蛟龙的胸口直接中招。

    蛟龙疼痛难忍，他发出凄惨的叫声。

    蒋龙再次一脚踢向蛟龙的脸颊，蛟龙的脸颊也被踢飞，嘴巴张开，一颗牙齿从蛟龙的嘴里吐了出来。

    蛟龙吐掉一颗牙齿后，它再次发出凄惨的嚎叫。

    蒋龙又连续几次的攻击，蛟龙的身体已经千疮百孔，鲜血淋漓。

    蒋龙看到蛟龙已经快奄奄一息，他立即停止了攻击。

    蛟龙躺在地上，一双眼睛死死的瞪着蒋龙，嘴里发出阵阵的嘶鸣。

    蒋龙知道蛟龙已经快要死亡了。

    于是蒋龙将蛟龙身上的鳞甲给扒下来，收进空间戒指当中。

    蛟龙的身体快速的缩小，最后变成了一条幼年的蛟龙。

    蛟龙的幼年蛟龙一点力气都没有，只能任由蒋龙宰割。

    蒋龙将蛟龙给收服之后，立刻拿出一堆妖丹，放进空间戒指当中。

    蒋龙将蛟龙收服之后，快速的走到一旁，将蛟龙的鳞甲与尾巴等全部收集好，然后带回到洞穴中。

    蒋龙看着蛟龙的尸体，他将蛟龙收入了神农戒当中，随后快步离开，往外面走去。

    蒋龙走出山洞，看到山洞中的一切后，他不禁皱起眉头，他发现这座山洞并不像外表所看的那般简单。

    蒋龙仔细打量了一下山洞内的情况，山洞的地上铺满了碎石，山洞内还有很多的裂缝。

    蒋龙看到地上有许多的碎石，他快速的蹲下身子，将地上的碎石都捡了起来，然后仔细观察。

    这些碎石散发着淡淡的光芒，而且这些碎石上面的纹路十分的清晰，就像一幅图案一般。

    这些图案，蒋龙并不认识。

    蒋龙在仔细观察了一番后，他发现这些图案十分的复杂，就连自己也不认得这些图案是什么。

    蒋龙的脑海中快速的思考着。

    蒋龙仔细的思考着。

    蒋龙仔细思考着这些图案的含义是什么，想要解答。

    他想了一会儿后，他终于想起来了，原来这些图案都是一些阵法啊。

    阵法？

    蒋龙的眼睛一亮，他想起在青云城当中看到的那个阵法，这个阵法似乎就是以一种极其特殊的方式存在着，蒋龙也看不懂。

    蒋龙在想到了这个阵法后，他的心中顿时有了主意。

    蒋龙想了想，决定试一试。

    蒋龙拿出了一枚灵石，蒋龙将灵石放到了空中，灵石顿时绽放出夺目的光芒，一股强烈的波动传播开来。

    这些波动在洞穴中快速的扩散，整座山洞都颤抖起来。

    不过这座山洞中却并没有坍塌下来，而是在快速的修补着。

    蒋龙没有想到这个阵法竟然有如此强悍的功效。

    蒋龙的心中不禁大喜。

    蒋龙在这座山洞中快速的移动，寻找一个合适的位置摆放阵法。

    不过蒋龙转悠了半天，他并没有发现一个合适的地方。

    蒋龙看着四周，他不禁苦恼的挠了挠头，看来他还真的不适合摆放阵法。

    蒋龙想到这里，心中顿时一动，他将自己的手放在一颗树干上，他感觉这棵树有一股十分强大的吸引力，蒋龙的手放在树干上后，树干上竟然生长出无数的枝叶。

    这些枝叶迅速的蔓延，将洞穴内所有的一切枝叶都包裹在了一起。

    很快，这些枝叶就将这些藤条全部缠绕了起来，形成一个圆形的大网。

    蒋龙看着自己布置好的阵法，满意的点了点头，他看着四周，脸上浮现出一丝笑容，他心中暗道：“这下看谁还敢找我麻烦。”

    蒋龙布置好这座阵法之后，蒋龙便走出山洞，回到了山洞外面。

    蒋龙在走出山洞之后，蒋龙就朝着远方赶去，他要去寻找一个隐蔽的地方，然后让龙族和猿猴一族在那里等待着他，他将蛟龙收服后，他就要返回青州城了。

    蒋龙走到一个山崖边上，他纵身一跃，跳上山崖。

    蒋龙跳上山崖后，他就开始寻找隐藏自己的地方，这片地方十分的荒凉，除了他之前挖的坑之外，什么都没有，而且这片地方的树木也不高，不会对人造成伤害。

    蒋龙在山崖附近找了很久，终于在一处地方看到了一株草药。

    这株草药长得非常奇怪，这是一棵黑色的草药，黑色的草药上面，布满了一些金色的花纹，看上去有些奇异。

    “这应该就是金莲花吧！”蒋龙看着黑色的草药说道。

    金莲花可以炼制五品的疗伤圣药，也能够提升修者的肉体强悍程度。

    这株金莲花长得非常的茂密，蒋龙想要摘取它可不是一件容易的事情，蒋龙想了一下，最后蒋龙决定将这株金莲花采摘下来。

    蒋龙想了想，他拿出一个玉瓶，他将玉瓶打开，将瓶中的液体撒在金莲花上。

    这些液体滴在金莲花上后，金莲花立马枯萎起来，最后化作灰烬。

    蒋龙看到金莲花被自己的液体给毁灭了，他的脸上顿时充满了震惊之色。

    这些液体可以说是蒋龙在炼器材料中最顶尖的，他没有想到这个世界上还有比这液体更加宝贵的物质。

    这些液体对蒋龙来说是非常重要的东西，蒋龙不仅想要将这些液体留在身边，而且还要用它们炼制丹药。

    蒋龙心想，他必须尽快的找到一个合适的地方安置这些液体才行，否则他怕这些液体的药性太强悍，会对人体造成伤害。

    第192章 深入山脉

    蒋龙想了一下后，他看了一眼四周，这里距离他刚才站着的地方已经有一段距离，他不想在这里停留，所以他快速的向前面的山脉深处奔驰。

    蒋龙向前跑了很远，他看到了一个很隐蔽的山洞，这个山洞里面，一块很宽敞的岩壁上镶嵌了两个巨大的夜明珠，夜明珠散发出柔和的光芒，将洞中照耀的如同白昼一样。

    蒋龙看到这个洞穴后，他脸上顿时浮现出一丝激动之色。

    蒋龙走到洞穴的门前，他抬起脚，将洞穴的大门轻轻的推开，随后他走了进去。

    洞穴很大，大约有两丈左右，这里非常的幽静。

    这里面有着许多的植物，植物长得非常的繁盛。

    蒋龙在进入山洞之后，他便快速的朝着山洞的深处走去。

    蒋龙很快的走进了一个山洞，他进入山洞之后，快速的在洞穴里面穿梭着，很快他来到了一个很大的石室内。

    石室里面的墙壁全部是石头做成的，而在墙壁的一角有着一扇门，门口有两名身穿盔甲的战士把守着。

    这两名战士正闭目养神，似乎在休息，根本就没有注意到蒋龙。

    蒋龙快速的向前走了几步，来到这扇门前。

    蒋龙伸出手，轻轻的敲了敲门，他大声的喊道：“开启洞府大门！”

    蒋龙喊完之后，他就趴在门边听着动静。

    石室内很安静，没有任何的动静。

    这让蒋龙非常疑惑，他又接连喊了好几句，但是石室依旧没有任何的回音。

    蒋龙心中很奇怪，他继续敲门，但依旧没有回音。

    蒋龙看了看这扇石门，他用手在石门上拍了拍，发现石门纹丝未动，蒋龙又在石门上拍了拍，石门依旧是纹丝未动，这让蒋龙的眉毛紧紧的皱在了一起。

    蒋龙的心里有些不安，难道这扇石门是封印大阵的开关吗？

    想到这里，蒋龙立即掏出了三张灵符贴在这扇石门上，这三张灵符瞬间爆裂，产生了一股恐怖的威压，将石门笼罩在其中。

    蒋龙看到灵符的效果之后，他的脸上露出了一丝喜悦之色，随后他又拿出了一些符纸。

    蒋龙拿出一些符纸贴在石门上，很快，石门被符纸的光辉所包围住。

    蒋龙看到石门被光芒包围住之后，他的脸上露出了一抹得意之色。

    随后蒋龙拿出一块石牌，他在这块石牌上刻画出一些古老的符文。

    这些符文在石牌上闪烁不止，这些符文不断的闪烁着，仿佛是在指挥这些符咒一般，蒋龙看到这些符咒后，他不知道这些符文是什么意思。

    就在蒋龙疑惑的时候，他突然感觉到一股强横的气息从外面袭击进来，这股气息非常强大，而且带着一丝浓郁的煞气。

    蒋龙看到这里后，他立即拿出了一块灵石，他将灵石按在了石板上，随后蒋龙将手指放在嘴唇边轻轻的吹了一个口哨，很快，他的耳朵中响起了一阵风的声音。

    很快，在远处就飞奔来一只庞然大物，这只庞然大物浑身都是黑漆漆的颜色，身体很粗壮，而且全身上下都散发着一股浓郁的血腥味，这个庞然大物是血狼！

    蒋龙见到这只血狼的时候，不由得一愣，因为这只血狼实在是太大了。



第115节
    血狼是妖兽的一种，是非常凶猛的妖兽，而且这只血狼的修为达到了元婴期巅峰的水平，这是一只非常厉害的妖兽。

    蒋龙看着血狼，血狼看着蒋龙，双方大眼瞪小眼，谁也没有动，但是两人之间的杀气却越聚越多。

    很快，两只妖兽都露出了不耐烦之色。

    血狼看着蒋龙的眼睛之中充满了不屑，它低吼一声，然后就准备朝着蒋龙冲了过来。

    就在这时候，蒋龙手中的九龙鼎忽然飞到了空中，然后朝着血狼飞了过去，瞬间将血狼给困在了九龙鼎内。

    这只血狼看到自己被困在了九龙鼎内，它愤怒的吼叫了几声，但是它的声音却被九龙鼎给阻隔住了，没有传递出去，也没有发出任何的声音。

    九龙鼎将血狼困在九龙鼎之后，随后，九龙鼎的表面忽然散发出了强烈的红色火焰，这团红色火焰在九龙鼎的表面燃烧了起来，瞬间就变成了一只火红色的凤凰。

    这只火红色的凤凰发出了凄惨的嘶鸣声，声音凄厉刺耳，让人听起来很是不舒服。

    蒋龙看着这只火红色的凤凰，他的脸上露出了震撼之色，这是怎么回事啊？

    这只火红色的凤凰在九龙鼎内，不断地挣扎着，它拼命的想从九龙鼎内逃脱出来。

    蒋龙看着这只火红色的凤凰，他用力一握拳，他手臂上面青筋凸显，一股狂暴的真元力量从他的手臂上散发了出来。

    这股真元力量快速的凝结，变成了一条条锋利无比的剑气。

    这条剑气快速的向这只凤凰飞射而去，眨眼间就来到了凤凰的身边。

    这条剑气狠狠的撞在了这只凤凰的身体之上。

    蒋龙看到自己攻击出去的剑气，竟然一下子被这只火红色的凤凰给吸收了，他脸上露出了惊讶的表情。

    蒋龙看着这只凤凰，他的脸上露出了疑惑之色，不知道这只火红色的凤凰到底是怎么回事？这只凤凰怎么会将我的攻击给吞噬掉呢！？这简直是不可能发生的事情。

    蒋龙用力的摇了摇脑袋，不管是这么回事儿，他都需要弄清楚，他要知道这个洞穴的秘密。

    蒋龙使劲的晃了晃头，然后再次拿出了一张符纸。

    这一次，蒋龙拿出了一张符纸，他将符纸贴在了石门上，他的脸上露出了一丝笑容。

    蒋龙的手指飞舞，他在符纸上刻画出来一排字，这些字就像是一只只蝌蚪一样，快速的向上爬升，很快这些蝌蚪就钻进了石门里面。

    当这些蝌蚪钻进石门的那一刹那，蒋龙脸上的神情变得更加兴奋了，因为他终于明白这些蝌蚪代表的含义了。

    蒋龙在心中暗暗嘀咕道：这些蝌蚪就是阵法的阵眼，只有破除了阵眼才能够破解这些阵法，要是不破解阵眼的话，想要破解这些阵法就不太容易。

    第193章 冲天而起

    蒋龙想了想，他立即将这些蝌蚪打入了一颗灵石，很快，一道光华冲天而起，一股极其强大的能量从那颗灵石上散发了出来，这股能量非常的纯净。

    蒋龙见状立即运转体内的功法，然后他的身体中散发出一道金光，紧接着一股强横的能量在蒋龙的身体中蔓延开来。

    蒋龙在这一瞬间将自己体内所有的灵石全部都给取了出来，然后他又拿出来一瓶灵酒，一口气将自己的灵酒喝光，然后他就将灵酒瓶子扔到了地上。

    蒋龙的嘴巴微微开启，顿时，从他的嘴巴中喷涌出来一股强烈的灵液，这股灵液非常的粘稠，就如同一团液体，而且还在不停地翻滚着，一股异香从这团液体里面散发了出来。

    蒋龙看到这些液体散发出的异香，他立马拿出一个碗来，然后将碗里面的灵液倒了出来。

    这些灵液倒出来之后，在半空中飘荡了几圈之后，最终融合在了一起。

    融合之后的灵液，瞬间形成了一个拳头大小的圆球。

    这个圆球散发着耀眼的红色光芒，而且这个圆球的四周都布置着阵法。

    蒋龙看到这个红色的圆球就是阵法，他不敢大意，立即控制着这个圆球朝着前方飞行了过去。

    很快，这个圆球就来到了那座巨型石门的跟前。

    蒋龙控制这个圆球，用力一推，这个圆球就轰击在了石门上。

    这个圆球轰击在石门上之后，就将整座巨型石门给击碎了，化作了一堆灰尘。

    蒋龙见到石门被自己击碎了，他松了一口气。

    他赶忙将那只凤凰给抓了起来。

    这只凤凰在半空中不断地挣扎，蒋龙将它扔进了九龙鼎中。

    很快，这只凤凰消失不见了。

    就在这只凤凰消失的那一瞬间，蒋龙就感觉到这个洞穴发生了剧烈的颤抖，紧接着洞穴的四壁上面出现了许多裂缝，这些裂缝以肉眼可见的速度快速的增长着。

    很快，一个巨大的裂痕出现在了这个巨大的洞穴的顶部，这个巨大的洞穴就好像被人给捅破了一样，洞穴顶部的那些石砖纷纷落下来。

    洞穴中的那些石棺也开始缓慢的往下移动。

    看到这个情况，蒋龙不由皱了皱眉头，不过蒋龙并没有停止攻击，他的手掌连续打出，将那些石棺给击落了下来。

    蒋龙看着那些石棺纷纷砸在了地上，然后将整个洞穴都给堵塞住。

    做完这一切之后，蒋龙不由松了一口气。

    蒋龙将手指伸进了衣服的口袋里面，将一把匕首拿了出来，然后蒋龙用匕首在自己的食指和中指上划了一刀。

    鲜血顿时滴了下来。

    蒋龙将鲜血滴在石门上面。

    鲜血刚一滴在石门上面，蒋龙的脸上露出了笑容，随着鲜血不断滴入石门里面，石门竟然出现了一道裂缝。

    看到这个裂缝，蒋龙的脸上露出了激动之色。

    蒋龙将石门上面的裂缝加大，他的鲜血再一次滴落在石门上面，这时候石门上面的裂缝更大了。

    蒋龙看到这种情况，他的脸上露出了兴奋之色。

    蒋龙再一次用匕首在自己的手指上划出了一道伤口，随着蒋龙不断的用鲜血滴落在石门上面的裂缝上面，石门上面出现了越来越大的裂缝。

    渐渐地，石门上面出现了无数道裂缝，就像是蜘蛛网一样密密麻麻。

    就在这时候，突然“砰！”的一声，整个洞穴猛的一颤，然后一块石头掉了下来。

    蒋龙急忙躲闪了过去，他躲开了石头的攻击。

    “噗通！噗通！噗通......”

    一声声巨响传了出来，随着一块块巨大的石板掉落了下来，很快，整座山谷就坍塌下来了。

    蒋龙见到山谷就要坍塌下来了，他连忙施展缩地成寸，向着前面跑去。

    蒋龙刚刚跑出去一段距离，他的身体一顿，紧接着，他就看到了一个黑影出现在自己的面前。

    这个黑影就是那只凤凰，这只凤凰在半空中，翅膀扇动了两下之后，他就向着蒋龙扑了过来。

    蒋龙看到这个凤凰向自己扑了过来，他立即控制着九龙鼎向着凤凰冲了过去。

    九龙鼎撞击在凤凰的背上，顿时发出了一阵沉闷的响声，紧接着九龙鼎就向着下方坠落而去。

    “轰隆隆！”九龙鼎落在地上，发出了一阵巨大的响声，整个地面都被砸的裂开了，尘土扬起。

    九龙鼎砸落在地上之后，发出了剧烈的爆炸声，地面上顿时出现了无数深坑，地面都出现了裂纹。

    就在蒋龙刚刚准备逃走的时候，一道红色的光柱朝着他轰杀了过来，直奔蒋龙而来。

    蒋龙看到朝着自己袭击而来的这道红色光柱，他立即施展缩地成寸的身法，躲避开了这道红色光柱。

    “呼！”的一声，蒋龙刚刚站稳，一个红色的光束再一次朝着蒋龙的面前轰杀了过来。

    看到那个红色的光柱朝着自己轰杀了过来，蒋龙立即催动了身体里面的真元。

    蒋龙双手一挥，一股庞大的真元就从他的双手上面释放了出来。

    蒋龙双手握住这股真元，然后双手对着那道红色的光柱就拍了过去。

    “嘭！”的一声巨响，红色的光柱被蒋龙的手掌给拍中了，随着这股红色的光柱爆裂开来，一股庞大的火焰从光柱里面射了出来，火焰所过之处，一片焦黑。

    蒋龙的真元和火焰碰撞，两者相互抵消，然后就听到一声爆鸣声传出，紧接着就见到一团红色的火苗在空中燃烧了起来，火焰不断的扩散开来，很快，这团火焰就变成了一个巨大的火球。

    看到这个火球变成了火球之后，蒋龙立即控制着火球，朝着地面上砸了下去。

    “轰隆！”的一声，这团火焰狠狠的砸在了地面上，顿时，这个洞穴中出现了一条裂缝。

    “嗖嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖......”

    紧接着，无数的石屑、泥土、岩石、杂草、枯枝败叶等等全部从这个洞穴中射了出来。

    就在这个时候，蒋龙突然听到一阵“咔嚓”的声音，紧接着，蒋龙就看到洞穴的墙壁出现了裂缝。

    第194章 无数的窟窿

    看到这道裂缝，蒋龙的脸上不由露出了喜色，看到这道裂缝，蒋龙立即控制着这团火焰钻进了这道裂缝里面，紧接着，这道裂缝就开始疯狂的扩散了起来。

    很快，这道裂缝就变得越来越大。

    “砰！砰！砰！”的一声，这道裂缝变成了一个巨大的洞窟。

    洞窟里面出现了无数道红色的光芒。

    就在这个时候，蒋龙的耳边传来了阵阵破空声，紧接着，一柄柄锋利的宝剑从这个洞穴里面飞了出来，朝着蒋龙的身上射了过来。

    蒋龙看到这些飞来的宝剑，他冷哼了一声，然后将凤凰召唤了出来。

    凤凰飞到了洞穴的上空，紧接着，凤凰张开了嘴巴，一道道火舌向着洞穴中射了出去。

    这些火舌射向洞穴中，这些火舌所过之处，洞穴里面顿时发出了一阵噼啪声，然后这些洞穴的石壁上面就出现了无数的窟窿。

    凤凰张开了嘴巴，将这些窟窿里面射出来的火舌吞噬。

    凤凰一吞噬掉这些火舌之后，他的身体顿时变得巨大了起来，紧接着，凤凰就飞到了洞窟的上空。

    这些凤凰飞到洞窟上空之后，他们的嘴巴就张了开来。

    紧接着，这些凤凰的嘴巴中吐出来一根根火箭，火箭的速度极快，眨眼睛就到了蒋龙的面前。

    蒋龙看到火箭飞来，他立即控制九龙鼎挡在了自己的身前。

    “叮叮叮叮！”这些火箭撞击在九龙鼎的身上，发出一阵金铁交织般的声音，然后就听到一声声金属撞击声传出，九龙鼎被这些火箭给击中之后，顿时冒起了一阵青烟，然后“咣当”一声，摔倒在了地上，变回了原本的模样。

    凤凰看到九龙鼎被打成了原形之后，他立即振翼飞向了天空。

    蒋龙看到凤凰振翅飞向了天空，他立即追了上去。

    凤凰振翅飞行的速度极快，几秒钟就飞上了万米高空。

    在高空中，凤凰一张嘴巴，一道道火焰向着下方喷涌了过来。

    看到火焰向着自己这边喷涌而来，蒋龙立即控制九龙鼎向左边躲避开了这些火焰，同时他的身体在半空中翻滚，躲避着这些火焰。

    “唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”

    这个洞穴中，火焰不停的向外蔓延，不到一分钟的功夫，整个洞穴都被火海覆盖了。

    就在这个时候，一道白色的火光从火海中飞了出来，紧接着就看到一个白色的巨大凤凰出现在了这个洞穴上面。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，这个巨大凤凰身体一摆，一道白色的火焰瞬间从凤凰身上释放出来。

    这道白色火焰一出现，立即在虚空中形成了一个巨大的太阳，太阳散发着炽热的光芒，照亮了洞穴里面。

    “嗷！”

    一声咆哮声从这颗白色的太阳中传了出来，紧接着，这颗白色的太阳就化作了一只白虎从太阳中冲了出来。

    这只白虎足有二十多丈长，它的尾巴非常的粗壮，每一道白色的毛发都如同钢鞭子一般。

    这只白虎张嘴喷出一道火柱向着下方的蒋龙喷射了过去。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    这道白色火柱瞬间穿透了洞穴的墙壁，洞壁上面的石头瞬间化为灰烬。

    蒋龙看到这一幕，他心里面一惊，紧接着，蒋龙的双腿一夹，整个人就从山洞的地下窜了上去，紧接着，蒋龙的脚踩在了一块坚硬的石头上面。

    “轰隆！”一声巨响从这个山洞的下面传了出来，山洞瞬间崩塌了下去。

    蒋龙的身躯从地底下面钻了出来，蒋龙的双眼向四周扫视了一圈，然后向着远处飞了出去。

    蒋龙飞出去之后，就看到凤凰已经变成了一个小点，正飞在远处的天际，蒋龙抬起右手，向着凤凰抓了过去。

    “哗啦啦！”一声水流从蒋龙的手指尖喷射了出来。

    随着这些水柱喷射出来，这个山洞瞬间就崩塌了，紧接着，蒋龙身子一抖，他就从这座山谷里面脱离出去，转眼间就到了空中。

    蒋龙刚刚从空中飞到半空中，他身后的山谷里面就发生了一阵巨大的震荡。

    这座山谷就像是发生了一场地震，山谷的一侧，整个山谷坍塌了下去，变成了一堆废墟。



第116节
    蒋龙站在空中，看到自己的山谷竟然在自己的眼皮子底下消失了，蒋龙心中暗道：“好恐怖！”

    蒋龙站在半空中，他的身体周围，一层白雾浮现了出来，这团白雾，正是这座山谷里面的怨气凝聚而成，这团白雾将整个山谷笼罩在了其中，让这座山谷变成了一座迷宫。

    蒋龙看着下方的这片山谷，心里面暗暗吃惊：“没想到，这个凤凰的力量居然强大到了这个地步。”

    “嗷！”

    就在这个时候，下方的山谷中传出来了一道叫声，听到这个叫声之后，蒋龙的眉头微微皱了一下，他扭头看了下面一眼，就看到，下面，那头凤凰再次从这片山谷里面冲了出来，然后，这只凤凰的双目中闪烁着一丝红光，这只凤凰张开口，一道道火焰就向着蒋龙喷射了出来。

    看到这个情况，蒋龙立即控制着凤凰往旁边逃跑。

    那些火焰落到了地上，将地面上砸出了一个个大坑。

    那只凤凰在半空中盘旋了几圈之后，再次向着蒋龙扑了过去。

    看到这只凤凰向着自己扑杀了过来，蒋龙的心里面暗暗吃惊，他赶紧控制着九龙鼎向着远处逃遁了过去，很快，他就飞出了百里开外。

    这个时候，他才感觉到自己松了一口气。

    这只凤凰实力确实够强悍的，要不是自己躲闪得快的话，刚才的一招，就可以把自己重创。

    “这个家伙还真难缠啊！”蒋龙在心里面暗暗的想着。

    蒋龙看着自己的这副模样，心里面暗暗说道：“现在也不知道我的肉体能不能承受这头凤凰的攻击。”

    这头凤凰的实力很强大，它的肉身绝对超出了一般的妖兽，它的肉身绝对是神器级别的肉体。

    .....

    “轰隆！”

    一声巨响传来，原来，这个时候，凤凰已经冲到了蒋龙所驾驶着的九龙鼎的附近。

    第195章 九龙鼎

    看着下方的这只凤凰，他的脸色变得阴沉了下来，

    他心里暗暗说道：“该死，这只凤凰的速度真快！”

    就在这个时候，凤凰已经来到了九龙鼎的附近，这只凤凰猛地向着九龙鼎撞击了上去。

    “砰！”

    九龙鼎发生一声闷响，一个巨大的凹陷出现在了他的视线中。

    他看着自己的九龙鼎被撞击出了这么深的一个凹陷，他的脸色瞬间就阴沉了下来，

    他咬牙切齿的说道：“可恶，这个凤凰实在太厉害了！我该怎么办？”

    他在心里面思考起来：“这头凤凰这么强，如果硬拼，肯定会被它打伤，这个办法行不通，必须想其他的办法才行！”

    “对了，它应该不知道我有九龙鼎！”

    他心里面暗喜，他立刻拿出了九龙鼎，他的手掌一翻，就从九龙鼎里面放出了两颗丹药，这两颗丹药，一颗是九转还魂丹，另一颗则是回元丹。

    这九转还魂丹可是极品丹药，可惜，这种极品丹药的炼制比较麻烦，所需的材料也十分珍贵，所以，蒋龙手里并没有很多这类的材料。但是这回元丹却有很多，所以他现在拿出了两枚丹药，直接扔进了嘴巴里面。

    “滋~~”

    蒋龙直接嚼碎，吞服了下去，然后他就闭着眼睛静静地运转九转还魂丹，一股强大的药效在他的身体内爆炸开来。

    药效扩散到全身，让他的身体感觉暖洋洋的。

    不过，他此时的脸上没有露出任何痛苦，相反，他还很享受。

    这种感觉非常的美妙，这是蒋龙从未尝试过的舒爽感。

    “嗯~！”

    就在这个时候，他突然闷哼了一声。

    蒋龙睁开眼睛，就看到在他的眼前，出现了一幕让他震撼的场景。

    他看到了自己胸膛的伤势，在这个时候，竟然以肉眼可见的速度，快速恢复着。

    短短的数秒钟，蒋龙的伤势竟然恢复了七八成。

    “好强！好厉害的药性！”他心中暗道：“如果不是我的身体强大的话，估计早就被这股药性撑破肚腹了。不过，幸亏刚才我用了两粒丹药，要不然的话，恐怕真的是凶多吉少了。”

    这时，蒋龙的意念进入了体内。

    在体内，他看到了自己的五脏六腑全部被凤凰的火焰烧焦。

    蒋龙心中大怒：“这个凤凰实在是太可恨了，我要让它付出惨重的代价！”

    “轰~！”

    想到这里，他又拿出了一颗九转还魂丹，直接塞进了嘴巴里面，吞咽了下去。

    一股清凉的液体流淌到他的五脏六腑当中，然后迅速修复着蒋龙的五脏六腑。

    这一刻，他感觉到自己浑身舒畅，就仿佛一瞬间洗礼了一遍。

    “呼！”

    蒋龙长长地吐了一口浊气，然后控制着九龙鼎飞到了那头凤凰的面前。

    “吼~！”

    那头凤凰见状，顿时大喊了一声，然后就飞快地扑到了九龙鼎的旁边，张开了血盆大口。

    他控制着九龙鼎直接避开了这头凤凰的大口，然后控制着九龙鼎向着凤凰冲去，同时，蒋龙手握着九龙剑，准备向着这头凤凰斩去。

    “轰~~！”

    两头凤凰直接撞击在了一起，发出了一声剧烈的声音，两只巨大的翅膀互相扇动，一阵狂风呼啸，吹得他的衣裳鼓了起来。

    蒋龙在这个时候，控制着九龙鼎与凤凰战斗在了一起。

    这头凤凰的力量非常大，九龙鼎被凤凰压得不断地晃动着。

    在这个时候，这头凤凰再一次张开大嘴，向着他吞噬了过来，蒋龙看到这一幕，急忙控制着九龙鼎再一次避开了这头凤凰的攻击。

    他的速度很快，在这个时候，蒋龙不停的操纵着九龙鼎，躲避这头凤凰的进攻，一时间，他和凤凰在这里打得不可开交。

    蒋龙不停的催促着九龙鼎，一次一次的躲避过去，这样，他也渐渐地占据了上风。

    “轰~！”

    “咔嚓！”

    ”轰！”

    ......

    凤凰的身上，一道道裂缝出现，凤凰的翅膀上面，也出现了无数的裂痕。

    凤凰被蒋龙逼得连连后退，它的翅膀不停的扇动，发出了一阵阵强大的劲风，吹得他不停的后退。

    不过，凤凰的身上也出现了无数的伤痕。

    “嗷~~！”

    凤凰仰头发出一声怒吼。

    听到这一声怒吼，蒋龙只觉得耳朵嗡嗡作响，他急忙捂住了自己的耳朵。

    这时，蒋龙才看到，那头凤凰的羽毛已经被鲜血染红了。

    “哼，想要杀我，你还差了点。”看到这一幕，他冷哼了一声说道。

    听到蒋龙的这句话，凤凰又是怒吼了一声，然后它的速度猛地加快，眨眼间，他的身子就出现在了蒋龙的面前，张开了血盆大口，狠狠地向着他的脑袋咬去。

    “唰！”

    他看到这头凤凰的动作，也是大吃了一惊，他的身形一晃，就向着远处躲闪而去。

    凤凰的爪子抓在空气上面，留下了两条漆黑的爪印，看到这一幕，他不禁吓出了一身冷汗。

    “呼~！”

    看到自己没有追上蒋龙，这头凤凰的嘴巴一张，吐出一团火焰，向着他席卷而去。

    看到这一团火焰袭来，他急忙向着后面躲闪而去，但是那一团火焰依旧紧随其后的跟在了他的身后，向着他飞了过来。

    “轰！”

    “哗啦啦~！”

    就在这时，蒋龙身前的虚空突然裂开了一个口子，这个口子越来越大，最终，这个口子竟然变得有足球场那么大。

    他的身体直接钻入了这个口子当中，然后消失不见了。

    这个口子很快就闭合了起来。

    “嗖！”

    蒋龙从这个口子当中钻了出来。

    钻出这个空间之后，他立即就看到，自己出现在了天空之上，在这片天空之上，漂浮着无尽的云彩，云彩飘渺如烟雾一般。

    “好浓郁的灵气！这个空间果然是修炼的圣地啊！”

    蒋龙的脸上露出了惊喜之色。

    不仅仅是空气浓郁，就连他吸收进去的灵气都是非常的充沛。

    蒋龙感觉到，这些灵气都像是一滴一滴的精华，在自己的体内不停的游走着，然后慢慢地渗透到了他的身体内部。

    第196章 修炼宝地

    蒋龙的身体正在不停地变得强大、壮大。

    “哈哈哈~！太好了，这个空间果然是修炼宝地，有了这个地方，我的实力肯定会大增，到时候，我就能够灭掉这只凤凰，夺取它身上的九龙鼎了。”

    想到这里，他的心情大好。

    蒋龙控制着九龙鼎向着前面飞去，他的目标正是这头凤凰。

    在这个时候，这头凤凰的翅膀不断地拍动，然后向着蒋龙的方向飞去。

    在这个时候，他控制着九龙鼎继续飞行，他的速度非常快，眨眼间，他的身影就已经消失了，然后出现在这头凤凰的面前。

    他站在这头凤凰的头顶，然后控制着九龙鼎向着这头凤凰砸了下去。

    凤凰似乎知道他的意图，它的翅膀再次扇动，顿时，他的九龙鼎就被凤凰给推开了。

    不过，蒋龙的身体并没有落到地上，反倒是借助这股力量，他的身子又一次向着上空飞去。

    他再次操控着九龙鼎飞了上去。

    “哼，雕虫小技！”看到这一幕，那头凤凰冷笑了一声，它再次张开血盆大口，向着他喷射出一团炙热的火焰。

    “砰！”

    这一团火焰落到了地面上，顿时将地面灼烧了起来。

    在这一团火焰落到地面上的瞬间，整个山谷顿时变得沸腾起来，滚烫无比，火光滔天，一些树木，草丛，石块，全部化为了灰烬。

    这时，他控制着九龙鼎，继续向着那头凤凰攻击。

    这一次，这头凤凰并没有躲闪，它张开嘴巴，一口就把蒋龙吐过去的火焰给吸进了肚子里面。

    看到这一幕，他的心里咯噔了一下，他知道，这头凤凰这是想要把自己给活生生的烧死。

    想到这里，他的脸上露出了一丝凝重的神色，同时，他的身体开始急速的向着后面移动。

    “轰隆隆~！”

    “哗啦啦~！”

    这个时候，蒋龙的脚底下的大地剧烈地颤抖起来，紧接着，他的面前就冒出了无数的岩浆火柱，向着四周涌动。

    岩浆火柱疯狂地冲刷着他。

    看到这一幕，他的脸色变得十分的难看。

    “这些岩浆火柱竟然蕴含着如此恐怖的火毒，看来，我不能继续呆在这里了，否则，等我被这些岩浆火焰所包裹，我的身体必然会受损的。”想到这里，他的心里暗暗地思索起来，不管怎么样，自己都要尽快逃离这里。

    想到这里，他不再犹豫，急忙操控着九龙鼎，然后向着远处飞去。

    “轰~！”

    “噗嗤！”



第117节
    这一团火焰，瞬间就把他的身体烧成了灰烬。

    “啊！”

    在这个时候，蒋龙惨叫一声，然后发出了一声惨叫，接着便失去了知觉。

    在他的识海世界，这头凤凰看着失去了知觉的蒋龙，忍不住笑了起来。

    “人类，没有了九龙鼎，你就不是我的对手了，这个世界终于是属于我们凤族的了。哈哈哈~！”这头凤凰在空中大笑起来。

    就在这头凤凰高兴的时候，他的肉体再一次出现了，不过这一次，他却变得更加强大。

    看到这一幕，这头凤凰的眉头微皱了起来。

    “怎么回事？我刚才明明已经把他给烧成灰烬了，怎么他又出现了呢？”这头凤凰的脸上露出了疑惑之色。

    这一次，它的双眸中闪过一道冷冽的光芒，它的翅膀再一次张开，再一次向着他飞了过去。

    “轰！”

    这头凤凰张开嘴巴，一颗火焰球再一次从它的口中吐出，向着他的身体击了过去。

    这个时候，蒋龙睁开了眼睛，他伸出一根手指点在了这颗火焰球之上，顿时，这个火焰球爆炸开来。

    “砰！”

    他的身体向着后面飞了出去。

    这一刻，他感受到了一股强烈的疼痛。

    “噗！”

    这一刻，他感受到自己的五脏六腑都在燃烧，他的身体再次从空中坠落了下去，摔到了地上。

    这个时候，他挣扎着从地上爬了起来。

    他感觉到自己的身体已经完全不像是自己的了，他感觉自己的骨骼和五脏六腑都在融化，疼痛无比。

    “不行，我不能再这么耗费下去，我需要找一个地方恢复身体的伤势，等恢复了身体的伤势以后，我再想办法对付这头凤凰！”他的脸上带着坚毅之色，然后向着远处飞了过去。

    这头凤凰看着他向着远处逃跑，他冷哼一声，翅膀扇动，向着他冲了过去。

    看到这一幕，他的额头顿时冒出了冷汗。

    他看到了一股庞大的威压笼罩了过来，这股庞大的威压让他窒息。

    在这股庞大的威压的笼罩之下，他的速度变得极其缓慢。

    看到这一幕，蒋龙的心里顿时涌起了浓浓的担忧。

    就在这个时候，这头凤凰已经出现在了蒋龙的上空，张开巨嘴就向着他吞噬过来。

    这一瞬间，他的瞳孔骤然一缩，他看到，这头凤凰的嘴里竟然长满了尖锐的牙齿，那锋利的牙齿闪烁着寒芒，一旦被它咬中，绝对会被轻松撕碎，甚至，蒋龙可以预料到，自己的身体会被直接咬断，化为灰烬。

    这个时候，他的脸上浮现出了浓浓的担忧之色，他知道，如果自己被这头凤凰咬中的话，自己绝对没有任何的机会活命。

    但是，他也没有别的选择，他知道，自己现在唯有拼命一搏了，只有拼尽全力，自己或许还会有一线生机，但是如果自己放弃，那自己绝对会被这头凤凰给直接吞噬，成为她腹中的食物。

    他在心里默默地做出了决定，他深呼吸了一口气，然后张开嘴巴，猛地向着空中吐出了一团白色的气体。

    看到这团气体，这头凤凰的眼珠子差点儿瞪出来。

    因为，这团气体正是九龙鼎。

    看到九龙鼎的这一瞬间，这头凤凰的眼眸中顿时露出了震撼的神色。

    九龙鼎的出现，顿时让它愣在了原地，显得非常吃惊。

    他看到这头凤凰愣住了，他的脸上顿时浮现出了一抹冷笑。

    随后，他的双眼当中顿时射出两道黑色的光芒，这两道光芒直接穿破了虚空，然后射向了这头凤凰。

    第197章 嘲讽之色

    .“砰砰砰......！”

    在这个时候，这头凤凰直接被他的这一招打的飞了起来。

    “嗷呜！”

    这个时候，这头凤凰的喉咙中发出了愤怒的吼声，它的身体猛地张开了翅膀，一道炽热的火焰向着他喷涌而来。

    蒋龙的身体向后退了好几步，然后抬头看向了这头凤凰，脸上露出了嘲讽之色：“你的实力不怎么样，速度却很快，我真的是太小瞧你了。”

    听到他的话，这头凤凰冷哼一声，然后向着他扑了过来。

    看到这一幕，蒋龙的嘴角微微翘起，他的右手握拳，猛地挥出。

    “轰！”

    他挥拳，直接撞在了凤凰的身上，一拳将这头凤凰给击飞了出去，这头凤凰的身体直接飞到了空中，然后狠狠地摔在了地上，发出“砰”的一声巨响。

    “砰！”

    这头凤凰摔倒在地之后，它用翅膀支撑着地面，然后慢慢地站立了起来，这个时候，这头凤凰的眼眶中闪过一道精芒，它的双翅猛地一阵扇动，瞬间，它的身影消失在了他的视线当中。

    看到这一幕，他的脸上流露出了凝重之色，他的目光扫向周围，发现周围一片漆黑，什么东西都看不到，只有远处传来阵阵的火焰燃烧的声音。

    这个时候，他感受到了巨大的危险，他不敢迟疑，赶紧转身向着远处飞去。

    这个时候，这头凤凰的声音突兀地从背后响了起来。

    听到这个声音，蒋龙的身形顿时一僵，然后他转过头来向着这头凤凰看了过去。

    这个时候，他清楚的看到，在这头凤凰的背后，竟然有着一个庞大的黑洞，这个黑洞的边缘，还燃烧着熊熊的火焰，而在火焰的下面，赫然悬挂着一块块的石头，石头上的表皮已经彻底的裂开，一块块的石头从天而降，砸向了这头凤凰。

    看到这一幕，他的心里一凉，他赶紧施展出了自己最厉害的一招，一道道的剑气向着那块块巨大的石头攻击过去，想要抵挡住那头凤凰的袭杀。

    但是，蒋龙施展出来的剑气根本就不可能抵挡住这头凤凰的进攻，只见一块块巨大的石头纷纷被这头凤凰给撞碎，然后掉落在了地上。

    一道道的尘土弥漫在了空气当中，一时间，整个空间内烟雾缭绕，遮掩住了他的视野。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    这个时候，在这头凤凰的身后不断地发出砰砰砰的声响。

    看到这一幕，他的眉头紧皱。

    他的心里十分清楚，只要让这些石头砸在自己的身上，那自己绝对死路一条。

    蒋龙在这个时候，身影猛地一闪，然后直接冲出了烟雾，他直奔远处冲了过去，速度非常的迅速，眨眼间便消失在了这头凤凰的视线当中。

    “砰砰砰砰......！”

    他一连躲避过这些石头，然后一直往前跑去，他不知道自己究竟跑了多久，总之，他的身体仿佛被掏空了一般，浑身都是酸软无力的。

    “该死的人族，你竟然敢偷走本座的宝贝，本座一定要将你撕碎！”

    这个时候，那头凤凰的声音从他的耳畔响起，声音之中充斥着愤怒和杀意，还有着无穷无尽的怨恨。

    听到这头凤凰的话，他的身形微微一顿，他的目光落在这头凤凰的身上。

    他开口说道：“是谁偷走你的东西了？我不认识你，你说的是不是那个黑龙？他在哪里？”

    听到蒋龙的话，这头凤凰的脸上露出了一丝愤怒之色，它的眼眸当中散发出森冷的杀意，

    它看着他，眼神中充满了冰冷与怨毒：“你不是人族，你是妖兽，你偷走了我的宝贝，还敢否认？

    你的胆子太大了，你必须要付出代价！”

    看到这头凤凰的模样，他的眼睛眯成了一条缝，

    他开口说道：“你说的是那件事情吧？你说的是黑龙，那件事情，我真的不知道，而且我也不认识他，如果我真的有这件事情，我肯定会跟你说的！”

    “哼，狡辩！”

    这头凤凰听了他的话，冷哼一声，

    它的翅膀再次煽动，顿时，周围的温度骤降，天地间的温度骤然降低。

    此时他感觉到一种极致的冷意笼罩了自己，一时间，他只感觉到浑身的血液都冻结了起来。

    他感觉自己身上所有的血脉都要被这头凤凰的气息冻结了，

    他感觉自己的灵魂仿佛被禁锢住了一样，他甚至感觉到自己的思维变得无比的迟钝。

    “这头凤凰太强了，如果我继续留在这里的话，恐怕会被这头凤凰给杀死。”

    蒋龙的眼神中流露出一丝凝重之色，这头凤凰的气息太强大了，

    如果自己留在这里，自己绝对是死路一条。

    想到这里，他的脚下用力一踏，整个身体直接腾空而起，然后向着远方逃遁而去。

    在这头凤凰的身后，一股狂暴的气息疯狂的涌动着，向着他追击而来。

    看到这一幕，他的眉头一挑，他的眼中流露出浓浓的骇然之色，他没有想到，这头凤凰的速度竟然达到了如此惊人的程度，竟然一下子便追了上来，速度快到了极致。

    “这家伙真是太可怕了，不行，一定要赶紧离开这里，不然的话，一旦被它追上，那我就死定了。”

    蒋龙在心里暗暗的想到。

    想到这里，他的身体快速的移动了起来，想要摆脱这头凤凰的追击。

    但是，那头凤凰似乎早就算计好了，一双翅膀快速的扇动了起来，顿时，这片空间的空气发出了剧烈的摩擦声，发出轰鸣声。

    听到这声巨大的响声，他的脸色骤然大变，他怎么都没有想到，这头凤凰的速度会那么的快，简直超越了他的想象。

    在这一刻，他的心里感到一阵后悔，早知道这样的话，他绝对不会贪图那枚金丹，现在弄成这个样子，真的是赔了夫人又折兵啊。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ......

    就在这个时候，他的四面八方，全部都有石头向着蒋龙砸落了过来，

    看到这头凤凰的举动。

    第198章 心里一凛

    他的心里一凛，他的眼睛死死的盯着四周，他的脑海之中，闪烁过各种各样的念头，希望可以躲避过这些攻击。

    但是，他的想法显然是错误的，这些石头的速度实在是太快了，几乎是眨眼间的功夫，所有的石头就已经飞到了他的身边，并且砸落到了他的身上。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一连串的闷响声在他的耳边响了起来，他感觉到身上传来的疼痛，他忍不住发出一声惨叫。

    他的身上顿时传来一阵剧烈的疼痛。

    “该死！这些石头好像有千钧之重！”他咬牙切齿的说道，看我的吧说着挥拳

    向着周围的那些石头轰了过去，

    “嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！”

    “嘭！”

    ......

    随着蒋龙的攻击落到了那些石头上面，一道道沉闷的声音在这片区域内响了起来，他的攻击，全都被这些石头挡了下来。

    他不停的挥舞着拳头，向着周围的那些石头轰击过去，但是，每一次的攻击都会被那些石头挡住，然后反弹回来。

    在这一刻，蒋龙感到自己的手臂发麻，他的拳头已经变得红彤彤的一片了，很快，他的手掌便被这些石头给划伤，鲜血顺着他的手指流淌了出来，滴落在了地面上，溅起一朵朵红色的花朵。

    “该死的，这到底是什么鬼地方啊！为什么这么邪门儿啊？”看到这一幕，

    他的心里忍不住骂道。

    他一脸郁闷的看着眼前的这头凤凰，在这头凤凰的面前，他的身形就像是一粒沙粒一样渺小，他完全不是这头凤凰的对手。



第118节
    就在这个时候，那头凤凰忽然发出一阵狂笑声：“哈哈哈哈，臭小子，现在才知道害怕了吗？你现在想要逃跑，晚了！现在，老子就先吃了你吧！

    听着这魔性的狂笑声，他内心一紧，立马振作起来，眼神之中闪过一抹精芒，然后大喝一声，催动自己身体之中的灵力，使劲儿的轰击着自己身上的那些石头。

    这些石头虽然很重，但是，却无法阻止他的脚步，蒋龙一边挥舞着手中的长枪，向着周围的那些石头轰击过去，一边施展自己的身法，快速的逃窜了起来。

    就在他的身体刚刚向着前方移动了数米之后，一道凌厉的破风声突然在耳旁响了起来，然后，他的耳旁就传来一声刺耳的呼啸之声。

    听到这声刺耳的呼啸声，他的瞳孔微缩，下一刻，他的心脏猛地跳动了起来，一阵凉意从脚底升腾而起，一股寒意瞬间遍布了他全身，令他打了一个寒战。

    “糟糕！这头凤凰的速度好快，这么短的距离，它就已经追上来了。”

    看到这头凤凰快速的向着自己扑来，他的心里一阵慌张。

    “嗖！”

    就在这时，那头凤凰的身躯陡然加快了几倍的速度，眨眼间便来到了蒋龙的身后，他的翅膀猛地一挥，向着他的身体狠狠的抽了过去。

    “啪！”

    这道声音传入到了他的耳中，顿感精神大振，这让他的心中充斥着喜悦，同时，他的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    这道声音响起，他的身形骤然向着一侧急速的闪烁而去，他快速的避开了凤凰的攻击。

    看着他的举动，这头凤凰的脸上顿时浮现出了一抹不屑之色。

    “想逃？你以为你能够逃得掉吗？真是可笑，今日，我就让你见识一下，我们凤凰一族的强大实力！”

    凤凰发出一声尖锐的鸣叫声，他的身体化为了一道火焰冲了起来，然后向着蒋龙冲了过来。

    看着向着自己冲来的这头凤凰，他的脸上闪过一抹狰狞之色。

    他看着这头凤凰的身形，嘴角泛起一抹讥讽的冷笑，下一刻，他伸出右手，在虚空之中轻轻的一点，顿时，一道道白色的光芒从他的右手中冒了出来，向着这头凤凰笼罩了过去。

    这些光芒，正是蒋龙施展出了他最擅长的《幻影迷踪诀》，幻术。

    他施展出了这一招《幻影迷踪诀》，顿时，这一招的威势陡增，这道道白色的光芒瞬间便将这头凤凰笼罩在了其中，将它牢牢的包裹在了其中。

    看到这道道白色的光芒，凤凰顿时愣住了，眼神之中闪过一抹疑惑之色。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    凤凰一边发出了愤怒的叫声，他不停的拍打着自己的羽翼，想要挣脱这一道道白色的光芒。

    “哈哈哈哈！你就乖乖的束手待毙吧！”

    他一脸嚣张的大笑道。

    “吼！”

    听到这头凤凰的怒吼声，这头凤凰再也控制不住了，他的嘴巴发出一阵阵嘶吼声，一道道黑色的火焰从它的口中喷吐了出来，向着四周喷射而去。

    那些黑色的火焰一旦碰触到了这些白色的光芒，立即发生了爆炸，一时间，整个洞穴之中到处都弥漫着一股硝烟味。

    “砰砰砰砰......”

    一阵阵剧烈的爆炸声不断的在他和凤凰两者的身边响了起来，在这些白色的光芒和黑色的火焰碰撞之下，顿时爆裂开来，产生了一道道强大的灵力波动，向着四面八方蔓延了开来。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的爆炸声不断的响起，整个洞穴的石块不断的碎裂开来，然后化为粉末，消失在了空气之中。

    一个呼吸的功夫他来了个大反转

    此时他内心深处一阵暗爽，这头凤凰的肉身太强悍了，如果自己能够吸收炼化它的话，那自己的实力必定又增加不少。

    但是现在，他不敢轻易的吸收炼化这只凤凰，他害怕被这只凤凰反噬。

    虽然他不敢去吸收凤凰的肉体，可不代表他不想吸收这只凤凰的血脉，要知道，这头凤凰是神兽，如果自己能够吸收了它的鲜血的话，那自己以后的修行速度必然会比平常人快很多倍。

    想到这里，他的脸上露出了一抹笑容，这个笑容很迷离。

    他开心的向着远处飞去，他要等待时机，等到自己的实力再次提升一些之后，再去吞噬这只凤凰。

    蒋龙飞到远处之后，他就开始研究这只凤凰了，他想看看，这只凤凰的尸骨在哪里。

    第199章 凤凰骨骼

    可惜，看了半天之后，他都没有找到这只凤凰的尸骨，就算是他把他的骨骼挖掘出来，都没有找到任何有用的东西，这只凤凰的骨骼，仿佛被什么东西给封印住了似的，这让他有些遗憾。

    “这个家伙还挺厉害，不过，也仅此而已吧！”

    他摇了摇头，心中暗自窃喜道。

    “这是什么？”忽然他发现在凤凰的脑袋旁边，有一团白色的东西，这一团东西，散发着淡淡的红色的光辉，在他的注视下，这团光辉不断的变幻着形状，渐渐的竟然化作了一颗蛋的形状。

    他心中一惊：“难道这个东西就是那颗传承晶石？”

    这个时候，他将那颗蛋捡了起来，仔细观察了几眼，最终他发现，这颗蛋并不大，只有篮球大小，在外表上，并没有丝毫的异常。

    “这到底是什么玩意儿？”他皱起了眉头。

    “我也不清楚，或许是凤凰的蛋吧。”他自语道。

    “这到底是什么蛋啊，怎么看起来这么奇怪啊？”蒋龙有点无奈的摇了摇头，这种蛋他以前也从来没有见过，而且他也从来没有听说过凤凰还会孕育蛋的，所以他真的搞不懂这颗蛋是什么东西。

    他将这颗蛋放进了储物戒指，然后便向前走去。

    走了不久之后，他发现这条路越来越狭窄，这一路上，除了这种蛋之外，就再也没有看到其他的东西了，

    这让他心升疑惑？

    “奇怪了，这个洞穴这么大，按理来说应该还有其他的宝贝啊？”他有点不甘心，于是停住脚步，站在原地开始观察了起来。

    他的视线落在了远处的一处岩壁之上。

    这是一块直径超过五十米左右的岩石，这岩石的表面长满了密密麻麻的青苔，这青苔在阳光的照射之下，显得有点刺眼。

    他的目光盯着这块岩石，他发现这块岩石之上的纹路非常复杂，看起来像是某种符文一般，

    这让他更好奇了，他伸手抓住了这块岩石。

    他的手触摸上这块岩石，这块岩石却没有一丝一毫的变化，依旧是坚硬无比。

    “咦，这个岩石怎么这么奇怪？”

    他发现了不同寻常的地方，他将双眼紧闭，然后使出浑身解数，用尽全身力气，也没有撼动这块岩石丝毫。

    这让他有点郁闷，心中一阵嘀咕：“我就不相信了！”说着，他开始运足全身的真元，用自己全部的精力，狠狠地撞击这块岩石。

    “轰隆隆！”

    一股股震耳欲聋的爆鸣声不断的响起，震得他耳朵疼痛不已。

    “这块岩石还真够厚实啊！”蒋龙无奈的摇了摇头。

    他感觉心有余而力不足，这块岩石看起来就像一座小山一般，根本撼动不了丝毫。

    他无奈的叹息了一口气，开始盘膝坐了下来，运功调息起来。

    一边调息，他还一边观察着这块岩石。

    这块岩石的纹路非常的复杂，不知道从哪里开始看起，他看了好几遍，也没有看出一点头绪来。

    他不知不觉，陷入到了沉睡之中，也不知道过去了多久，他突然睁开双眼，从沉睡中醒了过来。

    “这是？”

    这一刻，蒋龙的瞳孔微缩，眼中露出了一抹不可思议。

    在他面前的不远处，一片金黄色的火焰，正缓缓地燃烧着，火焰的中央有一个拳头大小的金色蛋。

    这个蛋通体呈椭圆形，蛋壳上面布满了一层厚厚的绒毛，看起来有些恶俗。

    “这就是传说中的凤凰蛋吗？”

    “不错，就是它！”

    “没想到这个凤凰居然会在自己的蛋里面，看来它已经死去了！”他喃喃自语道。

    他将这颗凤凰蛋拿了起来，准备将它带回去。

    可是这颗凤凰蛋却像是长在这里了一样，任凭他怎么用力，它就是不肯挪动分毫。

    “怎么办呢？”他苦恼万分，他不知道该怎么打破它，他尝试了各种各样的办法，但是这个凤凰蛋却始终纹丝不动，就好像是长在了这里一样，根本打不破。

    就在这个时候，他突然想起了一件事情，他记得在他的储物戒指里，有一张卡片，卡片上面记录了一些信息。

    他连忙翻开卡片，然后开始阅读了起来。

    他阅读的速度非常快，一页一页，很快就看完了，他将卡片放到了嘴角边，然后咬了一下自己的舌头。

    一股疼痛传来，他将舌头抽了出来，然后将舌尖放到了嘴唇上面，他尝试着将舌头伸进去。

    很快，他便尝到了一股腥甜的味道。

    他将舌头拿了出来，他的舌尖已经被割伤，血液滴答滴答的流淌在手背上面，滴答滴答，滴滴答答。

    “这是怎么回事？”

    蒋龙心中非常诧异，他将舌尖放到嘴唇上面，尝试着将自己的舌头放进去，但结果，他的舌头还是被割破了，流淌出一滴滴鲜艳的血液。

    他不禁愣住了，他的目光紧紧地盯着这块凤凰蛋，他觉得这里肯定有蹊跷，这块凤凰蛋，肯定和他刚才发现的那个蛋有关系，这两个蛋，肯定是一对。

    想到这里，他将自己的目光从这个蛋上面移开，然后将自己的目光朝着四周望了一圈，发现附近的一切都是一模一样的，没有任何的改变。

    看到这一幕，他有点懵逼了，难道说，这块蛋就是这样出现的？

    他心中有点怀疑，但是他没有找到任何的证据，因为这种情况实在是太诡异了，根本没有任何的证据可以证明这块蛋就是这样出现的。

    “看来只有将它拿回去问师傅才知道到底是怎么一回事了！”

    他将自己的目光落在了这枚蛋的上面，他伸手抓住了蛋。

    然后他使劲的将这颗蛋举了起来。

    这一次，他感受到了这颗蛋的重量，但是这颗蛋却纹丝不动，一点动静也没有。

    “怎么会这样？”

    蒋龙有点吃惊，他使出全身的力气，将这颗蛋举了起来，然后用尽了全身的力量。

    “咔嚓......咔嚓......咔嚓！”

    他的双臂用力之间，那颗蛋上面传出一连串的响声。

    第200章 紫色光芒

    “咔嚓......咔”

    他这伙心脏也跟着剧烈的跳动了起来，因为这一幕实在是太惊人了，这颗蛋竟然发生了裂缝，裂缝出现之后，他便能够看到这颗蛋的内部，那是一片空旷的世界，空荡荡的，没有任何的物品，没有任何的东西，只有无穷无尽的灰蒙蒙一片，没有任何的物质，这些物质，似乎都是空气一样。

    “嘶......”

    看到这里，他忍不住倒吸了一口凉气，因为他发现，在这些灰蒙蒙的空气中，隐约间透露出了一缕缕的紫色光芒，这一缕缕的紫色光芒非常的浓稠，看起来非常神秘、妖娆。

    “难道这些都是紫金币？”

    想到这里，他有些激动了起来。

    紫金币，乃是修炼者梦寐以求的至宝，可惜，他却没有任何的办法获取这些紫金币，因为紫金币，在他们的眼里，实在是太珍贵了，根本不可能得到。

    这颗蛋，虽然有着一丝丝的紫色光芒，但是并不多，这让他有些失望，因为，紫金币，只有一块。

    “不过这颗蛋里面蕴含的能量非常强大，若是将其孵化了，实力必定会暴涨！”

    想到这里，蒋龙的心中一阵激动。

    就在这个时候，一股强悍的气势，猛地从这颗凤凰蛋之中爆发了出来，一股股强大的力量波动从凤凰蛋里面散发出来，这股气势非常的恐怖，令人感到心悸不已。

    “嗯？这股气势，怎么和那只九尾灵狐有些相似呢？”他的脸色有点难看，因为他能够从这股气势上面嗅到一丝熟悉的味道。

    “难道......”

    这一瞬间，他突然想到了什么，他瞪大了眼睛，仔细的观察起这颗凤凰蛋来。

    “难道是它？”

    他越看越觉得，自己心中所想的，很有可能就是正确的。

    因为，在这颗蛋之中，隐藏着一个非常庞大的能量团，这个能量团里面，有很多的光芒在跳跃。

    “看来，这个蛋的主人，极有可能就是那只九尾灵狐，只有它，才拥有着如此强大的力量。”

    他深深地呼吸了一口气，他的内心充满了狂喜，因为在他看来，自己已经成功的将这只九尾灵狐给找了出来。



第119节
    “这样一来，我岂不是可以随时随地的得到九尾灵狐了？”

    蒋龙心中暗喜道。

    他一把抓起了凤凰蛋，然后就想要离开这里。

    但就在这个时候，凤凰蛋却忽然挣脱了他的手掌，然后朝着另外一个方向飞了出去。

    “这是什么意思？”

    他愣住了，因为他的神识无法探查到，这只凤凰蛋飞走的方向。

    “莫非是想要引诱我追赶？”

    他皱了皱眉头，心里面产生了一些疑惑。

    不过，他没有继续犹豫了，他迅速地将身体腾空而起，然后朝着那只凤凰蛋飞奔了过去。

    很快，蒋龙便追上了那只凤凰蛋，然后他一把将凤凰蛋抓在了手里，但是他却感应不到这只凤凰蛋在哪儿？

    “奇怪，这只凤凰蛋到底跑到哪里去了呢？”

    他皱了皱眉头，然后朝着四周望去，寻找着凤凰蛋。

    “难道，是躲在什么特殊的地方？”他想到了这里，立马将自己的神识释放了出去，想要看清楚凤凰蛋到底在哪里？

    然而，就在这个时候，他感觉自己的神识仿佛遭遇到了一股无比坚韧的阻挡，根本无法穿透这股坚韧的防御。

    “咦，这股防御怎么如此的强大？我竟然无法攻破它？”

    他愣住了，心里顿时感觉有点不可思议的样。

    就在这个时候，那只凤凰蛋发出了一道嘹亮的鸣叫声，紧接着，

    蒋龙便感受到自己的心脏狠狠地跳动了一下，他知道，这只凤凰蛋在召唤自己，因为这股力量，正是凤凰蛋散发出来的，

    这让他有些震撼，没想到自己竟然真的可以召唤出这么庞大的凤凰蛋。

    他将神识收回，紧接着，便快步来到了凤凰蛋面前，将凤凰蛋抱在了手里。

    就在他将凤凰蛋抱在手里的这一刻，那颗蛋突然爆发出了一道耀眼夺目的光芒，随后，整颗凤凰蛋都爆发出了一阵强烈的火焰。

    火焰的威力非常的强大，直冲云霄，整个空间都被照射的一片通红，仿佛天空都变成了红色。

    他连忙将自己的身形给缩小，然后站在了一旁。

    “砰！”

    一声巨响，整座山洞都摇晃了几下。

    “这，这是怎么回事？”

    他瞪大了双眼，一副不敢置信的样子。

    就在这个时候，他感受到了一股无比强悍的气息从那颗蛋之中爆发出来，紧接着，一股滔天的威压，直接笼罩在了他的身体上，令他浑身一颤，险些没有站稳摔倒。

    妈呀，好险呀！

    他大呼一声，心有余悸，他连忙运行体内的灵气，来抵抗那股气息的威压，然而，那股气息非常的霸道，一旦他的灵力被这股气息压制，他就会陷入一种绝境之中，因为他现在的修为，根本无法抵御那股气息的侵袭，他只有挨打的份。

    就在这个时候，那颗蛋里面又是一阵强悍的气息冲天而起。

    刹那之间，他的身体再次摇摆起来。

    他的脸色一白，差点晕厥过去，他感受到一股无比恐怖的力量朝着他的脑海冲击过来，令他痛苦不堪。

    他感觉，自己的脑袋像是要炸掉了一般，脑子疼痛欲裂，痛的他撕心裂肺，他的嘴角溢出了鲜血，整张脸扭曲狰狞，显得十分的痛苦。

    “啊......我不甘心啊！”

    蒋龙痛苦地哀嚎了一声，他没有想到，自己竟然被那只凤凰蛋给伤害到了。

    他咬紧牙关，用尽了全身的力气，才勉强地控制住自己的身体，不然的话，恐怕他早就栽倒在地上，痛苦呻吟起来了。

    “不行，我不能放弃，我不能就这样死去，我一定要找到一个安全的地方躲避起来！我不能就这样死了！”

    他的心脏突然”彭彭彭彭“剧烈的跳动着，好紧张呀，他感觉到自己的心脏都要跳到嗓子眼儿上了。

    就在这个时候，他猛然感应到，那只凤凰蛋似乎在指挥自己朝着前面飞去。

    第201章 凤凰吞噬

    “这......这只凤凰蛋，居然能听懂我说话吗？它这是在指挥我朝着前面飞去吗？它这是怎么做到的呢？难道说，它还能听懂我的话吗？”

    他心里面产生了一股不敢相信的感觉。

    “我不管了，我现在要找到一处安全的躲避起来，然后等待机会，将这只凤凰蛋吞噬，这样的话，我的修为肯定会更加高强的！”

    他一咬牙，心一横，立即朝着前面飞去，他想要进入那只凤凰蛋之中。

    但是，他刚刚飞了一段距离，却发现自己的身体竟然停止不前，无论自己怎么用劲，也无法飞行了。

    “该死的！这是怎么一回事，这个地方明明是一条路，我怎么飞不动了呢？”

    他感到无比的郁闷。

    他不服输，他继续尝试飞行了一段时间，最终，他依旧是飞行不动了，这让他非常的郁闷。

    “该死，究竟是怎么回事啊？”

    蒋龙一拍脑袋，非常无奈的喊道：“难不成是那只凤凰蛋搞的鬼吗？”

    不过这样的想法刚一出现，便被他否决掉了。

    他知道，那只凤凰蛋虽然强悍，但是，却远没有达到那样的地步，所以，那只凤凰蛋，应该没有办法操纵自己的身体。

    “不对！一定有其他的原因！我必须要弄清楚是怎么一回事！”

    想到这里，他深呼吸了几口气，然后缓缓闭上了眼睛。

    “唰！”

    一瞬间，他的眼皮便睁开了，一股精光，从他的眼眸之中闪烁而出。

    “我明白了！原来是那只凤凰蛋的力量，阻碍了我的行动，我现在要做的，就是想办法，解除掉这股阻碍！”

    想到这里，他的嘴角浮现出了一抹笑容。

    “凤凰蛋，你给我出来吧！”

    说完这句话，他伸手在空中一招，然后那枚凤凰蛋便落在了他的手掌心上。

    “你究竟是什么东西？”他盯着眼前的这只凤凰蛋，冷笑道。

    “哼，我是谁并不重要，你只需要知道，现在你要跟我一同前往一个地方即可！”那只凤凰蛋冷哼了一声，说道。

    “哈哈哈！这简直就是天大的笑话！”

    蒋龙心里踹磨着一丝嘲讽的语气说道：“你说要带我去一个地方，你凭什么这么笃定？你又凭什么这么厉害？难道你还能够帮助我吗？”

    “你......你不愿意跟我前往？”那只凤凰蛋的脸色微微一变，怒吼道。

    “我为什么要跟你去？”

    他反问了一句，然后便继续说道：他根本就不相信眼前的这只凤凰蛋，他认为，这只凤凰蛋一定是想骗自己跟它一同前往某处秘密地方。

    于是，他故意装作惊讶地问道：“你说什么？我要和你一起前往秘密地方？这个地方有什么秘密吗？”

    “这个地方，当然有秘密啦，不过，等你去了就知道了，现在就别废话了，跟我走吧！”那只凤凰蛋冷哼了一声，道。

    “既然如此，那我们走吧！”他点了点头。

    “嗯！”那只凤凰蛋应了一声，然后化作一道流光，消失在了原地，转眼间便消失在了夜色之中。

    “好诡异，这个地方怎么会有这么厉害的一股能量？我的身体怎么动弹不了？”他心里面暗暗吃惊地道。

    他感觉到，他的肉体已经完全被这股诡异的能量束缚住了。

    就在这个时候，一道黑影从蒋龙的头顶之上飞了过去，然后朝着前面飞去。

    “这个家伙是谁？为何我会动弹不了身体？”

    他的瞳孔微微一缩，然后朝着前方看去。

    只见，一只黑色的凤凰，在前方飞行着，速度非常的快，而且，在它的背上，还趴着一个，正是那只凤凰蛋。

    看到这个影子，他顿时愣住了。

    “我的天哪！这个不就是我刚才见过的那个吗？”

    他瞪大了眼睛，满脸惊讶的表情。

    “难道说，这只凤凰蛋竟然认识吗？不过，那个是谁啊？为什么他的身体竟然能够自由飞行？”蒋龙满脸疑惑地喃喃自语道。

    他实在想不明白，为什么那只凤凰蛋能够将他的身体给控制住。

    想到这里，他心中一喜，不久之后，

    便来到了那只凤凰蛋的面前，看着面前的凤凰蛋，

    他的脸上露出了一丝激动的神色，因为他发现，那只凤凰蛋竟然停了下来。

    “太好了！终于可以休息了！”

    他兴奋地说道。

    他的心里面，非常的激动。

    这只凤凰蛋的力量虽然很强大，可是，他也不想一直被这只凤凰蛋给困住啊！

    他现在终于可以休息了，终于可以松一口气了。

    “你是谁？你想干嘛？”他望着那只凤凰蛋问道。

    那只凤凰蛋看着他，沉默了片刻，然后说道：“我希望你能够跟随我一起前往凤凰宫殿，那里有很多的宝贝，你会很喜欢那里的。”

    “凤凰宫殿？”蒋龙皱着眉头，一脸疑惑地问道。

    “是的！你不知道凤凰宫殿，并不代表你不知道凤凰宫殿，在整个神域大陆的人都知道，在凤凰山脉之中，还有一座凤凰宫殿，在那座凤凰宫殿之中，有很多珍贵的神物存在着，只要你能够得到这些神物，那么，你的实力，一定能够提升的更加迅速的！”那只凤凰蛋连忙解释着说道。

    “原来是这样子啊！我终于知道，这座凤凰山脉，为什么有那么多人想要得到这里的宝藏了，原来，那些人是冲着凤凰宫殿来的啊！”他一副恍然大悟地说道。

    “不错，你能够想通就好了！”那只凤凰蛋点了点头，道。

    “呵呵！我想通了！既然如此的话，我就恭敬不如从命吧！”他笑了笑，然后便答应道。

    “哈哈哈！那好，现在我就带你去那座凤凰宫殿！”

    那只凤凰蛋哈哈大笑着，道。

    “嗯！好的！请带路吧！”他点了点头，说道。

    “嗯！跟我来！”

    那只凤凰蛋说完，身形一晃，再次变成了一只黑色鸟，载着蒋龙朝着前方飞了过去。

    不过，让他没有想到的是，在他载着他朝着前方飞行的过程中，他的双脚竟然没有受到任何的限制，可以随意的移动，这一幕让他十分惊讶。

    第202章 凤凰宫殿

    这种情况，让蒋龙心中十分的震惊。

    他没有想到，他竟然可以轻易地移动身形了，这种感觉实在是太奇怪了。

    他现在心里面充满了好奇，非常的好奇，这种能力，到底是属于什么能力，他怎么从来都没有听说过，有这么牛叉的功能。

    不过，现在他已经被迫跟着那只凤凰蛋一起，向前飞行着了。

    很快，两个人便来到了那只凤凰蛋载着他，来到了一座巨大的城池面前。

    “这里就是凤凰宫殿吗？这座城池，好像比之前遇到的那些城池要繁华很多呀！”

    他抬起头来，打量了一眼面前的城池，忍不住说道。

    在他面前的这座城池，和他所熟悉的城池，完全不一样。

    “你没有猜错，这座城池，确实比较繁华，这座城池名叫天凤城，乃是整个凤凰界最为繁华的地方之一！而且，这座城市里面，有很多高级灵兽的存在。”

    “嗯？还有高级灵兽的存在？这怎么可能呢？高级灵兽的数量，可是非常稀少的！”他闻言，满脸惊愕地说道。

    “呵呵！我也是第一次来到这个世界，所以，对于这些高级灵兽，并不是很清楚，这个世界，果然和我以前所生活的地方是完全不一样的。”那只凤凰蛋摇了摇头，道。

    “好吧！既然这样的话，那么，我们就先进去看看吧！”

    “嗯！你跟紧我！”那只凤凰蛋点了点头，然后，便载着蒋龙，朝着城墙飞了进去。



第120节
    他跟在凤凰蛋的身后，一边朝着城墙内飞去，一边打量着四周。

    “咦！我怎么感觉有点不对劲儿呢？好像有什么人在跟踪我似的？”忽然，他停住了身子，一脸疑惑地说道。

    “什么？有人在跟踪你？”那只凤凰蛋闻言，立马扭过头来，望向了后面，然后，就在他扭过头来的那一瞬间，他的目光也落在了他的身上，一脸惊讶地说道：“你真的能够察觉到有人在跟踪你吗？”

    “这倒是真的，我确实能够感觉到有人跟踪我。不过，我现在却看不到那人的身影，这到底是怎么回事呢？”蒋龙疑惑地说道。

    “你真的确定，你能够感觉到跟踪者吗？”那只凤凰蛋再次问道。

    “确定啊！而且，我还觉得那人很熟悉。”他点了点头，道。

    “那么，你觉得跟踪你的是什么人？”那只凤凰蛋又问道。

    “我也不太清楚！不过，这个人肯定对我没有恶意，他之所以这么做，肯定是想要保护我。”他想了一会儿，然后缓缓地说道。

    “呵呵呵！”那只凤凰蛋笑了笑，道：“你这小子倒是挺聪明的，竟然能够猜出那个跟踪者的身份，确实很不简单！我想，那个人应该是我族的人，他是想要保护你，所以，才一直隐匿在暗中，没有出手攻击你，你不用担心，有我在这里保护你，他应该伤害不了你。”

    “呵呵！谢谢您了！”他连忙笑着说道。

    “好了！我们现在就进去吧！”

    那只凤凰蛋淡淡地说道。

    “好！”蒋龙闻言，便点了点头。

    随后，那只凤凰蛋便带领着他继续朝着城门走了过去。

    不过，当他走到城门的时候，他突然发现，在他面前的那扇城门的旁边，居然摆放着一块石碑。

    石碑上面写着几个血红色的大字：“凤凰城！”

    “什么凤凰城？这是什么鬼东西！”他一脸好奇地盯着那几个血红色大字，忍不住疑惑地问道。

    “呵呵！这座城池，是我们这个世界上面的一处秘境，只有拥有凤凰王印和龙凤玉佩的人才能够进入其中！

    而且，在我们的世界之中，拥有着凤凰一族的强大血统的人，也能够自主的使用凤凰血脉的力量，

    这样的话，我们就能够将凤凰之力融合为一体，成为真正的神兽，到时候，你可就是真正的神兽了，

    而我也就能够恢复成真正的神兽了！到时候，整个凤凰族都会听你的调遣！”那只凤凰蛋说道。

    “原来是这样子啊！”蒋龙点了点头，说道。

    “嗯！你现在赶紧滴血认证一下你的身份，然后进去！”那只凤凰蛋说道。

    “好！”

    他应了一声，然后，他便咬破手指，将鲜血涂抹在了那块石碑之上。

    “唰唰唰！”

    当他的鲜血涂抹在那块石碑之上的时候，他手上的鲜血顿时变得通透无比，散发出了一阵强烈的火红色的光芒。

    当那股强烈的火红色光芒散发出来之后，在石碑之上，立即浮现出了几个大字--他！

    当蒋龙的鲜血在石碑之上显现出来的时候，那块石碑便立即亮了起来，紧接着，一道白色的光芒从石碑之上飞射出来，射进了他的身体里面。

    “呼！”

    那块石碑射进了他的身体之后，他顿时觉得，浑身的骨头就好像是被针扎了一般。

    “啊！”

    不过，蒋龙却忍着痛楚，发出一声惨叫。

    “哼！”

    就在他惨叫的同时，那只凤凰蛋发出一声冷哼，道：“你这个臭小子，刚开始的时候你不是很厉害吗？怎么这一会儿就痛得嗷嗷直叫了！

    我告诉你，在这个世界，只有你的肉体才能够承受住凤凰印记的反噬，其它的肉体，根本就承受不住。所以，你现在只能够硬生生地扛住，等你熬过去这一关的时候，自然也就会痊愈了！”

    听了那只凤凰蛋的话之后，他的额头上面，顿时流淌下来了一排汗水，但是，他却依旧是咬着牙坚持了下来。

    他知道，他必须要坚持，只有这样，才能够彻底的恢复伤势，然后才能够恢复修为！

    而且，在刚刚被反噬的时候，他也尝试着运转功法，尝试着将那股反噬之力给吸收掉，但是，那股反噬之力，却是越来越恐怖，蒋龙的功法根本就吸收不了，最后，还把他给震成重伤！

    不过，在他的身体里面，那股反噬之力也是在慢慢地消失，他感觉身体里面，也没有那么疼了。

    而这个时候，他的脑海中，也是出现了一副画面，那就是他和一只凤凰的战斗。

    第203章 幻觉一般

    当他和那只凤凰交手的时候，他的脑海里面，就好像是出现了幻觉一般。

    他感觉，他和那只凤凰战斗了很久，一场大战。

    而这个时候，他才终于将那只凤凰给击败，然后将它给打晕了过去。

    那只凤凰蛋看着蒋龙脸上的表情，忍不住叹息了一声，道：“这个世界的修炼者，都太弱了！

    他们的功法根本就不行！要不是因为我们有凤凰族的血脉，我们的实力也就不会如此的弱小了！”

    那只凤凰蛋说着这番话，心中十分的沮丧。

    “呵呵！我相信，我的实力一定会更加强大的！总有一天，我一定能够打败这个世界的所有修士，让所有修炼者都臣服在我的脚下！

    到时候，我一定能够成为真正的神兽！”他一脸自信的说道。

    听了他的这句话之后，那只凤凰蛋点了点头，道：“嗯，你说的没错，你的实力一定会超越我的！”

    “哈哈！我相信，只要我努力修炼，我早晚有一天，也会超越你的！”他哈哈一笑，得意的说道。

    那只凤凰蛋听了他的话，没有说话，而是将目光投到了他的身上，道：“你快点去凤凰山吧！到时候，你会得到你想要的，到时候，你也会得到我的帮助！”

    “嗯！我会的！”他微微点了点头。

    随后，他深吸一口气，迈开步子，径直向着凤凰山的方向走去。

    那只凤凰蛋见状，连忙说道：“我已经传授给你一种功法了，希望你能够好好地修炼！

    他此时心里感觉到非常诧异！

    问道：“什么功法？”

    “《凤凰诀》！我传授给你的是一种可以提升你体内血液流速的功法！”凤凰蛋说道。

    “哦？竟然有这种功法！这是真的吗？”蒋龙激动地问道。“真的，你可别小瞧了这种功法！这种功法可是凤凰族的至宝，只有凤凰族的少数几人才掌握这种功法，你能够获得这种功法，那也算你的运气好！”那只凤凰蛋淡淡的说道。

    他点了点头，道：“我知道了！我会好好地修炼！”

    ......

    带着无比愉悦的心情，很快的，他便来到了凤凰山。

    凤凰山距离天元城并不算远，也就几百公里，所以对于他来说，不过几分钟的路程罢了。

    当他来到凤凰山的时候，发现，凤凰山的外围，站满了人群。

    这些人大部分是来参观的。

    还有少数的人，他们的身上都带着一股强烈的气势。

    看来这些人，应该就是天元城的高手，他们应该就是来参与比赛的。

    他看到人山人海之处的情况，心里有些疑惑。

    按照往常来说，应该只有凤凰族的人才会出现在这里才对，怎么今天却变成了这幅景象呢？

    难道说，今天是什么重要的节日？

    他想着，就走进了凤凰山。

    凤凰山，是一座巨大的山峰，高达千丈，直耸入云霄，而且在这座凤凰山上面，还长满了茂密的树木和植被，使得凤凰山看起来就像是一座巨大的森林，充满了浓郁的生命气息。

    “蒋龙，这里是凤凰山！你一定要注意保护自己，不要被这个地方迷失！”这个时候，那只凤凰蛋开口说道。

    他点了点头，他看了一眼四周的环境，道：“这里的景色不错啊！”

    “呵呵，这个地方的确是一个适合修炼的圣地！你可一定要好好的利用这里。”那只凤凰说道。

    “好，我知道了！放心好了！”蒋龙点了点头，然后迈开步子向着山峰的深处走去。

    他沿着凤凰山的小道，一路向前，走了很久，他才发现，这座凤凰山上，居然是一片空白的区域，这个时候，蒋龙才发现，这个地方的人，竟然都消失了。

    看到这个情况，他顿时有些懵逼，他怎么也没有想到，这次的比试会变成这个样子。

    “咦？这是什么？！”

    突然，他看见前方的地面上，好似有什么东西闪烁着金属的光芒。

    他仔细观察了一下地上的情形，然后弯腰捡了起来，拿在手中一看，只见手中的东西，是一块玉佩。

    这块玉佩通体雪白，晶莹剔透，而且，在玉佩的上面，雕刻着许多栩栩如生的凤凰。

    他仔细地端详了一番，心中暗道：“这应该就是凤凰族的传承玉佩，也是最珍贵的传承玉佩！”

    凤凰族，乃是凤凰的一种分支，在上古的时期，凤凰曾经征服过整个宇宙，所以，凤凰族的传承，是极其珍贵的。

    这块传承玉佩虽然不及其他的传承玉佩那么珍贵，但是，它的珍贵性，绝对是顶尖的，这种级别的传承玉佩，一般都是在上古的凤凰族之中，拥有极高的地位。

    蒋龙看了看这块传承玉佩，又看了看四周的景象，心中有些好奇，他到底是在哪里见到的？

    难道是这座山的山洞里面？

    这个念头在他的脑海中出现，让他的心里有些好奇，他想看看这座山，到底有着什么特殊的秘密。

    想到这里，他立即迈开步子，向前面走了过去。

    当他走到一处地方的时候，就停止了脚步。

    他感觉到，他的前面，有一道强悍的灵魂波动！

    这道灵魂波动，让他感到十分的熟悉。

    他心里一震，他认出，这道灵魂波动，赫然就是之前在天元城见到过的那只凤凰，那只凤凰在他的识海里面，一直叫嚣着要吞噬他的灵魂，他也一直都不怕。

    但是，今天在这里遇见了这只凤凰，他心中有些害怕。

    “怎么办？难道真的要跟他拼了？”他心里有些犹豫，他虽然很强，但是，也知道凤凰族的实力非常的恐怖，他不想惹是生非。

    不过，他不愿意就这样逃跑，因为他觉得，如果他这样逃跑的话，就不配拥有这块传承玉佩。

    他深呼吸一口气，然后抬起头，向着四周张望了一番。

    ”这些凤凰族的弟子，应该是去挑选比赛的人，看看他们能够获胜，然后，再从中获取奖励。”蒋龙暗自想道。

    想到这里，他的脸上露出了笑容，然后向着四周的凤凰族的人看了过去。

    很快，他就看到，在人群的最前面，有两个人正在排队，他们的队伍看起来有些乱糟糟的。

    第204章 凤凰族来人

    “嗯？那两个人是谁啊？怎么排这么长的队，看他们的装扮和穿着，好像是普通人！他们到底是干嘛的？难道是来参加考核的吗？”他心中有些好奇。

    不过，他看着两个人的穿戴，并不像是来参加考核的，所以他也没有把这件事放在心上，他继续向着前面走去。

    走了没多远，他就发现，在人群的最前面的位置，有一名男子，正躺在地上，闭着双眼，好似睡着了。

    在他的胸口的位置，有一枚红色的印记。

    “他的衣服上面，好像有着一道红色的符文！看起来，他应该就是来参加比赛的！”蒋龙看到他胸口处的标志，心中暗自想道。

    “咦？那个红色的图案，好像是火焰！”

    “这个人是谁，为什么他的胸口会有火焰？难道是凤凰族的人？”

    “看样子，他好像是刚刚来到凤凰山，还不是凤凰族的成员，看起来有些陌生。不知道这个家伙是谁，为何要来这里？”

    “看起来，他好像是要找人，或者是找什么东西。”

    “我觉得他的实力很弱，应该不是凤凰族的人，他肯定是第一批来参加比赛的人。我猜，他可能是来打听凤凰传承的事情，不知道他找到了没有？”

    看到他胸口的那枚火焰的标志后，他四周的人，便纷纷议论着，对于他的身份，猜测不已。

    这名年轻人躺在地上，并不知道，他已经成为众人的焦点了。

    他躺在地上，眉头紧皱着，看起来，好像很痛苦的样子，脸上满是苍白，额头上的汗水，更是顺着额角滑落下来。

    看到他这个模样，他忍不住皱起了眉头。

    这时，有人注意到了他胸口的红色标志，忍不住惊讶的叫了起来。

    “这个人竟然会是一名凤凰族的人？”



第121节
    “凤凰族？我记得我在凤凰族的书籍中，好像见过这个种族，这是一个十分强大的种族。他们的人实力强大无比，而且，每一任的族长，都是十分厉害的存在。没有想到，他们竟然会出现在这里！”

    “不管他是什么人，反正他是来参加比赛的。”

    “这个人是来挑战他们的吧？”

    “他们应该很快就会醒来了。”

    看着躺在地上的凤凰族人，众人议论纷纷，有人提醒道。

    “嗯？我们先等等看吧！”

    “对对对，我们先等等，如果他醒了之后，我们就问问他。”

    听到有人提醒，周围的众人，也都停止了交谈，他们纷纷看向躺在地上的那个人。

    他站在原地，一句话也没有说。

    很快，那个人慢慢地睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的那一瞬间，他便立刻站了起来，目光扫视了四周一圈，在人群中，寻找着什么。

    “咦？我的凤凰传承玉佩呢？凤凰玉佩在哪儿？我明明放在这里的啊！”突然，凤凰族的人发现，自己的传承玉佩竟然不见了，他立刻激动起来，连忙找着自己的传承玉佩。

    “这块传承玉佩，好像是掉在了地上！”

    这时大家都就着玉佩的事议论纷纷。

    蒋龙下意识的摸了下，刚才不经意间捡到的那块玉佩，不知和这块玉佩有关连吗？

    他看着那块玉佩，陷入了思考之中。

    “你是什么人？你为什么会把我的凤凰传承玉佩给偷走？！”突然，一个声音响了起来。

    这个声音很洪亮，听上去就像是一阵滚雷一样。

    听到这个声音，所有人全部都愣住了，接着，大家便齐刷刷地转头看向声音来源的位置，只见，一个人正坐在那里，瞪大着一双眼睛，怒目圆睁地盯着蒋龙，一副凶狠的表情。

    看到这个人的这幅表情，众人不禁有些疑惑，不明白他这是怎么了，为什么会露出这么一副凶神恶煞的表情呢？

    “我......我什么都没有做！”蒋龙连忙摆摆手，一脸委屈地说道。

    “哼！我可是亲眼看见你将我的玉佩给偷走了！你休想抵赖！”那个年轻人冷哼道。

    “我没有，我真的没有偷你的玉佩！我怎么可能偷你的东西！”他急忙摇头道。

    “哼！没有偷？那我的玉佩怎么会不翼而飞？”那名青年一脸愤怒地看着他，一字一句地说道。

    听到他的话，蒋龙也很无奈，他根本不知道，为什么会这个样子。

    看他这个样子，好像是非常的生气，好像是在责怪他，偷走了他的东西一样。

    看到他没有说话，他的脸上顿时露出了一丝冷笑，他一指蒋龙：“你就是一个小偷，你赶快将东西还给我！不然，我要将你碎尸万段！”

    看到他的样子，蒋龙的眼中，闪烁着一道道寒芒。

    “哼，你算个什么东西，也敢让我给你东西？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”蒋龙一脸不屑地说道。

    “你竟然敢骂我是癞蛤蟆？你是活的不耐烦了是吧？！”那名凤凰族的青年，听到蒋龙骂他是癞蛤蟆，脸上露出一抹狰狞的神情，一股强烈的杀气，从他的身体里面散发出来。

    他的身上，有着一团团火焰，正熊熊燃烧着，他身上的衣衫，也被这些火焰，焚烧的变得赤红。

    他的身体上，有着淡黄色的火焰，在缓缓地流转着，散发着一股灼热的温度。

    他的皮肤也是赤红一片，像是一块巨石。

    他也是微微眯起了眼睛，看着这个凤凰族的青年，他的脸上露出一丝凝重的神情。

    这个凤凰族的青年，身上散发出来的气息，十分的恐怖，而且，他的修为也很高，达到了化神期巅峰的境界。

    这个时候，蒋龙已经感受出来了，他是一名涅��期的强者。

    “嘿嘿！小子，既然你敢侮辱老子，我就让你知道，惹到我的下场！”这个凤凰族的青年冷哼一声，冷笑着说道。

    说完之后，他猛地伸出右手，在空中一抓，就向蒋龙抓了过来。

    随着他的这个举动，在他的手掌上面，出现了一道道金灿灿的火焰，向着蒋龙的身体上面涌去。

    看到那些火焰向着自己飞过来，他的嘴角扬起一丝嘲讽的笑容。

    第205章 金色火焰

    他的左手向上抬起，一挥手，在空中，便出现了一道巨大的手掌，向着那些向着他冲过来的金色火焰，拍击过去。

    看到蒋龙竟然一招就挡住了自己的攻击，凤凰族的那个青年，顿时愣在了那里，脸上露出一抹震惊之色。

    他没有想到，自己使用的，可是金乌之火，而这个蒋龙，仅仅只是一人类罢了，竟然敢用自己的火焰，阻挡住自己的金乌之火！

    “你竟然能够用火焰抵抗住我的金乌之火！你到底是什么妖兽？”那名凤凰族的青年，满脸震惊地问道。

    “哈哈！”听到他的话，蒋龙哈哈大笑了起来，“金乌？呵呵！你这个鸟人，竟然也好意思说出这两个字来？！”

    听到他的话，那名凤凰族的青年，脸上顿时露出了一丝恼羞成怒的神情。

    “哼！你这个该死的人类，你竟敢侮辱我是凤凰一族的人，我现在就要替我们凤凰族，惩罚你！”说完，那名凤凰族的青年，又再次挥舞着拳头，朝着他轰击了过去。

    “我呸！就你这样的鸟类？也配称呼自己为凤凰一族？”他看到这个凤凰族的青年，竟然自称为凤凰一族的人，不由嗤笑着说道。

    听到蒋龙的嘲讽，这名凤凰族的青年顿时暴跳如雷，他的右手，一挥而出，一道巨大的金色爪影浮现出来，向着他的胸口抓了过去。

    看到他竟然出手，蒋龙冷哼了一声，身体微微一侧，就躲过了这个金色爪影的攻击。

    这个时候，他右脚微微一抬，脚掌在地面上猛地一踏，整个身体腾空而起，向着那个凤凰族的青年冲了过去，手臂上面，也浮现出一条条黑色的藤蔓。

    蒋龙腾空而起的瞬间，他身上的藤蔓，也跟着一同向前飞了过去，向着凤凰族的青年缠绕了过去。

    看到他竟然主动向着自己发动了攻击，凤凰族的青年，脸上露出了一丝冷笑，他右手的拳头上面，浮现出一团团炽热的火焰，向着蒋龙轰击了过去。

    看到那团团金色火焰，向着自己轰击了过来，蒋龙的脸色一凛，他的身形迅速地往下落去，避开了这一团团金色火焰的攻击。

    看到他的身影，落在了地上，凤凰族的青年，冷笑着说道：“臭小子，你的身法倒是挺快的，但是，你以为你能躲过我的攻击吗？”

    话音刚落，只见这个凤凰族的青年，双腿一弹，身形骤然加速，一个闪身，便到了他的面前。

    看到凤凰族的青年，一下子冲到了自己的面前，

    蒋龙心里不紧不慢的，脸上露出了一丝冷笑，他抬起右脚，猛地踢了过去。

    看到蒋龙竟然不躲不闪，而是向自己进行攻击，这个凤凰族的青年冷笑一声。

    “哼！既然如此，那我就让你见识一下我的金乌爪的厉害！”说完，这个凤凰族的青年，右手上面的金光越发地耀眼了，就像是两盏灯笼一般。

    看到这个凤凰族的青年，向自己冲来了，他的脸上，露出了一丝不屑的笑容，他的嘴角微微一撇，便将右手握紧拳头，向着那个凤凰族的青年的拳头打了过去。

    这个时候，那个凤凰族的青年，也挥舞着他的拳头，向蒋龙攻击过去。

    砰！

    两只拳头相碰撞的那一刹那，一股极其强大的力量波动，瞬间便从两个人的拳头上面爆炸开来，向四周扩散了开来。

    蒋龙和那名凤凰族的青年两个人，皆是忍不住向后退了一步。

    “这小子的实力还真是不错啊！竟然能够硬抗得住我的攻击！”

    他看着那个凤凰族的青年，忍不住暗暗地说道。

    “小子，你究竟是什么人？你怎么会有这么多的仙灵石？”这个时候，那个凤凰族的青年，满脸震撼的看着他，一脸激动地说道。

    听到他的话，蒋龙的眉头不禁皱了起来，他有些不解地看着对方，说道：“仙灵石？什么仙灵石啊？”

    “你竟然不认识仙灵石？”那个凤凰族的青年，看着蒋龙，一脸震惊地说道。

    看到那个凤凰族的青年，那一脸震惊的模样，他的脸上露出了一丝诧异的神情，说道：“难道我有仙灵石都不知道吗？”

    听到蒋龙的话，这个凤凰族的青年摇了摇头，你又是从哪里弄来这么多的仙灵石的？

    看着蒋龙那不以为然的表情，这个凤凰族的青年，脸色一沉，脸上露出了一丝阴狠的表情，冷声说道：“我管你是从哪里弄来的，今天，你必须要交出身上的所有仙灵石，否则，别怪我不客气了！”

    说到这里，他的手臂一挥，一个巨大无比的金色巨爪，从他的背后的羽翼之中，飞出，对着蒋龙狠狠地拍了过去。

    这个金色的巨爪上面，一道道金灿灿的火焰，在它的翅膀上面不断的跳跃，一道道火光在翅膀上面闪动。

    这道巨爪，一出现，就把整片空间全部照亮了起来，给人一种压抑的气氛。

    “哼！雕虫小技！”

    看到这个凤凰族青年发动了攻击，

    他不屑地冷哼了一声，右手一挥，一道青光在他的面前凝聚，接着，一柄青色的长剑，就浮现在了他的手掌之中。

    这柄青色长剑一出现，立刻便散发出一股滔天的剑势。

    这个时候，那个凤凰族的青年，已经向着他攻击过来了。

    那柄青色的长剑一出现之后，立刻向着蒋龙的胸膛之处，斩了过来。

    看到这柄青色的长剑，向着自己的胸膛斩杀了过来，

    蒋龙心里咋一惊，他的脸上露出了一丝冷笑，他的身形，向后一退。

    嗖的一声，他的身影，瞬间就离开了原地。

    那柄青色的长剑，直接斩在了地上，轰隆一声，大地上面，顿时出现了一道长长的沟壑。

    “嗯？！”看到他，竟然轻易地躲开了自己的攻击，这个凤凰族的青年，脸上，顿时露出了震惊的神情，脸上，露出了一丝骇然之色，他的身体，急忙向后退去。

    他的心里明白，蒋龙刚才那一刀，威力极强，绝对能够伤到他。

    他可不想在这里和蒋龙纠缠下去，他的身形向着远处急退了过去。

    第206章 凤凰族人逃窜

    “哼！想跑？没门！”看到那个凤凰族青年，急忙向着远处逃窜的模样，他的眉毛一挑，冷哼了一声，脚下的脚步一点，就追了上去。

    蒋龙的身形一晃，便追到了凤凰族青年的身边。

    看到他向着自己追赶而来，这个凤凰族的青年的脸色变得苍白了起来，他咬了咬牙，一咬牙，便将身体里面的仙灵石，都给调动了起来，注入到了他手中的金乌火焰之中。

    随着仙灵石注入到金乌火焰的里面，他的身体里面的金乌火焰，瞬间燃烧了起来，而且，他的额头，也冒出了豆大的汗珠。

    感觉到自己额头的汗水，越流越多，他的心里，暗叫不妙。

    他的脸上露出了一副决然的神情，一咬牙，他的嘴里，突然间喷出了一大口鲜血，他的身体之中，传出了噼里啪啦的声响，一阵阵强烈的电光在他的身体里面涌动，看到这一幕，

    蒋龙的脸上，顿时露出了一丝诧异的神色，他没有想到，这个家伙，竟然自毁丹田！

    这个凤凰族的青年，身体剧烈的颤抖了几下，他的身体，在半空中停滞了下来，脸色苍白如纸，他的嘴巴张开，哇地一声，又是一大口鲜血喷了出来。

    他的身体里面，一共储存了三十七枚仙灵石，这是他平日里面炼制各种宝物用掉的，现在，他竟然为了蒋龙一掷千金，自毁丹田！

    “好，很好！”看着这个凤凰族青年的举动，

    他一脸讥讽地说道。

    听到蒋龙的话，那个凤凰族青年的身体微微一颤，眼神中透漏着浓浓的怨毒之色。

    “小子，你等着吧，我一定要让你死！”他的眼睛盯着他，咬牙切齿地说道。

    “哼！”听到这个凤凰族青年的话，蒋龙冷哼了一声。

    他的身形一晃，便向着他扑杀了过去。

    看到蒋龙向着自己扑杀过来，这个凤凰族青年的脸色一变，身形一晃，就向着远处飞掠而去。

    这个凤凰族青年的身体一闪，瞬间就向着远处飞了过去，眨眼之间，就消失在了蒋龙的视线当中。

    看到那个凤凰族的青年，向着远处逃去，

    蒋龙冷冷地扫了他一眼，然后，他的脚尖在虚空中一点，一步跨出，就追了上去。

    那个凤凰族的青年，看到蒋龙追了上来，

    他的脸色顿时一喜，脸上露出了一丝得意的神色。

    “哼！小子，你再敢靠近我，我就自爆了！”

    蒋龙看着他，冷哼了一声，然后，继续向着他追了过去。

    看到他，依旧跟着自己向着前面狂奔而来，这个凤凰族青年的脸色，再次变得铁青了起来，他咬了咬牙，身体里面，传出一阵噼里啪啦的声音，他身体上的皮肤，瞬间就变成了黑色，一块块的肌肉凸显出来，一条条细小的筋脉，从这个凤凰族青年的身上凸显出来。

    随着凤凰族青年的体型暴涨，一股强大的气息，从他的身上，向着四面八方扩散了出去，那些凤凰族的族人，都不由得向后倒退了数米，脸上，露出了一丝骇然之色。

    那些凤凰族的族人，一个个瞪大了眼睛，不可思议地望着那个凤凰族的青年，心里充满了震惊的神色。

    “不错，不愧是凤凰族的精英，果然非同凡响，就连修炼的功法，都非常地特殊！”



第122节
    感受到这个凤凰族青年身上爆发出来的气息，蒋龙的脸上露出了一丝赞赏的神情，他点了点头说道。

    听到蒋龙的话，这个凤凰族的青年，

    脸上露出了一丝傲然的神情，冷哼了一声，说道：“哼！

    你以为我们凤凰族是那么好欺负的吗？今天你得罪了我们凤凰族，

    我会让你付出惨重的代价，你就等着被我们凤凰族追杀吧！”

    听到这个凤凰族青年的话，他的嘴角露出了一丝嘲讽的神情，说道：“你就那么自信，你们凤凰族，能够找到我？”

    “哼！”听到蒋龙的话，凤凰族的青年，冷哼了一声，然后说道：“我凤凰族的人，在这片区域之内，遍布我们的族人，

    只要有人胆敢在我们凤凰族的地盘，对我们凤凰族的族人下手，

    我们肯定会通知我们凤凰族的族长，让他派遣高手出手，将你灭杀！”

    听到凤凰族青年的话，

    他的脸上，露出了一抹淡然的神情，冷冷地哼了一声说道：“既然这样的话，那么，我也就没有什么好怕的了！”

    “不知死活！”凤凰族的青年冷冷地看着蒋龙说道。

    他的双眸之中，闪烁出两团熊熊的火焰。

    “哼！”他看着这个凤凰族的青年，冷哼了一声，然后说道：“

    小子，就算你们凤凰族派遣了高手过来对付我，

    但是，你们凤凰族，最多也就只能够派遣一些普通的圣皇强者而已，你以为，你真的能够杀的了我？”

    听到蒋龙的话，凤凰族的青年的脸上，露出了一丝狰狞的神色，一字一句地对着蒋龙说道：“哼！你还真的是太过于自大了吧！”

    “嘿嘿......是吗？”听完这个凤凰族青年的话，他的脸上，露出了一抹讥讽的神色。

    看到蒋龙那副神态，这个凤凰族青年的脸上，不由得露出了愤怒的神色。

    “小子，看来，你今天是非常地嚣张啊！那么，今天，我就让你知道，什么是天高地厚！”说话的时候，这个凤凰族的青年，身上猛地爆射出了一道耀眼的绿色的光芒。

    一股庞大的能量波动，从他的身体里面爆发了出来。

    看到这道绿色的光柱，蒋龙的眉头微皱，心里不禁微微一沉，因为，他感觉到，这道绿色的光柱里面蕴含着一股磅礴的力量，这股力量，比他的实力还要强横一分。

    “小子，今天，我就让你知道，什么叫做天外有天，人外有人！”凤凰族青年大吼了一声，

    那道绿色的光柱，直接向着他轰击了过去。

    绿色光柱的速度极快无比，只不过瞬息之间，就冲进了他的胸膛，

    “噗！”的一声，绿色光柱冲进了蒋龙的胸膛，蒋龙口吐了一口鲜血，整个身体，倒飞了出去，砸在地上，摔得他的骨头碎裂，身体上出现了密密麻麻的裂痕，鲜血，从他的口鼻之中，缓缓地渗透出来。

    第207章 绿色光柱

    看到这道绿色的光柱轰击在了他的身上，周围那些凤凰族的族人们，脸上全都露出了兴奋地神情，一个个大笑了起来。

    “哈哈哈！那个小子，居然敢对我们凤凰族的青年下狠手，现在好了吧，

    被我们凤凰族的青年给攻击，哈哈哈！”

    这个凤凰族的青年，虽然修炼的功法，非常奇特，修炼速度，也是非常的快速。

    但是，他也有一个致命的缺陷，那就是，他的战斗经验和战斗技巧，根本就不足。

    在他施展出凤凰之翼的时候，他的那一招凤凰破山掌，虽然看起来威力非常恐怖，威力惊天，可是，他却没有发挥出百分之一百的威力。

    他的这一套凤凰破山掌，他只能够施展出五六式，而且，每一次施展出来，他都需要耗费不少的能量和神识，

    所以，一般的修士，看到他施展出来的这套功法，根本就抵挡不住。

    他的眼中，闪过了一丝凝重的神色，他没有想到，这个凤凰族的青年，竟然如此的厉害，他的攻击，非常的霸道。

    看到凤凰族的青年，向着他攻击了过来，

    这时他心中一颤，他的脸上，浮现出了一抹凝重之色，双手一抬，一层土黄色的光晕，从他的双拳上面涌了出来，然后，他的双拳，向着凤凰族的青年，猛地轰了过去。

    “轰隆！”一声巨响，

    这道绿色的光柱，与蒋龙的拳头撞击在了一起，

    顿时，绿色的光芒，疯狂地肆虐开来，在空中，形成了一股巨大的能量风暴。

    这股能量风暴，向着四周席卷开来。

    站在旁边观战的众人，被这股能量风暴冲击到了，纷纷倒退了开去，躲避这道能量风暴的冲击。

    看到这一幕，站在旁边观战的那些凤凰族的族人，一个个目瞪口呆，

    他们怎么都没有想到，这个看上去非常的瘦弱的青年，竟然能够抗衡凤凰族的青年，这一幕让他们吃惊万分。

    “不错！”凤凰族青年的脸上，浮现出了一丝诧异的神色，看着他，惊讶地喊道：“不愧是强者的存在！不错，非常的不错！”

    “哈哈！小子，看来我是低估你了！没有想到，你的实力这么强悍，难怪敢来我们凤凰族撒野！

    今天，就让我领教一番，你这个小子的实力，到底怎么样吧！”凤凰族青年的眼中，爆射出了凌厉的光芒，盯着蒋龙说道。

    说完这些，这个凤凰族青年，再次向着他扑了过去。

    “轰！”的一声，又是一道强大的攻击，从这个凤凰族的青年手中的那柄长剑里面喷射了出来，化作一个庞大的绿色光球，向着蒋龙轰击了过去。

    蒋龙看到这一幕，嘴角露出了一丝笑意，身影一晃，躲开了这道绿色的光球，向着凤凰族的青年攻击了过去。

    “砰！”

    一阵金属交织在一起的声音响了起来，在半空中响了起来。

    “砰！砰！砰！”

    他和凤凰族的青年，两个人的身影，在空中不断地碰撞，爆炸出来一道道剧烈无比的能量涟漪。

    一道道巨大的声浪，在四周肆掠而出，向着四周荡漾开来，在周围的空气当中，荡起了一圈圈的气浪，掀起了一朵朵的白色蘑菇云。

    两道身影，在半空中，你来我往地战斗在一起，不断地发出剧烈的能量攻击。

    一招一式，两人打得天昏地暗，日月无光，两个人的拳脚相加，每一拳一脚，都带着恐怖绝伦的劲风，向着对方轰击了过去。

    一招一式，每一道攻击，都充满了毁灭性的能量，就像是两道巨大的炮弹在空中轰炸着，一道道能量，向着四周扩散了开来。

    “轰！轰！”

    两道身影，不断地撞击在一起，不断地爆发出一道道强大无匹的能量波动，向着周围蔓延了过去。

    “砰！”

    “啪！”

    一连串清脆的响声，从空中传来。

    凤凰族的这个青年，被蒋龙的攻击给轰飞了出去，摔落在了地上，口中忍不住地喷出了一口猩红的鲜血。

    他一步踏出，心中暗然一喜，站在原地，脸上露出了不屑的表情。

    “呵呵！小子，看来，你的实力，并没有想象当中的那么厉害嘛！”这个时候，凤凰族青年，擦掉了嘴角的鲜血，从地上爬了起来，盯着蒋龙，轻蔑地说道。

    “是吗？”他听到这话，冷笑着说道。

    “嗯！是的！”凤凰族的青年点了点头，脸上带着傲慢之色。

    “那么，我就用事实告诉你，什么叫做实力！”

    “嗡！”

    这时候，蒋龙的身上，一团浓郁的金色火焰出现在他的身体周围，随着他的催动，这一团金色的火焰，疯狂地旋转了起来，在空气中，化作了一片炽热无比的火海，向着凤凰族的青年轰击了过去。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着一道道沉闷的声音响起，那片炽热无比的火海，不断地向着凤凰族的青年轰击了过去。

    在这片炙热的火海中，隐约可见一道道炽热的光芒在闪烁，就像是一颗颗流星一样，向着凤凰族的青年轰击了过去。

    凤凰族的青年看着蒋龙，脸上，不由得露出了一丝凝重的表情。

    “哼！小子，看来，我还是低估了你！不过，就算如此，你还是没有办法战胜我，我会让你明白，什么才叫做真正的实力！”

    说完这句话，这个凤凰族的青年，一声怒喝，一道强大无比的绿色光芒，从他的手中，冲了出来，化作一道巨大的光柱，从空中笔直地向着他轰杀了过去。

    “轰隆！”

    两道攻击撞击在一起，在半空当中，爆炸开来。

    强大的能量，在半空中，肆虐了开来，将这座山峰给摧毁成了粉末，漫天的尘埃，向着下面弥漫了过去，遮天蔽日。

    在半空中，蒋龙看着对面的凤凰族青年，脸上带着淡定的笑容。

    “哼，就凭你，也想跟我斗？简直是痴人说梦，我一个念头，就能够把你秒杀掉！你的这个攻击，还不够我看呢！”蒋龙冷哼了一声，开口说道。

    听到他的这句话，这个凤凰族的青年，脸上露出了一抹冷酷之色。

    第208章 冷酷之色

    听到他的这句话，这个凤凰族的青年，脸上露出了一抹冷酷之色冷笑着说道：“是吗？那我就让你看看，我的攻击究竟有多么厉害！”

    说完这句话，这个凤凰族的青年，身形一晃，向着蒋龙轰杀了过去，在他身上，一道道青色的符文，在虚空中，快速地游走，

    向着蒋龙攻击了过去，化作一道道璀璨夺目的青色流光。

    他的身形，瞬间变得高大魁梧，全身上下，都散发出一股滔天的威压和气息。

    看到这个凤凰族的青年，突然间变得这么厉害了，

    蒋龙的眉头皱了起来，感觉到有些麻烦，但是，这种感觉，很快就消失了，取而代之的是一股战意。

    “嘿嘿，好！我倒要看看，你的攻击，能够坚持多久！”

    蒋龙嘿嘿一笑，向着这个凤凰族青年迎了过去，向着他攻击了过去。

    一道道耀眼的金色光芒，在空中划破长空，化作了一道道金色的光芒，向着他狠狠地轰击了过去，向着凤凰族的这个青年轰击了过去。

    “轰！轰！轰！”

    一声声震耳欲聋的声音，在虚空当中响起，一道道炽热无比的火光，向着四周扩散了开来，空气被烧灼得嗤嗤地冒烟，空气变得炙热无比，仿佛置身于蒸笼当中一般。

    “砰！砰！砰！”

    一声声震耳欲聋的声音，在空气当中响彻了起来，两个人的身影，在半空中，你追我赶，向着前方，不断地攻击着。

    两个人的身影，在半空中不断地碰撞着，产生一道道强大的能量涟漪，向着四周扩散了过去。

    两个人的身影，在半空中快速的交错在一起，速度极快，眨眼间便交手了几十个回合。

    看到这一幕，观战的所有人，脸上都露出了惊讶的神色，显然是被他们刚才那一番激烈的打斗给深深地震撼到了。

    两个人，在半空中不断地闪避着，在半空中快速地穿梭，一道道耀眼的光芒，在半空中不断地爆发了出来。

    一道道青色的光芒，不断地向着四周扩散了过去，在半空中形成了一条条青色的蛟龙，张牙舞爪的，向着四周撕咬了过去，向着蒋龙撕咬了过去。

    “唰！唰！唰！”

    在蒋龙和凤凰族青年的身边，不断地闪过一道道绚烂的能量光华，让人感觉到，眼花缭乱的。

    在这个凤凰族青年的身上，一股澎湃的能量，不停地涌动了起来，一圈圈肉眼难辨的波动，在他的体内，不断地闪烁，在他的周身，布满了密密麻麻的符纹，看起来，就像是一个巨大的护罩，把他的身体给牢牢地保护了起来。

    他的防御力非常强横，一道道炽热无比的火焰能量，在他的身上熊熊燃烧着，他就像是一个火炉一般，在半空中，不断地移动着，躲避着蒋龙的进攻。

    他的速度非常的快，在半空中，闪电般地来回穿梭，不停地向着蒋龙进行着攻击，每一次攻击出去，都是势大力沉，力量浩瀚。

    “砰！砰！砰！”

    两个人不断地交织在一起，爆发出一阵阵剧烈的能量波动。

    一时间，整片天地，都陷入了一阵混乱的状态，在半空当中，不断地绽放出一道道耀眼的能量波浪。

    “噗通！噗通！噗通！”

    一道道沉闷的声音，在半空中响起，一道道身影，从半空当中跌落在地面上，发出一道道惨叫声。

    这个凤凰族的青年，一边不停地施展出自己的攻击，向着蒋龙进行着猛烈的反击，另外一边，他的脸上忍不住露出了一抹阴沉之色。

    “该死的臭猴子，看老子怎么收拾你！”

    “嗖！嗖！嗖......”

    在他的嘴里，连续地喷射出了几颗黑乎乎的药丸，然后，他的身体，一下子化作了一道残影，向着蒋龙扑杀了过去，在他身上，爆发出一团团耀眼的青光，看起来非常的耀眼夺目。

    看到这个青年，又一次向着自己攻击了过来，蒋龙的心中，顿时涌出了一股无比暴躁的气息，他的眼睛，在刹那间瞪圆了，双拳紧握，向着那个凤凰族的青年，狠狠地砸了过去。



第123节
    “砰！砰！砰！”

    “轰！轰！轰！轰......”

    一声声刺耳的声音，不断地响了起来。

    两个人，不断地向着对方进行着攻击。

    “砰！”

    随着一声沉闷的声音，一股庞大的能量波浪，从两个人的拳锋处，迸射了出去，将空气都给撕扯得裂开了。

    两个人的身形，不断地向着半空中飞射了过去，一拳轰出，都携带着一股股恐怖的能量风爆

    蒋龙内心深处想的是，一定要尽快解决掉他。

    因为他看到，这个凤凰族的青年，实在太可怕了。

    “轰！轰！”

    又是一声声巨大的撞击声，伴随着两个人的攻击声音，传递了开来，向着四周蔓延了过去。

    “砰！砰！砰！”

    又是一次次沉闷的声音响了起来。

    凤凰族的青年的脸上，也露出了凝重的表情，在蒋龙那狂暴的攻击之下，他也不得不小心应付着。

    他没有想到，在蒋龙的攻击之下，他居然占不到丝毫的便宜。

    他的脸上，闪现出了一抹恼怒的神色，一边挥动着手臂抵挡蒋龙的攻击，一边大声骂道，

    “混蛋，你这个卑鄙无耻的猴子，你以为你真的能赢我吗？我告诉你，不可能！我一定会用我最擅长的招式，灭掉你！”

    听到这个凤凰族青年的话，蒋龙只是淡漠的看了他一眼，根本没有理会他，只是继续挥舞着双拳，向着他攻击了过去。

    看到蒋龙对他不理不睬的样子，那个凤凰族的青年更加愤怒了，他的眼珠子里面，充满了愤怒的神色，向着蒋龙怒吼道，

    “混蛋，你居然敢无视我？找死！”

    说完这句话之后，他身上的气势陡然提升，爆发出一团耀眼的青色光芒，向着蒋龙攻击了过去。

    蒋龙脸色冷峻，看到对方的攻击再一次袭来，他没有任何迟疑，直接一拳向着对方的胸口打了过去。

    两个人的攻击，在半空中相互碰撞在了一起，发出了一声闷响，一团璀璨的青色火焰。

    第209章 空中肆虐

    瞬间从他的拳头上面爆发了出来，在半空中肆虐着，一股股庞大的力量，向着四周蔓延了开来。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一道道沉闷的声音响了起来，在半空当中，两个人的身影，快速地向着后面退却了出去。

    两个人的身体在半空中不停地后退，一直退到了远处，才堪堪稳住了身形。

    “好恐怖的力量！”

    蒋龙的脸上，流露出了骇然的神色，他的脸色变得凝重无比，他感觉到，自己的拳头，在这一刻，仿佛都要被震碎了一般，一阵阵疼痛感，传遍了全身上下，令他的眉毛，微微地皱了起来。

    在半空当中停留了一会儿之后，他才慢慢地稳住了自己的身体，脸上流露出了一丝苦笑的表情，心里暗暗地想到：“好厉害，这个家伙的力量，竟然如此强悍！他的身体之内，蕴含着无比庞大的能量，就算是我，也要暂避锋芒！”

    在半空中停留了片刻，他才渐渐地恢复了正常，

    蒋龙看向了那个凤凰族的青年，眼里流露出了一抹凝重的神色，开始认真的打量起了他的模样。

    “哼！我看你还能够坚持多久！”

    凤凰族的青年，看到蒋龙看向了他，不由得脸上流露出了一抹狞笑，看着蒋龙，冷冷地嘲讽了起来。

    “嘿嘿嘿！”

    蒋龙看到他的模样，只是咧嘴笑了起来，没有理会他，他的目光，一直盯着那个青年看着。

    这个家伙，不愧是拥有着传承玉佩的凤凰族人，果然名不虚传，而且，他的战斗意识和攻击力，也非常的惊人，在刚刚的这段交战当中，他的攻击力，居然一点都不比他差，甚至于，隐隐地占据了优势！

    在这种情况之下，蒋龙必须要尽快地解决掉这个家伙才行，不能够拖得太长的时间，要是等他把体内的能量消耗干净了的话，那么到时候，就危险了。

    这个青年，也知道他现在的情况不妙，他看到蒋龙不说话，以为蒋龙已经快要被吓傻了，顿时，心里面产生了一股报复的快感，冷笑了起来。

    “哈哈哈！怎么样？是不是吓傻了？”

    “呵呵呵！是不是想到了什么办法了？想到了的话赶紧想啊，我可没有多少的时间陪着你玩呢！”

    这个凤凰族青年的脸上，流露出了一抹讥讽的表情，开口嘲讽起了蒋龙，语气中充满了嘲弄的味道，在他的眼里，蒋龙根本就是他手底下一个不值一提的蝼蚁罢了，根本就不足为惧，只要轻松一招，就可以将他击杀掉。

    “哈哈！”听到他的话，蒋龙突然大笑了几声，脸上的惊慌，顿时消失了，取而代之的，是一脸平静的模样，他看向了这个青年。

    “呵呵！这句话该我跟你说吧！我劝你，最好别惹我，不然的话，你就准备好死吧！”

    蒋龙一边说着，脸上流露出了浓烈的杀意，在他的话说完之后，身子陡然之间冲了过去，朝着那个凤凰族的青年冲了过去，在他的身边，一股强烈的劲风刮起，吹散了他额头上的刘海。

    “哼！”

    看到蒋龙突然之间动手了，这个凤凰族的青年冷哼一声，脸上露出了浓厚的怒火。

    “你以为，就凭你的实力，能够伤害的了我吗？做梦！”

    “轰！”

    这个凤凰族青年一步跨出，一掌拍击了出去。

    “砰！”

    在半空当中，一团巨大的能量，爆炸开来，化作了无数的能量光芒，向着四面八方席卷了过去，周围的树木，也纷纷地倒塌了下来，一片狼藉。

    这个凤凰族青年，在刚才一招之间，使用出了他们族中的秘术，将他的战斗力，发挥到了极致，一掌拍出，竟然直接将整个地面轰出了一个巨大的坑洞，看到这一幕，蒋龙脸色也变得凝重起来。

    这个凤凰族的青年，虽然看是一个不起眼的家伙，但是，他毕竟是一个拥有着传承玉佩的强悍家伙，而且他的实力还非常的厉害，这样的存在，他还真的不敢小觑。

    蒋龙的心灵深处还是有点不舒服的，

    想到这些，他便立刻加快了脚步，身体猛然向前跨了出去，在半空当中，划出了一道残影。

    “哼！”

    凤凰族的青年看到了蒋龙竟然还敢靠近，脸上闪过了一抹嘲讽的神色，随即双腿蹬地，在原地飞射了出去，一个眨眼的功夫，就追上了蒋龙。

    他的拳头，带起了呼啸的破风声，猛然之间就向蒋龙的胸口砸去。

    “砰！”

    蒋龙一拳挥出，和这个凤凰族的青年硬碰硬了一记，在他的身体，顿时向后退了十余米远。

    蒋龙一拳和这个凤凰族的青年硬拼了一记，脸色也有点苍白起来，他的嘴角流露出了一丝血迹，心里面也是非常的郁闷。

    他没有想到，这个家伙居然能够这么厉害，在他的身上，似乎还藏有着许多不为人知的秘密。

    “哼！这就是你们人类的修炼方式吗？简直是不自量力！”

    凤凰族的青年，看到蒋龙的状态不好，心里面的嘲讽越来越浓烈，在他看来，这次，蒋龙绝对会死的非常惨！

    在他说完之后，他的身形突然之间向前跨出，朝着蒋龙扑了过来，一拳狠狠地挥舞了出去，带起了狂暴的能量波动，朝着蒋龙的脑袋袭来，这一拳，要是被命中了的话，蒋龙肯定会被直接打的爆头。

    这个凤凰族的青年的这一拳非常的快，他出拳的速度，已经达到了一个很高的境界，在他的拳头挥舞而出的时候，他的身体周围，也形成了一股强大的气场，使得空气都在剧烈的颤抖着。

    “呼呼呼！”

    这个时候，蒋龙也反应了过来，他的脸色变得难看起来，看到凤凰族的青年的这一招，也是感受到了巨大的压力，脸色变得更加难看了起来，身上的气息，在这一刻，也是迅速的运转了起来。

    这个凤凰族的青年的这一招，威力实在是太强大了，蒋龙的心里面，也没有多少的信心，能够挡得住这样的一招！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    第210章 被动地位

    凤凰族的青年，一连串的攻击，不断地朝着蒋龙打来，蒋龙也没有闲着，同时不断的躲避着，一边躲避，一边和他抗击，在他们之间的距离，一点点地缩短。

    蒋龙的实力，比起这个凤凰族青年，相差不大，但是，在拼斗的时候，蒋龙总是处于被动的地位，一时之间，也拿不下这个凤凰族的青年。

    蒋龙一个侧移身子，心升一计，猛然使出一脚鞭腿，狠狠地朝着对方踢了过去，想要趁着他闪避这个鞭腿的机会，一举抓住这个机会，给他来一记重拳，让他尝试到什么叫做痛彻心扉的感觉。

    不过，这个凤凰族的青年的反应却是十分的迅速，蒋龙刚刚抬脚踢出去的时候，这个青年也是反应过来了，迅速的向后退去。

    看到他的这个动作，蒋龙的嘴角也露出了一抹不屑的笑容，随即，他的身影，再次的消失在了原地，下一刻，他的身影出现在了凤凰族的青年的身旁。

    “砰！”

    在他的右拳挥出的瞬间，他的右拳狠狠地砸在了凤凰族青年的肚子上面。

    “噗嗤！”

    凤凰族的青年在吃痛之下，忍不住张口吐出了一口鲜血，整个人的身子也倒飞了出去，撞到了一块石头上面，将那块石头撞的粉碎。

    “哼！不过就这点能耐的话，也配称之为强者！”

    蒋龙看到了凤凰族青年这幅凄惨的摸样，冷哼一声，一步迈出，直奔着这个凤凰族的青年冲了过去。

    “轰隆！”

    在他冲过去的一刹那，他身上的气势也猛地释放了出来，浑厚的能量，如同洪水一般，疯狂的涌入了他的身躯当中，使得他身上的气息，不断地增强了起来，一道道恐怖的能量波动，在他的身体周围不断地荡漾着，形成了一股庞大的波浪，朝着四面扩展出去，使得周围的那些人，看到了这一幕之后，全部都震惊得张大了嘴巴，露出了不敢置信的神情，心中掀起了一阵阵滔天骇浪。

    他们没有想到，这个家伙竟然有这么可怕的实力，这简直就是一个怪物，

    在蒋龙释放出来的气势之下，他们全部都是脸色大变，露出了惊讶的神色，心里面，也有些震惊了起来。

    蒋龙看到凤凰族的青年，在受到了他的这一拳之后，身体也不由得踉跄后退了两步，

    他的目光，落在了这个凤凰族的青年身上，脸上的表情，显得异常的狰狞了起来，身上的气势，也是不断地攀升着。

    凤凰族的这个家伙，也是脸色大变，没有想到，这个家伙居然有如此恐怖的实力，

    他的心里面，也是充满了惊愕，他没有想到，蒋龙这个家伙，竟然能够施展出如此厉害的武技，这样的实力，让他感到惊讶的同时，心里面也充满了愤恨，他不甘心自己会输，所以，在看到蒋龙的攻击朝着他袭击过来的时候，他没有丝毫犹豫，再次的迎了上去。

    “嘭！”

    “咔嚓......”

    “啊！”

    蒋龙的一拳，打在了凤凰族青年的身上，在蒋龙这么一拳之下，这个家伙的身体顿时发生了剧烈的晃动，在他的身体之上，骨头断裂了好几根。

    “砰！”

    紧接着，蒋龙的另外一只手拳头，也狠狠的砸在了这个家伙的胸膛上面，将这个家伙给砸到在了地上。

    这个青年，在这一拳之下，顿时也被砸的吐出了一口鲜血。

    “咳咳......咳......”

    这个凤凰族的青年艰难的从地上站了起来，脸色苍白，嘴角不停地冒着鲜血，显然，刚才蒋龙那一拳的威力，对他造成的伤害不轻。

    “哼！现在，轮到你了！”蒋龙的目光紧紧的盯着这个青年，眼神之中，露出了冰冷的杀机。

    听到蒋龙的话，这个青年的眉头微皱，不过他的脸上，依旧是没有任何的惧意，他的嘴里面吐出一口血痰：“你也太小瞧我了吧！”

    说着，他也是用力的甩了甩自己的胳膊，一脸傲然的望着蒋龙，似乎在他看来，蒋龙就算是能够打败他，他也有办法抵抗。

    “你不是我的对手！”蒋龙冷哼了一声，冷冷的开口说道，语气之中带着不容置疑的语气，仿佛这句话，已经是他最后的底牌了。

    “呵呵......”凤凰族的这个青年冷冷一笑，说道，“我知道，你现在的实力确实比我强了一点，但是，我告诉你，我也不是好惹的，既然你想要找虐，那么，我不介意成全你。”

    听到这话，蒋龙的眼睛微微一眯，心里面不由得升起了一丝怒火，他怎么可能不清楚对方的想法，他的意思无非就是在说，自己不管怎么说，都是一个地仙五重天巅峰的强者，自己虽然厉害，但是，自己的境界摆在那儿呢，他根本就不需要把自己放在眼里。

    “呵呵，你想要激怒我吗？我告诉你，激怒我，对你是一件极其愚蠢的事情。”蒋龙冷冷的说道。

    听到蒋龙的这句话，凤凰族的这个青年脸上露出了一抹轻蔑的笑容，说道：“我不会认输的！我们走着瞧！”凤凰族的青年听到了蒋龙的这句话，先是一愣，然后冷哼一声说道。

    “你的废话，太多了，我不喜欢听！”蒋龙听到他的话，直接冷笑了一声，然后身上的衣衫猎猎作响，一股庞大的能量波动，在他的身上散开，朝着凤凰族的青年席卷而去。

    感受到蒋龙身上传来的庞大气势，这个凤凰族青年的脸色微微的一变，脸色变得极其的凝重，他没有想到蒋龙的实力这么强悍。

    不服气的他，此时身上，再次释放出了一股庞大的能量波动，他身上释放出来的气息，和蒋龙身上的一模一样。

    他也同样释放出了自己的领域，将自己给保护了起来。

    “轰！”

    蒋龙的领域释放了出来之后，他的身体，就跟他身上的这个领域，融合在了一起，在这片空间之中，他们两个人的身体，就像是两块磁铁一样，互相吸引，相互交织，相互融合。

    “轰轰轰轰轰！”

    第211章 能量蛟龙



第124节
    一阵阵爆炸的声音响了起来，一道道强大无比的能量波动，从这两个人的身上释放出来。

    “吼！”

    凤凰族青年的这个身体，再次爆发出一声嘶吼，他身上释放出来的那些能量，不断的旋转了起来，形成了一条巨大的蛟龙，朝着蒋龙扑咬了过去。

    蒋龙冷笑了一声，身体在原地，一动不动，眼睁睁的看着，自己身上的那一道能量蛟龙，朝着自己冲杀而来。

    “砰砰砰砰！”

    这个凤凰族的青年释放出来的能量蛟龙，狠狠地撞击在了蒋龙的身体上面，发出了一阵阵闷雷一样的巨响声，这些声音在整片山谷之中回荡了开来，显得非常的响亮。

    “嗯？”

    这个时候，蒋龙突然发现，自己的身体，被那个凤凰族的青年，这么猛烈的一击，居然一点事情也没有，而且，自己身上所受到的创伤，在这个时候，也已经恢复得七七八八了，甚至于，还有了继续提高的趋势，蒋龙的眼睛一亮，眼珠子瞪的滚圆，看向了这个凤凰族的青年。

    “哼！”

    凤凰族的这个青年冷哼了一声，脸上的神色，变得更加冰冷了起来。

    “这怎么可能？他怎么会没有事情？”

    “他的防御能力，居然这么强？难道，他已经达到了金丹期了吗？”

    “不可能吧！”

    ............

    看着这一切，凤凰族的青年心里面十分的震撼，他怎么也想不通，蒋龙为什么会这么强。

    不过，他却并不害怕，因为，他有底牌，他觉得，自己的底牌很强，即便是蒋龙再怎么强大，也绝对不会是自己的对手。

    “既然你没有办法伤到我，那么，我就送你上路，死吧！”这个凤凰族的青年脸上的冷笑越来越浓郁了起来，身上的气势也在这个时候，变得更加的强大了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    在他的背后，一双翅膀快速的挥舞了起来，发出了一阵嗡鸣声，然后，这个青年的身体，便化作了一道残影，朝着蒋龙飞射而来。

    “哼！”看到凤凰族的青年这样的速度，蒋龙的眼神，变得更加的冰冷了起来，在这一刻，他身上，散发出一股庞大的气势，他身上，也出现了一对巨大的翅膀，这对翅膀，就像是一对利爪一般，朝着前方抓去。

    “砰！”

    随着一道破碎的声音传来，这个凤凰族的青年的身体，就像是遭受到了一柄尖刀的袭击一般，直接从空中坠落了下来，摔倒在地上，口喷鲜血，他的眼神，充满着不敢置信，一副不敢相信的神色，死死地盯着蒋龙，脸上，写满了不敢相信的神色。

    蒋龙的身体，一闪而逝，再一次出现在了这个凤凰族青年的身边，伸手朝着他的脖子掐去。

    感觉到了蒋龙身上释放出来的这种杀机，凤凰族的青年脸色狂变了起来，他的瞳孔，猛地收缩了起来，一双眸子之中，充斥着骇人的光芒，这个时候，他想要躲避开蒋龙的攻击，但是，却已经晚了。

    蒋龙这个时候，一双手掌之中，释放出一股磅礴无比的能量，朝着这个凤凰族的青年，狠狠地拍了下来。

    “轰隆！”

    凤凰族的这个青年，身体一下子就被蒋龙拍中了，他的身体，就如同断线风筝一般，飞了出去，狠狠地砸进了一座山壁之中。

    在这个凤凰族的青年被蒋龙一掌拍飞出去之后，蒋龙一个箭步冲到了他的面前，然后，伸出了自己的右手，朝着这个凤凰族的青年抓了过去。

    “不！”凤凰族的青年惊恐的叫喊道。

    “砰！”

    蒋龙的右手，狠狠地抓住了这个凤凰族的青年的手臂，然后猛地一拉，就直接将这个凤凰族的青年拽了出来。

    这个凤凰族的青年被蒋龙扯出来之后，他的身体，重重的摔在了地上，将一座山脉都砸出来了一个深坑。

    “噗嗤！”

    凤凰族的这个青年，一张嘴巴，一股鲜红的液体就从嘴里吐了出来，他挣扎着从地上爬了起来，抬起头来，死死地盯着蒋龙，脸上露出了一丝狰狞的表情：“我不甘心，我不甘心啊！！”

    “砰！”

    蒋龙的一只脚狠狠地踩在了这个青年的胸膛之上，然后，蒋龙的身体，就像是炮弹一样，朝着他冲去。

    “不！！”

    看着蒋龙这么强势的一脚踢出，那个凤凰族的青年的眼睛瞬间睁得滚圆，一双眸子之中，充满了不甘的神色，他不甘心就这么陨落。

    就在这个时候，凤凰族的青年，眼睛里面，流露出一丝决然的神色，他用尽全身的力气，朝着蒋龙的身体狠狠地撞了过去。

    “砰！”

    就在这个凤凰族青年狠狠地撞上了蒋龙的身体的时候，蒋龙的一只手，狠狠地拍在了这个青年的身上。

    “咔嚓！”

    只见蒋龙的这一拳，狠狠地打在了这个青年的肩膀上，一个骨裂的声音传了过来，这个凤凰族青年的肩膀，顿时就被蒋龙的这一拳，彻底的打得粉碎。

    这个凤凰族的青年，脸上的表情，在这一刹那，变得呆滞了起来，他的脸上，露出了不敢置信的神色，嘴唇蠕动了几下，想要说什么，但是，一句话也没有说出来，眼前一黑，直接晕厥了过去。

    这个凤凰族的青年，直接晕厥在了地上，再也没有醒过来。

    看到这个凤凰族的青年直挺挺的躺在了自己的面前，蒋龙的脸上，流露出了一丝不屑的冷笑。

    “砰！”

    蒋龙抬起了脚，对准了这个凤凰族青年的肚子，狠狠的跺了下去。

    随着蒋龙的这一脚落下，他的身体之上，释放出来了一团强大的能量，他的身体，再一次化作了一颗流星一般，狠狠地朝着这个凤凰族青年的头顶落了下去。

    “砰！”

    随着蒋龙的这一脚落在了这个凤凰族的青年的头顶上，这个凤凰族的青年的脑袋，顿时，就像是西瓜一样，被踩的稀巴烂。

    “哗啦啦啦！”

    蒋龙这一脚落在了地面上，把这个凤凰族青年的头颅，踩得稀巴烂，这些鲜红的血肉，四溅而起，洒落了一地。

    第212章 一抹凌厉

    “轰隆！”

    与此同时，蒋龙的身体，也狠狠地落到了地面上。

    随着蒋龙的身体重重地砸在地面上，他周围的空气，都仿佛凝固了一下一样，整个空间，在这一瞬间，都静止了一般，安静的，可以听到自己的心跳声。

    周围的所有的修士，看到这个场景，全部都目瞪口呆的看着蒋龙，眼睛里面，满是不敢置信的神色，嘴巴也是长得老大。

    “这......这个家伙，实在是太厉害了，竟然，将凤凰族的圣子，给活生生的给干掉了，简直不可思议！！”

    “他......他真的好强！”

    “......”

    众多的修士们，全部都目瞪口呆的望着眼前的这一幕，他们怎么也没有想到，这个青年，竟然会这么的强悍。

    “唰！”

    就在这时候，蒋龙转过身去，看了一眼周围的众多修士，他的眉毛挑了挑，眼神之中，充满了一抹凌厉的杀意。

    看到蒋龙的这一个动作，所有的修士们，身体忍不住颤抖了起来。

    “嗖！”

    看到蒋龙转过头来看着他们，所有的修士们，全部都吓得浑身剧烈的哆嗦了起来，然后，转身就逃走了。

    “哼！”

    看到这些修士的这幅模样，蒋龙的脸上，流露出了一抹嘲讽的笑容，然后，蒋龙的目光，落在了远处的一座大山之上。

    “嗖嗖嗖！”

    蒋龙身体一跃，瞬间跳上了一棵大树，然后，他直接站在树枝之上，朝着远处的那座山峰飞奔了过去。

    看到这个情况，众多修士的脸色，全部都一变，他们的脸上，布满了惊恐的神色。

    “嗖！”

    蒋龙的身体，化成了一道流光，朝着远处飞奔了过去，片刻之后，他就出现在了一座高山之巅，他抬起了头来，目光看向了山峰之下的那些修士，嘴角微微上扬起来，脸上露出了一丝嘲弄的神色，然后，一个纵身，朝着山下跳了下来。

    “嗖！”

    随着蒋龙的这一个纵身，他直接落在了山脚下，落在了这些修士的面前，一股庞大的压迫力，从蒋龙的身上爆发了出来，将这些修士们，都给笼罩了起来。

    看到蒋龙这突然出现在他们的面前，这群修士们，顿时，脸上就布满了惊恐之色，他们看着蒋龙，脸色苍白一片，一点血色都没有，显然是被刚才蒋龙展现出来的实力给震慑住了。

    “你们还想跑？”看着这群修士们，蒋龙的嘴角勾起了一丝讥讽的神色，看着他们，脸上露出了一丝嘲讽的笑容，道：“今天，我蒋龙便让你们知道知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    蒋龙的声音落下，他的眼睛里面，迸射出一道精光，他的手中，突然出现了一柄长刀，长刀挥舞了两下，顿时，一阵劲风吹起。

    “唰唰唰！”

    这道劲风，直接卷起了周围的一片树叶，这些树叶被吹动起来，然后，化作了漫天的刀雨，直接落了下来。

    “啊！”

    “救命！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    这些落下来的刀雨之中，夹杂着锋利的刀刃，直接割破了他们身上的护身元器，然后，切入了他们的身体之内，他们的身上，立马出现了一条又一条血淋淋的伤口，鲜血，从伤口之中喷涌了出来，这些血液，将地上的草坪，染得通红一片，显得非常的刺鼻，很难闻。

    “啊！！”

    看到蒋龙这一刀的威力这么大，这些修士们，脸上，全部都浮现出了一抹惊恐的神色，然后，他们纷纷惨叫一声，转身就逃窜了起来。

    这些修士们，都是一些弱小的修士，在蒋龙面前，根本就不堪一击，蒋龙一招，就将这些修士们统统斩杀在了地上。

    看到这一切，有名凤凰族的圣子，脸上的表情更加的痛苦了。

    这个凤凰族的圣子，他的身上，被蒋龙砍出了一条一尺多宽的口子，这条口子，从他的胸口一路延伸了下去，从他的背部，贯穿了他的整个后背，鲜血，如同泉水一样，不停的往下淌。

    在这个凤凰族的圣子背上的刀痕上面，还插着一枚黑色的铁钉，铁钉之上，散发出了一股诡异的黑芒，将这个凤凰族的圣子的衣服，全部都腐蚀出来了一个大洞，一滴滴黑色的血液，从这个凤凰族的圣子的伤口里面，流淌出来。

    “啊！”

    这个凤凰族的圣子，发出了一声撕心裂肺的惨嚎声，他看了一眼自己的胸口，他的眼睛之中，流露出了一抹怨毒的神色：“我要杀了你，杀了你！”

    “唰唰唰唰！”

    这些凤凰族的圣子们，看到他们的同伴受伤了，顿时，这些人都疯狂了起来，他们拿出了自己最为犀利的武器，朝着蒋龙攻击了过来，他们都已经疯了，在他们看来，如果不将蒋龙杀死的话，他们就会被蒋龙杀死，而且，这种死亡的感觉，比死还要痛苦。

    所以，这些凤凰族的圣子们，都使用出了自己身上的绝学，朝着蒋龙攻击了过去。

    他们的速度快到了极致，眨眼之间，这群凤凰族的圣子，就将蒋龙给围困在了其中。

    看到这些凤凰族的圣子们，全部都将他围在了中央，这个蒋龙，脸上，露出了一抹狰狞的笑容。

    “哼！既然你们想要找死，那么，就成全你们！”蒋龙一声怒吼，他手腕一翻，手中的战刀，猛的一挥，然后，就朝着这群围攻自己的凤凰族圣子，斩杀了过去。

    “轰隆隆！”

    随着蒋龙手中的这柄战刀劈出，一道又一道巨大无比的刀影，直接朝着这群凤凰族的圣子们，狠狠的撞击了过去。

    “啊！啊！啊......”

    在这一瞬间，这些围攻蒋龙的修士们，全部都倒飞了回去，然后，他们的身体，全部都倒飞出了七八米，然后，重重的摔倒在地上，发出了一连串的惨叫声，他们一个个的身体，几乎全部都断裂了开来。

    “噗通！”

    这群凤凰族的圣子们，全部躺倒在了地上，一个个，都没能够爬起来。

    “这......”

    “嘶！！”

    第213章 妖孽极别

    周围的修士们看到这一幕，他们一个个瞪圆了眼睛，他们全部都倒吸了一口凉气，他们的脸上，满是震撼的神色，他们完全没有想到，这个蒋龙的修为，竟然达到了这个境界，这实在是让他们太震撼了，实在是太难以置信了。

    “这个人类，竟然如此的厉害！”

    “真的不愧是传说中的妖孽级别的人物！！”

    这群修士们的心里面，全部都升起了一个念头。

    看到蒋龙将这些凤凰族的圣子，全部都斩杀了，周围的那些人，一个个都不由自主的打了一个寒颤，他们的眼中，流露出了惊惧的神色，看向蒋龙的目光，都变了，变得畏惧无比，甚至，他们对蒋龙产生了一种敬畏的情绪。

    “呼！”

    这个时候，蒋龙缓步走到了这个凤凰族的圣子面前，然后蹲了下来，居高临下的俯视着他，冷笑着问道：“你们，还想要和我斗吗？你们的实力，在我的面前，简直连一只蚂蚁都算不上，你们还有脸在我的面前，说出这句话吗？”

    听到蒋龙的话，这些修士们，一个个的脸色都变了，他们一言不发，一个个的低着脑袋，满脸不服的样子。

    “好！很好！既然如此，那么，你们就去死吧！”看着这些凤凰族的修士，蒋龙的脸上，再次浮现出了残酷的笑容，他直接一拳，朝着这些凤凰族的修士砸了过去。

    这一拳，带着无与伦比的力量，带着毁灭性的力量，狠狠的朝着这些凤凰族的修士，狠狠的砸了过去。



第125节
    看到蒋龙的攻击，这些凤凰族的修士们，眼中，全部都露出了骇然的神色。

    但是，他们也知道，这个时候，他们根本就躲避不开，只有硬抗下来了。

    “轰隆隆！”

    看到这些凤凰族的修士们，一个个全部都朝着自己冲了过来，这个蒋龙，脸上的笑意更浓了，他直接就挥动手中的战刀，朝着那些凤凰族的圣子们，狠狠的劈了过去。

    “砰砰砰！”

    这些凤凰族的圣子们，根本抵挡不住这一刀的攻击，他们全部都倒飞了出去，每个人的胸膛处，都多出了一个碗口粗细的刀口。

    看到蒋龙的强悍，这些凤凰族的圣子们的脸上，都露出了一丝的骇然之色，在这个时候，他们的脸上全部都露出了恐惧的神色，这个时候，他们已经明白，他们根本就不是这个蒋龙的敌手，他们这些人，全部都败了。

    “你们还愣着干嘛！你们还不快逃？还想留在这里送死吗？”蒋龙看着这些凤凰族的圣子们，冷冷的说道。

    “我们这就离开！”听到蒋龙的话，这些凤凰族的圣子们一个个的都不敢迟疑，连忙开口，对着蒋龙，说道。

    随着这些凤凰族的圣子们全部撤退，这个蒋龙的身形，骤然消失不见。

    看到蒋龙的身形，彻底的消失在了众人的眼前，周围的这些修士，一个个全部都松了一口气，紧张的情绪，也稍微的松弛了一些，这个时候，他们才发现，原来刚刚的一番恶战，他们都累得够呛。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    就在这个时候，突然，远方响起了一阵爽朗的笑声。

    这声音之中，蕴含着无尽的威严，无尽的霸道！

    在这一刻，在场的这些修士们，听到这声音，他们的脸上，全部都露出了激动的神色，他们都忍不住抬头望去。

    在这个时候，他们看到，在距离他们约莫百米之外，一位青年男子正在飞奔，这个青年男子的背后，还跟着四五十个凤凰族的修士，他们全部都是一副惊慌失措，狼狈不堪的模样，他们的嘴角边上，都挂着鲜血，显然，他们刚刚和蒋龙交过手。

    这个青年男子的修为，也是达到了金丹期第三层的修为，虽然，他的修为，比蒋龙高一层，可是，他们在蒋龙的手下，却是没有丝毫的反抗余地，他们的脸上，全部都露出了绝望的神色，因为，蒋龙实在是太可怕了，在蒋龙的面前，他们根本就不堪一击，根本就不是蒋龙的一招之敌。

    “蒋龙，今天是你的末日！”

    就在这个时候，这个青年男子看着蒋龙，一字一句的说道，语气当中，充满了浓郁的恨意。

    看到这个青年男子的这幅表情，蒋龙的眉头皱起，他盯着这个青年男子，沉声的说道：“我的末日？呵呵！好大的口气，就凭借你这点实力，想要杀死我，还是痴人说梦！”

    “那你就试试，看看我到底有没有这个实力！”听到蒋龙的话，这个青年男子，直接朝着蒋龙攻了过来，他的身躯，在空中闪烁了两下，直接出现在了蒋龙的面前，然后，他举起自己的拳头，朝着蒋龙的胸膛处狠狠的轰了过来，他的拳头上，带着一团团炽热的火焰，这个火焰的温度，非常的高，在他的拳头上，还缭绕着一圈圈的火花，这个青年男子，他的攻击非常的强势。

    “找死！”

    看到这个青年男子朝着自己袭击了过来，蒋龙的眼中，露出了一丝不屑的神色，他的拳头上，同样缭绕着炽烈的火焰，直接朝着青年男子的拳头迎了过去。

    下一刻，他们两人，便狠狠的碰撞在了一起。

    这两个拳头狠狠的撞击在了一起，顿时，一股股狂暴的力量爆发开来，瞬间就将他们二人给笼罩在了其中。

    “轰轰！”

    “嗤啦！”

    随着一阵阵的闷响传出，紧接着，蒋龙的身体上，瞬间爆发出了一股滔天的能量波动，这股能量波动，犹如山洪决堤一般，迅速的从蒋龙的身上释放而出，瞬间，他的拳头上，爆射出了一道道璀璨的光芒，在这些耀眼夺目的光芒当中，蒋龙的身形，瞬间化作了一团熊熊燃烧的火焰，然后，直接一拳，狠狠的朝着面前的这个青年男子轰了过去。

    “嘭！”

    这一拳，仿佛携带着无尽的威压，所过之处，空气都发出了一声声尖锐的破空之声，一道道恐怖的能量，迅速的朝着面前的这个青年男子的拳头上汇聚了过来，最终，他的整个拳头，瞬间就被包裹进入了火海之内。

    第214章 凄厉惨叫

    “啊啊啊！！！”

    就在这一刹那，一阵阵凄厉的惨叫声，在这一瞬间，响彻了起来，这个青年男子，他的身形，在这一刻，疯狂的挣扎了起来。

    “噗通，扑哧，噗哧！”

    在这个时候，他的身体，不停的抽搐着，不断的从他的嘴巴里，不断的喷射出一道道鲜红的血液。

    “噗哧，噗哧......！”

    很快，在这个青年男子的身体，瞬间变成了焦炭，化作了一堆灰烬。

    “什么？！”

    “嘶！”

    看到这一幕，在场的所有修士们，全部都是倒吸了一口凉气，这一刻，他们全部都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着蒋龙。

    这些凤凰族的修士们，全部都用震惊的目光，看着蒋龙，他们怎么也没有想到，蒋龙竟然如此的强大，仅仅只用了一招，就把他们的青年男子给杀死了，这实在是太强大了。

    在这些人的心中，他们都清楚，他们的青年男子，可是金丹期第六层的高手呀，可是，蒋龙只用了一招，就直接把他给秒杀了，这样的实力，实在是太可怕了。

    “哼！”

    看到这些凤凰族的修士们的表情，蒋龙的眼皮子一翻，冷冷的哼了一声，冷冷的扫了这些凤凰族的修士们一眼。

    感受到蒋龙的这个眼神，在场的这些凤凰族的修士们，全部都吓得打了一个寒噤，他们的心中，升起了一股强烈的畏惧之色。

    他们都不由自主的向后倒退了几步。

    “你们这些卑贱的蝼蚁，也敢跟我作对，找死！”蒋龙的目光，又落在了，那个青年男子的尸体上面，他的眼神之中，杀机凛冽，他的语气，也是冰冷无比。

    他的话音一落，他的身形，瞬间就从原地冲了出去，一眨眼的功夫，他的身影，瞬间出现在了这个青年男子的尸体旁边，然后，他直接一脚，踹在了这个青年男子的尸体上面。

    “咔嚓！”

    伴随着一道骨骼碎裂的声音响起，他的腿上，猛地爆发出了一股无穷无尽的力量，这一股力量，迅速的朝着青年男子的尸体，狠狠的踹了过去。

    这一股恐怖的力量，在他的腿上，狠狠的踹了一下，然后，这具尸体，瞬间爆炸，变成了一片片的血雾，散落了下来，随即，这些血雾，瞬间凝聚成了一个巨大的漩涡，然后，朝着蒋龙涌了过来。

    “哼！”

    看着这些血雾，蒋龙的鼻孔里面，重重的冷哼了一声，他的双拳之上，顿时冒出了两团耀眼的白色火焰，随后，他猛地朝着眼前的血雾挥舞过去。

    “啪嚓！”

    两声脆响传出，他的双拳，直接将眼前的这个血雾给粉碎，化作了漫天的粉末，纷纷扬扬的飘洒开来，然后，这漫天的粉尘，直接化作了一颗颗小型的晶石，悬浮在半空之中，朝着下面的这些凤凰族的修士掉了下来。

    在这些小型的晶石掉落到地上以后，他们就像是一块块顽皮的孩童，在地面上不断的翻滚了起来，不断的吸收着地面上掉落下来的粉尘。

    “咕嘟！”

    看到这一幕，这些凤凰族的修士们，一个个都忍不住咽了一口唾沫，眼睛死死的盯着地面上这些小型的晶石，他们的眼睛里面，都流露出了浓浓的渴望之色。

    他们都知道，只要吞噬了这些小型的晶石，他们就能够快速的提升境界，这样的话，他们就能够在最短的时间内，晋级到更加强大的等级。

    可是，他们也知道，这些小型的晶石，并不是他们这些普通人可以轻易得到的东西，就算是他们想得到，也需要付出一定的代价才行。

    这一刻，不仅仅是这些凤凰族的修士们看见了小型晶石，就连远处的凤凰族的那些长老们，看到这些小型晶石以后，也都一个个忍不住咽了咽喉咙里面的口水，眼中，都流露出了浓浓的贪婪。

    他们都非常的清楚，这些小型的晶石对于他们的作用究竟有多么的巨大，要是他们得到了这些小型的晶石，那么，他们的境界，肯定会提升的非常的快，甚至，他们很快就可以突破瓶颈，晋级为金丹后期的高手了，这对于任何的一个修炼者来说，都是一件十分诱惑的事情。

    但是，他们也都知道，眼前的这些小型晶石，对于他们来说，实在是太珍贵了，他们是凤凰族，是高傲的存在，根本就不可能做出这种趁人之危的事情。

    想到这里，凤凰族的这些长老们，纷纷摇了摇头，他们的心里面，都十分的清楚，眼前的这些小型的晶石，不属于他们，他们，是得不到了。

    “呼！”

    看到这些人的表情，蒋龙深深的吸了一口气，他的眼神之中，也闪烁出了一道凌厉的精光，随后，他冷笑了一声：“呵呵，真是让我意外呀，这些小小的修士们，居然都有这样的宝贝，这样的好事情，我怎么就不知道呢，不错，真是不错，这么多的晶石可以充实自己的储物袋了，还真的是富裕呀，这些东西，应该能够买不少的丹药吧！”

    想到这里，他的眼神一眺，眉毛一翘，露出无比激动的心情。兴奋着先把那些纷纷落下的晶石给收入囊中。

    ......

    “咻！”

    下一刻，蒋龙的身形再度消失不见了，再度出现的时候，他已经出现在了一个青年男子的尸体前，然后，他右手一挥，那些晶石，便迅速的朝着他的右臂上飞了过来，被他直接握在了手掌心里面。

    随后，他直接将那些晶石丢进了储物戒指里面，他的脸上，也挂着满脸灿烂的笑容。

    不得不说，眼前的这个青年男子身上的灵草和灵果的数量实在是太多了，足足有七百三十余株，这对于蒋龙来说，简直就是一笔庞大的财富。

    而且，他的修为已经达到了元婴境界，他的肉身，也已经达到了筑基巅峰境界，他的法力，更是已经超越了筑基初期境界的高手，达到了筑基中期境界的水平，所以，这对于蒋龙来说，已经是绰绰有余了。

    第215章 小型晶石

    视线来到秦轩这边。

    现在的秦轩经过了这段时间的闭关苦修，已经拥有了足够多的修为了，只要他继续搜集一些灵草和灵果，他的境界，肯定可以提升很大的一截。

    看着这些小型的晶石，他的脸上，顿时浮现出了浓浓的喜悦之色。

    看到他得到了这么多的小型的晶石以后，周围的那些凤凰族的修士们，看着秦轩，他们的眼神之中，也都流露出了羡慕嫉妒恨的神色。

    他们都没有想到，秦轩竟然得到了这么多的灵草和灵果，而他们这些人，虽然有一些实力比较强大的，拥有着一些小型的晶石，但是，和他比起来，那简直就是云泥之别呀。

    看到这一幕，这些凤凰族的修士们，心里面也都暗暗的咬牙切齿，他们都十分的想要得到这些小型的晶石。

    “嘿嘿，不管怎么样，今天，就算是拼着丢一条命，也必须要得到这小型晶石！”

    想到这里，这些凤凰族的修士们，一个个的目光都变得坚毅了起来。

    这个时候，一个凤凰族的修士，看着他，眼中闪过了一丝阴险的神色。

    “唰！”

    下一刻，这个凤凰族的修士，便悄悄的摸向了一棵大树。

    此时在大树的后方，站立着三名凤凰族的修士，他们三个人，都是金丹期的修为，而且，他们三人的实力，还十分的强悍，在整个凤凰山脉里面，绝对算得上是顶尖的存在。

    这三名金丹期修士的实力，都非常的强横，而且，他们三个人之间的配合，也都十分的默契，几乎是一起出手攻击，几乎没有什么漏洞，每一次攻击，都是攻向他的要害部位，这三个家伙，都是一副不杀秦轩誓不罢休的架势，似乎是要和他同归于尽，拼个你死我活。

    “嗖！”

    这个时候，一阵疾风掠过，那个偷袭秦轩的凤凰族修士，手中的长剑，瞬间朝着他刺去，速度非常的快，几乎没有留下任何的痕迹，眨眼之间，长剑，就已经刺到了秦轩的面门之前了，眼看着，那长剑，就要刺穿他的脑袋，刺入到他的脑袋里面，把他的脑袋刺成一个马蜂窝。

    “唰！”

    就在那长剑，距离秦轩的脑袋还有十公分左右的距离的时候，一道寒芒，骤然之间，从他的右侧射了出来，直奔那个偷袭他的凤凰族修士的脖子射了过去。

    这个突如其来的变故，让那个凤凰族的修士，顿时吓得魂飞魄散，浑身都剧烈的颤抖了起来，一张苍白的脸颊上，布满了惊骇的神色，他的眼珠子一瞪，满脸震撼的瞪视着他，眼中的瞳孔，瞬间就被放大，嘴巴微微的张开，却一句话都说不出来。

    “噗嗤！”

    下一秒，他脖颈之处传来了一声清脆的响声，接着，他的脑袋，瞬间爆炸了，化为一团血雾，消失在这片空间之中。

    看到这一幕，所有的凤凰族修士们，顿时全都呆若木鸡的看着秦轩，他们根本就没有料到，他竟然有这样的实力，一招就把那个偷袭的修士给解决了。

    他们的心里都在打鼓，他们真的不敢想象，遇到这么强劲的高手，又该如何是好呢？

    这些凤凰族的修士，全都不由自主的往后退了一步，一双双恐惧的眼神，死死的盯住他，生怕他会突然冲到他们的面前，然后将他们一个个都斩杀。

    “怎么？现在知道害怕了？”秦轩冷笑一声，随即，看着那群凤凰族的修士，“你们现在是不是应该滚蛋了呢？要是你们现在赶紧给我滚蛋，或许我还可以考虑放了你们，否则，就别怪我不客气了！”

    听到他的话语，这些凤凰族的修士，顿时脸色难看了起来。

    他们没有想到，他竟然会说出这种话，这让他们心里面都十分的不爽，但是他们知道，在这种情况之下，他们也没有办法，毕竟他们这些人，连金丹期的修为都达不到，他们也根本就没有资格挑衅他。

    想通了这点，这群凤凰族的修士们，互相对视一眼之后，便迅速的朝着四面八方逃走，他们可不愿意在这里继续待下去。

    他们的心里面都清楚，如果继续待在这里的话，他们肯定会死在秦轩的手里。

    这些凤凰族的修士，一旦逃离这里，就会马上去寻找其他的晶石来增加修炼的速度，只有这样，才有希望能够追上他的脚步。

    这些凤凰族的修士们，都纷纷的逃跑了，而他也没有阻止，他现在还需要这些凤凰族的修士，帮助他获取这里的晶石，所以，他是不会阻拦他们离开的。

    看到这些凤凰族的修士逃走之后，他才回过头，看向了那棵巨树。

    这棵巨树是一棵百年的巨树，长得十分的粗壮，足足有十多米高，而且，这棵百年的巨树，生长的很茂盛，枝叶繁密，看上去十分的舒适，而且，还散发出一股十分浓郁的药香味，这是一株珍贵的药材。

    看到这棵巨树，秦轩心中顿时兴奋了起来。

    他知道，这是一颗珍稀的七级药材，他刚才使用灵识探测的时候，发现，这棵百年的巨树，竟然还蕴含着大量的灵气，所以，他才会对凤凰族的修士们出手，不然的话，他才懒得去理会这些凤凰族的人，直接就离开了，哪里还需要费这么大的力气，和凤凰族的修士们周旋半天。

    “呵呵，看到近在咫尺的宝物，他心想着既然如此，那就别怪我不客气了！”盯着这颗百年药王树，他的心里面也是充满了欣喜，他知道，这个百年药王树，可以炼制大量的疗伤圣药，甚至还可以炼制一些丹药。

    虽然说，这个百年药王树的药效非凡，但是，在他的储物戒指之内，可是还有好多的七品灵石，要是这些七品灵石全部炼制成丹药的话，就算是把这个百年药王树的药效全部耗干，他也不在乎。

    而且，这个七品灵石的数量可不少。

    他心里面暗暗地计算了一下，就这棵百年药王树的药效，一颗七品灵石就足够炼制出来五六颗大补丸了。

    第216章 药王树

    要是全部用来练功的话，他的功力肯定会大幅度的飙升，他相信，用不了多久，就可以达到凝元九重天的巅峰状态，甚至，有可能，就会进阶到筑基期，甚至更加厉害的存在。

    想到这一点，秦轩的心里面，就更加的兴奋和激动了起来，他现在真的迫不及待的，想要马上就拥有这棵百年药王树了。

    想到这一点以后，他也顾不得别的了，他直接从储物戒指里面拿出一个瓷瓶，倒出了一半的七品丹药，扔向了这个百年药王树。



第126节
    而自己也一口吞掉了另一半的七品丹药，接着就直接运转了体内的功法，然后，他便直接闭上了眼睛，开始修炼了起来，他准备，把丹田里面的灵气，彻底的炼化掉，然后，他再慢慢的吸收药王树散发出来的药性，最终，将这颗药王树的药性彻底的融化掉。

    随着药王树的药性不断的进入到他的身体里面，他身体里面的灵气，也变得越来越浓郁。

    很快，秦轩的丹田里面的灵气，就像是火焰一般，熊熊燃烧起来，他的脸庞，也开始泛红了，他感觉，自己体内的灵气，似乎都要沸腾起来了一样。

    他感觉自己就快要控制不住了。

    他不敢怠慢，赶忙运转功法，然后，把这些药王树的药力完全吸收进入体内，然后，他就感受到了，他体内的灵气，不仅变得强悍无比，并且，还变得越来越浑厚，越来越精纯。

    这些灵气，就像是海绵一样，不停的吸收着药王树的药效，很快，就将药王树的药力给完全吸收了。

    秦轩的身体，也变得越来越强大，这种强大，并不是说修为暴涨的原因，而是，他的境界，正在缓缓的提升。

    他知道，他正在升腾。

    “哈哈哈......，我他，终于踏入了先天初期的境界了！”秦轩的脸上，露出了狂热的神色。

    他感觉，他的实力，比之前，又强大了不少，而且，他知道，这种强大，不仅仅是因为自己的实力提升，更是因为这株千年药王树的缘故，这株千年的药王树，对他来讲，简直就是一个宝贝啊！

    “轰隆隆！”

    秦轩的身体之中，发出了一阵阵雷鸣般的声音，一阵阵的电芒，在他的身体之外闪烁不已，他的整个身躯，就仿佛是一个雷神降临了一般，给人一种无比压抑的感觉。

    “轰隆隆！”

    一声声的雷鸣声，接二连三的响起，一道道的闪电，在他的身边跳跃着，不断的闪烁着。

    秦轩体内的灵力，正在不断的攀登着一层又一层的高楼，他感觉到，现在他的灵力，已经达到了凝元期一重天的境界。

    这个提升速度，让他感到十分的满意，他知道，他的修为，距离先天后期的境界，应该也不远了。

    只要他的实力再次提升几个小境界的话，他就能够成功的跨入到先天后期的境界。

    这让他十分的期盼。

    不过，他知道，要是自己一直这么提升修为的话，估计也不可能会有什么太大的进阶了，毕竟，现在的秦轩，根本就不缺少灵石，他可以随意的使用各种灵草来提升自己的修为，不需要担心没有灵气修炼。

    不过，他也知道，想要提升修为，必须要一点一点的来，不能够操之过急，不然的话，就会造成反作用。

    想到这一点以后，他就忍不住苦涩的摇了摇头，他心里面明白，要想尽快的提升自己的修为，那么，最好的办法，恐怕就是去炼制这些药王果，只有炼制这些药王果，他的修为才能够快速的增加。

    不过，这个药王果，可是不好弄啊。

    药王树，只有这么一株而已，而且它的根茎深深的埋在地里，想要连根拔起，没有足够深厚的功力是拔不出来的。所以，他想要得到这株药王树的根茎，那也是绝对不可能的事情。只能想想而已！

    “呼~~！”

    他深深地吐出了一口浊气，他感觉，现在的自己，就好像是一个刚刚吃饱的野兽一样，全身充满了爆炸性的能量。

    而秦轩的脑袋里面，也传来一阵嗡嗡的震荡声。

    显然，现在的他，就好像是一块磁铁一样，在疯狂的吸收着这株药王树的能量，而且，他感觉到，他的修为，正在飞速的往上升着，这种速度，是他之前所没有想象过的。

    现在的他，已经突破到了先天中期的境界了，而且，他感觉到，随着他的修为不断地提升，他的修为，也会越来越稳固。

    “嗖！”

    突然间，他睁开了双眼，他感受到自己身体里面传来的澎湃的力量，他感觉自己的身体，都要被撑爆了。

    不过，他也知道，他要是再继续呆在这里，估计会出问题，所以，秦轩决定，他马上就要出去，去找一处灵气充沛的地方去突破修为。

    “唰！”

    他身形一晃，他直接就从这棵药王树的周边消失了。

    “轰隆！”

    当他的身影，出现在空旷的森林里面的时候，他的身体，就开始吸纳着天地之间的能量。

    这些能量，对他来讲，简直就是一种补品。

    秦轩的身体之中，灵力滚滚翻腾，他身体里面，一条条的灵脉不断的涌现了出来，然后，不断的冲击着他的筋骨血肉，使得他的筋骨血肉，发生了一次又一次的蜕变，变得更加的坚韧，同时，他的身体，也发生了一些细微的改变。

    这一次的改变，让秦轩有一种恍如隔世的感觉。

    这一次的变化，实在是太惊人了。

    “嗯？怎么回事？我的修为呢，怎么突然就没有了呢？”

    就在他还沉浸在这一次的变化的时候，他忽然发现，自己的修为，不见了，不管是自己的境界，还是修为，都没有了，而且，自己的身体里面，也不存在任何的灵气，这让他有一点儿摸不清头绪。

    他知道，他的修为，应该是被封印住了，而他的身体里面，也不存在灵气，只有一种特殊的能量，他知道，这种能量，就是他吸收到的那些能量。

    第217章 没了修为

    可是，他的身体，怎么会突然之间就没有了修为呢？

    要知道，他的这些能量，全部都是从那些药材之中吸取到的。

    “难道说，我现在已经进化到了一种十分特别的状态？我体内的这些能量，其实就是一些药材？或者说，这些能量，本身就蕴含着某种药物，而且，这些药物，还能够帮助我，快速的恢复我的灵气？”

    他心里面想到这里，他的心里面就是猛地一跳，因为，如果真是这样的话，那么，他就可以快速的变强大了。

    而这一切，肯定都是跟这株药王树的根系有关系的。

    想到这里以后，他就忍不住看向了那株药王树，他的目光，紧紧的盯着那株药王树的根部看。

    只不过，让他遗憾的是，那株药王树的根部，根本就是一片黑漆漆的，什么都看不到，也感受不到任何一丝的灵气波动。

    “看来，这株药王树的根茎里面的药材，并没有那么容易就被我吸收的啊！”

    秦轩有一点儿无奈的摇了摇头，心里面暗暗想道。

    虽然说，他很想要快点儿吸收那株药王树根茎的能量，然后，尽快的把自己的修为再提升，但是，他也知道，他不可能这么去做。

    因为，这株药王树的根茎里面药材的能量，非常的霸道和恐怖，他想要吸收这株药王树根茎药材的能量，肯定会付出巨大的代价的，他根本就承受不起，所以，他只好放弃了这一件事情了。

    “算了吧，既然吸收不到这株药王树根茎的药材能量，那么，就先吸收其他的药材吧！这里的药材，实在是太多了！”

    想到这里以后，他的嘴角，顿时勾勒出一丝笑容，接着，他便是盘膝坐了下来，开始疯狂的吸收四周的药材能量。

    “哗啦啦~！哗啦啦~！”

    一株株的灵植，纷纷被他抓了起来，然后吞服到了嘴巴里面。

    而在秦轩的身体里面，则是有无数的丹药，纷纷从丹田之中冒了出来，一枚枚的丹药，全部都落到了他的喉咙口，一股股庞大的能量，顺着喉咙，涌入到了他的肚子里面，滋润着他的身体。

    秦轩的身体里面，也渐渐的发生了翻江倒海的异象，一缕缕金色的液体，从他的丹田之中，不停的流淌了出来。

    这些金色的液体，不断的被他吸入到自己的嘴巴里面，然后，被他炼化成为他体内的灵气，再经过一些转化，融合到他的肉身之中，滋养着他的肉身。

    “呼~！”

    终于，他长长的舒了一口气。

    这一次，秦轩的修为，又一次的有了一点儿精进。

    现在，他已经是练气八层巅峰境界了，距离九级武圣，也不远了。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！太爽了！”

    他兴奋不已。

    他感觉，自己的修为，已经完全的提升了一个档次。

    他知道，这一次，肯定是他吸收了那株药王树的原因。

    “嗯？”

    就在这个时候，他忽然感觉到了一股庞大的能量，从那株药王树上面释放出来，然后，就快速的朝着他的身体里面钻了过去。

    秦轩的脸上，也露出了一抹激动之色。

    因为，他知道，这种能量，肯定是那株药王树的能量，不过，这种能量，并不是什么好东西。

    他不敢大意，立即就运转起了《混沌决》第五层的功法，将那些能量全部给吸收掉了。

    随着能量的进入，他也感觉到，他的身体里面，仿佛多了一些东西。

    秦轩知道，这些能量，就是药王树的根系能量，只要将这些能量，给彻底的吸收掉，他的修为，肯定又会有着不小的提升的。

    他的身体里面，不断的产生着一缕缕的能量。

    而他身体里面的每一滴血液，都仿佛是沸腾了起来一般，散发着浓烈的热气。

    他的身体，仿佛是受到了某种刺激一般，开始疯狂的颤抖了起来。

    “吼吼吼！吼吼吼......！”

    而随着他的身体，开始颤抖起来，他的身体里面，发出一阵阵的咆哮声，就好像，秦轩的身体里面，有着千军万马一般。

    “砰砰砰！”

    他的身体，不断的颤抖着，身体里面，一团团的金黄色的火焰，开始燃烧了起来，这些金黄色的火焰，开始灼烧着他的身体，使得他的身体，开始变的火红一片。

    “嗷嗷嗷！”

    而他的身体里面，一道道的白雾，开始凝聚在了一起，这些白雾，都是他的血液。

    “吼吼！”

    一阵阵的怒吼声，不断的从他的口中传出，这些白雾，都是秦轩的鲜血。

    这一刻，他的身上，竟然出现了一些血迹，这些血迹，全部都是他的鲜血。

    此刻，他的身体里面，就好像是有着一百座山峰，一百尊大魔神似的，一股股的压迫力，不断的朝着他的四肢百骸里面传递了出来。

    “砰砰砰！砰砰砰~！”

    就在这个时候，他的身体里面，传来了一阵阵的脆响，他身体里面的经脉，居然是被血液给挤压得爆炸开来了。

    这一刻，他的身体里面，传出了一阵阵痛苦至极的嘶吼声，秦轩的双眼，也变得赤红，浑身上下，都充满了暴虐的气息。

    此刻，他的意识海里面，已经形成了一个漩涡，这个漩涡，就是他的身体。

    这个漩涡，不断的旋转着，每一次旋转，他的身体里面，都会传出来一阵阵的轰鸣声音。

    “呼~！”

    就在这个时候，他张开嘴巴，吐出了一大口鲜血，喷射了出来。

    “这是怎么回事儿？”他看着自己喷出来的鲜血，脸色微微一愣。

    他感觉的出来，这一次的鲜血，比之前要强大的多。

    他仔细观察了一下自己身体里面的情况，发现身体里面的那些杂质，已经消失不见了，取而代之的，是一团团纯净的能量，这些纯净的能量，正在快速的被秦轩的身体吸收着。

    而他身体里面的那些杂质，也是快速的被排斥出了身体外面。

    “呼！”

    就在他刚刚吸收完毕，身体里面，又是一团纯净的能量，朝着他的身体里面，涌了进去。

    第218章 两颗蛋蛋

    与此同时，秦轩的身体里面，再一次的发生了巨大的变化。

    他的身体里面，仿佛多出来了两颗蛋。

    这两颗蛋，分别是金色的是灵珠，紫色的是金丹。

    紫色的金丹，就是灵兽的内丹，这些内丹里面，蕴藏着强大的能量，对于修士的修行，有着莫大的帮助，甚至，能够直接改善他的身体结构，让他的肉体防御能力，更加的强悍。

    而金色的灵珠，则是灵核，这个灵核，是灵兽的脑袋，蕴藏着庞大的能量，可以让人快速的突破瓶颈。

    “哈哈哈！

    秦轩的身体里面，忽然发出了一阵阵欢畅的笑声，这个笑声里面，蕴藏着强大的喜悦，强烈的喜悦，就好像，他终于是突破到了炼虚中期巅峰一般。

    “砰砰砰！”

    他的身体里面，又一次发出一阵阵的响声，一股股庞大的力量，朝着四面八方扩散了出去，这个时候，他感觉自己的身体里面，充满了力量。

    他能感觉到，自己的心神，好像和整片天地连在了一起，这一刻，他感觉一切都在他的掌控之中。好像什么都逃脱不出他的手掌。

    包括在他周边的所有物体，包括山岳，湖泊，甚至连空气里面的氧气，他都能够吸收。

    他猛地从地上站了起来，就好像一头猛虎一样，直接飞掠向了天空。

    他的身影，飞跃在高空当中，他的身体里面，一阵阵的金光，不断的闪耀，就好像是太阳一样，照亮了整片苍穹。

    “嗖~！”

    他的身子一晃，瞬间就飞到了一座巨大的山峰上面。



第127节
    在这个山峰上面，一股磅礴的威势，不断的散发了出来。

    “啊~！”

    他发出了一道怒吼，他的右手一挥，直接将山峰，一拳砸烂了。

    他的右手，变得更加的巨大了起来，一挥手，就可以轻易的砸碎一座山峰。

    这个时候，他的手，就好像是一把擎天巨斧一般，一挥舞，就是无坚不摧的锋利刀芒。

    “砰！砰！砰！”

    一阵阵沉闷的撞击声，不断的从他的身上传了出来。

    随后，他的右手，狠狠的落在了一块巨石上面，直接将那块巨石，砸成了粉末。

    “砰砰砰砰~！”

    随后，他的左手，一拳轰击了出去，那块巨石，就好像豆腐渣一样，瞬间就爆裂开来，碎屑纷飞，漫天的乱飞。

    “轰隆隆~！”

    紧接着，他的身体一纵，就朝着远处跳了过去，在他的身体后面，留下了一条漆黑的痕迹，深深的烙印在了地面上面，久久不愿意散去。

    他发出一道道的怒吼声，他的身形，在半空中快速的穿梭，每一次移动，都会带走一大片的碎石。

    他就好像是一个移动的炮弹一般，快速的往前飞奔，他的身体里面，一股股庞大的力量，不断的释放了出来。

    他的速度非常的快，他的身体，如同离弦之箭一般，飞射而出，转眼间，就来到了山顶之上。

    山顶之上，一片平坦，没有任何的杂草和荆棘，但却没有丝毫的清凉。

    他低头看去，在他的脚下，是一条小河。

    “噗通！”

    想都不想，他直接跳入了河水当中。

    河水的冰冷，让他忍不住打了一个寒战。

    但是，在冰冷的河水当中，他浑身上下的血液，都变得活跃了起来，他能够清楚的感觉到，自己的血脉，都沸腾了起来。

    “哗啦啦！”

    他的双腿一蹬，朝着岸边游了过去。

    “呼哧！”

    “扑通！”……

    他在水里，不断的游走，一口气游了几百米。

    当他的身体，游到了岸边的时候，他已经完全湿透了，全身的衣服，早就已经被河水冲湿掉了。

    他抬起头，用一种极其复杂的目光看向天空。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    突然一阵阵恐怖的雷电，不断的从天空当中降临下来，在这片天地之间肆虐了起来。

    一道道的雷电，劈在他的身上，但是，根本无法伤害到他的身体。

    在这一道道的雷电落下之后，他的身体，也慢慢的变淡，慢慢的变薄。

    他最后的身体，变得虚幻，就好像是一团雾气一样。

    “轰隆~！”

    一声炸响，在他的周围，空气中，瞬间出现了一层层的涟漪，就好像是一圈圈的波纹一般，在他的周围环绕。

    他的身体，彻底消失了。

    “这就是炼虚境的实力吗？”

    他喃喃自语了一句，眼眸之中，露出了浓浓的兴奋之色。

    他的身体，在刚才的时候，竟然达到了筑基期的修真者的实力。

    这是他万万没有想到的事情。

    这种进步速度，简直就太恐怖了。

    他现在的力量，足够毁天灭地了。

    在这个时候，他的身体，变得越来越淡，越来越薄，直到最后，他彻底的消失不见，不见踪影了。……

    就在他感觉自己消逝的这段瞬间，他突然发现自己的神识回来了！他高兴的大喊起来。

    “我的神识回来啦，我的神识回来啦！”

    他在他的心里，默念了起来。

    他的声音并不算太大，但是，却在整个空间当中，回荡了起来，久久的没有散去。

    ......

    秦轩回来了。

    在刚刚踏进这片空间的那一瞬间，他就感受到了，自己周围，无数道凌厉的目光，正注视着他呢。

    他不由得苦笑了起来：“果然是这样啊。”有妖物在等着他的挑战。

    他的眉毛一挑，他知道，这些目光，都是敌人的目光。

    他现在的修为，突破到什么程度，连他自己都不知道。即便他的境界没有突破到九重天，但是，却拥有了堪比练气十重武者的力量。

    而且，这一次，他也没有隐瞒实力，所以，就直接展现出来了自己的强大力量。

    “嗖！”

    就在秦轩思索的时候，忽然一道身影，朝着他快速的掠了过来。

    那是一只大鸟。

    那只大鸟的翅膀，足足有一丈宽广，身躯比较肥胖，它的身材，比一匹马都要庞大，而且，身上还长着一双肉翅，看上去，就好像是一只大鸟一样，非常的雄壮，而且，它的头颅，比寻常的大鸟大了很多，看起来，就好像一座山一样。

    第219章 玩味笑容

    “嗯？”

    他的眼睛一眯，他发现，这只大鸟的气息，似乎比他还要恐怖。他的嘴角，也微微翘了起来，露出了一抹玩味的笑容。

    在这片世界，竟然还存在这种生灵？

    不错，这个生灵，竟然也是一只妖族，而且，实力还不弱。

    “嘎！”

    那只大鸟在距离他只有五六丈远的地方停了下来。

    那只大鸟的身上，散发出来一股狂暴的凶煞之气，那双巨大的双翼，猛然拍打了起来。

    他静静的看着这个大鸟，脸上依旧挂着一抹笑容。

    秦轩在心里想到：“这是一只七阶妖兽，不知道这只大鸟，能不能够杀死我？”

    他虽然没有把握对付这只大鸟，但是，他还是想试一试。他相信，凭借他现在的实力，应该能够对付的了这只大鸟，而且，还有很大的机会。

    “嗷呜！”

    “啾啾！”

    “呱呱！”

    那只大鸟，在这个时候，突然发出了几声怪叫，然后，猛然张开了他那两个硕大无朋的爪子，朝着他猛抓了过去。

    他那两只硕大无朋的爪子上面，竟然带着强悍无比的罡风劲风，就仿佛是钢刀一样，撕扯着空气，发出尖锐无比的呼啸之声。

    这一爪子下来，足足有千斤之力。

    他的脸上，露出了一丝惊讶的神色。

    他的双手，在这个时候，猛然伸了出去，他伸手，猛然朝着前面拍打了出去。

    在这只大鸟的爪子，快要碰触到秦轩的时候，他伸出去的手，猛地拍打了过去。

    “嘭嘭！”

    一阵剧烈的碰撞之声，响了起来。

    “轰！”

    一阵剧烈的震撼之声响起，他的手掌，与这只大鸟的巨爪碰撞到了一起，产生了无数的火星，发出了一阵阵的爆鸣声音。

    “嗡！”

    在碰撞之处，爆发出来了一阵金属交击的声音，火花四溅，发出了一阵阵的轰鸣声。

    这个时候，这只大鸟也被他给震退了几步，它的爪子，也被震得麻痹了起来。

    这个时候，秦轩的脸上，也露出了一副吃惊的神色，眼珠子瞪得老大，充满了震惊之色。

    “好强悍的攻击力！”

    他心中震骇。

    他刚才施展出来的，只是他普通的攻击罢了。要是换做是他真正施展出来全部实力的话，这只大鸟，绝对会被他给一招毙命。

    “好强悍！”

    “好强大的防御力！”

    “我靠！”

    “这家伙，怎么这么强悍啊？我的肉体防御力，都已经是筑基期九重武者巅峰境界了，但是，在这家伙的攻击之下，竟然没有丝毫的抵抗之力。”

    他的脸色，不禁变得有些难看起来。

    这只大鸟的实力，竟然如此之强悍，他的心中，顿时升起了深深的忌惮之色，他现在终于明白了，为什么之前，那些人不敢对他动手，因为，他的防御实在是太变态了，根本就不是普通筑基期武者能够对付得了的。

    他的实力，至少是练气十重武者！

    这样一只实力强大的妖物，他们根本就没有办法战胜。

    就连他自己都不行。

    这个时候，那只大鸟再次朝着他扑了过来。

    “唰！”

    秦轩的身形一闪，快速的躲避了开去。

    他刚刚躲开，那只大鸟再次扑杀了过来。

    “刷！”

    他的身形再一次躲闪开了。

    他不断的躲闪开了大鸟的攻击。

    这只大鸟的速度太快了，秦轩躲闪，速度都比不过它，更别提反抗了。

    他在躲避大鸟的同时，他的眼珠子转动，仔细的看着眼前这只大鸟。

    这只大鸟的速度太快，而且，身形非常的敏捷，他想要躲闪过去，几乎没有可能。

    他的心里，暗暗的盘算着。

    他必须要想办法干掉这只大鸟，不然的话，他根本无法逃脱。

    “吼！”

    那只大鸟不断的扑杀秦轩，不过，他的实力比这只大鸟强横许多，它一时半刻，根本就奈何不了他。

    “吼！”

    那只大鸟不停的咆哮着。

    它发出了一阵阵愤怒的嘶吼声。

    “轰！”

    这个时候，这只大鸟忽然停止了攻击。

    它的脑袋，猛然抬起，张口吐出了一颗火球。



第128节
    火球飞射向他。

    秦轩连忙伸手，一道青色剑芒，朝着火球轰击了过去。

    剑芒与火球狠狠的撞击到了一起，顿时爆炸，发出了一阵强烈的轰鸣声音，将周围的山洞，都震塌了，化作了一片废墟。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    他连忙喷出了一口鲜血，身形狼狈不堪的跌落在了地上。

    “你的实力，竟然这么强大！”他从地上爬了起来，看着眼前的这只大鸟，惊叹道。

    “吼！”

    那只大鸟，发出了一声愤怒的吼叫声音，然后，身形一跃，猛然冲刺了过来，朝着他攻击了过去，那锋利的爪子，疯狂的朝着秦轩挥动，一下子朝着他撕咬了过去，爪子上面，蕴含着一股强悍无比的力量，撕裂空气，发出了一阵阵尖锐的破空之声。

    “嗖！”

    他连忙施展出自己的身法，身形一晃，快速的躲过了这一爪子，然后，他的身形，再次一闪，再次朝着前面冲了过去。

    那只大鸟，看到他竟然躲过了自己的攻击，眼中闪过了一抹惊骇的神色。

    它可是练气期九重妖王的实力啊，而秦轩，只是筑基期八重武者的实力，按理说，它的一只爪子，随便一拍，他，就会被直接拍成一团碎肉了，可是，让它惊骇的是，这家伙的肉体强大的超乎了它的预料，竟然连它这样的攻击，都无法伤到他分毫，实在是出乎意料之外啊。

    他见此，眼中也露出了震惊之色。

    他没有想到，眼前这只大鸟，竟然也这么厉害。

    他的身形再次一闪，朝着另外的方向冲了过去。

    他的速度，快到了极点，而且，秦轩的速度非常的诡异，让人难以捉摸。

    他不断的移动着，躲避着那只大鸟的攻击。

    他的嘴角微微一掀，脸上，也露出了淡淡的笑容。

    这只大鸟，的确很厉害，但是，他却并不畏惧，反而，他有些兴奋。

    这只大鸟，越是厉害，越能够激起他心底的战斗欲望，让他的心中，充斥着兴奋之色。

    第220章 身形一闪

    “哈哈，哈哈，太好了！”

    秦轩忍不住的大笑着说道。

    听到他的笑声，那只大鸟，顿时就怒了。

    这只大鸟，是天鹰寨的大鸟，它一向骄傲，哪里受过别人的嘲讽？

    当下，它便愤怒的咆哮了一声，再一次朝着他扑杀了过去。

    他看着这只大鸟扑杀而来，脸上的表情，顿时变得阴冷了起来。

    这只大鸟，已经被自己激怒了，它一定要斩杀自己，将自己给杀死，然后将自己炼制成一具傀儡。

    秦轩的心中冷哼了一声，眼中闪过一道森寒的杀机。

    下一刻，他的身形一闪，便消失在了原地。

    “轰隆隆......！”

    那只大鸟的爪子，瞬间便拍击在了一座大石头上面，顿时，便将那块大石头给砸成了粉末，那块大石头，被那只大鸟给硬生生的给击成了碎渣。

    那只大鸟发出了一声震耳欲聋的咆哮声音。

    这一幕，把他都吓了一跳。

    这只大鸟的力量，实在是太大了。

    他刚才所站立的位置，周围，已经彻底被夷为平地了，地上一个大坑，坑中还冒着滚滚的黑烟，黑烟弥漫着整个空间，看起来有一种恶臭之味。

    看到他的身影不见了，那只大鸟发出了愤怒的吼叫声音。

    这一刻，这只大鸟发怒了。

    “吼！”

    一声怒吼传递了过来，震耳欲聋，让人感觉到一阵心悸的恐怖威压，朝着他笼罩了过来。

    在这一阵阵强悍的威势压迫之下，秦轩的身形一阵踉跄，差一点儿没有跪倒在地上。

    他脸色微微苍白，脸色，一阵青紫。

    “砰！”

    他的身形踉跄的往后面倒退，然后，一屁股坐在了地上，口中喷洒出了一道鲜红的鲜血。

    他脸上露出了痛苦之色。

    刚才他的实力，和眼前这只大鸟相差太远了，所以，他根本就无法跟对方争斗。

    “该死，竟然这么的强悍！”他低骂了一句，眼神之中，闪过了一道凌厉之色。

    “嗷呜~~~~~！”

    一声愤怒的嘶吼声音，从那只大鸟的嘴巴中发出，它张开大口，露出了两排洁白的牙齿。

    他的眼神之中，带着浓浓的警惕之色，他的身形一闪，再一次快速的朝着后方退去。

    他知道，自己不是这只大鸟的对手，而且，这只大鸟的实力实在是太强悍了，自己的实力，还是差距有一点点的。

    他现在，需要先离开这个地方，才能够找准机会，将这只大鸟给斩杀，不然的话，他根本就不是对手的。

    他刚刚想要离开这里。

    “呼哧！”

    一道风声传递了过来，那只大鸟，再一次朝着秦轩追赶了过来。

    这只大鸟的速度太快了，眨眼间，就已经来到了秦轩的身边，张开大口，一只巨爪，直接朝着他抓了过来，朝着他的胸膛，狠狠的拍击了过来，想要将他，一爪子给拍死。

    看到这一幕，他的脸色大变，连忙闪躲了开来。

    他没有想到，这只大鸟的攻击力竟然这般的可怕。

    他现在，完全的陷入了险境之中，不管是被拍飞还是被拍死，他都不想，必须要有所行动。

    秦轩的反应实在是太快了，它的攻击根本就打不中他。

    他的脸色一沉，眼神变得阴冷了起来。

    这个时候，他已经不想浪费时间了，直接使用了天雷术。

    “轰！”

    一道天雷术，从他的口中发射了出来，轰向了大鸟。

    “咻！”

    那只大鸟，在这个时候，飞快的扇动着翅膀，躲开了秦轩的天雷术。

    他的嘴角，露出了一丝冷笑，他的脚下猛然一踩。

    “咔嚓！”

    地面之上，顿时裂开了一条长长的裂缝。

    他的身形，化作了一道残影，快速的朝着那只大鸟冲了过去。

    那只大鸟发出了一声惨嚎，身体猛地摔倒在了地上。

    “砰！”

    秦轩的拳头，狠狠的砸在了那只大鸟的身上，将那只大鸟的身体，狠狠的砸落在了地面之上，将地面砸出了一个坑洞。

    那只大鸟，被他这一拳，打的骨骼碎裂了几根，身上的鳞甲，也都崩塌了一半。

    “砰！”

    他的手中，又发出了一道天雷术，轰击在那只大鸟的身上，将那只大鸟，给劈成了焦炭。

    一块块的碎屑，从空中掉落而下，散发出浓浓的烧焦味道，闻到这股味道，他忍不住一阵皱眉，脸上露出了厌烦之色。

    他连忙将地上的这堆尸块，全部都收集到了储物戒指之中，然后，他便朝着前方冲了过去。

    他现在，只有逃跑的份儿，要不然，自己的性命，肯定就要交代在这里了。

    他必须要尽快的逃走才行，秦轩的速度，很快，很快，就离开了山谷，消失在了这片丛林之中。

    在离开了这里之后，他才松了一口气。

    刚才，那只大鸟的速度实在是太快了，让他根本就没有办法闪躲，只有硬扛着，不管是承受多少次的攻击，都只能够硬撑着。

    这只大鸟实在是太强悍了，他的实力，还是有所欠缺的。

    他回过头看了一眼，身后那座巍峨的大山，眼中闪烁着凝重之色，然后，身形一闪，迅速的朝着远处飞掠而去。

    他的速度非常之快，一转眼，他就飞掠出去了好几千米的距离。

    等到了安全的范围，他的身形，顿时停了下来，他的双眸，紧紧的盯着前方，脸上带着凝重之色，不敢大意。

    刚才他可以说，是九死一生，他现在，不想再经历一遍那种生死危机了，他的心中，对于生命的珍惜程度，也是十分的高。

    他的目光，朝着四周看了过去，寻找着机会。

    “嗖！”

    忽然，远处一团黑雾，迅速的冲了过来。

    看到那团黑雾，秦轩的瞳孔不由的微微一缩，他的心中，也不禁升起了一抹危险的感觉。

    那团黑雾，来的太突然，他根本就没有任何的防备，这一下子，直接撞击在了他的身上，然后将他给弹飞了出去，狠狠的摔落在了地上。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，从他的口中喷了出来，他的脸色，瞬间变得煞白了起来，嘴角的鲜血，也流淌了下来。

    第221章 凝重之色

    他的伤势，似乎比刚才更严重了一些，他的身上，已经出现了许多道触目惊心的伤口。

    他看到这一幕，忍不住深吸了一口凉气，眼中露出了一丝凝重之色。

    “我的运气也太背了吧？怎么每次都碰到这样的大家伙？难道，我注定了，是这只大家伙的克星吗？”

    他的眼睛之中，闪过了一道怨毒的光芒，咬牙切齿的看着远方，那另一只大鸟，心里暗暗的嘀咕着。刚才好不容易解决了一只大鸟，怎么又来一只感觉比前面那只更凶猛的样子。

    他心里清楚，不管怎样面对这只大鸟，都一定要解决掉才行，不然的话，自己绝对活不过今晚的晚餐了。

    “嗖嗖！”

    就在这个时候，一连串的破风声响了起来。

    他连忙抬起头来，看向了前方。

    只见，一群妖兽，疯狂的朝着这边扑杀了过来。

    这些妖兽的数量，足有百只左右，每一只妖兽，实力都达到了灵兽级别，这些妖兽，速度奇快无比，而且，身上的毛发，都非常的坚韧。

    他们的爪子，锋利无比，每一爪子，都能够撕碎金属，非常的坚硬，如果被他们抓中的话，就算是一辆车，都可能被它们一爪子给撕成碎片。

    秦轩看到这一幕，忍不住倒抽了一口凉气。

    这些妖兽，实在是太强横了，简直就是一群杀人不眨眼的魔鬼。

    这些妖兽，实力最弱小的都拥有灵王境界的修为，最强大的则是灵宗境界。

    这些妖兽的数量实在是太多了，数量庞大的让人惊骇，而且这些妖兽的实力也极其的强悍，每一只都拥有堪比灵皇境界修士的战斗力。

    看到这一幕，他的心中，充满了无尽的畏惧。

    这一刻，他真正的明白了，自己和眼前的这些妖兽比起来，简直就是蝼蚁和苍鹰的区别，这些妖兽，轻而易举，就能够把自己给秒杀，甚至是直接将自己给吞噬。

    他的心中，对于眼前这只大鸟，产生了无穷无尽的畏惧和忌惮。

    看到这一幕，他的内心深处，涌出了一抹绝望的情绪。

    他从来都没有遇到过这样的场景，这个时候，他的脑海中，忍不住浮现出了之前在天狼城之中，被人群包围着的那一幕，他的身上，忍不住冒出了一层冷汗。

    他从来都没有遇到过这样的事情。

    他现在，心里的恐惧，比刚才看到那只大鸟的时候，还要剧烈。



第129节
    看到那些扑杀过来的妖兽，他的心底深处，也升起了一丝让自己都不明白的五味杂陈。

    他的内心深处，不甘心，不愿意就此放弃！

    “既然你们都找死，那我又何必客气呢？我现在，就让你们知道，惹怒我是什么样的后果！”

    “轰轰轰！”

    他的体内，爆发出了一阵剧烈的震荡之声，他的皮肤，瞬间变成了血红色。

    他整个人，变得异常狂暴，浑身的肌肉鼓胀了起来，看起来，就仿佛是一个超级巨人一般，他的双腿之间，也长出了一条条粗壮的骨刺。

    这个时候，他的气息，竟然达到了灵尊境初期的层次。

    这样的实力，让他自己都感觉到了惊讶，毕竟他在之前，一直都在灵师境界徘徊着。

    “这......这怎么可能？我......我突破了？”难道是之前吸收了药王树根茎能量起到的效果吗？

    他的脸上带着无法置信之色，他自己都没有想到，自己的境界，竟然会这么顺利突破，这简直就像做梦一般，但却真真实实的存在着，让他无法相信。

    “吼！”

    就在这个时候，他的耳朵里，传来了一声咆哮，一道黑影，朝着他急射而来。

    这道黑影，速度快的吓人，他根本就躲避不及，直接被撞击在了他的胸膛上。

    “轰！”

    一声闷响。

    他整个人，如同断线的风筝一般，飞出去十几米远，狠狠地摔落在了地上。

    这一下，秦轩直接吐出了一大口鲜血，脸色惨白如纸。

    “噗嗤！”

    他忍不住喷出一口殷虹的血液。

    他没想到，在这样的关键时刻，自己竟然会受了这么严重的内伤，这对他来说，是一种莫大的耻辱。

    “混蛋！”

    看到这一幕，他忍不住骂了出来，他的眼中，充满了怒火与杀意，他从地上缓慢的爬了起来。

    他抬手擦了一下嘴角流淌出来的鲜血，抬头，望向了前方那群正在疯狂朝着这边冲过来的妖兽。

    他的脸上，充斥着浓郁的怒火。

    这些该死的畜生，竟然敢这样的对待他。

    他的心里，已经打定主意了，等到了安全的地方之后，绝对不会放过这群妖兽，一定要杀死他们，报仇雪恨！

    他抬手一挥，一柄散发着冰冷寒意的宝剑，出现在了他的手中，这柄宝剑散发着森然的寒气，剑刃的表面，还沾染着一点滴滴的猩红色血珠。

    看到这一幕，秦轩的眼中，顿时涌出了滔天的怒火，他抬手握着冰霜宝剑，直奔前方的妖兽群中，狠狠地砍了下去，一道冰寒之气，立马爆射而出，直接将前面几只妖兽的身躯，冻结成了冰雕。

    随后，冰雕迅速的崩裂，化成了一块块冰晶碎屑，飘飘洒洒的从空中落下。

    他手中握紧了冰霜宝剑，不断挥舞起来。

    “呼呼呼呼！”

    一道又一道凌厉的剑芒，带着一股股毁灭的气息，狠狠的斩在了前方的那些妖兽的身躯上，将一头只剩下半截身子的妖兽给劈成了两半，血腥味弥漫开来，让周围的妖兽，感觉到了一股浓浓的血腥味，一双双眼睛中，透出了无限的贪婪，一道道强大的气息，从这些妖兽的体内释放了出来，朝着他汹涌而来。

    他们，竟然全都想要将他，给生吃活剥了！

    秦轩冷哼一声：“我不管你们有多少妖兽，都统统的给我去死吧！”

    说完，他的身上，爆射出了一股强大的剑气，一股股剑芒四溅，犹如雨点一般朝着前方席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    一声又一声的闷响声响起。

    那些妖兽，纷纷被斩杀，被他这么一番屠戮，前进的速度变得缓慢了很多。

    第222章 亡魂皆冒

    “不好，快逃啊！这个小子好强！他是灵圣九转境界的强者，快跑啊！”

    “快点离开这里！”

    ......

    周围那些妖兽，感受到了他这么强大的实力，纷纷尖叫了起来，一个个吓得亡魂皆冒，转身就想要逃走。

    这样的强者，他们可承受不起，只能仓惶逃命。

    “想逃？给我留下来！”

    他怒喝一声，催动着体内的灵力，疯狂的灌输到冰霜宝剑之中。

    一股股磅礴无匹的剑意，从他的体内涌了出来，在他的身体表面形成了一道璀璨无比的护罩，挡在了身前。

    他手持着冰霜宝剑，狠狠的挥出一道剑芒，朝着四面八方轰了过去。

    “砰砰砰！”

    那些妖兽，被他的剑芒，给轰的粉碎，血雾四散。

    眨眼间，他周围方圆百丈的范围内，就只剩下秦轩一个人，再无其他任何妖兽。

    看到这一幕，那只大鹏鸟发出愤怒的咆哮，张开血盆大口，朝着他猛烈喷出了一道火焰，火焰化作一条火龙，朝着他冲来。

    看到这一幕，他冷笑一声，他的身影一晃，直接消失在了原地，再次出现的时候，已经站在了大鹏鸟的背上。

    看到自己喷出的那道火龙，竟然没有将对面这个人类给杀掉，那只大鹏鸟的心中一惊，眼中闪过一抹恐惧。

    “给我死吧！”

    秦轩看着大鹏鸟，目光冰冷无比，手中的冰霜宝剑，再次挥出了一剑，狠狠的斩在了那一片熊熊燃烧的火龙之上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那片熊熊燃烧的火焰，就彻底的崩塌开来，化作了一片片的碎渣。

    这只大鹏鸟，也被这一剑，直接给斩成了两段，鲜血狂飙，从半空中坠落了下去。

    这一刻，它的身躯已经彻底的分解开来，变成了一滩血水，落在地上。

    他的脸色，依旧无比阴沉。

    这只大鹏鸟，竟然这么强！

    他刚才施展出的攻击威势，虽然没有使用出他全部的实力，但是，也足以让这片虚空，为之扭曲、震荡了，可以想象这一剑的威力，究竟有多么强大！

    可即便如此，那只大鹏鸟依旧没有死去，依旧保持着半截身子的模样，趴伏在地面上，眼中满是恐惧的神色，一动也不敢动弹。

    他冷冷一笑：“现在，轮到你了！”

    话音未落，他抬脚朝着地面上的那只大鹏鸟踩了下去，他的脚掌，直接踩踏在了这只大鹏鸟的翅膀上。

    他脚掌上面所散发出来的强大力量，犹如海啸一般，朝着这只大鹏鸟的身体，疯狂涌入进去。

    瞬间，这只大鹏鸟，直接被压制住了，一动都不能动弹。

    “咔嚓！”

    一声脆响，这只大鹏鸟的翅膀，被秦轩硬生生的给碾成了碎片，变成了一团血雾，从空中洒落下来。

    脸色冰冷的秦轩，拿起手中的冰霜宝剑，继续狠狠一挥，朝着那只巨大的鸟类，猛地劈斩了过去。

    “轰！”

    一声巨大的声音，在这只大鹏鸟身上空响了起来，这只大鹏鸟的身躯，竟然直接被他的剑气斩断。

    看到这一幕，周围的那些妖兽，再次被吓傻的样子。

    这家伙，竟然连这只大鹏鸟，都可以轻易斩断？他的实力，竟然这么恐怖？！

    他没有理会这些妖兽，而是继续控制着自己的灵魂力量，疯狂的朝着周围扩散了开来，寻找着他们的踪迹。

    “唰唰唰！”

    一道道破风声响起，数只妖兽，正从远处逃窜而来。

    他们的实力，都很弱，都只有灵王三重天的程度，根本不可能抵挡得了他的灵魂搜查，很容易就被他给找到了踪迹。

    秦轩手中握着冰霜宝剑，朝着一只灵王二重天的妖兽，直接斩了下去。

    “噗哧！”

    这只妖兽，身躯直接被他手中的冰霜宝剑给切割成了两半。

    “噗嗤！”

    他的手腕微微一抖，又是一刀，斩在了另外一只灵王三重天的妖兽身上，将它整个斩为了两截！

    短短半柱香不到的功夫，这只灵王四重天的妖兽，就死在了他的手下，只留下了一堆尸体，躺在地面上，散发着浓重的血腥味儿。

    “嗖！”

    这个时候，另外一个方向，传来了破风声，两只妖兽，一前一后的从远处飞驰而来。

    这两只妖兽的速度极快，一边逃跑着，一边还在不停的释放出各种攻击，朝着秦轩砸了过来。

    他冷冷一笑，手中的冰霜宝剑挥出。

    “哗啦啦！”

    一道剑气划过长空，瞬间撕碎了那两只妖兽的身躯，鲜血迸溅开来，洒了一地。

    “嗖！”

    他没有停留，迅速追赶了过去。

    那两只妖兽，速度实在太快了，而且还在不停的释放出各种攻击，秦轩根本追之不及，只能靠着自己的速度和敏捷，不停的躲避着他们的攻击。

    他在追赶的过程中，也不忘了释放出灵力，在他的身旁，形成一道道凌厉的气浪，将一颗颗妖兽释放出来的攻击，给绞碎了。

    很快，他便追逐到了一只灵王五重天的妖兽跟前。

    “轰隆！”

    秦轩的冰霜宝剑，再次狠狠一扫，将这只灵王五重天的妖兽，斩成了两截，变成了两堆碎肉，从空中跌落下去。

    随着那只妖兽的死亡，周围其他的那些妖兽，都吓得浑身颤栗，纷纷往后倒退，不敢跟他战斗了。

    它们已经明白了他的强大，若是继续与他对抗下去，恐怕最终的结局，就像那只大鹏鸟和那些死去的妖兽一样，瞬息被秦轩给杀死！

    看到妖兽们纷纷躲避着自己，见状，他冷冷一笑，直接收起了冰霜宝剑，继续朝着下面的森林深处飞奔而去。

    ......

    很快，他的身影消失在了众多妖兽的视野中。

    他并不知道，当他离开以后，一道身穿黑衣的男子，从远处缓缓走了过来，望着他离去的背影，嘴角扬起一抹残忍的笑意。

    “呵呵，没想到，这小子竟然这么有能耐，还真是有点儿意思。”

    这名黑衣男子，嘴角勾勒起一丝邪恶的弧度，低头望着地上，那一摊滩的猩红血液，眼中充满了贪婪之色。

    第223章 蕴含灵力

    “这些血液里面蕴含的灵力，实在太丰富了，我吞噬炼化这些血液，肯定能提升一个境界！”

    黑衣男子舔了舔舌头，伸手在地上捡起几块妖核，扔进了口中。

    “滋滋滋......”

    很快，这些妖核就融化了，化成了一股浓稠的精纯灵气，被黑衣男子吸收了。

    随着精纯的灵气被吸收，黑衣男子身上的气息，也变得更加强大，达到了灵皇七重天巅峰，距离九转涅��的境界，也只差临门一脚了。

    他在森林中，一路狂奔，追踪着其他的妖兽，追赶着它们，不断杀死。

    这群妖兽虽然实力很强大，但却不是他的对手，只要遇上了他，都是一招秒杀，根本没有反抗之力。

    在这片森林当中，秦轩的身影一闪而逝，不管遇上什么妖兽，只要他愿意，都能轻松击杀。

    短短一炷香的功夫，这片森林内的妖兽，已经死掉了数万只，但这些妖兽的数目，却越来越少，甚至已经完全消失不见。

    而他，也没有去追杀那些逃跑的妖兽，而是继续往深处行进，准备去猎杀那些灵兽。

    这片森林中的灵兽实在太多，每隔数千米，都会出现一只，而且这些灵兽，都非常狡猾，经验也很多，很难击杀。



第130节
    好在他拥有灵魂力量，这些灵兽的感觉，都清晰的显示在他脑海中，所以，他的灵魂力量一直保存着，随时关注着周围的情况，以确保万无一失。

    他追赶了约莫一天，才追踪到了两只灵王五重天的妖兽。

    这两只灵王五重天的妖兽，一人一虎，看上去都是老奸巨滑的样子，实力也相当惊人。

    不仅如此，它们的身上，都携带着一些强大的法宝。

    秦轩在追击的过程中，也尝试了一番，但却根本伤害不到这两只灵王五重天妖兽分毫。

    看来，要想击杀这两只妖王级别的灵兽，还需要耗费一些时间，不过也不急，反正自己的时间充裕，慢慢的猎杀就是了。

    “吼！”

    这两只灵王级别的妖兽，看到他追了过来，全都愤怒的咆哮了一声，同时释放出各自的法宝，想要对付他。

    他冷哼一声，一把抓住了其中一只妖王级别的妖兽，直接用力一甩，将他扔向了空中。

    那只妖王级别的妖兽的速度非常快，一下子便跳跃上了数百米高的空中，张牙舞爪的朝着秦轩扑过来。

    他望着它飞冲过来的身影，嘴角挂着一抹讥讽的笑容，双手握拳，一记重拳猛的轰击了出去。

    “砰！”

    随着一声沉闷响声传出，这只妖王级别的妖兽，直接被他一拳击打得飞了出去。

    他这一拳，虽然没有运用灵力，只是用了自己的肉身之力。

    但是这一拳的力量，也绝对不可小觑，毕竟秦轩的肉身力量，也达到了七星仙帝巅峰的层次。

    “吼！”

    被他一拳轰飞的那只妖王，在空中翻滚了几圈，落在了地上之后，直接摔成了重伤。

    它的一条腿、一条胳膊和一个脑袋都被他一拳轰碎了，只剩下半边身子在空中飘荡，不断哀嚎着。

    另一只灵王级别的妖王，看到自己的同伴被秦心一拳就给打爆了，顿时愤怒无比，直接张嘴喷出一团绿色火焰。

    “唰！”

    绿色火焰，带着灼热之气，从它的口中喷射出来，直接笼罩了他。

    “哼。”

    秦轩望着铺天盖地席卷而来的火焰，冷哼一声，身影一动，直接从这团火焰中穿梭而过，出现在那只灵王级别的妖兽上方，一掌拍了过去！

    “啪嗒！”

    他一巴掌拍在这只灵王级别的妖兽脑袋上，直接将它的头颅，给轰成了粉碎！

    “呼哧！”

    他望着碎裂的妖兽头颅，深深吐出一口浊气，身子一晃，从空中落了下来，降落到了这片树林当中。

    这片树林之中，还有很多妖兽，都是刚刚那些被他追杀的妖兽，但这些妖兽的实力实在太弱了，根本就奈何不了秦轩。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，从四面八方，传来了几道破空之音，紧接着，十余只妖王级别的妖兽，直接从四面八方飞了过来，将他团团包围了起来。

    他站在原地，冷漠望着前方这十余只妖王级别的妖兽。

    “臭小子，你杀我兄弟，今天就让你知道，我们'黑熊魔狼'族的厉害！”

    十余只灵王级别的妖兽，将他围在了中央，其中一只妖王级别的妖兽，阴测测的怪叫了一声。

    “哼，黑熊魔狼？我怎么没听说过？没听过！”

    秦轩冷冷望着周围的这群妖王级别的妖兽，语气中充斥着浓烈的不屑。

    “小子，竟然还敢如此嚣张，看来你真的是活腻歪了，受死吧！”

    那只黑熊魔狼，闻言脸色一沉，猛的咆哮了一声，浑身散发出一阵黑色的光芒，一颗黑漆漆的圆球，在它身旁凝聚而成，散发出令人毛骨悚然的恐怖威压。

    “去死！”

    黑熊魔狼猛地挥舞手中那颗黑漆漆的圆球，朝着他砸去。

    他冷笑一声，右臂一抬，一拳轰了上去，直接和这颗黑色圆球撞在了一起！

    “砰！”

    两者的力量相撞，发出一道闷雷般的响声，瞬间震荡开来，周围的一切，都被这股力量给震碎，形成了一个巨大的空洞。

    在这片巨大的空洞中央，他和黑熊魔狼，依旧互相盯着对方，谁也没有退后。

    “咦？好厉害，这小子的肉身力量，好像比我想象的还要强悍啊！”

    黑熊魔狼看到秦轩的表情，不由得瞪大了眼睛，露出满脸的不可思议之色。

    “哼，就算你肉身再怎么强悍，也挡不住我这一颗黑熊魔球！”

    黑熊魔狼的话音未落，又是一颗黑色魔球从他手中脱手而出，快速旋转着朝着他飞了过来。

    “砰！”

    他再次一拳打了出去，和黑色魔球碰在了一起，再次产生巨大的响声。

    “轰！”

    这一次，他和黑色魔球碰撞产生的力量波动，更加剧烈，整个树木都被震碎，形成一个大坑，无数碎石乱溅！

    “嗯？竟然没有碎裂？”

    第224章 黑熊魔球

    秦轩见状，眉头一挑，眼神中满是诧异的神色。

    他刚刚的攻击，足以毁灭灵王中期的修士，即便是灵王后期的修士，也抵挡不住！

    可现在这个黑熊魔狼的黑熊魔球，竟然没事儿！心里挺惊讶的。

    “嘿嘿，这颗黑熊魔球，乃是我们'黑熊魔狼族'的至宝，是我花费了很长时间炼制而成的，防御极强，你就算打烂这颗球，也破坏不掉！”

    黑熊魔狼看到他脸上惊讶的表情，嘿嘿一笑，语气中满是得意的味道。

    他点了点头：“原来是这么回事，不过，你的这颗黑熊魔球，也就是普通货色而已。”

    “什么？你小子竟敢说我这颗黑熊魔球是普通货色？简直找死！”

    黑熊魔狼一愣，显得十分愤怒，张口再次喷出一颗黑色的圆球，朝着他扔了过去。

    “轰隆！”

    这颗圆球刚飞过来，就发出一声巨响，在他的面前炸裂开来，化作了漫天的黑色雾气，朝着四面八方扩散开来。

    这种烟雾，能够轻松腐蚀灵王中期的修士，甚至连灵君后期的修士，都能腐蚀掉。

    他身上灵力一涌，将弥漫在身体四周的黑色雾气给驱散，然后一步踏了出去，直接出现在了黑熊魔狼的背后。

    “死吧！”

    他右脚一抬，狠狠踢在了黑熊魔狼的后脑勺上。

    “噗嗤！”

    这一脚踹出，秦轩感觉仿佛踹中了一块铁板一样，黑熊魔狼的后脑勺，坚硬的就跟精钢似的，硬生生承受了他这一脚，连一丝痕迹都没留下。

    “这怎么可能！？”

    黑熊魔狼一愣，连忙扭头一看，却见自己的后脑勺上，一块血肉模糊的地方出现了。

    他刚才，竟然吃了个暗亏！

    “哼，你的黑熊魔球确实挺坚固的，但是，你应该也知道我有多厉害吧？你以为，只有你会炼器吗？我也会！”

    他冷哼了一声，右手一招，黑龙剑飞入了他的右掌中，在他右手中，一团紫色火焰浮现而出。

    紫色火焰中，一条紫金神龙正在盘旋着，散发出一股庞大无匹的威压。

    “紫炎龙息！”

    他低喝一声，左手一扬，紫炎龙息从他的掌心中飞出，化作一道紫红色的长鞭，迅疾向黑熊魔狼甩了过去！

    “吼！”

    黑熊魔狼望着这一幕，吓得惊恐万分，连忙一跃跳起，想要避开这一鞭。

    “嘭！”

    黑熊魔狼刚刚跳起来，紫炎龙息就抽在了它的后背上，在黑熊魔狼的后背上留下了一条深可及骨的伤痕！

    “嘶！”

    黑熊魔狼惨叫一声，身上的衣服瞬间被烧焦，鲜血流淌出来，染红了一片！

    “这......这......怎么会这么强！这不可能，绝不可能！”

    黑熊魔狼望着紫色火焰上燃烧着的那道道黑色火焰纹路，心脏都停止了跳动，一副目瞪口呆的样子。

    他没想到，眼前的这个少年，竟然拥有如此恐怖的力量！

    这种火焰，他竟然都无法抗衡！

    “呵呵，你的这种小把戏，对我没用，给我跪下吧！”

    他冷笑一声，右脚一踏地面，再次爆射而出，来到了黑熊魔狼的身前，双手握拳，带着一团黑色火焰，一拳砸向了黑熊魔狼的胸膛！

    黑熊魔狼见状，大骇，急忙一闪，想躲开他的攻击。

    然而，他的速度，比他快了何止百倍，眨眼就追上了黑熊魔狼，右拳毫不客气的砸在了黑熊魔狼的胸膛上！

    黑熊魔狼一声惨叫，庞大的身躯倒飞出去，砸进了树林中，在地面上犁出两条长达五六丈远的沟壑，将树木和泥土都冲刷掉了一层，形成了一道深沟。

    “唰！”

    他身形一动，落到了地面上，抬眼望向他，眼中充斥着难以置信的神色，一句话也说不出来。

    他的身材虽然庞大，速度也快，但和眼前的少年相比，却差太远了。

    “小子，你真是个怪物！你是谁？你究竟是谁？”

    黑熊魔狼盯着秦轩，大吼道，声音之中夹杂着浓浓的惧怕。

    “哈哈，你问这些干什么呢，反正你都要死了，你只管知道我是谁就行了啊！”

    他一挥手，一道紫色的光芒飞出，落在了黑熊魔狼的身上。

    “噗！”

    黑熊魔狼一口血吐出来，脸上的惊惧之色，越来越浓郁。

    这种诡异的力量，是什么东西？

    他还是头一次遇到如此诡异的事情。

    “现在，你知道我是谁了吧？”

    他笑眯眯的说道。

    黑熊魔狼闻言，一咬牙，猛然一跺地面，整个人消失在了原地。

    秦轩见状，眼睛微微一眯。

    刚刚，他施展了“空间法则”。

    在他的面前，空间仿佛变得脆弱无比，他想要移动一步，都非常容易，只要不触碰到空间的规则，就可以随意穿梭其中！

    这个空间法则，可谓是无敌了！

    他的身影瞬间出现在了黑熊魔狼消失的地方，然后抬腿，再次狠狠的踩下。

    “砰！”

    黑熊魔狼的身躯再一次重重的撞在了地上，摔得七荤八素，浑身痛苦不堪。

    “哼哼，你不是会跑吗？你跑啊！怎么不跑了呢？”

    他望着这一幕，笑眯眯的说道。

    这个黑熊魔狼的实力，确实非同凡响，但是和他比起来，差距还是非常明显的。

    “你......你到底是谁？你的实力，怎么可能会这么强？我根本不是你的对手！”

    黑熊魔狼艰难的爬起来，望着他，满脸的震惊之色。

    秦轩淡淡一笑，没有回答他的问题，只是继续挥舞着紫炎龙息，对着他猛烈的攻击。



第131节
    “嗷呜~”

    黑熊魔狼见状，大叫一声，疯狂躲避着紫炎龙息，同时也在使用黑暗魔元抵抗。

    但是他的实力毕竟不如他，根本抵挡不住紫炎龙息的攻势，只是坚持了几个呼吸的功夫，就彻底扛不住了。

    “噗！”

    一道紫色的火柱从黑熊魔狼的后背喷溅出来，将它的皮毛全都烧掉了，露出了白森森的肌肤。

    一缕缕黑色的鲜血，顺着它的伤口缓缓流出。

    “嗷呜~”

    黑熊魔狼一声大吼，一股庞大的黑暗魔元，从他的嘴巴中爆发出来，化作一条黑色长鞭，朝着他席卷而去。

    第225章 快速结印

    这一刻，黑熊魔狼的实力暴涨，比先前强悍了数倍不止！

    秦轩瞳孔一缩，脸色顿时凝重起来，双手快速结印，紫金战甲出现在了他的身上。

    “嘭！”

    一声闷响，紫金战甲被黑熊魔狼的黑暗魔元所化作的长鞭一扫，立马就崩碎了，化作漫天的紫色粉末，纷纷洒洒的飘落了下来。

    “好厉害！”

    秦轩见状，眼睛微微眯了起来。

    这黑熊魔狼果然不简单，竟然一下子爆发出了这么强的力量，让他的紫炎龙息根本奈何不了他。

    “小子，你到底是谁？为什么要来杀我？我黑熊一族，可没有惹过你！”

    黑熊魔狼见他的紫炎龙息奈何不了他，不由得放弃了继续逃走的念头，一转身，盯着他，满脸的凶光，咬着牙，恶狠狠的问道。

    他的实力，已经被秦轩折磨的差不多了。

    若是再被他打败，他今晚肯定会死在这里！

    “我是谁？我只是一个普通的修士罢了，你们黑熊魔狼一族，在我的眼里，什么也算不上！”

    他耸了耸肩膀，笑嘻嘻的说道：“你们不就是仗着身体比别人大吗？所以才会嚣张跋扈的欺负我们人类吗？”

    听到秦轩的话，黑熊魔狼的脸色更加难看了。

    “你......”

    他望着他，满脸的恼怒，最终只能忍耐着，一字一句说道：“哼，既然如此，那你就等着，你的命，我会亲手拿回来的！”

    “呵呵，我等着，不过你能不能活下来，那就是另外一回事儿了。”

    他冷笑一声，身上的紫云龙翼扇动着，飞到半空中，望着下方的黑熊魔狼，眼中闪烁着点点的寒光。

    “嗖！”

    一阵破风声传来，一道黑色的虚影，从下方的山谷之中，冲天而起，直接冲到了半空中。

    秦轩望着这道黑色虚影，瞳孔微微一缩，望着他，问道：“你的速度很不错嘛，怎么不早说出来？要不然，老子早就把你给收拾了！”

    他的语气中，透着淡淡的责备。

    刚才黑熊魔狼施展的那一道黑色虚影，速度很快，若不是他的速度够快，肯定已经被他给追上了！

    黑色虚影望着秦轩，嘿嘿冷笑一声：“小子，我的实力很强吧？现在，你该知道我为什么会来找你的麻烦了吧？哼哼，这一次，我一定要吃了你，让你求生不得、求死不能！”

    黑熊魔狼望着他，眼眸中闪过一抹冰冷的杀机，双臂张开，将他的身体包裹了起来。

    他浑身的气息，突然间暴增，整个人仿佛变成了一块巨石，散发着浓浓的黑雾。

    “哼，装神弄鬼！”

    他冷哼一声，双手掐决，一朵紫色莲花瞬间浮现出来，漂浮在他的周围，绽放着璀璨的紫色光华。

    “紫炎龙息，给我破！”

    秦轩低喝一声，紫炎龙息猛然间爆炸开来，将周围的一切都摧毁，包括了那黑熊魔狼。

    “轰隆隆！”

    紫炎龙息爆裂开来，瞬间爆发出来的恐怖威力，令黑熊魔狼的身子剧烈一颤，身上的黑雾被瞬间击溃，化作漫天的黑色雾气，向四面八方扩散而去。

    黑色雾气之中，隐约传来了黑熊魔狼凄厉的惨叫声。

    这一次，他彻底遭受到了他的重创。

    他望着这一幕，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，心中暗自思忖道，看来，他要尽快将这头黑熊魔狼给解决了，不然等他的紫炎龙息耗尽了，恐怕就难办了。

    “吼！”

    下方的黑色雾气中，一声愤怒的咆哮声响起，紧接着，黑色雾气迅速凝聚起来，形成了一头庞大的黑熊魔狼。

    他的身上，散发着浓浓的黑色魔气，散发出来的气息，比之前强横了数倍，令人心悸，感觉他的实力，已经达到了天仙境界！

    天仙境界，可以说是人界之中顶尖的存在了，就算是在人界，天仙也属于高手一列，不像灵界，天仙境界的强者，比比皆是。

    当初的秦轩，只能仰视天仙的强者，而现在，他已经拥有了跟天仙境界强者一拼的资格，自然也能傲然站在这个仙界的巅峰！

    他望着眼前的黑熊魔狼，目光冰冷，没有丝毫的退缩。

    他已经不准备再藏拙了，因为他感受得出来，现在这头黑熊魔狼，也只剩下这点实力了，他只需要将它给斩杀，就能获得对方身上的宝物，以及对方的储物戒指。

    想到这里，他身上散发着强大无比的紫色气浪，紫色火焰燃烧着，仿佛要焚灭一切般。

    黑熊魔狼望着他，目光中充满了畏惧，他感受得出来，眼前的这名少年，比他强大了太多太多。

    这让他不敢有丝毫的小觑，心中的那种骄傲，瞬间被打破了。

    “我们两个，本身都不相识，但是你却偏偏对我出手，现在，就让我送你一程，免得你死的时候，连尸骨都没有。”

    秦轩冷冷的望着黑熊魔狼，手掌猛地拍出，带起一片紫炎龙息，对着下方的黑熊魔狼轰击了过去。

    “小子，休得猖狂！”

    黑熊魔狼见到他对他出手，脸上顿时出现了一抹怒色，同样拍出一拳，和他的紫炎龙息轰击在一起。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响，整个大地都震动起来，仿佛地面上的土壤，瞬间塌陷了下去。

    下方的大地上，一道道沟壑出现，裂缝纵横交错，十分骇人。

    “唰！”

    秦轩的身躯，倒射而出，一口鲜血喷了出来，胸膛处出现了一个深坑，显然，这一招对他造成了很严重的伤势！

    而那黑熊魔狼，虽然同样被震退了三步，但是却没有吐血，反倒是他被震伤了。

    这个时候，远处的黑熊魔狼，脸上露出狰狞的笑容，身躯一晃，便朝着他扑了上来！

    “小子，去死吧！”

    他的双脚在地上猛地跺下，身躯化作一道黑色幻影，速度奇快无比，眨眼间来到秦轩身前，挥舞着巨大的黑爪，猛地朝着他抓去。

    “雕虫小技！”

    他冷哼一声，双手掐诀，体内的紫炎真气涌入丹田中的圣阶武器，然后猛地往上一抛。

    第226章 圣阶武器

    圣阶武器顿时爆发出一阵紫红色的光芒，一股极其狂暴的力量，从这柄圣阶武器之中释放出来，朝着黑熊魔狼迎去！

    这一刻，黑熊魔狼感受到从那柄剑上传递过来的狂暴力量，脸色大变，赶忙撤回了自己的攻击，想要躲避这一击。

    但是已经迟了，黑色剑气直接撞在黑熊魔狼的身躯上，发出一声巨响，将黑熊魔狼给撞飞出去，重重的摔在了地上。

    “轰隆！”

    黑熊魔狼狠狠的砸在地上，发出一声巨响，将整个山脉都压塌了。

    他站在原地，看着黑熊魔狼，脸上露出了一抹淡淡的笑容，缓缓的说道：“你已经没用了，还是乖乖交出你的储物戒指吧。”

    黑熊魔狼被撞飞，嘴角也流出了鲜血，望着他，眼中充满了怨毒的神色。

    他万万没有想到，秦轩的实力竟然这么强悍，竟然连他的绝招，也没有挡住！

    “小子，今天算你幸运，若不是你身上拥有着紫皇神剑，本魔王非将你碎尸万段！”

    黑熊魔狼望着他，恶狠狠的骂了一声，随即便想趁机逃跑，不再与他战斗下去。

    毕竟，这家伙的实力实在是太强大了，自己根本不是他的对手，继续留在这里，只会让自己丢掉性命。

    而且，他已经感受得到，自己的灵魂力量，正在飞速衰弱着，若是再不逃离这里，只怕他的肉体，就要崩溃了！

    想到这里，黑熊魔狼就再也顾不得什么颜面了，只想要赶紧离开这里。

    但是，他却并没有给他机会，他身影一晃，来到了黑熊魔狼的身前，伸手轻轻一推，一道紫色龙息呼啸而出，对着黑熊魔狼的胸膛轰击了过去。

    “噗嗤！”

    黑熊魔狼的胸膛，顿时被这道紫色龙息给贯穿，胸腔里面的骨骼，全部断裂开来，血液疯狂从伤口处涌出。

    黑熊魔狼身子颤抖了几下，身子慢慢的瘫软在地上，失去了最后的生命气息。

    秦轩望着这个黑熊魔狼的尸体，摇了摇头，叹息了一声，然后转身朝着山洞外走去。

    他的伤势还没完全恢复，不宜久留。

    刚才这一击，他的确是使用了全力，虽然最终将黑熊魔狼击败，但也付出了不小的代价，需要闭关调养。

    不然，他的修为还要更加提升一些，到时候再和黑熊魔狼进行一场生死大战，那才是最好的选择。

    他现在，只能先离开这里了。

    黑熊魔狼的尸体倒在地上，一动不动。

    “轰隆！”

    忽然间，他的耳边传来了一声巨响，他抬头一看，只见到山脉上方，一座黑色的大山，竟然直接坍塌了下去，将他刚才所站立的位置给覆盖住了！

    山石滚落，尘土飞扬，将山洞里面的光亮，也遮蔽住了大半，变得模糊不清，只能看清楚一个轮廓。

    “这是怎么回事？”

    他眉头微皱，有些不明白，刚才的这一招，似乎是从那座大山上发出来的。

    这山峰上面，难道藏着什么东西吗？

    不过，秦轩现在也没空想那么多了，只能先将自己的伤势调养好了再说，不能让自己受伤太严重，否则，这一次的战斗，他的胜算就要降低许多了。

    想到这里，他不再犹豫，身子一闪，直接朝着洞外冲了出去，朝着外面飞掠而去。

    他现在只希望，赶紧找一个安静的地方，恢复好自己的实力，这样的话，他就能够再战黑熊魔狼了。

    不过，他刚刚走出山洞不久，就听到身后一阵轰鸣声，然后一股狂暴的气息，从山洞内部冲出来。

    他脸色一变，身子一闪，来到一块巨岩旁边，躲避着黑熊魔狼的攻击。

    黑熊魔狼的攻击太狂暴了，秦轩现在只有躲在岩石背后，才能躲过黑熊魔狼的攻击。

    他的身体，在山崖边缘上飞快移动着，每移动一步，都会留下一串残影，让周围的空间，都变得扭曲起来。

    “砰！”

    忽然间，一股强大的劲风袭来，他感觉到身上一沉，被一道力量击中，整个人倒飞而出，在地上滑行了数百米远。

    “啊！小畜生，你竟然敢偷袭我？”

    他的耳边，传来了一声愤怒至极的咆哮声，秦轩抬头一看，只见到山崖上方，一团庞大的身影，朝着他扑了过来。

    那是一条巨型妖兽，全身长着尖利的獠牙，眼睛通红，如同灯笼一般，充满凶狠的光泽，一看就知道不是什么善类。

    他看了那妖兽一眼，脸上露出一抹苦笑，没想到，自己在这黑熊山脉中，又遇到了一只八级妖兽，这一次，自己可要吃亏了。

    这只八级妖兽，名叫青铜魔虎，身体长达千丈，全身毛皮如钢铁浇铸，身躯坚硬，防御力惊人，速度更是超越音障，极其难缠，是黑熊山脉中的一霸，没有人愿意招惹这只妖兽。

    不过，现在，他可是有底牌在手。

    他手指一弹，从储物袋中取出一枚金黄色的符篆，轻轻捏在手掌心中，然后朝着前方甩了出去。

    “嗖！”

    符篆在空中划破长空，化作一道金色流光，瞬间就飞到了那只青铜魔虎的身前，停在它的头顶。

    这枚金色符篆一到青铜魔虎的脑袋上空，青铜魔虎身子一僵，然后眼睛瞪大，浑身颤抖起来。



第132节
    因为他感觉到，这枚金色符篆中，散发出一股令他心悸的气息，他知道，这金色符篆中，肯定蕴含着某种可以克制妖兽的秘法。

    青铜魔虎身上爆发出浓烈的杀机，身子一扭，就欲要从这道金色符篆的攻击范围中逃脱出去，但是他早有准备，金色符篆在他手掌心中微微一颤，一丝丝黑色气雾从上面弥漫出来，一股恐怖的威压，从这金色符篆中散发出来。

    青铜魔虎被金色符篆上面散发出来的那股气息一罩，顿时就感觉到浑身剧痛，身形一滞，停留在虚空中，无法动弹。

    这个时候，金色符篆散发出来的那股气息越来越盛，很快将青铜魔虎完全笼罩住，青铜魔虎浑身颤抖不止，眼睛中充满了绝望的神色。

    第227章 禁锢符�D

    这一幕，让秦轩有些诧异，看着悬浮在半空中，浑身被黑色气雾包裹的青铜魔虎，疑惑的问道：“你们妖兽族群，没有这样的禁锢符篆吧？”

    青铜魔虎身体猛的挣扎起来，想要摆脱这禁锢符篆的束缚。

    但是，他的举动却徒劳无功，因为他越是挣扎，那道金色符篆中散发出来的气息就越是强烈，将他完全镇压在了空中。

    片刻后，青铜魔虎身上的黑色气息消失，而金色符篆的光芒也收敛起来，他抬头看了看天空，这只青铜魔虎已经彻底成了一具尸体。

    他看到，青铜魔虎头颅被炸烂，脑浆四溅，死状十分凄惨。

    “果然，这黑色火焰，对于妖兽的伤害很大。”

    他目光微凝，看向前方，发现前方不远处的地面上，躺着一只庞大的妖兽。

    那只妖兽浑身漆黑，皮肤上面覆盖着厚厚的鳞甲，长相像是鳄鱼，但是却比鳄鱼要大的多，浑身布满了青筋，身高足足有五六十丈，长有三颗狰狞的大獠牙，嘴巴张开，露出两排锋利的牙齿。

    在这只妖兽的身上，他闻到了一股特殊的香味。

    这股香味十分怪异，闻到之后，竟然让他有一种晕眩的感觉，仿佛身体都陷入到了沼泽之中，行动不便。

    这应该就是妖兽特有的毒性吧。

    他仔细检查了一下那只妖兽的身体，发现除了皮肤表层有点腐蚀痕迹之外，倒也没有别的情况。

    不过，他并不担心，因为他手中有解药，就是从那些妖兽的尸体上找出来的。

    他拿出一把匕首，在那只妖兽的身上割了几刀，然后将妖兽的妖丹挖了出来，装在了玉瓶中，然后将那枚妖丹给收了起来。

    做完这一切后，他就继续在黑熊山脉深处穿梭起来。

    他的身影，在黑熊山脉中飞快穿梭着，身形快若奔雷，几个纵跃，就到了几里之外，一路上，他也遇到了一些妖兽，只不过，他的实力，早已今非昔比，对付起那些妖兽，也没有任何问题，一一解决，将它们斩杀掉。

    而就在此时，秦轩的眼睛忽然一眯，身子迅速一侧，然后身子在原地一个旋转，避过了从前方射来的一根粗大的木柱。

    在木柱上面，赫然有着一个人影！

    这个人影的速度奇快，几乎与树木融为一体，就连他都没有察觉到，而且这个人影还是朝着他射来的，显然他想要致命。

    看到那个人影，秦轩心头一凛，暗骂一声：“草！居然又来个家伙，他是谁？为什么要追杀我？”

    虽然他不知道那个人影是谁，但是他知道自己的运气似乎不怎么好，刚进山谷就遇到了这样的麻烦。

    这个人影的实力，比先前那只青铜魔虎要强大的多，至少也在灵武境九重的程度。

    如果是普通灵武境九重的武者来杀自己，自己绝对有信心能够逃跑。

    但是对方是灵武境九重的武者，自己还没办法逃走，所以这个麻烦可就真的有些棘手了。

    不过他很聪明，他没有贸然冲上去，因为对方的实力，他也不敢肯定，万一不敌呢？

    所以，他选择了暂避锋芒。

    躲过木柱攻击后，秦轩没有停留，继续朝着深处飞驰而去。

    他知道这样的速度，在速度上绝对不可能跟那人拉近距离，所以他只能依靠自己的速度，来躲避对方的攻击。

    果然，在他飞速移动时，那名黑袍男子也飞速前掠，速度也不慢，不断追赶着他。

    “哼哼，小子，没有想到吧？我们妖兽族群中，有着许许多多的禁制符篆，你这种修炼了神通的人，是绝对躲不过我们妖兽族群的禁制的。”那黑袍男子冷笑道。

    听到这句话，秦轩眉头微皱：“难道，你是妖兽族群的妖皇？”

    黑袍男子哈哈大笑起来：“不错，我的确是妖兽族群的妖皇，你以为，在这黑熊山脉中，还有什么妖兽族群？你以为我会放过你吗？”

    “不过我倒是挺佩服你的，一个人类修士，竟然能闯到这黑熊山脉的最深处，这可是我们妖兽族群的圣地。”

    黑袍男子说道。

    听到这番话，他心中一动，想起了自己之前在天剑宗内门弟子考核上面见到过的黑色巨猿和那只青铜魔虎，这个黑袍男子，难道是那只青铜魔虎的主人？

    “既然你们都是妖兽，那你应该懂得，一个人类的武者，如果想要进入妖兽族群的地盘，那是必须要经过严格的考验，否则，你们就会遭受到灭顶之灾。”

    “我可不管那么多。”

    “既然如此，我就先送你一程！”

    说着，黑袍男子双掌拍动，一股恐怖的劲风吹拂在他的脸颊旁边，他的脸颊都隐隐有些生疼。

    “这是我妖兽族群中的狂暴飓风，只要被卷中，轻则身体粉碎，重则直接化作血雨飘洒！”

    黑袍男子说道。

    “哦？”

    秦轩眼眸闪烁一丝精芒，这个黑袍男子，果然是个不弱的角色。

    他没有犹豫，身体瞬间爆退出数十米，同时身体上涌起一阵浓郁的元气，形成一个护罩，将他笼罩在其中。

    轰隆隆！

    飓风呼啸着吹打在他所在的位置，顿时一块巨大的石头被吹的粉碎，一些岩石碎末，四下乱飞，让他身上的护罩一震，出现了一丝裂缝。

    见到这一幕，黑袍男子嘴角一扬，冷喝道：“雕虫小技，我看你能坚持多久！”

    说完，他又是双手拍动，一股更加强悍的飓风刮过，顿时整座山峰都摇晃起来，一些岩石纷纷滚落下来，砸在秦轩身前的那些碎石中，将那些碎石击得粉碎。

    他眉头一挑：“你还真不是一般的厉害啊，竟然把我逼到这种程度了。”

    他的眼中，闪烁着一抹寒意。

    刚才他还有一些顾忌，不想跟他硬拼，可是，这人太嚣张了，竟然想用这样的方式来取胜，这让他很恼怒。

    既然如此，那他就用最简单的方式来回报他！

    “小子，我知道你的肉身很强，但是，这样的狂暴飓风对于我来说，却是小菜一碟，你就等死吧。”

    第228章 涟漪扩散

    黑袍男子冷笑道。

    话音刚落，秦轩双手握紧拳头，体内的元力疯狂涌动起来，然后一拳轰向了前方那股狂暴飓风中央的地带。

    “砰！”

    一拳轰出，一道惊天动地的响声传出，周围的石壁，都随之崩裂。

    他这一次，是全力催动元力，没有留手，所以一拳之威，恐怖之极，一圈圈肉眼可见的涟漪扩散开来。

    他的拳头轰破那层罡风，狠狠地砸在了黑袍男子的胸膛上，只听见“噗嗤！”一声，一条手臂被他一拳打爆，鲜红的鲜血喷涌而出，黑袍男子的半截身子也随之炸裂，在空中抛飞出去。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的痛苦哀嚎传出，黑袍男子的半截身子，在半空中化作一团血雾，消散开来。

    他的肉身，终究是挡不住秦轩这一拳。

    他看到黑袍男子被自己一拳打爆，心中微微松了口气，看来自己这一招，还算奏效。

    只不过，让他没想到的是，他这一拳，竟然把对方的半个身子给打爆了。

    黑袍男子惨叫一声，从空中跌落下去，摔在了远处，身上的衣衫全部碎裂，露出一副健壮无比的躯干来。

    “这......这是怎么回事？我不是在做梦吧？”

    黑袍男子一脸震惊，脸上写满了不敢置信之色，他万万没有料到，他竟然会输得这么惨。

    他本以为，凭借他的实力，对付他，根本不需要费什么力气，没想到，竟然被秦轩轻易的轰成重伤，甚至被打爆半个身子！

    “难道这个小子，是天尊级别的强者吗？不，应该不是，天尊强者的战斗力，是不会达到我现在这种程度的，我肯定是遇到高手了，不，一定是有什么宝物或者灵器，才能够爆发出如此强大的战斗力，这个小子一定有宝贝，否则的话，怎么可能爆发出如此惊人的实力？”

    黑袍男子在心中猜测起来，越想越是心惊，心里的贪婪和欲望，也愈发的强烈起来。

    他的目光在他身上扫视一圈，最终将视线锁定在他身上的储物袋上。

    储物袋？

    对，储物袋！

    这个小子拥有储物戒指，而且储物戒指上还刻画了一些古怪的铭纹，这一点，他早就看在眼里了，所以，他肯定这储物戒指一定是一件宝贝，而且这件宝贝，肯定是超级高阶的，否则的话，这个年纪的人类，是绝对不会使用这么高阶的储物戒指的。

    “这个小子，身上一定有宝物，快拿来！”

    黑袍男子大吼一声，迅速休整了刚才被打爆的肉身，立马身形一晃，便是朝着秦轩飞奔了过去，准备夺取他的储物戒指。

    “你觉得，你的实力，能够夺得了我的东西吗？”

    看着朝着自己冲来的黑袍男子，他冷冷的说道。

    这个黑袍男子的实力，的确不凡，比之前的那个黑衣男子要高出许多，甚至还比他要强上不少。

    但是，他现在已经突破了神王境界，再加上神王境界的修为增幅，他的实力，已经远远不是黑袍男子能够相比的。

    “我的实力怎么样，不是你说了算的。”

    黑袍男子冷笑一声，一步跨出，瞬息间，就出现在秦轩的身前，一爪朝着他抓了过来。

    这是他的绝学，狂风飓风爪，他修炼到第三层巅峰之后，这一招已经达到了一种极致，能够将周围的空气都凝结起来，形成一个飓风漩涡，将自己的身子包裹其中，变成一个巨大的旋转漩涡。

    而他的身体，就像是一颗风筝一样，任由那巨大的飓风漩涡，将他带动着在半空中飞行着，速度非常之快，就算是他，想要阻拦他，也没有那么容易，除非是秦轩自己的实力，也能够达到这样的速度，并且拥有足以碾压黑袍男子的力量，否则的话，想要阻止黑袍男子，是根本没有办法做到的。

    黑袍男子的身影，在半空中不断地扭曲变幻着，速度极快，让他根本反应不及，就被他抓住了手腕。

    黑袍男子的五指，宛若钢铁浇筑而成的一般，牢牢抓住他的手腕，让秦轩感觉仿佛有一座大山压在自己的肩膀上一样。

    “小子，你这样的实力，也配获得我的宝贝？你还是乖乖交出你的储物袋，然后我可以饶你一命，否则的话，我让你生不如死！”

    黑袍男子狞笑连连。

    他看了黑袍男子一眼，摇了摇头，淡淡的说道：“既然你自己找死，我就成全你！”

    “哼，小子，你以为我是吓唬你吗？你这样的实力，能够斩杀我吗？你现在还是好好的考虑一下吧！”

    黑袍男子冷哼一声，猛地用力一拉，一道黑色风刃便是出现在他的手掌当中，随着他的一挥，便朝着他飞射而去。

    秦轩看到，这道风刃，速度竟然快到极点，比他的飞剑速度还要快，眨眼之间就飞到了面前，让他不由得心中大吃一惊，急忙伸手抵挡。

    他这一次倒是没有施展出金刚护盾，因为在刚刚，他就已经尝试过了，这一次虽然抵挡了这黑袍男子的攻击，但是这黑袍男子毕竟比之前的那个黑衣男子更强大一些，再加上黑袍男子还拥有这么多宝物，他可没有把握能够保证能够全部挡下这一击。

    “轰！”

    下一秒，两道攻击碰撞在一起，顿时发出了一声巨响，将周围的虚空直接震碎，一道道细小的裂痕在半空中蔓延开来。

    黑袍男子的身子一颤，脸上闪过一抹痛楚之色，身体被他这一击打的后退了两步，脚掌在地上踩踏而出，在地面上留下一个个深坑。

    而秦轩的情况则是稍微好一些，仅仅只是被震退了几步，就稳定住了身子，并没有受到什么伤害。

    不过即便是如此，他也感觉到了一股巨大的力道袭来，将他身体的骨骼都震的咔嚓咔嚓作响，仿佛下一刻就要被震断似的。

    好在他的神力比较充沛，才能支撑住这么长时间没有被震伤。

    看到他这强悍的防御力，黑袍男子瞳孔一缩，暗暗心惊。

    第229章 隐藏势力

    他的狂风飓风爪，已经是他修为达到神王六重境的最强攻击了，竟然只是震退了这小子几步而已，对方竟然没有受伤？这让他感觉到十分震撼。

    难道说，对方的身体，已经强大到这种地步？

    黑袍男子感受到秦轩身上传来的那股庞大的力量波动，心中暗暗惊疑。

    这小子，难道真的是一名强者，而且很有可能，是某个隐藏门派的天才弟子？

    如果这小子是某个隐藏势力的天才弟子，那他这次可就要麻烦大了。

    “嘿嘿，我倒要看看，你到底是什么样的强者！”

    黑袍男子嘴角勾起一抹冰冷的笑容，身子一闪，又消失在原地，再次来到他的背后。

    他的身影出现在他的背后，一双漆黑的手爪，朝着秦轩背部拍去，速度奇快无比。

    “滚开！”

    他怒喝一声，猛地一掌朝着黑袍男子的后背拍去，想要将对方逼开。



第133节
    然而，令他惊讶的一幕发生了，他一掌拍出，那黑袍男子竟然不闪躲，而是硬生生的直接迎合他的这一掌。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    只见，那黑袍男子竟然硬生生承受了秦轩这一掌，整个人竟然完全没有事情。

    “什么！你的防御力这么强？”

    他瞪大眼睛，十分诧异的望着那黑袍男子。

    “不错，你的防御力不弱，但是却不可能承受我这狂风飓风爪！小子，乖乖的交出储物袋吧！”

    黑袍男子嘿嘿冷笑，再次朝着他扑了过去。

    “哼！就凭这点实力也想跟我玩这些花样吗？”

    秦轩冷哼一声，双掌同时朝着黑袍男子拍击过去。

    黑袍男子见状，身上散发出一股黑色罡风，直接将他的攻击给化解掉，并且迅速的朝着他扑了过去。

    “你的攻击，对于我来说，根本没有用处！”

    黑袍男子冷哼一声，再次向秦轩抓来。

    “是吗？那你再试试！”

    他冷冷一笑，同样挥舞拳头，与黑袍男子对拼起来。

    轰轰轰！

    轰鸣声连绵不绝，一阵阵能量波动从两人的拳头当中传荡开来，让附近的一切虚空纷纷粉碎，形成一片混乱的虚空乱流。

    黑袍男子见到这一幕，脸色微变。

    没想到，他的实力竟然这么恐怖，这么短短几秒钟，他竟然连续攻击出四五掌，每一掌都携带着恐怖的力量，而且都是他的必杀技。

    他知道，秦轩的实力，应该是达到了神皇七重境，所以他才敢放心的使出这么多强大的攻击，就怕被他一一破解掉，到时候他自己的损耗，也会越来越严重，这样的结果，绝对不是他想看到的。

    但是，这一次，他似乎低估了他的战斗力！

    秦轩的实力虽然不强，但是，他的攻击力，却是超出了他太多太多，而且，每一击的力道，都蕴含着强大的神皇之力，威力强大的令人惊骇。

    黑袍男子，终于知道了自己低估他的实力，但是，他却不想认输，他要是输给了这个小子的话，那岂不是丢脸丢到家了？

    黑袍男子心里这样想着，咬紧牙关，疯狂的催动起自己体内所剩无几的神皇之力，疯狂催动着手中的狂风飓风爪，朝着他再次攻击了过去，速度快的令人惊叹。

    黑袍男子的速度极快，几乎是在刹那间，他的双手，已经到达了秦轩的胸口前，就要触摸到他的衣衫，狠狠的将他撕扯开来。

    他眼神冰寒，右脚一蹬，身子骤然一跃而起，避开了这一招攻击，然后再次落下，一巴掌扇在了黑袍男子的脸上。

    “砰！”

    黑袍男子的脸上，瞬间就出现了五道红彤彤的巴掌印。

    “小子，竟然敢偷袭我？今日我便要将你碎尸万段！”

    黑袍男子怒吼一声，身上爆发出一股浓郁的阴寒气息，手臂一挥，一条巨大的狂风飓风爪，直接向着秦轩抓了过来。

    “轰！”

    他身子再次跳起，再次一巴掌扇在黑袍男子的另外一张脸上。

    “啪！”

    这一次，他的掌上蕴含了更加狂暴的力量，黑袍男子的另外一张脸蛋上，直接被他抽出一个巴掌印，鲜血顿时狂涌而出。

    “小子，找死！”

    黑袍男子大怒，脸上顿时布满了青筋，眼睛中，也冒出了丝丝红光。

    他的双眼，已经完全被血液染红了，看上去，犹如恶鬼一般，让人感到十分恐惧。

    秦轩望着眼前这一幕，眼中闪过一道厉芒，身上的气息猛烈增强了几分，浑身的灵力也变得汹涌起来，身上散发出一股浓郁的龙威。

    “吼！”

    一声龙吟声传出，只见一条黑色的巨龙，出现在了他的身后，仰天长啸。

    那巨大的龙爪，狠狠地抓向了黑袍男子。

    “轰！”

    他和黑袍男子的双手碰撞到一起，一阵轰隆声响彻开来，两人各自被轰飞出数百米，重新回到了地面上。

    “这......这怎么可能？你......竟然有龙魂？”

    黑袍男子的脸上满是震惊的表情，盯着秦轩，眼神中充满了不可置信。

    “哈哈，怎么样，知道厉害了吧！”

    他哈哈一笑，脸上露出了一抹得意之色。

    “不！”

    黑袍男子摇了摇头，眼中露出了不甘的神色：“你怎么会有龙魂？”

    “你以为呢？”

    他冷笑一声，身子一晃，再次冲了上来。

    他刚刚已经领教过了黑袍男子的强大，知道自己若是想要击败这家伙，还需要付出一定的代价。

    秦轩再次向黑袍男子发起了猛烈的进攻，黑袍男子被逼得节节败退，身子不停的后退。

    “砰砰砰砰！”

    他一边攻击，一边不断的施展出龙族秘术，龙爪不断拍在黑袍男子的身上，每一次的攻击，都会造成黑袍男子身上一阵剧痛。

    他的攻击，每一次都打在他的致命位置，但是黑袍男子的反击速度却非常之快，每一次都能够在危急关头，将秦轩的攻击挡下来，这让他的攻击根本奈何不了黑袍男子。

    而且，他也察觉到了，这个黑袍男子的防御力极其强横，他的肉身，竟然能够抵挡住神皇九重境界强者的攻击，甚至，还能够抵挡住自己的龙之力，防御能力，堪称恐怖！

    第230章 胆淡金光

    秦轩的神识扫视之下，发现在这个家伙的身上，竟然还包裹着一件法宝，那法宝上散发出淡淡的金光，正是之前他见过的那块石碑，那块石碑中蕴含的那股神力，竟然是由黑袍男子释放出来的，而且，还拥有抵挡他龙之力的效果。

    看到这一幕，他的眉头皱了起来，心中不禁有些担忧。

    他之前的猜测没错，这个家伙的防御，果然不是一般的强横，自己的神力和他的防御相抗衡，竟然还能够产生这么大的消耗，看来对方的防御能力，远远的超出了他的想象！

    他心念电转，想到自己的神器空间戒指，立马又拿出了两颗丹药吞服下去，补充着神力。

    随着这些丹药的进入腹中，他的神力，总算是恢复了一大半，再次变得精纯了很多，不像是之前那样的干涸，不像是之前那样，一旦消耗完毕，便会陷入一种极其糟糕的状态。

    而且，他的灵力也变得充沛了许多，比之前的时候还要强上许多。

    “小子，这就是你最后的底牌吗？我劝你，最好别用了，因为你这点实力，根本伤害不了我！”

    黑袍男子冷哼一声，望着他，眼中充满了鄙夷之色。

    他闻言，脸色阴沉了下来，冷冷说道：“你真是太高估自己了，我倒要看看，这最后底牌，是否能够杀死你！”

    话音刚落，他的身上，突然散发出浓烈的紫金色光芒，体内的龙元之力，也疯狂的运转起来，化作滔天龙卷风，从他的体内席卷而出。

    “龙族功法？不好！快退！”

    看到他的变化，黑袍男子大吃一惊，眼眸中闪过一抹惊慌之色，连忙向后飞退而去。

    但是此刻，他的速度早已经比他还要快上许多倍，眨眼间就追上了黑袍男子，抬起龙爪，狠狠一挥，一道巨大的紫金色掌影，便朝着黑袍男子拍了下去。

    这一掌拍下，整座山峰，都在剧烈颤抖，仿佛随时都有崩塌的可能。

    黑袍男子大惊失色，连忙伸出左臂挡住那道紫金色掌影，身子连连后退。

    “蓬！”

    紫金色掌影狠狠的拍击在他的胳膊上，将他整条左臂的皮肤都打得炸裂开来，鲜血喷溅。

    黑袍男子惨叫一声，身子再次被打退，撞到山壁上，身子狠狠滑落在地上。

    “噗！”

    黑袍男子再次吐出一口血沫，脸色苍白，脸上布满了惊恐之色，显然，他的攻击已经让他受到了不轻的伤势。

    “不好！”

    黑袍男子看着秦轩，心中升起一种不妙的预感。

    “唰唰唰唰！”

    他连忙将体内的魔力疯狂调集起来，准备拼死一搏，他知道，他刚才已经施展出了自己的压箱底底牌，若是自己这个时候不尽全力，那么，自己就只有死路一条了，绝对不能坐以待毙。

    想罢，黑袍男子的目光猛的变得凌厉起来，身上的气势，陡然攀升到了极限，一拳向着他的胸膛轰了出去。

    黑袍男子这一拳，蕴含着庞大的能量，拳芒所到之处，周围的虚空中，都被打出了一片空洞，带着毁灭般的气息，狠狠的砸向了他。

    “轰！”

    他面对这一拳，没有任何迟疑，手中的龙剑狠狠挥舞，与对方的拳头对碰在一起。

    两股庞大的能量，在他和黑袍男子的交战之中，迅速的激荡开来，一股强大的冲击波，向着四面八方席卷而出，整座山峰，都剧烈震荡起来。

    两人的拳头对碰在一起，顿时爆发出一声惊天巨响。

    强大的能量风暴，从他和黑袍男子的对撞中，肆虐开来，周围的山峰，顿时一寸寸的坍塌下去，露出了底部的深渊，无数的岩浆，从底部冒腾而出。

    而那黑袍男子和他二人，则是身形同时飞射而起，在空中划出两道残影，向后飞退。

    秦轩和那黑袍男子的脚步，都重重的踩在地面上，将坚硬的石板踩的粉碎。

    两人同时停止后退，站稳脚跟，目光对峙着，都没有再次攻击对方，因为他们都知道，对方是在拼命，他们谁也奈何不了对方，再继续拼下去，那么结果肯定是两败俱伤的局面。

    “不错，不愧是龙皇传承下来的血脉，竟然还有点能耐。”

    黑袍男子的嘴角，勾起一抹嘲讽的笑容。

    “哼，如果不是你偷袭我的话，我怎么可能落于下风？”

    他冷哼一声，脸色阴沉的厉害，心中十分恼火。

    他本来以为，自己的实力虽然不算很强，但也能对付得了这个黑袍男子，但却没想到，他竟然有如此强悍的底牌，自己的这招龙神九式，还是被对方轻易的破解掉了。

    不过，虽然被对方轻松化解掉了自己的龙神九式，但是他的脸上却没有丝毫沮丧之色。

    刚刚，他也只是稍微试探一下对方的实力，并未使用全力，现在他也知道了这个家伙的实力，比自己差不了多少，甚至比自己还要厉害一筹。

    这个结果，让秦轩的心中稍稍平静了一些。

    如此一来，他也就不怕对方了。

    “是么？那我倒是想看看，到底鹿死谁手！”

    那黑袍男子冷喝一声，身上散发出一股冰寒的杀意，双目紧紧的盯着他，仿佛要将他看透似得。

    “既然你自己找死，那我就成全你。”

    他冷笑一声，右手一握，握住了龙神剑，双目微眯，体内的龙威涌动而出，化为一条五爪金龙，盘旋在他的身边。

    秦轩身形一晃，瞬间移动，来到了对方的近前，挥动龙神剑，一剑劈出。

    “龙斩乾坤！”

    一剑斩下，龙神剑上的五爪金龙，仰天怒吼，身躯上浮现出五道巨大的龙爪，仿佛五道利刃，撕扯向了那黑袍男子的身子，带着令人窒息的压迫之感，朝着那黑袍男子的脑袋抓了过去。

    “哼，雕虫小技，给我去！”

    那黑袍男子冷哼一声，双手猛地挥出，一掌拍在了龙爪上。

    “砰！”

    龙爪瞬间被震成漫天碎屑，消散在了空中。

    而他的手掌，则依旧向着他的胸膛印了过来。

    他瞳孔骤缩，身子一偏，险之又险的避开了黑袍男子的攻击。

    第231章 磅礴浩瀚

    “砰！”

    他的肩膀，被对方的手掌拍中，顿时被一股磅礴浩瀚的能量所侵蚀，一阵刺骨的疼痛传遍全身，整条手臂几乎被废掉了，身子更是向后倒射出数百米远。

    “噗通！”



第134节
    一声闷响，秦轩狠狠的摔倒在了地上。

    不过，他并没有任何的犹豫，立即从地上弹跳而起，双脚一蹬地面，再次向着对方冲了过来。

    “龙啸乾坤！”

    他手中长剑挥舞，一股巨大的龙吟之声，伴随着一股澎湃的能量，汹涌的扩散开来，在空中凝聚成一条金黄色的光柱，朝着对方轰击过去。

    “轰隆隆！”

    一声惊天巨响传来，那道金黄色的光柱，在黑袍男子的身前不断的膨胀、扩张，最终形成了一道直径超过五六丈的巨型光柱，向着那黑袍男子笼罩了下来。

    “轰隆！”

    这一下，那黑袍男子的反应，显然要慢了半分，那道巨型的金黄色光柱，当场轰在他的身上，将他的身体淹没，化作了一团耀眼夺目的金色火焰，熊熊燃烧起来。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    ......

    一阵阵凄厉无比的惨叫之声从光球中传来，在这片森林里面回荡开来，让人听了头皮发麻。

    “该死的人类，竟敢偷袭我，你死定了！”

    光球中，传来一道愤怒的嘶吼声。

    接着，一阵阵轰鸣之声，从里面传来，那一个黑袍男子，在光球之中挣扎了一番，随即，便被一道金色光束给生生的绞成了无数的血肉块，爆炸开来，化作漫天血雾，消散在空气中。

    他见状，眉毛挑了挑，心中暗喜，这个家伙，实力确实非常强横，竟然连自己催动了最强杀招都没能杀掉他！

    不过，这个时候，秦轩的脸色，也不由的变得严肃起来。

    因为在刚才那一招龙神九式中，他的灵魂力量，消耗得非常巨大，他的灵魂力量，也是从进入星辰塔的第一层开始，就一直在不停的增加，到了现在，终于达到了一种极限，再也没办法提供能量支撑他继续催动下一次的攻击了。

    现在，只剩下自己的灵魂力量了，而且还不够强大，根本就无法像先前那样施展出一道完整版的龙神九式。

    他心中焦急，但也没有其他办法，毕竟他现在的情况，已经不容乐观了，如果再拖延下去，只会拖垮他的身体。

    “看来，必须要速战速决了。”

    他咬牙切齿的说道，他的身形一闪，快速向着那名黑袍男子冲了过去。

    他的目标，正是那名黑袍男子手腕上的那颗黑色水晶。

    这黑色的水晶，乃是一件圣阶中品宝物，只要能够抢夺到手，那么，他的战斗力，就会瞬间恢复到巅峰状态，到时候，就算遇到圣阶后期的强者，他也能抗衡一段时间，甚至能够逃脱。

    “想拿走我手中的东西，门儿都没有！”

    黑袍男子冷笑一声，手腕翻转，那颗黑色水晶顿时发出一声尖锐的叫声，然后化为一道流光，向着秦轩的脖颈处电射而去。

    “想跑？哪有这么容易？”

    他冷笑一声，脚下猛地一踏，身子如离弦之箭，向前方疾驰而出，手中的龙剑一抖，一道璀璨夺目的金色剑芒，呼啸着向前冲去，将那道黑色的流光挡了下来。

    “嘭！”

    一声巨响，金光爆发，将黑色流光给吞噬，然后将它给彻底毁灭，彻底的化作虚无。

    “好快的速度。”

    见到这一幕，黑袍男子的目光，微微有些吃惊的望向他。

    他的速度，比他预料的要快上不少啊！

    秦轩没有理会他，继续向前方飞掠过去，想要靠近那颗黑色水晶。

    那黑色水晶的价值太高了，他现在根本无法抵抗对方的攻击，只能靠近那颗水晶，将它抢到手。

    “想要抢走水晶？痴心妄想！”

    见状，黑袍男子冷笑一声，手腕一甩，那颗水晶便朝着前方飞去，速度比他的龙神九式快了不知道多少倍，一下子就冲到了距离他三四十米外的位置上。

    “哼！”

    他冷哼一声，双腿一跺地面，身子瞬间拔地而起，眨眼之间就追上了黑袍男子，然后一剑刺出，朝着黑袍男子的心脏刺去。

    “哼！”

    黑袍男子的眼睛一亮，伸出一根枯瘦如柴的手指，向前一弹，顿时，一道青色的光芒，从他的指尖迸射出去，在秦轩的剑尖前方，形成了一堵青铜墙壁，将他的剑势挡住，同时还将他给拦了下来，阻止了他的进一步行动。

    见到这一幕，秦轩眼中精光一闪，嘴角微微翘了起来，露出了一抹邪恶的笑容。

    “嘿嘿~没想到，我的实力，竟然被削弱了这么多。”

    他低声喃喃了一句，眼中闪过了一抹懊恼的神色，但他的动作并未停止，依旧是不断挥舞手中的龙神九式，不停地向着前方刺去。

    一招又一招的攻击落在青铜墙壁上，将那堵墙壁打出一个又一个深坑，将那些土石都震成粉末，但那面青铜墙壁的防御力实在是太恐怖了，无论他怎样进攻，都没办法将那面青铜墙壁彻底摧毁。

    不过，他的消耗，也越来越剧烈，他能够清晰地感觉到，自己的体内，每秒钟，都会被抽干大量的元气。

    这种程度的消耗，让秦轩的脸色变得十分苍白起来。

    “哈哈，就凭你这点实力，想要伤到我，简直就是做梦！小子，我劝你还是赶紧放弃吧！我可以饶你一命，我就可以考虑不和你计较。”

    看到他的表情变幻，黑袍男子不屑一笑，大声嘲讽道：“你们人族，就是没有信用，说话不算数。”

    他闻言，却是不屑一顾。

    他们妖族，什么时候说话算话了？他们妖族，一向以自己的性格为准则。

    只不过，在这黑袍男子面前，他们的性格不适合用罢了。

    秦轩抬头望着天空，看着那颗黑色的圆月，沉默不语。

    在他的周围，黑袍男剑|子的身影，不断的变换。

    他每一次移动，身上都会浮现出一股黑光，将自己完全保护了起来。

    他的速度，也越来越快，越来越恐怖，就连他，也跟不上对方的速度了，只能眼睁睁的看着他在眼前移动。

    第232章 冰寒剑芒

    “不行，这样下去，肯定会被耗死在这里的。”

    他望着前方的那颗黑色水晶，皱了皱眉，他虽然拥有着强悍的恢复能力，但也坚持不了多久，到时候，他的体力必定会被耗尽，到时候，想要逃走，恐怕就困难多了。

    而且，他现在的状态，明显已经快要支撑不下去了，若是等到体力耗尽，他的结局将会很悲惨！

    “看来，得另想别的办法了。”

    想到这里，他深吸口气，身子一晃，便消失在了原地。

    在原地留下一道残影之后，他再次出现，已经来到了那黑袍男子的身旁，手中的长剑一划，一记冰寒的剑芒，带着凌冽的剑风，向着黑袍男子的腰间斩去。

    黑袍男子感受到危险的气息，立刻扭动身躯，躲避开秦轩的攻击，然后抬手抓住了他手中的龙剑。

    “小子，你想要伤到我，可不是一件容易的事情！”

    黑袍男子的声音中，充满了自信和嚣张。

    他没有说话，双眸中的瞳孔陡然间缩小，一丝诡异的红光，从他的眼眶中一闪而逝。

    “什么！这小子，竟然也懂得灵魂控制术！”

    黑袍男子大惊失色，连忙松开他手中的龙剑，退出去几步，与此同时，一道黑光从他的身上涌出，将他包裹了起来，使得秦轩所释放的灵魂控制之术，无法侵入他的识海。

    “小子，你到底是谁？你怎么会拥有这么多奇怪的东西？”

    黑袍男子惊讶无比的问道。

    他虽然不懂灵魂控制，但这灵魂控制术，他也听说过，这种东西十分罕见，而且极其霸道，就算是圣尊境界的修士，也未必能学到。

    这小子，到底是什么来历，为什么他会有这么多这么诡异的技能？

    “呵呵，我是什么来历，你管不着。”

    他冷笑一声，右手轻轻一握，一枚散发着五彩光华的丹药，出现在了他的手中。

    这枚丹药，正是五品仙品丹药，回灵丹！

    服用了这枚丹药后，他就能在短时间内恢复大部分的实力，这样的情况，正是他想要的，因此，才毫不犹豫的服用了回灵丹，恢复他的实力。

    他的身上，虽然也有着回灵丹，但他却没有那个闲工夫去炼制，而且，回灵丹对他的作用并不大。

    服用了这枚丹药，能够让他恢复大半的体力，这已经是相当不错了，至于剩余的体力，他也不敢保证还能够坚持多久。

    “小子，把这东西收起来，不要以为你现在有着恢复力量的丹药，就可以在我面前逞威，你现在最好老老实实的交出解除封印的方法，我可以既往不咎，否则，我会将你碎尸万段！”

    黑袍男子冷冷说道。

    这回灵丹，对于他来说并不珍贵，因为，他早就有解决这个问题的办法，但他却一直没有动用过，就是怕这丹药会造成不必要的损坏，所以，这些年来，他也一直没有再炼制这种丹药，就是为了防备秦轩突破时候会遇到的这种麻烦。

    但他的防备显然还是有些多余，他这小子，竟然会懂得灵魂控制术，而且还是这种十分高端的灵魂控制术！

    他的实力，虽然也达到了元婴期巅峰的水平，但却不会这种灵魂控制术，所以根本就无法对付他。

    而且，他刚刚的那些攻击，都是他随便施展出来的，并没有真正动用过自己的灵魂之力，所以，这一番攻击，也就更加的无用了。

    现在他唯一能够做的，只有等他的体力和力量耗尽，然后利用自己的速度，将秦轩斩杀在这里！

    听到黑袍男子的话后，他的脸上，露出了一抹讥讽之色：“呵呵，想要我的解封方法吗？可惜的是，你永远也得不到！因为，我也不想让你活着走出这里！”

    “小子，你是在找死！”

    黑袍男子冷喝了一声，眼中闪过一道寒芒，手掌一翻，从储物袋中拿出了一块玉牌。

    “唰唰唰！”

    在黑袍男子拿出玉牌的一瞬间，周围的虚空之中，出现了密密麻麻的细小裂缝，无穷无尽的黑雾，从这些裂缝中汹涌而出，瞬间就将周围的空间笼罩了进去。

    这片天地中，瞬间变得暗淡了起来，就连周围的光线，也都消失了，只能看到周围无边无际的黑雾，还有那些漆黑一片的洞府和石柱，以及，那些石壁上的符文，还有一些雕像，还有一些雕像身上，那散发出的淡淡金色光芒。

    “这是......阵纹！”

    他目光一凝，他从那黑色的浓雾中，感觉到了阵法的气息。

    那些阵法，全都布置在洞府、石柱和那些雕像的身上，一共七十二个阵盘，构成了这座洞穴的七十二个区域。

    “这是一座七十二星辰大阵，你现在只有三次机会，三次之后，你会陷入到阵法的攻击范围之内，到时候，就算你的肉身再强大，也绝对会被杀死，不得不服软。”

    黑袍男子的声音从阵法中传了出来。

    秦轩闻言，不由的皱起了眉头，这七十二个星辰大阵，他并不陌生，曾经也遇到过，只不过那是在他晋级到圣王境界以后，才遇到的阵法，而且当初他还花费了不少精力去研究。

    没想到，这黑袍男子竟然对这些阵法如此的熟悉，显然是早就知道了这座阵法，而且已经研究过了。

    这样说来，这黑袍男子的实力，绝对非常强大，甚至可能还要超过他！

    这让他心中微微有些震惊，因为他没想到，自己竟然能够碰到这样的高手。

    “哼！你就只有三次机会，我倒要看看，你还能坚持多久！给我死！”

    黑袍男子的声音再次响起，接着他的身形一闪，便化作一道黑色流光朝着他飞射而来。

    “小子，我倒要看看你还能坚持多久！”

    黑袍男子冷哼一声，他的手掌在身前一挥，周围的黑色浓雾瞬间凝聚在他的掌心。

    黑色浓雾凝聚到了极限之后，一团黑色球体，迅速膨胀，变得巨大无比，朝着他狠狠砸落了下来！

    “哼！你这招，对我根本不管用！”

    第233章 灵魂控制

    他望着这团黑色球体，嘴角微翘，露出了一抹戏谑的笑意。

    他的灵魂控制术，可是十分强悍的灵魂控制秘术，只需要他心念一动，就能够通过灵魂之力操纵周围的任何东西，就像现在，即便这颗黑色球体距离他已经足有百丈远，但他依旧能够感应得到。

    “小子，我这是一种名叫'魔煞珠'的魔核，拥有腐蚀灵魂的效果，就算是圣人级别的强者，沾染上这种魔核后，都会被腐蚀灵魂，你这么强，肯定也无法幸免！”

    黑袍男子盯着秦轩，嘴角勾勒起一抹森冷的笑意，冷冷说道：“你最好乖乖的束手就擒，否则的话，你将会承受无尽的痛苦，甚至会被这颗魔煞珠彻底腐蚀掉灵魂！”

    “魔煞珠？”

    听到这句话后，他的眼睛猛地瞪大，他没想到，这黑袍男子竟然还会使用这样的宝贝。

    这种宝贝，他还是第一次听说过。

    在这之前，他也见过不少魔族强者使用类似于魔煞珠一般的宝贝，不过，那些魔煞珠都是用特殊的手段炼制而成的，和这种魔煞珠的威力完全不一样，也没有它们的功效，这魔煞珠，显然就是用某种特殊的材料炼制而成的。

    而这样的宝贝，在这世间并不少见，甚至很多的魔族强者，身上都携带着很多这样的宝贝，他们修炼的，或许也是魔族的修炼功法。

    “这魔煞珠，是用魔族的魔晶炼制而成的，这魔晶中蕴含了魔族的血脉力量，所以，一旦沾染上这种魔晶中的力量后，就会被魔煞珠所腐蚀，你若是不信的话，可以试试！”



第135节
    黑袍男子冷声说道。

    “试试就试试，我就让你知道，你是不是真的可以毁掉我的肉身！”

    他冷哼一声，手掌一挥，一块巴掌大小的魔晶便被他抓住了，然后用力一捏！

    轰隆隆~~~

    只听见轰隆一声爆炸声响起，紧接着，他手中的这块魔晶便瞬间粉碎开来，化作了粉末，消失不见了！

    而他的身上，并没有出现任何的伤痕，只是脸色稍微苍白了一点而已。

    看到这一幕，黑袍男子顿时惊骇的睁大了眼睛，一副不敢相信的神色。

    他怎么也没想到，秦轩竟然没有被那魔煞珠腐蚀，反而将那魔煞珠直接捏爆了？！

    “这不可能，这不可能！你明明只有圣皇九转的修为而已，为何能够抵挡我的魔煞珠？”

    黑袍男子瞪着眼睛问道。

    “呵呵，这个问题，你现在没有资格知道了，既然你已经将所有的招数都已经用完了，那么接下来，就该轮到我了！”

    他冷冷的瞥了黑袍男子一眼，手腕一抖，一把紫红色长剑，便出现在他的右手之中，随后他抬起手臂，朝着黑袍男子轻轻一挥。

    咻！

    长剑划破虚空，朝着黑袍男子的胸口刺了过去！

    见到他竟然直接出手进攻，黑袍男子顿时吓得一哆嗦，连忙朝着旁边躲避了开来，同时一股庞大的灵魂力量，从他的体内席卷而出。

    一股恐怖的灵魂冲击波，以他为中心，朝着四面八方扩散开来。

    他见状，连忙运行灵魂控制术，控制了整座山谷内部的空间，令那灵魂冲击波不断的朝着四周扩散，将周围的一切空间给彻底笼罩住，使得那股灵魂冲击波根本无法向外扩散开来，这样一来，那灵魂冲击波，自然是无法对秦轩造成什么影响了。

    看到这一幕后，黑袍男子顿时愣了一下，他没想到，这小子的灵魂力量，竟然强大到了这种程度！

    而且，这小子的灵魂力量，竟然还能够控制住空间，这简直太让他惊讶了。

    这么多年，他也曾经遇到过很多灵魂强者，但是像他这样，拥有如此强大的灵魂力量，却是第一个。

    “难道是因为那件神器的关系？”

    黑袍男子的脑海中突然闪过一道光芒，但却又马上摇了摇头，认为这是不可能的事情。

    神器可不是谁都能够拥有的，这种神器，都是拥有强大的神识，拥有神兽的血脉，才能够激发出来。

    就凭他这么弱的修为，他怎么可能会激发得了神器呢？

    “哼！我就不信，你能够一直这样防备下去！你的灵魂强大，可是却不能够持续的保护你的灵魂！等一下，你就会被我的魔煞珠给侵蚀掉灵魂，变成一具行尸走肉！”

    看到秦轩没有中招，黑袍男子也是冷哼一声，然后继续催动着那魔煞珠释放出黑色的毒雾。

    随着他的咒语不停的吟唱，那黑色毒雾，顿时在半空中不停的蠕动了起来，很快，一张巨大的黑色骷髅面孔，便出现在了他的背后。

    “哈哈，他小儿，今天我就先收取你的性命，然后将你炼制成傀儡，再将那个贱人给抢夺回来！”

    黑袍男子哈哈一笑，大步向前，一拳朝着他轰去。

    砰！

    一声闷响传来，黑袍男子那一拳，重重的轰击在了他的胸膛上。

    秦轩的胸膛上，顿时出现了一个巨大的拳印。

    不过，这拳印并没有立刻消失，而是不断的蔓延开来，很快便布满了整个胸口的位置，令他那里的衣物瞬间破碎开来，露出里面结实的肌肤。

    不仅如此，他的整条胳膊，在那一拳轰击之下，也被直接震碎，整条胳膊，完全成了废人。

    这还是他有着混沌元体这等变态肉身的原故，若是换做普通人的话，这一拳之下，不死也要残废。

    不过，饶是如此，这一拳的威力，也是十分巨大，使得秦轩体内气血翻滚，嘴里鲜血直喷，脸色变得苍白无比，连连后退几步，这才稳住身形。

    “你！......”

    黑袍男子望着他胸口的巨大拳印，目光中，充满了震惊的神色，他没想到，他竟然会这么厉害，仅仅只是挨了他一拳，就受了重伤！

    而且，秦轩身上那层淡蓝色的灵魂力量，竟然还在源源不断的增强着。

    看着他胸口不断增长的那一片淡蓝色灵魂力量，黑袍男子的心脏，狠狠的抽搐了几下。

    他万万没想到，这个小子的灵魂力量，竟然会强大到如此程度！

    第234章 眼中寒芒

    难怪他一直这么淡定，原来他早就准备好了这等手段，只是没想到他一开始的计划，竟然会失败，被对方给破解了！

    “不行，不能继续这样下去，否则，我迟早会被耗死的！必须要尽快将这小子给杀死！”

    黑袍男子咬了咬牙，双眼中的寒芒越来越浓烈，身躯一晃，朝着他飞奔而来，双爪上，黑色魔纹凝聚成两柄魔煞枪，朝着秦轩的身躯射去。

    这两柄魔煞枪，是由黑暗魔煞力量组合而成，每一柄都能爆发出恐怖的威力，威力极其骇人！

    这两柄魔煞枪，正是那黑袍男子从魔域深处偷偷摸摸弄到手的两杆魔煞枪，只是他的修为太低，只能勉强施展出一次而已，否则，他早就一箭秒杀他了！

    “给老子去死吧！”

    黑袍男子怒吼一声，两柄魔煞枪，瞬间穿透了他的身躯，然后直接从他的后背穿了出来。

    一股股黑色的液体顺着枪尖往外流淌而出，滴落在地上，将地面的土壤都浸湿了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    黑色液体滴落到地上之后，发出一阵阵奇异的声音，很快，地面上便是被腐蚀出了一个个的坑洞，坑洞中，黑色的液体正在迅速的消散，仿佛在腐蚀着一切东西一般。

    看到自己的两杆魔煞枪将秦轩的身子穿透后，黑袍男子忍不住兴奋的叫喊起来：“哈哈，他小儿，你的灵魂力量的确很强大，但是，这一点都阻止不了我杀你的决心！”

    他大喝一声，双手猛地在地上拍了一下，两枚黑色的圆球，顿时从他的双手之上射了出来，悬浮在他的身边，不停旋转起来，散发出一团黑色的雾气，将他完全包裹了起来。

    这黑色的雾气，是由魔煞珠释放出来的，能够吸纳周围所有的魔煞之气，并且将那魔煞珠中的毒性，转移到他的身上！

    而他现在施展这一招，正是利用了这黑色的雾气！

    “小子，现在你应该知道了吧？我的这一招，乃是我从那魔域深处的地狱魔窟中得到的，专门针对灵魂和肉身的，你的灵魂力量虽然强，但是你的肉身，却没什么特殊的地方，根本无法承受这毒素的攻击，我看你今日如何抵挡这黑色的雾气？”

    黑袍男子一脸阴测测的说道，他已经完全掌握住了主动权，在他看来，他根本没办法对抗这一招！

    然而，他的话刚刚说完，一个冷漠的声音，便从他的身后响起：“是吗？那就让我瞧瞧你有什么本事，能够破除我的灵魂防御，破掉我的肉身防御，看一看到底是你的毒素更加霸道，还是我的灵魂防御更强！”

    黑袍男子听到身后的声音，顿时一怔，转过身子，便是看到，他的嘴角上带着一抹讥讽的微笑，身子站得笔挺，一点儿都没有受到刚刚那一招的影响。

    黑袍男子的瞳孔猛地收缩起来。

    他没想到，这一次，秦轩的灵魂竟然强大到了这种程度，竟然连这么霸道的剧毒，都没有让他受到任何伤势，这实在是太匪夷所思了！

    “怎么可能！？你怎么能够无视我的毒素！”

    黑袍男子有些惊疑不定的问道，他不相信这一点！

    “你觉得，以我现在这个状况，还有办法无视你的毒药？别忘了，我的体质是什么，可以吸收任何毒素的力量！”

    他笑眯眯的说道，他当然能够吸收任何的毒药。

    “什么！？你的体质......竟然是这种逆天体质？”

    黑袍男子惊呼了一声。

    他原本以为，他的体质，顶多也就是和一般的人类武者一样，但是没想到，秦轩的这种体质，竟然会有这般恐怖的功效，让他十分吃惊。

    “你知道就好，既然知道了，就乖乖束手就擒吧。”

    他耸了耸肩膀，然后双手轻轻抬起，顿时，那些沾染在他皮肤表面的黑色液体，顿时全部都朝着他的身躯倒卷而来，很快就将黑袍男子笼罩其中。

    “啊！不好！”

    黑袍男子惊呼了一声，连忙运起体内的魔气，将身体包裹了起来。

    但是那些黑色液体，就像是有生命的生物一般，竟然在黑袍男子的体内四处乱窜，一下子就钻进了黑袍男子的体内，开始疯狂吞噬黑袍男子的魔气了。

    “不！”

    黑袍男子惨叫一声，感受到自己体内的魔气，疯狂的消耗着，脸色顿时大变，连忙将自己的身体紧紧的蜷缩起来，将那些黑色液体都排斥在外。

    但是，他的这番举动，只是徒劳无功罢了，这些黑色的液体，就像是拥有着灵性似的，不停的在黑袍男子的体内钻来钻去，一旦黑袍男子体内的魔气消耗殆尽，它们又会再次钻入他的体内。

    黑袍男子的脸色越来越白，越来越苍白，他已经感觉到了自己体内的情况，自己的灵魂力量，已经开始逐渐衰弱了，他的身体，已经有些支撑不住，即将被这黑色的魔煞之气腐蚀。

    看着他那淡淡的嘲讽之色，他的眼睛中充满了怨毒的神色，不甘心的说道：“他小儿，你等着，我一定会报仇雪恨，让你求生不得求死不能！”

    “你这句话说的，真是太可悲了！”

    秦轩冷哼一声，右手轻轻挥舞了一下，只见得那三株巨型黑色莲花，再次化作漫天的黑雾，朝着黑袍男子飞去。

    嗖！

    黑色莲花一闪，就将黑袍男子包裹起来。

    “啊！救命啊！”

    黑袍男子惨叫一声，想要挣扎，却根本无济于事，他体内那些毒液，正以肉眼可见的速度在消融着，他感觉到，自己的灵魂，正一寸一寸的消散着。

    “他小儿！你到底对我做了什么？我和你拼了！”

    黑袍男子疯狂的嘶吼起来。

    “没什么，只是稍微加快了你消亡的速度罢了，你放心吧，你的灵魂，一会儿，会永远留在这里的，永远留在这个世界，我保证，绝对不会让你轻易死掉！”

    他淡淡的说着，右脚轻轻一踏地面，顿时，整个空间猛地一阵颤抖，地面上，顿时出现了数百道裂缝，无穷无尽的灵力。

    第235章 耀眼夺目

    从秦轩体内喷薄而出，汇聚在他右手上方的黑色巨剑上。

    唰！唰！唰！

    三条黑色的巨龙从巨剑中冲出，飞向半空中。

    “给我去死吧！”

    他大吼一声，右手一挥，那三头黑色巨龙，顿时朝着黑袍男子飞扑了过去。

    “可恶！秦轩小儿！我跟你拼了！”

    黑袍男子见状，连忙催动自己身前的那颗黑色珠子，只见那颗黑色珠子，突然间绽放出耀眼夺目的光华，将整个天空都照亮了起来。

    轰隆隆~~~！

    那些黑色巨龙的身形，竟然是瞬间消失在了光芒中，再也不复存在！

    “什么？这是什么？！”

    他瞪大了双眼，有些难以置信，他怎么也没想到，这黑袍男子，竟然还拥有着这等诡异的手段。

    他的灵识探查过这个空间，没有发现任何异常的地方，但是，就在他的灵识扫视过那些巨型黑色液体的时候，突然间就感觉到了一阵刺痛，好像是有无数细小的钢针，正在钻入他的脑海之中。

    他顿时明白，自己恐怕是中招了。

    只是让他十分惊讶的是，那些钢针，竟然都被他的精神力给压制了起来，无法再钻入他的脑袋之中！

    “哼！他小儿，你这种灵魂攻击，我可不惧怕！你想要控制我，简直就是痴人说梦！”

    黑袍男子冷笑了一声，一边操纵着体内的那些毒素，一边朝着他的位置急掠了过去。

    他现在，已经彻底陷入了绝望之中，他很清楚自己的处境，如果继续这样下去，他很快就会被这些黑色液体给腐蚀的一干二净，最终死去！

    他的心中，十分的不甘心，不愿意接受这样的结局。

    他堂堂一名灵皇级别的强者，竟然会败在一个灵皇初期巅峰的修士手上，这简直就是一个巨大的耻辱！

    秦轩看着黑袍男子飞射而来的黑色液体，嘴角勾勒起一抹冰冷的笑容，双腿一蹬地面，整个人瞬间就跳跃到了半空中，避开了黑色液体，同时左手伸出一把抓住了那柄悬浮在半空中的巨大黑色长刀，用力朝着地上狠狠砸了下去。

    黑色长刀，落在地上的刹那，竟然发出了刺耳的尖锐的鸣叫声，仿佛是一条黑色的巨蟒，在空气中游动着。

    “去！”

    他一声低喝，右手一甩，黑色长刀，顿时爆射而出，朝着那些黑色液体狠狠的斩杀了下去。

    那些黑色液体，竟然全都躲避了起来，纷纷朝着远处逃遁而去。

    黑袍男子看着这一幕，顿时大喜。

    “哈哈！我就说嘛，你的这些灵魂攻击，根本奈何不了我！我早就料到了！”

    黑袍男子得意洋洋的大喊着。



第136节
    “哦？是么，那我倒是要看看，你能坚持到什么时候！”

    他淡淡的笑着，手腕翻动，手掌心中，一把黑色的长刀，再次飞射而出，狠狠的朝着下方的黑袍男子劈砍而下。

    黑色长刀落下，瞬间将地面上的石板切成两半，露出了深达十几米的一道深坑。

    “秦轩小儿！你不要欺人太甚！”

    黑袍男子怒吼一声，双手迅速结印，顿时，他的周围空间中的那些黑色液体，全部都朝着那把黑色的长刀汇集了过去，形成了一片密密麻麻的黑色液团，朝着那把黑色长刀涌去。

    那把黑色的长刀，瞬间变得更加巨大了，通体黝黑无比，仿佛是被黑色液体浇灌了一层似的。

    “这黑色液体，究竟是什么东西？难道是黑暗属性的灵气吗？这东西，也太强悍了吧，我的灵气对它竟然完全没有任何用处，就算是用火焰，都无法灼烧它......”

    他看到这一幕，心中十分的震撼，因为他从未遇到过这样的灵器，这黑色长刀之中，蕴含的黑暗元素，竟然能够抵挡他的灵气！

    这样的事情，简直让人觉得不可思议！

    黑袍男子看到黑色液体的威力，显然也是非常惊讶，没想到黑暗元素对黑色液体也没有任何作用，不由得心中大喜。

    他知道，现在他必须赶紧离开这里，否则，他一定不会饶恕他的！

    想到这里，他的双手不断的挥舞着，一股股黑色液体不断凝聚而出，迅速朝着黑色长刀中注入而去。

    很快，黑色长刀中的黑暗元素便浓郁了许多，整个刀身都变成了漆黑无比的颜色，好像是一块黑色的墨玉雕刻而成一般，透漏出一股邪恶的味道。

    黑袍男子看着他，狞笑着说道：“秦轩小儿，今天我不杀你，誓不为人！等我炼化了这些黑色液体，我就让你尝试到什么叫做生不如死的滋味！哈哈哈哈......”

    他听着黑袍男子嚣张的话语，冷冷一笑，并没有理会他，手掌一挥，黑色长刀再次飞了回来，在他的手指上旋转，不断吸收着黑色液体中的黑暗元素。

    不过他很快眉头一皱，因为他发现，那把黑色长刀吸收了足够多的黑色液体后，竟然没有丝毫反应，依旧静静的漂浮在他的手指上方，没有丝毫变化，就像是一件死物一般。

    “这家伙的实力虽然很弱，但是他的灵魂力量却强大至极，恐怕就算是他的灵魂力量没有恢复，也足以让他在灵王级别的强者之中横行霸道了......”

    秦轩皱着眉头喃喃道，随即，右手猛地一挥，那把黑色长刀，顿时脱离了他的手指，化作一道黑色的流星，朝着前方飞射而出。

    他的身影瞬间追上，右手一握，那道黑色长刀，立马又飞回到他的手掌心中。

    这时，黑袍男子看到黑色长刀飞回到了他的手中，眼睛中的惊恐之色越来越重。

    “这不可能！你明明只有灵武四阶的实力，怎么能够控制住我的魔刃？这根本就不是人类该有的力量！你到底是谁！你的身上，怎么会有魔族的力量？”

    黑袍男子看着秦轩，惊恐万分的问道。

    “嘿嘿，我是谁，你就没资格知道了，你的性命，我暂且收下，你的灵魂，我也先留下来，日后慢慢研究。”

    他冷笑一声，双拳一攥，一股狂暴至极的力量涌进黑色长刀。

    第236章 淹没其中

    顿时将黑色长刀之中所储存的那股庞大的能量释放了出来。

    轰！

    秦轩猛地一挥拳头，朝着那黑袍男子的方向狠狠打了下去！

    轰！轰！轰！

    一拳接着一拳，一道道狂暴的拳劲，朝着那黑袍男子狂奔而去，将他的身躯全都淹没在其中，发出一阵阵沉闷的声响！

    黑袍男子的身体，顿时被一股股强横至极的能量击中，在半空中飞射出去，撞碎了好几座房屋，将一个个建筑都炸裂成粉末，才堪堪停止。

    噗！噗！

    一口口鲜血喷洒而出，黑袍男子脸上满是骇然的表情，看着他，颤声说道：“你....为什么你的力量竟然如此强悍，我......我根本不是你的对手......”

    “呵呵，既然知道自己不是我的对手，那你现在还敢阻拦我的去路吗？”

    他笑眯眯的看着黑袍男子，冷冷一笑，一步跨出，瞬移到了黑袍男子的身旁。

    黑袍男子看到他一步跨出的距离，心中顿时大吃一惊，连忙朝着侧方飞退而去。

    但是很快，他就发现，在他的面前，一片虚空之中，竟然凭空出现了一个巨大的漩涡，好像黑洞一般，将他整个身躯都给吞噬掉了。

    “不！！”

    黑袍男子惊呼了一声，拼尽全力想要摆脱这种恐怖的吞噬之力，但是很快，他发现，无论他如何使出全身的力量，也摆脱不了秦轩所施展出来的神秘力量。

    他的身体，正在逐渐的被那黑洞给吞噬，不断的朝着他的方向靠近！

    黑袍男子眼睁睁的看着，他的身躯逐渐被吞噬，但是他的精神识海却没有受到任何的伤害，反而是他的身体被一点点的吸扯到黑洞当中！

    “你这到底是什么怪物？竟然有这种奇特的功能！这样，你就休怪我杀了你！”

    黑袍男子咬着牙，大喝了一声，然后催动起了身上所拥有的最后一股力量，猛地将那黑色的光团再次朝着他的脑门狠狠撞了上去！

    “不要逼我使出我的绝招！否则，我们两个都活不成！”

    黑袍男子大声咆哮道。

    黑色的光球之上，忽然传出了一阵阵令人毛骨悚然的嘶吼之声，黑色光球上的符文闪烁不已，散发出了一阵阵诡异而强大的波动，令人感觉到心悸。

    与此同时，那团黑色的光球内部，也传出了一股股强大的气息，令人心惊肉跳！

    “哼！”

    看着黑袍男子这一举动，他嘴角扬起了一抹冷笑，手掌一挥，一股强大的能量直冲黑袍男子，将他的身躯给包裹了进去。

    黑色的光球被他给包裹住之后，瞬间消失在了原地，没有出现在他的面前，也没有出现在那些围观的修士面前，仿佛就从未出现过一般。

    这一幕，立刻让那些围观的修士大惊失色，纷纷朝着远处逃窜而去，生怕自己被那黑色光球给攻击到，被黑色光球所包裹进去。

    黑袍男子的脸上露出一丝得逞的笑容：“哈哈！我早就猜到了你有这种功法，我刚刚所施展出来的那一股能量，只是一种障眼法，你是根本看不到的，因为那并不是真正的能量，而只是我用一些能量凝聚而成的幻影罢了！我的能量是黑色的，所以你看不到。而你所看到的那个光球，也只是一个幻象而已！”

    “幻象？”

    听到黑袍男子的话，秦轩的眼睛一亮，笑嘻嘻的看着对方：“原来如此，我说你怎么没有逃走，我刚刚明明感受到了你身上所蕴含的强大能量波动的，为何你没有逃呢？原来你是故意装出来的，目的就是让我认为你拥有足够的实力和底牌，然后再出手攻击我？”

    “嘿嘿，我承认，我是故意引诱你上当的！你想知道我的实力到底是多么强吗？那好，我就让你彻底知道，我的实力到底有多么强大！”

    黑袍男子阴笑一声，猛地从怀中取出了一枚红宝石。

    他望着那枚红色的宝石，眉头微皱：“这是什么玩意儿？”

    “这是红色宝石，也算是神器之一，它的功效有三个，分别是吸收敌人的元素能量，增强自身的力量，以及增强他人的元素能量！”

    黑袍男子嘿嘿冷笑道：“这枚红色的宝石，是用一千块极品灵晶凝聚而成，里面蕴含着庞大的能量，足以让一般的武皇境界强者都无比心动，你想要的话，可以拿去，我只要你留在这里一天的时间，一旦你的力量恢复，那么你必须死！”

    一千块极品灵晶，就能提升一名普通的武尊级别强者一倍的力量，而且这是一种十分稀少的宝物，对于任何一个势力都是珍贵无比的，没有人愿意把这么珍贵的东西交给别人。

    这黑袍男子也真是大胆，竟然就这样把这种宝贝拿出来，让他白送给他，简直是找死啊。

    秦轩摇了摇头，没有说什么，只是冷冷地看着他。

    他的眼睛很毒辣，从那黑色的光球中，他已经看清楚了这红色宝石的特性，确实很强大，甚至有着吞噬一切的能力。

    但是，想要用这东西击败自己，还是有一些困难，毕竟他现在的肉体力量，可是超越了武王巅峰境界，达到了武尊初期境界，而那些武皇境界的强者，在肉体方面，又比自己差了许多，自己想要杀死他，那是轻而易举！

    而这黑袍男子虽然厉害，但是在他的面前，也依旧太弱了。

    “你的速度太慢，而我的力量又远远超过你！我就不信，凭借我的能量，能够杀死你！”

    那黑袍男子冷笑一声，双臂再次一抬，一股股黑色的光芒，再次涌入了那一枚红色的宝石当中。

    红色的宝石中爆发出更加强烈的波动，散发出刺目的光芒，一阵强大的吸力从中释放而出。

    他感受到了那股吸力，不由自主的将自己的身躯往前倾斜了一点点，似乎是想要躲避这股吸力，然后再次回到刚才那黑袍男子所在的位置上。

    但是很显然，他的想法落空了。

    那股吸力的威力，变得更加强大，让他不禁有些心慌，急忙运转真气护罩，抵挡住那股吸力。

    第237章 真气护罩

    不过，那股吸力太强了，竟然将他的真气护罩给撕裂出一道道缺口来，一个个破绽在那些缺口处出现，让他的真气护罩，再也无法维系，瞬间崩溃，化作了漫天的烟雾，飘荡在空中。

    噗嗤！

    紧随其后，一道血光，突然出现在他的胸膛上，然后透体而过，直接贯穿了他的身躯。

    “呃啊~！”

    一阵痛苦的惨叫，从那黑袍男子的嘴巴中爆发出来。

    他的眼睛瞪的滚圆，充斥着难以置信的神情。

    只见一颗血淋淋的心脏，在他的胸膛上浮现出来，一股鲜血，顺着这颗心脏，从他胸膛的伤口中流淌出来。

    黑袍男子捂着自己的胸口，眼睛睁的老大，脸上带着极致的不甘心。

    “怎么会这样？你、你的防御怎么会这么坚固？我、我竟然没有一下子将你斩杀，这怎么可能呢？”

    黑袍男子死死盯着他，满脸震撼，似乎根本不敢相信眼前的这一切。

    秦轩笑眯眯的盯着他，淡淡的说道：“我的防御，是因为我体内蕴含了一种特殊的防御力量，你以为我的防御力量仅仅只是一件极品玄器的层次吗？我告诉你，我的防御力量，已经达到了一种恐怖的程度，你根本无法想象的程度！”

    “一件玄器？”

    那黑袍男子愣了半晌，然后才缓缓的吐出了一句话来。

    他冷笑道：“不错，我的玄器，比你想象中的更加高级，这也是为什么我能够跟你打平手的原因。不然的话，以你的实力，你以为，我能够战胜你？”

    “你、你竟然是一件玄器？怎么可能，你的年纪明明比我小的多......”

    那黑袍男子的表情变得愈加难看了起来。

    他淡淡说道：“我是不是比你小，你应该亲自测试一番才行，我的力量，确实比你强，你不用质疑。而且，我现在还是一名炼丹师，你想要从我手里抢夺这枚宝石，也没有那么简单。除非你把你手里的宝贝，全都贡献给我，然后你离开。”

    听到秦轩这番话，那名黑袍男子脸上顿时出现一副犹豫的神色，最终咬了咬牙，说道：“好，只要你肯把宝石给我，我可以把这些宝物全部都交给你，不过，你必须要答应我，以后绝对不会去做危险的事情。”

    听到那名黑袍男子的话，他微微一愣，心中暗骂了一句狡猾，这个家伙，倒还真是聪明啊！

    “当然可以。”

    他微微一笑，点了点头。

    “既然这样，那你赶紧把宝贝给我吧。”

    黑袍男子脸上浮现出一抹兴奋之色，伸手抓向了他的储物袋。

    “等等！”

    然而就在这时，秦轩却是一摆手，淡淡道：“我说话算话，既然你把宝贝给我，我自然也不能食言。”

    听到他的话，那名黑袍男子一怔，脸上出现一抹狐疑之色，问道：“那你想要干什么？”

    他嘴角勾起一抹冰冷的笑容：“你的那些宝贝，我暂时用不上，我只需要你的身躯和灵魂，当然，你若是不愿意的话，也没关系，反正你已经被我给杀死了，你身上的东西，全部都是我的了！”

    听完秦轩的话，那名黑袍男子的脸色一片铁青，怒声喝道：“你竟然敢威胁我？”

    “不错，你可以选择不配合，但是你可知道，我现在已经把你杀了，而且我也已经把你们这群人杀掉了两个，我想要杀光你们，并不是什么难事！”

    他冷漠的说道，脸色没有丝毫的犹豫。

    “你、你......”

    那名黑袍男子气得浑身发抖，咬牙说道：“好，你赢了！你说的话，都记住了！”

    说着，他从身上摸出了几块令牌丢到他的手里，愤恨的道：“把你身上的宝物都交出来吧，否则，我不会给你那么多东西的。”

    他扫了那黑袍男子一眼，将那几块令牌接在手中，淡淡说道：“那你就先把你身上所有的宝贝全都给我，否则，我怎么知道，你是不是在耍诈？”

    “哼！”

    那黑袍男子一挥手，又是一堆的宝贝丢了过去，全部都是价值连城的宝物，有的是极品宝器、极品防具、极品玄器、还有一些极品灵药、灵果之类的，全都堆积在了秦轩的面前。

    这些宝物的价格，虽然都十分昂贵，但是他却丝毫不在乎，这些宝物对他来说，也没有太大的帮助，只不过是给自己增添一些财富罢了。

    这一次，他可是赚大了，竟然一下子得到了两万三千五百多亿的财富！

    “这些，足够了吧？”

    那黑袍男子望着他，冷冷问道。

    “够了。”

    秦轩微笑着说道。

    说着，他便将那些宝物收进了储物袋中，同时，他的手指微微颤抖了一下，那些宝物，全都被他放在储物袋中的储物戒指内了。

    他的储物戒指中，已经堆满了各种各样的极品玄器、极品灵药、极品防具，这么多宝贝，足以堆成一座山了！

    他现在的修为，虽然已经达到了武帝六重天中期，但是却依旧没有晋级到武帝九重天，所以他也不怕储存不住这些宝物，因为这些宝物，可都是他自己赚取的，并不需要消耗一点点功德之力，而且这些宝物，都不是属于他自己的。

    “既然如此，现在你可以把你的宝贝给我了吧？我保证，不会骗你的。”



第137节
    那黑袍男子沉声问道。

    他摇了摇头，说道：“这么多宝物，你一个人肯定不够用，要不然你让你那些同伴，全都拿出来吧，让我看看他们身上还藏着多少宝物？如果不够的话，那我就只能用别的办法了。”

    那黑袍男子闻言，脸上浮现出了一抹尴尬之色，说道：“这......我不太喜欢让他们暴露我们的秘密，所以这些宝物，我一个人使用就行了。”

    “呵呵，你是担心我杀人灭口吗？这些宝物，就算被他们知晓了，他们又能如何？难道你认为，他们还有胆量杀我？”

    他讥讽的说道。

    听到秦轩的嘲讽声，那名黑袍男子的脸色变得异常难看，眼眸深处闪烁着愤怒的火焰，但却无计可施。

    第238章 黑色卡牌

    他知道，他说不过他。

    他说的没错，这些宝物对他来说，的确不太适合让他的那些同伴知道。

    毕竟他们那些人的实力，远远达不到知道他们拥有那么多宝贝的地步。

    “我答应你就是了，希望你说到做到！”

    那名黑袍男子冷哼一声，不情不愿的从怀中摸出了两张黑色卡牌，扔到了秦轩的手中，说道：“把这两张卡牌拿着，它们会指引你找到我身上其余的宝贝。另外，你还可以通过它们，寻找到我身上其余的宝贝的位置，不过这样，就算你找到了我身上其余的宝贝，但是你想要得到这些宝物，也绝不是什么容易的事情了。因为，那些宝物，绝对不会轻易交给别人。”

    “这一点，我早就猜到了。”

    他耸了耸肩，把两张黑色卡牌收进储物戒指中，随即转身朝着那名黑袍男子的身影走去。

    “站住，你要做什么？”

    那名黑袍男子冷冷说道。

    “当然是送你去见阎王了。”

    他微微笑道。

    听到他的话，那名黑袍男子的脸色猛地一变，脸色苍白。

    ”怎么？害怕了？我还没有开始动手呢。”

    看到那名黑袍男子这幅模样，秦轩戏谑一笑。

    听到这话，那名黑袍男子深呼吸了一口气，强迫自己镇定下来，他冷冷的说道：”哼，你要是想杀我的话，刚刚就可以杀我了，为什么还要跟我废话那么多，浪费我这么长时间的时间，你觉得，这样就有机会杀死我了吗？别忘了，我现在还没有死呢。”

    听到那名黑袍男子的话，他笑了：“你是说，只要我没有杀了你，你就会一直活着？”

    “对，你要是能够把我杀了，我会感激你。”

    那名黑袍男子一脸阴沉的说道。

    “那好。”

    他点了点头，随即右手抬起，对着那名黑袍男子一拳轰去。

    秦轩一出手，便是雷霆万钧的一击，一股狂暴的力量，瞬间充斥在整片空间中，朝着那名黑袍男子轰了过去。

    看到他出手，那名黑袍男子的脸色也变得凝重起来，同时，他双手结印，在他胸膛上方，猛地飞出一颗金黄色的圆球，朝着他迎去。

    金黄色的圆球速度很快，眨眼间便到了他面前，秦轩只感觉眼睛一花，便看到那颗圆球已经出现在了他的身前，距离他只剩下了几厘米。

    他瞳孔猛地一缩，右脚一跺地面，身形猛地爆退数百米，然后抬头望向了那颗金黄色圆球。

    那金黄色圆球之上散发着浓郁的土属性元力，一看就知道是一件宝物，而且是非常罕见的攻击型宝物。

    “好强大的攻击宝物，竟然能够抵挡住他的攻击？”

    看到这颗金黄色圆球，那名黑袍男子惊讶道，同时，他的脸上浮现出了一抹狂热之色。

    刚才秦轩对他出手的那一拳，他的身体虽然被震伤了，但是并没有受到致命的创伤，他身上穿着的那层护甲，是一种特殊的防御装备，所以并没有被打坏。

    这是他的压箱底宝物，他自然不会轻易拿出来。

    但是，现在这枚金色圆球的防御力超出了他的预料，竟然能够承受得住他那一击。

    “哈哈，你这是在找死，竟然敢主动向我出手，你真以为我不敢杀你不成？既然你要找死，那我就成全你！”

    那名黑袍男子狂妄的大笑一声，伸手一挥，那颗金黄色的圆球猛地朝着他爆射了过去，带起了一阵刺耳的破风声。

    这是一个攻击型的宝物，威力极为巨大，就算是他这种级别的武者，若是被那颗金黄色的圆球给碰到的话，也会被炸成碎末，根本不是对手。

    看到这颗金黄色的圆球朝着他袭来，秦轩眉头微皱。

    他现在已经可以确定了，这名黑袍男子身上的宝物，恐怕比他所想象的要多得多。

    不仅如此，他身上的那个乾坤囊，恐怕也是一件极为厉害的宝物！

    那可是一个空间法则之力凝聚而成的乾坤囊，里面有着数百平方公里的空间，其中的东西，恐怕要比一般的圣皇境界的宝贝更加珍贵许多！

    只要得到了这个乾坤囊，他完全可以将那里面的宝物，一扫而光！

    这种诱惑，对他来说实在太大了！

    这些年来，他所遇到的宝物，除了神农鼎、紫金仙葫和那些仙器之外，其他宝物对他而言，根本没有任何意义，而且还都是低阶仙器，根本不值得他看在眼里。

    现在，这枚金黄色的圆球，对他来说，却有着很大的用处。

    他可以肯定，这金色圆球中蕴含的东西，一旦拿出去拍卖的话，绝对能够拍出一个天价，而且还不愁买不到！

    想到这里，秦轩的眼中精芒闪烁不停，嘴角勾勒出了一抹灿烂的笑容。

    他现在，终于有些明白，那个黑袍男子，为什么会这么狂傲了，有着如此逆天的一件宝物在手，他自然不必畏惧他了。

    他的目光紧紧盯着那颗金黄色的圆球，心中已经做出了决定。

    只要能够得到那枚金黄色圆球，就算付出再大的代价，他也会拼尽全力得到它的！

    “小心，他的攻击，已经开始了。”

    这时，雪灵传音提醒道。

    他连忙回过神来，看着那名黑袍男子，他已经将攻击放到了最快，而他的攻击，也随之朝着秦轩轰来。

    那名黑袍男子的这一招攻击非常霸道，在那一刻，他仿佛化身成为了一尊战神，浑身充满了毁灭性的气息，令人胆寒。

    在那一瞬间，他甚至感觉自己周围的空间都被冻结了，就连周围那些虚空的空气，都像是凝固住了一样，变得缓慢无比。

    这名黑袍男子，实在是太强悍了！

    但是他可不会坐以待毙，他的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    下一秒钟，他双手结印，一道道法诀从他手中打出，在他身前的空间中，顿时出现了十二道金色光柱，这十二道金色光柱中蕴含着强横至极的攻击之力，朝着那名黑袍男子轰了过去。

    那名黑袍男子脸色一凛，没有丝毫犹豫，立马催动手中那颗金黄色圆球，朝着秦轩的那些攻击撞了过去。

    第239章 金色烟雾

    两股恐怖至极的攻击在半空中相撞，瞬间爆发出一团绚丽无比的金色烟雾，在半空中绽放开来。

    那金色的光芒，让周围的人都睁不开眼睛，他们只能勉强看清楚，一圈圈涟漪扩散开来，让周围的空气，变得更加的混乱。

    不过那金色的波纹，却并未持续多久，随着一声轰隆声响起，周围的混乱波纹顿时消失。

    在金色波纹消失之后，他的身影显露了出来。

    此时，他站在原地，浑身一点伤痕也没有，反倒是那名黑袍男子，脸色变得苍白无比，身上的气势迅速萎靡下来。

    他一记强大的攻击，直接将那名黑袍男子打成重伤，而且还没有受到任何的损耗，可想而知，秦轩的这一击，究竟有多么强大了。

    那名黑袍男子，也是一位圣皇巅峰级别的强者，比他高了一个等级，但是在他面前，他依旧显得弱小的可怜。

    不仅如此，秦轩这一击的威力，还是他在这些年中修炼的强悍攻击，不仅是攻击力更强，而且威力更大，那个黑袍男子，能够扛下这一击，也算是他运气好。

    “这家伙，怎么会拥有如此强大的攻击力？难道说，他修炼的是什么功法？不然，怎么可能爆发出这种强大的攻击威力？”

    看到他竟然一拳就将那个黑袍男子打伤了，众人都感觉有些不可思议，纷纷在脑海中猜测着他使用的功法，猜测秦轩是什么功法，竟然能够爆发出这么强大的攻击力。

    但是，不管众人猜的是否正确，现在这个情况，却已经足够说明一切了，这名黑袍男子，是败定了。

    在他的手中，竟然没能讨到好处，这简直就是不可能的事情啊！

    那名黑袍男子，看着他，双眼中闪烁着惊骇欲绝的光芒，他怎么也没想到，自己堂堂圣皇初期的强者，竟然连秦轩的一拳都抗衡不住，简直是太丢人了！

    “我不信，我不服，我不会就这么认输的！”

    这个时候，这名黑袍男子怒吼出声，声音当中充满了不甘。

    他的话音落下后，那颗金黄色的圆球之上，突然涌起一股恐怖的吞噬之力。

    随着吞噬之力蔓延出来，这颗金黄色圆球周围的空间，竟然像是遭到了巨兽的撕咬，快速崩溃。

    在那颗金黄色圆球之上，竟然有着一只只黑暗的虫子爬行在上面，每一只虫子，都有一张狰狞无比的口器，在那金黄色圆球的吞噬力量作用下，疯狂朝着四面八方逃窜。

    看到这种情景，那群黑衣人都愣住了，那颗金黄色的圆球竟然拥有这么强的吞噬之力，他们从未听闻过。

    “哼，想走？哪里有那么容易！”

    他的目光一凝，冷哼一声，双手掐诀，口中念念有词。

    他手中的那把血魔刀上，一阵阵漆黑的火焰燃烧了起来，散发出一股邪恶、阴毒、狂暴的气息。

    随着他的这一指，这把血魔刀上，顿时飞出一片片黑红色的火焰，那些火焰像是有生命一般，朝着前方飞去，将那些虫子包裹在内，然后疯狂燃烧起来。

    “啊！”

    惨叫声在虚空中响彻而起，那些虫子的皮肤，竟然被一片片黑色火焰焚烧掉，转眼间便被烧成了灰烬。

    那名黑袍男子，发出痛苦的惨嚎声，他感觉到他的肉身和灵魂都受到了严重的创伤，体内的元气和真元，正不断的流逝。

    “啊！这到底是什么功法，竟然能够将人类的元气和真元，全部焚烧掉，这是什么功法？”

    那名黑袍男子脸色大变，忍不住惊呼出声，心中充满了惊慌，他没想到，他竟然拥有这样强大的手段，能够将他的肉身和元气都给焚烧掉。

    他可是圣皇境界的强者，肉身和元气，都是十分坚韧的，这样的人物，竟然会被秦轩给轻松解决，这让他如何不吃惊？

    “哼，你这种垃圾，也配知道我的秘密吗？我就送你一程吧，省得你还想找什么麻烦。”

    他冷哼一声，一挥手，又是一掌拍向了那个黑袍男子。

    看到他朝着自己攻击过来，那名黑袍男子脸色一变，急忙挥舞着长剑挡了上去。

    砰砰砰！

    一连串的脆响声传出，这个黑袍男子挥动长剑挡住了秦轩的一掌，但是在下一瞬间，他整个人便如炮弹一般倒射了出去，狠狠砸落在地上，摔的是口吐鲜血，狼狈不堪。

    看到自己的同伴，竟然这么轻易便败北，剩余那些黑衣人，全都愣住了，眼眸中透出一股恐惧之色。

    那个黑袍男子，在他手下，竟然连三招都支撑不住，就败下了阵来！

    这让他们心中，都升起了一股浓烈的恐惧感，心中升起了一股不祥的预感。

    这个年轻人，到底是谁？竟然拥有如此强大的实力！

    那些黑衣人的心里，都是惊疑不定。

    这时，那个黑袍男子从地上爬了起来，脸色一片煞白，眼中带着浓浓的不敢置信和震撼之色。

    刚才他根本没想到，他竟然拥有着如此强悍的实力，竟然将他一掌击败了！

    ”你......你怎么可能拥有如此强大的实力？你......”

    黑袍男子瞪大眼睛，望着他，惊讶万分。

    “你这种垃圾，也配问我为什么？”

    秦轩冷笑一声，手中的血魔刀猛地劈斩而下，朝着黑袍男子的脖颈砍去。

    看到那一道璀璨的刀光劈落过来，这名黑袍男子顿时大惊，急忙举剑格挡，一道道青色剑气，瞬间朝着那道刀光迎了上去。

    碰碰碰！

    一阵闷响声在虚空中响起，那道刀光和那青色剑气碰撞在了一起，发出一阵剧烈的爆炸声。

    他的那把血魔刀，虽然品质比不上天阶上品的仙器，但是却也比这些低品质的武器厉害的太多，再加上他对其中精纯的火属性能量控制得恰到好处，所以才会将那名黑袍男子的防御一刀两断，直接将他的头颅斩落了下来。

    随着那名黑袍男子的头颅滚落到地面上，他的尸体顿时化为了一堆黑灰，飘洒在虚空中。

    第240章 雪魔刀

    看到黑袍男子被秦轩轻易斩杀，剩下的那名黑衣男子，都被吓呆了，一个个目瞪口呆的看着他，眼神中带着惊恐之色，不由自主的朝着后方退后了几步，生怕他一个冲击，就将他们这一大批人给灭掉了。

    他见状，嘴角浮现出一抹冷笑。

    刚才那名黑袍男子的实力，他也略微有所了解，虽然是圣皇初期的境界，但是其元婴境界的实力，却是已经达到了圣王巅峰，距离突破到神皇境界只差临门一脚，这种境界，就算是一个普通的圣皇后期修士，都要被他秒杀。



第138节
    但是，在秦轩的眼中，这个家伙就跟一条狗差不多。

    “现在，轮到你们了！”

    他冷喝一声，右手握着的血魔刀，猛地朝着前方挥了出去。

    他的身形消失在原地，朝着那些黑衣人冲了过去。

    他刚冲上去，那些黑衣人就吓得面如土色，一个个拼命的向着远处逃跑，根本不敢抵挡秦轩的进攻。

    他们的速度虽然很快，但是，他却是有着超越他们很多倍的速度，在眨眼间的功夫，就追上了这些黑衣人。

    “死吧！”

    他眼中露出一道冰冷之色，手中的血魔刀猛地朝着前方横扫出去。

    嗤啦一声，他的血魔刀，划开了空间，带起一阵尖锐的刺耳破空声，瞬间就从这名黑衣人的胸膛穿透了出来。

    这名黑衣人，顿时身躯僵硬，停留在了原地，眼珠子瞪得溜圆，脸上露出一副极其惊愕的表情，仿佛完全想不通，秦轩是怎么将他给杀死的。

    “不错，不错，看来你的修为，提高了很多，竟然能够做到这点。”

    在他的身旁，一个苍老的声音突然传了出来。

    “什么人！”

    听到这声音，他顿时心中一凛，猛地转过头去，目光落到了那人的身影上，眼中闪过一道警惕的光芒。

    这个人的出现，令秦轩非常意外。

    他没有想到，这个地下宫殿的主人，竟然就隐藏在这座古堡之内。

    他在这座古堡之中，布置下了这样一座迷踪大阵，将周围的一切都屏蔽住了。

    在这座迷踪大阵当中，任何一位修士，都无法发现他的存在，因为迷踪大阵的效果，实在是太过于诡异，即便是神尊境界的修士，也无法看清楚其内的情况。

    但是，在他这种修炼火属性功法的修士面前，这种迷踪大阵，就显得有些可笑了。

    在他那火焰的照耀下，这座迷踪大阵所有的幻象，都在他的注视下消散一空。

    “不愧是拥有九龙圣体和五彩琉璃火的人，竟然连本座的迷踪大阵都能看破......”

    苍老的声音，缓缓说道。

    “九龙圣体和五彩琉璃火？”

    听到这声音，他眉头一挑，目光中闪烁过一抹异光：“你竟然认识这两种属性的功法？”

    他记得，在他第一次来这个世俗界的时候，遇见一个叫做紫皇的老者，曾经说过他是九龙圣体，还说九龙圣体能够帮助他修炼九龙诀，但是最终，这个老者却并未兑现他的承诺。

    难道，这个叫做九龙圣体的老者，竟然就是这个地下宫殿的主人？

    那名老者哈哈一笑，说道：“我怎么不认识这两种功法，而且我还亲手教授给过一个晚辈呢。”

    “什么？你亲手教授给过他？你们究竟是什么关系？”

    听到这句话，秦轩脸上的神情立刻变得凝重了起来，一脸戒备的盯着眼前的老者。

    他的脑海中，不禁浮现出了一幅画面。

    在数千年前，九州大陆上出现了许多天赋卓绝的年轻高手，他们每一个人，都是修炼出了九龙圣体的人，而那些人，最终全都被一些隐藏的势力给收走，而他们的师傅，便是那位老者。

    他们全都拜在了那位老者的门下，修炼出了属于自己的独特的功法。

    这个时候，这些功法被称作九龙圣体，而那个时候，他所修炼的功法，则被称为九龙诀！

    这个时候，那个老者突然出现，告诉他，他是一个晚辈，教授了他属于自己的功法！

    “我们之间，有些渊源，你现在可以继续问。”

    那个老者淡淡说道。

    “渊源？”

    他眼神微眯，仔细打量着眼前这个神秘莫测的老者，沉吟了片刻后，说道：“那么，你应该是这个地下宫殿的主人，而你所说的那些晚辈，都是被你培养成了一些杀人机器，专门负责执行任务，而这些任务，全都是为了取你们的性命！”

    “没错。”

    那个老者点头道：“我的徒弟，便是被这样培养的，他们，就是一群杀人狂魔，你今天，必须要杀光这里的所有人！不然，我会让整个西南地区，变成一个屠宰场，你知道吗？”

    “屠宰场？”

    听到老者的话，秦轩忍不住冷笑一声：“你觉得你有这个能力吗？”

    “没有，不过，只要你能够杀掉这里的所有人，就能够阻止我杀了你的那些朋友，这对我来说，已经足够了。”

    老者冷漠的说道。

    “我劝你还是别做梦了，就凭你，想要阻止我，做梦！”

    他冷哼一声，直接朝着那个老者扑了过去。

    他的速度很快，在他扑向那个老者的时候，他手中的血月刀瞬间挥舞而出，刀锋闪烁着寒光，朝着那个老者狠狠的斩去。

    老者望着他劈过来的一刀，眼睛一亮：“小子，没有想到，你这个小子，不仅修为提升到了神王六重天，就连肉身也强悍到了这种程度，真不愧是拥有九龙圣体的人！”

    他的肉身，竟然已经达到了堪比神王七重天的层次，实在是令他感到十分震撼，没想到在这么短暂的时间内，秦轩竟然就能够提升到如此的境界。

    他冷哼一声，没有回答老者，他的目光中满是凌厉的杀意，这一招，他施展的十分熟练，几乎是下意识的就使用了出来。

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    他挥动血月刀，在这片空间中挥砍出了无数道凌冽刀光，犹如暴雨般倾泻而下，铺天盖地的朝着那个老者轰击而去。

    第241章 血月刀

    “小家伙，你以为你的实力提升了一些，就能够伤害到我了吗？简直是做梦！我可是一个神尊级别的强者，即便是你们这些刚刚晋升到神尊级别的修士，都不是我的对手，更何况你一个刚刚晋升到神尊三重天的小子？”

    老者冷哼一声，浑浊的眸子中闪烁着阴冷的目光，随后他手掌一挥，在他的身前，顿时出现了无数道黑色的气息，瞬间组合成了一张巨大的黑网，朝着秦轩笼罩而下。

    他挥舞血月刀，疯狂的朝着那张黑网砍去，想要破坏掉它。

    不过，这张黑网似乎非同一般，刀光砍在上面，竟然只能斩断一小部分。

    那一部分，只是被黑网轻易的切割开了，根本无法阻拦他。

    但是，他还是不肯放弃，依旧在疯狂的催动灵力，不断的挥出一道道刀光，朝着那黑网斩落而去。

    轰轰轰轰轰！

    轰鸣之声不绝于耳，黑网在不断的震荡着，但是，始终没能够撕裂掉这个黑网，反而被秦轩不断的削弱着。

    “哈哈哈哈哈！”

    就在这个时候，那个老者发出了一阵猖狂的大笑，随后，只见他双手挥动，一股强大的能量波动，瞬间在这片空间中扩散而出，随后，整个空间，突然发生了剧烈的晃动。

    他的这一刀，直接被他这一股力量给阻挡了下来。

    他的这一刀，竟然没能够斩破老者布置下来的防御罩！

    “好厉害的手段！”

    秦轩眼中闪过一道精芒，他刚才已经试探过了，这个老者布置下来的那个防御罩，绝对是非常厉害的防御武技，甚至，比他刚才用出的那个防御阵法，还要强大了很多。

    虽然他现在能够使出的阵法威力要远超那个阵法，但是这样的攻击，还不足以摧毁那个防御罩，这让他的心里十分震惊。

    这个老者的实力，绝对不是表面上那么简单！

    “你很聪明，竟然知道这个防御罩有多么恐怖，不过，我也可以告诉你一个秘密。”

    老者看到他的脸上露出了吃惊的神色，嘴角上扬起一丝弧度，淡淡的说道：“这个防御罩，乃是我用了几百万年的时间，耗费了很长时间，才炼制出来的！我现在所用的力量，不过只是我的九牛一毛，等我的全部力量施展出来，你根本不可能抵挡得住！”

    听到这句话，他的心头也是一震。

    几百万年！

    这个老者竟然耗费了几百万年时间，才炼制出来这样的一件防御罩！

    要知道，这可是一个神尊级别的存在，想要炼制一个这样的防御罩，绝对不是容易的事情！

    更何况，想要把这个防御罩炼制出来，还需要极其庞大的资源和时间！

    “几百万年的时间，竟然能够将这个防御罩炼制出来，这个老者的实力，果然深不可测啊！”

    他心中暗道，随后又想到，这个老者的年龄应该也很大，毕竟，像他们这种强者，都是活了上万年的老怪物，如果是在神域中的时代，他们早已经不知道活了多少万年了。

    他们的寿元，都很漫长！

    不过，秦轩还是没有放松警惕，因为他总觉得，这个老者不可能那么简单！

    他的眼中闪过一抹森冷的光泽，再次举起了手中的血月刀，准备再次攻击。

    “你是没有办法伤害到我了，你现在已经没有办法从我的手中逃脱了！”

    老者望着他，脸上充满了嘲讽和不屑的神色，他知道，他刚才所使出的这个剑招，已经消耗了秦轩大部分的力量了。

    “既然如此，我就先灭了你这老东西！”

    他眼神一凛，体内涌起一股汹涌澎湃的能量，随后，他猛地一咬牙，将体内所剩无几的能量全部调集出来，注入到手中的长刀之中。

    “天外陨石！”

    他爆喝一声，手中的血月刀，猛地飞了出去，在半空中化作一座山峰大小的陨石，带着无尽的压迫力，朝着前方冲去！

    “雕虫小技！”

    那个老者望着天外陨石飞过来，眼中闪过一道不屑之色。

    他伸手一指，在他的手中，出现了一团灰蒙蒙的光球，随后，这团灰蒙蒙的光球瞬间飞出去，迎向了天外陨石！

    砰！

    一声巨响之后，天外陨石直接撞在那灰蒙蒙的光球上，爆炸开来，将周围的地面，炸开了无数巨大的坑洞，碎块四处乱飞，宛若世界末日降临了一般。

    不过，那团灰蒙蒙的光球，在承受了天外陨石的一击之后，并未破损，而是继续朝着他冲过来。

    秦轩脸色凝重起来，这天外陨石的威力，他也感受过了，这种攻击力，比起那个神王级别的强者的攻击，还要强大很多。

    “小子，我现在就送你归西，去死吧！”

    那个老者大吼一声，手中的能量波动迅速增强，随后，天外陨石瞬间变得越来越巨大，仿佛变成了一颗陨星。

    这颗陨星的速度极快，眨眼间便来到了他面前，直接撞向了他！

    “死的是你！”

    秦轩冷笑一声，一拳打出。

    “轰！”

    一阵巨响传出，一股浩瀚的力量波动，从两人的交手处席卷而出，朝着四面八方扩散开来。

    那个老者，身影一颤，脸色变得有些苍白。

    他感觉到一股难以匹敌的力量，沿着自己的胳膊传遍了全身，这股力量之强，远远超过了他的预料，让他心中十分震惊。

    他怎么也想不到，这个年纪轻轻的年轻人，怎么会有这么强大的力量，竟然能够对抗他的攻击，并且还让他感觉到一股危机的感觉。

    “哼！你不是要杀我么，你的力量，还差了点儿。”

    他冷笑一声，手中血月刀上面散发着耀眼的光芒，朝着对面的那个老者斩去。

    这一次，血月刀上的攻击更加猛烈了，仿佛是有无穷的能量从血月刀上释放出来，要彻底毁灭掉面前的那一团巨大的灰蒙蒙光团！

    老者的脸色微微变了变，随后他双手掐诀，一团浓郁的雾气在他的手中迅速凝聚起来，然后，这些雾气，在空中形成了一个圆形的光罩，将他的身躯笼罩其中，形成了一副防御盾牌！

    第242章 玻璃光罩

    他的血月刀狠狠的劈砍在这个光罩之上，只听见“嘭”的一声巨响，巨大的能量光罩上，瞬间出现了无数细小的裂纹，仿佛是玻璃一般，一点一滴的碎裂开来，最终“噗嗤”一声，碎成了无数块，散落在了地上。

    老者的身子连续往后退了数步，口中喷出了一口鲜血，脸色变得十分难堪。

    刚才他那一刀，已经让他受伤了，不过还好，他及时做出了防御措施，否则，那一刀绝对会让他重伤！

    “没有想到，你的力量倒是挺强悍的嘛，看来你应该是个炼丹师，不错。”

    老者抬手擦了擦嘴角的血迹，望着秦轩的眼睛中，闪过一道贪婪的光芒。

    “没想到，你还真的看穿我的修为了！”

    他盯着对方，心中却是有些诧异，没想到对方竟然真的看出了他是个炼丹师。

    虽然他已经收敛了修为，让自己变成了一个普通人，不过他体内那股强悍的药力还是瞒不过对方的感觉。

    不愧是老家伙，眼神还真犀利！



第139节
    “嘿嘿，你以为，只有那些老东西才能看穿修为吗？我这老骨头活了几千岁了，什么人没有见识过？你刚才施展出来的那门功法，应该是一门顶尖的功法，不知道能不能卖给我呢？”

    老者望着他，舔了舔干涩的嘴唇，语气中带着一丝贪婪。

    秦轩闻言一愣，没想到对方也是个见多识广的主儿，竟然看出了他施展的功法的来历，不过转念一想，也是正常的。

    那些神皇境界的强者都知道了他是神皇境界的高手，神皇境界的强者想要知道他的修为，也是十分正常的事情。

    他沉吟片刻，随后问道：“你想买我的功法做什么？”

    “嘿嘿，你不要管我要干什么，我就是想要你的这门功法罢了。”

    老者的嘴角勾起一抹阴险的笑意，目光紧紧的盯着他。

    他现在已经看出了秦轩的修为，是神王三重天巅峰的境界，他相信，凭借他现在神王六重天巅峰的实力，想要杀他，完全是轻而易举的事情！

    他眉头一挑，冷声道：“既然你想要，那你就拿走好了。”

    他的身边，还有一堆的宝贝没有拿走，现在他的身上也只是剩下了七八瓶丹药，还有几颗极品灵石了，其他的丹药都被他扔进了储物袋里面，他现在已经没有那么多的财富了，所以只能用灵石兑换，这些灵石，可以支撑他的一段时间。

    至于那些丹药，他现在也不敢拿出来了，否则，对方肯定能猜到，他身上的这些东西，肯定不是寻常的丹药，说不定，对方会抢夺过去的。

    听到秦轩的话，老者眼珠子顿时亮了起来，没想到，他这么痛快就答应了。

    不过，他的表情很快又恢复正常，然后摇了摇头：“算了，我这人最讲究诚信了，你刚才可不是这么说的。”

    他冷笑一声，心中已经明白了对方的想法，看来是怕自己跑路，所以才要求自己用丹药跟他交换。

    “既然如此，那你想要什么，说吧！”

    秦轩淡淡的扫视着对方。

    “嘿嘿，小家伙，看在你刚才帮了我这么大忙的份上，你只要乖乖的回答我两个问题，我就不要你的这些丹药和灵石了。”

    老者嘿嘿笑了笑，一脸奸诈的模样。

    “好，你问吧，我尽量满足你。”

    他皱着眉头说道，这老东西太狡猾了，竟然让他回答问题的时候，还要先满足他的条件才行。

    “第一个问题，你刚才施展的功法叫什么名字？我可以给你更多的报酬。”

    老者眯着眼睛盯着他，眼中闪烁着精光。

    这套功法，绝对十分强横，绝对值得他出手，甚至，他觉得，只要他能把这套功法的名称告诉他，那他一旦拿到手里，就会立马将这套功法给炼制出来，使得自己的战斗力再提升一大截，到时候，就算是面对同等级的对手，也绝对有把握胜利！

    这一切，都是因为，他拥有这么多珍贵的材料，可以让他在短时间内，将战斗力提升到神尊境界的水准。

    只要达到了神尊境界，就算是同等级的修士，他也可以轻松解决，而且还不用担心自己的安慰，有了这么多强悍的手段，他就不用像之前那样，一味的逃跑躲避，那样的话，他早晚会被追上的，到时候，他也会死得很惨！

    “这个，我不能告诉你，这是我的秘密！”

    秦轩望着老者，淡淡的说道。

    “嘿嘿，这可由不得你了，小子，你还是乖乖的把你所学习的功法给我，不然的话......”

    老者阴测测的笑了起来，身上的气息也开始慢慢暴涨起来。

    “不然怎么样？我现在是你的对手吗？”

    他望着对方，脸上带着一丝嘲讽的笑容，对方这种装腔作势的态度，对他根本就没有任何威胁性，对方不管怎么做，也改变不了结局。

    “你这个小子，果然不简单啊，看来，这套功法，你不仅仅只是想用这套功法赚取丹药，还另有企图，说，你想要获得什么，只要你说出来，我都可以考虑给你，当然，你要是不说出来的话，我只能亲自搜魂了。”

    老者盯着他，缓缓说道。

    他现在的实力，比之前强了太多，所以说话的时候，声音中充满了强大的自信，似乎根本就不将秦轩放在眼里。

    在他看来，以他现在神皇九重天的实力，就算是神皇巅峰的高手，想要杀死他，也是十分困难的，毕竟他可是神皇巅峰高手，比神皇初期的高手强太多了！

    他有信心将他杀死，但前提是，他不能反抗他！

    “你要搜魂，随便，只要你的搜魂术能够成功，我就告诉你功法的名字！”

    他冷哼了一声，对于对方要对自己进行搜魂的事情，并没有任何惊讶，在刚刚对方出手攻击他的时候，他就已经感觉出了对方身上的气息，虽然强大了不少，但距离神尊境界，还差得远呢！

    秦轩虽然不知道对方身上到底是用了什么办法，才让他的实力增长了许多，但对方现在还是他的手下败将！

    第243章 无形波动

    听到他的话，那老者脸上的表情顿时一僵，没想到对方竟然会这么说。

    “小子，你可别敬酒不吃吃罚酒，我劝你还是乖乖的把功法的名字给说出来，这样的话，或许我会考虑饶你一命！”

    老者的脸上露出一丝阴森森的笑容。

    “哦？你的意思是说，只要我把这套功法的名字告诉你，你就会放过我吗？”

    他微微一笑，脸上带着一丝戏谑的神色。

    “哼！你觉得，你现在有资格跟我讨价还价么？不过，你放心，你只需要将这套功法的名字告诉我，我就不会杀你，不然的话，我现在就杀了你！”

    老者冷哼一声，目光盯住了秦轩。

    他微微耸肩：“好吧，我就把我所练的功法的名字告诉你。”

    他伸出右手，朝着对方一指，一股无形的波动瞬间涌向了老者的脑海。

    这股无形波动的威压虽然不是十分强大，但却有一种奇特的吸引力，就仿佛是有某种魔力一般，让老者根本无法抵挡，甚至连防御都没有办法做到，就直接陷入了那无形的波动的漩涡之中！

    “你......你到底对我做了什么？”

    老者的瞳孔猛地收缩了一下，望着对方，一脸惊骇。

    这个年轻人的实力竟然恐怖到了这种程度，他的心中，突然产生了一丝畏惧的感觉，甚至不知道应该如何面对他了！

    他不敢想象，秦轩到底是用了什么方法，竟然会对他使用这么强大的招数！

    这种招式，他只在神帝强者的身上见到过，而且还是在一位神尊的身上！这说明他的实力，竟然已经超越了神帝的层次！

    这怎么可能？他不相信，他这个年纪，就已经达到了神帝的层次！

    他不是刚刚进入仙域没有多久吗？

    可是这个年轻人的实力，明显已经达到了神尊的程度！这种速度，实在是太惊人了！

    “呵呵，你不要紧张，你的这个问题，对我根本就没有任何威胁。”

    秦轩笑了笑，一副无辜的样子。

    “小子，赶紧说！”

    老者的额头上，已经流淌下了豆大的汗滴，一双眼睛死死盯着他，他不明白，他的修为为什么会突然变得这么强大了，而且还这么年轻，这么年轻的神尊，他还真的是从来都没有见识过啊。

    这个年轻人，难道是修炼了某种神族秘法，让自己的实力迅速暴涨了么？

    “你先别急嘛，我这就说，不过，我要是说了之后，你可千万不能怪罪我啊。”

    他淡淡的望着老者，说道。

    “哼！只要你乖乖的配合我，我保证不会怪你！”

    老者狠狠点头，他对自己还是很有自信的。

    “既然如此，那我们就开始吧。”

    秦轩淡淡的点头，随后，他右脚抬起，一掌狠狠劈向老者的胸膛。

    这一招，是他刚才偷袭那个神皇九重天巅峰高手的一招，只是那一招的威力太小了，根本无法对老者造成什么伤害，所以，他打算趁机将对方给灭掉，免得留下祸患！

    老者见状，脸上顿时浮现出了一抹狰狞的笑容，他早就想试验一下他的实力，看看秦轩到底有没有这个本事，所以他并没有抵挡他的攻击。

    他的攻击一落下去，那老者就感觉到自己体内的元力疯狂的涌向胸口的衣服，瞬间布满全身，整个人都笼罩在了一片血红色的光芒中。

    “轰隆隆！”

    他的攻击落在了这团血红色的光芒上面，爆发出了震耳欲聋的响声，一圈又一圈的能量涟漪向四周扩散而去，将这座巨大的房屋直接掀飞。

    那巨大的墙壁，直接化成碎屑，洒落在地上。

    “噗！”

    老者顿时喷出了一口鲜血，他没想到，秦轩这一拳竟然会有这么强的威力，让他措手不及，被打得吐出了鲜血。

    “这是你逼我的！”

    老者怒喝一声，他从来都没受到过这样的羞辱，让他心中充满了怒火，恨不得将他撕成碎片。

    他双手挥舞着黑色长刀，疯狂的朝着秦心斩来，一刀比一刀快，一刀比一刀凶狠。

    他站在原地，没有动弹，就在那巨大的长刀，即将砍到秦轩身上的时候，他的左臂猛地探出，抓住了长刀。

    随后，他一抖手，将长刀甩出，狠狠的砸在了老者的身上。

    这老者虽然实力强悍，但终究还是肉体凡胎，在这一刻，被他的攻击砸得倒飞了出去，重重摔落在地上，一脸狼狈之色。

    而秦轩，则没有再理会这老者，迈步走到了那颗灵果旁边，拿出一块灵石，将灵石扔进了灵果中。

    “嗡嗡~”

    灵石进入灵果之后，灵果中的灵力立马开始沸腾了起来，散发出强烈的灵力波动。

    “嗯？你竟然在吸收这灵果中的灵力？”

    老者望着他手中的灵果，脸色顿时变了，一脸震撼的望着他。

    这个小子到底是怎么回事？竟然在吸收灵果中的灵力？他到底修炼了什么神通？竟然会吸收灵果中的灵力！

    这简直是不可思议啊，简直是匪夷所思。

    秦轩没有说话，而是闭上了眼睛，开始运转《混沌诀》，将灵果当中的灵力，尽数转换为了自己的实力！

    一时间，他体内的能量，竟然在以一种极其恐怖的速度，疯狂的暴涨起来。

    “轰！”

    在他的周围，空间都开始扭曲起来，无数空间裂缝，在他的周围形成，将秦轩和他所在的这栋建筑完全包裹了起来！

    他身上的气势，也在不断攀升，很快，他身上便传出了噼里啪啦的声音，犹如炒豆子一般，密集而有节奏。

    “啊！你......你......你竟然在修炼，你......”

    老者一脸惊愕的望着秦轩，他现在总算知道他为什么这么嚣张，原来，他根本就不怕他，竟然是在吸收灵果中的灵力！

    这个年轻人，到底是个怎样的妖孽啊，竟然能够做到这一步！

    “这个世界上，没有任何一种神通，是无敌的，而我所拥有的，正是我这世上最强的一种神通！”

    他淡淡的望着老者，嘴角勾起一抹弧度。

    第244章 吞噬天赋

    他之前就曾经听到过一句话，说这个神殿之中的神尊，修炼的就是神界的一种无上神通，这种神通的名字叫做'吞噬天赋'。

    当时他还觉得有些不相信，毕竟吞噬天赋这种神通，他只在一些古籍上面见到过，根本没见过，但是现在看来，似乎还真的有这种神通！

    因为刚刚老者的一拳之中蕴含了庞大的能量，如果秦轩猜测不错的话，那老者应该就是用这种方法，来提升自己的实力的！

    他现在，已经完全确定了这一点。

    这老者，绝对是利用灵果之中蕴含的强大灵力来强行提升实力的，而他现在的这种提升方式，竟然是以灵果作为媒介！

    他的脑海中，不由得闪过一道念头，如果这样的话，他岂不是也能够借助灵果的能量，强行提升自己的实力？

    想到这里，秦轩忍不住笑了出来，他还真有一种冲动，将灵果全部都吃掉，看看能否将自己的实力强行提升到神尊级别！

    不过想到老者的恐怖实力，他也知道自己的实力，根本不可能是他的对手，所以只能放弃了这种想法。

    这时候，老者从地上爬了起来，擦干净自己嘴角的血迹，冷笑着望着他，“小子，没想到你竟然能够破解我这门神术，不过你以为，这样就能够战胜我？简直是痴人说梦！”

    他望着老者，笑眯眯的说道：“是吗？那我倒想要看看，是谁痴人说梦！”

    老者闻言，脸色一沉，随后，老者伸出双手，对着秦轩的身躯，猛地抓出了两把长剑，朝着他刺了过去！

    老者的两把长剑，带着呼啸的风声，朝着他的身躯刺过来，速度十分的快，带着一股凌厉的气息，像是要刺穿秦轩的身躯一般！

    “哼，雕虫小技！”

    他见到这两把长剑朝着自己冲过来，冷哼了一声，随后，他的身体周围，出现了无数的雷霆之力。

    那两把长剑，瞬间碰到了雷霆之力的瞬间，便停止了前进，仿佛陷入到了泥潭当中，被无数雷电之力束缚在了半空中。

    “什么？竟然......竟然能够阻止我？”

    老者望着这一幕，脸上露出浓郁的不敢置信之色。



第140节
    他修炼的功法，叫做天罡剑法，修炼者只需要将自己的真元注入到两把长剑中，就可以释放出恐怖的力量来，能够轻易的将对方的身躯刺穿！

    可是现在，这个年轻人，竟然能够阻止他的这一招！

    他这一招，可是他这段时间的成果，虽然只是普普通通的攻击，但是威力却堪比神王境的强者一击，而且他还使用了这门神通的特殊效果，能够吸取灵果中的灵力，使用这一招，可以让自己的实力大幅度提升！

    他的这门神通，可谓是他这辈子的杀手锏，除了他自己之外，根本就没有第二个人知道，没想到这次竟然被这个年轻人识破了！

    老者一双眸子中，充斥着难以遏制的怒火！

    “你竟然能够识破我这一招，那么，今天，我就让你尝尝我的天罡剑法的厉害！”

    老者一咬牙，双掌结印，随后，他的双手上出现了无数玄奥的阵纹，那些阵纹交织在一起，凝聚成了一副巨大的盾牌，将老者的身躯保护了起来！

    这盾牌，足足有三米多长，上面流转着无数奇异的符文，散发着强横的气息，令人望而生畏！

    而那老者身体表面的那些阵纹，则是不断的闪烁着，散发出一股恐怖的力量，在他的身体上面环绕着！

    “天罡护甲！”

    这个老者，竟然修炼了天罡护甲这种神通！

    “这种防御性的神通，对于神皇初期的修士，还是非常有用的，但是对于我来说，这天罡护甲，却并不算什么！”

    他望着这天罡护甲，摇了摇头，他感受的出来，老者这天罡护甲，只是神王境巅峰的实力，并不能够发挥这天罡护甲全部的威力，而他体内的星辰之力，也足以让他轻易击溃这个老者的天罡护甲！

    “死吧，给我去死吧！”

    老者怒吼一声，双掌猛地向下一压，那天罡护甲，瞬间爆发出一团耀眼的光芒！

    一道金黄色的神龙虚影，从老者的手掌当中飞了出来，冲天而起，化成了一条长达千丈的神龙，朝着他冲了过去！

    这条神龙，浑身金光闪闪，身上散发出一股强悍至极的气息，一旦被这神龙撞中的话，恐怕就会瞬间爆炸，变成粉末。

    “去！”

    秦轩低喝一声，随后伸出右手，猛地对着前方一挥。

    只见那条神龙虚影，竟然瞬间化成了一道金光，朝着天空中的那个老者冲了过去。

    那老者抬起头，目瞪口呆的望着这一幕，他的眼前，这条神龙，竟然化成了一道光柱，狠狠的打在了天罡护甲之上！

    咔嚓！

    天罡护甲瞬间四分五裂！

    天罡护甲，竟然就这样被他一击摧毁！

    “这怎么可能？这不可能啊！”

    老者望着这一切，脸上满是骇然的神情。

    他可是清楚，这天罡护甲，虽然只是最普通的防御类型的神器，但是他花费了大量的心血，才修炼到了神王中期巅峰，这天罡护甲，可谓是他这段时间最强的杀手锏！

    这天罡护甲，不仅能够抵挡一些神王初期的修士攻击，而且还能够反弹一些神王中期的攻击。

    就算是神帝，也无法击碎这天罡护甲，可是眼前这个青年，不仅仅是一巴掌拍碎了天罡护甲，而且还直接摧毁了天罡护甲！

    老者只感觉到了一阵头皮发麻，一种不祥的预感涌上心头！

    “小畜生，你竟然敢伤我！我要把你碎尸万段！”

    老者愤怒的咆哮了起来，浑身气浪汹涌澎湃，整个人的气息，顿时暴增了数倍，身体周围，一股强烈的能量波动扩散而出。

    他见状，脸上依旧挂着微笑，丝毫不惧的望着老者：“你以为凭借一件普通的神兵，就想杀了我，你太天真了！”

    老者听到这话，心中顿时涌起一股无边的羞辱！

    自己的神兵，在其他人看来，是一件普通的神器。

    第245章 普通神器

    可是在自己看来，那可是自己这段时间的心血，没想到竟然被秦轩这小子说成是一件普通的神器！

    这简直就是赤裸裸的打自己的脸，打他的耳光啊！

    “小子，我要你死，我要让你死无葬身之地！”

    老者怒吼一声，再次一拍手中的黑色长矛，一道道黑色的长矛，再次出现在了他的面前。

    而且每一个黑色的长矛，竟然都有两米来长，散发出强横的能量波动，看起来就好像是一支支长枪，让人望而生畏。

    “去！”

    老者再次大喊一声，一挥长矛，顿时这些长矛便朝着他射去！

    这一次，老者施展了自己的全部力量，而且一出手便是绝技，这些长矛，每一根，都是神王境级别的攻击！

    面对这么多的神王境级别的攻击，就算是一座高山，都会被轰成渣！更何况是人呢？

    他见状，也不敢大意，连忙拿出了一枚玉佩扔在了自己的胸膛上，随后一道淡淡的紫色光芒，瞬间笼罩在他的身上。

    “轰隆隆！”

    他的身形一阵模糊，眨眼间便消失在了原地，瞬间来到了老者的身侧。

    老者的脸色顿时一惊，因为他发现，自己的攻击，竟然没有打中他。

    “嗯？这......这怎么可能！”

    老者的脸色，彻底变得铁青了起来，一双瞳孔中，满是难以置信的神情，盯着他，满是疑惑和震撼。

    他可是清晰的记得，刚才他的这一招，可是使用了他的全部力量啊，而且还是神王境级别的攻击，就算是神皇境的强者，也不可能躲开这一招啊！

    这小子，怎么可能躲避的开？这没天理啊！

    老者满是惊讶的望着他。

    “呵呵。”

    他微微一笑，手指一点，顿时，一道金红色的剑气，从他的身前飞出。

    这道剑气飞出的同时，迅速膨胀，化作了一柄金红色的长枪，瞬间刺入了老者的眉心处。

    一声闷响传来，老者惨叫一声，身躯瞬间爆炸，鲜血四溅！

    那些黑色的长矛，全部掉落在地上，一根也没剩下！

    “这就是神皇境巅峰强者的实力吗？”

    秦轩收回了自己的长剑，望着已经消失的老者，脸上浮现出一抹笑容。

    这就是神皇境强者的实力吗？

    虽然只有神皇境初期，但是自己却感觉自己的实力提升了很多很多！

    神皇境与神皇境初期，果然有很大的差距！

    他想到之前那名男子和女子的话，不禁又有些苦笑。

    不过这些人倒也是真诚的，如果他们知道自己是一名神尊境初期修炼者的话，肯定不会这么认为，毕竟这个境界，已经是整个修炼者的终极境界了。

    “呼。”

    长吐了口浊气，他再次向前走去。

    在这片空间之内的任何东西，都可以带走，这是自己的主场，自己的地盘，没人能够阻挡自己。

    这里面的东西，自己都是自己的了，想怎么拿，就怎么拿！

    秦轩走在这片空间中，一路向前。

    在这里面的任何物品，都不可能逃脱他的掌控。

    不一会儿，他就找到了一块巴掌大小的晶莹石块。

    这个石块的体积很小，只有拳头大小，但是其中蕴含着庞大的能量，让人看了都忍不住惊叹。

    “不愧是能够吸纳万物能量的神奇石块，竟然能将这片空间之中的所有能量，全部吞噬进去，这种石块，应该叫做空间之晶吧。”他望着这块石头，心中暗暗猜测。

    不过他的猜测并没有错，这块晶石，正是空间之晶。

    而且它还是一块比较稀少的空间之晶，能够吸收整个空间之中的所有空间元素。

    不管在哪里，哪怕是一颗星球，只要拥有空间之晶，就等于拥有了一片空间。

    他想到这里，心脏都忍不住剧烈跳动了起来。

    “这种好东西，必须得拿到，这个空间之晶，对我来说太重要了，如果拿去卖钱，绝对比我现在的修炼资源要高出数倍甚至十数倍！”秦轩心中暗暗猜测。

    这种东西，不仅对自己很重要，对自己所属的星辰城的人也很重要。

    如果自己的领域里，能够拥有一块空间之晶，那自己所拥有的空间，就不是一般的大小了，而是一方真正的小型星系，而不是一颗星辰。

    一想到自己领域里面能够拥有一颗小型的星系，他就忍不住兴奋和激动。

    当然，这一切还得靠自己慢慢去发掘。

    “咦？”

    突然间，他发现了自己面前的一处石台，石台很平整，但是他却能清楚的感觉到石台上面，有着浓郁的元素波动。

    “这是什么石台，难道里面有宝贝不成？”

    秦轩心中充满了好奇。

    他伸出手掌，轻轻抚摸了一下这块石台。

    石台上面，有一股柔软的触感，摸上去，还挺舒服的。

    “不行，我还是把手移开吧，万一触碰到什么不干净的东西就不好了。”

    他犹豫了一下，最终还是没有继续伸出去，而是将自己的手掌从这块石头上拿开。

    他可没有忘记，这石台，可是神王境巅峰强者才能拥有的，自己只是一名神尊境巅峰修炼者罢了，万一碰坏了，那可就麻烦了。

    “咦？”

    然而下一刻，他就愣住了，只见他的左手，竟然被这个石台给牢牢吸引住了。

    这个石台，就仿佛是吸附在他的手腕上一般，不断的吸扯着他的手腕，而他的手腕上面的衣衫，都是被吸扯了起来。

    ”这是什么鬼？”

    秦轩大吃一惊，连忙催动体内的神力，试图挣脱开来。

    不过很快，他便放弃了这个念头，因为他发现，自己体内的神力，竟然无法抵抗这股巨大的吸力，竟然被这块石台所吸收了进去！

    “这是一块特殊的石头吗？”

    他心中大惊，不知道该如何解释这一幕，只是一边抵挡着石台上吸扯而来的力量，一边向着石台上走去。

    当他靠近这块石台的时候，他发现这块石台上面，有着许多的纹路，而这些纹路，竟然是由能量构成的，而这些能量的形态，竟然跟秦轩体内的能量一模一样！

    第246章 能量晶石

    “我明白了，这个石台的原材料，应该就是能量晶石，也就是能够吞噬一切能量的原材料！”

    他终于恍然大悟。

    能量晶石，也是一种非常珍贵的能量晶石，但凡能够将这些能量晶石吞噬的，那就绝对是神尊境巅峰强者！

    不过这些能量晶石，都是需要一种叫做“神元液”的能量来驱动的，只有神尊境巅峰强者的神元液，才能驱动这些能量晶石，将其吞噬掉！

    当然，神灵境和神王境的强者的神元液，是不可能驱动这些能量晶石的。

    神灵境强者的神元液，只能吞噬普通的神元晶石，只有神王境强者，才能将神灵境巅峰强者的神元晶石吞噬进去。

    而他的这些神灵境巅峰强者的神元晶石，就是神王境强者的神元晶石！

    只不过，因为空间之晶太过珍贵，所以这么多年，才没有多少神尊境巅峰强者，能够将神灵境巅峰的神元晶石吞噬进体内，转化成神元液！

    这一次，秦轩运气不错，遇到了空间之晶这种逆天的存在，竟然直接将他的神元液全部吞噬干净！

    这样一来，他就拥有了神尊境强者的全部神元液！

    “哈哈，这样一来，我的元神力，至少也要暴涨十几倍啊！”

    他激动不已，望着面前的空间之晶，露出一副激动的神色。

    他可以肯定，如果自己的元神足够强大的话，那么他的战斗力，恐怕能达到两倍！

    要知道，两倍是什么概念？

    就算是同级别的神君境强者，他也不惧！



第141节
    而且，他体内的九阳圣体，也会因为这块空间之晶而变得更加强大！

    到了现在，秦轩才终于发现，原来这空间之晶，还有这样一个功效！

    这简直是太逆天了！

    “看来，这块空间之晶的功效不止这些呢。”

    他微微一笑，伸出手掌，轻轻的抚摸上空间之晶，感受着里面的能量，然后，将自己体内的神元液，慢慢的注入到了这块空间之晶中。

    一道道光芒闪烁，他的神元液，竟然慢慢变得越来越精纯，而且每一丝都是透明的颜色，散发着一阵阵的精纯能量！

    “哈哈，没想到，竟然是这样的结局！”

    秦轩望着面前的这块空间之晶，露出一副笑眯眯的表情。

    在他面前的这块空间之晶中，竟然蕴含着一团团纯净的能量，这些能量，比他体内的元婴还要浓郁！

    这是一块纯粹的能量，是一块能够让他的实力，提升数倍的纯粹能量，他现在体内的神元液，也是这个样子。

    而这些能量，则是用空间之晶来储存，这也让秦轩明白，这块石台上的这些能量，到底有多么强悍！

    不过，虽然有这么多能量，但是他还不敢贸然使用。

    这些能量，可不是那么容易就能够消除的，一旦有任何一点差错，那么这些能量，就会顺着血脉流淌到体外，侵蚀他的身躯。

    这也是他一直不敢轻易尝试的缘故。

    现在，这些能量已经完美的融合在一起了，他的身躯，就是他们最安全的港湾。

    秦轩将自己的能量，全部送入到了石台之中，然后又开始了第二步。

    他将体内的所有神元液，全部都注入到了石台之中，他感觉，自己的身体，就像是一个黑洞，不停的将那些能量，往自己的体内吸收！

    他能够清晰的感觉到，这些能量进入自己体内的速度，比以前快了许多。

    以前吸收神元液的速度很慢，现在则是快了许多！

    一滴神元液下肚，秦轩能够感觉到，自己体内的那团神元液，变得凝练了许多，这种变化，让他欣喜若狂！

    不愧是神尊境的强者的神元液，竟然还有这样的作用！

    要知道，他现在的神元液，是在吞噬那些能量晶石的同时，将那些能量晶石中蕴含的神元晶石的精华全部吸收掉了，所以才能增加这么多的神元液。

    如果是一块能量晶石，能够吞噬多少，那就是多少，根本不可能增加太多，但如果只是吸收一些普通的神元晶石，却是能够迅速的吸收进去！

    不一会儿，他就吸收完了这块空间之晶内蕴含的所有能量，并且，这块空间之晶，还在不断变大！

    这个时候，他感觉，那些原本被他吸进体内的能量，已经彻底被转化了进去！

    “嗯？这块空间之晶的能量，怎么还有这么多？我现在的神元液，都快被消耗完了，怎么还没有吸收完？”

    秦轩皱了皱眉。

    这个时候，他感觉，自己身体的神元液，似乎都已经消耗完毕了，但是面前的那块空间之晶，依旧在不断增大！

    “不管了！反正这块空间之晶是我得到的，既然它这么强，我不吸收，岂不是浪费？再说了，这块空间之晶里面的能量这么多，我就不相信，这么长时间了，里面的能量，全部都吸收完了！”

    他暗骂一句，然后便再次盘腿坐下，闭上双眼，继续炼化面前的空间之晶，准备将它全部吸收掉。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，整个地球，再次颤抖了起来，就像是世界末日降临了一般！

    在地球周围的那些空间之晶，竟然在这一瞬间，全部碎裂了，化为虚无，消失得干干净净，就好像是从来没出现过一样。

    “什么？”

    看到面前的这一幕，他猛地睁开双眸，满脸震撼：“怎么回事？刚才，那些空间之晶的能量，竟然都跑了？”

    秦轩感觉到，自己的脑海中，有着一丝异样的波动传递了出来，就像是有人，在对他进行控制一般，让他的思维，一阵迷惘。

    “不好，这空间之晶，似乎在控制着我的意识！”

    他脸色一变，赶紧将意识退出体内，但是很快，他的身躯，又陷入到了那一片朦胧之中！

    而且，这一次他感觉，他好像是被某种无形的东西，抓进了一个奇怪的空间中，他竟然看不到周围的景象！

    他想用肉眼看周围的景象，但是却什么都看不到。

    “这是什么地方？”

    他惊讶不已。

    他竟然被这块空间之晶给控制了！

    第247章 控制人心

    难道说，这空间之晶，已经具有了控制人心神的能力吗？

    这可真是一件稀罕事！

    在神域中的空间之晶中，能够产生这种能力的，恐怕只有一块了！

    那就是神主境的强者！

    神主境的神主，可以将自己的神元力量，附加到任何物品之上，甚至连空间都可以包裹进去。

    这就是神主境强者的强大！

    “难怪这块空间之晶的能量，会这么庞大！看来，这块空间之晶的来历，应该十分不简单......”

    秦轩喃喃自语，眼睛中充满了好奇和疑惑之色。

    他现在已经完全确认，自己体内的那块空间之晶，就是传说中的“神主境强者的空间之晶”！

    只有神主境的强者，才能够拥有这样恐怖的空间能力！

    他现在，终于明白，为什么这块空间之晶，会被称之为神尊境级别的宝物了！

    在这么庞大的能量支持下，就算是一名普通神尊，都能够突破神帝境界了！

    更别说是一名神王境界的超级强者！

    不知道为什么，他的心中，隐约产生了一股不妙的预感。

    “不对，我怎么可能会被这空间之晶给控制呢？这空间之晶，就算拥有神尊境强者的能力，但是它只不过只是一块空间之晶罢了，怎么可能控制得住我呢！”

    秦轩摇了摇头，随即将自己心中的想法压了下去，重新沉浸到修炼状态当中去了。

    在他的丹田中，那颗神元晶的光泽，已经变得黯淡下来了，而且，其中还有一部分，开始缓缓消散。

    但是这部分神元晶，却还是在缓缓消散着，没有完全消散，依旧在源源不断的向外涌出。

    他感受到，他的丹田空间中，那些神元液，再一次被转化成了神元气，然后被他的神魂给吸收进去了。

    他的身体，在这一刻，不断的膨胀了起来。

    “轰！”

    秦轩体内的神元液的量，已经变得极其恐怖，在这一刹那间，竟然再次突破了！

    “嗡！”

    在他的体内，那枚空间之晶，忽然爆发出一阵璀璨的光芒，仿佛受到了什么刺激一般。

    他的身上，那层神元晶形成的防御膜，也在这一刻，发出剧烈的轰鸣之声，一个个裂缝，不断出现。

    在秦轩的体内，空间之晶内的能量，开始疯狂涌动了起来，就好像是一条条奔腾的河流，朝着他的身体各处汹涌而去，最后灌输到他的体内！

    这些能量，竟然在不停的增加着，在不断的壮大着秦轩体内的能量！

    他体内的神元液，已经变得极其浓厚，比以前浓厚了十倍不止！

    “这么多的神元液，要是全部吞服了，我能够提升到什么境界啊？”

    他的嘴角露出一抹笑意。

    虽然秦轩不知道，自己现在的境界，到底是什么境界，但是他却能感觉得到，他的境界，肯定已经达到了神王巅峰境界。

    这种程度，绝对已经是神王之下，所能够达到的极限了。

    神尊强者的神元液，都是这种等阶，可见神尊强者的强大。

    “不过，神王巅峰境界的神元液，恐怕不足以支撑我的神元液的增长，必须尽快找到更高的境界才行。”

    他暗暗想到，这是他目前最急迫的一个问题。

    在外界，秦轩吸收了那些神王境界的天才神灵之火后，他的境界已经达到了神尊境界的巅峰，距离神帝境界的差距也不是很远了。

    但是，他想要再提升一个层次，那就需要更多的神元液。

    他知道，这块空间之晶内的能量，绝对是神尊境强者才能够掌握的，这样强大的能量，肯定不能用来帮助他突破到更高的境界。

    秦轩知道，自己只有尽快寻找到一个比较适合自己修炼的功法，才能快点晋升更高的境界！

    只有达到了更高的境界，自己才能有能力应付未知的危险！

    “看来，我要先离开这块空间之晶才行！”

    他叹息一口气，决定暂时离开这块空间之晶了。

    他知道，要是在外界待得太久的话，那些神皇境界的强者，恐怕会察觉到他的不同。

    他的这些手段，要是传出去的话，必定会引起巨大的麻烦。

    因此，秦轩现在只能先离开这里，找个安全的地方，慢慢恢复自己的实力。

    “嗯？”

    他突然愣住了，他发现，他刚刚想要离开这块空间之晶，竟然直接被吸了进去！

    原来这块空间之晶，是一个空间之门！

    他的脚步，刚刚迈进那道空间之门，顿时感觉到四周的环境变幻，周围的场景，变成了一座古老而庄严的城池！

    一座宏伟的宫殿，耸立在天地间，仿佛一座巨山一般，巍峨高大，让人望而却步。

    而在这个空间的最深处，有着一巨大的建筑，在这个空间最高的顶上，有一座巨大的石塔，高耸入云霄，直插九霄。

    那一道石塔上的那些文字，秦轩根本看不懂，但是他能够感觉到，那些石塔上蕴含的恐怖力量！

    他能够感受到，那石塔上，每一道石柱上，都封印着一种恐怖的神通秘术，这些秘术的力量，都极为强大，绝对是神王境以上的强者所能抵挡的。

    而那道石塔上，更有着一种恐怖无比的威压存在，仿佛能够镇杀一切！

    秦轩站在这道石塔下，感受到这种恐怖的压迫，浑身上下的肌肤，都是不禁狠狠一颤，仿佛被那石塔给镇压了一番。

    不仅如此，就连他的身上，那层神元铠甲，都是不断震荡，似乎随时都有崩溃的迹象！

    “这石塔，究竟是谁布置下来的？为什么如此的恐怖？难道，这座石塔的主人，是一位神尊境界的超级强者吗？”

    他心中惊骇，暗中猜测着。

    “轰！”

    就在这个时候，秦轩的耳边，响起了一道炸雷般的巨响，一道粗大的闪电，从天而降，狠狠劈中了他的身躯，将他整个人，瞬间轰飞了出去！

    “噗嗤~”

    他口吐鲜血，脸色惨白。

    “好厉害，神王初期境界的强者，也不过是这样罢了，竟然被我一招打伤了？”

    第248章 石塔主人

    他感受到胸膛之内翻江倒海，体内气血不稳，连忙运转神元力，调理着自己的身体，这才好受了许多。

    “这神尊境界，果然强大啊！”

    秦轩心中暗叹了一句。

    刚刚的那一击，若非是他的神元力比较强悍，估计他这一招就会直接死亡。

    “这石塔的主人，竟然有着神尊境界的实力，那就代表，这座石塔的主人，应该是一位神尊强者。”

    秦心想着，随即，他又是皱眉思索起来。

    “难道，这石塔，是某位神王强者留在这个世界里面的东西，专门为那些突破到神王境界的神尊强者准备的？”

    “不对，按照常理推断，这石塔应该是属于那位神尊强者留给他的弟子，或者徒孙的东西。”

    “毕竟，能在这么短的时间内，将一个低贱卑微的凡人，提升到神尊境界的人，在整个诸天万界中，恐怕也只有那几位至高无上的神尊了吧？”

    “不对，这个世界中的神王，并不止一个！这石塔中的这些东西，应该只是其中之一罢了。”



第142节
    他心中，一遍又一遍的否定着这些推测。

    但是，这石塔，的确是神尊境界强者遗留下来的，而且还只是其中一件物品！

    这让他的心情，稍微好了一些。

    毕竟，不管这座石塔的主人是谁，能在这片大陆之中，留下这样的东西，肯定也是一个超越了神尊境界的存在。

    而既然如此，他相信，这样的强者，留下的这件宝物，肯定是不简单的，应该有其独特的用处。

    想到这里，他便不由想起了自己手中的黑龙令牌。

    在黑龙令牌之上，也是隐藏着一块空间之匙碎片，只不过，这块空间之匙碎片，是被秦轩用精血封印着的。

    当年在天元大陆上，他在遇到那位天元大陆第一强者之时，使用了一块空间之匙碎片，将他的肉身，送进了空间之匙内部，这才躲过了一劫。

    只不过，这么多年过去了，那块空间之匙碎片，早已被秦心融合，彻底的掌控了，不然，凭借着他的实力，根本不能做到这一点。

    但是，即便他拥有着空间之匙的碎片，也无法掌控住它，只能使用它作为传送之物，但是却只能把自己送到这个世界的边缘。

    想要真正将空间之匙的力量，施展出来，他必须要将自己的肉身，和空间之匙的力量，彻底结合在一起，将他们两者彻底融合起来。

    他心中有着自己的猜想，但是具体怎么做，他还没有完全摸清楚。

    “算了，走一步看一步，反正，现在有了黑龙令牌的帮助，加上空间之晶的神元力，我的实力，已经提升了一倍，就算碰到神尊境界的强者，也不惧了！”

    他心中冷哼一声，不再犹豫。

    他向着石塔之上走去。

    很快，他就登上了石塔，来到了石塔的塔顶，来到了这里的最上面。

    他抬头看去，眼睛猛地瞪得滚圆。

    在他的头顶上方，竟然悬浮着一座巨大的雕像！

    这个雕像，是一个人影，一个身穿青衣，手持巨剑的男子。

    这个男子的模样，十分俊美、英俊潇洒，看上去就好像一个翩翩浊世佳公子一般，气质飘逸、温润如玉，让人感觉不到半丝邪魅的气息，让人有一种亲近的感觉，就像是邻家大哥哥一般，给人一种十分舒服的感觉。

    只不过，他身上散发出来的威势，十分的惊人！

    一股强横的气浪，席卷整片空间。

    感觉到这股强横的气浪，让人心中充满了惶恐。

    这股气浪，让他有些喘不过气来。

    “这个雕像，究竟是什么人，实力竟然这么强横！”

    秦轩心中震撼不已。

    他从来没有见过这么强大的人，一个雕像，竟然都能够让他心生恐怖！

    他不敢再继续观察这个雕像，生怕被这个雕像察觉到，赶紧将目光移动到别处。

    这雕像，看上去和他在诸天万界所看到的任何雕塑都一样，唯一的不同之处，就在于这个雕像身上，有着一股十分浓郁的神尊境界威压，让他感觉到心悸。

    这就意味着，他在这个雕像面前，根本不堪一击。

    他的心中，顿时产生了浓烈的挫败感。

    原来，这个世界之中的神王强者，真的是这样的存在吗？那么，这些神王强者，究竟达到了什么程度呢？

    “呼！”

    秦轩长呼了口气，压制住内心深处的震惊，继续向上攀爬而去。

    终于，他来到了这座雕像的肩膀上，看清了这座雕像的模样。

    这是一张十分年轻的脸庞，面带微笑，身材修长而挺拔，给人一种极致的视觉冲击。

    “咦？这人怎么跟我的样子长得一模一样？”

    看到这幅面容，他心中一怔。

    这副面孔，给人一种十分熟悉的感觉，就仿佛，他曾经也见过一般。

    “这个人是谁呢？我在哪里见过他？”

    他心中疑惑。

    忽然间，他的脑海中，闪过了一丝亮光，他想起了当初在天元大陆上遇到的那个人。

    那个人，正好就是这个样貌，而且，这雕像的外形和这个人的样貌，竟然也是一模一样！

    “莫非，这就是那个人的样貌？这个雕像，就是他的雕像？”

    秦轩脑海中闪过一个大胆的猜测，顿时瞪大了双眸，脸上充满了难以置信。

    “如果真是这样的话，我在这个世界，岂不是和他一模一样？”

    他心中震撼不已。

    这样的话，这个世界上，不会真的有两个同样容颜的人存在吧？

    要知道，这个世界上，只有那么少数的人，才能够与天道共通，与这个世界上的任何人共同存在，那么他呢，又该是属于哪个类型？

    想到这个问题，他的嘴角微翘，露出一抹自信的微笑：“呵呵，这个世界上，我只相信我自己。”

    “我秦轩的命运，我他决定的事情，绝不会改变！”

    他的眼中，透着一丝坚毅之色，心中坚定说道。

    他心中很清楚，只有不停的努力，让自己变得强大起来，只有不断的成为神尊境界的强者，他才有可能真正摆脱那个诅咒，才能够解除那块黑龙令牌上的诅咒。

    第249章 陷入黑暗

    秦轩心中很明白，他这次回到九州大陆，最大的任务，就是要尽快的达到神尊境界！

    只不过现在，他最需要的，是先提升实力！

    他的实力提升太快了，这样一路狂飙下去，他不知道，他的实力，最终会提升到什么程度！

    他需要时间，来巩固一下自己的实力！

    他想到这里，立刻开始盘膝打坐。

    他的识海中，一团灵气，缓慢旋转，在这个识海中央，形成一颗金丹，散发出淡淡的金光，一缕缕金色的灵力，在周围环绕着。

    他的心神，完全沉浸在修炼之中。

    在他周围，一道道灵力，朝着四周扩散开来，将四周的石壁，全都笼罩了进去，让这座石殿之中，一瞬间，陷入一片漆黑之中。

    ......

    另外一侧，另外一座石殿之中。

    一群人聚集在这一座石殿中。

    这些人，全都是各个宗门的长老，此时都聚集在这里。

    一共二百零八名弟子，此时站在石殿之中，一脸激动。

    在他们眼前的石柱上，刻画着无数复杂玄奥的符文，一道道金光，从那石柱上释放出来，朝着天空中冲天而起。

    那些金光，化作一条条金龙，飞到了虚空之中，形成一条金龙虚影。

    那些金龙，全都栩栩如生，每一条金龙，都似乎活过来了一样，张牙舞爪，威风凛凛，气势磅礴！

    那些金龙的虚影，不断飞行，不久后，在天际之上，形成了一片巨大的金色云彩。

    云彩上面，有着一道道金色的光芒不断闪耀，一股恐怖至极的神帝境界气息，从云彩中释放出来。

    众人感受到这股气息，脸色齐刷刷变了。

    “好强悍的神帝境界气息，这股气息，是神皇强者的气息！”

    一名长老，惊叫了一声。

    其余的人闻言，也是脸色剧变，望向那金龙虚影的目光之中，都露出一阵忌惮。

    这股神帝境界的气息，让这群人都感觉到了死亡的威胁！

    那名神皇强者，绝对拥有杀死他们任何一人的实力！

    “看来，这位新晋的神皇强者的到来，给我们带来了很大的危机啊！”

    众人纷纷叹了口气，脸上写满了凝重之色。

    他们这些人，都只是天圣境界的武者，而对面的那位神皇强者，则是一名货真价实的神皇强者！

    这样的差距，就算他们联手，也不可能是那名神皇强者的对手！

    更何况，那名神皇强者，现在还没有展现出全部的力量，只不过释放出一部分神君境界的威压罢了！

    “不管如何，我们都要争取，早日突破到神君境界，成为神皇强者！否则，一旦遇上那个神皇强者，我们将毫无胜算！”

    另一名长老说道，脸上写满了担忧。

    他们在这座石塔第七层，已经待了几个月，可是，他们连那个神秘的“秦轩”是谁都不知道，甚至，连他的模样，也都没有看清楚！

    在这样的状态下，他们根本没有丝毫的胜算！

    “没错，我们绝对不能再留在这里，必须离开，不然的话，等到那个神秘强者出关，我们必死无疑！”

    其余的长老们也都点头表示赞同。

    “既然如此，那我们就立刻离开这里！”

    一个人提议道。

    “没错！”

    “我们立刻离开这里！”

    其余人纷纷响应。

    他们心中很清楚，那个神秘的神皇强者，迟早要出关的，一旦他出关，他们就死定了！

    因为，那名神秘的强者的强大，远超他们的预计。

    “走！”

    那个人率先带领众多长老，朝着这座石塔之外，冲去，速度非常迅猛，一眨眼，便消失在这座石殿之中。

    剩下的那些人，紧随其后，也都纷纷离开了这里。

    他们的速度非常快，眨眼之间，就消失在这里。

    “嗯？”

    他睁开了眼睛，望向这边，嘴角扬起一抹淡淡的冷笑。

    他已经感觉到了，这里有不少人，想要离开这里，朝着石山下面逃跑！

    他们想要离开这座石山，离开这里，必须要通过传送阵，但是传送阵的传送范围，只有百米左右，他们不可能一直使用传送阵的，肯定会耗费大量的时间。

    在这么短暂的时间里，想要从这里离开，那简直是痴心妄想！

    他心念一动，将石山周围所有的阵法禁制撤销掉，然后朝着下方走去。

    他的速度很快，几乎是一步跨越千米，眨眼的功夫，就冲出了这座石山，来到了石山外面。

    “唰！”

    他来到了石山之上的那块广场之上，站在广场之上，遥望石山下面的那群人。

    这群人的速度极快，一个个身穿青衣长袍，脸上戴着面具，身体之上散发出来的气息，全都是天圣境界！

    “这些家伙是哪儿冒出来的强者，为什么要闯入这里？”

    秦轩皱眉思考了起来。

    这些人的身份，他并不知晓，而且这群人，看起来非常陌生。

    “难不成，这群家伙都是来挑战那名神皇强者的？”

    他心中暗暗猜测，眼中却露出一抹玩味之色。

    这些人来这里挑战神皇强者，这样一来，那名神皇强者，肯定会被惹恼，将怒火，倾泻在这些人的身上。

    到时候，这些人必然会被斩杀殆尽。

    这群人来这里挑战神皇强者，无异于自寻死路！

    他望着这群人，脸上挂着一抹戏谑的笑意。



第143节
    “你们，就准备接受我的惩罚吧！”

    秦轩轻哼了一声，心中冷笑着，一招手，一把金色小剑浮现在他的掌心之中。

    金色小剑一出现在他的手心之中，顿时就绽放出万丈光芒，一股凌厉无比的锋利之气，骤然从小剑之上爆发出来，瞬间弥漫在整座山脉中，将附近所有的一切，都给撕碎！

    在这样的锋锐气息之下，不论什么东西，都被撕成粉末。

    “什么？竟然......竟然有如此强大的攻击？”

    这些天圣境界的武者们，感觉到了他手中金色小剑所携带的力量，全都瞪大了眼睛，眼中布满了震撼之色。

    刚才秦轩施展出来的这一招，就已经十分逆天了，可以想象，一旦被他这一招击中，会产生怎样恐怖的效果！

    而他们，也根本抵挡不住这种力量。

    第250章 一剑秒杀

    “这个人，不愧是能够和神皇强者抗衡的超级高手！”

    一群长老的脸上，全都是惊恐的表情。

    他们心中十分清楚，一旦他们被这一招击中，他们所有人，都会被这一剑秒杀！

    在这种力量的碾压下，他们根本不堪一击！

    一瞬间，这群人，就有了退缩的打算，不敢继续前往石山下方，想要离开这座石峰了。

    这一幕，被他看在了眼里，眼中闪过一抹戏谑之色，嘴角微扬，冷笑起来：“想跑？没那么容易！”

    他的脚步一跺，顿时，脚底之下，出现了一个圆圈一般的波纹，一股恐怖无比的空间力量，在这个圆圈之内蔓延开来，直接封锁住了周围所有人的空间！

    一群长老们，感觉到了自己周围的空间，仿佛被一堵透明的墙壁所隔绝。

    他们，根本无法挣脱。

    感受到这一幕，这群长老，全都惊恐地抬起头，望向秦轩。

    他们全都感觉得到，他刚才那一招，绝对不是普通人能够做出来的，一定是某一位神尊强者，或者神王强者所做的。

    想不到，一个看起来只有二十岁左右的年轻男子，竟然能够修炼到如此程度。

    看样子，他的天赋，应该是十分恐怖的存在，甚至比那神皇强者，还要更加厉害一些。

    在这一瞬间，这群天圣境界的武者，全都萌生了退意，想要逃跑。

    然而，就在他们转身想要逃跑的时候，他们忽然听到了，他那冰冷无比的话语声。

    “你们，全都别想离开这座石山，否则，我就将这座石山给彻底摧毁，让你们死无葬身之地！”

    秦轩冷冷说道，语气之中，充满了森寒之意。

    在场的那群长老，都吓得浑身颤抖，一个个脸色苍白。

    这个青年，太过狠辣了，竟然要毁灭这座石山！

    他们这群人，只是想进入这座石山的山腹之中，寻找神皇强者留下来的宝藏。

    如今，他们的目的达到了，自然没有必要将自己的性命，留在这里！

    所以，听了他的话之后，他们都不由自主地停下了脚步，脸色难看之极。

    他见到他们停下来，嘴角的弧度，更加深了一些，望着这群人，冷声问道：“怎么，还不打算进去吗？你们的选择是什么？”

    一群天圣境界的长老，脸上充满了挣扎之色。

    这一刻，他们的心中，充满了犹豫。

    虽然他们很清楚，进入石洞的话，他们很可能会死亡。

    但是，那座石洞里面，肯定有神皇强者留下来的传承，而且，这座传承，还可能是一门绝世功法，这让他们不愿意错过这样的机缘。

    “怎么办？到底该怎么办呢？”

    一个个长老心中不断询问着，却始终没有结果。

    “你们，到底还要不要继续前进？你们若是不愿意的话，现在马上就滚蛋，别耽误我的时间！”

    秦轩再次催促了一句。

    “不行！我们不能放弃！”

    那群长老咬牙坚持道。

    这是他们唯一的希望。

    他望着他们，冷笑一声：“那就不要怪我不客气了！”

    话音落下，他手中金色小剑再次挥舞起来，又是一道金色剑影，朝着前方的那群人轰了出去。

    这一次，他施展出来的攻击，不仅威势比之前的那两道剑影还要强大许多，而且，其中蕴含着的空间之力，也十分的庞大。

    “轰！”

    这一招，瞬间将周围的空间破坏，形成了一个恐怖的漩涡，将那群人笼罩在了里面。

    那群天圣境界的长老，顿时感觉到，周围的空间变得混乱起来，好像是一个巨大的黑洞，想要吞噬掉所有人的灵魂。

    一瞬间，他们的灵魂，就仿佛被一张无形的大网包裹住了，无处可躲，无处可逃。”

    而就在这一刻他手中的金色小剑猛地爆射出一阵刺目的金芒。

    那一片金光之中，蕴含了强烈的剑意，化作一柄金光巨剑，狠狠地劈砍了出来。

    “轰隆隆！”

    一阵惊天动地的响声响了起来。

    在金剑的劈砍下，空间破碎，无数空间乱流飞溅出来，将周围数百米内的树木，全都毁灭。

    “噗嗤！”

    一个天圣九重天巅峰的强者，被金剑劈中了胸膛。

    “噗嗤！”

    紧接着，又有两个人被金剑劈中，被金剑斩成了两半。

    在这样狂暴的攻击下，他们的防御，在这样强悍的攻击下，根本不堪一击，根本抵挡不住。

    “这个家伙的攻击力太强了，我们不能硬拼！”

    一个天圣八重天的武者大吼一声。

    他们虽然很不甘心，但是却也知道，不论他们再怎么不愿意，也是无济于事。

    这个家伙的实力，实在是太强大了！

    “哼！”

    那名神皇强者听见了这群人的话，冷哼了一声。

    下一刻，他的身躯之上，爆发出一股恐怖无匹的威势，朝着四面八方扩散了出去。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    周围的这群人，在他的这股威势下，全都喷出了鲜血。

    他们全部倒飞出去，重伤倒在地上。

    这些长老们全都口吐鲜血，脸色惨白，受了严重的伤，躺在地上，再也站立不起来了。

    这名神皇强者的实力，真的是太过强横了！

    在他面前，他们根本毫无反抗之力！

    他们这么多天圣境界的强者联合起来，竟然还被一击就重创，这样的事情，简直闻所未闻！

    看到这一幕，秦轩心中不屑地笑了笑。

    他的确是用了一些卑鄙手段，让众多天圣境界的武者，没有任何抵挡之力。

    不过，这也正是他最擅长使用的手段。

    只有这样，他才能将他们全部拿下，并且将这群人的储物戒指抢走。

    毕竟，一旦他们的储物戒指里面的东西被他抢夺一空的话，这群人就只剩下了死路一条。

    “好了，现在，你们都已经没资格跟我争夺了！”

    秦轩收起了金色小剑，淡漠地望着这些长老。

    “不！我们不服气！为什么要放弃这里的宝贝？我们不能让宝贝白白流失，我们还要去争夺！”

    那群长老中，为首的一个长老愤怒地咆哮道。

    “哦？既然你们还想要宝贝，那我就给你们好了！”

    第251章 黄金圣枪

    他望着他，眼睛微微眯起，露出一抹玩味的笑容。

    随后，他的手掌一翻，拿出了一把金灿灿的长枪。

    这把长枪的模样十分古朴，通体闪烁着璀璨的光辉，仿佛是用黄金浇铸而成一般，十分精美。

    “这是什么？难道是传说中的黄金圣枪？”

    看到这把长枪，这些长老都瞪大了眼睛，十分吃惊。

    他们这么久以来，一直没有听说过黄金圣枪的传言。

    毕竟，黄金圣枪的传说，实在是太过遥远了。

    传说中的黄金圣枪，早已消失在了历史的长河当中，几乎没有人记载它的踪迹了。

    现在，他们竟然在他的身上，见到了传说当中的黄金圣枪？

    这实在是太让人震撼了。

    这个少年，究竟是从哪里得到的黄金圣枪？

    秦轩将黄金圣枪握在手中，随后，他双手猛地用力一捏，一股浩瀚磅礴的黄金之力，疯狂涌出，凝聚在手中黄金圣枪之上，然后狠狠地朝着周围挥洒而去！

    “噗嗤噗嗤！”

    一连串沉闷的破空声响起。

    一团巨大的金色光球，猛地朝着周围扩散而去。

    一眨眼的功夫，这些金色光球，就将方圆千丈范围的空间完全覆盖住了。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤......”

    紧接着，那些金色光球当中，猛地飞出无数的金色利刃，这些利刃，全都是由金属构造而成，散发出锋利至极的金属光泽。

    每一把金色利刃，都有足足上百丈之高，长宽各有三五米左右。

    在他的控制之下，金属利刃不断旋转起来，朝着周围的那群长老席卷而去！

    “啊啊啊！快躲开！快躲开啊！”

    这些长老看到这些利刃飞来，吓得魂飞魄散，连忙运转元力，抵挡这些利刃的攻击。

    但是，他们这点修为，和金色利刃之间的差距实在是太大了，即便他们尽全力抵抗，却也根本不能阻止那些金色利刃飞向他们。

    “噗嗤噗嗤！”

    那些利刃飞过来，瞬间洞穿了这些长老的胸膛。

    “啊啊啊！”

    “不......不......我不甘心！我不甘心！”

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫之声响起，这些长老们的身躯全都炸裂开来，化为漫天的血肉碎块，纷纷洒落。

    这群长老，全部都被他杀死了！

    这群长老们，全都死得干净利索，连一丁点儿挣扎的余地都没有！

    一群强大无比的长老，就这么被轻松解决，让周围那群围观的强者，看得一个个心中骇然，惊呼不已。

    这少年，实在是太过强大，太可怕了！



第144节
    这少年到底是谁？为什么会拥有如此逆天的实力？

    而那名神皇强者，更是被秦轩吓到了。

    他刚刚那一招，已经算是自己最强的攻击了，可惜，对方竟然一招便轻易解决了这么多强者。

    “小子，你是什么人？我不管你是谁？我劝你最好离开这里！不要惹怒了我！否则的话，我们天星宗，不介意将你杀了，然后将你身边所有人都灭杀！”

    看着周围的那些尸体，这名神皇强者的脸色阴沉无比，对着他大喝道。

    “呵呵，就凭你？也配威胁我？”

    他听到这名神皇强者的话后，嘴角扬起一抹不屑的弧度。

    他现在已经恢复了实力，对付一个神皇强者，还不需要动用自己的神器？

    “哼，不知死活！”

    这个神皇强者看到他的表情，顿时怒火中烧。

    他堂堂的一个神皇强者，竟然被他蔑视？这实在是让他非常不爽！

    “我现在，就先灭杀你！”

    他大喝一声，浑身散发出强大的神王威压，手持一把巨大的战刀，朝着他冲了过来。

    “哼，不自量力。”

    秦轩冷哼一声。

    他的身影迅速闪避到一旁，避免被这个神皇强者的攻击波及到。

    下一刻，这名神皇强者的攻击，狠狠地轰在了他刚刚所在位置上。

    “嘭！”

    一声巨大的爆炸声响彻虚空，那个地方被炸出了一个巨大的深坑，无数的泥土和石头四散激荡飞舞，尘埃四散。

    而他的身影，却早就消失不见了！

    “咦？竟然躲开了？好狡猾的小子！”

    这名神皇强者看到他竟然躲开了自己的攻击，脸色有些错愕。

    “哼！你以为躲过了这次攻击就行了吗？我还有第二次攻击！”

    这名神皇强者冷笑一声，继续催动着体内的仙元力，凝聚出更加强大的攻击。

    随后，这名神皇强者一拳砸向了地面。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的爆炸声响起，地面的土壤瞬间崩塌，形成一个巨大的坑洞。

    “这次，我就让你看看，什么叫做绝境吧！”

    这名神皇强者冷哼一声，再次一拳砸下。

    “咔嚓！”

    下一刻，那个坑洞的深处传出一阵清脆的响声，紧接着，一个巨大的黑洞从地面上产生，一只巨大的灰色魔兽，从里面钻了出来。

    这只魔兽，全身漆黑如墨，背后张着一双翅膀，身上布满鳞片，身长十几米，体型庞大，浑身上下充斥着恐怖的威压！

    这只巨大的灰色魔兽，一出现，就散发出了滔天的威势，震慑四方。

    看到这一幕，所有人都倒抽了一口凉气，脸上流露出不可置信的神色：

    “这是......神兽！这是神兽，怎么会出现在这里？这是什么时候发生的事情？”

    这只魔兽出现后，就站立在了地面上，仰起头颅，一副睥睨天下的姿态，俯瞰着周围所有人，发出低沉的咆哮之声。

    看到这一幕，周围的人，全都感受到了一种莫名的威压。

    这种感觉，仿佛整片天地，都匍匐在了他的脚底下，不敢反抗，只能颤栗。

    “神兽......神兽啊！没想到，神界竟然还有这等强悍无匹的存在！这下，天星城恐怕真的要遭殃了！”

    看到这只魔兽的身份，众人全都震惊了，脸色苍白，心中充满了担忧。

    这可是一尊神兽啊，是神界之中，最顶级的凶兽！

    这种恐怖的凶兽，一旦降临凡世，简直就是灾难。

    这些人，一个个脸色苍白如纸，心中忐忑无比，暗恨那个青衫少年，为什么要惹上这么恐怖的凶兽。

    第252章 一尊神兽

    “这是什么鬼东西！”

    “天呐，这是神兽吗？我们人类怎么可能拥有神兽的血脉？”

    看到眼前的巨大魔兽，周围围观的人都是满脸的震撼和惶恐，心中充满了不安。

    他们怎么也想不到，这个看起来弱小无比的青衫少年，竟然还能幻化成一尊神兽！

    这可不得了！

    一尊神兽，足够毁掉一座大山，毁掉一座城池！

    这个青衫少年，竟然能幻化成一尊神兽，这让所有人都震惊万分，难以置信。

    “不管你是谁，今天，你必须死！”

    这名神皇强者看着这只巨大的神兽，脸色变得越发阴沉，身上的神王威压越发浓郁起来，宛若潮水般，不断翻腾涌动，朝着这只神兽汹涌而去！

    “吼吼！”

    看到这个神皇强者释放出的强大威压，这只神兽仰头咆哮一声，张开血盆大口，对准了那个神皇强者咬了过来！

    “哼！”

    这名神皇强者见状，毫不畏惧，大喝一声，举起手中的战刀，一刀劈出。

    顿时，一道璀璨耀眼的剑芒，从他的刀尖喷吐而出，犹如一条巨龙，携带着恐怖的力量，撕扯着空间，朝着巨大魔兽的嘴巴刺了过去。

    两者在半空中相遇，爆发出惊天的爆炸声。

    “砰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，两股能量互相碰撞，发出惊天动地的声音。

    紧接着，一道道狂暴的冲击浪潮，在虚空中肆虐，朝着四周席卷而去，掀起一阵阵狂风。

    “噗！”

    那名神皇强者口中吐出一口鲜血，脸色有些难看，脸上满是惊骇之色。

    “什么？这家伙，竟然比我还强？”

    看到这一幕，所有人都愣住了，脸上布满不敢置信。

    刚才这个神皇强者的攻击，虽然威力惊人，可是，那毕竟只是他的随意一击罢了。

    可是眼前这只魔兽，那可是货真价实的神王巅峰强者啊！

    这家伙，凭借神王巅峰强者的实力，竟然和这样恐怖的神兽打成了平手？

    这怎么可能？！

    他怎么可能这么强？这也太逆天了吧！

    这些人心中都忍不住震惊了。

    “不错不错，看来你还是有点本事的嘛！竟然能挡住我的一次进攻！但是，你以为，你挡得住第二次进攻吗？”

    看到自己的攻击，没能将这个青衫男子杀死，那名神皇强者顿时勃然大怒，大吼一声，又是挥动战刀，对着那个魔兽劈了过去！

    “哼！我倒要看看，你究竟有多厉害！”

    看到这一幕，这只魔兽发出一声怒吼，再次挥舞爪牙，迎了上去，与这名神皇强者再次碰撞在了一起！

    这一次，那只魔兽竟然丝毫不落下风，和这名神皇强者硬拼了起来，竟然打了个旗鼓相当！

    看到这一幕，所有人的心里，都是震撼至极。

    这个青衫男子，究竟是何方神圣？竟然能够和一个神帝级别的高手打成平手！

    此时他站在这里，心中也是有些震惊。

    他怎么也没想到，自己随便弄了一只神兽过来，就会引来神帝级别的高手！

    “这头神兽实力不错，可惜，它遇到的人是我，注定它的命运悲惨！”

    他望着天空中的神帝级魔兽，冷笑一声。

    他知道，这是因为这只魔兽太强大，这些人看到了它之后，都吓坏了，所以才纷纷躲到一边去了。

    如果不是他们，秦轩肯定很快就能将这个神皇级强者解决掉了，不会像现在这样拖延这么久！

    “轰隆！”

    就在他思考的时候，那名神皇强者手中战刀，再次朝着那只魔兽斩了下去，一团炽烈夺目的光柱从刀锋上喷薄而出，携带着强横无匹的能量波动，朝着下方笼罩而去！

    “嗷呜！”

    这时候，那只魔兽突然仰头咆哮了一声，一股强悍的神王威压弥漫出来，朝着四周蔓延开来。

    这股强悍的神王威压，比之前还要强盛，比刚才那一次，强了许多倍不止，让周围的这群武者感到一阵窒息和压抑，身躯不停地摇晃起来，差点摔倒在地。

    “这是怎么回事？”

    看到这幕，所有人心中都充满了震撼。

    这只神兽，到底是什么来历，为什么会这么厉害？！

    而且，这只神兽的实力，明显比这名神皇级强者的实力，要强了好几个档次！

    “哼！”

    那个神皇强者感受到那股恐怖的威压，心中也是微微震撼。

    但是他毕竟是神皇强者，身经百战，并没有被吓到。

    “给我破！”

    他大喝一声，挥动战刀，再次一记神王巅峰强者的一刀斩出，朝着下方的那只神兽狠狠的斩了过去！

    这一刀的威力十分恐怖，蕴含着强悍的威能，比刚才那次，足足提升了数倍。

    “嘭！”

    一声惊天巨响，这一刀终于劈在了那只魔兽的头颅之上。

    “轰隆隆！”

    一道剧烈的声响，从虚空中传荡开来，一圈肉眼可见的波纹，朝着四面八方扩散而出。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起，那只魔兽头颅上面的骨骼，全部被砍碎，整个头颅都被削成两截，血雾飞溅。

    “吼！”

    那名神皇级别的神兽发出一声愤怒的咆哮声，浑身的皮肤表面上，竟然燃烧起熊熊烈焰，化作了一团巨大的火球，朝着那名神皇强者砸了下去！

    “糟糕！这家伙，竟然还会燃烧生命本源？！”

    看到这一幕，周围那些人脸色一变。

    他们都是修炼火属性法术和武技的人，对于这种生物，非常的清楚，这只魔兽燃烧自己的生命本源，施展出来的招式，绝对能够瞬间秒杀那名神皇强者，甚至还有可能，直接将这个神皇强者给灭杀了！

    “这下完蛋了！”

    “完了！这下彻底玩完了！”

    “这只神兽的实力，实在是太强大了！”

    这时候，那些围观的那些人脸色变得无比难看，一个个惊呼起来，充满了绝望的情绪。

    “该死！怎么会这样？！”

    这名神皇强者看到这一幕，脸色也是大变。

    他也没有想到，这只魔兽的力量，竟然会变得这么强大，比刚才更加厉害，让他根本无法抵挡！



第145节
    第253章 催动神力

    这一刻，这名神皇强者，只希望，能够逃脱。

    不然，他的命运，真的会十分悲惨！

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，这只魔兽的攻击已经落在了那个神皇强者的身上，将他的护体气劲给摧毁了！

    “噗嗤！”他看到这一幕，忍不住暗骂了一声，急忙催动神力，朝着那个神皇强者轰杀而去。

    这名神皇强者的护体气劲被摧毁了，这个神皇强者顿时露出了致命的破绽，遭到了他的攻击。

    “砰！”

    一拳重重轰击在那个神皇强者的胸膛上，直接将他击飞出数百米远，口中喷射出一大口鲜血，气息也是萎靡下去。

    “噗通！”

    这个神皇强者重重摔在了地上，口中咳嗽起来，浑身颤抖，眼神中充满了惊惧的神色，不敢再次出手攻击这个魔兽。

    他已经明白，这只魔兽，根本不是他能够抗衡的，只要他出手，下一刻，他的下场就会和刚才那个神秘人一模一样，被这只魔兽给吞噬掉！

    这个时候，秦轩的脑海内，传来了一个声音：“你赶紧走，这只魔兽，不是你能够对付的了的！”

    “嗯！”

    听到这话，他心中一凛，也不敢迟疑，身形一闪，转身便朝着山谷外掠去，朝着天空之上冲了过去。

    看到他离开，所有人脸色一喜。

    刚才他们看到秦轩和那只魔兽战斗，都是十分担忧。

    现在，他离开了，他们也算是放心了。

    不过，就在他快速飞行离去的时候，那只魔兽，却是突然抬起头来，朝着秦轩追杀了过去！

    这只魔兽身体之中蕴含的恐怖力量，让他心惊，感觉十分危险！

    “这头魔兽，还没死？怎么可能？！”

    他心中大吃一惊，不由停下身影。

    刚才那一招，这只魔兽明明被一刀给斩断了头颅，为什么，它还能活蹦乱跳的追过来？

    这头魔兽的生命力实在是太顽强了！

    “该死！”

    秦轩看着追杀而来的那头魔兽，脸色阴沉无比，他的身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经在千丈开外！

    “吼！”

    那只魔兽发出一声愤怒的咆哮，再次朝着他追杀而去！

    “轰！”

    不过，就在这个时候，又是一道炸响声传入众人的耳畔，只见刚才那只魔兽，竟然被人一掌拍飞，重重跌在地上。

    这个时候，一个黑袍老者站在虚空中，手持一把长剑，目光冰冷的盯着那只魔兽。

    “你到底是谁？”

    那个神皇强者看到这一幕，脸色骤变，朝着黑袍老者大声喊道。

    这只魔兽虽然只剩下半个身子了，但依旧能够爆发出这么强大的实力，足以说明，这个黑袍老者的实力同样恐怖！

    “哼，你这个废物，没资格问我！”

    黑袍老者冷哼一声，手中长剑轻轻挥舞了一下，一道凌冽无比的剑芒便从其中射出，直奔那个神皇强者飞驰而去！

    这个神皇强者，只是神君中期的境界，哪怕有着神器在手，也根本没办法抵御这一道剑芒，瞬间被洞穿身躯，鲜血狂涌而出，倒在地上，生机迅速流逝！

    一击，便将一位神皇强者击败，这黑袍老者，果然强势无比！

    看到这一幕，在场的所有人，全都愣住了，一个个都瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样。

    这个黑袍老者到底是谁？为什么这么强大？

    而就在他们惊骇的同时，那头魔兽则是再次朝着他扑了上去。

    这只魔兽的速度很快，眨眼间就到了秦轩面前，一双猩红色的眼睛中，透着浓浓的凶煞之意！

    他没有犹豫，身躯猛然一跃，跳到了高空中，躲避开了这一爪。

    “咻！”

    但就在这个时候，一柄利剑，仿佛凭空出现一般，从后面飞射而来，刺向了这头魔兽的脖颈。

    “不好！”

    看到这一幕，他脸色一变，连忙挥动手臂，一拳朝着背后轰了过去。

    这一拳，正好击在这把利剑的上面，将这把利剑给击退了。

    “这是......”

    秦轩定睛一看，发现，这把利剑上面，竟然带着一丝黑色的魔气！

    “这是......”

    看着这把利剑上面沾染着的魔气，他心中暗道：这是魔气！

    刚才这把利剑上面，沾染着的，竟然是这种魔气！

    这种魔气的存在，让他感受到极其不妙的感觉，好像有一种莫名的危机，笼罩在他身边一般。

    “不对，我刚才的确感应到有人在偷袭我，但这把利剑之上，却没有任何人的气息，难道说，偷袭我的人不在这里？”

    他暗自思索，想到了一个可能。

    刚才那个偷袭他的人，实力很强，他感受到的气息，十分陌生，显然，那个人根本就不是这个这个空间的人。

    不管如何，先将这个魔兽干掉再说，不然，这些人全都会死！

    想到这里，秦轩不再犹豫，脚步一蹬，身子直接朝着下方的那群人冲了过去！

    “不好，快跑，那个人要杀我们！”

    “救命啊，我不想死！”

    这群人一个个吓傻了，纷纷尖叫着，拼命朝着山崖的下方冲去，一边逃跑，一边回头张望，满脸的惊慌之色。

    “嗖！”

    他的身影，快若闪电，眨眼之间就追上了这群人，手中的青帝仙剑疯狂舞动，无数道璀璨无比的剑芒，在虚空中激荡而出，朝着四周席卷而去，每一道剑芒，都将周围的树木，直接拦腰斩断！

    在这无数道剑芒的威胁下，那群人几乎毫无反抗之力，瞬间便被斩杀的七零八落，死的不能再死了！

    这时候，他身子一纵，跳进了旁边的深坑之中，消失无踪，只留下那个黑袍老者和那只魔兽在这片空间中。

    秦轩刚才已经用灵魂力扫描过周围，并没有发现那个偷袭他的黑袍老者的踪迹，想必他肯定是隐藏了起来，准备伺机而动。

    “哼，就算你隐藏起来又如何？”

    他冷笑一声，没有丝毫担心，继续朝着那头魔兽冲了过去，同时施展出了《混沌诀》第三层，《混沌之剑》！

    “咻！”

    一把长达万米的巨大青色剑芒，出现在他的手中，散发着无尽锋锐的气息，狠狠斩向那头魔兽的脖颈，速度极快，令人咋舌。

    第254章 五行真元

    “嗷呜！”

    那头魔兽发出痛苦的嘶鸣声，庞大的身躯一扭，想要躲开秦轩的攻击。

    然而，这一招的速度太快了，这头魔兽根本就没办法完全躲避，只能硬着头皮迎了上去！

    “轰！”

    两者的攻击碰撞在一起，他的身躯顿时被震的倒飞出去，狠狠撞在了身后的一颗巨树上。

    这棵巨树，乃是他刚才斩杀这头魔兽所斩断的，此时因为承受了秦轩的攻击，直接轰然倒塌，砸成了一堆碎屑。

    “该死！”

    他从碎屑中爬起来，脸色微微有些苍白。

    刚才那一记攻击，虽然没有对那头魔兽造成什么伤害，但这一招的消耗，却也非常之大。

    他刚才的攻击，虽然没有使用全力，但毕竟是《混沌之剑》的招式，而且，他刚才还使用了五行真元。

    五行真元虽然不能提升他的攻击威力，但对他的恢复作用还是挺大的，所以，这一击，对于秦轩来说，也是相当巨大的消耗。

    “不行，我得抓紧时间修炼恢复真气，不能拖太久！”

    他想到这里，连忙运转功法，将周围的五种元素之力，吸收进丹田，进行恢复。

    一股股强大的元气，在他体内疯狂旋转着，在体内形成一个漩涡，吸收着四处游动的元气。

    “轰隆隆！”

    随着秦轩的修炼，周围的元气越来越多，汇聚在他周围，在他周围形成了一道庞大的风暴。

    而那一块石头的周围，那头魔兽，似乎也感受到了这边的元气波动，不由的扭头朝着这边望了过来，目光中充满了忌惮的神色。

    他闭目修炼，对那头魔兽的目光视而不见，但却感觉到，他在吸收这些元气的时候，那一股强大的压迫感，更加强烈了，甚至，在他的身上，隐约出现了一些血痕。

    “这是怎么回事？难道是因为我的境界，还没有达到化灵境后期吗？”

    他眉头皱了起来，心中有些疑惑。

    他刚才吸收的那些元气，全都被那头魔兽吸收，并且融入到了它体内，所以，他现在，只不过是借助这些元气在恢复而已，但这种速度，却远远赶不上他吸收天地元气的速度。

    而且，吸收天地元气的速度，和吞噬元气的速度，简直就像是两条平行线一般。

    在吞噬元气方面，他的速度，已经达到了一种惊人的程度，即便是在这片空间之中，速度也绝对是最快的，而现在，他在这个地方，竟然连自己吸收元气的速度，都比不上那头魔兽！

    看来，这个空间的限制，还真是非常严重。

    不过，秦轩却并不打算放弃。

    这片空间，虽然是他的主场，但他并没有占据绝对的优势，只是占了地理位置的便宜罢了。

    而现在，在这里的，却是一头圣阶妖兽级别的魔兽！

    一头圣阶妖兽的肉身，绝对能够抵挡化灵境巅峰强者的攻击，所以他想要杀死这头魔兽，还需要花费一番工夫。

    而他，也绝对不能让对方逃脱！

    想到这里，他目光一凝，身影一晃，再次朝着那头魔兽攻击了上去！

    “吼！”

    那头魔兽见状，再次怒吼一声，浑身魔气滔天而起，张开大嘴，朝着秦轩喷出了一团黑色雾气。

    这团黑色雾气中蕴含着剧毒，若是被它的魔气沾染，即便是化灵境巅峰的强者，恐怕都得中毒身亡！

    然而他，却是不惧！

    “破！”

    他低喝一声，青帝刀在半空中划出一道巨大的刀芒，将这团黑色雾气直接劈散！

    “噗嗤！”

    那团黑色雾气中的剧毒，顿时涌入了他体内，使得他浑身上下一颤，喉咙一甜，一口鲜血，顿时喷洒出来！

    “该死！”

    秦轩忍住心中的恶心，一掌拍在胸膛上，将这些黑色毒液给逼了出来。

    不过，这一掌的力量实在太弱，根本没有给那头魔兽造成任何实质性的伤害，反而，被魔兽直接一爪子撕裂了！

    “嗷！”

    那头魔兽再次咆哮一声，巨大的身体，直接朝着他扑了过来！

    看着这一幕，他瞳孔微缩，连忙朝着另外一侧躲闪而开！

    那头魔兽速度实在太快了，眨眼之间，它那庞大的身躯，便来到了秦轩身旁。

    “砰！”

    它那巨大的双臂，直接一拳打向他，将他直接打飞出去，砸落在地上。



第146节
    这时，那头魔兽又扑到他身前，张牙舞爪的朝着秦轩扑了过来。

    “砰砰砰砰！”

    他的双脚不断在地上点踏着，身子快速的移动着，同时挥起青帝刀，疯狂的斩向那头魔兽！

    那头魔兽，身材庞大，身上的骨骼，都有小山一样粗壮，防御力极其惊人，他的攻击，根本就不能对他造成任何伤害。

    “噗！”

    秦轩一口鲜血喷吐出来，身上出现了一道道血痕，伤口中不断流出鲜红的鲜血，整个人看起来狼狈至极！

    他虽然已经是化灵境后期强者了，但在这头魔兽的面前，依旧显得太过脆弱！

    这一刻，他心中充满了无奈，这样的情况，让他非常郁闷！

    原本，他的实力比这头魔兽高了不少，但现在，他却根本不敢轻易和对方交战，而且还不敢用全部的实力。

    这样的话，他就算有着强悍的战斗力，也很难杀死这头魔兽！

    “看来，我只能想别的办法了。”

    他心中叹了一口气，心中暗想道。

    “唰！”

    就在这个时候，他突然听到，身后不远处的空间中，传来一阵阵破空之声。

    秦轩连忙转头一看，发现那头魔兽，正站立在一座山峰的上空，双爪紧握着拳头，朝着他的脑袋，猛烈的轰击过来！

    “糟糕！”

    他脸色一变，急忙朝着旁边滚了出去，躲过了对方的一拳。

    “嘭！”

    那头魔兽，拳头打在了他身旁的一块巨石上面，瞬间就爆炸成了漫天碎石，碎石中夹杂着的巨大冲击力，更是将周围的几株参天古木，全都拦腰折断。

    好家伙！

    这一拳的威力，堪比化灵境初期巅峰的强者了！

    而且，还不仅仅如此。

    因为这头魔兽，还在继续朝着他追击过来，每一步迈出去，身体便会在虚空中留下一个残影，眨眼间就到了秦轩跟前。

    第255章 青帝刀

    “蓬！”

    他一刀斩出，将这头魔兽的右爪砍掉一截！

    这头魔兽吃疼，身上魔气汹涌，将这截手臂给迅速愈合，再次朝着他攻击过来！

    “蓬！蓬！蓬......”

    秦轩连连挥动手中青帝刀，一刀刀朝着那头魔兽的身上砍去！

    这头魔兽的魔气十分浓密，他的青帝刀，根本伤不到它的皮肤，只能将那头魔兽身上的血肉割出一些深可见骨的伤痕，但很快便被这些魔气给愈合了！

    这样下去，他很快就会被那头魔兽活活耗死！

    “看来只有动用我的绝学了！”

    秦轩咬了咬牙，身上的青龙战袍，在这一瞬间，爆发出一阵刺眼的青芒！

    这阵青芒，仿佛要穿透云层，刺破长空，使得他身上的气息，都开始不断攀升起来！

    很快，他身上的气势，便达到了化灵境后期巅峰！

    而且，这个阶段，还在持续上涨，一直上升到化灵境后期的巅峰，这才停止！

    “呼！”

    秦轩深呼了一口气，脸上露出一抹喜色。

    刚才他在和这头魔兽战斗的时候，便感觉到了自己的青龙战袍之中，竟然传出了一股强大的吸力！

    那股吸力，竟然可以吞噬对方身上的魔气！

    这个结果，让他感觉到十分惊讶，因为这样的情况，他从未遇到过，这样一个情况下，他的青龙战袍竟然可以吞噬魔气！

    而且，他的青龙战袍中，也没有什么特殊的能力，竟然能够自主吞噬魔气，而且，还将吞噬进来的魔气，化作自身能量！

    “这到底是怎么回事？”

    他有些迷惑了，这样的情况，他还是第一次碰到。

    “难道说，我的战衣上，有着某种吞噬魔气的属性？但是这样的事情，我怎么从未听说过啊！”

    秦轩有些疑惑。

    而且，在战袍中，他也并未感受到任何一丝魔气。

    “或许是我的身上的这件战袍，原本就拥有着一些吞噬魔气的功效？”

    他想了想，也没能想明白其中到底有什么奥秘，便干脆暂时不去想它。

    他现在最想做的，就是解决掉眼前的危机。

    “既然你想找死，那我就成全你。”

    他冷哼一声，身子一纵，朝着那头魔兽冲去！

    “蓬！”

    一阵巨响在他们二人之间响起，秦轩和那头魔兽，再次展开了激烈的战斗。

    他手中的青帝刀不停挥舞，刀光闪烁之间，将那头魔兽身上的鳞甲，全都被砍掉！

    “嗷呜！”

    那头魔兽疼痛异常，不由得仰天嘶鸣了一声，身上的魔气再次疯狂涌动起来，将周围的一切都给毁灭掉了。

    “唰！”

    而这时，他身上的气势，再次提升起来。

    现在他的战力，已经是化灵境后期巅峰，而那头魔兽，现在只剩下了化灵境中期巅峰的修为！

    虽然这头魔兽，在魔界的时候，已经突破了化灵境后期巅峰的境界，进入了魔尊级别，但是现在他已经被秦轩打败过两次，伤得不轻，实力下降得十分厉害。

    因此，现在的他，根本没有办法抵抗他！

    他手中的青帝刀，一次又一次，将这头魔兽身上的鳞片给砍掉，将魔气给消磨掉！

    秦轩的身上，不知不觉间，已经布满了魔气，看起来像是一个浑身魔气缭绕的怪物。

    “蓬！”

    终于，在他一刀挥出的瞬间，他的刀光，狠狠的劈砍在了这头魔兽身上！

    魔兽被砍中，身上的鳞片，纷纷炸裂开来，露出了它坚硬的身躯，但它的身躯，同样也是一阵震荡，被这一刀给斩掉了不少的肉。

    “吼！”

    “吼！”

    这头魔兽不甘示弱，张开了血盆大口，发出愤怒的怒吼声，身上散发出的强大气势，让周围的空间，都在这一刻开始剧烈颤抖起来！

    “轰！”

    他和这头魔兽，再次在半空中激战在了一起！

    两人身上的力量波动，一阵强大，一阵强悍，让整个空间都产生了剧烈的波动，好似随时都要崩塌一般！

    秦轩的身形一闪，瞬间从半空中消失在了原地，出现在了这头魔兽的背上，然后举起手中的青帝刀，朝着那头魔兽的身上，狠狠劈砍了下去！

    “轰隆！”

    一声爆响在天地间响彻而起，这头魔兽的身躯，再次遭到了重创。

    他挥起手中的青帝刀，连续不断的对着这头魔兽的身躯劈砍了数千刀，才终于将这头魔兽身上的鳞片，完全斩掉！

    这头魔兽的身上，只剩下一具血淋淋的身躯，躺在地上，抽搐着。

    “轰隆隆！”

    这头魔兽的身上，爆发出了一阵剧烈的爆炸声，将四周的地面都震得龟裂开来，一条又一条的裂缝，延伸向远处。

    “嗖！”

    就在这时，那头魔兽的身躯一跃，跳上了他的肩膀，然后对着秦轩发出一道道恐怖的黑色火焰。

    黑色火焰，瞬间席卷向了他的身躯，想要将他焚烧殆尽！

    秦轩的眼睛里，闪过一道寒光，身形一晃，从那头魔兽的背上飞到了空中。

    而与此同时，他体内的九阳元婴，也飞快运转，将所有的青帝真气，全都汇聚到了青帝刀上。

    “青帝斩！”

    他手中的青帝刀猛地一横，狠狠朝着前方劈了出去。

    顿时，一道巨大无比的青色巨龙虚影浮现在了他的身后，朝着那头魔兽，狠狠撕咬了下来！

    “砰！”

    这头魔兽身上的魔气，被秦轩的攻击击溃，瞬间化成了无数道魔气流，消散在了天地之间。

    “咔嚓！”

    这头魔兽的脖颈，被青色巨龙的利齿狠狠咬住，发出一声惨叫。

    ”噗嗤！”

    下一刻，他手中的青帝刀，便在这头魔兽的脖颈中，狠狠的切割了下去！

    “咔擦！”

    魔兽的脖颈被青帝刀一划，直接被切成了两半，掉落在了地面上，摔得粉身碎骨！

    “砰砰砰！”

    随后，这头魔兽庞大的身躯，也倒在了地面上，彻底没有了声音。

    他的青帝刀，将这头魔兽的魔核给挑了出来，放进了储物戒指当中。

    而后，秦轩走到这头魔兽的尸首旁边，仔细观察着这头魔兽的身躯。

    这头魔兽，虽然身上没有魔晶，但是，却拥有魔兽王级别的实力！

    第256章 青帝圣力

    这头魔兽王级别的魔兽的魔晶，价值应该不菲，而且这头魔兽的魔丹，也价值不菲，都能够炼制不少的仙丹、神丹，或者提高自己的修为！

    而且，这头魔兽的肉身也非常不凡，他估计，至少是玄品灵器的材料，甚至更加珍贵！

    “这头魔兽王的魔晶，我要了！”

    他眼中精光闪烁，盯着这头魔兽的魔晶，心中暗暗思索着。

    “嗖嗖嗖！”

    秦轩的身影，在魔兽王的尸体前盘膝坐了下来。

    他身上的青帝剑，也被他收进了储物戒指当中，放进了储物袋中，准备带走。

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    他坐在魔兽王的魔兽之中，催动了一部分的青帝圣力。

    很快，这头魔兽王的魔核，在秦轩的青帝圣力的催动下，缓缓变小，最后融入到了他的青帝圣力中，成为了他的一部分！

    随后

    ，秦轩便闭上眼睛，开始炼化这块魔晶！

    他现在需要将这块魔晶的力量，全都炼化掉。

    这头魔兽王的实力极强，虽然没有达到魔皇级别，但也差不了太多了，而他如今刚刚达到魔君巅峰的境界，距离魔皇级别的魔兽，还有一段距离。

    不过，有了魔晶，他的实力提升速度，绝对会变得更加迅速！



第147节
    而在外面，那三名人类修士的脸上，则全都露出了震撼之色。

    他们刚刚看到秦心月施展出的那一招，就足以杀死他们当中的任意一个。

    而秦轩，竟然仅凭借一个人的力量，便将他们三个魔皇中期的强者，给彻底击杀了！

    “好可怕！”

    在他的印象当中，这种级别的强者，是根本不可能被人类所斩杀的。

    可是，在他手中，却偏偏发生了这样的事情，让他们感觉到十分震撼！

    “呼！”

    他深深吸了口气，将魔晶中蕴含的能量吸收完毕之后，便睁开了双眼。

    他发现，这颗魔晶中，果然蕴含着巨大的力量，而且，比他吸收其他魔兽的魔丹，效果更好，也更加浓郁。

    “好东西啊！”

    他忍不住赞叹道，脸上带着笑容，心中感慨万千，暗暗盘算着，要不要继续在这里修炼下去。

    但是很快，他摇了摇头，否定了这个念头。

    他刚才已经将所有魔族的魔核给取了回来，如果再继续在这儿修炼下去，很难保证不会遇见更多的魔族。

    而且，这样修炼速度太慢了，根本没有什么作用。

    秦轩可是清楚，这片区域中的魔族越来越强，而且，还有着很多魔兽，在朝着这边赶来，说不定会遇到一些魔王级别的魔兽。

    如果他现在还在这里修炼下去，那等待着他的，恐怕就是被魔族追杀，最终陨落在这里了！

    而且，这片区域的魔族越来越多，如果不早点离开这片区域，他也不敢肯定，自己能不能坚持的住！

    所以，现在最重要的，还是早点离开这个地方。

    想到这里，他站了起来，朝着这片区域的边缘飞了过去。

    这片区域的边缘，已经出现了不少人类修士的尸首，有的已经被魔兽吃干抹净，只剩下一堆白骨了。

    而有的，则是在被魔兽群殴致死，被魔兽给撕碎成了无数的碎片，飘散在地面上。

    “咦？这是什么！”

    就在这个时候，秦轩忽然注意到了地面上有些奇特的东西。

    这块魔晶的表面，竟然有一层透明的薄膜，把它包裹住了。

    看上去像是一个圆球，只是这个圆球上面，有着一道道细密的裂纹，就像是一条条触角，遍布在上面，给这块魔晶平添了几分诡异。

    他仔细看了这块魔晶好长时间，最终确认，这块魔晶的表面，就是一层厚厚的透明薄膜，将整块魔晶给包裹住了。

    这种透明薄膜，十分坚固，就连魔皇强者的魔力攻击，都无法破坏掉！

    “这......这是什么宝贝？”

    他望着这块魔晶，有些诧异。

    他虽然没有亲眼见过这种魔晶的样子，但是他却听说过，在这片区域当中，魔晶的样子，有很多种，有人类的晶石，有妖兽晶石，也有魔兽晶石，而且还有一些，是从未听闻过的东西。

    比如秦轩在那片遗迹之地中得到的紫云金晶，就是从某种未知魔兽的晶核中提炼出来的。

    而魔兽晶核，在很多古老的传说中，都有记载。

    而魔晶这种东西，就更加不用说了，在这个世界上，几乎所有的魔晶都是从魔兽身上产生的，而魔兽的身体，都是极为强悍的。

    所以，在这片魔兽群之中，魔兽的晶核，是最常见，价格也最昂贵的宝贝了！

    而他现在，却在这里，发现了一块魔晶，并且看起来十分的特殊！

    他心中，对这块魔晶的兴趣，顿时就增大了许多。

    他决定先探查一番，看一看这块魔晶究竟是怎么回事。

    随即，秦轩便将手放到了那块魔晶上面，将这一丝魔气灌输到了魔晶之中，开始查探起来。

    他这一缕魔气进入到了这块魔晶之后，就仿佛是掉进了沼泽当中一般，被吞噬了进去。

    他的身上，顿时冒起了一阵黑烟，仿佛有着一股黑暗的气息从他的身体中涌了出来，侵袭着这块魔晶。

    这股黑暗气息，正是他从魔狼身上获得的那团黑暗力量！

    在秦轩的操控下，这股黑暗的力量，瞬间将这块魔晶包裹在了其中，同时疯狂的腐蚀和吞噬着。

    “嗯？”

    他发现，自己这一缕魔气，竟然被这块魔晶给反吞噬了，顿时眉头紧皱。

    “这是怎么回事？这块魔晶，是个怪物？”

    他有些惊讶。

    “嗡！”

    就在这时，秦轩身上，忽然散发出了一阵强烈的光芒，将周围的那些魔兽都吸引住了。

    这些魔兽纷纷冲向这边。

    “唰唰唰！”

    这一刻，一道道身影从空中飞射下来，落在了他面前的这些魔兽群中。

    为首的几人，全都穿着统一的服装，都是一个势力的人。

    “哈哈哈，没想到，这么短的时间内，你就找到了这么一个地方，真是让我大跌眼镜呀！”

    “没错，不过你运气不好，碰到了我们这些人！”

    第257章 强横无匹

    这几个势力的头领，全都是神皇境界的强者，身上的气息强横无匹。

    他目光在这些人脸上扫视，发现他们每个人的脸上，全都有着浓浓的傲慢之色，就好像，他们这些人，全都是高高在上的神灵。

    而这些人，竟然全都是神皇级别的强者！

    这个发现，让秦轩微微一愣，心中有些骇然。

    这些人，应该是从各大势力当中，派遣出来搜集这块魔晶的吧？没想到竟然全都聚集在了这里。

    而他们的实力，全都十分强大，他的实力，根本不是对手，就算使用九转星辰诀的第四层境界，都远远不够对付！

    他心中十分惊骇。

    没想到，这片森林中，竟然隐藏着如此强大的势力，这些人，都是神皇境界的强者，而且数量还不少，足足有七八个，都是神皇境界以上的实力，简直不可战胜！

    “这块魔晶，归我们了！”

    这时，一个中年男子走了上来，满脸傲然。

    “你是谁？这块魔晶，明明是我先发现的。”

    他皱了皱眉，盯着中年男子说道。

    他刚刚进入这片魔域之后，就看到这块魔晶，一眼就被他发现了。

    他可是知道，在这魔域当中，可不会存在一块魔晶会自动跑出来的。

    所以，这块魔晶，显然是这些人早就发现了的，只不过他们一直没有找到机会，所以才会一直停留在原地，并没有动手抢夺。

    而他们的目标，也是这块魔晶，并非是他。

    只不过，他们想抢夺秦轩的魔晶，他又岂能轻易让他们拿走？

    “小子，你是在跟我说话吗？”

    中年男子听了他这话，顿时冷哼一声：“这块魔晶，是我的，你没有资格跟我抢！”

    “我说过，这块魔晶，是我的！”

    秦轩皱了皱眉，冷喝道。

    “哈哈哈，真是好笑！”

    中年男子哈哈大笑一声：“就凭你这个废材，也配拥有这么珍贵的魔晶？你是不是做梦做得太久了？”

    “哼！”

    他冷冷瞥了中年男子一眼，没有说话。

    他的目光，一直落在这块魔晶之上。

    因为他知道，在他刚才进来的时候，这块魔晶就有所变化。

    现在看来，这块魔晶的异变，应该是和这块魔晶当中，蕴含的那些黑色液体有关系，甚至可能就是这些黑色液体在作祟！

    他不想在这个时候暴露自己的秘密，于是就想将这些黑色液体给清除干净。

    他伸出右手，一掌拍出，打出一道剑气，向着这块魔晶的表面攻去，想要将这块魔晶给弄碎。

    “嘭！”

    但就在秦轩的那道剑气刚刚靠近魔晶的表面时，魔晶突然爆炸开来，化作无数的黑雾，瞬间笼罩住了整片天地。

    “这块魔晶当中蕴含的魔族之力太强，你根本就破坏不了的。”

    一个苍老的声音，突然响了起来。

    “你说，我破坏不了这块魔晶？”

    他冷冷问道。

    这个声音，他并没有听过，但他觉得这个声音应该是一名老者，或者，这是这个老者的元神。

    他的神识扫描出去，想要将这个声音的主人给找出来，但让秦轩失望的是，他什么都没有察觉到。

    不过这倒是正常，如果这么容易被他察觉到的话，那也就不配称之为元神了，而是魂魄了。

    “你的实力虽然不弱，不过在我的面前，还是差了很多，我劝你最好乖乖听话，否则，别怪我对你不客气！”

    “呵呵，是么？”

    他听了这话，不屑一笑，他已经看出来了，这些人当中，实力最厉害的，只有这个老者而已，剩下的人，都是神皇境界之下的实力。

    他根本不放在眼里，他相信，只要自己愿意，完全能够击败这个老者，从这些人当中杀出重围！

    “你最好不要轻举妄动，这片魔域的危险程度，你还不了解！”

    那位老者再次开口威胁道。

    “既然如此，我就让你们知道知道，我到底有没有资格在这里嚣张！”

    秦轩眼睛眯成一条缝，冷笑着说道，右手猛地挥出！

    “轰隆隆！”

    刹那间，一个巨大无比的火球，突然间从天空上降落下来，砸在了地面上！

    “轰！”

    这个火球，在砸落到地面的瞬间，就爆炸开来，一股强大的热浪，瞬间向着四周扩散出去！

    这片森林中的所有树木、植物，在这一瞬间，竟然都燃烧了起来！

    “这，这怎么可能？”

    那个中年男子瞪大了眼睛，满脸震惊。

    其余那些修士们，同样满脸惊恐，望着他手中凝结出来的这个火球。

    “这是什么东西？难道，它是传说中的火焰？”

    “天啊！我从未见过这种火焰......”

    “这种火焰，比我们之前遇到的任何火焰都要强大！”

    这些人一个个惊呼不断。

    “哈哈哈！”

    他看着众人吃惊的样子，顿时仰天长啸一声：“今天我就告诉你们，什么叫做真正的火焰！”

    说罢，他的双眼当中，闪烁着两道金色的火苗。

    “轰！”

    这两道金色火苗，猛地喷发出来，瞬间将整片天地照亮了！



第148节
    一股炽热的温度从火焰中升腾出来，瞬间席卷向了周围！

    这些人当中，不论实力高低，此时全都感受到了这股炽热无比的气息，纷纷退避三舍。

    “噗通！”

    就连刚刚站起身来的那个中年男子，也在这股炙热的气息面前，忍不住一屁股坐倒在地上！

    他的身躯，在这股气息的灼烤之下，竟然迅速融化，变成了一滩水渍！

    “这，这是真的火焰吗？”

    那个中年男子看着这一幕，彻底傻眼了。

    刚刚那股炽热的温度，实在太强了，他在这股炽热的温度当中，根本就坚持不了半秒钟！

    这个中年男子，实力不低，但在这种火焰当中，却毫无反抗之力，瞬间融化！

    ”这是什么火焰？好强大的力量，这个青年到底是谁？为什么我在这里，感觉像是遇到了一团火在焚烧着我！”

    另外一边，一个苍老的声音突然出现，充满震惊。

    听了那个苍老的声音的话语，所有人都惊讶了起来。

    第258章 空间壁垒

    没想到，这股火焰的威力，竟然会如此强大，连这个元神期的强者都抵挡不住！

    “小友，你的这个火焰的确很强大，但是，却伤害不了我们，我们这里，可是有五个神尊境界的强者，而你，不过神王境界而已，根本无法伤到我们！”

    一个中年男子冷笑着看着秦轩，说道。

    “哦？是吗？那你们倒要看看，到底是谁能伤害你们！”

    他淡淡一笑，随即双拳一握，一拳朝着天空狠狠挥出！

    “咻！”

    他的拳头上，爆射出一道金光，狠狠的撞击在空间壁垒当中。

    “砰！”

    一声闷响，空间壁垒剧烈晃动起来，一阵狂风，从中吹拂出来！

    这片空间，都被他给击穿了一个大洞！

    “怎么可能？”

    那几个神尊境界的神灵境巅峰强者都愣了，不敢置信的望着秦轩。

    刚才那个空间，就算是神君境界的强者，也绝对打不破！

    而他，竟然能够轻松打破！

    这个少年，究竟是怎么回事儿？！

    “我看你还能打出什么招式来！”

    另外一边，一个神皇初期强者冷哼了一声，随即猛地挥出一剑！

    一道巨大的黑色剑芒，瞬间从剑尖飞射而出，狠狠的刺向他的胸膛！

    这道巨大的黑色剑芒，蕴含着神皇初期强者的全部力量，足以轻易毁灭任何一座山川！

    在这道黑色剑芒之下，就算是一块巨石，都要被直接摧毁！

    但，秦轩根本没有躲避。

    他双眸中闪过一抹寒芒，身形一晃便消失在了原地！

    等他再次出现时，却已经到了那个神皇初期强者的身后。

    “嗤！”

    下一刻，秦轩手臂一扬，一道火红色的光芒，从他手指上飞射出来，射入了那个神皇初期强者的身体内！

    “嗯？！”

    那名神皇初期强者，顿时脸色一沉。

    因为，他的身影，竟然出现在了他的身侧，一巴掌拍向他的肩膀！

    他的脸色，瞬间变得铁青，连忙挥舞着手中的宝剑，向他斩杀了过去。

    秦心不敢硬拼，只得连忙施展出了身法，向旁边移动过去！

    那名神皇初期的强者的宝剑，擦着他的衣衫划过，将他的衣服都割裂了！

    这个神皇初期强者的剑术十分厉害，他若是继续硬碰硬，恐怕吃亏的只能是他自己！

    “唰！”

    秦轩的脚步一点，身子在空中连连转动，避开了这个神皇初期强者的剑气攻击。

    “这样下去，不行！”

    “必须要先将他制服！”

    他中暗暗思考着，随后一咬牙，手中突然出现了一把古朴的大刀，向着这名神皇初期强者狠狠劈砍而下！

    “轰隆！”

    刀锋所指，虚空中爆射出一团耀眼夺目的火焰，瞬间将这名神皇初期强者吞噬！

    “嘶！”

    那个神皇初期强者惨叫一声，瞬间消失在了原地。

    “唰！”

    一个虚幻的人影，出现在了远处，他满脸惊骇的看着他，不可置信的摇着头：“怎么可能？！你怎么能够看到我？”

    “我当然能够看到你！”

    他冷哼一声，身影一晃，再次朝着这个人影冲了过去！

    “不好！”

    这个神皇初期的强者顿时吓了一跳，连忙向后逃跑，不过秦轩早有准备，在他刚刚后退的时候，他就已经追了过去。

    “轰隆！”

    两人再次碰撞在一起。

    他这一次的实力更加强大了许多，那个神皇初期的强者根本挡不住他，被秦轩一刀斩中了肩膀。

    他的肩膀上瞬间出现一道狰狞的血痕，鲜血淋漓，十分恐怖。

    “噗！”

    这个神皇初期强者顿时一口鲜血吐了出来，受伤极重。

    “怎么可能......你明明只是一个神王而已......”

    这个神皇初期的强者十分惊讶，难以置信的望着他。

    这个他，到底是怎么回事儿？

    他的修为只是神王境界，怎么可能有这么强悍的肉身？

    难道，秦轩修炼的是某个顶级神兽的神兽功法？

    “我的肉身，可比一般神兽强大的多！”

    他冷笑一声，又是一拳狠狠打了过去，狠狠轰击在这个人的脑袋上。

    “嘭！”

    一声脆响，那个神皇初期强者的脑袋直接被他砸碎，整个人直挺挺倒下，死的不能再死了。

    “好快的身法！”

    剩余的九位神皇境界强者，望着他的目光，充满了浓浓的忌惮！

    这个秦轩的实力，实在是超乎他们的意料！

    在神界，能够在神帝境界拥有如此强横的实力，除了那些拥有超越天赋和资质的天骄之外，再没有第二个人！

    而在整个神界，能够有如此实力的天才，绝对不会超过三个！

    这三人，便是神族、魔族、妖族的三位神帝境强者！

    而这三位神帝强者的实力，在整个神界也是赫赫有名的人物。

    而眼前这个他，竟然仅仅用神君境初期的修为，便战胜了他们九个神皇初期的强者！

    这样的修炼进境速度，简直闻所未闻！

    要知道，就连神界四域中，也没有多少年轻一辈的强者能达到他这样的程度！

    “你到底是谁？”

    那名神皇初期的强者满脸警惕的盯着秦轩问道。

    他嘴角微翘，露出了一抹邪魅的笑容：“想知道我是谁？那就拿出你们的真正本领吧！”

    “哼！小畜生，休得猖狂！”

    “今日我就让你见识一下我们神皇期强者的厉害！”

    “让你知道，神皇期的强者，不是你可以对付的！”

    这几个神皇初期的强者怒吼一声，纷纷向他发起了攻势。

    “嗡！”

    “唰！”

    秦轩的双腿猛地向前跨了一步，身上的真元力量疯狂涌入到双脚中，使得他的双脚变得犹如钢铁铸造而成一样，散发着无与伦比的霸气！

    这双腿一踏，他整个人仿佛化作了一柄出鞘的利刃，瞬间冲到了最前面！

    “轰隆！”

    “噗！”

    秦轩手中的匕首，狠狠插在了其中一个神皇中期的强者身上。

    “啊！”

    这个神皇中期强者发出一声惨呼，随即便化作一滩血雾，消失不见了。

    而他的尸体，则被他扔进了火焰之中。

    “噗哧！”

    这名神皇中期的强者的尸体，瞬间燃烧起来。

    第259章 璀璨无比

    眨眼间，这名神皇中期的强者的尸体，就被烧成了灰烬！

    “啊！该死！”

    其余几个神皇初期的强者大怒，疯狂催动神器和武技，向着他攻击而去。

    这几个神皇初期的强者，实力非常强劲，每个人手里的武器、秘籍都是高阶神器，威力无穷！

    但是秦轩的刀剑，也非常锋利，不断斩落，将那些攻击抵御下来，同时一道道璀璨无比的剑光，犹如一朵朵绚烂的花朵绽放，不停攻向了那些强者。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    那几个神皇初期的强者不停后退，鲜血洒落在空中，犹如一场美丽的烟花一般。

    短短半柱香的时间，他就干掉了两三个神皇中期强者，将所有强者全部击败，让所有人震撼莫名。

    “怎么回事儿？他的速度为何这么快？”

    “这怎么可能？秦轩只是一个神王境界的蝼蚁，怎么可能会这么厉害？”

    “这怎么可能？他怎么会拥有如此可怕的实力？”



第149节
    那些神王境界的强者，全都被他给镇压住了。

    一个个全都不由自主的倒吸了一口凉气，眼睛瞪得老大，眼睛中尽是震撼之色！

    这些神王境界的强者，哪一个没有傲骨凌云？哪一个不是视强者为草芥，视蝼蚁为玩偶？

    但是现在，这几个他们平时眼中不屑一顾的蝼蚁，竟然将他们这些神皇境界的强者，打得毫无还手之力！

    这让他们感觉十分不可思议。

    他们这些人，全都是神界各大势力的精英弟子，在各大势力中，也算得上是一流的天才了！

    但是现在，在秦轩的面前，他们的实力，似乎显得有些不值一提了！

    他们的这种反应，并不奇怪，他展现出这种逆天的实力，换做他们，他们也会如此。

    不过他也没有去理睬这几个人。

    因为这些人虽然实力不错，但是却都太弱了，根本不是他的对手。

    秦轩的目光，落在了剩下的那几个神王强者的身上，眼中带着戏谑之色，嘴角浮现出冰冷的弧线。

    那些神王强者一愣，心中升起一股浓浓的危机感，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    他的这副模样，让他们感觉十分恐惧，就像是一条毒蛇，紧紧盯着他们，随时都有可能给予致命一击！

    “我不想杀人，你们走吧。”

    他淡漠的说了一句，随后转身离开了这片火海，返回到了焚天塔第七层。

    那几个神王强者，听到秦轩这话，都是一愣，随后全都松了一口气，脸上浮现出一抹喜色，纷纷跟在了他身后，飞出了火焰山谷。

    他们的实力虽然不弱，但是对于他的这等实力，却也不敢有丝毫的怠慢，一个个恭敬无比。

    他这一路上，一路遇到一群强者，全都是神皇初期强者。

    这些人看到秦轩，全都纷纷避开，一个个眼神惊恐，不敢和他相斗。

    “这他，怎么突破到了神王境界，而且实力还这么厉害？”

    他尽然能突破到这神灵境，他怎么会突破的这么快？

    “难道是什么特殊的神通不成？不然他的实力，根本不可能这么强！”

    那些神王强者心中暗暗猜测。

    秦轩在这个境界，已经是站在了世俗界巅峰了！

    不过这个境界，在神域世界中，只不过是刚刚开始而已。

    这些强者们，都以为他是借助了特殊的神通，突破到这个境界的，但是他们却完全猜错了，他这一切都是自己的实力。

    他的实力之所以突破的这么快，是因为他的肉身力量太强大了！

    而且秦轩本来就已经达到了神尊境的实力，所以他这次的实力突破，并不是因为神尊境的实力增长。

    而是因为他的神魂力量也有了突破！

    神魂的突破，就好像是一个水阀门，终于被打开了，从此之后，他的神魂力量将得到大幅度的突破，变得更加凝练，更加强大。

    神魂突破之后，他的神魂攻击力也会得到巨大的增长。

    他之所以选择在焚天塔内突破神尊境界，就是考虑到在焚天塔内突破，不但能提升神魂的强度，而且还能帮助他更深入的掌控神格！

    在神尊境界时候，秦轩就能够掌握两枚神格。

    此时他心中暗自思量着，若是再次进入神尊境界，再次掌控神格之后，他将拥有多少神格的力量？

    他心中充满了期待。

    不过，他也不急在这一时，因为他现在已经拥有了一百八十六块神格，足够让他的神魂力量变得更加强大了！

    秦轩在神魂境界中，又获益匪浅，他感受到了神魂的强大。

    “接下来，就是神王境界和神王境界后面的神王境界！”

    “现在的实力，已经远远比不上神皇境了，不过，若是神皇境初期的神王境界来挑战我，我也可以轻易战胜他们！”

    “不过，现在，就差最后一点点的突破了......”

    他喃喃自语，闭上眼睛，继续静静的等待着。

    很快，一天的时间，就这么过去了。

    他的实力，在一天内，就彻底突破到了神王境初期。

    他睁开了双眼，一脸的欣慰之色。

    他现在的实力，已经完全稳固在了神王境初期，距离突破神王境后期只有一线之隔了。

    当然，他还是没能突破到神皇境界，只是差临门一脚而已。

    但是，秦轩知道，他只需要一个契机，就能够突破到神皇境。

    “不管如何，先突破到神皇境再说！”

    “至于突破神王境后期之后的境界，还是要靠机缘了！”

    他叹息一声，摇了摇头。

    现在他的实力，已经堪称无敌了，只要他愿意，完全可以越级击杀任何一名神王强者。

    只不过他并没有这么做，毕竟神皇境界和神王境界是一道门槛，需要的是积累，而不是单纯的实力！

    在焚天塔内，修炼了一个月的时间，他的实力，终于顺利突破到了神王境后期，实力已经和普通的神王境强者相差不大了！

    而这个时候，秦轩也终于决定要去寻找幽冥兽，进行吞噬神兽的精血，让自己的神魂，达到更高级别的状态。

    第260章 轻易秒杀

    而他现在的实力，也确实已经达到了极限，必须要再去猎取幽冥兽了。

    毕竟，神尊境后期的神王强者数量虽多，但是他的实力实在太强了，想要斩杀神尊境后期的神王强者，实在是太容易了。

    而且秦轩如果有了幽冥戒这件宝物，也能够在神尊境强者的围攻中安然逃生，完全不用担心。

    当他从焚天塔中出来的时候，众多神王强者，都是望向他的目光，充满了畏惧之色。

    因为这一段时间的战斗，这些神王强者，几乎没有一个是秦轩的对手，全都被他轻易秒杀，甚至连反抗之力都没有，根本不是他的对手。

    在秦轩手中，没有一合之敌。

    “小子，你的实力太恐怖了，不愧是能够灭掉一座神城的超级天才啊！”

    “没错，你现在的实力，恐怕就是神皇境界，都未必是你的对手！”

    “不愧是秦家的天才！”

    众多神王强者对他赞誉不断。

    “哈哈，他，恭喜你，你已经突破到了神王境后期，而且你现在的实力，比起以前还要强大，你已经拥有了和那些顶尖强者抗衡的资格！”

    焚天塔第九层，一名黑袍神帝，笑呵呵的朝着秦轩抱拳祝贺。

    他望着这名神帝，笑道：“这位神帝阁下，你过奖了，我也只是侥幸罢了。”

    “侥幸吗？”

    黑袍神帝摇了摇头，笑着说道：“如果真是侥幸的话，你的实力不会提升的这么快，而且你的神魂攻击能力，也不会这么恐怖了。”

    他微微一笑：“其实，是我得到了一种秘术，可以直接催动体内神龙之力，所以神魂攻击才能发挥出这般强悍的威力。”

    “原来是这样，怪不得你现在能够越级挑战，不愧是神龙族的天才。”

    “不知道你的神龙族血脉，到底有多强，不知道可否告诉我呢？”

    黑袍神帝笑着问道。

    听到这句话，秦轩倒也没有隐瞒，说出了自己的神龙血脉来。

    “什么，神龙血脉？你竟然有神龙族的血脉？你是怎么获得的？”

    黑袍神帝瞪大了眼睛，脸上露出了震撼之色，有些激动地问道。

    他作为一名神帝强者，自然也是神龙族的人，当年他曾经参与过追捕一只神龙，但是最后却被这只神龙逃脱了。

    但是他没想到，在他追捕了几万年之后，竟然还见到了神龙族的血脉！

    要是他能得到这么强大的神龙血脉，他的实力肯定能更进一步！

    秦轩淡淡一笑：“我当初偶尔从一个老前辈身上得到的，具体原因，我现在还不清楚。”

    黑袍神帝眼睛微微一眯，似乎是想要看穿他的眼眸，但是他的瞳孔中，却是一片漆黑，他根本看不穿。

    他看到他这个表情，就知道他在怀疑自己说的话，于是笑了一声：“前辈，既然您是神帝强者，想必见识广博，不知道这神龙血脉，有什么功效呢？”

    黑袍神帝闻言，沉默了一会儿，这才缓缓说道：“我也不敢妄谈！不过据我观察，你的神魂之力，似乎和神龙有着某种联系，所以我认为，你现在的神魂，应该有着神龙血脉的一部分特性，这才让你的神魂力量强大到了这样的程度！”

    “哦？”

    听到黑袍神帝的话，秦轩也有些惊讶。

    他之前也没往这方面想。

    现在听黑袍神帝这么一说，他还真觉得这个可能性挺大的，因为他现在的神魂力量，确实和神龙的神魂有着相同的波动。

    他心里有些兴奋，看来这次他的运气很不错啊！

    秦轩之所以选择吞噬幽冥兽，除了想要获得神龙的血液，让他的实力得到提升，另外，他也确实有这方面的想法。

    神龙的血脉，非常强大，他吞服神龙的血液，可以让他更加容易领悟神龙的法则，这是他所想要得到的！

    秦轩想要成长，就需要吸收神龙血脉来壮大自己的实力。

    所以他才会毫不犹豫的吞噬这些神王强者的灵魂，而且，这些灵魂，还有一半以上，是他所需要的，而另一半，则是他所需要吞噬，或许，他的实力就是靠着这些灵魂来提升的。

    “你说得没错，我的神魂力量，确实和神龙有着某种关联，我也是在这些灵魂之中，才能够修炼出如此厉害的神魂攻击！”

    秦轩点了点头，笑着回答道。

    “这倒是不错，看来你确实获得了不少的奇遇，不过你要记住，不管你是怎么得到的这些奇遇，总归不要随便使用，要不然后患无穷！”

    黑袍神帝提醒道。

    秦轩点了点头：“我知道了，多谢前辈提醒。”

    “好了，既然你已经获得了足够的资源，你就赶紧离开吧！”

    黑袍神帝挥了挥手，示意秦轩快点离开。

    秦轩没有多做停留，转身走了出去。

    等到出了这座山峰之后，秦轩就朝着远处飞奔而去，他的速度并不快，但却非常迅捷，不久，他就离开了这片山谷，进入了外围区域。

    他并没有直接离开这片区域，而是朝着深处走去，想看看这个世界，到底有什么好东西存在。

    毕竟这片空间，已经有着神王级别的神龙存在了，他必须要小心谨慎一些，以免遭遇到神皇，以及神皇级别的妖兽群。

    而且他也知道，他现在只是初入神王级别，就算在这里面呆上十天半个月，也绝对无法提升到神皇境界。

    他必须要找寻到足够的神石，提高自己的境界，要不然，他根本无法在这个空间中生存下来！

    这个空间的环境，比他想象中的恶劣的多，到处充斥着危险，让人防不胜防！

    不过，对于秦轩来说，这些危险，都难不倒他。

    这些天，他一直在这个空间之中游荡着，搜索着神石，希望能够找到一两块神石，好让他的实力再进一步，进行突破。

    这个空间非常大，秦轩的神念，也扩散出去，但是一直都是有着一丝束缚之力，阻挡住秦轩的神念探查范围，使他的神念无法探查太远。

    而且，这个空间之中，到处都充斥着浓烈的魔气，魔气的颜色各异。

    第261章 压抑之感

    但是却都十分阴冷，带着一股令人窒息的压抑之感。

    “看来，只能找寻一下有没有什么珍贵的魔晶了，这些魔晶，虽然品质不是特别高，但是数量庞大，应该能够凑齐一块了。”

    秦轩暗暗想到。

    他之前在焚火山脉之中得到的一块极品的魔晶，正是这个魔域之中，非常普遍的一种矿石。

    这个魔域的矿石，虽然稀少，但是品质并不差，而且魔晶对于秦轩来说，没有任何用处，反倒是对秦轩的肉身增长十分有用。

    他现在已经达到神君五重天巅峰境界，距离神君六重天境界，也只是差一线罢了，若是将这个境界彻底巩固了，他的实力将会更加强大！



第150节
    “不过这魔域这么大，要寻找到一块魔晶，可是非常困难！”

    秦轩眉头皱了皱。

    这魔域中到处都是魔气，而且魔气之中带着一丝邪异的力量，想要找到魔晶，难度可想而知。

    不过，对秦轩来说，却也并不是一点办法都没有。

    只要他能够吸收周围的天地元素，然后通过这些元素之力，将魔气吸收到自己的体内，他就能够将周围的魔气炼化，变成自己的力量。

    而且他现在已经有了混沌雷霆之力，完全可以将魔气转化为雷电之力。

    到时候，他的雷电之力，将会更加精纯、霸道！

    只不过，这些魔气实在太少，想要将整个魔域之中的魔气全部炼化，恐怕需要一些时日，才能够办到。

    所以他也不急，慢慢来就是。

    这些天的时间，秦轩不仅是在这魔域之中，寻找魔晶，也在四处游历。

    毕竟他刚刚晋升为神王，虽然他的实力已经非常强悍，但是他还是担忧，那神尊和神皇会在哪里出现。

    如今的他，还没有足够的把握能够击败对方。

    这两大神尊的实力，实在太过恐怖，而且在魔域之中，他们的优势非常明显，他们的肉身强悍，而且神力雄浑，根本就没有什么弱点，所以对付起来，十分麻烦。

    他必须要先提升自己的实力才行。

    不过，他并没有立刻闭关，而是继续四处游历，看看能不能找到其他的机缘。

    而在秦轩游历的过程中，他也遇到了几个实力比较强悍的家伙，这些人都是这个空间里的魔物，他们也同样在找寻着宝藏。

    只不过，他们并没有找到神石，反而遇到了秦轩。

    他们见到秦轩之后，纷纷发出了警告，要求秦轩离开这个地方。

    他们都是魔域中最为顶尖的强者，自然不惧秦轩，因为他们都是从魔域其他的地方，被传送到这个地方的，他们并不相信，这里的人类，会是他们的对手。

    秦轩见状，心中不禁冷哼一声，对这些魔族的人，也是十分厌恶。

    他们既然想要杀自己，那自己又怎么可能轻易放过他们？

    这些魔族的人，见秦轩不理会自己的警告，依旧在这个地方四处游历，顿时一阵恼怒。

    “小子，我劝你还是尽快离开这个地方，否则别怪我们出手伤你！”

    一名魔族的神尊，盯着秦轩，语气冰冷，充满了威胁之意。

    这名神尊的修为，也是神王二重天境界，比秦轩还要低了一个等阶，但是秦轩却没有丝毫畏惧的意思，目光淡漠，盯着那名神尊，说道：“我劝你们不要乱来，我的实力，你们应该都已经见识过了。我的战斗力比你们要高上太多，如果你们惹恼了我，那我就不保证能够安然离开这个地方了！”

    “哼！就凭你这神王五重天的修为吗？简直笑话！我劝你还是乖乖离开的好，这里的魔气十分浓郁，我们可以帮助你炼化魔气，这对你有很大的裨益。”

    那名神尊听到秦轩的话，顿时一脸嘲讽。

    “哦？是吗？你们的实力，真的可以让我提升实力吗？”

    秦轩嘴角勾起一抹冷笑，盯着眼前的神尊。

    “你不信是吧？那我就亲自来教训你！”

    那名神尊看到秦轩那蔑视的眼神，顿时勃然大怒。

    秦轩这样的态度，让他十分愤怒。

    “不必，让我自己来试验一番好了。”

    秦轩摆摆手，说道。

    “好，那就让我来领教一番！”

    那名神尊听了，眼睛微微眯起，盯着秦轩。

    秦轩不是傻瓜，知道这个地方是魔族的老巢，肯定不止眼前的神尊和那名神皇两个，其他魔族的强者肯定不少。

    这些魔族的实力，比人类的神王九转神尊都要强横一筹，甚至，有的魔族的实力还要强上许多，比人类的神王八转神尊都要强大。

    但是秦轩现在的实力，早已经不再是当年的他，而是成为了这个世界的主宰，所以根本不用怕任何人。

    他身形一闪，就冲向了那名神尊，准备动手！

    那名神尊见到秦轩竟然敢主动攻击自己，也是怒火中烧，双拳紧握，猛地打出了一拳！

    一个黑洞出现在了秦轩的面前，这个黑洞之中蕴含着恐怖的吞噬之力，让人一看就感觉毛骨悚然，这一拳，仿佛要将天地撕裂一般，强悍无比，十分骇人！

    秦轩冷笑了一声，身上释放出强横的剑之力量，瞬间就斩出了一道剑芒！

    这一剑，同样恐怖绝伦，剑芒的威力，竟然比这黑洞中的吞噬之力都强上一筹！

    轰隆隆！

    两个攻击碰撞在一起，爆发出巨大的响声，随即便消失不见，两个人的身影也在刹那间消失不见，下一瞬间便回到了原来的地方。

    秦轩和那名魔族神尊一交手，立刻就察觉到了对方的强悍实力，心中顿时一惊。

    他知道，这个空间的魔族，的确是十分强横，甚至比人类的神王八转境界的强者还要厉害，他们的魔功，也比一般的人类神王要高深的多！

    “你的实力，果然不错，但是你还不是我的对手，还是乖乖投降吧，不然的话，吃亏的人，一定会是你！”

    那名神尊望着秦轩，一脸傲气的说道。

    他们的实力的确很强大，比一般的神王九转境界的强者都要强悍，但是这并不代表他们就能够胜过秦轩。

    第262章 空间魔域

    他们之所以会来到这里，完全是因为他们都想要突破魔域，进入另外一片空间之中，因此才会选择进入魔域，但是现在他们遇到了秦轩这样一个阻挡者，自然十分不爽。

    “是吗？”

    秦轩嘴角挂着一丝玩味的笑容，望着眼前的魔族神尊。

    “哼！”

    那名神尊冷哼一声，然后猛然抬起脚步，狠狠朝着秦轩踹了过去。

    一个脚掌的速度，竟然比一条飞龙还要快，几乎是瞬间，便到了秦轩的面前。

    秦轩见状，也不躲避，只是冷哼了一声，一挥手，一道金色的剑芒，便迎着那只脚掌劈砍而下。

    那一道金色的剑芒，散发出炽热的剑芒，瞬间就穿透了那个脚掌，将其切割成两半。

    那名神尊见状，顿时惨叫了一声，然后直接被秦轩这一剑给击飞出了百米之远！

    噗呲！

    那名神尊的右臂，顿时掉落在了地上，一个巨大的伤口出现在了上面，鲜血淋漓！

    “怎么样？这下你们相信了吧？我说过，我的实力，远超过你们，而且，我还是神王巅峰境界，所以，就算是魔域的那些魔族，也没法奈何得了我！”

    秦轩望着那两名神尊，淡淡的说道，脸上带着一股傲视众生的姿态。

    “你......”

    听到秦轩这话，那两名神尊顿时脸色铁青，十分难堪。

    他们万万没有想到，秦轩竟然如此的强悍，而且他们刚才竟然还认为，自己可以碾压秦轩。

    但是，事实却给他们狠狠的一巴掌。

    秦轩，比他们想象中要强大许多。

    “小子，既然你不愿意投降的话，那就别怪我们不客气了！”

    那名男子阴沉着脸，望着秦轩，说道：“今天，我们不管你是人类，还是魔族，都必须死在这里！”

    他说着，身躯迅速膨胀起来，变得更加魁梧。

    “魔王变身吗？”

    秦轩看到那名男子的变身，顿时皱眉，心中十分震惊。

    魔王变身，这是魔族最强的变身之一，能够瞬间增强他们的实力，并且拥有着魔族特殊的能力，比神族更加强大！

    秦轩以前见过神族的神王级别的神王使用过这门神通，那时候他就知道，这门神通十分的强悍。

    但是现在，秦轩竟然见到了魔族的神尊使用，而且，还是这种最强的魔王变身！

    魔王变身之后，那个男子的实力，顿时暴涨数倍，比之前强大了很多，整体实力，比秦轩还要强了一截，甚至已经超越了一般的神王九转境界的高手！

    而且，他的身上，还浮现出了一层淡蓝色的光芒，似乎是一件防御铠甲一般，让他的皮肤，坚硬无比，十分难以摧毁。

    “哈哈！小子，没想到吧？我们魔族的神王级别的强者，竟然也可以使用魔王变身的秘术，我劝你还是乖乖投降吧！”

    那名神尊看到秦轩的脸色大惊，脸上露出了一道得意之色，望着秦轩，笑了起来。

    “呵呵，我还是第一次见到这种变身呢。”

    秦轩摇头，笑着说道：“但是我可不怕。我的肉身，也不是那么简单的，不信，你试试？”

    “好，我就看看，你的肉身，究竟有多么强悍！”

    那名神尊大喝一声，然后抬起脚掌，狠狠踩向了秦轩，一副想要将秦轩彻底碾碎的模样！

    秦轩望着眼前那名神尊的举动，只是冷笑一声，没有做出任何反抗的动作。

    轰的一声！

    他的身上猛然爆射出一团璀璨的光华，那是他体内的仙灵力爆发了。

    那个魔族神尊还没等靠近他，就被秦轩的仙灵力所笼罩住了，瞬间就被秦轩给轰退了出去！

    噗嗤！

    那名神尊一口鲜血喷出，直接倒飞出去，砸在地上，摔得浑身剧痛无比。

    “我靠！这小子怎么回事？难道他也有神王级别的肉身？这怎么可能？他只不过是人类罢了啊！”

    那个神尊从地上爬起来，看着秦轩，满脸惊讶，一脸不可置信的表情。

    他虽然只是刚刚使用了魔王变身，但是他可是货真价实的神王巅峰境界，实力比一般神王巅峰境界的强者都要强悍很多。

    他没想到，他施展出魔王变身，竟然还不能轻易的拿下秦轩，反而被秦轩轻松的一拳就给打败了。

    那个神尊看到这样的结果，顿时吓得连忙后退数步，不敢再跟秦轩正面交锋了。

    “怎么样？现在，我们还能谈谈吗？”

    秦轩微笑着走向前来，望着那个神尊，缓缓问道，一脸淡然之色。

    “你，你想怎么样？”

    看着秦轩走了过来，那个神尊的心脏狠狠跳动了一下，脸色也苍白了一些，一双眼睛瞪的滚圆，有些惊惧的望着秦心。

    “怎么样？你刚刚不是很嚣张吗？不是说要杀我，灭了我吗？怎么，现在不敢了？”

    秦轩望着那个神尊，淡淡的问道。

    “我，我当然不敢，不，不，不敢......”

    那个神尊连忙摆手，一脸惶恐不安的说道。

    他现在已经知道了秦轩有多么的可怕了，自然不敢在对秦轩说什么大话了。

    刚才，他还在嘲讽着秦轩是人类的废物，现在，他终于明白过来，自己才是真的废物！

    在秦轩这么恐怖的实力下，他怎么可能是秦轩的对手？

    “既然你知道，就该知道，我是不会放过你们的，所以，不要想活着离开这里，你应该知道该怎么选择，对吗？”

    秦轩望着那个神尊，脸上依旧是那副风轻云淡的表情。

    “是，是是是，我们知道了......”

    听到秦轩的话，那个神尊立刻拼命点头，一边说道一边不断往远处逃窜。

    他已经被秦轩给吓坏了，哪里还敢继续留在原地？

    “你想跑？晚了！”

    秦轩的身形一闪，顿时拦在了那个神尊的面前，然后一拳砸了出去。

    砰！

    一声沉闷的响声传遍四周，那名魔族神皇的身子直接被砸得倒飞了出去，狠狠摔落在地上，再次吐出一口鲜血。

    “不！我，我不跑了，我服输，求你放过我吧！我保证，我不会报复你了！我以后再也不会找你麻烦了！”



第151节
    第263章 目光冰寒

    那个神皇趴在地上，连忙求饶，生怕秦轩再一拳轰下来，把他直接给轰杀了。

    他知道，如果不答应他的话，那么他肯定会毫不犹豫的将他给击毙。

    到那个时候，他就真的是什么都捞不到了，连魔王级别的宝物，都要被秦轩收走！

    “不，你没有资格和我谈条件！既然你们魔族的人想要杀我，我也绝对不可能就此罢休！我今天，一定会亲手把你们杀了！”

    他目光冰寒，盯着那个神尊，语气冷冽，充满了杀机。

    魔族的人，必须要死！

    “我们魔族，绝对不可能是你的对手！你就放我一马吧，我愿意奉献出我所有的财富和功法，我愿意成为你的奴仆！”

    听到他的话，那个神尊顿时大吼一声，满脸惊慌的说道。

    他已经感觉到，秦轩的修为，肯定远远超越了他们这几个神皇九阶的强者！

    如果再和他继续战斗下去，恐怕最后吃亏的人，还是自己啊。

    与其这样，不如先低头认错，或许还能够保全性命！

    “哦？你的意思是说，你们魔族不如人族，你们魔族的功法和宝贝，都要归我所有咯？”

    他听到那个神尊的话，顿时饶有兴趣的挑了挑眉毛。

    “是，只要你能放了我，我们魔族绝对不会再找你的麻烦！”

    那个神尊连忙点头说道，额头上冒出了一阵冷汗。

    他现在心中十分清楚，只要秦轩同意，他们魔族的所有财富，全部都是他的了。

    他的魔核，还有魔王变身的秘密，以及他所领悟的魔法、武技，全都将是他的东西！

    “你确定？”

    秦轩再次眯起了眼睛，淡淡的问道。

    “确定，一百个，一千个确定！”

    那个神尊听了，顿时急切的回答道，他现在心中十分紧张，生怕他拒绝。

    “好，既然这样，那我就勉为其难的答应你，给你一个活路吧！”

    他微微一笑，说道。

    那个神尊听了，心中顿时一喜，他就担心秦轩会不答应！

    他们魔族虽然强大，但却不像是人类一样，拥有那么丰厚的家底，能够供给他修炼，所以，这些魔族，在面对实力远远高于他们的他时，根本不敢有丝毫的违逆。

    “谢谢秦兄弟！”

    那个神尊听了秦轩的话，连忙站了起来，一脸激动的朝着他鞠躬道谢。

    “哼！别叫我秦兄弟！我还没那么老！”

    他瞥了一眼那个神尊，淡漠的说道。

    那个神尊被秦轩看得心中一颤，连忙改口叫道：“秦少侠，你，你看我们魔族，这么弱小，实力还不如你，我，我想要拜入你的门下，成为你的追随者，不知道，您意下如何？”

    他说着，又是一躬身，然后一脸期待的望着他，满脸恳求的样子，想要他同意。

    秦轩望着那个魔族神尊，沉默半晌，才淡淡的说道：“我不需要一个奴仆，而且你也没有这个价值！你走吧！”

    “这......”

    听到他的话，那个神尊愣住了，完全不理解他是什么意思。

    “走！你听不懂我的话吗？我让你走，你就赶紧滚！我没工夫和你瞎扯！”

    他瞪了那个神尊一眼，十分愤怒。

    这个神尊，刚刚对他的侮辱，他可记得非常清晰，他恨不得将对方碎尸万段！

    这一次若不是秦轩心软，早就已经被这个魔族的神尊斩杀了！

    “是，秦少侠！那我先告辞了！”

    听了秦心的话，那个魔族神尊连忙转身就走，根本不敢多停留片刻，生怕他真的改主意了。

    他看着那个神皇仓皇而逃，忍不住笑了起来，这个神尊也太胆小了，一言不合就跑，简直是太怂了。

    不过，这种人，也算是比较识相的，秦轩并不讨厌。

    随即，他便将目光转移到了那个魔族神皇的身上。

    “你，你想干什么？我已经投降了，你难道还想杀我？！”

    那个神皇看到他望向了自己，顿时浑身颤抖了一下，一脸惊恐的望着秦轩。

    “不是我想杀你，而是你想杀我，你以为我不知道？”

    他望着那个魔族神皇，淡淡说道。

    听到他的话，那个魔族神皇的瞳孔猛地收缩了一下。

    没错，秦轩刚刚一直没有出手，是因为他一直在观察。

    虽然他的灵魂感受不到任何灵力的波动，但是他体内的那颗金丹，却散发着一股强大无匹的威压，仿佛是一座无比巍峨的巨山，让他心中十分震撼！

    在他的身上，他竟然察觉到了一股令他心惊肉跳的气息。

    这种气息，他曾经在一位神皇身上感受过。

    难道说，眼前这个年纪轻轻的少年，就是那个神皇？！

    那个魔族神皇越想，越感觉到心中惊骇，心中十分惊疑。

    他从来没见过这个年轻人，这个人是谁？

    为什么他感觉到了那个神皇强者的气息？

    “你，你不是那位神皇境界的神尊！”

    那个神皇强者忽然想到什么，望着秦轩，一脸惊恐的叫道。

    听到他的话，他微微一愣，没想到这家伙还挺聪明的，一猜就中。

    “你是怎么知道我不是神尊的？”

    他望着他，淡淡问道。

    “因为我们之间的灵魂感应，你体内的金丹，并不是普通的金色金丹，而是金色元婴！”

    那个神皇强者深吸了一口气，望着秦轩说道。

    “原来如此，不错，我的确是金丹境界的强者，但是，你以为凭借一句话，就想打消我的顾虑，做梦！你走吧！”

    他看了他一眼，不屑的说道。

    “不，不是的，我没有想过要打消秦少侠的顾虑，秦少侠是金丹境界的强者，但是在我们眼中，秦少侠的修为，却只能算是蝼蚁，我们想要捏死你就跟捏死蚂蚁似的。”

    那个神皇强者听了他的话，摇了摇头，一脸认真的说道。

    他现在已经知道了，秦轩并非是神尊，所以也没有必要再装腔作势了。

    他听了他的话，皱起了眉头。

    他刚刚只是不想浪费时间罢了。

    既然他不是神尊，那么他要杀这个神皇，倒是也不是很困难。

    第264章 敬畏三分

    “你不是想杀我吗？怎么，害怕了？”

    他盯着那个神皇，嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容。

    “不不不，秦少侠误会我的意思了！”

    那个神皇连忙说道：“我是想加入秦少侠的门下，我可以当秦少侠的奴仆，为秦少侠效劳！”

    “我想杀你，就杀了你，你有什么话好说的？再说，我也不缺奴仆，不用你了。”

    秦轩摆了摆手，淡淡说道。

    他的确是没有把眼前的这个神皇放在眼里，这样的蝼蚁，他随手都能灭掉一大群。

    “可是，秦少侠，我们魔族，是魔族，我们魔族有魔尊坐镇，你要是杀了我，我们魔族是不会善罢甘休的！”

    那个神皇连忙说道。

    “呵呵，魔尊？你以为我怕他？我现在不仅不惧怕他，反而还要杀他！”

    他冷笑一声，淡淡的说道。

    魔族的魔帝，他根本不惧怕！

    “什么？你竟然要杀我们魔帝大人？”

    那个神皇听到秦轩的话，顿时脸色剧变。

    他虽然不知道他究竟有什么依仗，但是他知道，魔尊在魔界是无敌的存在，就算是魔祖，都要敬畏三分，这个他，怎么可能杀得了魔尊？

    “没错，我今天杀定你了！”

    秦轩冷笑一声，一步一步朝着那个神皇靠近。

    看到他一步一步的向他逼近，那个神皇不由得浑身颤抖，脸色苍白，额头上满是冷汗。

    “你别乱来！”

    “我就乱来了！你有能耐咬我啊！”

    他冷笑一声，一巴掌朝着那个神皇扇去。

    啪！

    只听一声脆响，那个神皇整个脑袋顿时爆炸开来，化为粉末。

    秦轩一挥手，将那个神皇的灵魂从那个神器中拘禁出来。

    “秦少侠饶命啊！饶命啊！”

    那个神皇被拘禁了灵魂，吓得浑身颤抖，跪伏在地上，苦苦哀求道。

    他冷哼一声，抬脚便踩在那个神皇的胸膛之上，将他的灵魂踩进了地底下。

    他刚刚已经将那个神皇的灵魂彻底摧毁了，没有了灵魂印记，他就算再次夺舍，也不可能再修炼到神王巅峰境界，甚至是神皇初期的境界。

    他的这个神皇强者，也就这样陨落了，再无翻身的机会。

    “哼！我可以饶你一条性命！但是你也必须答应我，永远离开魔界！”

    他冷冷的盯着那个神皇强者，缓缓说道。

    “是，是，是！只要秦少侠肯放我一马，我保证从此以后绝对不踏足魔界，不管在哪儿，我都绝对不会再找秦少侠麻烦，永远消失！”

    那个神皇强者一脸恐慌，连连点头，说道。

    秦轩见状，这才收回了脚，一挥衣袖，便准备离去。

    就在这个时候，他突然感觉一阵阴风吹来。

    他脸色一变，一股浓郁的危险气息，瞬间传遍他周围百米范围。

    秦轩猛地一扭头，只见那个神皇强者竟然趁着他放松警惕的时候，从他的储物戒指当中，取出了一柄黑黝黝、长达三丈的匕首！

    那个匕首通体漆黑，闪烁着乌芒，显然是一件宝物！

    这个神皇，果然没安什么好心！

    “哼！”

    看到这一幕，秦轩冷哼一声，眼中寒芒一闪，身影一闪，直接冲向了那个神皇。

    那个神皇看到他竟然不躲避，直接冲向他，顿时脸色大变，连忙举起手中的匕首向着秦轩攻击而来。

    但是这个神皇刚拿起那柄黑漆漆的匕首，他的身形已经消失在了他面前，再度出现时，已经出现在那个神皇背后了。

    那个神皇只觉得眼前一花，身后一凉，一只大手抓住了他的后颈，将他的脖子给提溜起来，一双眼睛盯着他。

    那双眼睛，充满了血丝，眼中全是杀气和凶光，正是他的双眸。

    “不！不要......”



第152节
    那个神皇惊呼一声，连忙喊道，但是他的喉咙被秦轩紧紧的掐着，一个字也喊不出来。

    “你若是敢再多说一个字，我立刻送你去黄泉！”

    他冷喝一声，眼中露出冰冷之色。

    他的手上，一阵狂暴的龙炎燃烧，那个神皇的灵魂在那龙炎的灼烧下，痛得惨嚎了一声，眼泪都飙出来了。

    “饶命，秦少侠饶命啊！小的知错了！”

    看到秦轩眼中的冷酷之色，那个神皇终于怕了，连忙求饶道。

    “饶命？呵呵，你知道错了？知道错了就行！”

    他冷笑一声，手上一用劲，便直接捏碎了那个神皇的头颅！

    这个神皇，在秦轩的面前，没有任何抵抗之力。

    这一切，也就是眨眼之间。

    那个神皇死亡之后，那个黑色巨剑，便重新恢复了平静，悬浮在空中，散发着黑暗的光芒。

    他伸手一招，便收起了那个黑色巨剑，随即转身朝着远处飞驰而去。

    那个神皇的尸体，则被秦轩扔进了龙帝塔中，让那些龙兽吞噬。

    “他，那个小子呢？”

    看到秦轩将那个神皇杀死了，并且已经把他

    “弄到龙帝塔中去了！”他嘿嘿一笑。

    那个神皇，竟然敢对自己下杀手，这是他绝对不允许的！

    而且，那个神皇的灵魂被他杀死，这样一来，那个神秘的神皇老者，就永远也不会找他的麻烦了，他可以安心修炼，继续突破了。

    “哦？他竟然真的被你杀了，看来这次的魔界之旅，也不是太顺利，那些魔族的高层，都不简单嘛！”

    这时秦轩，微微一叹，轻轻叹了口气。

    他知道，他这次，肯定是惹上了很强大的敌人。

    这种敌人，不仅仅是魔族高手，还有仙界的仙帝！

    “不过没关系，反正他们现在已经死了！”

    他冷笑了一声，随即将目光投向了远处的山脉深处。

    他现在，最需要做的事情，便是先将实力提升到天帝后期境界再说，否则，他就算有十八倍战斗力加成，但是实际战斗力，依旧只相当于天圣后期的境界而已。

    现在他的肉身，还不是天帝级别强者的对手。

    而那些天圣级别的强者，一旦联合起来，实力也同样相当可怕。

    所以他需要尽快提升实力！

    秦轩心念一动，便进入到了龙帝塔内部。

    龙帝塔内的世界中，一片广袤浩瀚。

    第265章 忌惮之色

    除了龙帝塔内部外，龙帝塔内的空间，更是大到了令人咋舌的程度。

    在外面看龙帝塔的时候，他只看到一小部分，并不是太清楚龙帝塔内部的空间有多么的庞大，但是他进入龙帝塔中以后，才发现，原来，龙帝塔内部的面积，比外面看到的还要广阔，远远超出了他的预料！

    这么大的龙帝塔，竟然全部都属于那个神秘神皇的！

    这个神秘神皇，还真不愧是魔界的第一魔帝啊！

    秦轩心中暗叹一声。

    他之所以没有直接将这个神秘神皇杀掉，一是因为这个神皇已经被他打残了，就算杀死，也毫无意义；二是他想要留下那个神皇的灵魂，好让他帮助他去寻找那块石碑，看看这块石碑到底藏在什么位置！

    毕竟，在龙帝塔内部，那些强者都是被龙帝塔所控制的，秦轩想要问他们，或许能够得到答案。

    “咦？这是一块玉牌？”

    他走进一座小山谷之中，却是看到，在山谷的中央，摆放着一块玉牌，散发着璀璨的金光，看上去很是耀眼。

    秦轩心中一喜，急忙朝着那块玉牌跑了过去。

    “他！”

    然而，就在秦轩即将接触到那块玉牌的时候，一道威严的声音忽然传来。

    那道声音，正是神皇的声音！

    “神皇大人？”

    他听到这个声音，眉毛皱了皱，随即停下了脚步。

    “你是谁？你怎么会在这里？难道，你也是魔界的高手？”

    神皇看到秦轩，眼中充满了忌惮之色，沉声问道。

    他听到神皇的问题，顿时笑了：“哈哈哈，不愧是第一魔帝啊，连我是谁都知道！不错，本帝是来自九州大陆的修士，名叫秦轩！”

    “九州大陆的人？你是九洲修士？”

    神皇听到他的话，瞳孔微微缩了一下，眼中带着几分疑惑之色。

    这一路上，秦轩杀死的人类修士，不在少数，但是这个九洲大陆的修士，他却还真的是第一次遇到！

    他的实力，明明就比他低一个等级，但是，竟然还有能够斩杀天尊级别的存在，实在是有些让他感觉不可思议。

    “不错！我是来自九州大陆！”

    他淡淡的答道，语气中充满了自信，仿佛是他已经站在了整个九州修士的顶尖之列。

    “九州大陆的修士？你到底是什么来历？你为什么会拥有如此强横的实力，竟然能够斩杀天尊中期的修士？”

    神皇盯着秦轩，又问道。

    他耸了耸肩，淡淡笑道：“这个嘛，其实也没什么，我的父亲，乃是一个强者！他曾经跟我讲过，我们这个世界，其实有四大帝国，每一个帝国都有天帝的存在！”

    “四大帝国的人类修士？这不可能！”

    听到秦轩的话，神皇连忙摇头，表示不信。

    “呵呵，你不信也没办法，我说的都是真的！”

    他嘴角扬起，淡淡地笑道。

    神皇听到这句话，微微沉默，随即，缓缓点了点头：“你说的是真的，我确实从没听说过什么四大帝国的事情，看来，你应该就是九州大陆那个叫他的年轻强者吧？”

    神皇看了秦轩一眼，淡淡的问道。

    听了神皇的话，他心中一动，这个神皇，竟然还认识他父亲秦轩？

    这倒是有趣了。

    “不错，正是本帝！”

    他点了点头，淡淡一笑。

    “呵呵，原来是秦家的小子，没想到你竟然也能达到这个实力了。”

    神皇看着秦轩，淡淡一笑，笑容中，透露出一抹不屑之色。

    他听到这句话，心中微微一怔，心中有些疑惑：这个神皇，怎么会知道秦家呢？他和秦家，应该没有什么交集吧？

    “我和秦家，也确实没什么交集。”

    他想了一会儿，开口说道，同时，暗自打量这个神皇。

    这个神皇，身穿黑袍，身材挺拔，一头白发，面容俊朗非凡，一副翩翩公子模样，只是那脸颊两边，竟然生长出了一些皱纹。

    看来，应该已经活了很久很久了吧？

    不过这神皇的实力，也确实十分恐怖，竟然已经达到了天尊巅峰的境界！

    “既然是这样，那就请你离开这里吧，不要再来我们龙帝塔捣乱了！”

    神皇淡淡的对秦轩说了一句，脸色有些不悦。

    “呵呵，神皇前辈，我不是来捣乱的。”

    他摇了摇头，淡淡一笑。

    他这次过来，主要是想见见这个神皇，想从这个神皇的口中问问这个石碑究竟在哪里，但是没想到这神皇竟然如此排斥他！

    他心中不禁有些郁闷了。

    不过这个神皇虽然态度傲慢，但是他却没有丝毫恼怒之意。

    “哼！不管你是不是捣乱，我都不欢迎你！”

    神皇冷哼一声，不悦的看着他。

    秦轩听了，脸色微变。

    这家伙，还真是一点面子都不给他呀！

    “神皇前辈，你刚刚不是说，这里不允许任何人来捣乱吗？我想问一下，我现在闯入你们的阵法，算不算是捣乱了呢？”

    他盯着神皇，微笑着说道。

    听了他的话，神皇愣住了，眼睛瞪大，像是没听懂一般。

    秦轩见状，嘴角勾起，露出一抹笑容，淡淡说道：“神皇前辈，这个阵法是你布置的吧？”

    神皇听了他的话，微微点了点头，道：“不错，是本皇设置的，怎么，难道，你想要强闯吗？”

    神皇盯着他，脸上露出一抹不屑的神色。

    这个人类少年，还真是不知天高地厚，竟然敢来龙帝塔这种地方捣乱，简直就是找死！

    这龙帝塔中，可是聚集了无数的妖兽强者！

    这么多妖兽强者的围攻下，这个少年，绝对会瞬间就被撕成碎片！

    “强闯？我倒想试一试呢！”

    秦轩听到这话，笑容更浓了。

    “好，那本皇就陪你玩玩！”

    神皇盯着他，淡淡一笑。

    这个少年竟然敢主动送上门来，这正是他的愿望。

    这个少年，若是在他手下吃瘪的话，那才好玩呢！

    神皇眼中闪烁起兴奋的光芒，他想看看，这个少年，到底能够撑多久？

    他也是笑眯眯的看着神皇，并没有多言。

    他倒是想知道，这个神皇，有多厉害！

    第266章 天尊圆满

    他的实力，虽然也算不俗，但是这个神皇，显然也不弱，他想要在这个神皇的手中，讨回场子，可能有些困难，但是这个神皇想要击败秦轩，也不太容易！

    他现在是天尊后期，但是他的体质，却已经达到了天尊巅峰，距离天尊巅峰之上的天尊圆满，也仅仅只差临门一脚罢了！

    这个神皇，最多能够比他高上一个层次！

    当初秦轩在天圣宫中，就已经击败了一个天尊中期的强者，而现在，他已经跨越两个大境界战斗！

    他相信，这个神皇的实力，绝对要比天圣宫那个人高上很多很多！

    不过，就算是天圣宫那个人，在天圣宫中，也算是非常强大的存在了，比这个神皇，应该要强很多！

    所以，他并不怕！

    “来吧！”

    他笑着说了一句，伸出右手，掌心中一颗黑色珠子出现。

    “嗯？你......”

    神皇看着他的动作，目光一凝，心中有一股不安涌上心头。

    这个少年，怎么拿出了这么一颗珠子？他难道真的要用这珠子破阵？



第153节
    神皇虽然猜到秦轩想做什么，但是，他却不认为，他这颗黑色珠子，可以在龙帝塔的幻阵中坚持很长时间！

    “嗡！”

    果然，他将黑色珠子扔进幻阵之内，瞬间，幻阵中便是爆发出一阵刺目的红色光辉，紧接着，一道道赤色的火焰，疯狂喷吐而出，朝着他席卷而来！

    他脸色一变，赶紧挥舞手中的黑色灵剑，一道道黑色剑影，朝着四周扫去，将那些赤色火焰尽数挡了回去。

    但是，那些赤色火焰实在是太多了，他只是将其中一部分挡了下来，但是还有不少，依旧从他身边飞过，轰向了他！

    “该死，这些家伙，竟然全都使用了禁术！”

    秦轩看到这一幕，脸色微变，身形一晃，朝着远处躲去！

    这些赤色火焰威力极强，若是碰触到他的话，肯定会烧掉他的衣衫，将他的肉身也焚毁掉的！

    他躲得快，这些赤色火焰虽然没有击中他，但是却将他身边的一棵参天古树给焚成灰烬，一缕缕青烟散去，让他感觉浑身凉飕飕的，背后冒出一阵寒气！

    看到他狼狈逃窜的身形，神皇的脸上露出一抹笑容，心中有一种畅快的感觉。

    他早已经将自己的实力压制到天圣中期，故意释放出自己的气势压迫他，让他知难而退。

    但是秦轩这个人类少年，竟然完全没有受到他释放的威压，直接冲入到了他布置的结界当中！

    这个结界的防御力极强，而且在神皇的控制下，也十分的严密，除非神皇自己解开，否则，就算是半步天尊巅峰的强者，想要强行突破这个结界，也必须付出惨重代价！

    但是这个他，竟然直接冲进了他布置的结界当中，他的结界根本无法抵抗他的攻击，瞬间就被破掉了！

    这个结界的防御力虽然很强，但是面对他这样的实力的强者，根本不堪一击！

    这个结界中的众人，全都傻眼了。

    他们没有想到，他竟然敢直接冲入了神皇设置的结界中！

    这可是神皇布置的结界啊！

    而神皇，可是神皇后期的超级强者，他的实力，绝对比天尊后期的超级强者还要强大得多！

    就算是那些顶尖的天帝，在神皇的面前，都要低头！

    但是，就是这样强大的神皇，竟然被他一拳轰进了结界，而且竟然没有任何反抗的余地，这是怎么回事？

    神皇的脸上露出一抹震惊的神色，看着他，脸色有些阴晴不定。

    “怎么？现在，你认输了么？”

    他笑眯眯地看着神皇，语气轻蔑的说道。

    “小子，我承认，我不是你的对手，但是，你以为，这样就能赢我？你未免也太天真了吧？”

    神皇脸色铁青的盯着他，脸上充满了愤怒之色！

    “是么？那好吧，既然你认输了，我就不客气了！”

    他脸上浮现一抹笑容，手中黑色灵剑，缓缓抬了起来，对准神皇，猛地斩落！

    这是一招十分凌厉的武技，名为“天魔九杀”。

    在天界的时候，秦轩曾经跟天界一位叫天邪的绝世强者交过手，这天邪的实力极为强大，乃是一位天尊巅峰的绝世强者，而且天邪的功法，也是极端强横，威力十分强大！

    他在天界和天邪交手时，施展过天魔九杀的第三式！

    这第三式，一共施展了十七剑，每一剑，威力都极强！

    天魔九杀的第三式，每施展一遍，便消耗一些元素力量，不能持续施展，所以，每次施展，消耗的元素力量，便会增加许多，威力大减！

    但即便是这样，这一招施展出来，也极具威力！

    因此，他施展这天魔九杀的时候，脸上带着笑意，一副云淡风轻的模样，仿佛施展这一招的，不是他一般。

    看到他的模样，神皇脸上顿时露出一抹冷笑，眼眸中带着一丝嘲讽之色。

    他刚才只是和他打闹一番，但是他知道，以他的性格，绝对是不会善罢甘休的，所以，他在和他开玩笑的同时，又在故意激怒他。

    他倒是要看看，这个天界少年，能不能破开他的结界！

    他看着神皇脸上的冷笑，心中顿时明白了他的想法，忍不住摇了摇头，有些哭笑不得。

    他没有料到，神皇竟然还有这样的恶趣味！

    看到秦轩脸上的表情，神皇的脸上露出一抹讥讽之色，嘴角勾起一抹弧度。

    这个少年，恐怕根本没将他放在心上吧？

    这种人，还想与他争锋，真是痴人说梦！

    神皇不再犹豫，双臂举起，双拳握紧，猛地向前轰出！

    他的手掌之间，一股浩荡磅礴的威压，瞬间向外扩散而去，将他包裹其中，将他整个人全都笼罩在了里面！

    这威压十分恐怖，就连周围的空间，也似乎要崩塌了一般！

    “哼！找死！”

    他冷哼一声，身上金光闪烁，直接冲出威压的笼罩范围，身上一阵噼啪作响，仿佛骨骼都断裂的声音，不断传出。

    但是，这威压，也只能阻止他一下，却根本伤害不了他丝毫。

    第267章 一团残影

    他身形一动，身躯化作一团残影，直接冲到了那个结界之上，一把抓住结界边缘，然后用力一扯，那个结界，瞬间破碎。

    “这......这怎么可能？”

    “怎么可能？神皇的结界，竟然被这个少年破了？这怎么可能？”

    “我的天呐！”

    周围的人看到结界破碎的一幕，纷纷震惊的瞪大了眼睛。

    这一幕，实在是出乎了他们的预料，他们万万没有想到，神皇布置的这个结界，竟然如此脆弱！

    这个少年的实力，实在是超乎了他们的想象，这样的一个结界，竟然就被他一剑给破了！

    神皇看着他的眼中，带着浓浓的忌惮之色。

    “小子，你究竟是谁！”

    他盯着秦轩，咬牙问道，目光中，有些难以置信。

    他布置这个结界，是想要困住他，让他没办法离开神域，没想到，这个结界竟然如此脆弱，竟然这么容易就被他撕开了！

    “我是谁？哈哈哈，神皇，你真是太搞笑了，我现在不就是你的对手么？”

    秦轩笑嘻嘻地看着神皇，手中金光一闪，黑色巨剑再次出现在他的手中，对着神皇狠狠劈了下来。

    一道道漆黑色的剑芒，从那柄巨剑上面迸射出来，仿佛能够穿透一切，令周围的空间都开始剧烈扭曲起来！

    神皇见状，脸色微变，双脚狠狠在地上一踏，身形向旁边一跃。

    “唰！”

    一道剑光从他的身旁划过，带起一条长达几丈，深不见底的裂缝！

    “好厉害的剑！”

    神皇的脸上带着惊骇之色，望着前方，那里的山石，已经被这一剑劈砍的寸寸粉碎，露出了下面的岩浆！

    他不由自主的吞了口唾沫，脸色微微一变。

    “神皇，这一次，你是躲不过去了，今日你必死无疑，受死吧！”

    他望着前方，双瞳中，绽放出两道璀璨的光芒。

    他的话音刚落，他的身体一晃，整个人瞬间出现在了神皇身前，挥舞着手中的黑色巨剑，狠狠向前劈了过去！

    这一剑，蕴含着一种狂暴无匹的毁灭之气，仿佛连虚空都要被他劈开！

    “不可能！”

    神皇脸上充满震撼，这一剑，竟然连空间都能劈成碎片，这样的威力，简直匪夷所思！

    不过，他毕竟是神皇境八阶的高手，在他的攻击到来之前，他立刻催动了自己的神通--天神领域。

    天神领域，顾名思义，就是一个能够使自己的实力得到提升，拥有天神一族血脉的天赋神通！

    他这个神通一出，他身上的威压瞬间暴涨，将周围的空间，全部挤压的爆炸开来，形成一圈圈肉眼可见的涟漪，向四周蔓延而去。

    神皇的身上，金光大盛，身上散发着浓郁的威压。

    这一层天神领域，将他的身体保护了起来，不让那些狂暴的能量伤害到他。

    “小子，我承认，你的确很厉害，但是，你想战胜我，却是不可能的！”

    神皇望着秦轩，眼中闪烁着一抹精芒，冷冷说道。

    他刚才之所以被他一招击败，是因为他用的那柄金色巨剑实在太强大了，让他感觉到了巨大的威胁，这才被一剑秒杀的。

    现在，他有了防备，他相信，以他现在的实力，就算是面对神皇中期强者的攻击，也能够轻松挡住！

    秦轩听到他的话，并没有多说什么，只是身形微微一晃，直接冲到他的面前，手中的黑色巨剑再次挥斩而下。

    “找死！”

    神皇看到他竟然敢直奔自己的面门而来，脸上顿时露出了怒火，手中的长枪挥舞起来，带起一道道刺耳的枪芒，狠狠向着他攻了过去。

    秦轩看到这一幕，冷哼一声，手中的黑色巨剑再次迎了上去。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    两人的身形，不停的撞击在一起，发出一阵阵轰鸣声。

    两人的速度快如闪电，每一招碰撞在一起，都带起阵阵劲气的狂风，将周围的树木吹得东倒西歪。

    一道道树干被拦腰折断，一颗颗巨树被拦腰截成两段，掉落在地上，发生剧烈的轰隆声。

    两人的速度都非常快，所以这一轮攻击下来，竟然打得平分秋色，谁也奈何不了谁！

    “小子，我劝你还是不要做无谓的抵抗了，乖乖投降，或许我还能考虑饶你一命，否则的话，我一定将你碎尸万段，让你死无葬身之地！”

    神皇望着他，咬牙说道。

    他没有想到，自己堂堂神皇，竟然拿一个神王初期修士没有任何办法，这让他十分的窝囊。

    “呵呵，既然你不愿意乖乖束手就擒，那我们也只能动用武器了！”

    他望着神皇，笑了起来，右手握着黑色巨剑，左手缓缓伸进乾坤戒中，取出一张金灿灿的黄符！

    他取出黄符，随手一拍，只见一团金色的火焰，突然从他的手中飞出，化作一团金色的龙卷风暴，向着远处呼啸而去！

    这一团金色的龙卷风暴之中，蕴含着强大的金属性能量，散发着一道道凌厉之极的气息。

    在这股金色气息的牵引之下，这些金色的龙卷风，竟然化作了一道道金色龙卷风刀，向着神皇席卷而去！

    看到秦轩手中的金色龙卷风卷轴，神皇的脸上，露出一抹凝重之色：“竟然是金系神符卷轴，这个东西，就连我都没有，你一个小小的神王初期修士，竟然能够拥有这种东西，实在是不可思议啊！”

    说完之后，他也不敢怠慢，身上的气势再次攀升到最顶点，将身上的神元力催动到极限，疯狂注入到长枪当中，然后狠狠向他刺去！

    他这次不敢有丝毫大意，虽然他知道，这种金系神符卷轴十分珍贵稀有，但是他手中的那种神符卷轴，显然还远远比不上他手中的神魂神符！

    神魂神符，可以增加他三倍的战斗力，而金系神符，虽然也能增加他三倍的战斗力，但只会增加一半，这让他更加看不上金系神符卷轴！

    秦轩看着向他冲来的长枪，脸上的表情依旧淡漠，手中的黑色巨剑再次一甩。

    “唰！唰！唰！”

    第268章 螺旋枪芒

    又是数十道黑色巨剑向着神皇劈了过去！

    “什么？！又来这种东西？！”

    神皇看到这一幕，顿时吓了一跳，心中暗道不妙。

    这次，他没有再硬接，直接向后退去，同时手中的长枪猛然往空中一抛。

    “嗡~”

    长枪在空中旋转，化作一道道螺旋状的枪芒，在空中组合成一座圆球形状的盾牌，将他的身体牢牢守护住！

    “轰！轰！轰！轰！”

    他释放出来的那数十道巨剑，纷纷劈斩在这个螺旋盾牌的上面，发出阵阵闷响。

    这些巨剑的力量虽然很强，但是神皇释放出来的盾牌的坚固程度，显然比他想象的还要恐怖。



第154节
    这个神皇的防御能力，果然不是盖的。

    不过，这个盾牌，终归是有破绽的。

    “轰！”

    终于，这座螺旋形的盾牌，被秦轩的巨剑一下子劈碎了！

    神皇脸色大变，没想到他的实力，比他想象当中的还要强悍。

    这么恐怖的攻击，竟然被他给挡下来了！

    神皇脸色一寒，身子一晃，再次朝着他扑杀过去。

    他手中长枪上面金光大盛，向秦轩狠狠扫去，一条条金色的枪芒向四周扩散出去，将周围的空气都搅得一塌糊涂。

    他望着向自己扑杀而来的神皇，脸上露出一抹冷笑。

    “小子，你竟然还想逃跑！我看你这次怎么逃！”

    神皇见到他竟然还想逃跑，顿时怒喝一声，长枪一抖，一根金色的长枪再次出现在了他的手中。

    他手持长枪，再次向秦轩冲了过去！

    他手持黑色巨剑，望着向自己冲过来的神皇，眼中闪过一抹冷光。

    “唰唰唰唰......”

    他双手一扬，一块块金色的玉佩从他的袖袍当中飞出，化作一块块金色的光盾，将他的身躯笼罩在其中。

    这一下，神皇的长枪直接将这块金色的光盾给刺穿了，但是那块光盾上面，却散发出一道道金色的光线，将神皇给困在里面，让他动弹不得！

    “什么？！这是什么鬼东西，难道是某件神级宝物？！”

    看到那些金色的光线，神皇的脸上露出惊骇之色，心中十分震惊。

    这一刻，他的眼睛中，已经露出了一抹恐惧之色。

    这个金色的光罩，绝对不是普通的神灵宝物所能发出的金光，而且他发现这金色光罩中散发出来的金属性能量，比他之前遇到的那几件金色神符卷轴，还要强上百倍，这说明，此人掌握着一件神级宝贝！

    神灵境界，就能够掌握神器，而且还是一件神级宝物，在整个天帝星上，也不超过二十件。

    这个小子，到底是从哪里弄来这么多神级宝物的？

    想到这里，他心中的忌惮之色更浓，他感觉到，自己好像遇到了一头真正的怪物了！

    “小子，把神灵宝物交出来，本尊可以留你一具全尸，若是你执迷不悟的话，本尊会将你彻底撕裂！”

    神皇冷冷开口，目光中满是森冷的杀机。

    他不是傻子，当然不会认为，他的这些宝物是从别人那里抢夺过来的。

    而且，在刚才那个金色神符卷轴中传递出来的波动，他感觉到了，这些神符卷轴，似乎和他之前遇到的那些神符卷轴都不一样，应该是秦轩自己制造的。

    他听到他的话，不由嗤笑一声，说道：“你这么喜欢抢劫吗？那你就继续抢吧，反正这些神符卷轴，都是我自己炼制的。”

    他一边说着，一边再次挥舞着黑色巨剑，再次向神皇攻击过去。

    神皇听到秦轩的话，脸色阴沉了下来。

    “好，既然如此，那本尊今天，就将你斩杀在此！”

    神皇怒吼一声，身上的气势瞬间爆发开来，一层层神圣的金色光膜，从他的身上浮现出来。

    紧接着，在他的身上，一道道金色的雷霆之力，迅速蔓延开来，将他全身包裹在其中，让他看起来仿佛化身为一名金色神祗。

    这一切，都是因为他施展的这门金色神域，和之前他所使用的神族秘术一模一样。

    神皇的身影，迅速幻化成金色巨人的模样，手握一柄长枪，向他再次杀来！

    “砰！砰！砰！”

    两人激烈的碰撞了起来，一股股毁灭般的威压，从他们两人之间散发出来，让周围观战的众人，脸色大变，一个个忍不住退了几步。

    “这就是神皇，好强的气息！”

    “神皇大人的神域之中，蕴含有神力，比一般神君的神域都要强悍！”

    “他能挡住他的攻击吗？”

    众人望着这一幕，一个个忍不住担忧起来，纷纷猜测着秦轩现在的局势。

    神皇手中的长枪，在他的操控之下，疯狂舞动，带动着无穷的金芒，不停的向他攻杀而去。

    他的身上，一道道紫色的电弧，疯狂闪烁，他也不躲避，就站在原地，挥动手中的黑色巨剑，向对方迎面砍了上去。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一连串脆响声从两人兵器相交的地方传来，让众人忍不住屏住了呼吸，目不转睛的盯着场内的情况。

    “这家伙太疯狂了！神皇大人可是神皇，他竟然敢用这种方式和神皇大人硬拼，这是找死！”

    “他这是在自寻死路！这个他，肯定要倒霉了！”

    周围围观的众人，一个个脸上满是担忧，生怕秦轩受到伤害。

    在众人的注视之下，他手中的黑色巨剑和神皇手中的长枪，再次碰撞在一起，发出一声声清脆的响声，然后，那金色的光罩，在两人的狂暴攻击下，竟然再次被打得崩溃掉。

    “噗！”

    金色的光罩一破，神皇口中喷出一道鲜血，身形急忙向后倒飞出去。

    “神皇大人！”

    一旁，神盟之人，一个个脸色大变，慌张的喊了起来，一个个都想冲上去救援神皇，却发现自己连靠近的资格都没有，一旦进入到他们的神域范围，立马就会被神皇给绞杀成渣！

    这时候，他身形一闪，再次出现在神皇面前，一脚踹在了他的胸膛上。

    “砰！”

    神皇的身形，再次向后倒飞而出，撞在一棵巨树上，一颗参天巨树顿时断折，砸落在地上，将地面砸出了一片深坑！

    第269章 赤红眼眸

    “小子！你找死！”

    神皇从地上爬起来，一双赤红色的眼眸中充斥着无尽的杀意，他一咬牙，再次向他冲了过去。

    “你想干什么？”

    秦轩皱眉问道。

    “你的这些东西，都是从哪儿弄到的？！本尊现在就将你碎尸万段！”

    神皇怒吼一声，一拳向他轰出去。

    他一抬手，同样向他一拳轰击过去，两只拳头再次对轰在一起。

    “嘭！”

    一声闷响，两人各自向后倒飞而回。

    他的身上，一道道裂纹浮现出来，他身上那套金色盔甲，也在这个时候，被打碎了！

    这件盔甲，是一件中品神器，而神盟的神皇手中的这杆金色巨枪，则是一件上品神器。

    秦轩虽然有着九州鼎，有着混沌钟，有着三千世界之火，但他的修为毕竟只是半步仙尊，和神皇的修为差距太大，他手中的武器，根本承受不住神皇手中的神器的攻击，被神皇轻易打爆。

    “噗！”

    他又吐出一口鲜血，一脸凝重的盯着前方的神皇，他知道，对方手中的武器并非凡品，不是那么容易对付的，必须要全神贯注，一点儿都马虎不得。

    “神皇，你以为，你真的奈何得了我么？”

    他的嘴角微微翘了翘，露出一抹邪魅的笑容，身形再次消失不见。

    “嗯？怎么不见了？”

    神皇愣了一下，不解的看了四周一圈，却没有看到任何异常，他皱眉思考了一阵，然后抬头望向空中。

    他的目光，很快便落在了秦轩的身上，只见他手中拿着一把巨剑，身体悬浮在半空中，冷冷望着他，眼中带着一抹讥讽之色，显然早已识破了他的隐匿神技！

    看到他的表情，神皇心中一惊，他没想到他竟然这么快就看破了自己的隐藏，这实在是太令人吃惊了。

    秦轩的实力，果然不是吹嘘出来的！

    “小子，没想到，你竟然有这等实力。不过，就算你再强大，也无法改变败亡的结局！”

    神皇望着他冷哼一声。

    “哦？败亡？你确定？”

    他的嘴角挑起一抹邪魅的笑容，一双漆黑的眸子中，涌出了一丝冰冷的杀意。

    “哼，你以为这些神器，就真的是那么好对付的么？”

    神皇望着秦轩，冷哼一声，随即手臂一抖，手中的金色长枪猛的射出一道耀眼的金光，直奔他射了过去！

    这一道金光，犹如一条金龙，带着无与伦比的威力，瞬间洞穿虚空，瞬间就来到了他的跟前。

    秦轩瞳孔一缩，手中黑色巨剑，猛的劈出一道凌厉的剑光，将这一道金色的光柱，直接斩碎。

    但是，那金光的余波，依旧在他身上划开一道伤口，留下一道触目惊心的伤痕！

    看到他受伤，神皇脸上终于浮现出了一抹狰狞的笑容。

    “你以为，凭借这些垃圾，就能击败本尊了吗？简直做梦！今日，本尊要将你挫骨扬灰，以报本尊今日被你重伤之仇！”

    “哈哈哈！神皇大人威武！”

    周围的神盟之人，一个个都振奋无比的大叫起来。

    刚刚，神皇被他的神器震飞出去之后，他们都吓坏了，生怕神皇会陨落在秦轩的手中，没想到，这一招之后，神皇再次恢复了巅峰状态，竟然能够将他击败！

    “你们都闭嘴，给本尊闭嘴！”

    神皇脸色铁青，大喝一声，让那些神盟成员全都闭上了嘴巴，但是他的眼神，依旧死死盯着他。

    这时，他的眼睛突然一亮，发现秦轩手中，正提着一块黑色的令牌，而这枚令牌，正是刚才在天帝山下捡到的那一块！

    “哈哈，小子，没想到你的运气还挺好的！你的这块令牌，是从哪里搞到的？！”

    神皇哈哈大笑一声，伸出双手朝着他的令牌抓了过去。

    看到神皇朝自己抓来的爪子，他冷哼一声，右手握着黑色令牌，狠狠往前方一甩，扔到神皇的脸上。

    那块黑色令牌，在空中划过一道黑色光华，瞬间飞到神皇的脸上，贴在神皇的左脸上，然后慢慢消失不见。

    “啊！”

    神皇感觉到脸上一凉，低头一看，只见自己的脸上，多了一块黑色令牌，不由痛苦的大叫起来，双手胡乱的撕扯着那一块黑色令牌。

    “哈哈哈哈，小杂种，看你还拿什么和老夫抗衡！”

    神皇一边愤怒的咆哮，一边用力撕扯那块黑色令牌。

    这黑色令牌，是他从神皇手中抢夺过来的，此刻被神皇拿着，就像是秦轩在拿着一块破布一般。

    神皇用力撕扯着，想要将它从他的手中取走，然而，不管他怎么努力，始终没办法将那块黑色令牌从他脸上拿下来。

    他站在原地，双手背负在身后，冷漠的望着神皇，脸上一副看着白痴的表情。

    “这......这是怎么回事？怎么不听使唤呢？！”

    神皇看到那块黑色令牌，一动也不能动，就像是被施展了某种魔法一般。

    “你的修炼功法，是不是修炼到了瓶颈了？”

    秦轩看着神皇，冷冷问道。

    “你说什么？本尊现在是大罗金仙巅峰期，怎么可能会到达瓶颈？！”

    神皇脸色微微一僵，有些尴尬的说道：“我的修炼功法，是从神界流传下来的功法，修炼的速度远超其他人，我的修为之所以一直没办法突破到仙君境界，是因为我的功法修炼出了问题！现在，我的功法已经修炼成功，只要能够找到合适的材料，我的修为，便可以顺利的进阶到仙王境界！”

    “原来如此！”

    他点了点头，望着神皇，眼中露出了若有所思的神色，似乎对于神皇的话，产生了一丝怀疑。

    “小子，你在质疑本尊说的话？哼，难道，你认为，本尊会骗你不成？”

    神皇望着他，沉声说道：“现在，你还有什么遗言，可以留在临死之前说出来！”

    “我想，我的遗言，应该是，不用留给你了。”

    他微微一笑，望着神皇，淡淡的说道：“因为你今天，必死无疑！”

    “哼，小畜生，别以为本尊不知道你是谁，本尊今日，绝不会放过你！”



第155节
    第270章 讶异之色

    神皇冷哼一声，身躯一晃，瞬间出现在了秦轩的近前，一拳向着他轰了过去。

    他见状，身子微微一侧，一掌拍出。

    “轰！”

    两道能量碰撞在了一起，秦轩向后退了一步，而神皇，则是向后退了十几步，最终稳住身形。

    “不错，你竟然挡住了本尊的一拳！”

    神皇的脸上，露出了一抹讶异之色。

    他现在虽然已经被他压制住了，但是他的战斗力却还没有减弱，所以刚刚那一记对攻，他的一拳，并没有将他打伤。

    “我的实力，比你强一点点而已。”

    他微微一笑，望着神皇说道。

    “哼，本尊的实力，是你永远都无法企及的！今天，你就算再怎么挣扎，也没用！”

    神皇冷笑连连，他已经感觉到了，秦轩现在的元力，根本无法和自己抗衡，所以，他根本没把他当成什么危险的敌人，而是一个手到擒来的小蚂蚁罢了。

    “那么，就试试看吧！”

    他冷冷一笑，手中再次挥舞出一柄长剑，朝着神皇劈砍而去。

    这是他的第二次出手，第一次出手，秦轩是凭着一己之力，将三名仙君级强者打败，然而，第二次出手，他却要动用自己的底牌了。

    只见他右手握剑，左手在空中画圆，一道道灵气光芒，不停的在他手中凝聚而出，转眼间就凝结出一片剑幕，散发着刺眼的银色光芒，向神皇笼罩了过去。

    “什么！这么多剑！这是剑圣级别的剑道神通！不可能！你怎么会有剑圣级别的神通！你不是刚刚晋升不久么！”

    神皇瞪大了双眼，满脸难以置信的表情。

    “呵呵，现在知道也不晚。”

    他冷冷一笑，右手一挥，数百把长剑呼啸而出，化作漫天剑雨，铺天盖地的向神皇席卷过去。

    神皇顿时大急，他没想到，他竟然有剑圣级别的剑道神通，而且这剑道神通的威力，比起刚刚的那道黑色令牌，还要更加恐怖许多。

    “这不可能！你不可能拥有剑圣级别的神通！”

    神皇大吼，拼命的抵挡着这密集的剑雨。

    但是他毕竟只是一个仙君初期的修士，而且还受了伤，面对秦轩的剑雨，很快便是狼狈至极，被逼得连连后退，最终，被他的一道长剑斩中。

    一道血花飚溅而出，鲜血洒满了整个擂台。

    “怎么......可能！这小畜生，怎么可能会有这么强大的剑圣级别的神通！不！这不可能！”

    神皇捂着胸口，脸色苍白的望着他，满脸难以置信的样子，眼中充满了浓浓的不甘和绝望。

    他万万没想到，他的计谋，竟然失效了。

    他的第一个计策，根本不可能奏效！

    “呵呵，你现在，明白什么叫做差距了么？”

    秦轩淡淡一笑，望着神皇。

    “不！本尊不甘心！我要杀了你！”

    神皇望着他，眼中充斥着滔天的怨恨，猛然间大喊一声，身体中的元力疯狂运转，将身体的伤势尽数治愈，随即，双臂一震，身上散发出一股惊天的气息，竟然是将他逼得向后倒退了十几步！

    “小子，你太嫩了，你不是本尊的对手，乖乖交出神器和令牌，本尊可以饶你一条性命！”

    神皇一脸冷酷的望着他。

    “是吗？”

    秦轩望着神皇的目光中充满了嘲讽，随后，身躯一震，一道道黑色符文从他体内涌现出来，随后，化作一只只黑色凤凰，飞出，冲进虚空中，融入到了空中。

    刹那间，一阵阵巨大的嗡鸣声响彻起来，随着那嗡鸣声越来越响亮，整个擂台周围，都响起了一阵嗡鸣声，仿佛，有无数的凶兽在嘶吼着，仿佛在欢迎什么。

    “怎么回事？这是怎么回事！这小子，究竟是谁？怎么会召唤出如此多的凶兽，这没天理！”

    神皇望着虚空中那些黑色凶兽，眼珠子差点瞪出来了，眼中满是震撼、不敢相信之色。

    这一幕，完全出乎了他的预料，他从来没有想到，在这世俗界上，竟然会有这么多的妖兽，而且，每一只妖兽，竟然都有仙君级别的实力！

    神皇不知道，那些凶兽，是他用混沌之力控制住的，只是在外人看来，那些凶兽全部都是由他的灵魂和真元力幻化而成。

    而且秦轩还利用真元力催动混沌之力，让那些真元力凝聚成各种形态，比如现在，他就用混沌之力凝聚出了一只庞大的麒麟兽，这只麒麟兽浑身燃烧着黑色火焰，张开嘴巴，一团团烈焰喷吐而出，向四周扩散而去。

    这只麒麟兽，同样是他以自己的混沌之力催动出来的。

    他现在的修为是仙尊初期，距离仙帝只剩一步之遥。

    在修为提升到仙尊初期之前，秦轩对于混沌之力和混沌龙帝诀的领悟非常低，甚至都还没能掌控混沌之力。

    在修为达到仙尊初期之后，他对混沌之力的掌控已经非常熟练了，可以轻松的操控混沌之力的一切变化。

    他对混沌之力的掌控力，已经达到了非常高深的程度，只是他现在才刚刚踏入仙尊初期，对混沌之力的领悟程度，仅仅是相当于仙尊境界的水平。

    而他现在所能够操纵的混沌兽，也是以前的五倍之多！

    这也意味着，他现在对混沌之力的操控，已经超越了一般仙君初期的强者，达到了相当高深的程度。

    所以在施展出这些混沌兽的瞬间，秦轩便知道，他成功了！

    他的混沌兽数量众多，足足有数千之多，而且每一只凶兽，都堪比仙君后期的强者。

    在这么多的凶兽围攻下，神皇想要逃走，简直难如登天！

    “你......这小畜生，他竟然是仙尊强者！他，他怎么会这么年轻？他到底是谁，为什么会突然间，就变得如此强大，他到底是怎么做到的？”

    神皇的目光，望着他，眼睛瞪的老大，眼眸中充满了惊骇之色。

    他只不过是仙尊初期的实力而已，而且他对自己的实力十分清楚，他的实力，绝对还不是自己的对手！

    但是现在的结果，却是出乎了他的意料，他竟然一招便击溃了自己的一击。

    第271章 冷漠戏孽

    而且看样子，自己似乎连一丝反抗之力都没有，只能被秦轩死死的压制。

    在他面前，神皇只能感觉到自己的渺小，这一刻，他终于明白，自己和眼前这个少年的差距，究竟有多大了。

    “神皇，你还有什么遗言要说吗？”

    他盯着神皇，望着他问道，目光中带着淡淡的冷漠和戏谑。

    “小畜生，别高兴的太早！你以为，你的混沌兽数量再多，就能对付的了我吗？哼，别忘了，这里是天罗星，这里是本尊的主场，我在这里布下的结界，岂是你们区区一些仙君级别的妖兽，就能破解的了的？”

    神皇望着秦轩，冷笑着说道，目光中充满了嘲弄。

    “是吗？”

    他闻言，却是淡淡一笑：“是么？那你可得尝尝本座的厉害，看你能否抵挡得住！”

    话音刚落，只听到轰隆一声巨响，虚空中突然出现了一阵剧烈的晃动，一块块漆黑如墨的石头，突兀的悬浮在半空中，将方圆几万米范围内，都笼罩在其中！

    那黑色石头之上，有着无数的黑色雷电在闪烁着，一阵阵雷电之光在闪耀着，给人一种无比压抑的感觉！

    “那是什么？好可怕！”

    “这......这是混沌之力的气息吗？这小畜生，他竟然还隐藏着混沌之力？不可能！”

    “不可能！这怎么可能！这世间上，怎么可能会有人能够掌握混沌之力呢！”

    神域的那些长老和弟子们，看到那悬浮在半空中的无数石头之后，全都愣住了，脸上充满了震惊的神色。

    他们都见过仙尊级别的强者使用混沌之力的模样，也知道混沌之力的可怕之处，但是却从未遇到过能像他这样，能够轻易调动混沌之力的人！

    秦轩这是怎么做到的？难道说，他的实力，已经远超仙尊境界的强者了吗？

    “这小子，怎么会变得这么强大！”

    神皇望着他，眼中同样露出了震撼的神色。

    他所释放出的这些黑色的雷电，虽然还不算十分凝练，甚至只不过是仙君境界的力量而已，但是威力，却比仙尊级别的强者的攻击，还要强出数倍。

    这是因为，在他的丹田世界中，还有着九颗混沌之心的原因！

    混沌之心，是秦轩在吞噬掉了神王之后得到的宝物。

    在吞噬掉神王的那一瞬间，神王的元婴就被吸收进了混沌之心中，使得混沌之心中的混沌之力更加精纯。

    而且他在吞噬神王的时候，神王的元婴中，还留存了许多神族强者对于神族的记忆，他也得到了很多神族强者的记忆传承。

    因此，在这么短暂的时间之内，秦轩便已经能够轻松驾驭一些混沌之力，这也使得他在这次战斗中占据了极大的优势。

    “神皇，你可以去死了！”

    他冷冷的望着神皇，身影骤然消失在了原地，瞬间出现在了神皇的身前，挥拳朝着神皇砸了过去！

    “不！”

    神皇见状，顿时惊呼了一声，拼命催动体内最后的力量，想要施展自己的禁术，来保护自己的肉身！

    但是，他刚刚准备施展的时候，却忽然发现，自己体内的力量已经被封锁了！他竟然没办法动弹丝毫了！

    “这......这......你......这究竟是什么力量？！”

    神皇望着秦轩，眼中闪过一抹惊恐之色。

    刚刚他施展的力量，实在太恐怖了，竟然将他体内的力量全部封印了，就连他自身的力量也都被封印了！

    而且，这力量还没有丝毫减弱，还在不停的变得更加浓郁，甚至有着越来越强的趋势。

    这样下去，他肯定撑不了多久，最终必定会被他给杀掉！

    想到这一点，神皇顿时慌乱起来了，望着他的目光中，满是绝望！

    “你不是想杀我吗？现在怎么不动了？哈哈哈！神皇啊神皇，没想到吧？”

    秦轩望着神皇，嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容。

    这神皇，在他面前，就跟蝼蚁一般，根本不值一提，根本就不值得他认真。

    现在，秦轩只需要一根指头，便可以将他给碾压，轻松斩杀。

    “小子，本座承认，你很厉害，但是你别以为就凭借你，可以杀了本尊！今天，本尊就算拼着受伤，也会把你杀了，你等着瞧吧！”

    神皇咬着牙，望着他，狠狠说道。

    他不甘心，自己竟然会败在一个小子的手中！

    “呵呵，是么？既然这样的话，那你就试试吧！”

    他听到他的话，脸上顿时露出一抹冷笑，手上的动作却没有停止，又是一道黑色的巨型雷电之柱，朝着神皇轰了过去！

    神皇见状，心中顿时一紧，连忙催动体内仅有的两股强大的力量，朝着周围的防御罩轰了过去！

    轰隆！

    巨型雷电之柱轰击在防御罩上，发出一阵震耳欲聋的爆炸声，整个防御罩上面的光芒瞬间黯淡了不少。

    这些雷电之柱的威力实在是太大，竟然直接将防御罩给撕开了！

    神皇见状，连忙将身形一转，躲开了那道巨型雷电之柱。

    但是他刚刚离开防御罩，又一道黑色雷电之柱轰击过来，正好轰在了他的肩膀上，让他浑身都忍不住剧烈颤抖了起来！

    他的力量，实在是太强了，他根本没有任何办法躲避！

    砰！

    砰！砰！砰！

    在连续三道黑色雷电之柱的轰击之下，神皇身旁的一道道光芒，纷纷崩碎，最终完全散去。

    在秦轩强悍的攻击下，神皇的防御罩，根本没有任何的用途！

    “噗嗤！”

    一口鲜血，从神皇的嘴里吐了出来，神皇整个人瞬间倒飞了出去，狠狠撞击在了后方的一堵墙壁上，整个身躯瞬间镶嵌了进去！

    而这堵墙，则被他的黑色雷电之柱给直接轰成了粉末！

    “这......”

    神皇趴在墙壁上，抬起头望向他，目瞪口呆。他没想到秦轩的攻击竟然如此犀利，一击就将自己的防御罩轰塌了！



第156节
    他，这是真的将自己逼入了绝境当中！

    他站在神皇面前，望着神皇，嘴角挂起一抹玩味的笑容，说道：“你是不是觉得很不服气？觉得我的力量比你强？觉得我不应该在你面前显示我的力量？”

    第272章 金之力量

    听了他的话，神皇不由得沉默了下来。

    秦轩这么说，确实是事实，但是现在的情况并不是他想象当中的那样。他没想到，他的力量竟然已经变得这么强，强大到已经远远的超过了他！

    “怎么样？神皇，现在你是不是该说出你们神魔一族的秘密了？”

    他望着神皇，笑着问道。

    听到他的话，神皇的脸色顿时变得阴沉了下来。

    “小辈，你想要得到神族的宝物吗？你想要知道你想知道的一切吗？那就去死吧！”

    神皇忽然疯狂的喊了出来，随后，他双手猛的拍在了墙壁上，整个人顿时从墙壁中飞射而出，身上竟然散发出了一层金黄色的能量光芒！

    这金黄色的能量光芒，正是金之力量，而且还是比较高级的金之力量，乃是神族最高级的力量之一！

    “小畜生！你以为，我真的杀不了你？我告诉你，在这神魔战场当中，我们神魔一族有的是办法杀你！只要我们联合起来，就能够彻底灭杀你！”

    神皇望着他，冷声说道。

    听到他的话，他顿时皱起了眉头，心中微微一惊，没想到这神皇竟然还有这种手段。

    “神魔一族，果然名不虚传。不过，现在可不是想这件事情的时候了！你这种手段，还真是不错，可惜，你还没有这个机会！”

    他冷冷一笑，随后再次挥动拳头，再次朝着神皇打了过去。

    这次，他的速度比刚才快了好几倍，直接冲向了神皇，一拳狠狠的轰在了神皇的胸膛上面！

    砰！

    神皇的身躯顿时一震，直接被他一拳打飞了出去，狠狠的摔在了另外一块岩石上面。

    轰轰！

    在他的攻击下，神皇的身躯不断被打的四分五裂，化作漫天的碎片，洒落在地上。

    “噗哧！”

    他又是一拳打在了神皇的脑袋上面，将神皇的脑袋直接轰爆！

    这一幕，看得所有人都是一愣，心中震撼无比。

    “怎么回事？这个秦师弟怎么一招就解决了那个神皇？他的实力，似乎已经变得十分强大了啊！”

    众人望着这一幕，脸上写满了难以置信之色。

    神皇，虽然在他们这群人中，是实力最差的一个，但也是神皇啊，就算不是巅峰状态，也不可能被秦轩一招就干掉了啊！

    这样的事实，让众人都不敢相信。

    “哼，小子，就算你的实力强大，但是你也逃不出我的手掌心！只要我一个念头，你就必死无疑！”

    神皇躺在碎裂的石头堆里面，抬起头望着他，冷冷的说道。

    “是吗？那你现在还有什么办法呢？”

    他闻言，淡淡的笑了一下。

    他现在，还真没有放弃的意思，因为他很想知道，这神皇还隐藏着什么手段？

    这样的话，对他来说，才是最大的挑战，最大的刺激！

    “哼，你这种小子，根本不配和我说话，就算你有再大的本领，在我眼中，你依旧只不过是一个蝼蚁罢了，一个可以随时捏死的蚂蚁！”

    神皇说着，忽然一阵光辉闪耀，一团火焰顿时在他的周围燃烧了起来。

    这火焰的颜色，和其他火焰有些不同，是赤红色的，显得十分的诡异。

    看到这个火焰，他也是微微皱起了眉头，因为他知道，这火焰肯定和自己体内的九阳神炎不同，不是一般的神火。

    果不其然，那团火焰燃烧了没几秒钟，就突然朝着他飞了过来，并且在他的周围形成了一个巨大的包围圈，把他困在其中。

    “这是什么火焰？怎么会这样？”

    看到自己被困在包围圈之中，秦轩不禁露出一抹疑惑之色，他不懂这团火焰的用途。

    这团火焰，看上去就像是一团烈焰，但又没有烈焰的灼热气息，看上去很是怪异，不知道究竟有何用处。

    “哼，小子，这是我神魔一族的神火，是神魔一族特有的神火之一，名叫九幽冥火，专门用于炼制灵魂，你就等着魂飞魄散吧！”

    神皇望着他，哈哈大笑了起来：“你这种蝼蚁，根本不会懂得我们神族是怎么修炼的，你永远不会知道，什么叫做天才，什么叫做绝顶的天骄！现在，你的生命已经走到尽头，你的所有的一切，都将会属于我，我要让你的身体和你的元神，全部融入我神魔一族的力量当中！”

    “呵呵，这样吗？”

    他闻言，轻蔑的笑了一笑，随后右手一握，九阳神炎出现在了他的手中，并且在他的操控下，迅速的化作一条火龙，朝着那团火焰冲去。

    吼！

    火龙咆哮，朝着火焰冲了过去。

    这一瞬间，火焰和那火龙撞在了一起。

    轰隆！

    火龙直接把那火焰吞噬进去了！

    紧接着，火龙再次张口吐出一股恐怖的火焰，继续朝着神皇冲了过去。

    “这！”

    神皇看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，满是骇然之色。

    没想到，这九阳神炎的威力，竟然会如此的厉害，连他的九幽冥火都抵挡不住！

    但很快，神皇的表情便恢复了平静，他的嘴角挂着一丝嘲讽之色，轻轻的摇了摇头：“不可能，你是不可能破除我的火焰的。因为，在你破除我的火焰之前，我就已经将自己的神识附在你的火焰当中，只要我的神识一出现，这火焰就会自动熄灭。”

    他现在的意思就是，秦轩即使能破除自己的火焰，却也根本不可能将他的神识从自己的火焰当中给逼迫出来。

    听了这番话，他倒是一点儿也不吃惊，淡淡的笑了一下：“哦？既然你的神识已经附着在火焰之中，那么，你现在应该感受到自己的身体已经被我给毁了吧？”

    他望着神皇，缓缓的说道。

    听到他的话，神皇脸色一变，低下头望向了自己的身体，发现自己的身上，竟然真的是没有一块完整的肌肤了。

    “这是怎么回事！我的身体呢！”

    神皇瞪大了眼睛，望着自己身上的皮肉，有些不敢相信，他的肉体竟然被这九阳神炎给毁坏掉了。

    “呵呵，这还用问吗？这九阳神炎的威力，你应该也已经知道了。”

    第273章 九阳神炎

    秦轩望着神皇说道。

    神皇的脸色顿时变得无比难看了起来，他终于明白了，这九阳神炎，不仅能焚毁自己的肉身，还能够焚毁他的神识！

    神皇现在总算是知道，这他为什么会在神尊之下无敌了。原来，他是靠着自己手中的这种神器，才能在神皇的手中活下来！

    不行，绝对不能让他离开这里。

    他一旦离开，这神界就再也不可能拥有神皇了。他一旦回到神域，就会立刻被神族追杀，到时候他就真的危险了！

    神皇盯着他，咬牙切齿的说道：“小子，现在我已经知道你的厉害，你不要想离开这里了！”

    话音未落，他的身体之上，突然出现了数千根尖锐的冰矛，朝着秦轩射来。

    他冷哼了一声，一道黑影飞快出现在他的背后，挡在了他的前面，把所有的攻击都阻挡了下来。

    这黑影，是他的神魂，他在关键的时刻，把所有的力量全部集中在了自己的背后，帮助他挡住了这些攻击！

    “你的实力很强，我不是你的对手，但是，我的这具身躯是你无法摧毁的，你就别费劲挣扎了！”

    看到秦轩的这幅模样，神皇冷笑了一声说道。

    听了神皇的话，他并没有理会。

    因为，他知道，自己是没有办法摧毁这具身躯的。

    但就在这个时候，神皇却是冷笑一声，身子猛地一转，朝着他的身后，一拳轰了过来！

    他的这一拳，速度极快，瞬间来到秦轩的面前，而他想要躲避，却是已经晚了！

    嘭！

    他的身体被神皇一拳打穿！

    神皇这一拳，是含怒而发，一拳打碎了他的胸膛。

    噗通！

    秦轩被打得重重摔在了地上，鲜血狂喷了出来。

    “哼，我看你还有什么本事！”

    神皇望着他，冷哼一声，双脚猛地蹬地，身子飞快冲到他的身边，挥拳朝着秦轩砸去！

    “秦兄，小心！”

    见到神皇出拳，众多神王，纷纷脸色大变。

    这神皇出拳的速度实在太快了，他们根本反应不过来。

    不过，他早有准备，只见他的身子，猛地往旁边一跃，避开了神皇的一拳。

    神皇的这一拳，轰在空中。

    但是，空中却传来一声沉闷声响，那神皇轰击出去的那只拳头，竟然被一股强悍的能量，直接轰碎了！

    “啊！”

    看到这一幕，众位神王都是瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    这他，竟然硬生生的用一拳，就将神皇的一记重拳给击溃了！

    “不好！”

    见到这一幕，那神皇顿时惊呼一声，身子急忙朝着一旁躲去，躲开了他的第二拳。

    “嘿嘿，我说过了，你的攻击虽然厉害，但却没有任何的作用，因为这具身体，根本不是你能伤得了的！”

    秦轩的身影在神皇的身前闪烁，每一拳都击中了神皇的身体，每一拳，都将神皇的肉体给打碎了！

    “混账东西！”

    看到他竟然能够如此轻易就击败自己，神皇彻底愤怒了，身上爆发出更加强大的威压，朝着他笼罩过去。

    这一下，秦轩的脸色，也变得凝重了起来。

    因为，这一刻，神皇身上释放出的威势，比刚才，又强大了许多！

    “不愧是神君级别的强者，虽然不能施展出自己最强的实力，但是也能够释放出一些威势出来！”

    “这神皇的实力，恐怕也是达到了神尊境界吧！他的实力，已经足以与圣帝抗衡了！”

    “神皇大人，您一定要替我们报仇啊！我们死的好惨，我们的肉身全部被他毁了！”

    ......

    神界的那些神王，都是痛苦万分，哭喊了起来，看起来，十分凄惨，令人同情。

    但是，神皇却仿佛没有看到这一切似的，只是冷漠的望着他。

    “哼，你以为凭借着手中的这把神剑，你就能够战胜我吗？简直可笑！”

    神皇冷哼了一声，目光阴冷的盯着秦轩，“我今天，不会让你活着离开这里！”

    “是吗？那你就试试！”

    他盯着神皇，眼睛微眯着，身体内的灵气疯狂涌动着，身上的灵气变得越来越浓郁，身上的气息也在逐渐增长。

    不过眨眼间，他身上的气息就暴涨了数倍，达到了圣皇八阶巅峰的程度！

    “这小子竟然提升的这么快！”

    众人惊讶的望着他。

    这种提升速度，实在是太快了！

    就像是一个普通人，突然间服用了一枚灵丹妙药，一夜之间就达到了圣皇巅峰！



第157节
    而秦轩，则是服用了一枚天阶仙品灵丹，短短几年的时间，就达到了这种程度。

    可以说，现在的他的实力，已经远超圣皇巅峰，比神皇还要厉害！

    “神皇，你就等着承受这天劫吧！”

    他盯着神皇，冷笑一声。

    听到他的话，神皇的脸上顿时出现了愤怒的神色。

    天劫？

    听到秦轩的话，众多神王都是愣了一下，不明白天劫是什么东西。

    但是神皇，却是瞬间明白了，脸上的愤怒变成了惊惧。

    “你这是找死！”

    神皇冷喝了一声，身上的神皇之气疯狂涌动，他的身形迅速消失在了原地，瞬间来到他的面前，抬起右腿便朝着他的脑袋踢去。

    砰！

    秦轩的身体，再次被神皇一脚踢中，整个人再次飞出去了几百米远，在地上划出了一条深深的沟壑！

    “哈哈哈，他，这一次看你往哪里逃！”

    看到他再次倒飞出去，神皇忍不住仰天大笑了起来，身上的神皇之气，也更加狂暴了！

    秦轩的脸色，在这个时候却变得越来越平静了。

    “你就这么点本事吗？”

    他抬起头，盯着神皇，淡淡的说道。

    听到这句话，神皇的表情瞬间一僵，身子一顿，脸上露出了震撼的神色：“你这句话是什么意思？你说什么，我没听清楚！”

    神皇的心中，有些慌乱。

    因为他这句话的语气，让他感觉十分不安，他仿佛看出了什么，有些不祥的预感！

    秦轩望了神皇一眼，冷笑了一声，没有再废话，双臂紧握着诛仙九剑，身上散发出无比凌冽的气息！

    “他，我告诉你，就算你能够杀死我一次，也杀不死我第二次！”

    第274章 神皇之盾

    神皇怒吼了一声，浑身的灵力瞬间催动到了极致，他身上爆发出一股股强烈至极的神皇之气！

    这神皇之气在他的身周形成了一层厚厚的护罩！

    “神皇之盾！”

    神皇低喝一声，一块神皇之盾出现在他的身前，将他的身子完美的保护了起来！

    他看到这一幕，顿时瞳孔一缩，身子一晃，瞬间就从原地消失了！

    神皇的神皇之盾，虽然防御力惊人，但是却是十分薄弱的，他只需要在这神皇之盾破裂之前，找准机会，进入其中，便能够将神皇之盾给刺穿！

    神皇的神皇之盾刚刚布置好，秦轩的身形便瞬间从神皇之盾中冲了出来！

    “破！”

    他大喝一声，双手握着诛仙剑，朝着神皇的神皇之盾狠狠劈去！

    “不好，神皇大人的神皇之盾快撑不住了！”

    “怎么办，难道他真的能杀掉神皇大人吗？”

    “不可能！神皇大人的神皇之盾，坚不可摧，怎么可能被这小子一招击破！”

    ......

    神界的众多神王们，在见识到秦轩的这一招之后，顿时惊呆了。

    这一招，太强大了，比起当初在神域对付那四名圣皇的时候使用的，要强大了数倍！

    神皇的神皇之盾，是神界最顶尖的防御手段，而且神皇的修为越高，使用出来的效果也越是强大！

    但是他，仅仅是一招，就将神皇的神皇之盾给斩碎了！

    “哼！”

    看到自己的神皇之盾被击碎，神皇的眼眸中，闪过一抹震惊，但随即，神皇的身体中，再次爆发出一阵恐怖的气浪。

    这股气浪，在神皇的操控下，化作一团巨大的龙卷风暴，向着他席卷而来！

    这一招，是神界最强大的攻击手段，乃是神皇的绝技之一，号称无物不破！

    而现在，这一招，已经被神皇用在了秦轩的身上！

    “天阶灵器，神龙斩天剑！”

    他大喝一声，手腕一抖，手中的诛仙剑，再次绽放出一阵耀眼的青光，在他的操控下，迅速变大，向着神皇的神龙斩天剑迎去！

    砰砰砰砰！

    在两件宝贝碰撞在一起的瞬间，爆炸之声连绵不断的响起！

    一声声巨大的轰鸣之音不绝于耳。

    神皇和秦轩两人，都在各自的神皇之剑和宝剑碰撞在一起之后，向后爆退了出去，两人的身躯都是剧烈的摇晃起来，嘴角溢出一丝鲜血！

    神皇的脸色十分难堪，因为他感觉到，在自己的这一招之下，他的力量并没有减少多少！

    但是，他的力量，在他面前的确是减弱了很多，因为秦轩的力量，全部都灌注进入了诛仙九剑当中，让他的战斗力瞬间增强了十倍不止！

    这就导致，他和神皇之间，依旧存在着巨大的差距。

    神皇只能凭借自己的强悍实力和秦轩硬拼，想要凭借这一招，击杀他，基本上是不可能的！

    这是因为，他现在已经掌握了五行法则，对空间法则，掌控了一些奥义，而这些奥义，是神皇根本不具备的，所以，他根本不可能是他的对手！

    但是，神皇也知道，这并不代表秦轩就一定打不过他！

    神皇之前，就已经听说了他领悟了五行法则的事情，也知道五行法则的可怕之处，所以，在这一刻，神皇决定不再隐藏实力，准备全力一搏！

    轰隆隆！

    在他和神皇交手的瞬间，神界的众人纷纷惊呼，他们都没有想到，神皇的神皇之盾竟然会被秦轩轻松的一剑劈开，这样的结局，让众人的心脏都差点跳了出来。

    不过他们转念一想，又释怀了许多，毕竟他的实力实在是太强了，能够击败神皇，也是理所应该的！

    他和神皇两人的战斗，持续了片刻之久，最终，秦轩的攻击，将神皇的神皇之盾彻底粉碎，然后重重的砸在了神皇的胸口上。

    轰！

    一声闷响传来，他手中的诛仙剑，狠狠的插进了神皇的心脏当中。

    噗嗤！

    神皇的嘴巴张开，鲜血喷洒而出，身体剧烈颤抖着，仿佛随时都要死亡一般。

    “这一招的威力，还不错，能够伤到我，也是不错的！”

    他冷笑一声，然后手臂一挥，顿时一柄金黄色的长刀从神皇的心脏中飞了出来，正是他刚才使用的神龙斩天剑！

    神龙斩天剑飞回到他的手中，在秦轩手中不停的嗡嗡作响。

    “你这一招，我接下了！”

    神皇的身体，猛地一颤，随后轰的一声，整个身子直挺挺的向后飞去，撞碎了无数的宫殿，然后掉落在地上。

    他站在那里，望着掉落在地上的神皇，脸色十分淡漠。

    这一次，神皇没有再起来，身子一软，趴在了地上，生死未卜。

    “这......这怎么可能？”

    神皇的属下全都瞪大了眼睛，不敢相信这个事实。

    他们都知道，神皇和他两个人的修为实力差不多，但是神皇，怎么就这么简单的就输给了秦轩呢？

    “神皇大人，您输了！”

    他缓缓的走向了地上的神皇，淡淡的说道。

    “我......我不甘心啊！”

    神皇的身子在地上挣扎了两下，然后抬起头，目光怨毒的看着他，恨不得把他给吞噬！

    秦轩的实力，远超神皇，甚至连神皇的一招，都挡不住，让他十分的郁闷。

    “我早就跟你说了，你不是我的对手！”

    他的脸上，带着嘲讽的笑容。

    “神皇大人，你怎么样了？”

    神皇的几位属下，这时候也顾不上其他，急忙跑到神皇的旁边。

    “咳咳！”

    神皇咳嗽了几声，艰难的站了起来。

    但是他的胸膛上却留下了一个巨大的伤口，鲜血直流，显然是被诛仙剑刺穿了心脏，造成了严重的内出血。

    看到这幅场景，周围的众人，全都愣住了。

    “这，这是怎么回事儿？”

    “我的神皇大人，怎么会被打成了这个样子？”

    “他到底是什么实力？神皇大人的实力，可是神帝后期啊！”

    周围的一群人，全都震惊的议论了起来。

    “这秦轩的实力，好像提升了不少，他现在，竟然是神尊巅峰的境界！”

    第275章 神皇之戒

    神皇看到众人震撼的样子，微微叹了一口气，然后说道：“我的这一招，虽然能够暂时压制住他的修为，但是他的实力实在是太强了，我根本不是他的对手！”

    听到神皇的话，周围众人全都倒吸了一口凉气，脸上满是惊讶的神色。

    “什么？神尊巅峰！他竟然突破了？”

    “他的速度也太快了吧？”

    “他到底是什么人？为什么他的天赋如此妖孽？”

    众人纷纷震惊，不敢相信这个事实。

    “他，今天我认栽了，但是我发誓，今日之仇，我必然会报，等我恢复元气之后，一定要让你血债血偿！”

    神皇咬牙切齿的望着秦轩，眼中带着浓浓的恨意，他现在，已经没有任何办法了，因为他知道，他根本不是他的对手！

    他淡淡一笑，说道：“你想报仇，我接受，等你恢复过来，我也一样接受！”

    “你......”

    神皇的双眼一眯，眼中闪烁着森寒的杀机，他现在虽然被他重创，但是只要有一丝机会，他都不会放弃！

    他现在的状态，只是勉强恢复到了神皇巅峰的状态，而且，神皇巅峰的状态，也没有持续多久，他现在，需要更多的力量，才能够恢复到完美状态，才能够将他彻底灭杀！

    想到这里，他深深的吸了一口气，随后将神皇之戒拿了出来。

    “神皇之戒，是一件神皇级别的空间神器，能够储存活物，我就将这东西送给你吧！”

    神皇说道，将神皇之戒扔给了他。

    神皇的这种做法，在神界，已经算是极其珍贵了，而且，这神皇之戒中的储物空间，也足以媲美神王的一座城池了。

    他接过神皇之戒，看了一眼神皇，然后将目光投到了他的身上，眼中满是询问的神色。

    随后收下了神皇之戒，这样，他就能够得到第二颗混沌星辰了！

    见他同意了自己的要求，神皇的脸上，露出一副胜利者的笑容，随后对着身边的一名属下使了一个眼色。

    那人立刻明白神皇的意思，从自己腰间取出一枚丹药服下，服用下丹药之后，他的修为，立刻就恢复了一半。

    随后，他从储物戒指中掏出一枚神晶，朝着虚空抛了过去，随后他将虚空一抓，一股无形的力量，瞬间将神晶包裹在其中，然后将虚空之中的神晶全都摄入囊中。

    神晶的品质十分高，足以抵得上一件普通的神器！

    这神皇，为了杀掉他，还真是不惜一切代价啊！



第158节
    众人看到这一幕，全都震惊了起来。

    他们万万没有想到，神皇竟然如此果断！

    “我答应你了，你现在应该将你的神皇令牌交出来了吧？”

    秦轩望着神皇，淡淡问道。

    “哼！你不要得寸进尺！”

    神皇冷哼一声，说道：“我的神皇令牌，不是谁都有资格拿走的，除非我愿意交出来，否则谁也拿不走，你也休想得到！”

    “那就试试吧！”

    他伸出右拳，朝着神皇的脑袋轰去。

    神皇见状，连忙躲避，同时施展神皇之盾，抵挡他的攻击。

    轰！

    神皇的神皇之盾，挡在神皇面前，将他的攻击抵消在外，但是他的左肩，却还是被他的拳头轰出一个大洞。

    “啊！”

    神皇痛呼一声，捂着自己被打烂的肩膀，眼中充满了愤怒的光芒。

    他堂堂神皇，竟然被人伤成这个样子，如果不杀掉他，他以后都没脸活下去了！

    他见神皇受伤，嘴角勾勒出一抹邪笑。

    “我的神皇令牌，你不交也没关系，那么我就杀了你，抢夺你的神皇令牌吧！”

    他淡淡说道，眼中闪过一道冰冷的杀机。

    神皇的命，是他现在最需要的，而神皇令牌的价值，比神皇还要大得多，他岂能轻易放过？

    “哼，你想杀我，没那么容易，我们神域神君境界以下的人，根本就杀不死我！”

    神皇冷哼道。

    他闻言，冷笑着说道：“杀不死你？你觉得我杀不死你吗？”

    “那你就杀给我看！”

    神皇的眼中闪烁着疯狂的杀意，神王巅峰的他，根本不畏惧他，即便他拥有着强悍的攻击性，但是他依旧有着绝对的把握，能够杀死秦轩！

    “好！既然你找死，那我就成全你！”

    他见状，冷喝一声，身躯化作一道流光，直奔神皇冲了过去！

    “给我破！”

    他一掌拍向神皇之盾，顿时神皇之盾剧烈震动起来，表面的符文迅速变暗。

    见状，神皇心中一凛，他怎么也没想到，自己的神皇令牌，竟然被眼前这个人类轻松破掉！

    神皇令牌乃是他的保命手段，他没想到自己的保命手段都失败了，这让他心中十分震惊，不禁想到，难道，自己已经落入这个年轻人的陷阱之中了吗？

    他不禁看向秦轩，心中暗骂道：“我就不相信，你的攻击力比我的神皇令牌还强大！”

    他不信他的攻击力比自己还强，毕竟自己可是神皇巅峰，他只是一个刚刚晋升的神王罢了，自己晋升神王才短短几百年时间，他怎么可能晋升的这么快！

    但是，当他看清楚他的攻势时，他却愣住了。

    因为，他看清楚了秦轩的攻势，他竟然将自己的攻势都一一破除，根本没给自己一点反抗的余地。

    他这时候才明白过来，他，根本没有将自己的攻击放在眼里，他只是将自己的攻击，当成了玩具一般！

    他不知道的是，他在战斗中领悟出了很多东西，所谓一招一式皆有其道理，他的攻击力越强，对于招式的理解也就越深奥。

    这种情况下，他想要打败神皇，根本不费吹灰之力，只需要随便挥出几招，就能将神皇的攻势破解，并且将对方打趴下。

    “你竟然将我逼迫到了这个程度，我要杀了你！”

    神皇怒吼一声，浑身爆发出强大的气息。

    这些气息，竟然都是他自身的力量，不是借助神王令牌才凝聚的力量，而是真正的他的力量。

    “杀！”

    他也是冷喝一声，他也知道神皇是真的愤怒了，他可不希望自己的计划泡汤了。

    第276章 警惕之色

    他也将体内所有的能量都调动了起来，将自己的战力提升到了最强状态！

    神皇见到秦轩将所有的能量都调集到了巅峰状态，心中大吃一惊，他怎么也没想到，他竟然还留有这么强大的实力，难怪敢挑衅他。

    不过，虽然心中惊讶，但是他也并不害怕，他是一个骄傲的人，绝对不允许自己输给他，所以在这一刻，他再次催动了神皇之力！

    轰隆隆！

    整片天地都颤抖起来，空气中传来一阵噼啪作响的巨响声，神皇周围的虚空，竟然在不停的坍塌！

    神皇身旁的虚空，竟然在快速崩塌，像是要毁灭一般！

    这是他催动了神皇之力，产生的特殊能量，可以影响虚空，造成虚空塌陷！

    这是神皇才能做到的事情，神皇的修为，比一般神尊要高出太多。

    在这一刻，秦轩的心中，也不禁有了警惕之色，神皇的修为比他预料中的，还要强大许多！

    他感觉到，自己的力量和神皇相比，简直差远了！

    他的身上，冒出了滚滚黑焰，这是他领悟的第三个火焰，他现在已经掌控了两个火焰，加上神魔九转之中的火焰，已经有四个火焰，威力堪称恐怖！

    他催动着火焰，朝着前方的虚空中轰出了一拳，顿时，一股狂暴的火焰能量，从他的拳头中涌出，朝着前方冲去。

    两股强横的火焰碰撞在一起，顿时，周围的虚空都被焚烧殆尽，出现了一道长达数千丈的裂痕，仿佛要将虚空斩裂开来！

    “不错！不错！竟然能够做到这一步，你的确有几分实力，难怪敢挑衅神皇！”

    见到他施展的攻击，神皇忍不住赞叹了一句。

    “神皇殿下，现在你认输，或许还有一条活路，否则，就只有被我镇压的份儿！”

    他盯着神皇，冷声说道。

    听到秦轩的话，神皇冷笑一声，道：“他，我承认，你的攻击的确厉害，但是，我的攻击更厉害！”

    他说完，身上突然涌出一股强横的神皇之力。

    这股神皇之力，瞬间在虚空中凝聚出了一道庞大的剑刃，这道剑刃长达万丈，散发着耀眼的光芒，仿若一道银河一般，悬浮在神皇的身侧！

    在这一刻，周围的天地，都像是静止了一般，空间，像是凝固了起来！

    “神王中期的神皇！”

    看到神皇的模样，周围众人都惊叫出声。

    这位神皇，竟然也达到了神王境界！

    在神界，一共有六个等级，分别是神尊、神皇、神帝、神皇、神尊、神皇巅峰！

    这一次，神皇殿主，竟然将自己隐藏到了神皇初期的境界，而且，他竟然在短短几十年间，达到了神王中期！

    这实在是太逆天了，就算是他，在神皇初期境界时，都没办法将神皇中期境界的强者击败呢。

    不愧是神皇殿主，这样强大的潜力，真的很吓人，难怪能够成为神皇殿主！

    “秦轩，接下来我就让你看看什么是神皇真正的实力！”

    神皇盯着他，语气森然，充满着浓重的杀意。

    他见状，脸上也没有丝毫紧张，因为他早就猜测出神皇是什么样的实力，所以才敢跟对方硬撼！

    他将体内所有的神皇之力都调动了起来，一双血红色瞳孔，绽放出骇人的光芒！

    “血煞魔龙，杀！”

    秦轩大吼一声，双臂猛地挥动，双拳挥出，顿时，两颗足球大小的金红色拳头，凭空出现在了他的拳头之上，带着一股毁天灭地的力量，朝着对面的神皇狠狠砸去！

    两个拳头所携带的力量，竟然将周围的空间都压碎了，产生一个巨大的漩涡，将周围无穷的星辰之力吸收进去。

    这两个拳头的力量，已经超过了神皇中期境界的范畴，达到了神王巅峰境界的威力！

    “神皇中期的神皇之力！”

    “这家伙果然厉害，竟然能够将神皇之力修炼到神王巅峰的地步，看来他的资质，应该是神君中期！”

    “不会吧，这个他的实力也太强了，竟然能够将神王中期的神皇打得这么狼狈！”

    “不是打得这么狼狈，是根本不是对手啊，这小子实在太妖孽了！”

    周围众人看到他施展出的神皇之力后，一个个脸色震撼无比，纷纷议论起来。

    “哼！雕虫小技！”

    神皇冷哼一声，双手结印，在他身后的那柄巨大的神器长刀猛地飞出，然后悬浮在空中，散发出一道道耀眼的光芒。

    下一刻，这柄巨大的长刀，散发出一股滔天刀罡，从长刀之上释放出来。

    “这是什么武器，竟然有如此恐怖的力量，而且这股刀罡的气息竟然还有些熟悉！”

    “那是刀魂啊，竟然也有如此恐怖的威能！”

    “神皇的兵器，果然不凡！”

    看到长刀释放出来的刀罡，周围的众人纷纷震撼，一个个瞪大了眼睛。

    神皇的兵器，果然名副其实，每一件神皇的兵器，都不是普通之物。

    在场所有人的实力，都远不及神皇，他们根本看不透这把神皇的长刀的来历。

    神皇的兵器，在神界可以说是稀罕物，就连神皇都舍不得使用，他们更别说看了。

    “秦轩，这把长刀，乃是我神皇宫最强大的神兵利器，你接下我这把神皇长刀的这一击，你就死定了！”

    神皇看着他，冷笑一声，然后猛地催动神皇长刀，向前刺了过去！

    嗖！

    长刀破开了虚空，带着恐怖的气浪，从半空中劈了下来！

    看到这一幕，周围众人一个个惊得倒退，不断闪躲着，不想与这恐怖的长刀硬碰硬！

    他站在原地一动未动，眼眸中射出两道精光，盯着对面那道恐怖的长刀，他没有移动脚步，但他的身躯上，突然爆射出了一团璀璨夺目的光芒！

    “天火神体第二变！”

    随着他一声暴喝，天地间立即燃烧起熊熊烈火！

    这一刻，秦轩全身的毛孔，都在疯狂喷吐火焰，身上散发着炽热无比的气息！

    他全身的衣服，全部化为了灰烬！

    他的皮肤、肌肉，也开始变得赤红起来，好像变成了一块块火炭，看起来非常可怕。

    第277章 何等强悍

    “他这是要干什么？”

    “这小子疯了吗？怎么突然变成这幅摸样了！”

    “这家伙该不会是中毒了吧，这种程度的毒性，就算是神王巅峰，也撑不过几秒钟吧？这家伙，竟然想要靠神皇长刀，抵挡住这把长刀的攻击？简直痴心妄想！”

    “神皇长刀的力量，是何等强悍，岂是神王巅峰境界能够抵挡的？不仅是他，就算是我，恐怕也挡不住这一招啊！”

    周围众人看着秦轩，议论纷纷。

    他们都没想到，在神皇面前，他竟然敢这么做！

    神皇长刀，可是一件超越了神王巅峰境界的宝贝，而他，却是一个神王中期的武者，怎么跟神皇相提并论？

    这种不知死活的行为，实在令他们有些失望。

    神皇的脸色，也变得异常阴沉起来，他没想到，秦轩竟然敢跟他拼命，要是让他得逞，那他今后可就没有颜面在神域混了。

    “他，你以为凭借这种小伎俩，就能挡得住我的这一招吗？简直不知所谓！”

    神皇冷哼一声，双手猛地结印，口中念念有词，随着他的话音落下，那把巨大的神皇长刀，散发出耀眼的光芒。

    一瞬间，整片天地，似乎都变成了黑白两色！

    天地之间，所有的光芒全都消失不见，只留下两道恐怖的刀芒，从天空中划过。



第159节
    那两道刀芒之上，充斥着强烈的能量波动，在空间中摩擦出了阵阵响声，让人感觉到了极大的压迫。

    “好强大的气势！”

    “不愧是神皇长刀，真是不可思议，竟然拥有如此强大的力量！”

    周围的众人看着这两道刀芒，纷纷感受到了一股强大的危险气息，心脏剧烈跳动。

    “他，这一次，你必须要死！”

    神皇盯着他，一边快速催动长刀，一边说道，随即，他便催动长刀，猛地向秦轩砍去！

    唰！唰！

    两道恐怖的刀芒，带着浩瀚的能量，瞬间将他吞噬掉！

    轰隆隆！轰隆隆！

    天空中，传来阵阵惊雷般的巨响。

    那两道刀芒斩中了他，爆炸开来，形成了一个恐怖的光圈，将周围笼罩在里面。

    光圈当中，无数道能量风暴在翻滚着，掀起滔天气浪，将整片空间撕碎。

    周围众人看着那些能量风暴，一个个心中惊讶万分，他们还从来没有看到过，竟然有人能够承受得住神皇长刀这样恐怖的一击！

    不少人，甚至怀疑秦轩被神皇长刀给杀死了！

    毕竟，神皇长刀的恐怖力量，可不是神王巅峰所能够抵抗的！

    但很快，众人又发现，这个想法错误了！

    光芒消散之后，一道高大挺拔的身影，傲然而立在众人面前，他的双眼，散发出无限霸道的神采，让所有人都为之心悸！

    “神皇长刀......还不够强！”

    他站在原地，双拳握紧，体内一股澎湃的能量，源源不绝的涌入右臂之上。

    刚才的那一刀，虽然强横，但对于他而言，根本造不成任何伤害！

    神皇长刀，虽然也能将神王巅峰境界的武者击杀，但他的肉身，早已今非昔比，这点攻击，根本无法对他造成任何伤害。

    “这，这怎么可能！”

    神皇看着秦轩，瞪大了眼睛，他完全没想到，他竟然扛住了他的这记攻击，这让他无法接受，同时又觉得愤怒，这个该死的蝼蚁，竟然敢挑衅他神皇的威严，简直找死！

    他深吸了一口气，双手再次挥舞起来。

    唰唰唰！

    他的身上，散发出了一片片黑色的光芒，好像是一层又一层的铠甲，覆盖在神皇身上，看起来十分诡异！

    下一刻，神皇长刀的力量再次爆发，在他的控制之下，朝着他猛地斩去！

    轰轰轰轰轰！

    天空中，一片黑暗降临，仿佛黑夜降临了，天地之间的所有一切，都陷入到了黑暗当中，没有一丝光明！

    在这一瞬间，整个天地，全部化作了黑暗，只剩下神皇长刀散发出的无尽刀芒，照亮了整片天空。

    “这是......”

    “竟然能召唤出这么多的黑暗领域！”

    “太恐怖了！这神皇竟然还有这等秘密！”

    看着眼前的黑暗领域，周围众人一个个瞪大了眼睛，感受到了浓浓的危机感。

    这种黑暗领域，一旦进入黑暗领域当中，那么将会变成毫无抵抗力的猎物，会被这种黑暗力量瞬间侵蚀！

    在这个黑暗领域当中，神皇长刀所蕴含的力量将会得到加持，威力会变得更加强大！

    这，就是这个黑暗领域的可怕！

    神帝强者的黑暗领域，可不是那些神王级别的强者可比拟的！

    这一刻，秦轩的心中，也升起了浓厚的警惕，这个神皇长刀果然不凡！

    “小子，我劝你还是乖乖交出神皇长刀，否则的话，就算你再强大，今天，你也必死无疑！”

    神皇盯着他，冷冷说道，声音冰冷，让人感受到了浓浓的杀意。

    这一刻，神皇看着他的眼神，就好像在看一具尸体！

    “神皇大人，不能让他交出神皇长刀啊！”

    看着周围神皇和秦轩大战的一幕，神帝强者们全部都激动起来了，纷纷冲着神皇叫喊起来。

    他的强大，他们都看在眼中。

    他们都想杀死他，将他身上的神龙之力全部剥离出来，获得更加强大的实力！

    可惜，他们知道自己不是秦轩的对手，所以才没有轻举妄动。

    而神皇，显然是想要杀死他，所以才会出手抢夺神皇长刀！

    他，绝对不能让他抢走神皇长刀！

    秦轩冷漠的望着神皇，淡淡道：“这柄神皇长刀，是我的，我不会交给你，你死了这条心吧！”

    “哈哈哈！不知死活的东西！”

    听了他的话，神皇冷笑起来：“这柄神皇长刀，本尊志在必得！”

    他的脸上露出残忍的笑容。

    他知道，如果让他继续成长下去，对他们这些老辈强者来说，绝对是灾难！

    所以，这柄神皇长刀，他一定要拿到手！

    嗡嗡嗡~

    神皇长刀，散发出璀璨的金色光辉，一道道金黄色的光柱，在刀刃之上不断闪烁，散发出毁灭的波动。

    第278章 一抹弧线

    小子，这是你逼我的！”

    神皇目光一寒，手臂挥舞的速度越来越快，一道道金色刀芒，不停在他的掌控之下朝着秦轩席卷而去！

    这一次，他的这些刀芒，比刚刚强大了十倍有余，每一道，都拥有着恐怖的威能！

    “死！”

    他冷喝一声，挥刀朝着他砍去，一道道金色刀芒，朝着他狠狠劈来。

    这一道道金色刀芒，犹如是一颗颗流星，在半空中划破虚空，发出一连串刺耳的声音，仿佛要将天穹都撕裂开来！

    “不错，这才有些意思！”

    他嘴角扬起一抹弧线，身躯微微一动，朝着左侧闪避开来。

    唰唰唰！

    那些金色刀芒划破虚空，在他身旁留下了一道道触目惊心的血痕！

    噗！

    噗！

    噗！

    他躲避开了那些金色刀芒，但是他身后的那些人类强者们却没有那么幸运了，纷纷遭受到重创，惨叫着倒飞而出。

    他的目光，扫视向远处那些人类强者们。

    这些人类强者，修为最差的，都达到了神君五六阶，修为最高的，已经达到了神皇八阶，其中还有三位神皇九阶！

    这样的阵容，若是放在其他地方，足以将天剑宗，将天剑城，甚至整个圣皇宫都覆灭！

    但是，放在这个地方，他们就显得弱了许多，就像一头头蚂蚱一般，在他的眼中，根本不堪一击！

    “小子，今天你必死！”

    神皇看着他的目光，充满了阴森之色，他的目标，正是他！

    他的手中，握着的正是这柄神皇长刀！

    神皇长刀一挥舞，便是一道道恐怖的黑暗领域，笼罩向他，想将秦轩彻底困在黑暗领域当中。

    “小子，你就认命吧，这一招，就算是神皇，也休想逃脱！”

    神皇望着他，阴测测的说道。

    神皇长刀的威力，确实是非常恐怖，不过，也并非是百分百无敌的。

    毕竟他只能施展两次神皇长刀的威力！

    两次之后，神皇长刀就失去了威胁。

    “是吗？”

    他嘴角勾勒起一抹冷笑，眼中闪过一抹嘲讽之色，淡淡道：“既然如此，那你就试试吧！”

    话落，他右手一抬，在他的手中，出现了一把长刀。

    这把长刀的形状，和先前神皇使用的一模一样，唯一不同的是，它的外表，竟然是由紫色的灵石炼制而成！

    紫色灵石！

    看到这把长刀的样貌之后，所有人都愣了愣，有些不可置信。

    紫色灵石，是神界极为稀有的灵石。

    这种灵石的炼制，需要无穷无尽的火焰、海量的能量，以及各种珍贵无比的宝贝，才能炼制出来！

    但是，这种东西，就算是一座仙山都买不起！

    神界当中，拥有大量的宝库，但是却也不见得有这种东西存在！

    这紫色灵石的炼制，价格，可以说是昂贵无比，而且，也只有神皇，有资格购买这种材料！

    因为，神皇，乃是神界当中唯一的神皇！

    神皇级别的强者，手中的宝物，肯定比一般神尊强者的宝物还要多！

    神皇手中的紫色灵石，应该是他从其他地方收刮来的宝物，虽然是用来修复伤势，但是其价值，肯定要超出一般的宝物！

    “哼，没想到你的手中，竟然会拥有紫色灵石！”

    神皇看着他手里的那柄长刀，脸上浮现出一抹忌惮，随即冷冷说道：“这紫色灵石，我是一定要抢过来的！”

    话音落下，他身影一晃，朝着他杀来！

    他冷笑一声，身子一动，迎了上去。

    他的身形，仿佛在虚空当中留下一道残影，瞬息消失在原地，再次出现时，已经出现在了神皇的面前，一拳朝着神皇砸下去。

    看到他的攻击，神皇脸上露出一抹冷笑，身体朝着前面横移出去，躲避他这一击。

    “雕虫小技！”

    看到他的攻击，他嘴角勾起一抹讥讽，一步迈出，身影出现在了另外一边，躲开了他这一击。

    他身形一闪，又出现在另一边，又是出现在神皇的面前。

    两人的速度太快，转眼间就碰撞了数十次，他的拳头一次次砸向神皇，神皇则躲避着他的攻击。

    但是很可惜，秦轩每次都能够躲开神皇的攻击，并且一拳砸在他的身上。

    这些拳头，带着毁灭的力量，每一次轰击在神皇身上，都会造成极其严重的伤害。

    神皇每挡住一拳，身上的气息就变得衰减几分。

    这些衰减的气息，被他吸入体内。

    在他的体内，一股股狂暴无匹的力量，在四肢百骸中奔腾起来！

    “不行，这个家伙，竟然如此强悍，若是继续这样打下去，我迟早要被这家伙给废掉的！”

    神皇望着他，心中有些焦急。

    这个时候，他已经连续出拳数万次了，他的身上，衣袍都变得千疮百孔，身上鲜血淋漓，十分狼狈。

    再打下去，他的实力，必定会下降许多！

    神皇的实力，虽然还未曾完全恢复，但是在这样的情况下，依旧不可能输给一个神君境七重天的蝼蚁！



第160节
    “小子，你还不投降，我可不敢保证，你能坚持到什么时候......”

    神皇望着他，嘴角勾勒起一抹狞笑。

    他的这番话，倒也不是假装的。

    秦轩，的确已经坚持不了多久了，因为，他的身体，也在承受巨大的压力。

    虽然，他拥有混沌元体，但是，这种程度的战斗，也让他吃不消！

    若是换做普通神君境六重天的人类修士，此刻已经身体爆裂而亡了！

    他们的肉身强度，根本就不可能承受得了如此巨大的压力。

    这种程度的对决，已经是超越了寻常神君巅峰强者的战斗了，甚至，超越了普通神君巅峰的战斗！

    “哦？你不敢保证我会坚持不到那个时候吗？”

    他冷笑一声，他的眼神之中，闪烁着一丝玩味，他的身躯，在不断的膨胀着。

    一个呼吸之后，他的身躯，竟然已经涨大到了十几丈长的程度！

    “这，怎么回事！”

    看到他的变化，众多强者全都瞪大了眼睛，有些不知所措。

    “这家伙竟然突破了？”

    神皇看着他的变化，也是大惊失色，随后大吼道：“快，将那件宝贝拿出来！快啊，将他身上的那件法宝给我夺取过来，快！”

    第279章 紫色星辰

    “好。”

    听到神皇的吩咐，神界当中的其他神王，立马反映过来，朝着秦轩冲杀而去。

    “哼，你以为你的手下，能阻止我吗？”

    他冷哼一声，身上的气息猛然提升，他手中的紫色灵石，散发出璀璨的光泽，宛如一颗璀璨的紫色星辰。

    他身后的紫色羽翼猛地扇动了一下，朝着神皇冲杀而去！

    紫色灵石的光泽在不停的闪耀着，他身上散发出来的气势，越来越强！

    “该死！”

    神皇感觉到他的气息，心中暗骂了一声。

    “这个家伙，果然不简单，竟然拥有这样强大的法宝，这样下去，我肯定要败了！”

    他心中十分懊恼。

    这种时候，他也顾不上什么面子问题了，只求赶紧逃离这片区域！

    他身形一晃，直接冲上天空，朝着远处冲去。

    他刚刚冲出去，就看到一只巨大的金色手掌，从天而降，狠狠拍向自己！

    砰！

    神皇被巨大的金色手掌一巴掌拍中，身上爆炸出一团血雾，身体朝着地面坠落而去！

    轰隆隆！

    一声巨响传遍整个广场。

    秦轩望着坠落的神皇，冷笑一声，脚尖轻点地面，朝着他追赶而去！

    “不好！快救神皇！”

    其余的神王看到神皇被拍飞，连忙冲出去，想要救下他。

    他一路跟着这群神王，朝着那名神皇追了上去。

    这群神王，都是半步神帝的修为，速度极快。

    但是他们的速度再快，也快不过他。

    秦轩脚踏虚空，速度达到一种难以想象的地步！

    眨眼之间，他就已经追上那群神王，手中的紫色灵石，猛地甩了出去！

    这块灵石，化作一条紫色光柱，瞬间穿梭进了那群神王当中！

    轰隆隆！

    紫色光柱，所过之处，所有神王的身躯，纷纷炸裂而开，化作漫天血雾！

    神王的身体，在这一块紫色光柱面前，脆弱的像是豆腐渣！

    这一幕，令那些观战的神王，彻底震撼！

    “怎么会这样！”

    “这小子的速度怎么可能会这么快？难道，这小子是怪胎不成？”

    “不对啊！这小子，明明是神君九重天的修为，他身上的修为波动，只有神君九重天而已，怎么可能爆发出这么强的战力？”

    看到这一幕，他们彻底呆滞了，目瞪口呆的望着他！

    神王巅峰的强者，一旦施展出绝学，那是何等可怕，他们亲眼见识过！

    现在，他的表现，已经超乎了他们的意料。

    他们实在是难以相信，他的真正实力，竟然能达到这种程度！

    这简直颠覆了他们的认知！

    “你们，不用白费功夫了！今日，谁也救不了你们！”

    秦轩冷笑一声，手腕轻扬，那些紫色光柱，顿时朝着周围的神王冲杀而去！

    噗噗噗......

    紫色光柱所过之处，那些神王纷纷惨叫着，身上的神器防御，瞬间崩碎，被紫色光柱洞穿了身躯，一个个死亡！

    眨眼间，他就杀死了三十多名神王！

    “你们，快逃！”

    看到这一幕，神皇的心中，充满了恐惧！

    他终于明白，自己和这小子之间的差距，究竟有多么巨大了！

    “逃？你以为你跑得掉吗？”

    他看到神皇要逃走，冷笑一声，一招手，将紫色灵石收进了储物袋中。

    嗖！

    他手中一挥，一把长剑凭空出现在了他的右手上。

    这把长剑，散发出冰寒刺骨的剑芒，让在场的所有人，都忍不住心中颤抖了起来，浑身汗毛乍起！

    这把剑，赫然是一把上品神剑，蕴含着一股冰寒的气息！

    秦轩的这一招，正是《冰封九天》第二式！

    这门绝世剑法，他已经领悟到了五重境界！

    五重剑意的威力，比他之前修炼到的任何一招剑术都要强大得多！

    五重剑意的加持，使这门剑术威力暴增，比他之前使用的任何一个剑法都要强大！

    而这，仅仅只是第一层而已！

    第二层，才是这门剑法最恐怖的一层！

    这门剑法，需要五重剑意才能施展出来。

    五重剑意施展出来之后，威力更胜一筹，比他之前使用的任何一个剑术都要强大。

    “去吧！”

    他伸出左手，手指对准了神皇，轻喝一声。

    这一刻，他的身上，涌动出无尽的剑气，疯狂的朝着前方席卷而去！

    剑意的锋芒，撕扯着空间，形成一个巨大的漩涡，让周围的一切，在这漩涡之下都被绞碎了！

    神皇的脸上浮现出浓浓的恐惧之色，这股威胁，比他之前在秦轩手中吃亏的时候都要强烈。

    他知道，他的这一招，肯定非同一般！

    这样的招数，不应该是一个神君境界的修士能够施展出来的，这样的实力，就算是半步神帝级别的高手，都不可能做到这种程度！

    这小子究竟是什么怪胎？

    一时之间，神皇望着他的眼神，充满了浓浓的忌惮之色。

    但是，现在，神皇已经没有了退路，只能硬着头皮迎战。

    咻！

    他一咬牙，体内元力涌动，瞬间将神皇的速度提升到最快！

    他身后那群神尊境界的神族，也纷纷催动身上的神器，朝着四周奔腾而去！

    这群神尊，实力最低的，都有神君三重天的实力，还有一些神尊七重天，乃至八重天的存在！

    “给我滚开！”

    秦轩望着那群神王，眼眸中杀机凛冽，手臂一挥，一柄紫色长剑，出现在他的手中，被他握在了手中！

    唰！

    他手中的长剑，划破虚空，带着一抹紫色的流光，朝着那群神王飞射而去！

    噗哧！噗哧！

    一阵阵鲜血喷洒的声音响起，那群神王，纷纷在这紫色剑芒下陨落！

    眨眼间，这群神王，便全部被击杀殆尽，死于非命！

    这时，他手中的紫色长剑，才停了下来，回归到了他的手掌之中，仿佛没有动弹一般。

    他握着这柄紫色长剑，眼中充满了激动的神情，这紫色长剑，果然没有辜负他对它的期待！

    刚才，他使用的那两次剑术，就是用紫色剑诀中的第二层的冰封九天和第一层的冰封万里。

    他现在，只要再将紫色剑诀修炼到第四层、第五层，那他的实力，必定再次飙升！

    第280章 身形闪耀

    他现在虽然只有神君九重天巅峰的修为，但若是再使用几次冰封万里和冰封九天这一招的话，他的实力，必定能够晋升到神君九重天大圆满！

    到了那时，他的战斗力，肯定能够媲美神皇！

    他的修为，在神君九重天的时候，就可以与神皇抗衡。现在，修炼了冰封万里和冰封九天这一招的加成之后，就更强悍了！

    这两门剑招的威力叠加在一起，他的实力，将会提升很多，甚至达到堪比神皇的境界！

    神皇的实力，已经是他见过的，最强大的神皇境界了。但是在秦轩面前，仍旧不够看！

    他将紫色长剑收起，身形闪烁，朝着神皇追去！

    “秦兄弟，饶了我吧！我们以后井水不犯河水！”

    神皇见到他的攻击，心中又惊又怕，连忙喊道：“只要你放过我，你说什么我都答应你！”

    神皇的态度，十分恭敬。

    “哼！我秦轩向来恩怨分明，说放过你，就绝不会放过你，你就乖乖受死吧！”

    他冷漠一笑，手握紫色长剑，再次朝着神皇斩出一剑！

    这一剑，依旧是冰封九天！

    他手中紫色长剑，划过虚空，在虚空中留下一片冰封世界，将神皇笼罩在其中！

    嗤啦！

    神皇周围的一座山岳，被紫色长剑轻易斩断，露出了神皇的身影。

    神皇脸色苍白，眼眶中流淌着泪珠。



第161节
    他知道，自己完了！

    他知道，他这一招，已经不再是普通的招式了！

    这是秦轩领悟出的剑招！

    剑道境界的剑道！

    一个神君九重天的武者，领悟了这么厉害的剑招，他已经是不败神话了！

    神皇不敢再继续逃走了，他转身就是一拳，狠狠朝着前方砸出！

    砰砰砰砰！

    拳影密布天穹，犹如狂风骤雨，在神皇面前凝聚成一张巨大的手印！

    这一拳，将前方空间全部打爆了，爆碎的空间碎片，在神皇面前飞舞着，犹如一根根锋利的匕首！

    他站在远处，望着这一幕，眉头微皱。

    他现在的这一剑，已经是极限，无论怎么发动，都无法再施展第二次了！

    因为这是冰封九天，是需要耗费极其庞大的灵力的，不能随意使用！

    他必须要将这灵力恢复一下才行。

    不过，他不用恢复灵力，也足以斩杀神皇了。

    他眼睛眯起，嘴角噙着一丝笑容，手握紫色长剑，朝着前方冲了过去，朝着神皇的拳头轰去！

    他想试试自己的这柄紫色长剑，是否和他预测的一样，能够轻松挡住神皇的攻势？

    他的紫色长剑，可谓是神皇见所未见闻所未闻的东西，这柄长剑的品质，肯定不会太低，或许能够和他手中的紫色长枪比肩。

    想到这一点，秦轩心中就感觉到无比兴奋。

    他相信，凭借这柄紫色长剑，他就能够将这群神族彻底灭杀！

    “不好！他想和本皇硬碰硬！”

    神皇见到他冲向了自己的拳头，心中大骇。

    这可是神皇的全力一击，这一拳若是轰中了，就算是神皇，估计也会重伤垂危！

    神皇连忙收起自己全部的力量，准备抵挡他的这一剑。

    但是，他并没有按照神皇的想象，去硬抗神皇的攻击，他的目标，是神皇背后的那柄黑色巨斧！

    那柄黑色巨斧的威力，实在是太强了，秦轩很难想象，神皇拿着这柄巨斧，究竟有什么样的威力！

    现在，他迫切地想知道，自己这一剑，是不是能够破掉那件神秘的黑色巨斧，将神皇彻底击杀！

    “给我去死！”

    他望着那柄漆黑色的巨斧，冷笑一声，手中紫色长剑猛地横扫，一剑将那柄漆黑色巨斧劈成了两半！

    这柄巨斧，竟然被他轻易劈成了两半！

    神皇见到这一幕，瞳孔一缩，脸色变得无比难看，心中震撼无比！

    他手中这件黑色巨斧，可是一件极其厉害的神器啊！

    一柄神器，在他手中，可以说发挥出了不少的威力！

    而现在，竟然被秦轩轻易劈成两半？

    这怎么可能？

    不过，他的这一剑，确实威力惊人，神皇的脸色越发阴沉。

    这个他，简直就是他生平遇到最强敌手，让他无奈无比。

    他将神皇的这柄巨斧劈成两半之后，身形一动，再次扑杀向了神皇！

    唰！唰！唰......

    秦轩身影闪烁，手持紫色长剑，化作一条紫色长龙，不断冲杀神皇！

    每一次出剑，都将那神皇逼得狼狈不堪！

    他这一剑，每一次都能够将神皇击倒，每一次都能够让神皇吐血受伤！

    在他面前，神皇的防御，根本不管用！

    这让神皇感觉到无比憋屈，却没有任何办法。

    这个秦轩，实在是太恐怖了，他已经被他压制得抬不起头了！

    “神皇，我看，你今天还是投降吧！”

    “你这样的人物，若是投靠了我，我会好好培养你！”

    “我们天庭，绝对会对你青睐有加！”

    “你若是能够臣服我，我保证，我能让你成为我们天庭的副堂主，享尽荣华富贵！”

    他一边出剑，一边对神皇进行着劝说。

    听到他的这番话，神皇的脸色越来越阴沉。

    他现在，恨不得立刻杀了秦轩。

    但是，这样一来，他的实力也要减弱很多，甚至很可能会受伤！

    现在，他的实力，已经从半圣，削弱到神皇境界了，再次降到了神王境界。

    他的实力，已经不如当初巅峰的时候了。

    现在，他面临着死亡威胁，若是再继续下去的话，他很可能真的陨落在这里了！

    神皇咬牙切齿，心中充满了愤怒，他怎么也没想到，竟然会在他手上吃这么大亏，简直是他活了这么久以来，最耻辱的事情。

    神皇盯着他，一言不发。

    现在，他不想和秦轩废话。他想趁机突破神帝，然后再找机会，将他击杀！

    “既然你冥顽不灵，我就成全你，杀了你！”

    神皇盯着他，眼睛中充满了杀机！

    他这小子，实在是太嚣张了，竟然敢当着他这个神帝境界的强者，和他硬拼！

    他要将秦轩彻底毁灭！

    “杀！”

    他手腕一翻，将紫色长剑横在胸口，挡在了自己身前。

    第281章 紫色长剑

    下一刻，他的身躯，瞬间消失在了原地，出现在神皇面前的时候，已经来到了神皇的身后，紫色长剑，直接刺入了神皇的背脊之内！

    噗嗤一声响起，神皇的肉身瞬间被紫色长剑洞穿！

    “啊！”

    神皇惨叫一声，他的身体，顿时被紫色长剑洞穿，整个人倒飞出去，撞击在了神殿的墙壁上，将整座神殿的石砖全部撞碎！

    神皇口喷鲜血，脸色变得苍白，身上散发出一股强烈的生命气息！

    “不好！”

    他脸色一变。

    刚刚他一剑斩杀了神皇的黑色巨斧，但是却没能将神皇的肉身彻底摧毁！

    “哈哈哈哈！秦轩，你这是在做梦！”

    神皇大笑一声，双臂伸开，两把黑色巨斧再次从他手中浮现！

    “黑暗天刃！”

    神皇怒喝一声，双掌拍击在了黑暗天刃上，黑色巨刃发出一阵阵黑芒，瞬间朝着他飞射而去。

    他见状，急速躲避，躲过了黑暗天刃。

    “他，你还是乖乖跪在地上受死吧！”

    神皇大吼一声，身影一晃，便来到了他身旁。

    嗖！嗖！

    两把黑色巨斧再次朝着他袭来！

    他连连挥动紫色长剑，将黑色巨斧斩成碎块！

    但是，他斩碎黑色巨斧之后，黑色巨斧上的黑芒，竟然又快速修复了，重新凝结在了一起！

    他脸色大变，急速退后，躲到了神皇的另外一侧！

    “这个家伙，怎么可能还拥有黑暗天刃？”

    他脸色一沉，十分震惊。

    他没想到，神皇的身上，竟然还有这种宝贝，竟然能够不停地修复黑暗天刃！

    “你的实力，已经完全超乎我的想象了！”

    神皇望着他，眼眸中闪过浓烈的忌惮之色：“秦轩，你这样强大的战斗力，让我想到了一位绝世强者！”

    “什么人？”

    他疑惑问道。

    “这个名字，应该不适合告诉你。不过我可以告诉你，我曾经见过一位绝世强者的真正模样。他和你差不多年纪，也是同样拥有一颗金丹！他和你一样强大，但是，他的实力要更加恐怖，他一人之力，就将神域的所有势力，都屠戮一空！”

    “他叫做秦天，拥有绝世无匹的实力，乃是我们神武大陆中，唯一的绝顶高手！”

    “不仅如此，他还拥有一颗强大的金丹，只要他愿意，他甚至可以让一颗金丹蜕变为混沌金丹！”

    “只是，这样的事情，只存在于传说中，没有几个人能够做到！”

    神皇望着他，语气凝重的说着，眼眸深邃如海洋一般，充满着浩瀚宇宙。

    听着神皇的话，他的心脏跳动速度，慢慢增加起来！

    “秦天！”

    他脑海中浮现出这个名字！

    这个名字，和秦家老祖宗秦天，是同样的名字！

    他的父亲，曾经也是秦家老祖宗秦天！

    秦天，就是他父亲的名字！

    “你说，那个秦天，就是你们神武大陆中的第二个绝顶高手？”

    他忍不住问道。

    他现在，终于明白为什么那个神皇这么忌惮秦天了，因为秦天，的确是太厉害了，让神皇都感到了畏惧！

    而且，神皇说秦天拥有混沌金丹，这就让秦天，变得更加恐怖起来了！

    秦天拥有混沌金丹，那他的实力，岂不是要超越这个世界上所有的绝世高手？

    这么强大的人，竟然还是神域中的绝世强者，这简直太让人不敢置信了！

    他心中的那点小傲气，也被打击得烟消云散！

    “不错。”

    神皇点头。

    “你们神武大陆，竟然还有这样的存在！”

    他惊叹一句，他知道神武大陆的存在了，但是他没想到，在神武大陆中，竟然还有这么恐怖的绝世高手！

    “是啊，我们神武大陆中，有太多的绝世强者了！”

    “秦天的强大，是毋庸置疑的！”

    神皇的语气中带着无限的崇拜之色，对于秦天的实力，十分崇敬！

    “你们神域中，有一个秦天，那么，其余九个神域，肯定也有一个秦天，甚至，还有一个秦天的儿子！”

    “难道说，他们都在神武大陆吗？”



第162节
    他望着神皇，忍不住猜测，神皇他们，是否也是在神武大陆中生存的，并非在这个神域生存的。

    “嗯。”

    神皇点点头：“那些人，也都在神武大陆生存！”

    “这是为什么呢？”

    秦轩望着神皇，心中十分好奇。

    “因为这个世界太大，他们不想被困在一个小世界中，所以，就都离开了这个小世界，来到了神武大陆。”

    “他们在神武大陆的地盘上，称霸一方！他们也有各种各样的势力，但是，他们却只针对一个势力。”

    “那个势力就是你们秦家！”

    “那个势力，就是我们的神族，你们的神武大陆，叫做神武帝国！”

    “我们的神族，在你们神武大陆，有着绝世强大的地位！”

    “而我们神族的先辈，都是在神武帝国中历练的时候，遇到了一个人，他赐予了我们强大的功法和武技，最终让我们的实力提升的很快，才达到了神域中的绝顶境界！”

    “那个人，便是秦天。”

    “那一段历史，是我们的神族先辈，在我们神武大陆上留下来的记载，我们神族一旦提及这段记载，都十分尊敬。”

    神皇缓缓地说道，眼眸中，依旧带着崇敬之色，显然，他是十分敬重那段记载。

    “我明白了！”

    他点点头。

    他已经猜到了神皇的意思，那个绝世强者，肯定就是他的爷爷秦天。

    而在秦天的爷爷秦天身上发生的故事中，就有关于他的爷爷秦天。

    在他爷爷的爷爷的爷爷，秦天还有他父亲的父亲等人的故事中，秦天就拥有着逆天的实力！

    秦天拥有逆天的实力！

    他爷爷秦天的实力有多么恐怖，他自己都不清楚。

    他只是从神皇的嘴中，得知了他爷爷秦天的一些信息。

    “现在你知道，为何我会那么忌惮你了吧？”

    神皇望着他，缓缓说道：”秦天，的确很厉害。”

    “我也听说过他，据说他是一个天资纵横的强者。”

    “他的实力，甚至比那些大帝的实力还要强大一丝！”

    “在你们秦家的历史中，他就是一代传奇，是一个不折不扣的绝世强者！”

    第282章 核心成员

    听着神皇的介绍，他眼睛眯了眯，心里暗暗吃惊，没想到，秦天这么厉害！

    “秦天在你们秦家，应该是属于核心成员！”

    神皇望着秦天，缓缓说道：“他的地位和实力，甚至还要在神皇的爷爷神武皇之上！”

    神皇的语气中，充满了崇敬之色。

    他知道，那段历史，他的爷爷神武皇，也只是跟秦天比较熟悉而已。

    “什么！？”

    秦轩听到这句话，心中大惊。

    那位秦天，竟然这么厉害！？

    秦天，究竟是谁？他为什么会这么厉害？

    他的爷爷，神武皇，在神武帝国中，地位有多么崇高，他心中清楚得很。

    神武皇的地位，在神域中，都是极其特殊的！

    因为他是整个神域中最强大的一个人！

    神皇，神王，神皇尊者，甚至连神尊都是在神皇的面前不堪一击！

    这些人在神皇面前，根本算不上什么强大的人物！

    神皇对那位秦天，竟然如此恭敬！

    难怪，这个神皇，对他如此忌惮了！

    “秦天，很久之前就来过一次神武大陆，并且，他还在神武大陆待了很长一段时间。”

    “在这段期间内，他带领了一群天骄进入了神武大陆，并且创立了神族！”

    ”他的实力，已经达到了神皇巅峰，随时都可能突破到神尊境界。”

    “在他之上，还有神帝、神皇、神君、神皇......他们在神域中的实力，都是很强大！”

    神皇继续说道，语气中，充满了敬佩之色。

    “什么！？神帝、神皇、神君？他们竟然如此强大！”

    他听到神皇的话，心中震惊，感觉到一阵头皮发麻。

    “当然，他们的实力强大，但是，他们的脾气，却是最臭的！”

    “在他们的眼中，除了他们神族的强者以外，任何其他种族的人，都不放在眼里。”

    神皇苦笑着摇摇头：“他们在神域中，也就是一言堂，无人敢违背他们的命令！”

    “而他们，也从来没有去招惹其他种族的人，一向很安静，很低调。”

    “这也是为什么，神皇陛下你在神域中，受到了这么多人的追捧，都没有人敢对付你的原因！”

    “神皇陛下，您是神界中数千年难遇的天才，拥有神皇血脉，是绝对可以成为神皇的人，他们，都希望，您能够继承神皇的衣钵，让整个神界，都在神皇陛下的治理下！”

    神皇继续说道。

    他听完，沉默了片刻。

    他明白，在神界之中，有着许多强悍的种族，神界中的所有人，都想成为神界中，真正的强者，所以才会有这么多人想要成为神皇，想要成为整个神域中的主宰。

    神界中，有许多势力，都在暗中策划着一切，想要掌控神武大陆，想要统治神武大陆！

    “神皇陛下，既然这位秦天，这么厉害，那您为什么要找我，让我参与到你的计划中呢？”

    秦轩皱眉，问道。

    “呵呵，你还是太嫩了！”

    “我的计划，怎么可能让一个小辈去参与呢？”

    神皇笑了笑，笑容中有一抹嘲讽。

    他看了神皇一眼，没有说话。

    神皇接着道：“我找你，是希望你能够加入到我的计划中。”

    “只要你能加入到我的计划中，我相信，你的实力，肯定会变得更加强大。”

    “到时候，你就能够帮助我，让我们神皇一脉，在这个宇宙中，再次崛起！”

    神皇看着他，脸上带着自信的笑容。

    “加入到您的计划中？”

    “那您想要怎么办？我能为您做什么？”

    “或许，我可以帮忙。”

    秦轩想了想，看着神皇，开口说道。

    “这个你不用担心，我不会勉强你做任何事情。”

    “我们之前已经达成协议了，这次你帮我解决了神皇宫的事情，那我就给你一颗神丹，让你恢复修为。”

    “另外，你还可以获得我们神皇一脉的一些秘术，比如神皇决，还有神皇诀等等，这些都可以赠送给你。”

    “当然，还有神皇丹，我们神皇一脉，每隔十万年，都会炼制出一枚神皇丹。”

    “神皇丹，服下神皇丹之后，就能够直接突破到神皇层次。”

    “但是，神皇丹的效果有限，你的神皇丹的药力，还不足以让你成为神尊！”

    “不过，你要是能够服下我的一滴精血，那么你就有希望，成为神皇境界！”

    “只要你成为神皇之后，你就可以成为神皇一脉的人了，我们神皇一脉，将会派遣一批天骄弟子，进入你的宗门中。”

    神皇看着他，郑重地说道。

    “你的神皇丹，能不能给我一颗？”

    他看了神皇一眼，淡淡地问道。

    “可以。”

    “我的神皇丹虽然不能直接让你成为神尊强者，但是，你服用神皇丹之后，你的实力，会提升三倍左右，而且，这种实力，是可以通过时间慢慢增强的！”

    “你现在，服用一枚神皇丹，大约需要半年时间，你就会提升一个小阶段，达到二转神尊，然后，再服用第二枚神皇丹，就是三转神尊！”

    神皇淡淡地说道。

    “哦？”

    听到神皇的话，他微微一愣。

    他没有想到，神皇给他的，竟然是一枚如此珍贵的神皇丹！

    而且，还是能够让他直接提升一个小阶段实力的神皇丹！

    这种神皇丹，对别人来说，或许很珍贵，但是对于秦轩来说，并不是很稀罕。

    他拥有神魂和神体，服用这种神皇丹，也没有什么作用。

    “你要神皇丹干什么？”

    看到他眼中的异彩，神皇不由得好奇地问道。

    神皇对他身份，越来越好奇了！

    一名天圣境七阶的修士，竟然能够得到神皇丹！

    这种宝贝，可是比那些神级灵丹妙药，都要珍贵的多！

    他实在是想不明白，秦轩到底是从哪里弄到的。

    他看着神皇，缓缓说道：“这种宝贝，我需要服用。”

    听到他的话，神皇的脸上闪过一道惊讶之色：“你服用这种宝贝？这怎么行呢！”

    “这样吧，我把这些宝贝都分一部分给你，让你留在身边使用，这些宝贝，可以让你的实力，得到很大的提升！”

    第283章 根基不稳

    神皇盯着他，认真地说道：“你若是愿意，就拿着这些宝贝吧，以后你若是有机缘得到了更高等的宝贝，也尽管来神皇宫找我，我绝对会满足你所有的要求！”

    神皇盯着秦轩，目光深处，隐藏着贪婪和欲望。

    他很清楚，他的潜力，非常巨大，若是将来真的能够成为神尊，甚至能够达到神皇层次，那么他神皇一脉，将会再次屹立在整个星辰大陆的顶端！

    所以，神皇一脉，不希望失去他这样的人才。

    但是，神皇一脉，也很明白，秦轩，是一个心智坚毅的青年，并不是一般人，不可能轻易被收买。

    而且，他还拥有一件极其恐怖的宝物，他们神皇一脉，想要收服他，并不是那么简单的事情。

    “我考虑一下吧。”

    听到神皇的话，他思考了几秒钟之后，便点了点头，说道。

    他的确对神皇一脉的一些功法很感兴趣。

    不过，他也知道，神皇一脉，不是那么好进入的。

    他还是先考虑一下，毕竟他还是一个新人，在神皇一脉里，根基还不稳。

    “好，你先回去休息一晚吧，明日，再和我一同离开神武城。”



第163节
    神皇笑了笑，说道。

    “好。”

    秦轩点了点头。

    他没有拒绝，也没必要拒绝。

    他刚刚突破，现在还需要一个修养的时间，等过了这一晚，他就会和神皇一起离开，返回神域。

    “对了，神皇陛下，你知道神武帝国的皇宫吗？”

    他忽然想到了什么，抬头问道。

    “神武帝国的皇宫？”

    神皇愣了一下，随即点了点头：“当然知道，我们的神皇宫就在神武帝国的皇宫中，只不过，神武帝国是我们的附属势力，他们的皇宫里面，有着我们神皇一脉，不少的强者，我们的神皇宫，在他们的眼中，根本算不得什么......”

    神皇摇摇头，对神武帝国，充满了不屑。

    他点点头，看来神武帝国的皇宫，也没有神皇一脉的地盘大啊！

    随后，两人便各自散去。

    而此时，神皇府内的一间密室中。

    “你刚才，说那个秦轩，是从外界来的？”

    神皇坐在椅子上，皱着眉头，疑惑问道：“他不是在外面吗？怎么突然出现在神武城的神皇宫里？”

    在他的面前，有一座虚拟屏幕，上面显示着他的模样，赫然便是他。

    他刚刚和神皇交谈之后，发现自己和神皇，似乎并没有什么矛盾，所以便决定将他带回神皇宫来。

    “他应该是在神王塔内，得到了某种特殊的造化，才从神王塔中逃出来的。”

    “那你说说，那个神王塔里面究竟发生了什么事？”

    神皇皱着眉头，问道。

    神王塔，是他的私人宝库，他的手下，只有几个人可以进入其中，其他的人，都无权进入神王塔。

    神皇很清楚这一点，因此他才有恃无恐。

    他相信，就算秦轩能够闯入神王塔，也不可能从神王塔里面出来。

    “神王塔内，有一个神兽，名叫九幽魔龙，它的身躯，是由一个巨大的空间法则形成的。”

    “那个巨大的空间法则，能够吞噬其他的东西，包括人类、妖族、仙族，乃至神界的一些东西，都能吞掉。”

    神皇看了他一眼，缓缓地解释道。

    “这个神兽，很厉害吗？”

    他有些吃惊。

    神皇的手段不凡，他倒是没有想到，神皇竟然能够请动一个神兽。

    神皇点了点头：“是啊，非常厉害。”

    “这样一个家伙，我倒是没有见过。”

    “它应该只是这个神秘空间中的一个器灵吧，所以没有什么战斗力，但是却非常难缠，我想要将它杀死，也需要付出不菲的代价。”

    “不过，现在你来到我这里，我就放心多了，这个九幽魔龙，我来应对。”

    “你要去神武帝国的皇宫，就要去神皇宫，那里才是真正的核心区域，在神武帝国皇宫里面，也只有神皇一脉，才有资格住在那里。”

    神皇继续对秦轩说道。

    “原来如此，那好，明天我就和您去神武帝国皇宫，参加神王选拔。”

    他点了点头。

    第二天一早，他便和神皇一起，向神武帝国赶去。

    神皇的速度十分快，一路上，都有神皇一脉的强者护送，很快，就抵挡了数千里的距离，出了神武帝国。

    “前方就是神武帝国皇宫了。”

    “秦兄弟，你先进去吧，我还要去和一些朋友打个招呼。”

    神皇停在了神武帝国皇宫的面前，对着他笑着说道。

    秦轩点点头，然后便踏步向前走去，穿过皇宫的大门，向神武帝国的皇宫深处走去。

    神武帝国皇宫很广阔，有数百里方圆，他走了很久，才来到了神武帝国的皇宫中。

    此刻，在皇宫内的一座大殿里，一群身影聚集在了这里。

    他们每一个人，身上都散发出凌厉的气息，身周环绕着神光，仿佛神王一般。

    他一眼望去，看到这群人的实力，竟然有着神君巅峰、神君后期、神君初期、神君中期、神君后期......

    这样的实力，已经算是不错了，比之秦轩，也是毫不逊色了。

    “诸位，我带了个人，过来参加这次神王选拔。”

    神皇站在最前方，对着众人笑道，语气十分平静。

    “这小子？神皇，你确定这小子有资格参加神王选拔？”

    一个中年男子，盯着他，皱着眉头说道，声音冰冷。

    “没错，我确定他有资格参加神王选拔，我已经查询过了，他虽然只是神王三品境界，但是他的肉身和灵魂力量，都远超普通神王三品境界的强者，他有资格参加。”

    神皇看向中年男子，微微笑着说道。

    听到神皇的话，周围一片哗然。

    “神皇，你确定，他有这个实力参加神王选拔？”

    一名身材矮壮的男子，盯着他，眯着双眼，沉声问道。

    他名叫赵长老，是神皇身旁，最厉害的一名强者，同样也是神皇手下，最杰出的强者。

    神皇，是神皇一系最为强横的存在，他的手下，也有几个不弱于神皇的强者，这赵长老，便是其中之一。

    第284章 巍峨宫殿

    呵呵，我神皇一脉的传承，岂能有假？”

    神皇微微笑道。

    赵长老沉默，他当然不会怀疑，神皇不敢说谎骗他。

    “既然神皇已经确定这小子的实力很强，那他肯定是有资格参加神王选拔的了。”

    一名长发披肩的男子笑道，脸上带着和煦的笑容。

    “没错，赵兄，你放心吧，这小子虽然实力不俗，但我也不惧，只要他不施展出神王领域，我还是能够击败他的。”

    一名黑衣老者也跟着说道。

    他们这些神皇手下的强者，全部都有一个共识，那就是不愿意让神皇失望，他们想帮助神皇击败他。

    “既然这样，那你们都准备一下吧。”

    赵长老想了想，然后对周围的几人吩咐道。

    众人纷纷点头，都准备着，准备迎接秦轩的挑战。

    而他此时，已经踏步来到了神武帝国的皇宫外，望着高耸入云的巍峨宫殿，他眼睛一亮。

    神武帝国皇宫，果然和神皇山庄差不多，气势磅礴，给人一种压迫感。

    而且，这神武帝国的规矩很严苛，禁止任何神皇强者飞行或者御剑飞行，因为飞行会对周围建筑的破坏造成很大的损伤。

    “嗯？秦兄弟，我们先不进去了，等他们一起出来再说。”

    见状，神皇连忙对他说道，然后，带着他，在宫殿之外等候。

    “秦兄弟，不用担心，我的人会保护好你，绝对不会出事的。”

    看到他一副紧张兮兮的样子，神皇连忙安慰道。

    “呵呵，神皇前辈，放心吧，我不怕，我有办法应对的。”

    他咧嘴一笑，说道。

    “哦？有办法？秦兄弟，难道你也有飞行神器？”

    神皇闻言，眼睛一亮，连忙说道。

    他对他，也不由得刮目相看，觉得他越发的神奇起来，连飞行神器都有，真是让人匪夷所思。

    “神皇前辈，我没有神器，我有一块玉佩，是一件飞行圣物，能够载着我飞行，我们在外面等他们吧。”

    他淡淡一笑，拿出玉佩，扔给神皇，让他看。

    神皇接住玉佩，顿时一怔，仔细观察了一番之后，忍不住惊讶的叫道：“这......这竟然是一件空间圣物，能够装人和飞行神器，秦兄弟，你竟然拥有一块这么强大的圣物，太令人震惊了！”

    “呵呵，神皇前辈，我这也是运气罢了。”

    他谦虚的说道。

    他现在也不知道，自己这块玉佩到底是怎么回事，反正，这玉佩的确是从万古神墓中得到的，是当初在神墓世界中，被万象宗的神王追杀之后，从万象宗的神王身上得到的一块宝贝。

    秦轩现在也不知道这块玉佩究竟有多少用途，不过，这东西，的确能够载人。

    他之前，曾经尝试着控制过一次，让这块玉佩载着自己在空中飞翔。

    结果，他刚把自己的修为提升到神王七品境界，这玉佩便轻易的将他载在半空中，让他的修为，再次提升了一个层次！

    “好宝贝啊，秦兄弟，你这块玉佩的品质极高，肯定是非常珍贵的东西，不然，根本没办法将修为提升的如此迅速！”

    看到他手中这块玉佩的品级，神皇顿时激动万分，伸手将玉佩抓在手中，十分的激动。

    “嗯，这是万象宗的神王遗留下来的东西，叫做万象镜，是一件圣物，能够记录周围万物的一切变化，并且能够记录在一块神石中，这块神石，叫做'万象镜'，只不过现在还是完整状态，不过以后，我想这件宝贝，应该也能慢慢恢复了。”

    他摸着手中的玉佩，开口解释道。

    万象宗是什么地方，那可是比神皇山庄更加恐怖的大宗门，而神皇山庄，也仅仅只是一个中型宗门，和万象宗根本无法相提并论，所以他不敢有丝毫的隐瞒。

    “万象镜？竟然是这样的圣物？”

    神皇听到他的话，顿时愣住了，随即，满脸震撼的望着他。

    这万象镜，可是一件圣物，乃是传说中的神器级别的宝物，在神尊境界中都很罕见。

    而现在，竟然出现在了一个神王的手里。

    “嗯，不过，这个神王也不知道使用了多少岁月了，他的修为，已经达到了神皇六阶，我们不一定是他的对手。”

    他点了点头，说道。

    他虽然拥有神器“万象镜”，但是，却不知道对方的具体情况，只能说一个大概，因为他的境界，和对方根本无法相比。

    “不过，神皇前辈，既然他是神王五品境界，我倒也有信心能够战胜他。”

    他又补充道。

    “神皇五品？这是怎么回事？”

    神皇闻言愣住了，这是什么境界，他怎么不知道？

    “我也不清楚，我是突然冒出来的。”

    秦轩摇了摇头，说道。

    “呃......那好吧，我们先进去等着。”

    神皇苦笑一声，只能答应下来。

    ......

    “这小家伙还挺厉害，居然拥有如此强大的一块圣物，不愧是能够得到神王遗骸和神器的家伙啊。”

    远处，一座巨大的宫殿里面，神皇和神皇的几个手下正站在大殿内的一张桌子旁边，望着前面的广场，神皇喃喃道。

    “是啊，他的运气真好，能够获得如此宝物，不知道这次他能够拿到多少奖励？”

    旁边另一名神皇的手下，点头道。

    “希望这次，能给他一个好名次，不然的话，我们的计划可就泡汤了！”

    神皇深吸一口气，缓缓说道。



第164节
    “放心吧，以神皇前辈的眼光，这个小家伙肯定不会让您失望的。”

    旁边的神皇手下恭维道。

    “呵呵，这次能不能让我得到好名次，还是一个未知数呢。”

    神皇淡淡一笑，他心中其实很清楚，他的天赋，肯定是超乎他的想像的，这次的奖励肯定不少，但是，这次的奖励，也是有限度的。

    毕竟，一般的神王，想要得到这么一件圣物都不可能。

    而这个他，却能够得到如此逆天的东西，足以证明他的实力，比普通的神皇更强。

    不然的话，就算他拥有万象镜，也不可能有那种效果，毕竟，他才神王三品境界而已。

    第285章 一抹精光

    就算拥有万象镜，他的实力，也不能发挥出万象镜最大的威力，除非他的实力再提升一倍，甚至十倍以上！

    “秦兄弟，等下我会让他们把一些奖励给你送过去的。”

    神皇朝着秦轩笑了笑，说道：“我先去忙了。”

    “嗯，神皇前辈，你先去忙吧。”

    他微微一笑，说道。

    神皇朝着他抱拳，随后转身离开。

    看着神皇消失的背影，他眼中浮现一抹精光，嘴角露出一抹笑意。

    他现在，可以肯定，这位神皇是一位大人物。

    这次的考核，他也能猜测到，恐怕是针对自己而来的。

    “这次，神皇恐怕不简单，他的实力非常强横，绝对超过了那位神王九品境界的强者，而且我还能够感受到，神皇的身份似乎很特殊，不是我们神龙界的人。”

    想到这里，他眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。

    很快，秦轩跟着一群神皇，走向了神龙界大陆中央的那座宫殿。

    这座宫殿，比之前他所在的神皇山庄，要庞大百倍、千倍，高达千丈，巍峨雄伟。

    在宫殿四周的墙壁，布置了许许多多的阵纹，一共八个，每个阵纹上面都蕴含着极为强悍的力量波动。

    这些阵纹，每一个都非常强大，而且散发出极其浓郁的元气波动，显然是非常强悍的阵法。

    “好强悍的力量波动，这些阵法，都是用顶尖阵法师刻画而成的吧？”

    看到这些阵纹，他忍不住暗暗咋舌。

    要知道，神龙界的这些阵法，都是非常稀有的顶级阵法，而现在，竟然用在了他们神龙界这个弱小的世界上，可见神龙界这个世界的底蕴是多么的雄厚。

    “嗯，这座神殿的主人，是一位顶尖的阵法大宗师。”

    神皇微微点头，说道。

    “原来如此。”

    他点了点头，心中有些恍然。

    “秦轩，到了！”

    这时候，旁边那名神皇的手下，指着前方一个宽阔的广场，对他说道。

    他抬起头，目光看去，发现在广场之上，摆放着一排排高台。

    这高台上面，放置了不少宝箱，都用密封的袋子包裹着，不让任何人打开，显得神秘异常。

    “好多宝箱啊。”

    他盯着这高台，目光扫视，发现在高台上面，摆放着各式各样的宝物。

    有的是丹药，有的是灵石，有的是神兵利器，还有一些宝物。

    这么多的宝物，全都堆积在这高台之上，显得非常惹眼。

    “秦轩，那是神皇宫，里面的宝物，都是神皇宫的一些重要人物收藏的宝物，每一件都价值连城，你看看，里面的宝物，可都是一些好东西，若是拿到外面去拍卖的话，肯定能够拍卖一笔不菲的价钱。”

    “而这一切，都是神皇大人亲自操刀布置的，所以，这些宝物的价格，肯定不菲，而这么多的宝物，都被神皇大人收集了起来，可想而知，这些宝物，对神皇大人来说，是多么的重要！”

    神皇的手下，继续在一旁介绍。

    “哦？是吗？”

    他听了，微微皱眉，问道：“难怪神皇大人会如此看重我，原来这些宝物，都是神皇大人亲自准备的啊。”

    “是啊。”

    “那看来，神皇大人对我的实力非常看重了！”

    他心中思索了片刻，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，心中一喜。

    他刚才已经从神皇的神识里面得到了不少信息，知道这个神皇，是一名非常强大的神皇，实力远在普通的神王之上，甚至可以说，神皇的实力和神皇榜上面的高手差不多，而且实力比神榜第二名的神皇还要强大！

    “秦轩，你不要太激动了，这次的神皇之争，可不像是上次那么简单。”

    神皇看到他脸上带着的激动表情，忍不住摇了摇头。

    他的表现，让他感觉他太过年轻了，没有经历过这样的场景，让他有些担忧。

    “嗯，我知道的，我现在的实力，还不是神皇的对手。”

    秦轩微微点了点头，他也感觉到了这一点，不过这并不代表他会害怕，反而心中越发期待起来。

    他现在已经晋升到了神皇巅峰，实力堪比普通的神王境界强者，甚至还要超越一筹！

    但是，他却依旧不认为，这位神皇会输给自己。

    虽然神皇榜上的强者非常稀少，但秦轩有信心，即便碰到其中任何一个，他都能击败他们，哪怕是其中一两个！

    当然，这仅仅是他自信，而对手则是神皇，那就不一样了，神皇榜上的强者，一个比一个变态，哪一个实力都不比他弱！

    所以，这一届的神皇之争，他有很大的希望，能取得好的名次，甚至有机会进入前五！

    这种事情，他当然非常期待，也非常兴奋！

    而这些宝物，就更加激励了秦轩的斗志。

    “他，你看，这些都是一些顶级功法和宝物，你可以挑选一套，参悟一下，看看有没有你需要的。”

    这时候，那名神皇又说了一句。

    “谢谢。”

    他笑了笑，目光从那些功法和宝物上面掠过，并未多做停留。

    他的修炼速度太快了，现在对于这些功法武技，早已经没有多大的兴趣了。

    不过秦轩知道，这些功法，肯定是对神皇级别的修士有用，而对于他们的修为，则没有任何帮助。

    因此，他也只是扫了一眼，没有多做逗留。

    “他兄弟，你真是太谦虚了，你现在可是一个神尊境界的强者，就已经这么厉害了，你将来必然也会有更大的成就的。”

    一名神皇在一旁恭维的说道，他对他是十分敬佩，同时也是羡慕不已。

    他虽然也是神尊境界，但却没有秦轩这样的实力。

    他们这些神尊境界的强者，在诸天万界，可以说是凤毛麟角的存在了，但是在这里，却像是一个大白菜一样，随便抓一把就出现一大堆，这让他感慨万分。

    而这些神皇的弟子，对他，更是十分的佩服。

    他们对他的实力，是深信不疑的，因为，这一路上，秦轩已经展现了太多让人惊叹的实力了。

    这么短的时间，从神王九重天初期提升到神王九重天后期，这样的速度，简直就像是坐火箭一样！

    第286章 心中期盼

    要知道，他才只有几年的时间而已，但是他的实力，就已经超越了很多人，达到了一个无人能及的程度！

    这一次，神皇的考验，对他来说应该更是一个机遇！

    他对这一战的结果，也充满了期待，心中期盼着，这一战，可以尽快完成！

    “嗯，这一战，应该没有问题，我相信，我会赢的！”

    他握紧拳头，目光闪烁，充满了坚定。

    这个时候，他的脑海当中，突然响起了神皇的声音：“好了，秦轩，我知道你是一个很有潜质的青年，我相信，你能够在这一战中取得胜利，甚至，可能获得这一次的最终奖励。”

    他听了这话，也是一愣。

    他没想到，神皇竟然会给他这样的一个评价，这实在是让他有些意外。

    这么多神王的传承和宝物，对神皇来说，可都是一笔巨大的财富啊。

    但是，他却从神皇的语气当中，听到了对他的欣赏和赞扬，让他有些诧异。

    难道，这些神皇，对他有所期待？

    要是这样的话，秦轩就不能够得罪了。

    毕竟，神皇可是这神墓当中最为强大的强者，而且，在整个星空大世界，也都拥有举足轻重的地位，得罪了这等大人物，对他来说，并没有什么好处。

    “神皇前辈，你放心吧，我一定会赢的，一定会让这些神皇大人们都刮目相看。”

    他想了想，笑眯眯的对神皇保证道。

    “哈哈，你有这份决心就好了。”

    神皇大笑一声，点点头。

    “走吧，我们先进去吧。”

    随后，神皇对秦心儿等人说了一句，便带着众人，向着那一扇巨大的古老门户走了过去。

    他等人跟上，进入这座巨大的门户，踏上了这座古老的门户。

    下一瞬间，他们就感觉到眼前一亮，再一转身，便来到了另一个空间世界。

    这个世界非常庞大，足有千丈方圆，一条长河，从这个空间内流淌出去，将周围的山川湖泊全部笼罩在了里面。

    而这些水流，都是由纯净的仙元力凝聚而成的，散发着浓郁的生命气息，仿佛是仙界的河流，又像是仙家福地的溪流。

    这一片山脉，都散发着磅礴的神性能量，充满了勃勃的生命精气，仿佛是一块绝品的灵土一般。

    而在这一片广袤的草原之上，还有着一个个巨大的湖泊，湖泊中心，漂浮着一块块巨大无比的石碑，散发着朦胧的神性光芒，像是神灵之血凝聚而成的血色宝玉一般。

    湖面之上，有许多美丽的鱼儿在游弋，在湖泊上嬉戏玩耍，十分美妙，让人感到心旷神怡。

    这里就像是一片仙境。

    而在这里的草地，则是一望无际的黄色沙漠，在沙漠当中，到处都是飞奔而过的黄沙魔兽，这些黄沙魔兽，浑身都是赤红色的颜色，看起来就像是一块块烧烤好的红色羊肉，十分诱人。

    除此之外，在沙漠的四周，还有着各式各样的建筑群，看起来十分壮观。

    这一幕，十分震撼人心。

    看着这一切，秦心儿等人，都有一种置身在梦幻中一般的感觉，不敢相信，这里就是神皇殿。

    而在神皇殿当中，他他们看见了一座座宫殿，这些宫殿当中，都住着许许多多的神尊强者，而每一个神尊强者，实力都不低，最低，也是神尊八重天，九重天巅峰的修为！

    在这些人群之中，秦轩他们看到了许许多多的神帝强者，他们的实力，基本上都是在神帝境九重天左右，或者更强！

    在这些宫殿里面，有着一些强悍的神兽，它们体型庞大，看上去就像是小山一样，一双双巨大的爪子拍打在地上，发出砰砰的声音，像是雷鸣一般，十分骇人。

    这些都是远古神兽，而且，实力都十分恐怖，在这里，根本没有人能够招惹的起，这些神兽，可不是什么小猫小狗，而是神兽当中的王者，拥有着极强的战斗力。

    而在神皇殿当中，有一个个巨大的石碑，上面刻满了各式各样的文字，每一行文字都散发着神圣的气息，像是神王级别的强者在留下来的遗书一样。

    不过他看了半天，却没能够看清楚一个字。

    他知道，这些都是神族的文字，是属于神族高层所写的，只有高级神皇，或者是拥有特殊血脉的人，才能够看懂。

    而在石碑前面，站着一排排的身穿黑衣的侍卫，这些侍卫一个个都十分强大，每一个人的实力，都已经达到了神君级别。

    而在这些侍卫的中央，则是站着一名中年男子，正是这些侍卫的统领。

    此时的这名中年男子，一脸冷峻之色，浑身上下散发着一股凛冽无匹的气势，让他他们都感受到了一丝压力。

    “参见主人。”

    看到中年男子到来，周围的这些神皇级强者，全部朝着中年男子鞠躬，行礼。

    “这是谁？”



第165节
    秦轩他们，也赶忙行礼，但并未说话。

    “呵呵，这位是我们神族的族长大人，叫做神皇！”

    一旁，有一名老者，笑着对他说道，同时，对他他们介绍道：“这位就是神皇殿的殿主，神皇！”

    听了这话，他等人，顿时都是一阵恍惚。

    神皇，神皇，原来，这就是神皇殿的真正殿主吗？

    秦轩没有想到，自己竟然会在这么短的时间内，就见到了如今的这个强大的存在。

    而且，他也看出来了，在他的面前，那名被称作神皇的中年男子，并不是实体，而是一股强大的能量体，并非实体。

    也就是说，神皇只是一个虚影而已。

    不过即便如此，他他们，仍旧有些吃惊。

    神皇的实力竟然强大到了如此程度，竟然只是一缕神魂，就拥有着这么强大的威压，让他们这些神君强者都不敢动弹。

    “不愧是神皇殿，果然强大！”

    秦轩忍不住惊呼道。

    而其余众人，都点了点头，显然，也是对神皇殿的强大而表示认同。

    他倒是没有什么感觉，只是淡淡的笑了笑。

    “不错，这就是我们神族的神皇殿，是一个很庞大的组织。”

    第287章 神族天才

    神皇微笑着说道：“你们都是神族的天才，将来成就必定是十分的高，而这个组织的核心就是我。”

    “我也很喜欢看到你们成长，但是这一次的事情十分重要，我不希望有任何的差池。”

    神皇的话，让在场的几人全部都严肃了起来，一脸恭敬之色，听从神皇的教诲。

    他也明白，自己现在的实力太弱小了，还是低调一点比较好，免得引起神皇的注意。

    神皇的实力十分强大，在整个神界当中也十分出名，而且他也十分的神秘，从来没有听说过他有什么亲朋好友。

    他只有三个女儿，一个是秦轩的母亲，另外两个是他的两个弟妹，还有两个孙女儿，但是他却不知道她们的具体实力怎么样。

    但是，这三个女儿的天赋都十分强大，而且一直以来都十分努力，都很有成就，在这神界当中，也是有着极大的威名的。

    这些年，也有许多的大帝和皇者，都慕名而来想要拜访神皇，希望可以得到他们一些指点，但是最终都是没有成功。

    而这一次，秦想轩，都是第一批前往了神族，准备挑选出来神族天资卓越的年轻人，加以培养，然后送往诸神大陆，进行神族的培训。

    神皇也是这次神族派遣出来的代表，负责将她们三个人，带到神族，参加各项考核。

    这一路上，他等人都十分小心翼翼，不敢发出任何的声响，免得引起神皇的关注。

    “你就是他吧，很快，你们就要离开了，在此之前，你可以先熟悉一下神族，毕竟，你们接下来，将会成为一个全新的生活，将会接触很多强大的神族，甚至还会碰到神帝，甚至是神皇，以及神尊......”

    “不过，我希望你们三能够记住，我们神族之人，最崇尚武道，所以在神族当中，你们的修炼，一定要按照我们神族的规矩，绝对不能有丝毫的松懈！”

    神皇语重心长的对他等人说道。

    “嗯，多谢前辈提醒。”

    他等人纷纷点头，都十分明白，神族的强大，远超过他们的想象。

    “你们在外面闯荡，肯定会遇到很多危险的事情，所以在你们回归之前，我希望你们能够好好准备一下，尽早的将自己的状态调整到最佳，然后再返回神族，不要浪费时间，我会帮助你们的，不管是在神族之中，还是在外面，你们都不用害怕任何的危险！”

    神皇淡淡的对秦轩他们说道，言语之间，带着一股霸道和张扬的气势，让人不由得心头狂颤。

    这是神族的强者，自然会流露出来这样强横的气魄，这就是神皇的气势。

    “是！”

    他等人齐刷刷的应道，对于神皇，他们心中充满了敬畏。

    “好了，现在，就跟我来吧！”

    神皇说着，一挥手，他等人的身形顿时消失了，下一瞬间，他们就已经出现在了一个巨大的空间当中。

    这里的空间，是一个巨大的广场，周围有着很多强大的气息，这些都是神皇殿内的神皇们，他们的实力，十分的强悍，都是神皇巅峰的境界，在神皇殿当中也算得上是高手了。

    在这个空间的正中心，有着一个庞大的金色雕塑，这个雕塑通体都是金色的，栩栩如生，仿佛要活过来一样。

    而在这个金色雕塑的下方，有着十二个高台，上面有着十二张椅子，椅子上坐着三个人。

    这三个人，都十分强大，身上都是散发出来恐怖的气息，一眼扫视而过，给人一种无比沉闷，压抑的感觉。

    而在他们的旁边，则是有着几个身着紫袍，头戴紫冠，气质十分高贵的中年男子。

    “参见三位大人。”

    他等人走上前来，对着这三个中年男子躬身行礼。

    而这三个人，正是神皇殿的三个长老，每一个都拥有神皇境界的实力。

    而且，这三个神皇，全都是神族的神王强者，这在神皇殿当中，也是数一数二的高手了，就连他也只是在秦家神皇殿的长老当中见识过而已。

    “嗯，不错，这次来到我们神族，你们三个人的表现十分优秀，这次的考核，将会有一个神尊强者，亲自检验你们三个人的实力！”

    神皇看向他，点了点头说道。

    而在他旁边的林雨晴，在听到这话的时候，心中不禁咯噔了一下，她自然是知道，这个神尊强者，究竟是什么样的人物了，在神皇殿当中的名头十分恐怖，是一名神帝强者！

    “是！”

    他等人，听了神皇的话，心中都是一凛。

    他们虽然都有着自保的实力，但是面对这样的神尊强者，还是会十分忌惮的。

    “不过，在你们进行神尊的考核之前，我还是要告诉你们一件事情，那就是，在神尊强者当中，有着许多的强敌，甚至，神皇境界的神灵强者，也会出现，你们在外界的行为举止，都要十分小心，切莫惹恼他们，不然的话，死都不知道是怎么死的！”

    神皇看向他，郑重的警告道，言辞当中，十分的凝重。

    “神灵境界的强者吗？”

    他等人，闻言都是微微皱眉。

    神尊强者的威胁，他们都不放在眼里，但是，神灵境界的强者，却不是他们能够抗衡的。

    在神界当中，神灵强者，都算得上是高高在上的人物，根本不是他们这些神君境界的武者能够抗衡的。

    神王境界的武者，或许还能和神王境界的强者抗衡一二，但是面对神灵境界的强者，却完全没有任何反抗的力量！

    这一点，就算是秦轩，也深刻的理解了。

    因此，在听到神皇说有神灵境界的强者，也会出现之后，他心中顿时有些紧张起来。

    “前辈，不知道您说的神灵境界的强者，是哪位神灵境界的高手啊？”

    他询问道。

    神灵境界的高手，可是神界的顶尖高手，比他们现在见过的任何神灵境界的强者都要厉害，他们心中十分忌惮。

    神皇看着他，摇了摇头：“具体的情况，我也不清楚，只是听说过，似乎是神尊境界的强者，也是有的！”

    第288章 至高存在

    “啊？神尊境界的强者吗？”

    他等人闻言，顿时都是震惊了，神尊境界的强者，是一个传说中的存在，神王境界的强者，是在神界的顶层，那种人物，是真正的至高存在。

    而神尊境界的强者，更是传说中的境界，是一种十分强大的境界，他们一般情况下是不可能接触到的。

    而且，就算是接触到了，也不可能达到神尊境界！

    “神灵境界的强者？神皇殿，竟然还有着一位神灵境界的强者？”

    秦轩心中也是震惊了起来，难怪神皇殿的底蕴会这么强大，原来是有着一位神灵境界的强者作为靠山。

    神尊境界的强者，那就是神界的巅峰强者了，一个个都拥有着无与伦比的实力，而且，在神界当中，神灵境界的强者也有很多，这神域，就是一个神灵境界的强者组织，在神界当中占据着很大的地位。

    “这一届神尊考核的人，都是在这一片空间当中挑选出来的人，其他人想要进入神尊塔，只有两条路可以走，那就是在神尊塔内部击败神皇，获得神尊塔的认可，才能够进入神尊塔，成为神尊强者！”

    “而想要获得神尊塔的认可，除非你是神皇级别的强者，才能够得到神尊塔的认可，否则，只能从外界的人当中选拔，而且每一次神尊榜排名，都是需要一次公布的！”

    神皇淡淡的说道。

    “是，多谢前辈告诫，晚辈一定谨遵教诲！”

    他等人恭敬的说道。

    “好了，你们三个人，去神尊塔内部，接受神尊强者的考核吧，记住，一旦通过考核，便会被允许进入神尊塔当中！”

    “而且，在神尊塔内部，有着无数的强者在修炼，而且他们的实力十分恐怖，你们三个人当中，最强大的一个，也仅仅是半步神帝罢了，其他的几个人，都是神主境界，实力差距很大，但是，你们都必须注意，切勿大意！”

    神皇再次嘱咐道，对于三个新晋升的弟子，神皇还是比较信任的，所以并不担心他们在神尊塔当中的安全，他们三个人，在神界当中的地位都不低。

    而且，他等人，实力虽然只有神君初期，但是，他们每一个人的综合战斗力都极为强大，而且，每个人手段众多，神王境界的强者，未必是他们的对手！

    所以，即使是神皇，也不敢轻易小觑他们。

    “多谢前辈提醒！”

    听到神皇的提示，秦轩等人，都朝着他拱手致谢，对于神皇的提醒，他们都铭记在心，毕竟，这是一份恩德，不可辜负的！

    “去吧！”

    神皇摆摆手，示意他们可以离开了，同时对着他们做了一个请的姿势。

    “多谢前辈！”

    他等人点头答应，然后就跟着其余的长老，一起离开了宫殿，来到了另一座巨大的宫殿之中，那是神皇殿，神皇殿当中，也有一个个独立的空间，专门供神皇居住。

    在这些空间当中，也有着诸多的神殿，每隔百年的时候，就会招收弟子。

    这些弟子，都是神界各方面的天骄人杰，一旦成功加入到了神界当中，他们在这些空间当中，可以得到巨大的好处，甚至还有机会成就神尊的修为！

    “他，我们先去挑选一个空旷的房间，然后就开始闭关修炼，争取尽快突破！”

    林菲儿看了一眼秦轩，对着他说道。

    他点了点头，他也准备闭关了，现在，他体内的九转造化诀已经运转到了第四转的境界了，距离第五转的境界只有一线之隔，一旦突破，他就可以彻底掌握混沌元丹诀了。

    所以，他必须抓紧一切机会，努力的提升实力，争取早日成就神尊之位！

    在这样的环境之下，他们三人也不打算回去了，直接在神尊塔当中修炼。

    这一次，他也打算借助神尊塔内的浓郁灵气，来迅速的将自己的实力提升到神尊境界，这样，才能够真正的进入神尊塔当中，得到神尊塔的认可，从而进入神尊塔，获得更高的修炼资源。

    秦轩等人，跟随着一群神尊长老，进入了神尊塔内部。

    这座庞大的建筑，十分广阔，在神皇塔的周围，都是一些巨大的建筑，里面住满了各种神族强者。

    这些强者，也都是神界的各方面的精英人物。

    而在神尊塔当中，有一个个大殿，这些大殿，都是给神族强者居住的，里面的空间很大。

    这里，也有着许多的房间。

    他等人进入了其中一个大殿当中，在里面盘膝坐下，进入了修炼当中。

    神界当中，强者如云，他等人，要尽快提升自己的实力，不能落后太多。

    秦轩等人刚进入大殿内部，就有许多神族强者纷纷看向了他们。

    这些神族强者的目光，都十分冷漠，仿佛在看待蝼蚁一般。

    他们的目光，就仿佛在看待着他们的血脉低贱的蝼蚁一般。

    这让他等人的心中有些不爽，但是他们也只能隐忍下来，毕竟，这里的神尊强者，都不是好惹的主，他们不想因为一句话，就得罪了这些神尊强者。

    “好，你们现在都可以进入神尊塔中了，我就不送你们进去了......”

    神皇的声音再次响起，他站在远处，看着他等人。

    秦轩等人，在这个时候，都朝着神皇躬身行礼，然后转身朝着神尊塔内部走去。

    这一次的挑选，并不是随机选择神尊境界的神族，只是根据自己的修为，挑选适合自己的神殿。

    在神殿内部，有许许多多的神秘阵法，可以让自己得到更多的好处。

    他等人走进去之后，便开始了他们的挑选，选择自己合适的神殿，然后进入其中。

    “这一次，就选择神皇殿好了！”

    他扫视了一遍周围的神殿，发现有很多神尊塔当中的神殿比他们现在选择的要强大一些，但是，秦轩却不会放弃任何一个神殿。



第166节
    他相信，只要他们能够在这神尊塔当中修炼，他们的实力肯定会飞快的增长，到时候，他们都会获得巨大的好处。

    在他的心中，神尊塔的好处，要远超神界其他的宝贝，所以，这神尊塔他是必须要挑选的。

    第289章 参悟神通

    当然，如果有其他神皇殿中的神殿比这里好，那就更加好了。

    神皇殿内，神尊境界的强者，比其他神尊殿内的神尊多出了太多，而且还有更多的资源。

    这一次，他等人，一共选择了六座神尊殿，而且这六座神尊殿当中，都有着神尊级别的修炼资源，甚至还有不少神尊级别的强者留在神尊塔中，参悟神通。

    这些神尊级别的强者，一旦进入神尊塔中，就会感觉到一股浩瀚磅礴的威压镇压在他们的身上，这股威压，会影响他们参悟神通，对于他们以后突破神尊境界，是十分不利的。

    而且，秦轩等人，也没有选择太高层次的神尊塔。

    他选择了一个比较低阶的神尊塔，里面有许多强大的武技，以及神器，对于现在的他们来说，已经没有多大的用处了。

    他们最希望的是提升自己的境界，这一点，比什么神尊塔都重要。

    进入这座低级神尊塔后，他找了一个偏僻的角落，开始参悟起来。

    秦轩现在的境界，是在神尊境界八重天左右，而他的身躯当中，也积攒了大量的能量，他要趁机冲击九重天！

    他进入神尊塔当中之后，就开始参悟起来，一边修炼一边领悟，效率十分惊人。

    他的修炼速度非常快，他每一次修炼，都能让他感觉到自己的境界不断提升，很快，就达到了神尊七重天巅峰。

    但是，秦轩知道，自己还不能停止下来，因为只有提升到神尊九重天境界，他才能真正拥有抗衡神皇强者的实力！

    他继续参悟，一连三个月，他一直保持着这样的修炼状态。

    而他身边，其他的神兽强者，也都开始参悟起来。

    他们的参悟速度十分的快，一个个都进展神速，很快就进入了神尊境界，达到了神尊境界八重天。

    秦轩看了一眼其他的神兽强者，发现他们都已经进入了神尊境界八重天，心中十分震撼。

    这神尊塔的修炼速度，竟然能够这么快！

    他心里清楚，这其中，肯定有一些特殊原因的存在，比如，这座神尊塔当中，充斥着庞大的神尊之力。

    而且，神尊之力，对他们的肉身有着极大的好处。

    所以，他们一边修炼，一边吞服一些神丹和一些神器。

    而他，则一心二用，一边参悟着神皇塔当中的各种秘籍，一边领悟各种神技。

    不过这样一来，也导致他的修炼速度受到了一定程度的限制，虽然他现在修炼的都是神皇塔当中的秘籍，但是这些秘籍，对他来说都有很大的作用，他要是全部都学会，那需要消耗太多的时间。

    而且，他还需要修炼一部分神术。

    所以秦轩现在要花费的时间很多，不过他还算比较轻松，因为他的神识强悍无比，只要不使用那些禁忌神术，基本上都能够很顺畅的使用。

    而且他现在对神魂的控制，也更强了，所以对神魂之力的控制更加娴熟了。

    所以，他现在修炼神术的速度，比平常人要快很多。

    这样一来，他就能够很快的参悟出一套完整的神通，并且能够施展出神尊境界的威力来。

    而其他的众多神兽，也都是如此。

    不仅如此，他们还有各种强横的手段，只要有机会修炼出神王境界的神通，或许他们能够一下子突破到更高的境界。

    而他他们所占据的这些神尊塔，都是一个个神尊境界的强者遗留下来的神尊塔，对神族有着很大的帮助，而且这个地方的空间极小，容纳的东西也十分有限，只能容纳十几个人。

    这些人一进入神尊塔，立刻就被困在其中，难以脱离，只能不断的参悟，争取在最短的时间内参悟出自己的领悟来。

    这也是他们现在最佳的修炼场所，如果有时间，可以在这里闭关一两百年乃至上千年的时间，对他们的境界提升有极大的帮助。

    当然，如果是神尊境界的强者，可以用时间阵盘传送回来，那自然可以不必闭关那么久，直接传送回来就是了。

    只是，他们没有那么多的时间去做这件事情，毕竟，他们还要参与战斗，还要守护这一片区域，不能浪费。

    秦轩等人进入神尊塔的第五天，就已经开始有人参悟出来了自己的神通，开始参悟出第六天的时候，又有一些人，也都参悟出来了自己的神通，开始参悟第七天、第八天。

    第七天的时候，有四个神尊境界的神兽强者，已经成功的突破到了神尊境界九重天境界。

    第八天的时候，有一名神尊七重天境界的神兽强者，突破到了神尊九重天境界。

    第九天的时候，又有两名神尊七重天境界的神兽强者，突破到了神尊九重天境界，并且，这两个神尊境界的神兽强者，一人突破到了神尊八重天，另外一人则突破到了神尊九重天境界，只差一步，就能突破到神尊九重天巅峰境界。

    而第十天的时候，他身边只剩下了四个神尊七重天的神兽强者。

    他也终于将所有的神尊九重天的秘籍全部参悟了。

    这一天，秦轩睁开了双眸，从神尊塔中走了出来。

    一出神尊塔，他就感受到，这片神尊塔当中的神尊之力，比之前强盛了数倍不止。

    “神尊塔当中，竟然蕴含了那么恐怖的神尊之力，难怪那些神尊会进入神尊塔修炼呢。”

    他暗暗赞叹一声。

    “这里面的秘密，还真是多啊！”

    秦轩看着周围的景象，心中感慨万千。

    “走吧，我们去看看其他人。”

    他说罢，带着小白，一马当先，朝着前方冲去。

    其他的神兽强者，也都纷纷跟着他的脚步，朝着前方冲去。

    他们的修为都很高，一路冲出神尊塔，都没有遇到什么阻碍，很快，就来到了这座神殿的最深处。

    在神殿最深处的地方，有着一扇大门，秦轩一行人直接走了进去。

    在他们进去的同时，那扇大门缓缓的闭合了起来，不再有任何缝隙。

    进入这座大门之后，他一行人顿时被眼前的一切给震住了。

    第290章 强者图像

    只见这座神殿当中，有着一排排的石柱，这些石柱上面，雕刻满了神尊强者的图像，有的人穿着黑色铠甲，有的人身材魁梧，有的是身穿金黄长袍......

    这些神尊强者，每一位的气息都很强大，每一张图像都栩栩如生，似乎随时都能活过来一般。

    而且，这些神尊强者的头顶上，还悬浮着一枚颗星辰，散发着淡淡的光芒。

    “这就是神尊榜？”

    看到这些神尊的图像，他的脸上露出了惊喜的神色，他知道，这些都是真正的神尊榜，只是，他还是第一次看到这么多的神尊榜。

    “没错，就是这些，这些都是神尊榜，你们每一个人，都能看到自己想要的信息。”

    这些神尊榜，都是神尊境界强者们的一些战绩。

    比如有人杀死了一只九重天的神尊强者，或者击杀了神尊境界的一位神帝强者，又或者是击败了一名神帝强者，这些，都能够得到相应的奖励，甚至还会得到神帝级别的宝物。

    但是，像是杀死神帝，或者击败神帝的，就没有奖励了，这些神尊的战绩都在神帝榜上排名前列。

    这就是神尊塔的奇异之处。

    当然，也是一般的神君，是绝对无法闯过这神尊塔的，只有神尊境界的神尊才可以。

    而秦轩一群人，都是神尊九重天境界的强者，当然，他们也只能在神尊塔内参悟神尊塔当中的神通。

    这座神尊塔内，有着许多神通，每一个神通，都需要自己修炼，才能修炼出来。

    这些神尊境界强者的修炼资源，是十分匮乏的，只有得到足够多的神晶，或者得到一些神器、秘诀之类的宝物，才可以补充他们所需要的修炼资源。

    不过，即便是这样，他们想要修炼出神尊九重天的神通，也绝对不是一件简单的事情。

    因此，能够在这里得到神尊榜，也是一件不错的事情，可以得到更多的神晶和神器等东西。

    除非是一些超级势力，或者是某个大势力，才会有神尊榜这种东西。

    而他他们现在的实力，显然还无法达到这样的高度。

    不过他他们却不担心，因为这里的神通，都能让他们的实力得到增幅，他们完全可以通过自己参悟的神通来获得神通，这是一种捷径，但也有着风险。

    一般人的修炼，肯定是无法得到这些神尊境界的强者的指点和经验，但他一行人都是神尊九重天境界的强者，而且又有小白帮忙，他们的修炼速度非常快，很快，他们的修炼速度，便已经远远超越了普通的神尊境界的强者。

    这种速度，也让那些神尊强者都有些羡慕嫉妒恨。

    不过，他他们的目标，可不仅仅只是修炼，他们的目标，是寻找更多的资源，让他们的修炼变得更快。

    因为他们要在这些神尊强者出世之前，就将实力提升到神尊境界，否则的话，他们在神尊榜上，根本排不上号。

    这样的话，就很容易被神尊榜上的强者盯上。

    不过，他等人倒是并不惧怕。

    神尊榜，对于秦轩等人来说，就像是一张薄纸一样，只要他等人愿意，他们完全可以轻松的打败一大堆的神尊境界强者。

    但是，他不准备动用这种手段，他要用真正的实力，去挑战神尊榜上的强者，而他，也不想借助别人的实力，来获得神尊榜的荣誉。

    所以，他要在自己的手上证明自己。

    “好，既然你们选择参悟神尊塔，那就好办了，接下来，你们每个人，都有一天的时间参悟神尊塔，一旦觉得不满意的地方，可以提出来，我们会按照不满意程度来判定。”

    那名老者的声音响起：“不过，一天的时间，也并不是很长，你们一定要把握好，因为只有这一天的时间，错过了这一天的时间，你们就再也无缘获得更高级的神尊榜了。”

    说话间，这名老者又拿出了一块玉牌递给众人。

    接过玉牌，他等人就感觉到，这玉牌当中，仿佛存在着一股奇特的能量波动。

    这玉牌当中，蕴含着无穷奥妙，只是看一眼，便让他们的脑海中，多出了很多东西，都是那神尊强者所留下来的一些修炼心得，对于他们有着极大的帮助。

    这名老者又说了几句话，随后便离开了这座神尊塔，只留下了他一行人在神尊塔内。

    “小白，你先进去吧，我们要好好参悟一番神尊塔内的神通。”

    他吩咐小白道。

    “嗯，我知道了。”

    小白答应一声，随即身形消失，化作一道流光，进入了神尊塔内。

    他他们这些人，则都各自盘膝坐了下来，闭上眼睛，开始参悟这些神通。

    “嗡嗡嗡。”

    这些神通，都是一些很基础的神通，他等人都很熟悉，所以很快就参悟了起来，不断修炼。

    他在参悟神通之后，又将自己领悟的其他神通，也仔细的研究了一遍。

    虽然他的领悟力十分强悍，但毕竟他现在才刚刚踏入神尊九重天境界，领悟出的神通还太少。

    秦轩仔细研究了一遍之后，又将其中一些基础的神通，传授给了小龙等人，让小龙等人，也能够参悟出神尊九重天的神通。

    小白在进入神尊塔之后，就一直躲在他的储物袋中，并没有出来，因此他也不知道小白参悟的怎么样了。

    “这神尊塔的第八层，应该就是第七层了。”

    小龙在这时候开口说道。

    “嗯，我们继续往前吧，希望能够在这第七层，找到适合我们修炼的神通！”

    他微微点头。

    随后，他一行人，继续向着上面走去。

    一边走，一边观察周围的环境。

    这里的空间，很广阔，四周的神识扫描到，周围全部都是密林和草丛，并没有任何的房屋建筑。

    而他，也没有在这里发现什么有价值的东西。

    不过，他却注意到，在周围不远处，有着两条河流，流淌着，很快就汇聚成了一条宽阔的大河。

    这一条大河很宽，长达数百丈，水中的鱼儿十分繁多，游来游去。

    看到这些鱼儿，他不禁眼前一亮。

    第291章 海妖肉丸

    他在修罗界的时候，就曾经猎杀了一些海妖。

    这些海妖的肉质鲜美，而且肉质中，还蕴藏着极其浓郁的灵魂能量，是难得的食材。

    所以在修罗界的时候，秦轩就尝试着做过一些海妖肉丸吃。



第167节
    当初，他的肉丸还十分粗糙，没有多少味道，而且味道并不是特别美味。

    但是后来，他的肉丸做出来之后，那香气就十分诱人了，而且味道也是越做越好，到现在，他的肉丸已经可以做出很好吃的东西了。

    现在看见这一幕，他的心中顿时一动，有种食欲大振的感觉，忍不住舔了舔嘴唇。

    他的眼睛微眯着，看着前面的那两条大河，心中想到，若是他能够弄出一个烤架来，然后将那些肉食放进去烤制，那该多爽啊。

    想到这里，他的心中不由一阵火热。

    不过这只是想想罢了，就算是弄到烤架，恐怕也不可能弄到这么多的肉食，这些肉食，估计都是一种灵兽的肉食，一般的人，根本不可能弄到这么多的灵兽肉，所以这种想法，也只是想想罢了。

    “秦师弟，你在想什么呢？”

    这个时候，旁边一个声音响起，将秦轩从遐思当中惊醒过来。

    他转过头，发现说话的是楚韵，她正笑吟吟的看着自己。

    看到楚韵的样子，他的脸上露出一丝尴尬的神色，他刚才在想着一些事情，并没有听到周围人的谈话，不知不觉就走神了。

    他干咳了两声，说道：“楚韵师姐，没什么。”

    “呵呵，秦师弟，我们继续朝上面走吧。”

    楚韵笑盈盈的说道。

    “好！”

    他点了点头，跟在楚韵的身后，继续往上面飞掠而去。

    不久之后，他们就已经飞出了神尊塔，来到了神尊殿外。

    神尊殿是神帝强者居住的宫殿，也是神域最大的一个修士住宿场所，在神域，一个神君强者的身份地位，都比一般的神王，强大得多，所以这神尊殿的修士的居住环境，十分的奢华。

    在这神尊殿外，有着很多巨大的石柱，石柱上面雕刻着栩栩如生的图案，散发着浓烈的威压，显然都是神阶的法宝，是神界当中十分珍贵的宝物。

    秦轩等人，都是第一次见到这些石柱，一个个都忍不住感叹了一声，十分好奇。

    “走吧，我带你们去参悟神通。”

    就在这个时候，他耳朵里突然传出了一个苍老而低沉的声音。

    他闻言，连忙抬头望去，发现这声音正是那神尊殿的主持神尊发出的。

    他点了点头，带领众人朝着那巨大的石柱走去。

    不一会儿，秦轩等人就来到了巨大石柱前面。

    站在石柱前，他仰望石柱，目光在石柱上不停的扫视着，似乎是想从石柱上，找到些许关于神通的信息。

    只是，他找了半天，却什么信息都没有看到。

    “这石柱上面，什么都没有啊。”

    小龙在他耳边小声说道。

    “或许这石柱上的神通，是一门非常厉害的神通吧，但是，却被那些神尊给封印在石柱上面了，没办法传承给其他的弟子......”

    秦轩猜测道。

    “不管怎样，我们都要努力，将神通给学到手才行。”

    他坚定的说道，随即，他的身影一晃，便朝着一个石柱冲去。

    他要用自己的方式，来寻找神通，让这神通尽早传承到自己的体内，从而让他变得更加强大。

    看到他这举动，众人都纷纷跟上，朝着另外一个巨大的石柱冲了过去。

    秦轩、小龙等人，一共三人，一人朝一个石柱冲去，然后一同朝着另外两个石柱撞击过去。

    砰砰砰！

    三个巨大的石柱，都受到他他们的撞击，瞬间炸裂开来。

    不过，这三个石柱，都被他他们的撞击，破碎掉了。

    见状，他三人都是十分遗憾。

    这三个石柱，乃是他们花费了很长的时间，才找到的，没想到，竟然一下子就被摧毁掉了。

    不过他们也没有失落，因为在这三个巨大石柱上面，并没有找到神通的信息，只能说明，这三个巨大石柱上的神通，并不适合他们。

    他们三个人，也都纷纷收回了目光，然后继续在这一片巨大山脉中搜索起来。

    这一片山脉实在是太大了，足足有数万公里方圆，就算他们用了很长的时间，仍然是一无所获。

    不过好在，他们并没有放弃，依旧继续搜查着，希望能够在这一片山脉中找到一些神通的踪迹，让他们能够尽快领悟。

    在山脉之中搜索，速度肯定比在外面慢很多，不过他们也没有任何怨言，因为这也是他们必须要做的。

    而在这一片山脉的深处，还隐藏着一些强大的凶兽，这些凶兽，都有着神尊级别的实力，一旦遇到，他们这些神王和神皇级别的武者，肯定是要陨落在这些凶兽的利爪之下。

    他们现在要做的，就是在这片山脉之中，寻找一些神秘强大的宝物，来帮助他们修炼，然后尽快提升自己的实力。

    秦轩等人一路前进，每隔几个时辰，便会朝着一个巨大的石柱冲过去，用自己强悍的肉身去撞击这个石柱，将石柱给撞碎。

    这些石柱被撞破的一刹那，石柱上就会爆射出无数道神通，让他们领悟，并学习其中的奥义，从而让他们对各自的神通有一个大概的了解。

    他等人，都很聪明，他们都明白，这神通，都是需要一步步来的。

    他们在这山脉中穿梭着，不断的寻找着，但是一直都没有发现什么有价值的线索。

    他们都很疑惑，这个巨大的神尊殿，究竟是干什么用的呢？

    就在他等人，一路寻找的时候，神尊殿中，一名神君巅峰级别的女子坐在高台上面。

    “神帝大人，你说，秦轩，真的在这个神尊殿中吗？”

    那名女子，对着一个背负双手的白发老者问道。

    “哼哼，不错，他的确在这个神尊殿中。”

    白发老者冷哼一声，声音中透着一股阴狠之色。

    “那就好，如果他在这个神尊殿里面，我们可以将他抓回去交给神帝大人你。”

    第292章 高瞻远瞩

    女子脸上带着笑容，缓缓说道。

    “哼，我要他干什么？”

    白发老者摇了摇头，“秦轩，可是一个非常有潜力的年轻人啊，虽然我不知道他在这个世界上得罪了谁，但是我相信，他肯定是不会甘愿屈服在我们的威胁之下的。”

    说到这里，白发老者眼中闪过了一抹寒芒，继续说道：“所以，我们要先抓住他，然后再杀了他，那么，整个九州星界，也就彻底乱套了。”

    “神帝大人高瞻远瞩！”

    听到白发老者的这句话，女子连忙赞赏的说道。

    白发老者冷哼了一声，目光落在了那些山脉上面，淡淡的说道：“只是，不知道他在哪个山脉中，又该怎么找呢？”

    “这个简单。”

    听到白发老者的话，女子笑嘻嘻的说道：“他的实力虽然强大，但毕竟还没有达到天神后期的程度，所以，只要我们在神尊殿附近布置一座传送法阵，然后派遣一队神尊境界的武者守护在传送法阵附近，就能轻易找到他了。”

    “不错，我们可以让人守卫在传送法阵四周，然后派遣神王、神皇境界的武者在外面看着，如果遇到危险，就马上赶紧离开。”

    白发老者点了点头：“这样的话，他也根本跑不掉，而且就算是秦心他们来了，想要救秦轩，他们也来不及的！”

    女子点了点头，眼睛眯成一条缝，眼眸中全都是算计的目光。

    ......

    在山脉深处，他等人在一块巨大的山岩石碑面前停下了脚步。

    在他们的面前，一座巨大的山峰挡住了他们的去路。

    这个山脉的面积很大，但是却没有多少山石，全部都是岩石，只有这一个巨大的山峰。

    这个山峰高耸入云霄，仿佛一把擎天巨剑，插在天空中，给人一种极其震撼的感觉。

    在这个山峰上面，到处都弥漫着一层厚重的土元素，在山峰之中，有一种无形的威压散播开来，令人有些喘不过气来。

    “这应该就是山脉的核心所在了。”

    站在他旁边的李天昊开口说道。

    “没错。”

    他点了点头，他能够清晰的感觉出来，这山脉的核心，绝对是在山脉的最中央，不仅如此，他还能够感觉到，在这山峰的某处地方，还蕴含着强大的禁制。

    这个禁制，绝对是这个山脉中的强大禁制，只有那个强大的存在，才有能力施展出这么强大的禁制。

    在秦轩看来，那个强大的存在，应该就是神尊级别的超级强者。

    “我们先去探查一番。”

    他看向李天昊，开口对他说道。

    闻言，李天昊点了点头，当下三人便直接飞了起来，飞往山脉的顶端。

    这个山脉的山顶上面，有一处高耸的山峰，上面长满了参天大树，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    他三人飞到这座山峰上面之后，便开始观察起了这座山峰的情况。

    秦轩用灵魂力量仔细探查了一番，却发现这山峰上面，有一股奇异的力量笼罩着，根本探查不出来。

    他尝试了很久，都没有任何的效果。

    看来，这里的禁制十分强大，就连他的灵魂力量都不行。

    “这里应该是一个阵法。”

    他对着李天昊说道。

    “嗯，这山峰上面的这个阵法，是神尊殿主设置的，不过，他的实力已经被封印了，他布置下来的阵法，也没有任何作用，所以，我们只要将这山峰打碎，就能够轻松进去这个神尊殿了。”

    李天昊点了点头，然后抬起右拳，猛地轰出了一掌。

    轰！

    一声巨响之后，这一拳轰出之后，这山峰上面的那个禁制，顿时崩溃了。

    秦轩和李天昊立刻冲进了这座山峰，朝着山峰内部冲了进去。

    “秦心，秦月，你们两个，守在这座山峰四周，不准任何人闯入，记住了，不管是神皇境界的武者还是神王级别的武者，你们都不能让他们进入这座山峰，否则的话，就不用回来了！”

    白发老者看了一眼那些跟着他他们的武者们，淡淡的吩咐道。

    “是，神帝大人！”

    众多武者们连忙答应道。

    随即，他们便在原地盘膝而坐，开始运转体内的神力，准备抵御这个神尊殿的力量侵蚀。

    他和李天昊走进这个神尊殿内之后，就被一股无形的力量包围着，让他们寸步难移，根本无法前进半步。

    “他师弟，现在怎么办？”

    李天昊问道。

    “我也不知道怎么办。”

    秦轩苦笑一声。

    这个阵法很厉害，他现在还无法看穿其中的秘密。

    他只能感受到，这个阵法十分恐怖，比起刚才那个青年布置出来的那个神尊殿，还要强大太多了。

    “这神尊殿，是神尊亲手布置的，布置这座山峰的强者，恐怕已经达到了神尊境界，甚至可能是更加强大的神尊，我们根本不是对手，而且，这个神尊殿内，还蕴含着无数个阵法，我们一个不小心，就会遭受到这里无穷无尽的攻击。”

    李天昊皱了皱眉头，对他说道，语气十分担忧。

    “放心吧，我们会没事的。”

    秦轩拍了拍李天昊的肩膀，示意他不用担心。

    李天昊听到他的话，稍微放下了一点心，因为他感受到，他的神识，已经完全渗透进了他的身躯之中，他也同样感受到了，在他的神识之中，蕴藏着一种恐怖无比的力量，让他的心跳，都加速起来。

    “天昊师兄，你先闭关恢复吧，等你的伤势好了一点，我们再出去，看一下这个神尊殿中究竟有什么东西。”

    秦轩看着李天昊，开口说道。

    “嗯。”

    李天昊听到他的话，点了点头，便闭上眼睛，开始调息起来。



第168节
    见状，他也没有犹豫，直接从储物袋中拿出一颗丹药吞服下去，同时，他体内的生命之火疯狂涌动，开始吸收这枚丹药之中的精华力量。

    片刻之后，秦轩睁开了双眼，身影一晃，已经从这个洞府中消失了。

    他进入到了自己的修炼空间中。

    这个修炼空间中的灵气，比之前强大了不知道多少倍。

    在这修炼空间中，他感受着这股灵气的浓郁程度，心中暗暗惊叹不已。

    第293章 莹润的光泽

    他的修为已经晋升到了神王境界第七层，这样修炼的速度，已经是非常快了，没想到，这个洞府之中的灵气，竟然还要浓郁的多，这里简直就像是仙域。

    不过，这里的灵气再强，也不是他的修炼场所。

    他心中想着，开始修炼。

    在这里修炼的每一秒钟时间，都比在外面修炼要快得多。

    他一边修炼，一边运转起《混沌决》。

    混沌决，乃是一门神族功法，秦轩现在还无法真正领悟这门功法的奥义。

    他现在所领悟的，是这门功法的基础篇。

    这门功法的基础篇，就是要让自己的身体变得更加强壮，然后再通过修炼《混沌决》来修炼。

    现在，他的身体已经变得很强壮了，虽然没有达到神兽级别，但也相差不远了。

    现在，他要做的，就是继续修炼《混沌决》。

    ......

    另一边。

    在他他们进入到这座山峰的瞬间，神尊殿外的那个山谷中，那个青年看到了这一幕之后，脸上露出一抹冷笑：“哼，竟然敢闯入我的禁制之中，真是不知死活啊！不过也好，我倒是希望你们全都留在那里，这样的话，我才能得到他们身上的宝物！”

    这个青年正是那个青年的儿子，名叫秦明月。

    他刚刚布置出了一座强悍的神尊殿，准备趁机将他和李天昊等人全部灭杀在神尊殿中。

    但是让他没有想到的是，他才刚刚布置出这个神尊殿，就看到他和李天昊两人破开了他的禁制，进入了神尊殿中。

    “哼，既然你们自己闯进了我的阵法，那就不要怪我心狠手辣了！”

    秦明月冷笑了一声，随后将一件法宝拿了出来。

    这个法宝的材质，是一个玉牌，通体散发着莹润的光泽。

    “给我去！”

    秦明月挥舞着手中的玉牌，对着面前的那个神尊殿的阵法扔了过去。

    嗖！

    这块玉牌，飞进了那座神尊殿的阵法之中，然后化作一道流光，冲进了阵法中心，消失不见了。

    这块玉牌的力量，被神尊殿的阵法吸收了进去。

    秦轩在神尊殿中修炼，而秦明月，则是带着他的那群手下，开始在整个山峰中寻找了起来。

    他的这一群人，一个个都是神皇境界的强者，在这个世界，都算是很强的一批人了，在这个世界之中，都算是佼佼者，所以他们要找到一件东西，还是比较容易的。

    “这个地方，似乎并不只有这么一个入口。”

    秦明月在这里搜索了很久，依旧没有发现他他们的踪迹，于是便对自己的一个手下说道。

    “公子，那我们再继续往深处探索一下。”

    那个人点了点头，随即继续在山峰中找了起来。

    这个地方，是一个很大的空间，在这里，几乎到处都是山洞，每一个山洞中，都有着浓郁的灵气弥漫而出，让人十分享受。

    不过，对于他来说，这些灵气对他来说，根本没有多大的诱惑力，他最需要的是，能够提高修为，增长自己的修为，提升修为的，就是灵石。

    他的身上，有着许多灵石，但是，这些灵石对他的帮助实在是太小了。

    所以他才一直在不断地吞噬那些灵草灵花的灵气。

    但是，那些灵草和灵花中蕴含的灵气，却并不是那么好吸收的，毕竟它们之中，蕴含的都是灵草和灵花的精华力量，他现在的身体，也只能勉强吸收那些精华力量罢了。

    但是，就算这样，他也依旧感觉到他的修为不断在增强，不断在向神王九重天靠近。

    “嗯？”

    就在他继续往深处探测的时候，忽然，他的目光落到了山脚下。

    在距离山脚下五百米左右的位置，他发现，在这个地方，竟然有一座小型的湖泊。

    那湖泊中，有着一条小溪，小溪中的水，看上去十分清澈，十分漂亮。

    这湖泊中，生长着各种各样的灵果树，还有各式各样的水藻。

    “嗯？这湖底下，有着一个洞穴吗？”

    秦轩的脑海中，忽然闪过这样一个念头。

    随后，他的身形，就朝着那小型湖泊飞掠而去。

    他的速度极快，在这个小型湖泊中，飞掠了约莫一千多米的距离，终于抵达了那小型湖泊旁边。

    他站在岸边，望着那个湖泊，发现这湖泊之中，有着一个很大的洞穴。

    这个洞穴，大概有两三平方公里的范围。

    “这湖底下的洞穴，是一个洞府？”

    他看到那湖底洞穴的时候，心中忍不住疑惑。

    这个地方，看上去就像是一个巨大的洞穴一般，而且这里的灵气也十分浓厚，应该是一个灵气充足的洞府。

    只不过，这个洞府，看上去有些古怪。

    这个洞府周围，全都是岩石堆砌而成的，看上去十分坚硬。

    这些岩石，看起来十分古朴，但是这些岩石，却十分的脆弱，随便碰撞一下，就可以碎裂掉，看上去有些奇特。

    “这个洞府，看上去不像是一个人修炼的洞府，倒像是一个魔修修炼的地方。”

    他望着洞府的外观，开口对李天昊说道。

    “魔修修炼的地方？”

    李天昊愣了一下，随即摇了摇头：“这个洞府不像是魔修修炼的地方，倒像是一个神人修炼的洞府。”

    神人修炼的洞府？

    听到李天昊的话，他的眉头微皱。

    神人，是神界最巅峰的存在。

    神人的实力，远远超越了仙人和神君境界的强者，达到了神王境界。

    而神王境界，也是一个分水岭，神人的修炼之路，比仙人要艰难数倍，甚至十倍以上。

    秦轩从仙帝境界突破到神帝境界，用了数十万年的时间，但是神王境界，却仅仅只是几百年的时间而已。

    “不错，这个洞府，肯定是一个神王修士的洞府。”

    他看向洞府的目光中，有着一丝贪婪之色，随后他又想到一个问题，“既然这个洞府是神王修士的洞府，为什么会出现在这里呢？难道，这个神王修士，也是从其他地方进来的吗？如果是这样的话，那这个洞府中，就应该会有着一些好东西吧？”

    他在猜测，这个洞府的主人，是不是一个神

    第294章 品质很低

    不过，这样猜测只能是猜测，他没有任何证据。

    他看了一眼那洞府中的灵气，感觉这个洞府中灵气的品质很低，并没有多少灵气存在。

    这样一看，洞府中应该不会有什么好东西了。

    这样的洞府，应该是某个神人修炼的洞府，而他现在已经踏入到神王境界，所以想必这个神王修士留下的洞府，也是给他准备的。

    秦轩走到了洞府之前，然后伸出手，抓住那扇大门，轻轻推开了洞府。

    吱呀一声，大门打开，洞府内的情景，顿时映入了他的眼帘。

    洞府内十分宽敞，足足有一千平方公里大小。

    在这个洞府之中，有着大片大片的绿油油的草木，有着很多珍稀药材，散发出浓郁的灵气。

    除此之外，还有着一股淡淡的血腥味，十分浓烈。

    “难道，这里有人死亡了？”

    他闻到这血腥的味道，心中暗道，随后朝着周围扫视一圈。

    周围，一切十分平静，但是他却发现，这洞府之中，竟然有着数百具尸体。

    这些尸体，都已经腐烂，身上满是伤痕，看起来都是死前遭遇了毒虫攻击，最后死在了毒虫的攻击之下，身上布满了伤痕。

    “咦，那边有一个储物袋！”

    在洞府周围的一棵树下，秦轩发现了一个储物袋，储物袋的边缘上，沾染着一些鲜红色的液体。

    他连忙捡起储物袋。

    “这是什么血？好像有剧毒？”

    他看着手中的储物袋，眉头紧锁。

    这个储物袋上，沾染着的毒素，应该不是凡物，而且应该是一种剧毒。

    他将储物袋翻转了一下，发现储物袋的表面，刻画着一个神秘的纹路，这个纹路看上去十分的复杂，让秦轩看不懂。

    “不知道是什么纹路，竟然能够将毒素封印在储物袋的表皮上？”

    他心中暗想着。

    他仔细观察了一番储物袋上的纹路，发现这个神秘的纹路，十分的诡异。

    他看了一眼储物袋上面的纹路之后，将手中的储物袋放进了储物袋中，准备先查看一下这储物袋中的东西，是否能够得到一些有价值的信息。

    “老大，你在做什么？怎么把这么一个垃圾丢进储物袋了？”

    秦明月的声音响起，打断了他的思绪。

    秦轩闻言，摇了摇头，将储物袋中的毒液，都倒进了一个玉瓶当中。

    随后，他又将这个储物袋装进了空间戒指中，将这个储物袋，也扔到了储物戒指里面，然后转身离去。

    这个储物袋中，有着那些神晶和丹药，他准备回去之后好好研究一下这个储物袋中的东西，看看能够弄出一个什么结果。

    ......

    很快，他就带着秦明月，来到了那个瀑布之上的那个洞口前。

    这个洞口，十分狭窄，只有不到半米大小，显得有些不伦不类，但是洞穴中，确实散发出一阵浓郁的灵气。

    这个洞穴，就好像是一个活的洞穴一般。

    而且从洞穴的外面的那一层岩浆，也能看出来，洞穴中的岩浆，绝非普通的岩浆。

    而且在洞穴的四周，也有着无数藤蔓，将洞穴包裹在其中，将洞穴中的那些岩浆阻隔在外。

    “这个洞穴，就是那个神尊修士的洞府了吧？我们先去看看。”

    他看着前方的洞穴，对着秦明月笑了一下。

    “老大，那你自己小心一点。”

    秦明月看到洞穴，脸上也露出惊喜之色，然后跟着秦轩，走进了那个洞穴之中。

    走进洞穴之后，两人沿着洞穴中的岩壁行走。

    很快，他们就来到了洞穴尽头。

    “老大，就是这里了。”

    秦明月站在洞穴的尽头，望着眼前的山洞，有些兴奋的叫道。

    他望着眼前这个洞穴，也有些惊讶。

    他发现，在这个洞穴的洞顶上，还有一颗巨大的夜明珠，将洞穴照射得十分通透。



第169节
    洞穴中，还有许多灵气浓郁的花朵，在洞穴的中央，有着一颗拳头大小的夜明珠散发着微弱的光芒。

    “不知道这颗夜明珠，是哪位前辈遗留下来的。”

    他的心中，有些震撼。

    “秦明月，你先去探查一下这个洞穴的情况吧。”

    他吩咐道，他不想在这个洞穴中待太久。

    毕竟，这个洞穴，是一个隐藏着危险的洞穴，不知道有多少危机等待着他。

    秦明月听到秦轩的命令，立马转过身，朝着洞穴的深处，跑进去。

    秦明月刚跑进洞穴，那一块巨石，就轰隆隆的朝着洞穴的深处移动过去，挡在洞穴的出口之前，将整个洞口，都完全封闭起来。

    这样的一幕，让他十分诧异。

    这个山洞中的那块巨石，应该就是这个洞府的守护兽，一只妖兽，它应该是感受到了秦明月的存在，将这个洞穴给封死了起来。

    “这样就可以了吧？”

    看着被堵死在出口的洞口，他有些疑惑。

    他刚才看到，在山洞的出口，有着一个黑漆漆的洞口，这个洞口的入口，十分宽阔，应该能够容纳一个人钻出去。

    没想到这个黑洞洞的洞穴之中，竟然还另有乾坤。

    “秦兄弟，我看这个洞穴中，应该是有着某件宝物，所以这个妖兽，才会把洞穴中的通道给堵起来。我们还是先找宝物要紧。”

    这时候，李云龙的声音响了起来。

    “好，既然这样，那我们先去看一下那颗夜明珠。”

    秦轩点了点头，随后他便跟随着李云龙，一同朝着洞穴的深处走去。

    这个洞穴中十分幽暗，但是在洞穴的最深处，却有一颗巨大无比的夜明珠，散发着一抹柔和的白色光辉。

    这颗夜明珠，正是他在洞穴外面，所见到的那颗夜明珠。

    此时的夜明珠，已经有了一个人头大小。

    夜明珠的周围，还缠绕着许多藤蔓，将夜明珠保护的严严实实。

    不过在夜明珠的旁边，却有着一条蛇形的蟒蛇盘旋在那里，一双碧绿色的眸子中，闪烁着阴冷的凶芒，正虎视眈眈的盯着夜明珠。

    “好强的灵气波动。”

    他看向那一条碧绿色的蛟蛇，眼中有些震惊之色。

    虽然那条蛟蛇，并没有散发出什么灵力的波动，但是他还是从那蛟蛇的眼睛中，看到了一丝危险的气息。

    第295章 魔兽和植物

    这个蛟蛇，至少也是一头六阶巅峰的魔兽！

    六阶巅峰的魔兽，实力堪比人类武帝级别的强者，而且这头魔兽，竟然是生长于水潭的水底，显得极为恐怖。

    如果让这头魔兽冲出水潭的话，那整个青州大陆，估计都会变成地狱！

    他想到这里，不禁有些担心。

    幸亏这座水潭的上游，有着无数的水流在冲刷着水潭，这些水流将这条碧绿色的大蟒蛇给困在了水潭之中，不然的话，这一头大蟒蛇一旦冲破水流，肯定会造成毁灭性的灾难。

    “小心一点。”

    秦轩转过头，对秦明月说了一句。

    在这个洞穴中，除了那一条大蟒蛇外，就只剩下一些魔兽和植物。

    “放心吧，秦明月，我们两人一起合作，这里应该不会再有任何魔兽敢靠近你。”

    秦明月听到他的叮嘱，点了点头，然后开始小心翼翼的前进。

    秦明月的速度很慢，一步三晃，看样子十分谨慎，不敢有丝毫大意。

    很快，他们就来到了那颗夜明珠的旁边，伸出手，将那颗夜明珠拿到了手上。

    这颗夜明珠十分奇特，通体晶莹剔透，散发出温润的白光。

    这样的一颗夜明珠，绝对是一个珍贵的宝物。

    秦明月握着那颗夜明珠，感觉到了这颗夜明珠中传来的阵阵能量波动，脸上顿时浮现出惊喜之色：“秦兄弟，好东西啊！”

    秦明月的声音中，充满着激动之色，他感受到，从这颗夜明珠中，散发出了阵阵磅礴的灵气，比他吸收到的那个空间戒指中的那些灵气要高上不知道几个品质的灵气。

    这样的一颗夜明珠，足够让秦明月吸收很久了。

    “嗯，这颗夜明珠的价值，应该很大。”

    他微微点头。

    夜明珠虽然不能用来炼制丹药，或者使用来炼器，但是它本身蕴含的灵气，也是很惊人的。

    如果能够利用这颗夜明珠中的灵气，将这个洞穴给彻底改造一番的话，这个洞穴中的防御阵法，就算是秦明月，都未必能轻易攻击得进去，这样的话，他们在洞府中的安全程度，就会大大的提升。

    想到这里，秦轩的眼睛，顿时亮了起来。

    “明月，这个洞府之中的阵法，应该是那个黑洞洞的洞口所化，那里肯定会有一些阵眼，你先将这颗夜明珠放在那个阵眼上面，让我试试。”

    他开口说道。

    这样的阵眼，肯定会隐蔽在那些魔兽的身上，所以他打算，自己先去寻找一下。

    秦明月没有多问，直接按照他的要求，将夜明珠放在了那个洞穴中的阵眼处。

    那个阵眼处，只是一个普通的凹槽，并没有什么特殊的东西。

    “秦兄弟，那你小心一点，我去找其他的宝贝。”

    秦明月对着秦轩摆了摆手，然后身影瞬间就消失在了原地。

    他的目光扫向了周围，仔细观察起来。

    在这一个洞穴中的墙壁上，有着很多奇怪的纹路，他仔细观察了片刻，终于发现了一些端倪。

    那些纹路，就是这个洞穴之中的阵法的阵眼。

    阵眼之上，有一道阵法的纹路。

    秦轩猜测，那阵法，应该就是那条大蟒蛇所控制的魔法阵了。

    他伸手将那个阵眼拿在手中，仔细的观察起来。

    阵法中间的凹槽中，有一个红点在闪耀。

    那个红点，正是那个阵眼所在的地方。

    他仔细观察了一下，这个阵法十分简单，他轻易就能破解掉。

    当然，他也并不想直接用蛮力去破阵，因为那样做的话，很可能会引来那个洞口中那条大蟒蛇的攻击。

    秦轩拿着夜明珠仔细看了一会儿，发现在阵眼的中间，还有着两个红点。

    一个是那条大蟒蛇的红点，一个是另外一颗夜明珠的红点。

    他将夜明珠重新放回到阵眼中。

    “咦？还真有点意思。”

    他看到夜明珠重新放回阵眼后，心中顿时浮现出一抹惊喜。

    这样的情景，倒是让他有些意外。

    因为在他之前，还从来没有遇到过这种事情。

    他之前在进入天剑宗的时候，天剑宗的弟子，都是在门派中布置一些简单的阵法，而且，都是用一些低阶阵法，根本不会像这里一样，弄出这么复杂的阵法。

    这个洞穴中的阵法，似乎和秦家那个老祖所布置的阵法，都不太一样。

    但是，这样的阵法，也同样非常厉害，甚至能够抵挡住元婴期修士的攻击，让秦明月都无法轻易进攻。

    秦轩的嘴角勾起一抹笑容，眼眸中有着淡淡的兴奋之色：“看来，这个地方，还真不是什么普通之地。”

    在他看来，秦家老祖在布置这个地方的时候，肯定花费了很多的精力，否则的话，这个地方，又怎么会这般厉害呢？

    他的神识，迅速扩散，向四周探查起来。

    秦明月站在洞穴的中央，也在认真的搜索着周围的情况。

    洞穴中，十分黑暗，不仅仅是他，秦明月也是十分紧张，不断的向四周扫描。

    这个洞穴的地面之下，不知道有多少的魔兽守护着，这些魔兽的等级，都在二十四级左右，这对秦明月来说，可不是一件小事。

    他也不敢大意，他的神识笼罩了整个洞穴，将整个洞穴中的每一寸地方，都仔细查看过。

    他发现，在他所查看的这些区域之中，还有一些地方有魔兽活动的痕迹，不过那些魔兽，全都躲藏的很好，并没有露出半点踪迹。

    看来，这些魔兽，也都知道，这个洞穴中，是秦家老祖布置的一个强悍的杀阵，一旦被阵法所伤，肯定会死伤惨重，所以他们都选择了蛰伏，并没有主动去招惹秦明月。

    “明月，你有没有感觉到什么异样？”

    秦轩转过头，望向秦明月。

    “异样吗？没有什么异常啊？”

    秦明月疑惑的摇了摇头，她的确没有感觉到什么异样。

    他点了点头，继续向前行走。

    他在地下行走的速度，比在平坦的地面上快了很多，没过多久，他便穿越了大概有十米的距离，到达了那个山洞的深处，来到了那条大蟒蛇的所在。

    大蟒蛇，此时还趴在地上，身子蜷缩在一团，似乎正在沉睡。

    第296章 斯吼之声

    他站在这条大蟒蛇的身前，眼睛中带着一抹警惕之色，手中捏着那颗夜明珠，随时准备对付这条大蟒蛇。

    “吼吼~~”

    秦轩的耳朵，忽然动了动。

    一道低沉的嘶吼之声，从远处的地方，缓缓传来，声音不大，但是却十分清晰。

    “吼~”

    他的脚步停止下来，眼睛向着前方看去。

    只见前方，出现了一条巨大的魔兽，一双血盆大口中，一口咬碎了一块石块，吐出一个拳头大小的血色球状物体。

    在这个血色球状物体的中间，有着一个圆形的孔洞。

    他仔细看了一会儿，心中有些疑惑：“这条大蟒蛇，难不成也是一头妖族不成？”

    他的脑海中，迅速想起了秦家曾经记载过的，妖族之中，也有类似大蟒蛇这种存在。

    这种大蟒蛇，叫做赤炎蟒。

    这种大蟒蛇，实力比较普通的普通妖兽，要差上许多。

    但是，它的身躯却比同等级别的人类要粗壮许多。

    赤炎蟒的体内，蕴含着极其庞大的灵气。

    赤炎蟒的身躯之内，有着火焰，火焰的温度极高，能把人烧成灰烬。

    当然，这种赤炎蟒，也有一种缺陷，它的肉体力量很弱。

    但是，这种弱，也有很强的限制。

    在这个洞穴中，这种弱，对于一般的修仙者来说，并不会太明显，但是对于他这种元婴期的修士来说，却是致命的弱点。

    他是修仙界的天才修士，对于这种赤炎蟒的弱点，是十分熟悉的。

    这条赤炎蟒，实力最弱的地方，就在于它的尾巴。

    在洞穴中，只要能够将赤炎蟒的尾巴斩断的话，这头赤炎蟒，肯定会丧失战斗力，到时候，他再对付起这条大蟒蛇来，就容易多了。

    “吼！”

    赤炎蟒的口中，又吐出了一块石头，然后，一双猩红的蛇瞳，冷漠的盯着他，口中发出了愤怒的嘶鸣之声。

    它的目光中充满了愤怒，对于他十分厌恶。

    它的身子缓缓站立了起来，身子慢慢变得更加庞大，一股恐怖的威压从它身上爆发出来，向他碾压而去。



第170节
    “哼，不知死活。”

    秦轩的嘴角，浮现出了一丝冰冷的笑容，随即抬起右臂，猛地一挥手。

    轰隆隆！

    一道雷电，迅速向着前方飞射出去，落在了赤炎蟒的头顶上空，狠狠的砸落下去。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    这道雷电，在赤炎蟒的额头处炸裂开来。

    雷电爆裂，将赤炎蟒炸的浑身焦黑，身子剧烈颤抖起来，身子竟然开始向地下沉去。

    这一次的雷劫，比之之前，还要恐怖数倍。

    他的脸上，浮现出一抹凝重的神色。

    如果是以前的他，这一道雷劫，绝对是他的对手，但是现在不同了，现在的他实力远超以往。

    这一道雷劫虽然恐怖，但是对于他来说，却是并没有太大的威胁。

    在雷劫降临的时候，他便已经提前预判到了危险的降临。

    一股强横的灵力波动，从他的身上升腾而起。

    他的身边，出现了一层透明的防御盾牌，护在他的身旁。

    “轰！”

    一声巨响传来，雷霆落在了那透明的防御盾牌上，瞬间便消散开来。

    那透明的盾牌，只是微微晃动了几下，就恢复到原来的模样了。

    “这么厉害。”

    他愣了一下，有些意外，没想到自己竟然能够承受下雷劫的轰击。

    看来这雷劫的力量，还真的不算太强啊。

    就在他的心中这样想的时候，前方忽然传来一阵震荡。

    他的神识向前方看去，只见前方，出现了一头长有六足，浑身燃烧着熊熊火焰的巨型生物，正缓缓走过来。

    在这头巨型生物的背后，是一个漆黑的空间裂缝。

    他的心中，不由有些紧张了。

    “这头巨型的怪物，应该就是那头巨蟒。”

    看着前方的那头巨型生物，他猜测了一番，猜测出来这个巨大怪物的来历。

    这个巨大的怪物，身高有三米多，长约两百多米，一张大嘴里面，还长着锋利的獠牙。

    这个怪物的头部，就像是一座小山一般大小。

    在这个怪物的背上，坐着一名男子，他的头顶上，也是长着六只眼睛。

    这六只眼睛之中，闪烁着幽绿色的光芒，给人一种阴森的感觉。

    他仔细打量了一下这头巨型的怪物，从这头怪物的身上，他没有感觉到任何一丝一毫的修为。

    但是这头怪物，给他一种十分危险的感觉。

    这是一个强大的生物，至少，比刚刚的赤炎蟒要强大的多了。

    不过，他的表情并没有太过慌乱，因为他有着强大的自信，在短暂的犹豫之后，他决定，先下手为强，趁着这怪物没有反抗的能力，直接将它给灭掉。

    “吼！”

    就在这个时候，那个头顶长着六只眼睛的怪物，猛然发出了一声嘶吼，向他冲了过来。

    “找死！”

    他身上的衣服一阵鼓胀，体内涌出了大量的灵力，将他的衣袍撑了起来。

    这些灵力，化作一道道剑气，狠狠刺入地面之上，顿时便让他面前的岩浆湖水掀起一股惊涛骇浪，掀起了数十米的巨浪，向四周扩散开来。

    这个巨浪翻滚之间，一个巨大的漩涡，出现在这片湖泊之中。

    秦轩脚掌轻踏，身子飞掠而起，瞬间便来到了这个巨浪之上，然后手持青龙剑，一剑向着那怪物砍去。

    青龙剑，乃是一件极品宝器，威力不凡。

    这一剑，斩在那个怪物的身上，竟然只是让他身子一顿，并没有对他造成实质性的攻击。

    “吼吼吼！”

    那怪物，发出一连串的愤怒吼声，然后猛地转过身来，向他扑来。

    “嘭！”

    他一剑劈了过去，直接将这头怪物给劈成了两半，然后一把抓住了这头怪物的脑袋。

    “唰！”

    他用力一扯，直接将这头怪物的脑袋，硬生生的撕成了粉末，然后扔进了空间戒指之中。

    随后，他身上的紫金色火焰，疯狂向着那怪物的尸首席卷而去。

    “嗤啦！”

    火焰遇到那些血液之后，发出了一阵阵尖锐的嘶啸之声，将那些血液全都吸收了进去。

    很快，一团浓稠无比的暗红色汁液，被他吸收干净了。

    第297章 二级圣药

    他看着手中这团暗红色的汁液，露出满意的神色，然后将这团汁液放回了储物戒指中。

    他将这团暗红色的汁液吸收完毕，并没有继续向前飞行，而是转过身来，望向了远处的一棵参天古树。

    在那棵参天古树的上方，盘踞着五只巨型怪物，每一只怪物都有五六米长，长满了尖牙和触须。

    他看到这一幕，心中暗暗吃惊。

    在这棵树上，竟然生长了五只六翼火凤！

    而且，这棵树上面的火系灵植，品阶似乎并不低，已经达到了二纹圣药级别！

    他看着远处那棵巨大的参天古树，眉头皱了皱眉头。

    他本来想要将这颗参天古树给毁掉，将里面的火系灵植全都抢夺到手。

    现在看来，想法可能要泡汤了。

    这五只火凤，看起来都非常强悍。

    “我还是尽早离开吧......”

    他叹息一声，转身便向后方的丛林之中逃窜而去。

    “轰隆隆！”

    在他刚刚退开的地方，那棵巨大的参天古树，忽然发出了一声巨响。

    整个参天古树，竟然直接炸裂开来，无数枝叶飞散开来。

    “嗯？怎么回事？”

    秦轩转过身来，望着这一幕，不由有些疑惑。

    那棵参天古树，可是二纹圣药级别的灵植，就算是对于圣皇境界的强者来说，都能产生巨大的伤害了，竟然在这么一招之下，被摧毁了。

    “难道，是刚刚那头赤炎蟒所做的？”

    他心中，不由想道。

    那头赤炎蟒，竟然有如此的实力。

    不过想想，也是正常，那头赤炎蟒，本来就是妖族之中比较强大的存在。

    这一株参天古树，只是二星圣药级别，而那头六臂魔猿的实力，则比赤炎蟒强大的多，所以能够摧毁它的参天古树，倒也不奇怪。

    他摇了摇头，然后身子一纵，便向前方飞跃而去。

    “吼！”

    这个时候，那五只六翼火凤，发出一连串尖叫之声，冲着他扑了过来。

    他身形一动，在这群火凤的包围中，快速的穿梭而过，躲避开了其余四只火凤的围追堵截，然后向远处飞掠而去。

    很快，他就跑出了这片区域。

    他看到，这片区域之中，到处都是密密麻麻的岩石，根本不知道通往什么地方。

    在这片区域的中央，有着一块巨大的岩壁，岩壁之上，布满了许许多多的洞窟。

    这片区域，显得极其荒凉，没有丝毫生机存在。

    “这是一片绝命谷吗？”

    秦轩眉头微挑，看着眼前的绝命谷，脸上浮现出一抹思索之色。

    在绝命谷的深处，肯定隐藏着一处秘密，不过他现在却不确定这个秘密，究竟隐藏在哪里，只能先向绝命谷深处闯荡一番再说。

    想罢，他的身影一动，直接向着绝命谷深处飞掠而去。

    绝命谷内，充斥着各种恐怖的毒雾、瘴气和火元素，一旦被这些东西沾染，便会立刻中毒，中毒越深，就越难脱离这个绝命谷。

    而且，绝命谷之中，也有各种恐怖的凶兽和魔兽，一旦被这些凶兽缠上，便很难活命，即便是圣王境强者也会陨落在绝命谷之中。

    他的速度极快，一眨眼的功夫，便飞驰了很远，来到了绝命谷的最深处。

    他停了下来，目光望向远处，只见在远处的天空中，有着一个巨大无比的漩涡。

    这个漩涡呈圆形，呈现出一条长达千里的白色轨迹，仿佛一道天梯一样，延伸到了天际。

    “难道这个漩涡，是通往外面的通道吗？”

    他心中想到，脸上露出一抹期待的神色。

    “我现在进入到了绝命谷深处，这个漩涡，一般的生物，是根本不敢靠近的。但是这个漩涡却是一个例外。”

    他想到，脸上带上了一抹笑容。

    他的目标，不仅是那五只火凤，更重要的是这个漩涡。

    他想要去探寻一下，这个漩涡之中，究竟蕴含着什么样的秘密。

    他身形一动，身子向前飞去。

    在接近漩涡附近的时候，那股庞大无比的吸引力，让他忍不住一阵皱眉。

    这股强横的吸引力，竟然让他的身子，都不能够自控。

    他只能够将身躯之上的能量运转到最大的程度，才能够让自己的身子稳定下来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    这个时候，他听到了一阵破空的声音，抬头望去，发现一群火凤飞了过来。

    这群火凤，有两只达到了六翼的地步，一只火凤的翅膀，都有十几丈之长，另外一只的翅膀，竟然有百丈之高。

    在这群火凤的身后，跟着一头体长超过三百米的巨大火鸟，身上有着一层厚厚的鳞甲，看起来像是一个巨人。

    这只火鸟的体型，比之前他所见的那头火鹰，都要大上许多倍。

    这头火鹰，看起来比火凤要厉害的多。

    这群火凤，应该是为了保护那头六翼的火凤。

    他的目光从那只巨大的火鸟身上扫过，心中闪过一抹异样的感觉。

    他能够清晰的感受到，这头六翼火鹰，身上散发出来的强横威压。

    这头六翼火鹰，至少达到了六阶妖王级别，甚至有可能达到了七阶妖王的实力。

    “好强大的实力。”

    秦轩忍不住在心中赞叹道：“如果我能够将它杀了，或许能得到它身上的宝贝。”

    “啾啾~”

    那头六翼火凤的眼睛中，爆射出冰冷的杀气，盯着他。



第171节
    “小子，你竟然敢打劫本尊，真是活腻歪了！”

    六翼火凤的嘴里，传来一道冰冷的话语，让他的身子忍不住一颤。

    这家伙，竟然能够听懂人话。

    秦轩心中十分震惊。

    “我劝你们还是赶紧滚蛋。”

    他脸色阴沉下来，身上涌出一抹恐怖无比的气势。

    “你竟然敢跟我们火凤族作对，简直找死。”

    那头火凤，怒喝一声，向着他猛地俯冲了下来，一双巨爪，朝着他狠狠抓了下来，仿佛要把秦轩给撕碎一样。

    “雕虫小技！”

    他眼眸中浮现出一抹冷冽之色，右拳紧握，向着下方狠狠一挥。

    “嘭！”

    一道金色光芒，从他的右拳中迸发出来，化作一头金龙的虚影，向着六翼火凤冲撞而去。

    “轰！”

    第298章 凤凰火焰

    一声爆响声，在这片山谷中响彻开来，周围的一切，瞬间崩塌。

    秦轩的拳头和六翼火凤的巨爪碰撞，顿时将六翼火凤击飞了出去，口中喷吐出一口鲜血来。

    六翼火凤的翅膀，直接被金色光芒洞穿，从半空中跌落下来。

    而他身形一闪，身子飞掠而上，手掌中凝聚出一把金色利剑，向着六翼火凤的脑袋斩了下去。

    六翼火凤见状，眼中泛着惊慌的光芒，身上的羽毛急忙扇动起来。

    一阵刺耳的风声响起，一团巨大的凤凰火焰，挡住了他的攻击。

    他的金色利剑，直接斩在了凤凰火焰之上，发出一阵巨大的声响。

    “砰！”

    凤凰火焰被金色利剑劈成粉碎，化作点点火星飞溅出去。

    而秦轩的攻击虽然被化解掉了，但他的身子却被震得向后退了数百米，才稳住身形。

    “好强的凤凰之力。”

    他暗暗咋舌。

    “啾啾啾！”

    那头火凤，在空中翻腾几圈，然后再次飞扑过来，一对巨翅拍动，向着他扇了过来。

    秦轩冷哼一声，一拳向前轰了出去。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，他的拳头上爆发出一阵强烈的金色光芒，与六翼火凤的翅膀，在空中相互碰撞。

    六翼火凤的翅膀上，也爆发出了刺目的红芒，与他的拳劲碰撞在一起，发出一阵阵剧烈的轰鸣声。

    两人的拳头碰撞的一刹那，秦轩便察觉到，自己的拳头上，传来一股巨大的冲击力，震得他身子向后飞退出去。

    而六翼火凤，同样也不好过。

    他只用了一拳，便将六翼火凤打得飞退出数百米远，可见他的战斗力有多么的恐怖。

    但他却并不满意。

    他能够明显的感受到，六翼火凤的实力虽然很强，但比起他，还是差了许多。

    他能够轻松打败六翼火凤，只是因为六翼火凤没有任何防备，才被他轻易的偷袭得逞。

    要是换做其他强大的对手，秦轩绝对不会这么轻松。

    “这六翼火凤，不愧是拥有六翼的火凤，实力比我强上很多啊。”

    他的目光落在那只火凤的身上。

    这只六翼火凤的实力，已经达到了六阶妖皇初期巅峰境界，比起他之前遇到过的任何一头六翼火凤都要强大许多。

    而且，他还能感觉到，这只火凤体内蕴含着极其浓郁的火系法则。

    如果他没猜错的话，这只火凤，应该是这只六翼火凤的幼年体。

    这样的幼年体，就算没有晋升到妖君境界，也相差不多了。

    这样的幼年体，对于秦轩来说，倒也是一笔财富。

    毕竟他身边有一大堆强大的妖兽，只是这些妖兽的实力，全部都是低级妖兽，对他没有多大的用处。

    但这些六翼火凤就不同了，他完全可以用来培养那些强大的妖兽。

    “不行，必须将这只六翼火凤击杀。”

    他心中决定，身子向后退出了数百米，准备使用神念攻击六翼火凤。

    六翼火凤在半空中停留了一下，随后向着他飞了过来，双翅展开，遮蔽苍穹，遮盖了大半个天空，将他笼罩在了其中。

    一双翅膀上燃烧着熊熊火焰，宛若一座巨大的太阳，释放出一道道炽热的火焰，笼罩向秦轩。

    这火焰，蕴含的火元素之力非常狂暴，即便是他，也感觉到一种巨大的灼热。

    “好霸道的火焰，不过，你奈何不了我！”

    他嘴角扬起一抹淡淡的笑容，右拳向下一握，随后向上举起，对着前方的虚空一拳轰了出去。

    “轰！”

    一道金色的光芒，化作一个巨大的金色光球，携带着毁灭性的力量，向着下方坠落了下去，砸在了六翼火凤的身上。

    “噗嗤！”

    金色光芒轰击在六翼火凤身上的一霎那，这头六翼火凤便发出一声惨叫，浑身上下的火焰迅速熄灭，变回了人类的模样。

    六翼火凤的翅膀，被秦轩的金色光球打断，鲜血从伤口中流淌出来。

    它的整张鸟脸，此刻变得极其痛苦，眼眶中，更是布满了泪水。

    他看到这一幕，冷哼一声，再次挥动金色利剑，想要趁胜追击。

    “啾啾啾！”

    六翼火凤发出愤怒的叫声，一双眼睛里面，全是怒火。

    他冷哼一声，金色利剑上的光芒再次爆发，再次向着六翼火凤斩了下去。

    “啾啾......”

    六翼火凤发出痛苦的叫声，翅膀一抖，想要避开这道金色光芒的攻击，但是速度，终究慢了一步，一颗脑袋，被金色利剑从脖颈处削去。

    “噗通！”

    六翼火凤掉进了山林当中，身子一动不动。

    他收敛了身上的气息，走上前，将六翼火凤捡了起来。

    六翼火凤的翅膀和脑袋，都被秦轩斩断，此时正躺在地上。

    他将它收进储物戒指当中，随后转身，看向了山林深处，脸色凝重。

    刚刚的交锋中，他感觉到了，在那里，有一头六翼火凤的存在。

    这只六翼火凤，虽然没有六翼，但实力比起普通的六翼火凤要强很多。

    “那只火凤，恐怕是那只火凤王！”

    他的眉头微蹙，有些担忧，这头火凤王的实力，恐怕不弱于他，甚至有可能超越了他。

    如果这头六翼火凤王，再次突破到九幽冥凤的境界，那就麻烦了。

    秦轩想到这里，身上散发出凌厉的杀机。

    他必须尽快提高修为，才能应付这头火凤王。

    他脚踏虚空，向着前方的山脉深处，急速冲了出去。

    他没有飞行，他的肉身强横无匹，就算是全力奔跑，速度依旧不亚于飞行的速度，所以根本不需要飞行。

    他现在要做的，就是尽快将修为提高上去。

    不久之后，他来到一片巨大的草原上，看到远处出现了一只体型庞大的六翼火凤。

    这只六翼火凤，体型足有三四丈大小，一双眼瞳血红色，宛若两团燃烧的烈火，充斥着暴虐和杀戮的气息。

    它的背上，还站立着一只体长两百多丈，浑身火焰缠绕，浑身遍布鳞甲的六翼火凤。

    这两只六翼火凤的气息，竟然比刚刚那只六翼火凤，要强大上数倍不止。

    “看来这只六翼火凤王，实力要强出那只六翼火凤不少。”

    第299章 六翼火凤

    秦轩望着前方两只六翼火凤，皱了皱眉头，感觉情况不妙。

    “啾！”

    “唳！”

    “吼！”

    就在这时，三道尖锐的鸣叫声响了起来，随后他感觉到，周围的空间波动了一下，一道道身影，从空中出现，降落在了他身旁。

    秦轩看清楚来者后，眼眸中闪过一道亮光。

    他的对手，正是那只六翼火凤王和另外一头六翼火凤。

    “人类小鬼，把你的六翼火凤给我们吧！否则，休怪本尊大开杀戒！”

    那只六翼火凤王盯着他，眼神冰冷，语气充满了威胁的味道。

    他冷笑一声：“你是谁？我为什么要听你的命令？”

    六翼火凤王闻言，顿时勃然大怒，一双翅膀扇动，身形瞬间消失在了原地，向着他冲了过来。

    它的速度，竟然比之前更快了，眨眼间就来到了他的面前。

    六翼火凤王伸出爪子，向着他抓了过去。

    他抬起拳头，向着六翼火凤王的爪子迎了过去。

    “砰砰砰！”

    两人的爪子碰撞在一起，发出一连串的金铁交击声，一股强大的能量扩散出来，让方圆数十公里的土地都跟着剧烈摇晃起来，仿佛发生了地震一般。

    这股能量扩散出来，将周围的树木摧枯拉朽，纷纷折断。

    秦轩身形不退反进，再次向六翼火凤王冲去。

    六翼火凤王见状，眼中凶狠之色更加浓厚，猛然扇动翅膀，带起一阵劲风，再次向他冲了过去。

    他一拳轰出，和六翼火凤王的爪子碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声闷响传出，他的拳头与六翼火凤王的爪子相互抵挡，竟然僵持住了。

    六翼火凤王的身子被一拳逼退。

    他的拳头上，传来一股巨大的能量冲击，让六翼火凤王的爪子都隐约泛起一丝裂痕。

    这一幕，让六翼火凤王心中惊讶万分，一脸不敢置信的盯着他的拳头。

    这名人类少年的肉身力量，怎么会这么强悍？竟然硬抗了他的全力一击！

    六翼火凤王心中震撼，但很快又恢复平静，眼中再次浮现出了杀机。

    六翼火凤，最强大的就是肉身力量。

    他的肉身力量，虽然比他要强大许多，但是六翼火凤王却不认为，他的肉身力量可以媲美他。

    他只需要一个念头，便可以直接秒杀他。



第172节
    六翼火凤王扇动翅膀，再次朝着他扑来。

    这次它的爪子上，再次出现一只黑色的火焰手爪，狠狠的向着他拍了过来。

    “嘭！”

    秦轩抬起手臂，挡在身前，挡住了六翼火凤的攻击。

    他只觉得一股巨大的力量涌了上来，身躯向后倒飞出去。

    “噗！”

    他的嘴里喷出一口鲜血，身子在地上滑翔了一段距离之后，这才勉强稳定住身形。

    六翼火凤王一爪拍在他身上，竟然没有把他拍死，这让他心中暗自吃惊。

    六翼火凤的攻击，果然不凡啊！

    他的体内经脉中，已经受到了不轻的震荡，体内的灵力几乎都运转不畅了，而且他还感觉到，胸膛之中一阵刺痛。

    这只六翼火凤王，真是太强大了！

    这时候，另外一边，那只六翼火凤，看到六翼火凤王竟然被他拦截了，顿时大怒，翅膀猛地扇动，向着他飞了过去。

    “咻！”

    它的身子瞬移了出来，速度快若闪电，转瞬间，便已经来到他身旁。

    他心中警惕万分，抬起手掌，向着前方拍去，想要抵挡住对方的一招。

    然而六翼火凤王的身子，在半途中猛然变换方向，一下子躲过了他的手掌，并且从另外一侧向着他咬了下来。

    六翼火凤的嘴巴，竟然变成了一只利刃，闪烁着寒光，直取他的咽喉！

    “好快的速度！”

    他心中大惊，连忙后撤一步，险险躲避了过去。

    但是，他后撤的速度再快，也快不过六翼火凤王的攻击速度。

    就在他后退的同时，六翼火凤的利齿，已经咬在了他肩膀的衣服上。

    秦轩的衣服瞬间化作灰烬，露出他肩膀上结实的肌肉，和皮肤表面，密密麻麻的青筋，仿佛一条条蚯蚓一样。

    六翼火凤王看到他肩膀上那层坚硬如钢的皮肤，眼中闪过一抹诧异的目光。

    但是，仅仅只是一刹那，它就收起了诧异的神色，再次向着他扑了过去。

    它的速度，比之前更快，爪子上的火焰，也更盛了一筹。

    他知道，这一爪子要是再不闪躲，他必然会被撕扯成碎片，连渣滓都剩不下来。

    六翼火凤王的攻击，已经快到了他完全不可思议的程度。

    但是他心中，并没有任何畏惧，眼中的战意，反而更加炽热起来。

    他现在还不能完全激发自己的潜能，还差得远呢！

    既然对方的攻击，如此厉害，他就让对方见识见识自己的真正实力！

    他心中冷哼一声，右腿迅速向着身后踢出，狠狠的抽在六翼火凤王的身上。

    “嘭！”

    六翼火凤王被他踹了一记膝盖，庞大的身躯倒飞出去，砸落到一座山峰上。

    那座山峰瞬间爆炸开来，山石崩塌，整个山体都坍塌了下来，化作漫天的石块向着四周飞溅开来。

    他的身子，也从空中掉落了下来，摔在地面上。

    他的双脚踩着碎石，身躯缓缓向后移动。

    刚才六翼火凤王的一爪子，他已经用手臂挡了一下，但还是被其上蕴含的力量击伤了右胳膊，此刻右胳膊有些酸疼，不能动弹。

    “小家伙，你的肉身力量，不错啊，比当初我遇到的那些蝼蚁还要厉害！”

    六翼火凤王从山顶落下，看着他，冷笑着说道。

    他的身体表面，有一层淡黄色的光芒环绕，仿佛是一层护罩。

    他听到对方的话，脸上露出讥讽的笑容。

    这个六翼火凤王，真是自以为是。

    当初他遇到的那些人类修炼者，哪个是六翼火凤王的对手？

    就算是一些七阶、八阶仙兽级别的妖兽，都根本不敢与他硬拼。

    而这六翼火凤王，却说别的人族修炼者不如他，这简直是太可笑了。

    “六翼火凤王，今日，我就让你尝试一下，什么叫做力量的极限！”

    他冷冷的说道。

    听到秦轩的这句话，六翼火凤王心中一愣。

    第300章 力量极限

    力量是六翼火凤王中最强大的存在，这是它的骄傲。

    他竟然想让它尝试一下，力量极限在哪儿？

    难道说......

    六翼火凤王的目光，望向他的右臂上。

    “小家伙，你该不会想用你的右臂，来对付我的攻击吧？”

    六翼火凤王脸上的嘲讽之色更重，看着他说道。

    在它看来，他的右臂，绝对比不上六翼火凤王王冠中的那一对凤凰之角。

    而且，六翼火凤王的这只利爪，也绝非凡物，足够将他的右臂撕扯成粉末！

    六翼火凤王王冠上的那对凤凰之角，绝对不是普通之物！

    秦轩看了一眼六翼火凤王，脸上的表情不屑至极：“我当然不会用自己的右臂和你硬拼，我的这条胳膊，能够承受住你的攻击吗？”

    “哼！你的胳膊是不行，但你的身体，肯定能承受得了。”

    六翼火凤王冷哼一声，张开血盆大口，一对火红色的尖锐牙齿，从中喷吐出来，向着他的右臂咬去。

    他的眼睛一眯，右拳紧握，一拳打在六翼火凤王的脑袋上。

    “轰！”

    他只感觉拳头上传来一股恐怖的巨力，整只右拳都有些麻痹起来，拳头上传来一阵钻心的疼痛。

    六翼火凤王王冠上那对凤凰之角，竟然拥有这等恐怖的威能，让他有些始料未及！

    但是，这种痛苦并不是很严重，对于秦轩来说，这点痛苦，还能够忍受。

    但是，对面那位六翼火凤王王冠上的那对凤凰之角所蕴含的能量，让他有些忌惮。

    这对凤凰之角的力量，明显比之前的龙鳞剑还要强大许多。

    龙鳞剑虽然厉害，但毕竟是一件法宝，而这凤凰之角所蕴含的力量，却是属于真正的攻击手段。

    他虽然没有使用过凤凰之角，但是在修炼的时候，曾听说过关于它的故事。

    传言说，在遥远的上古年代，这对凤凰之角，乃是一名强大凤凰的武器。

    凤凰乃是上古凶兽，拥有无穷无尽的力量。

    而在那个时代，也不止凤凰一种凶兽，其他种类，也有许多。

    而这种凤凰之角，也是其中之一，具备强大的攻击力，而且还具有强大的防御能力。

    据说，有一位拥有这种凤凰之角的强者，在与众多强大的敌人争斗时，他手中握着的那对凤凰之角，就像是他的身体一般。

    这样的武器，是每一名凤凰族群的王者都梦寐以求的东西，拥有了这对凤凰之角，就相当于拥有了生命。

    但是后来，这种强大的武器失踪了，据传是被某些高手给夺走，消失在了历史长河中。

    没有想到，竟然在六翼火凤王王冠中出现了这对凤凰之角。

    看着面前这只巨大的凤凰，他眼中露出一抹精光，身躯突然暴涨，变得高达五米多高，浑身燃烧着熊熊火焰，犹如一个巨大火炉。

    六翼火凤王王冠上的那对凤凰之角，正对着他。

    六翼火凤王的脸上，露出惊骇之色。

    它万万没有想到，对方的体型，竟然会忽然暴涨这么多！

    他的这副身体，看上去，就像是一个巨大的赤红色巨猿，体型比它还要壮硕。

    “吼！”

    秦轩仰天咆哮一声，右臂挥舞而起，向着六翼火凤王，狠狠砸下！

    “轰！”

    他的拳头，狠狠砸落在六翼火凤王的身上。

    他的拳头，狠狠砸在了六翼火凤王的身上，将六翼火凤王的身躯，砸进了地底深处。

    “轰隆隆！”

    地面，被他一拳砸的剧烈晃荡，裂开了数十道缝隙。

    在他这一拳之下，六翼火凤王身上的羽毛纷纷脱落，身形被压入地底深处！

    地底下面的岩浆池，被他这一拳砸出了一个巨大的窟窿。

    这是他第一次使用这一招，感觉还算不错，虽然他的这个状态，不是很适合长期使用，但是现在的他，也没办法了。

    不将对面这只六翼火凤王斩杀，他的处境，恐怕会越来越危险。

    他深吸了几口气，调整着自己身上的状态，准备接着使用。

    “砰砰！”

    就在他刚刚调整到最佳状态，准备继续进攻时，地面又开始震颤起来，紧接着一阵轰鸣声响起。

    他转头一看，只见那个被他一拳砸穿了一个大洞的六翼火凤王的身体，竟然再次破土而出，再次飞掠而起，向着他扑了过来！

    他眼神一寒，他还真是小瞧了这只六翼火凤王王冠上的那对凤凰之角，竟然有这样的功效。

    不愧是神兽级别的凤凰之角，果然不同凡响！

    “唰！”

    秦轩身躯微微一侧，避开了六翼火凤王的锋芒。

    他刚刚躲开，六翼火凤王的利嘴再次一张，从口中喷射出一道红色火柱，向着他的后背袭去！

    “轰！”

    他右脚一跺，脚下的大地轰然一颤，一股强横的冲击波向外席卷开来，将那一道火柱，轰散。

    这时，他身后的山洞，也因为这一脚的力量而猛烈摇曳起来，似乎马上就要崩溃一般！

    六翼火凤王见到这一幕，顿时怒了，翅膀上再次爆发出耀眼的金光，向着他笼罩了过来！

    秦轩眉头皱了一下，抬起双臂，向上举起，向着那一团金光迎了上去。

    “轰隆！”

    金光与他的手掌撞击在一起，一股恐怖的力量瞬间爆炸开来，将他轰退了几步。

    他站稳之后，低头看了看手掌，手心上的皮肤已经被烫伤了，冒起了泡，鲜红色的血液，不停滴落在地上。

    刚才这一记碰撞，他的身体上，竟然被轰出了一道伤痕，鲜血流了出来。

    他伸手擦掉了脸颊上的血迹，看向前方。

    他能清楚的感觉到，在那一击之下，他吃了一个亏。

    这个六翼火凤王，还真是有两把刷子啊。

    六翼火凤王王冠中的那对凤凰之角，应该也不是什么普通货色，应该是一对强大的攻击性武器。

    不过这也没有什么，对他没有丝毫影响。

    “你的实力，确实不弱。”

    他冷笑一声，身形猛的暴涨。



第173节
    他现在的身高，已经增加到了三十多米高，看上去就像是一尊巨大无比的黑色巨猿！

    “轰隆隆！”

    秦轩抬起右脚，在地面狠狠踩下！

    “咔嚓！”

    整个地面，顿时被他踏碎！

    第301章 凤凰之角

    他身上释放出无比狂野的气息，身影一动，化作一道残影，向着六翼火凤王冲了过去。

    六翼火凤王见到他向自己冲来，立刻调转身体，向着一旁急速逃跑而去。

    六翼火凤王王冠中的这对凤凰之角，能够让它在短时间内获得巨大的能量增幅，速度快到极致，但是在这里面消耗的能量却非常大，一旦持续太久，这对凤凰之角便会渐渐枯竭，最终消失不见！

    这对凤凰之角，本就是一件强大的凤凰至宝，它的能量消耗得越多，其威力就会越低。

    现在的六翼火凤王王冠中的那对凤凰之角，仅仅只维持了不到一分钟，就会彻底消失不见。

    他怎么可能会给六翼火凤王机会，迅疾冲出，向六翼火凤王追赶过去！

    六翼火凤王王冠上的那对凤凰之角，在他的逼迫之下，终于开始缓慢缩小，最后只剩下鸡蛋壳大小，变得黯淡无光了。

    “咻！”

    六翼火凤王王冠变小之后，它的身体，也开始迅速缩小。

    秦轩见此，连忙一把抓住了六翼火凤王王冠，将其收入了储物戒指中。

    他的储物戒指中的空间虽然宽阔，但是也装不了这么一座六翼火凤王王冠。

    而六翼火凤王的王冠，则是一件非常珍贵的武器，价值连城，可不能丢了。

    他一把拿起王冠，将六翼火凤王王冠中的那对凤凰之角，全部取了出来。

    看到那对凤凰之角，他忍不住有些激动起来。

    他知道这对凤凰之角，是一件好东西，但是他并没有见过这对凤凰之角，所以不知道究竟有什么特殊的功效。

    而这对凤凰之角中的那对凤凰之角，在被他取出来之后，就变成了一片片细细的碎片，然后向周围蔓延开来，化作一道道火光，消散在半空中......

    他将所有的碎片都收集完之后，再次仔细观察，想要从那些碎片中看出点什么来。

    但是他仔细看了一番之后，却依旧什么都看不出来，只能将这些碎片放回原处，等待着回到家族后再看看。

    “呼。”

    秦轩轻舒一口气，抬起头来，望着远处的天空。

    在天空之上，那些巨鸟依旧盘旋不休，一双双巨目死死盯着他，仿佛想要将他一口吞噬进肚子里。

    但是他根本不在乎。

    他已经不惧怕这些巨鸟，甚至有信心，一旦它们再次靠近他，他也能直接将它们给干掉。

    他现在所做的事情，就是在等六翼火凤王，只要六翼火凤王不来找他，他是绝对不会主动攻击这些巨鸟的。

    六翼火凤王王冠上的那对凤凰之角，对他的诱惑力太大了。

    “吼吼！”

    突然，六翼火凤王王冠上传来一声声愤怒的嘶吼，六翼火凤王终于忍耐不住了，从王冠中钻了出来，冲着他张牙舞爪的冲了过去。

    他望着那张开双翅，飞到他头顶上方的六翼火凤王，脸上带着一抹讥讽的神色。

    “吼吼！”

    六翼火凤王王冠上，那对凤凰之角，不断散发着火焰和风刃，向秦轩疯狂的劈斩而下，每一道火焰，都蕴含着强大的威势，能够将一块大石给撕成粉末！

    他站在山峰之巅，任由那些火焰风刃，向着他的身上劈砍而去，一边躲闪着，一边对那对凤凰之角的威力，表示赞赏。

    他的身躯，坚硬无比，根本不畏惧那些火焰、风刃。

    他的防御能力，可是堪比仙帝巅峰强者！

    而且，这些火焰风刃，在他看来，就跟挠痒痒差不多。

    “嗖嗖嗖！”

    他的身形一动，化作一缕青烟，在火海当中迅速穿行。

    秦轩的速度实在太快，六翼火凤王王冠上面那对凤凰之角所释放出来的威力，根本对他造成不了任何威胁，反倒是被他灵活的躲避开来。

    六翼火凤王王冠上释放出的那对凤凰之角，威力虽然很大，但是消耗的能量也相当大，在施展的时候，必须得消耗大量的真元，才能将这些威力发挥到极限。

    六翼火凤王王冠上，每隔五秒钟，就需要进行一次消耗，不过这种消耗，并不是很严重。

    毕竟六翼火凤王王冠中的这对凤凰之角中蕴含的能量，是它生命精华的数百倍。

    而这数百倍的能量，对他的帮助，更是不可估计，他只需要一个念头，随便吸纳几口能量，他的实力就会暴涨几倍！

    这就相当于有人给他服用了十瓶八瓶的灵丹妙药，这个效果，绝对比十瓶八瓶的灵丹妙药要厉害的多！

    而且秦轩还有九阳神诀在这个世界上存在，这对九阳神诀，同样是一门非常玄奥的功法，对修炼九阳神诀有着极好的辅助效果，只要能够修炼成功，他的实力就能暴增！

    这对凤凰之角中的能量，他是不敢多吸纳，免得一旦吸收太多能量，导致这些能量的效果失控，将周围的空间都给烧毁掉。

    因此他的速度不断加快，很快就将那对凤凰之角收了起来，再次向着远方奔去。

    “唰！”

    就在秦轩的身形即将消失在天际尽头时，他又感觉到一阵剧烈的波动，向他冲击过来。

    那股波动之中，蕴含着强烈无比的杀意和愤怒。

    “嗯？”

    他眉头紧皱，向四周扫视一圈，寻找到了那股气息的源头。

    那里是一头七彩巨蟒所在的位置！

    这条七彩巨蟒身长超过五千米，浑身布满了七彩鳞甲，头颅上长着两个尖锐如刀锋般的犄角，身上布满了一根根的倒刺，尾巴粗壮的犹如钢鞭，上面还燃烧着熊熊火焰，显得异常凶悍。

    这条七彩巨蟒，明显就是那只六翼火凤王王冠中孕育出的七级妖兽。

    “吼吼！”

    那七彩巨蟒张口发出一声怒吼，庞大的身躯从云层中窜了出来，张开大嘴，对准了他，一口咬了下来！

    它这一口咬下，足以将一座小型的山脉给咬裂，将整片森林给摧毁！”

    秦轩看到这条七彩巨蟒的举动，脸色顿时一沉。

    这条七彩巨蟒对他充满敌意，想要杀掉他。

    而且这一次，他也感受到了，七彩巨蟒身上蕴藏着的恐怖威压，已经达到了一个恐怖的程度，足以媲美一尊仙皇初期的强者！

    第302章 七彩巨蟒

    他现在的境界，只不过是刚刚踏入圣阶而已，距离真正的仙皇初期，还有着一定的差距，根本不是对手。

    而这头七彩巨蟒，已经拥有了仙皇初期的战斗力，实在太强大了！

    这一次，他肯定是难逃一劫了。

    “既然你想要我的命，那我就送你上路吧！”

    秦轩眼睛中寒芒一闪，手臂一扬，一柄黑色的飞剑，顿时从他掌中射出！

    飞剑上面爆发出万丈黑芒，瞬间刺破虚空，向那头七彩巨蟒狠狠刺去！

    “轰！”

    一声惊天巨响，两柄飞剑猛地撞在一起，爆炸开来，形成一团巨大的黑色能量波浪，向着四周扩散而去！

    那团黑色能量波浪，威力非常恐怖，将四周方圆千米范围内的树木、岩石，全都震荡成了粉碎！

    那七彩巨蟒被这一招轰击之下，身躯连连向后退了三步，体内的真元，也被他这一招的余波给冲击的沸腾起来，让它感觉自己浑身的骨骼，都仿佛被震得快要碎裂了。

    它身为七彩巨蟒王的宠物，拥有着堪比仙皇中期强者的战力，但是却仍然被他这一招给震伤了，令它十分吃惊，不知道秦轩的修为，到底达到了怎样的高度。

    他看到那条七彩巨蟒退开，身影一晃，向后飞退了几十米远，这才稳住了脚步。

    “轰隆！”

    七彩巨蟒在原地一个翻滚，将一棵参天大树拦腰折断，然后再次向他扑来。

    它一张嘴，就喷出一团赤红色的火球，向秦轩轰击过来。

    这团赤红色的火球，在空中凝聚成一个巨大的火球，犹如一颗小型太阳似的，散发出恐怖炽热的温度，令周围的空气都被灼烧成了黑灰。

    看到这团火球，他心头微凛，知道它这一招，非同小可，绝对可以灭杀普通仙皇初期境界的强者！

    他手持星辰古剑，猛地一剑斩出！

    “嗤啦！”

    一道凌冽无匹的剑芒，从星辰古剑上爆射而出，瞬间将前方的空间洞穿成了一道巨大的窟窿，恐怖剑气向四周席卷开来，令附近的树木纷纷崩溃，被剑气切割成粉末，洒落一地！

    “轰隆！”

    七彩巨蟒喷出的火球，与秦轩的剑光，狠狠碰撞在一起！

    两团巨大的火光，在半空中炸裂而开，形成一个巨大的火球云团，将周围方圆千米的区域都笼罩在其中。

    两团爆炸的能量中心处，方圆千米内的一切植物，包括岩石，都纷纷化作漫天的粉尘，被能量风暴绞成了粉末！

    “嗷呜！”

    “轰隆隆......”

    那只七彩巨蟒发出一声凄惨的叫声，它身上的皮肤，瞬间被能量风暴给撕扯下来，露出一道道深深血痕，鲜血流淌而出，令它看上去非常痛苦！

    他没有再继续追击，而是转过身，身影一跃而起，向远处飞掠而去！

    他知道这头七彩巨蟒，不可能会放弃他！

    他现在只是仙君中期境界，面对一头七彩巨蟒，根本毫无胜算。

    他必须趁着这条七彩巨蟒没能回过神来的刹那，赶紧离开这里，否则，后果不堪设想。

    而那头七彩巨蟒，在看到他竟然跑了之后，顿时疯狂了，发出一声巨大的咆哮，向他追杀而去！

    它的速度极快，在空中留下一抹残影，很快追上了秦轩，张开大口，向他咬来！

    他见状，身形急速后退，但是那只七彩巨蟒的速度更快，它的身躯，就像是一块坚硬无比的盾牌，将秦轩的身子死死挡住，让他根本没办法后撤！

    “砰！”

    他躲闪不及，身上中了那条七彩巨蟒的一口毒牙。

    这条七彩巨蟒，乃是七彩巨蟒族群中，最强悍的存在！

    它们体内，都有七彩巨蟒一半多的血统！

    它的血脉，不但蕴含有七彩巨蟒一半的力量，而且还能够吞噬别人的血液提升力量！

    所以它体表，布满了坚硬如铁，防御力极为强大的七彩鳞片！

    这条七彩巨蟒的毒牙中，蕴含着七彩剧毒，只要一沾染，立刻就会全身麻痹，动弹不得！

    “该死的畜生，我要你的命！”

    他感受着身上传来的麻痹痛楚，目光一冷，一剑斩在这条七彩巨蟒的七寸上！

    “噗嗤！”

    剑气一下子刺入七寸中，直接贯穿了七彩巨蟒的脑袋！

    “啊！”

    七彩巨蟒发出一声凄厉至极的嘶嚎声，七彩鳞甲被剑气刺穿之后，它的头顶立马冒出一个碗口大小的血洞！

    这头七彩巨蟒，被他一剑刺穿脑壳，身子重重坠落在地面上，发出“咚”的一声沉闷巨响。

    “轰！”

    巨大的爆炸声从这条七彩巨蟒的脑海中炸开，令它浑身剧颤，身躯摇晃不止，眼看是活不成了。

    七彩巨蟒死亡之后，它的尸体迅速变淡，最终消失不见。

    而这个时候，秦轩的身形，也在空中停了下来，他的胸膛处，出现了一道巨大的伤口，正汩汩流淌出鲜红的血液，让他的脸上，显得有几分苍白之色。



第174节
    刚刚那一招，让他的神识受损严重，短时间内都使用不出任何仙灵力了。

    “他兄弟，怎么样，还撑得住吗？”

    就在这时，一旁的唐冰突然走了过来问道。

    他看向唐冰，摇了摇头说道：“我的身体虽然恢复力惊人，但也经不起这么一直攻击，还是先服用丹药疗伤吧。”

    听到这话，唐冰点了点头，拿出一瓶仙丹，递给秦轩。

    他接过丹药，仰头灌下，然后盘坐在地，开始闭关疗伤。

    “轰隆！”

    这时，那头七彩巨蟒的尸体突然炸裂开来，一股浓郁的能量气息弥漫开来，化作一圈圈肉眼看不到的能量涟漪，向周围扩散出去！

    这些能量涟漪扩散到百米外，然后又迅速消失，仿佛从来都没有出现过一般。

    不过那头七彩巨蟒的尸体中，却有一件宝贝漂浮了出来，在半空中轻飘飘地旋转。

    这东西，竟然是一颗金色的珠子！

    金珠呈现出一种诡异的暗金色泽，在阳光的照耀下，反射出夺目的金光。

    “这是七彩巨蟒王蛇的蛋！竟然还是金色的！”

    远处，一名青年看到金色的蛇卵，双眼顿时瞪大，眼睛中满是炙热和贪婪之色！

    第303章 星辰大阵

    七彩巨蟒王蛇，可是仙皇境界的妖兽，这种妖兽的妖核，蕴含着丰富的能量，对于他们这样的修炼者来说，简直是梦寐以求的宝物！

    “我去，这家伙竟然把蛇胆给取走了？”

    那青年看到七彩巨蟒王蛇的蛋中只剩下蛇胆，顿时脸色大变，转身向他等人所在的方位飞奔而去。

    他一旦离开这片区域，就意味着他不再是七彩巨蟒王蛇的猎物，七彩巨蟒王蛇就会把所有仇恨，全部集中在秦轩一个人的身上，对付他这个外来者！

    所以那青年必须要在那头七彩巨蟒王蛇发怒之前，把这枚蛇胆给抢到手！

    “吼！”

    这名青年一边狂奔，一边怒吼着，他在这附近已经隐藏很久了，但就是等着七彩巨蟒王蛇的到来。

    没想到今天，他终于等来了七彩巨蟒王蛇的蛇胆，他心中的狂喜可想而知。

    他的速度很快，几乎眨眼间，就来到了他面前，然后伸出手掌，想要把那枚蛇胆抓到自己的手中。

    他早就注意到了这名青年的存在，此时见到这名青年过来，立即运转起《星辰万象诀》来！

    一股股精纯浩瀚的神秘力量，从他身上涌出，化作一道道玄奥的纹路，在他身边不停地环绕，构建成了一道玄妙无比的星辰大阵。

    这道星辰大阵，一共十八座，环环相扣，组合成一个巨大无比的星图，将秦轩笼罩在里面。

    “星辰大阵！这个他竟然拥有如此强大的阵法造诣！”

    青年一眼便认出他施展的星辰大阵，当场愣了一下。

    秦轩施展的这个星辰大阵，并不是什么厉害的大阵，只能算是一阶仙阵而已。

    但就是这个看似普通的阵法，威力却十分强大，连那名修为达到了仙帝巅峰的高级仙尊中期强者，都奈何不得！

    要知道，一般的低级仙阵，就已经有一定的危险性，一阶仙阵，那就更加恐怖了！

    这他，竟然能够凝聚出一个一阶仙阵，并且威力还这么恐怖，实在让人吃惊！

    “难怪这次仙魔战场中，出现了那么多修士，原来是为了寻找那些珍贵的材料，来炼制出一件仙器来！”

    青年喃喃自语，望向他的目光，充满了嫉妒羡慕之色，“如果能得到这枚兽魂珠，就能得到一件完整的仙器，以后我们仙殿的势力肯定更进一步，甚至能和其他五大超级宗门，抗衡！”

    秦轩并不知道这个青年所想，此时他只想好好调息恢复一番，争取在最短的时间里，将自己的伤势彻底痊愈。

    “嗯，我也不能拖累他兄弟了。他兄弟，你就安心在这里养伤吧，我还有事情要去做，先走了！”

    唐冰对他微笑着说完，然后转身向着另外一个方向，飞奔而去。

    秦轩看到这里，点点头，然后闭目养神。

    他现在要恢复伤势，只能尽量保持静养，不让周围的能量扰乱了他的心境，所以他现在需要的就是一个非常安静的环境，不会因为任何人而打断他的修行。

    时间一分一秒的过去。

    在他的周围，周围一千米范围内的能量风暴，越来越猛烈，越来越汹涌，仿佛随时都会破土而出一般。

    “吼！”

    这时，一头长约数千米的庞大巨蟒从山林深处爬出来，它身上散发着一股强大无匹的气息，竟然是一名二阶仙帝中期的巨蟒王蛇！

    “他师弟，你小心了！”

    唐冰站在距离秦轩数十米远的地方，目光盯着前面那头巨蟒王蛇，神色十分凝重。

    刚才她亲眼看到七彩巨蟒王蛇被那头青年杀死，所以此时看到这头青年再次出现，也是非常紧张。

    “放心吧，没事的。”

    他缓缓睁开眼睛，淡淡的说道。

    他知道，那头七彩巨蟒王蛇的确已经死掉了，而且是真的死去了。

    只不过那头死去的七彩巨蟒王蛇体内还残留了一缕元神，因为七彩巨蟒王蛇的体质特殊，元神非常强大，因此这一缕元神依旧残留着。

    所以它在临死之际，选择了和他同归于尽！

    当初他在七彩巨蟒王蛇身上吸收的那一丝本源能量，此时全都融入到了七彩巨蟒王蛇的元神中。

    那缕元神，已经成了一团能量团，并不会消散，也不会溃散！

    因为它是七彩巨蟒王蛇体内的一部分，只要不被其他能量所吞噬，那么它就不会死亡。

    这是一种奇异的存在，让秦轩十分诧异。

    这七彩巨蟒王蛇的元神虽然还在，但却和之前已经截然不同。

    之前的七彩巨蟒王蛇，只会释放强大的妖力，但它体内的能量十分驳杂，并且有些混沌能量的味道，和他之前所遇到的那些蛇类妖兽的能量，有些不太一样。

    但他仔细研究了一遍，也没能发现这股能量是怎么回事。

    这股能量，十分诡异，十分强大，但又像是有些虚弱......

    秦轩感觉，这股能量应该是某种能量，被这七彩巨蟒王蛇给吸纳了，然后这股能量，慢慢改变了七彩巨蟒王蛇的体质和血脉，最后将它变成了一种特别的生命形态。

    这种特别的生命形态，就像是七彩巨蟒王蛇的蛇毒一样，可以在它体内生效。

    “我现在虽然还没弄清楚那七彩巨蟒王蛇的蛇毒是怎么回事，不过有一点我可以肯定，这七彩巨蟒王蛇，应该不是什么蛇类妖兽，而是另外一种特殊的能量形态。”

    他暗暗思索着。

    这七彩巨蟒王蛇，绝对不属于蛇类妖兽，而是一种非常特殊的能量形态！

    不过这些，都只是他的猜测，具体是什么样，还需要仔细调查才能明白。

    “既然七彩巨蟒王蛇已经死了，我也没必要继续呆在这里浪费时间了。”

    秦轩暗暗叹了口气，准备从地上站起来，然后离开这里。

    不过就在这时，他忽然皱了皱眉。

    他突然想起了一件事情。

    这段时间他的实力提升的速度太快，而且因为这片森林之中灵药极为充足，所以他并不担心自己受伤的问题，反正只要有一颗九转丹丸，他就能快速的恢复过来。

    第304章 九转丹丸

    可是他忘记了，自己现在还有一个问题，还没有解决！

    他之前吞服的那颗九转丹丸，是从七彩巨蟒王蛇的身上获得的，虽然他没有使用过那颗丹丸，但他知道，一定十分珍贵。

    毕竟这是九品丹药，是炼丹师所炼制出来的丹药，而且还是一品的丹药，这种九品丹药，在仙古世界中都属于少见。

    秦轩虽然得到了一颗，但却没有服用，因为他想着等以后再使用。

    现在，七彩巨蟒王蛇被他击杀，这九转丹丸，就成了一颗无主之物。

    虽然他有心将这颗九转丹丸收走，但他现在的实力还是太弱了，根本不敢将这颗九转丹丸收入乾坤戒指中，万一被七彩巨蟒王蛇的元神察觉到的话，那可就糟糕了！

    因此，他想了想之后，将这颗九转丹丸，直接抛向了旁边的一株灵药上面。

    这棵灵药，长得十分粗壮，直径约莫两米左右，枝叶繁茂，十分坚硬，而且散发出淡蓝色的光芒，看上去有种很特殊的感觉。

    那颗九转丹丸，就被这株灵药给包裹住，悬浮在了空中，一动也不动。

    “嗯？这灵药是干什么用的？”

    秦轩看到这株灵药悬浮在空中，脸上顿时露出疑惑之色。

    要知道，在他看到的那本古籍上面，只有少量介绍这种灵药的信息，并没有详细描述这种灵药是什么作用。

    但是，从这株灵药的气息来看，这颗九转丹丸应该非常珍贵才是！

    “难道说，这是什么天级的宝贝吗？”

    他想了想，然后伸手抓住了这株灵药，轻轻往乾坤袋中一收。

    嗡！

    这株灵药被收入乾坤袋中之后，一股庞大的灵力波动传递出来。

    这株灵药，乃是一株三十多丈长的巨型灵药，其内蕴含了浓郁的天地灵气，比起一般的四阶中期灵药，还要强大很多。

    “这......竟然是天级中品的灵药！”

    他感受着那股庞大的灵力波动，眼睛瞪圆了起来。

    这株灵药，在这片区域之中，也算是顶尖的存在了，价值极高。

    “可惜了......这颗灵药，只怕没办法炼化了......”

    秦轩苦笑着摇了摇头。

    不错，这株灵药的价值虽然非常高，但是他没有这个本事，将它炼化。

    而且这株灵药，在他的乾坤袋中存放的时间已经够久，现在也没有什么价值可言了。

    “不管怎么样，这次来到天武大陆，我的收获还算丰厚，也该离开了......“

    他暗暗摇了摇头，随后身影一闪，朝着远处飞射而去。

    很快，他就离开了这片区域，重新出现在了森林的上空。

    ”嗯？秦轩大哥？你醒了啊？“

    就在秦轩准备飞出这片区域时，唐雪的声音在他脑海中响了起来，让他愣了一下。

    “嗯，我们赶快回去。”

    他点了点头。

    刚刚那头七彩巨蟒王蛇已经死了，秦轩已经将其尸体收起来，所以这片区域中，也没什么危险了，他们可以回去了。

    嗖！

    两人身子晃动几下，便朝着森林外飞掠而出，没有停下。

    很快，两人的身影消失在茫茫树海中。

    不远处的一座山峰上面，一名青年和一名黑衣男子站在那里，目睹着他二人远离，脸上满是震惊之色。

    “这家伙的实力，竟然已经达到了天圣境六层？”

    黑衣男子惊讶地望着他的背影，脸上满是难以置信。

    他和那名青年，原本是打算在这里等待秦轩出来。

    他和那名青年都是修罗殿的弟子，修罗殿是整个天武大陆最大的宗门势力，而修罗殿殿主，更是一尊半步仙皇境界的强者。

    所以这两人，在修罗殿中地位都很高，甚至比一般的长老和执事都要高。

    两人在森林深处，看着他离开，都是感觉十分吃惊。

    毕竟在他们眼中，他不过是一个小小的圣阶学员而已，修为才只有玄阶中期。

    就算秦轩刚刚击杀掉一头七彩巨蟒王蛇，但在他们心中认识，也只是一名玄阶中期的普通学员罢了，根本没有资格与他们平辈论交。

    “这家伙，怎么会有如此恐怖的实力？他的实力，比起你我两人加起来都要强大的多！”



第175节
    黑衣男子盯着他离开的方向，沉吟了一会儿，缓缓说道。

    “哼，他是一名天才，我知道。但是这样的天才，在咱们修罗殿中，也不是很罕见，所以你根本不必惊讶。”

    那名青年瞥了黑衣男子一眼，冷冷说道。

    黑衣男子听到这话，也没有反驳，他知道自己这个同伴是修罗殿中的一位天才人物，自己的确无法相比。

    但他心里也很清楚，他的实力，远远不止于此，这个家伙，绝对不仅仅只有玄阶中期的实力！

    “不过，这家伙，也太逆天了吧？”

    黑衣男子摇了摇头，脸上满是不甘之色。

    他原本认为，凭借自己的天赋，再加上这段时间的勤奋修炼，以及在修罗殿内的资源培养，肯定能超越他。

    但是现在看来，他依旧低估了秦轩的实力。

    而且从刚才他表现出来的那股可怕战斗力来看，就连那名七彩巨蟒王蛇，都不是他的一合之敌，可以想象秦轩的实力到底有多强。

    “看来，我必须要努力了！”

    黑衣男子握了握拳头，目光坚定起来。

    “不行，我不能让他太过耀眼了。”

    黑衣男子的目光扫视了四周一圈，随即身躯一动，瞬间朝着远处的一块巨石冲去。

    那块巨石，距离他的位置并不遥远。

    但是他却没有直接飞跃过去，而是直接跳到了那块巨石之上，身形宛如炮弹一般，狠狠砸在了那块巨石上面。

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    伴随着数声轰鸣，黑衣男子的双脚，全部插进了那块巨石当中，紧接着整个人都镶嵌了进去，将那块巨石完全埋没在了地底。

    不过他的手，却牢牢地抓住了那块巨石，不让其脱离，让他的整个人都陷落进了巨石的缝隙当中，仿佛整个人变成了一颗钉子一般。

    但是这样，也不会造成他太严重的伤害。

    第305章 不断旋转

    因为这块巨石坚固异常，别说一个玄圣境六层巅峰的人，哪怕是仙君境界的强者，也休想把它拆除，而这个黑衣男子，则是利用他的肉身，来抵抗那种可怕的冲击力，并不会受到任何损伤。

    这一切，自然都逃不过他的视线。

    他的视线，穿透了漫天的树木、花草，看到了这一幕，不禁微微点了点头。

    虽然黑衣男子的这番举动，看似有些愚蠢，但也是一种很明智的选择，因为他很明白，这种情况下，他是不可能冲出森林的，因为森林外面，肯定还有许许多多的妖兽在守护着这一片森林。

    而那些妖兽，都拥有着堪比仙君境的实力，他若真的冲了出去，必然会遭遇到一场惨烈的攻击。

    这么做，无疑是最安全的一种做法。

    “好，你很聪明，这次，就当是对你的奖励吧！”

    他嘴角勾起一抹弧度，轻轻拍了拍身前的一颗树木，然后一挥手。

    呼呼~

    一阵狂风吹来，一阵巨大的龙卷风出现在了那颗树木的旁边。

    这股巨大的龙卷风，将巨石上的那名黑衣男子，给卷入了龙卷风当中。

    这名黑衣男子，在那颗巨大的龙卷风当中，就像是一颗沙粒一般，完全毫无防御能力，只能被那股龙卷风拖拽着朝着远处的丛林中移动。

    而这个时候，秦轩却是将手一抬。

    哗啦啦！

    那些狂暴的龙卷风，突然朝着他聚拢过来，最终凝聚成了一团巨大的旋窝，将他的身影，全部都笼罩在了其中。

    紧接着，那些巨大的旋涡猛然爆裂开来，一股恐怖的撕扯力量，将他的身形也给吸了进去。

    下一刻，那条黑衣男子的身影，就彻底被卷进了这片恐怖的龙卷风之中。

    他被龙卷风包裹，进入了这个神秘的空间，不断旋转，最终进入了另外一个空间中。

    这是一个广阔无垠的大殿。

    这座大殿，呈现出灰褐色，在这大殿的正前方，则是有着一块巨大的巨石，矗立在大殿的正中央。

    巨石散发着淡淡的金属性光芒，散发出一股强悍无匹的威压，令人心生敬畏。

    他望着这巨大的巨石，心中不由得感慨万千。

    “这应该是修罗殿主殿的第八层了吧？”

    “不过，这座大殿，也未免太大了吧？”

    秦轩望着这巨大无比的宫殿，有些不敢相信的感叹道。

    按理说，这修罗殿第八层中，最高只能容纳三百名修士，但是他看了这巨大无比的宫殿，发现这座修罗殿，足足有五百米的宽度，简直就跟一座巨大无比的城池差不多。

    在那修罗殿殿主的宫殿下方，还有许多的宫殿。

    每一座宫殿的占地面积都十分广阔，而且每一座宫殿都散发出不同程度的威压，显然都不是普通的宫殿，其中蕴含着各种宝贝。

    他目测了一下，这些宫殿，每一座宫殿中，都有不少修罗殿修炼者，而且都是修为不凡的修士。

    他猜测，这修罗殿第八层的宝藏，应该不止这些宫殿中有宝贝，而且应该还有一些珍贵的地方才对。

    他望着这座修罗殿，心中充满了期待，希望能够早日找到修罗殿的核心所在，将那些宝物全部拿走！

    当他从巨石中飞出来的时候，周围那些围堵在森林外面的妖兽，纷纷被吸引了过来，朝着他发动了疯狂的攻击。

    不过这些妖兽的攻击，根本破不了他的防御，全都被他随意化解掉。

    “嗯？”

    秦轩突然看到，前方出现了一名穿着黑袍的男子，正带领着几头妖兽朝他袭来，而这些妖兽中，有几只体型极大，浑身散发着恐怖气息。

    “这人，应该就是那个天帝榜上的黑衣男子。”

    他望着对方，眼眸中闪烁着一抹精光。

    刚才，他从森林中冲出来，将这名黑衣男子抓住扔入龙卷风当中，就是故意放出了这些妖兽。

    这几只体型极大的妖兽，应该就是这个黑衣男子的坐骑了。“

    “吼！”

    这几只妖兽咆哮一声，便朝着他扑杀了过来，速度快如奔雷，瞬间就出现在了秦轩的身边。

    他站在原地，双掌朝着地面一拍，一个巨大的土黄色手印凭空出现，挡在了他的前方。

    轰隆隆！

    几头妖兽，狠狠撞击在那土黄色手印之上，发出震耳欲聋的响声，然后倒飞了出去。

    不仅如此，这些妖兽被震退之后，也被反弹回来，撞在了后面那群妖兽身上，将这群妖兽全都撞翻在地。

    “嘶--”

    看到他的这一手，这些妖兽都忍不住倒抽一口冷气，望向他的目光，充斥着恐惧之色，连忙转身逃跑了。

    秦轩没想到，竟然这么容易就将那些妖兽吓退，他还打算继续施展出这种手段，来将这些妖兽全都收拾掉呢。

    他望着这些逃走的妖兽，摇了摇头：“算了，这些小妖兽不值得浪费我的时间。”

    说罢，他便朝着前方的那巨大的修罗殿的大门走去。

    他准备趁着现在这个机会，先去这座修罗殿探索一番，然后再决定，是否进入修罗殿第九层。

    他的脚步停顿了一会儿，又停留在了修罗殿的门口，迟疑了一会儿，最终迈步走了进去。

    踏入修罗殿，他发现这修罗殿内空旷无比，没有任何东西存在，整个修罗殿中只有他一个人。

    “这个修罗殿，看起来也不像传闻中那么危险啊！怎么连一个守卫都没有呢？”

    他环顾四周，喃喃自语：“不管了，既然已经来到了这里，就先看一下这修罗殿究竟有什么宝贝再说。”

    想到这里，他迈着步伐，缓慢的朝着前方走去。

    越往深处走，那修罗殿内散发的威压越浓重，仿佛有一座座山岳，镇压在他的胸口上。

    他的脸上露出一丝笑容：“这些山岳镇压在我身上的威压，虽然强大，但对我来说，也并没有什么特殊的作用，毕竟我现在已经晋升到仙帝境中期了，肉体也达到了一个非常恐怖的程度，根本不会畏惧这些镇压。”

    他的话音落下，身体表面顿时泛起了一圈圈波纹，将这些威压全都给荡开，然后继续前行。

    第306章 黑色长剑

    他一步跨出，身影便跨越了一丈远的距离，眨眼间就来到了修罗殿的第九层！

    来到这一层的刹那，他感受到一股股恐怖的力量，犹如洪水一样，从周围汹涌澎湃的涌了过来，让他体内的灵力瞬间沸腾了起来。

    不过，他体内的元力，却没有任何的变化。

    “这修罗殿中的威压，比我想象中的要强大的多啊！看来，我还是得加快速度，早点获取这修罗殿中的宝物，好尽快提升实力才是。”

    秦轩喃喃自语。

    “咦？”

    突然间，他的瞳孔一缩，因为他看见了在前方不远处的墙壁上，悬挂着一把漆黑色的长剑。

    这一把长剑，通体散发着一股幽暗之色，剑尖上还沾染了点滴鲜血，看上去十分的诡异。

    “这是一件宝物，不过我看不出它的具体等级。”

    他仔细查探这柄长剑，眉头皱了起来。

    “这柄剑，究竟是什么品质的宝物？难道，也和那名黑衣男子一样，达到了上品圣器的等级？”

    他心中产生了这样的想法，随后便伸出右手，抓向了那柄剑。

    这柄长剑，通体漆黑，看起来有些像是一块黑色的铁板，摸在手中，有一股凉飕飕的冰寒之感。

    他握着这柄长剑，仔细观察了一番，然后用力一拔！

    唰！

    这长剑瞬间从他手中脱离出来，悬浮在了半空当中。

    “果然是上品圣器！”

    看到这把长剑脱手而出，秦轩脸上立刻涌现出一丝激动之色，伸手将这把长剑给握在了手中。

    “嗡嗡嗡~~~”

    当他握住了长剑以后，整个修罗殿，仿佛颤抖起来，周围的地面上的沙砾，全都开始不停的滚动起来。

    “这是怎么回事？这把长剑，好似有什么力量，在驱使着我们的这座修罗殿。”

    他望着手中的长剑，心中暗惊，随后将这把长剑放入储物戒指当中。

    这柄长剑虽然不知道是什么来历，但他也不急于研究。

    他现在最关心的，是自己能够获取多少资源！

    这修罗殿内，一共有九层。

    第一层中，是一个大厅，大厅内，摆放着一些古老的木制家具，有的上面布满了岁月的痕迹，有些地方，更是有着一种淡淡的黑烟冒起，似乎是有火焰燃烧过的痕迹。

    在这些古董和木质家具之后，就是一片巨大无比的大厅空间了，里面堆砌着一排排石柱，上面雕刻着各种奇怪的图案，看起来神秘莫测。

    在这些石柱旁边，则堆积着很多各式各样的武器。

    有长刀，剑刃，斧头，战戟，弓箭，盾牌......各种兵器琳琅满目，数之不尽。

    “好东西，果然不少，这修罗殿，简直就跟宝库一样！”

    秦轩望着周围的一切，嘴角勾起一抹弧度。

    “不知道我能够从哪里得到什么样的宝物？”

    他望着四周的那些武器，心里暗暗思考着，想看看自己的运气，能够达到什么程度。

    他走到了一个石桌边，然后坐在这张石凳上，拿起一把长刀，仔细的端详了起来。

    在这长刀的刀柄之上，镶嵌了两颗拳头大小的蓝色晶体，散发出一缕缕淡绿色的光泽，十分美丽。

    在这枚蓝色的晶体周围，还有着两道细细的裂缝，看起来就像是一条条触须，十分可怕。

    他仔细的盯着这枚蓝色晶体，心里暗暗吃惊：“没想到，这里面竟然蕴含着如此强大的力量！我的神念，竟然差点被吸进去了！”



第176节
    他的眉宇间，闪过一抹凝重之色，心中对这个蓝色晶体，更加忌惮了一些。

    要知道，他的神识，已经达到了神皇境二重天，堪称是神尊强者的神识。

    神尊，是修炼者中最高的一个境界，一般来说，只有达到这一个境界的修士，才能真正成为神尊。

    而达到这个修为之后，便是神尊的巅峰，再进一步，就是神尊巅峰境的境界。

    所以，在神王境的强者中，能够达到神尊境巅峰境界的人，已经算得上是顶级天骄，甚至有可能成为神尊强者！

    神尊强者，乃是神域的中坚力量，也是神域之中的最顶尖强者！

    在这神域的最强大的一批人中，就有不少神尊强者！

    所以，秦轩看到这枚蓝色晶体内部隐藏的这么多强大的力量，才会震撼，不敢轻举妄动。

    不过，他想了想，还是决定，要在这个神尊强者都稀少的修罗殿中，找到一些有价值的宝物！

    “嗯，这是......”

    他的视线，望向了一件兵器上。

    他看到了一件黑色的长袍，上面有着一些黑雾缭绕，隐约看到了一道道的符文在流动，十分玄奥！

    他伸出右手，抓住了这黑色的长袍，仔细感受了一番这黑色长袍的材料，发现这件长袍，十分的不凡，应该是一件十分珍贵的魔族长袍。

    “这件长袍上面，似乎有着很强烈的邪恶力量，而且，我刚刚碰触到这魔族长袍，就感觉到一股阴冷、残忍的气息，从其中散发而出。”

    秦轩仔细的观察了一阵子这长袍，最终得出了这么一个结论。

    “这件魔族长袍上面，似乎有什么禁制，能够封印住它散发出来的这种气息，让它没有办法泄露出来。”

    他仔细的观察了一下这长袍，发现在这长袍的背部，确实有一团若隐若现的黑色气息萦绕，显然，这长袍上的这个魔族长袍，是一件十分高档的宝物。

    “这么高档的魔族长袍，肯定价值连城，我必须要将其弄到手，然后卖出去！”

    他心中暗暗打定主意。

    这么高档的宝物，绝对能够卖出天价，甚至是数百万神石也说不定！

    而这件魔族长袍，只是这座修罗殿第三层的入口而已，这修罗殿的第四层，恐怕还有着更多让他心动的好东西吧？

    “看来，我得找一下修罗殿中的宝贝了。”

    秦轩望了望这偌大的修罗殿，随即站起身来，朝着修罗殿内走去。

    “这座修罗殿，看上去比外面的那些修罗战场，要大出好几倍。”

    他望着眼前庞大的大厅，心里有些惊讶：“而且，在这修罗殿的四面八方，都有着许许多多的房屋存在。

    第307章 圆形祭坛

    不知道这些房屋内，会藏有什么样的宝物呢？”

    这时候，他又发现了另一件宝物。

    在这修罗殿的正中央，有着一个圆形的祭坛。

    这个圆形祭坛十分巨大，看上去就像是一个巨大的圆盘。

    在圆形祭坛周围，还有着几根柱子，上面雕刻着一些诡异而神秘的符文，每一根柱子上面，都充斥着一道道强横的力量波动，十分恐怖！

    这些柱子，分别代表着神王境的强者。

    “看来，这座修罗殿之中的每一件宝物，都是由神王境强者亲手雕琢而成。不知道我要去哪一间宝物才合适呢？”

    他心中暗暗思索着。

    “这座修罗殿，应该是修罗殿的核心地带了，我先去其他地方逛一下再说，说不准能找到一些有价值的宝物。”

    秦轩心中暗暗做好了安排。

    接下来，他便开始在这修罗殿之中游荡起来，开始寻找有价值的宝物了。

    不过，让他失望的是，除了修罗殿中的各种修炼宝物外，这座修罗殿中，并没有什么有价值的宝物存在。

    “这么大的修罗殿，难道里面都没有什么好的宝物吗？”

    他心中感觉有些疑惑，但是也没多问。

    毕竟，这个修罗殿，是这座修罗殿的核心所在，能有什么宝物，都放置在最中央，这样才能发挥出它的作用！

    秦轩在修罗殿中转悠了一圈，没有发现什么特殊的东西后，便准备继续往深处走去。

    他的身影，在修罗殿之中缓慢移动着。

    他的速度并不快，但是却十分平稳，没有造成任何声响。

    这座修罗殿的建筑风格十分粗犷，墙壁都是由青色石板铺成的，十分厚实，十分牢固。

    这座修罗殿的大门，也同样是由一些青色石头铸成，十分坚硬，他尝试了一番，都没能将其破坏。

    他看到这一幕，心中暗暗咋舌。

    在神界之中，修复这样坚硬的石块，绝非易事啊！

    “看来，只有将这座修罗殿毁掉了，才能找到宝物了。”

    秦轩想到了自己的目的，于是便朝着前面的一扇巨门走去，准备将这座修罗殿给摧毁掉。

    当他靠近这扇巨门的时候，突然，在这扇巨门的背后，传来了一股强悍的魔气，让他有些惊骇。

    因为这道魔气，十分浓郁和凶悍，而且，他竟然发现，这道魔气中竟然夹杂着浓浓的杀戮之气，这让他感觉到十分的惊悚！

    他知道，自己刚刚走过去的这扇巨门，应该就是这修罗殿的大门了，自己一旦进入大门的范围之内，那就是十分危险的事情！

    他心中微微犹豫了一下，最终还是咬牙，准备破坏掉这扇巨门。

    这扇门，是用上品元石制造出来的，里面肯定是一些十分珍惜的宝物，自己不能浪费这么好的机会啊。

    秦轩心中下定决心，决定破坏掉这扇大门。

    他一步踏出，身体瞬间变成了黑色的龙凰之体，浑身爆发出黑色的火焰。

    一股恐怖的火焰，迅速弥漫了整个巨门，将大门给包裹了起来。

    与此同时，他的双爪猛地探出，朝着这扇巨门狠狠拍击了过去。

    轰隆隆！

    一道巨大的轰鸣声响起，大门剧烈摇晃，竟然有些承受不住这股恐怖的力量，直接崩碎了。

    而那些魔气，也纷纷溃败，被烧成灰烬！

    一掌将这扇大门拍飞之后，他身体化作一道黑光，直接冲了进去。

    一冲进去，顿时让他愣在了原地。

    这是一条漆黑色的通道，两旁的墙壁上，全是一张张狰狞无比的脸孔，每一张脸孔上面，都布满了怨毒的神情，仿佛要将秦轩吃干抹净！

    这一切，让他十分惊愕。

    因为他根本没有想到，这修罗殿中，竟然隐藏着如此可怕的东西！

    这一路上走来，他虽然见到了不少修士，但是这些修士，大都是一脸的木讷，仿佛是傀儡一样，毫无生命，只听命于主人的话语！

    “难怪，修罗战殿的人都死绝了，原来，这修罗战殿，竟然藏着这么多厉害的修士！”

    他的脸色微沉，心中对于修罗战殿，也是产生了极大的兴趣。

    不管怎么说，修罗战殿，可是拥有修罗战帝留下来的修炼功法，秦轩怎么可能放弃！

    “看来，这修罗殿之中的修士，都是一群没有灵魂的修士，只是被修罗帝君利用了，用这些修士，修炼出来了一个个修炼功法！”

    他的脑海中闪过了一丝明悟。

    在修炼功法上面，这修罗殿的确十分的厉害，能够让修罗战帝，创造出无数的强大修炼功法！

    而这样的修炼功法，应该都不是普通人能够修炼的，需要强大无匹的灵魂力量支撑着才行。

    所以，他估计，在这修罗战殿中，有很多修炼出了这些修炼功法，而这些修炼功法，又是被修罗帝君给利用起来，使用修炼这些功法来提升他们的战斗力的！

    这种手段，真的是十分高明，让人防不胜防，而且，还十分阴险毒辣！

    这些修罗帝君，竟然将这些强大的功法，都用来培养成修炼者的傀儡！

    他的心中，有些怒气。

    虽然秦轩并没有见识过修罗帝君，也不清楚修罗帝君究竟有多强大，但是凭借着修罗战殿中，这些修士的实力水平，他相信，这些修罗帝君的战斗力，应该不弱于天尊强者！

    “哼，我倒是想要看看，你们究竟有多强的实力，敢挡我的道！”

    他冷笑一声，直接催动九转玄圣诀，催动了九转圣炎之剑，一剑斩向了这扇巨门的中央位置！

    “轰隆隆！”

    一道巨响，从这扇巨门中央传出，一道道裂痕蔓延，仿佛要将巨门给斩开一般。

    而秦轩的九转圣炎之剑，则在巨门中间斩出了一道深邃、黝黑的洞口，直达这扇巨门的顶部，仿佛连通了一个神秘的世界。

    他的九转圣炎之剑，乃是天地至阳之物，所以这门上的那些裂纹，竟然也无法抵挡九转圣炎之剑的攻势，直接被破开了。

    这一下，他也松了口气。

    他看了一下这扇门，发现这扇门上面有一道空洞的缺口，而缺口内，正是一片漆黑的虚无空间，仿佛没有尽头。

    第308章 白衣妹妇

    不过这些空间裂缝并不算太大，秦轩可以容纳一个人通过。

    他身形一闪，便跳进了这扇门中。

    他穿过这扇门之后，一道刺鼻的血腥味，就传了出来，让他忍不住皱眉。

    他的眼睛，也立刻看清了这扇门后面的世界，竟然是一个完全由鲜血组成的世界，而在那鲜红的地面上，躺着一具具的尸体，有男有女，都已经被血液浸染得面目全非。

    而且，这些尸体的实力，似乎全部都是元婴期的实力！

    这里，竟然是一处修罗战殿，这么多元婴期的尸体，竟然都是修罗战帝用来培养修炼者的！

    这修罗战殿的修炼功法，果然邪恶残暴。

    他心中暗叹，同时心中，更加迫切的想要知道这修罗战殿的其他秘密！

    随后，秦轩继续往前飞驰。

    很快，他又遇到了第二扇巨门。

    这一次，秦心中有些惊讶。

    第三扇巨门之上，竟然是一名白衣美妇，正坐在一把白玉长椅上，悠闲的喝茶。

    这白玉长椅上面，还坐着几个青年男子，他们的实力，都在元婴后期左右。

    这几个青年男子的身上，都散发出冰冷的杀意，十分强横，看起来十分的危险！

    “这里，竟然是一片修罗地狱！这个白衣美妇和她身边的那些青年，应该都是那修罗战帝培养的奴隶。这些奴隶的实力都不俗，竟然全都达到了元婴后期的境界！”

    他心中暗自猜测。

    “咦，竟然有一个小娃娃，竟然闯到了这个地方！”

    这个时候，一道惊讶的声音，传了过来。

    听到这道声音之后，他顿时感觉浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。

    这个声音，不像是人类的，反而像是一只凶兽的声音，充斥着强大的嗜血欲望，让秦轩听了之后，忍不住打了个寒颤。

    秦心感受到了他的异常表现，问道：“怎么回事？”

    他苦笑一声：“我遇到了一只恐怖的凶兽！”

    秦心闻言，俏脸顿时变色，惊呼道：“恐怖的凶兽？什么样的凶兽？你能不能对付得了？”

    “对付一只恐怖的凶兽，当然不在话下，不过那家伙实力很强，我一时半会儿，也奈何不了它。”

    他无奈摇头，他的九转圣炎之剑的威力再强，毕竟不是真正的天阶法器，所以根本不可能伤及那些恐怖凶兽。

    “那你打算怎么办？”

    秦心急忙问道。

    秦轩想了想，说道：“既然我已经进来了，那么就只能冒险一试了。”

    “那你小心点。”



第177节
    秦心关心的叮嘱道。

    他点了点头，身影一闪，就进入了巨门内部，朝着这白衣美妇走去。

    这白衣美妇看到他之后，先是一阵错愕，然后眼眸中闪过一道异彩，轻声笑道：“没想到，我的儿子竟然也闯进来了，看来，我们两父子，有缘啊！”

    秦轩皱眉看着这白衣美妇，冷声说道：“这里到底是哪里，为何会有这么多的尸体，这么多的修罗尸？”

    “这里，是修罗战殿！是修罗战帝建立的地方，你应该能够猜到。”

    白衣美妇轻描淡写的解释道。

    “修罗战殿？这个称号好古老。”

    秦心也跟着皱了皱眉，显然她对这个称谓不陌生。

    “你们修罗族的祖先，曾经在远古时代就存在于修仙界，而我修罗族的始祖，也就是修罗战帝，也是在远古时代，便突破了修为桎梏，飞升成仙了，所以他们修罗族的历史，比我们人类的历史还要久远，你说这里的历史有多久？”

    白衣美妇笑吟吟的看着他，仿佛是在看一件猎物。

    “远古？”

    秦心皱眉思索。

    “没错，修罗族的历史，比人族的历史还要古老的多，这里的修炼者，大多都是修罗族人，而我，是一名修罗皇。”

    白衣美妇轻蔑的扫了他一眼。

    “修罗皇？”

    秦心和他都是微微一愣，他们都没想到，这个白衣美妇，竟然是修罗族的皇室成员！

    秦心想了想，然后问道：“难道你们是一个王朝？而且是一个十分强大的王朝？”

    “呵呵，没错，这里是一个强大的修罗王朝！”

    白衣美妇得意的笑了一下。

    “这么强大的一个王朝，竟然会被你们修罗战帝统治，你们这些王朝的修士，不是应该都很团结吗？”

    秦轩皱眉问道。

    白衣美妇笑吟吟的说道：“团结？在我们的王朝之内，可是有一个不成文的规矩，就是任何王朝的人，都必须为我们的王朝效力！”

    他听了，脸上的神色一凝，没想到竟然是这么回事！

    看到他的表情，白衣美妇笑了一下，说道：“不过呢，我们王朝之内，也有一条十分严格的规定，就是，如果有人违背了这条规矩，或者背叛我们修罗皇室的话，都会被杀掉。”

    “哦？那你们修罗皇室，有没有杀人？”

    秦轩问道。

    “杀人？呵呵，我们修罗王朝，可是一个很讲信用的王朝，只要你做的是对我修罗皇室有利的事情，那么你杀谁都不犯罪，而且，我们的王朝，也是最讲道理的，杀了人，只需要赔偿一笔数额庞大的资源即可！”

    白衣美妇笑着解释道。

    “原来如此......”

    他恍然，没想到这修罗皇室的手段这么多，简直让人防不胜防！

    “既然你来了，那我就送你上路吧，小子。”

    白衣美妇轻笑一声，站了起来，伸出了雪白的双掌，一股恐怖的元力波动，瞬间从她的掌心中涌出，化作一道恐怖的光柱，射向他。

    这一道光柱的速度，极快无比，他只是刚刚察觉到了一丝异常，那一道恐怖的光柱，便到了秦轩的近前！

    “糟糕，是大乘期巅峰的高手！”

    感受到这道恐怖的光柱，他的脸色一沉，立马施展出九转圣炎之剑，准备抵抗这一击！

    但是他的速度，依旧慢了一步，他只能勉强使用一道九转圣炎之剑，挡在了自己的身前！

    砰！

    那一道恐怖的光芒，狠狠撞在九转圣炎之剑上，将他的身子，狠狠轰退了好几步，嘴角溢出一丝血迹。

    这白衣美妇的实力，的确不容小觑！

    第309章 浓烈的杀机

    这个女人，绝对是一个恐怖的修炼者，甚至可以说，她的实力，比那个修魔皇都要厉害许多倍！

    这么强大的修罗皇室中的强者，竟然都被修罗战帝给杀了。

    看来这个修罗战帝的实力，的确是强悍的吓人。

    而且，这修罗皇室，竟然还有这么多元婴期、金丹期的强者，这样看来，修罗皇室的整体实力，比人类的修仙者还要恐怖！

    看着秦轩嘴角的血迹，白衣美妇的脸上，却没有一丁点怜悯，反倒是冷笑连连。

    “哼，就凭你，也想要闯我修罗战帝留下的遗迹？简直是痴人说梦！今天我就要亲手，把你斩杀，然后，把你的灵魂，献给我儿，让他复活！”

    白衣美妇的脸上，露出狰狞的笑容。

    “哼，想杀我，你没有那么容易！”

    他擦了一下嘴角的鲜血，然后冷冷的盯着白衣美妇，目光中带着浓烈的杀机。

    “是吗？”

    白衣美妇冷笑一声，身形瞬间一晃，便来到了他的面前，手掌中，又是一道恐怖的光芒冲了出来，狠狠拍向他的脑袋。

    秦轩脸色一凛，连忙运转《万化决》，化作一道残影，躲开了这一掌，同时手持九转圣炎之剑，一剑刺出，狠狠劈在了这道光柱的中央，将这道光柱劈的粉碎！

    “哼，雕虫小技罢了！”

    看到他破坏了她的攻击，白衣美妇冷哼一声，又一次挥动手掌，一道道白色光柱，从她的手掌中激・射而出，纷纷轰向了他！

    见状，秦轩不敢怠慢，连忙催动《御火诀》，身体周围燃烧着熊熊圣炎，化作一个恐怖的火球。

    那一道道光柱，落在这圣焰之上，顿时发出一阵噼啪的声响，仿佛火花四溅，将圣焰炸的支离破碎！

    “好霸道的功法！”

    看到这一幕，白衣美妇的脸上，顿时露出震撼之色。

    她知道，眼前的这个年轻人，拥有一种恐怖的防御功法，能够承受她的攻击，也正是因为这个原因，才能轻松的抵挡住她的攻势。

    不过，这个世界上，可不是每一个防御功法，都有那么逆天的功效，她就不相信，他的这门防御功法，能坚持多久。

    “哈哈哈哈哈！”

    白衣美妇大笑一声，再次挥手，数百道白色光柱，再次朝着他袭来。

    “不好！”

    看到这数百道光柱袭来，秦轩的脸色，变得凝重无比。

    这白衣美妇的攻击实在太强了，他根本就抵挡不住！

    这时候，他只好催动出全部的真气，灌注在身体之中，然后猛地将自己的身躯撑大了几分，然后，他便猛地一拳砸在了一道光柱的顶端，狠狠一拳砸出，将这道光柱硬生生打爆！

    “什么？”

    看到这一幕，白衣美妇的脸上，终于出现了一抹惊讶的神色。

    “不错，竟然能够抵挡住我这样恐怖的攻击，但是，你以为，你能挡得住我第二次吗？”

    白衣美妇大喝一声，然后再次出招，数百道白色光柱，铺天盖地的从她的手中激・射而出，向着秦轩疯狂轰去。

    面对这密集的攻击，秦心中的脸色，却更加的凝重了起来。

    虽然这些光柱看似很厉害，但是他还是有信心将其全部击散。

    但是，在击散这些光柱之前，他恐怕也会消耗不少真气，而一旦真气消耗完毕，他也很难继续抵挡这白衣美妇。

    而在这时候，那些光柱，已经越逼越近，距离他，仅仅只剩下三米左右！

    见状，秦轩不敢有丝毫犹豫，身形飞速暴退，不断躲避着这些恐怖的攻击！

    “哈哈，小子，你的速度，的确很快，但是，你也别忘记了，你不可能一直躲着不进去的，我劝你，早日放弃抵抗，乖乖的交出你的灵魂吧，我可不希望伤及你，毕竟，我还想找你们修魔族的那些人谈判呢......”

    白衣美妇哈哈大笑着说道。

    听到她的话，他的脚步停顿了一下。

    这白衣美妇说的没错，现在的他，的确不能再这样躲闪下去了，一旦躲闪下去，等待他的，必定是死亡！

    “好！我答应你的要求，但是，我有一个请求！”

    他咬牙说道。

    “哦？你还有什么请求？说出来，让我听听？”

    白衣美妇笑嘻嘻的问道。

    “你把这个东西给我吃了！”

    他从储物戒指中，拿出了那枚青莲玉佩，递到白衣美妇的面前。

    这枚青莲玉佩，是那位修魔界大佬赐予他的宝贝，里面蕴含着大量的修罗之气，秦轩的身体，正好可以吸收炼化它！

    “哈哈哈，这枚玉佩，可是好东西，是一件非常罕见的圣器，我怎么可能随随便便给你！你这不是强迫人家吗？”

    白衣美妇哈哈笑道。

    “你这女人真麻烦，快点给我！”

    他怒斥道，他可没有耐性和这个女人磨叽。

    “哼，不可能，你想让我给你吃玉佩，你还没有那个资格！”

    白衣美妇傲然说道，脸上挂着嘲讽之色，仿佛他说的，就是一个十足的傻瓜！

    看到白衣美妇的态度，秦轩的眉头皱的更紧了。

    他知道，自己想要拿回青莲玉佩，恐怕没那么容易，对方不肯给自己，他也只能采取另外的手段了......

    “既然如此，那我只好自己进去了！”

    他冷冷的盯着白衣美妇，冷哼一声，身形突然一纵，朝着那个洞口冲了进去！

    “你找死！”

    看到他竟然敢冲进去，白衣美妇的脸色，骤然间变得难看起来。

    “你也去死吧！”

    她的眼睛中，杀意一闪而逝，然后身体上突然爆发出一阵璀璨的光华！

    “九阳神火，给我爆！”

    白衣美妇低吼一声，然后一团赤红色的火焰，突然从她的手掌之中喷涌而出，化成一朵朵火莲花，向着他席卷而去！

    这一朵朵火莲花，散发出炽热无比的高温，所过之处，空间都变得扭曲起来。

    秦轩感觉到了危险，急忙将九幽龙皇剑召唤出来，朝着那些火莲花迎了上去！

    当！

    当！

    当！

    那些火莲花的攻击，和九幽龙皇剑碰撞在一起，传出了一阵阵沉闷的声音。

    这些火莲花，竟然能够阻止九幽龙皇剑，而且还能够抵挡住他的攻击！

    第310章 火莲花

    他心中微微吃惊，九幽龙皇剑的攻击威力有多强，他是很清楚的，竟然连这么强的攻击都无法击溃火莲花，那么这些火莲花的实力，肯定更加强大，绝对不是这个白衣美妇的实力可以抵挡的！

    不过，秦轩心中，并未有任何惧怕，反而露出了一抹冷笑：“既然你不愿意交出来，那我就只好抢夺了！”

    话音刚落，他猛地张嘴，喷吐出一道漆黑的剑气！

    这一道剑气，是九幽龙皇剑的剑气，和他自身释放的那些剑气相比，威力自然差了许多，但是，也依旧有着极强的破坏力。

    在九幽龙皇剑的剑气之下，白衣美妇的那些火莲花，竟然被瞬间斩成了粉碎！

    “该死的小鬼，你找死！”

    白衣美妇怒骂一声，身形一动，瞬间飞到了秦轩的面前。

    他冷哼一声，双手结印，体内的混沌灵力疯狂调动起来，朝着双臂之上汇聚而去，眨眼间，一条巨大的血色长龙，从他的手掌之中咆哮着飞出，直接朝着白衣美妇扑了过去！



第178节
    看到这条血色长龙，白衣美妇的瞳孔，瞬间瞪圆了，脸上写满了惊骇之色。

    她怎么也没有想到，他竟然能够施展出，如此强悍的神通，甚至超出了她预料的范畴！

    要知道，她的实力，虽然只是元婴期初期境界，但是她的修炼功法，乃是一种叫做九阴焚天诀的强大功法，可以让她的实力提升数倍以上，堪称逆天级别的存在。

    但是即便是如此，她的实力也远远没有达到，可以抗衡元婴期巅峰的程度，这他，怎么会比她强了这么多？

    看到这一幕，白衣美妇的眼眸深处，浮现出一抹忌惮之色。

    这个年纪轻轻，就已经达到元婴期巅峰层次的青年，果然不简单啊！

    不过，白衣美妇可不认为，自己会输给他！

    “哼！你想用一个神通，就想对付我吗？真是异想天开，你也不看看，我的修为，已经达到元婴期巅峰多少岁月了？你一个小小的筑基期修士，怎么可能与我相斗！”

    白衣美妇冷笑一声，然后双手快速掐出印决，身上那一团火红色的莲花，再度出现，并且，这一次，竟然化作了两团，三团......

    眨眼间，在这片山洞之中，便布置出了数千朵火莲花，将秦轩团团围在了中央，而他则是站在最中央的位置，周围的温度，瞬间提升到了一个恐怖的程度，整个洞穴，都变得扭曲了起来！

    他的脸色，也在这一刻变得凝重起来，这白衣美妇，果然是不简单，竟然拥有如此多的火莲花，这么多的火莲花，就算是秦轩，也很难一下子将之全部摧毁掉，除非，能够使用神识之力。

    但是神识之力的消耗极大，就算是他的精神力和元气，也支撑不了几秒钟的时间，一旦他消耗殆尽，就会陷入被困的状态！

    所以，他必须想办法逃走才行，要不然，他今天可能会栽在这个白衣美妇的手中，成为这白衣美妇的盘中餐。

    “哼！小畜生，你以为，你逃得出我的掌控吗？”

    白衣美妇冷笑一声，双目之中的火莲花，在这一刻绽放到极致，化作万丈火芒，向着他狠狠轰击了过来！

    砰！

    砰！

    砰！

    那些火光，一道接着一道的砸在秦轩的身上，让他的身上，冒出一簇簇火苗。

    饶是他身穿着天阶防御战甲，但是，在这样的攻击下，依旧受创严重，整个身躯上，已经出现了一个又一个的巨坑！

    他的身上，鲜血淋漓，看上去凄惨无比！

    但即便如此，秦轩依旧没有倒下！

    因为他还有底牌没有施展出来。

    他深吸一口气，将体内所有的力量全部调动起来，朝着丹田之中汇聚，而后，他的体表，猛地燃烧起了熊熊火焰，将那一道道灼烧的伤痕，迅速恢复。

    他的脸色苍白，但是身上的伤势，却已经痊愈，而且，因为那火莲花被灭掉的缘故，秦轩对九幽龙皇剑的控制，也减弱了许多。

    所以，他终于能够发挥出自己本尊的实力！

    他抬起右手，手中的九幽龙皇剑上面，散发出一股滔天的剑气！

    一股股凌厉的锋利剑气，不断的从剑刃中迸射出来，在他的面前凝聚成形，最后，化成一道巨大的剑影，狠狠的朝着白衣美妇斩去！

    剑影之上充满了森寒的气息，让白衣美妇浑身都打了个激灵，心中暗自震惊。

    “九幽剑魂！没错，这应该就是你的九幽剑魂！不过，想凭借这点实力，就想杀了我吗？你太天真了！我可以告诉你，我的实力，远远超出了你的想象！”

    白衣美妇的语气之中，带着一丝讥讽。

    这个世界上，没有什么事情，是不能被人轻视的，哪怕这是她曾经的老朋友！

    听到白衣美妇的话，秦轩嘴角勾勒起一抹笑容，手中的九幽龙皇剑一抖，发出阵阵嗡鸣声，一股庞大的剑气波动扩散而出。

    下一刻，九幽龙皇剑上面的那些九幽剑气，竟然化成了一头头栩栩如生，仿佛是活物一般，每一条都有三四米粗细，散发出浓郁的九幽剑气。

    而那些剑气凝聚而成的巨型剑魂，更是散发出一股恐怖的威压，朝着白衣美妇狠狠的冲击了过去！

    白衣美妇见到这一幕，也是脸色剧变。

    她的确是元婴期巅峰的存在，而且还拥有着火莲花这样的宝贝，可以说是同阶无敌。但是，面对他的这招九幽剑魂，她也不敢小觑。

    因为九幽剑魂的威力，实在太过惊人了！

    “哼！我就不信，你能够一直坚持下去！”

    白衣美妇一咬牙，身上的火莲花，顿时绽放出耀眼的火焰，将她的身躯完全笼罩在了其中。

    这些火焰的温度极高，甚至能够把人的骨骼融化，就算是元婴期巅峰的修仙者，在这样的烈焰下面，也会瞬间灰飞烟灭，不复存在。

    但他面对这样的烈焰，脸上仍旧没有露出任何畏惧之色，反而嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    下一刻，他身上的火焰，猛然爆发！

    “轰隆隆~”

    第311章 311 九幽剑气

    整个洞穴都在这一刻颤抖起来。

    一股股汹涌澎湃的九幽剑气，犹如洪流一般，向着白衣美妇席卷而去！

    “该死！”

    白衣美妇大骂了一声，连忙催动体内的火莲花的力量，进行抵抗。

    她本以为这些九幽剑气，肯定会瞬间被她的火焰吞噬，但让她感觉到震惊的是，这些九幽剑气，竟然顽固的在他们的火焰中游荡，根本无法将其彻底吞噬干净。

    不仅如此，随着时间的推移，白衣美妇体内的火莲花的力量，正在渐渐的衰落，逐渐落入了下风！

    白衣美妇脸色微微一变，没想到秦轩的实力，竟然比她想象中还要更强大。

    白衣美妇的眼中闪烁着冰冷之意：“哼！你的这点小伎俩，在我眼里，就像是一只蝼蚁而已！我的火莲花，就是天下至阳至刚的东西，就算是你再强，在我的面前，也是徒劳无功，不可能伤害到我分毫！”

    白衣美妇的声音十分嚣张，仿佛是一个绝代女魔头，在俯瞰着他一样！

    “是吗？”

    他咧嘴一笑，然后伸出左手食指，朝着白衣美妇轻轻一弹，只见一枚漆黑如墨的珠子，在他的指尖跳动了一下！

    那颗珠子的颜色，就跟黑夜一模一样，而且，珠子的上面，散发出一股恐怖的毁灭力量！

    他手指之上的这颗珠子，正是黑暗元石中孕育而出的九幽珠，是他目前所拥有的最强大的攻击武器！

    在他的控制下，九幽珠的攻击范围，瞬间变大！

    白衣美妇望着他手中的九幽珠，脸色微微一变，没想到他竟然还拥有这等宝物。

    她可是清楚，在天帝宫之中，那种宝物，是不会随便外传的！

    “小贼，你的运气，倒是挺好的，竟然能够找到一块天帝宫中的九幽珠！只可惜，你的这件宝物，在我面前，还不够看！”

    白衣美妇冷哼一声，手中的九幽珠，直接迎了上去！

    “嘭！”

    九幽珠与九幽剑气碰撞，爆发出一声沉闷的响声，整个山谷之内，都弥漫出一阵阵狂暴的气浪。

    白衣美妇的身躯，也被震得向后退去了好几步！

    她的脸上，闪过一抹震惊之色，显然是没想到，他的这一招九幽剑气，竟然如此厉害！

    不过，紧接着，白衣美妇脸上，便是泛起了一抹嘲弄的笑容。

    “你的攻击力确实不错，但是，你的这点力量，在我面前，根本不值一提！你的火莲花，也没什么了不起的，不过只能抵挡住我火莲花的一些力量罢了，你这样的力量，还想要阻拦我？做梦吧！”

    白衣美妇的声音中充满了讥讽，显得无比狂妄！

    “是吗？”

    他淡漠的说道：“既然如此，那就让你见识一下我的新绝学！”

    说着，他将九幽珠往前方一抛。

    九幽珠顿时爆发出耀眼的光芒，然后迅速的变大，化作一座小山，将白衣美妇给笼罩在其中。

    这座小山，足有数百丈大小，上面布满了狰狞的剑痕，散发出令人胆寒的气息！

    白衣美妇脸色大变，没想到他竟然有着如此可怕的杀招！

    “哼！雕虫小技！”

    白衣美妇冷哼一声，身上的火焰更加炽热，然后她双脚一跺，整个身体就化作一团炙热的火球，向着那座巨大的小山撞击而去！

    白衣美妇的力量十分惊人，她虽然不知道秦轩究竟是怎么得到的九幽珠，但是她相信自己的实力。

    她自认为，凭借自己的实力，足以碾压他。

    然而，就在这时，让白衣美妇震惊的是，那座巨大的小山竟然突然消失不见了！

    她的火焰，直接落空了！

    “这......怎么回事？”

    白衣美妇瞪大了眼睛，不敢置信的望着四周。

    她刚才明明感觉到，小山还存在于原地，可是现在，却突然凭空消失掉了。

    “这是空间法则！”

    一道熟悉的声音从她耳边响起，她转头一看，只见他正站在她的身后不远处，似乎早就料到了她的这番举动。

    “你竟然掌握了空间法则？”

    白衣美妇脸色一变，惊讶的说道。

    “不仅仅是空间法则，还有你所谓的九幽珠，在这座空间之中，也不过是我的囊中之物！”

    秦轩淡淡一笑。

    刚才那一招，正是他从万兽神鼎中领悟的一门法则，空间法则！

    虽然这只是他刚刚领悟的一种法则，威力并不怎么大，但是却胜在速度快，而且能够瞬间穿越空间，对敌之人防不胜防。

    白衣美妇的火莲花，是火属性的武器，能够克制任何火属性的物品，但是对于空间法则，却是一点办法都没有，这也是他为什么刚才会轻松击败白衣美妇的原因所在。

    “你真的是人族？你竟然修炼了空间法则！这怎么可能，难怪刚才你能够逃脱我的追杀！”

    白衣美妇的心里十分吃惊，他的年龄看起来不过二十多岁，而且修为只不过是地级初期巅峰，怎么可能修炼成这等高深莫测的空间法则！？

    而且，他的这种境界，还是在人族之中极少出现的情况！

    “没有什么不可能的。”

    他耸了耸肩膀：“你刚才说，你是一位火灵师，那么你应该也听说过空间法则的存在，所以我才能施展出这种空间法则，这是很正常的事情。”

    “哼！我就不信，这个世界上还有什么东西能够破除的了九幽珠！”

    白衣美妇冷哼一声，双眸中射出两道火苗，然后朝着空中飞去。

    秦轩见状，眉头微皱，立即控制着巨大的九幽珠飞了上去，直奔白衣美妇而去！

    “轰！”

    巨大的九幽珠和白衣美妇狠狠的撞在一起，发出一阵剧烈的爆炸声！

    巨大的爆炸声，震耳欲聋，让人忍不住捂住耳朵！

    两股力量，不停的在半空中交锋着，互相撕咬、吞噬。

    “咔嚓咔嚓！”

    两者之间的力量不断消磨着，最终，在白衣美妇的全力催动下，那巨大的九幽珠的表面，突然裂开了一条缝隙。

    他的九幽珠，虽然拥有强大的防御力量，但是，它的力量毕竟只是火属性的，而白衣美妇的火莲花则是火系中的至尊火焰，威力要远超九幽珠！

    第312章 堪称逆天

    在白衣美妇全力催动火莲花的攻击之下，终于，在一阵剧烈的波动之后，那一道道的裂纹，彻底崩碎！

    九幽珠被白衣美妇一掌拍飞出老远，重重的摔在了地上。

    一口鲜血从白衣美妇口中喷吐而出，她的身形连续向后倒飞出了三米，才勉强停止了下来。

    他站在虚空之中，脸上依旧带着一丝淡淡的笑容，似乎对他来说，这样的战斗并没有花费太多的力量。

    “怎么可能？这怎么可能？你一个地级初期巅峰境界的修士，怎么可能将我打败？”

    白衣美妇脸上写满了难以置信的神色，一副难以接受的模样。

    她的身份地位，可是十分崇高的，而且她还是一名火属性修士，实力更是堪称逆天！

    但是现在，这个她眼中看起来弱小的青年，竟然一掌打伤了她。



第179节
    这简直就像是在做梦一样！

    “这一切都是你咎由自取，如果不是你想要抢夺别人的东西，又怎么会落得今天这般地步！”

    秦轩冷哼一声说道，心中却是冷笑一声。

    若不是他的灵魂力量异于常人，能够轻易的窥探别人的记忆，并且能够将那段记忆的信息储存到自己脑海之中的话，恐怕现在还不知道，他已经落入了白衣美妇的圈套之中！

    “小子，这是你逼我的！你竟敢冒犯我们天庭的威严，就算你再强大，今天也必须死！”

    白衣美妇怒吼一声，浑身上下爆发出一股强大的气势，将周围的天地能量全部吸引了过来，使得她的身上燃烧起了熊熊的火焰！

    在她的周围，形成了一片火海，将她完全包裹在了火海当中，犹如一只火凤凰一般，在天空中不停的翱翔！

    “凤凰焚天诀！”

    白衣美妇双臂猛的挥舞，一只只火红的火鸟在她的手掌间飞翔出来，张牙舞爪，向着他冲了过去！

    他见状，不慌不忙的伸出右掌，轻轻的向着那些火鸟拍去！

    他的左手食指，猛的弹动，一滴精纯无比的水晶液体从他的食指中飞出，在空中划过一道弧线，落在了他的掌心之上！

    紧随着，秦轩轻轻的挥舞着左手食指，一缕水元素在他的食指尖端凝聚，化成了一柄巨大的利刃！

    他轻轻的挥舞着巨大利刃，轻飘飘的向前一斩，一道水蓝色的刀芒，猛的斩向了那些火鸟！

    “噗嗤！”

    水蓝色的利刃，仿佛是一把锋锐无比的宝刀一般，将一只只火鸟斩成两半，纷纷掉落在地上，瞬间就被蒸发成了虚无！

    看着那些被他用水元素瞬间蒸发的火鸟，白衣美妇目瞪口呆，一脸的不敢置信，她万万没有想到，秦轩的实力竟然如此厉害！

    一个地级初期的修士，竟然拥有秒杀她的实力，而且，还是在不使用神通的情况下！

    白衣美妇的内心中升起了浓浓的恐惧之意，这个青年，真的好强啊！

    白衣美妇不敢继续逗留在这里，转身就准备离开！

    她刚刚转身，就看到，一道凌厉的寒风从远处袭来！

    “嗖！”

    一道冰箭，猛的朝着她射了过来！

    冰箭的速度快到了极致，几乎眨眼间就到了白衣美妇的背后！

    白衣美妇脸色大变，急忙向后躲避。

    然而，那冰箭实在是太快了，她虽然已经及时躲闪，但是，身躯上，还是留下了一抹细小的伤痕，鲜血顿时涌出，染红了她的衣服。

    白衣美妇的俏脸上露出了一丝愤怒和不甘，转身再次向他扑了过去，她绝对不能放过这个机会，要趁着现在他正在跟她拼斗的时候，将秦轩杀死！

    “哼，我看你能坚持多久！”

    白衣美妇冷哼一声，全身上下爆发出强大无匹的能量，整个人犹如一团火焰，向着他冲了过去！

    “你这是找死！”

    他冷哼一声，身上爆发出一阵璀璨的紫光，同样是全力以赴！

    他可没忘记，在之前与那名火龙王的对战中，那名火龙王曾经施展过一次类似的技巧。

    虽然不能将他击杀，但是却能够让他受到不轻的伤势。

    所以，他也要用类似的方法，将白衣美妇给解决！

    一道火浪，在他的双手间凝聚成型，在秦轩的身前迅速变大，然后狠狠的轰向了那团火球！

    两团火球，狠狠的撞击在了一起，一阵狂暴的能量波动瞬间扩散开来，在周围的地面上，掀起阵阵狂风！

    “砰！”

    在两团火球接触到一起的瞬间，白衣美妇的身影瞬间便从火球当中跌落下来，在地上滚了几圈之后，方才狼狈的停了下来，口中喷出了一道鲜血！

    “好厉害的水元素，好恐怖的实力！”

    白衣美妇感觉到自己体内的气血一阵翻腾，差一点儿就要从嘴巴中喷出来！

    “没想到这么短的时间，你的实力竟然有了这么大的提升......我真是低估你了，看来，我不得不拿出我压箱底的本领了！”

    白衣美妇抬头望了他一眼，冷冷一笑，然后她身上的火焰忽然爆发出了一股强烈的光芒，然后迅速融合成了另外一颗巨大的火球！

    “天火神炎，给我灭！”

    “轰隆隆！”

    一团巨大的火球，猛的从白衣美妇的手中冲天而起，在半空中凝结出了一团火焰球。

    在那火焰球上，有着一根根细小的火焰柱，每一根火焰柱都足足有两人那么粗壮，在天空中悬浮在半空之中。

    这些火焰柱的数量实在是太多了，看上去密密麻麻，让人不禁有些眼花缭乱。

    不仅是火焰柱，在这火焰柱之中，还有着许许多多的火焰鸟儿，这些火焰鸟儿一个个体型庞大，翅膀扇动的速度极快，犹如狂风一般在半空中呼啸而过，发出刺耳的破空之音。

    在这火焰鸟群的周围，还漂浮着一层层红色的雾气，这些雾气的颜色，比其他雾气要深很多，在火焰的照耀之下，散发出阵阵炙热的温度。

    看着那些火焰鸟，他脸色凝重起来，这些火焰鸟数量之多，简直是让人咋舌！

    “去！”

    白衣美妇娇喝一声，火焰巨鸟顿时朝着秦轩俯冲了下来！

    第313章 火焰巨鸟

    这些火焰巨鸟的实力比之前那名黑袍修士，要强悍的太多，不过，它们的等级都是地级初期巅峰，距离天级只有一步之遥，所以，他还是有办法将它们解决掉的。

    他的右手猛的伸出，五指成爪，朝着半空中的火焰巨鸟抓了下去！

    “蓬！”

    五只手爪，狠狠的插进了火焰巨鸟的腹部，然后用力往里一拉！

    “啊！”

    白衣美妇惨叫一声，口中鲜血狂喷，在这一招之下，她身上原本就受了不少伤的经脉，再次受到了重创，体内的能量，一下子变得混乱不堪起来。

    “哈哈哈哈！小子，看来你的实力不错嘛！”

    白衣美妇看到秦轩一招便重创了她，忍不住狂笑一声：“不过，即便你是天才又如何？我的实力比你高了那么多，我现在就要将你撕碎！”

    他闻言，冷冷一笑，没有理会她，而是身子一晃，化作了一道残影，消失在了半空中。

    “什么？！”

    白衣美妇一愣，连忙向着四周看去，想要寻找他的身影。

    然而，秦轩早就逃之夭夭，消失的无影无踪了。

    “混蛋！可恶！竟然就这么跑了！”

    白衣美妇看着四周的景象，恨得牙痒痒的。

    不过，她并没有因为这样而就此放弃追杀他的想法，反而是再次化作一道流星，快速的向着他离去的方向飞掠而去。

    在半途之中，她的速度陡然加快了不少，瞬间就将那几十只火焰鸟远远的抛在了身后。

    秦轩在空中快速飞行着，他身形灵活，速度惊人，一旦施展《天火神拳》这门功夫，速度竟然比那些火焰鸟，也不遑多让。

    这让他很满意，他的这门功法，在修炼了这么长时间之后，终于能够发挥出一些效果来。

    不过，他知道，这门功法毕竟太过逆天了，所以，必须尽快的突破到仙皇境界，然后才能够彻底发挥出《天火神拳》这门功法的威力。

    “嗯？怎么回事，前面竟然出现了两座山峰？”

    忽然，他眉头微皱，停了下来。

    在他的前方不远处的天空中，两座巍峨的高耸入云的山峰，赫然出现在他的视野中。

    这两座山峰，比起秦轩前世见识过的任何山峰，都更加高大雄伟，而且，他发现，这两座山峰上，都布满了火焰符文。

    他望着这两座高耸入云的山峰，目光中闪烁着异彩，这两座山峰，竟然是两个火属性元婴修士所留下的山洞。

    这两个火属性修士，实力强悍，应该达到了仙尊级别。

    这样强大的两名仙尊级别的修士，留下的山洞，肯定不是普通的洞府，说不定，是藏有重要东西的洞穴，这样的洞穴，对秦轩来说，也算得上是一件至宝了！

    想到这里，他不由得舔了舔嘴唇，心里暗暗激动起来。

    “嗖！”

    他没有任何犹豫，立刻控制着体内的灵力向两座山峰奔了过去。

    这两座山峰上布满了火焰符文，而且还有着一股灼热的火属性气息，若是能进入这两座山峰中去探索，或许，还能找到一些宝贝呢！

    想到这里，秦轩立马加快了脚下的速度，飞快的朝着两座山峰飞奔而去。

    他的身影，犹如闪电一般划过了天际，瞬间就消失在了天边，只剩下一道残影在那里不断的闪烁！

    “唰唰！”

    两个呼吸不到，他就已经抵达了那两座高耸入云的山峰面前。

    望着山峰顶端，两个高耸入云的山洞，秦轩眼睛中精芒爆闪，身躯快速的飞到了其中的一个山洞面前，一把推开了山洞石门！

    山洞里面漆黑一片，伸手不见五指，只有一缕缕的火焰在山洞里面飘荡，散发着淡淡的温暖气息。

    这股气息，让他感到十分舒畅，让他有种昏昏欲睡的感觉，身子仿佛是浸泡在了温泉之中。

    不仅如此，他的身体，似乎都轻盈了不少，仿佛有使不完的劲。

    秦轩没有迟疑，立刻走进了山洞之中。

    “这里面到底是什么情况啊？”

    刚一走进山洞，他立刻问道，然后伸出手摸了摸，感觉到一股冰凉的触感，心里有些惊讶，这山洞中，竟然是用寒铁铸造的，竟然比他们那个地球上的铁矿石还硬！

    “嗖！”

    就在这个时候，他听到一道尖锐的破风声响传来。

    听到这道声音，他立刻转过身，向着声音的来源看去！

    只见，一个穿着青色长裙，身材妖娆的女子正飞在空中，向着他急射而来，手持着一柄长剑，正是白衣美妇。

    看到秦轩，白衣美妇的嘴角，浮现出了一抹阴冷的笑容，身上的那股火系元力，瞬间变得炽热了许多。

    看着这个女人的动静，他眉头微皱，不敢有丝毫的松懈，体内的灵力运转到极限。

    虽然，他知道自己现在的战斗力比起白衣美妇来，强大太多了，但是，他也不敢大意。

    因为，他知道这个白衣美妇，可是仙尊级别的存在！

    一位仙尊级别的强者，绝对不是一个小小仙王级别的修士，能够抗衡的！

    所以，在这一场战斗中，他绝对不能有任何的疏忽，否则的话，必败无疑。

    秦轩全力催动起体内的灵力，身上的金色元力和白色元力，同时运转起来，形成了两团金、白相间的光华，在他的周身旋转不休，显示出了他现在的强悍实力。

    看到这两团金、白相间的光华，白衣美妇双瞳一缩，目露惊骇的表情。

    她没想到，他竟然拥有如此恐怖的元力！

    要知道，她身为仙君级别的超强强者，在这天玄域之中都是最强大的存在，她身边从来都不缺乏跟随者。

    但是现在，她在感受到他身上的那股强悍元力时，却感觉到一阵震撼。

    这个少年，竟然拥有和她同样的实力！

    而这个念头，也是在白衣美妇脑海中一闪即逝。

    “好家伙！这么短的时间内，你竟然成长到了这一步！不过，就算你拥有仙君级别的实力又能如何？就凭你的修为，在我面前，依旧是弱鸡！”

    白衣美妇望着秦轩，眼中的惊讶渐渐收敛，取而代之的，是一抹浓烈的杀意。

    第314章 犹如鬼魅

    他身怀九龙鼎，让她心生忌惮，不敢对他痛下杀手，但现在，秦轩在他面前，不过只是一个蝼蚁罢了，他想杀死这个蝼蚁，根本没有任何困难。

    “蝼蚁就是蝼蚁，哪怕你拥有一百个，一千个蚂蚁，在我眼里，都是一个样子。”

    他冷笑着说道，望着白衣美妇眼中充满了嘲讽之色。

    “哼，狂妄自大的臭小子！我倒要看看，今天你还能怎么嚣张！”

    白衣美妇冷哼一声，手中长剑上燃烧的火焰，顿时增强了数倍！



第180节
    “刷！”

    白衣美妇的身形犹如鬼魅，眨眼间出现在他的身旁，手中的长剑刺出，带着凌厉的剑气，向秦轩的脖颈砍去。

    “叮！”

    他手掌猛地抬起，直接抓住了白衣美妇斩过来的剑锋，将其阻拦住。

    白衣美妇脸上露出一抹狰狞的笑容，另外一只手臂猛地抽出，长剑一转，又向着他斩落下来。

    “轰隆！”

    剑刃落下，整座山洞剧烈颤抖了几下，发出了一道剧烈的闷响，地面出现了一条深深的沟壑，裂缝延伸到了洞壁上！

    秦轩握住长剑，身子被震的倒退了一步，而白衣美妇的攻击，则被他挡了下来。

    他望了白衣美妇一眼，眼神中露出一抹戏谑的神色，说道：“怎么，你还没吃饱吗？竟然还要继续？那我再给你来一招。”

    说完，他体内的灵力迅速凝聚，然后化作一道金色的火焰长虹向着白衣美妇冲了过去！

    “嘭！”

    金色的火焰长虹撞击在白衣美妇身上，顿时将她击飞出去，在她的身上爆炸开来，将她身上的衣服都烧毁掉，只留下了一袭薄纱般的衣衫在空中飞舞，露出了里面白皙诱惑的酮体。

    “啊！！！”

    一声凄惨的叫喊声响起，白衣美妇浑身剧痛，浑身浴血，狼狈不堪。

    刚才秦轩那一招，虽然并未真的攻击到她，但是，在她的身上爆炸开来的金色火焰，仍然让她遭受到了重创。

    她的身上皮肤都被烧焦了，冒着浓烟，看上去就像是被一堆火烧熟的鸡肉，非常恶心。

    不过，即便是如此，她的眼中仍然充满了怨毒和愤怒的光芒！

    她堂堂一个仙尊级别的超强强者，竟然被一个仙王级别的人类小子逼迫成这幅模样，简直是丢脸丢大了！

    她恨不得立刻就将他撕碎，但是她现在的伤势实在太严重了，她知道，现在的她已经不是他的对手，只能忍辱负重，暂时隐忍下来。

    等她恢复了一点实力，再好好教训这个混蛋！

    “臭小子，你竟敢伤了我？今天，我定要让你求生不得，求死不能！”

    白衣美妇恶狠狠的说道，脸上的表情看起来非常的恐怖。

    “求生不得求死不能？那就要看你有没有这个本事了！”

    秦轩冷冷一笑，他可不会畏惧眼前这个白衣美妇。

    “既然你执迷不悟，那就别怪我辣手摧花了！”

    白衣美妇眼中的杀意愈来愈盛，她的身上，也释放出了一层红色的火焰，将她笼罩在内，让他的视线都受到了限制，看不清楚白衣美妇的身形。

    “火凤凰的火焰？果然不愧是仙君级别的存在，连火凤凰的血脉都觉醒了！”

    他心中暗暗称奇。

    不过，虽然这个白衣美妇的境界达到了仙君级别，但是在秦轩看来，却还是远远不如之前遇到的那些仙君巅峰强者。

    那些仙君巅峰强者，虽然都很强，但是比眼前这个白衣美妇要差了一截。

    “臭小子，现在你知道后悔了吧？”

    白衣美妇冷笑着说道，声音中充满了讥讽之色。

    她刚才只是试探他的实力，并没有使用全部的力量，她相信，就算她全部施展出全部的力量，也一定可以杀了他。

    毕竟她拥有仙君境界的实力！

    但是，令她没有想到的是，这个秦心竟然能够将她逼到这种程度！

    这种程度的实力，在整个仙魔界当中，也绝对是属于顶尖的存在了！

    但是现在，这样的强者，竟然被一名仙王初期的强者逼到了这种程度，这简直是天方夜谭一般！

    要知道，秦轩的修为，在仙魔界中，也就是一流高手的水准，而且，是在仙魔大战当中，被打得重伤逃窜，才勉强突破到了仙王的修为，根基不稳！

    这么一个不稳定因素，竟然能够逼得一个仙君巅峰强者，甚至连还手之力都没有，这简直就像是天方夜谭一样，令人难以置信！

    不过，事实就摆在眼前。

    他虽然在实力上不如眼前这个白衣美妇，但是，他的技巧和经验，却远远超越这个白衣美妇！

    这个白衣美妇，虽然是仙君级别的强者，但是她在与人战斗当中，从来没有赢过一次，也没有获胜过一次，反而屡次被他击败！

    这种情况，对白衣美妇来说是极为耻辱的！

    这一点，从白衣美妇刚刚被他击飞出去，就被烧成一个火人就能看出来。

    但是，即便她在火焰当中挣扎了很长时间，身上的火焰都没有熄灭，仍然保持着完整的状态。

    “该死！你这个混蛋，我要让你后悔惹我！”

    白衣美妇愤怒异常，浑身火焰汹涌翻腾，竟然将身上的火焰，全都朝着她的四肢百骸蔓延过去，将她变成一个火人，身体上布满了密集的火焰。

    她现在只剩下一件衣服遮羞，如果再不快点把身上的火焰扑灭的话，估计要不了多久，她的身体就要被烤干，变成一具焦炭了。

    她现在只希望能快点将身上的火焰扑灭，将身体重新组装好，这样才能恢复正常的形象，不然的话，她以后还怎么在仙魔界行走？

    秦轩看到眼前这个白衣美妇变成了一个火人，心中顿时乐坏了。

    刚才白衣美妇在攻击他的时候，可是十分狠辣，毫不顾及什么风度，想要杀了他，现在终于尝到了苦头！

    不过，白衣美妇身上燃烧着的火焰越来越旺，很快就把她的双脚、双腿全都焚烧成了灰烬。

    她的身形变得更加狼狈，身体不断的往后缩去。

    “臭小子，我要你死！”

    第315章 九阳真火

    白衣美妇嘶哑的吼道，身上的火焰燃烧的更旺了，周围温度疯涨，将空间都灼热的扭曲了起来。

    不远处，他看到她的样子，忍不住摇了摇头。

    这个女人的确很强，但是，她却忘记了，她是个女人，而他的身体之上，有着九阳真火和玄冰寒冰两种强大的火焰存在，根本不怕她的火焰威胁！

    而且，在仙界当中，九阳真火和玄冰寒冰两种强大火焰，还可以互补！

    两种火焰在体内交融，彼此互补，不但增强了两种火焰的防御力，更可以提升火焰的威力，令火焰的攻击力大增！

    现在，秦轩的火焰之力比之前强大了数倍之多，而那火焰之力，正在不断的朝着他的身体里钻去，进入他的体内。

    他体内的九阳真火和玄冰寒冰，同样也在不断的吸纳着那股火焰之力，不断壮大起来，让他感觉到无比舒爽。

    不过，这股火焰之力，也不是那么容易炼化的，需要时间，他必须先将其炼化成自己的火焰之力才行！

    不过，这样的情况并不难，他有足够的耐心！

    “你这个贱人，你就不要白费心机了！”

    “哼！你以为，凭借你这点实力，就能杀死我吗？做梦！我会让你知道，惹怒我的下场！”

    白衣美妇嘶哑的大喝着，双目中充满了仇恨，恨不得将秦轩千刀万剐，抽魂剥骨，让他永世不得超生！

    “我会让你后悔招惹我这样的男人的！”

    他的嘴角微翘，露出一个淡淡的笑容，随后，伸手一抓，一柄飞剑就出现在了手掌当中，被他拿在手中，朝着白衣美妇刺去！

    那把飞剑一出，秦轩就感觉到一股巨大的压迫力传来，令他心中一惊。

    他的飞剑，比之前更加锋利了几分！

    他原本只是仙皇中期的修为，就算用仙器的话，最多也只能发挥出仙王级别强者的实力，所以他才一直用飞剑来和白衣美妇战斗。

    但是现在，他将《九阳真气》运转到了巅峰，实力再次暴增！

    那把飞剑，在他的手掌上，瞬间变得通体雪亮，犹如一柄出鞘的宝剑一般，散发着凛冽的气息，令人心悸！

    “轰隆隆~”

    一阵阵剧烈的撞击声响起，白衣美妇的身体不停的后退，她身上燃烧的火焰，也开始迅速的衰落。

    她的修为比之前高出了三阶仙尊，又有这把仙王级别的仙器，实力已经达到了仙王后期，比之前强大了不知道多少，竟然依旧被他给压制住了！

    他的实力也提升了不止一个台阶，已经达到了仙帝后期的境界！

    在他的面前，仙王后期境界的白衣美妇简直跟婴儿差不多，他一根手指就能将其碾死！

    看着被压制的毫无脾气的白衣美妇，秦轩哈哈大笑，心中畅快至极。

    这就是报应啊，谁叫她之前对自己那么狠毒？

    他心中一片畅快，心中的邪念也渐渐消失了许多，不再继续对付她。

    不管她是什么来历，都和自己没关系，自己没有必要跟她过不去。

    “呼~终于把这个麻烦解决掉了！”

    他长长的舒了口气，收起了手中的飞剑，身体慢慢降落在地。

    “这是怎么回事，我......我的身体，竟然......竟然不能动了？”

    秦轩一降落到地面，便感觉到自己的身体竟然动弹不得了，他的意识海中的神龙诀，也不受控制，似乎被禁锢了。

    这是怎么回事？难不成，他的实力太低，所以，被禁锢的太严重了？

    不应该啊！他的实力可是达到了仙帝后期的境界，怎么可能禁锢他的身体呢？

    ”不，不是的！”

    “我这不是在禁锢自己，而是我的修为被封印了，我现在的修为，已经跌落到仙帝初期了。”

    他仔细观察了一番，发现他的丹田和经脉之内，竟然被一层厚厚的禁锢之力包裹着，他的仙元力，根本运转不起来，无法调动。

    他体内的那些仙元力，竟然不受控制的被这股禁锢之力吸引，全部都向禁锢的位置冲了过去。

    “这......这是怎么回事？”

    “我竟然无法调动体内的任何仙元力了，就连丹田和经脉之内的仙元力，也无法动用了。”

    他心中震惊，脸上却露出了淡淡的笑容：“这个女人，还是留给我师父处理吧。”

    说完，他身影闪动，直接消失在了原地。

    他刚刚离开，他们之前战斗过的地方，便爆裂开来，出现一个巨大的深坑，仿佛一座山岳被硬生生炸开！

    “轰隆！”

    深坑之中，白衣美妇发出一声凄厉的惨叫声。

    这一招，是秦轩施展出来的第二式。

    刚才，他使用的那两招仙术，一个是火球术，一个是火剑术。

    火球术是他用飞剑释放出来的。

    火剑术，则是他在施展火球术的时候，将仙灵力附着到了火剑之上，发射出去！

    刚才那一剑，他将火剑的威力发挥到了极致，一举命中了那名白衣美妇，将其打伤！

    不仅如此，他还借助这一招，一举击败了这名白衣美妇。

    这就是仙王级别强者的实力！

    刚才，他虽然施展了飞剑攻击白衣美妇，但实际上，他的仙灵力也是被禁锢在了身体之中，无法动用半分！

    这样的情况下，他根本就无法施展出飞剑这种仙王级别的武器，但是他的飞剑威力却非常恐怖，一举命中白衣美妇之后，就将她彻底打败了！

    白衣美妇身上燃烧着熊熊的赤色火焰，身躯也在慢慢的消失，最终，在深坑中彻底化作了灰烬。

    秦轩收好了她储物戒指，然后走到了那条黑色铁链前面，用手轻轻抚摸了一下铁链，脸上露出了喜悦之色。

    刚才的一切，果然是真的，这条铁链真的有禁锢他的功效！

    他的实力从仙君初期突破到仙王后期，虽然还有一段距离没有巩固，但是这已经很不错了！

    他的肉身，现在比之前要强横了很多，他甚至敢肯定，他现在就算是面对一般的仙帝后期，也不一定会输给对方。“看来，我要想办法，尽快的提升实力。

    第316章 缓缓崩塌

    让自己尽早突破仙帝后期，然后，我就可以将这条锁链破除了，恢复我的行动能力了！”

    “不过这个女人的实力太强大，我现在想要解除她身上的禁锢，恐怕没有那么容易！”

    他皱了皱眉，有些担忧的想着。



第181节
    这个女人的修为，远超自己太多了，如果自己真的要解除她身上的禁锢，恐怕得付出极其惨痛的代价。

    而且，就算是他能够解除禁锢，他也不愿意去做这样的傻事。

    “不管怎么说，先离开这里吧。”

    秦轩摇头苦笑了一下，然后转身，准备离开这个空间。

    他的身形一晃，就要离开。

    这时候，他听到旁边的山谷之中，传来一声声惊天动地的吼叫声。

    紧接着，山谷四周的山壁，竟然开始缓缓崩塌！

    这些崩塌的石块，带着毁灭一切的气势，向他砸了过来。

    “这......怎么回事？难道是这个空间，被打开了？”

    他愣了一下，连忙施展土遁术，躲到了一颗参天古树后面。

    轰轰轰！

    秦轩藏匿的地方刚刚躲藏好，一块块巨大的陨石从山顶上坠落下来，将整个地面砸出了一个个巨大的坑洞，无数泥沙尘埃飞溅而起，遮挡住了视线，看不清外界的景象。

    “糟糕！”

    他心中暗叫了一声不妙，连忙催动火焰，将周围的泥沙都烤干了，然后向外飞掠而去。

    他一路狂奔，向着另外一个方向而去，他知道，这个地方被打开，肯定会有一批仙帝和仙帝巅峰级别的强者闯进来。

    这些仙帝级别强者，在他眼中，和蚂蚁一般，随手可以捏死。

    但是，他不能在这个时候惹怒这些人，他们的目标，是那名仙君中期的仙君强者，而他，只是来凑热闹的而已。

    如果他真的将这个空间打开了，惹恼了这些人，恐怕会引起一场腥风血雨！

    不久之后，他的身形停顿了下来。

    在前方的山谷中，一群仙帝和仙帝巅峰的强者正站在一起，一个个都怒目圆睁，瞪视着远方，似乎是等待着秦轩到来。

    他的眼睛扫视了这些人一眼，然后身形闪烁之间，来到了一个身穿红裙的美貌女子身前。

    他望着红裙女子，皱着眉头问道：“你是？”

    红裙女子抬起了头，冷漠的看了秦轩一眼，语气冰寒刺骨，说道：“你是什么人？为何要杀我？”

    “你是谁？”

    他盯着红裙女子，问道：“你身上的火焰，应该不是天火炼狱中的火焰，你到底是什么人？”

    “哼，我是谁，你不需要知道。”

    红裙女子冷哼一声，冷声说道：“我问你是谁，你只需要告诉我，你杀我的目的是什么就可以了，你杀了我，你的目的是为了什么？”

    他皱了皱眉：“这么多废话干嘛？”

    “哼，你不说的话，就不要怪我对你不客气了！”

    红裙女子冷冷的哼了一声，右手握住了手中的长鞭，朝着秦轩抽了过去！

    长鞭上面，一团火光猛地爆发出来，瞬间将他笼罩了进去！

    长鞭的每一次抽击，都能带起漫天的烈焰，他躲避不及，身上立刻多了一个火红色的大洞！

    这火焰的温度十分恐怖，不愧是仙帝后期强者的火焰！

    秦轩连忙催动了体内的混沌火，疯狂的将身体周围的火焰焚烧掉，这才堪堪躲过一劫！

    红裙女子见状，嘴角扬起了一抹得逞的微笑，再次抽动长鞭。

    他不得已，只好催动飞剑抵抗。

    长剑上散发出浓郁的剑气，将他身上的烈焰斩灭，同时，长剑的剑芒也斩断了对方的火焰。

    红裙女子冷笑一声，长鞭再次向秦轩甩去。

    这一次的攻击，速度更快了！

    长鞭的尾端，带着滚滚烈焰，仿佛化为了一团炙热的火焰，将整个天空都点亮了，让天空都变成了红彤彤的颜色！

    “这就是仙君后期强者的威力吗？”

    他看着那团火焰，心中惊讶万分。

    他没想到，自己刚刚晋升仙帝后期没多长时间，就遇到了这么厉害的高手，这是他绝对没有想到的事情。

    这个时候，他已经顾不上这么多了，身形再次暴退，不断躲避着对方的攻击。

    轰轰轰！

    长鞭不断的向前抽击，秦轩的身上，不断的被长鞭擦中，每一次的擦中，都让他感觉浑身上下疼痛难忍！

    而他的防御，对于仙帝后期强者的攻击，完全没有任何的用处。

    秦轩的速度很快，但是长鞭的速度更快，每次都能追赶上他。

    他的心里十分焦急，只能不断的躲避。

    “小子，别跑了，留下来受死吧！”

    这个时候，一个仙帝后期巅峰强者的声音响了起来。

    他身形一跃，从山谷中跳了下来，出现在他的身侧，手持一把漆黑色的重锤，对着秦轩的脑袋狠狠砸了下去。

    他见状，连忙向旁边一闪，险之又险的避开了重锤的轰击。

    但即便如此，他的身上，还是挨了一记重击，直接吐了一口鲜血。

    这个时候，红裙女子手持长鞭，从天而降，再次向秦轩抽去！

    “秦兄弟！”

    就在这千钧一发之际，远方响起一声呼喊。

    紧接着，一道紫色的光影，划破虚空，出现在了山谷入口处。

    “紫皇剑宗，赵云龙！”

    赵云龙一出现，就将手中长剑往空中一扔，一股浩瀚的神识波动，瞬间弥漫开来。

    这片空间中所有的一切，在这一刻，都变成了一幅画卷！

    “这、这是什么宝物？”

    看着这一幕，他眼睛瞪得溜圆，满是震撼。

    他没有想到，一柄长剑，竟然拥有如此神通，只凭借一道意念，就能操控周围的一切，将这片区域都变成一副画卷！

    这简直太厉害了！

    “小子，还不束手就擒，乖乖跟我走一趟！”

    赵云龙的声音，带着强烈的霸气，充满了不屑和蔑视。

    他看着赵云龙手中的那柄紫色长剑，心中暗叹。

    他现在，终于明白，为什么这个红衣女子，能够轻易将自己制服了！

    赵云龙的实力，远超普通的仙帝后期，而且手持一柄紫色的长剑，威力恐怕比那红裙女子的长鞭要强大的多！

    第317章 上品仙气

    而秦轩手中拿着的，只是他的一件法器罢了，和赵云龙相比起来，实在差得太远！

    不过，他并没有丝毫的胆怯。

    “赵云龙，你以为，你能杀得了我吗？”

    他冷哼一声，手中的飞剑，猛然挥舞出一道剑气，向着赵云龙的脖子劈砍过去！

    他现在，必须先将赵云龙解决掉！

    他一出手，就使出了自己最擅长的一招“剑诀”！

    “嗯？”

    赵云龙看着他，露出了几分意外的神色。

    虽然他没有见过剑气，但是却也听说过，他是用飞剑作战，但却没想到，这柄飞剑竟然是用剑气做武器使用的。

    他的这一剑，速度极快，眨眼间便到达了赵云龙的身前。

    赵云龙见状，连忙举起了自己手中的长鞭，将长鞭的一头对准了他的飞剑。

    两柄飞剑狠狠碰撞在一起，顿时发出剧烈的震荡声，将周围的树木全部震碎！

    他感觉到一股强大无匹的冲击力向着自己袭来，他身形向后倒退了三步，脸色有些苍白。

    “哈哈！”

    赵云龙见秦轩吃瘪，哈哈大笑起来：“这柄长鞭，可是仙尊大能亲自炼制而成，乃是一件上品仙器。

    就算是仙帝中期的高手，都不敢硬抗我这一鞭！小子，你以为自己能扛得住这一鞭吗？”

    他的眉头一挑，心中有了计较，冷哼了一声，手掌再次结印。

    嗡！

    一阵嗡鸣声在山谷当中响起，在他的身旁，突兀的出现了一个黑色漩涡，从里面传递出一股股庞大到令人窒息的吸力。

    “怎么回事？难道这就是那件宝贝的力量吗？”

    红裙女子看到他身边的黑色漩涡，眼瞳一缩，脸上浮现出一抹凝重之色，心中生出了几分忌惮之色。

    她的身上，涌起了一层淡蓝色的光晕，将红裙覆盖，遮挡了他的视线。

    而红裙女子的长鞭上，则燃起了熊熊蓝火，在这一刹那，仿佛变成了一条蓝色巨龙！

    蓝色的巨龙嘶吼着，向着他席卷而去！

    轰隆！

    蓝色巨龙撞在他身上的黑色漩涡上，发出一声巨响，将黑色漩涡撞的粉碎，向四周扩散而去，将整座山谷都震的摇晃不止。

    他感觉到自己身上传来的剧烈疼痛，脸色瞬间惨白，身形倒飞出去数百米，落到了远处的丛林当中。

    而红裙女子，则是趁机继续挥舞着长鞭，向着他抽了过来！

    “小子，我劝你还是乖乖投降，否则的话，就别怪我对你不客气了！”

    红裙女子大喝一声，再次向秦轩扑了过来，手中的长鞭，犹如一条条灵蛇一般，向他的身躯缠绕过来。

    他咬了咬牙，挥舞着长剑，再次迎了上去！

    砰砰砰！

    长剑与长鞭碰撞，发出一连串密集的响声，两人的动作十分迅捷，转眼间便交手上百招，打的天昏地暗，周围的山林，都被两人毁坏了许多。

    红裙女子的修为，显然比他要高出太多太多。

    他的飞剑，根本挡不住对方的攻势！

    而且红裙女子手中的长鞭，威力极其强横，他根本不敢与之近身战斗。

    “给我滚！”

    他怒喝一声，手中的飞剑再次幻化成一道流星，狠狠劈砍在红裙女子的长鞭上，顿时将长鞭劈得粉碎！

    长鞭被他破坏掉之后，红裙女子手臂一抖，长鞭瞬间收回到了她的手中。

    红裙女子的目光中充斥着冷冽之色，望着他，说道：“小子，你真以为，凭借着这样的手段，就能打败我吗？”

    话音未落，她的双腿，瞬间变长，变成了两条粗壮的蟒蛇，张开獠牙，向着他的脑门咬去！

    秦轩见状，连忙向后倒飞出去！

    但就在他后退的同时，赵云龙已经再次出手了！

    “九阳神拳！”

    赵云龙手指捏拳，一个硕大无比的拳劲，直奔他的胸膛而去！

    他连忙将体内的元力，调节到最巅峰的状态，手中的长剑上爆发出一团耀眼的剑芒，向着那道拳劲斩去！

    两者的拳头，狠狠的撞击在了一起，发出惊天动地的一声闷响！

    他和赵云龙两人，各自的身子同时后退了几步。



第182节
    他感觉到手腕发麻，一阵刺痛，赵云龙的拳劲，也是将他的手臂震伤。

    “好家伙，果然是个怪物！”

    他看着对面的赵云龙，感觉到自己的手臂上，传来一阵灼热的感觉，连忙用另一只手握拳，向着赵云龙砸了过去！

    轰隆！

    两人的拳头，狠狠的轰击在一起。

    他和赵云龙两人的身子，同时向后飘退了数丈，才停了下来。

    “不愧是仙界排名第三的仙君初期强者！”

    他看着对面的赵云龙，微眯着眼睛，感慨万分。

    赵云龙看着秦轩，脸上同样露出一抹震惊之色。

    刚才，他可是全力出手，想不到，竟然会输给一个仙王后期的年轻人？

    虽然只是一个仙王后期的境界，但是，却依旧让他感觉到了一种压迫。

    他和赵云龙，都是天赋卓绝之辈，在仙界的时候，都是顶尖儿天骄，所以，他们之间的差距很大，但是这一点，并不影响他们在战斗之时的心情。

    他和赵云龙二人的脸上，都是带着一股战意，望着对方。

    “小子，今日，若是不杀死你，我心中的怒火无法平复！”

    赵云龙深呼吸了一口气，沉声道。

    “呵呵，这可由不得你，今日，你必须得死！”

    秦轩冷笑一声，身上的仙帝气息，疯狂攀升！

    他现在的修为虽然只有仙王后期，但他的实力，已经接近仙君巅峰，甚至还要超越一般的仙君巅峰强者！

    他的仙帝气息一放出来，立刻引起了赵云龙的注意。

    他的眼中闪过一抹诧异之色，心中大概明白了什么。

    原本他还以为，他是一个普通的仙君初期强者，但是现在一看，似乎并非如此！

    不过，即使如此又如何？

    他可是仙君后期的境界啊！

    他不信，他的实力还能够提升到仙君巅峰！

    想到这里，他的心中一定，再次向着秦轩冲了上去，一拳砸来！

    他再次施展出了《混沌雷霆剑诀》中的剑法，一个闪烁，躲避过了赵云龙的这一击。

    他手持长剑，快速的刺向赵云龙。

    第318章 脸色铁青

    赵云龙见状，手中长剑，再次迎了上去。

    砰！

    又是一阵巨大的碰撞声。

    赵云龙和他两人，身子齐齐向后飞退！

    噗嗤！

    两道血箭，从秦轩的右肩膀喷射而出，染红了他的衣衫。

    “该死！”

    赵云龙脸色铁青，眼中闪过一抹杀意。

    他没想到，他竟然有如此强大的防御力！

    这种防御力，简直堪称恐怖！

    这么短的时间内，他的伤势竟然恢复了不少。

    秦轩看到这一幕，心中也是有些惊讶，但更多的是兴奋。

    刚才那一击，他的确受了不轻的伤，但却也让他的实力，得到了进一步的提升！

    这对于他来说，简直是天大的好消息！

    他的肉身力量虽然比不上那些仙君后期的强者，但他的体魄，却是远胜于那些普通仙君。

    刚才那一击，他完全能够挡得住。

    而赵云龙的实力虽然也很强，但和他相比，却差了不少，所以才会被他一下子击伤！

    “哈哈！赵云龙，看来你的实力，也不怎么样嘛。”

    他盯着对面的赵云龙，冷笑着说道。

    “找死！”

    听到他的这句话，赵云龙的眼眸中，顿时爆发出滔天的杀意！

    “小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了！”

    赵云龙冷哼一声，身上爆发出一股磅礴的元力，向秦轩笼罩而来，在空中，凝聚出了一片乌黑的光球，向着他猛的轰炸了过去！

    这片乌黑的光球，携带着浓郁的元力波动，在虚空中划过，仿佛能够撕裂空间一般，带着无穷的杀伤力！

    他见到这些乌黑的光球，脸色骤变，心中也是有些慌乱。

    “这......这怎么会有这么强的攻击力？！”

    “我靠！”

    “我们这里的人，都是这样变态？”

    ......

    周围观战的那些人，看到赵云龙释放出来的这个攻击，全都愣住了。

    他们看到那个乌黑的光球，就好像看到了什么世界末日一般，脸色都是瞬间苍白下来！

    他们没想到，这位赵云龙师兄，竟然还隐藏了实力！

    这个乌黑的光球，恐怕就算是仙皇初期的强者碰到，也得饮恨吧？

    想到这里，众人望着赵云龙的眼神中，都浮现出了一丝惧意。

    不少人都是下意识的想要逃走，生怕被那个光球误伤了。

    但他们却忘记了，刚才他们想要围攻秦轩的时候，可没有半分的留情，而且还想要杀死他。

    现在，他们竟然还妄图逃跑，这不是自己找死么？

    他看到那乌黑光球的速度飞快的接近他，眼中也是闪过一抹焦急之色。

    如果他被那个乌黑光球击中，肯定必死无疑！

    不行，现在绝对不能坐以待毙！

    他连忙催促赵云龙：“赵师兄，我们联手杀敌，先将这些人解决掉再说！”

    赵云龙点点头，他刚才之所以没有动手，主要是因为秦轩的身边，还有其他的那群仙君强者，他害怕他一个人应付不了这么多强大的存在。

    现在既然他提议，他自然毫不犹豫的答应。

    “你们，还有谁想要阻拦我？”

    赵云龙站在原地，大吼一声，声音震天动地，震耳欲聋。

    听到他的话，周围那些围观的弟子，都纷纷摇头表示没有兴趣参与其中。

    秦轩见状，也是松了口气。

    只要这些人不想插手，那他们的处境，便能得到改善。

    “小子，你给我等着，我现在就把你碎尸万段！”

    赵云龙望向他，双目赤红，浑身充满着杀意。

    “赵云龙，你想杀我，也没那么容易！”

    他望着赵云龙，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，随后伸手一挥，身前出现一把紫色的长剑，正是天剑圣尊所赠送给他的紫罗兰宝剑！

    他一挥手，紫罗兰宝剑化作一道流光，朝着赵云龙的身躯斩落而下！

    秦轩知道，赵云龙现在的实力已经达到了仙君后期巅峰境界，比他还高出一重境界，他现在想要打败对方，唯一的办法，便是利用紫罗兰宝剑的锋利程度。

    “这柄剑，乃是圣尊大人亲手炼制的，虽然只有四品灵器，但却拥有无尽的威力！你拿去试一试！”

    他说着，挥动长剑，向赵云龙的脖子上砍去！

    “小子，这柄剑的威力，是很厉害，但我也不是吃素的！”

    赵云龙大喝一声，抬起右掌，在虚空中轻轻的一拍！

    轰隆隆！

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声，空中一道乌黑的光柱，瞬间出现，狠狠的砸在他劈出的长剑上。

    “不愧是仙君后期强者的攻击，威力果真很大！”

    秦轩感觉到手臂传来一阵麻痹的痛楚，心中暗道，同时脚步猛地后退，想要离开这片区域。

    但赵云龙显然不给他逃跑的机会。

    在那乌黑光柱出现的刹那，赵云龙的身子就动了起来，快速追上他的身子，抬起手掌，就向着他的胸膛拍去！

    砰！

    一道闷响声传出，赵云龙的一掌，狠狠的印在了秦轩的胸膛之上，将他拍得倒飞了出去！

    “小子，这次看你怎么逃？”

    赵云龙脸色狰狞无比，一边说着，一边快速追击，不断的出招！

    他的攻击，每一次的轰在他的身上，秦轩都会感觉到身子微微一颤，然后便是吐血倒退。

    他的身上，瞬间布满了伤痕。

    而他自己，则在不停的抵抗着赵云龙的进攻，不敢有任何的怠慢。

    他虽然有着九阳神功的保护，但是，赵云龙毕竟是仙君后期的强者，这个实力，比他强太多了！

    不过，他还是感觉到了一丝欣慰，赵云龙虽然实力强大，但毕竟只有一个人，自己还可以勉强抵抗一二。

    要是赵云龙身旁还跟着几名仙君强者帮忙，他的情况，就会危险许多了。

    现在看来，他还是能够抵抗一二的！

    秦轩的身影，一路倒飞，终于，来到了这座山谷的出口，距离他的山洞已经十分遥远了。

    赵云龙在后面，也是不由得皱了皱眉，他没想到，他竟然在这么短暂的时间内，就挣脱了他的锁链束缚，逃回了山洞的入口！

    赵云龙知道，他的实力还不能够将这个地方彻底毁灭。

    第319章 钦佩的神色

    所以他没有继续跟在他的身后，而是转身往另外一个出口飞奔而去！

    这座山谷中，还有不少其他的通道，他现在必须要尽快离开这个地方！

    不然的话，一旦秦轩从哪个通道离开的话，他根本追不上，也没有能力将他再抓回来！

    他要做的，就是把这个他逼到绝路！

    他看到赵云龙竟然离开了这座山谷，脸上也是露出了一抹笑容，身形一晃，直接飞出了这座山谷，进入了一个宽阔无比的峡谷当中！

    “嘿嘿，你们现在看我怎么玩死你们！”

    秦轩望着赵云龙等人的背影，冷笑一声，身形一晃，迅速的朝着远处冲去。

    赵云龙等人，此刻也是飞身离开了这片山谷。

    他们刚离开不久，那些围观的人，也纷纷离开了这个山谷。

    他们虽然没有见过他，但对他刚刚的举动，却已经明白，那个赵云龙，恐怕是要对秦轩出手，而他则是逃走了。

    这让他们心中十分惊叹他的实力，同时，也对秦轩更加佩服！



第183节
    “这个家伙，竟然连赵云龙这个大魔头都能够抵抗，他的实力，果然是非常强悍啊！”

    “那赵云龙虽然强，但是，也奈何不了他！他想杀他，估计没有这么简单。”

    “是啊，秦轩的实力，在仙君初期中，可是数一数二的。而赵云龙，现在已经晋升仙帝了，但是，还是奈何不了他！”

    ......

    周围，一些围观的仙君后期修士们，望着他的背影，议论纷纷，脸上皆是露出了崇拜和钦佩的神色！

    秦轩听着他们的议论，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，并没有理会他们。

    他知道，在这个山谷中，这些围观的修士们，根本没法对他产生什么影响。

    所以，他也懒得理会这些修士的议论。

    很快，他就来到了山谷的出口，望着远处的山谷，心中松了一口气。

    刚才，他一直紧绷着的身子，终于松弛了下来。

    这一切的危险，终于结束了！

    他知道，这些危险，基本上已经消失了，他的安全，已经得到了完美的保障！

    “小子，你以为逃出了这个地方，就可以活命了吗？真是异想天开，今天，就是你的末日！”

    赵云龙望着他的背影，嘴角扬起一抹邪恶的笑容，眼睛中带着浓浓的仇恨！

    “是吗？”

    秦轩的嘴角挑起一抹冷笑。

    他早已经想好，等到他恢复了实力之后，他将会率领众人，将这些围观的人族仙君后期修士们，全部杀的鸡犬不留！

    他一边想着，一边继续朝着山谷深处飞掠。

    在他的身后，赵云龙的身影紧紧跟随，眼中带着浓郁的怒火和森冷。

    他要将他千刀万剐！

    他一定要把秦轩碎尸万段，才能解他心头之恨！

    不多时，两个人的身影，再次出现在他之前进入的那个出口处。

    这个出口，已经没有了那个巨大的石门，但是依旧被封印着，无人能打开。

    赵云龙的脸上，顿时浮现出了一抹阴沉的笑容：“小子，现在我看你，还能往哪里逃！”

    他的话语说完，身上爆发出一股庞大的气势，直接朝着他笼罩而来。

    这股气息，令周围围观的人群全都吓了一跳，赶紧纷纷朝着后方退去，不愿靠近两人战斗的范围。

    秦轩在感受到赵云龙散发出来的气势，心中不由暗骂了一句。

    他的肉体虽然比之前强横了许多倍，但是，面对仙帝级别的强者，他依旧没办法抵挡住，所以他现在只能使用元力，以免自己受到反噬。

    不过幸运的是，他身上的元力，足以承受赵云龙的这一击，所以他也就没有担忧。

    他望着赵云龙，脸上露出一抹讥讽的笑容。

    “赵云龙，刚刚你说，你要杀我，但是你现在，又是在干什么呢？难道你刚才的话都是骗我的？”

    他望着赵云龙，笑嘻嘻的问道，脸上没有一点害怕。

    周围的修士，全都用一种敬畏、崇拜的目光盯着秦轩。

    赵云龙听闻他的话，顿时气得浑身发抖，脸色铁青。

    “小畜生，你敢侮辱老夫？”

    “哼，赵云龙，你这个魔头，竟然敢称呼老夫为老东西，你真是罪该万死！我告诉你，我的实力，比你强大十倍，我现在，就让你见识一下，仙王和仙君的差距！”

    赵云龙的身躯微微震颤，体内的灵力，疯狂运转起来，他的脸上，充满了愤怒。

    他堂堂的一名仙王，竟然被人骂成了老东西，这让他的心中，充满了滔天的怒火！

    “赵云龙，既然如此，那我就先让你尝尝，仙君后期的厉害！”

    他冷冷一笑，随即双拳一握，体内元力疯狂涌动起来，化作一条条粗壮的电蛇，缠绕着他的拳头。

    “雷之领域！”

    他低喝一声，身上猛地释放出无穷的雷霆之意！

    一道粗壮无比，蕴含着毁天灭地般力量的雷霆，直接从秦轩的双拳中迸射而出，瞬间将赵云龙笼罩在其中。

    轰轰轰轰！

    雷霆在赵云龙的周围炸开，发出一阵阵刺耳的爆裂声。

    赵云龙脸色变了一下，身躯急忙朝着后面爆退而去。

    他施展出来的雷之领域，威力实在太大了，竟然连他都无法抵御住。

    “赵云龙，我现在就让你知道，什么叫做仙界第一高手！”

    他冷笑着，双脚轻轻踏出，顿时整个人的速度提升了十倍不止，瞬间便来到了赵云龙的身前。

    赵云龙见状，顿时脸色变了一下，急忙挥舞起手中的长剑，一记凌厉无匹的剑气，狠狠朝着秦轩斩了过来。

    他的这一剑，速度极快，而且攻击力极其凶残，一剑斩出，竟然连空间都被撕扯出了一道道细密的裂缝。

    “雷霆之怒！”

    他一声暴喝，右拳之上，凝聚出一颗巨大的紫色光球。

    紫色光球，在他的拳头上，不停旋转着，散发出一股无与伦比的毁灭性的气息。

    他的这一招雷霆之怒，虽然只是他领悟的最低等的一招攻击，但是威力之强，依旧超越了之前在那个山谷内，他施展出来的雷系攻击。

    在这一招之下，赵云龙的那一记剑气，瞬间便被破坏殆尽，然后重重地落在了地上。

    第320章 堪堪稳住

    赵云龙的身躯，也因为承受不住他的这一拳之力，被砸飞出去几百米，撞断了几株参天大树，才堪堪稳住身形，然后一口鲜血喷洒而出，脸色苍白如纸。

    赵云龙望向秦轩，眼眸中，露出一丝骇然之色：“你......你怎么会有仙君境巅峰的实力？！”

    他原本以为他只是一个普通的天圣四阶的修士，可谁能想到，他的战斗力，竟然比他还要恐怖，甚至超出他十几倍不止，完全可以说，他比赵云龙还要强大十几倍！

    “你现在才察觉到，未免也太迟钝了吧？你的脑袋，是不是锈逗了？”

    他冷笑一声，右拳挥出，瞬间便来到了赵云龙的身旁。

    赵云龙脸色一寒，急忙抬起双掌，朝着他的拳头拍了上去。

    他这一掌的威力，比之前要强大了数倍不止，一股浩瀚磅礴的能量波动，从他手中的掌法之上爆发出来。

    赵云龙这一掌拍向秦轩的拳头。

    他的掌法和他的拳头碰撞在一起，顿时发出一道剧烈无比的爆鸣之声。

    他和赵云龙同时身躯一震，身上都泛起一层璀璨耀眼的金芒，身躯同时朝着后面倒飞出去。

    他的身躯飞出百余米远，一屁股坐在地上，吐出一口黑色的淤血。

    赵云龙，却被他一拳打飞，摔倒在地上，趴在地上，口鼻喷血，一时爬不起来！

    这就是仙王和仙君后期强者之间的实力差距。

    他刚刚的一拳，虽然并没有使用任何技巧，但是，他的实力毕竟是仙王境九阶的巅峰强者，再加上他现在已经达到仙君后期的修为，爆发出来的力量，绝对恐怖无比。

    一拳击败赵云龙，只是一件极为简单的事情。

    赵云龙躺在地上，脸色惨白一片，身躯不停地抽搐起来。

    他刚才硬抗了他这一拳的攻击，已经受了不轻的伤势。

    “哈哈！赵云龙，你这样的废物，也妄图跟我比试？真是痴人说梦！今天，你必须给我的徒弟陪葬！”

    他站起身来，冷笑一声，身上一股狂暴无比的气势，猛地扩散开来，笼罩着整个山脉。

    他的身躯上，闪烁着一层紫色的电弧，整个人，仿佛是一尊从雷霆世界中走出的雷霆战神！

    他的气势，瞬间便将周围的山林之中的妖兽给吓跑了，一个个吓得瑟瑟发抖。

    那些妖兽，根本无法抵御秦轩身上的气势，纷纷跪伏在地，瑟瑟发抖。

    赵云龙见状，瞳孔猛地收缩起来。

    “赵云龙，今天，我们就来做个了结吧，看看到底鹿死谁手！”

    他冷笑一声，身上的紫色雷电光芒，骤然爆发出一团刺眼的光亮。

    一股强大的雷系力量，从他的身体之中爆发而出，瞬间朝着赵云龙轰去。

    赵云龙感受着从他身上爆发出的这一股恐怖的力量，瞳孔中顿时露出惊骇的神色。

    “不好！这股力量，实在是太强悍了！我不是对手啊！”

    赵云龙的脑海中，立刻冒出一个念头。

    不过，他已经来不及做出任何的应对措施，只能拼命催动自己体内剩余的那些灵力，将他的护体罡气催动到最强，准备和他的这股力量抗衡。

    砰！

    两股恐怖无比的力量，终于在半空中相遇了。

    一股狂暴的气浪从两人交手的地方扩散开来。

    周围的草木，全都被这股气浪冲击得粉碎成渣。

    两人的身上，各自都爆发出刺眼的光芒。

    他的身上，紫色的雷电光芒绽放出一圈又一圈的涟漪，将他全身都给包裹起来，将所有的伤势和力量都挡在外面，不让它们进入他的体内。

    而赵云龙的身上，则是散发出淡蓝色的护体罡气，将他的身躯，保护的严严实实。

    不管是他，还是赵云龙，两人的攻击，都是非常强悍的攻击，每次碰撞，都会产生恐怖的劲风，将周围的树木，摧残的一片狼藉。

    他和赵云龙，各自在对方的攻击下，不停的退后着。

    两人的身子撞在了一起，顿时爆发出一道惊天巨响，在这片荒凉的原野之上传荡开来。

    一阵尘烟滚滚，遮天蔽日。

    两人之间，发出的恐怖能量风暴，瞬间席卷开来，周围一切的树木，全都被拦腰砍断，变成一堆枯黄色的泥土，被卷向高空。

    他和赵云龙两人，再次倒飞出去，然后又再次撞在了一起，又再次倒飞出去，又再次撞击到了一起，不断的反复重复。

    周围观战的人群，早已经逃得远远的了。

    他们躲在一处山丘的角落里，惊讶的看着这一幕，脸上满是震惊之色，望向赵云龙的眼神中，也都充满了震撼和不解之色。

    赵云龙在他们心目中，那可是一位仙王级别的强者，现在，竟然被人一直追杀，而且被打得毫无还手之力。

    他们从来都没有想过，一名仙王巅峰的武者，竟然会被一个仙君初期的小子打得毫无还手之力。

    而且，那名仙君初期的青年，实力还要远在仙王巅峰强者之上。

    “不行，这样下去不行，必须尽快解决掉这家伙！”

    赵云龙脸色难看之极，他感觉自己的体内的伤势在快速的恢复着，但是他的实力却更强，他根本不敢继续这样下去了，否则他必定要输掉。

    想到这里，他猛地一咬牙，身躯猛地朝着秦轩冲了上去。

    他看到赵云龙冲向自己，眉头皱起，脸上的神色也凝重了起来。

    他刚才已经吃亏一次了，可不愿意再被赵云龙打一次了。

    “哼！你不是想要找死吗？好，那就成全你，接招吧！”

    他冷冷一哼，身躯朝着赵云龙扑去，身上爆发出一团恐怖无比的气势。

    赵云龙感受到从他身上散发出来的气势，浑身上下一颤，身上的罡气，瞬间变得更加强大，一拳朝着他砸去。

    “给老子破！”

    秦轩怒吼一声，身上的气息，猛地提升到了一个前所未有的地步。

    轰隆！

    他一拳迎上了赵云龙的拳头。

    两人的拳头，在半空中碰撞，爆发出一阵强大的能量波动。

    他的脸色变得有些难看，因为他发现，自己的拳头，竟然被对方的拳头，给阻挡住了。



第184节
    第321章 气势被吸收

    “好强大的防御能力！”

    他脸色微沉。

    对方的实力，明显在自己之上，自己想要凭借这一记硬碰，击溃对方的防御，基本上不可能做到。

    “不过，既然你要死，那我就送你一程，让你下辈子投胎当一条狗吧！”

    赵云龙脸上露出狞笑，一股庞大的吸力从他的拳头上涌出，将秦轩身上的气势吸收了过来，疯狂的吸收进他体内。

    “嗯？”

    他感受到自己身上的气势被吸收，脸色微变。

    没想到对方竟然有这种奇怪的能力，竟然将自己的力量吸收到他的身体之中。

    这是什么功法？

    他心中一惊，但是很快，他的脸色，就恢复了平静。

    这门功法的确厉害，可惜，他拥有《混沌决》和《吞噬诀》，这两部功法中，都蕴含了强大无匹的吞噬和融合，可以将敌人的力量转化为自己的力量。

    赵云龙这一点点小把戏，根本奈何不了他。

    他心中冷冷一笑，猛地张开嘴巴，一口精纯的灵魂之火，从他口中飞射而出。

    噗嗤。

    灵魂之火迅速冲进了赵云龙的体内，在他体内肆虐起来，疯狂吞噬着他的灵魂力量。

    赵云龙顿时大叫了一声，脸上露出痛苦的表情，双脚狠狠跺地，地面被他的双脚踩出深深的陷坑，他身上爆发出一股磅礴的气浪，将身边的大树连根拔起，狠狠的撞在他的胸膛上。

    秦轩感觉到胸腹间传来一阵撕裂般的疼痛，体内的骨骼，发出咔嚓咔嚓的脆响，胸腔内一片翻腾，一口鲜血狂喷出来，身体被轰飞出去。

    他的身形，撞在一座数十丈高的山峰上，山峰直接被他的身体撞穿，露出一个深不见底的大洞。

    噗通！

    他身体从那个大洞中坠落下去，落到山谷之中。

    他落地的刹那，整个人就感觉浑身的骨骼都要断了一般。

    他挣扎着从大洞中站起来，脸色苍白，双眸中带着浓烈的不甘之色：“不可能，我绝对不可能败给一个仙王境界的强者的！我绝对不能败，我一定会打败你的，一定！”

    赵云龙从那座大山上跳了下来，站在他的前方，望着他。

    秦轩站起身来，擦干净了自己嘴角的血迹，望着赵云龙，冷声问道：“怎么样？我说过，你是打不赢我的！”

    赵云龙冷笑道：“我知道，你是一名仙王初期的武者，但是，你不是我的对手，你不是我的对手！”

    他闻言，哈哈大笑起来，笑声之中，充满了嘲讽之色：“我当然不会是你的对手，但是，你的实力，也不是我的对手。”

    “哦？你想要怎么样？”

    赵云龙眉头一挑，望着他。

    他心中隐隐约约猜测到了秦轩想要干嘛了。

    这小子，竟然想要将他体内的灵魂力量吞噬掉，然后，夺取对方的肉身，让他成为一名傀儡？

    哼！这小子想的美！

    他虽然不清楚，他是怎么获得他的灵魂力量的，但是他却非常清楚，这小子想要用这样的方式，夺取他体内的力量。

    这是他绝对不允许的！

    赵云龙心中暗暗决定，等到解除了禁锢之后，立刻将这个小子击杀，夺取他体内的力量。

    “我们两个，一决胜负，如果我输了，我任由你处置，而你，则要跪地求饶，并且自废修为！”

    他盯着赵云龙，冷声喝道。

    他的语气中，透露出不容置疑的霸气，不容赵云龙拒绝！

    听到秦轩的话后，赵云龙脸色阴沉无比。

    一个蝼蚁一样的小子，竟然要求他跪地求饶！

    这简直太侮辱他了。

    但是，他心中同样清楚，他的实力的确不弱于他，若是单靠肉身力量的话，他或许能够轻易击败他。

    但是，一旦他的灵魂力量，也像他一样，吞噬了别人的灵魂力量后，自己也会成为对方的傀儡。

    这样的结果，他可承受不起，他可不想变成一具行尸走肉一样的存在。

    他心中冷笑一声，望着秦轩，缓缓摇了摇头：“不可能的事情，你休想得逞！”

    他虽然心中很愤怒，但是，他还是忍住了。

    他的灵魂力量，比他要厉害多了，即便是灵魂力量比他弱的人，他都能将其斩杀，更不用说一个小小的仙王初期的武者了。

    所以，他并不担心他真的能够从他手中得到灵魂之火。

    秦轩听了他的话，淡淡的说道：“是不是做不到，等我将你击杀之后，自然会知晓！”

    他的声音中，充满了自信和骄傲，仿佛胜券在握一般。

    赵云龙脸色冰冷，盯着他。

    他冷哼一声，身形朝着他冲了过去。

    他的身上，散发出一股恐怖的灵魂威压。

    这是他第二次施展这个神通了。

    这种强大的威压一出现，赵云龙的身子一颤，脸色顿时变得难看起来。

    他的身子朝着秦轩倒退了几步。

    他的身影，仿佛幻化成了无数道残影一般，瞬间来到赵云龙的面前。

    一只拳头，携带着恐怖的灵魂力量，朝着赵云龙攻击过去。

    赵云龙的身子一晃，想要避开，却被他紧紧抓住肩膀。

    他的身子猛地停在了原地。

    秦轩右臂猛地往下压，一掌拍在了赵云龙的肩膀上。

    一掌落下，赵云龙身上的铠甲瞬间被摧毁，露出他白皙的皮肤，以及一道深深的爪痕。

    他的身躯，重重摔落在地上，发出一声巨大的闷响。

    他冷冷扫视了他一眼，转身准备离去。

    “慢着！”

    突然，赵云龙的声音在他背后响起。

    “还有什么话说吗？”

    他冷冷的回头，望向赵云龙。

    赵云龙从地上爬了起来，伸手摸了摸肩膀上的伤痕，脸上闪过一抹怒意。

    他堂堂一位仙皇境界的仙尊境强者，竟然被一个仙王初期的武者一招击中，简直是奇耻大辱。

    他深深呼吸了一口气，压抑住体内沸腾的血液，望着他，冷声问道：“你是从哪里学会了我的神通的？”

    “你没资格知道！”

    秦轩瞥了他一眼。

    “小子，你不要欺人太甚，别忘了，这里是在我们的地盘，在这里，我才是主宰，我可以随时捏死你！”

    第322章 凌厉的拳风

    赵云龙的脸色，越发难看起来，盯着他的目光中，充满了浓浓的寒芒。

    “哦？是吗？”

    他冷笑一声，望着赵云龙，说道：“既然你这么有信心的话，那我们就试试？”

    他话音刚落，猛地抬起右拳，再次朝着赵云龙狠狠的轰了过去。

    砰！

    赵云龙脸色大变，连忙朝后方躲避过去。

    他刚躲过了秦轩的拳头，却忽然看到，一道凌厉的劲风从天而降，狠狠的劈向他的脑袋，他的身子连忙朝左侧一偏。

    但是，这一道凌厉的拳风，依旧将他的衣服划破，划出了一条长长的口子。

    好险！

    赵云龙心中暗暗庆幸了一下。

    他刚刚躲开了他的拳头，他又是一拳轰了出去。

    砰！

    赵云龙再次朝旁边躲去，这一次他终究没有躲开，只能硬抗下秦轩这一记强悍的拳头，身子朝后方踉跄了几步。

    他感觉自己的右肩，已经完全麻木了，似乎是被这一道拳头打断了一般。

    赵云龙的脸上，闪烁过一抹震惊之色，眼睛中充满了震惊之色，他没有想到，他的实力竟然这么强。

    不愧是从仙界下来的人啊！

    赵云龙心中，对他的实力，再次有了新的认识。

    他没有继续战斗下去，转身飞奔而逃。

    秦轩冷哼一声：“既然你不敢，那我就替你战斗吧！”

    说罢，他身上猛地涌起一股狂暴的灵魂波动，瞬间化作一道灵魂之剑，朝着赵云龙追了过去。

    这灵魂之剑，蕴含了他的灵魂力量，一瞬间就来到了赵云龙的背后，朝着他的后心刺进去。

    赵云龙感觉到自己身后传来的危机，脸色再次大变。

    他没有丝毫犹豫，身子一抖，一件金色的盔甲浮现在他的身子周围，将他整个人笼罩在其中，挡在了后心位置。

    他的灵魂之剑，刺在这一件盔甲上。

    咔嚓咔嚓......

    金色的盔甲，发出一阵清脆的声音，在这金色盔甲上，留下了一个浅浅的缺口。

    赵云龙的瞳孔微缩，脸色瞬间变得苍白起来。

    没想到，他的实力这么强！

    他咬牙，再次挥舞着手中的长剑，朝着他的身子砍了过来。

    铛！

    秦轩挥动拳头，再次将这把长剑拦截下来。

    两人的手掌，在半空中碰撞在一起。

    一股强横至极的能量，瞬间席卷而出。

    他和赵云龙各自后退了几步，脚踩着青石路面，将地面踩出了两道深深的沟壑。

    他的眼中，闪烁着冷漠的光芒，盯着赵云龙：“现在，我可以告诉你，这就是我的神通，你想跟我战斗的话，你根本没有任何希望！”

    赵云龙的脸上，闪过一丝羞恼。

    他堂堂仙皇巅峰级的高手，竟然被一个仙王中期的武者逼迫的，只能用灵魂力量与之硬碰硬！

    这对于一个仙皇强者来说，是绝对无法容忍的，更不用提是一个仙王初期的武者了！

    但是，眼前这小子，却有如此恐怖的实力，让他不得不低下了高贵的头颅。

    秦轩望着赵云龙，嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。

    他虽然没有见过仙皇后期级别的高手，但是，他的灵魂力量强大，感应力十分敏锐，在这里，他几乎感受到了五六道仙皇中期的强大气息。

    而那些强大的气息中，除了那名赵云龙的师父之外，另外三个，竟然都是仙皇后期的强大高手！

    这样的阵容，绝对不弱！



第185节
    他相信，若是这几人联手，他根本就挡不住。

    “秦兄弟，你真的是太强大了，我赵云龙佩服！”

    赵云龙望着他，脸上露出一抹苦涩的笑容。

    他的表现，彻底让他服气了。

    赵云龙心中，十分清楚，若是秦轩想要杀他，简直轻而易举。

    他的实力，远远超出了他的想象！

    他的师父，也不可能是他的对手。

    赵云龙的心里，升起了一股挫败感。

    他没想到，他堂堂仙皇巅峰级别的强者，竟然会被一个仙王中期的小子给打败！

    赵云龙觉得十分丢脸，但是没办法，他必须承认。

    秦轩的实力，真的非常强。

    他冷冷的看着赵云龙：“怎么，不敢战斗了吗？你不是号称仙王初期的强者，很厉害吗？你现在，为什么不敢跟我继续战斗了呢？”

    赵云龙听了他的话，顿时大怒：“小子，我赵云龙，岂会怕你！我现在就跟你决战！”

    话音刚落，赵云龙身上爆射出一片金色的光芒，将他的整个人都包裹在其中。

    他的实力，疯狂提升！

    他竟然在短短几秒钟之内，从仙君中期的修为，达到了仙王后期！

    赵云龙这一次，竟然是拼尽了全力！

    不过，他还没有停止下来，继续疯狂提升实力。

    秦轩望着赵云龙，冷笑道：“既然你要战，那我就陪你战个痛快！”

    他双手一合，身上的灵魂力量，瞬间凝聚在他的手掌之上。

    一柄灵魂之剑，瞬间凝聚出来，飞快旋转。

    “杀！”

    他手持灵魂之剑，朝着赵云龙冲了过去，手中灵魂之剑，狠狠朝着赵云龙刺去！

    赵云龙见状，眼中精光一闪。

    唰唰唰唰唰！

    一道道金色的光刃，从赵云龙的长枪上喷吐而出，化成了一张大网，朝着他的头顶笼罩过来！

    赵云龙的速度非常快，每一张金色大网上，携带着极其强大的威能。

    秦轩感受到这张金色大网的强大攻击力，也是眉毛一挑，迅速将手中灵魂之剑一抛，朝着前方甩了过去！

    嗖！

    灵魂之剑化成一道流光，迅速斩断了赵云龙释放出来的金色大网，将他的金色大网斩得粉碎！

    赵云龙望着他手中的灵魂之剑，瞳孔骤然收缩！

    他的瞳孔之中，散发出强烈的骇然之色！

    他万万没有想到，他的实力竟然如此强大！

    刚才，那柄灵魂之剑，竟然是一件极品仙器！

    而且，还不是一般的仙器！

    赵云龙的身形，急速倒退！

    在他看来，他手中的灵魂之剑，比他的金色长枪要强大了太多！

    他现在唯一能够做的，就是远离秦轩的攻击范围！

    但是，这个念头刚刚产生，他便是一声爆喝，朝着他冲了过来，一柄灵魂之剑，朝着赵云龙飞射了过去。

    ??

    第323章 极品仙器

    “小心！”

    赵云龙身后的那五名仙皇中期的高手中，有人大喊了一声，同时手一挥，一把漆黑色的长刀，朝着他飞来。

    赵云龙的实力，也已经突破到了仙王后期，手中拿着一把漆黑长刀，也是一件极品仙器！

    漆黑长刀上，带着强大的气息，朝着秦轩的灵魂之剑劈砍而来！

    他的目光，死死锁定了漆黑长刀，眼眸当中，爆射出一道凌厉的光芒，手中灵魂之剑再次一挥！

    嗡嗡~

    灵魂之剑和那把漆黑长刀碰撞到了一起。

    一道强大的冲击力，顿时从漆黑长刀上扩散开来。

    漆黑长刀上面，一道道细密的裂痕迅速蔓延开来，眨眼之间，便布满了整把漆黑长刀，最终，砰的一声巨响，漆黑长刀崩溃开来，化作了一块块铁屑，四处飞溅而去！

    “什么？”

    赵云龙看到自己手中的漆黑长刀竟然这么轻松的便被摧毁，眼睛当中顿时露出惊讶的神色！

    他可是知道漆黑长刀的威力。

    那可是仙帝亲自炼制的极品仙器啊！竟然连他的一招都接不下来？！

    这怎么可能？！

    赵云龙瞪大眼睛，完全不敢相信眼前所发生的事情！

    “怎么回事？这小子的实力怎么会这么强？！”

    赵云龙震惊万分，望着秦轩。

    他的眼中，露出难以置信的表情！

    “我说过了，我是他，这是你第二次败在我的手中了，赵云龙，现在该轮到我了！”

    他的身躯，瞬间消失在原地，瞬移到了赵云龙的身后，手中的灵魂之剑再次刺向赵云龙！

    “不好！”

    赵云龙感觉到秦轩的灵魂力量再次袭来，顿时一惊，赶紧朝着左边躲避。

    但是，赵云龙还是慢了一步。

    因为他的右臂之上，被他刺穿了一道血洞！

    “你，该死！”

    赵云龙咬了咬牙，一声怒吼，身上的气势再次暴涨，手中长枪再次飞射出数百道金色的光芒，朝着他笼罩了过去！

    他的灵魂之剑，也是迅速刺向赵云龙，再次朝着赵云龙飞射而去。

    秦轩现在的实力，比之前要强悍了不少。

    他的灵魂之剑上，附带着的力量，比之前又强了数倍。

    这些金色的光芒，竟然全部都被他的灵魂之剑给拦了下来，并未对他造成丝毫伤害。

    赵云龙看到秦轩手中的灵魂之剑，再次被他的灵魂之剑给挡了下来，心中不由得一沉！

    他手中的灵魂之剑，竟然比他的金色长枪还要坚固许多？

    这个发现，让赵云龙心中震撼到了极点。

    赵云龙望着秦轩的眼睛，目光阴沉，手中的金色长枪猛地一抖。

    嗤啦！

    赵云龙的手腕翻动，长枪化成一条金线，朝着他的胸口飞掠而来！

    “雕虫小技，也想阻拦我？真是可笑！”

    他嘴角勾起一抹冷笑，手中的灵魂之剑，朝着前方疾驰而出，朝着赵云龙的手腕飞斩了过去。

    赵云龙的手腕上，被他的灵魂之剑，斩出了一道血淋漓的伤口！

    秦轩的灵魂之剑的威力，果然是不凡，竟然轻松就将赵云龙的金色长枪给切断掉了！

    赵云龙的手腕上鲜血淋漓，脸色变得惨白无比。

    他的实力，比他想象的还要强大太多了。

    “不愧是秦家的天才人物，不过，现在我的实力更胜往昔，你不是我的对手！”

    他望着赵云龙，眼中充斥着浓郁的寒意。

    赵云龙听到这句话，差点一口老血喷出来。

    现在的赵云龙，已经没有了一丝骄傲，只剩下恐惧！

    秦轩的实力，太强大了！

    “你到底是谁？为何拥有这么强大的实力？为什么我从没见过你？”

    赵云龙盯着他，眼中带着浓浓的震惊。

    这他，竟然这么强！

    在他的印象里，这个世界上，还没有哪一个仙尊境界的武者，能够抵挡住他的攻击！

    “你没有资格知道我的真实身份！

    秦轩盯着赵云龙，冷冷说道。

    他的眼中，透露出一抹冰冷的寒芒！

    他的话音落下，他身上的气息，顿时暴涨开来。

    他的身上，散发着令人窒息的威压！

    在他的气势威慑下，赵云龙感觉到自己浑身都变得僵硬，呼吸都有些困难了！

    “你......你竟然达到了仙君巅峰的境界！怎么可能？你不是仙尊境界吗？！”

    赵云龙感觉到秦轩身上的气势威压，瞪大眼睛，惊叫道！

    他怎么也没想到，他，竟然在短短的十几年内，就突破到了这等层次。

    这怎么可能呢？这简直就是不可思议的事情！

    “呵呵，我现在，就让你明白，什么才是真正的仙尊境界！”

    他嘴角一扬，一股强大的灵魂力量，顿时席卷而出！

    他体内的灵魂之火，瞬间燃烧起来，形成一团火焰，悬浮在他的身体周围。

    随着他的灵魂之火的熊熊燃烧，秦轩的灵魂之剑，顿时绽放出璀璨夺目的灵魂之光，一举刺进了赵云龙的身体之中。

    “什么？！这怎么可能？！”

    赵云龙感受到他灵魂之剑刺入了他的身体中，瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。

    在他的感应当中，自己的灵魂之海当中，竟然出现了一团火红色的光球！

    在这火红色的光球的映照下，他竟然感觉到，他体内的血液都在沸腾起来！

    在他的这柄灵魂之剑的刺入下，他感觉到，自己的血液似乎都被点燃了一般！

    这是什么情况？

    秦轩的灵魂之剑，竟然能够灼烧他的灵魂！

    “这，这是什么力量？”

    赵云龙盯着那柄灵魂之剑，感觉到浑身颤栗，眼神中充满了不可思议。

    他感觉到，他手中的灵魂之剑，比他的金色长枪还要坚硬许多。

    “哼哼哼！现在，我要杀了你！”

    赵云龙咬着牙齿，望着他的眼中，闪烁着浓烈的杀机！

    他，绝对不能留！



第186节
    赵云龙心中暗自决定。

    “你，不是我的对手！我劝你不要再浪费时间，乖乖的投降吧！”

    秦轩望着赵云龙，淡淡的笑道。

    赵云龙的实力虽然强横，但是在他的眼中，他还没有那个本钱与他抗衡！

    “哈哈哈！他，你真是狂妄至极，以为凭借一柄灵魂之剑，就能够杀死我？”

    第324章 你也太不把天玄大陆上的修士放在眼里了

    “你，也太不把天玄大陆上的修士放在眼里了！今日，我便要替天行道！让你知道什么是天外有天，人外有人！”

    赵云龙的眼中充满了浓烈的杀机！

    秦轩的实力，远远超乎了他的预料。

    他原本以为，他能够轻易斩杀掉他。

    可惜现在看来，却是完全相反，他比他想象的还要强大得多！

    他必须施展出自己最强大的杀招，才有希望将秦轩斩杀在这里！

    赵云龙身影一晃，直接冲向了他！

    “哼！想要杀我？你做梦！”

    他看到赵云龙冲向他，冷笑一声。

    他伸手一挥，一股恐怖至极的灵魂力量涌动出来，瞬间凝聚成一根长长的灵魂之剑！

    灵魂之剑飞出去之后，直接化作一道流光，朝着赵云龙刺了过去。

    “这是灵魂力量形态的攻击法则吗？”

    赵云龙看到秦轩这柄灵魂之剑，眉头微皱。

    他虽然也领悟出了灵魂力量的形态，但是这种形态，并不算很高级，只是用灵魂力量催动，产生了一股极其特殊的威压而已。

    但是，即便如此，他也没有把握，在他这样的攻击之下安然无恙！

    毕竟，这是灵魂之剑！

    灵魂力量，是任何力量，都不能忽视的力量！

    “给我破！”

    赵云龙冷喝一声，金色长枪猛地挥动起来，朝着他刺过来的灵魂之剑轰击过去！

    轰隆！

    两者碰撞在了一起，顿时爆发出一阵震耳欲聋的巨响！

    一股恐怖至极的灵魂力量，瞬间扩散开来！

    整座山谷中的树木、石头和花草树木，纷纷被摧毁，化作虚无！

    在这样恐怖的灵魂力量的冲击下，周围的山石、植物、花草树木，全都化作粉碎。

    在这灵魂力量的冲击之下，秦轩的灵魂之剑，顿时被打得倒飞回来！

    噗通！

    他感觉到灵魂之剑上传递过来的那股恐怖的冲击波，脸色顿时变得苍白起来。

    他身子一歪，险些摔倒在地上。

    好在秦轩及时稳住了自己的身形。

    他心中暗叹，他刚才释放出灵魂之剑的力量，确实是太过强大了！

    他原本以为，凭借灵魂之剑和火灵珠这两种异宝组合之后的力量，足以对付眼前的赵云龙了。

    但是现在看来，秦轩错了。

    赵云龙的实力，远非表面上看起来的那样！

    赵云龙，竟然还掌控着更加强大的灵魂力量！

    “你这是在找死！”

    赵云龙盯着他，眼眸中满是怨毒和仇恨。

    “是啊，你这是在找死！”

    他望着赵云龙，淡淡的说道：“你知不知道，你现在的这副模样，和死人有什么区别？”

    “他，你休想杀死我！我的命硬得很！”

    赵云龙的脸上，闪过一抹狰狞的神色，怒吼一声，双脚狠狠一跺地面，身影瞬间消失在原地，下一刻，便出现在秦轩的身前，朝着他的脖颈狠狠一抓！

    赵云龙的速度太快了，瞬间便抓住了他的咽喉，手指狠狠掐在秦轩的脖颈之上，仿佛要将他的脖子捏碎一样。

    “他！你的死期已经到了！”

    赵云龙的脸色，充满了疯狂之色。

    秦轩的灵魂之剑，对他造成的伤害，他是清楚的。

    赵云龙也清楚，他现在和他交手的结局会是什么，所以，他要趁着他重创的时候，杀死他，为死去的师弟报仇雪恨！

    赵云龙的脸上，充满了愤怒的神色。

    但是秦轩的脸上，却依旧十分平静，嘴角微微翘起，露出一抹嘲讽的笑容。

    他右手的手掌上，黑色长剑的形状迅速凝聚起来。

    他的手臂上，一圈黑色的灵魂力量缠绕在一起，形成了一柄巨型的长刀。

    “秦轩！给我死来！”

    赵云龙看见他手臂上的长刀形状后，眼中充满了浓烈的贪婪之色。

    他没有想到，他手中竟然拥有如此厉害的武器！

    若是能够得到这柄武器，他肯定可以使用这柄武器，将秦轩斩杀掉！

    他可不认为，他一个天帝九转境界的小子，能够抵挡住他手中的这柄灵魂之剑。

    唰！

    赵云龙的手指用力，直接扣住了他的喉咙。

    “去死！”

    赵云龙低沉一声，右手用力，想要捏断秦轩的喉咙。

    然而，他的手指，刚刚触碰到他的喉咙，他的手臂，顿时爆发出一股恐怖至极的灵魂之力！

    他身子一侧，瞬间避过赵云龙的手指，躲开了赵云龙的攻击。

    他刚刚从灵魂之剑的攻击中脱离，便听到赵云龙一声大吼：“给我死！”

    只见赵云龙的身上，一条条黑色细线，在这一瞬间，从他身躯各处，迅速蔓延而出，将他的身子紧紧包裹在了其中！

    “赵云龙，你竟然使用禁锢之术！你这是违背天帝学院的规矩！”

    秦轩看着这一幕，脸色顿时阴沉起来。

    这一次，他可不敢再轻敌了。

    因为，赵云龙使用的禁锢之术，乃是一门非常强大的灵魂秘术！

    这一门秘术，对于灵魂的消耗十分庞大，一旦施展出来之后，赵云龙的实力就会大幅度削弱。

    他虽然不怕赵云龙的灵魂攻击，但是也不愿意和赵云龙硬拼！

    他现在，只有三成的实力，还不足以正面和赵云龙一战。

    “哼！”

    听到秦轩的话，赵云龙冷哼一声，“违背规矩又怎么样，我是天帝学院的弟子，难道还不能随便用禁锢之术对付你？”

    “赵云龙，你这是在犯罪！”

    他冷哼道，“我可不管你是不是天帝学院的弟子！”

    “我就偏要杀了你！”

    赵云龙冷哼一声，手指用力，想要将他彻底灭杀！

    然而，赵云龙的手指刚刚触摸到秦轩的喉咙，他突然觉得眼前的景象一花，他的身子竟然凭空消失不见了！

    下一刻，他便已经出现在了他的背后，一拳轰在了赵云龙的胸口。

    赵云龙感受到一股剧痛，身子顿时一僵，停止了继续催动禁锢之术对付秦轩。

    他的胸口，直接塌陷下去了一块，鲜血喷溅出来！

    “噗！”

    赵云龙忍不住吐了一口鲜血，身子朝着下方落去。

    噗通！

    赵云龙直接掉入到了海水之中，溅起一片浪花！

    他看到这一幕，冷笑一声。

    这是一个绝佳的机会！

    第325章 爆射而出

    他现在已经受伤了，实力下降了不少，正是他偷袭的绝佳时机！

    他手腕翻转，手掌之中，黑色长剑瞬间出现，朝着赵云龙狠狠一劈。

    “给我破！”

    一股狂暴至极的力量，瞬间爆射而出。

    “给我破！”

    一声怒喝从赵云龙的口中发出，他体内，一股黑色的能量涌出，汇聚成一只巨大的黑色手爪，直奔黑色长剑迎了上去！

    嘭！

    赵云龙的巨大黑色手爪，和黑色长剑狠狠的撞击在了一起，爆发出了一声巨响。

    下一刻，赵云龙的黑色巨爪，在黑色长剑的攻击之下，竟然寸寸崩裂！

    赵云龙的身躯，在半空中一个踉跄，差点摔倒在了海面上！

    这一幕让他感觉十分惊骇！

    他万万没想到，自己的灵魂之剑，竟然没有将秦轩斩杀掉！

    这个该死的家伙，到底是什么东西？他的灵魂力量怎么可能如此强悍？

    “不可能！不可能！”

    赵云龙望着半空中他，一连发出几声惊叫。

    他站立在半空中，望着赵云龙，冷漠的说道：“没什么不可能的，现在，是你的死期！”

    话音未落，他手握黑色长剑，朝着下方坠落的赵云龙，猛的劈砍了过去！

    唰！

    黑色的光芒一闪而逝。

    秦轩的剑锋，从赵云龙的身体之中划过！

    赵云龙的身子，瞬间四分五裂，鲜血和脑浆洒满了大海！

    “啊......他，我做鬼都不会放过你！”

    赵云龙凄惨的咆哮一声，声音中带着浓浓的怨气。

    他万万没有想到，他堂堂一名灵仙后期巅峰级别的超级高手，竟然就这么被他给秒杀掉了！

    他的灵魂攻击对于秦轩根本无效，他竟然直接以肉体硬抗他的灵魂攻击！

    “哼！”



第187节
    赵云龙的声音落下，一团漆黑的雾气，在他的身边炸开。

    这些雾气，并没有朝着秦轩的身上笼罩，反而朝着他四周的天际散去。

    很显然，这些黑色雾气，是赵云龙最大的杀招之一。

    在赵云龙的灵魂力量下，一般的修炼者，根本扛不住赵云龙的灵魂力量，瞬间就会被吞噬！

    赵云龙的这一招，名叫“噬魂魔雾”！

    噬魂魔雾，顾名思义，就是利用吸收别人的精神、魂魄，然后将这些精神和魂魄融合在一起，变成自己实力的一部分！

    赵云龙之所以这么做，是因为他早就想好了要这么做，这才在他身上施展出了噬魂魔雾！

    赵云龙的目标，是秦轩的灵魂！

    而赵云龙相信，他施展出噬魂魔雾之后，他的灵魂之力，必定会大打折扣！

    这就是他的计谋！

    这是赵云龙，在天帝学院里面，最拿手的一种灵魂之力攻击手段！

    他相信，他的这一招之下，就算他实力比他强，也会遭受极大的损伤！

    但是他没有想到的是，秦轩的灵魂之力，远远超过他的想象！

    他施展灵魂之刃的第二招的时候，就已经让赵云龙吃尽了苦头！

    赵云龙施展的灵魂之雾，虽然是他自己施展的灵魂攻击手段，但是他施展之后，却会损失大量的灵魂之力。

    这一点，让赵云龙非常郁闷！

    他没想到，他的实力，竟然会达到这种程度！

    他的实力越强，赵云龙心中就越发的恐惧。

    在这种情况之下，赵云龙只有一个选择，那就是赶快逃走，否则，等待他的下场，将会更加悲哀。

    赵云龙身子一晃，准备向着远处冲刺而去。

    但秦轩怎么可能给他这个机会呢！

    他脚步一跨，瞬间追上了赵云龙。

    唰！

    一道漆黑的光芒，从赵云龙的脑袋之中冲出，向着海面的另外一个方向逃窜而去。

    他手掌一翻，一枚黑色的储物戒指出现在了秦轩的掌中。

    储物戒指中，装载了赵云龙全部身家。

    他打开储物戒指查探了一下，顿时露出一副喜悦的表情。

    这个赵云龙，果真财大气粗！

    赵云龙的身价，竟然足有三亿多元石！

    这么多元石，他就算用一辈子，也花不完啊！

    秦轩将这笔钱拿在手中，感受到里面充斥着澎湃的能量波动，心中一阵激荡，感慨道：“这些钱，就当是给老师购买一些疗伤丹药吧，希望老师能够早日恢复伤势！”

    说话间，他将这些元石都放进了自己的空间法宝中。

    随后，他转身望向远处的那些修士，冷漠说道：“你们都给我退后，谁若是再敢阻挡在我面前，我就让你们一起陪葬！”

    秦轩的话语，在这一刻，犹如魔音一般，在这群人的耳边回荡开来，让他们的心神，都跟着颤抖起来。

    他们都被赵云龙和他两人刚刚的那番交手吓到了，此时哪儿还敢再往前一步？

    一众天帝学院的修炼者们，全都纷纷往后退，远离他和赵云龙。

    “呵呵，不错嘛，小子，你倒是厉害，不仅躲避过了我的灵魂攻击，竟然还能够把我逼成这样！”

    赵云龙的尸体，躺在血泊之中，嘴角微微抽搐，眼睛瞪圆，盯着他，一脸愤恨。

    他刚才虽然没有施展出太多的灵魂攻击手段，但是他的灵魂攻击，却已经非常厉害了！

    他的这些灵魂攻击，就算是天阶六品巅峰的修炼者，也会受伤！

    但秦轩竟然毫发无伤！

    这怎么能不让他震惊？

    他瞥了赵云龙一眼，淡淡说道：“这都是托了你的福，否则，我又怎么能够这么轻松的就解决了你？”

    听到他这句话，赵云龙的面容瞬间阴沉了下来。

    赵云龙知道，自己在灵魂攻击方面，是绝对不是秦轩的对手，再继续战斗下去，只会是他被他杀死，而且他的身上，还会沾染上他的血迹！

    “好吧，既然如此，今天，我认栽了！”

    赵云龙咬牙切齿的说了一句，身子一晃，化作一团乌云，飞快消失在了原地。

    他不想再在这里逗留下去，免得引起别人注意！

    赵云龙的速度，极其迅速，一眨眼便消失在了原地。

    看到赵云龙竟然直接遁走，这群天帝学院的修炼者，全都是愣了一下。

    他们没有想到，在秦轩的手下竟然逃跑了，这也太不可思议了！

    第326章 闪烁逃亡

    这可是天帝学院的院主啊，实力堪比七星王者的强大存在！

    但现在，竟然被他杀得逃跑了？这个他的实力，究竟有多么强大？

    “秦轩！你这是找死，竟然敢对我们院主出手！”

    “他！今天，我一定会禀报院主，请院主为我们院主做主！”

    一群天帝学院的修炼者，纷纷冲向他，怒吼着说道。

    他的这番表现，让这些天帝学院的修士们，彻底愤怒了。

    赵云龙，可是他们天帝学院的院主，代表着他们天帝学院的颜面！

    现在，他竟然把赵云龙打得像狗一样逃跑了，这怎能不让这些天帝学院的修士愤怒？

    “哼，就凭你们这些垃圾，也配请院主？我现在就送你们去见阎王！”

    听到这些人的怒吼声，他的脸色也变得冰冷起来，手中的九幽剑，向着这群天帝学院的修士挥舞而下！

    唰唰唰！

    他一口气挥舞出数百剑，每一剑，都蕴含着无穷的剑气，将这片空间都搅得粉碎，形成了一道又一道的剑网！

    那群天帝学院的修士们，全都惊呆了。

    他们没有想到，秦轩竟然如此厉害！

    他们一个个都使出全身的力气，向着四面八方闪烁逃亡。

    但是，这片虚空之中，除了他之外，没有任何一丝活路。

    这数百道剑气所组成的剑网，仿佛形成了一张巨大的网络，将这一群修炼者牢牢的捆绑了起来，将他们一个个困住！

    噗嗤噗嗤......

    在这一道道凌厉剑气的斩击下，一名名天帝学院的修士，全都被这道剑网割破了皮肤，鲜血从他们身上涌出，流淌了一地！

    他们一个个脸色苍白，惊骇的望着他，不停挣扎着，想要脱困，但却无论如何也摆脱不了这剑网的禁锢。

    他的这一记灵魂攻击，竟然强悍到这种程度！

    这让他们感觉到了深深的震撼！

    “他，饶命，饶命！”

    一个修炼者跪趴在地上，连忙大喊道。

    其他人也纷纷向他求饶，想要保命。

    他冷笑一声，手中长剑猛然向前刺去，将一个天帝学院的修士的咽喉洞穿。

    他的长剑，瞬间刺入了这名修士的身躯内。

    这个天帝学院的修士，发出一声惨叫，双眼圆睁，瞪视着他，死不瞑目。

    其他天帝学院的修士们，见状，一个个心中更加惊慌。

    他们知道，如果继续战斗下去的话，他们必败无疑！

    “秦轩，我们认输了，还请绕我们一条性命！”

    “他，我们以后绝不敢再招惹你了！”

    “他，我们以后，绝对听从你的吩咐，绝对不敢违抗你的命令！”

    这群天帝学院的修士们，纷纷对他求饶起来。

    他们现在心中，对他产生了深深的忌惮，甚至连一丁点儿反抗的念头都没有。

    他们怕了，怕自己一旦反抗的话，下场和刚刚那个天帝学院院主一样，直接死于他的剑下！

    他们，可不想像天帝学院院主一样，死无全尸！

    听着这些人的求饶声，他摇了摇头。

    这群家伙，竟然也会认怂？

    他还是第一次遇到这种事情，这简直是太奇怪了！

    不过他并没有多想，收剑归鞘，然后对那几个看守这个岛屿的守卫问道：“刚刚，是谁带着他来找我麻烦的？站出来，我可以考虑不杀他！”

    听到他的话，周围的天帝学院的修士们，脸上全都露出了兴奋的笑容！

    只有那个被秦轩打成重伤，逃走的那名青年修士，脸色变得难看起来！

    他没想到，他会放弃杀了他！

    这让他有些不甘心！

    “他，我们天帝学院和你有什么仇怨？你干嘛要杀了我？我们天帝学院虽然比不上其他的势力强大，但我们也是十分尊贵的势力，我劝你，最好还是赶紧离开这个海岛吧！否则的话，我们天帝学院的高层，一定会亲临你这个小岛！”

    青年修士盯着他，缓缓说道。

    他眯着眼睛，冷笑着说道：“呵呵，你们天帝学院，真的很狂妄啊！”

    他冷笑一声，望着那青年修士，说道：“那么，我倒是要看看，你们天帝学院，有没有狂妄的资本！”

    说罢，他手腕一翻，一柄紫金色长枪出现在他手中。

    这柄紫金色长枪，通体缭绕着浓郁的黑色光芒，一看就是一件顶级法器！

    这柄长枪，正是他在那黑暗森林中，得到的那件顶级法器！

    “他，你这是要做什么？”

    这名天帝学院的修士，见他手中拿出这柄长枪，眉头顿时皱了起来。

    “你应该知道，我的修为已经突破到天圣境界，现在已经不惧怕任何的天帝学院高手！”

    “我想要做什么，你不用多问，现在，马上告诉我，你们天帝学院的那个天帝学院院主，在哪儿？我倒是想要和他交手，看看你们天帝学院的院主到底有什么样的实力！”

    秦轩盯着这名天帝学院修士，语气冰寒的问道。

    那名天帝学院的修士，听到他的话，先是一怔，随即冷笑一声，讥讽道：“哈哈哈哈哈！我们天帝学院院主的实力，岂是你一个神皇期的垃圾，可以挑战的？”

    他听到这名天帝学院修士的话，心中微微有些诧异，他没有想到，这名天帝学院修士的态度，竟然这般嚣张！

    “你这么瞧不起我？”

    他望着这名天帝学院的修士，脸上闪过一抹冷冽的杀机。

    那名天帝学院的修士感觉到他身上释放出来的威压，忍不住打了个哆嗦。

    不过想到他只有神皇期的修为，他心中的底气稍稍恢复了一些。

    他的实力，肯定不止这些，但他也相信，他的实力，肯定远远超越他，不足为惧！

    “哼！不错，就算你的修为达到了天圣境界，又如何？难道还敢跟我们天帝学院作对吗？”

    那名天帝学院的修士，冷哼一声，满脸傲慢的说道。

    他闻言，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的说道：“你说的没错，我的确没有胆量跟你们天帝学院作对。”



第188节
    说到这里，他的身子突然动了。

    他手持黑色长枪，快速朝着那名天帝学院的修士，一枪刺出！

    第327章 细密的裂痕

    他手中的黑色长枪，在空中化成一道残影，直奔着那名天帝学院修士飞驰而去。

    “他，你别太猖狂！”

    那名天帝学院的修士看到秦轩的动作，瞳孔猛地一缩。

    因为他发现，他的速度竟然极快！

    这么短的距离，他竟然直接就冲了过来，这种恐怖的移动速度，让他都有些措手不及！

    但这并不能吓退他，他手中长枪一抖，同样化成一条紫色匹练，快若闪电的迎向了他手中的黑色长枪。

    砰！

    两根紫色匹练狠狠撞在了一起，爆发出一阵巨响，发出了一股剧烈的能量波动。

    他手中的黑色长枪，直接被这条紫色匹练给弹开，倒飞回了他的手掌当中。

    而那名天帝学院的修士，同样没有好到哪去。

    只见那名修士身上的护身铠甲，出现一个个细密的裂痕。

    他胸口处，一颗胸膛直接炸裂开来，露出一块红彤彤的胸骨。

    而他的整条左臂，都变得残缺不全。

    那些血肉模糊的骨骼，散落在半空当中。

    “噗嗤！”

    那名修士口喷鲜血，脸色苍白。

    他手中握着黑色长枪，冷笑着望着这名天帝学院的修士，冷冷问道：“你刚刚说什么？我没有听清楚。”

    那名天帝学院的修士听到他冰冷的声音，吓得一个激灵，脸色惨白。

    他刚才的那一击，给他留下了极为恐怖的印象。

    如果不是他的护身铠甲，防御力惊人，只怕他这一下，就要被轰成肉泥了！

    想到这里，他忍不住打了个冷颤，急忙说道：“我说，我们天帝学院的天帝学院院主，是神尊境界的修士！”

    “神尊境界的修士？”

    秦轩听到这名天帝学院修士的话，嘴角微微掀起一抹嘲讽的弧度，冷笑着说道：“我不相信，我现在就可以把你打得连屁都不敢放一句。”

    听到他的话，这名天帝学院的修士脸色大变，身形急速暴退，不敢停留丝毫。

    “他，你要敢伤害我，我们天帝学院院主，一定不会放过你的！”

    那名天帝学院的修士，盯着他，恶狠狠的警告道。

    “呵呵，不用你提醒我。”

    他瞥了这名天帝学院的修士一眼，不屑的冷笑一声，身子快速冲出。

    他的身形化作一道流光，朝着那名天帝学院的修士追去。

    “他！”

    那名天帝学院的修士，看到他冲向他，脸上闪过一抹惊恐之色，急速逃跑。

    他没有料到，他竟然这么厉害，竟然能够轻易击溃他的护身铠甲！

    “小爷我，今天就要将你这个天帝学院院主杀掉，看看你们天帝学院，还有什么人能阻挡住我！”

    秦轩冷笑一声，手中的黑色长枪，再次刺向那名天帝学院的修士！

    他的身形，快速消失在原地，只剩下一串残影。

    在他身后，那名天帝学院的修士，感受到身后传来的凌厉风声，急速转身抵挡。

    但他的反应还是慢了一步，他的一条胳膊，直接被他洞穿。

    “啊！”

    他惨叫一声，身上的衣袍瞬间爆裂开来，露出里面一副完好无损的皮肤，看上去像是没事人一样。

    这是他刚刚施展了天龙九变第五变之后的表现，身躯和肌肉，都进行了一番调整，使得自己的实力增强了不少。

    在这之前，他的身体强度虽然达到了七千万斤，但是身体却并不强壮。

    而现在，他的身体，不仅比之前强横许多倍，而且还增加了数百万斤的力量，使得他现在的身体力量，更是强悍。

    秦轩一招击败这名天帝学院的修士，脸上依旧挂着不屑的神情，看了看手中的黑色长枪，冷笑道：“你这破盔甲，也想保住你的性命？简直是痴心妄想，我一枪，就能将它劈碎！”

    听到他的话，这名天帝学院的修士，身子剧烈一震，目瞪口呆的盯着他手中的长枪。

    这柄黑色长枪，正是之前被秦轩一拳砸断的黑色长枪，此时再次恢复原状，被他抓在手中，握在手中，就像握住了一件武器一样，十分舒服。

    这让他十分满意。

    “不管你们天帝学院的那位所谓的天帝学院的院主有多厉害，他现在都已经被我斩杀，所以从今往后，我他才是天帝学院的新的院主！”

    秦轩望着这名天帝学院修士，脸上带着一抹自信的神采，大声宣布道。

    “什么！”

    “他，他是天帝学院的新的院主，怎么会这样......”

    “我们天帝学院，不是已经有了三名神王巅峰的院主吗？他，他竟然已经晋升神尊了！”

    那些围观的修士，听到他宣布出来的话，一个个瞪大了双眼，脸上满是震撼的神色，难以置信的喃喃道。

    他们没有想到，这么年轻的一个青年，竟然拥有这等可怕的战斗力。

    刚刚那一下，就能将一名神帝六重天的修士击败，而且还是那种轻松的击败！

    那名天帝学院的修士听到周围众人议论的声音，脸上浮现出浓郁的怒气，望着他，怒喝一声：“你休想，我是不会让你做天帝学院的院主的！”

    “呵呵，不识抬举。既然你不愿意交代，那就别怪小爷我手下无情了！”

    秦轩瞥了这名天帝学院的修士一眼，冷笑着说道，随后，他手中的黑色长枪，再次爆射而出，刺向了这名天帝学院修士的脑袋。

    “不！不要杀我！我说！我把所有的一切，全部都告诉你！求求你饶过我！”

    这名天帝学院修士，被黑色长枪的攻势吓得脸色惨白，尖声喊道。

    “哼，这样最好。”

    他听了他的话，冷笑一声，手中黑色长枪，猛然向下一压，顿时这名天帝学院的修士，便被他一枪贯穿了头颅，倒在了地上。

    一名天帝境界的强者，在他面前，根本连挣扎的机会都没有，直接被他击杀！

    周围的修士看到这一幕，顿时一个个瞪大了眼睛，一副目瞪口呆的样子。

    这家伙，竟然杀死了天帝境界的强者！

    要知道，在场的所有修士，包括他在内，在天帝境界的强者之中，最高的也才只是天帝四重天巅峰的实力而已。

    第328章 天帝宝藏遗迹

    而现在，这家伙竟然能够轻易击杀一名天帝境界的强者。

    这实在是太可怕了！

    “不愧是我天帝学院的新院主啊！真是厉害，真是不可思议！”

    “是啊，真是让人难以相信，一个青年，竟然有这么强的实力。”

    “这个秦轩，实在是让人难以置信。”

    这些天帝学院的学员，都纷纷惊叹的摇头。

    这名青年，竟然在短短的时间内，就已经成为了天帝学院的新院主，实在是让人难以相信。

    不过，这个青年，确确实实，有资格当天帝学院的新院主。

    “走吧，我们继续深入，将那座天帝宝库里的东西拿出来，然后，就离开这片区域吧。”

    他扫视了这些天帝学院的学员一眼，淡漠的说道。

    这些天帝学院的学员，听到他的话，点了点头，纷纷跟了上去。

    ......

    很快，秦轩几人就进入了这片区域的核心区域。

    这片区域，和其余各地不同，这片区域的地底深处，竟然有许多神秘古老的石门，散发着璀璨夺目的光芒，将整片区域映照得如同白昼。

    而在这片区域的外围，则聚集着一群群修士。

    这群修士的境界，都不弱，至少是天帝五重天左右的境界。

    “咦？”

    他的目光一扫，发现这些人，全都站在天帝五重天境界的境界之外，不敢靠近这片天帝宝藏遗迹。

    看样子，这些人都是来抢夺天帝学院的宝物的。

    他见状，不由得暗暗摇头。

    他刚才击杀这些人，就已经让这些人对他产生了畏惧的心理，根本不敢接近这片天帝宝藏遗迹。

    现在这片天帝宝藏的附近聚集了这么多人，肯定会引来不少人觊觎的目光，他们根本就不可能得到天帝宝藏中的任何一件宝贝。

    看到周围这么多人不敢靠近天帝宝藏，秦轩也懒得理会这些人，继续朝着天帝学院的宝藏走去。

    他的目标，可是天帝学院的天帝宝藏！

    “轰隆隆！”

    突然，在他前方的空地上，响起一阵阵沉闷的巨响声。

    只见前方的空地上，有一块巨大的石碑耸立而起，散发出耀眼的紫金光芒。

    这块石碑的高度，足足有二三十丈高，通体晶莹剔透，散发出强大的灵气波动。

    而在这石碑上面，刻画着一幅幅玄奥莫测的图案，像是蕴含着某种强大无比的规则法则。

    “这块石碑......应该就是传说中的天帝宝藏的入口了，我们走！”

    看到前方那块巨大的石碑，他目光闪烁了一下，对身旁的周围人说道。

    听到他的吩咐，众人纷纷点头。

    随即，秦轩身形一闪，化作一道流星般冲向了那块巨大的石碑，准备将其搬运走，离开这个危险的区域。

    他们这次出来，除了要找天帝学院的那名天帝境界的强者算账之外，另一个重要的任务，就是寻找到天帝学院的天帝宝藏，将这座宝藏据为己有。

    这样一来，就可以在天帝学院的宝库里面，搜刮到大量天帝级别的修炼资源了！

    想到这里，他眼眸中的精芒，越发明亮起来。

    嗖！嗖！嗖！

    他的速度极快，眨眼间，便到达了这块巨大的石碑前方。

    他一伸手，将这块石碑握在手里。

    “给我起来！”

    秦轩低吼一声，浑厚的力量涌入到手臂上，用尽全力，猛然向前一推！

    这块天帝石碑，在他强大的力量下，顿时被掀飞，飞上半空。

    他紧跟其后，将其紧紧抱住。

    “这块石碑果然是天帝石碑，不知道里面，到底放着一些什么东西？”

    秦轩抱住这块天帝石碑，感受到这块石碑中蕴含着的庞大能量，心中一喜，随即催动体内混沌元婴中的元素能量，灌输进这块天帝石碑当中，帮助这块天帝石碑吸收掉了这块天帝石碑中储存的大量能量。

    “这块天帝石碑内，竟然存在着一座天帝城的残破石塔，这些天帝城的残破石塔，不知道到底蕴含着什么秘密？”

    感觉到这块天帝石碑中储存的大量能量，他心中暗暗想道，同时，他也开始查探起这块天帝石碑里面的天帝城残破石塔的情况，以及里面有些什么东西了。

    这座天帝城残破石塔中，并没有什么特殊的宝物，只是有一座座天帝宫殿，还有一些残缺的古朴兵刃。

    除此之外，便没有其他什么宝物了。



第189节
    “看样子，这些天帝城残破石塔中的宝物，全部都已经被其他的天帝境界强者取走了。”

    他望着前方这些天帝境界强者所留下的一些痕迹，微微皱眉。

    这里的宝物数量，并不算少。

    不仅有天帝学院中那名天帝境界的老者留下的，甚至还有一些其他人的宝物。

    不过，他们所得到的这些宝物中，并没有他需要的东西。

    这些东西，秦轩并没有兴趣。

    他最关注的，只有一件东西！

    那就是这块天帝石碑中，所封印着的一尊石雕！

    这尊石雕，散发出强烈的威严，仿佛一尊绝世凶魔，正在苏醒！

    这尊石雕虽然只是一座简单的石雕，但却散发出让他心悸的威严，仿佛它拥有无上的威严！

    这是一尊石雕的神魂！

    “看来，这座石雕，就是这个天帝学院的第一任院长的神魂！”

    秦轩看着前方石像上的一双眸子，喃喃自语。

    他现在已经完全可以肯定，这尊天帝学院第一任院长，应该是一位强大的天帝！

    而且是非常恐怖的天帝！

    这座天帝石像的主人，肯定不是普通人。

    这是因为，这座石像上散发出来的威严，比其他任何一座天帝宝库中的天帝石像，都要强大得多，甚至比之前那座天帝宝库中的天帝石像，还要更加强大！

    “不知道他的神魂，到底隐匿在这块天帝石碑中什么地方呢？”

    他目光环顾四周，仔细观察着四周的环境。

    他现在距离天帝石碑的位置，已经越来越远了。

    在天帝墓中，天帝宝藏的入口处，有一个巨大的漩涡，将所有的天帝境界的强者，全部吸纳进去了。

    而在天帝墓的最后，则是一条狭窄的石阶，只有一个人可以走上去。

    第329章 狭窄的石阶

    这个狭窄的石阶，是唯一的通道。

    只有通过了这条唯一的通道，才能够进入天帝宝藏，才能够将天帝宝藏彻底挖掘出来！

    但，这条石阶之下，却是充满了各种机关陷阱。

    在石阶之下，更是有无穷的妖兽和凶兽守护，想要闯过这条石阶，几乎是一件不可能做到的事情。

    而想要打败这些妖兽和凶兽，就必须击败这座天帝墓的阵法！

    而在这座天帝墓之上，也布置了很多的禁制、攻击阵法等等。

    只有打破这些阵法和禁制，才能打破天帝墓上面的禁制和阵法，进入这个天帝宝藏的核心地带！

    这些禁制和阵法，都是天帝墓的核心地带，非常厉害。

    他虽然有一些把握能够轻易破解这些禁制和阵法，但也必须耗费不小的功夫。

    所以，他必须趁着天帝墓的阵法和禁制还未彻底消失，进入其中。

    否则，等这座天帝墓上面的阵法和禁制恢复，就没有机会了。

    “这些禁制和阵法，都非常厉害啊。”

    秦轩望着四周的禁制和阵法，脸色凝重了起来，不敢有丝毫大意：“这些阵法和禁制虽然强大，但也难不倒我，我有把握破解。”

    话音落下，他直接从乾坤戒指中拿出了许多宝物。

    在这些宝物当中，包括一柄黑色战剑，以及一柄青色战矛和一枚黑白相间的珠子，还有一颗血红色的水晶球。

    “血魔丹！”

    这些宝物，全部是天帝级别的宝物，而且还是极品！

    “没想到，竟然在这里得到了这么多宝物！”

    他看到这些宝物，也是惊讶万分。

    这些宝物中，有许多都是他曾经得到过的，但是现在他全部都已经抛弃了。

    他没有想到，在这种地方竟然还有这么多珍贵的宝物存在！

    他现在，可以确信，这座天帝墓中，一定隐藏着一个巨大的秘密，是这片天地中所有人都想知道的！

    只要得到这片天地中所有人的宝藏，秦轩的实力将会再次暴增，成为这个宇宙的巅峰强者，无敌于整个宇宙！

    “这片天帝墓，应该就是这个宇宙的核心了吧？只有将这片天帝墓中所有的宝藏都得到，才能够打开天帝宝藏，将这片天帝墓中的所有东西全都带回家乡！”

    他握着手中的青色战戟，心中激荡。

    他没想到，竟然在这片荒凉死亡之地，遇到了如此重要的线索！

    “这么多宝贝，我一个人根本带不走，不过，只要将这里的阵法和禁制破坏掉，那些妖兽和凶兽肯定会被引走的，到时候我再悄悄潜入其中，应该不成问题......”

    他暗暗思考，然后开始施展手段，准备将那些妖兽和凶兽吸引到天帝墓外面去。

    “这样做，似乎不太好吧？”

    这时候，凌霄仙子忽然传音道。

    听到凌霄仙子的传音，秦轩愣了一下，然后才恍然大悟。

    凌霄仙子说的不错。

    这座天帝墓中，可是隐藏着很大的风险。

    如果真的引来一群妖兽或者凶兽，就算他的修为再高深，恐怕也很难活命。

    更别说这里是一片荒芜的天地，这里的灵气和天地元气十分稀薄，根本没办法使用灵力和武技，就算他拥有《九转混沌诀》这门顶尖神奇的修炼功法，想要抵挡一群妖兽和凶兽的围攻，都十分困难。

    “这座天帝墓中危险重重，我不知道你有什么打算。”

    凌霄仙子望着他，眼中闪烁着异彩：“不过，你能不能从这座天帝墓中，找到天帝墓中其他人的遗骸，这点还是有希望的。”

    “嗯？你也是从天帝墓中得到遗骸的强者吗？”

    他疑惑的望向凌霄仙子。

    凌霄仙子点了点头：“这座天帝墓中，确实有许多人得到了天帝墓的传承和宝物。”

    “原来如此。”

    秦轩听完，恍然大悟。

    “那你有把握，找到那些人的尸骨吗？”

    凌霄仙子继续追问。

    “如果没有别的把握的话，那应该没有问题。”

    他沉默了一会儿，摇了摇头。

    “既然如此，那我就跟你一起，前往这座天帝墓。”

    凌霄仙子笑道。

    她本身就是一名天帝级强者，实力强大无匹，有着极强的自保能力，再加上他在这片荒凉的天地中行动不便，若是有她在旁边照料，对他来说无疑会安全许多。

    “好。”

    秦轩也不拒绝，点了点头，答应了下来。

    两人商量一番后，决定在天帝墓中寻找天帝的残躯，寻找其他人的尸骨。

    当初，那些从天帝墓中得到的宝物，他全部都交给了赵云龙。

    赵云龙也帮助他收集了大量的天材地宝，让他的修为和境界再次提升了一截。

    现在，秦轩已经达到了天圣境二重天巅峰了。

    他在这片天帝墓中，也感觉到了很大的压力。

    这座天帝墓，虽然不像当初那些宝藏那般庞大，但毕竟曾经诞生了一个天帝级别的超级强者。

    这座天帝墓内，不仅有许多强大的禁制和阵法。

    其中一些阵法、禁制，就连天圣境三重天的修士都很难抵挡，他现在的境界，还差了一筹。

    这座天帝墓，就像是一座囚笼，囚禁了一个天帝强者。

    当秦轩进入到这座囚笼之中，这座囚笼就像是有意识一样，将他牢牢束缚住，想要将他永远困在囚笼之中。

    不过，天帝墓中的这座阵法和禁制，对于他来说，却并没有什么作用，他完全能够轻松破解。

    当然，这只是他的自信罢了。

    要是换做别人，想要将这座阵法和禁制破除，几乎是不可能的。

    这座阵法和禁制，乃是由一百零八座阵法组合而成，每一座阵法，都蕴含着一个大阵。

    每一座阵法，都是一个小型的世界，都是一片浩瀚无垠的星空。

    他想要凭借自己的实力将所有阵法都破除，这简直就是痴人说梦。

    “不知道那些天帝强者，究竟留下来多少宝物？”

    想到这些，他心情十分火热。

    在这样的一片荒凉死寂之地，想必每一个天帝强者，留下来的东西都十分恐怖，价值不菲。

    秦轩一路走来，已经见到了一些强者的宝物，都是他见所未见闻所未闻的。

    第330章 紫金色的神焰

    这些东西中，甚至有一些宝物，是他从未听说过的！

    这些宝物的威力，比他见到的那些宝贝，都要强大许多！

    这就让秦轩有些迫不及待，想赶紧去看看这些宝物，究竟是什么样的宝物！

    “我们走。”

    当他和凌霄仙子来到了这片天帝墓的第一座山峰的时候，他当即下令道。

    凌霄仙子立刻就朝着天帝墓中冲了进去。

    秦轩紧随其后。

    两人的身形快速飞掠

    在这一座座山峰上，很快就来到了最近的一座山峰上，停止了下来。

    “前辈，这座山峰中的阵法和禁制，是我从来都没有见到过的，不过你不妨试试，说不定会有惊喜发现呢。”

    他望着前方的这座山峰，对凌霄仙子笑道。

    “我们就站在这山峰之上，试探一下这座山峰中的阵法和禁制，如何？”

    他微微一笑，说道：“我们在天帝墓中，已经耽搁了不少时间了，再不快点找出天帝墓中的宝藏，恐怕天帝墓的主人就要苏醒过来了，那可就麻烦大了！”

    “好。”

    凌霄仙子点了点头，同意了下来。

    她现在对天帝墓也充满好奇，对于天帝墓中的宝物，也很想得到。

    他和凌霄仙子来到这座天帝墓之前，秦轩抬头望着前方的天帝墓，眼眸中闪烁着精光。

    “前辈，我先去破阵了，希望能找到一些天帝遗骸。”

    他微微一笑，当即便纵身一跃，来到了那座天帝墓的前面。

    他抬手抓住那座天帝墓，体内元力涌入这座天帝墓中，开始探查这座天帝墓中的禁制和禁制。

    嗡~

    他的双眼中，射出一团紫金色的神焰，仿佛能够焚烧一切。

    他的目光所及之处，一切阵法禁制全部消失不见，露出了天帝墓中的景象。



第190节
    这座天帝墓中的山峰十分巨大，周围遍布各种复杂的符文，散发出浓郁的死亡气息。

    “这些阵法和禁制，竟然是用来囚禁一个天帝级强者！”

    秦轩眉头紧皱，暗自惊讶。

    天帝级强者，那可是一个大能者！

    天帝级的强者，在整个天武大陆上都是最巅峰的存在！

    能够将这样一尊天帝级强者囚禁在天帝墓中，这些阵法和禁制的来历，可想而知，究竟有多么惊人！

    这座天帝墓，显然是一座大杀器，一旦将天帝墓的主人释放出来，恐怕整个天武大陆都会陷入到灾劫之中。

    他心念电转，将这座天帝墓中的阵法和禁制，全部都记在心中，等他离开天武大陆后，一定要想办法找到这座天帝墓的秘密。

    他抬起脚掌，朝着这座天帝墓的底部猛地踹了下去！

    咚！

    一声闷响，整座天帝墓剧烈颤抖了一下。

    在秦轩的脚下，出现了一个黑色圆洞，一股庞大的力量从那圆洞中喷涌而出，将他和凌霄仙子都狠狠弹开。

    “好厉害的防御禁制，不愧是天帝遗骸所化成的山峰！”

    凌霄仙子被这股反震之力震得倒退数步，才稳住了身形，脸色略显苍白，美眸中闪烁着凝重之色，对他说道。

    刚刚那一击，她感觉自己的肉身都被震荡得有些受伤，若非有着护体真元保护，恐怕这一招下去，她就算不死，也肯定会重创，甚至有生命危险！

    幸亏秦轩出手及时，将她带离了这座山峰，不然这一脚落下来，她绝对会粉身碎骨！

    “好强悍的禁制，竟然连凌霄姑娘的护体真元都被破掉了......”

    他看着那座被他一脚踩踏得凹陷下去的黑色圆洞，目瞪口呆。

    这座天帝墓，竟然拥有这种恐怖的威力！

    不仅如此，那股力量中，竟然蕴含着一种诡异莫测的力量，让他感觉很熟悉。

    似乎，他以前曾在哪里见过这种力量。

    “不错，这是死亡禁制，能够吞噬人体的生机，不过对我的影响不大，所以你可以无视。”

    凌霄仙子缓缓走了过来，望向他，笑着说道。

    这座死亡禁制，的确有些恐怖，不过凌霄仙子却根本不把这死亡禁制放在眼中，只是轻描淡写地说了一句话罢了。

    “死亡禁制！？”

    秦轩闻言，顿时脸色一变。

    他曾经跟一位大罗金仙交过手，当时那位大罗金仙就是施展出了死亡禁制，将其斩杀的。

    当时，那名大罗金仙施展出的死亡禁制，也没有如此强大啊。

    这么看来，眼前的这座死亡禁制，应该也是一位大罗金仙施展出来的禁制！

    他的脸色凝重了起来，这天帝墓的主人，竟然能够操控大罗金仙的禁制，看来，此人的实力非同一般，绝对在那些大罗金仙之上！

    他暗自警惕。

    不过很快，他就释怀了。

    因为，他现在拥有混沌元神之力，混沌元神之力可以将这座天帝墓中的死亡禁制全部净化！

    而且这座死亡禁制中所蕴含的力量，正是秦轩需要的。

    他现在的身体，已经不能吸收这些死亡禁制中的力量了，否则他的体魄将会承受不住这股力量，爆体而亡！

    既然如此，那么他现在只能利用死亡禁制中蕴含的力量，来提升他自己的实力。

    想通了这一点，他心中大定，体内混沌元神之力汹涌澎湃，运转到极致。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    在他的身躯表面，一道道青筋鼓动，像是一条条蚯蚓一般在皮肤下游动，让他的肉身变得更加坚固强横。

    “死亡禁制！”

    他低喝一声，一拳朝着那座山峰砸去！

    蓬！

    一股毁灭性的拳劲从秦轩拳头中迸发出来，在他面前的虚空寸寸崩塌，形成了一个巨大的空洞，仿佛是被一块巨石狠狠地撞击在墙壁上留下来的痕迹！

    一股强大无匹的力量，瞬间传递进了那座山峰深处！

    那座山峰上方的天帝墓，突然间剧烈晃动起来，一道道纹络，像是蛛网一般，迅速向着四面八方蔓延。

    “这怎么回事？”

    凌霄仙子大吃一惊，连忙运转体内的力量，想要阻挡那些蔓延而来的纹络。

    但她的实力还是太弱了，根本抵抗不住那些纹络的侵蚀。

    咔嚓！

    一道细密的裂痕，在她身边蔓延，凌霄仙子的衣衫，竟然出现了一丝丝裂痕！

    “不好！”

    第331章 腐蚀干净

    凌霄仙子吓了一跳，连忙催动真元去修补这些裂痕。

    可惜，她的真元才接触到这些裂痕，就被瞬间腐蚀干净了！

    不仅如此，在这股真元被腐蚀干净之后，那些裂痕，依旧没有停止蔓延，继续向着她袭来！

    这种情况，完全超出了凌霄仙子的认识。

    凌霄仙子的脸色，顿时变得难看了起来。

    他见状，赶紧一挥手，将凌霄仙子给收进了他的小世界之中。

    嗖！

    他身形一动，直接进入了那座山峰之中。

    他进去之后，凌霄仙子才松了一口气，跟着也进入了小世界之中。

    “秦师兄，你的这座山峰之中，怎么有这么强大的死亡禁制，我都差点被攻击了，好在这死亡禁制对我造成的影响并不大，否则就糟糕了。”

    凌霄仙子看着秦轩，有些担忧地说道。

    “呵呵，没事。”

    他摇了摇头，笑了笑，对着凌霄仙子说道：“这座山峰虽然很厉害，但是对你却造不成什么伤害。”

    “这么厉害？”

    凌霄仙子有些不相信地望着他。

    “当然了，我不骗你。”

    秦轩点点头。

    “嗯？”

    凌霄仙子眨了眨明亮的眼睛，盯着他。

    “我说真的。”

    他又点了点头。

    凌霄仙子愣了愣，随即恍然。

    她这才意识到，秦轩说的话，并没有夸张。

    毕竟，这座天帝墓的禁制，虽然威力无穷，但却奈何不了她这位半步大能境的强者，而且，这座禁制之中的力量，只针对一般的天帝，对她却没有任何影响。

    “那我们继续向前吧，争取早点进去看看。”

    凌霄仙子说道。

    “嗯。”

    他点了点头，随即两人向前走去。

    这片山脉，非常广阔，像是一个无边无际的原野一般。

    两人穿行在原野中，一路向前。

    在这座天帝墓内，除了那些强大无比、恐怖无比的死亡禁制外，还有许多奇怪的植物，或者是花草，都散发着极端强大的力量波动。

    他看着这些植物，感觉非常熟悉。

    在这些植物的身上，他甚至感受到了一丝混沌元神的气息！

    他心中一动。

    这些植物，很可能，都是混沌元神孕育而成的。

    “凌师妹，这些是什么植物，看起来好像挺厉害的样子。”

    秦轩询问道。

    “这是混沌灵木，这片区域中，都是混沌灵树的枝叶，这里生长出的每一株混沌灵木，都是一枚混沌元果，可遇不可求，是一些大宗门的镇宗宝贝，你若是能采摘到几株，对修炼一途，将有着极大的帮助。”

    凌霄仙子说道。

    她对于混沌元果的知识十分渊博，对混沌灵木也十分清楚。

    他听她说得这么详细，倒是有些惊讶了。

    他没想到，这座古老山峰的主人，竟然是混沌元果的主人。

    他原先以为，这座古老山峰的主人，应该是一尊混沌元始级别的高阶神兽。

    混沌元始，那可是一尊大帝啊！

    凌霄仙子，只不过是大罗金仙巅峰的修为，距离大帝境界，还有一段遥远的距离。

    这座天帝墓，竟然是由混沌元始境界的高阶神兽守护，看来，这座天帝墓的主人，也绝对不是简单角色啊！

    “凌霄师姐，你是在哪儿得到了这座天帝墓呢？”

    他问道。

    “我也不知道，我一醒来，就在这座天帝墓之中了。”

    凌霄仙子摇了摇头，“这座天帝墓，是我进入天帝宫后不久才找到的。”

    “哦？”

    秦轩有些疑惑：“这座天帝墓，应该也在天帝宫之中吧？”

    “不错，这座天帝墓，就在天帝宫内，但是这座天帝墓的范围，很大，并非只有天帝宫，而且，这座天帝墓，似乎是有着某种规律一样。”

    凌霄仙子解释道。

    “规律？难道是这些天帝墓的主人设置的？”

    他皱了皱眉，问道。

    “应该是，因为这些天帝墓中，有一种特殊的规律存在，只要有人闯入到这座天帝墓之中，这种规律就会激活。”

    凌霄仙子点了点头，解释道。

    “是么......”

    他眯了眯眼睛，若有所思地说道。

    这样看来，这座天帝墓的主人，对这个天帝秘藏的研究，恐怕已经达到一个极度深厚的程度，这样的强者，肯定是非常强大的。

    而且，秦轩还能隐约感受到，这座天帝墓的主人，对于这座天帝墓中，有些忌惮，所以并未亲自出来。

    “这么看来，这座天帝墓的主人，似乎也是一个极度强大的神帝啊。”

    他喃喃着说道。

    他猜测，这个天帝墓的主人，应该和他一样，是一尊神皇。

    这样的强者，在整个三千界之中都十分稀少，没想到竟然被困在了这么一座古老神墓之中。

    想想，这座神墓的主人，当年也算是叱咤风云的大人物了。



第191节
    不过现在这个天帝墓，显然是被一名叫做魔帝的强者占领了，这个天帝墓的主人，应该只能在这座天帝墓中，被囚禁着吧。

    想到这里，他便不再纠结这件事情，专心向前探索。

    “凌师妹，你的修为，是什么层次？”

    秦轩忽然开口问道。

    “我？我是大罗金仙初期的境界。”

    凌霄仙子回答道。

    “大罗金仙初期？你的修炼速度，已经非常快了！”

    他有些惊讶。

    他在进入到混沌元神境界之后，也花费了一年的时间，才将修为提升到大罗金仙初期的境界。

    但是凌霄仙子，只用了两年的时间，就从大罗金仙后期，提升到了大罗金仙初期，这样的提升速度，简直让人震撼无比。

    “是啊。”

    凌霄仙子微微一笑：“我能够这么快就提升到大罗金仙境界，全都是靠他你的帮助，不然的话，我现在还在大罗金仙圆满境界徘徊呢！”

    “呵呵，我也没有帮到你什么忙。”

    秦轩谦虚一句，随即转移话题：“凌霄师姐，既然你已经进入到这座天帝墓中了，那这些混沌灵木，你也不需要留着了。”

    “不，混沌灵木虽然珍贵，但也不是那么稀罕的东西，这些混沌灵木虽然难得，但在这座天帝墓中，肯定也不少。”

    凌霄仙子摆了摆手。

    “哦？”

    第332章 混沌灵木

    他有些疑惑，“这些混沌灵木，不仅对大罗金仙有用，对你们这种大罗金仙巅峰的修士来说，同样也有大用处吧？”

    “是的，他，这座天帝墓内部，蕴含着极其磅礴精纯的混沌灵力，只要能够吸收足够的灵力，我就能迅速恢复修为，提升修为。”

    凌霄仙子点了点头。

    秦轩闻言，有些惊讶：“凌霄师姐，你的意思是，你想在这天帝墓中吸收灵力，尽快恢复修为？”

    “是的，他，你是这天帝墓中的主人，你肯定能够感受到这座天帝墓的特性吧？所以，我才想要利用这些混沌灵木，提升修为。”

    凌霄仙子看向他，眼睛之中闪烁着期待的光芒。

    “这座天帝墓的确很不凡，但我还是有把握破解它。”

    他沉吟了一下，说道：“如果你想尽快恢复修为的话，最好的办法，应该是找到那位混沌灵木之灵的本体。”

    他说的，正是混沌灵火。

    这座天帝墓中，肯定蕴含有大量混沌灵火。

    而且，混沌灵火也是天地间最顶尖的火焰，对于修炼有极大的好处，可以用作修炼灵魂和肉身的辅助材料。

    “本体？”

    凌霄仙子皱了皱眉，她刚进来之时就已经尝试了一遍，发现混沌灵火根本进不去。

    她的实力不足，混沌灵火根本无法进入这座天帝墓。

    但现在听他这么一说，似乎还有什么办法可以破解掉这座天帝墓？

    她心中一动，问道：“他，你是说，让我吸收一团混沌灵火？”

    秦轩点头。

    他对混沌灵火，自然不陌生。

    “好的，那你跟我来。”

    凌霄仙子当机立断，朝着天帝墓的深处飞去。

    很快，她带着他来到了一棵参天巨木的旁边。

    “他，你看，就在这里面。”

    凌霄仙子指着下方，对秦轩说道。

    “嗯。”

    他点头。

    这棵参天巨木上面散发出浓郁的火属性气息，让他都有种热血沸腾的感觉。

    这就是混沌灵火吗？

    真是不错，这样的灵草，放出去的话，一般的大势力都会抢破头颅。

    “秦轩，你站在我身后，我要施展一套阵法，将这株混沌灵木给封印起来！”

    凌霄仙子说完，身形闪烁了一下，便来到了这棵巨大参天古树前面，盘坐了下来。

    凌霄仙子身穿一身白色裙装，长长的秀发随风飘扬，宛如一朵盛开的雪莲花，美丽异常，她闭目养神起来，一股淡淡的气息散逸而出，将这棵巨大的混沌灵木笼罩在其中。

    随着她的这股气息散发而出，这棵参天古树上，竟然绽放出耀眼的火红色光芒，周围的空间，都变得扭曲起来。

    “他，准备好了吗？”

    凌霄仙子睁开双眸，望向他，问道。

    他微微点头，没有丝毫犹豫。

    凌霄仙子看到他没有丝毫反抗，脸上露出一抹喜色，身影一晃，瞬间出现在巨大混沌灵木的下面。

    她纤纤玉手一抓，便将这棵混沌灵木从地底抓出，落在了地面上。

    凌霄仙子伸出一条手臂，按在了这棵巨大的混沌灵木上，随后催动了她体内的元力，将这棵巨大的混沌灵木给包裹住了，紧接着，便见到那块原本被冰封着的地面，竟然缓缓开始融化。

    一股股强烈的灵力波动，从那巨大的混沌灵木中散发出来。

    那些散溢出来的灵力，全都进入到了凌霄仙子的体内，使得凌霄仙子的修为，在短短片刻之间，就恢复到了大罗金仙巅峰的境界！

    凌霄仙子的修为恢复，顿时引起了这座巨大混沌灵木的共鸣，整棵大树，开始剧烈摇曳起来，一道道恐怖的火焰波动从树干内喷薄而出，整个天帝墓内的温度都在急速飙升！

    他站在远处，望着这一幕，眼睛一眨不眨，有些目瞪口呆。

    这样一株庞然大物，拥有着如此庞大能量的混沌灵木，竟然会如此轻易地被人给拿住，实在是太匪夷所思了。

    “凌霄师姐，看来，这座天帝墓内，有不少宝贝啊！”

    他感叹了一声。

    “秦轩，你不要小瞧了这些宝贝。”

    凌霄仙子却摇头说道，“这座天帝墓内，绝大多数宝贝，都已经被这位混沌灵木之灵给采集走了，我们现在所见到的，都是一些残缺品。”

    “残缺品？”

    他皱了皱眉，不明所以。

    “秦轩，你可能还不知道吧，这座天帝墓的建造者，曾经得罪了一个超级大敌。”

    凌霄仙子继续说道：“他为了躲避追杀，就将天帝墓的一切布置，全都隐藏起来。这座天帝墓之中，有不少强大的阵法，是这个建筑者布置的。但那个大敌也布置了许多阵法。这些阵法，每一个阵法，都有着非常恐怖的攻击力，就连天帝级别的强者，也未必敢硬接。”

    他恍然大悟：“也就是说，这个建造者布置下的阵法，每一个都是非常厉害的阵法，甚至连天帝境界的强者，都无法闯进去？”

    “嗯。”

    凌霄仙子点了点头，继续道：“除了阵法之外，这些残破的阵法，同样蕴含着强大的攻击力。我们只要碰触到任何一个阵法，恐怕都有陨落的危险。”

    “这些阵法，都非常难缠，而且威力十分强悍，就像是一座座牢笼，将这座天帝墓给封锁起来了。”

    他皱起眉来，这座天帝墓果然不简单，竟然蕴藏着如此多的强大阵法，而且还有这么多阵法之灵存在。

    “你看，现在这棵参天巨树之上，布满了阵法，只等我将阵法启动，然后就将这颗巨木收取走！”

    凌霄仙子望着那棵参天巨树，脸上带着笑容。

    她虽然修为只达到了大罗金仙后期，比不上那位大罗金仙后期大圆满强者的十分之一。

    但是她毕竟是天道门的仙子，身份高贵，修为又不低，所以即便她只是大罗金仙后期，施展起这些强大的阵法，也是游刃有余。

    “好！”

    秦轩点了点头。

    他的目标就是这棵参天巨树，这样的一件至宝，不管如何，他都要收取到手中，否则的话，他的修炼之路，还怎么继续？

    轰隆隆~~

    第333章 一棵混沌灵木

    在凌霄仙子的控制之下，这颗巨大的参天巨树，猛然震动了一下，一阵恐怖的爆炸响彻而起。

    这是一棵混沌灵木的自爆！

    这棵参天巨树内部蕴含着庞大的能量，在凌霄仙子控制下，一起爆发，产生的破坏力，恐怕连天帝境界的强者都会遭受重伤，甚至是死亡。

    “凌霄师姐果然厉害！”

    他看到这一幕，不由得赞叹了一声，他的实力虽然强大，但还没有到能够抵御天帝自爆的程度。

    他的修为虽然比凌霄仙子更高，但他还没有达到大罗金仙中期，所以无法承受住天帝级别的攻击。

    他唯一的办法，就是赶紧离开这里。

    这时候，那棵巨大的混沌灵木内部的爆炸，也渐渐消失了。

    一道璀璨的白光，冲出巨树，直奔高空。

    凌霄仙子身形一跃，飞掠上了那白色光束之中。

    那一道白色的光柱，在虚空中划过一道美妙的弧线，很快消失不见了......

    秦轩见状，也跟了过去。

    他现在的实力，虽然还不足以和天帝境界的强者匹敌，但在这种情况下，逃命应该没问题，因为那道光束的速度虽然惊人，但还远远不及他的遁速！

    他很快就追踪到了凌霄仙子的身后。

    他跟着凌霄仙子，飞掠了半个时辰左右的时间。

    他忽然察觉到，凌霄仙子身上所释放出来的能量波动，越来越弱了。

    “凌霄师姐，这是怎么回事？”

    他疑惑问道。

    “你看。”

    凌霄仙子抬起头来，望向天穹之中。

    “嗯？这是......”

    他望去，只见在那一团璀璨的白色光芒下，一座黑色的宫殿出现在了视野中。

    这座宫殿，通体漆黑，上面布满了各种奇特的符文，散发出一阵阵阴冷的寒意。

    这座宫殿，正是天帝宫的宫殿！

    “秦轩，我已经感受到这座天帝宫的气息了，你只需要跟在我后面就行。”

    凌霄仙子对着秦轩传音说道。

    秦轩点点头，身躯一动，朝着凌霄仙子的身后追去。

    他的速度极快，在半空中留下一道道残影。

    很快，两人飞出了数百万公里。

    凌霄仙子身上的气息越来越弱，最终停留在一片荒凉无比的山脉之前。

    她身上散发出一股股凌冽的寒意，在山脉之中不断蔓延，让附近的空间都凝结了一层冰霜。

    凌霄仙子望向前方那座黑暗的巨大宫殿，嘴角微微勾起，浮现出一抹笑容：“秦轩师弟，这座宫殿，是一件非常厉害的宝物，乃是当年天帝留下来的一座秘密宫殿。”

    “天帝留下的秘密宫殿？”

    他眼睛一亮。

    据他所知，在这世上，根本没有谁见过天帝的真面目，就算是凌霄仙子，也没有见过。



第192节
    凌霄仙子微微点头：“没错，这座宫殿叫做天帝塔，乃是天帝留下来，专门用于镇压这座天帝墓的，只有得到天帝塔的认主，才能得到天帝墓的全部秘密。”

    “天帝塔，天帝塔？”

    听到这三个字，他不禁愣住了，脑海中浮现出一个熟悉的名字。

    当初他在神风大陆遇到的第二个天帝强者，便是天帝！

    难怪天帝墓的墓碑上刻画的名字，是天帝二字。

    “怎么？秦轩师弟，你听说过天帝墓吗？”

    凌霄仙子见到他愣住了，连忙询问。

    秦轩闻言，摇摇头：“没有，从来没有听说过。”

    “哦。”

    凌霄仙子点点头，也没有再多问什么，继续朝着天帝塔飞射而去。

    她身体周围的寒气越来越浓郁，仿佛整个天地间，都变成了一座寒冰之城。

    她脚下的这片荒芜的山脉中，所有的一草一木，在她的冰封下，迅速变成一具具冰雕，最终化作了一堆堆冰晶！

    在这些冰晶中，隐约有一丝丝诡异的血红色光芒闪烁着。

    那些血红色光芒，似乎是由冰块组合而成。

    “好厉害，看来，这凌霄师姐身上，还拥有其他宝贝。”

    他暗想，也加快了飞行速度。

    “天帝塔的确是一件非常不错的宝贝，这里面的冰晶，全部都是我用无穷岁月，从各大星球上的冰川上收集到的冰元素精华，融入了天帝塔内部的冰晶之中。”

    凌霄仙子解释道，“只要将这座天帝塔的所有冰晶吸收完毕，我就能彻底炼化这座天帝塔，获得天帝的一切。”

    “这座天帝塔，到底是什么来历？”

    秦轩问道。

    凌霄仙子笑了：“天帝塔是当年天帝在一次征战之时，得到的一件非常厉害的宝物，传说是当初的天帝，用无数天帝石铸造而成的，威力无穷，甚至能与天帝兵器相比。”

    “原来如此。”

    他点点头，心中暗暗吃惊，想不到这座天帝塔的来历，如此强大，而且拥有这么大的来历！

    秦轩现在已经能够肯定，这座天帝塔，一定和天帝宫有关系！

    “走，我们先进去，把里面的东西全部拿走。”

    凌霄仙子催促一句。

    “好。”

    他点头，跟随在凌霄仙子的后面，进入到了天帝塔的核心区域。

    刚刚进入这座天帝塔，秦轩就被那股冰冷的气息，吓了一跳。

    这座天帝塔，实在是太寒冷了。

    在外面，他感觉到的温度是零下几十度，可是进入到这座天帝塔的核心区域之后，他就明显感觉到这里面，比外面更加冰冷，甚至超越了外面。

    不仅如此，天帝塔内部还充斥着许多强烈的寒流，让他都不敢轻易靠近这座天帝塔，生怕这股寒流将他冻结成为冰块。

    天帝塔之内，寒流纵横，冰天雪地，整个天地之间都飘荡着一层淡蓝色的寒雾。

    这寒雾之中，有着大量的冰块漂浮，散发着刺骨的寒意。

    在天帝塔的最深处，有着大量的冰棺，里面躺着一具具冰雕。

    他仔细观察了一下，发现这些冰雕，竟然全都是天帝！

    这些冰雕中的天帝，全都长着一张人类模样，不过身材高大健硕，皮肤呈现出苍白之色，看上去十分古怪，就像是一尊尊雕塑一般，栩栩如生！

    这些雕塑，全都是天帝，有男有女。

    除此之外，在雕塑的身边，还散落着大量的玉简。

    第334章 玉简之中

    秦轩连忙上前查探。

    玉简之中，记载的全是一些修炼功法、武学等等，并没有什么特殊的信息。

    “咦？凌霄师姐，这些玉简内，好像记录了很多修炼资源。”

    他翻开一枚玉简，顿时看到里面有很多修炼资源，都十分珍贵，价值连城，而且有不少，是凌霄仙子一生苦寻，却没有找到的。

    秦轩大概翻阅了一下，发现里面有很多修炼功法和武技秘籍，不过，这些功法秘籍，都是上古遗留下来的，已经有了很长时间的历史了，现在都已经完全失效了。

    就算是现在，他也没有太多兴趣修炼，因为他现在的修炼速度很快了，完全没必要再浪费时间修炼其他功法秘籍。

    “秦轩师弟，我看你现在修为已经到了元婴期九阶巅峰境界，但实际上，你的修炼速度，还是不够快啊。”

    凌霄仙子望着他，说道：“我给你的那些丹药，都只能提供让你快速突破到元婴期巅峰境界而已，距离你真正的元婴期九阶境界，依旧有很远的距离。”

    “这些东西对你来说，也已经足够用了，我会再帮你寻找更多的资源。”

    “多谢凌霄师姐了，我会努力修炼的。”

    秦轩点了点头，表示自己会努力修炼。

    他相信，只要他能够将天帝诀修炼到更高境界，实力绝对还会提升得更快。

    凌霄仙子点点头，带着他，直接飞往了天帝塔的最顶层。

    在最顶层的位置，矗立着一座高达数十米的巨大冰雕。

    这座巨型冰雕，看上去栩栩如生，就像是活的一般，散发着淡淡的冰蓝色神曦，令人望而生畏。

    “这就是天帝塔最顶层的位置，天帝塔的宝藏，就在那座冰雕之中。”

    凌霄仙子指了指面前的那座冰雕。

    那座冰雕，长宽高，高达五六百米。

    它浑身散发出来的冰蓝色神曦，将整座冰雕笼罩其中，散发出一股极端恐怖的气息。

    “好恐怖的冰霜神威！”

    秦轩忍不住倒吸一口凉气，望着面前的这座冰雕，忍不住心中凛然。

    凌霄仙子没有理会他的惊讶，手中握着一柄黑色剑柄的短刃，缓缓走了过去。

    “嗖！”

    她的双眸中，陡然爆发出两道璀璨的紫金色光芒。

    两道紫金色光芒，瞬间穿透了面前的那座冰雕，进入到了冰雕之内！

    秦轩看到这幕，心中震惊无比，连忙闭上了双眼，将目光移到了凌霄仙子的身上。

    “唰唰！”

    两道紫金色的光柱，直冲云霄！

    紧接着，在冰雕的上空，出现了一座庞大无比的阵图，将整座冰雕全部笼罩其中！

    这座巨大的阵图，将整座冰雕，完全笼罩在了其中！

    整个冰雕之内，仿佛形成了一个奇异的世界。

    阵图中，无穷无尽的灵魂气息，犹如潮水一般涌动。

    那些灵魂气息，在阵图中形成了大量冰霜之龙，围绕着阵图盘旋，咆哮怒吼，发出震天的轰鸣声！

    冰霜之龙咆哮，发出冰龙吟之音，在天地间响彻不停。

    一时间，天地间狂风大作，雷电滚滚，天地间，犹如世界末日来临一般，无穷无尽的冰霜之龙，从冰雕上喷薄而出，在半空中凝聚成一头巨大冰龙！

    “冰龙，冰龙，是冰霜之龙......”

    他盯着冰雕上方的巨大冰龙，瞳孔微微放大。

    冰霜之龙在虚空中盘旋飞舞着，身躯庞大，犹如一尊小巨人一般。

    “秦轩师弟，这是冰龙诀的最后一招，我想，你应该会喜欢！”

    凌霄仙子望向秦轩，露出一抹神秘莫测的笑容。

    “什么？”

    他心中微微一愣。

    冰龙诀的第二招？

    这第二招，难道就是冰封天帝，将这座巨大的冰雕彻底冰封起来？！

    “是的，秦轩师弟，你仔细看看，冰封天帝的冰雕上，有什么奇怪的地方？”

    凌霄仙子点点头，望着冰封天帝的巨大冰雕，脸上的笑容越来越盛。

    他连忙望向冰封天帝，果然在冰雕的身体周围，发现了一些奇特的地方，冰雕表面上，竟然出现了很多裂痕，仿佛随时都会崩溃，消失不见。

    “凌霄师姐，冰雕，怎么回事？”

    秦轩疑惑问道。

    凌霄仙子摇了摇头，说道：“这冰雕的裂缝，就是当年，那头冰龙攻击的时候，造成的。”

    “当年的冰龙？是天帝吗？”

    “是的，当年，冰封天帝，就是一头真正的龙族！不知道什么原因，天帝死亡之后，他的肉身，却并未化成龙尸，反而融入到了一颗龙珠之内，所以，才会形成这么大的冰雕。”

    凌霄仙子叹了一口气，说道：“他师弟，虽然你现在的实力已经很不错，但是对付天帝，还差很远的距离，你现在，最重要的任务，就是尽快将天帝印参悟通透。”

    “是，我明白了。”

    秦轩点了点头，然后继续向前飞行，来到了冰封天帝的面前。

    他站在冰封天帝的面前，仰头朝着面前的冰雕看去。

    这冰雕的面貌，跟当初秦轩在神农架看到的一模一样。

    不过此刻，面前这座冰雕的面貌，更加宏伟壮阔，更加的神圣，让人不敢抬头直视。

    冰雕的双眸之中，射出一团蓝色的冰晶，仿佛要洞穿人的心脏一般。

    这蓝色的冰晶，是蓝色的灵魂力量！

    蓝色的冰晶之中，蕴含了一丝蓝色的天道法则！

    天道法则！

    这是天帝的本命法则！

    只有天帝，才能够将这种本命法则，凝练到如此恐怖的程度，才能做到！

    “天帝的本命法则......”

    他喃喃自语，心中激动无比。

    这冰霜之龙的冰封，竟然蕴含着天帝的本命法则！

    要知道，当初天帝的本命法则，可是能够灭杀天帝的存在，而现在，天帝的本命法则，已经被他融合了一丝！

    这意味着，他也拥有了天帝的本命法则！

    这是一种何等强大的感觉！

    “天帝的本命法则，是天道法则吗？这冰雕上，有天道法则，我也有天道法则，那么，这两者的融合，能否将冰雕，完美的融合呢？”

    秦轩心中暗暗思索着，心情激动无比。

    第335章 黑色玉石

    他现在的灵魂境界，才不过神王巅峰，距离神皇境界，还有很遥远的距离，想要将冰雕，彻底融合，根本是不可能的事情。

    但若是将冰雕上的天道法则，融合到自己的灵魂法则中去，那结果就完全不同了！

    他有些迫不及待的，伸出右手，按在了冰雕上。

    他的左手上，同样浮现一块黑色的玉石，散发出漆黑深邃，宛如一个宇宙一般的黑洞！

    这块黑色玉石，正是黑帝的本命玉牌！



第193节
    黑帝的本命玉牌之上，同样有天道法则存在。

    秦轩的灵魂力量，触碰到黑帝的本命玉牌，顿时感觉到一种非常强烈的压制，压得他的灵魂力量，都变得无法动弹，甚至连呼吸都有些困难！

    他心中骇然。

    这黑帝的本命玉牌，竟然拥有这么强大的力量，这可是他见过的，唯一一件能够压制住他的宝物！

    这黑帝的本命玉牌上，蕴含着天道法则的波动。

    “天道法则？这天帝的本命法则，竟然也是天道法则，那这冰封天帝，岂不是拥有了天道法则的传承？他到底是从哪里得到的这种传承？”

    秦轩心中震撼。

    “不管他是从哪里得到的传承，但这些，对我而言，已经不重要了！”

    他的嘴角，泛起一抹冷冽的弧度，双手紧紧贴在冰雕的上面，开始疯狂运转灵魂力量，将体内的灵魂法则释放出来，全都汇聚到了右手上，然后朝着面前的冰雕上按了过去。

    嗡！

    秦轩的右手，与冰雕上的冰封天帝，完全融合在一起，化成了一个黑色的圆球。

    黑色的圆球，就像是一轮太阳，照亮了冰封天帝的整张脸。

    黑色的火焰，在圆球中熊熊燃烧着，仿佛要焚毁整片冰雪世界一般。

    这股火焰中，充满了强大的生机和毁灭性！

    冰封天帝，也同样在燃烧自己的本命法则！

    冰封天帝的本命法则，也在疯狂地吞噬着他体内的生机、毁灭性！

    秦轩的生命气息，迅速被抽干。

    而冰封天帝的本命法则，也渐渐被消磨干净！

    一道又一道的法则力量，在冰封天帝的本命法则中消耗，被冰封天帝吸收炼化！

    两者的融合，是一场漫长的持久战。

    但他并不担忧。

    毕竟，冰霜之龙的本命法则，已经被他融入到了他自己的灵魂力量之中，只是暂时被封印了起来。

    只要他的生机、毁灭性的力量不断增强，那么冰霜之龙的这种本命法则，迟早会消融掉的！

    秦轩的双眸，紧紧盯着面前的冰封天帝，脸上浮现出一抹笑容。

    他相信，用不了多长时间，他就能够完全掌控这个冰雕了！

    “他，你现在能不能帮助我，帮我把这个冰雕上的力量给吸收了？”

    冰雕的旁边，小凤凰望着冰封天帝，满脸期盼地问道。

    他闻言，望着面前的这具冰雕，沉默了一下，缓缓说道：“好吧。”

    他没有拒绝小凤凰，而是答应了她。

    因为他心中也十分好奇，到底是什么力量，能够让小凤凰如此兴奋。

    “秦轩，你快尝试着将你体内的生机之力，注入到这座冰雕之中，将它的力量全部吸收掉！”

    小凤凰催促着说道。

    他点了点头。

    他现在体内，拥有五彩神龙血脉，而且还是五种神龙血脉，五种属性相克的神龙血脉。

    五种神龙血脉相辅相成，相互配合，能够让秦轩发挥出最强大的力量。

    现在他将自身体内的生机之力，注入到冰雕之上，将它的力量吸收掉，应该是再适合不过了。

    于是乎，秦轩的精神力量，猛地灌注到了冰雕的右手手臂之上，然后注入进去。

    轰隆！

    下一瞬间，一股恐怖的爆炸声响起，整个冰雕，瞬间炸裂！

    无数碎冰四处飞溅，化作漫天碎屑，朝着四面八方飞散而去。

    一阵阵寒风席卷，使得冰封天帝的尸骸，都化作粉尘，飘荡在冰川大陆上，逐渐消失。

    “哈哈哈哈哈！秦轩，我们成功了！”

    小凤凰兴奋的大喊起来。

    他点了点头，望着自己的右手，也是微微松了一口气。

    刚刚那股巨大的冲撞力量，几乎让秦轩整个右臂，都快要废了。

    “秦轩，快，我要回到天帝府上去，我需要好好休息！这个冰雕上的力量太强悍，要是再被这个家伙的冰封之力侵蚀，恐怕会变成冰雕的傀儡！”

    小凤凰急忙说道。

    他点了点头：“那我送你回天帝府吧。”

    说话间，秦轩手掌轻扬，一个空间戒指，出现在他的手中。

    这个空间戒指中，装着小凤凰的一切东西，包括那个玉盒，也在其中。

    他将小凤凰送进了戒指中，然后望向天帝府的方向。

    秦轩知道，小凤凰，肯定是想回去休养恢复伤势，毕竟，小凤凰现在，只剩下这么一点力量了。

    嗖！

    就在这时，突然之间，一股强大的灵魂力量，笼罩住了他。

    秦轩的身躯一颤，抬眼望去，就看到一名老者，正在打量着自己，脸上带着一抹惊讶之色，说道：“没想到啊，你这小子，还有这等本事，竟然能够和我们的冰封天帝抗衡！”

    老者，正是之前的那位天帝。

    之前他和小凤凰交流的时候，他就在附近，听到了秦轩的谈话，对他的实力，十分惊讶。

    “前辈过奖了。”

    秦轩笑着摇头。

    这一次能够取胜，全靠他体内的生机，以及那一团黑色火焰的帮忙。

    要不然，单凭他自己的实力，还真未必能够战胜这个冰封天帝，除非是将自己体内的三千万年修为全部施展出来！

    “哼，不管怎么说，你还算不错。这个冰封天帝，也算是死了，你就在这里修炼吧，我会派人过来保护你的。”

    那天帝笑着说道。

    他点了点头。

    他也没想到，这次竟然能够取胜，还让他得到了一件宝贝，冰封天帝的这副冰封之身。

    “多谢。”

    他拱手行礼，表示谢意。

    “不客气。”

    那天帝摆了摆手，然后转身朝着远处走去。

    “秦轩，你现在先将这幅冰雕融合，然后，将你的生机和这股力量融合在一起，这样，你体内的生机，也会得到很大的提升。”

    小凤凰提醒着说道。

    “嗯。”

    他点了点头，将自己的生机和力量，融入到了冰雕中。

    很快，冰雕上，那种冰冷彻骨的感觉，就完全消失不见了。

    这时，秦轩伸出双手，一左一右，握住了冰雕的一只爪子，将它的手，抓到自己的胸膛上。

    第336章 喃喃自语

    顿时，一股浩瀚的力量，沿着他的右手臂，传递进他体内，让他浑身都舒服得颤抖。

    他能够感受到，他的生机和力量，都被冰雕之中的力量给完美的吸收了。

    他心中暗道，这个冰封天帝，果然十分厉害！

    不仅仅只是冰封，而且，还能够吸收别人体内的力量。

    如果不是秦轩，换做任何一个圣阶巅峰的强者，被这冰封天帝吸收了这股力量，恐怕都会变成冰雕！

    “这种情况，还要继续吸收吗？”

    他低下头，望着面前的这具冰雕，喃喃自语。

    这个冰雕，似乎是永远不会消失一样，就连小凤凰都说，这是一具活化石一般的冰封之身，不会消亡。

    这样一来，秦轩倒是不知道该怎么办才好。

    这个冰封天帝，实力实在太恐怖了。

    若不是他身体之中拥有着无穷的生机和灵魂力量，这冰封天帝，都能将秦轩直接杀死！

    “算了，反正也无所谓了，先把这具冰雕炼化吧。”

    他想了想，最终决定，继续开始吸收冰封天帝留下的力量。

    既然小凤凰和他有契约关系，这些力量，也可以通过契约的方式，分享到他的体内。

    想通这一点之后，秦轩深吸一口气，然后将手掌放在冰雕之上，缓缓闭上了眼睛。

    他将自己体内的力量，全部输送到了冰雕上。

    很快，秦轩便察觉到了冰雕中蕴含的庞大力量，比他之前吸收的生机和力量，强大了许多。

    这种力量，不仅仅是能够提升修为和肉身力量，更能让他的寿元，大大增加。

    当然，这种增加，并不能让他的修为和力量，突破圣阶巅峰境界。

    但是，只要这种力量，能够不停的提高他的生机和力量，那么就已经足够了。

    秦心中暗喜。

    有了这种庞大的力量，他就能够快速提升自己的修为了。

    “这一趟，倒真是赚大了！”

    秦心中十分庆幸，他的运气，实在是太好了。

    秦轩缓缓的睁开了双眼，眼中闪过一抹喜悦之色。

    虽然他没有像小凤凰说的，能够让这具冰雕彻底消失，但至少，他也将这具冰雕的力量给吸收了一部分。

    他能感觉到，他的力量，比之前又提高了不少。

    现在，他的肉身，绝对是圣阶巅峰的实力，再加上这一团庞大的生机力量，他估计能够和普通的圣阶巅峰强者一拼。

    而这个世界上，圣阶巅峰的强者，只怕已经屈指可数了。

    “嗯？不对！”

    他忽然皱眉。

    因为他发现，自己刚才吸收的这股力量，竟然并没有全部吸收进他的体内！

    在他的体内，还存留着一股力量。

    这股力量，似乎是一滴血液......

    这股力量，十分微弱，就像是一滴血液，从他的体内飘出来一样。

    “咦？难道这是一滴血？”

    秦轩疑惑起来。

    他从冰雕上吸收了大量力量之后，冰雕上的血液力量，全部消耗殆尽，这一滴血，应该早已经消失了吧？

    但现在，却依旧存在在他的身体内部，而且十分微弱！

    他将手掌伸进了自己的身体之中，仔细感受着这一滴血的力量。

    这一刻，他仿佛是能够清晰的感受到，这一滴鲜红的血液，在自己身体之中，流动的轨迹！

    “原来如此！这一滴血液，并不是冰冻的，而是活化石一般的冰雕！它能够随着冰雕的冰冻而不断地吸收力量，然后转化成为力量！”

    秦轩恍悟过来，终于明白，冰封天帝，为什么会选择这么一块寒冰，将这一滴鲜红的血液冰冻在这里了。



第194节
    这种冰封天帝的方法，倒也十分巧妙。

    冰冻住这一滴鲜红的血液，使得冰雕，变得越来越坚固，而且不会因为时间久了而变形。

    而这一滴鲜血，也会在这冰雕的压迫之下，变得越来越微弱，甚至不会散发出一丝光芒！

    “难怪，这一滴鲜血，竟然没有被我吸收，而是被冰封在冰雕之中！原来如此，原来如此！”

    他心中恍然大悟，随即露出狂热的神色。

    如今，他只差这么一滴血了！

    “这一滴血，一定要得到！我要用它，来凝练出我的生命之树！”

    秦轩暗中想道。

    他现在的修为，已经达到圣阶巅峰，而他的生命之树，也已经进化到了第五颗，距离第六颗，只差一步之遥了。

    如果他能凝练出生命之树，那么他的整体实力，将会有质的飞跃，而这一滴血，绝对是最佳的药引子！

    “这样一来，我就不需要担心，生命之树没有办法凝聚出生命之树了！”

    他的目光之中，闪烁出一阵兴奋之色。

    他想着，便再度将自己的精神力，全部注入了那一滴鲜红的血液之中。

    这一次，他没有任何犹豫，将自己全部的精神力，都灌入了这一滴鲜红血液之中，疯狂的汲取着这一滴血液之中的生命之力。

    这滴血液的能量极其庞大，但是秦心，却并不敢吸收太多，否则的话，他会承受不了这股能量。

    不过，他也并没有浪费这滴血液的力量，毕竟现在还有其他事情要做，而他，现在的主要目标，便是凝练出生命之树！

    这一滴血液的力量，让秦轩感觉到，他的生命之树，变得更加强大起来了！

    在这样的力量之下，他相信，他的生命之树，将会很快凝练出来。

    “呼呼呼~”

    一连串的破风声，在秦心周围响起。

    这一滴鲜血，在吸收了秦心的精神力后，已经彻底化作了灰烬，随风飘荡。

    他睁开眼睛，发现，那一滴血液的力量，竟然全部都被吸收掉了。

    他感觉，他现在，应该是可以催动生命之树了。

    “这种能量的效果，竟然会是这样？”

    秦轩十分惊讶。

    “不愧是冰封天帝，这种方法，真的是太逆天了。”

    他心中赞叹了一句。

    不过这样的能量，他也不是没有使用过，之前他吞噬了那几滴鲜血的力量之后，就有了这种奇异的能力。

    但是这一滴血液的能量，比他吞噬那几滴鲜血时候的能量，更加庞大、磅礴！

    秦轩知道，自己之前吞噬的那几滴血液，应该是一些普通的鲜血，或者一些妖兽的鲜血。

    第337章 一抹震撼的神色

    但是眼前的这一滴血液的能量，比普通的鲜血要强大得太多了！

    “我的生命之树，一定会凝练成功！”

    秦心看着自己的手掌，脸上充满了期待之色。

    虽然他已经得到了这种能量，但是对生命之树，他依旧十分好奇。

    这个时候，秦轩的眼睛，忽然盯住了他的身体某处。

    他在这个位置，感受到了一道非常微弱的生命之力。”这是什么东西，为什么我没有感受到？”

    他的眉头微皱，脸上带着几分困惑之色。

    这一丝微弱的生命之力，实在是太过微弱了，如同一个婴儿一般。

    不过他的感知却十分敏锐，所以他能够清楚的感受到，这一丝微弱的生命之力，就藏在自己体内，十分隐蔽！

    “我的生命之树，竟然在我的体内！”

    秦轩的脸上浮现出一抹震撼的神色。

    这个地方的确不简单，竟然能够隐匿住生命之力。

    但是，生命之树，到底藏在哪里呢？

    他的脑海中，迅速搜索着各种方法。

    这一丝生命之力，就隐藏在他的血液之中，若是不仔细寻找，根本不可能发现。

    只要不是秦轩自己故意释放出去，那么除非是神尊境界的强者来查探，否则，没人能够找到他体内的那一缕微弱的生命之力！

    “不错不错。”

    他点了点头，脸上露出一副满意的表情：“看来我的猜测，没错，这一滴血液的能量，的确是能够让生命之树，产生一定程度的进化，不然的话，也不会在我的血液之中隐藏着了。”

    他感受着自己体内那一丝隐晦的生命之力，心中暗暗想道。

    他已经可以确定，自己的猜测是对的，这一滴生命之力，就是生命之树的本源力量！

    这一滴生命之力，正好能够让他的生命之树，变得更加强悍！

    “这个地方，我是绝对不会错过的，这一滴生命之力，肯定对我有帮助，一定要把它弄到手才行！”

    秦轩在心中默默的说道。

    他现在虽然已经得到了那么多的宝贝，但是对他的修炼，并没有太大的帮助。

    他需要的，是能够让他拥有更强的战斗力，让他能够在短时间内提升到神皇境界，这才是最关键的！

    而且，他也能够拥有更强的战斗力，那样才有利于自己以后修炼，不至于总是遇到危险。

    而这一滴生命之力，显然正好对他有帮助。

    他必须要想办法得到这滴生命之力！

    “看来，得找一个合适的地方，把这滴生命之水给取走才行！”

    他在心中沉吟着。

    现在，这种机缘，只有在突破瓶颈的时候才有，他也不急于这一两天。

    他想了许久，才想到一个合适的地方。

    那就是冰洞之中。

    那一片巨大冰晶世界中央，有着一座巨大的宫殿！

    这座巨大冰宫，正好可以将生命之水隐藏在里面！

    他可以将生命之水放进这冰宫里面，等以后修为境界提升了，再慢慢取出来！

    而且，那冰宫之外，有着一层强大的禁制防护，不容易被人发现！

    想到就做，秦轩当下便决定，将生命之水，放入冰宫里面。

    这一滴生命之水，在里面隐藏了足足有二百余年的时间了，这些时间里，他一直想要将生命之水取出来，却始终无法做到。

    现在终于有了机会，他又怎么可能放弃这个机会呢？

    秦轩将那一滴生命之水收入储物戒指之中，然后身影一晃，向着巨大的冰宫飞掠而去。

    不一会儿的功夫，他便飞掠到了冰宫的上空。

    他从乾坤袋中取出一张金属符篆，贴在冰宫上面。

    顿时，那张金属符篆燃烧起来，化作一团火焰，熊熊燃烧起来。

    轰隆隆！

    随着这一朵金乌焚天大火的燃烧，冰宫中传来剧烈的爆炸之声。

    紧接着，在巨大冰山之中，一块块的碎石被掀翻起来，露出下面一个漆黑的深渊。

    那漆黑的深渊，散发着浓郁到极致的死亡气息，似乎能够吞噬一切生灵一般。

    秦轩站在半空之中，感受到了一股强大到极致的威压，仿佛一条条狰狞的魔龙，正从那深渊之中涌出来一般。

    他的脸色微微一变，赶忙后退了好远，这才勉强抵挡住那些恐怖魔气的冲击。

    “果然是深渊，里面的生灵实力，必定很强。”

    秦轩的眼中，闪过一丝警惕之色。

    这种生灵的实力，远超他的预料。

    这个地方，显然，应该是那头魔族，建立的一个秘密基地！

    他在心中思考着。

    “不管怎么样，我一定要进入这个地方，取回生命之树！”

    秦轩握紧拳头，咬牙道。

    他在心中盘算了一番，决定冒险一试！

    这个时候，他身形一闪，向着下方飞落下去，落入那漆黑无边的深渊之中。

    在深渊之中，有着一条条恐怖的黑雾。

    这些黑雾，都蕴含着恐怖到极点的毁灭性能量，甚至，能够轻易杀死神尊级别的强者！

    但是对他，却没有任何的威胁！

    他在这些黑雾中穿梭着，向着深处潜行而去。

    那黑雾中有着一些特殊的能量，可以阻碍秦轩的视线。

    他的眼睛中，能够看清楚周围的环境。

    不过，他的眼瞳是由星辰光芒组成，因此即便是在这黑暗的环境中，他仍旧能够看清周围一切事物的模糊变化。

    “这些黑暗之中的能量，应该是这些魔龙的力量，这些魔龙生活在这里，不知道是什么原因，让他们的生命本质，变得如此邪恶。”

    他在心中暗暗思忖道。

    这种情况，他倒是第一次见到。

    不过，在这样的环境之中生存，他相信这些魔龙的生命力和寿元都是非常顽强的，不会那么轻易的死掉。

    而这种深渊，是最好的隐藏地点。

    秦轩的身躯，渐渐的接近下方的黑暗深渊。

    “咦？这黑暗之中，有着一股熟悉的气息！”

    他突然发现，在他的身后，竟然有一股淡淡的熟悉感觉。

    这股熟悉感觉，来自于这个深渊中的某处，似乎与那一颗生命之水有着极其重要的联系！

    秦轩不敢大意，立刻停了下来，转身望去。

    第338章 强烈的腐朽味道

    只见在他的身后不远处，有一团黑雾，缓缓的旋转着，散发着一阵阵强烈的腐朽味道。

    这团黑雾，看上去非常的古怪。

    在他的感知中，它似乎并非是生物的尸体，反而像是活物一般，散发着一股令人毛骨悚然的感觉。

    那团黑雾的颜色是灰蒙蒙的，没有一点光亮。

    “难道，这是一种非常罕见的特殊魔兽？”

    秦轩盯着那团灰蒙蒙的魔气，喃喃自语。

    这一团黑雾之中，有着一丝丝奇异的气息流动。

    这股气息中，蕴含着极其恐怖的腐蚀能量，一旦碰触到，就连神帝境的强者，都很难坚持下来！

    这一点，从那团黑雾的表面，就能够看出一些端倪。

    那黑色的魔气，仿佛是一只只魔鬼的眼睛一般，透过这黑色的魔气，可以清晰的看到那黑色魔气中蕴含着的一只只黑色的眼睛，一双双血红的眼睛，在不断的转动着，散发出令人恐惧的光泽！



第195节
    那种魔气，就像是一种诅咒一般，让他不由的感到一丝不舒服。

    “难道，这个东西，还有一种特殊的攻击能力吗？”

    他皱着眉头。

    他的感知能力十分惊人，能够感觉到，在那团魔气中，还存在着另一种力量，那种力量，比这黑色魔气，要弱了很多，似乎是刚刚诞生的，并没有完全形成一个完整的能量体，所以，并不具备那么强大的攻击性。

    “小心点，千万不要让这个家伙逃脱，我感觉，它应该不简单。”

    他皱眉说道。

    这个时候，他也不敢贸然进入那团黑雾中去探查那团魔气的情况，免得惹怒了对方。

    这些魔兽的生命本源，都是在那深渊的底部，或许，那个深渊的底部，就是这些魔兽们的老巢！

    那个地方，也许隐藏着极其强大的存在，他现在，还没有能够完全应付。

    不过，他已经决定进去了，既然都到了这个时候，他自然不能退缩，要是不敢进去的话，那就说明，这一趟的行动，是失败了。

    他不会允许这种结局发生。

    所以，他一定要去那个深渊的底部，寻找生命之树。

    “好了，我已经到了那个地方，就先不管了，还是先把那个地方给找到，然后再去找那个深渊的底部吧。”

    秦轩在心中暗暗下定了决心。

    现在他距离那个深渊还是有点远的。

    所以，他准备在附近找一处地方休息一段时间，等他将这里探查完了之后，他便准备再次进入那个深渊中。

    那个深渊中，肯定有着什么强大的东西！

    他想看看，这个地方，究竟有什么东西，值得那些魔族强者，将生命之树封印起来！

    他的目光朝着前方望去，在黑暗的深渊底部，隐约可以看到几道光亮。

    那几道光亮，都散发着强大的气势，在深渊中散发出淡淡的白色光晕。

    这几道光芒中，有着一股强大的能量波动，让他感受到了强烈的危险感觉。

    “不错，那几个地方，果然隐藏着强大的存在。”

    他在心中暗暗猜测着。

    那几个地方，都是一些非常诡异的地方，隐藏在深渊的最底部，非常神秘。

    他不敢太靠近，否则很容易触怒到那些隐藏在深渊底部的魔兽，让那些魔兽出来攻击他。

    “那里，肯定就是生命之树生长的地方！”

    他暗暗猜测着。

    他身子一纵，向着那几处光亮冲了过去！

    在这黑色的深渊之中，他根本就用不着使用瞬移。

    在这黑色的深渊中，一般情况下，是无法施展出瞬移之术，而且，瞬移之术对这黑色深渊有极大的影响，一般人根本无法使用，除非是强大无比的修炼者。

    在这深渊之中，瞬移的速度，只能算是普通，并不算快。

    当他的身子出现在一片荒芜的平原之中时，周围的虚空突然扭曲起来，化作一团黑暗，笼罩在周围。

    在这一瞬间，他感觉四周空气中充满了腐蚀性的气息，仿佛是一座座熔岩的海洋，将他彻底包裹在了其中！

    秦轩运足目力，朝着前方望去。

    这黑暗之中，一片黑暗，除了黑色的气息，根本什么都看不到，唯独只有浓厚的腐蚀气息！

    他的身子，直接冲到那团黑色的气息之中！

    他不仅要破解这团黑色的魔气，更加重要的是，要借助这黑色的魔气来提升实力。

    他的体内，有着一个神界，需要庞大的力量来支撑他的修为。

    他的神格虽然是五彩神格，但是想要吸收神界力量，还得花费不少的功夫。

    “呼呼呼呼......”

    一阵狂风吹过。

    黑色的魔气在他的周身疯狂旋绕起来。

    “这黑色的魔气，还真是厉害啊。”

    他的脸上露出了一抹笑意：“这团魔气，应该比生命之树中蕴藏的魔气，还要厉害。”

    这一点，是从那个黑袍人的身上感觉出来的。

    那个黑袍人，显然也是拥有着强大的实力，只是，那黑袍人，并未使用出这团魔气，只是用这团魔气来防守，让他根本就无法突破！

    “不管怎么样，这黑色的魔气，还是能帮到我的，我必须抓紧时间，在这个时间之前，将这团魔气给吸收掉，然后去找生命之树。”

    他暗道。

    他不知道这团魔气，是从哪里出现的，但是从他的身上散发出来的那股魔气，却让他感觉到非常熟悉。

    那股熟悉的气息，仿佛是一种召唤。

    这让他有种想要将这团魔气给吞噬掉的冲动。

    秦轩在黑暗中，不断前进，在他的身边，到处弥漫着腐蚀性极强的腐蚀气息，让他感觉到浑身难受，甚至有一种想要吐出来的感觉。

    “我倒要看看，你能抵挡住我多久？”

    他冷哼了一声，手掌轻轻往前一拍。

    砰！

    一股巨力从他的手掌拍了出去，朝着四面八方扩散开来！

    在这一刹那，他身子周围，所有的腐蚀性气息，全部被震碎，消失不见了。

    “咦？有效！”

    他微微一愣，随即，又继续往前冲了过去。

    他的速度越来越快，很快，便来到了一片荒芜的平原上空，朝着下方望去，他发现在平原的正中央，有着一棵参天大树！

    第339章 浓郁的绿色光华

    这株参天大树高耸入云霄，足有数百丈之高，粗壮如同一条大蛇一般盘踞着，散发出浓郁的绿色光华。

    “这就是生命之树了！”

    他的目光落在那株大树的顶端，只见在那里，有着一颗闪烁着七彩光芒的果实，散发着淡淡的光芒。

    “好漂亮的果实，只不过，看样子，并没有什么用。”

    他微微摇了摇头，心中暗叹了一口气。

    他知道，这株生命之树中的果实，肯定不简单。

    因为这颗七彩果实，散发出来的能量十分纯净，而且还散发着一股神圣而又祥和的气息。

    在秦轩看来，如此纯净、如此神圣、如此温润的能量，绝对能够治疗他体内受到的创伤！

    而且，这七彩果实中蕴含的生机，也很庞大，足以让他迅速恢复过来！

    这样的东西，绝对不是什么凡物！

    只不过，他不确定，自己能够得到！

    毕竟，这七彩果实，是生命之树中的宝贝，他想要得到，恐怕没有那么容易。

    而且，他还担心，这种果实，只有一颗，如果吃多了，他的身子承受不住，反而有危险呢。

    不过，他的身体，也不会有什么危险，他的体质特别强横，而且，他的肉身，也早就已经淬炼过了。

    所以，他并不担心会有什么问题。

    只是，他现在，也不可能放弃，就这样眼睁睁的看着这七彩果实，被别人夺走。

    他的双眸，变得漆黑了起来，盯着这七彩果实，心念一动，直接冲了出去！

    轰隆！

    他的速度，很快便超越了之前的任何人，一下子就出现在那颗七彩果实前面，伸手就抓向这七彩果实！

    只是，让他意外的是，在他抓过去之后，他竟然没有碰到这颗七彩果实。

    他伸出的右手，直接穿透了那颗七彩果实的树干。

    他的手，穿透进去之后，并没有触摸到那棵七彩果实。

    “什么情况？”

    他皱眉，有些不解。

    这个时候，他终于察觉到不对劲儿了。

    他感觉到他抓住这颗七彩果实的右手，竟然像是触电了一样，有种刺痛感。

    他低头一看。

    他的右手，竟然被这颗七彩果实上面的一些奇异符文给烫伤了。

    “这到底是怎么回事？我怎么会被这棵七彩果实给烫伤？”

    他的脸上充满了疑惑之色。

    他明明没有触摸到这七彩果实，为何会被七彩果实上的符文给烫伤？

    他仔细观察了一番，才发现这果实上的符文，竟然是一个个神秘的古字。

    在这些神秘的古字旁边，还有着一个个小字。

    他将这些小字读了出来，然后才明白这些古字的用意！

    “这是......”

    “天地万物，皆为天地灵脉所衍生出来的！”

    “这棵七彩果实，乃是天地灵脉所化成的！只要服下了这个果实，便能吸取整颗七彩果实中蕴含的力量，然后转换成自己的灵力！”

    “在服下这个果实后，就可以吸纳七彩果实上的力量，转化成自己的灵力，从而增强修炼的速度！”

    “这种修炼方式，可谓是无比逆天，只要修炼成功，不仅能够增强自己的灵力，而且还可以吸收天地中的各种元素灵力，变成自己的力量！”

    “天地间，一切的灵气、灵草、灵药，都将被吸入我的体内，我的身体，也会越来越强大，越来越强大，甚至能够与仙人相抗衡，成为神尊，都不是不可能的。”

    “只是，这种逆天的方法，只是传说罢了，根本没有一个人能够做到这一步。”

    “没有想到，这个世上竟然有人能够修炼，还能成功，还能得到生命之树，获得这生命之树上的七彩果实，真的太不可思议了！”

    “只是，生命之树的力量，实在太庞大了，即便是一颗果实的力量，也足以让神尊强者为之疯狂，如果我能得到它，一定能够获得极其惊天动地的力量。”

    “而这，正是我最渴望得到的！我现在，需要尽快提升实力，我要尽快变强，我要得到这颗生命之树上的七彩果实！”

    “只要得到这颗果实，我的实力便能够得到巨大的提升！”

    “等我得到了七彩果实后，再来寻找这个生命之树！”

    想到这一点，秦轩的心中，变得无比兴奋起来。

    他的眼睛，死死的盯着那棵七彩果实，目光中充满了渴望和贪婪。

    他深吸了一口气，然后将自己的灵魂之力探查了过去。

    他的灵魂之力一扫而过，瞬间就看到了这棵七彩果实中孕育着的那几枚果实！

    “就是这七个！”

    他的心脏剧烈跳动起来。

    他的心中狂喜不已，他终于知道，这生命之树上的七个果实有什么用了！

    “我一定要得到他们！一定要得到他们！”

    他激动的在心中呐喊起来。

    这几颗七彩果实，蕴含的力量实在太恐怖了，足够让他的实力，得到一次大幅的提升！

    他的实力提升越大，在这个世上，就更加的安全了！

    他不相信，在这种情况下，还会有人能杀的了他。



第196节
    想到这里，他毫不犹豫的伸手朝着其中一颗七彩果实抓去。

    只是，他的手掌刚一靠近那颗七彩果实的时候，这颗七彩果实竟然散发出刺骨的寒意！

    他的双手刚一接触这寒冰一般的东西，他立刻感觉到一阵刺痛，仿佛被冰刀给切割了一般！

    “这是怎么回事？怎么会这么凉？”

    秦轩有些惊讶的看了看自己的手掌，感受了一下自己体内的力量，然后松了一口气，发现他的体内力量，依旧存在，没有任何损耗。

    但是，他的手掌刚一接触到这七彩果实，却产生了这样巨大的变化。

    “这个果实，竟然有如此诡异的作用？”

    他皱了皱眉。

    不过他还是没有放弃，继续将手掌伸向第二个七彩果实。

    他的手掌刚一接近这七彩果实，这颗七彩果实上的符文，再一次绽放出一层金黄色的光芒，将他的手掌包裹在内。

    下一秒，秦轩的手掌，竟然再一次被这七彩光芒给灼烧得冒烟了。

    “怎么可能？这到底是怎么回事？”

    第340章 误打误撞

    他心中大骇，忍不住停止了手中的动作，抬起头望着那棵生命之树，目瞪口呆。

    这个时候，他的心里，突然涌起一丝明悟：“原来，这生命之树，就是利用这个作用，来吸收七彩果实中的七彩力量，转化为自己的力量！”

    想到这里，他的心脏，再一次急促跳动起来。

    他没想到，自己竟然误打误撞的，误打误撞的遇到了这个逆天的办法！

    如果能够获得这个方法，自己将会变得更加强大！

    只是，如果这颗七彩果实只有这么一种功效的话，那么就有些可惜了！

    虽然这种功效，足以让他拥有堪比仙王强者的力量，但同样的，这样一来，他的寿元，就会大幅度缩减了！

    而且，他也不会永远留在这里！

    他的目标，是得到他的真身，重塑肉身，让自己重新变得更加完美。

    所以，他绝对不能浪费这种逆天的能力！

    想到这里，他不由得深吸了一口气，平静下了心境，然后缓缓伸出另一只手。

    “我要先把这颗七彩果实，收进储物袋中！”

    秦轩喃喃自语道，紧接着，他伸手抓住了这颗七彩果实，将其抓在了手中。

    这颗七彩果实，看似普通，但却无比坚固，即便他使用了全部的力量，都难以撼动它半分，也无法轻易破坏这颗果实。

    “嗯？”

    见状，他眉头微蹙。

    这颗果实中蕴含着一股恐怖的能量，他感觉这股能量，应该比生命之树上的力量还要高级许多。

    而且，他还从这颗果实上，感受到了一股特殊的规则的波动！

    “这个果实，竟然还蕴含了规则？这怎么可能？”

    秦轩震惊无比，他从没听说过，这颗果实中还蕴含了这种特别的规则！

    “看来这颗果实，是生命之树，用来培养这些生长着果实的植物的！既然如此，就让我试验一下这些果实吧！”

    他深吸了一口气，伸出手指，在果实的上面轻轻划过，然后用灵魂之力，将果实上面蕴含着的那股规则能量给抹除掉了。

    果实的果皮一剥落，果实上面蕴藏的规则能量立马消失不见。

    他心念一动，那颗七彩果实，便消失不见了。

    “好了。”

    他伸手拍了拍，发现这颗七彩果实，已经进入了他的体内，被他的灵魂力量给封印了起来。

    他看了看周围的景象，随后转头离开，向着生命之树飞去。

    “不错，不错，不愧是传说中的七彩果实！”

    秦轩飞到了生命之树上空的时候，脸上带着笑容。

    他现在的实力，比之前，足足提升了数十倍不止！

    虽然还是没有达到仙皇初期的层次，但已经是一名货真价实的仙王强者，拥有着堪比仙君的实力了！

    “这颗果实的确很厉害！不愧是生命之树上的宝贝！”

    他暗叹了一声，伸出手指轻轻弹了一下，一股淡淡的能量，瞬间射进了生命之树内，钻进了他的体内！

    随后，他的身子一震，体内的气血沸腾起来，整个人都燃烧起熊熊火焰，浑身上下都充斥着浓郁无比的火系元气！

    这颗生命之树上蕴含的七彩果实的能量，实在是太强悍了，直接将他体内那股狂暴的力量全部转化为了火系力量。

    而他的修为，也在这一刻，再一次突破，达到了仙君初期巅峰的境界！

    “这种七彩果实，的确很不凡啊！”

    秦轩感受到体内的变化，心中十分高兴，嘴角上挂起了一抹邪恶的笑容，“嘿嘿，现在，我可以吸收七彩果实的力量了！”

    说完这句话，他身子猛然向上一蹿，然后飞上了生命之树。

    他的目光，在四处张望，寻找其他的果实。

    只是，生命之树的树叶，实在是太茂盛了，密密麻麻，根本不可能找到其他的果实！

    他只得放弃。

    “既然如此的话，那我只有采集生命果实中的果核了！不管怎样，这生命之树上面，肯定还会有很多的生命果实，我一定要尽快吸取足够的果核！否则的话，以我现在的实力，就算服用再多的生命果实，都不足以支撑我的成长！”

    他目光一凝，随后，身形一晃，化作一道残影，瞬息之间，便从这株生命之树上掠过。

    嗖嗖嗖！

    他身子连闪，不断掠动着身躯，速度奇快无比！

    眨眼间，秦轩就在这片丛林之中穿行了数百里。

    不仅如此，他的速度，也逐渐提升了起来。

    “不行，我现在，只能在这丛林中移动了......否则，根本没办法躲避那个女子的追踪......”

    想到那个女子，他不禁摇了摇头。

    “不知道这个女子，究竟有什么目的？如果她只是为了抢夺我手中的七彩果实，又为什么要跟我一路走来，来到这座山谷呢？”

    他心中疑惑，一边快速的向前疾驰，一边在脑海中思索着。

    “不行！不管这个女子究竟想干什么，我一定要快点将这颗果实吸收掉才行，否则的话，她肯定会对我不利！”

    想到这里，秦轩心中越发担忧，心情也变得沉重了起来。

    这女子的实力，已经超乎了他的想象，就算是他使用出九州星辰诀中的最强防御手段，也根本不可能抵挡住她！

    而且，她的手中还握着一件能够操控各种力量的法宝，这样的情况，让他更是头疼不已。

    “看来，只有尽快的增加实力，然后去和其他的几个家伙一起行动，这样才能保证我自己的安全！”

    他暗中决定道。

    他现在的实力，虽然很强，但毕竟还没有到能够和仙尊抗衡的地步，如果真的和其他几大仙宗对上的话，绝对占不了上风，甚至，还极有可能会陨落。

    “只有不断的增强实力，我才能和那些家伙抗衡！否则，我只有死路一条！”

    他心中暗暗下定了决心。

    ......

    秦轩一边快速赶路，一边在脑海中思考着接下来的计划。

    “必须要想办法快速增加实力才行。不过，现在，想要快速增加修为，最好的办法，还是去找生命之树上面的七彩果实！”

    第341章 稀缺资源

    他目光中露出一丝亮色。

    他在来之前，就已经打探清楚了，生命之树的果实，可以让仙王强者提升到仙君后期，这对于一般人而言，简直就是梦寐以求的机缘，对他来说，却只是锦上添花。

    毕竟，这生命之树的果实的数量，实在太多太多，想要采集到足够多的果实，并不是一件容易的事情！

    “看来，我只能从其他的七彩果实中下手了！”

    想到这里，秦轩的脸上，顿时浮现出一抹兴奋之色。

    七彩果实，在这片生命之森，是属于稀缺资源，而在其他的地方，却是遍地都是！

    而生命之树的每一棵树，都蕴含着七彩果实，这么多年过去，这棵生命之树上面的果实，绝对不在少数！

    “不过，我要怎么做呢？”

    他皱了皱眉头。

    这片区域，是整个生命之森最为凶险的地带，就连他自己，都不敢擅闯。

    因为，这片生命之森，是一片巨大的迷宫，而且非常危险，稍不注意，就会陷入到其中！

    “不管了！先把这片区域搜刮一番！”

    他眼睛一眯，然后迅速展开搜寻。

    他的神识散发出去，笼罩整片生命之森，在这生命之森之内，寻找起了七彩果实的所在地。

    不多久，他就发现了一个很好的位置。

    那就是一处高山上的巨石之上。

    巨石上面，长满了一颗颗的七彩果实，看上去非常漂亮。

    “七彩果实，就是这些七彩果实了！”

    秦轩仔细辨认了一番，随后目光一凛，朝着巨石冲去，准备采摘七彩果实！

    嗖嗖嗖！

    他的速度，很快，几个呼吸的功夫，便已经来到了巨石下面。

    巨石上，那些七彩果实，全都散发着淡淡的七彩神光，看上去就像是七个颜色各异的小太阳。

    “这七个小太阳，应该就是七彩果实了吧？”

    他心中猜测。

    “先把这些小太阳收走吧！等回到万兽城后，再慢慢想办法！”

    他的手掌，迅速挥舞起来，朝着前方的那些七彩果实，狠狠的轰击而去。

    蓬！砰！

    七彩果实，被秦轩狠狠轰碎，随后，那些碎裂的七彩果实中，爆发出七彩神芒，迅速汇聚成一股，朝着他席卷过去！

    “哼！”

    他冷哼一声，身形迅速后退。

    他虽然躲过了第一波攻击，但是剩余的七彩神芒，还是朝着他的身上轰了过来！

    轰隆隆！

    秦轩只感觉到身子一颤，全身上下的骨骼，都被那股庞大的力量轰得剧烈的抖动了起来。

    “好恐怖的力量！这就是仙尊级别的力量吗？真是强横无比！”

    他忍不住倒抽了一口凉气，心中惊骇不已。

    幸亏刚才的时候，他及时的躲闪，没有硬碰硬，要不然，恐怕现在已经被轰成渣了。

    “不行，我一定要变强！只有变强，才能够保护好自己！”

    他咬牙坚持着。

    “嗯？这是？”

    就在这时，秦轩的目光，落到了七彩神芒组合成的那颗七彩神球上面。



第197节
    这颗巨大的圆形神球，表面上布满了七彩纹理，在那神球的内部，一滴滴晶莹剔透的液体，正在不停旋转。

    这些液体，每一个小拇指大小，散发着七彩光辉，看上去极具诱惑性。

    这就是七彩果实？

    他目光盯着那颗七彩神球，眼中闪烁着阵阵贪婪的神色。

    “只要采集下来一颗，或许能够突破仙王境界！”

    他心中一喜。

    这七彩果实虽然珍贵，但是对他来说，只要能够增强实力，其他的东西，根本就无所谓。

    唰唰！

    想到这里，他的身影瞬间冲了出去，直奔七彩神球而去。

    秦轩的速度极快，眨眼间便是来到了七彩神球的下方，随后伸出双手，抓向了下方的那团七彩神芒，欲要将它们收进储物袋中。

    “嗯？”

    不过他刚靠近七彩神球周围，一股庞大的精神压力，便瞬间降临了下来，笼罩在他的身上。

    他浑身一震，身子猛地一颤，差点一屁股坐在地上！

    “这是什么鬼地方？竟然有着这样强大的精神压制力量！”

    他瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的景象。

    “不过还好，这股压制力量，只针对我的灵魂，要是针对肉体的话，我估计，就算是神皇强者，都会被秒杀了！”

    他心中松了一口气。

    随后，他深吸了一口气，开始催动起元力来。

    一股股精纯的元力涌动而出，很快融入到秦轩体内。

    “咦？这是什么？竟然有这么强大的能量？”

    他的瞳孔微缩，看着元力进入自己体内之后，迅速与自己体内的混沌元力融为一体，变成了混沌元丹。

    混沌元丹，乃是天帝之躯，最适合修炼混沌元力的地方。

    他现在虽然只领悟出了两种元力，但是在这混沌之中，混沌元力却是极为浓郁，比外面浓厚十倍都不止！

    这样一来，秦轩的修炼速度，就会变得飞快起来。

    在这个地方，他完全可以肆无忌惮的吸纳七彩果实中的七彩神芒。

    而那些七彩神芒，就会变成一道道精纯的混沌元力，通过他的身体，涌入丹田内的那一粒混沌元丹中。

    在这个过程中，他的修为，会得到飞跃式的增强，甚至能够一举达到仙尊后期巅峰，然后突破到仙尊圆满！

    “哈哈，没想到在这样的环境中，我的混沌元丹，竟然能够吸纳七彩果实中的七彩神芒！实在是天助我也啊！”

    秦轩心中狂喜。

    在这里，他感觉到自己的修炼速度，将会暴涨十倍百倍！

    “不过......这里的压制力，也太大了吧？”

    他皱了皱眉。

    如果是在外界，在这样强大的压制下，秦轩完全可以毫不犹豫的将这七彩神芒吞噬掉。

    不过在这里的话，他却是不敢冒险。

    这里是七彩神芒的主场，七彩神芒在这里，能够发挥出更强大的威能。

    “既然在这里无法修炼，那我就去寻找其他的七彩神芒！”

    他心中打定主意。

    他身形一晃，飞速冲向远处。

    在这样的压制力之下，秦轩的速度，比平时的速度快了不知道多少倍，眨眼间便是远离了之前的那片区域。

    第342章 寻找七彩神芒

    他没有继续往前冲，而是沿途寻找着七彩神芒。

    一次又一次，他的速度越来越快，越来越快。

    终于，他再次看见，在前方，有着一座巨大的圆形山脉。

    山脉中央，悬浮着一枚七彩神球，其上散发着璀璨绚烂的光华，将周围照射得一片通明。

    秦轩目光一扫，立刻朝着那巨大的圆形山脉冲了过去。

    轰隆隆~

    在他冲到巨型山脉面前的时候，巨型山脉中，传来一声闷响，七彩神芒瞬间喷射而出，化作无穷无尽的七彩光芒，朝着他覆盖过来。

    “给我破！”

    秦轩冷喝一声，手掌一握，将这些七彩光芒，统统捏成粉末。

    但是，让他惊讶的是，在捏碎了这些七彩光芒后，这巨型山脉的顶端，竟然出现了一层七彩结界，将那些七彩神芒，阻挡在外面。

    “怎么会这样？”

    他愣住了，有些不可思议。

    按理说，这巨型山脉，应该不存在这样的结界，但是为什么，在这个地方，这些七彩神芒，却是被隔绝在外呢？

    秦轩皱着眉头，再次尝试着朝上方冲去。

    可是，每当他想要接近这巨型山脉的时候，那七彩光芒，都会释放出更加磅礴的精神压力，将他重新排斥出去。

    这一次，秦轩的灵魂受到了极大的创伤！

    若不是他拥有元力，在这种情况之下，早已经死了！

    不过即便如此，他依旧脸色苍白，身形摇摇欲坠。

    他连忙运转《天衍决》，疯狂的调节自己的状态，这才恢复到原本的模样，没有受到任何的伤害。

    “这样下去不行。”

    秦轩皱眉，“看来，我得想想其他的办法了......”

    这样的压制下，他的混沌元丹，竟然都有些承受不住了，要从丹田内冲出来，去抵御那七彩神芒的压制。

    若是让丹药从体内冲出来的话，丹田中的五行元丹、金系元丹和木系元丹，都会因此受到影响，变得非常虚弱。

    这样一来，丹田中的元丹，将会彻底废掉。

    不行！

    他暗骂了一句。

    这种事情，是绝对不允许的！

    “对了，我可以将我的血脉，也融入到丹田之内！”

    秦轩忽然想到这个可能性。

    他的血脉，在修罗界的时候，也曾经吸收了不少混沌之力，其中有一丝混沌元力，融入到了他的元丹之中，使得他的元丹的质量，得到了极大的提升。

    而且，在他的元丹中，也凝结出了一缕混沌元力。

    只不过，这混沌元力并不完整，并没有真正达到混沌神兽的程度。

    而他体内的这个元婴，却不同。

    他体内的混沌元力，在他的血液中，也凝结出了一缕混沌元力，融入了这个元婴之中。

    而且，这一缕混沌元力中，还含有一丝混沌神兽的混沌元力，使得这个元婴的品阶，变得非常高级。

    他之所以没有将他的这个元婴，放在自己的体内，而是让他待在自己体内，是因为，秦轩觉得他的元婴，可以将混沌神兽的混沌元力，彻底融合进去！

    只要能够融合进混沌神兽的混沌元力，他就可以借助混沌神兽的混沌元力，修炼出自己的混沌神体，将自己的肉身，提升到混沌神兽的程度。

    他现在的肉身强悍，已经达到了神魔境八重天的层次，距离九重天，也仅仅只差一步之遥。

    而在混沌神体达到第三重天之前，肉身的强悍程度，是一件十分关键的事情。

    若是他肉身足够强横，哪怕是一个普通人，也能够轻易击败神尊境的超级强者！

    当然，这种情况十分稀少。

    不过秦轩相信，在自己修炼到九转神尊境之前，肉身肯定不会出现问题。

    只是这一次，若是不能将这七彩神芒，彻底摧毁，他将永远失去进入神墟的机会！

    一旦他的修为境界跌落到神君境界，想要获取七彩神果的话，可就难了。

    “拼了！”

    他咬牙，双眸中爆发出两道璀璨夺目的银光，身形猛的一跳。

    唰！

    他的身子，像是一只猎豹一般，瞬间消失在原地。

    在秦轩消失的那一瞬间，那些七彩光芒的攻击，瞬间笼罩了他，将他彻底淹没在了其中！

    这七彩光芒，十分霸道，一旦进入人体，就会疯狂的吸收人的生命力。

    而且，人体本身的血脉和灵魂，也是七彩光芒的克星，根本抵抗不住。

    他现在所做的一切，只是想要利用自己的血脉，来阻挡七彩光芒，帮他减缓压力。

    只不过，他的修为境界还不够强，这些七彩神芒，依旧能够对他造成巨大的伤害。

    秦轩体表的防御结界，被七彩神芒轻易撕裂，他的身躯，瞬间被七彩光芒包裹，消失不见。

    他只听到耳边响起一阵噼啪的响声。

    那一道道七彩神芒，仿佛锋利的刀剑，狠狠劈砍在秦轩的身上，令他疼痛异常。

    而且，在这种恐怖的攻击下，他体内的混沌元丹，竟然产生了震颤，有种即将崩溃的趋势。

    “糟糕！我的混沌元丹，好像撑不住了！”

    他心中暗叫一声，急忙调动丹田中的混沌元力，进入到混沌元丹中。

    顿时，混沌元丹，得到秦轩的控制，开始缓慢的吸收着四周的混沌元力。

    不久之后，混沌元丹就彻底吸收完毕。

    这一点，让他松了口气。

    他的混沌元丹，虽然也是九转神帝级别的存在，但是和那些顶尖的混沌神兽的混沌元丹比较起来，实在是有些不值一提。

    他的混沌元丹，只是一颗九转神帝巅峰的混沌元丹罢了。

    虽然秦轩也可以催动自己的混沌元丹的力量，但是他并不准备在现在就使用，毕竟在他的体内，还有着一团小小的元婴呢。

    而他，也想等到自己修炼到九转神帝，将自己的混沌元丹完美的融合，将其中的混沌元力，彻底的变成自己的力量，再进行使用。

    那样的话，他将获得一股更加恐怖的力量！

    “呼......”

    他深呼吸了一口气，调息了一番后，身形再次出现在空中。

    他体内的混沌元丹，已经彻底稳固了下来，没有了刚刚的剧烈波动。

    第343章 浓郁的杀意

    他抬头，望着下方的巨石群，双瞳微缩。

    他能够看清楚，在那巨石群之中，那一块块七彩神芒凝聚出来的七彩晶核，正在疯狂的向他体内涌进，似乎是想将他的肉身给吞噬。

    秦轩的身子一抖，体内一道道混沌元力喷薄而出，瞬间笼罩在他全身，使得他身上散发出来的那股强大的威压消失了不少。

    “不能再被这样吸收下去了！”

    他深吸一口气，双眼中闪烁着浓郁的杀意，身形一晃，又朝着前方冲了过去！

    这些七彩神芒凝聚出来的七彩神芒，蕴藏着的能量实在太多，他的修为境界，已经远远不及。

    若是继续让它们这么肆虐，那么，秦轩很快就会被彻底吞食，成为这巨大巨石中的养料。



第198节
    他的速度非常迅捷，瞬息之间，就冲到了那块巨石群的旁边，双拳紧握，朝着巨石群狠狠砸了过去。

    一拳打出，他的拳头上，一片混沌光芒绽放，像是一条条巨龙一般，朝着周围的七彩光芒冲击过去，与那七彩光芒撞击在了一起！

    砰！

    轰！

    一声声巨响，在秦轩周围炸响。

    那一块巨石，直接被轰得四分五裂，化作了漫天七彩光芒，消散在了空中！

    他身形一晃，身上的混沌元力，再次暴涨。

    他的实力，终于突破到了神王境界！

    而他的实力，竟然只有神王境界！

    这就意味着，他体内的神格，并没有被吸收干净。

    不过，这对于他来说，已经算是一个不错的结果了。

    他本来的修为境界，就不低。

    而这样的修为境界，就算面对七彩光芒的侵蚀，也可以坚持更长的时间。

    只要他的实力再增长一些，就可以对付这些七彩光芒了！

    秦轩的脸色略显苍白，但是脸上的喜悦，怎么也掩盖不住。

    他现在所需要面临的最大考验，已经完成了一半！

    “哈哈，他，你终于出来了！”

    “没想到，这七彩神芒，竟然如此厉害，竟然连神皇境界的武者，都无法抵挡！”

    “看来，这一战之后，这里的七彩神芒，也会消耗殆尽，到时候就是你的死期了！”

    周围的众人，望着他出现在空中，都纷纷议论起来。

    秦轩听着他们的议论，冷笑了几声，随手一挥，将自己体内的那些混沌元丹给拿了出来。

    他现在的实力，已经达到了九转神王的境界，混沌元丹之中的混沌元力，也增强了许多，他准备将这些混沌元力，彻底炼化，成为自己的实力。

    “这是什么？怎么会有这么多的元气？”

    “不知道啊，从来没有看到过！”

    周围的那些圣帝境强者们，都被他体内的情景惊呆了。

    那些混沌元丹，全都是九转混沌元丹！

    他体内拥有这么多九转混沌元丹，实在是太不可思议了。

    不仅仅是这些圣帝境的强者们感受到了，在他们周围的其余修士，同样也都察觉到了这一幕，感受到了秦轩体内磅礴无比的混沌元力。

    这些混沌元力的数量，比他们身上的混沌元丹加起来，都多了一倍不止！

    “这个家伙，竟然真的突破到了九转神王的境界！”

    “他才刚刚进入九转神王没有多久，就能达到这么高的境界，简直是一个怪物！”

    “看来，我们要联起手来，将这个家伙干掉了！”

    周围那些修士的脸色，顿时变得难看起来，一个个眼中充满了怒火。

    “哼，想干掉我他？你们还没有那个资格！”

    他瞥了那些圣帝境的修士们一眼，冷哼了一声。

    这些家伙的实力都相当不弱，每一个都拥有九转神王中期甚至后期的修为，联手起来，足以对付秦轩，他当然不敢有丝毫大意。

    他身形一晃，化作一道流光飞到天穹上面，站立在虚空中，望着下方那一块块七彩晶石堆积的巨石。

    在他的注视下，那些七彩晶石的速度变得更快，一道道七彩神芒从巨石群中飞射而出，将他笼罩在其中，疯狂的朝着秦轩体内冲击过来。

    “来的好！”

    他咧嘴一笑，体内混沌元力翻滚如潮水，朝着四面八方冲击过去，在身前形成了一座庞大的混沌巨山。

    那些七彩神芒撞击在这巨山上，全部被反弹回去，落到地面上，化作一块块七彩的晶莹碎屑，飘散开来。

    而他的身影，则站在巨山之上，宛若神明，俯瞰着下方的巨石群，冷冷一笑：“今天，你们都要死！”

    秦轩的话音未落，那巨大的混沌巨山，猛地一阵摇晃，一道道七彩神芒从其中冲出来，全部朝着他席卷过来。

    他双臂一挥，周身一道道混沌元力喷发而出，凝聚成一座混沌巨剑，斩断一道道七彩神芒。

    但是，那些七彩神芒，却源源不绝，根本无穷无尽。

    而且，越来越多的七彩神芒，从巨大混沌巨剑中冲出来，化作一柄柄七彩长刀，朝着秦轩斩来，速度极快！

    “好快的速度！”

    他心中一凛。

    他虽然早就知道这些七彩神芒的速度十分恐怖，但却没想到，会这么快！

    他的身形一阵闪烁，化作一道道残影，在这些七彩神芒中穿梭，不断避免被这些七彩神芒给砍伤。

    但是，这些七彩神芒实在太多，数量太多，他虽然躲避了不少，但仍旧是有一道神芒斩中了他的左肩膀。

    秦轩的肩膀位置，顿时出现了一道血痕，鲜血飚溅而出。

    他眉头一皱，右手轻轻一拍，一道紫色雷霆轰鸣而出，狠狠劈在了那七彩神芒上，将它们全部烧毁了。

    “不错，竟然能够挡下七彩神芒的攻击！”

    那名圣帝修士见状，目光微微眯了一下，脸上带着一丝赞赏之色。

    他能够挡下这七彩神芒的攻击，证明了他确实很强大，但是想要将七彩神芒全部斩灭，却是不可能做到的事情。

    但是，现在秦轩却做到了。

    “小心，那些七彩神芒，应该是从下方的巨石群中释放出来的，如果不将其全部毁灭，我们的攻击是没办法奏效的。”

    另一名圣帝境强者，望着下方的巨石群，沉声说道。

    第344章 克制混沌灵诀

    这些七彩神芒，在下方的那些石头群中，犹如雨点一般不停地飞射而出，不断轰击在混沌巨山上，让那混沌巨山不断的颤抖着。

    “不错，这七彩神芒，确实能够克制你的混沌灵诀！”

    他点了点头，目光在那些七彩神芒的飞行轨迹上扫过，发现了许多破绽。

    “哼，既然如此，你就给老夫留在这里吧！”

    一道冷喝声从远处传来，一道黑影冲天而起，在那些七彩神芒上一踏，身躯化作了一把漆黑如墨的长枪，朝着他冲了过来。

    这名修士的身上，散发出令人心悸的强横气势，显示出了其强大的战斗力。

    秦轩望着这名圣帝境强者的出现，眼睛一亮。

    “终于有人能跟我一较高低了吗？我倒要领教一下，你到底有什么本事！”

    他冷哼一声，身体瞬间爆发出一团金黄色的火焰，将自己包裹起来，然后朝着那名圣帝境强者飞了过去。

    “这是......神族的神火？”

    看到这股神火的威力，那名圣帝境强者的瞳孔，瞬间缩了起来，露出一副惊讶的表情。

    他在神界呆了数万年，自然认识这种神族的神火。

    神族神火，在神界是十分珍贵的神火，而且是十分稀少的神火，是所有神族之间都会争夺抢夺的神火！

    因为神火拥有的力量十分强大，甚至能够帮助修士提升境界和实力，让修士在战斗的时候有着更大的优势！

    而这种神火，除了神族修士之外，别的种族都无法掌握！

    “原来，你的实力，竟然这么强！”

    圣帝境强者盯着他，目光深邃而凌厉，”你的实力确实很强，但是，你的对手是我，你注定要陨落在这里！”

    话音落下，他猛地催动身上的神力，将手中的神器神戟舞动成一片密集的枪林，朝着他轰击过来。

    “神火焚城！”

    他大吼一声，右拳上缭绕着混沌元力，朝着那枪林砸了过去！

    轰！轰！轰！轰！

    一道道混沌元力凝结成的神火拳头，朝着那些枪林冲杀过去，在枪林中不断炸裂开来，发出轰隆隆的巨响，让这片空间都仿佛被震荡的不停晃动着。

    而且，这一拳，只用了两招就解决了那名圣帝境的修士，让所有人都愣住了。

    一个个目瞪口呆的盯着他，望向秦轩的目光中，带着浓浓的惊骇！

    这个人，到底是什么人？怎么会这么恐怖？竟然连这样的实力，都能够抵挡住这七彩神芒！

    “这个人，实力竟然这么强！”

    “难道是圣帝境修为中，最强的存在？”

    “不，这人的修为并不强，但是，却能够使用这种强大的攻击技巧，这才是最恐怖的！”

    他一招解决了那名圣帝境的强者，周围的那些圣帝境修士，顿时都被惊醒过来，议论纷纷的望着他。

    那名圣帝境强者一招被解决，眼中闪烁起一抹愤怒，手中的神戟猛地一挥，又是一道巨大的七彩神芒轰向了他，带着令人心悸的气息！

    他面对那巨大的七彩神芒，不退反进，身子一闪，直接迎向那道七彩神芒，一拳挥舞而出，与其硬碰硬的轰了上去！

    砰！砰！砰！

    两人在半空中激烈的碰撞在一起，爆发出一连串剧烈的响声。

    那一道道七彩神芒，在他那金色神火的攻击之下，迅速崩溃消失不见了。

    不过秦轩也同时感觉到，那七彩神芒中蕴含的能量太过恐怖，他整条手臂，几乎已经麻木了。

    他咬紧牙关，将手掌上的麻痹感全部排除出去，再次催动混沌元力，狠狠一拳砸在了那道七彩神芒之上。

    轰隆隆！

    一股恐怖的巨大冲击波，朝着四面八方席卷开来，掀起了一股强悍的气浪。

    “什么？这家伙的攻击力，竟然比我还要强？这怎么可能？！”

    那名圣帝境的强者被他一拳轰飞，脸上露出一抹不敢相信之色，望着他，满脸吃惊。

    “没什么不可能的，现在，我也要试试你的真正实力！”

    他冷冷一笑，双脚踩着一道道玄妙的步伐，身影一晃，朝着那名圣帝境的强者冲了过去。

    这一次，他直接施展出了《天魔三式》，施展出了第二层的《魔影九变》。

    他要借着《魔影九变》的第二重功法，彻底磨练自己的肉身，将《魔影九变》修炼到第六重的境界！

    《魔影九变》第二重，是将体内的神兽之魂、神火和神族神力融合在一起，达到一种完美的平衡，爆发出来的战斗力，将是以前的数倍！

    这也是《魔影九变》最大的特性！

    他身影如鬼魅一般的在这名圣帝境强者身边闪动着，每一拳轰在那名圣帝境强者身上的时候，都会引起一股恐怖的能量风暴，让那名圣帝境强者都不得不暂时躲避开去。

    这样一来，他的速度便被削弱了许多，他的攻击，也变得更加容易对付。

    那名圣帝境强者一直被压着打，一时间都有些喘不过气来。

    他怎么都想不到，他的实力，竟然会被一名圣王境修士给压着打！

    这简直是不可思议的事情！

    “不行！必须得找回场子来！”

    那名圣帝境强者脸色阴沉，目光中闪烁着森寒的光芒，望向秦轩的目光中充满了恨意，“小畜生，我要让你知道，我们之间的差距！”

    随即，那名圣帝境强者浑身一振，体内涌出了一阵强大的神力波动，将他的衣衫鼓胀了起来，整个人的身形瞬间拔高了数十丈，变成了一尊数百米高的巨型怪物！

    他见状，脸上也露出一抹凝重之色。

    这名圣帝境强者施展出来的，赫然是一门圣阶巅峰的功法，名叫《圣皇天魔神诀》！

    这门功法，据说是由某名圣帝境强者从一处遗址中获得，乃是一位强大圣帝亲手创造的，极其厉害。

    而且这名圣帝境强者也是圣阶中期的强者，一旦他施展《圣皇天魔神诀》的话，那么他的实力将会增加数十倍，实力恐怕堪比那些圣帝初期的强者！

    “好厉害的功法！”



第199节
    他暗暗吃惊，望着这名圣帝境强者，眼眸中闪烁着精芒，这绝对是一个大敌。

    第345章 混沌元力长龙

    “你也很不错，竟然能够挡住我三次攻击，这样一来，我也就不用再顾忌你了，现在就将你给灭掉吧！”

    那名圣帝境强者目光一凝，望向他，充满了冰冷的杀机。

    “是么？”

    秦轩淡淡一笑：“那就让我来试试你的实力吧！”

    他的身上，一股股强大的气息，也从他的身体上汹涌而出。

    他体内，混沌元力滚滚翻腾，一丝丝混沌元力疯狂运转着，化作一条条粗壮的混沌元力长龙，在体内游走了一遍之后，又汇聚到他的拳头之上，化作了一只巨大的拳印。

    “死！”

    他大喝一声，一拳轰出，直接砸向那名圣帝境强者！

    他身体上散发出一股浩瀚的力量，在空中划出一条长长的轨迹。

    这一拳砸在那名圣帝境强者的胸膛之上。

    轰！

    那名圣帝境强者惨呼一声，身子猛地朝着远处抛射出去，撞在远处的墙壁上，整个人砸出一个大坑，在大坑之中，留下一道道触目惊心的伤痕。

    他整个胸膛，几乎全都凹陷了进去，鲜血从他的嘴巴和鼻孔中喷薄出来，脸色苍白无比。

    秦轩这一拳的力量何等的强横，将这名圣帝境强者的五脏六腑都给砸烂了，他受的伤，比他更严重！

    他艰难的站起身来，望向秦轩的目光中闪烁着惊恐之色：“怎么......怎么可能？我明明是圣帝境初期的强者啊！为什么在你面前，会像一只蝼蚁一般渺小呢？这究竟是怎么回事？”

    “呵，因为你实力太低，根本就不配跟我交锋，只配成为我的踏脚石罢了。”

    他瞥了他一眼，摇了摇头，淡淡的说道：“你不该来招惹我的！否则的话，也不至于受这份罪！现在的你，就应该乖乖在原地呆着，或许还能少挨点痛苦，若是继续坚持下去，你肯定会活活疼死！”

    听到秦轩的话之后，那名圣帝境的强者，脸色越发涨红，脸上写满了羞愧，感觉他所言极为正确。

    他现在才意识到，秦轩的实力，比他预料当中的更加强大。

    而他之前，还妄图凭借着自己圣帝境初期的修为，将他轻松斩杀！

    想到刚刚那一幕，他不禁感到一阵阵后悔。

    “看你也受了重伤，应该已经不可能再阻止我离开了吧？”

    秦轩瞥了他一眼，微微一笑，随即转身离去。

    望着他的背影，这名圣帝境的强者，眼睛中闪烁着一抹不甘。

    他不甘心，他堂堂圣帝境强者，竟然败给了一名圣王境修为的修士！

    可是，事实摆在眼前，却让他无可奈何。

    “不甘心吗？这是你们自找的！”

    秦轩冷哼一声，朝着远处快速掠去。

    望着他离去的身影，这名圣帝境的强者咬牙切齿，握紧了手掌。

    “小畜生，别走，今天不把你碎尸万段，我绝不会善罢甘休！”

    他低吼一声，猛地抬起头，身上一片漆黑的光芒涌出，在他的背后，形成一团黑色的雾气，将他完全笼罩了起来。

    他伸出右拳，猛地往虚空一抓，一团漆黑的光芒从虚空当中飞射出来，化作一颗黑色的光球，悬浮在他的面前。

    “给我去吧！”

    那名圣帝境的强者低喝一声，猛地将手中的光球扔了出去，那团黑色的光球立刻破开虚空，化作了一柄漆黑的大锤，带着一股毁灭性的威能，狠狠的朝着他轰杀过来！

    秦轩抬起右拳，一拳轰了过去。

    两股强悍的力量相互碰撞，发出了剧烈的震荡声。

    他脚下的大地裂开一道道缝隙，他的身躯倒飞了出去，撞进了大殿的柱子上面，在柱子上砸出一个大洞，将柱子撞得粉碎！

    秦轩从柱子上滑落下来，身上衣服破破烂烂，一身衣服都变得焦糊起来，显然被这一拳轰得不清。

    不过，他并没有任何的狼狈，反而嘴角勾起了一抹冷笑。

    虽然他的实力，在之前的交手中受到了一些影响，但是，对方的实力却并不强。

    这家伙虽然拥有着不俗的实力，但是和之前的楚凌霄比起来，依旧是要差上不少，甚至连一半的实力都没有达到。

    在之前的战斗当中，这家伙就没有使出多少实力，所以在他的手中，根本撑不了多久！

    “哈哈，你的实力果然不凡，看来，我是没办法追上你的速度了，不过，我也不会让你好过的！”

    那名圣帝境强者仰天狂笑一声，身上突然爆发出了一股强大的气势，一团黑色的光芒瞬间升腾而起，在他的头顶上方迅速凝结出了一柄巨大的黑色大锤，朝着秦轩猛然砸了下来。

    这一招，正是他在之前与他战斗的时候，使出的绝学，名为黑陨魔锤！

    “去死！”

    他的眼神中，充斥着浓郁的怨毒之色，仿佛是一头发狂的恶魔一样。

    这一锤，他已经准备了数千年，终于是在此刻将这一招释放出来，他要将秦轩轰杀当场！

    轰隆！

    这一锤携带着一股无穷的威压，携带着无尽的黑色火焰，狠狠的冲向他，将周围的空气都灼烧得扭曲了起来！

    这一招，的确十分可怕，威力非同小可！

    秦轩面对着这一招，脸色微微一沉，他能够感受到，对方这一锤蕴含着极其恐怖的威力，即便他的肉身防御再强大，恐怕也抵抗不了对方的一锤，必然会被一锤打成重伤！

    这种情况，他还从来没遇到过。

    “哼！既然如此，我就陪你玩到底吧！”

    他冷哼一声，身上猛地涌出一股恐怖的灵魂力量。

    在他的操控之下，那股灵魂力量迅速凝结，化作一头头黑色的凶兽，咆哮着朝着这名圣帝境强者扑杀而去！

    那名圣帝境强者瞳孔骤缩，感受到了那股强大的灵魂力量。

    “不错，你竟然还掌握着灵魂秘术，看来你的来历，不简单啊！”

    那名圣帝境强者盯着秦轩，眼中泛起一抹贪婪之色。

    他冷笑道：“没什么，只是一些普通的灵魂秘术罢了。”

    “哈哈，这种程度的灵魂秘术，在仙界也不多见！没想到在这里也会有，真是让我大跌眼镜啊！”

    第346章 惊骇欲绝之色

    这名圣帝境强者哈哈大笑起来。

    “我不想跟你多说废话，现在，我要杀你！”

    秦轩的双眸陡然一寒，身躯猛地窜了出去。

    他身形闪动，瞬间消失在原地，下一刻，便出现在那名圣帝境强者的面前，挥拳朝着对方轰击而去。

    他的这一拳，蕴含着他领悟了大荒神拳之后所产生的强大威力。

    “嗯？”

    看到秦轩的这一拳袭来，这名圣帝境强者的瞳孔猛地缩了一下。

    他没想到他竟然还有如此可怕的一击，他的瞳孔深处闪过一抹忌惮之色。

    砰！

    下一刻，秦轩那一拳便结结实实的砸在了那名圣帝境强者的身上。

    他身上的防御法宝虽然强大，但在他的攻击之下，依旧是不堪一击，直接炸碎开来，让他身上的护身灵力全部崩溃。

    砰的一声，秦轩的拳头狠狠砸在这名圣帝境强者的胸口，将他整个身子都砸的倒退出去。

    噗通一声，这名圣帝境强者的胸口出现了一个硕大的血窟窿，鲜血从血窟窿中飚洒出来，在他的面前形成了一条小溪。

    “你......”

    这名圣帝境强者捂住自己受伤的胸口，脸上满是惊骇欲绝之色，瞪着眼睛望着秦轩，不敢置信的摇了摇头，似乎想要问他，这怎么可能？

    他的护身法宝虽然只是圣器级别的，但是以他的实力，就算秦轩的攻击力再强大，他的护体法宝也能够挡住。

    他的攻击力虽强，但是却根本不足以击破他的防御，可是现在，秦轩竟然轻易的就打穿了他的防御，让他的身体遭受了创伤！

    这怎么可能？

    他心中充满了不甘心，想不明白自己竟然会输在一个连圣王境强者都不是的小子手里！

    不行！

    他绝对不能就这样认输！

    他的眼中充满了疯狂之色，一股庞大的灵力波动从他身上爆发出来，令他体内的气息瞬间提高了三倍！

    这是他施展秘术的表现！

    “给我滚出去！！”

    那名圣帝境强者怒啸一声，身躯猛地朝着他冲了过去，双臂抡起，朝着秦轩狠狠轰击而来。

    他这一击，比先前的那一击还要恐怖几分，甚至比先前那一击还要狂暴几分！

    在那恐怖的威压之下，他只觉得自己像是陷入沼泽之中一般，四面八方传来一阵阵可怕的挤压力量，让他的肌肤一块块炸裂开来。

    他的身子猛地朝着后面倒飞而去，重重的摔在地上。

    秦轩的身子重重砸在地上，将地面砸出一个巨大的凹坑，他的双手死死的抓住地面，才将他的身躯稳定了下来。

    “咳咳......”

    他张口喷出一大口鲜血，脸色苍白如纸。

    他身上的衣衫早已经被鲜血染红，胸膛上更是出现了数道触目惊心的伤痕，血流不止。

    他的身上的气息也是十分萎靡，气喘吁吁，看起来受了不轻的伤。

    但是秦轩的脸上，却没有一丝担忧之色，反而有种欣喜的神色。

    因为，他刚才的这一次进攻，终于是取得了效果！

    他刚才那一拳，不仅破坏掉了这名圣帝境强者的防御，也彻底摧毁了这名圣帝境强者体内的经脉、骨骼和丹田。

    这样一来，这名圣帝境强者就算没有被轰成重伤，恐怕也不是很强了！

    这名圣帝境强者没有想到他的实力竟然如此可怕，竟然一拳轰破了他的攻击！

    虽然他现在身受重伤，但是秦轩也好不到哪里去，他的身上出现了一个血洞，大量的鲜血从那血洞中流淌出来，将他的衣袍都沾湿了一片。

    他低头扫视了一下自己的胸口，脸上顿时浮现出震惊的表情。

    他刚才的全力一击，竟然被一个人类修士给抵挡住了，这怎么可能呢？

    “哈哈，你也不过如此！”

    他大笑一声，身上一缕缕混沌之气环绕在秦轩的身边，快速愈合起来。

    他刚才那一拳，并没有将这名圣帝境强者的经脉、骨骼和丹田全部轰碎，只是让他的实力下降一大截而已。

    虽然下降了一点，但也远超他的预料之外。

    这名圣帝境强者脸色阴沉的望着秦轩，咬牙切齿的说道：“你的实力竟然比我想象中还要强大的多，怪不得能够斩杀我们魔族的长老，你这样的天骄，留在世间只会成为祸害，今日必须除掉！”

    他淡淡笑道：“是吗？既然这样，你现在就去死吧！”

    “找死！”

    这名圣帝境强者怒喝一声，双腿猛地发力，朝着秦轩冲了过去，他的速度极快，眨眼间就来到了他的近前，抬脚一记重重的踢出，想要将秦轩踢飞出去！

    他冷哼一声，身形猛地一闪，避开了这一脚。

    砰！

    那名圣帝境强者的这一脚踹在了地面之上，地面瞬间龟裂，出现一个数百米宽的巨大沟壑，尘土翻飞，犹如烟尘一般散落四周，遮蔽住了两人的视线。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    两人的战斗越发激烈起来，各种法则光芒纵横交错，每一道光芒都带着可怕无比的破坏力，令得虚空震荡，天空之上，无数道裂缝在蔓延、扩张，宛若蜘蛛网一般，令人胆颤心惊。



第200节
    这些法则光芒每一道都蕴含着圣帝境强者的全力一击，让秦轩都不敢托大，使用各种手段来躲避这些法则光芒的攻击。

    这名圣帝境强者也是十分难缠，他虽然有诸多法宝在手，但是却奈何不了对方，而且秦轩身上的伤势正在加剧，已经不是他现在所能够承受的程度了。

    轰隆隆~~

    他不断躲避这些法则光芒，一次又一次被轰飞出去。

    不过这名圣帝境强者的攻击力也被削弱了不少，在秦轩躲避之中，已经有不少法则光芒轰击在了他的身上。

    砰砰砰！

    他的皮肤、肌肉被一道道法则光芒轰击的千疮百孔，鲜血横流，鲜血染红了他的衣襟，他身上的气息也变得十分微弱，显然已经支撑不了多久了。

    秦轩知道，自己已经坚持不了多久了，必须速战速决，将这名圣帝境强者击败才行。

    否则，他肯定会死在这名圣帝境强者的手上。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    第347章 脸色骤然大变

    他的身影忽然化作六个，同时出手！

    他现在使用出六道化身，就能将这名圣帝境强者困住！

    这名圣帝境强者也是大吃一惊，连忙运转全部神力和法则力量，朝着秦轩攻击而来！

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰砰砰！

    他的身影，不停地出现在这名圣帝境强者的身旁，同时朝着对方发动攻击！

    这名圣帝境强者连连抵抗，一时半会儿根本就摆脱不了秦轩的攻击。

    他在不停的移动，一直来到这名圣帝境强者的背后，突然伸手抓向这名圣帝境强者的脑袋！

    这名圣帝境强者感受到背后的危险，脸色骤然大变，他猛地一掌朝着秦轩拍来，想要把他逼迫回来！

    秦轩的右手猛地握紧成拳，拳头上爆射出一团紫金色光芒，重重撞击在这名圣帝境强者的身上！

    咔嚓！

    这名圣帝境强者的胸口立刻发出一声脆响，竟然被他的拳头砸出一个深达五厘米左右的拳印！

    “啊！”

    这名圣帝境强者忍不住惨叫出声，疼痛难当，身子晃动了一下，差点跌坐在地上！

    这个时候，秦轩又再次一拳轰了上去，将这名圣帝境强者轰的倒飞出去！

    这一拳，直接将这名圣帝境强者的胸口轰出一个巨大的血洞，这名圣帝境强者的心脏都被轰出了一个拳头大小的黑洞，鲜血顺着这个黑洞疯狂的涌出，瞬间将他整个人淹没！

    这名圣帝境强者发出一声凄厉的嘶吼，他的眼睛里布满了浓郁无比的不甘和怨恨。

    他万万没想到，自己堂堂圣帝境强者，竟然被一名区区一名初期圣王境界的修炼者打成重伤！

    “该死的，我要你死！”

    这名圣帝境强者愤怒咆哮，双手快速结印，催动法则力量。

    他的手指之上，浮现出一道又一道玄奥无比的符文，在这一道道符文的包裹之下，他体内汹涌澎湃的能量不断汇聚到了他的右手手腕之处。

    “雷之法则！”

    这名圣帝境强者大喝一声，将右手的雷霆法则力量灌注到了右手中的拳套之上，随即猛地挥舞出一拳，朝着他轰了过去！

    轰！

    这名圣帝境强者手中的拳套瞬间幻化出一道粗壮的雷霆之龙，朝着秦轩扑杀过去！

    这条雷霆之龙，通体呈现出蓝色，上面闪耀着密集的电弧，令这条雷霆之龙的攻击力大增！

    他的眼睛眯成一条缝隙，他感受到这条雷霆之龙的攻击，心中暗自震撼！

    他没想到，这名圣帝境强者的法则力量竟然会是雷之法则！

    雷霆之龙，在这个世界上，是最为强大的法则，拥有雷霆之力，足以克制任何一切法则力量！

    这名圣帝境强者，竟然掌控了这么强大的法则，可见他在这个星球之上，已经达到了一个什么样的高度！

    这名圣帝境强者，绝对是这颗星球上最顶尖的圣帝强者！

    这种圣帝境强者的实力，简直是令人惊讶！

    这个时候，其他几名圣皇强者已经赶了上来，围攻了上来，帮助那名圣帝境强者攻击秦轩。

    他的六道化身同时施展出了六种不同的神术，与那名圣帝境强者激战在一起！

    秦轩在与这名圣帝境强者对战的时候，一直在用精神力观察对方。

    他发现，对方在和他激战的时候，并不像是一个普通的圣帝境强者，更像是一尊圣帝级别的强者。

    只不过，因为他体内能量的消耗太大了，所以他并没有看清楚他具体的修为等级。

    他不知道对方究竟是圣皇境界，还是真正的圣帝境界，因此他只能先将对方的实力压缩到圣王境界。

    秦轩不仅能压缩对方的实力，也能压缩他的攻击力，让他发挥出圣帝境界的威力。

    而这名圣帝境强者，在他的压制之下，虽然能勉强维持住自己圣帝境界的实力，但是想要发挥出自己圣帝境界的攻击力，却是非常艰难的事情！

    秦轩的这种做法，是最适合对付圣帝境强者的做法，因为圣帝境强者虽然实力强大，但是对于自己的消耗也是十分巨大的，他们的消耗远不是他能比拟的。

    这样的话，这名圣帝境强者的实力发挥不出一半，甚至连十分之一都发挥不出来，就已经被秦轩给轻松干掉了。

    “该死的混蛋！你竟然能够压制我！我不信，我的攻击力绝对不是你能抵挡的！我要杀了你！”

    这名圣帝境强者在疯狂怒吼着，他的身躯迅速涨大，变成了一个足有十米长的巨型雷霆之兽！

    这个雷霆之兽，浑身布满了银色雷霆之鳞甲，背生着一双翅膀，双翅上的雷电闪烁不止，看上去十分的恐怖。

    这头圣帝境雷霆之兽身上散发出的雷霆之力，比他所遇到的任何一种雷霆之力都要强大许多倍！

    “去死吧！雷之风暴！”

    这名圣帝境强者大吼一声，双手猛地朝着秦轩一推。

    哗啦！哗啦！哗啦......

    这名圣帝境强者双臂一挥，瞬间便有一片恐怖无比的飓风从他手中凝聚成型，在这名圣帝境强者的操纵之下，朝着他冲击了过去！

    这股飓风之中，蕴藏着一种恐怖到极致的毁灭性力量，在它的冲击之下，秦轩的周围空间都开始崩碎，空间之中的各种空间裂痕出现在周围，形成一道又一道漆黑的空间风暴，朝着四周席卷而去。

    他感受到这种力量之中充斥的恐怖毁灭性，顿时皱起眉头，他没想到，对方竟然还能够操控这种雷霆之力，实力提升了太多！

    “天火领域！焚烧！”

    秦轩大喝一声，催动出了领域，将自己包裹在其中，同时催动出了自己的天火领域，将自己笼罩进去，形成一个火焰领域，将周围的空间封锁了起来，阻隔了这名圣帝境强者对周围的空间破坏！

    “嗯？这个领域倒是有趣，但是对付我还是不够！”

    那名圣帝境强者冷笑着说道：“这片火焰领域对我无效，我一样可以轻易摧毁掉！我的攻击，可不仅仅是这个领域，这个领域，根本无法挡住我的攻击，除非你能将这个领域的威能提升到圣帝境界的威能，才有机会挡住我！”

    第348章 瞳孔微微收缩

    说完，那名圣帝境强者再次朝着他发动了攻击。

    秦轩催动天火领域的同时，他也没闲着，将自己的六道化身也催动起来，跟他一起战斗！

    他现在只想尽快解决战斗，然后找个机会去寻找自己的父亲！

    轰隆隆！

    这个时候，周围的空间终于被撕开了一道巨大的裂痕，一道黑色的闪电从这道裂缝中劈了下来！

    “什么！”

    那名圣帝境强者看到这道黑色闪电，瞳孔微微收缩，急忙催动自己的攻击，想要抵挡这道黑色闪电。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连串的爆炸声响彻天空，这道黑色闪电瞬间就将这名圣帝境强者的攻击给轰得粉碎！

    这名圣帝境强者顿时喷出一口鲜血，身体倒飞了出去，重重砸在了数百丈外，摔落在地上，身上冒着熊熊火焰！

    “该死！”

    这名圣帝境强者大骂了一句，急忙催动体内的能量，使得这些火焰迅速熄灭，恢复如初，随后他从地上站了起来，怒目圆睁，瞪视着前方的他：“哼，我不相信，就算你能够压制我，你也无法抵挡得住我的全力一击！”

    说话间，这名圣帝境强者又挥动双爪，一连挥出了七八爪，每一爪的速度，都比刚刚要快上数倍！

    每一道爪影，都携带着一股毁灭的气息，在虚空中划过一道道恐怖的光芒，朝着秦轩抓了过来。

    “好强大的攻击力啊，我的这些化身，根本抵挡不住啊！”

    他心中暗道。

    现在秦轩只能催动出天火领域和三千仙剑领域两件宝物防御，这两件宝物，根本无法抵抗这些攻击。

    他现在，根本无暇顾及其他，只能将所有的希望，都放在自己的天火领域和三千仙剑领域之上。

    在这一刻，秦轩只能祈祷自己能够成功的将这名圣帝境强者斩杀！

    “去！”

    这名圣帝境强者一挥双爪，顿时又有两道闪电朝着他飞了过来。

    这两道闪电，比刚才的雷霆之兽要小一圈儿，但是依旧是十分恐怖。

    “九转乾坤剑阵！”

    秦轩低声吼道，催动了九转乾坤剑阵第二式--乾坤逆乱剑阵！

    这个阵法，是他在和这名圣帝境强者大战之前，从天魔族的天元大帝那里学来的，威力非常的强大。

    当时他在和天魔族的那名天元圣王大战的时候，曾经利用这招，斩杀了对方。

    现在，他再次运用这招，再次斩杀了一名圣帝境强者！

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    九转乾坤剑阵发动，瞬间将秦轩的身躯笼罩进去，形成了一层金黄色的保护盾，将他保护在其中。

    轰！轰！轰！轰！

    两道黑色闪电撞击在了这层金黄色保护盾上面，顿时发出震耳欲聋的巨响，震荡的整个空间都剧烈摇晃起来，仿佛整个世界都要毁灭了一般。

    但是这两道闪电，最终还是被金黄色的保护盾给挡住，没能攻破保护盾。

    秦轩看到自己的金黄色保护盾将那两道黑色闪电抵挡了下来，他的眼睛立马亮了起来，脸上浮现出了笑容：“这样看来，我这招乾坤逆乱剑阵，果然很厉害，竟然将这名圣帝境强者都给抵挡下来了！”

    那名圣帝境强者也愣了一下，显然，他怎么都没想到，他竟然能挡住自己的攻击！

    秦轩在他看来，也不过是一名圣尊境五阶的强者而已，怎么可能挡得住自己这种圣帝境强者的攻击呢？

    “不，不可能，你怎么可能会挡住我的攻击呢！”

    这名圣帝境强者不敢置信的问道。

    这名圣帝境强者虽然被困在了这座城市的结界空间当中，但是他并没有放弃，在他看来，他肯定也没办法逃脱这个结界空间。

    而且，他也不认为，秦轩能有多少能耐抵挡得住他的攻击！

    “这就是乾坤逆乱剑阵的威力吗？果然不错！”

    他点了点头，脸上带着淡淡的笑意。

    在和这名圣帝境强者激战了数招之后，秦轩发现，这个圣帝境强者虽然拥有的力量很强，但是对于他这套剑阵，却也并没有什么办法。

    他的攻击落在他的乾坤逆乱剑阵当中，就像是石沉大海，完全没有任何作用。

    反观这名圣帝境强者的攻击，落在秦轩的剑阵中，只能让他的剑阵稍微晃动一下而已，根本无法给他造成什么伤势，这一点，和他之前对战的那个天魔族强者，简直就是一模一样，都是被秦轩的防御给抵挡了下来！

    “怎么可能？难道说，你的这些剑阵，是用某种特殊材料炼制的，或者是某种神秘的阵图构建而成？”

    这名圣帝境强者盯着他的这个阵法看了看，脸上露出了浓郁的贪婪之色。

    “这个问题，等你能够活着离开这里再问吧！”

    秦轩瞥了这名圣帝境强者一眼，然后双掌猛地往前推出，一柄散发出凌冽气息的青色长剑，出现在了他的手中！

    唰！

    秦轩一步跨越，瞬间出现在了这名圣帝境强者的面前，一剑狠狠的刺向了他。

    这一剑，快若奔雷，速度极快，瞬间便来到了这名圣帝境强者的面前。



第201节
    这名圣帝境强者连忙挥舞着手中的黑色长刀，朝着他这边砍去。

    锵！

    但是，秦轩的这一剑，却轻而易举的将他的长刀给挡住了！

    紧接着，这柄青色长剑，继续朝着这名圣帝境强者斩了过去，眨眼之间，就到了这名圣帝境强者的胸膛前面！

    噗嗤！

    伴随着一道刺耳的声音响起，这名圣帝境强者的胸膛上，顿时出现了一道狰狞的剑伤，鲜血淋漓。

    “什么？！”

    这名圣帝境强者满脸惊骇的望着胸膛上的这道伤口，不敢相信，自己的肉身，竟然会被人一招就斩伤！

    他的修为，已经达到了圣帝境九变巅峰层次，已经堪称一名真正的圣帝境强者了，竟然会被他一招击伤？

    他不知道，秦轩现在拥有的力量，是比以前增加了许多倍，而且他手握九转乾坤剑阵的这门绝技，更是让他的实力，得到了极大的提升，就算是一位圣帝九变强者，他都不惧怕了！

    唰！

    一剑得逞，他再次一剑挥出，朝着这名圣帝境强者的脑袋斩了过去。

    第349章 染成一片殷红

    噗通！

    这名圣帝境强者直接栽倒在了地上，双目圆瞪，

    “哼，你的实力虽然强大，但是，在我眼中，和蝼蚁也差不多！”

    唰啦~

    随着他的动作，一道血箭从秦轩的手掌中冲天而起，将他的整条手臂，都染成了一片殷红的颜色。

    看着自己的右臂上的血迹，他皱了皱眉，没想到，他刚刚的这一记乾坤逆乱剑阵的攻击，竟然能够伤害到他的右臂。

    看来，自己现在的肉身防御力，确实是超乎寻常了。

    不过这样一来，他也能借助乾坤逆乱剑阵的力量，让自己的力量暴涨。

    “现在，我就让你见识见识乾坤逆乱剑阵的威力！”

    秦轩嘴角微微扬起，眼中涌现出一抹兴奋之色。

    随即，他再次操控着这个乾坤逆乱剑阵，朝着前方的结界空间狠狠斩了过去。

    噗哧！

    又是一剑，这名圣帝境强者的左臂，也被他一剑削断！

    噗嗤、噗嗤......

    随着秦轩的一剑又一剑挥出，每一剑下去，那名圣帝境强者的手臂上，都会出现一道狰狞的血痕，甚至将他的衣服撕裂了开来。

    这名圣帝境强者的皮肤十分坚硬，就连天元灵甲，也无法在这些皮肤上留下丝毫的伤痕。

    但是现在，他这一剑下去，却犹如切豆腐一般轻松！

    “这是什么鬼东西！”

    这名圣帝境强者惊呼一声，连忙挥舞着手中的长刀，在自己身周布下了一层黑色的结界。

    秦轩的乾坤逆乱剑阵攻击力虽然很恐怖，但是也需要时间来施展这套剑阵，而这些黑色结界，足以让他撑过这段时间。

    “哼，我倒要看看，你能够支撑到几个时辰！”

    他冷哼一声，手中的这把青色长剑，疯狂的劈斩出一道道凌冽剑光，一剑比一剑快，一剑比一剑强。

    这些剑光，就好像是雨点一般，落在这名圣帝境强者的黑色结界之上，发出砰砰砰的响声，震耳欲聋！

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗......

    那名圣帝境强者一边挥舞长刀阻拦这些剑芒的攻击，一边连连吐血，一张脸变得苍白无比。

    在他身体上布下的这些黑色结界，每一块都有拳头大小，坚固程度堪比玄器，但是却在秦心的这种攻击下，不断的崩碎掉。

    不过短短几秒钟的时间，这名圣帝境强者身上的黑色结界，就全部碎裂掉，露出了这名圣帝境强者的身体。

    而他身上，除了一些被划伤的皮肤之外，身体的骨骼，也全都出现了密密麻麻的细小孔洞，一块块肌肉都扭曲了起来。

    在他胸膛上的这一道剑痕，深可见骨！

    而且，秦轩的剑光，还一直没有停止攻击他的身躯，一刻都没有减弱过。

    这名圣帝境强者看着自己身上不断流淌着鲜血的伤口，心中充满了绝望：“没有想到，我这一世竟然会死在一个圣王境界的家伙手上！”

    他没有理会这名圣帝境强者的感慨，再次挥舞起了手中的这把青色长剑。

    “这是什么？这么锋利！”

    这名圣帝境强者望着秦轩手中那把青色长剑，眼中充满了震撼之色。

    他挥舞着手中的青色长剑，在虚空中挥舞着，就仿佛化为一道道残影，朝着四周斩了出去，不断斩杀这些黑色结界，使得整个结界空间，都是一片狼藉。

    “这些都不管用，还是用你们所谓的天帝之剑吧。”

    秦轩望着眼前的这个结界空间，冷笑一声。

    “哼！你真以为，你能破得开天帝之剑的结界？我劝你，最好不要做梦了，我会让你死得痛苦一百倍！”

    这名圣帝境强者听到他的话，眼睛中充满了讥讽之色。

    他的眼神中闪过了一丝疯狂之色，随即他的双手飞快捏诀，在他的身前，出现了两团黑色的光球。

    这两团光球，悬浮在他的面前，散发着一股阴森恐怖的气息。

    “天地轮回，万古轮回！”

    随着这名圣帝境强者的一声低喝，两团黑色的光球，顿时在他的操纵之下，飞快旋转起来，形成了一个巨大的漩涡，释放出一股股阴寒无比的气息，笼罩向秦轩。

    在这些黑色的光芒笼罩到他身上的那一刹那，他的身体就像是遭受到了无穷无尽的冰霜侵袭，浑身上下的温度骤降，连呼吸都有些困难起来。

    他的脸色也微微一变。

    这两颗黑色的光球，显然不仅仅只是攻击而已，他的身体在被这两个黑色的光球包裹之后，立马感觉自己仿佛被一种奇怪的力量拉扯着，身子向着这两个光球靠近了过去。

    “这是天帝之剑，你以为这样就能伤害得了我吗？”

    这名圣帝境强者哈哈大笑起来。

    秦轩的乾坤逆乱剑阵，的确非同凡响，但是，他手中的这两件神器，可都是天帝之器啊！

    虽然天帝之器和神器的级别还有区别，但是他们的威力却是差不太多的，两件神器联合在一起，威力将会更加惊人！

    在他的催动之下，两团光球中，一股股黑色的能量，瞬间从里面爆射出来，化作一道道漆黑色的匹练，朝着他轰击而来！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一时间，整个空间都剧烈颤抖起来，一个个巨大的黑色结界在这些漆黑色匹练的摧毁下，纷纷崩碎，化作漫天的黑雾消散掉。

    秦轩望着这漫天黑色光线，眼眸中精光四溅！

    这个结界空间，比之前的任何一个结界空间，都要强悍！

    “看来，我还是低估了你的实力，但是没关系，今天，你必须死在我的乾坤逆乱剑阵下！”

    他眼中闪过一道冰冷的寒意，手中的青色长剑，再次高速旋转起来！

    这名圣帝境强者看到这一幕，顿时哈哈大笑：“秦轩，现在知道后悔了吗？哈哈，太晚了，就凭你，根本伤不到我半点，今天我就送你归西，替我师傅报仇！”

    话音落下，这名圣帝境强者的身上，猛地散发出一阵黑色光辉，一道道黑色的能量，从他的身上迸发出来，瞬间将他整个人的身躯，全部覆盖住！

    “死亡领域，给我开！”

    第350章 一尊尊的恶魔

    下一刻，这名圣帝境强者怒吼一声，身上的黑色光芒陡然变得浓郁起来，仿佛化作了一尊尊的恶魔，张牙舞爪，咆哮着朝着他席卷而来。

    与此同时，这名圣帝境强者的身形也在原地消失不见，再次出现的时候，已经出现在了秦轩的上方，伸手一招，一柄巨大的黑色战戟，便出现在他的手上。

    这把巨大的黑色战戟上，弥漫着一股阴邪的能量波动，上面散发出令人胆寒的气息。

    “哈哈哈，他，去死吧！”

    这名圣帝境强者仰天长啸一声，挥舞着黑色的战戟，带着一股恐怖的威势，朝着秦轩当头劈砍而下！

    轰隆！轰隆隆！

    黑色的战戟，瞬间降临下来，仿佛是天塌下来一般，将四周的空间彻底封锁，令人无处可躲！

    他望着头顶降临下来的巨大黑色战戟，脸色一沉。

    没想到，这个圣帝境强者的攻击竟然这么强大，比之前的那些结界空间，都不知道强大了多少倍！

    “这一招，叫做黑暗领域，乃是我们圣殿最厉害的秘术！我相信，这招下去，一定会将你打成重伤，甚至直接杀死！”

    那名圣帝境强者望着天空上的巨大黑色战戟，眼中闪烁着疯狂的光芒。

    “哼！就凭这样的一招，也配称为最厉害的秘术？给我破！”

    他冷笑一声，随即双手挥舞起来，乾坤逆乱剑阵中的十八柄长剑，齐齐飞出，迎向了天空中的巨大战戟！

    这些长剑中，蕴含着一股极其恐怖的力量，一旦被撞中，那些黑色战戟就算是再怎么强大，也承受不了这股恐怖的力量。

    他的嘴角，勾勒出一抹嘲讽的弧度。

    “找死！”

    这名圣帝境强者望着秦轩的动作，脸上满是狰狞的笑容。

    他就不相信，这么多的长剑，这么强大的攻击，这么恐怖的力量，都奈何不了他！

    轰轰轰！

    伴随着一阵阵爆炸声传来，数十道黑色战戟狠狠撞在了十八柄长剑之上，发出一连串惊天动地的巨响。

    那名圣帝境强者眼中闪过一抹得逞的笑意，只感觉他手中的那些黑色长剑，仿佛全都是废铁一样，一触即溃！

    然而就在这一瞬间，这名圣帝境强者的脸色，瞬间变得凝重起来！

    轰隆隆！

    就在他愣神的这一瞬间，那些长剑的攻击，全都爆发出了惊人的威能，朝着他轰了过来。

    这名圣帝境强者的瞳孔一缩，身上涌出了一层层的防御护盾，挡住了他的攻击。

    但是，秦轩的这一击实在是太强大了，这名圣帝境强者刚挡下来，就感觉自己的防御，被这一股恐怖的力量冲击得摇摇欲坠，随时都可能破灭！

    噗嗤一声，这名圣帝境强者，口中喷出一口鲜血，身体倒退几步。

    “怎么可能......这才第二击，就把我打伤了！你这小子，简直就是怪物！”

    这名圣帝境强者捂着自己的右臂，一脸不敢置信的望着他，心中的震惊，无法言表。

    刚才，他明明还有着足够的力量抵抗他的攻击，但是在他的这一记“乾坤逆乱剑阵”的攻击下，他竟然只能硬生生地吃下这一招的攻击，而不能完美抵抗。

    这说明，秦轩的战斗力，已经强大得超乎他的想象了！

    这个小子，竟然拥有如此恐怖的攻击！

    他望着这名圣帝境强者吃瘪的样子，冷笑一声，说道：“没错，就算你现在有着这么多的宝贝护身，但是在我的乾坤逆乱剑阵中，你依旧只是个蝼蚁！”

    “蝼蚁？你竟然说我是蝼蚁？我要让你死！”

    这名圣帝境强者闻言，勃然大怒。

    这么久以来，还没有哪个人敢用这种语气和他讲话，他绝对是第一个！

    不过很快，他的脸色便变得凝重起来。

    因为，就在这一刻，一股强大的威压，突然从他的身上爆发了出来，令得他脸上的神情瞬间大变。

    这股威压实在是太强大了，竟然远远超过了圣帝巅峰的境界，甚至超越了一些普通的半步圣皇境！

    这怎么可能？

    一个刚刚进入圣王境不久的小辈，怎么可能拥有这等威压？

    他的脑海中一片混沌，不由得瞪大眼睛，望着秦轩，脸色苍白到了极致。

    “这不可能！”

    这名圣帝境强者喃喃自语道，眼中充满了不甘和愤恨，“怎么可能，你不是刚刚进阶圣王境的修为吗？”



第202节
    他望着眼前的这名圣帝境强者，眼中闪过一抹不屑：“在乾坤逆乱剑阵中，我已经晋升成为圣王初期强者，所以现在，我的境界，和你的境界相差无几，我们的修为，应该是一样的！”

    听了他的话，这名圣帝境强者浑身一震，脸色变得难看之极，眼中的不甘和怨毒之色，几乎达到了极点，恨不得马上冲上前去将他碎尸万段。

    但是，他很清楚，自己根本没办法靠近秦轩！

    他的修为境界，比他低上一大截，在这个境界，想要伤到他，简直就是痴人说梦！

    但是，他又不能放弃，因为这一次的机会，对他来说十分珍贵，只要他能够得到这块石碑，就能够得到无尽的好处，这样的机缘，他又怎么可能放弃？

    “既然如此，我就只能使出最后的底牌了！”

    这名圣帝境强者咬了咬牙，从怀中拿出了三块巴掌大小的黑色晶石，放在了自己的胸口位置，脸上露出痛苦的神色。

    他望着这名圣帝境强者拿出的三颗黑色晶石，顿时感到十分诧异，不知道他到底要干什么。

    但是很快，他就明白了这名圣帝境强者想干什么，他竟然想将自己的灵魂力量融入这三颗黑色晶石中！

    “卑鄙！”

    秦轩望着那名圣帝境强者的举动，忍不住骂了一句。

    他当然不会让这名圣帝境强者这么轻易地就将灵魂力量融合在这三颗黑色晶石里面，毕竟他的实力太高了，若是这名圣帝境强者的灵魂力量，融入了这三颗黑色晶石中之后，就变成了他的灵魂力量，那样他的实力，岂不是要暴涨一大截？

    虽然这名圣帝境强者，也只不过是刚刚踏入了这三颗黑色晶石内部的空间而已。

    第351章 魂力量

    他的灵魂力量还只能够存储一小团的灵魂力量而已，并不是能够像其他圣帝境强者一样，拥有整整两团灵魂力量！

    但是，若是这名圣帝境强者能够拥有两团灵魂力量的话，他就算能够将其斩杀，但也要耗费更大的力气！

    而且，这名圣帝境强者，显然不止拥有一颗灵魂晶石！

    所以，若是真的让这名圣帝境强者成功了，那么秦轩想要取胜，恐怕就要付出很惨重的代价！

    “哼，他，你现在知道后悔了吧！我告诉你，我现在的力量，已经超过你的想象了，你绝对不是我的对手，乖乖受死吧！”

    这名圣帝境强者望着他，冷笑着说道。

    “哼，是吗？那么，试试就知道了！”

    秦轩微微一笑，随后伸出了手，将这一滴紫色的火焰吸收了过来，直接灌注进了手中的黑色剑芒之中。

    轰！

    一股强大的能量，猛烈地冲进了他的体内。

    这一股庞大的力量，在一瞬间，就冲开了他的丹田，冲入了他的识海之中！

    他的识海中，那一枚金色的珠子，再一次散发出一股金色的光芒。

    紧接着，他的识海中，再次产生了一丝奇特的变化。

    原本只有一个拳头大小的珠子，这一次变成了一个巨大的光球，周围，有着一条条金色的光线，在缓缓流转！

    “嗯？”

    这时候，秦轩的脸色，终于变了，变得凝重无比！

    他的识海中，金色的光球中，似乎有着无穷无尽的力量，正在缓慢的汇聚。

    在这股力量下，这一片识海，似乎也变得越来越强大了！

    他感觉到，自己体内的每一寸骨骼肌肉，都变得坚固了许多，似乎比之前增加了百倍千倍！

    “这是，什么力量？”

    秦轩心中疑惑。

    在这一刻，他忽然发现，那些黑色晶石的效果，好像并没有那么强大！

    在那一刻，他体内的力量，好像已经超出了他自身的承受范围。

    轰隆~！

    就在秦轩思考的时候，他体内的那股庞大的力量，终于爆发出了，犹如洪荒猛兽一般，在他的识海之中横冲直撞！

    砰砰砰！

    一瞬间，他的识海，便被轰炸得一塌糊涂！

    在那股庞大的力量冲击下，秦轩感觉到，自己的身体，竟然被那股恐怖无匹的力量撕裂开了一道道口子，鲜血四溢而出。

    “啊！”

    他痛苦大叫。

    他的识海，被轰出了一道道裂痕，整个识海，就像是一张纸片一样，在狂风暴雨般的攻势中，渐渐地被摧毁！

    “啊~！”

    秦轩双眸赤红，浑身剧烈颤抖起来。

    他的身上，散发着一股滔天的魔气，仿佛要将整个世界吞噬了！

    轰隆~！轰隆~！轰隆~！

    他身上，传来了一道道巨响，仿佛是有一座座山脉在他的身上爆发出来！

    “不行，再这样下去，肯定会支撑不住，必须要找到解决之法！”

    他望着那不断在他身上留下一个个恐怖伤口的浩瀚魔气，目光中，满是惊骇之色。

    “我现在的力量，还不能将这股力量控制住，但是我必须要做出改变，否则，我的识海，恐怕早晚都会被那股庞大的能量给破坏掉的！”

    秦轩深吸了一口气，心中暗暗下定了决心。

    他知道，这样下去绝对不是一件好事，这样下去，他的识海，迟早会被这股能量，给撑爆！

    “不行，我必须找到办法，必须要解决这股力量！”

    他紧握着手中的黑色长剑，双瞳紧闭，在疯狂地搜索着自己的思维。

    他现在，也顾不得什么隐藏力量了，因为他知道，一旦这名圣帝境强者成功融合了那枚灵魂晶石的力量，那么他的实力将再次提升数十倍，甚至是数百倍，绝非是现在的他能够抗衡的。

    “咦，这个他，究竟在干嘛呢？难道他想要放弃抵挡了吗？”

    “哈哈，放弃抵挡？那怎么可能！那可是秦轩啊！一个连元婴期强者，都能杀得死的存在！他可是有着一种秘术，可以将别人的实力瞬间提升到元婴期的层次！”

    “是吗？那他为何还不施展呢？难道是在故弄玄虚？”

    ......

    周围的那群圣帝境强者，都在议论纷纷，议论着他为何不施展那种秘术，而是在这里发呆。

    而那名圣帝境强者，却是冷冷一笑，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度：“小子，我倒要看看，你到底能够坚持到什么时候！哼，我倒要看看，你能撑得住这股力量几秒钟！”

    这名圣帝境强者的脸上，全都是讥讽的表情。

    在他看来，他现在已经将这股力量完美的控制在了他所能够容纳的最大限度，而秦轩，却依旧只能苦苦支撑。

    他的识海中，那一颗金色光球，也开始缓缓旋转起来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一道道金色的雷霆之力，在秦轩的识海中，疯狂涌动着，仿佛一柄柄利刃，不断切割着他的识海。

    秦轩的识海中，那片区域，被雷电彻底覆盖。

    那片区域，是一片金色的海洋，而这金色的海洋上方，则是一轮轮巨大的日月星辰。

    在这片金色的海洋之上，无数的金色闪电，仿佛化作了一道道金色的锁链，将那片空间牢牢锁住！

    轰隆~！轰隆~！轰隆~！

    金色的雷电之中，夹杂着一道道紫色的闪电，每一道闪电落在识海之中，都将他的识海劈碎！

    那些金色闪电和那些紫色闪电，就像是两种完全不同的雷霆之力，不断在他的识海中碰撞、交锋。

    在这两种雷霆之力的碰撞之下，秦轩的识海之中，就像是一个巨大的漩涡，不断向外喷发出一道道强大的能量。

    在这些能量的影响下，他的识海中的识海世界，都变得极为混乱起来。

    嗡~！

    突然间，秦轩的识海中，一阵嗡鸣声传来，一个个金色符文，在他识海世界的各个角落亮起，将周围的空间牢牢包裹住。

    在这个金色的符文之下，他的识海世界，渐渐稳固了下来。

    轰隆~！

    就在这时，那片被秦轩的识海之中的金色符文给包裹住的空间，竟然是开始崩溃！

    咔嚓~！咔嚓~！

    第352章 疯狂地侵蚀着

    那片金色的空间，迅速崩溃，露出了其中的情景。

    只见在识海的中央位置，那一团庞大的黑色魔气，依旧在疯狂地侵蚀着他的识海，将秦轩的识海之中的一切，全部摧毁掉！

    “这家伙，怎么会变得这么厉害？他究竟修炼到哪里了？怎么会有这么强大的力量？他究竟有什么秘密？”

    他在这一瞬间，脸色大变，心脏都快从胸膛之中跳了出来。

    他能够清晰的感觉到，此时的他，已经完全没有反抗之力，而且随时都会被那团魔气给侵蚀！

    “看来，我只有施展第三招了。”

    秦轩咬着牙，低喝了一声，随即一挥手中的黑色剑刃。

    顿时，他身上的气息，猛地一涨！

    轰隆~！

    随着这一声闷响，秦轩身上的气息，骤然飙升。

    “第一式，万古魔刀斩！”

    他大喝一声，挥舞着手中的黑色剑刃，狠狠朝着那团魔气砍了过去。

    轰隆~！

    伴随着秦轩的这一剑，那团黑色的魔气，竟然被他硬生生斩成了两半，而那一团魔气之中，蕴含着的那一颗灵魂晶石，也飞出了魔气，落入到了秦轩的识海之中。

    这颗灵魂晶石，就这么进入到他的识海中后，便在识海中，迅速膨胀开来。

    眨眼之间，便是形成了一块巨大的金属块，将那颗灵魂晶石给包裹住了。

    这一幕，看得那名圣帝境强者面色一变。

    “什么？这是什么东西？！”

    这名圣帝境强者，脸上充满了震惊。

    这颗灵魂晶石的大小，实在太巨大了，就像是一个足球大小的球体！

    秦轩的识海世界，竟然能装下一个巨大的球体？！

    而更让这名圣帝境强者惊讶的，却是他这一剑的威力。

    那名圣帝境强者，本以为自己能轻易将秦轩的识海世界给轰爆，然后将他彻底灭杀，但是没想到，这才刚刚一个照面，自己的力量，竟然被秦轩这样轻松破解，甚至还斩杀掉了自己的分神力量！

    这一点，让他的心中，无比愤怒。

    “哼！小子，你很不错！”

    “不过，就算如此又如何？你依然是要被我彻底碾压！”

    这名圣帝境强者的目光中，露出无比冰冷的光芒。

    在他看来，他现在的处境，实在太危险了！

    “这一剑，你挡不住的！”

    那名圣帝境强者望着远处的秦轩，嘴角扬起一抹冰冷的弧度，“我说了，你的识海世界，在我的面前，就跟一个玩具一样！”

    这一刻，他的声音中充斥着浓郁的霸气。

    “不试一试怎么知道？”

    他冷冷一笑，望着那名圣帝境强者，眼睛微眯：“你真的确定，在你的攻击面前，我的识海世界，会毫发无损？”

    听到秦轩的话，那名圣帝境强者，面色一滞。



第203节
    是啊，自己这一拳，可是圣王级别的力量，威力之强，连那头圣尊九阶的巨龙都不敢硬抗，他一个小小的圣尊二重天的武者，怎么可能抵挡的住？

    “呵呵，我就不信，这一拳，还打不爆你的识海世界！”

    这名圣帝境强者冷笑着说了一句。

    他伸手，一把抓向那颗金色的灵魂晶石。

    轰隆~！轰隆~！

    他的双掌之上，涌现出无数的黑色火焰，仿佛要将周围的空间全部烧穿！

    而在这名圣帝境强者的周身，一道道黑色的闪电，不停盘绕着。

    “这小子死定了！”

    “他根本就挡不住我的一击！”

    周围围观的人们，全都是冷冷的笑了起来，望着秦轩，就像是望着一个死人似的。

    而他，则是望着那道黑色火焰，眉头紧皱。

    “小子，现在求饶吧！你已经没有任何机会逃脱了，你必须承受，你所犯下的滔天罪行！我们圣殿，是绝对不会饶恕你的！”

    那名圣帝境强者，一边大笑一边说道。

    在他的话语之中，他似乎已经看到了，秦轩跪在他脚下，求饶的画面。

    不过，他的话音刚落，他的笑声，就戛然而止。

    只见他的笑容，凝固在了脸上。

    因为，他惊骇的发现，他的这一招攻击，竟然就这么被那团金色的光柱给抵消了！

    什么？！

    这一幕，让那名圣帝境强者，瞪大了眼睛。

    这个小子，他究竟是用了什么手段？竟然可以抵消我的攻击？！

    这名圣帝境强者，心中无比的震惊！

    而在这名圣帝境强者吃惊的时候，他的手中，却已经多了一颗金色灵魂晶石，正是那团金色的灵魂之力！

    看着手中这颗灵魂晶石，秦轩的心中无比激动。

    这一刻，他终于将这颗金色灵魂晶石给收集齐了。

    而且，秦轩还得到了一件宝物！

    这件宝物，就是那颗巨型的灵魂晶石！

    这颗灵魂晶石，是从那名圣帝境强者的灵魂中，提取出来的灵魂核心！

    而且，这颗灵魂核心的力量非常强大，是一名圣帝境强者的全部力量所聚集。

    在这颗灵魂核心之内，他可以清楚感觉到一股恐怖的力量！

    这股力量，十分庞大，几乎是秦轩识海世界的千百倍。

    而且，这股力量并没有丝毫的排斥感，就像是一滴水融入到水中的感觉。

    而且这颗灵魂晶石上，还散发出一缕缕金色的光华，这些光华，全部汇聚到了这颗金色的灵魂核心中，让这颗灵魂晶石的体积，越加巨大！

    而他，也是能感觉到，这颗金色的灵魂晶石，蕴含着极其强大的灵魂力量。

    这颗灵魂晶石上蕴含着极其强大的灵魂力量，让这颗灵魂晶石的力量，几乎达到了一个恐怖的层次！

    这，就相当于，秦轩的识海世界中，多出了一条巨大的龙脉！

    这条龙脉，将是整个识海世界的主宰！

    “这颗灵魂晶石，应该可以直接提升我的神魂力量了。”

    望着那颗巨大的金色灵魂晶石，他眼眸中闪烁着兴奋和喜悦之色。

    而在这时，那名圣帝境强者，则是一拳向着那颗灵魂晶石轰去！

    轰隆隆~！

    霎那间，天昏地暗，日月颠倒，一切的景象，在这一瞬间全都扭曲起来。

    那名圣帝境强者的这一拳，带着毁天灭地般的恐怖能量，轰然砸到了灵魂晶石之上！

    轰轰轰轰......

    第353章 顿时剧烈颤抖

    这一拳之下，秦轩的识海世界，顿时剧烈颤抖了起来。

    “这颗灵魂晶石，竟然没事儿！”

    看着这一幕，那名圣帝境强者，脸色再一次变得难看起来。

    “不对！”

    突然间，这名圣帝境强者，面色猛地大变。

    “这，怎么会！这是怎么回事？”

    他盯着那颗巨大的灵魂晶石，满脸呆滞，满脸疑惑，完全不明白，为什么这颗灵魂晶石，会没事儿。

    而在他的注视下，这颗灵魂晶石，依旧没有丝毫的损伤。

    这，到底是什么情况？！

    他见状，也是愣住了。

    他望着这颗金色的灵魂晶石，脸上浮现出一抹苦涩的笑容。

    他的猜测，果然没错。

    这颗灵魂晶石，的确是一种特殊的灵魂晶石，是这位圣帝境强者的灵魂核心，所化作的。

    这颗灵魂核心的能量虽然庞大，但是，这些能量，却只能被秦轩的识海世界，吞噬吸收。

    因此，他刚刚才能够抵挡住这名圣帝境强者的一招攻击。

    但是现在，这颗金色的灵魂晶石的力量消失，那名圣帝境强者，又怎么会是秦轩的对手呢？

    这名圣帝境强者，瞬间就被他的识海世界给笼罩了起来，随即秦轩的识海世界中，传出了那名圣帝境强者凄厉无比的惨叫声。

    这名圣帝境强者，被他的识海世界给困住了！

    他在里面，拼命的想要挣扎，可惜，在秦轩的识海世界中，他就像是陷入了泥潭之中，无法动弹分毫。

    “你，你这是什么东西？竟然能困住圣帝强者？！”

    看到这一幕，这名圣帝境强者瞪大了眼睛，满脸震撼。

    这样的结果，他根本不曾想过！

    他万万没想到，他竟然能够控制这颗巨大的金色灵魂晶石，而且这颗金色的灵魂晶石的力量，竟然比他想象中的还要恐怖的多！

    “我不管你是什么东西！赶快放开我！否则，你必死无疑！”

    这名圣帝境强者疯狂的咆哮着。

    他想要冲破秦轩的识海世界，但是他发现，他做不到。

    “哈哈，你这个傻逼，就算你杀死了我，你也拿走不了我的灵魂核心！”

    听到这名圣帝境强者的威胁，他忍不住仰天大笑起来。

    秦轩之所以敢将这名圣帝境强者逼迫到这种程度，自然也是有着自己的依仗的。

    “什么？！”

    听到他的话，这名圣帝境强者脸色更加难看起来，心中更是充满了震惊。

    “你竟然敢小觑老夫的力量？！你找死！”

    这名圣帝境强者，彻底怒了，体内涌现出一股极其恐怖的力量。

    嗡嗡嗡~！

    他的身躯表面，散发出一道道耀眼的金色光芒，这些金色的光芒，全都是他释放出来的精纯灵魂力量。

    这名圣帝境强者催动出了这些金色的光芒后，他的灵魂力量暴涨数十倍，仿佛拥有了无穷无尽的力量一般。

    他再次挥舞拳头，朝着秦轩狠狠的砸去！

    他望着他，目光中充满了戏谑之色。

    “你真的以为我会怕你吗？”

    “哼，你的识海世界，根本无法抵御我这种灵魂攻击！”

    “我就不信，你能够抵挡住多少次！”

    这名圣帝境强者，再次冷笑了一声，继续挥舞着手中的拳头，朝着秦轩狠狠打了过去。

    “你不信是吧？”

    听到这名圣帝境强者的话，他微微一笑，然后双臂举起，对准前方的虚空，直接轻松拍出了两掌！

    这两掌一出，一股恐怖的力量，直接从秦轩的手掌之中爆射而出，轰向了远处那名圣帝境强者！

    轰轰轰！

    那名圣帝境强者只感觉身形一阵摇晃，一口鲜血喷洒而出，直接飞了出去，砸进了一座山峰之中，将山峰砸成了粉碎。

    “什么！”

    “这......这怎么可能？！”

    而在另一边，那名圣帝境强者也被吓得一屁股坐在了地上。

    他没有料到，他竟然还有着如此恐怖的实力！

    而且，他现在才发现，他对秦轩的了解，竟然是少得可怜！

    他竟然连他的力量是什么，是什么来源，都不知道。

    他根本没有见到秦轩使用出任何灵魂力量，也没有看到他有任何动作。

    这样一来，他就更加害怕了。

    “我的灵魂力量，已经恢复了一半了！”

    秦轩望着远处那名圣帝境强者，脸上浮现出一抹笑意。

    他原本是不打算动用这枚灵魂晶石的力量的。

    毕竟这是一名圣帝境的强者，秦轩若是贸然动用这一枚灵魂晶石的力量，肯定会引起别人的注意。

    但是，那名圣帝境强者，一直想要攻击他的识海世界。

    秦轩自然是忍无可忍了。

    因此，他便动用了这枚灵魂晶石的力量。

    虽然他现在的修为，还不足以让这枚灵魂晶石的力量发挥出最大的效果。

    但是，对付这个圣帝境强者，还是绰绰有余了。

    在这一瞬间，那枚灵魂晶石上散发出的金色灵魂力量，猛地朝着秦轩的识海世界冲去，进入了他的识海世界之中。

    下一秒，他感受到了识海世界中，一股极其庞大、恐怖的灵魂力量，瞬间充盈起来。

    那是一道金黄色的巨大灵魂力量！

    这道灵魂力量，就好似是一尊巨大的金色巨兽，悬浮在秦轩的识海世界之中，散发出无穷无尽的威压，压得他浑身发抖。

    在这金色的巨兽周围，是一片浩瀚无比、无边无际的黑暗空间。

    这片黑暗空间中，充斥着各种各样的危险和凶残。

    每一个黑暗空间，都蕴含着一股极端恐怖的力量。

    而在这个黑暗空间当中，竟然生长着许许多多的黑色植物，这些黑色植物，都拥有恐怖至极的毒素，一旦沾染上，立刻就会腐蚀掉圣帝境强者的灵魂！

    这些植物的数量，几乎占据了整片黑暗空间的八九成左右，密密麻麻的，让人望而生畏！

    在这片黑暗空间中，除了这些黑色植物以外，还有许许多多的妖兽，这些妖兽，也全都生长出各种各样的植物，将这片空间，遮掩得严严实实的，让人无法探查这片空间的任何情况！

    这片黑暗空间，正是那名圣帝境强者的领域！



第204节
    第354章 异种妖兽存在

    在那片黑暗空间中，这些妖兽的实力，最差的，也是堪比普通的圣王境巅峰强者。

    甚至还有一些恐怖的异种妖兽存在！

    这些异种妖兽，实力强大无比，比之圣王境强者还要强大数倍！

    这就是圣王境的强者的实力和底牌所在！

    这样的实力，放在外面，已经完全称霸一方，成为绝顶强者了。

    而在这个空间之中，竟然还有这么恐怖的妖兽！

    这，简直太不可思议了！

    他望着四周那些黑色植物和异种妖兽，眉头紧紧皱了起来，眼眸中带着凝重的神色。

    这些黑色植物和异种妖兽，全部都散发出一股股恐怖至极的气息，令秦轩都感到一阵心悸。

    “这些异种妖兽，都很强悍，我现在的实力，恐怕不是它们的对手。”

    “这名圣帝境强者，到底是从哪儿弄到这样的宝贝的？”

    “这些异种妖兽，应该是来自于那些圣皇境的超级强者们，他们的实力，恐怕都达到了圣皇境巅峰的层次！”

    他盯着那片漆黑的黑暗空间，脸上露出凝重之色。

    在这些异种妖兽的四周，竟然还站着那么多的圣皇境强者。

    这么多圣皇境强者，联手起来，恐怕就算是那名圣帝境的强者，也难逃陨落的命运了。

    这一点，他还是非常清楚的。

    而在另一边，那名圣帝境强者望着四周那些异种妖兽，脸上同样露出凝重之色。

    “怎么办？这样下去，我根本不可能是他的对手啊！”

    他咬牙切齿，十分懊悔，早知道，刚刚就不要和这家伙争抢灵魂晶石了。

    但是事到如今，后悔也晚了。

    秦轩刚刚已经说得非常明白了，他若是想活命，现在只能臣服于他，否则他就要将他斩杀！

    想到这里，他心中顿时一阵犹豫。

    “不行！我一定不能被一个人族蝼蚁威胁，不然的话，以后我在整个北雪国的地位，岂不是会大跌？”

    那名圣帝境强者想了想，终于下定决心，决定不再臣服他。

    “我就不相信，区区一个人族蝼蚁，能够威胁到我！”

    “给我滚出这个空间！”

    这名圣帝境强者猛地朝着他一指，大喝道。

    在他的操纵下，那片黑色的空间，顿时剧烈的颤动起来。

    随后，那片黑色的空间，缓缓移动了起来，朝着秦轩的识海世界深处移动。

    在这一刻，他的识海世界，也产生了变化。

    原先那些黑色植物和异种妖兽，都是他的识海世界之内的植物。

    但是，此时此刻，这些黑色植物和异种妖兽，都已经全部消失不见，只留下了一大堆的黑色晶核。

    这些黑色晶核中的力量，全部涌向了识海世界深处，化作一条巨大的黑色通道，朝着秦轩的识海世界延伸过去！

    “这些黑色晶核中的力量，果然强大，看来，这些黑色晶核，都是这名圣帝境强者的力量，而那些异种妖兽，应该是他的契约妖兽吧。”

    他望着自己的识海世界，眼中流露出浓浓的惊讶之色。

    那些异种妖兽，全部都是圣帝境巅峰层次的强大异种妖兽，而那名圣帝境强者的实力，却达到了圣皇境！

    而且，还有那么多的异种妖兽，在帮助他提升实力。

    这些异种妖兽的数量，简直恐怖到了极点，恐怕就算是秦轩的圣龙之体，也未必能够承受住这么多的力量，一旦撑不住，他的身躯，恐怕就会崩溃！

    “哼，你的力量虽然不错，但也就仅此而已。”

    “在我的识海世界中，我便是主宰！”

    “就算你的修炼速度再快，再妖孽，又能有什么用呢？你始终无法突破我的境界！”

    这名圣帝境强者冷笑一声，望着秦轩的目光，像是在看一头待宰的猎物一般。

    “是吗？那就看看，究竟谁才是真正的主宰！”

    他听到这名圣帝境强者的话，眼睛眯了起来，脸上也浮现出一抹嘲讽的笑容。

    他的话音才刚刚落下，他的双掌之中，便是出现了两把巨大的长剑，散发出凌厉无匹的剑气。

    那两柄长剑，乃是从那名圣帝境强者的背后偷袭出来的，在他毫无防备的情况下，轻易洞穿了他的胸膛。

    但是，即便是如此，他依旧没有死亡，只是受伤而已。

    他转过身来，眼中满是惊骇的盯着秦轩，脸上布满了震撼之色。

    “你......你竟然......竟然能够击败我？这不可能！”

    “我乃是圣帝境强者，你一个小小的圣王境强者，又怎么可能杀得了我？”

    那名圣帝境强者瞪大了眼睛，不敢置信的盯着他，满脸的难以置信。

    他怎么都没想到，他竟然能够击败他，并且击伤他，让他感觉到无法接受。

    “呵呵。”

    秦轩淡淡的笑了一下：“没有什么不可能的。”

    这句话，让那名圣帝境强者脸色一变，眼睛眯了起来，盯着他。

    “你的实力，确实很厉害，但是，你终究还是太弱了。”

    他摇了摇头，随即，手中两把长剑，猛地爆射出一团巨大无比的黑色光芒，瞬间刺向了这名圣帝境强者的眉心之中！

    那名圣帝境强者，只感觉眼前一花，下意识的抬手挡住了秦轩的攻击。

    但是，这名圣帝境强者却并没有感觉到痛苦。

    因为，他的双臂，已经完全不属于他的肉身。

    这名圣帝境强者的身躯，被他一招轰碎。

    他体内的灵魂，也被轰散开来，彻底烟消云散，彻底死亡。

    “哈哈！我竟然被人一招干掉了！”

    “这怎么可能！”

    “不可能！”

    看到他轻松的杀死了他，周围的异种妖兽和黑色植物，全都震惊了。

    它们的目光中，都闪烁着浓浓的恐惧。

    在这些异种妖兽的心中，秦轩可是一座无比高山，让它们仰望的存在。

    但是现在，它们的老祖宗，一代强横的圣帝境强者，竟然在他手中连三合之敌都不到，直接被灭杀。

    在这些异种妖兽看来，他就是一尊神！

    而在这些异种妖兽的心中，秦轩，也成为了他们心中的主宰！

    “现在，我们就来玩一场游戏，你们想要获得这里所有的东西，就必须乖乖听话。”

    第355章 可以恢复自由

    “否则的话，这里就将是你们的葬身之地！”

    他扫视了周围一圈，冷漠的说道。

    周围的异种妖兽听到这话，一个个心中一寒，全部低下脑袋，不敢反抗他的命令。

    “好了，现在，你们全部都回归到我的识海世界，跟着我修炼，等我的修为突破，到达圣帝境巅峰境界，就会把你们全部召唤出来，到时候，你们想怎么战斗就怎么战斗，没有人能够阻止得了你们。”

    秦轩望着众多的异种妖兽，微微扬起了嘴角。

    听到他的话，众多异种妖兽，心中一喜，连忙纷纷点头答应，全部钻进他的识海世界当中。

    它们也终于不用再担心被人奴役，可以恢复自由了。

    这对它们而言，可是天大的好事。

    随着这些异种妖兽进入识海世界，秦轩的识海世界之外的禁锢，便是瞬间消散。

    见状，这些异种妖兽都欢呼一声，冲出了他的识海世界，回到了自己的识海世界当中。

    见到这些异种妖兽都离去，他望着那名圣皇强者，眼眸当中闪过一抹冰冷之色。

    在这些异种妖兽离去之后，那些黑色植物也是一个个从地面上冒了出来，飞回到了秦轩的肩膀之上，静静的趴在他的肩膀上。

    他的肩膀上，再次多了两只小精灵。

    “小黑、小白。”

    他望着肩膀上的两只小精灵，脸上带着笑容。

    小黑和小白，都是他在仙缘城中，从仙界各个地方，寻找回来的。

    这两只小精灵，拥有着强悍的修炼天赋，实力极其强大。

    而且，这两只小精灵也都非常聪明，而且，它们的灵智，甚至都比秦轩的智商要高出许多倍。

    这样的两只小精灵，放在仙域中，几乎堪称最顶尖的战争机器。

    “主人，这次你杀了一名圣帝境强者，肯定会惹怒那个九阳宫的圣帝境强者。他们肯定会派更加强大的圣帝境强者过来。”

    小白望着他，语气凝重的说道。

    “放心吧，他们就算派出更加强大的圣帝境强者，我也有办法应付。”

    他笑了笑，脸上充满了自信。

    在他看来，现在的这些人类武者，都不过是蝼蚁罢了，他还没放在眼里。

    他现在唯一忌惮的，就是那个传说中的九阳宫圣帝境强者！

    那名九阳宫圣帝境强者，不仅是圣帝境巅峰境界，还领悟了一丝空间法则。

    在这一点上，秦轩根本不可能和他抗衡。

    除非，是他晋级圣帝境，成为圣皇境强者，或许还可能有希望击败那名九阳宫圣帝境强者。

    “对了，这次那些圣帝境强者，肯定会对你下毒手，所以，你们两个千万要保护好自己，知道吗？”

    他摸了摸小白的毛茸茸的脑袋，望向身旁的小黑，嘱咐道。

    “嗯嗯。”

    小黑和小白，连忙点了点头。

    “嗯。”

    秦轩点了点头，然后转身，朝着远处飞去。

    他的速度，快如闪电，眨眼间就已经消失在了远处，进入了那条通道当中。

    望着他的背影，小白的嘴角微微勾起了一个诡异的弧度：“哼，主人，我会帮你的！”

    ......

    “这条通道之中，就是九阳宫的禁区。”

    秦轩站在通道口，望着前方的漆黑一片，眼中闪过一道冷漠的光芒。

    他在之前，曾经进入过这条黑色的通道，里面的危险程度，让他记忆犹新。

    那是一处非常恐怖的幻象空间。

    幻象空间当中，各种凶兽、魔兽遍地都是，每一头都是强大无比，随便拉出一头，都能碾压一切的圣帝境强者。

    那些幻象，甚至都能够制造出一个圣尊境的强者，让其战胜圣帝境强者，轻轻松松！

    “小子，既然你选择来到这里，你就已经没有回头路了！”



第205节
    那名九阳宫的圣帝境强者，冷漠的声音响了起来。

    闻言，秦轩微微一笑：“我当然知道没有退路。不过我相信，只要我能坚持到最后，我肯定能够打败你的！”

    “哼，真是狂妄！”

    那名九阳宫的圣帝境强者，闻言冷哼一声。

    他闻言，也不废话，直接一拳砸向了前方。

    顿时，他整个拳头之上，爆发出一阵璀璨夺目的金色火焰，仿佛一轮金色的太阳，在他的拳头前方燃烧了起来。

    “轰隆！”

    这一拳狠狠的落在了前方的石壁之上，将那块坚硬的石墙给打成粉末，露出了里面的黑暗空间。

    黑暗空间当中，到处都是黑色植物，这些黑色植物，在空间当中疯狂蔓延着，仿佛是无穷尽的黑雾，遮天蔽日的笼罩了这一片空间。

    但是，那些黑雾碰触到金色火焰之后，便立刻被蒸发，消失在了空气当中。

    这些黑色植物的攻击，根本就对秦轩造不成任何伤害！

    见到他的动作，那名九阳宫的圣帝境强者，也是皱了皱眉头。

    “好小子，没想到你的身上竟然拥有这么强大的火焰，我倒是小看了你了。不过你不要忘了，这里面的黑暗空间，是由黑暗元素构成的，你的这些火焰，对我根本没有任何用处！”

    那名九阳宫的圣帝境强者，冷冷笑道。

    “哦？原来如此。”

    他听后，点了点头。

    “不错，你这点火焰，对这里的黑暗元素，根本没什么用处！而且，你现在已经是强弩之末了吧？你现在能支撑住一炷香的时间，就很不错了。你的火焰，对我来说根本就没有任何作用！”

    九阳宫圣帝境强者冷笑道。

    听到九阳宫圣帝境强者的这番话，秦轩的脸上却露出了一抹淡淡的笑意，没有说话。

    这名九阳宫圣帝境强者，根本不懂他的意思，他自然懒得解释。

    不久之后，他的身形，就出现在了另一边的石室之中。

    而这里，正是之前他在仙灵星上遇到的那间石室。

    这间石室当中，依旧有着数十头黑暗生物，盘踞其中。

    这些黑暗生物的实力，比刚才遇到的那些还要强大，足足有七头圣王级别的黑暗生物。

    而且，在这群黑暗生物当中，还有两名圣皇级别的黑暗生物。

    “这里，应该就是九阳宫圣皇境强者所居住的地方了。”

    第356章 耳畔轻喝

    望着周围盘踞的两名圣皇级别的黑暗生物，秦轩眼神微眯。

    “小子，现在，就是我送给你的一份礼物！”

    那名九阳宫的圣帝境强者，在他的耳畔轻喝了一声。

    听到这句话，他眼睛一亮，脸上顿时露出一抹笑容：“呵呵，这份大礼，还真是有点特殊啊，那么，就多谢了。”

    “嘿嘿，你可要小心，因为这座洞府当中的空间非常庞大，这座洞府内，还有不少九阳宫圣皇境的强者，他们的实力可不弱！你现在虽然已经突破到了圣帝境，但是在他们手上，却没有任何反抗的余地！”

    那名九阳宫圣帝境强者，提醒道。

    “呵呵，我明白。”

    秦轩笑了笑。

    虽然九阳宫的圣帝境强者这般告诫，他心中却并没有丝毫紧张。

    他可是拥有五行剑魂和金龙血脉，这三件宝物，都是圣阶顶级的防御宝物。

    这三件宝物，都是他从天魔族的宝藏当中拿出来的，威力绝对非同小可，绝对可以抵挡住这些圣皇境的黑暗生物！

    而且，他的肉体也已经突破到了圣帝境，就算打不赢这些黑暗生物，也绝对能够全身而退！

    “哼，小子，我给你这个机会，让你见识见识九阳宫的圣帝境强者的实力，希望你不要太惊讶才是！”

    那名九阳宫的圣帝境强者，冷笑着望着他。

    “你的话，可真的是多余！”

    秦轩不屑的摇了摇头，随即一步踏出。

    他身上散发出一股强烈的金光，整个人宛如一把金色的长枪，朝着前方冲了过去。

    这柄金色长枪，在他的手中绽放出耀眼的金色光辉，化作了一道流星，划破虚空，朝着前方的黑暗空间刺去。

    他的速度非常快，眨眼之间，便是跨越了数十丈的距离，瞬间就已经来到了那些黑暗生物所在的区域。

    见到这一幕，那名九阳宫的圣帝境强者，眼中闪过一抹惊愕之色。

    “没想到这小子，的确是有些实力。竟然能在这么短的时间内，冲到了黑暗世界的深处。”

    那名九阳宫圣帝境强者在心底喃喃着。

    “小子，我承认你有些本事，但是今天，就让你尝试一下，黑暗世界的厉害！”

    他望着前方黑暗世界的中央，冷笑一声。

    下一秒钟，他的身躯便凭空消失了。

    他只感觉眼前一花，随即就再也没有发现那名九阳宫的圣帝境强者的踪迹。

    这让他十分吃惊。

    要知道，秦轩现在的实力，完全能够看穿黑暗世界的每一寸土地，这样的情况下，竟然还看不透这名九阳宫圣帝境强者？

    难怪对方说自己是小菜一碟呢！

    不过，这个时候，他并没有丝毫慌乱，他双眸微凝，仔细观察起了周围的环境。

    他的神念，在周围扩散开来，想要寻找到这名九阳宫圣帝境强者所在的位置。

    但是这座洞府的面积太大，他的神念覆盖面积也极其有限。

    他仔细观察了半晌，都未能发现那名九阳宫的圣帝境强者所在的位置，不由得感叹，这家伙隐匿功夫果然不凡。

    “小子，你找了半天，也没有发现我的身影吗？”

    那名九阳宫圣帝境强者，忽然开口问道。

    “呵呵，我的眼神可没有那么差劲。不过，我现在只能发现你所在的方位，却不知道你的位置。”

    他耸了耸肩膀。

    “那你就继续寻找吧，我看你到底能发现多少东西！”

    九阳宫圣帝境强者冷笑一声，随即消失在了他的视线当中。

    听到这话，他不由得嘴角扬起一抹笑容。

    他可不傻，他知道对方肯定是在暗中监视他，只要他有任何异动，这家伙都会立刻出手阻拦，不让他得逞！

    “小子，你的实力虽然不弱，但是我们九阳宫的圣帝境强者，可远远超过你！你的实力再强，也没有用！”

    这时，另外一个声音传入秦轩的耳朵当中。

    听到这个声音，他的眉头微皱。

    “是嘛，这么自大。”

    他冷哼一声，没有搭理对方，继续施展金龙八变的身法，朝着前方飞掠过去。

    “嗯？你竟然不怕我偷袭你！”

    那个声音，有些诧异。

    “哈哈，你偷袭我的话，那就偷袭吧，我不怕！”

    他哈哈一笑，丝毫没有担忧之色。

    “好！小子，我就让你见识一下我的实力！”

    那名九阳宫的圣帝境强者，声音猛地变得冰冷起来。

    下一刻，那座漆黑的山洞当中，突然飞出了一颗巨大的黑色光球。

    那颗黑色光球，蕴含着恐怖的毁灭气息。

    这种毁灭气息，甚至连他，都感受到了心悸的危险气息。

    “小子，去死吧！”

    黑色光球爆裂，化作无穷无尽的黑色光芒，朝着四面八方蔓延开来。

    这片区域，瞬间变成了一片漆黑，伸手不见五指。

    在这无尽的漆黑光芒当中，他仿佛陷入了泥潭当中一般，身形有些沉重，速度缓慢了许多。

    不过秦轩也没有慌张。

    他的身上，金色光华绽放开来，将这些黑暗的气息都抵挡在外，没有让其进入自己的身体。

    “小子，看到了吧，你的修为虽然不弱，但是在黑暗世界中，你还是一个蝼蚁！这黑暗世界，就是我们九阳宫的天堂！”

    这时，那名九阳宫圣帝境强者冰冷的声音响起。

    闻言，他微微皱眉。

    在他的脑海当中，那名九阳宫的圣帝境强者，身形缓缓浮现在他的视线当中。

    他望向眼前的这名九阳宫圣帝境强者，脸上的表情十分古怪。

    这名九阳宫圣帝境强者，和之前见到的那个人，竟然有些相似。

    他，正是秦轩在这个世界上见到的第一个人，同样是九阳宫圣帝境强者。

    不过，之前那名九阳宫的圣帝境强者，和眼前这名，却是两个人。

    “你的名字叫什么？”

    这时候，他开口询问道。

    “你可以称呼我为九阳圣王，你可以叫我九阳圣王。”

    那名九阳圣王，淡淡的答复。

    秦轩点了点头。

    九阳宫的人，名字中都带有'阳'字，这一点倒是很合情合理。

    九阳宫，乃是一个十分奇怪的组织，它所属于的势力，叫做九阳宫，这个势力的人，每一个人都有自己的姓氏和名字。

    第357章 神通的恐怖之处

    不仅如此，这个势力的所有人，全部都拥有神秘莫测的神通。

    比如刚刚出现的那名九阳宫圣帝境强者，他的神通名叫'九阴神爪'，乃是他自创出来的，专门针对他的。

    这一招，乃是九阴神爪中的绝杀技，施展之后，能够令对手瞬间变成一具尸体！

    但秦轩，早已领教过这门神通的恐怖。

    因此，他根本无惧对方这门神通。

    “我现在就先送你上路，然后，再去杀你的主人！”

    他的目光中，闪烁着浓郁的寒意。

    “你，想死？”

    那名九阳圣王，眉头微微皱了皱，眼中闪烁出一道精光。

    他没有想到，秦轩竟然敢直接拒绝他。

    他原本还打算，先将对方擒拿住，然后再逼迫对方将《玄冥神典》交给他，让他掌握《玄冥诀》。

    但是现在，他改变主意了。

    他想要先将他斩杀掉，然后将《玄冥神典》抢回来，这样的话，对于他的帮助，更加巨大。

    这个时候，那名九阳宫圣帝境强者，猛地一挥手。



第206节
    顿时，周围黑暗的虚空当中，突然飞射出无数的黑暗利箭，铺天盖地一般，朝着秦轩笼罩过来。

    他眉头紧锁，他也没想到对方竟然如此狠辣，出手就直接攻击他，没有任何的留情！

    “金剑九式，斩！”

    秦轩低吼一声，手中金色长剑猛地一挥。

    刹那间，在金色长剑的周围，涌起一道道璀璨夺目的剑光，朝着周围的那些黑暗利箭轰击过去。

    噗嗤！噗嗤！

    那些黑暗利箭被他劈砍得支离破碎，化作漫天的黑色烟雾，在半空中飘荡。

    “小子，没用的！你的实力，怎么可能跟我抗衡！”

    那名九阳宫的圣帝境强者冷笑一声。

    他的身影从黑色的虚空当中，缓步走了出来，脸上带着轻蔑之色。

    “是吗？”

    听到对方的话语，他却是笑了。

    他手中的金龙匕首一甩。

    一道金光飞快的朝着对方奔驰而去。

    金色光刃，迅速变大，转眼间便变成了上千丈的庞大刀芒。

    在金色刀芒出现的那一刻，整个天地都颤抖起来。

    “什么？竟然能够将自身的真元提升到上百倍的威力？！”

    看到这一幕，那名九阳宫的圣帝境强者，瞪大了眼睛，脸上满是震惊。

    “不错，我的确提升了自己的实力，而且还增加了许多。”

    秦轩淡淡的说了一句，旋即，手中的金龙匕首猛地朝着前方刺了出去。

    唰！

    那道金色的刀芒在虚空中划过，将虚空撕裂开来，发出阵阵刺耳的尖啸之声。

    “不！”

    那名九阳宫的圣帝境强者，惊骇欲绝。

    他的实力虽然比这个青年要高上一截，但是对方的战斗力，却比他高出了许多。

    “不好！”

    他的脸上充斥着惊骇的神色。

    他没想到对方的实力这么强大。

    在他的感觉当中，眼前这名青年，实力似乎已经远远的超过了他，达到了一个让他根本无法匹敌的程度......

    就在那名九阳宫的圣帝境强者惊骇的时候，金色的刀芒已经降临在他的头顶之上。

    他抬起双臂，疯狂催动自己体内的能量，想要将这柄刀芒抵挡下来。

    咔嚓咔嚓！

    他体内的骨骼，发出清脆的断裂声，显然是承受不住金色刀芒的冲击。

    不仅如此，金色刀芒上蕴含的恐怖能量，还在疯狂肆虐着他的身躯，不停地摧残着他的肉身、灵魂，令他浑身剧痛，几欲昏迷。

    噗！

    下一秒钟，他终究没能坚持住，身子重重的倒飞出去，摔落在了地上。

    “哼！”

    他冷哼一声，没有再去管他，而是朝着远处飞去，朝着远处逃跑。

    看到这一幕，九阳宫的这名圣帝境强者，咬牙切齿。

    “小子，你等着！”

    他怒吼一声，迅速的追赶过去。

    这个时候，他才明白，为什么这名少年敢这么嚣张，竟然不愿意交出《玄冥神典》了，原来这个家伙，竟然掌握着这么逆天的秘术！

    要是能够得到这种秘术，那该多好啊！

    只要学会了这门秘术，那么，他的实力肯定会大幅度提升！

    他的心中十分焦急。

    他必须尽快找出他的踪迹，然后将他抓获，逼迫对方交出秘籍来！

    嗖嗖嗖！

    就在这个时候，在那名圣帝境强者的头顶上空，出现了三名黑衣老者。

    这三人的身上散发出来的气息，全都是圣君巅峰级别的存在。

    “你是九阳圣殿的人吧？我们九阳圣殿的规矩，你应该知道的吧？”

    为首的一名黑衣老者，淡漠的看着秦轩，声音中充满了不屑：

    “你既然违反规矩，那么，只有一个结果，你要么成为我们九阳圣殿的弟子，要么死在这里！”

    “你这个老东西，不是九阳圣殿的弟子，竟然想要抢我的宝贝！”

    他的嘴角，泛起了一抹嘲讽的弧度：“看在你们的份儿上，我可以给你们一次活命的机会。现在，跪下来，把你们知道的关于《玄冥神典》的事情，一五一十的告诉我。否则，你们今天谁都活不成！”

    听到他的话，这名九阳宫的圣帝境强者，顿时怒极反笑：“小畜生，真是不知死活！”

    “哼！”

    另外一边，那名九阳宫的圣帝境强者，也是面色冰冷的盯着秦轩，声音冰寒。

    “小畜生，我倒要看看，是你先死，还是我先死！”

    “九阳爆裂掌！”

    九阳宫的这名圣帝境强者怒喝一声，手掌当中凝聚出一道巨大的掌印，携带着滔天的威势朝着他压迫而去。

    这名圣帝境强者的掌印，犹如一轮烈日一般，绽放出万千炽热的火焰。

    火焰在空中不停的燃烧着，仿佛是一团团熊熊燃烧的烈焰，令周遭的空气，都扭曲不堪。

    在这股火焰下，周围的空间都产生了一丝丝扭曲，好像是玻璃被融化的景象。

    这是九阳宫最为顶级的武学秘术！

    他看到这一幕，脸色一沉。

    “九阳爆裂掌，九阳圣殿的圣阶上品功法，竟然能够修炼至大乘期的层次。”

    秦轩在脑海中迅速搜索了一番关于九阳圣殿的信息，很快就将其记忆了起来。

    “没错！”

    第358章 穿越了虚空，

    那名九阳宫的圣帝境强者冷冷的说道：“不要以为有一件圣器在你手里，就可以为所欲为。在我们九阳圣殿，有很多圣器！”

    “不知死活！”

    他冷哼一声，手掌当中再次浮现出一柄金色的长枪。

    这柄长枪一出现在他的手中，他身上顿时释放出一股强悍无匹的气息，仿佛是一尊远古洪荒巨兽一般。

    “这柄金龙枪乃是一件上品圣器，拥有一百零八条龙纹，是我花费了数百万年时间，才完全炼化，现在正好派上用场！”

    秦轩望着手中金灿灿的金龙枪，眼中露出一抹兴奋和激动。

    金龙枪是一件上品圣器，这件圣器在他使用的情况下，能够发挥出极其恐怖的力量。

    在他的操控下，金龙枪的枪杆猛地往下一刺，朝着那名圣帝境强者砸了过去。

    “哼，小辈，竟敢挑衅我们九阳圣殿，简直是不自量力！”

    这名圣帝境强者见状，也是冷哼一声，手腕翻动，手中多了一把长弓，搭上一支利箭，朝着他射了出去。

    嗖！

    一道凌厉无匹的光芒，瞬间穿越了虚空，来到秦轩的身前。

    那名圣帝境强者的眼神中充满了戏谑，这名少年的实力，不过只是刚刚突破到圣帝境而已。

    虽然他手段很多，但毕竟境界差距太大，不是一时三刻就能弥补回来的。

    这样，就算他杀了他，也没人知道是他做的。

    就连那名黑袍男子，也只会认为秦轩是自行找死，和自己没有任何关系。

    这名九阳圣殿的圣帝境强者，心中十分得意，认为自己的计谋，已经成功的施展了出来。

    只要这小子被自己一箭轰中，哪怕他手中拿着一件圣器，也必然粉身碎骨，尸骨无存！

    “嗯？”

    但就在这个时候，他看向那支飞射过来的箭矢，眼眸中闪烁着浓郁的精光。

    他的瞳孔，仿佛两盏琉璃灯一样，照亮了漆黑的夜晚。

    在他的视线中，那支飞射过来的箭矢，仿佛慢镜头播放一般，变得极其缓慢。

    这是一种玄妙的技巧。

    他已经领悟了这种技巧。

    当然，这只限制于一般人，像九阳宫的这个九阳宫的圣帝境强者，并未领悟。

    “嗯？这小子在玩什么鬼？难道他也会这种诡异的技巧？”

    九阳圣殿的这名圣帝境强者看到秦轩的表现，顿时疑惑不解。

    “小子，你不要再故弄玄虚了！我告诉你，这种技巧，是绝对没有办法躲避过我这一招的！你死定了！”

    “是吗？”

    他冷冷一笑，他早就看出，九阳宫这些圣帝境强者虽然也懂得一点点武学的运用，但是和他相比，却还差得远了。

    “九阳暴灭拳！”

    秦轩手中的金龙枪狠狠刺向了九阳圣殿的这名圣帝境强者。

    在他刺出的那一刹那，他的身上也散发出一股恐怖的气息。

    这股气息，仿佛来自远古蛮荒时代，一股无与伦比的霸道气息，从他的身上涌出。

    在这股气息当中，夹杂着一股毁天灭地，睥睨世间一切的气息。

    这股气息，比他在地狱魔域时，所拥有的气息还要更加的恐怖，仿佛是来自远古洪荒的霸主一般，带着令人心颤的恐怖气息。

    “什么？”

    感受到他身上的气息，九阳宫的这名圣帝境强者，忍不住脸色狂变。

    他怎么都想不到，这个少年的实力，居然强大到了这种地步！

    “不好！他竟然修炼了一种比圣阶功法更加恐怖的功法！”

    “他竟然修炼出了两种圣阶功法！”

    这名九阳圣殿的圣帝境强者，心脏砰砰砰跳的飞快。

    一个小小的初入圣帝境的少年，怎么可能拥有这么多圣阶功法？

    要知道，他们九阳圣殿，只有三大圣帝境强者修炼了圣阶功法，其他人，全都是普通圣帝境强者，根本无法修炼任何一门圣阶功法。

    但是现在，这个少年竟然拥有了三种圣阶功法，这实在是令人匪夷所思。

    “不对劲，不对劲，这个少年的境界虽然低微，但是战斗经验，却非常丰富，甚至还隐隐占据了上风。”

    “不过就算他拥有三种圣阶功法又怎么样，他还是要死！因为他不配拥有三种圣阶功法！”

    这个九阳圣殿的圣帝境强者看着他，脸上露出了浓浓的讥讽之色。

    他已经看出，秦轩的这些攻击，不过是虚张声势罢了。

    只要自己抵挡住了他的这几次攻击，这个少年就会彻底失败！



第207节
    “是吗？”

    但就在这时，他却忽然咧嘴一笑。

    他的嘴角，挂着浓浓的不屑。

    “九阳圣诀！”

    秦轩轻喝一声。

    他的手指上，瞬间多出一枚紫金色的珠子，正是紫金神雷珠。

    “去！”

    他手指上的紫金神雷珠一弹，瞬间化作一颗巨大无比的紫金神雷球。

    随后，这颗紫金神雷球瞬间爆炸开来！

    只是，让他惊讶的是，这颗紫金神雷球爆炸之后，竟然没有炸出什么特殊的效果。

    而且，他的手掌，也没有被炸伤，只是手臂上的衣服被炸出了一个洞口而已。

    “什么？这个家伙竟然没有受伤？”

    “该死！我明白了！他是借助了外物！他身上肯定有一个强大的防御类法宝！”

    九阳圣殿的这名圣帝境强者，终于看出了问题所在。

    “这么弱小的攻击，竟然也想伤害我？真是愚蠢！给我破！”

    秦轩摇了摇头，手中的金色长枪上，顿时涌出一道恐怖的金黄色的枪影，冲向了九阳宫的这名圣帝境强者。

    在他的长枪上，蕴含着一股恐怖的破坏力，仿佛能摧毁一切东西似的！

    “给我破！”

    九阳圣殿的这名圣帝境强者，也不甘示弱，同样挥舞着自己的长剑，向他的金色长枪劈砍而来。

    “蓬！”

    两人的攻击碰撞在了一起，发出一阵剧烈的爆炸声，整片空间都仿佛震荡了起来。

    这一幕，让旁边那群观战的圣帝境强者都是目瞪口呆，满脸惊骇的盯着他。

    “怎......怎么可能这么强大？！他的实力，怎么会这么强大？”

    “他......他的境界，只有圣王中期境界啊，怎么可能会这么强？”

    第359章 难道他真的是天纵奇才了

    “难道他真的是天纵奇才，拥有超越普通圣王境的战斗力？”

    “这种怪物，怎么会是我们这样的蝼蚁？不管了，不管如何，先杀了他再说！”

    “杀了他，我们就立下大功了！”

    “不错，这小子竟然能够拥有三种圣阶功法，他身上的宝物必定无穷，杀了他之后，我们就能够获得无尽财富，甚至还有机会进入神墓！”

    九阳圣殿的这些圣帝境强者，全都疯狂了。

    他们一个个眼睛中布满了血丝，全部朝着秦轩冲杀了过去。

    “呵呵，这些垃圾就交给你们了！”

    他嘴角扬起，轻笑一声。

    他手持金色长枪，一副不慌不忙的样子。

    “哼，我倒要看看，这个臭小子，究竟凭借什么，能够抗衡我们这么多圣帝境强者！”

    这名圣帝境强者，冷哼一声，手中长剑猛地刺向了他的胸膛，速度十分迅速，仿佛瞬移一般。

    但是，他的动作，再次被秦轩看穿。

    “九阳焚世斩！”

    他手中长枪一扫，瞬间在半空中划出一个巨大的弧形，将这名圣帝境强者的长剑，完美的封锁了起来，使得他根本没办法再继续刺出一剑。

    与此同时，九阳圣殿的那名圣帝境强者，直接被他手中金色长枪上散发出来的恐怖火焰，烧成了灰烬！

    “什么？怎么回事？怎么会这样？我的实力竟然被削弱了？”

    “我的实力，竟然降低了十倍？！怎么可能？这怎么可能？”

    这名圣帝境强者的元灵魂魄被火焰包围，他发出一阵阵凄惨无比的嘶吼，声音中充斥着无尽的惊恐。

    他的灵魂，瞬间变得暗淡无比，似乎快要消散了。

    这一下，让周围的众人，更是惊愕的瞪大了眼睛。

    他们的心中，充满了不敢置信，简直怀疑自己的眼睛。

    那可是一尊圣帝境强者啊！

    他们圣域四重天巅峰级别的超级强者，竟然，连秦轩的一枪都扛不住？！

    这怎么可能？！

    这些圣域四重天强者，都感觉到一种极其深深的绝望。

    他一枪将那名圣帝境强者杀死，手中的金色长枪上，依旧闪烁着恐怖的火光。

    “哼，这下子，看谁敢来杀我？”

    他冷笑一声，身形瞬间冲天而起，落在了另一座山头上面。

    “不好，这小子逃跑了！大家追！”

    这些圣域四重天强者反应过来，顿时一个个纷纷施展神通，飞向了秦轩所处的这座山头。

    “哼，一帮蝼蚁！我等着你们！”

    他冷冷地瞥了一眼这些人，身形一晃，便消失在原地。

    “这小子竟然逃走了？这......这怎么可能？！”

    “他是如何做到的？他的速度，怎么会那么快？”

    “这小子究竟是什么妖孽啊？我们根本追不上他！”

    ......

    这些圣帝境强者，全都惊骇万分。

    他们刚才看见了，他一枪轰碎了九阳宫这位圣帝境强者的肉体，但是却把他的灵魂，完全烧得干干净净了，这才使得那名圣帝境强者直接陨落，死无葬生之地。

    秦轩刚才一枪击退了这些圣帝境强者，但是却没有停留，直接向远处逃遁了起来。

    因为他已经感觉到了不妙，九阳圣殿的人马很快就要赶来了，自己若是在这里和他们纠缠太久，恐怕麻烦不断。

    他必须抓紧时间离开这里。

    但是，让他没有想到的是，这群圣帝境强者的速度竟然这么快，不多时，便追到了他的前方。

    “他，你的速度虽然很快，但是你的力量，毕竟还没有达到仙君境，我看你往哪儿跑！今日，你插翅难飞！”

    “哼，这次看你往哪里逃？我倒要亲眼看看，你究竟有什么逆天的本领？”

    “秦轩，你杀了我的徒弟，我今天一定要杀了你！”

    一群圣帝境强者，一个个怒气冲冲，全都朝着他冲来。

    他们都没有想到，他竟然能够轻易将九阳圣殿的一名圣帝境强者打败。

    而且他们都清楚的感觉到，秦轩身上的气息，仅仅只是圣王六重天左右。

    一个圣王六重天的修士，竟然打败了一名圣帝境八重天强者？

    这怎么可能？！

    他的修为，只有圣王六重天！

    而他们当中的每一个人，都是圣帝境八重天以上的修士！

    他们这么多人，竟然都拿他一点办法都没有？

    “秦兄弟，你这么厉害，为什么不早点告诉我呢？要是我知道，一定不会放过你的！”

    “秦兄弟，以后有什么困难，一定要找我！千万不要客气！”

    “哈哈，以后，你就是我们九阳宫的大恩人了！”

    ......

    这时候，其余的几个门派的圣帝境强者，也都纷纷对秦轩表示感谢。

    他笑着点了点头。

    这一切，都是因为他之前隐藏了自己的实力，并没有展现出太强悍的实力。

    要不然的话，刚才那名九阳圣殿的圣帝境强者，早就陨落了。

    不过，他现在，也并没有什么好后悔的，毕竟这是一场赌约，他输掉的话，自然要兑现承诺。

    而他，本来也是一个言而有信的人，答应了别人的事情，自然会做到！

    ......

    在众人的簇拥之下，他离开了这座山峰，然后又飞掠了数百里，来到了一个峡谷中。

    在那峡谷中，一块高耸入云的大石碑之前，秦轩停了下来。

    而这时，他也终于看到，一名老者正背对着他站在大石碑之前，似乎在思考着什么。

    “老前辈，晚辈他，有事相求。”他抱拳行礼道。

    闻言，那名老者缓缓转过身来，正是之前他所遇见的那名白衣少年。

    “嗯？你就是秦轩？”

    白衣少年望着他，眼中闪过一抹讶异。

    “晚辈正是。”

    他点了点头，微微躬了躬身。

    “不知阁下叫我前来，有什么事吗？”

    白衣少年问道。

    “晚辈想要请教您几个问题。”秦轩开口说道。

    “你问吧。”白衣少年点头说道。

    听到他的话，他沉默了一下，然后开口问道：“晚辈听说，您是从神墟大陆而来？”

    白衣少年愣了一下，旋即摇了摇头说道：“我不是从神墟大陆来的，我是从混沌大陆来的！”

    第360章 混沌大陆

    “混沌大陆？！”

    他微微皱眉，没想到这人是从混沌大陆来的，这可就麻烦了。

    不过，他还是继续问道：“那么，你是不是也见过神域大帝的传人？”

    “神域大帝？”

    白衣少年微微皱眉，显得有些疑惑，似乎不明白秦轩所说的，究竟是什么意思。

    “前辈，您可否仔细回忆一下，有没有见过神域大帝？”他问道。

    白衣少年皱眉思索了片刻，摇了摇头说道：“我不记得了，不过我在进入混沌大陆的那一刻，我的记忆被什么东西给封印住了，根本无法恢复。而且我进入混沌大陆以后，根本没有看见过任何人，也不知道，自己究竟是怎么出现在那个地方的？”

    他闻言，心中顿时涌现出一股狂喜之色。

    果然如此，那么，那名神秘男子肯定是神域大帝的传人，而那名圣王八重天的圣帝境强者，肯定是跟随在神域大帝身旁的圣帝境强者！

    那么，神域大帝的传人，现在就是他的仇敌！

    “秦兄弟，我有一个疑问，不知道当不当讲？”

    白衣少年问道。

    “前辈请说。”秦轩拱了拱手。



第208节
    “秦兄弟，我想问一句，你和那神秘强者，究竟有什么关系？”白衣少年盯着他问道。

    “呃，前辈，我也是刚刚从混沌大陆来到这里。”

    他微微一怔，旋即开口说道：“前辈您不认识我也是应该的，我从混沌大陆来到中央大陆，不足十年。”

    “十年？你只用了十年时间，从圣王六重天，就从圣王五重天，晋升到了圣王七重天的境界！你这个速度，比我还要快得多！”

    白衣少年脸上带着一丝惊叹之色：“而且，你这个圣王境七重天巅峰的修为，还不止这么简单，你的肉身之力，比我们圣帝境八重天的强者，还要更加强横几分！你的战斗力，恐怕比圣王境八重天的强者，都不遑多让了！”

    “是吗？”

    秦轩有些惊讶，没想到他现在的修炼速度，竟然提升到了这种程度！

    不错，他之前的实力，比圣帝八重天的强者都强上许多，但是，他的战斗力，比圣帝八重天的强者要弱。

    他现在的战斗力，比那些圣帝境七、八重天强者的战斗力还要强，这样一比较的话，就能明显判断出，他的实际战斗力，比他们那些圣帝境七重天强者的战斗力，要强上许多！

    “呵呵，秦兄弟的实力的确非常强大！我在神墟大陆呆了数万年，还是第一次见到你这种修炼速度的武者！”白衣少年称赞了一句，“不过我有个问题想要问你，你是如何突破到圣王七重天的，这个问题，我一直想问！”

    他闻言一阵无语，他的突破，还需要什么理由啊，当然是吞噬了天元大陆那些神秘强者的力量了，要是不然，他现在还停留在圣王五重天呢。

    “前辈想问什么，尽管问。”

    “你刚才说，那名神域大帝的传人，是个女人，而且是个极美的女人，那么这件事情又是怎么回事？你是不是骗我的，那名女人根本没有长得像你这般漂亮！”白衣少年有些怀疑地说道，这是他心中最大的疑惑。

    “呵呵，晚辈怎么敢骗前辈您？我和那女人之间确实发生过一些矛盾，但是，那女人真的不是一般的美貌。而且，她还是一名大帝级的强者！”

    他连忙解释了一下。

    虽然不知道，那女人现在到底是否还活着，不过，他总不能让对方一直活着不是？

    “大帝级的强者？”

    白衣少年瞪大了眼睛，他没有想到，对方竟然是大帝级的强者，而且，看样子，这人的实力，还要超越他很多，这让他有些吃惊。

    不过他还是没有怀疑秦轩，因为，在他的眼里面，他就是一个普通的圣王六重天的修士，怎么可能是大帝强者？

    再说了，这么短的时间内从圣王六重天晋升到圣王七重天，就算是一般的绝世妖孽天才，也没有这样的修炼速度！

    “既然那位大帝级的强者，是一位绝世美人，那她的容貌，肯定十分的倾国倾城，甚至可能已经是神域大陆中最美丽的一个了。秦兄弟，那位美人长什么模样，你是否看到过她？”白衣少年再次追问了一句。

    “我当然没看到过她了，她长什么样，我怎么可能看得清楚？”

    他摇了摇头：“不过，那名女子的修为，比我还要高一些，她的容貌，比我现在这个小子，要好看多了。而且，我觉得，她的修炼速度，应该不亚于我，甚至是更加强大！”

    听了秦轩的话，白衣少年，也是露出了惊诧之色。

    “秦兄弟，那女人真的这么厉害？我听说她可是神域大陆中唯一的一位大帝强者，实力恐怖，你能够和她比吗？”

    白衣少年忍不住有些好奇地问道。

    听了白衣少年的话，他摇了摇头。

    “不能。”

    他说道。

    他知道自己跟那神秘女子之间的差距。

    他现在，连那女人的一根指头都比不上！

    那女人的实力，比他强太多了，别说是一根指头了，就算是一根毛发，都能轻易将他碾死！

    不仅如此，那女人，还是一名神域大陆上的神尊境巅峰的超级强者！

    秦轩相信，那名神秘女人，就算在整个神域大陆中的那些超级巨擘中，也是顶尖层次的存在！

    而且，那女人，肯定也是来自神域大陆的一位大帝，或许是某个古老大陆的一位大帝，也有可能是某位圣帝强者。

    反正，他知道，她比自己，绝对要强大太多太多！

    而在他说出这番话后，那名白衣少年，却是再次愣了一下。

    “这么强的一个强者，你竟然不愿意拜师学艺，反倒是在外面闯荡起来......难道，你不想成为一代天骄？”

    那名白衣少年有些震撼地问道。

    他闻言，笑了笑，摇了摇头：“我这个人，比较懒，不喜欢四处奔波劳碌，更何况，我现在的目标，已经达到了，也不需要再浪费时间去寻找机缘了......”

    第361章 白衣门弟子

    听了秦轩的话，白衣少年沉默了下来，没有吭声，似乎在沉吟着什么。

    良久之后，他深吸了口气，说道：“秦兄弟，我想邀请你加入我们白衣门，成为我们白衣门的弟子！”

    他闻言，顿时愣住了，有些不可思议的望向那名白衣少年。

    “加入白衣门？”

    他愣了一会儿，才反应过来。

    “是的。我希望，我们能够成为一家人。”

    白衣少年点了点头，认真地望向了秦轩：“秦兄弟，不知道，你愿意不愿意成为我们白衣门的弟子？我想，你一定会愿意的吧？因为，你有这个资格。”

    “我......我当然愿意啦。”

    他愣了一会儿，然后有些激动地点了点头。

    他没想到，白衣少年竟然邀请他加入他们白衣门。

    毕竟，白衣门可是一位大势力。

    而且，还是排行榜第三的超级大宗派，在那大宗门中，地位绝对不低！

    “秦兄弟，我叫白衣青云。我知道你是一位天赋异禀的天才，也知道你在神域大陆中有着不小的威名，不过，你放心，我们白衣门，绝对不会像其他势力那样欺压你的！”

    白衣少年说道：“只要你愿意加入我们白衣门，我保证，以你的天赋，必然会受到重用，成为我们白衣门中的一位核心弟子，而且，我们会给予你最优厚的待遇，你的修炼资源，也会比其他势力中的人要丰富许多。”

    白衣青云说完这番话之后，他不由得心中暗暗感慨了一下。

    果然不愧是排行榜第三的超级势力，底蕴果然深厚得令人羡慕，就连招收弟子，也是这么的豪爽！

    要是他能够加入他们白衣门，那么以后，在神域大陆中，恐怕也能够获得不少的资源！

    “好了，我们也不废话了，秦兄弟，我先告辞了。”

    那白衣青云说道，然后转身便走。

    看着白衣青云远去的背影，秦轩有些不舍地叹息了一声。

    白衣青云这么优秀的一个人，竟然要加入一个超级势力中，而且还是那么强大的势力，这是他万万没有料到的。

    这白衣青云，绝对是一位天赋卓绝的强者，如果能够成为他的师傅，那他的实力，肯定会变得更强！

    但是，这样的人物，他竟然要放弃自己的修炼之路，选择加入另一个超级大势力中，这让他觉得十分可惜。

    “算了，我还是继续在外闯**吧。”

    他摇了摇头，心中暗暗做出了决定。

    虽然白衣青云的邀请，让他觉得有些心动，但他并没有立刻答应。

    这白衣青云，毕竟是一位大帝级的强者，在白衣门中的身份地位，肯定非常崇高，他现在还只是一个大圣境初期，就算加入了白衣门，以后的日子也未必好混，所以他不准备答应加入白衣门。

    而且他心里也十分清楚，以他现在的修为，根本无法进入白衣门，因此，即使白衣门再怎么优厚，他依旧不会考虑。

    随后，秦轩继续在星河中飞行，他要尽快赶往玄冰山脉的方向，尽快寻找到九彩晶石。

    “他，我们的计划，要开始实施了。”

    在他离开之后，那名白衣男子的脸上，终于浮现出了一抹邪恶的冷笑，自语道。

    随着时间的推移，很快一个月的时间便过去了。

    一个月的时间，白衣门，已经派出了数千名弟子，在这片星空中搜索着各处的九彩晶石矿藏。

    而秦轩也是在这段时间中，把自己体内的伤势给治疗好了，并且，实力恢复了大半。

    而且，在这一个月中，他还遇到了几件宝物。

    那些宝物，全部都是神器，其中，有两件是极品神器！

    这让他有些惊讶不已。

    神域大陆上，神器可是稀缺货，能够拥有这样的极品神器的武者，实力绝对不弱，至少都是圣皇境巅峰。

    而且，就算是圣皇境巅峰，一旦拿到一件极品神器，在神域大陆上，也绝对会被称作绝顶天才了，而且，绝大多数的绝顶天才，都是在圣皇境巅峰之后才成为圣皇境强者的，因为圣皇境之前的修炼，实在是太难了！

    而在这个时候，他也终于找到了一块极品神晶石，也就是那种传说中的仙界晶石。

    “这仙界晶石，是一种比九彩晶石还要珍贵的宝物！它是一种天生的神元石！只有在神域大陆中，才能够形成的一种特殊宝物！是一种能量凝聚成的宝物，蕴含着庞大的天地能量。这仙界晶石，能够帮助武者快速提升实力，同样的，也能增强一个人的神识，是一种极为罕见的天材地宝。”

    “据传闻，这仙界晶石的出产率，非常低，几乎是不可能出现的，而现在，竟然有一枚仙界晶石，落在了你的手上，真是天意弄人啊......”

    那白衣青年白衣青云看到他手中的仙界晶石之后，眼眸中闪过一丝嫉妒的光芒。

    在他看来，这一切，都是命运的安排。

    他是他的仇敌。

    他本来以为，凭借自己的实力，完全能够击败秦轩，夺取这颗仙界晶石。

    然而，谁又能够想象得到，他不仅没有被他杀死，反而成功晋阶到了神王境！

    神王境的修炼者，在神域大陆上，也算得上是顶尖的强者了！

    他拥有着这般修为，就连他也是十分忌惮，不敢对付秦轩，而现在，他又成长得这么迅猛，想要对付他，就更加困难了。

    这个时候，秦轩手握仙界晶石，他也只能干瞪眼。

    他现在拥有了仙界晶石之后，实力提升的速度，比以前更加惊人！

    在短短的时间内，他便突破到了神王境！

    而且他现在还掌握着七大神火的火焰，以及神火中的一种规则！

    现在的秦轩，已经可以和神尊境强者抗衡了！

    而这，也是他目前所拥有的战斗力了，若是再进一步，他将拥有着媲美神尊境初期强者的实力！

    现在的他，就算在整个神域大陆上，都是极为耀眼的存在，只怕就算是那些超级势力中的绝世天骄，也没有几个能够与之相比。

    而这一切，都是秦轩从神尊境强者身上，学习到的东西。

    第362章 天然的优势

    这些东西，是他现在最大的底牌之一，而且，这些东西，在这个宇宙之中，同样是十分珍贵的，不容易流失掉，就算有些神尊境强者，想要弄到这些东西，都不可能。

    这就是他目前最强大的底牌！

    当他的修为恢复，他的实力，会达到何等程度呢？

    秦轩自己也不知道。

    不过，他相信，自己绝对可以成为神尊境以下无敌手，纵横无双！

    而且，他拥有七种规则之力，在这一方面，也是占据了天然的优势。

    所以，在他的心中，自然是充满了信心。

    “这次，我一定要得到这仙界晶石！”

    他暗暗咬牙，心中坚定了信念。

    他现在最渴望的，自然就是实力提升了。

    他需要尽快的突破到神王境巅峰，然后才好前往玄界，前去救母亲，救父亲，夺回父亲的一切。

    只要能够达到神王境巅峰，到时候，他就可以带领自己麾下的这支精英大军，去玄界中闯荡，建立属于自己的辉煌事业。

    当然，如果能够达到大罗金仙之境，他或许就能直接冲到天帝宫中去找天帝报仇了。

    不过，天帝宫是神域大陆中唯一一座能够达到天帝境界的宗门，在神域大陆中，除非是圣皇境强者，否则根本不是天帝宫的对手，所以，这一点，他是断然不可能实现的。

    但是，他却能够通过这些宝贝，来提升自己的实力，这一点却是毋庸置疑的。

    他在玄界，还有一个很重要的目标，就是寻找到自己的母亲！

    当初母亲在玄界中遇险，不知道现在情况如何了？

    而他，必须要在这段时间内，努力提升自己的实力，不能拖延太久的时间。

    “小黑，你可以吞噬这些宝物了，不过一定要控制住自己的情绪，不要吞噬太多的东西，不然的话，对你不利。”



第209节
    他叮嘱着小黑，说话的时候，他也用神念，在小黑的脑海中，布置了一层保护阵法，将小黑和他之间的联系，牢牢地联系在了一起。

    他知道小黑现在的实力很强，不管他在这玄界中遇到什么危险，小黑都是第一时间出手帮他解围的。

    而现在，在他得到这颗仙界晶石的情况下，他就要尽快的提升自己的修为，不能有任何松懈。

    “我明白，主人，您就放心吧。”

    听了秦轩的吩咐，小黑点了点头。

    他见状，这才放心了。

    随后，他就在这仙界晶石的旁边，开始了修炼。

    这颗仙界晶石，对他的修炼，绝对是有着巨大的帮助，他现在要做的，就是尽快将自己的修为提升到大罗金仙境界。

    在吞噬了仙界晶石之后，他的修为提升的速度，是十分恐怖的。

    短短一天的时间，他的修为就突破了。

    现在，他已经达到了大罗金仙境界！

    不仅如此，他的肉身之中，也涌现出一股浩瀚的灵气来，这是大罗金仙级别的灵气，比起他在神尊境的时候，要浓郁了许多。

    而这股灵气，正是秦轩之前在仙府遗迹中获得的灵气。

    在吞服了那仙界晶石之后，他的修为，终于突破到了大罗金仙境！

    现在他的修为，也算是大罗金仙境界了，实力比起之前，足足提高了三倍不止！

    当然，他的实力提升，最让他欣喜的，还是他的神魂。

    这些天来，他一直在感悟这些规则之力，而在这些规则之力的辅佐之下，他的神魂，也有了极大的提升，变得越发精纯和凝练了起来。

    他的神魂，现在比起之前，强了何止十倍，比他之前的实力，强悍了十倍不止。

    这一刻，他的神魂强大无匹，比起一般的大罗金仙境强者还要强大不少，已经有资格去挑战大罗金仙后期的强者了！

    他相信，在大罗金仙后期之中，他的神魂之力，绝对是第一流的存在。

    甚至，就算是遇上了一位神尊境巅峰的强者，他也有信心，能够打败对方！

    当他的神魂强大到一定的程度，他的实力也会暴涨，甚至可以直接跨入圣君境，乃至圣王境中期！

    只不过，秦轩知道，自己想要突破到圣君境和圣王境中期，绝不是一件简单的事情。

    毕竟，他想要在短时间内就提升这么多修为，并且还是一举达到这样的层次，实在是太难了！

    不过他有自信，在这短暂的时间里，一定能够将实力突飞猛进，达到大罗金仙中期的程度。

    “接下来的日子，我就在这仙界晶石中修炼，争取能够早日突破到大罗金仙境！”

    他喃喃的说道。

    随即，他盘腿坐下，闭上眼睛，开始调息，准备将体内的伤势完全治愈好。

    在这样的仙界晶石之下，这些仙元力，对他有着极大的帮助。

    在这些能量的滋养下，他的身躯在疯狂吸收着能量，修炼着，他的伤势，很快就恢复了过来，并且，他还有一种预感，他的伤势，应该不会继续恶化，而且很快就能够恢复到巅峰！

    这些能量，可以帮助他突破大罗金仙境，提升他的实力。

    在这里的修炼，对他来说，就像是修炼仙界秘典一样，有着很深远的影响。

    他能够清晰的感觉到，在这里修炼的速度，比外界，快了一倍有余。

    这样的修炼速度，是非常恐怖的。

    他估计，就算是在整个九州大陆上，恐怕都没有多少修士，能够达到他这样的境界！

    这里的仙界秘典，真的是无比逆天，能够令他的修炼速度，瞬间就飙升数十倍不止！

    而且，在仙界中的其他空间，这样的仙界秘典，也能够快速增长。

    这就意味着，他在这里修炼，将会比外界更快的提升！

    在仙界中，一旦修炼了这样的仙界秘典，那就相当于有了一张免死金牌。

    而且，还可以无视一些规矩，可以肆无忌惮的吸收其他修炼资源，快速增加实力。

    这样一来，这里就相当于给了秦轩一个无限制的修炼场所。

    这让他的修炼速度，简直恐怖无比！

    而且，在仙界秘典的修炼效果下，他的肉身强度，也得到了不断强化和提升，让他的防御力、攻击力，也有了极大幅度的提升！

    第363章 圆满的境界

    现在的他，肉身防御力堪比一名普通的大罗金仙境强者，就算是遇上一般的大罗金仙境初期强者的攻击，也能轻易挡住对方的攻击。

    当他修炼了两天之后，他的实力，已经稳固在大罗金仙境中期的层次了。

    在这里修炼了这么久，他的神识，也终于从大罗金仙初期提升到了大罗金仙中期，距离达到大圆满的境界，也只差一步之遥。

    而这，还是因为，他的神魂强度，远超同阶，这样的提升，也才显得比较缓慢罢了。

    如果让秦心儿等人看到的话，肯定会被吓了一跳。

    他们怎么也想象不到，这才刚刚离开仙界一段时间，他就突破到了大罗金仙中期的境界了，而且，在他们看来，就算他现在是在修炼，可也没有在仙界修炼一天啊！

    “不愧是仙界，这里的修炼环境，真是好得逆天。若是能够永远生活在这里该有多好？这里的灵气，实在是浓厚得让人震惊。若是在这里修炼的话，说不定，我能够在短时间内就突破到圣君境呢......”

    感受着四周充沛的仙元力，秦轩心中，也不禁暗暗感慨。

    他现在所处的仙界，虽然只是一片仙界碎片，并不是一块独立的世界。

    但是，他所在的仙界，在整个九州大陆上，都是顶尖的存在，拥有着非常广阔的面积。

    就算是在九州大陆之上，也是一片顶尖的修真星球。

    而且，这里的资源，也是极其的丰富。

    在九州大陆上，有着各种珍贵的资源，还有着众多罕见的矿脉，甚至还有诸多的宝藏！

    只不过，在仙界这种特殊的空间之中，却是没有这样的宝物存在，除非是在仙界晶石之中修炼，才能够快速的提升修为。

    不然的话，想要提升修为的话，需要花费很漫长的时间，才能够提升一点点。

    ”看来，在这样的地方修炼，我的修为能够快速提升，但是提升的速度，却是相当缓慢！若是在九州大陆之上修炼的话，我的修为，至少会在半年之内，便能够突破到大罗金仙中期！”

    他微微摇了摇头。

    他知道这样的情况是正常的。

    在仙界中，修为提升的速度，远远没有九州大陆之上的修炼速度快，甚至在这样的空间之中，还要稍微落后一些。

    这让他对仙界，越来越好奇。

    这里到底是什么地方？是怎样一种神秘无比的空间？

    不过，他现在，却也知道，仙界中的强者，是不能轻易招惹的，否则的话，必然会引来灭顶之灾，甚至连小命，都可能没有了。

    在九州大陆之上，还好说。

    在仙界中，他根本不敢乱走，否则的话，随时都有可能遭受灭杀。

    所以，现在还是尽快将实力提升起来再说吧。

    而且，秦轩现在也有一个问题。

    在仙界秘典上记载的仙界晶石，到底是什么样的东西，是否能够直接使用，还是需要用到其他的东西来代替呢？

    这才是他最关心的。

    他想着，便开始在脑海中仔细搜索起来。

    他在仙界秘典中记载的东西，可不是简简单单的一篇功法，而是无数个不同的功法，甚至每一门功法，都拥有不同的特性。

    他现在，需要将这些功法，逐一的找出来。

    只要能够将这些功法，找出来，他就能够将这些功法，融合到自己的功法之中，成为自己新的功法。

    只是不知道，这些功法，到底是用什么材料炼制而成的呢？

    想了一下，他的目光，顿时落在了他手中的仙界晶石之上。

    他之所以想要在这里修炼，其实还是因为，这里的晶石能够提供给他强大的灵气。

    只要将这些晶石全部吸收掉，就能够让他的实力迅速提升，而且还能够让他的神魂变得无比凝练，使得神魂能够得到更强的淬炼，让神魂能够变得更加强大。

    所以，他必须要在这里修炼，将这些晶石全部消耗光才行。

    秦轩想着，便拿出了一枚仙界晶石，放在掌心中观察起来。

    仙界晶石是一种奇异的石头，其内蕴含的灵气，比起九州大陆之上任何的灵石都要浓郁，也更加纯粹，是提升灵魂强度的好东西。

    他仔细查探着这些晶石，想要从中找出一丝蛛丝马迹。

    这个时候，他突然发现，在这晶石的表面，竟然隐约闪耀着一抹银色的光芒。

    他仔细一瞧，发现这些银色的光芒，似乎就是由这些仙界晶石散发出来的，而且，这些光芒的颜色，和其他的仙界晶石，都不同。

    其他仙界晶石，散发出的是淡紫色的光辉，而这些仙界晶石的颜色，却呈现出一片银白色。

    这是什么情况？秦轩心中一动，他感觉到，这仙界晶石中所散发出来的银色光芒，竟然和他体内的混沌之气很像。

    他之前在仙界的时候，修炼混沌诀的时候，就经常出现这种情况，体内的混沌之气，会自主的运转，产生一种强大的吞噬作用。

    而现在，这些仙界晶石的颜色，与他的混沌之气，几乎完全一致。

    难道这仙界晶石中，蕴含了混沌之气？这是不可思议的事情，就算是仙帝，也不可能将自身的灵魂力量，渗透进入仙界秘典之中，去感悟仙界秘典中蕴含的混沌之气吧？

    这到底是怎么回事？

    他心中疑惑无比。

    “或许，只有等我的实力足够强大，或许就能解释得通这一切了！”

    他叹了口气，不再继续纠结。

    现在不管怎样，他还是要提升自己的实力，不能坐以待毙，要赶紧提升实力，争取早日离开仙界秘典，进入仙界之中。

    他现在的实力，比起那仙帝强大太多了，若是在仙界之中遇到仙帝，他完全可以逃跑，甚至将其斩杀。

    他现在担忧的，只有一件事，那就是他在仙界中，会遇到一些危险，甚至会陨落在这里。

    他还是要抓紧一切机会，提升自己的实力，早点离开仙界秘典，前往仙界之外的空间，寻找自己想要的东西。

    “先试试看能不能在这里修炼到九转金仙巅峰。”

    第364章 毁灭性力量

    秦轩心念一动，便盘膝坐在了地上，双眼紧闭，开始修炼起来。

    随着他的修炼，一缕缕的混沌之气，顿时在他的身体四周流转起来。

    这些混沌之气，在他的控制之下，缓缓朝着他的丹田位置汇聚。

    一缕混沌之气，缓缓钻进了丹田之中，在丹田之中形成了一个漩涡，开始不断旋转起来。

    在他丹田之中，一团漆黑的火焰正在熊熊燃烧着。

    这一团漆黑的火焰，是秦轩体内的混沌之火，他的混沌之火中蕴含了强大的毁灭性力量，一旦爆发出来，就会令得虚空崩塌，让天地失去平衡。

    而在这团火焰中央，还有着一个小型的漩涡，不停地旋转着。

    这两个漩涡，正是他的灵魂漩涡、阴阳漩涡。

    两个漩涡在他的灵魂中，缓缓转动着，将周围的灵气，快速吸收掉。

    秦轩的实力飞速飙涨，不过眨眼间，便已经达到了三十六品的程度。

    不过，他没有停止，依旧在快速增长，眨眼间，他体内的实力，便又提高到了五十六品，距离七品境界，仅仅一步之遥。

    这时，他体内的混沌之气，已经变得极其狂暴，仿佛是要将这些灵气，全部焚烧殆尽一般。

    不过，秦轩的脸上，却没有丝毫痛苦，反而露出一副享受的模样。

    这种情况，让他感觉很爽。

    “嗯？”

    这个时候，他突然发现，在灵魂漩涡、阴阳漩涡之中，竟然有着一股庞大的力量，正源源不绝的涌入他的体内。

    他感受到这股力量，不禁愣住了。



第210节
    因为这股力量之强大，让他感觉到震惊无比。

    他的灵魂力量，只有四百多亿，这股庞大的力量，比他现在拥有的灵魂力量，强大了一倍不止，这是怎么回事？难道他们的灵魂力量，可以互相交换吗？

    秦轩感觉到这个想法之后，顿时激动起来。

    他现在灵魂的强大程度，已经超过了普通九阶仙王，只差一点点就能够达到仙帝级别。

    这样的强大灵魂力量，对于他来说，无疑就是巨大无比的助益。

    这一刻，他的灵魂漩涡、阴阳漩涡，不断旋转着，不断将这一团庞大的力量，转化为自己的灵魂力量。

    这些力量，全部被他的灵魂漩涡和阴阳漩涡，给吸收掉了。

    不知过了多久，秦轩的灵魂漩涡，终于停止了旋转，而那个阴阳漩涡，也终于恢复了平静，没有再发生一丁点的变化。

    这是因为，灵魂漩涡和阴阳漩涡，已经全部饱满，再也无法吸收到其余的力量，否则的话，他的灵魂漩涡、阴阳漩涡，恐怕都会因此枯竭。

    他睁开双眸，深吸了一口气，感受着自己身体中所传递来的庞大力量，他感觉，即便是他现在使用全部的力量，也不可能敌得过这一次的提升。

    虽然现在还没有达到仙帝境界，但是，秦轩觉得，他已经能够击败一般的仙君了。

    这种实力，就算比起那仙帝巅峰的强者来，应该也不遑多让了。

    “哈哈，果真如我猜测的那般，仙界中的各种资源，对我有着巨大的裨益，我的修炼速度，简直可以用一日千里来形容。”

    他笑了一声，十分兴奋。

    他现在的实力，已经堪称逆天。

    虽然距离仙帝境界还有着很长的路要走，但他已经相信，只要自己努力修炼，肯定是可以达到仙帝的境界的。

    只要自己不断提升，总有一天会踏上巅峰。

    这一天，应该不远了......

    就在秦轩修炼的时候，远处，却是传来了一阵轰隆声响，让人感觉到非常震撼。

    “是谁在这仙域之内，开辟了洞府啊？”

    听到这声音，他不禁眉头皱起，转过头来望向声音传来的方向，目光一扫，发现那里有着一个巨大的洞穴，里面黑漆漆的，仿佛深渊一般。

    这个声音的传播，就是从这洞穴当中传出来的。

    这个声音传播出来的方向，正好是在那山谷的最南端。

    而在秦轩的目光望去的方向，正是一座山峰的山腰处。

    他见状，立刻起身向着那边冲了过去。

    不多时，他来到了山脚之下，站在山峰之顶，俯视着山下那个巨大的洞口，脸上满是疑惑的神色。

    “这个洞口，似乎和我刚才在那座山谷中遇到的那条黑龙洞穴的洞口非常像啊。”

    秦轩皱起了眉头。

    他之前在那山谷中，遇到了和那条黑龙一模一样的洞穴，而这个巨大的洞穴，同样和那条黑龙一模一样。

    他的目光，盯着这洞穴，脑海中闪过一道道的画面。

    那条黑龙洞穴当中，那条恐怖的黑龙，还有它手下那几名仙皇强者的尸首，全部浮现在他的脑海中，让他感觉到毛骨悚然，背脊发凉，心中暗道：“难道，这座山脉的另一侧，也存在着和那条黑龙洞穴一模一样的洞口？如果是这样的话，那我岂不是又闯到了另外一条黑龙洞穴了吗？这也太奇怪了！”

    就在他心中思考的时候，他忽然听到耳边传来一个声音：“你怎么来了？”

    声音是从山洞里面传来的，显然，洞穴内的黑龙，也是听到了他的声音。

    听到黑龙的话，秦轩抬头向上望去，只见到一头身躯巨大的黑龙，盘踞在洞壁之上。

    这头黑龙的体积十分庞大，一身鳞甲闪烁着黝黑的光泽，身上有一条条黑色的纹路，显得异常狰狞，十分骇人。

    这黑龙的额头上，长有两个犄角，十分锋利，十分尖锐，让人望之心寒。

    它的身材十分粗壮，一身皮毛，十分坚硬。

    这一条黑龙，就是那黑龙洞穴当中，最厉害的黑龙。

    黑龙，乃是天地间最为凶猛的妖兽，也是整个洪荒宇宙，最强大的妖兽，一般的仙君境界的修士，根本不是它的对手。

    这样的一头凶狠霸道的家伙，怎么会被困在一个小小的仙界呢？这一点，让他感觉到十分好奇。

    “你是怎么来到这里的？”

    黑龙盯着他问道，语气中充满了警惕的意味，它可是知道，眼前这个青年，实力十分厉害，而且还能够吸纳仙界的灵气修炼，让它十分忌惮。

    第365章 身上的仙石

    “我来到这个仙界，只是偶尔路过，不曾想到这里的仙界规矩，竟然会变得这样厉害，竟然会让我的灵魂和肉体，都无法承受仙界规则。所以，我只能躲避起来修炼。”

    秦轩笑着说道。

    他并没有说谎，这个世上，确实是有一些修士，可以凭借自己的实力修炼的，他也不例外。

    听到他的话，黑龙眼睛微微眯了眯，显然是不太相信的样子。

    “你说的是真的？”

    它盯着他，问道。

    “当然，如果你不相信的话，我们可以打个赌，看谁先找到洞府内的宝物。”

    秦轩笑嘻嘻的说道。

    他相信，以黑龙的智慧，肯定可以看清楚他的底细。

    “好。我和你打赌，如果你赢了，我把这仙界所有的东西，都送给你。”

    黑龙盯着他，沉声说道。

    秦轩闻言，脸上露出一抹喜色，这仙界所有的东西，价值连城，就算是他，也是十分心动的。

    “不知道你输了，会怎么样？”

    他望着黑龙，淡淡问道。

    “你想要什么？”

    黑龙盯着秦轩，冷冷问道。

    “如果你输了，就把你身上最珍贵的东西，都给我，包括你的龙血。”

    他盯着黑龙，笑眯眯的说道。

    听到他的话，黑龙的脸色顿时阴沉了下来，目光冰冷，充满怒火。

    秦轩见状，笑眯眯的说道：“怎么？你不敢？”

    “哼！我堂堂龙族的族长，岂能不敢？”

    黑龙冷哼一声，说道：“我答应和你赌。不过，我们可不是单纯的赌，如果你赢了，我就把我的龙血送给你，如果你输了，那么，你必须把你身上的仙石，全都给我。”

    黑龙盯着他，一脸傲慢的说道。

    “这个赌约，倒是很公平，我同意。”

    他点了点头。

    “好。那我们就开始吧！”

    说完，它一声龙啸，整个仙域都在颤抖，一股浩瀚的龙威朝着周围扩散了开来。

    周围的众多生灵，纷纷跪伏在了地上，不少强者，甚至都被震晕了过去。

    秦轩同样也感觉到了压力，身上有些难受的感觉。

    “小子，你准备好了吗？”

    黑龙的龙爪抓住了他，直接朝着山洞内飞去。

    他也没有反抗，任由这条黑龙带着他飞进了洞穴当中。

    洞穴里面的空间，十分宽阔，十分巨大。

    秦轩进入到洞穴当中，发现洞穴中竟然是一个巨大的洞窟。

    这洞窟之内，竟然有着一片巨大的湖泊，这湖水十分澄澈，在湖水中央，漂浮着许多的晶莹剔透的石块。

    每一颗石头都蕴含着强烈的灵气，散发出极致浓郁的元气波动，让人感觉到心旷神怡。

    “这是我们黑龙的龙血，我把这些龙血全部封印了起来。这一次，我就让你见识见识，黑龙的龙血，有多么厉害！”

    黑龙盯着他，沉声说道，然后伸手一挥，将湖泊里面的龙血全都召集到了它的掌中，一团团的龙血，凝聚成为一滴鲜红的液体，悬浮在空中。

    这些龙血，全都散发着惊人的能量波动，让人忍不住想要吸收其中的能量。

    “去！”

    随着黑龙轻喝一声，手掌一握，那一滴鲜红色的龙血，便直接化作了一条巨大的黑龙，张牙舞爪，朝着前方飞去，一头撞击在洞壁上。

    砰！

    一声闷响之后，洞壁上出现了一个巨大的凹陷，可是，那条黑龙，并未停留，继续飞向更深处的地方，再次撞击在第二层的洞壁上。

    砰！

    又是一声闷响，洞壁又再次凹陷下去一个坑洞。

    这一次，黑龙没有再攻击第三层，而是在第四层的洞口，停了下来，张开了嘴巴，一口咬在了洞壁上面。

    噗嗤！

    鲜血淋漓。

    黑龙的嘴巴咬破了洞壁，一股浓郁的龙血，从洞壁中涌出，全都被吞噬掉了。

    黑龙的肚子越来越鼓，最终，竟然是撑爆了，化作了一具龙形的尸体，坠落到了他面前的湖泊之中。

    哗啦！

    湖水瞬间沸腾了起来，将这头死去的黑龙彻底淹没了。

    秦轩站在岸上，望着这一切，脸上露出一丝笑容。

    刚刚黑龙的那一招，他已经看出来了，黑龙的那一记龙息攻击，虽然强横，但是却并不精妙，只有简单粗暴的攻击，没有什么技巧可言，如果换成他自己来使用的话，这一招的威力也不过如此。

    他看到那头黑龙坠落到湖中后，转头望着旁边的黑龙，说道：“黑龙王，这第二个洞穴，我可以进去了吗？”

    听到秦轩的话，黑龙点了点头，然后转身朝着另外一头山壁走去，在它的脚下，还有着另一个洞穴的入口，和第一个一样。

    他跟在黑龙的后面，走进了这第三个洞穴当中。

    刚一进入这第三个洞穴，他便感觉到，周围一阵热浪扑面而来，空气当中，充斥着灼热的温度。

    秦轩低下头，发现脚下的泥土，竟然都是滚烫的岩浆！

    这些岩浆之中，还有一缕缕淡淡的白色火焰，在燃烧着，看上去十分诡异。

    他抬起头，向着周围看去，看到周围的岩浆上面，都漂浮着各种各样的灵草和药材，还有一些灵药，散发出浓郁的灵气。

    看到这里，他忍不住惊叹了起来，这里的环境比第二个洞穴，好了数倍。

    秦轩仔细看了一眼洞穴中的情况，发现洞穴的墙壁上，镶嵌着一颗颗硕大的夜明珠，散发出柔和的光芒。

    这些夜明珠散发出的光辉，将整个洞穴照耀的如同白昼一般，非常亮堂。

    在洞穴的顶端，则悬浮着几株十分高大的树木，枝叶繁茂，遮蔽了洞穴顶端的那一轮明月，显得有些昏暗。

    这几株树木，都散发出淡淡的绿色光芒，十分奇特。

    他仔细观察了一番，才发现，在这些树木的顶端上，竟然还挂着几颗拳头大小的夜明珠。

    “这些夜明珠，也是你们龙族的宝贝？”

    他好奇的看着这些树木。

    “这些树木，都是我的宝贝，这些夜明珠，是当初我在龙族的时候，得到的一个洞府中，获取的。”

    黑龙看着秦轩，说道。

    “原来是这样。”

    他听到黑龙这句话，点了点头，然后继续朝着洞穴的深处行去。

    第366章 机关傀儡

    黑龙在前面领路，不断带着他前往洞穴深处，一路上，秦轩遇到了不少的机关陷阱和机关傀儡，但是都被黑龙轻易解决掉。



第211节
    “秦兄弟，这些机关傀儡和机关傀儡之间的配合非常默契，我也不清楚，这些傀儡究竟是从哪里学来的......”

    走了很久，黑龙突然停下了脚步，望着周围的机关陷阱和机关傀儡，皱眉问道。

    这些机关傀儡，虽然都已经变成了一堆废铜烂铁，没有了战斗力。

    但是，黑龙还是有些吃惊，因为它竟然完全没办法破除这些机关。

    这让黑龙对于这个人类少年，又多了一丝重视。

    “黑龙王，不用担心，我有办法帮助你解决这些机关傀儡。”

    他看着前方那些机关傀儡，笑着说道。

    他虽然没有亲自研究过这些机关傀儡，但是他也知道，这些机关傀儡，绝大多数都是依靠强大的龙息攻击，或者利用某些特殊的手段操控。

    只要破坏掉了这些手段，那么这些机关傀儡，就等于废铜烂铁，一击即溃。

    “嗯？”

    黑龙望着秦轩，疑惑的看着秦轩。

    他并不认为，一名人类少年，能够破解这些机关傀儡。

    这些机关傀儡，在龙界当中，也是赫赫有名的，每一座山谷当中，都布置下了一些机关陷阱。

    而且，这里的每一座洞府之中，都会有大量的机关傀儡，让这些机关傀儡守卫着各个洞府。

    如果不能破解掉这些机关，这些机关傀儡，根本无法打开洞府。

    但是，看到他自信满满的样子，黑龙也不敢轻敌，只得按捺住心中的疑惑，静待秦轩的下文。

    他从储物袋当中拿出一些东西，然后快速的摆放好。

    在这些东西的下面，都有着一些阵法，需要启动之后，才能够激活阵法，让这些阵法发动。

    他将阵旗插在地上，然后催动真气，灌注进阵旗当中。

    很快，阵旗上的阵纹亮了起来，散发出璀璨的银色光华，将洞穴周围照射的十分明亮。

    阵纹闪烁之后，这个洞穴，立刻被激活。

    洞穴里面，传出一阵嗡嗡的声音。

    紧接着，整个洞穴的地板，缓缓的开启了，一股庞大的吸引力顿时涌了出来。

    在洞穴的尽头，一个漆黑的通道出现在洞穴里面。

    看到通道出现，秦轩和黑龙两人相互对视了一眼，然后都朝着洞穴通道内走了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他和黑龙刚刚踏入洞穴当中的时候，洞穴内的所有机关傀儡，全部都活了过来，冲向他和黑龙。

    这些机关傀儡，都拥有着十分强悍的实力，每一具都堪称恐怖，每一具，都拥有着圣阶中期级别的实力。

    在这些机关傀儡的周围，更有无数的黑色毒蛇，密密麻麻的缠绕在这些机关傀儡的身上，让这些机关傀儡，变得更加坚硬和锋锐。

    这些毒蛇的体型非常庞大，身上长满尖刺，有一些毒牙，咬在钢筋上的时候，甚至能够将钢筋给咬碎。

    而且这些毒蛇，身体表面上，也覆盖着厚厚的一层坚冰。

    一旦被这些毒蛇咬伤了，立刻就会被冻僵，甚至直接丧失战斗力。

    面对这些机关傀儡的袭击，秦轩毫不畏惧。

    这些机关傀儡，对他造不成太大的威胁。

    他的手腕一抖，五柄飞剑从他的衣袖中飞出，化作一道金光，在他的前方形成了一道巨大的防御光幕。

    “锵锵锵！”

    一道道金属碰撞声不断响起，秦轩手中的长刀挥舞，一道道锋利的刀芒斩出，将那些机关傀儡，劈砍的四分五裂。

    而那些飞剑，也是在半途中，将周围一条条毒蛇给斩杀干净。

    这些毒蛇的身体坚硬，想要将其全部斩杀，必须要消耗极大的功夫，但是对于他来说，却不算什么事。

    他的飞剑之中，全都蕴含着一道道天地之力，可以说，他的飞剑，比那些普通的飞剑都要锋利的多。

    这些毒蛇，被这些锋利的飞剑斩杀，立刻就会化成灰烬，化为虚无。

    一时间，他前方的这片区域，竟然成了一块空旷的区域，没有任何的毒蛇存在了。

    这个时候，黑龙也是惊讶万分的望着秦轩，没想到这个看起来瘦弱的年轻人，竟然还有这样的实力。

    “好厉害，看来，他真的不像表面上看起来那么简单啊！”

    看到他的实力，黑龙心中暗暗猜测着，但是嘴上却没有开口询问。

    “这座洞府的入口，是在什么地方？”

    他走出一段距离之后，忽然回过神来，望向黑龙，开口问道。

    “就在前面。”

    黑龙指了指前方。

    “走吧。”

    秦轩微微点头，跟在黑龙的身旁。

    黑龙带着他，走了一会儿，便来到了前面的通道前面，这个通道，和他所在的那个通道一模一样，都是由巨大的石门组成的。

    不过这个通道，并没有那些毒蛇和毒液的阻挡。

    秦轩和黑龙两人，很快就走到了这个石门的面前。

    “咔嚓”

    他伸手推了一下石门。

    这个石门，竟然轻松的推开了。

    黑龙愣了一下，脸上闪过一抹诧异：“怎么可能，这个石门，可是用天外陨铁铸造而成，怎么可能轻易的就推开了？”

    天外陨铁？

    听到黑龙的话，他的脑海中，瞬间浮现出了一个念头：难道，这些黑色毒蛇和毒液，是用这些天外陨铁炼制而成的？

    这也不是不可能啊！

    想来这些毒液和天外陨铁的材质，应该也差不多。

    秦轩想了想，将自己手臂上的一枚戒指扔了过去。

    这枚戒指的上面，镶嵌着一块巴掌大小的玉石。

    玉石之中，隐约间，能够透露出一丝丝奇特的波动。

    他用手摸了一下这块玉石，然后将这块玉石拿了出来。

    玉石一拿出来，就释放出一种特殊的力量，包裹着他的手，让秦轩感觉到十分舒服。

    而且，这块玉石上面的灵魂波动，和他手中的戒指产生了共鸣，让他感觉自己似乎和这枚戒指，联系的更近了一些。

    “这是？”

    看到他手中的这枚玉石，黑龙的目光落在了这块玉石上面。

    第367章 充满渴求之色

    “这是我在黑水河中发现的，是一件空间法宝。”

    秦轩淡淡一笑，开口说道。

    “空间法宝？”

    黑龙的眼睛一亮，惊呼道：“秦公子，这个东西，你是从哪里找到的？”

    黑龙的眼神中充满了震撼，对空间法宝，充满了渴求之色。

    “从一个人的身上搜刮来的。”

    他随意的说道。

    黑龙闻言一愣：“从谁的身上搜刮来的？”

    “就是之前在地下城中的时候，那位老者。”

    他说道。

    黑龙点了点头：“这么说来，你们在地下城中，遇见过那个老者了？”

    “嗯。”

    秦轩点了点头。

    黑龙的目光闪烁，沉吟了一下之后，开口道：“既然如此，你就和那个老者结交吧，他应该是一个修士中的佼佼者，你能得到他的帮助，对你的提升肯定是十分有用处的。”

    “哦？他有什么用处吗？”

    他问道。

    黑龙盯着这块玉石看了一会儿，开口说道：“你手中的这枚戒指之中，隐藏着一件十分强大的法宝，虽然这个法宝，并不是什么顶尖的法宝，但是在这片星球之上，这种法宝却已经是十分罕见了，而这块玉石，应该是他的一件保命符。”

    黑龙盯着这块玉石，仔细分析着。

    听了黑龙的分析，他的眼中，闪过一抹精光，他还以为，这块玉石是什么宝贝呢，原来只是一件保命符，并不是什么法宝。

    但是这件保命符的效果，也足够让人惊叹的了。

    一般的修炼者，在遭遇危险的时候，可能会将保命符放出来，抵挡住致命的攻击。

    在平日里的时候，基本是不会轻易使用。

    像秦轩这样的修炼者，如果遇到了致命的危险的话，也只会选择放出这件保命符。

    “你手中的这件保命符，是那个老者送给你的？”

    黑龙继续问道。

    “没错。”

    他点头，又拿出了几个小瓶子，放进了这些小瓶子中，然后，一滴鲜血滴进去，滴在这些小瓶子中。

    鲜血进入这些小瓶子里面之后，立马散发出一道红光，将这些小瓶子全都笼罩住，让他都看不清楚小瓶子里面究竟装的是什么东西。

    ”这是血灵液，这种血灵液，能够让修炼者的修为提高两三倍！”

    黑龙望着秦轩，眼中充满了羡慕之色。

    血灵液，是他从一本古籍上面看过，记载着一种能够提高修为的灵物，但是非常珍贵，一般情况下，根本就无法购买到。

    “血灵液，竟然能够提高两三倍修为？”

    听了黑龙的话，他倒吸了一口凉气。

    血灵液的效果，他是十分明白的，能够提高两三倍的修为，确实十分惊人！

    “是的，血灵液，是一种珍稀的血脉丹药，一般来说，这种丹药都十分稀少。据我估计，这血灵液最低等级，都是天阶品级，甚至是神阶品级的。只有在这片星域中，才能够找到血灵液这种珍惜的宝物。”

    黑龙开口解释道。

    “神阶品级的血灵液，这么说来，我手中的这块玉石，是神阶品级的血灵液？”

    他盯着手中的这块血灵液，有些吃惊。

    没想到，他的运气竟然这么好，一出手，就捡到了这么大的漏。

    “嗯，应该就是这种品级。”

    黑龙点了点头，然后说道：“你刚刚从黑水河中获取的这块血灵液，应该是在一处深渊底部得到的，那个老家伙，应该知道一些关于这些宝物的讯息。你先把它收起来吧，等我查看过这里面到底有没有其他的东西之后，再决定该怎么做......”

    “好。”

    秦轩将这块血灵液收好。

    随后，他和黑龙，又在这座宫殿中转悠了一圈。

    这座宫殿之内，除了有着各种奇异的植物之外，还有一些稀缺资源。

    这些资源，都是一些稀有矿石。

    而这些矿石中的灵力，也十分浓郁，让他十分满意。

    在这些矿石之中，秦轩还发现了不少的晶核，有拳头大小，有篮球那般的大小，这些晶核，可以用来炼制法器。



第212节
    当然，在这里，这些法器，只能算是凡俗之物，在普通人的世界中，或许价值千金，在这里，连一块钱都卖不上。

    当然，在这里，还有着各种灵草灵树，以及各种珍贵的炼药材料，这些材料，也都是可遇而不可求。

    这里，简直就像是一个药园。

    不仅有着无数珍贵的药材，还有着一种种奇异的宝物，在这里随处可见。

    这些，都是黑龙这个老怪物，一步一步建立起来的。

    不愧是黑龙的地盘，就连建筑物，都要比一般的地球世界要奢华。

    “看起来，这黑龙，还挺有钱的。”

    他的脸上，浮现出一抹玩味的笑容，这黑龙，在地球世界的时候，绝对是一个富二代，没想到，在这里，他也拥有着这样雄厚的资产，看来，在这黑暗星球中，他的背景，也十分强悍。

    这样的话，自己就不需要担心黑龙了。

    “秦先生，你要小心一些，这座宫殿中，还有其他的阵法。”

    正当他准备离开这座宫殿的时候，一旁的黑龙忽然出声提醒道。

    闻言，秦轩微微皱眉，望向四周。

    他刚刚进入这座宫殿的时候，便发现了四周的阵法。

    只是因为这座宫殿太庞大，而且十分坚固，一般的阵法，都被那些阵纹挡住了，所以他并未注意到四周的那些阵纹。

    现在听到黑龙的提醒，他立刻将神识扩散出去，很快，秦轩就感受到了四周的这些阵纹，都是一些十分复杂的阵纹。

    而这些复杂的阵纹，在这些阵纹中心，则是一个小巧玲珑的传送阵，通往地底，也就是他刚才所见到的那个巨型山洞之中。

    看来，这些阵纹，是黑龙布置出来的一种传送阵。

    “这是传送阵，通往地底的一种传送阵，只要有传送阵存在，我就能将你送到地底，你可以安心去那个老者所在的地方寻找他......”

    黑龙对他说道。

    闻言，秦轩微微点了点头，随即将黑龙收进了体内空间之中，然后，向那个传送阵走去。

    第368章 传送阵光芒大作

    他走到那个传送阵旁边之后，将一颗灵石按在了阵法的凹槽之上。

    嗡~

    顿时，传送阵光芒大作。

    下一瞬间，他的身形便消失不见。

    ......

    秦轩感觉到一阵眩晕，眼睛睁开的时候，他发现自己躺在一片漆黑的虚空中。

    四周，黑漆漆的，伸手不见五指，但是在他的视线中，却仿佛是有着星辰在闪耀着。

    “这里的环境，和外面的世界完全不同啊。”

    他望着四周，感慨一句。

    随后，他抬脚朝着前方迈了出去。

    在这个时候，他感觉到，自己的身躯变得越来越重，速度也是越来越慢，像是陷入沼泽中一样。

    这个时候，他才知道，自己现在处于一种极端的压抑的状态，似乎是陷入了某种幻境一般。

    不过，他并没有在这种状态中多呆，很快就回过神来。

    “看来，是有人布置出了幻阵。”

    他心中冷哼一声。

    幻阵，乃是一种十分厉害的杀阵，能够影响别人的神志，从而造成一些幻象，让对手迷惑。

    而这种阵法，在地球世界中，是十分常见的手段。

    但是在这个地方，这样的手段，就显得有些鸡肋了。

    毕竟这个地方，可不止是一个幻阵，而是十八个！

    十八个幻阵，每一个阵法都是十分厉害的阵法，每个阵法，都会有一种特殊的威能，可以困扰敌人的神智。

    一旦陷入这十八个阵法中，对于一个人的神魂来说，肯定是难以承受的打击。

    而且，这十八个阵法中，有十六个，是能够让神皇级别的高手，都丧失战斗力的恐怖杀阵！

    而这十八个杀阵，都集中在这一个区域，由这一个区域的主宰，也就是那黑龙掌控着。

    “看来，这里的这座宫殿，也不是那么简单啊......”

    他的嘴角，掀起了一抹冷笑，心中已经有了一些猜测。

    虽然秦轩不怕任何阵法，但是这十八个幻阵，显然不是那么容易破掉的。

    在这座宫殿中，还有其他的杀机。

    “既然是阵法，我就来尝试一下，能否破掉这十八个幻阵！”

    他的眼中，精光暴涨！

    下一刻，他身上爆射出一团炽热的火焰，将他的双臂燃烧成了赤红色！

    他整条右臂，全都燃烧起熊熊烈火，将他的手臂包裹在了里面。

    “炎龙之臂！给我破！”

    一声大喝响起，他猛然挥舞右臂，一股炙热的火焰冲天而起，化作一条长达十几米的赤红色巨龙，朝着前方狠狠轰去！

    轰隆隆！

    巨龙与那些阵纹碰撞在一起，顿时，一阵巨大的爆炸声传出，四周的空间，都被这股恐怖的爆炸震碎了。

    不过，他施展出来的这一招，并未对那十八个阵纹产生什么伤害，那些阵纹，依旧是在飞快的旋转。

    “看来，我要破开这些阵纹，需要花费一些功夫......”

    他望着面前这个巨大的传送阵，心中思考着，然后，开始在脑海中构建出一些阵图。

    这些阵图，是他之前参悟天帝之道的时候，从天帝之道中学习到的，虽然只是一个基础阵图，但是对于现在的他来说，已经足够。

    他一边构建阵法，一边催动灵力，灌输进阵图当中，将阵图中的那些灵力引导到阵法上，然后开启阵法......

    很快，那阵法上，爆发出耀眼夺目的光芒，整个传送阵上的阵纹，都变成了紫色。

    一阵光芒闪烁之后，那阵法的光芒，彻底黯淡了下去，变成了一副平静的画面。

    他的阵图，成功破解了第一个阵法。

    “很好！这个阵法，只能支撑三次使用。”

    见到这一幕，他的眼睛，也眯了起来。

    随后，他继续催动着阵图，将其余的阵纹全部破开，将阵图上剩下的九层，全部都激活。

    一股浩瀚磅礴的能量波动，从这些阵法上面涌出，朝着四周扩散而去。

    在这股能量的影响下，秦轩周围的那些黑暗，迅速褪去。

    等到黑暗褪尽之后，他的视野终于变得清晰起来。

    “这里，应该是一个独立的空间吧？而且，还是一个幻境。”

    他的眼中，有些凝重之色。

    这是幻术。

    这个幻术，比那些幻阵更加的厉害，因为他们根本没有攻击性。

    只要破除掉这些阵法，那么就能够破坏这个幻术的本质。

    他仔细的感受着这些阵法的运行路线。

    很快，他便将这十八个阵法之间的关键，全都摸透了。

    “这十八个阵法，分别是困阵、幻阵、幻音阵、迷阵、毒阵、阵法之门，还有一个是迷幻阵。

    迷幻阵的作用，应该就是让对方陷入幻想当中，然后，被迷幻阵控制，最终被迷惑，无法自拔，最后死亡，或许这里的人，也都是被困在了迷幻阵当中，然后被迷惑而死。”

    “嗯，不错，这十八个阵法，都十分厉害，一共十七个阵法，如果是一般的人，恐怕还真的要被困住呢。”

    他点了点头，他对这十八个阵法，已经十分熟悉了，所以才能这么轻松的破解掉这十八个阵法。

    “现在，就让我去见识见识这些阵法的真正威力吧！”

    他低沉一喝，身形一跃而起，朝着前方飞掠而去。

    唰！

    眨眼之间，他就冲入到前方的阵法当中。

    在进入到这个阵法之后，他发现，周围的一切，全都变了。

    在他进来的这一瞬间，他就感觉到，自己进入到了一个巨大的空间当中，周围一切都是模糊的。

    不仅如此，四周的气息，竟然变得浓郁起来，比之前，浓郁了数倍！

    这是幻术吗？他的脸上，浮现出一抹疑惑之色。

    他不知道这个幻术是谁布置出来的，因为在之前，他从来没有遇到过类似的阵法。

    不过他也没有太过担心，他有着强横的肉身防御能力，而且又修炼了焚天九阳诀，他的肉身，堪比天阶灵器。

    所以，这种程度的幻术，对他来说，根本没什么用。

    他一边往前飞掠，一边观察着周围的情况。

    这一看，秦轩便皱眉了。

    因为在他眼中，前方的空间当中，出现了很多奇怪的东西。

    第369章 黑漆漆的岩浆

    那些东西，都是由一些黑漆漆的岩浆组成的，这些岩浆，全都在缓缓流淌着。

    在这些岩浆的表面，还漂浮着许多的各种各样的尸体，有的是人类，有的是妖兽，甚至还有魔物，这些尸体都被岩浆覆盖着，保存得很好。

    他仔细一看，就发现，这些岩浆，似乎有些古怪，并非普通的岩浆，而是带着腐蚀性。

    他刚才进来的那个传送阵，在进来的时候，应该就是这样一幅场景，但却没有这些岩浆的存在，只留了一个传送阵而已。

    他不禁皱起眉头，仔细思索起来。

    片刻后，他突然眼睛亮了起来。

    “原来，是这么一回事，怪不得，在这个传送阵中，能够布置出那种幻术，在他看来，这应该是一个非常厉害的幻阵。

    “看来，只有将周围的空间都破坏掉，这个阵法才能破解了......”

    他心念一动，体内的涅��圣火，猛然爆发开来，形成一个火球，然后，这火球直接朝着周围砸了下去。

    轰隆隆！

    在涅��圣火的灼烧下，那周围的空间，都变成了焦土。

    但是，令他惊讶的是，他发现，这些焦土的表面，竟然没有半点损坏，反而像是融合在了一起。

    这究竟是怎么回事？

    他望着这些焦土，心中有些疑惑。

    不过，他的注意力，则是转移到了其他的地方。

    这个幻阵虽然强悍，但是他却没把它放在眼里。

    “看看，这个阵法，到底是怎样的存在。”

    他盯着周围看了片刻，然后将神识释放而出，笼罩了整个幻阵。

    在神识的探查下，他发现，这幻阵，是由十八个小型的阵法组成的，每一个小型的阵法中心，都是有着一颗巨大的圆形水晶。

    那些水晶中心，是各种颜色的符文。

    “果然和我之前遇到的那些阵法差不多......”

    秦轩的眉毛微微挑了起来。



第213节
    在那些阵法中心的符文中，他也感觉到了这种阵法的力量。

    “难道，那些符文，才是这幻阵的真正力量吗？”

    他的嘴角，浮现出一抹笑容。

    他倒是有兴趣研究一番，这幻阵究竟是什么玩意儿了。

    想到这，他伸手在前方虚空中按了一下，然后一道金色的光芒，在掌心中凝聚成一柄光剑。

    嗖！

    他一剑斩落在了那块符文当中。

    这一剑下去，这块符文，竟然直接被斩出一条巨大的裂痕，而他手中的那柄光剑，却毫发无损。

    他见状，微微有些惊讶。

    这一剑下去，他的光剑，已经相当锋利了，就算是一座山峰，恐怕都能一劈两半了，竟然这块符文，动都不动一下！

    “看来，还是我的实力有限，这些阵法，都很强大啊！”

    他叹了口气。

    现在，他总算明白，为何这么多年以来，无数的修士进入过这处遗迹，但却都陨落在了这片遗迹的外围了。

    这里的危险，的确超越了所有人的预料。

    不过，这个时候，他却不打算退缩了。

    他既然敢闯进来，自然是有着足够的信心，能够从这里走出去的。

    “小子，你找死。”

    就在这时，一声暴怒的咆哮，猛地从他耳畔响起。

    紧跟着，一只巨大的血红色爪子，狠狠的向着他拍来。

    “哼，找死的人是你，你的主人，让你守护这里，你却在这里胡闹，看来你这个主人，也不过如此嘛......”

    秦轩冷哼一声，手一挥，手中光剑再次劈砍而出。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的撞击声传来，周围的空间，再一次颤抖起来，而在那爪子的旁边，则出现了一条条长达百米的深深沟壑。

    “咦，竟然没事？这些爪子，竟然能够承受涅��圣火的灼烧？”

    他有些吃惊的看着那些爪子，脸上露出了一丝诧异之色。

    “哈哈哈哈！没错，这里面的所有东西，都能承受涅��圣火的灼烧，你的涅��圣火，虽然厉害，但却奈何不了我。”

    那只血爪的主人狂妄的大笑起来：“你现在还想逃走，可惜晚了！”

    话音刚落，那爪子的主人便再次朝着他扑了过来，速度非常快，快若闪电。

    ”哼！既然如此，那我就先杀了你。”

    他冷哼一声，双眸之中，顿时燃烧着两团炙热的火焰，他一拳轰出，朝着面前那只巨大的爪子，狠狠轰了过去。

    砰！

    拳掌相碰，他的身影，竟然没有任何阻碍的直接退后了几步。

    那只爪子的主人同样没有丝毫伤势，反而是他后退了几步。

    “怎么会这样？”

    那只爪子的主人，愣住了。

    他完全没有想到，他竟然会拥有这么强大的实力。

    要知道，他的实力，已经是神皇巅峰境界的存在了。

    在这里，他完全就是绝世高手，除非遇到神尊级别的存在，否则，没有人能够是他的对手。

    可是现在，他竟然能够和他战成平手，这实在是让人感觉到震撼。

    这是怎么回事？

    难道说，这个秦轩，也是什么了不得的人物，不弱于他？

    “难道说，是这家伙的血脉特殊，所以才会有这么强大的实力？不行，我不能给这家伙太多时间，我必须要尽早将他斩杀在这里。”

    那只爪子的主人，盯着他，眼中满是贪婪之色。

    随即，他一咬牙齿，张口喷出了一团血雾。

    这团血雾，迅速在空气中扩散，转瞬间，就化作了无数的符文，在他的身上游走着，散发出一股诡异的波动。

    “血遁，这是一门极为高深的秘术。”

    他见到那团血雾，微微一愣。

    这种血遁秘术，他曾听师父讲过，是一种比较罕见的秘术。

    不过，这门秘术，对神皇强者而言，并没有太大的作用。

    因为在神帝级别之后，神皇就能够轻易撕裂虚空，直接跨越位面，进入下一个位面。

    这种血遁秘术，对神君强者来说，作用并不大。

    但是对神王级别强者，就有些作用了，因为，他们在位面之间穿梭的时候，会产生空间乱流，一旦陷入进去，就算神君境界，也要受到重创。

    因为，那空间乱流中，蕴含着空间规则的力量。

    第370章 空间规则力量

    而这些空间规则的力量，能够直接攻击神君境界强者，这也是为什么，一般的神君境界强者，根本不愿意进入那些空间乱流中的缘故。

    而在这里，这个血遁秘术，就显得更加有用。

    这血遁秘术，需要施展的人的精神力极强，才能够激活血遁秘术。

    当初的那名老者，就是利用这血遁秘术，直接穿梭了位面，进入到了下个世界。

    不仅仅是那些强大的血兽，还包括了空间规则。

    而且，还有那种奇特的血液，能够抵抗空间乱流。

    所以，一般情况下，这血遁秘术，是非常管用的。

    而现在，这只爪子的主人使用的血遁秘术，和当初的那老者施展的，简直是一模一样。

    不过，那老者施展出来的是血液，而这个家伙，则是直接将自己的鲜血，化作了血雾。

    虽然血雾也是血雾，但却和血雾不同。

    在这个空间中的血雾，蕴含着强大的空间规则，只要沾染到一点点的空间碎片，就有可能导致自己的灵魂受到影响。

    而这个家伙，则是将血肉化为了血雾，在他的手中，那些血雾的力量，竟然变得更加恐怖了起来。

    这样的威力，甚至比之前秦轩对付的那两头神君级别的凶兽，都要强大的多。

    “这样下去不行，必须要想个办法才行，要不然，等待着我的只有死路一条！”

    他皱起了眉头。

    他不怕死，但不代表着他能够无视掉这么庞大的压迫之力。

    这血雾的力量太过恐怖，让他都有些喘不过气来了。

    要是再这样继续下去，他的神魂，都有些承受不住。

    他现在最担心的是，万一那些空间乱流进入到了他的身体内部，那他肯定要吃亏的。

    所以，他必须尽快将这个家伙给解决了。

    “小子，你不是能飞天么，怎么不逃啊？难道说，你怕了么？”

    那只爪子的主人，盯着他，讥讽的笑了起来。

    “你以为，这样就能吓得住我了？真是可笑，我可是秦轩，怎么可能这么容易认输呢？”

    他冷哼一声，脚踏七星步，身子瞬间移动，朝着前方冲了出去。

    轰！轰！轰！轰......

    这一瞬间，一道道爆炸之声响起，他身上，释放出了一层又一层的防御。

    他手中，拿着那把黑色巨刀，一下又一下的砍向了那些血色血雾。

    那些血色血雾，被秦轩砍得支离破碎，但随后，又有新的血雾出现。

    “哼，我倒要看看，你能撑到几招？”

    那爪子的主人冷哼一声。

    很快，他的身形又消失不见。

    而他，一刀一刀的砍了下去。

    但是很快，他的身躯，就开始出现了裂痕，有的血肉，甚至被砍断了。

    他知道，这个家伙，应该是进入了一种类似血雾状态，让他无论如何也无法看清楚他的行踪。

    “小子，这下，你该知道，你和我之间的差距吧？”

    那爪子的主人，在远处冷笑道。

    他的声音，仿佛能够传递到很远的地方。

    但是很快，他的话语就戛然而止。

    因为，就在这时，秦轩忽然停止了砍刀的动作。

    下一刻，那只爪子的主人，便从血雾中浮现了出来。

    但是，此时的他，脸色却十分苍白，整个人好像是被掏空了似的。

    “这是......血遁秘术的消耗，竟然达到了这种程度......”

    这个血遁秘术，可是能够连续施展三次，而且每一次都需要损耗他的精血。

    而且，消耗的速度，也是极快的。

    他原本还以为，凭借他的实力，可以轻松的耗死他，但现在看来，他似乎想错了。

    他不仅没有被他给困住，反而一直在不停的攻击他。

    这让他感觉非常愤怒，心中怒吼道：“小子，你找死！”

    他的话音未落，就再次凝聚出一团团血雾，再次朝着秦轩袭去。

    他不屑的冷笑了一声，挥舞着手中的黑色巨刀，不停的劈砍。

    砰！

    砰砰砰砰！

    一连串爆炸的声音响起，他一边挥动黑色巨刀，一边挥剑刺杀。

    每次攻击的时候，他都是选择了一个非常刁钻的角度，攻击对方的弱点。

    而这一点，也恰好是这只血豹最为忌惮的地方。

    毕竟，他们的实力是相近的。

    这只血豹，在速度上，不是秦轩的对手。

    所以在他的进攻下，他总是处于劣势。

    他不急不慢的进攻，让那只血豹，渐渐变得焦躁了起来。

    他一边疯狂的攻击，一边不停的躲避秦轩的进攻，同时，他的身躯，也在不停的变换着，时隐时现。

    这样的躲避，让他根本捕捉不到。

    而且，那只血豹，一直保持着这样的姿势，根本就没有挪动半分。

    “该死！”

    “我要是不能杀死你，我就不叫血豹！”

    那只血豹，不停的咆哮起来。

    但是，他的话语，却始终没有任何效果。



第214节
    他，就像是在戏耍着他似的，根本不跟他正面硬碰硬。

    “可恶！”

    那只血豹不停的怒吼着，身上释放出了一道道血雾，将周围的血雾全都覆盖其中。

    秦轩见状，脸色骤变。

    他感觉，那血雾的浓郁程度，已经超过了他的想象。

    若是继续下去，这里的血雾，恐怕会将他完全笼罩，然后吞噬他的身躯。

    “该死！”

    他咒骂了一句，双拳不停的砸击着周围那些血雾。

    但是他的力量，在这血雾的腐蚀下，根本没有任何作用。

    “不行，得想办法突破这血雾的封锁才行，否则，我很有可能会丧命在这血雾之中！”

    他暗暗思考着。

    但是这血雾，就像是海浪一般绵延不绝，一直不停涌现而出，将整个战场都给彻底淹没了。

    秦轩不停的砍着，但是，他的伤口，依旧在不停的增加着。

    这血雾的威力，确实十分强悍，就像是一块坚固的石头，不断的磨灭着他的身躯，将他身上的护体罡劲，都削减的干干净净。

    而他，也是在不断的攻击中，越来越狼狈。

    “不行，不能继续下去了。再这样下去，迟早会被这血雾给吞噬的！”

    他咬了咬牙。

    这样继续下去，他根本没有丝毫胜算。

    第371章 淡薄的血色光芒

    “嗯？这血雾里，似乎还有东西存在着？”

    忽然，秦轩发现，他身旁，竟然还有着一丝淡薄的血色光芒。

    “血雾中，竟然有东西存在着？”

    他一惊。

    他仔细探查了一番，这血色光芒的源头，竟然是一颗血红色的珠子！

    这颗血珠，十分的晶莹剔透，散发着淡淡的血光，看上去十分诡异。

    不过，他却并没有立即出手抢夺。

    因为这颗珠子上面，有一股十分诡异的力量在运转，秦轩能够清晰的感受到，一旦他靠近这颗珠子百米范围之内，那珠子上面，就会释放出一道血色的光柱。

    一旦他靠近的话，他的身躯，肯定会被这道血色光柱贯穿！

    “看来，必须得先将这个东西给毁了！”

    他目光闪烁。

    他不敢冒险，这个东西的力量，让他十分忌惮。

    不过，就在他犹豫的时候，那只血豹的攻击，再次到了！

    一团团血色的光芒，不停的攻击而来，将他周围，完全覆盖。

    秦轩身上的黑色长刀，再一次斩断了数十道血色的光芒，但是很快又恢复过来。

    这些血色光芒，竟然是无穷无尽一般。

    虽然他已经斩断了数百道光芒，但是却依旧没有丝毫的停歇。

    这样下去，他就算不累，也会被耗死在这里。

    这让他，心中有些焦虑了起来。

    他现在，已经没有时间去考虑，自己是如何将这个血豹的灵智彻底抹杀的事情了，他现在必须想尽一切办法，将这个血豹的灵识斩杀。

    只要斩杀了它，他才能安全的脱身。

    想到这儿，他不再犹豫，直接将身上所有的底牌，全都施展了出来。

    “小鬼，你这是要找死吗？”

    那血豹见到他这样做，顿时怒喝一声。

    他没想到，自己都已经将自己所有的手段全都施展了出来，秦轩却依旧没有放弃。

    “既然你找死，那老夫成全你！”

    “去死吧！”

    那血豹的眼睛里，闪过一道寒光，猛地一掌拍出。

    顿时，一只足足有数千丈大小的巨掌，从虚空中浮现出来，狠狠的朝着他轰击过去。

    这一击，是他压箱底的杀手锏。

    他的实力，比起一般的血豹族王者来说，不知道要强多少倍！

    但就算是这样的一记攻击，他都没能将他斩杀，更别提击败秦轩了。

    但是现在，他的杀手锏，终于派上了用场！

    他看着那只从虚空中轰击过来的巨掌，脸上的表情，却没有丝毫的波动，只是抬起右手，朝着前方一指。

    “给我回来！”

    随着一道大喝声，他右手中的黑色长刀，化作一条巨大的血龙，飞腾了过去。

    那血龙的体积十分庞大，在半空中一晃，瞬息间就冲到了那只血豹的身前。

    而那血豹，见到秦轩竟然敢与他硬撼，也是怒气勃发，挥舞着手臂，想要阻拦下这一刀。

    轰隆！

    两道巨大的轰鸣声响彻而起，整个空间，都为之颤抖。

    但是这两道巨大的轰鸣声，却没能影响到这片区域的平静，依旧是那么的平静。

    那血豹身上的血雾，竟然在那血龙之下，直接被撕碎掉。

    紧接着，那血龙竟然一往无前，带着一种霸道之极的力量，狠狠的撞在了那血豹的胸口上面。

    那血豹的胸膛，瞬间被这血龙撞出一个巨大的窟窿，然后从中喷洒出鲜血，落在了地面之上。

    “怎......怎么会？”

    那血豹满脸震惊的望向他，眼中充满了难以置信。

    他没想到，自己的最强一击，竟然没能将他给杀死。

    但是，那血龙，在穿透了那血豹的胸膛之后，却并没有立刻消失，而是在那血豹的胸腔之中，留下了一个血洞。

    “啊！”

    一阵凄厉的惨嚎之声，瞬间传遍四周。

    “不！我不甘心！”

    那血豹发出一声嘶吼，随后整个身躯，迅速膨胀，眨眼之间，便变得和秦轩一般大小了。

    随后，他的身躯，迅速缩小，重新回到了他的脖颈位置。

    而此时，他脖颈上的血肉模糊，竟然被他一爪子抓出了一道长长的伤痕！

    这一幕，让那血豹痛苦的惨嚎起来，眼中充斥着无尽的仇恨和怨毒。

    这个该死的小鬼，竟然敢在他面前，把他弄成了这幅德性！

    他一定要报仇，要将他碎尸万段！

    不过，在愤怒过后，那血豹的脑子中，却开始思索起来。

    他知道，这个小鬼，绝对不简单！

    这个小鬼，不仅拥有神奇的剑术，而且竟然能够施展出如此强大的武技，这实在太诡异了。

    他绝对不能让这样的人类存活在世上。

    想到这儿，那血豹的双眼中，顿时闪过一道血色的光芒。

    随后，他伸出一只利爪，在胸口的伤口上，轻轻的拍打了几下。

    那几道血色的光芒，立马就融入了他的身躯当中。

    下一秒钟，他的气息，竟然瞬间暴涨。

    而秦轩，却感觉到自己体内的真元，开始疯狂消耗起来。

    不行，必须赶紧离开这里才行！

    不过，那血豹已经察觉到了秦心，也就是他的动向。

    “小鬼，不管你逃到天涯海角，老夫都会找到你，让你求生不得，求死不能！”

    那血豹的声音，传进了他的耳朵。

    随着那血豹的声音响起，他的身子，也是缓缓的化作一道血雾，消失在了原地。

    “哼，就凭你？”

    秦轩冷笑一声，随后，直接转身，朝着山谷外的方向跑去。

    他必须要尽快离开这个鬼地方，免得再次遇到什么危机！

    “想走？哪有这么容易！”

    那血豹冷笑了一声。

    它可不相信，这个小鬼能够从自己的手掌之中逃脱，他的实力虽然强悍，但是，还是不是它的对手！

    下一瞬间，一道巨大的手掌，突兀的出现在了山谷的边缘处。

    而在这巨大手掌的前面，竟然正好有着一层淡淡的血雾包裹住了那血掌。

    他一看到这血掌，顿时瞳孔一缩，连忙停止脚步。

    刚才他没注意，现在才发现，那血雾的力量竟然这么强大！

    这股血色的力量，恐怕连他，都没办法破解！

    他深吸了一口气，眼睛微眯，看向了那血雾中的血豹。

    “小子，你还是乖乖的束手就

    第372章 三成的威力

    老夫给你一个机会，只要你愿意臣服老夫，老夫就不会伤害你，还会保证你的安全，你觉得如何？”

    那血豹的语气中，透露出一丝傲慢，似乎是在跟秦轩谈判。

    他听到这话，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    “就凭你？还是省省吧！我是谁，你根本不用知道！你最应该关心的，是自己的结局！你以为你现在还能够阻止我？别忘了，你刚刚被我的血龙攻击过，现在的你，实力恐怕连三层都发挥不出来！”

    他的脸上，充满了嘲讽。

    这个家伙，还是那么自大啊。

    不过，他说的倒也不错，他刚刚使用了血龙，确实消耗了大部分的实力。

    刚才那一招，他也只是勉强发挥出三成的威力而已，根本发挥不出血龙的十分之一威力。

    “呵呵，是吗？小鬼，你未免也太小瞧我了，老夫的血龙之魂，虽然受创，但是还没死呢！你现在，就给我去死吧！”

    那血豹的嘴里发出一声咆哮。

    他的身子瞬间膨胀起来，化作一头长达二十米的红色巨蟒。

    那猩红色的血液，顺着那巨蟒的身体，滴答滴答的往下落，十分恐怖。

    看到这巨蟒的模样，秦轩也是皱起眉头。

    他的这个血蛟兽形态，确实十分强悍，比之前在山脉中遇到的那血蛟兽，不知道厉害了多少倍！



第215节
    不过，对于他来说，这样的对手，仍然只是一个普通的对手，他想要收拾这样一只妖兽，实在是太简单了。

    他冷笑了一声，身子一纵，直接跳到了那血蛟兽的头顶上面。

    然后，他的身体之中，一颗金色的丹丸出现，瞬间爆发出金色的光华，笼罩着秦轩的全身！

    下一瞬间，他的身体之中，传来噼里啪啦的一声巨响，一道道青筋凸起。

    他体内的五脏六腑，竟然开始急剧膨胀起来，变得越来越粗壮，仿佛是一尊巨人一般。

    “吼！”

    那巨蟒张开嘴巴，猛地一口咬在他的身上，发出一声惊天动地的怒啸之声，将秦轩的身躯，咬的血肉模糊，血水，不断从伤口处流淌出来！

    但，那巨蛇，竟然也被那些血浆，溅的浑身是伤。

    他的身躯，也是猛地被弹飞了出去，落到地上，摔了一跤！

    不过，他却并没有任何事情，反而，体内的血龙，变得越发强大起来，散发出阵阵恐怖的气势！

    那血蛟兽看到这一幕，顿时愣了愣，眼中充满了疑惑：“怎么回事？他的身躯，怎么会有那么多的血气？他吃了什么？”

    这血蛟兽，不是别人，正是刚刚在他的识海中，吞噬掉的那血魔果！

    它之所以能够吞噬掉血魔果，主要靠的，就是秦轩的血气。

    而那血魔果中蕴含的能量，也是非常庞大，让他一下子吃下去，就能提升他很多实力！

    不过，这个东西，毕竟是吃了之后，就需要付出代价的，所以，这些年以来，这条巨蟒的血气，都是在不断地损耗之中。

    所以，它的实力，也是一直在减弱着，没有恢复多少。

    但是，它没想到的是，它的血气，在吞噬了他的血龙之后，竟然还有这么大的作用！

    “难道......难道这小子吃了什么增加血气的宝物？不可能吧，他才只是个凡人啊！”

    那血蛟兽的脑袋中，出现了这样的念头。

    不过，这个念头一出现，他的目光又变了变。

    他现在虽然没办法伤害到他，但是想要困住秦轩，并且将他制伏，还是很容易的。

    所以，只要困住他，它就不怕那些血龙了。

    想到这里，那血蛟兽的口中，发出一阵嘶鸣声。

    下一瞬间，它的两颗血盆大口张开，一道血红色的光柱，从他的嘴里吐出，射向了秦轩所在的位置。

    这一次，那血柱的速度，比之前，更快了一些！

    他感受到后面传来的那阵阵威压，顿时一惊。

    他连忙转过身来，望向那血柱，脸上满是凝重之色。

    “小子，现在想躲避我的攻击，恐怕已经迟了，我看你，还怎么躲开我的攻击！”

    那血蛟兽见状，发出了一声阴森的笑声。

    而那血柱，则已经到达了他的身旁，狠狠的轰向了秦轩的身躯。

    看到这一幕，那血龙也是一阵兴奋地嘶吼起来。

    它也迫切想要看到，那个血龙王的后裔，会被自己的这一击，轰杀成渣！

    “小子，你死定了！”

    那血蛟兽望着他，狞笑着大喊道。

    然而，他却没有半点惧怕之意，反而咧嘴一笑。

    “是么？”

    他的身子一晃，一个瞬移，竟然从那血蛟兽的血柱之中穿了过去。

    这一刻，那血蛟兽愣了一下，显然是没想到，秦轩竟然会有这样的举措。

    他在那一瞬间，身子瞬间出现在了那血蛟兽的面前，手中的灭世火焰，也猛烈的劈砍在了这血蛟兽的身躯之上。

    噗嗤！

    一声沉闷的声音传来，那血蛟兽的血红色皮甲，直接被他这一剑，劈斩下了一块！

    “吼！”

    那血蛟兽顿时痛苦的哀嚎了一声，然后一双巨大的爪子抓在地上，疯狂的挣扎起来。

    不过，无论它怎么挣扎，都挣扎不过秦轩。

    他的这一剑，几乎是完美的施展出了他现在所拥有的全部力量。

    “你的攻击，对我来说，还真是一点用都没有。”

    他站在那里，一脸戏谑的望着那血蛟兽。

    他知道，自己刚才那一刀的威力，绝对超出了这血蛟兽的想象，让它根本没有反抗的余地。

    “小子，你竟敢伤我！我和你拼了！”

    血蛟兽愤怒的咆哮起来，一张血盆大口中喷涌出了一团鲜血，化作一片血雨。

    秦轩望着那血雨落下，嘴角扬起，一声冷笑，身子直接冲入了那血雨之中，消失不见。

    而下一秒钟，他已经到了这血蛟兽的身前，右手紧握着手中的灭世神刀，狠狠地劈砍了下去。

    一声巨响。

    在那一瞬间，他感觉自己的拳头上传来一阵剧痛。

    但是他并没有收敛自己的力量，依旧将力量全部释放出去，对准了那巨蛟兽，狠狠地斩了下去。

    “不！”

    那血蛟兽惨叫了一声，一条尾巴朝着秦轩抽打过来。

    第373章 血雨四溅

    他抬腿，直接将那条尾巴踢了出去，随后，那灭世神刀狠狠地落下，砍在了这血蛟兽的身上。

    “啊！”

    那血蛟兽发出一声凄惨的叫声，巨大的尾巴，顿时被砍掉了一段，血雨四溅！

    不过，这个时候，那血蛟兽也终于挣脱了他的攻击，逃出了那血雾的包裹。

    秦轩站在空中，望着那逃走的巨蛟兽，摇了摇头，脸上露出了一丝遗憾之色。

    虽然那血蛟兽逃跑了，但是他也知道，想要将其留下，根本不可能。

    因此，他没有再追击，而是迅速的朝着远方飞驰而去，想要离开这座岛屿。

    不过，他刚刚飞出去没多久，忽然间，他的耳边传来了一阵呼呼的风声。

    那呼啸而来的风声，带着阵阵腥臭味，让他不由皱起了眉头。

    他猛地一回头，却见到一只巨大的血色蝙蝠，正朝着他扑来！

    这只血蝙蝠，足有数百丈长，看上去非常狰狞。

    它的一双利爪，闪烁着冰冷的寒芒，狠狠地朝着他的脑袋抓了下来！

    看到这一幕，秦轩眼瞳一缩，不敢怠慢，身上瞬间绽放出万千金色光芒，一股强大的力量瞬间爆发，一脚踹在了那只血蝙蝠的身上！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，整个血潭之中，瞬间发生了一场巨大的震荡，那血蛟兽的那些血液，全部翻滚起来，化作无数的水珠，四周飞洒出去。

    不仅如此，整个血潭的血液，也因为刚才他的那一脚，沸腾起来。

    而他的身子，同样在这个时候，被那血蝙蝠的爪子狠狠的抓住了！

    “该死，竟然还会飞行！”

    秦轩暗骂了一句，身子猛地一跃而起，想要逃离这血湖。

    他现在最担心的就是，他的身形，会被这只血蝙蝠给盯上。

    他的速度虽然极快，但是和这血蝙蝠相比起来，还是差了太多了。

    但是，就在他刚刚跃起的时候，一道血光突然从那血潭之中爆射而出！

    那道血光，直奔他的脑袋！

    那道血光的速度，非常快，而且，还伴随着一种诡异的吸扯力。

    他感觉自己身体中的灵力，竟然被这股吸力吸取了过去！

    秦轩顿时大吃一惊，想要阻止，但是已经来不及了，他的灵力，被这股吸力全部吸进了那只血蝙蝠的口中！

    “哼，你还是乖乖的成为本尊的血食吧！”

    这时，在他身后，传来了那血蛟兽的冷笑之声。

    听到这声冷笑，他心中暗骂一句，身子一闪，直接消失在了原地。

    不过，在他消失的一瞬间，一道巨大的黑影，便从那血池之中冲天而起！

    秦轩感觉自己身上的吸力顿时消失，他的身子重新落回了地面。

    但是下一刻，他的脸上，却露出了浓浓的震撼之色！

    在刚才那个瞬间，他明明是被吸入了那只血蝙蝠的肚腹当中！

    可是，等他回到地面的时候，他却发现，他并没有在那血蝙蝠的身体内！

    这个血池，竟然不是血蛟兽的胃，而是一个血肉空间？

    “哈哈哈，小子，你以为本尊是你这么好骗的吗？”

    这时候，那血蛟兽，从血池中飞了出来。

    它身上的伤势虽然看似严重，但是，并不致命，而且还在以极快的速度恢复着。

    “你......竟然是个活物！”

    他有些震惊地望着面前的这头血蛟兽。

    他刚才被吸进了这血蝙蝠的肚腹中，而这头血蛟兽，也在这里面，但是它的气息，却十分强横，并不像是一般的血兽那样弱小。

    “哈哈哈，没错，我就是这血海深渊当中的血妖族的皇者，你这小子，竟然能够破开血海，还真是让我感到意外呢！”

    那血蛟兽的语气，透着几分惊讶。

    “你们血族当中，竟然有这样厉害的妖兽存在，还真是少见呢！”

    他的眼睛眯起，打量着面前的这头血蛟兽。

    “呵呵，小子，别把本尊当成什么血妖，在本尊眼中，你们人类，才是我们的食物！”

    血蛟兽轻蔑的冷笑了一声。

    “是么？”

    听到这血蛟兽的话，秦轩微微摇了摇头。

    他的眼神，渐渐变得凌冽起来：“既然如此，那我今天就要尝尝你的血液的味道！”

    他说话的时候，体内的灵力猛地一提，然后朝着他的左臂中灌注而去。

    这一刹那，一股恐怖至极的力量，瞬间从他的左手臂之上，散逸而出！

    “嗡嗡嗡！”

    这一霎那，他的左手上，一圈圈淡青色的灵力涟漪不断的扩散开来，看上去十分奇特。

    “咦，这是什么力量？好强大的波动！”

    那血蛟兽的脸色骤然一变，盯着秦轩手腕上的那一圈淡青色的灵力涟漪，眼中充满了疑惑之色。

    这一层淡绿色的灵力涟漪，竟然散发出一股十分恐怖的能量，仿佛蕴含了一种毁天灭地一般的能量！

    “这是灵魂秘法，灵魂力量，你应该见过吧？”

    他冷冷一笑。

    这血蛟兽的实力确实很强，但是，他的灵魂力量，也绝不容小觑，所以秦轩才敢说出这样的话来。

    听到他这句话，血蛟兽的目光，顿时变得凝重起来。



第216节
    它虽然不知道他口中的灵魂秘法究竟是什么东西，但是，这个名字，它是知道的。

    灵魂秘法，可以使得灵魂力量，变得更加强悍、精纯！

    “这个小子，果然拥有很多秘密！”

    血蛟兽眼中，闪烁出森寒无比的光泽。

    这小子竟然拥有灵魂秘法，这让它非常惊讶，甚至是嫉妒。

    “哼，不管你拥有什么秘密，今天，都将成为本尊的养料！”

    这时，这只血蛟兽一挥爪子，一道血红色的光华从它的爪子中射出，化作了一条血色巨蟒，猛地朝着秦轩扑杀了过来！

    这只血蛟兽，竟然想要用自己的灵力来压制他的灵力。

    “想要压制我的灵力？做梦！”

    他眼中寒芒一闪，灵力运转，瞬间凝聚在他的左手掌心当中。

    一圈圈淡绿色的波纹，不断的从他的掌心之中散逸而出，然后在他的周围汇聚！

    “轰！”

    下一刻，秦轩的左手掌，向前拍了出去！

    他的这一掌，带着一股强烈无比的破坏性，仿佛整个天地都要被一掌拍碎。

    第374章 怨毒和恨意

    恐怖的力量席卷而出，瞬间笼罩在了那只血色巨蟒的身上！

    “嘭！”

    下一秒，这血蛟兽的身子，顿时爆炸开来！

    “吼！”

    在爆炸开来之前，一声充满了无尽怨毒和恨意的嘶吼声，从那血蛟兽的口中发出。

    他抬头一看，只见那血蛟兽的头颅上，竟然出现了一颗血淋淋的硕大脑袋！

    这颗脑袋的表面，有一根根血色的细线，将整张脑袋连接在了一起，显得十分诡异！

    紧跟着，那颗脑袋猛地张开了嘴巴，吐出了一团鲜血！

    这团血雾，散发出无穷的腐蚀力，仿佛能吞噬一切。

    看到这一幕，他眼睛微微眯起，一股强大的灵力从他的右拳当中涌出，瞬间凝结成了一柄淡蓝色的战刀。

    战刀之上，带着一丝丝幽蓝色的雷霆，仿佛一道道电弧，在战刀之上跳动。

    秦轩挥动战刀，朝着那团血雾劈斩而下！

    “咔嚓！”

    只见这血雾被他的战刀一划，竟然出现了一道清晰无比的缺口！

    而且，这道缺口中，依旧散发出无穷的腐蚀力量！

    “嗯？这是怎么回事？”

    见到这一幕，那血蛟兽的瞳孔，忍不住微微收缩。

    它刚才那一招，乃是他修炼多年的攻击秘术，威力十分惊人，但是在遇到那种诡异力量的情况下，竟然无效了？

    这让它有些难以置信！

    但是，眼睁睁的看着那团血雾在它的攻击下破裂开来，它也没办法！

    毕竟，这种攻击，对于它这种级别的强大生物来说，已经是极限了。

    它的力量再怎么强大，也不可能超越天道境界，更不可能超越灵帝！

    而它的实力，也仅仅只比那个人类的境界高上一筹罢了！

    在他的攻击之下，它根本抵挡不住！

    看到他轻易的破掉了他的这一招之后，那血蛟兽顿时慌乱起来。

    他现在展现出来的实力，已经远远超过了它，如果它继续纠缠的话，说不定会死在他的手中！

    所以，它准备放弃了这次猎杀秦轩的计划！

    “小子，算你运气好，我不和你玩了，咱们以后再见吧！”

    说完，这只血蛟兽，竟然转身逃跑了！

    “想走？”

    见到这只血蛟兽转身逃跑了，他冷哼一声，右手猛地握拳，对着那血蛟兽的后背，狠狠的砸了过去！

    他这一击，没有任何的花哨技巧，就是一拳！

    但是，在他这一拳的前方，竟然凭空出现了一片无数拳印，瞬间将那只血蛟兽的身子淹没其中！

    “噗嗤！”

    那只血蛟兽，被他这一拳砸在后背上，顿时，整个身躯便直接爆裂开来，化作漫天的血雨！

    与此同时，一股浓郁的能量，从那爆裂的血水当中，疯狂涌出，朝着他的身上，疯狂侵蚀而去！

    “哼，就算你是天地异种，也休想伤到我一点！”

    他冷笑一声，浑身灵力涌动，在他的双拳之上，形成了一道淡蓝色的防御盾牌，然后将这些血水全部挡在了外面！

    这血水一接触到他的防御盾牌，就纷纷爆裂开来！

    不过，这些血水，仍旧源源不绝的从那爆炸的窟窿当中冒出，源源不断的往他身上涌来！

    “哼，给我停止吧！”

    秦轩冷哼一声，催动体内灵力，形成一股庞大的能量漩涡，将四周的那些血水，统统都吸进了漩涡当中。

    那些血水，进入到这漩涡之后，立刻被吸收得干干净净！

    他的身躯上，竟然浮现出了无数黑色的鳞甲，将他的身子完全包裹了起来。

    在这无数鳞甲的保护之下，他的身躯，看起来，竟然和血蛟兽有七八分相似了。

    “好强大的防御力！”

    他感受着体内磅礴的力量，脸上露出满意之色。

    他能够清楚的感觉到，自己体内，此时此刻，已经凝结出了一股强大的灵力，并且正在飞快的增长着！

    这些灵力，全都被他吸收到了身体的每一处，让他的实力，得到了巨大的增幅！

    现在，就连他的肉体强度，也比之前强了许多倍！

    在那灵魂空间当中，他能够明显感觉到，自己的肉体强度，比以前提升了一百二三十倍的样子！

    而且，他还隐隐有种感觉，在这灵魂空间里，自己的灵魂强度，似乎还能提升几十倍，几百倍！

    这，简直是一件十分神奇的事情！

    “呼~”

    看着体内汹涌澎湃的力量，他的眼睛中，露出一抹笑意。

    这个灵魂空间当中的灵力，比起外界来，还真是充沛了太多，简直犹如一汪浩瀚的灵泉！

    “咦？”

    突然间，他眉毛一挑，望向了那血蛟兽消失的方向，眼睛中充满了惊喜之色：“那里有一块血玉，好像是这只血蛟兽体内，最宝贵的一块血玉！”

    他仔细的打量着那块血玉，发现这血玉晶莹剔透，呈现淡金色，在血玉的内部，仿佛有着一条条血色的丝线交错而成！

    仔细观察了一阵之后，秦轩发现，这块血玉，并非普通的血玉，反而蕴含着一种特殊的法则。

    这血玉当中的法则之力，竟然能够影响他的领域，令他的领域，产生一些微妙的变化！

    “好奇怪，这血玉，似乎能够操纵血液流动？”

    他皱着眉头，仔细研究着这块血玉，感觉到一阵惊讶。

    要知道，在这个空间里面，灵气充裕，血液的流动速度也比外面快了许多。

    但是，即便如此，这血玉仍旧无法控制住血液的流动！

    “莫非，这血玉的功劳在这块血玉当中？”

    他的目光，望向了这块血玉当中蕴含的血脉。

    他仔细探查了一番之后，发现这块血玉当中的血脉，似乎和自己身上的那些龙族血脉有些类似，但是又不完全一样。

    或者应该说，是因为，他体内龙族血脉，是从龙凰血脉当中衍生出来的！

    而那血蛟兽的血脉，却是来自于其他的血族，并不属于龙族。

    “看来，这块血玉，只能使用一次......”

    他皱着眉头思索了一阵之后，最终决定暂时不把这块血玉拿出去。

    这血蛟兽虽然厉害，但是他体内血脉的强悍程度，比之那血海当中的血蛟兽，要稍弱上一些。

    第375章 庞大的吸引力

    只要不是和这血蛟兽同归于尽，他还是有很大机会获胜的！

    想明白了这一点，秦轩便不再犹豫，直接将那块血玉，收进了自己的灵魂空间当中，然后，便迅速向前飞行而去，准备离开这片区域。

    然而，他还没有飞出去多久，便感觉到了一股极其庞大的吸引力传来！

    那吸引力的力量极强，他竟然无法抗拒，不由得身子一沉，跌落到了一个漆黑的洞穴里面！

    他低头看去，却发现，自己正站在一个山谷的山洞之中，四周围都是坚硬的岩石，并没有什么洞穴，只有一个山洞，看起来十分狭窄。

    “这到底是什么鬼地方？这血蛟兽怎么可能会进入到这样的地方呢？”

    他皱着眉头，感到十分的疑惑。

    不过，很快，他的心中便想到了一种可能性。

    “莫非，这血蛟兽是误入到了某个洞府当中吗？可是，这洞府之内的环境，怎么如此陌生啊？”

    秦轩皱着眉头，感觉到了一股十分强大的压迫之力。

    这股压迫之力，甚至让他的肌肤都感到了一些刺痛，这种感觉，就仿佛是面对一名强大的天君，在这里面行走着一般！

    “嗯

    “难道，这里是一座天宫不成？”

    他的脑海中闪过这个念头。

    他在这个空间内，呆了这么长时间，对于这个空间里面的一切，都十分熟悉。

    但是在这里，却依旧没有听说过哪个空间的天宫会建立在这里。

    “先不管这么多，还是赶紧出去找个安静的地方修炼吧，等恢复到巅峰状态之后，再回到这里！”

    他皱着眉头，暗暗想到。

    随即，他的身形一晃，便从原地消失了踪迹。

    很快，秦轩的身影就出现在了这个山谷外面的一片草地之上。

    在他刚才所站的位置，那些草地，都已经变成了一个巨坑！

    “看来，这个洞府，的确拥有很多神秘之处。这里，恐怕不仅仅只有这些危险......”

    他喃喃着，眼眸深邃，心中警惕的望着四周围。

    就在这时候，他突然看到了一道人影。

    这道人影，正坐在远处的一个土丘上，目光盯着他所在的方向，嘴角挂着一抹嘲讽的笑容。

    “是你！”

    看清那道人影的面貌，他不由得一愣，脸上露出了震惊之色。

    此人，正是当初在这山脉当中，遇见的，那名穿着青衫的男子！

    他竟然也进入了这里！



第217节
    “嘿嘿，秦轩，没想到吧？”

    男子站起身来，望着他，嘿嘿笑道。

    “你竟然进来了！”

    他的眼睛眯起，眼瞳当中，一道精芒一闪即逝，冷冰冰的盯着对方，冷笑一声，“既然你敢跟来，今晚就留下吧！”

    秦轩一边说着，体内的血液流转的速度更快。

    “哈哈，他，别急啊，我这不是正在寻找你吗？你放心，我绝对不会伤害你的。”

    男子摇了摇手，嘿嘿笑道：“咱们两人的战斗，还没有开始呢！”

    “哼！”

    他冷哼一声，身上散发着一阵凛冽的杀气。

    他没想到，这男子竟然也跟着进来了，而且看样子，竟然是早就进来了，并且，在寻找他的位置，想要在他的身上下手！

    他现在，对这男子，恨之入骨！

    男子见到他的表情，哈哈一笑，道：“放心吧，我对你没兴趣。

    你现在只是个小小的圣阶期修士罢了，还不值得我出手！”

    说话间，他的目光在秦轩的身上扫视了一遍，最终停在了他胸口处的那块血红色的玉佩上面。

    “哦？这就是那块血玉？看来你小子运气不错嘛！”

    男子咧嘴一笑，目光当中带着一丝贪婪：“不知道，这血玉能不能给我？”

    他冷哼了一声：“你休想，想要这块血玉？除非你死！”

    说话间，他的身子猛然暴涨，瞬间便化作一头十丈高的巨狼，一声咆哮，朝着男子扑了过来！

    他现在的修为达到了圣阶期五层境界，爆发出来的实力，也是非常惊人！

    轰隆隆！

    一声声震耳欲聋的炸响声响起，秦轩的攻击，狠狠的砸向男子，狂风肆虐，吹得男子衣服猎猎做响。

    这男子见状，脸上的笑容越加灿烂。

    “好，很好，你果然有两下子。不过，这也就是刚刚突破到圣阶期的修为罢了！”

    男子大笑着，右手一挥，手掌上一团耀眼的火焰凭空出现！

    他手掌一抖，那团火焰顿时化为了一柄长剑，长剑之上，散发着凌冽的光芒，散发出无穷威势，朝着他斩来！

    他双爪舞动，一拳一爪，同时迎向了那柄火剑！

    轰隆！

    一声剧烈的碰撞声响起，两人同时向后退了三步！

    秦轩感受着对方这一击的威力，眼中露出一丝诧异之色。

    他本以为，以他现在的实力，对付对方应该不会太困难，但是他万万没有想到，自己竟然和对方打了一个平局。

    “没想到你竟然能抵挡住我的攻击，不愧是拥有血凤血玉的人！”

    男子望着他，赞赏的点了点头。

    他能够感觉的出来，他在这段日子的修炼当中，实力增强了不少。

    不过，他相信，以自己的手段，应该还是能够轻易取得胜利的！

    “是吗？”

    秦轩冷哼一声，身躯一晃，再次扑了过去！

    轰隆！

    两人再次激烈交锋起来。

    轰隆轰隆~~~

    巨大的撞击声在两人交手之地响起，每一次碰撞，都产生一阵震耳欲聋的轰鸣声，整个空间都在剧烈颤抖！

    轰轰轰！

    他和这男子激战在一起，双方都施展出全部实力，不断的轰击着对方的身躯。

    这样一连串的轰击声中，两人的战斗越打越是激烈！

    他们本来以为，凭借他和男子之间的差距，两者肯定有一场惨烈的战斗才对！

    但是他们万万没想到，自己竟然和这男子僵持了下来，谁也奈何不了谁！

    “这家伙，实力竟然这么强！”

    秦轩望着那男子，脸上满是震撼之色。

    这男子的实力，竟然也达到了圣阶期六层境界，比他还高出一层！

    而且，在这男子的身上，他感觉到了一股非常强悍的气息，那股气息虽然比不上秦轩，但是却十分恐怖，让他的心中都有一些忌惮。

    第376章 必须速战速决

    “这家伙，绝对不简单！”

    他心中暗暗想着，身形一晃，又一次向着对方冲了过去！

    他不愿意在这里继续耽搁下去了，必须速战速决，将对方斩杀！

    “想杀我？呵呵，你以为，你能够杀得了我吗？”

    男子哈哈一笑，手掌连连挥动，一团团炙热的火焰，不断飞射而出，在他的指尖凝聚成了数百枚飞刀！

    唰唰唰！

    数百枚火焰飞刀飞射而出，化作漫天箭雨，密密麻麻，朝着秦轩飞射而来，让人防不胜防！

    “雕虫小技。”

    见到那数百把火焰飞刀，他的眼睛微微一亮，手一伸，手掌当中，立刻凝聚出了一把银色巨剑，一道银色剑气从巨剑当中喷涌而出，朝着那漫天的飞刀劈砍而去！

    砰砰砰！

    一阵剧烈的碰撞声响起，那漫天的飞刀，被剑气直接拦腰截断，散落在了四周。

    看到这幕，男子的脸上顿时浮现出一抹阴沉之色。

    他知道，他手中的剑气十分恐怖，若是被他击中，即便是自己也会吃不了兜着走。

    不过这样一来，就会浪费他不少时间，让他没有机会抢夺秦轩手中的血玉了！

    “不行，不能再拖延下去了！”

    男子想到这里，身上的气势骤然提升，手中的长剑上散发出一团璀璨的火焰。

    这团火焰，在虚空中幻化出一柄长剑，剑身通体漆黑，上面布满了各种玄奥复杂的花纹！

    “剑法！”

    他望着那把长剑，眼中闪烁过一抹精芒。

    这一招剑法，他在典籍当中曾经看过介绍，名字叫做《焚天九剑》！

    焚天剑诀，是焚天剑宗的镇派功法，威力极其强横，在焚天剑宗内，只有宗主才可以使用焚天剑诀。

    这名男子，竟然能够使用这一招武学，说明他的背景，肯定非常强大！

    “小子，看来我得用真本事了，否则还真拿不下你！”

    男子冷哼一声，手中长剑往前一挑，长剑上顿时迸发出一股强劲的剑气，将空间切割的支离破碎。

    随后，一道道凌厉的剑影从他的长剑上射出，如同一片片火海般朝着他席卷而去！

    秦轩眼神变得凝重起来，手中长剑在半空中划动，一道道剑气凝结在一起，组成了一座剑气之墙！

    噗嗤！

    剑气与剑气之墙碰撞在一起，爆发出了一阵刺耳的爆裂声。

    那爆裂声响起的一刹那，整片山谷当中的灵气，仿佛受到了什么吸引似的，全都朝着他所在的地方汇聚而去，眨眼间便形成了一条条细长的气柱！

    呼哧！

    他手中长剑一摆，将这些气柱全部斩断，然后继续朝着男子冲去。

    “不自量力！”

    男子眼睛一瞪，脸上露出一抹不屑。

    下一瞬间，他的身影便消失在原地。

    秦轩眼神一冷，身子一晃，便想要躲避男子的袭击，然而下一秒，他便感觉到了危险的气息从四面八方传来。

    他身形一转，连忙抬头看去，发现男子竟然不知道何时已经来到了自己的身后！

    他身子一转，连忙挥动着长剑，朝着男子的身上劈砍而去！

    砰！

    一声闷响，两人的兵器碰撞在一起，他只感觉到一股强横的反震之力传来，让他的虎口发麻！

    而男子却是连退两步，嘴角溢出一丝鲜血！

    “不可思议，这个家伙，竟然能够和我硬拼，这么年轻，实力却比我还要强悍一筹，真是怪胎啊！”

    男子擦拭了一下嘴角的血迹，眼神中充满了凝重之色。

    他听到男子的话，心中也是一惊。

    他倒没想到，这男子竟然能够和自己正面硬拼，而且从对方刚才的攻击力来看，实力竟然丝毫不弱于自己！

    “不过，想要跟我比拼肉身力量，还嫩了点儿！”

    男子眼眸冰寒，身上的气势更加强盛，脚掌一跺，身子再度化作一道流光，朝着秦轩冲了过来！

    唰！唰！唰......

    男子的身法快逾奔雷，几乎一瞬间，他就出现在了他的面前，一柄巨大的火焰长枪从天而降，对准了他的脑袋刺了下来！

    这一枪刺出，仿佛有无数道火焰长蛇从火焰长枪之中钻出，带起了一股灼热的气息，令人不由的感到一阵窒息！

    “好强！这家伙的实力，绝对比那位青袍老者厉害很多，这家伙，究竟是何等身份呢？”

    秦轩目光紧盯着男子的身影，心中不由得想到。

    不管怎么说，对方能够和自己正面抗衡，这就已经足够强大了，毕竟，自己只有神尊境七转巅峰的实力罢了。

    嗖嗖嗖！

    这时候，那男子连续挥动手中的火焰长枪，对他疯狂进行攻击。

    他的火焰长枪，仿佛有灵性似的，一道道火焰长蛇在半空中游弋，不断吞吐着毒舌，朝着他发动猛烈的进攻！

    秦轩面对着男子的攻击，并不敢有任何怠慢，连忙挥剑格挡，一时间，火焰长枪、火蛇乱窜，不停的对他造成伤害！

    两人交手，一个照面下来，两人都是各有损伤，各自退开了好几丈远，这才稳住了自己的身躯。

    男子站在原地，脸色有些铁青，他望向他的眼神中充满了不甘：“不愧是那位前辈的弟子，实力确实非常强大，但是，这只不过是我的第一招罢了，你的好日子马上就要到头了！”

    秦轩闻言，眉毛一掀：“那就试试吧。”

    他也知道，对方既然敢来，肯定是准备好了全力对付自己的，如果没有一些底牌，是绝对不可能来的！

    “好！”

    男子听到他的话，冷笑一声，手腕一抖，一颗火红色的丹药出现在了手掌之中，扔入了嘴巴之中。

    “给我爆！”

    男子大吼一声，将手中的丹药捏碎，一股磅礴雄浑的能量顿时从男子的胸膛中散发出来，瞬间化作了一股股炙热的火苗，在他的身上燃烧起来。

    这股火焰火苗，在男子的身边环绕着，犹如一条条火龙一样，朝着秦轩扑了上来！

    这火焰火龙，每一头都拥有不逊色于神皇巅峰级别修士的实力，如果集合起来的话，威力甚至堪比神帝境初期强者的攻击，十分凶猛！

    第377章 震得龟裂开来

    他眼皮一跳，连忙运转体内元力，催动起了混沌元力。



第218节
    轰隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一股滔天威压从他身上释放出来，一道又一道恐怖的气流席卷而出，将整个洞穴的石壁都震得龟裂开来，碎石滚落！

    秦轩双手握着长剑，长剑上面闪耀着紫金色的光芒，散发出浓郁到了极致的毁灭力量！

    “杀戮剑诀，杀！”

    他一声暴喝，长剑朝着天空当中猛然一甩，一道剑芒冲出，带着无尽的毁灭剑意，瞬间斩落下来！

    轰隆隆！

    一声炸响，整片岩浆湖，都剧烈颤抖了起来！

    在他一道剑芒斩下之后，整个岩浆湖都变成了火焰一片，火海沸腾！

    在这一片火海当中，男子的身影彻底淹没在了其中！

    秦轩站在那片火焰当中，感受着周围熊熊燃烧的火焰，心头不禁一紧，连忙运转起混沌圣力，在身上布置下一层又一层的护盾。

    “这家伙，还挺有能耐！”

    他望着眼前熊熊燃烧的火焰，心中暗暗咋舌。

    在这火焰的焚烧下，就算是他，也无法保持完美的状态，必须要运转体内的混沌圣力才能抵御这些火焰。

    如果，他想要从这里逃脱出去，显然有点困难。

    “我倒要看看，这些火焰，能不能奈何得了我！”

    他冷笑一声，心念一动，体内的混沌圣力瞬间爆发出来，一股恐怖的力量从秦轩身上涌了出来，将周围的火焰全部排挤了出去！

    呼！

    随着火焰被排挤出来，周围的温度瞬间低了不少。

    “小子，今天你必死无疑！”

    就在此时，那名男子的声音突然在他的耳旁响起，随即，他的身影从那熊熊火海当中冲了出来，手中火焰长枪直指他。

    这一次，这男子施展出来的，是一件火属性的宝物，是一杆火焰长枪。

    看着男子手中那柄火红色的火焰长枪，秦轩心中顿时产生了几分忌惮之心！

    因为他知道，在这火焰枪法当中，肯定蕴含着一门极其强大的攻击类法术！

    “看我接下来怎么打败你！”

    他深吸一口气，身上的气息瞬间改变。

    他体内元力涌出体外，化作一片片紫金色的鳞甲，覆盖在了他的身躯表面！

    随后，秦轩伸出右臂，一把抓住了那杆火红色的火焰长枪！

    他握着火焰长枪的手，一寸寸的紧缩，最终变成了一根长达百丈的长枪，狠狠朝着那火焰长枪捅去！

    “哼！”

    男子见到他的举动，眼中闪过一抹冷笑，然后他手中的火焰长枪猛地一震！

    轰隆！

    一道惊人的轰鸣声响彻整片山洞，整座山洞都仿佛要崩塌一般。

    秦轩手中长枪上，也出现了一道细微的裂缝，仿佛下一刻，就会彻底崩裂开来！

    而在这一瞬间，那男子体内元力猛地爆发开来，手中长枪上散发出来的火焰也更加狂暴起来，将他整个手掌都烧得通红！

    “小子，给我破！”

    男子怒吼一声，双臂用力，猛地将那杆长枪朝着前方狠狠掷去！

    长枪化作一枚炮弹，速度飞快的朝着他冲了过来，瞬间便到了秦轩的面前！

    他面色平静，双臂同样用力，一道又一道凌冽剑光，犹如狂风骤雨，朝着火球上面砸了过去！

    轰隆！轰隆隆！

    轰鸣声不断响起，火球上面，瞬间出现了一道道裂痕，仿佛下一刻，就会彻底崩溃开来！

    这火焰长枪上面所蕴含着的力量实在太恐怖了，他的长剑，虽然坚固，但是却也无法承受！

    轰！轰！轰隆！

    秦轩手臂不断震荡，整条胳膊上的肌肤都爆裂开来，鲜血横流，但他依旧在用尽全力的抵抗着！

    他的额头上，也冒出了丝丝汗水，脸庞也涨得通红。

    但是他的脸色，却越发狰狞起来。

    他咬牙切齿，体内元力源源不断的输送而出，不让这火焰长枪的力量继续增长，让他的长枪无法再前进分毫！

    这火焰长枪上所蕴含的火属性能量，实在是太强大了，远超一般人的想象，就算是他，在使用这样恐怖的攻击，也感觉到有些吃力了。

    这一次的火焰枪，威力比之前的两次更胜一筹！

    “哈哈！你小子，现在还不认输吗？”

    男子看到秦轩的情况，忍不住大笑起来：“就凭你，也想阻挡本公子的火焰枪？你这小小的蝼蚁，简直不自量力，真以为自己是神兽血脉了吗？”

    他一边说着，手中长枪的威势不减，反而更加凶悍起来！

    他听到男子的嘲讽，眼中露出一抹寒芒，咬了咬牙，再次催动体内的混沌圣力，灌注到手中的长剑之中。

    唰！

    长剑上面爆发出耀眼夺目的紫色雷电之力，朝着长枪劈砍了过去！

    咔嚓咔嚓！

    两种颜色互相交错碰撞，竟然发出了阵阵刺耳的爆炸之声！

    他和这男子两人的身形同时向后退去。

    男子脸色大变，因为他发现，秦轩体内竟然也同样爆发出一股恐怖的雷霆之力！

    这雷霆之力和他体内爆发出来的火系元力相比，竟然还要高出一线！

    “该死！”

    男子低骂了一句，脸色变得阴沉无比。

    这小子身怀雷系神兽血脉也就罢了，没想到，竟然还能催动雷系元力？

    难怪，刚才他在跟他战斗的时候，能够那么轻易的就将他击败！

    “看你能撑多久！”

    男子心中怒火中烧，手中火焰长枪猛地一挥！

    轰！轰隆！轰隆！

    只听见一声巨响，一根巨大的火焰长枪，再一次出现在了他的身前，狠狠朝着他砸了过来！

    秦轩眉头一皱，身上的雷系力量疯狂涌出，凝聚成了一把巨剑，朝着面前这根火焰长枪迎了上去。

    砰！

    长剑和火焰长枪狠狠撞在一块儿，发出惊天动地的轰鸣声，一圈圈肉眼可见的波纹迅速扩散开来，将这一处山洞都轰得摇晃起来！

    噗嗤！

    他的身子顿时喷出一口血雾，向后急退而去。

    他身上的衣服瞬间破裂，身上的铠甲也在这一瞬间，被这恐怖的力量炸成粉碎，整个人也变得狼狈不已。

    不过这一招交锋，他占据了上风，这让他稍微松了一口气，总算将这男子逼退。

    第378章 路被彻底封锁

    秦轩稳住了脚步，抬头望去，发现那个男子已经退到了他的身后。

    他脸色凝重，再次催动体内元力，准备对付那个男子，不敢有半点松懈。

    “哼，小子，我看你往哪儿逃！”

    那男子大笑一声，手腕翻飞之间，一颗颗巨大的火球再次朝着他飞射过来！

    他的目光望向前方，发现前方的路被那些火球彻底封锁，想要逃跑，根本不可能！

    而且，在他前方的地面之上，一股灼热的气浪滚滚升起，仿佛要将整个山谷烧成废墟一样。

    这些火球的威力太过恐怖了，如果被击中，恐怕就算是大罗金仙也会瞬间陨落，不留一点残渣！

    “看来，今天我是要交代在这里了......”

    秦轩苦笑着摇了摇头，身上的元力疯狂汇聚，将他笼罩在了其中。

    他的双眸之中，也闪烁着冰蓝色的光芒，整个人好像是化身成了一尊冰雕，散发出一股绝世冰寒！

    这个时候，他的脑海中，忽然传来了一道声音：“主人，这火焰枪虽然恐怖，但也并非万能的，它的弱点，正在这个时候暴漏出来了！”

    听到这话，他心中一喜，抬头望向前方，发现那个男子的长枪上面的火苗已经渐渐消失不见，取而代之的，是一根黑漆漆的火苗！

    这个黑色火苗看起来十分诡异，在男子的控制之下，竟然缓慢转移着位置，从秦轩身侧擦肩而过，从他身后穿透了过去。

    这黑色火苗穿透过去的时候，一道火焰气息从他身上传了出来，竟然是将那火焰长枪上的力量彻底吸收干净。

    看到这一幕，他的脸上浮现出一抹惊讶之色。

    这男子竟然将火焰长枪的力量完美的融入到了他身上的火焰长枪之中！

    要知道，他手中的火焰长枪，乃是一柄上品神器级别的武器啊！

    就算是在整个九州，拥有这等武器的武者也屈指可数！

    而那个男子，仅仅是一名八阶武帝修士，竟然就拥有这等实力，实在是匪夷所思。

    “哼，这只是刚刚开始，我倒要看看你能硬抗到什么时候！”

    那个男子大笑一声，身上一道黑色光芒爆发开来，他的气息竟然开始迅速提升！

    眨眼之间，那男子的气势，竟然已经攀升至巅峰武帝境界，甚至比他都要高出一线！

    秦轩望着那男子，心中也忍不住震撼起来。

    他心中暗暗感叹着。

    “小子，接下来，你要做好心理准备！”

    那男子的嘴角勾勒出一抹冷酷的弧度，身子朝着他冲了过来，一拳轰击在秦轩身前虚空之中，打出了一道巨大无比的虚影，仿佛是从遥远的星空深处飞来一样，散发着强烈的气息，直扑他面门而来！

    “嗯？”

    他瞳孔一缩，感受着这道虚影的力量，脸色微微变化。

    这道虚影，他并不陌生，正是他在龙凰秘境之中，在那片星域之中斩杀的那头九阶妖族！

    当初这头妖族，被他一刀斩掉了一截头颅！

    不过现在看来，这家伙的灵魂，却并未完全毁灭！

    虽然现在看上去十分模糊，但秦轩仍然能够感受到，在这家伙的身上，似乎散发出一股令他十分熟悉的气息！

    他心中疑惑不已，但此刻已经来不及思考，只好举起右手，运足了体内的雷霆元力，向前一拍！

    嗡嗡嗡嗡~

    这时候，他的手掌，仿佛化作了一柄雷霆巨剑，与那道黑色虚影狠狠的撞击在一起！

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，整个山洞都颤抖起来。

    两个人同时倒飞了出去。

    他在空中连吐三口鲜血，身子不停的摇摆，身体的每一寸肌肤，似乎都已经崩溃，鲜血狂涌！

    那男子，则是身上爆发出一阵璀璨的白色光芒，浑身散发出浓郁的火焰，让他看上去就像是一个火球！

    这男子站定在地面之上，仰天大吼一声：“他，这是我最后给你一个机会，臣服于我，或者被我燃烧殆尽，永远死亡！”

    听到这男子的话，秦轩的脸色铁青，冷笑道：“你的意思，就是要让我放弃吗？”

    “哈哈哈，既然你执迷不悟，那我只能送你上西天了！”

    男子脸上带着狰狞的表情，伸出手掌，一团火焰迅速在他的手中形成！



第219节
    他的手掌，猛地抓向了他！

    这团火焰的力量很强，周围的温度瞬间飙升起来，他的身躯都被灼伤了。

    嗖！

    但就在他的身影即将靠近秦轩的一刹那，那团火焰突然消散在了半空中，竟然被那男子用另外一只手掌握住了！

    这男子握住那团火焰的一瞬间，手臂上面的皮肤，竟然也开始渐渐燃烧起来！

    ”不！不好！”

    男子的脸色变得更加狰狞，一边用手中的火焰阻止自己的皮肤燃烧，一边用力挣扎起来，想要将那团火焰从手中拿出！

    但那团火焰，仿佛是长在了他的胳膊之上一般，他怎么努力，都无法拿得下！

    就在这时，一道银色的雷霆从他身后的山洞深处飞射而出，向着他飞驰而去！

    他看到那道银色雷电，眼中露出了几分骇然之色。

    他当然认识这道银色雷电的攻击方式，正是那雷神锤中蕴含的雷神一拳！

    秦轩心念电转，急忙向旁边躲避，同时右手握拳朝着身前狠狠一挥！

    嘭！

    一道雷电，瞬间在他面前形成了一面墙壁，挡住了那雷神一拳。

    不过，那道雷神一拳的余波，却仍旧将他的右拳击退了一丈远！

    “好险。”

    秦轩脸色苍白的喃喃说了一句。

    刚才，那雷神一拳的威力，实在是超出了他的预料！

    不过他心里却明白，自己还是没有将雷神一拳修炼到极致，否则的话，凭借着他的雷神锤和他强大的元力，完全可以硬扛这一击！

    “嘿嘿，你的实力还不错嘛！”

    那男子的声音，阴森而冷漠，仿佛地狱中爬出来的恶魔，“不过，现在你就没有这种能耐了吧！你以为，我只有这点实力吗？你错了！”

    男子一边说着，另一只手中，又多出了一把银色的长弓，长弓拉满之际，一条巨大的紫红色箭矢，便是瞬间出现在他的手中！

    咻！

    第379章 紫红色的箭矢

    那紫红色的箭矢，在空气中划过一道长达百米的流星尾巴，瞬间射向他的胸膛。

    他脸色大变，急忙将雷神锤竖在胸口，挡住了那道紫红色的箭矢！

    砰！

    紫红色的箭矢在他的胸前炸开，将他的护身罡气撕开一道口子，鲜血飞溅出来，洒在他胸前的衣衫上面，染红了一片！

    秦轩胸前，传来一阵钻心刺骨的痛楚，整个胸口都是被洞穿，一股灼热的气劲透体而入，将他的五脏六腑，搅成碎末！

    若非他肉体的防御极其强悍，刚才那一箭，就能让他重创！

    不过饶是如此，秦轩的身子也因此而向后飞出，重重摔落在了地上。

    他躺在地上，大口喘息着，脸色惨白，胸口剧烈起伏。

    “哈哈哈，现在你还敢说你能对付得了我吗？现在，就乖乖的臣服我吧！我们的战斗才刚刚开始！”

    那男子猖狂的笑着，走到他的身前，再次凝结出一把金色长弓，瞄准了秦轩！

    他的身子猛地僵硬住了，额头上面冒出了豆大的汗珠。

    那男子的实力，果然是比他强悍了太多！

    他的修为，在那男子面前，竟然毫无招架之力，差距简直是天壤之别！

    这男子刚才所展示出来的实力，就连他都觉得惊艳，这男子，究竟是什么怪物，难道真的是妖兽变化而来的？

    他心中的疑惑还没有解除，那男子又动了。

    只见他再次催动那把金色长弓，朝着秦轩射出了一道金色箭矢。

    他的身躯依旧是在原地不动，但是下一刻，他身前的虚空中却骤然出现了一面巨大的盾牌！

    盾牌之上布满了密集的裂纹，仿佛随时都会破碎开来。

    但是，这一切却并没有持续多久，那道金色箭矢狠狠的轰击在这面盾牌上，将那面盾牌轰得四分五裂！

    但是，那道金色的箭矢的力量已经耗尽，在那盾牌被轰得四分五裂的一刹那，便彻底消失不见，化作一缕轻烟消失无踪。

    “这......”

    他瞪大双眼，目瞪口呆的盯着面前的那个男子。

    刚才那一击，绝对超越了他的想象，但是竟然就这么消失了，连丝毫声音都没有发出！

    “这就是雷神的一拳的威力吗？”

    秦轩的脑海中，忍不住浮现出雷神一拳的画面。

    在他看来，那男子施展雷神一拳，就像是普通的武者在使用拳法的时候一般，根本就没有任何特殊之处。

    但是就算这样，他也不敢怠慢！

    毕竟他刚刚领教到了那一拳的恐怖威力，那男子的强大，简直超乎想象。

    那男子见到他一脸的震撼之色，冷冷的笑了一下：“看来，你已经知道了吧？不错，我的确只能发挥出这样的一拳威力，若是施展出第二拳，那么，这个山谷，恐怕也早就被夷为平地了！”

    “原来如此。”

    秦轩点了点头，脸色恢复了些许淡然，看向那名男子，淡淡的说道：“不管怎么说，你的实力，确实比我强，所以，现在你也该放了我吧？”

    男子闻言，眼睛微微眯了眯，嘴角上翘着，显得极其诡异。

    “放人？哼，我说过，我要让你亲眼看着这座山谷，化为一片废墟，然后我要将你碎尸万段，将你的灵魂抽出来，将你的精魄，吸收干净！这，仅仅只是刚刚开始！”

    他望着他，缓缓说道，语气之中，充满了怨毒之色。

    他闻言，眉头皱起，眼眸深处，杀机四溢，冷冷说道：“好，既然如此，那我就先让你死！”

    说罢，他抬起右手，雷神锤再次出现在他的右手上面，紧接着，便是猛地挥舞出雷神锤，朝着这名男子砸了过去！

    这雷神锤的威力，实在太过强横，刚刚被那男子射中，竟然只是留下一道浅浅的印记，没有任何损坏的迹象，可见，这雷神锤的坚固程度，比那男子手中的弓箭强了太多！

    “哼！”

    男子冷哼一声，将弓箭扔掉，单手掐诀，凝聚起一团黑雾，笼罩在了手腕上面。

    嗡！

    黑雾涌动，一股恐怖至极的能量波动从那黑雾中爆发出来，令秦轩的身子都忍不住颤抖起来。

    “小子，你给我去死吧！”

    男子怒喝一声，将手腕上面的黑雾凝聚到极限。

    下一秒钟，男子便是将手腕上面的黑雾狠狠甩了出去，朝着他砸了过去！

    这一次，这黑雾的威力，比刚才的金色箭矢，都要强大数倍！

    他感受到这恐怖的气势，心中顿时感觉到了一种无比压抑的感觉。

    “这就是，雷神一拳的真正威力吗？”

    秦轩咬着牙，心中暗暗想道，同时将丹田内剩下的三枚金丹全部释放了出来，凝聚成一柄三叉戟的模样，在他的控制下，狠狠的冲着那黑雾撞了过去！

    “轰隆隆！”

    两件兵器碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    一道巨大的能量风暴，以两人为中心向着四周扩散了出去，吹得周围的树叶纷纷掉落下来。

    他脚下的石块、树木等物品，全部被摧毁，化作漫天粉尘飘散，犹如下了一场灰烬雨。

    而那男子的身影，则是倒飞出去，撞塌了好几株古树，狠狠砸在了十几棵大树上，终于稳定了身形。

    他的身影，也在这时，从地上一跃而起，朝着那名男子飞速冲去！

    那男子见状，瞳孔猛地收缩了一下，身上的青筋凸起，浑身散发着浓郁无比的煞气。

    秦轩一冲上前，一拳挥出，狠狠朝着男子的脑袋打了过去。

    这一拳，带起呼啸声，空间都跟着颤抖起来，宛如一颗炮弹一般。

    那男子见状，也是不敢怠慢，连忙抬手抵挡，挡在自己的头顶上方！

    嘭！

    他的一拳，狠狠打在了这男子的手掌之上，发出一道清脆的响声。

    他感觉到，自己的拳头仿佛打在钢铁之上一般，拳头一阵疼痛，虎口处，隐约有一些麻痹的感觉！

    不过他没有丝毫停顿，拳锋再次凝聚，狠狠一击！

    这一次，拳锋上面，凝聚了无穷无尽的雷霆之力！

    雷神锤的锤刃上，凝聚着无数的雷蛇，雷蛇缠绕在锤刃之上，将锤刃包裹着，让锤刃上的雷电力量，变得更加强横和恐怖！

    第380章 汇聚到锤刃

    轰隆隆！

    雷霆之力汇聚到锤刃之上，发生了一声闷响，一道雷霆之芒闪电般射出！

    男子手臂上面的皮肤，瞬间被雷霆之光覆盖。

    “啊！”

    男子发出一声凄厉的惨叫，身子被雷电击中，朝着下方坠落下去。

    ”轰隆！”

    男子的身子，狠狠的砸在了一座巨峰之上，将那座巨峰直接砸的垮塌，露出一个巨大的坑洞！

    坑洞之中，泥土四溅，烟尘弥漫。

    那个男子躺在泥土中央，脸色苍白如纸，浑身颤抖，浑身肌肉痉挛。

    “咳咳咳......”

    男子剧烈的咳嗽着，张嘴喷出几口鲜血。

    虽然他拥有雷神铠甲的保护，但射出来的那道攻击，依旧是让他受了一些伤害，伤势还挺严重的！

    那秦轩见到这幕，嘴角掀起一抹阴险的笑容，朝着男子走了过来。

    “小子，现在知道了雷神之怒的威力吧？”

    “这雷神之怒的威力，远比你想象中的强横得多，就算是元婴期巅峰的高手，在它面前，都要饮恨！”

    “而且，这雷神之怒，还会持续很长的时间，直到你将你体内的能量完全耗尽，最终，被雷电吞噬殆尽，成为一具尸体！”他冷笑一声道。说话间，他的体内，又有一股恐怖的雷霆之力汹涌澎湃的爆发出来。

    这一次爆发出来的雷霆之力，比刚才强了十几倍！

    他体内的雷霆之力一爆发出来，立马引起了那名男子的注意。

    男子转头看向他，目光中透露出难以置信的表情。

    “你竟然又凝聚了第二种能量！怎么可能！你到底修炼了什么秘术，竟然能够凝练出两种属性不一样的力量！”

    “不过没关系，你这两种能量，在我的面前都没有什么作用！你必死无疑！”

    男子咬了咬牙，脸上露出了决然之色。

    “是吗？那就看看，谁死谁活！”

    他冷哼一声，身子再次一晃，朝着男子飞速冲了过去。

    他的速度非常快，眨眼间，便来到了男子面前，挥动着手中的雷神锤，狠狠的朝着男子砸了下来！

    男子见状，也不敢怠慢，急忙挥动手中的长枪迎击。

    铛铛铛！

    两人再次交战在一起，爆发出惊天的轰鸣声。

    两人的攻击，都携带着无边的狂暴之力，所到之处，整个大地都在摇晃。



第220节
    不久之后，秦轩和那名男子，都停止了交手。

    那男子的脸色，变得更加苍白，额头上面布满了汗珠，显然，他已经是到达了极限。

    但是他仍旧紧握着手中的长枪，眼中的疯狂之色，更加浓郁。

    “怎么回事？为什么你能够使用雷神锤？难道你修炼了什么奇怪的功法，让你能够操纵雷神锤的力量？”

    那名男子满脸震惊的问道。

    “没有人告诉过你们，雷神锤乃是雷神的佩剑吗？而且，这还只是我的第一招而已。”

    他冷笑道。

    他的双眼中闪烁出璀璨的光泽，浑身上下的衣衫，在这一刻鼓荡而起，发出噼里啪啦的声音。

    他体内的雷电之力，已经完全凝结在了一起，随着他的催动，一道道雷弧从雷神锤上面迸射出来，在空气中发出阵阵尖锐的破空之声！

    他的脸色也因为雷电的刺激而略微涨红了一些。

    他的雷霆之力虽然很少，但是每一次催动雷神锤，他都会感觉浑身上下的肌肉都像是被撕裂一般痛苦，而且他现在的身体状态，也非常虚弱，如果继续催动雷神锤的话，恐怕他会撑不住！

    不行，不能再使用了，不然的话，自己肯定会吃亏。

    秦轩心中暗暗想到，不敢继续使用雷神锤的能量。

    他现在的实力，和那名男子相差太远，若是再使用雷神锤的话，他的胜率只有百分之零点三！

    他的目光看向男子。

    男子见他不再继续施展雷神锤，顿时松了一口气，但他仍旧警惕的望着他，防备他趁机偷袭。

    “怎么样？现在你知道我的实力有多强大了吧！”

    秦轩嘴角勾勒起一抹笑容：“现在，该轮到我出手反击了吧？”

    “哈哈哈哈哈......你这小子真是太狂妄了！既然这样，那就让我教训一下你！让你知道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有任何效果！”男子听了他的话，哈哈大笑起来：“小子，受死吧！”

    话音未落，他猛地朝着他扑杀了过来。

    这一次，男子的攻击方式，和刚才有所改进。

    他的身子化作一团黑雾，朝着他冲去，并且不断缩小，形成一把漆黑的长刀，从四面八方朝着秦轩斩去，刀锋锋利至极，一切被这刀刃碰触到的东西，都会在顷刻间被削成碎片！

    “这个家伙的实力倒是有增无减，看样子，是准备拼命了！”他看着朝自己袭杀过来的男子，心中暗暗想到。

    “不过可惜，即使你再怎么强大，也逃脱不掉死亡的结局！”他冷哼一声，体内的雷电之力再次爆发！

    轰隆！

    天地震荡，狂风呼啸。

    男子挥舞着手中的漆黑长刀，劈砍向秦轩。

    他双腿一蹬，整个人化作一道残影，消失在原地！

    唰唰唰！

    男子的漆黑长刀，连他的身子都没能砍中，劈砍在了虚空中。

    噗嗤！

    下一秒钟，那名男子的喉咙上面，多了一条细小的血痕。

    鲜血喷洒而出！

    男子瞪大了眼睛，满脸的不甘和愤怒！

    他的喉咙，竟然被秦轩一斧子给划破了！

    他万万没想到，他的实力竟然这么强悍！

    他冷哼一声，手中雷神锤，在空中挥舞而出！

    “嘭！”

    男子被轰飞了出去，重重撞在山崖峭壁上。

    男子的胸膛，凹陷了进去，鲜血狂飙！

    秦轩冷漠一笑，再次举起雷神锤，准备对男子出手。

    这时候，男子忽然大吼了一声。

    下一秒，他身后的峭壁之上，忽然伸出了一双手掌！

    这双手掌，通体赤红色，犹如岩浆一般，充满了炙热的温度，散发出强大的威压。

    这双赤红色的手掌，一把抓住男子，将其拖入了山崖中！

    他见此，脸色顿时大变！

    这双手掌，他认识，正是赤炎宗的门主，赤炎老祖！

    这位赤炎老祖，是个元丹境九转修士！

    第381章 赤炎宗门主

    他怎么也想不明白，赤炎宗门主，为什么会突然出现在这里，而且还救走了那名元婴期的强者！

    秦轩的目光中，流露出一丝凝重之色。

    这次来到天元大陆，他并没有打算与赤炎宗的人交手，因此，他也没有打算出手阻拦赤炎宗门主。

    不管怎样，赤炎宗门主救走了那名元婴期修士，就等于帮助他解除了一件麻烦的麻烦。

    当初在天元大陆时，在他的眼皮子底下，他还无法奈何他，更别提他现在突破到元婴期了。

    而赤炎宗门主的实力又比之前强了许多，他也没必要冒险和他硬拼，毕竟，他不一定能赢得过对方。

    所以，赤炎宗门主的救援，让他放松了许多。

    “哼！”

    见到秦轩没有追赶他的意思，赤炎宗门主冷哼一声，手中出现一块令牌，捏碎。

    顿时，悬浮在半空中的那巨型火龙雕塑，瞬间发生了异变！

    一道红色的光芒从雕塑的眼眶里飞了出来，迅速钻进了赤炎宗门主的眉心之中！

    轰轰轰轰轰轰......

    赤炎宗门主的身躯猛地膨胀起来，浑身散发出一股毁灭性的气息。

    他身后，出现了一双血红色的翅膀，双翅扇动之间，发出一阵阵狂暴的飓风。

    “小子，你就等死吧！”

    赤炎宗门主发出一声狂傲的咆哮，朝着他俯冲而去。

    他见到他冲来，心中暗叫不妙。

    这个赤炎宗门主的实力比起他来说，还要强大了许多，秦轩虽然拥有雷神锤这种顶级灵器，但想要凭借着这样的灵器，抵挡住赤炎宗门主，却是根本不可能做到的事情。

    他的身子迅速躲开了对方的攻击，同时朝着旁边飞掠过去。

    砰！

    下一秒，他的身子被一拳给砸在了地上，身躯在地面上划出数道深深的沟壑。

    “小畜生，今日我就要杀了你！”

    赤炎宗门主看着他，冷笑了一声，再次朝着秦轩冲去。

    他抬起头，盯着赤炎宗门主的身躯，冷哼道：“既然如此，那你也去死吧！”

    话音落下，他双臂猛地挥动，将雷神锤高高抡起！

    轰隆！

    他的雷神锤，狠狠的砸在了赤炎宗门主的身上。

    赤炎宗门主的身躯，再次被秦轩给砸的倒飞出去。

    但就在他倒飞出去的时候，他背后的那双血色翅膀，突然猛烈拍动了几下。

    一股狂暴的吸扯力从翅膀之上传出，朝着他席卷而去。

    下一秒，他的身躯，被那股吸扯力直接给拉拽着朝着赤炎宗门主飞去！

    赤炎宗门主看着秦轩被拉扯过来，顿时发出一阵冷笑。

    他知道，他的这一招是最厉害的，只要将他给拉到自己身边，他就彻底没有了活路！

    秦轩的瞳孔骤然收缩，脸色变得十分难看。

    因为他知道，自己是躲不过去的！

    “轰！”

    就在他快要接近赤炎宗门主的时候，他体内的元力疯狂运转起来，在他的身上形成了一个金色的护罩，牢牢的将他保护在里面。

    那双血色翅膀上的吸扯力，直接穿透了护罩的防御，朝着他笼罩过来！

    秦轩的双眸猛地睁大，眼中满是惊骇之色。

    他知道，这一下，他必死无疑！

    轰轰轰轰轰......

    他的护罩刚刚形成，便被那双血色翅膀的吸扯力给撕碎。

    紧接着，那双翅膀狠狠一挥，直接拍在了他的肩膀上。

    咔嚓一声脆响，他的左肩顿时塌陷下去，骨骼被拍碎的声音，清晰无比。

    噗嗤！

    一口猩红的鲜血从秦轩的口中喷出。

    这一下，他伤势加重，受到了严重的创伤！

    “你这是在找死！”

    他盯着面前的这个赤炎宗门主，冷冷的吐出一句话来。

    他没想到，这个赤炎宗门主竟然如此凶残！

    他虽然没有将赤炎宗门主杀死，但他自己，却也受到了非常严重的伤害！

    这让秦轩心中的怒火，蹭蹭蹭往上蹿，恨不得立马杀死赤炎宗门主，为那些被赤炎宗门主带走的弟子报仇。

    但是，他知道，现在并不是动手的时候！

    他现在，要先稳住自己的伤势！

    不然，等待着他的下场，将会很凄惨，甚至会丧命！

    想到这里，他迅速服用了一颗丹药，调动体内的灵液，将那股疼痛给压制下来。

    不过，虽然暂时没有性命危险，但他的身上依旧遍布伤口，流淌着鲜血，显得十分的狼狈。

    “小畜生，你的确很厉害，但你还是不够强，我劝你还是乖乖的束手就擒，我可以饶你不死！”

    赤炎宗主盯着他，嘴角勾勒出了一抹嘲讽的弧度，淡淡的说道。

    他的语气十分猖狂，根本没将秦轩放在眼里！

    “哼！”

    听了赤炎宗主的话之后，他的心中顿时升腾起了浓浓的怒火，但却不敢表达出来。

    他知道，现在不是冲动的时候。

    如果这个时候冲动行事，说不定会给他带来无尽的灾祸！

    赤炎宗主看着他不回答，眼中闪过一抹冰冷之色，他再次向秦轩动手。

    他见状，连忙施展出各种身法，躲避开了赤炎宗主的攻击。

    赤炎宗主一连攻击了秦心十几次，都没能击中他，不由得微微皱起了眉头，眼中闪烁着寒芒。

    “小子，看你这幅模样，应该受了很重的伤，就凭你这副样子，也想和我抗衡？”

    赤炎宗主冷冷的盯着秦心。

    秦轩听了这话，也没有反驳，只是冷哼一声。



第221节
    他现在也知道，自己的实力不及这个赤炎宗主，所以，只能选择逃跑。

    但是，想要逃跑，可没有那么容易！

    “赤炎宗主，我们两个人的恩怨，等下再说吧！你现在赶紧离开这里，否则的话，等下，你恐怕就没有机会了！”

    他望着赤炎宗主，冷冷的喝道。

    赤炎宗主闻言，不屑的冷笑一声。

    “哈哈哈哈哈！真是好笑！这片空间已经被我控制了！这附近，全部都被我的禁锢力量给封印住了，你认为我还会惧怕你吗？小子，你还是省点力气，乖乖跟我回去吧！”

    赤炎宗主大笑着，身形猛地一晃，化作一团血红色的影子，向着他扑了过去。

    他想要趁机斩杀了秦轩，让他永远消失在这片虚空中。

    第382章 抓着那个黑洞

    然而，在他靠近他的时候，他忽然感觉到一股强大的吸扯力向他袭来。

    他连忙停止了脚步，转头看去，只见秦轩的双手正紧紧抓着那个黑洞，用力的往外拉扯着。

    “你这是在做什么？”

    赤炎宗主看到他这番举动之后，不解的问道。

    这个小子，怎么会想要把他给送到黑洞里面呢？

    难道，他想要和他一起死在这里？

    想到这种结局，赤炎宗主心中忍不住大喜。

    “你这种垃圾，还是死在这里比较好！免得拖累了我们玄冥殿！”

    赤炎宗主一边说着，一边继续朝着他飞射而去。

    他要亲手干掉秦轩，这样，才能让他心中舒坦一点！

    “是吗？”

    然而，他却不屑的哼了一声。

    赤炎宗主看到他不理会他，顿时怒喝一声，身子快速的向着秦轩冲过来。

    这个时候，他的嘴角终于扬起了一抹冷笑。

    “你以为我会傻乎乎的等着你来抓我吗？”

    他冷笑了一声，随即，他的身上，猛地涌起一层白色的光华，整个人瞬间消失在原地。

    秦轩的身形，直接出现在了赤炎宗主的身后，然后，他右掌猛地探出，狠狠拍在了赤炎宗主的后脑勺上。

    赤炎宗主身子剧震，一口血箭直接从他口中喷了出来。

    他身子连忙倒退，脸色苍白的看着他。

    这个小子，怎么可能拥有这样恐怖的速度，连他都没办法捕捉到？

    赤炎宗主的心中十分不甘，但又不得不承认，他确实是一位超级天才！

    秦轩看着赤炎宗主，冷冷的笑了。

    现在的他，已经完全恢复了实力，他相信，自己一定可以杀掉赤炎宗主的！

    赤炎宗主看着他那张狰狞的面庞，感觉到一阵心悸。

    刚刚，他那一掌打出，让他有一种死亡的威胁感，让他感觉十分的不安。

    “你不能杀我！你要是杀了我，宗主大人不会放过你的！你最好考虑清楚了！”

    赤炎宗主盯着秦轩，咬牙切齿的威胁道。

    他的声音里，充斥着一股威胁之意。

    但是，他却不管不顾，右手握拳，直接向赤炎宗主轰了过去！

    嘭！

    他一拳砸在赤炎宗主的胸膛上。

    这一拳，让他的身躯猛地倒飞出去。

    秦轩身形一晃，追上了倒飞而去的赤炎宗主，直接一拳轰了下去。

    砰！

    他这一拳，直接轰在了赤炎宗主的胸膛上。

    赤炎宗主身子一颤，脸色苍白，再次一口鲜血喷了出来。

    他这一拳，蕴含着极其恐怖的力量，直接将他体内的经脉打断了！

    “小子，你......”

    赤炎宗主瞪大了眼睛，盯着秦轩，眼中露出一抹绝望之色。

    他知道，自己是没有任何希望活着离开了。

    他想不明白，为什么他的实力明明不是他的对手，却偏偏拥有着这般恐怖的战斗力。

    “哼！你想杀我，我就让你知道什么叫做绝望！”

    他看着赤炎宗主，冷笑着说道，随即，他的手上猛地涌起了黑暗的力量，向着赤炎宗主笼罩了过去。

    “啊！你想干嘛？不......”

    赤炎宗主见状，脸色猛地巨变，想要挣扎。

    但是他的挣扎，只是徒劳无功的。

    他的身子，直接被秦轩的黑暗力量笼罩在了其中，然后迅速的被吞噬了进去。

    赤炎宗主，连挣扎的余地都没有，便彻底的被他的黑暗力量吞噬掉了。

    他的元神，被他的黑暗力量吞噬。

    他的身体，也被秦轩的黑暗力量包裹在其中。

    他的肉身和元神，都在这一刻，被黑暗力量吞噬掉了！

    “啊！”

    一阵阵撕裂般的痛苦，从他的元神深处传来，令他发出一阵撕心裂肺的惨叫之声。

    “啊！不，不要！”

    他拼命的抵抗着这股撕心裂肺的痛苦。

    但是，这股力量太过霸道，他的元神，在这力量的面前，根本无法抵挡，只能眼睁睁的被吞噬。

    他的元神，在吞噬了赤炎宗主的元神之后，便快速的增长，不一会儿，便涨到了百丈高，然后快速缩小，最终成了一枚拇指般大小的小球。

    “哈哈哈，我的元神，我的元神终于恢复过来了，哈哈！”

    他在这一瞬间，感觉到了自己身体上的变化，激动得差点蹦了起来。

    他现在终于能够感觉到自己的修为，恢复到巅峰的状态了。

    他，再也不是当年的那个废物少年了！

    他的元神，终于恢复到了巅峰的状态！

    秦轩的元神恢复到巅峰的状态之后，他身上散发出来的那股威压，更加凌厉强大，犹如一柄出鞘的利剑，让人心惊胆寒。

    他伸出手，轻轻的抚摸了一下自己的元神。

    感觉到自己的元神，比以前更加凝实强大之后，他的嘴角，浮现出了一抹满足的笑意。

    “呵呵，这次还算是因祸得福了！”

    秦轩的心中笑道，眼中充满了兴奋之色。

    虽然他没有突破到元丹境七阶，但是他现在的肉身和灵魂，都已经达到了元丹境七阶，这样一来，实力提升的速度，简直恐怖！

    这个赤炎宗主虽然是宗门中的第五强者，但是和他比起来，简直就是差了十万八千里！

    他现在的元神，甚至都能和赤炎宗主抗衡了。

    赤炎宗主，也已经是半只脚踏入元丹境的强者，但他和他相比，依旧差了一截。

    不过，赤炎宗主毕竟是宗主，他的元神，要比他的元神强大太多了。

    这样的情况下，秦轩能够击败他，也算是侥幸了。

    赤炎宗主的元神，在他的元神的吞噬之下，很快消失了。

    随着他元神被吞噬掉的，还有他所拥有的所有宝贝，以及他的所有财富！

    这些东西中，有着不少是赤火山庄的镇派秘术。

    除此之外，还有他从各大世家手中得到的宝贝、功法和丹药。

    不过这些东西，现在都被他给收集到了空间戒指中去了，暂时还没有使用。

    他准备留待日后，慢慢的使用。

    “哈哈哈！”

    赤炎宗主的元神被秦轩彻底吞噬掉之后，他仰天大笑一声。

    这一次的收获真的很丰厚啊！

    他在心中暗道。

    这么多的宝贝，若是让他自己使用的话，恐怕需要花费很长时间才能将它们全都炼化掉吧。

    第383章 蕴含的力量

    而现在，他的元神，只需要一两个呼吸的时间，便能将这些东西都吸收完毕了。

    秦轩现在的身体，也在吸收着那些宝贝中蕴含的力量。

    这些宝贝之中，有许多都是珍贵之极的材料和丹药，对他的身体，都是极佳的滋补品。

    他体内的龙族圣血和龙凰族的精血，都在快速的被吸收着。

    他的修为，也在缓慢的恢复着，同时，在不停的巩固自己的境界，使自己的境界更稳固，实力更加的强大。

    “我要突破了！”

    这时，他的识海中，一股澎湃的力量波动，从他的识海之中散发出来。

    他感觉到，自己的实力，再次暴涨。

    他的修为，竟然已经达到了元丹境七阶的程度，实力比以往提升了十几倍不止！

    而且，他的肉身和灵魂的力量，也都得到了增强，使得他的肉身，已经能够承受住元神攻击了，也就是说，他已经能够承受住元丹境九重修士的攻击了！

    他的实力，在短时间内，便提升了数倍不止！

    “哈哈！我现在的元神，应该也能与一般的元丹境七八重的强者比拟了！这次我倒是捡了个大便宜啊！”

    他忍不住大笑起来，满脸欣喜。

    秦轩没想到，这一次他竟然遇到了这么一个好运气，竟然能够遇到赤炎宗主这么一个大肥羊，一举斩杀了对方。

    他的心中，十分的激动。

    现在的实力，可是已经远超他的估计了！

    要知道，赤炎宗主可是一位元丹境九重的强者呢，他的元神强大，实力也强大，而且拥有强大的元神攻击手段，这些都是他所忌惮的。

    但是现在，这些都没有了。

    这次秦轩的收获实在是太丰富了。

    他感觉到，自己这一次获益匪浅。

    他的实力，得到了一定的提升。

    他抬头望向了前方的那片火焰区域，目光中带着期待之色。

    那些火焰的力量，应该就是他吸收这些火焰的原因了吧！

    现在，他的修为已经达到了元丹境七阶中期，距离突破到元丹境九重也就不远了。



第222节
    现在，他正缺少火属性的灵果，只要将这里的火属性灵果全部吸收掉，那他的实力，一定能够突破到元丹境九重的境界的！

    “等我把这些灵果全部吸收完毕，实力肯定能够大幅度的提升一番的！”

    想到这些，他的眼睛中，爆射出一道精芒。

    他抬头朝着火焰区域看去，眼眸之中闪烁着炽热的光芒。

    随即，他便开始行动起来。

    他现在的实力，已经达到了元丹境七阶中期，对付起这火焰，显得游刃有余。

    他将自己的元神，全部释放出来，然后朝着前方的火焰笼罩的区域飞掠而去。

    秦轩的身形，在空中划过了一道道残影，每一次都是以最快的速度，冲到那火焰笼罩的区域之中。

    他的身上，元神力量疯狂的涌出，朝着前方的火焰笼罩的区域涌去，疯狂的吸收着火焰之中的火焰，使自己体内的力量，越发的浑厚起来。

    在他的识海之中，他的修为在不断的攀升，从元丹境六阶，一路突破到元丹境七阶初期！

    这种速度，简直让他难以置信！

    要知道，元丹境六阶到元丹境七阶之间，是一个非常庞大的跨度，每一次突破，都需要花费漫长的时间。

    但是现在，他却能够以这种速度，轻松的突破到元丹境七阶！

    这样的实力，让他心中充满了震撼。

    不仅是元丹境七阶的实力，而且，他的肉身力量，也得到了一个极大的提升，让他的身躯，坚硬无匹。

    他的身体强度，又得到了大大的增强！

    在这一刻，他的实力，比刚进来之时强横了数倍！

    这种巨大的突破，让他十分的兴奋，同时也有一丝忐忑。

    他不知道，接下来自己要面对的，是什么级别的敌人。

    如果是元丹境九重的强者呢？那自己该怎么办？

    想到这里，秦轩的脑子里面，立刻回忆起刚进来的时候，他和那名赤炎宗主交锋的时候，对方施展出来的那招恐怖的元神攻击，他就有一阵毛骨悚然的感觉。

    他的心中，充满了担忧。

    不知道，这个元婴期强者的实力，究竟达到什么程度。

    但是现在的情况下，他也顾不得那么多了。

    既然已经得罪了这个元婴期的强者，那他就只能拼死搏斗了。

    “不管了，我已经得罪这个老东西了，那就拼命的跟他战斗吧，哪怕战斗到最后一丝元气耗尽，也绝对不能退缩！”

    他握紧了拳头。

    他现在实力提升了那么多，有信心能够跟元丹境九重的强者拼上一拼。

    “不过，这元婴期强者，实力肯定不是这个赤炎宗主能够媲美的！他是一个强大的元婴期高手，元婴期的修为，已经达到元婴后期巅峰境界。而元婴期的修为和元婴后期巅峰的实力，那完全是两个概念......”

    秦轩在心中仔细的思考着对策。

    这个元婴期强者，绝对不是他能够对抗的。

    就在他在心中思索的时候，他的耳朵中传来一声清脆的声音。

    “轰隆隆！”

    伴随着那道声音的响起，前方的那片火焰区域，猛地一下，燃烧起来了一团熊熊烈火。

    他抬头望去，只见这片火焰区域之中，有着无数火焰在飞舞着，不断的扑腾着。

    在他们的周围，还有无数的火焰在飞舞着，仿佛整片区域的所有火焰，都聚集在了一起似的。

    看到这一幕，秦轩的瞳孔，也不由得微微缩了一下。

    这一切，实在是太诡异了！

    在他看来，这些火焰，根本不像是这片空间中的物质，而是由这些火焰组成的一样！

    他心中一惊，连忙催动起了他体内的元气，将这一团团火焰包裹起来，开始吸收起来。

    这些火焰，全都被秦心轩的元气包裹住，然后朝着他的识海中汇聚而来。

    秦心的识海中，一股股庞大无比的元气，疯狂的凝聚在了一起。

    很快，这团元气便变成了一个黑色的漩涡，在他的识海之中旋转起来。

    第384章 混沌之海中领悟

    秦轩的元婴之中，无数的法则之力在不断流淌，这些法则之力，都是他从混沌之海中领悟到的法则之力，都是秦轩自己修炼到元丹境七层才得到的。

    在他的识海中，这些法则之力在不断的旋转着。

    他将其中的一缕缕法则之力，引入到了识海中的元丹中，使其不断的壮大、变强！

    在这一瞬间，他感觉到了一股前所未有的强悍感觉！

    这些法则之力，在进入他的识海后，迅速的融合成一团，然后在他的识海中，构建出一个小世界。

    那个小世界，就是他的识海。

    那一片小世界之中，有无数的法则之力在疯狂流动，不断的演化出各种法则。

    秦轩的元神，则站在那片世界之外，静静观察着这片小世界的变化。

    随着时间一点一滴的推移，这片小世界在不断的扩张，逐渐的变得更大，变得更强！

    他的元神站在这片世界的边缘，看着这个世界变得越来越大，心中充满了兴奋的感觉。

    这片世界，就像是一座小山似的，足足有百米的范围，无比巨大！

    他看着那片巨大的世界，脸上满是激动之色。

    他知道，只要再给他几年的时间，他就能够将这一片巨大的识海，慢慢的变成一个大型世界，甚至是一个真正的大千世界！

    到那个时候，他就会真正的站在这个世界的巅峰之上。

    秦轩的嘴角，不由自主的翘起了一抹弧度，心情愉悦极了。

    在那小世界之中，他感受到了一股强大的力量波动。

    这一股力量波动的源泉，就是那一颗火红色的元婴！

    在这个火红色的元婴中，蕴含着一种恐怖的元力，让人十分的畏惧。

    他能够感受到，这个元婴的实力，十分恐怖。

    他感觉，这个元婴，绝对有元婴后期的境界，甚至是元婴巅峰境界！

    秦轩深吸了口气，将那颗元婴从识海中取出。

    那颗元婴的表面，依旧散发着熊熊火焰，仿佛是一团熊熊火焰一般。

    “这颗元婴，就是你们这些蝼蚁的归宿了！”

    “轰！”

    就在他的手掌，刚触碰到这颗元婴的时候，它便猛地发出了一声炸雷似的怒吼，朝着他的手掌冲了过来！

    一股恐怖的力量，朝着四面八方席卷而来，秦轩的身体，顿时被这股力量击中，倒飞出去，狠狠撞在了旁边的树木上，摔倒在了地上，砸出了一个深坑。

    而这一刻，那颗元婴，也终于飞到了他的手中，在他的手上盘踞起来。

    “轰隆隆~”

    就在这一瞬间，他的识海之中，猛地一阵剧烈颤抖起来。

    秦轩的意识，瞬间便陷入到了昏迷状态。

    当他醒过来的时候，便发现，自己正躺在地面上，周围全部都是碎石，而他的面前，是一片空旷无垠的大海，他被困在了海洋之中！

    他挣扎着，从海底爬了上来，站在海面之上。

    这时，他才看到自己的识海中，竟然多了一颗元婴。

    在这颗元婴的上面，还悬浮着一团团火焰，将整个元婴都照耀的通红无比。

    这些火焰，不断的在这元婴的上面跳跃着，仿佛是在跳跃着生命一般，让人看着心中都是一阵惊惧！

    他看着这些火焰，目光一闪。

    “原来如此，怪不得，那些魔族的人说，只要吞噬了一些火系的妖兽，便可以获得火属性的力量。这个火元婴，便是吞噬的这种火焰之力所凝结的。”

    秦轩喃喃低语起来，眼眸中满是喜爱之色。

    这元婴，是一种特殊的存在，可以用来炼制丹药，或者是用来提升修士的实力。

    在这种情况之下，他可以吞噬其他的灵草、仙材等等，增加自己的修为。

    当然，他所需要吞噬的东西，都必须具有元神。

    这是一种独特的元神形式，只要拥有元神的话，便能够吞噬其他的灵魂，从而增加自己的实力。

    这种方式虽然简单粗暴，却是最有效的办法，也是最容易获得力量的办法。

    毕竟，这种方式的好处，是最明显的。

    不过，他现在并没有元神，想要获得这个元婴，就必须找到其他的元婴。

    在他身边的一片空地上，他发现了几株已经枯萎的仙草。

    这些仙草，都是被元婴吞噬了之后的结果。

    这也难怪这片仙草会被吞噬干净。

    要知道，元婴可是非常强大的，这么多的仙草，又怎么可能支持的了元婴的食欲呢？

    秦轩走上前去，伸出双臂，轻松的将这几株仙草，全部抓到了手中，放在了储物戒指中。

    这几株仙草的药效，对他的帮助，可是相当之大的。

    将仙草放进储物戒指之中后，他将这元婴，直接扔进了储物戒指之中。

    在他的识海中，那一颗元婴，在他的控制下，不停的跳跃着，显得十分欢乐。

    这个时候，他终于明白为什么那些魔族的人，一直都想要杀掉他了，因为只要将他杀死，这颗元婴，便会彻底消失，到那个时候，整个星辰大陆上所有的人类，都将会遭遇灭顶之灾！

    “这颗元婴的价值，实在是太大了，一定要好好研究一番。”

    他想了想，便准备将元婴拿出来，好好看一下。

    但是，他刚把这颗元婴从储物戒指中拿出来，就被元婴中那股恐怖的力量给震飞了回去，重新跌落回到地面上。

    秦轩再次被吓了一跳，心中暗骂，这个元婴，竟然比他自己的实力还要厉害。

    在这颗元婴的攻击下，他的识海，差点都承受不住！

    在元婴的攻击下，识海中的一切都显得那么脆弱，根本抵挡不住。

    他心中暗叹了一口气，不敢继续试验下去，连忙退到了远处。

    这个时候，秦轩的心中，突然冒出了另一个念头，既然他的元婴如此厉害，要不要试试自己的肉身呢？

    他在识海中思考了一下，便做出了决定。

    既然自己的肉身已经达到了圣阶后期的境界，而且还拥有元尊之力和圣王之力，想来，应该也能够抗衡这颗元婴吧？

    想到这里，他便将这颗元婴，缓缓的放进了自己的识海中，放在了元尊的元婴旁边。

    “砰！”

    第385章 纷纷崩塌开来

    他将元婴放进去的一刹那，他的元尊元婴，立马便爆发出了一阵刺眼的光芒！

    一股恐怖的威压，从他的元尊元婴中散发而出，向四面八方蔓延而出。

    周围的空间，仿佛都受到了这股威压的影响，纷纷崩塌开来，化作粉末，随风飘散！

    秦轩心中大骇，连忙收敛了身上的元尊之力。

    他现在已经晋升到了圣阶后期的境界，元尊元婴自然也晋升到了圣阶后期的境界，两个人之间的差距，实在是太大了。

    不过，他的元尊元婴，毕竟只是一个圣尊级别的元尊，还是很强悍的，就算没有达到元帝，也已经是元尊后期境界的高手了。

    在他的元尊元婴爆发出这股气息的瞬间，周围的元素能量疯狂涌动起来，疯狂聚集而来，形成了一股庞大的力量，直接灌注到了元尊元婴中！



第223节
    元尊元婴在这一瞬间，仿佛变成了一个黑洞，疯狂吸纳周围的元气，疯狂壮大起来。

    而这时，他的脑海中，传来一阵撕裂的疼痛。

    “啊！”

    他忍不住痛呼出声，感觉自己的脑袋，快要被撑破一样！

    秦轩连忙运转《万象炼体诀》，将体内那股撕裂的感觉，迅速的压了下去。

    不过，在他的脑海中，却有着一团漆黑的雾气，疯狂的翻腾着，好像要将他的识海完全淹没一样！

    那团黑雾的威力，竟然比他现在的实力，还要强悍！

    秦轩心中震惊，连忙调动体内所有的力量，拼命的镇压住那团黑色的雾气！

    那团黑色雾气，在他体内，疯狂翻滚，想要逃离他的束缚。

    可惜的是，它根本没有任何机会。

    这时，他的识海之中，那团黑色的雾气，竟然慢慢化作了一只巨大的手掌，直接拍向了秦轩的识海。

    那只手掌的力量，非常的巨大，甚至能够轻松碾压他的肉身。

    他的识海中，元婴和元尊之力，都被秦轩催动到极致，死死的抵挡住了那只巨大的手掌。

    但是，他的识海，还是在剧烈的震荡着，随时可能破碎！

    “噗！”

    他终于吐出一口鲜血，识海中的识海，也在这一瞬间破碎开来！

    他的识海，竟然被直接打碎！

    “我的识海，被打碎了......”

    他睁开双眼，望着眼前的场景，心中惊讶万分。

    “我竟然就这样死了？这颗元婴，真的有这么恐怖吗？”

    秦轩呆滞了一下，但很快反应了过来。

    现在，这颗元婴已经被他收了起来，只剩下一颗元婴中的力量，还留在他的识海中。

    这种程度的力量，就算是普通的圣王强者，都无法抵御！

    他连忙催动体内元气，想要驱赶这股力量，将这颗元婴中的力量，彻底驱除出来！

    然而，让他吃惊的事情发生了！

    他的元气刚刚碰触到这颗元婴，立刻便被这颗元婴上面的元气所阻止，根本没有办法渗透到这颗元婴之中，直接就被元婴的元气吞噬！

    这颗元婴的元气，竟然强横如斯！

    秦轩大骇，连忙运转起元始之力，疯狂的冲击这些元气，想要冲破这些元气的封锁！

    他的元始之力，乃是混沌元气，本身就是一种强大的能量，比元气，要高上许多！

    在他的催动之下，他体内混沌元气，顿时化作了一条混沌元龙，猛烈的向着那颗元婴扑了过去！

    那条混沌元龙，长约百丈，浑身布满了黑色鳞甲，背部的翅膀张开之后，更有一米多宽，仿佛遮天蔽日一般，将整个识海都笼罩了起来！

    混沌元龙，乃是混沌世界诞生之初，最初的一丝精华，其中蕴含着浓郁的混沌之气，威力极其强悍。

    不过，在他的操纵之下，这条混沌元龙，根本没有办法靠近这颗元婴，而是被元婴的元气所阻拦！

    混沌元龙一碰到元婴，立刻被元婴上的那股恐怖的力量直接撕碎开来，消散在天地间！

    看到这样一幕，他的脸色越来越苍白，感觉到一种绝望的滋味，在他心中浮现！

    他的元神之力，虽然也达到了一星圣王的境界，而且他的识海，比起一般的元神要强大许多倍。

    但是，他的灵魂力量，还没有强大到，能够与一位一星元皇抗衡的地步！

    如果这位元皇，想要毁灭他的识海，那么他根本连反抗的余地都没有！

    看来，只有等他的修为再提升几个层次，才有一战之力了。

    但是，在这一瞬间，他体内的元婴，竟然突破了一层屏障，达到了二星元皇的境界！

    在达到这个境界之后，他体内的元婴，就已经有了一些自主意识。

    “原来是这样！这样一来，只需要再找齐三枚九品圣丹，我就能够晋级为二星圣皇了。”

    秦轩的眼睛中，闪烁出一抹亮光。

    这样的话，以后他只需要服用丹药就行了。

    而不需要像以前一样，每隔一段时间，就需要去寻找丹药了。

    他想到这里，心中顿时松了一口气，感觉自己这次，总算是躲过一劫了。

    不过，就在他刚刚松一口气的时候，他体内突然爆发出一股恐怖的波动，将他震飞了出去。

    这股波动，十分强大，就连秦轩的身躯，都被这股强横的力量震退数千米！

    “轰隆！”

    他的身躯撞到了墙壁上，发出一道沉闷的撞击声音，墙壁上出现一道道蜘蛛网一般的裂痕。

    他感觉自己的胸膛仿佛都被挤烂了一样，剧烈的咳嗽了几声，一口鲜血，猛地喷洒了出来。

    “好强！”

    秦轩擦拭掉嘴角的血迹，感受着这股力量，心中充满了惊骇。

    刚才，他的胸骨都碎掉了好几块，差点儿死掉！

    “没错，确实很强大。”

    这时候，他的体内，传来了一道冷漠的声音：“但是，你还差得远呢。”

    说完，一股磅礴的元气，朝着他体内涌来，瞬间就冲进了秦心脏当中。

    在这道元气冲入心脏的刹那，他就感觉到，他的心脏似乎有一丝异样的颤动，仿佛受到了某种召唤，想要挣脱自己的控制！

    不过，这种挣扎并没有持续多久，秦轩体内的元气，就将这股元气压制住了。

    第386章 元气疯狂的涌入

    “怎么可能？”

    他的心中充满了疑惑。

    按理说，他的心脏，早就应该被控制住才对。

    可是，现在这种情况，明显不是心脏控制住了他，而是他控制住了这颗元婴！

    “不管了，先把这颗元婴的元气控制住再说！”

    他深吸一口气，将体内的元气疯狂的涌入到这颗元婴当中！

    在这股元气的疯狂涌入之下，这颗元婴顿时爆发出一股强悍的元气波动，直奔秦轩的元神而来。

    “嗯？”

    他的眉头皱了皱，脸色微微一变。

    因为，他发现，这颗元婴，竟然是在疯狂的攻击他的元神！

    “哼！想攻击我的元神，你做梦去吧！”

    他冷哼一声，将体内的所有元神之力，全都汇聚到元婴之上。

    这股庞大的力量，将他的元神包裹在中间，形成了一座坚固的元神防御。

    这座元神防御一出现，立马就将元婴的攻击给挡了回去。

    “哼！”

    他冷笑一声，元神防御继续催动着元婴的攻击。

    在这种情况下，这颗元婴的力量，越来越强大，越来越难以抵挡了。

    他知道，再这么下去，自己的元神迟早会崩溃掉。

    他不敢怠慢，连忙将自己体内的灵魂力量全都调集出来，融合到元神防御当中。

    在融合灵魂力量的同时，秦轩的身上，突然散发出一阵耀眼的红芒，像是一朵盛放的火焰莲花，在他的体表绽放，令他整个人的气息，都变得炽热起来！

    “这股力量......这股力量怎么回事？”

    他感受着体内澎湃的力量，愣住了。

    他的元神力量，现在正不断的增强，而且，这些增强，全都来源于他的那颗元婴，让这颗元婴的元气，在他体内的元神防御上，留下了一道又一道的伤痕！

    但是，他并没有感觉到疼痛，反而十分舒服！

    他的元神力量，在疯狂的增长！

    这种感觉，就仿佛是喝酒，有了酒量一样，喝了一杯之后，感觉就会更加好喝！

    这种感觉，就像是在一个普通人，每天都在喝水。

    但是喝一杯酒之后，却会产生一种奇特的效果。

    这种感觉，和他在修罗界，喝酒的感觉，十分相像！

    那颗元婴依旧在疯狂的攻击着他的元神，但是他的元神，却在疯狂的增强着。

    “怎么会这样......”

    他感觉到自己的力量，已经快要超出自己的承受能力了，连忙停止了元神力量的扩散，停止了吸收周围的能量！

    在他停止元神吸收外界能量的时候，那颗元婴，终于停止了攻击，恢复到原本的模样，静静的漂浮在他的面前，散发着一片柔和的乳白色光泽，散发着一阵淡淡的清香。

    “这股元婴之力，竟然能够控制我体内的所有力量，真是不简单啊！”

    他心中有些惊讶。

    要知道，他现在，可是拥有两种元婴之力啊，这两种元婴之力的力量融合在一起，爆发出来的威力，足以轻易灭杀半仙境界的高手！

    可是，即使这么恐怖的攻击力，竟然都无法攻破他的元神防御！

    他现在，感觉自己的实力，似乎是提升了一截！

    他仔细检查了一遍自己的身体，发现自己的肉身，比之前，强壮了不少，体内的筋脉，粗壮了很多！

    而他的元神，也增强了不少，比以往，强大了很多！

    这样的变化，让他十分兴奋。

    “这颗元婴之力，到底是什么东西，为何这么诡异？”

    秦轩心中疑惑。

    不过，现在他最关心的是，这颗元婴之力究竟是从哪里来的？

    “难道是那些元婴之力吗？但是，那些元婴之力的气息，根本不属于我们人族，我从未见过，甚至听都没听说过，这是怎么回事？”

    他在心中暗自猜测道。

    不过他并不认为这些东西是他自己的，而是有其他人借用了他的元婴！

    想到这种可能性，他的心中，忽然间冒出来一个念头。

    难道，自己的那颗元婴，是被人夺舍了？！

    一个念头，忽然出现在他的脑海中，令他感觉到有些不寒而栗。

    要是真是如此的话，那夺取自己元婴的人，实在太恐怖了！

    他在心中暗暗思索。

    “难道，是因为这颗元婴，是我父亲的元神？”

    他在心中暗想。

    他之所以这么想，是因为他的父亲秦天，曾经是天帝，是这片大陆的第一强者！

    在这个世界上，拥有一具天帝级别的元神之体，应该也算正常。

    而他的父亲，也确实拥有一具天帝的元神之体。

    不过，他从小到大，从来没见过自己的父亲施展元神力量，他也不知道，自己父亲到底是否修炼过元神秘术。

    不过现在看来，他的父亲，应该就是天帝元婴了！



第224节
    天帝的元婴之体，虽然并非什么稀罕物品，但是在这片天地上，却极为稀缺！

    而这颗元婴之力，正好便是秦家老祖秦龙的元婴。

    当初他的母亲，也正是因为吞噬了秦龙的元婴，才得到了他的一部分记忆，从而得到了《九阳焚世诀》的修炼方法，这才成为了九阳神君！

    现在秦轩的元婴之力，也是秦天的元婴，这让他十分惊喜！

    不过，他并没有立刻修炼秦龙的元婴，他准备等到秦天醒转之后，询问一下他。

    毕竟秦龙可以说是自己父亲的师尊，也是自己的恩师，所以他必须要搞清楚，自己的父亲为什么会变成如今的这副摸样！

    就在这时，他体内的元婴之力，忽然间停止了运转。

    随着这颗元婴之力停止运转，一团乳白色的光华，在他体内缓缓凝结成型，渐渐成型的过程中，这团乳白色光球也越来越亮！

    在这团乳白色光球成型之后，他发现，这颗乳白色光球中的力量，似乎变得更加精纯了一些。

    这是怎么回事？难道，自己体内的那颗元婴，正在不断的吞噬这颗乳白色光球内蕴含的力量吗？

    就在他百思不得其解的时候，那颗元婴之体，竟然开始变化起来，渐渐凝练成了一柄剑的形状，一柄黑白交织的巨大剑型剑胚！

    这柄黑白双色的巨大剑胚，就这样悬浮在他的面前，散发出一股强大的力量波动，令秦轩的心脏，都忍不住一阵悸动。

    第387章 时间的凝练

    这股力量，十分的强横！

    如果这是一柄剑的话，那这柄剑的威力，绝对比他现在所使用的万妖幡还要恐怖！

    而且，这柄剑还没有彻底凝结成功，只是形状成功了一半而已，还需要一段时间的凝练，才能完美的融合在一起！

    他现在还没有完全掌握这柄剑的力量，所以，这柄剑，对他来说，暂时还没有太大的作用！

    不过，他却发现，自己的身体，似乎也变得更加强大起来了！

    他的元神之力的数量，竟然也增加了不少！

    这让他的元神之力，在短短几分钟的时间之内，竟然增强了四分之三左右！

    这样的提升速度，让他惊骇不已！

    他从来没有想过，自己的元神之力，竟然会如此迅猛，竟然能够提升如此之多！

    “这究竟是怎么回事？”

    他惊呼道。

    不过很快，他便明白了。

    这一切的根源，应该就是那颗元婴之力的原因了！

    他的元神之力，在这个时候，正好与那颗元婴之体产生了共鸣，所以，它才在这个时候提升了不少力量。

    但是，这些力量，是不是他自己的力量，秦轩就不知道了。

    “或许，这就是缘分吧？”

    他心中喃喃道：“我和自己的元神之力，有着某种联系，或许，这就是所谓的血浓于水。”

    他在心中猜测道。

    而这个时候，那颗元婴之体，也在这时，变成了一把巨剑。

    那巨剑，长达七八米，宽近五米左右，十分的雄伟，十分霸道。

    巨剑刚一形成，他顿时感受到了，巨剑上传来的一股无形的压迫感，令他感到一阵窒息。

    “不愧是天帝元婴！”

    他心中暗赞一声。

    随着他的意识，将这巨剑收进了体内，那股无形的压迫感，顿时消失不见。

    他心中一松，站起身子，看向远处。

    此时，他的身边，那些被他吸入体内的那团乳白色光华，已经完全消失不见了。

    他抬起头来，望着远处那个巨大的漩涡。

    此时，漩涡还在旋转着，但是漩涡周围的空间，已经开始逐渐的稳固起来。

    他知道，这个漩涡，应该就是天帝之门的入口。

    秦轩看了一眼那个巨大的漩涡，然后身形一晃，瞬移到了漩涡附近的空间中。

    下一瞬间，他出现在了漩涡旁边。

    “轰隆！”

    就在这时，漩涡之中，突然飞射出了一道金色的光芒，向着他直接砸了过去！

    他吓了一跳，急忙向后退了好几步。

    他连忙躲避，那金色的光柱，直接落在地上，将大地砸的崩碎，出现了一个巨大的深坑。

    他定睛看去，只见这金色光柱，竟然是一把长剑的模样，上面布满了锋利的尖刺，十分的恐怖，十分的危险。

    这把剑，是从漩涡之中，直接飞出来的！

    “这......”

    看到这样的情况，秦轩有点震惊，“这是天帝的兵器吗？竟然这般的厉害？”

    这时候，他终于明白，这个漩涡之中的巨大漩涡，为何叫做天帝之门了。

    这天帝之门，是天帝的兵器！而天帝，乃是天帝之中，最顶尖的强者，比起一般的天帝都要厉害很多。

    他能够使用的，只是一部分的元婴之力罢了，而这柄天帝之剑，就能够让他的战斗力，再次暴涨！

    这个世界上，除了他和他体内的元婴之力以外，恐怕没有谁能够抵挡这柄天帝之剑的攻击了。

    “这样一柄天帝之剑，如果落在一个普通的天帝手中，绝对可以一剑斩杀一群人。”

    秦轩心中想着，忍不住摇了摇头，叹了口气。

    虽然他不知道，这天帝之剑，到底是从哪里出现的，但是，这柄剑，的确是天帝之兵，他是没办法染指的。

    不过，就算没有天帝之剑，他的肉身之力，恐怕也能够轻易碾压一个普通的圣皇境界的武者。

    毕竟，现在的他，已经是圣王巅峰了，只差一步，就能够突破，成为圣皇了。

    而他的身躯之力，恐怕比之前强悍了至少两倍！

    如此庞大的身躯力量，他自信，即便是遇到了圣王初期的高手，他也能够将之镇压！

    不过，他也知道，想要凭借这天帝之剑，将他给杀死，那几乎是不可能的事情。

    “我的身躯，虽然比一般的圣皇境界强者强大了很多，但是想要将我灭杀，恐怕还做不到，就算是圣皇巅峰，都未必能够将我给杀死！这柄天帝之剑，只能说是一件辅助性的神器。”

    他心中暗暗想着，心情平复了下来。

    他知道，天帝之物，也不可能无限制的使用。

    天帝之宝虽然很厉害，但是，使用一次，就会消耗大量的灵石！

    这个消耗，是极其庞大的，一旦用掉一枚灵石，就得重新购买。

    “看样子，我的修为，也不能一直停留在圣王巅峰！”

    他心中暗暗想着，他的修为，虽然比同级别的武者强大很多，但是想要一直保持这样强悍的实力，也非常困难。

    “看来，我要尽早将实力提升起来，这样才能够拥有真正的自保能力！”

    秦轩在心中暗暗想道。

    在他的体内，元婴之力，已经全部被抽取干净了。

    “我的修为，也是时候提升一下了。”

    他的心中想着，然后走出了洞府。

    “我的修为，虽然只提升了一阶，但是我体内的元婴之力，比起一个月前，足足强大了三倍左右！”

    “看来，我的修为，也要提升了，才能更容易的施展混沌神火！”

    他想着。

    这一个月来，他将所有修为全部提升到了圣王中期的境界，现在，距离圣王后期，也只剩下一层窗户纸了。

    “不过，在提升实力之前，先将我的肉身之力，提升到圣皇境界吧。”

    秦轩心中暗暗想着。

    现在他的修为已经到达了圣王中期，他要想继续提升，那就只有将自己的肉身，提升到圣皇境界了！

    不过，要提升他的肉身境界，并不简单，因为，想要将他的肉身之力，提升到圣皇境界，也只有靠他的元婴之力了！

    他体内的元婴之力，本身就是由天帝之力凝聚而成的！

    第388章 一枚混沌之种

    当年，他从一个普通人变成了一名圣尊境界的武者，元婴之力，自然也跟着蜕变了，现在他的元婴之力，变成了一枚混沌之种！

    “这枚混沌之种，虽然只是最基础的混沌之种，但是也有不小的作用，对于我的肉身之力，应该有不小的帮助！”

    他心中想着，便开始运转混沌之力，炼化那块混沌之种。

    混沌之种，是混沌之力凝聚而成，蕴含无穷无尽的混沌元素。

    这混沌元素，对于肉身的提升，有着很大的作用！

    在这片虚空之中，他的混沌元婴之力一运转，立刻便有一缕缕混沌之气涌进了秦轩的丹田中。

    这片虚空的虚空之气，是天地灵气，是天地规则凝聚出来的精纯元气，非常精纯！

    而且，这混沌之气之中，蕴含着浓郁的灵气。

    这些混沌之气涌入了他的丹田中之后，就仿佛是一条小河一般，流淌在他的丹田之中，让他的丹田之中充斥了一丝灵气。

    随后，这灵气又开始朝着其他的地方扩散。

    这些灵气，沿着他的筋脉、骨骼、皮膜，缓缓地流动着，流遍全身各处。

    每过一段时间，这些灵气就汇集在秦轩的丹田之中，让他的丹田中，形成一个巨大的循环。

    随着这种循环的出现，他的丹田，变得越发强大。

    他体内的元婴之力，也在不断壮大。

    这种过程，一直持续了三天时间。

    三天后，他睁开眼睛。

    在这三天时间里，他体内的修为，也一直没有停止过增加，一直维持在圣王初期巅峰的程度，只是，他的修为，没有一丝要增长的迹象。

    “看来，这一切，还是要看我的元婴之力，有没有什么特殊的变化了......”

    他心中想着，然后闭上了双眸，开始仔细观察自己的元婴之力。

    他能够清晰感觉到，他的元婴之力，和以往，似乎没有任何变化，依旧是那么纯净，充满生机。

    而在秦轩的丹田之中，一个巨大的圆球，正悬浮着。

    这个圆球，就是他的元婴之力！

    而在元婴之力的中央，一朵莲花状的东西静静地漂浮着。

    “莲花！”

    他看着这一朵莲花，眼中闪过一抹喜意：“没错，这朵莲花，正是莲花元神。”

    莲花元神，是修士元婴中的核心部位，一般修士，元婴中，是根本不可能出现这样的元神存在的，但是，这莲花，却出现了。

    莲花元神的作用，就是吸收混沌之气！

    吸收混沌之气，对于元神的增幅，是相当大的，而元婴之力，也能快速的提升。

    不过，秦轩的元婴，是经历了混沌之气的淬炼的，因此，在吸收了混沌之气之后，元婴的增强速度也是相当缓慢，而元神的增强，则会变得极快。

    但是，莲花元神吸收混沌之气，效率就是他的元婴的三倍，甚至是四倍！

    这样一来，他吸收混沌之气的速度，自然就更加迅捷了！

    只不过，秦轩没想到，这莲花元神的效率这么高，他还没吸收完，莲花元神就变成了一朵小小的金色莲花。



第225节
    这是莲花元神，第二次成长了！

    而随着他体内的混沌之气越来越多，莲花元神的成长速度，也是越来越快。

    现在，莲花元神已经达到了一万多米大小，而在莲花的周围，则是一片片的混沌之气凝聚而成的雾气。

    在这些雾气之中，有着无数细小的元素，这些元素，全都被莲花元神给吸收了。

    莲花元神吸收了这些元素之后，莲花颜色也变得越来越深邃了，一股股精纯无比的混沌元气不断涌入它的身躯之中，让莲花元神越来越亮。

    而在吸收了足够多的混沌之气后，莲花元神终于再次变得膨胀了起来，变成了一朵小树苗的模样！

    这是莲花元神的第三次变异了！

    “这么快就到达了第三次变异，这莲花元神，果然不愧是传说中的元神，这种元神之力的强度，简直比圣君境界的强者还要更胜一筹！”

    他心中暗暗惊讶。

    这元神的变异，可是相当恐怖，就算是圣尊，都远不如。

    “看来，我这次，倒是找到了一件宝贝啊......”

    他笑了起来。

    现在的他，虽然不是圣王中期的强者，但是，凭借他元神之力的强悍，他已经拥有了一战圣皇强者的资格了！

    他虽然才刚刚踏入圣皇境界，但是，凭借他那恐怖的肉身，就算是遇到圣尊境界的强者，他也不怕。

    他现在的肉身力量，虽然还比不上圣君中期的强者，但是，却已经相当恐怖了。

    他现在的肉身力量，已经能够媲美圣皇境界的武者的力量！

    除非圣皇境界的强者，也能像他这样，利用元神力量，进行攻击，但是那样的话，消耗太大了，一般的圣皇境界的强者，绝对不会这么浪费力量去施展元神攻击。

    毕竟，那样的攻击对他们而言，损失实在是太大了。

    而现在，元神之力的增强，却让他能够轻松击败圣皇强者，这样一来，在面对圣皇境界的强者，他已经不惧了。

    “不过，现在我只是一个圣王境界的武者，想要和圣皇强者抗衡，还是不可能！我需要的是实力提升，才行！”

    秦轩心中暗暗思考着。

    现在，他只是圣王境界的武者，若是想要成长起来，必须要有超级强横的元神之力才行。

    否则，他就算再厉害，也无法击杀圣皇强者。

    而他手中拥有两枚混沌元晶的消息，一旦走漏出去，对他的威胁太大了。

    他现在，可不愿意被别人盯上，他还有着很多事情，需要做，需要赚取更多的混沌之气来修炼。

    若是没有混沌之气，就连突破到圣王境界，都十分困难。

    因此，他想要提升实力的同时，还要积累足够的混沌之气才行。

    “对了，这莲花元神和混沌之气融合在一起之后，究竟能够产生怎样的威力呢？”

    他目光望向了莲花元神。

    莲花元神吸收了足够多的混沌之气，现在变成了一朵小小的金色莲花，而它周围的混沌之气，也变得浓厚起来。

    第389章 漂浮在虚空中

    已经变成了一团团金色的雾气，漂浮在虚空中，显示着其不凡的品质。

    秦轩将元神之力注入莲花元神中。

    顿时，他体内的莲花元神中，一道白色莲华冲了出来，飞出之后，瞬间幻化出千百朵莲花，然后，这千百朵莲花全都张开，朝着四周的混沌之气吞噬下去。

    顿时，周围的混沌之气，就好像潮水一样，疯狂朝着他的莲花元神涌入进去，进入莲花元神内部。

    他的莲花元神之中，瞬间充斥了大量的混沌之气！

    而在莲花元神之中，混沌之气不停地翻滚着，变得越来越多，最终，形成了一个巨大的莲花虚影！

    这莲花虚影中，混沌之气翻腾不休，散发着浓郁的混沌元气。

    而那莲花虚影，也在疯狂地旋转着，吸纳着周围的混沌之气！

    随着莲花元神的吸收混沌之气，那莲花虚影，变得越来越庞大，越来越凝实起来。

    这莲花元神，也是在不停的吸收混沌之气，越来越强。

    而这些吸收来的混沌之气，全都被秦轩送进了体内世界。

    “这样的话，我就可以一口气把混沌之气，全都炼化掉！”

    他脸上露出一抹喜色，暗暗计算起来。

    现在，他炼化这莲花元神，需要的时间，并不长，一天就能炼化掉一块。

    而且这还不是最快的速度。

    最重要的是，这莲花元神，可以源源不断地吸收混沌之气，这样，即便他消耗再多的混沌之气，莲花元神都不会饱和。

    所以，这也就导致，这样的速度，是非常快的。

    而且，莲花元神，还有另外一个特点，那就是，不管是吸收混沌之气，还是炼化混沌之气，这莲花元神中的混沌之气，都是永恒不灭的！

    这一点，对他来说，是非常方便的。

    因为，他体内世界，可以储存这莲花元神的混沌之气！

    只要秦轩一个念头，就能把混沌之气，储存在他的体内世界里面，不会消耗掉。

    只要不是被敌人灭掉，这莲花元神，都不会枯竭！

    他的脑海中，忽然想起了这个消息，他不禁暗自咋舌：“真的是方便啊！只要有足够的混沌之气，我就可以不停地储存混沌之气，等待下次再来吸收，那样就不会浪费混沌之气了，而且，我的混沌之气，还可以不断地转化成混沌之火！”

    想着想着，他的嘴角扬起了一抹微笑，脸上带着满意之色。

    他知道，他的莲花元神中，储藏的混沌之气，是越来越多了，只不过，他现在还是不敢使用混沌元气来攻击敌人。

    一个弄不好，就是被反噬。

    毕竟，他现在，还是没有能够彻底掌握住这混沌元神。

    这混沌元神，只是一件法宝，而且是一件十分普通的法宝，秦轩现在能够操控的程度，还不足以操纵混沌元神！

    所以，他暂时，还不能动用混沌元气。

    当然，他的混沌之火，倒是可以使用，但是，这混沌元火，是一种毁天灭地的力量，他现在根本没办法控制。

    所以，他现在还无法发挥混沌元火的真正威力，这一点，让他感觉到有些遗憾。

    不过，以后，他迟早有机会，可以彻底掌控混沌元神，到时候，他再释放出来混沌元神的混沌之火，那威力，肯定更加强大！

    “现在，就看那些神秘势力，有没有人来找我了。”

    他心中想着。

    现在他的实力，已经达到了神尊五阶初期巅峰，只差临门一脚，就能突破到中期。

    不过，在突破之前，秦轩要先将混沌元神晋升到中期！

    到时候，他才有可能突破到中期境界！

    而且，他现在的莲花元神中，已经存储了足够的混沌之气，只要将这些混沌之气完全吸收掉之后，他的莲花元神，就能完美的恢复！

    到时候，他就能真正的掌控这混沌元神，甚至能够将这混沌元神的力量，发挥到极致！

    到那时，恐怕整个宇宙世界的顶尖高手联手对付他，都无法奈何的了他了！

    “嗯？那是什么东西？”

    他突然抬眼，朝着天际上望去。

    在天际的某个位置上，出现了一团乌黑的云彩。

    这乌云，呈现一种诡异的墨绿颜色，在天边飘荡，显得有些妖艳！

    那团乌云，仿佛是一片大陆，又仿佛是一座岛屿一般，悬浮在虚空之中，给人的感觉，就是非常诡异。

    “那是一片黑云，应该就是黑魔域的领主黑魔王了吧？”

    秦轩眯着眼睛，望着天上的黑云，猜测起来。

    这片乌云的气息，比黑龙域的黑龙王，都要强大一些。

    显然，黑魔王的实力，要比黑龙王强大许多。

    “黑魔王？”

    他听到这个名字，微微皱眉，随即，嘴角扬起一抹冷冽的笑容，喃喃道：“既然来了，那我就顺便解决了你。”

    说话的时候，他的目光一闪，随后身影一闪，就消失在了原地。

    ......

    黑魔域。

    黑魔王坐在自己的宫殿内，目光阴沉地盯着天空中的乌云，脸上露出了愤怒的神色。

    “哼，这秦轩，真是不知死活，竟然在我们的地盘上，还敢嚣张跋扈。不过这次，我会亲自出马，将这他，给抓回来。”

    黑魔王冷声说着，身上散发出一股冰冷森寒的气息，令周围的空间都冻结了几分。

    周围的黑魔卫，全都吓得瑟瑟发抖。

    在这个黑魔王面前，他们就如同蝼蚁一般，根本没有任何还手的能力。

    黑魔城，就是因为这个黑魔王的实力，被称之为黑魔城，而他的名字，更是叫做黑魔王！

    这样一位强悍的强者，在这黑魔域中，绝对是最强大的存在，就算是黑魔帝国的君主，都不一定能够和他相提并论！

    而在这黑魔王的面前，那个他的小子，竟然也敢招惹他！

    这让黑魔王感觉到很没面子。

    “黑魔卫，立刻召集所有的黑魔卫，随我出发，去追杀这个秦轩！”

    黑魔王沉声喝道。

    “是！”

    下方的众多黑魔卫，连忙应道。

    随后，一队队的黑魔卫，迅速朝着周围扩展出去，朝着远处飞去，向着他追了过去。

    第390章 一片宫殿群

    在他们的后面，则跟着一条长长的尾巴，一直延伸到黑魔王所居住的那一片宫殿群。

    “哼，他，你这次死定了。”

    黑魔王望着秦轩离去的背景，冷笑着说道。

    “他，你逃不掉了，今日，就是你的忌日，等着受死吧。”

    随着这句话落下，一队队的黑魔卫，朝着他追去。

    秦轩在天空中飞行着，望着身后，那黑魔卫的队伍，眼眸中却露出一抹不屑的神情。

    “想抓住我吗？没有那么简单！”

    他冷哼一声。

    他的莲花元神，早已经吸收掉了足够的混沌之气，现在，他已经完全可以掌控莲花元神的力量，不必惧怕任何的人了！

    当然，这些人中，肯定有很多人，会和他一样拥有着莲花元神的力量。

    这一点，他也不担心，他可是拥有着神识和灵魂之力双系力量的存在。

    “我现在莲花元神已经晋升到中期，这黑魔卫的速度，根本比不上我，这一次，我就要看看，谁会抓住我。”

    秦轩冷笑了一声，不屑地撇了撇嘴。

    他相信，以他现在莲花元神的修为，想要从这些黑魔卫中冲过去，轻易之间。

    嗖嗖嗖！

    他的身形一闪，就消失不见了，朝着前方疾驰而去。

    在他的背后，一阵阵的轰鸣之声响起，这些黑魔卫的力量，全部打在了他刚才所站立的位置，留下一堆废墟，可见秦轩施展出莲花元神，有多强横了。

    一天之后，他出现在一座巨山附近的空中，望着下方的一切，嘴角勾勒起一抹冰冷的弧度。



第226节
    在这座巨山下方，有数千个黑魔卫，正在这座巨山下面的一条河流上游巡逻。

    他从天空中降落下来，降落在河流上方的一个岩石平台上。

    在他的四周，这些黑魔卫的注意力，都被他吸引了。

    “你就是秦轩？竟敢挑衅我们黑魔族的黑魔王？找死！”

    一道怒吼声，从河水中传出，随后，一个浑身披着黑袍的男子，踏着一艘巨型战船飞上了岸，朝着他逼迫而来。

    “是你？”

    他瞥了一眼这个男子，眼神中闪过一丝惊讶之色。

    他没有想到，这黑魔王，竟然就是之前在天魔城中，被他一巴掌扇飞的黑衣人。

    黑衣人望着秦轩，脸上带着怨毒之色，咬牙切齿：“你竟然敢偷袭我？你死定了，你死定了，你必须给我陪葬！”

    黑衣人一边说着，一边催促着巨型战船朝着他靠近。

    看到黑魔王朝着这里飞了过来，他嘴角勾勒起一抹淡淡的弧度。

    “这么想我死吗？那就来啊，让你尝尝，我的莲花元神的厉害！”

    秦轩的嘴角，露出了一抹冰冷的弧度。

    下一瞬间，莲花元神的力量，在他的体内汹涌而出。

    一朵巨大的莲花，从莲花元神体内飘了出来，在他的头顶上方缓慢旋转着，绽放出璀璨的青色霞光。

    这朵巨大的莲花，散发着恐怖的气息，让所有人的心神一颤。

    在这莲花的上面，更是蕴含着无尽的毁灭、腐蚀、冰冷、黑暗......等各种各样的气息。

    看到这朵巨大的莲花，在这黑魔王的面前徐徐飘浮而起，他的脸上顿时闪过一抹震撼的神色。

    这一幕，让他感觉到有些不可思议。

    他怎么也没想到，他的莲花元神，竟然会强到如此程度，连他的战船都压制不住？

    这简直是匪夷所思。

    在他震惊的目光下，莲花元神猛然飞向了这些黑魔卫。

    “给我碎！”

    他低喝一声，莲花元神上，爆发出无与伦比的恐怖力量。

    这股恐怖力量，犹如一颗陨石一样砸向了黑魔卫，直接撞击在黑魔卫的黑甲之上。

    黑甲瞬间粉碎开来，化作漫天的黑雾，朝着四面八方飘散开来。

    噗通！噗通！噗通！

    在那些黑魔卫的脸上，顿时出现了一个血洞，鲜红的血液不停喷洒而出。

    这些黑魔卫纷纷倒下，身躯化作黑雾，被莲花元神给吞噬进入其中，转化为了纯粹的黑魔元素，被莲花元神吞食掉。

    “该死！这怎么可能？你竟然可以吸收我们黑魔卫的力量？”

    看到这一幕，那黑魔王脸色剧变，瞪大了双眼。

    他万万没想到，秦轩的莲花元神，竟然有着这么强大的能力！

    这样一来，他在短时间内，就可以掌控这些黑魔卫的力量。

    这样的情况，让他十分震惊，不明白他究竟是怎么做到的！

    “秦轩，快把你的莲花元神收回来，否则，就别怪我不客气了！”

    黑魔王冷冷地望着他，眼神中充满了冰冷的杀意。

    “你不客气又如何？”

    他不屑一笑。

    在莲花元神之上，有着一个个黑色符文，不断跳动着，释放着强大的力量，将他保护起来，抵挡着黑魔王的攻击。

    “好，你这是自寻死路，就让我来帮你一把！”

    黑魔王脸色阴沉，手中拿出一杆长枪，朝着秦轩刺去。

    他是这些黑魔卫的统领，他手中握着的这杆长枪，也是一件极品灵器级别的法宝，威力非常强大。

    看着黑魔王刺来，他抬手一挥，莲花元神瞬间朝着黑魔王镇压而去。

    轰隆隆！

    一道道巨大的雷电，从莲花元神上面爆射而出，朝着黑魔王席卷而去。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    在莲花元神的攻击下，黑魔王手中的长枪，瞬间崩溃开来。

    紧接着，他的莲花元神，继续朝着黑魔王碾压而去，瞬间将黑魔王的长枪彻底摧毁。

    噗嗤！

    黑魔王被莲花元神的力量击中，一口鲜血喷了出来。

    他望着秦轩一副不甘的样子。

    要知道，这些黑魔卫的力量，可是黑魔王用来守护黑魔界的力量，一旦这些黑魔卫被别人抢走，黑魔界就会陷入危险境地，甚至有灭世的危机。

    而且，这些黑魔卫的数量虽然众多，但是在他的莲花元神面前，根本不堪一击。

    他的莲花元神，实在太过恐怖了！

    “你不知道的事情，还多着呢！”

    看到这一幕，秦轩嘴角勾勒起一抹嘲讽之色。

    “给我杀了他！”

    黑魔王大喝一声，催动着他的黑色战船冲了过来，朝着他攻击而来。

    轰隆隆！

    第391章 黑魔战船上

    他的莲花元神释放出强大的威压，笼罩在黑魔战船上面，直接将黑魔战船给压迫的停止了飞行，停在了半空中。

    “这是什么力量？这是一朵莲花？这怎么可能？”

    黑魔王看着下方的秦轩，脸上写满了难以置信之色。

    这朵莲花散发出的波动实在太可怕，让他产生了浓烈的震惊和畏惧。

    莲花的颜色，和他手下的黑魔卫，一模一样。

    这就代表着，他也是这些黑魔卫之一！

    想到这里，黑魔王心脏一缩，脸色变得苍白起来。

    “给我杀了他！”

    他急忙下达命令。

    听到他的命令，黑魔战船上面的黑魔卫齐刷刷的拔出兵刃，朝着他冲来。

    他们手中的武器，散发出强悍的气势，仿佛是利剑一般，散发着锋锐的剑芒。

    看到这些黑魔卫手中的兵刃，秦轩微微皱眉。

    这些黑魔卫手中的兵刃，和他在地球世界使用的刀具差不多，只是这些黑魔卫，却拥有更加精湛的武技和功法。

    这些武技，都是黑魔王传授给他们的，威力十分可怕。

    在他的印象中，这些黑魔卫，只是一群没有任何智慧的普通生物，怎么可能学到这些东西？难道这里还隐藏着黑魔王的爪牙？

    想到这里，他不由自主的打了一个寒颤。

    “不管怎么样，今晚必须解决掉他！”

    他深深吸了一口气，将莲花元神收回了丹田当中。

    莲花元神回到丹田中，那些黑色元素也跟着散逸开来，化成一缕缕黑烟，进入了秦轩的身体中。

    他的肉身，在这一刻，再次恢复成原来的模样。

    黑魔王的眼睛眯了眯，脸上露出一抹忌惮的神色。

    “小子，你的实力，很强！但是，你绝对不会是我们的对手！”

    “是吗？”

    他冷笑一声，手腕一抖，一柄银色弯刀出现在他的手中，朝着黑魔王斩去。

    ”这是......九幽冥狱斩！这柄刀，你是从哪儿弄来的？”

    黑魔王脸色大变。

    刚才在他的手臂上面，出现的那片黑色鳞片，他曾经在古籍上看见过，知道这是九幽冥狱斩的一部分残片。

    “你管我从哪儿弄来的，既然你想杀我，我便先将你杀了，然后再来处理你身旁的这些手下！”

    秦轩冷哼一声，手持银色弯刀，直接朝着黑魔王斩落而下。

    轰！

    一道漆黑的刀芒，撕裂了虚空，狠狠劈在了黑魔王的胸膛上面。

    黑魔王身上的黑色铠甲瞬间崩溃开来，身上留下一条深可见骨的伤痕。

    而黑魔王，被他这一刀斩飞出去，口中狂吐鲜血，脸上充斥着惊骇之色。

    这柄银色弯刀的威力，竟然如此强横，连他的铠甲都能一刀破开。

    这样下去，他根本不是他的对手！

    他现在已经感受到，秦轩的莲花元神上面蕴含着的力量，远超过他的想象！

    在这一刻，黑魔王感受到了一丝死亡的气息。

    “小子，算你狠，我认输，我这就带着手下离开！”

    黑魔王咬了咬牙，终于选择投降了。

    “想走？可惜，晚了！”

    他冷笑一声，莲花元神一晃，再次化作了莲花形状，朝着黑魔王的脑袋狠狠斩去。

    黑魔王脸色大变，连忙挥动双手，将周围的黑色火焰全部聚集起来，形成了一道火墙。

    砰！

    银色弯刀砍在火墙上面，爆发出一阵剧烈的碰撞声。

    一股巨大的冲击力，瞬间将那座火墙给炸得支离破碎！

    黑魔王被震得倒飞出去，脸色变得惨白无比。

    他没想到，自己的防御竟然这么脆弱。

    刚才他那一招莲花元神，就像是一块巨型陨铁，一下子便将黑魔王的防御给击穿了。

    “你这是找死！”

    黑魔王脸色一冷，双脚在空中一蹬，身形骤然暴涨，化作百丈高的巨人，朝着秦轩扑来。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    他双手结出一道玄奥的印诀，莲花元神的身躯，瞬间变大，变成了一尊百丈高的金色巨人。

    这个巨人手持金色长棍，一下子砸向黑魔王，将黑魔王给轰飞出去。

    轰隆一声，黑魔王重重摔倒在地，浑身都是鲜血淋漓，显得狼狈无比。

    他身上那些坚硬的黑色铠甲，都在刚才那一记攻击当中，全部炸裂开来，露出了黑色的肌肤。

    看到这一幕，周围的众多黑魔卫，纷纷瞪大了眼睛。

    在他们的眼中，他的这种攻击力，简直就是不可思议。

    黑魔王，那是黑魔族最强大的魔头，竟然被秦轩一下子打伤，这让他们感觉到不敢相信。

    不过，他们却也清楚地知道，这是真实存在的事实。



第227节
    “该死，你竟然敢对本王出手！”

    黑魔王怒吼一声，浑身的魔气再次涌出，在他的背后凝聚成了一道巨大的黑色龙影。

    那黑色龙影张牙舞爪，朝着他疯狂扑了过来，一下子抓住了他的肩膀。

    秦轩感觉到，那黑色龙影的身躯，竟然有一股强横的吞噬力量，正在朝着自己的身躯钻入进来。

    这些黑色魔气，竟然想要吞噬自己的力量！

    他心中一凛，连忙催动体内的混沌天火。

    这些黑色魔气进入混沌天火当中，顿时化为了乌有。

    不过，那黑色魔龙依旧不死心，继续往混沌天火里面钻，似乎非常贪婪。

    “混沌焚烧！”

    他冷哼一声，双眸中闪烁出两朵金色的火焰，照亮了整个黑暗的夜空。

    随着秦轩的意念一动，那朵混沌天火迅速变大，将那黑色魔龙燃烧成灰烬，化为灰烬，消失不见。

    “你！”

    见到他竟然将自己体内的力量，直接烧尽，黑魔王瞪大眼睛。

    “黑魔王，现在你可服气了？”

    他冷笑一声。

    黑魔王，在自己莲花元神的攻击下，不仅没有占据优势，反而还落败，这让他的心中有些得意。

    “不，不......”

    黑魔王大叫起来：“你竟然将我的力量，全部炼化干净，你这个恶魔，我绝对不会放过你的！”

    说话间，他双掌拍在自己的胸膛上面，从里面吐出大量黑色的液体。

    那些黑色的液体，迅速化作黑色的火焰，朝着秦轩席卷而去。

    看到这一幕，他脸色大变，立马运转体内的混沌天火，形成了一层层火焰保护罩，将他包裹在其中。

    噗噗噗噗噗噗！

    第392章 火焰保护罩

    黑色的火焰一碰触到火焰保护罩，便被烧得一干二净，化作点点光华消失不见。

    不过，那黑色火焰太多，而且是由黑魔王控制的，所以他虽然挡下来了大半，但还是有小半进入到了他的体内。

    那些小半的黑魔王力量，并没有完全被秦轩吸收，而是顺着筋脉，在他的身上流淌着。

    那些黑魔王的力量，就像是一条条毒蛇，游走在他的四肢百骸，让他浑身难受无比。

    他咬紧牙关，努力压抑着这股疼痛。

    这些黑魔王的力量，在体内游走了数遍，终于停止了下来。

    他睁开双目，看了看自己的手臂，发现那些黑色毒蛇的力量已经全部消失不见。

    他松了口气，看来这黑色毒蛇的力量，不会对自己造成什么太大的伤害，只需要慢慢的驱除就行了。

    “你这是什么怪物，怎么可能将本王的力量全部炼化，你到底是谁？”

    黑魔王盯着他，满脸不甘的问道。

    他没想到，对方一个小小的魔皇，竟然能够轻易将他的力量炼化，这太不可思议了！

    “哼！我的身份你就不必知道了，只要知道，你的力量，在我这里，没有任何效果，就够了。”

    他冷哼一声，一把将黑魔王的脑袋拎了起来，一拳轰了下去。

    黑魔王只感觉到自己的眼前一黑，整个人便晕了过去，昏迷了过去。

    黑魔王被打晕过去之后，他这才缓缓吐出口浊气，感觉到体内的力量又恢复了一些，总算是能够使用莲花元神，施展出这莲花元神的第三式攻击了。

    不过，在刚才的战斗中，他也消耗了极大的灵力。

    毕竟，他不是圣阶的强者，而是刚刚突破到魔君级别的，对付一个魔王，确实十分勉强。

    秦轩伸手在怀里摸了几下，将刚刚从那个青年手中抢过来的储物戒指拿了出来，然后将黑魔王丢进了储物戒指中。

    做好这些，他这才回过神来，抬头望向了周围的其他人。

    那群魔族的魔人，全都傻掉了。

    刚刚他们还在嘲讽他不自量力，可是现在，他们的心中，却掀起了滔天巨浪。

    刚刚的黑魔王，他们都是亲眼所见，实力非常恐怖。

    而他，却仅凭借一具莲花元神，就将其制服。

    如果不是亲眼所见，恐怕他们都不敢相信。

    “你，你到底是谁？你到底是哪里冒出来的妖孽，你到底是哪里来的。“

    一个身材魁梧，皮肤黝黑的男子大步朝着他走了过来，他是魔皇级别的魔人，实力在魔君级别的高手中算是顶尖的存在，他的实力远超其他魔人，所以才敢站出来质问秦轩。

    “滚！“

    他懒得理会这个家伙，随意一挥手，便将他拍飞了出去，砸断了几棵树木。

    那些树木纷纷碎裂，一块块巨石从空中落下，砸中了他们，让他们惨叫连连，躺在地上哀嚎不已。

    那魔人被砸飞出去之后，又快速爬了起来，愤怒的瞪视着他。

    “怎么？你还想试试？你这种垃圾，在我眼里根本不堪一击。“

    秦轩瞥了那魔人一眼，冷笑一声，右手猛地一扬，一股强悍的劲风瞬间卷出，直接将那魔人吹飞出数米，撞倒了身边的一颗树木，将这颗树撞得倒塌，砸死了一堆魔人，这才算完。

    那魔人见势不妙，急忙转身逃跑。

    可是他的速度，比起他来说差太远了。

    他右脚一跨，瞬间移动了过去，在他身边留下一串残影，瞬间追上了他。

    他单手抓住了对方的脖子，将他提了起来：“既然你想知道我是谁，那我就告诉你吧，我叫秦轩，我是来自人类大陆的修士，你们这些魔族，根本没资格与我为敌，所以识趣的话，最好赶紧给我滚蛋。“

    那魔人听到了这话，吓得浑身哆嗦，脸色煞白。

    他可不是笨蛋，从这个他刚刚轻松击败黑魔王就可以看出来，对方绝对是一个高手，而且很厉害，至少要比他们强大很多。

    “我马上带着兄弟们离开这里。“

    他咽了咽口水，说完转身就走。

    “想走？没那么容易！“

    他右手一甩，将他丢在了一个坑洞旁边，然后将坑洞封锁起来，让这个坑洞永远无法离开地面，让对方无法逃脱。

    “这，这到底是什么鬼东西啊？“

    看到这一幕，其余魔人吓坏了，连忙四处逃窜，根本不敢靠近这个坑洞半分。

    他们从未遇到过这种情况，一时间都被吓傻了。

    不过，秦轩也不打算再继续杀戮了。

    这群魔人虽然不是魔王，但是数量也有五六万，杀他们一点意义都没有，反而是浪费他的时间和精力。

    而且这里距离地面越近，他的元神就能承受的负荷越大，他的元神虽然强大，但是不是无限制的。

    他必须找个没人打扰的地方，先恢复一下元神，等元神彻底稳固之后，再重新杀这群魔人。

    这群魔人不敢再靠近他的洞穴，他便带着莲花元神回到了洞穴深处，坐了下来。

    莲花元神回到了他体内，他盘腿坐了下来，开始运功调息。

    一夜很快过去，他体内的元神，再次恢复到了巅峰状态，而且元神之力变得更加凝练了，达到了魔帝的境界。

    他站起身子活动了一下身体，感觉自己全身充满了爆炸性的力量，比起昨晚来，足足强大了三倍。

    “看来这莲花元神，还真是一个宝贝呢。“

    秦轩咧嘴一笑，对于这种能够增幅自己战斗力的宝物，他可不会放弃。

    “不管怎么样，这段时间都不适合再和别人交手了，就暂时在洞穴内修炼吧。“

    他盘膝坐在洞穴的角落处，闭上了眼睛，开始静心修炼。

    时间一晃便是半月的时间过去了。

    半月之后，他的元神再次恢复，而且实力，再次突破了两个大境界，达到了魔帝初期！

    而他的肉身，也达到了九品金丹初期，元神也到了魔帝级别，实力比起之前，提升了数倍！

    当秦轩睁开眼睛的时候，发现外面已经亮堂起来了。

    今天，就是决赛开启的日子。

    “我的修为终于到了魔帝级别，不知道我的实力，到了什么层次。“

    第393章 广阔的星域

    他站起身来，活动了一下筋骨，然后来到了洞穴外面。

    他刚来到洞外，顿时被这外面密密麻麻的魔人吓了一跳。

    他们每一个，都穿着黑袍，身上散发着浓郁无比的血腥味道。

    “这是，魔人？“

    他眉头一挑，眼神冰寒起来。

    魔人，这个种族在这个宇宙中可是一种特殊的族类，他们不属于这个世界上的任何一个位面，他们生活在一片广阔的星域，他们的实力很弱小，但是他们的凶狠程度，却是十分恐怖的！

    因此，他们一般都生活在黑暗的深渊之中。

    他们是黑暗深渊中的霸主！

    这些魔人，在秦轩看来，应该就是这个黑暗深渊中的魔人，专门猎杀一些强大的修士，然后吞噬掉其他魔人的修为。

    他看到这群魔人之后，并没有立刻动手，而是仔细观察起了周围的环境。

    这是一片山脉，周围一望无际，全都是黑压压的魔人，数量多达上百万，密密麻麻的挤成了一团。

    而他的目光，则落在了他们之间的区域。

    他看到，这群魔人之间，似乎隔着一条长长的通道。

    这条通道很宽敞，一路延伸，不知道到了哪儿去了。

    “难道这条通道，通往的，就是魔神殿？“

    秦轩的眼睛一亮。

    在这些魔人之中，他并没有发现魔神殿的身影，显然，这魔神殿并不在这群魔人之中。

    但是，既然这通道是从这群魔人中间的地方延伸出去的，说明魔神殿肯定是在这群魔人的后面。

    这群魔人中，肯定有什么秘密通道！

    “我先跟着这群魔人，看看他们要做些什么，再决定要不要动手。“

    他在原地停留了片刻之后，悄悄隐藏身形，跟在这群魔人后面，朝着那条长长的通道潜行过去。

    他隐藏气息的手段十分高明，除了自己，没有人能够发现他的存在。

    这群魔人之中有魔圣级别的高手，他们的灵魂力量极为强大，能够探查到周围数千公里范围的一切，所以他只能隐匿在暗中，用元神探查着周围。

    一路跟着这群魔人，他发现，这条通道似乎没有尽头一般，一直向前延伸了很久，才逐渐消失在视线之中。

    秦轩的眼睛眯起来，他猜测，这应该是一条通往魔神殿的通道。

    “不过，这条通道，好像并没有到达魔神殿的所在啊......“

    他皱着眉头，心中有些疑惑。

    这条通道，好像是通往某个神秘空间中的，而且，他从这条通道中，并没有感受到魔神殿的气息，显然，这条通道，应该是通往另外一个空间的。

    不过这条通道到底通往什么地方，就只有魔神殿才清楚了。

    不过，魔神殿是什么地方，他可不会知晓。

    “走，继续向前看看！“



第228节
    他想了想，决定继续向前探索。

    很快，他的元神再次隐蔽起来，悄悄跟着前面那群魔人，一直向着这条通道的深处行去。

    不过，他的元神，在这条通道内部，竟然受到了一些阻碍，似乎在这条通道中，有某种阵法的力量，能够抵挡住他的元神探查，而他的元神，竟然无法穿透这种阵法。

    “看来这阵法，还是挺厉害的嘛。“

    秦轩皱眉，暗暗想着。

    这阵法，应该也是阵图之类的阵法，只要有人利用这些阵图布置出一个阵法，就能阻挡一些元神探查，甚至有些阵法，甚至能阻挡他的神念探查。

    他想了想，心中想到了一件事情。

    如果能找到阵法的阵眼，然后利用阵眼，布置一个阵法，应该就可以将阵法的威力全部激活，到时候，就能轻松进入那条通道。

    想到这里，他心中一喜，开始寻找阵法的阵眼。

    他在这通道内，感觉到自己的元神，正在缓慢的向着前方前进着，似乎，正是通往那条通道阵眼的位置。

    “阵眼，阵眼，在什么地方......“

    他心中焦急，暗暗搜索着。

    但是，他的元神在这通道内不断的探查，也没有发现任何线索，仿佛，这条通道内，根本就没有阵眼。

    “这阵眼，到底是在哪里？“

    秦轩心中疑惑，有些想不通。

    按理来说，他的元神是绝对不会有错误判断的，毕竟他已经见识过那么多的奇迹了。

    但是现在，这条通道中，竟然没有一丝阵眼的痕迹！

    “莫非，这阵眼是在那群魔人之中？可那群魔人的数量太多了，就算在这通道内，我也无法完全将那些魔人都给锁定住啊！“

    他皱着眉头。

    他在通道内一直探查着，却没有任何收获。

    他不信邪的在这条通道内又探查了一遍，依旧是毫无收获。

    就在这时，他的元神突然感觉到，有人接近了他的元神。

    “有人？“

    秦轩脸色微变，连忙催动元神，向远方遁去。

    不仅是他，周围那群魔人同样发现了有人接近，纷纷向后退去。

    很快，他就听到有一声冷哼响起：“竟敢擅闯魔皇大人建造的禁地，死罪！“

    他的元神一凛，他知道，那说话的魔人，是一名魔神强者。

    “这群魔人竟然都是魔神！看来，魔神殿的人，应该也在这群魔人中了！“

    秦轩想到这里，脸上露出了一抹冷笑之色，元神悄悄跟在了这群魔人的身后，向前方飞掠而去。

    那群魔人中，有一名魔神级别的强者领队，他带领着这群魔人，一边向前飞掠，一边警惕四周，防止有人偷袭他们。

    他的元神跟在了这群魔人后方，并没有被发现。

    不过，随着距离越来越近，他发现自己的元神，竟然感觉到这群魔人的速度越来越快，而且越来越强，这让他不由得感叹了一句：“这群魔人，竟然都是魔王级别的强者！“

    这让他有点惊讶。

    这些魔人虽然不像神尊那样，拥有强大的实力，但是一旦踏足到魔王境界，实力就相差不多了，最差的魔人，也是六阶魔王。

    六阶魔王，可是相当于三阶神君的实力，一名六阶魔王，在一群七阶、八阶的魔人中也算是佼佼者，能够统领几万人，成为魔界的大军。

    第394章 魔界的中枢

    魔人中的佼佼者，就意味着有可能是魔界的王。

    而这些魔界的王，就更加强大了。

    六阶魔王，在魔界就是顶尖的强者，而且还可能是九阶、十阶的王者！

    魔界的王者和神族的神王相比，虽然有一定的差距，但不会太大！

    在这些魔人的中央，有一座巨大的城池。

    那是魔界的中枢，也是魔界的主宰之地，也称之为魔宫！

    魔宫的中心，就是魔神殿！

    魔神殿，就坐落在这座通道内部，也是整个通道的阵法核心！

    只有破坏了魔神殿，这条通道才会关闭！

    “看来，只有找到魔神殿，才能打破这条通道了！“

    秦轩在心中思忖着，然后继续向前方飞掠。

    他的元神在这通道内不断穿梭，终于，他在半天之后，终于发现了一丝线索。

    这是在通道内的一块岩石上，发现了一个古怪的凹陷。

    那是一块巨大的岩石，上面被挖出来一个大坑，这块岩石被埋葬在了地下，但是却被一股神秘力量保护着，让他的元神无法探查到它的下落。

    他的元神在地表上飞过，仔细看着地面上那块巨大的岩石。

    “这个岩石，应该是用特殊材料制作的，应该能够防御元神探查。“

    他暗道，然后在地上挖出一个洞，钻进了这块岩石之中，将自己的元神隐匿在了岩石内。

    在岩石内，元神的力量会减弱不少，所以他可以轻易的避免别人发现自己。

    而且，他在钻到岩石内之后，也将自己的神识彻底隐匿了起来。

    在岩石内修炼，效果要比在地面上快得多。

    在岩石内修炼，秦轩能感觉到，周围的那些魔人的元神力量并没有发现他的踪影。

    他的元神，在这块岩石内盘膝而坐，运转功法，慢慢修炼。

    时间一晃，便过了三天。

    这三天时间，他并没有遇到任何危险，反倒是那群魔人的数量在增加着，不过因为有这块岩石的掩饰，秦轩没有被其他人发现。

    第三天夜晚时，一支数万人的队伍，向这里靠拢了过来。

    他元神感受到了这支队伍的气势，顿时心中一紧。

    这是一支魔皇的队伍，其中还有两名魔帝强者，一共五名魔王，这样一支队伍，足够横扫这里所有魔人，包括他的元神在内！

    这支队伍的速度很快，眨眼之间，就靠近了通道口。

    秦轩看到那些魔人，全都停留在通道口的不远处，并没有向里面进入。

    他的元神，则悄悄躲藏在岩石内，观察着外面的一切。

    这些魔人，竟然没有任何人发现他，他心中有些好奇，不知道那些魔人到底在搞什么鬼？

    就在这时，一名身材矮小的黑袍老者，从一旁飞掠而出，向前飞奔而去，很快消失在通道尽头。

    “那是黑龙一族的人，是黑龙族的大长老！“

    他看到那名黑袍老者的瞬间，脑子里面就闪过这样一个念头。

    黑龙一族是魔界中一个大族，和秦轩曾经遇到过的黑蛟族、赤血族等族相比，黑龙一族的实力要强大一大截。

    这黑龙一族的大长老，乃是一名八阶巅峰的魔帝强者，在整个魔界的排名也极高。

    “黑龙一族的大长老，为什么要进入这条通道呢？难道这条通道内还有什么宝物？“

    他在心中猜测。

    不过他很快就否认了自己这个猜测。

    他虽然不知道这条通道内是否存在宝贝，但是他却感觉到这条通道内，有着许许多多的危险。

    “不管了，既然已经来了，就看看吧！“

    他心中做了决定。

    他的元神，继续在岩石内潜伏了起来。

    ......

    另一边，黑龙一族的大长老，在通道内飞掠了约莫半个时辰之后，终于，来到了通道的中间。

    通道中间，是一块大石，大石上，镶嵌着一枚晶莹剔透，散发着淡淡幽光的菱形水晶。

    “这是......“

    看到那晶莹剔透，散发着淡淡荧光的菱形水晶，那黑龙一族的大长老顿时双眸一亮，满脸兴奋的神情。

    “魔神殿，终于出现了！“

    黑龙一族的大长老，在通道口站定，望着前方，双目中，精光闪烁！

    此时，他的身上，散发出了一种强烈的压迫力，将前方的空气都挤开！

    而他身后，那群魔人，也是全都停下了脚步，一脸激动和兴奋的望着这颗水晶！

    “魔神殿，这是我们魔界的圣物，我黑龙一族，早已经在这片大陆上寻找了几千年时间了，今日，终于找到了魔神殿，哈哈哈哈哈！“

    黑龙一族的大长老，仰天狂笑，显得无比兴奋。

    “大长老，这次，你我合作，必定会一举攻入魔神殿，将这片魔域占领，哈哈哈！“

    其余的魔人，同样也是无比的激动。

    “不错，魔界的圣物在手，我们黑龙一族，将会再次崛起，将所有人类统治！到时候，魔界的魔王，就是我们的了！“

    那些魔人也是兴奋不已。

    “好！“

    黑龙一族的大长老，点头答应了一声。

    他们魔人一族和人类之间的恩怨已久，对于人类，一直没有什么好印象。

    但这些年他们在人类世界生活了一段时间，也渐渐明白了人类的智慧，对人类的文化也有了很深的了解。

    他们明白，如果能够统治魔界，那么他们将能够得到魔界的帮助，获得更加广阔的土地，甚至，能够统治这个世界上所有的妖兽族群！

    这样，就算是魔界被灭亡了，他们的地位也会提升很多！

    所以，这次魔神殿的出世，他们绝不允许任何一个势力阻挡，他们必须将这座魔神殿抢夺过来！

    而这，就是他们魔界崛起的契机。

    他们的这些魔王，都是魔界各大种族中的佼佼者，他们的战斗力很强，如果不是因为各种原因，他们也不会甘愿被困在一片区域，永远也离开不了这里，只能被困在这个地方。

    他们的寿命，在这片区域中，是最短暂的。

    在他们这个年纪，想要突破九阶魔王，那简直是痴人说梦。

    他们只有在死亡的威胁下，才能突破。

    第395章 广袤的疆域

    所以他们的野心，早已经不再仅仅局限于魔界，他们更希望魔界成为一片独立的天地！

    他们渴求更加广袤的疆域，渴求拥有强大的力量！

    只有成为魔界的霸主，他们才能真正掌控一片大陆！

    当然，他们的野心，也不仅仅是如此，更想统一魔界，让这片魔界变成魔族的天下！

    这个理想，他们一直都没有放弃。

    他们一直期盼着，有朝一曰能够打败魔族，让这片魔族变成他们的魔族！

    只有魔族的统治者，统治着这片区域的每一寸土地，他们才能够在这片区域中，呼风唤雨！

    而这一切，都需要强大的魔族！

    魔界中，唯一的魔族，就是黑龙一族。

    黑龙一族，是整个魔族中，实力最强的一个种族。

    不论是魔龙一族，还是黑龙一族……。



第229节
    秦轩

    的元神在这片区域中静静的潜伏着，听着前方黑龙一族大长老的话语，脸上露出了冷笑。

    “大长老，魔神殿中的宝物，是你们黑龙一族的了。“

    “那就请吧。“

    黑龙一族的大长老微笑着点头：“不过，魔神殿中有阵法守护，你们一旦闯过这层阵法，恐怕就不太容易了。“

    他元神中的黑龙，嘿嘿一笑，说道：“大长老放心，我会小心一点的，我一定将你们带到魔神殿。“

    “嗯。“

    黑龙一族的大长老，点了点头。

    他身后的众多黑龙一族的魔人，纷纷走出了通道，跟随着他的大长老，向着魔神殿的方向走去。

    很快，黑龙一族的这些人，全部进入了那片漆黑的大门之中。

    这片大门之后，是一片无比宽阔的大厅，一眼望不到尽头，里面充斥着浓郁的魔气。

    这里，就是魔神殿！

    他看到这些魔人走入魔神殿中之后，立刻收回了元神，将身体隐藏起来。

    他的肉身，也隐藏了起来。

    在进入这座大殿前，他就已经将元神分裂成无数缕，藏在了四周。

    只有进入这座大殿之后，这些元神才会重新聚集在一起，然后，他才会完全暴露出来。

    进入到魔神殿之后，黑龙一族的大长老没有丝毫犹豫，立刻挥动巨剑，斩向了眼前的墙壁。

    “嘭！“

    一声闷响传来，巨剑狠狠斩在了这堵坚硬的石墙之上，却没能破开这面墙。

    大长老的眉头一皱：“怎么可能，这面墙壁上，居然有着防御禁制！“

    “防御禁制？“

    黑龙一族的魔人们一愣，接着都露出惊喜之色：“大长老，这墙壁上的禁制，只不过是一般的魔法禁制，我们可以轻松破除！“

    他们一边说着，一边纷纷催动了自己最强的魔法攻击，试图破坏掉这面魔法墙壁。

    但是让他们震撼的一幕发生了。

    这些攻击，落在这面墙上，竟然被反弹了回来，全都打在了他们的身上！

    “啊！“

    “啊！“

    惨叫连连，这些黑龙一族的魔人们，全都受伤倒地，身上鲜血淋漓，显然是受了不少伤势。

    大长老的表情也凝固了一下：“这是......魔神之墙！这魔神之墙，是一件顶级的宝物，防御能力非常强悍，而且它还可以将攻击反射回来！“

    这一瞬间，大长老似乎明白了些什么！

    “魔神之墙？看来，魔神殿，还真是魔神殿呢！“

    秦轩听了之后，忍不住微微皱眉。

    “大长老，这墙壁，有什么弱点？我们该怎么办？“

    有一名魔人忍不住问道。

    “魔神殿的弱点，就是它上面有魔气存在！“

    大长老盯着眼前的那面墙，脸色阴沉。

    他的实力，比他低一筹，刚刚尝试攻击了一下，就遭到了这魔神之墙的反击。

    这魔神之墙的反击，可不是他能抵抗的。

    “魔气？这是什么东西？“

    众多魔人都疑惑起来。

    “魔神之墙的弱点，就是这魔气！这魔气，乃是魔神之气所化的邪恶能量，只要我们吸收了这股能量，实力就会增长！“

    “这魔气，可以使我们的力量，达到十倍的增幅！“

    大长老说道。

    听到这番话，众多魔人，全都大喜过望！

    “大长老，那咱们赶紧将这股能量给吸收了吧！“

    “是啊，这魔气太珍贵了！“

    众多魔人，纷纷催促起来，眼中全都充满了狂热之色。”

    而此刻他把自己的神识收起，他把自己藏匿到黑龙的元神里后，以黑龙的真生出现，和大长老等人交谈了一下。

    这大长老，还有几十个黑龙族的高手，对于魔神殿中的宝贝，也是垂涎欲滴，都纷纷点头。

    秦轩见状，知道他们已经上钩，便笑了笑，然后说道：“好了，大长老，我们赶紧行动吧，免得魔神殿内的魔神殿的人发现了，我们就麻烦了！“

    “嗯，我们走！“

    大长老点头，率先向着魔神殿的大门走了进去。

    他的身躯，瞬间化成一道黑光，冲向了魔神殿中，一下子就没了踪影。

    黑龙族的其他大长老们，纷纷飞快的跟着大长老，进入了魔神殿中。

    他见状，嘴角勾起一抹冷笑，也跟着飞速进入了魔神殿中。

    进入到魔神殿中之后，他的元神，瞬间散发出去，将魔神殿笼罩起来。

    他的目标很明确，就是魔神之墙上的魔气。

    这魔神之墙上的魔气，是魔神的精华所在，对他有着莫大的用处。

    秦轩感觉，这些魔气中蕴含的力量极其纯净，比灵泉还要纯净百倍，甚至千倍不止，对他的修炼有着非常大的帮助。

    他毫不迟疑，瞬间将所有的魔气吞噬干净，全都吸收进了自己的元神之内。

    这些魔气，全都被他的元神吸收干净之后，立刻就被转化成了纯粹的魔气能量，融入到他的身体之中。

    在他身体里面的那条龙，也是立刻发生了蜕变，身上的鳞片，变得更加晶莹剔透了。

    他感觉自己的身体，变得更加强壮，力量也大幅度提升！

    这魔神之气，果然是一个不错的宝物！

    吸收完这里的魔气之后，秦轩就准备返回混沌空间了。

    他现在的境界，已经达到了魔君巅峰，距离半圣只差一线。

    这次吸收了魔神之气后，他应该可以顺利踏足半圣境界了！

    第396章 魔神之墙

    想到这里，他的嘴角，浮现出一抹笑意。

    他现在的修为，距离半圣境界，只相差一线！

    这个时候，他感觉到身后有人靠近。

    他转过身去，就看见大长老带着一群黑龙族的高手，向这边飞掠而来。

    他看见这些黑龙族的高手，立刻停了下来。

    “大长老，我们要找的东西，就在魔神殿内，我们一起进入魔神殿中寻找吧。“

    他微微笑道，同时释放出了自己的气息。

    魔君初期的实力，瞬间展露了出来。

    这一下，这些黑龙族的人都感觉到，自己在秦轩的威压之下，有些喘不过气来。

    他们都是黑龙一脉中的高手，从来没见过这样的实力，心中骇然之下，都不由自主的退缩了一步。

    “好强！“

    大长老的目光，也闪烁起来。

    他也是魔帝强者，自然看出，眼前这个人类的修为，绝对不是一般的人类！

    “哈哈，原来你也是半圣境界的高手。“

    大长老哈哈一笑，对着他拱了拱手，说道：“阁下实力如何，不妨告诉本长老。“

    “这个......“

    他微微沉吟，然后说道：“我刚突破没多久，现在实力，不算太强。“

    “这样啊！“

    大长老点了点头：“既然是刚刚突破，我就不占你便宜了。我叫做大长老，是这里的大长老，我身后的这些人，都是黑龙一族的精英！

    这次我们过来的任务，就是为了这个魔神之墙中的宝物，希望能够获得魔神殿中的东西。“

    “原来如此。“

    秦轩点点头，心中暗骂一句，心道这个大长老，还真会睁眼说瞎话。

    当然，前提是他需要有足够多的魔神之气才行。

    而现在的话，这里的魔神之气，应该足够让他突破到天圣四阶的。

    这些魔神之气，对他现在的修炼作用非常巨大，若是不尽快的消化的话，很容易对自己的修炼造成阻碍。

    所以，他想了一下，便决定将魔神之气，全部炼化吸收！

    他的身体之中，瞬间爆发出无数的魔气光芒，整个人化作了一道流星，冲向了魔神之墙！

    在魔神之墙面前，他的身形，猛地停了下来！

    在这么短的时间内，能够增加这么多的魔力储量，秦轩简直不敢相信，这都是因为自己修炼了魔神诀的缘故！

    他一边吞噬着这些魔神之气，一边不断提升自己的修为。

    在他的丹田中，丹药之海内的那颗巨型丹丸，在疯狂的吸收着那魔神之气，越来越亮，越来越强烈。

    丹田中的这颗丹药，就像是永无休止的黑洞，不断地吞噬着周围的魔神之气，越来越强，越来越大。

    而他，也感觉到，自己的身体，正在逐渐的蜕变着。

    他的皮肤，正在变得晶莹剔透起来，他的筋骨，也在发生变化，他身上每一块肌肉，都充斥着强大的力量。

    这种感觉，非常爽。

    在魔神殿中的魔神之气，实在是太浓厚了，让他根本不需要担心吸收不完。

    这魔神之墙，十分坚硬，但是却并没有想象中那般坚固，只需要秦轩稍微用一些力量，就可以轻易穿越过去了！

    他现在的实力，比刚才提升了许多，已经可以直接穿透这魔神之墙！

    这样一来，只要能拿到那些魔神之石，他的实力，就又提升了一截！

    到时候，即便遇到了半圣强者，他也有一战之力了！

    不过，就在他刚想穿透魔神之墙时，忽然听到，那大长老的声音在自己的耳畔响起：“秦兄，等等！“

    秦轩听了，眉头微微一挑，然后转过头，望向了大长老：“怎么了？“

    大长老盯着他看了几眼，脸色凝重地说道：“秦兄，这魔神之气，乃是万恶之源，你若是将它们全都吸收了，恐怕就会被这魔神之气所控制。“

    “控制？“

    他微微皱眉，说道：“控制？控制什么？“

    “控制你杀戮，杀戮你身边的一切生命，将他们变成你的食粮。“

    大长老叹息一声，摇了摇头：“这些魔神之气，虽然也可以增强你的实力和修为，但是对你本人的伤害却极大。如果你吸收了魔神之气之后，还想要再吸收别的东西，那就会产生反效果。你若是不吸收这些魔神之气的话，你就必须要把魔神之气炼化，才可以继续吸收其他的东西了......“

    “竟然还有这样的事情？“

    秦轩皱了皱眉，心中暗道这倒是一件很麻烦的事情。

    不过，这个世界的生灵们都是贪婪的。

    既然这些魔神之气，有这么大的功效，那么他们肯定都会想办法得到。



第230节
    所以，他吸收这些魔神之气，倒是没有什么问题，顶多会对自己的身体有影响。

    他不知道的是，在他进入魔神殿之前，这大长老也是想过将这里的所有魔神之气，全部都给收取走的，但是这魔神殿的防护实在是太厉害了，他没有成功。

    现在，大长老也想通了，这魔神之气虽然能够帮助他提升修为，但也是危险至极的存在。

    这些魔神之气，只能是留给魔神殿的强者使用，他们根本用不上。

    他也没有打算让他去吸收魔神之气，毕竟，魔神殿之前可是被魔神殿主亲手毁灭的。

    如果秦轩吸收了魔神之气，最终被魔神殿主给抓住，那就是他们罪孽深重了。

    所以，他劝解他，还是将这些魔神之气全都放弃掉。

    但是他显然不会听大长老的。

    秦轩的性格，他非常清楚。

    如果让他不吸收这些魔神之气，他是不会答应的。

    所以大长老没有任何的办法，只能站在原地，默默的看着他的动静。

    “秦兄，不管怎么说，你吸收了魔神之气，都不会对你的修为和实力，有任何的影响。“

    大长老开口说道：“而且我刚才仔细查探过了，这些魔神之气，都是被魔神殿主封印在里面的。“

    “封印在里面的？“

    秦轩一愣，然后笑了。

    他早就猜测过魔神殿的来历了，只是没有想到，魔神殿主，竟然把这魔神之气，封印在了这魔神殿中！

    这可不是一般的东西，是魔神之石，是可以提供强大魔气的魔神之石！

    第397章 魔神之石

    这种东西，对于修士的修为，有着极大的增幅，但是却也有一个致命的弱点。

    就是一旦吸收了魔神之气之后，就无法控制这魔神之石，让其释放出更多的魔神之气！

    一旦他吸收了这些魔神之气后，就会彻底丧失控制魔神之气的能力！

    这也正是为什么，刚才大长老看到魔神之气，会那么激动，想要抢夺这些魔神之气的原因。

    但是现在，大长老的这番话，却是将这些魔神之气的弊端全都说出来了。

    这魔神之气，虽然对修士的修为有着极大的帮助，但是也会对他本人的修为造成影响，使得他的修为，在短期内，无法再进一步！

    听了大长老的话，秦轩心中一惊，他倒是没有想到，会发生这样的情况。

    不过，这些问题，对他来说，并不是什么太大的问题。

    魔神之石的力量，虽然可以改善他体质、血脉和神魂的特性，但是对他的影响，却也并不是很大。

    只不过，他吸收了魔神之气后，修为的确会受到一定程度的损伤。

    而在损伤之前，他可以继续吸收魔神殿中的这些魔神之气。

    毕竟，他体内拥有的魔神之气，也是魔神之力，这种力量，可以对魔神之石进行反弹！

    只要他能够将这些魔神之气全部都吸收干净，那么他的修为，将会获得大幅的增长！

    当然，他并不会傻乎乎的全部吸收这些魔神之气，只是一小部分，他就已经感觉到十分满足了！

    因此，他并不会全部吸收，而是会先吸收魔神之气的精华，使得魔神之气，能够慢慢融合在自己的元力中。

    只要元力足够浓郁，他的修为，便会稳步提升！

    吸收了这么多魔神之气，对秦轩的身体，并不会有任何的影响。

    而这些魔神之气中，也蕴藏着大量的魔神之火，这对他来说，可是大补的宝贝啊！

    他当然要趁机将这些魔神之气吸收完。

    他将自己体内的神魂之火全部都释放出来，然后朝着魔神殿中的这些魔神之气笼罩了下去。

    顿时，这些魔神之气全部都飞进了秦轩体内，被神魂之火吸收了起来。

    “好浓郁的力量！“

    他心中一喜。

    他发现，自己吸收这些魔神之气，不仅没有丝毫副作用，反而还在缓慢提升着他的修为。

    “果真是个宝贝！这魔神殿的主人，还真是舍得将这么珍贵的资源拿出来。“

    他在心中暗暗感慨，同时也暗暗决定，等将魔神殿的主人找出来，一定要狠狠敲诈一笔。

    他的修为境界，现在只停留在九阶神皇的层次。

    而魔神殿主人，竟然能够随随便便的从魔神之地中，取出这么多的魔神之气，这绝对不是一般人能够做到的。

    想想也是，魔神殿主人，在魔神殿中呆了数千年之久，怎么可能会没有自己的势力呢？

    “这个魔神殿主人，应该还活在这魔神之地中。“

    秦轩心中暗暗想着。

    如果能够将这个魔神殿主人给找出来，他一定要从他的口中，撬出一些秘密。

    毕竟在这魔神之地中，竟然连这魔神殿主人都敢招惹。

    而且，魔神殿主人还能够利用这魔神殿内的魔神之石来操控整个魔神之地，这魔神殿主人的实力，必定是达到了神尊境界！

    想到这里，他也忍不住兴奋起来，他可从未听说过，哪个人能够从神尊境界，就可以轻易掌控这魔神之地。

    但是，魔神之地，对他来说，就像是一个巨大的诱惑一般。

    “既然这魔神殿主人能够将魔神之石封印在这里，想必他肯定不是一般人物，如今魔神殿主人的实力不如我，我想要杀了他，应该不难吧。“

    他心中暗暗琢磨着。

    他现在已经有了神王初期的实力，要击败魔神之力，也并不是太困难的事情。

    不过想要杀死这魔神殿主人，秦轩的心中却有一定的顾忌。

    这魔神殿主人，是一名神王中期的高手，他的实力虽然不低，但是也不见得能够对付他。

    而且，他现在也没有时间在这魔神殿内浪费下去，如果在外面，那魔神殿主人还能借助魔神之石的威力，将自己困在这魔神殿内。

    如今在这里，那可是魔神之石的空间，这里的规则之力，对他来说，可以完美的克制了。

    想到这里，他的眼睛顿时亮了起来。

    既然这魔神殿主人，能够封印住这些魔神之石，那他也应该用这魔神之石，封印一下他。

    只要将他困在里面，那么他还不是要任由自己揉捏？

    想到这里，他也是立刻开始尝试了起来。

    秦轩直接催动起体内的神魂之火，朝着前方那个巨大的阵法轰去！

    这阵法的威力虽然强大，但是，在他的神魂之火面前，根本就没有任何反抗的余地！

    轰隆隆......

    一道道恐怖的爆炸声响起，在他的攻击之下，这座巨型的魔神阵法，也是在瞬息之间被摧毁！

    这样的破坏力，让周围的那些魔族大军，都感觉到了震惊！

    要知道，他们可都是天尊巅峰级别的强者，虽然不如这魔神殿的主人强悍，但是也绝对比他强大了很多倍。

    但是，就是这样强大的强者，竟然在这一道攻击之下，都是被轰得倒飞出去，甚至连抵挡的勇气都没有！

    而秦轩的神魂之火，只是消耗掉了一部分，剩下的那一部分，依旧在他的操纵之下，继续向着那个魔神殿主人轰去！

    “不好！“

    魔神殿主人看到他的攻击，脸色顿时大变。

    他没有想到，他竟然如此厉害。

    他之所以将魔神殿的主人叫来，也是为了在魔神殿之内，寻找到一个安全的地方，让魔神殿内的魔族大军，不至于受到太大的伤亡。

    他的这个计划，已经进行了上百万年之久，这个计划，也是让这些魔族的高手，在这上百万年之中，不断壮大自己的实力！

    但是，他没有想到，自己竟然还是小瞧了秦轩。

    在这一击之下，他就已经明白，自己想要逃走的话，几乎已经没有任何可能了。

    第398章 唯一祈求的

    他现在唯一能够祈求的，只有自己的神魂之力，能够支撑他的最大的速度，躲避开他这一道攻击！

    想到这里，他的双手飞快的结起了各种法诀，然后，一个巨大的光球，就这样从他的手中凝聚了出来。

    随着光球的出现，周围的魔神之力，仿佛都受到了某种召唤似的，疯狂的涌入到了光球内部，然后在光球内，形成了一股强横的空间撕扯之力，朝着他所在的方向，迅速冲去。

    见到这一幕，秦轩心中一凛，心想：这家伙，倒也是有些本领！

    在这光球即将碰到他的刹那，一团紫黑色的能量光芒，忽然从他的眉心中喷射出来，化成一头神兽模样的虚影，直接扑向了前面的光球。

    “吼！“

    神兽虚影张嘴发出一声怒吼。

    那光球，在接触到神兽虚影的刹那，瞬间爆碎开来！

    他看着面前爆裂的光球，眼中闪过了一抹诧异之色，显然，这魔神殿主人的这一道防御，比自己想象中的还要强大的多！

    要知道，他的神魂之火虽然厉害，但是在攻击方面，却比不上那些神王中期的高手，毕竟，这魔神殿主人，可是货真价实的神王中期高手！

    不过他的神魂之力，并没有因此而停止下来，仍然朝着魔神殿主人飞快的逼近。

    “哼！不知天高地厚！你以为，凭你的这点攻击力，就能破开我的防御吗？真是笑话！“

    魔神殿主人冷哼一声，手一挥，一片漆黑的魔气，再次朝着他袭来。

    他看到这片魔气袭来，脸上闪过一抹冷意。

    这魔气，竟然和他之前在天帝宫内遇到的那个魔族高手，施展出来的魔气，非常相像，但是威力却远超他，绝对是神王巅峰之上的存在！

    不愧是神王巅峰级别的高手，单凭这一点，就让他十分重视了。

    他深吸一口气，再次催动神魂之力，猛然朝着面前那一片魔气轰去！

    “轰隆隆！“

    一阵剧烈的爆炸声响起，无穷的魔气，四处乱溅。

    秦轩感觉到自己的神魂之火，似乎受到了极其严重的创伤，差点就溃散了。

    不过，他咬牙坚持着，再次催动神魂之力。

    在他的催动之下，那神魂之火，竟然又恢复了正常！

    他脸色微沉，想了想，直接将混沌之火从神龙蛋中取出，然后放在了自己的身上。

    这混沌之火，对他的灵魂之力，有着莫大的帮助，这混沌之火在他的身边盘旋着，散发着一股奇特的温暖气息。

    那魔神殿主人看到他身上的混沌之火，也是一愣。

    “这......这是什么东西？“

    魔神殿主人吃惊的说道。

    他虽然不认识他的神魂之火，但是从他的身上，他也感觉到了一丝危险的气息！

    “哼，区区的一道神魂之火而已，也想和老夫斗？简直是找死！“

    魔神殿主人看着他，目露凶光，一步跨了过去！

    这魔神殿主人，虽然修炼的是黑暗法则，但是他的肉身，却是一件强大无匹的仙器！

    这仙器的威能，也是不容小觑！

    他望着魔神殿主人，目光中闪烁着冷酷的寒芒。

    他的手中，同样握着两柄长剑，两把长剑上的剑鞘都是由玄妙无比的符文构建而成。

    在那符文的作用之下，长剑上的气息，都是极其强大！

    “杀！“

    两柄长剑齐刷刷的刺出！



第231节
    秦轩的攻击方式十分怪异，每一击，都是在空中拉出了一道黑色的弧线！

    而每一道弧线，都是带着凌厉的气息！

    这一道道弧线，每一道弧线的轨迹，都是无比精准，仿佛是经过了无尽的演算，然后才做出这一系列的攻击！

    他手中的两柄长剑，仿佛是两条毒蛇一般，直奔魔神殿主人飞了过去！

    “砰！砰！砰！“

    在这一道道弧线的攻击之下，魔神殿主人的魔元护罩，也是被他一剑接着一剑，狠狠斩破！

    他手中的长剑，虽然无法将魔元护罩彻底粉碎，但是只要是将这魔元护罩给切割开了一道缝隙，他便可趁机将其中的魔气全部吸收！

    “你......你......“

    魔神殿主人看到这一幕，一双眸子瞪得浑圆。

    他的实力，已经超越了他的想象。

    刚刚那道攻击，他已经看得清楚，那是一道无比恐怖的神王初期攻击。

    在这道攻击之下，他的防御，已经脆弱到了一定程度！

    若是再加上他那一道道的攻击，他的防御，只怕会在顷刻间就彻底溃散！

    “怎么样？现在我已经逼近了你，我想，你现在也是没办法抵挡我的攻击了吧？“

    他望着魔神殿主人，淡淡一笑，然后身上一阵金芒闪耀，一个金灿灿的金甲，便是出现在了他的身躯之上。

    在这金甲上面，散发着一种古朴、厚重的气息，一股磅礴的能量波动，从那金甲上传了出来，令人一见，就有一种跪拜下去的冲动。

    “神皇金甲！“

    看到他穿着一身金色的战甲，魔神殿主人终于忍不住脱口叫了出来。

    他当然知道秦轩手中拿着的武器是什么了，那竟然是神皇金甲！

    这一套神皇金甲，就是神皇大世界之中最强大的几件宝物之一，也只有神皇大世界的主宰，才拥有一套，而他手中的，却只有三套，但是这三套神皇金甲组合起来，却是拥有着足以毁灭整个魔族，毁掉魔族所有的城池！

    而且这神皇金甲，还有另外一个名字，被称之为神皇战铠！

    神皇战铠和神皇战刀和神皇长枪一起使用，都拥有着毁灭性的力量，威力堪比神王中期的全力一击！

    在他的手中使用，威力更是不可思议！

    “哼，原来你身上还穿着一套这等神物，倒是有点小看你了。“

    魔神殿主人盯着他的金甲，脸色阴晴不定，冷哼了一声说道。

    虽然心中震撼，但是他却并不慌乱。

    因为这是魔族的至宝，他们魔族的圣物之一，就是魔神殿，这魔神殿之中，还有许许多多的魔族强者，每一位魔族的强者，身上都拥有着一件这等至宝！

    这魔神殿之中的那魔族圣物，可比他身上的这件神皇战铠，强悍太多了。

    第399章 一阵金光璀璨

    “哼，现在，轮到我反击了！”

    秦轩冷哼一声，手中的两柄长剑再次挥舞起来。

    他身上的神皇战铠，也是一阵金光璀璨，仿佛是金色的海洋一般，一层接着一层的覆盖到了他的身体周围！

    “砰砰！”

    他手中的两柄长剑连续不断的劈砍着魔神殿主人身上的魔元护罩，魔元护罩的威能，顿时不断的减弱，最终消失不见。

    他身上的神皇战铠，也变成了拳头大小，悬浮在他的身旁。

    这神皇战铠的威能十分强悍，不仅是可以承载着秦轩本身的攻击力和防御力，而且还有一些增幅效果，能够提升他的速度、力量、体质和攻击的速度。

    他手掌一抬，神皇战铠立刻化作了数百丈之长，将他完全笼罩在了其中，使他整个人，都隐藏进了战铠之中！

    而且，随着神皇战铠的变幻，他体内的神元，也不再如先前那般的暴躁，反而平稳了很多，不像先前那样的肆虐起来！

    他心念一动，那神皇战铠，也随即缩回到了体内。

    “好强的防御力！难怪，你能够轻松将那两道神通，都给抵挡下来！看来，你的实力，确实很强！”

    魔神殿主人望着那一幕，目瞪口呆。

    他虽然早就听说，神界中有着诸多强大的宝物，但是却万万没料到，神界中的这些宝物，竟然强大到了如此程度！

    秦轩现在表现出来的实力，已经完全凌驾在了他之上！

    “不过，就算是你再强，今日，你也必须要死！”

    魔神殿主人冷笑着说道：“我就不信，你身上还拥有比这更为强大的神器！”

    话音落下，魔神殿主人双眼一亮，身形瞬间移动，出现在了他的面前。

    在他的身上，一股庞大的魔气汹涌而出，迅速凝聚出了一柄黑色的巨斧，散发着恐怖的力量，一斧劈下，朝着他的脑袋劈了过去。

    “雕虫小技！”

    秦轩冷喝一声，手中长剑再次挥动，一道道锋利的剑光，朝着魔神殿主人的黑色巨斧上迎了上去！

    “噗嗤！”

    黑色巨斧上的力量，直接被他手中的长剑撕裂开来！

    魔神殿主人脸色微微一变，他手中的巨斧，乃是他的成名武器之一，威力非常惊人，一旦发动，就算是魔皇中期巅峰的高手，也不敢硬碰硬！

    但是，此时，竟然被他的这把长剑一剑就给撕开了，让他有点难以相信！

    “哼，不愧是神皇金甲，不过，只是一件神器而已！我这一招，叫做黑暗风暴！是我自创的一招！”

    魔神殿主人怒吼一声，身形瞬间再次闪烁到了秦轩身边。

    黑色的飓风，在这一片虚空中不停的蔓延开来，无比狂暴的风暴，朝着四面八方吹拂过去，带着无数可怕的劲风，在虚空中肆意横扫！

    在这飓风中，一颗颗巨大的陨石被席卷起来，然后被这飓风直接摧毁，化作无数的碎块，朝着周围飘散开来，在这一片虚空中爆炸！

    “轰！”

    一声巨响之后，这黑色的飓风中，一颗颗巨大陨石直接被轰成了粉末！

    这一片天地间，一片狼藉！

    “好可怕的飓风！”

    他心中一跳。

    刚刚这黑暗风暴的攻势，简直就是太强了，他的神皇战铠，竟然被这黑暗飓风吹的一阵摇晃，仿佛是随时会崩塌掉一般！

    “好厉害的神通啊！这家伙的这一招，应该已经达到了极致！”

    他心中暗赞。

    “这家伙的实力，确实强大，不愧是魔神殿之中的殿主级别的存在，这一招神皇飓风，简直是太强了！我若是遇到他，估计根本就坚持不了半招！”

    小世界里面，众人都感受到了这恐怖的黑暗飓风！

    这一招黑暗飓风，就算是魔族的那些魔君级别的高手，面对着这样一个飓风，恐怕也会直接被吹得灰飞烟灭吧？

    “哼！”

    秦轩冷哼一声，双眸之中，射出一道神龙之火！

    这神龙之火，乃是他的龙族血脉觉醒后的特殊火焰，拥有着无与伦比的灼烧力量！

    这黑暗飓风的速度，再快又如何？

    在龙族之火的灼烧下，一切都将变得黯淡无光，化作虚无！

    这黑暗飓风，也不例外！

    只不过是眨眼间，这黑色飓风便被龙族之火烧成了飞灰，消失在了他面前！

    “什么？”

    魔神殿主人望着秦轩的龙族之火，瞳孔猛地一缩，脸上满是难以置信的神情。

    龙族之火是他最为忌惮的东西，因为，龙族之火，可以焚烧一切的灵魂之力，这一点，对于修炼者来说，几乎可以说是一种禁忌了！

    “哈哈哈哈，怎么样？现在，你应该清楚，什么才是真正的实力了吧？”

    他望着这魔神殿主人的脸上的神色，忍不住哈哈大笑了起来。

    “该死的小子，这一切，都不过是你的运气而已，不过是借助了你手中的这一件神甲，你以为凭借着这样的宝贝，就可以和老夫抗衡吗？你实在是太异想天开了！”

    魔神殿主人大笑一声，随后再次施展出了他的绝招，一道漆黑的黑色光刃出现在了他的面前，朝着他斩了过来！

    “去！”

    秦轩手腕一抖，长剑再次挥出，剑芒一下子将那一道黑色的光刃劈成两半，随后向着前面冲撞过去。

    黑色的光刃，在这一剑下，迅速消散，而那一道黑色光刃，则是被他这一剑彻底绞杀！

    “嗯？怎么会这样......”

    魔神殿主人的脸上露出了惊愕之色，望着他手中的那一件神甲，心中震撼不已。

    “我看你还能够支撑到什么时候！”

    秦轩冷哼一声，随即双手握紧了手中的长剑，一剑再次向着魔神殿主人劈了过去！

    这一次，他用的是剑法！

    他这一剑，剑芒所指的地方，赫然是魔神殿主人的胸膛！

    他要在这一剑当中，将他斩杀！

    魔神殿主人脸色一变，随即连忙催动身形，躲过了这一剑。

    只见秦轩的这一剑，直接从他的左肩划破，一直滑到右肋，差一点将他的右肋给切开！

    “嘶~”

    魔神殿主人倒吸一口凉气，心中惊惧不已。

    刚才，他可是躲得及时，否则的话，恐怕他这一剑，直接就会把他的右肋给切开！

    第400章 神秘的气息

    要知道，他的这一剑，可是蕴含着无比恐怖的力量的！

    “哼！”

    秦轩冷哼一声，身上一股神秘而强大的气息爆发出来。

    在他的体内，一团团神秘的力量开始涌动了起来，随后迅速的融合在了他的神皇战铠当中！

    他这一套神皇战铠，也是他刚刚领悟的，这是他在神尊境界的时候，获得的一套神尊级别的铠甲，威力极强，能够帮助他在战斗的时候，发挥出极其恐怖的威力！

    “轰隆隆！”

    秦轩的身影，在这一刻迅速的变得模糊了起来，下一瞬间，他便直接出现在了魔神殿主人的背后，一拳击出！

    “给我滚开！”

    魔神殿主人怒喝一声，伸出双掌，一道道黑色的飓风，瞬间在他的手上形成，向着他轰了过去。

    他见状，不敢怠慢，双手握住龙帝剑，在他的头顶上方，出现了一条巨大的黑龙。

    “昂！”

    这一条巨大的黑龙，张牙舞爪的，一下子向着那一道道黑色飓风扑了过去。

    黑龙和黑色飓风相互碰撞在了一起，顿时，一股剧烈的能量波动传遍了整片虚空，使得四周的空间不断的扭曲、颤抖了起来。

    “不好！这家伙，竟然也拥有神皇级别的神格！”

    魔神殿主人脸色一沉。

    刚刚他和秦轩交手的时候，并未注意到他手中那一件神皇级别的神甲，现在仔细一看，他才发现，他手中的这一件神甲，竟然是和他身上的神皇战铠一模一样！

    虽然他手中的神甲，也是一件神皇级别的神甲，但是，他手中的神甲，明显没有他的那一件强大！

    “哈哈哈！魔神，你这魔族的神器，在我面前，不过就是垃圾罢了！”

    秦轩仰天长啸。

    他的这一句话，顿时令得魔神殿主人脸色一变，双目中充满了阴毒和恨意。



第232节
    “你找死！”

    魔神殿主人冷喝一声，手中的魔刀一扬，一道道恐怖的黑色飓风，迅速在他的头顶凝聚成了一柄黑色的镰刀！

    “唰！”

    镰刀向着他的方向，一刀斩了过去。

    这一刀的气势极其恐怖，仿佛是一头凶狠的魔兽一般，带着令人胆寒的气息，直奔他的脑袋落了下来！

    “雕虫小技！”

    秦轩见状，手中的龙帝剑一挑，顿时将这一把魔刀荡开，随后一剑再次斩出！

    “砰！”

    魔刀被他一剑荡开，魔神殿主人手中的魔刀也被他一剑挑飞。

    但是就在这时，那魔神殿主人突然从储物袋中取出了两枚丹药，吞入了嘴中，然后他的气息迅速提升了上来。

    “小子，今天你必死无疑！给我去死吧！”

    魔神殿主人大吼一声，身上一阵黑色的魔气迅速凝聚在他的身边，形成了一个巨大的漩涡，将周围的一切全部吞噬！

    一阵黑光闪烁，那黑色的旋涡之内，一道巨大无比的黑色漩涡，出现在他的视线中！

    在这漩涡之内，有着浓郁的黑色雾气弥漫，让人无法看清里面究竟发生了什么事情，而且他也无法感受到这一道漩涡中究竟有着多少的危险。

    但是从这黑色漩涡内传出来的恐怖气息来看，这一道黑色的漩涡中的危险程度，丝毫不逊于神王之劫中的雷劫，甚至犹有过之！

    “小心，这是魔神殿主人的成名武学--吞噬之漩！”

    魔神殿主人旁边，魔族三大护法之一的青年男子开口说道：“这吞噬之漩，一旦被这漩涡笼罩住，就会被其完全吞噬进入其中，无论是什么实力，都无法抵挡得住！”

    闻言，秦轩顿时心中微微一凛，这吞噬之漩的强悍，他自然早就见识过了！

    当初他还只是圣阶巅峰的时候，在那个小岛上，遇到的吞噬魔皇，就是凭借着这个吞噬之漩，硬生生将他吞噬进入其中，使得他连挣脱的机会都没有，被活活的吃掉！

    而且，这吞噬之漩还可以吞噬神尊境的人，就算是他，若不是依靠这吞噬魔神铠的防御，恐怕早就已经被吃掉了！

    而且这还仅仅只是第一重！

    第二重的吞噬之漩，威力更加强大，而且更加的诡异莫测，能够轻易的吞噬神王境界的高手，甚至就算是神皇境界的强者，被吞噬之漩笼罩住，也是十分麻烦！

    而这魔神殿主人，竟然能够将这第二重吞噬之漩凝聚成功，足以说明，他现在的实力，达到了什么样的层次！

    他的眼睛，也是眯了起来。

    这魔神殿主人，果然不简单，他竟然能够凝聚出这等神秘的黑色漩涡，并且还能够将这些黑色雾气转化为魔元力，使得自己的战斗力，在短短的数秒钟时间，就增强了这么多！

    这样的神通，的确非常的恐怖！

    “小子，给我去死吧！”

    魔神殿主人见到他望向那吞噬之漩，冷喝一声，身躯一晃，瞬间出现在了秦轩的前方，抬手对着他的脖颈处，狠狠的拍打了过去！

    “给我滚！”

    他一剑挥舞，顿时，一道巨大的金色光剑，从剑尖之上喷射而出，向着那魔神殿主人狠狠斩杀而去！

    “哼！”

    魔神殿主人见状，冷笑一声，身形迅速闪避，同时一招黑色的魔刀，向着他劈砍了过来！

    “轰！”

    巨大的黑色魔刀，狠狠的劈在了秦轩的金色剑刃之上！

    两股力量，在空气中狠狠的撞击，发出一阵阵恐怖的声响，让周围的空间，都产生了一阵阵的涟漪！

    “噗嗤！”

    他的金色剑刃，在碰触到黑色的魔刀的刹那，竟然一下子崩碎！

    “怎么回事儿！”

    他脸上顿时一怔，他万万没想到，这魔刀的攻击竟然如此厉害！

    他的龙帝剑，乃是神王境界的武器，竟然被魔刀一刀劈得崩裂？

    秦轩有些难以置信的望向那魔刀，他现在终于明白了，这魔刀，根本不是他能够抗衡的存在！

    “小子，受死吧！”

    魔神殿主人见到他的脸色大变，脸上顿时露出了一抹狰狞的笑容。

    他这一招，乃是他的绝招，只要被击中的话，即便是神尊强者，都会立马死亡！

    他虽然很强，但他却不认为，他能够抵挡他这一招的攻击。

    第401章 自己的危机

    他这一招下去，秦轩绝对会死在他的手中！

    而这时候，他已经察觉到自己的危机感了。

    这个吞噬之漩，的确是十分恐怖，竟然能够轻易将他手中的神尊级别的神兵都给震成粉碎！

    他知道，自己若是不尽快解决了这魔神殿主人，等到这吞噬之漩的效果消失的时候，他肯定会死在这吞噬之漩的手中！

    所以，在这个时候，他只有尽快解决掉这魔神殿主人，否则后果不堪设想。

    “既然如此，我就先灭了你们！”

    秦轩的身体猛地一震，一身的气息疯狂的爆发，朝着四周扩散出去。

    “轰隆！”

    他的身上，一阵阵的血脉力量爆发，使得周围的空间都开始扭曲起来，形成一股可怕的吸扯之力，向着魔神殿主人席卷而去。

    “嗯？”

    魔神殿主人感受到他体内散发出的恐怖气息，瞳孔中顿时浮现出一抹惊骇之色。

    这气息的强横，让他有种面对吞噬魔皇的感觉，但是比吞噬魔皇，还是差距太远！

    他竟然有吞噬魔皇那样的力量！

    难怪敢跟他叫板！

    魔神殿主人的眉头紧皱，他知道，这一次，自己是真的遇到对手了！

    而在秦轩的背后，龙帝剑中的众位龙帝剑侍，在感受到他的气息之后，顿时也都纷纷兴奋了起来！

    这个时候，它们全都从龙帝剑中飞了出来，围绕着他盘旋飞行着，似乎是在寻找着对手的弱点！

    “杀！”

    秦轩的身影，突然从原地消失，再次出现时，已经出现在了魔神殿主人的身后。

    “唰！”

    他手持龙帝剑，狠狠的劈出一剑，这一剑，蕴含着毁灭性的气息，一剑劈出，仿佛能够劈破苍穹，让天地变色！

    “魔神之怒！”

    魔神殿主人见到这一剑袭来，面色微微一变，手中的魔神之刃狠狠的挥舞而出！

    “轰隆！”

    一道巨大的漆黑漩涡，从魔神殿主人的身上涌动出来，迎上了他那毁灭性的一剑，两股力量狠狠的撞击到了一起。

    顿时，整片天地中的空间都颤抖起来，整个天空都开始剧烈摇晃起来，仿佛天塌地陷了一般！

    一道道漆黑的裂缝蔓延了出去，一直延伸到遥远的地平线上！

    整个虚空中，仿佛出现了一个巨大的黑洞，吞噬着一切！

    在黑暗深渊中的所有魔族，望着他和魔神殿主人的大战，都是一脸震撼之色。

    他们没有想到，秦轩和魔神殿主人之间的战斗，竟然会是如此的激烈，简直可以用一个惊天地泣鬼神来形容了！

    他们望向他的目光，变得越发的畏惧起来！

    这他的实力，真是恐怖啊！

    他们现在，终于相信，秦轩真的有实力，和魔神殿主人一较长短，甚至，还要胜过魔神殿主人一筹！

    魔神殿主人的实力，他们这些普通的魔族都知道，在魔族当中都是极端顶尖的强大存在，而且还有一个魔皇级别的强大手段，这才是真正的强者！

    但是他们没有想到的是，这样的强者，竟然会被一个小辈击败！

    这个年纪，能够拥有这么强大的战斗力，恐怕整个魔族，除了魔皇以外，就是这魔神殿主人最为厉害了！

    然而，这个年纪，却拥有和魔皇比肩的战斗力！这样的妖孽，简直是他们所见所未见的超级妖孽啊！

    魔神殿主人的脸色阴沉，他知道，现在的局势已经完全超出了他的预料！

    他没有想到，这个小子竟然能够在他的攻击下坚持那么长的时间，还能够释放出如此强横的一招！

    “这小子的实力，竟然比当年的魔皇还要强大，我绝对不是他的对手！不过，我的身上还有两件宝贝，就算是不敌，我逃命应该也没有问题！”

    魔神殿主人想罢，眼神之中闪过一道狠辣的神色。

    他从储物戒指当中拿出了两块玉佩，一个是一枚拳头大小，呈灰色的玉牌，一个是一个巴掌大小，呈淡红色的圆球。

    “魔神之力！”

    魔神殿主人的双手一合，嘴里轻轻吐出几个字，他的身体上，立刻涌现出一股强悍无匹的力量波动！

    这股力量，瞬间融入到他身上的那个魔神之力当中，顿时，那魔神之力就变得更加强横起来，一下子就将那灰色圆球包裹了起来，然后猛地朝着他扔了出去。

    灰色圆球的速度极快，转眼间，就冲到了秦心的面前！

    “雕虫小技！”

    他见到这灰色圆球的速度之快，脸上顿时露出了一丝嘲讽之色。

    “唰！”

    他手握龙帝剑，猛地朝前刺出！

    一柄巨大的剑芒，从他手中的龙帝剑上飞出，瞬间将那灰色圆球击穿，然后狠狠的劈进了地底，将地面都劈开了一道巨大的沟壑，无穷的剑意，从剑身上爆发了出来，向着四面八方席卷而去。

    “轰隆！”

    在剑芒的攻击之下，周围的空间，一下子就崩溃了！

    “怎么会？这家伙的实力，竟然强大到这种程度！我的魔神之力，根本不能对付他的剑气！”

    魔神殿主人看到自己的魔神之力，连他的剑芒都没有挡住，顿时一张老脸，瞬间就黑了下来。

    刚才那一招，他已经使出了魔神之怒的最高威力，但依旧被秦轩挡了下来，这让他感觉十分的丢人！

    他不甘心！他绝对不允许，一个人类，在自己的面前如此嚣张，让他颜面尽失！

    “嗡！”

    他的双臂挥舞，魔神之力，在他的身后凝聚成了一座巍峨山岳，然后重重的砸在了那灰色圆球上面！

    一声巨响，灰色圆球被砸的凹陷进了地底，但是却没有被彻底摧毁。

    这灰色圆球，竟然是一件极品仙器！而且还是一件防御类的极品仙器！

    “哈哈，你以为，只有你有法宝么？”

    魔神殿主人看着自己面前的那一团灰色圆球，嘴角挑起了一抹阴冷的弧度，他的右手一扬，又从储物戒指中抓出来了一把黑色长枪。

    “魔龙枪！”

    他口中发出一声低喝，黑色长枪在手，立刻就化作了数百条长达百丈的巨大黑龙，每一条黑龙都有一丈多长，张牙舞爪，凶残异常，朝着他扑了过来。

    第402章 非常大优势

    魔龙枪是魔神殿最强大的法宝，在魔族当中，地位仅次于他手中的魔皇之怒！

    在他看来，这次对付他，他是占据了非常大优势的！

    他相信，凭借自己的这一招魔龙枪，绝对可以重创秦轩的！

    “哼！”

    他看到对方的攻击之后，也同样是毫不客气，手中龙帝剑一摆，便朝着前方斩了出去！

    一声嘹亮无比的龙吟之声在半空中炸响，龙帝剑的周围，竟然有着一个个的龙形剑气环绕，在剑气之上，还带着无数细密的雷电！



第233节
    雷霆剑诀，在这一刻完全展开！

    这一剑，威势滔天，威能恐怖，竟然是将那些魔龙，统统给撕碎了！

    “什么！这......这怎么可能！”

    魔神殿主人在看到自己的攻击被他这一招给瓦解之后，顿时忍不住瞪大了眼睛。

    他做梦都没想到，自己的魔神之怒，竟然连他的剑芒都无法抵抗。

    “魔神之怒，魔神之力！”

    “魔龙枪，魔龙枪！”

    魔神殿主人连忙将手中的三件宝物全部打入到了手中的灰色圆球当中，然后再次挥舞手中的魔神之力和那一条条的魔龙。

    一个巨大的灰色圆球，再次出现在了他的面前，朝着秦轩狠狠轰了过去。

    这一刻，魔神殿主人已经豁出去了，准备施展最强大的攻击，将他一举击杀！

    他的身躯，也是在这一刻膨胀起来，一条条的肌肉从他的皮肤下面鼓胀出来，一根根青筋在上面蠕动，像是蚯蚓一样。

    他的双眸中，也是散发出两道黑色的光华，像是两颗黑洞一般，要将对面的他给吞噬掉。

    魔族的身体，和人类一模一样，不过是因为修炼的魔功不同，才会有区别的。

    不过，这些魔族，也和秦轩一样，身材高大，身穿黑袍，身上布满鳞甲，身上充满了力量感，一看就知道，是强大无比的魔族！

    “砰！”

    两人的攻击再次碰撞在了一起，发出一声巨响，一朵朵黑色火花，在虚空中绽放，随后化成了点点星辰，消散于无形！

    他的身影倒退了数千米，才停了下来。

    “魔神之力，确实很强大，不愧是号称第二元素之祖，竟然比魔龙王的魔龙之力，强大了太多！”

    他稳住了身子，望着魔神殿主人，脸上带着赞叹之色说道。

    “小子，既然你这么厉害，那你就先承受我这一招吧！”

    魔神殿主人看着他，双目之中，带着浓浓的战意：“我要让你知道，什么叫做差距！”

    说话间，魔神殿主人的身后，忽然间就冒出了一尊庞大的金色巨佛，一道道金黄色的佛印，从金佛身上浮现出来，一股股浩瀚的力量，从金佛身上传递出来，笼罩了整片空间！

    这一尊金佛，足足有五六丈的高度，身高超过了七米，身体之上，有着密密麻麻的佛纹，散发出一道道金色的光芒，像是黄昏的晚霞，将天地照耀的一片通明。

    这尊巨佛，一出现，周围的空间，竟然像是玻璃似的破碎开来，露出了里面漆黑的虚无！

    而在这一刻，魔神殿主人，手中的那柄长枪，则是猛地朝着前方刺出！

    “咻！”

    一道黑色的光芒从那柄长枪中爆射而出，像是一条毒蛇一样，速度奇快无比，眨眼之间就到了秦轩的面前！

    那黑色的毒蛇，直接就刺进了他的胸膛，并且顺着他的衣服，钻进了秦轩的体内！

    “哈哈，你这家伙死定了！”

    魔神殿主人见状，顿时猖狂的笑了起来。

    刚刚他的表现，已经让他震惊了，所以现在看到他心中有些畏惧了，他准备趁机给他致命一击。

    “嗯？”

    秦轩听到了魔神殿主人的笑声，脸上却没有任何表情，只是微微皱起了眉头，然后双脚在地面一跺，身上瞬间爆发出了强烈的紫色光芒，一股恐怖的雷电从他的体内升腾而起，朝着魔神殿主人冲了过去！

    “哼！雕虫小计！”

    魔神殿主人见到他竟然用雷电对付他的攻击，冷笑了一声，然后手腕一抖，一道黑色光芒瞬间从他手中的黑色圆球中飞出！

    一声清脆的响声，黑色圆球爆裂开来，化作一团黑色的雾气，将他给笼罩住了！

    “啊！不好！”

    秦轩感受到周围黑色雾气的侵袭，顿时大吃一惊！

    因为他感觉到，自己周围的空间，正在飞速的扭曲，像是要将他拉扯进那个黑色的漩涡之中，将他的灵魂给吞噬掉一样！

    他心中大骇，他没有想到，这个黑色圆球，竟然拥有这么强的威力。

    他大喊了一声，然后双翅一拍，身体化作一道紫色的流光，冲天而起，朝着远处飞了过去。

    “哼！想跑，哪里有那么容易！”

    魔神殿主人见状，脸上闪过一丝狞笑，手持魔神之怒，紧跟其后！

    两道身影，几乎在同一时间追向他。

    在这个过程中，他发现，那个黑色圆球中的空间，竟然还在不断的收缩，将他的身体不断的吸扯进黑色的漩涡当中！

    “该死！这是什么东西？难道是魔神殿的镇派魔器吗？”

    秦轩感觉到自己的身体，正在不断的往外移动，他心中大急。

    他虽然是天圣境九转巅峰的强者，不过，现在面临着如此危险的情况，他也没办法，只能加大了身上的圣洁紫芒，来抵挡那股吸扯之力。

    只是，他的身体，在这片空间之中，显得十分渺小，根本抵挡不住那股力量的吞噬！

    “该死！我的紫皇鼎呢？”

    他望向四周，发现周围一片黑暗，周围没有了一丝光线，仿佛进入了另一个世界一样。

    这让他有点慌乱了，如果紫皇鼎真的出现了什么意外，自己恐怕真的会死无葬身之地！

    这时候，秦轩忽然想起，之前自己在这片空间当中遇到了黑色圆球，然后就失去了意识，现在想来，应该是这片空间，已经将自己送进这个黑色圆球中来了！

    他想到这里，心中更加焦急了起来。

    “哼，小子，你就乖乖等死吧，我要把你的血肉，全部融入我的身躯，让我的魔魂之力，彻底的提升到魔神殿主人之上！哈哈哈！”

    第403章 速度达到极限

    魔神殿主人在后面疯狂的狂笑着，一边追赶他，一边将魔神之怒刺向他的背部！

    他要把秦轩彻底的钉在地上，让他永远无法逃脱他的控制，然后再将他变成自己的傀儡，让魔神殿成为他的囊中之物！

    他相信，以他魔神殿主人的能力，将他变成自己的傀儡，肯定是轻松无比！

    这时候，魔神殿主人已经离他越来越近了！

    秦轩也知道，自己必须抓紧时间，在这短暂的时间内突破到天圣境九转的境界！

    “雷神之翼，给我出来吧！”

    他大喝一声，双臂猛然展开，两个紫色的雷翼猛然伸展开来，然后他的整个身子，瞬间变成了两对紫色的羽翼，飞速扇动，速度达到了极限，朝着远处飞去！

    “这是什么武技？怎么可能有如此快的速度？难怪这家伙会这么嚣张，原来是靠着这种武技！”

    魔神殿主人在后面大声叫嚷着。

    “哼，你们这些所谓的大陆霸主，又有谁能够真正懂得，这些武技的真正威力呢！”

    他冷笑一声。

    “哼，你不用激怒我！等一下我会让你看看，这些武技到底有什么特殊之处！”

    魔神殿主人冷冷的说着，然后继续追赶他。

    在他的身体周围，不知道什么时候已经出现了一圈黑色的风刃，不停的旋绕在他的身体周围，使得这一圈圈的黑色风刃，变得越来越锋利，越来越坚硬，而且，每一圈风刃上面都有一种诡异的黑色气息在不停的缭绕。

    秦轩感受到这一幕之后，心中大惊，他已经猜测到了这些黑色风刃的恐怖，但是现在已经没有办法避免了，只有拼死一搏了！

    “紫帝拳！”

    秦心中一声大吼，一拳打出，一个巨大的紫色拳印，猛然朝着前面的那个黑色风刃打了过去！

    “砰砰砰！”

    他的这一拳，与那黑色的风刃猛烈的撞击到了一起，发出了一连串的炸响声。

    那个黑色的风刃上面的黑色雾气，竟然被紫帝拳打出的拳印给一举击溃，而他也是一口鲜血喷了出来！

    “不愧是紫帝拳，果然非常厉害！”

    秦轩在心中感慨了一句，他现在终于知道，紫皇鼎和紫帝拳的厉害了！

    虽然紫皇鼎没有达到紫帝拳的巅峰层次，但是，凭借这两大绝世神通，他的实力，在短短半年的时间内，就突破到了天圣境八转巅峰的境界，而且还有着越级挑战的能力，这让他感到很满意！

    他相信，只要给他时间，等他达到天圣境九转的时候，这紫帝拳的威力，还会得到翻天覆地的增幅！

    “轰隆！”

    这时候，前方的那个黑色漩涡，猛然爆裂开来，化成一颗黑色圆球，朝着他冲了过来。

    “哼，找死！”

    秦轩冷哼一声，右脚狠狠踏出！

    “紫皇神剑，给我斩杀了他！”

    秦他大喝一声，一道紫光，骤然朝着前面的那颗黑色圆球冲了过去！

    “轰！”

    他一剑，直接将那颗黑色圆球劈成了两半！

    但是令他万万没有想到的是，那两片黑色的圆球碎块，却在瞬间恢复成了黑色的圆球，并且迅速膨胀开来，然后又重新凝聚成了一颗完美无缺的黑色圆球，朝着他的身子砸落过来。

    “什么？竟然还能够重组？”

    秦轩的眼睛一瞪，这个时候，他终于明白，为什么魔神殿主人能够在一招之间就灭掉了一座城市了，原来他身上的这件法宝，确实非同凡响！

    他想到这里，不敢大意，双手快速结印，口中念念有词，然后将身前的一柄紫色长剑召唤了出来。

    他的紫帝剑已经晋阶成功，虽然不能使用紫帝拳的最高境界，但是，施展紫帝剑的话，已经能够发挥出紫帝剑最强的实力了。

    紫色的剑光一出，瞬间将周围的空间割裂开来，化成无数细密的空间碎片。

    这时候，他也顾不得什么风度了，身形一晃，朝着黑色圆球的中央冲了过去！

    秦轩在冲进黑色圆球的中间时，就感觉到了一阵眩晕感，好似周围的空间都在旋转一般。

    但是，他却并没有放弃，依旧奋力前行，不管前面是刀山火海，他也毫不退缩！

    他现在只有一个念头，那便是冲出这个黑色的圆球的笼罩范围，只要离开了这个黑色的圆球范围，他才有机会和魔神殿主人进行一场生死大战！

    他相信，只要他能够活着走出这里，将自己的伤势治疗完毕，他绝对能够和魔神殿主人，再一次战斗！

    但是，在他前面的空间裂缝太多了，他每冲进一道空间裂缝，前方的空间裂缝，都会迅速的愈合。

    在前面的黑色圆球之中，他根本不可能一次性穿过那么多的空间裂缝，因为那些空间裂缝，会阻拦他的身形，不仅如此，那黑色圆球之中，似乎蕴含着一股奇特的磁场，会吸收周围的一切灵气，从而使得他的身形速度慢了下来。

    这样一来，他的行动速度就会变得非常缓慢，这让他有种束手束脚的感觉。

    他感受到自己身后传来的阵阵劲风，心中暗骂了一句，只有不断的前进，才能尽量避免被后面的魔神殿主人追上。

    但是，即便他现在已经竭力的在前进，但是在距离黑色圆球足足三十丈的地方，他依然被一道巨大的空间风暴给卷了回来。

    “该死的，这里到底是什么鬼地方？为何如此难闯？”

    秦轩脸色十分阴沉，这个地方的空间，实在是太坚固了。

    “这里是虚空深渊，是一个极其危险的地方。”

    这时候，紫帝鼎的器灵的声音在他的脑海中响起：“我曾经在虚空深渊中见过这个地方，但是当时我并不敢进入这个地方，否则，以我的实力，恐怕早就陨落在那里面了！”

    紫帝鼎的器灵说到这里，语气中充满了无奈，看来当初紫帝鼎的主人，也不知道在这里面遭受了多少磨难。

    “虚空深渊......”

    听到这四个字，他的瞳孔忍不住一缩，心中升起一丝浓浓的忌惮！

    这个黑色圆球中间的空间，竟然就是虚空深渊，那岂不是说，这个虚空深渊，是通往另一个地方的入口？

    第404章 虚空深渊中

    想到这里，秦轩忍不住有些犹豫起来，要是这个虚空深渊，能够进入，他倒是能够省事一些，但是，他根本就不敢进入！

    一旦进入了虚空深渊中，那么他的灵魂力量会遭到巨大的压制，甚至有可能因为灵魂力量耗尽而死亡，他的元神都会被虚空深渊中的恐怖力量吞噬！

    他的灵魂，可是比较脆弱的，经不起任何折腾。

    “小子，你可不要轻举妄动，这里可是虚空深渊，就算是神尊级别的强者都有陨落的可能！这个空间的规则，非常强大，即便是神王境界的强者，想要进入其中，也不容易！所以，你要考虑清楚，要不要进入这里？”

    紫帝鼎器灵的声音，在他的脑海中再次响起。



第234节
    听到器灵的话，他微微一愣。

    他当然清楚，这里是什么地方，这个地方，就是传闻中的虚空深渊啊！

    据说，在遥远的古老岁月之前，这个地方是一个修士的坟墓之地，但是后来，不知道为什么，这个地方突然消失了，从此再也没有人见过它！

    不过，虚空深渊中的那些东西，却一直在流传，甚至有许多强悍无比的妖兽，都喜欢在这个地方修炼，因为在这个地方，能够获取到更加纯净的能量，让它们的实力提升的速度也会增加许多。

    他现在，已经被逼入了这种绝境！

    如果不进去这个虚空深渊，他就无法摆脱魔神殿主人的攻击。

    如果不进入这个虚空深渊，那么他和紫帝鼎之间的联系，恐怕就要被彻底中断了。

    这个魔神殿主人的实力如此强大，一定不会放过他的，他肯定也逃脱不了被杀的命运，他怎么可能不救她呢？

    但是，进去虚空深渊，真的能够安全吗？秦心若能够顺利的从这个魔神殿主人的手中逃脱吗？

    而且，现在，他还没有搞清楚，到底是谁把他带到这里来的。

    “紫帝鼎前辈，既然你在这个虚空深渊中呆了几千年，对虚空深渊中的情况应该比我熟悉得多吧？那你能告诉我，这个虚空深渊中，究竟是什么情况吗？”

    他望着紫帝鼎器灵，问道。

    紫帝鼎器灵沉默了一会儿，随后说道：“我只能告诉你，这个虚空深渊中的情况很诡异，有的地方，甚至连我都不能进去，因为那里面的空间风暴太过恐怖了，一般的神王，根本承受不住这里面的空间风暴，而且，那里的空间风暴，也是无穷无尽的，一旦陷入其中，很难脱身！”

    “这样么......”

    秦轩点了点头，他的心中也隐约感觉到，这个虚空深渊的危险程度不低，因为紫帝鼎的器灵曾经说过，这个虚空深渊，乃是神域九州最危险的一处禁地！

    “不过，在这个地方，也有许多珍贵的东西，你可以去这里寻找一番，只要你不去触碰那些危险的东西，基本上，你是能够保证安全的！”

    紫帝鼎的器灵说道：“当然，“冒险的话，也没有关系，你完全可以选择不进入这个地方！”

    “不进入这个地方，又要去哪里？”

    秦心若听到他的话，有些疑惑。

    “虚空深渊，有一条路，通向这个世界的边缘，只要你能够抵达那个地方，就能够出去，而且，只要你的实力够强，到时候，即便是神帝巅峰，也不敢招惹你，只要你能够活着离开虚空深渊，你就能够安然无恙！”

    紫帝鼎器灵解释道。

    “哦？是什么路？”

    他问道。

    他倒是很好奇，虚空深渊，竟然还有一条通向世俗界的路？

    这倒是很少见啊！

    “这里距离那里并不算远，只需要十万公里，而且还是在大陆的边缘地带，只要你的实力足够强悍，就可以横穿整个大陆！

    不过，想要穿过整个大陆，也需要十几亿公里，这还要看运气，如果遇到一些强悍的凶兽，或者一些神秘的生物，或许，你就没有办法走出那个地方了！”

    紫帝鼎器灵继续解释道：“所以，想要穿越整个虚空深渊，还是要靠自己！”

    “原来是这样......”

    他点了点头，心中暗叹。

    如果他有足够的实力，早就横跨整个虚空深渊了，根本用不着这么麻烦，也用不着让这个地方的规则束缚着他。

    只要他能够突破到神尊境界，就算是神尊初期的强者，也奈何不了他。

    不过，想要突破神尊境界，谈何容易，他虽然已经领悟了五行法则。

    但是他的灵魂力量太弱，他想要突破神尊境界，必须要凝聚灵魂力量才行，可是这些东西，又怎么可能是现在的他能够拥有的？

    就算能够拥有这些，他的肉体，也会承受不住这种灵魂力量。

    所以，想要突破，唯一的办法，就是借助外物，让他的灵魂力量变强！

    他的灵魂力量变强了，那么他的实力自然就变强了，就能够抗衡这个世界的规则了！

    这样一来，他就能够安全的离开虚空深渊了！

    “好吧，我现在已经是骑虎难下了，不过我还是决定闯上一闯这个虚空深渊，如果我侥幸不死，到时候，我会离开这里的！”

    秦轩做出了决定，他决定要去试一试。

    他相信，凭借他如此强大的肉体力量，应该能够在这里面存活一段时间的。

    “嗯，既然你已经想好了，那么我就给你讲讲这个虚空深渊中的一些情况吧。”

    紫帝鼎器灵说道：“我所说的，跟这个地方的情况，差不多是一样的，这个地方，有很多强大的东西，甚至是神君境界的存在都能够轻松将之灭杀！”

    “神君境界的存在，能够轻松灭杀神君境界的存在？这也太夸张了吧？”

    听到这样的话，他的眼睛瞬间瞪圆了。

    他现在可是知道了，在虚空深渊中，神尊和神皇境界之间，可谓是云泥之别，神皇境界之上的强者，才是真正的高手！

    一尊神皇强者的一拳，就能够毁掉一座城池，一位神皇强者的一个意念，就能够摧毁一颗星球。

    而现在，这么厉害的一个神君强者，竟然能够将神王强者轻易灭杀？

    第405章 一个分水岭

    这种实力，恐怕就算在整个大陆上，也是顶尖的存在！

    “这有什么好奇怪的？神君强者，在神帝之下，就是最强者了！神尊强者在神尊之上，是最高等级的存在了！”

    “神王强者，在神君之下，是神君之上，也就是神尊强者，神帝之下，又分为神王、神皇和神帝三个境界！”

    “神尊强者，也是一个分水岭，神君境界和神帝之间，还是有着极大的差别的，而神尊强者，则是比神皇更加强大的存在！所以，在这里的神尊境界强者，也只能够称之为神王，不管他们是多么逆天，在这片虚空深渊中，却都是不值得一提的！”

    紫帝鼎器灵的话语之中充满了自豪的味道。

    听到这些话语，他终于明白了，为什么虚空深渊，在整个宇宙之中，都是十分罕见的宝地了！

    因为，这里，确实不是一般人可以进入的！

    秦轩的灵魂力量，还不足以支撑他横渡虚空，所以，在虚空深渊中行走，他必须要使用自己的灵魂力量，才能够行走，而且，行走的速度，还非常缓慢！

    当然，这种速度，对于普通的神尊境界的武者来说，也已经十分快了，毕竟，他在这里，可以说是如鱼得水，他的灵魂力量，可以完美的融合这些虚空中的能量和灵气，让他的灵魂力量，更加强大起来。

    当然，也不是每个人的灵魂力量，都能够与这个虚空之中的灵气共鸣的，就像他这样，他的灵魂力量，在这虚空深渊中，可以与那些虚空深渊中的能量相互交融，但是，这个世界的灵气，他就是无论怎么样都不能吸收的了。

    所以，在这里，他的灵魂力量只能够发挥出一半来。

    在这样的情况下，他也只能勉强在这个虚空深渊中自由行动了，而他，想要在这虚空深渊中，寻找到那个传送阵，也不是一件容易的事情，这里面，不单单是虚空深渊中的那些妖兽，就连神尊级别的虚空巨兽，也不是那么好找的！

    当然，这一切，对于秦轩来说，并不算是什么大难题，他相信他一定能够找到那个传送阵的，只不过，想要找到传送阵，就必须要先解决掉周围的那些虚空巨兽。

    这些虚空巨兽，虽然只有一些神尊初期的修为，不过，数量实在是太庞大了，想要一个个消灭它们，并不是那么简单的。

    “小家伙，我告诉你这些，也并非是让你一定要在这里获取那种宝物，你可以从旁侧击，在这里寻找一些比较稀缺的灵药材料！”

    “那个传送阵，可是很多年前被人发现过一次了，只要你有心，应该很容易就能够找到的！”

    紫帝鼎器灵继续说道。

    “那个传送阵，叫做空间传送阵，能够随机传送到虚空深渊各处，但是，想要在其他的地方寻找到这些东西，可是很困难的。

    所以，一般都是在虚空深渊中找到这些东西，然后再回到这个地方，重新建造一个传送阵的，这种传送阵一旦建成之后，便能够直接将一个修炼者，从另一个世界传送到这个世界的任何一个角落！”

    紫帝鼎器灵又说道。

    “这么牛逼？”

    他闻言，双眸之中顿时绽放光芒，眼中闪烁出了浓烈的兴奋之色。

    “没错，这个空间传送阵十分的厉害！不过，一般的人根本没有办法打造这样的传送阵，只有拥有一定实力的神君强者才有这样的实力！”

    “你现在的灵魂力量，才刚刚达到神君境界，还没有达到神尊境界呢，所以就算你得到了一些宝贝，也是无济于事的，不能让这个空间传送阵成功建设起来！”

    紫帝鼎器灵摇摇头，说道。

    “原来是这样。”

    他恍然大悟，点了点头。

    看来，他必须尽快提升自己的实力，否则，在这样的地方，想要建立空间传送阵，还真的是一件困难的事情！

    “对了，小子，你的身体现在也恢复得差不多了，你现在的肉身，已经达到神皇级别，而且，这个神皇级别，并不仅仅指你现在的这具肉身，而是指你的肉身，包括你的血液，骨骼，筋脉，甚至，你的灵魂力量，都达到了神君九转！”

    紫帝鼎器灵继续对秦轩说道：

    “只是，你现在的这副躯体，却只能够维持你在虚空中飞行，如果你想要更进一步，想要更强一些，你就必须将你的元神修炼到神尊巅峰！你的元神，才能够拥有和肉身一样的战斗能力，而且，还能够增强元神攻击力！

    你现在的实力，在神尊初期的强者之中，已经算是最弱的了，所以，你需要更强，才能够拥有越阶挑战的能力！”

    “我的实力，现在已经够强了，我的肉身和元神，都已经达到了神尊巅峰，再提升的话，就不是那么容易了，除非我能够找到足够的资源来提升自己的实力！”

    他沉吟了片刻，随即开口问道。

    现在他的实力，确实已经足够强大了。

    但是，在他的元神力量，以及肉身力量，却还不能够提升的这么迅速。

    毕竟，他的元神力量和肉身力量，都只有神王巅峰而已，距离神尊巅峰，还有很远的一条路要走，想要快速的提升实力，那几乎是一件不可能的事情了！

    所以，他的目标，依旧是提升自己的元神力量！

    “那就需要更多的资源了，我也只是猜测，或许，你现在的修炼，还不够快！所以，我给你的建议，是去虚空深渊中寻找一些稀少的资源来帮助你的元神修炼，等到你的元神修炼到神尊境界之后，再来寻找这些稀有资源！”

    紫帝鼎器灵说道。

    “哦！原来如此！既然这样，那就谢谢老师了！”

    他微微点头，心中暗暗记住了这个建议。

    他也觉得，紫帝鼎器灵说得对，现在他的肉身，还只是神君中期的层次，想要快速提升实力，就必须找到那些稀有的资源。

    在虚空中，资源的确很稀有，不过这一点，秦轩倒是早有预感，所以并不惊讶。

    第406章 稀缺的资源

    在虚空中生活，不会没有资源，只不过，那种稀缺的资源，十分罕见罢了，他的目标就是要找到那些稀缺资源，然后再提升自己的修为和实力。

    他在紫帝鼎的器灵的提醒下，又开始朝着前面继续飞行起来。

    不久之后，在他的视线当中，出现了一个巨大的漩涡。

    在那漩涡的前方，一片黑漆漆的，仿佛深渊一般，看不清楚那个漩涡的底部有些什么。

    “那个漩涡，便是虚空深渊中的一个传送阵，只要穿过那个漩涡的话，你就能够到达那个传送阵的位置，而且，那个传送阵，还是可以瞬移的！”

    紫帝鼎器灵说道：“这样的话，只要你能够将元神修炼到神尊境界，也就可以进入传送阵中，前往神域之中了！”

    “原来如此，我明白了。”

    秦轩听了，点了点头。

    在他看来，他现在的元神修炼到神尊境界，已经不是一件困难的事情了，毕竟他有神魂珠和灵泉的帮助，这两样东西，足以让他提高修炼速度，而且在这个地方，他修炼的速度，绝对要比在外面快上许多倍。

    “那个漩涡，似乎不是很稳定......”

    突然之间，紫帝鼎器灵说道。

    “不是很稳定，有什么问题吗？”

    他听了紫帝鼎器灵的话，顿时愣了一下，然后询问道。

    “这个问题，就不是我能够知道的了，总之，我感觉到，在这个漩涡当中，似乎存在着一种极端危险的东西！”

    紫帝鼎器灵说道。

    “哦？是吗？”

    他闻言，脸色变得严肃起来了。

    他的确能够感受到，在那个漩涡当中，似乎隐藏着一股极端危险的气息。

    “你现在的修为实力，虽然已经提升到了神君境界，但是，想要抵御那股危险的气息，还是有些勉强的，你若是进入那个漩涡当中的话，我担心......”

    紫帝鼎器灵说道。

    ”放心吧，有我的金龙护罩在这里，应该不会有问题的，再说，我的身上还有一个紫金龙族的神格，应该可以抵御那股危险的气息。”

    秦轩笑着说道。

    他的话音落下，只见他的手中一枚紫金龙族的神格，飞出了他的手掌，悬浮在他的头顶，散发出一团耀眼的紫金色光芒，将他全身笼罩在内。

    紫金色的光芒笼罩下来，使得他身上的那些伤势，都完全愈合，甚至，连身上的那些鲜血，都完全干涸，看不出一丝一毫的痕迹。



第235节
    他的身体表面，那层金光的防御罩，也更加强悍，不过这一切的防御，对秦轩来说，都没有太大的用处。

    他现在的肉身之强悍，已经达到了神君九转巅峰层次，甚至，已经触摸到了神君七转的边缘了，他现在的身体之坚硬程度，就算是遇到普通的神尊九转巅峰强者的攻击，都有很强大的防御力！

    而且，现在他还能够利用天地灵气修炼，他的天赋神通，也同样会随着他的境界不断的提升，变得越来越强大，所以他的肉身之强横，简直超出了一般人的想象。

    而且，因为有着五行之气的辅助作用，他的肉身，还在不停的蜕变着，不管是防御力，还是抗性，都在急剧的增强着，甚至有时候他自己都不知道自己的肉身究竟达到了怎样一种恐怖的地步！

    “好了，我们进去吧！”

    他向前走了一步，然后纵身跃进了那个漩涡当中。

    轰隆隆！

    秦轩跳入那个旋涡当中的刹那，整个旋涡便剧烈震动起来，然后一个黑漆漆的洞口，出现在了他的视野当中。

    他脚尖轻点，直接冲进了那个洞口之中。

    唰！

    下一刻，他的眼睛一花，便被一阵强烈刺眼的白茫茫光芒照亮。

    “这里是什么地方？”

    他睁开眼睛，发现自己正站在一个白茫茫的山谷当中，山谷中有着一座高耸的宫殿，这座宫殿，看上去十分宏伟壮观，犹如仙境一般。

    他四周围望去，周围一片寂静，并没有人，只有风吹过树叶沙沙响，十分诡异。

    而这个山谷，竟然也是从漩涡当中掉落而下，显然，是一处巨大的传送阵法。

    而这座传送阵法，也不知道是谁留下的，秦轩仔细看了一下四周围，发现整座宫殿，似乎有着一个个小型的阵法，每一个阵法，都有着各种颜色，看上去颇有古朴气息。

    “看上去，这个阵法的运行轨迹，似乎是按照某种玄奥的阵法轨迹进行运转的啊！”

    他皱眉思考着，脑海中不由浮现出这个阵法的名字，一阵阵奇怪的感觉，涌上了他的心头。

    “难道，这是一座古老的杀阵？或者是某个神秘的禁制？”

    想到这一点之后，他忍不住摇了摇头，他对于阵法和禁制的理解，远远不及紫帝鼎器灵和小世界当中那些阵法宗师，这样的阵法和禁制，他根本不敢乱想。

    “我们还是先去找到那个漩涡，看一下究竟是什么问题吧！”

    想了想，他决定暂时不想那么多，直奔着那个漩涡的方向飞掠而去，朝着那个漩涡所在的位置飞掠而去。

    嗖！

    他身形一闪，化成了一道流光，朝着漩涡飞了过去。

    很快，秦轩就来到了那个漩涡附近。

    在那个漩涡的旁边，他果然发现了那个熟悉的漩涡。

    “看来，就是它了！”

    他心中一喜，直接飞了进去，进入了那个旋涡之中。

    下一秒，他感觉自己一阵天昏地暗，紧接着，一阵巨大无比的疼痛，传遍了他的身躯，使他的身子忍不住一抖。

    “啊！”

    一声惨叫从秦轩的口中传出，只见他的身子，猛地从半空中砸了下去，重重摔在了地上，发出一阵闷哼声。

    这股痛苦，让他差点晕死过去，身上的骨骼，都像是快要断裂了一般，疼痛欲绝，几乎要把他疼死！

    “好疼！”

    他咬牙，忍受着这种痛苦，艰难的爬起来，继续向着前方飞掠而去。

    “咦，前面有东西！”

    在秦轩前进的路上，一块凸起的岩石挡住了他的去路，让他不能前进，而他的目光望过去，看到前方似乎是一片空旷的区域，有着不少奇特的建筑，有高有矮。

    第407章 一块陨石

    而且，他还注意到了，他刚才掉落下来的地方，距离地面有些距离，他还以为自己已经坠落下来，没想到，他还是摔在了这样一块地上。

    这一块岩石，有些类似于一块陨石，上面坑洼不平，而且十分的光滑，看上去，应该也有不少年代了，而这么长时间过去了，岩石表面的表皮，竟然还是没有腐朽，可见这里曾经生活的人们生活的多么富饶、美丽。

    而他的身上，也不再有任何疼痛的感觉，反而感觉有一股强大的力量，在他的身体里游动着，充满了一种强大的能量波动。

    这股能量，十分的纯净，十分的雄浑，让他的心脏砰砰砰的剧烈跳动起来。

    “这股力量，是神尊级别的力量！”

    秦轩的心中，忍不住惊呼一声，这股力量，给他带来的冲击，让他的心脏差点跳出嗓子眼儿。

    这股力量，十分的强大，秦轩估计，就算是神王境强者，都未必能承受得了。

    这股力量，应该是属于神皇级别的力量，这个世界，怎么会有这么强大的力量呢？他想不明白。

    “不过，这些力量，都是源自那个漩涡！”

    他很快又想起了那个漩涡，心中有些恍然。

    之前他从那个漩涡当中进来，进入了一条漩涡的通道，然后被卷到了一处奇怪的空间当中，那里，竟然有着一个巨大的空间阵法。

    而且这个阵法当中，似乎是有着一个庞大的神兽在沉睡，散发着无比强大的威压！

    这个神兽，竟然跟秦轩曾经在地球上碰到的那头神兽相似，都是属于神皇级别的强大神兽。

    “难道，这个阵法，也是那个漩涡的原始核心所在？”

    他想了想，然后伸手一挥，从储物戒指里取出一张阵符，捏碎，然后朝着阵符中输入一道真元，阵符中顿时爆发出一道耀眼的光辉，瞬间照射到了前方数百米的距离之外。

    轰！

    他面前的那个巨大的空间，立刻被照射的透明了起来。

    他的目光，穿透那个透明的空间，看到了其中的情况。

    此时，在那个空间之内，一道巨大的空间漩涡，正在飞速旋转着，仿佛一头巨龙，正在盘踞在那个漩涡之上。

    而在那个漩涡周围，则是一片虚无的景象，仿佛什么东西都没有，只剩下了那个空间漩涡，和漩涡中央的那个巨大神兽。

    而在那个漩涡的正中央，是一个黑色的巨大圆柱状物体，在那巨大圆柱状物体中间，还有一团淡蓝色的液体。

    秦轩看清楚了这个蓝色液体之后，脸色一变：“这是，蓝晶矿脉！”

    蓝晶矿脉，就是蓝晶石。

    传闻蓝晶矿脉当中蕴含着极其丰富的蓝晶能量，这股蓝晶能量，可以帮助武者快速修炼，使得武者的实力，突破一两个等级的提升！

    但是，想要获得这蓝晶矿脉的话，必须要拥有一颗蓝晶矿脉之心，否则，即便你拥有再丰厚的财富，也是拿去卖钱的命。

    “没错，蓝晶矿脉！”

    他肯定的点了点头，他之前在天罗城当中，就已经从城主府那里得到了一颗蓝晶矿脉之心，现在，他终于又遇见了一块！

    不过这一次，他不打算将这块蓝晶矿脉据为己有了，因为他现在还有更重要的事情，要做。

    那就是进入蓝晶矿脉！

    只有进入了蓝晶矿脉当中，才能找寻到蓝晶石，才能将那些蓝晶石全部吸收，才能够突破到神皇境！

    “嗯，走吧，前面就是蓝晶矿脉了......”

    他深深吸了一口气，然后迈步往那个漩涡之内走了进去。

    在漩涡之中，秦轩的速度十分缓慢，不过他的肉身十分坚硬，即便是普通的神王巅峰修士的攻击，也难以伤害到他。

    他在那个漩涡之中，缓慢移动，不知不觉，他已经来到了这个漩涡的中央，一个巨大的黑色空间当中。

    这个空间十分广阔，足足有千余丈方圆，在这个空间之内，他还感觉到了一丝浓郁的神圣能量的气息。

    “果然是一个神秘莫测的神秘空间！”

    他感叹了一句，然后抬头向前方望去，只见那巨大漩涡的最顶端，有着一个黑色巨大圆球，而这个巨大圆球，则悬浮在那个黑色漩涡的中心位置，一道道恐怖的力量波动，不停的从其中喷吐而出。

    这些力量波动非常庞大，仿佛一道道巨大的雷霆，在那个黑色的圆球中不断翻腾，令得整个黑色的巨大圆球，都变得有些暗淡。

    “看来，就是这个黑色的圆球，在这里释放出了强大的神兽之魂！”

    看着前方的那个黑色圆球，秦轩心中暗暗想道，这一幕，与他在天罗星上遇到的那头神兽的样貌，几乎完全相同！

    “这个黑色的圆球，究竟是什么呢？”

    看着那个巨大的黑色圆球，他有些疑惑。

    这个黑色的圆球，看上去十分古朴，但却散发出一种神秘而恐怖的气息，他有些不太确定。

    “不管怎么说，既然来到了这里，我总要看一看，这个圆球，到底有什么神奇之处，能够让那头神兽的神魂留存下来？”

    他想了想，然后向前走了几步，走到了那个黑色的圆球前面。

    随后，他一只手按了下去。

    在他的双手触碰到那黑色圆球的一刹那，一股强大的吸引之力，顿时从秦轩的手掌心当中传来，将他整个人都拉扯了进去，瞬间消失不见！

    “啊？”

    他大吃一惊，没想到，竟然会出现这种事情。

    他还没来得及反抗，就被这股吸引力给吞噬进入了黑色圆球当中，消失不见了。

    ......

    这是另外一片混乱的空间，四周都是黑色一片，什么东西也看不到，只有他一个人，孤零零的站在这个空间当中，不断的向前方探索着。

    而秦轩的脚边，则躺着他之前在地下河流当中捡回来的那把神剑，剑身上还沾染着不少血迹，显示着之前这把剑和他交手时候所产生的巨大战斗。

    他低头一看，发现，那把神剑，并没有什么损坏，只是一把神剑之上的剑刃，出现了一道深深的划痕，上面布满了裂纹，看上去有些残破了。

    第408章 将神剑收服

    他摇了摇头，他虽然捡回了这把剑，但并没有将这把剑收入灵器囊中，而是让它留在了自己的储物袋当中，准备等他实力强大了之后，再去将神剑收服，然后炼化。

    毕竟，这样的神兵，对他还是有用处的，只要能够收服，就算损坏，也不怕！

    秦轩抬起头来，望向前方，眼睛微眯，露出一副若有所思的模样。

    因为这里的光线，太暗了，看不清前方的一切，而且，他的感知范围，仅限于前方一百公里之内。

    而这里的光线，虽然比较暗淡，但是却没有什么危险，他也不怕。

    “咦？”

    他的眉头忽然一皱，因为他感受到了一种奇异的感应，这种感应，他从来都没有感受过。

    “嗯？”

    他皱了皱眉头，感受到那种奇异的感觉之后，他开始仔细的感觉，试图寻找这个奇异感觉的源头在哪里。

    他的精神力，向周围蔓延而去，试图找到那个奇异的感觉到底在哪里。

    可惜，这片黑漆漆的区域，什么也没有。

    秦轩的眉头皱的更紧了，这种感觉到底在哪里？

    他的脑海中不断回忆着那个感应，希望能够寻找到这个感应的源头。

    可惜，那感应的源头，就像是凭空消失了一般，根本就找不到任何蛛丝马迹，他感觉的到，那个感应，就好像是在他身上发生过一样。

    但是他的身体，并没有发生任何变化，除了他自己之外，没有其他任何人，有过这样的感应，而那个感应的源头，又是在谁身上的？

    这个感应的源头，就好像是一个定时炸弹，不断的提醒他，不要靠近那个神兽的巢穴，否则，他一旦接触到神兽巢穴，就会被那头神兽的神识锁定，然后被神兽直接秒杀掉。

    “我的运气也真是够衰的！”

    秦轩苦笑了一声，没想到这才刚刚来到这里，竟然就发生了这种奇怪的事情。

    他原本以为，他的运气应该会一直很好，不会出什么差池才对，却没想到，刚刚来到天罗城，就遇到了这种事情，实在是有些悲剧。

    “唉，还是先离开这个地方吧！”

    想了半晌，他摇了摇头，决定先离开这里再说。

    既然他的实力还不足以和那头神兽相抗衡，还是先离开这里再说。

    想到这里，他抬起右脚，正要踏出前方的那条地底隧道。

    但就在这时，他的脚掌，却猛地踩住了一个软绵绵的东西。

    这东西似乎十分滑溜，秦轩一踩下去，竟然没有丝毫阻碍，轻易的就踩中了这个东西。

    他低头一看，发现自己的脚掌之下，竟然踩着一只白色的小兔子。



第236节
    这小兔子，长的粉雕玉琢，十分可爱，浑身毛茸茸的，看上去十分漂亮。

    “咦？”

    他微微一愣，因为他发现，这只小兔子的身上，竟然带着一股强烈的能量波动，而在那能量波动之中，竟然夹杂着一丝丝的火焰能量。

    这火焰的颜色，竟然是白色的！

    而这只白色的小兔子，在他的脚掌之下挣扎，似乎想要逃跑，但却无法摆脱秦轩的脚掌，只能在他的脚下不断扭曲、挣扎着。

    他看了一眼，这小兔子浑身雪白雪白的，看上去十分可爱，就是不知道是什么品种的灵兽了，不过他倒是能够从它的身上，感受到一阵阵火属性的灵力波动。

    秦轩的眼睛微微眯了一下：“看样子，这个地方的妖兽，都很厉害呀。”

    这只小兔子，明显是一只神兽级别的灵兽！

    不过，这只灵兽的修为，并不高，只有六阶灵兽的实力而已。

    在他眼中，六阶灵兽，就跟普通的五阶灵兽没有什么区别了。

    而在这里遇到一只六阶灵兽，他自然不会放弃这次机会，直接伸手将它抓到了手中，将它放到了手腕上，然后一道灵力注入到了手镯之中。

    这一次，秦轩没有使用灵石，而是直接用灵魂之力将灵石转换成了自己的灵力。

    随即，他便感受到了这个白色的小兔子，在他的灵魂力量之下，发出了一道尖利的叫声。

    这小兔子的叫声中充满了愤怒，显然，它是想要对他发起攻击，不过它很快就发现，他的实力，要比它强的多，它根本伤害不了他，只能不断的尖叫着。

    不过，这种叫声，却是在挑衅秦轩。

    “哼，竟敢挑衅我？看老子怎么教训你！”

    他冷笑一声，将自己体内的灵力，灌输进了这小兔子的体内，然后开始对它展开攻击。

    一道灵力冲入这只小兔子的体内，立刻将它体内的火系灵力给压制住了。

    “吼！”

    一道低沉的叫声响起，随后这只小兔子竟然在他的灵魂力量之下疯狂挣扎，想要冲出来与秦轩拼命，不过，这些挣扎却没有任何意义。

    因为它的力量，连他的皮毛都破不了。

    不过片刻功夫，这只灵兽就被他驯服，然后直接塞入了储物戒指当中。

    做完这一切之后，秦轩松了口气，继续朝着前方行走了起来。

    在这里的每一个岔路口，都有一座小山包，而那座小山包的中间位置，有着一个圆形的洞窟，而在那圆形洞窟中，则是散发着阵阵灼热的气息。

    而那灼热的气息，则是从洞窟的最深处，散发出来的！

    那个洞窟，就是传说中的神秘宝库了。

    在这片地方，他遇到了第二个神兽巢穴，但是第一个神兽巢穴中的神兽，实力并不算太强。

    而现在，这片神秘地下世界，竟然还有第三个神兽巢穴！

    他心中十分激动，这个神秘的地下世界，究竟还隐藏着多少秘密呢？

    这片地下世界的中央位置，有着一个圆形的圆圈，在这个圆圈中间的位置，有着一颗散发着七彩光芒的珠子。

    珠子呈七彩色泽，十分美丽。

    ”七彩晶莹石！”

    他一眼就认出了这颗珠子的名字，这正是一块价值连城的七彩晶莹石！

    传说中，在神话传说中，一个远古时期，有一个人族，曾经得到过一颗七彩晶莹石。

    这个人族，是一个拥有超强血脉的存在，他的血统极为纯净，甚至比那些拥有混沌血统的灵兽还要强大，所以他的血液之中，都蕴含着强大的力量。

    第409章 七彩晶莹石

    在那一战中，这个人族陨落在了神龙王朝，而他死亡之后，留下来的七彩晶莹石，便被他的一些亲朋好友给找到，然后将这颗七彩晶莹石拿到神龙王朝的皇宫当中。

    在皇宫之中，那些人族强者将这颗七彩晶莹石献给了神龙王，得到了神龙王的赏赐，将这颗七彩晶莹石，称为七彩神龙石！

    秦轩听说过神龙王的名号，也见识过神龙王的威风，所以对神龙王的传闻，自然十分熟悉了。

    而在他手中这颗神龙石上面，却有着一层薄弱的灵力结界。

    这层结界，将这颗七彩神龙石笼罩在其中，保护着它，不被别人抢夺。

    但是，这个结界的力量，并没有多少，只有十几米的厚度。

    所以，只需要他催动自己的灵力注入其中，就能够让那结界崩溃！

    当下，秦轩的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，然后一股庞大的灵力涌入到了这颗七彩神龙石中，开始催动着结界。

    嗡！

    在他催动灵力的同时，这颗七彩神龙石上的灵力也开始沸腾起来。

    一瞬间，这颗七彩神龙石的力量暴涨起来，直接从那十米的厚度，涨到了一米多宽，将整个洞窟的洞壁全部覆盖！

    这个洞窟的洞壁上，布满了密集的裂痕，仿佛下一刻，这个洞穴的洞壁就会彻底爆碎！

    见到这一幕，他的脸上，顿时露出一抹兴奋的神色，这一刻，他已经可以确定，那些传言，绝对没有骗他！

    七彩晶莹石中，竟然还有一种特殊的能量，能够让七彩神龙石的威力大增。

    而这个洞窟中，还隐藏着另外两个洞穴，这两个洞穴，同样都是神秘之地，但却是神秘的宝库！

    “哈哈哈哈，真是太幸运了！这个洞穴，肯定就是神龙王的宝库了！”

    秦轩兴奋不已，立刻向前走去，准备进入这个洞窟中探险！

    不管这个宝库中究竟有什么宝贝，他今天，一定要将这个宝库中的宝物取走，然后全部收进储物戒指当中！

    他一边想着，一边加快速度，向着这个洞窟中走去。

    ......

    “嗯？”

    就在他快要穿过第一座洞窟的时候，他突然察觉到，他周围的空气中，似乎有着一点异常的波动。

    “不好！”

    秦轩心头一惊，他立刻停止了向前迈步的举动。

    在刚才他走到这个洞窟的洞口时，这个洞口中的空气中，有着一种奇怪的力量波动，虽然并不强大，但却能够影响到空气中的各种灵力波动，甚至还能影响到他的精神力！

    如果他此时进入这个洞窟的话，必定会被这股奇妙的波动所影响到，产生幻觉。

    而现在他突然察觉到，周围的空气中，似乎多了一点诡异的波动！

    他的精神力非常强大，能够清楚的感觉到，自己的精神力在周围环绕一遍，没有发现任何的不妥。

    于是他放缓了前进的速度，在周围仔细搜寻了起来，试图找到这股波动的来源。

    不过，让秦轩失望的是，他在周围寻找了许久，都没有任何发现。

    他只好停了下来，在原地等待了起来。

    不过很快，他的脸上就露出了一丝喜悦的表情。

    这个时候，他终于知道这股波动的来源究竟是什么了！

    “哈哈，没有想到啊，这洞窟之内，竟然有着一颗七彩神龙石。”

    他的脑海中，突然闪烁出一句话来。

    听到这句话，秦轩愣了一下，然后才反应过来。

    这个时候，他终于知道为什么那个黑袍男子，说什么只能进入一颗神龙石的洞窟了！

    这一颗七彩神龙石上的灵力气息，十分浓郁，和其他的神龙石相比，要比其他的神龙石要更加纯粹！

    而且他发现，这个洞窟的墙壁之上，还雕刻了很多神龙的模样，这些神龙栩栩如生，仿佛下一刻，就要活过来一般！

    看到这一幕，他忍不住惊呼一声：“这就是传说中的龙石吗？竟然这么漂亮。”

    他也是见过很多的宝物的人，见过的东西也不少，他的眼界自然不凡，但看到这个洞窟墙壁上的龙石之后，还是忍不住惊讶了一番，然后露出一副十分羡慕的目光。

    他知道，龙石，是神龙们身体之中的一块石头，但是他们的身躯巨大无比，体型比普通人大十倍百倍，所以身上的龙石也就越多了。

    而龙石，又是修仙者修炼的重要辅助材料，这种材料，对于修士来说，简直就是一件难得一见的宝物！

    而且，据说龙石本身具有着强大的攻击性，如果修士用龙石炼化成丹药的话，甚至能够增长修士的实力，使得修士的修为，在短时间之内暴增数倍！

    所以，在这个时代，一旦遇到了龙石，一般的修士，肯定会毫不犹豫的选择去抢夺！

    毕竟，谁都想把自己的修为变得更强一些。

    而现在，他竟然在这个神秘的洞窟中遇到了龙石，让秦轩心中怎么能够不欣喜若狂呢？

    当然，这龙石中的灵力十分稀薄，不像是其他神龙石，能够在这洞府中散发出强大的气息来。

    不过，这个洞窟中有着这颗七彩神龙石，对他来说，绝对是一件幸事！

    他现在正在考虑着，要怎么样，才能将这颗七彩神龙石吸收了。

    “我可以尝试炼化这颗龙石，吸收掉里面的力量。”

    秦轩暗自思索着。

    “如果能吸收掉龙石中的这股奇怪的力量的话，我的修为，说不定会提升一截。”

    他的脸上浮现出一抹喜色。

    他知道，这颗七彩神龙石对他来说，实在是太过重要，只要他能够吸收掉这颗龙石中的这股力量的话，他的修为，必定会再次突飞猛进！

    “不过，这个洞窟之中的这股力量，十分的恐怖，恐怕不是我一个人，就能吸收掉的，而且，这里面，肯定还有别人！”

    他想到这一点，立刻摇了摇头，打消了自己将这颗龙石吸收掉的念头。

    这颗龙石对他来说十分珍贵，但是对这个洞窟中的其他人来说，未免太过危险了。

    “算了，先离开这个洞窟吧！”

    第410章 洞口会封锁

    秦轩心中想到，随即转身，朝着洞口走去。

    他想出去之后，立刻回到那棵树下，将这颗七彩神龙石带走，然后再找机会来这个洞窟，将七彩神龙石炼化。

    但是，当他来到洞口的时候，却发现，洞口的那扇门，竟然关闭起来了，无论他怎么使劲，都无法推动！

    这让他微微皱眉，他没有想到这里面的洞口会封锁。

    但是，他却有着一些别的办法，他的眼睛中，顿时浮现出一丝灵魂之力，透射进了这个洞口之内。

    顿时，这个洞口，便出现在了他的灵魂之中。

    “咦？”

    他看到洞口中的情况后，不由愣住了。

    他发现，这个洞口内的世界，和外面，完全不一样了，这里是一片无垠的沙漠，没有任何的绿洲和植物，甚至连鸟叫虫鸣都听不到。

    在这片沙漠中，到处都是黄沙，没有任何生命的迹象，除了偶尔有一条条金色巨蛇游荡在这片沙漠之中之外，这里没有任何生命的气息。

    “这里，就是这个山洞的尽头了吗？竟然如此荒凉！”

    秦轩站在洞口，感受着这里的荒凉和死寂，心中忍不住暗叹道。

    “看来，这些洞穴之外，就是神龙岛的最深处了......不知道，这洞府之中的其他人，会在哪里，这些洞窟，是不是都有出入口呢？”还有那些神兽呢？怎么都没看到？

    他想着。

    但是，就在这个时候，他忽然感觉到，这里的沙漠，似乎在震动着一样，发出了阵阵轰隆隆的巨响。

    轰隆轰隆！

    伴随着阵阵声音，整个大地都剧烈颤抖起来。

    他的眉头紧皱，感受着大地的震动，心中暗道不妙。

    这个洞穴，竟然发生了震动！

    而且，这种震动，是从这个洞穴的最底下传来的！

    他的脚掌，踩踏在这个地面上，都能感受到大地在震动！

    难道，这个洞口的底下，竟然埋着一颗龙石，而在这龙石的震动下，整个洞口，都被震塌了？



第237节
    想到这种结果，他的心中，忍不住有些激动。

    因为，他可不希望，自己在这个洞窟中的这段时间里，就白白浪费了。

    他可是一直都想要找寻到一颗龙石，提升自己的实力，现在既然遇到了这样的机缘，那么他岂能放弃？

    当下，他身形一晃，朝着洞口下方飞掠过去！

    “吼吼吼！”

    但是，这个时候，他才飞跃到距离地面三十米的位置时，那巨龙的吼声，竟然从地面传来！

    他听到那吼叫的声音之后，不由一呆，这吼声的主人，不会是一个龙类妖兽吧？

    他刚刚想到这一点，地面上的一条黄沙巨蟒，就已经冲天而起，扑向了他！

    秦轩一怔，他万万没有想到，这洞府之中，竟然真的还隐藏着一条黄沙巨蟒！

    他的手中，凝聚起了一股火红色的光芒，瞬间朝着前方拍了过去！

    这个洞府中的妖兽，实力最弱都达到了元婴期巅峰级别，而且还是一只黄沙巨蟒！

    这只黄沙巨蟒，比之他在地球上碰到的那些黄沙巨蟒，强大了不知道多少倍！

    但是，他的这一招火焰掌印，却并不是普通的火焰，而是他在地球上得到的那种特殊能量火焰！

    这种特殊的能量，在地球上，只存在于一些古籍上面，他根本不知道该怎么运用。

    但是，当他将这个火焰掌印施展出来的时候，一股炙热的温度，瞬间就将黄沙巨蟒给包裹了起来！

    “轰隆隆！”

    他的这一掌，瞬间拍在了黄沙巨蟒的身上。

    一声沉闷的巨响之后，黄沙巨蟒被拍进了地面，陷入到了沙土之中！

    “哼！”

    他冷笑了一声，一挥手中的紫皇剑，将地面上的那一大堆沙土给挑起！

    然后，他便将紫皇剑收入了储物戒指中，随后身子一闪，朝着下方飞落而下。

    他的身影刚刚落到了地上，地面的那个巨大坑洞，瞬间又发生了异常变化，地面上的沙土，开始缓慢的往外移动着！

    而且移动速度极快，几乎眨眼间，这个洞府之中的沙土，就全部移动开来，露出了一个黑漆漆的空洞来！

    在这个黑漆漆的空洞中，一道道淡蓝色的电光，正在闪烁着，看上去异常诡异！

    “好浓郁的雷电之力啊！这里，果然有宝贝！”

    秦轩一眼看过去，心中忍不住有些激动起来。

    这些雷电之力，非同小可，比起那个九天雷劫之中的雷霆之力，更加厉害！

    而且，他能够明显的感觉到，这些雷电之力，蕴含着一股强横的毁灭性气息！

    这种强横的毁灭性气息，他在那个洞府中，就曾经感应到过。

    所以，这种雷电之力，一定是在九天雷劫之中，经历过无数次的洗礼才拥有的，非同小可！

    “嗯？”

    他的视线中，这些雷电之力，并不是从洞顶落下的，而是从这个黑洞洞的空间之中降落下来的，所以这些雷电之力，落在地上的时候，竟然没有爆炸。

    不过很快，那些雷电之力，就落在了地面上，在地面上发出噼里啪啦的炸裂声。

    “这是怎么回事儿？怎么从这洞窟的底下降落下来了这么多雷电之力？”

    他有些疑惑，心中暗道，这个洞窟的底下，究竟是什么东西？竟然能够引下这么多的雷电之力？

    想到这里，他抬起右手，一拳狠狠的朝着洞口的那道黑洞砸了下去。

    “轰！”

    他的拳头，轰击在这黑色的洞口上面。

    这一次的轰击，他并没有像刚刚那般，将这道洞口给彻底破坏掉。

    他这一拳的威力，也就只能破坏这道洞口一半左右的位置而已。

    而这个洞穴的面积，也实在是太大了。

    这道巨型洞穴，足足长达百丈！

    在这个百丈宽阔的大洞之中，他只能看见那些黄沙漫漫，而且，还能够清晰的听到那黄沙漫漫中隐约传来的轰鸣声！

    轰鸣声，不断的从这洞穴底下传来！

    这道巨大的黄沙巨蟒，被他一拳击退之后，并没有逃跑，而是朝着他张牙舞爪的扑了过来！

    “哼！”

    他见状，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，身子一转，躲避过了巨蟒的攻击，接着右腿一踢，朝着巨蟒的肚子踹去！

    第411章 肚皮给踢破了

    巨蟒的肚子非常坚硬，秦轩这一脚虽然是用脚，但依旧踹在了这巨蟒的肚皮上，将巨蟒的肚皮给踢破了！

    巨蟒发出凄厉的嘶吼声，但是它却没有受伤，身躯猛地一摆，再次朝着他袭杀而来！

    不过这个时候，他的目光一寒，体内灵力疯狂涌入右手之中的灵力球，接着朝着前方甩了出去。

    这灵力球一扔出去之后，顿时在他的周围爆炸开来！

    一团团紫色火焰，在这团紫色火焰之中燃烧，一下子便将巨蟒包围了起来！

    “嗷呜！”

    巨蟒发出一声哀嚎声，接着，就变成了焦炭！

    不仅如此，他在这巨蟒的腹部之中，还感觉到了一股非常精纯的灵力！

    这股灵力的等级非常高，比之他以前吸收过的那些天材地宝的灵力，还要高一些！

    这巨蟒，果然是这洞窟之中，那个洞口之中的宝物！

    “哈哈！这洞穴之中，竟然有一件灵器！而且还是非常厉害的灵器！”

    秦轩看着面前的这一大片洞壁，脸上带着兴奋的表情！

    灵器，在修仙界可谓是至宝一般的存在。

    因为，灵器是修士们修炼时用来辅助的法宝，也可以说是法术。

    而灵器，对于修仙者，也是极大的帮助和助力。

    就拿这个洞穴来说，虽然这个洞穴之中，并没有雷电之力，不过却可以吸收天地之间，各种雷电的能量！

    这样一来，在这洞穴中的灵气之中，就有很多雷电之力的能量存在！

    如果他吸收了这些雷电能量的话，那么他的实力，必定会增长一大截！

    当然，这种能量的效果，是需要耗费一些时间的。

    但他现在已经是炼气期二层的实力，吸收雷电之力的速度，绝对不慢！

    “这个洞穴，我是一定要进去的！”

    他站在原地，双手掐诀，一丝丝的灵力，从他的身上涌出，朝着四周扩散出去！

    接着，一道金光，从他的背后亮起，一把紫色的巨斧，出现在他的手中。

    接着，他手握巨斧，对着面前的这道洞口，狠狠的劈斩下去！

    “砰！”

    伴随着一声巨响，他面前的这道巨型洞口，直接被他一斧子砍成两半。

    接着，秦轩走进了这道洞口，消失在了这条巨型洞穴之中。

    这条巨型洞穴的深处，是一条幽静无比的隧道，隧道之上，满布灰尘，似乎已经很久没有人进入过这条隧道了。

    不过，隧道两侧的墙壁上，都是用岩石雕刻而成的，这种岩石，坚硬程度极其恐怖，而且坚韧无比，一般人，根本不可能轻易打碎。

    在这样的岩石上面，镶嵌着一块块的夜明珠，使得这个洞穴里面，仍旧是一片昏暗。

    他一边在岩石上踩踏而行，一边注意着周围的情况。

    他发现，这个巨型的洞穴，是一个圆柱体形态的，在这个圆柱形态之中，除了一条条的洞道之外，就再没有任何的其他出路了。

    不过，他并不担心自己的安危，因为他有着九阳神火罩保护着自己。

    秦轩沿着洞道，朝着里面前行了大概三百丈远之后，终于来到了一个巨大的山腹中央的位置！

    在这里，他的目光望向前方，看见了一座古朴的大殿。

    而在这座宫殿的门口，站立着十八名身穿黑衣，戴着斗笠、黑袍、蒙着黑巾，全副武装的黑衣刺客！

    这十八名黑衣刺客，每一个身上散发出来的气势，都让他心惊胆战！

    他知道，在这个洞穴的尽头，有十八名黑衣刺客守卫！

    “看来这里，应该是那个家伙的藏身之处了！”

    他的眉头微微皱起，心中暗道：“但不管怎么样，我还是先找到那个大家伙再说吧！不然的话，一旦这家伙跑掉了，我就算想抓住它都困难了......”

    “呼~”

    想到这里，他深吸了一口气，然后继续朝着面前的那座宫殿行走过去。

    那座大殿十分雄伟、恢弘，通体呈现着白玉质地，上面布满了各式各样的纹理，一眼望去，就知道，这肯定是某种珍贵的材料制作而成的！

    “这座大殿，是那条黄沙巨蟒生活的地方？”

    秦轩的目光，在这大殿之上扫视了一圈，发现这个大殿上，到处都是洞口，而且洞口处，都被封印了起来！

    在大殿的最深处，有着一扇大门，门后面，隐隐传来了阵阵轰隆隆的声音。

    听到这个声音，他脸上的神色一喜。

    他感觉到，在这扇大殿的门后面，似乎藏着一个大家伙！

    他的目光，紧紧盯着这扇大门。

    他现在，就要将面前的这扇大门打开，看看到底是什么东西，让这头黄沙巨蟒这么忌惮！

    他深吸一口气，将全身的灵力，灌输到了紫皇神龙刀中，接着，他手持紫皇神龙刀，一刀狠狠的朝着面前的这扇大门劈去！

    一刀劈出，一道紫色的刀芒，从紫皇神龙刀中爆射出来，朝着那扇大门，狠狠的劈砍下去！

    “轰！”

    一声巨响。

    这道紫色的刀芒，在这扇大门上留下了一道浅浅的痕迹，但这道痕迹的出现，显然，也只是暂时的而已。

    这一刀，只不过是试探性的攻击而已，根本没办法真正的破开这扇大门，更别说将这扇大门给劈开了。

    见到自己的攻击，竟然无法破开这扇大门，秦轩的脸色变得凝重无比！

    这座大殿，果然是非同凡响！

    就算是自己动用了九阳神火罩的力量，竟然只能造成这么点的小伤害！

    若是自己动用混沌圣火，或许才有可能破开这扇大门吧......

    “不行，我要先确认一下！”

    想到这里，他伸出手来，在这扇大门的门框上面，轻轻摸索了几下。

    在摸到了门框之后，他的脑海中，立刻出现了一道信息。

    他立马用灵识查探起了这道信息来。

    在查探之下，他的眼睛，瞬间瞪得滚圆！

    他竟然从这道门框之上，发现了一道神秘符文！

    这道神秘符文的形状，与那道大殿中央的那道神秘的大门上面的符文一模一样！

    这是......

    看到这道符文的模样，他心中大吃一惊！

    第412章 符篆的模样



第238节
    没错，这扇大殿之上的那道符文，就是之前在这个洞府之中所见到的那道大门上面，那张符篆的模样！

    没想到这扇大殿门上的符篆，竟然还在这扇大殿门上面，留下了相同的神秘符文。

    “莫非这扇大殿里面，竟然也有一个符篆师？！”

    他猜测着。

    “呼！”

    想了想，他决定先试探一下这扇大门的防御力！

    他伸手在大门上面轻轻抚摸着。

    在他的手掌之中，出现了一团金色的火焰，在这团金色火焰之中，还有一颗金色的丹丸！

    这颗丹丸，正是他用来催动金刚不坏之身的药丸！

    秦轩一把捏碎了药丸，顿时，一股强烈无比的金光从这颗药丸之中散发出来，化作一道耀眼夺目的金色光华，直奔大门上面那道神秘符文而去！

    这一道金色光华，在碰触到大门上面那道神秘符文之后，立刻消失的无影无踪，仿佛没有出现一般！

    但他能够清楚的感觉到，在这道金光融入到大门的一刹那，那道大门之上的神秘符文，微微颤抖了一下！

    他能够感觉的到，这道神秘符文的威力，正在逐渐削弱！

    “看来，这门上的符文，并不像我想象中的那么厉害啊。只要将这道大门上面的神秘符文给毁灭，这扇大门上面的符文，就彻底消失了。”

    秦轩心中想到。

    他伸出另外一只手掌，对准大门上面的那道神秘符文，一拳猛然轰出，拳劲爆发出来的瞬间，整个空间，仿佛都在这一刻崩裂了！

    “嘭！”

    在这拳头和大门接触到的一刹那，大殿内部的大门，就被一股巨大的力量，直接砸了个粉碎！

    他看到，在这道大殿的大厅之内，有着许许多多的石室，而且石室里面，还有着大量的机关陷阱！

    “好家伙，竟然在里面设置了这么多的陷阱，看来，这个黄沙巨蟒的巢穴，不简单啊。”

    他喃喃的说着，他伸出手指，往面前的一处石室里面一划拉，就在这个大门被轰碎之后，这个石室之中，出现了一个洞窟！

    他看了看这个洞窟，没有丝毫犹豫，直接跳进了洞窟里面。

    进入了洞窟之后，他才发现，这个洞窟之中，竟然还有一个巨大的空间，足以容纳数千人进入！

    洞窟的顶端上方，有着一个巨大的穹顶，穹顶中，有一盏硕大的灯泡！

    那灯泡，散发出一种淡蓝色的光芒，在这个洞窟之中，照亮了整个洞穴。

    这个洞穴之中，到处都摆放着一些奇异的器具，看起来有点像是古代的兵器，但秦轩知道，绝对不是那种古代的东西。

    这些古老的器具，看起来非常古老，有些是上万年的东西，有些则是十万年前的东西，还有些，是他闻所未闻的，甚至连他都没听说过的东西。

    在这些器具上面，散发着一层淡蓝色的光泽，仿佛能够抵挡住普通人的攻击一般。

    但是，只有他知道，这些器具的防御力，其实是非常脆弱的，因为这些器具的材料，都是非常稀少的材料，很不容易被摧毁。

    这些器具虽然坚固，但却也挡不住秦轩的一拳。

    他走到了那盏巨大的油灯跟前，伸手一招，就将那盏油灯给吸收了过来，然后放在了一旁的墙壁上。

    这盏油灯的温度非常高，放在墙壁上，竟然能够燃烧着火苗。

    将油灯拿起来的时候，他就能明显的感受到，这盏油灯之中，有着一种特殊的能量，能够提升这盏油灯的等级！

    这油灯的等级，应该已经达到了中品仙器的程度！

    “没想到这个黄沙巨蟒，竟然会拥有如此宝贝的东西！”

    看到这盏油灯之后，他忍不住感慨道。

    这盏油灯之中蕴含着的能量，十分的精纯，恐怕是这个黄沙巨蟒吞噬了很多的天材地宝，然后加工过后，才炼制而成的宝物。

    “看来，这个家伙的确是一条强悍的妖兽！”

    想到这个黄沙巨蟒的实力，秦轩就感觉有些不寒而栗！

    不过，现在他也顾不上这么多了，他伸出双手，将那盏油灯捧了起来，仔细端详着。

    他发现，这盏油灯的材质，竟然十分的坚硬，就算是中品仙器，想要破坏掉这盏油灯，也需要花费极大的力气！

    这盏油灯的价值，可不仅仅只局限于这个大殿的大门上的神秘符文，而是包括这盏油灯内部的材料。

    这盏油灯，也是一件中品仙器。

    在这盏油灯被吸收之后，秦轩就发现，这盏油灯，原本是一块普通的玉石雕琢而成的，但是在吸收完这盏油灯上面的蓝色光晕之后，这块玉石的颜色，竟然是越发晶莹起来。

    不到片刻，这块玉石，便完全变成了透明的颜色，变成了一块水滴型的宝石，漂浮在他面前的空中。

    在这个宝石的表面上，还闪烁着一丝丝的蓝光，显然，这块宝石中的力量非常恐怖，而且蕴含着强大的杀伤力，如果一旦被这宝石的力量波及到，哪怕只是轻轻碰触到这块宝石一次，都会被这块宝石上面蕴含的力量，撕扯成碎片！

    “看来，只需要稍微激活这块宝石中的力量，这道神秘符文，就会彻底消失，不复存在了......”

    他的嘴角扬起了一抹笑意，心中暗想道。

    这样的情况，在他的预料之中。

    “唰！”

    在他的注视下，那块水滴型的蓝色宝石中的光芒突然间变得浓郁起来，一道淡淡的光幕，缓缓的升腾起来，将这个洞窟笼罩在了里面。

    这层淡蓝色的光幕一出现，就把秦轩的身体笼罩住了，让他的行动都变得缓慢起来。

    他感觉到，自己的速度，似乎比刚才慢了许多。

    “这层淡蓝色的光幕，竟然是一种阵法？”

    他皱了皱眉头。

    阵法之术，是一门非常强大的阵法，可惜，阵法这东西，只存在于传说之中，一个阵法大师，就可以创造出各式各样的阵法，让任何人都无法破解！

    秦轩在天帝宫中，也只能学习一些小的阵法，像这样一种强大的阵法，他还是第一次遇到。

    不过，这个阵法的阵眼，肯定是在那个巨大的祭台之中。

    第413章 祭台的周围

    想要进入到巨大祭台，除了那个黄沙巨蟒的脑袋之外，其他地方是绝对找不到阵眼的。

    这是他在来这里之前，从小世界中得到的资料。

    这种资料之中，对阵法的记载很少，但他知道，这个阵法的威力，绝对是非常强大，绝对不是什么低级的阵法。

    这个巨大祭台的周围，布置的阵法，恐怕比之前秦轩进来的时候所遇到的阵法强大太多了！

    “我倒要看看你这个家伙，究竟有什么厉害的东西！”

    他冷哼一声，抬脚向着那个黄沙巨蟒所在的洞窟深处走去。

    随着他的脚步前进，周围的景色，也在飞快的变化着。

    很快，他就来到了洞窟深处的一个巨大的石柱跟前面。

    在秦轩的面前，是一根粗壮的石柱子，粗壮的石柱子，足有百米高！

    在这石柱子的顶端，竟然长着一棵巨大无比的参天树木！

    这颗巨大无比的巨树，通体黝黑，上面生长着许许多多的青翠的树叶。

    树叶密集的覆盖了大半个洞窟，将整个洞窟都笼罩住，给人一种阴森恐怖的感觉！

    他站在巨树的下方，仰着头望着上方的巨树，一时有些惊讶。

    这棵巨大的古怪巨树，竟然有着九百九十九颗树枝！每一颗树枝之中，都蕴含着极强的灵气，在巨树的周围，形成了一圈灵气光圈，将这个洞窟笼罩在其中，不让一丁点儿的灵气外泄出来。

    他感觉到，在这棵巨树的四周，隐藏着一个强大无匹的阵法！

    这个阵法之中的阵法能量非常庞大，秦轩站在这个阵法的底下，只感觉到了一股强烈的压迫感，几乎将他的身躯都要压趴下去一般。

    “这是什么阵法？好厉害啊！”

    他心中暗叫了一声。

    这个洞窟之中的这个阵法，竟然是一个超级厉害的阵法，而且，他还从这个阵法中，感受到了一丝危险的味道。

    “看来，这个黄沙巨蟒，真的是不简单！”

    秦轩眯着眼睛，望着这个阵法，心中暗叹了一声。

    这个阵法虽然看起来很厉害，但秦心中却知道，自己只需要稍微运用一点阵法之力，这个阵法，就可以瞬间破掉，这一点，并不难。

    秦心伸出右手食指，轻轻的点在了这个阵法的光芒上面。

    “啪！”

    一缕金色的光芒，在他的手指上面，绽放了开来，然后顺着这个阵法的光线，进入到了这个阵法之中。

    当金色的光芒进入到阵法的中央之后，这个巨大的阵法，就停止了运转。

    “哈哈，看来，这个家伙的那个黄沙巨蟒的血脉之力，也只是让这个阵法稍微的运作了一下罢了，并没有多大的功效。”

    看到自己的金色光芒，竟然没有被这个巨大的阵法吞噬，他顿时笑了起来。

    这种阵法，对他来说，根本就构不成威胁。

    秦心手指上的金色光芒再次绽放，这次秦心并没有停留太久，很快就又将金色光芒撤回了指尖，重新回到了他的手腕上面，没有任何异样。

    秦轩将目光移到了那个黄沙巨蟒的尸首上面。

    只见，那个黄沙巨蟒的尸首，在秦心的这道金色光芒之下，已经彻底腐朽，消散在了空气中。

    秦心伸出手掌，抓住了黄沙巨蟒的脑袋。

    随即，她的右手，直接刺穿了黄沙巨蟒的脖颈，从脖颈处将它的蛇核取了出来！

    这颗蛇核，就跟人类修士的脑髓差不多，只不过，这个脑髓更为凝实，而且比普通人类修士的脑髓，更为凝练！

    秦心将这颗蛇核握在了手心中，然后将一滴血液滴到了那颗蛇核上面。

    顿时，那颗蛇核表面，就浮现出了一道道奇妙的纹路，然后，这颗蛇核，竟然开始融合了起来。

    在融合之后，那颗蛇核，竟然开始变成了一个巴掌大小的圆球模样，漂浮在了他的手心上面。

    随着时间的推移，这颗巴掌大的圆球，正在不断膨胀着，最终变成了一粒拇指大小的绿色珠子。

    这个绿色珠子，正是黄沙巨蟒的内丹！

    他将手心中的绿色珠子拿了起来，然后放到鼻子跟前嗅了一口。

    一股清香的味道，从这粒珠子上面飘散出来，让人闻着之后，精神为之一震。

    这颗内丹中，蕴含着充沛的能量，这些能量，全都是由黄沙巨蟒的鲜血和内丹所产生的！

    秦轩仔细打量着这枚内丹，发现这内丹之中，充满了一种玄奥的阵法波动，应该是一种比较特殊的阵法。

    在黄沙巨蟒的身体之中，竟然隐藏着这种阵法？

    他心中暗道：“难道，这个巨蟒，也会阵法？”

    想到这里，他心中暗道：“不管怎么样，先试试这个阵法，到底是不是和我猜测的一样......”

    秦轩将内丹捏在手中，然后将内丹按在自己的额头上，准备尝试着炼化这颗内丹！

    “嗡嗡嗡~”

    当内丹靠近他的额头的时候，他感觉到，自己的灵魂力量，竟然开始受到了压制，仿佛被一座无边的大山镇压在自己的额头上面一般。

    “我擦，还真被我猜中了，这颗内丹，竟然有着一种禁锢我灵魂的力量！这个黄沙巨蟒，果然有两下子！”

    他瞪着眼睛望着手中的这颗内丹，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。

    虽然他不明白，自己的灵魂之力，为什么在这个内丹上面受到了一丝压制，但是这一点压制，对他来说，也算不了什么，只是一些阻碍罢了。

    这种情况，对别人来说或许会感到麻烦一些，但对他而言，却完全不是问题。

    只要自己的心念一动，立刻就能够冲出这个阵法的束缚，恢复自由。

    秦轩的心中，也没有迟疑什么，将这颗内丹，送入了自己的体内。

    这颗绿色珠子一入体内，就化作了一道道的金色光芒，融入到了他的身体中。

    “轰隆~”

    随着一股股强大而精纯的灵气，从这颗珠子中涌入他的体内，他的身体，猛地剧烈颤抖了起来。

    他体内的灵气，如同洪流一般翻滚着，向四肢百骸中汹涌而去。



第239节
    这颗珠子的强悍，远超他的想象！

    第414章 快要炸裂了

    这颗珠子内的灵气，远远超越了他现在的灵力储存的数倍之多，在这么一大片区域中爆发出来，竟然将他的身体，撑得都快要炸裂了！

    “噗嗤！”

    他忍不住喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比，双眸中带着一抹痛苦的表情。

    不过，这颗绿色珠子所携带的能量，在他的身体中，疯狂的肆虐着，让他感觉到浑身疼痛。

    “吼~”

    秦轩低声吼叫一声，体内的那些疼痛之感，迅速消失，取而代之的是一种畅爽无比的感觉。

    他感觉到，自己体内的灵气，似乎又强大了许多，甚至连原本的灵海境界都已经达到了第八阶段。

    “哈哈哈，爽啊！爽！太舒服了！”

    他兴奋无比的叫了一声。

    “这个阵法，的确很有意思，竟然能够帮助修炼者增加修为！”

    他感慨一声，他发现，这个阵法的确是一个不错的阵法，可惜，他现在修为太低，根本无法将这个阵法彻底掌控，只能勉强将这个阵法的力量，借助这颗黄沙巨蟒的妖丹施展出来！

    如此一来，就算是一般的金仙境强者来到他的面前，他也不惧，因为他现在拥有的实力，已经相当于金仙境初期了！

    “不过，这个阵法，也仅仅只能使用一次，等到我突破到金仙境中期，就能够完全将这个阵法给掌控，到时候，我的战斗力，绝对能提升十倍左右！”

    他心中暗道。

    这个阵法的效果非常强大，不过却是一个有限度的辅助性的阵法，想要完全将其掌控，并不是一件容易的事情，只怕是需要秦轩到金仙境中期才行！

    他的修炼速度，在金仙境中期的时候，就已经足够逆天了。

    而现在，只要他的修为提升到金仙境中期，他的实力，肯定比原来更强！

    “呼~”

    他深吸了一口气，将心神沉浸到了这个阵法之中。

    他将自己的神识，完全笼罩在了这个阵法之中。

    这个阵法的阵法图案，在秦轩的脑海中，缓缓展现，一张张古朴沧桑的字迹，出现在了他的面前。

    “嗯？竟然有这种东西？”

    他惊讶无比，这些字体，竟然是古代文字，秦轩看了半天，都看不懂，不过却看出了一些端倪。

    这些古老的文字，每一句话都有无穷的威能，每一个字里面，似乎都包含着无穷的力量，似乎蕴含着某种天地规则在里面！

    “天地万物皆有灵，万千生命，皆可以修炼！修炼万物，乃是天地大道，也是修行之道！这些古老的字体，蕴含着一丝天地法则，虽然不知道是否有什么用处，但是却能对我有好处。”

    他喃喃说道，仔细的观察着这些古老的文字。

    不过观察了良久，他都没有看出什么名堂来，只能放弃了。

    “既然这样，就把这个阵法，当做是对我的一次考验吧，希望，我能通过这一次考验，获得不错的收获！”

    他心中暗道，将这个阵法，放在了脑海里面。

    “这个阵法，虽然厉害，但是对于我的帮助却有限，只能用来防御，不能用来杀敌......如果我能找到一个强大的武技，或者是一些特殊的法宝，或许，就能利用这个阵法，杀敌了呢！”

    他想到这里，心中一喜，暗道。

    随后，他将目光投向了一旁的黑洞中央。

    在那里，是一块巨大的石碑，上面刻画着几条巨蟒，栩栩如生。

    “这应该便是这个黄沙巨蟒的灵魂印记所留下来的了！”

    秦轩望着这块石碑，脸上露出了笑意，伸手抓住了石碑。

    在他的手掌触碰到石碑的瞬间，这块巨型石碑中，一道淡蓝色的光华一闪，一条庞大的蟒蛇虚影，出现在了他的面前。

    “这是......”

    他皱眉，感觉到这条蟒蛇虚影身上传来的危险的气息。

    不过，他很快又释怀，这条蟒蛇虽然看上去十分恐怖，但是它毕竟是一个虚幻的，而且，它现在的攻击方式，只能依仗它那些庞大的身躯，来发挥出它最大的力量。

    “这就是黄沙巨蟒的灵魂印记吗？看来，他们在这黄沙巨蟒的尸体中，已经待了上千年了......不过这些灵魂印记，倒是让我的实力提升不少，如果再遇到一头黄沙巨蟒的话，估计，我就能将它的灵魂印记直接给灭掉，将它的妖丹给取走了！”

    他嘴角微扬，露出了一个邪恶的笑容来。

    这些灵魂印记，对于他的帮助，可是巨大的，这是他的一次机缘。

    “嗯？不对，我体内的金龙之体，是不是也能吸收灵魂印记？”

    秦轩心中忽然冒出一个想法来，这么一想，倒是让他有些激动起来。

    “金龙之体，本就是吞噬灵魂和魔气的功法，我若是能将它的能力，给彻底发掘出来，那我的实力......肯定能够再次得到巨大的提高。”

    他脸上露出狂喜之色，他的金龙之体，虽然在这黄沙巨蟒的尸体中吸收了不少能量，但是这些能量，却都被黄沙巨蟒体内的毒素腐蚀了大半。

    现在，若是能够将黄沙巨蟒的灵魂印记全部吸收掉的话，那么，他的实力，必然能够有很大的提升！

    “嗖！”

    想到这里，他将体内的灵魂力量催动，向着这个金龙之体中灌注进去！

    顿时，他的体内，一股股浩瀚澎湃的能量，从体内汹涌奔腾而出，在他的体表，形成了一条条金色的蛟龙。

    这些金色蛟龙一出现，顿时就仰天咆哮了起来，发出阵阵嘶吼的声音。

    一股强大的气势，从这些金色蛟龙身上散发出来，令周围的空间，都震荡得有些扭曲，像是随时都有崩塌的感觉。

    “吼！”

    秦轩的体内，发出阵阵龙吟，一条条巨大的金色蛟龙，纷纷向外面冲撞而去。

    “砰！砰！砰！”

    整个空间中，都传出阵阵剧烈的爆响声，一座座山峰，都被这些金色蛟龙，狠狠砸碎。

    一道道庞大的金色能量，化作金芒，在这片空间中飞溅，将一切都摧毁掉，连那些岩石、树木等等，都被炸成粉碎，化作无数碎屑。

    第415章 发出阵阵悲嚎

    他体内的那些金色蛟龙，仿佛永远都吃不饱似的，发出阵阵咆哮，一个劲儿的朝着远处狂暴轰击着，将周围的一切，都摧毁殆尽。

    “轰隆！”

    又是一声巨大的轰鸣声，他的体内，又一个灵魂印记，被轰爆掉了。

    这个灵魂印记刚一被打爆，就像是受伤的野兽，立刻就发出阵阵悲嚎，在他的体内，开始疯狂的游荡起来，不断的撕咬着秦轩的肉身。

    “哼，小小灵魂印记而已！”

    他冷哼一声，体内的真元运转到极致，疯狂的抵抗着，将这个灵魂印记，硬生生镇压回了体内，一点反抗的余地都没有。

    这种镇压，不是用蛮力，而是用神识和灵魂力量。

    神念一动，他体内的灵魂力量，猛然间化作一股恐怖的波涛，从他的灵台中席卷出去，将这个灵魂印记，牢牢的禁锢住，让其再也无法逃脱，任凭这股恐怖的灵魂力量的束缚。

    “给我滚！”

    秦轩冷哼一声，猛地将自己的灵魂力量，狠狠的碾压到了这个灵魂印记之中，想要将它彻底碾压粉碎掉！

    “轰！”

    一股巨大的爆炸声在他的身边爆响，这股巨大的爆炸声，直接震得他浑身都颤抖了一下，体内的经脉一痛，差一点吐血。

    “噗嗤！”

    秦轩喷出一口鲜血，脸色苍白，显然，刚刚的这一下，给他造成了不轻的伤势。

    好在这灵魂印记被镇压之后，就变得萎靡无力了，没有多久，就被消耗干净了。

    而他的神识海中，也多出了一缕精纯至极的精神力量，让他的精神力量变得更加凝练。

    “这黄沙巨蟒的灵魂印记，对我的确有着不小的好处啊......这灵魂印记，应该会让我的灵魂力量，得到极大的提升......”

    他摸了摸自己的鼻子，心中兴奋无比。

    他还是第一次见到有人用灵魂印记来吸收别人的灵魂力量，这让他很是新奇，很是好奇。

    “不过，这黄沙巨蟒的灵魂印记，应该是非常厉害，想要全部吸收掉，恐怕有些麻烦，我的灵魂力量，恐怕还不足以将它完全吸收掉。”

    秦轩皱眉思索，感受着体内那缕精纯至极的精神力量，心中思绪翻飞。

    “不过，现在我已经突破到了灵武境八重境界，想必这黄沙巨蟒的灵魂印记，也能够帮我解决问题......”

    他心中想到，将那缕灵魂印记召唤出来，然后将这股力量，缓慢的注入到了这股灵魂印记中。

    一道道金色的能量，迅速从灵魂印记中散发出来，融入到他的体内。

    秦轩感受着自己体内的灵魂印记，感觉到自己的灵魂力量在不停的增长着，很是惊讶，也十分欣喜。

    这样下去，他相信自己用不了多久，就可以将这条黄沙巨蟒的灵魂印记完全吸收掉了。

    “嗯？怎么回事？”

    但是，很快他就发现，自己的情况，似乎不太对劲了。

    原本这黄沙巨蟒的灵魂印记，只是让他体内的灵魂力量增长了一点点而已，并没有什么大的改善。

    但是现在，这些灵魂印记的能量，竟然像是有着自主的行为一般，疯狂的向着他的脑袋内涌入，一点一滴的进入到了他的脑海当中，不断侵占着他的大脑。

    “糟糕，这样下去，灵魂力量的增长速度肯定会变快！而且，越往后，这种效果会变得更强！”

    他脸色大变，急忙调集自己身体各方面的能量，将这股侵入进来的灵魂印记排挤出去。

    但是，无论他怎么做，这股灵魂印记，依旧源源不断的朝着他的脑海中涌入而来，仿佛根本没有办法阻挡住似的。

    秦轩脸色大变，知道这样下去的话，用不了多久，自己的脑海中的灵魂印记就会被彻底充斥，变成自己的东西。

    而这种状态下的自己，也只剩下了最低层次的意识，而没有任何的战斗力了。

    “糟糕，这黄沙巨蟒，竟然还有如此诡异的手段，难怪它会一路杀到这里，这灵魂印记，实在是太诡异了！”

    他脸色变得阴沉，感觉到这件事情的棘手性。

    他本来是准备用这黄沙巨蟒的灵魂印记，来对付那些修罗族的修士的，现在却被这黄沙巨蟒的灵魂印记给坑了。

    不过，他现在也没有办法，只能眼睁睁的看着这些灵魂印记，疯狂的涌入他的灵魂深处，让他的灵魂力量，疯狂的增长着。

    他只能尽力的控制自己的灵魂力量，尽量将这些灵魂印记全都排斥出去。

    他感觉到，这样下去的话，不管是自己的灵魂力量增长，还是体内的金龙剑灵，也都会得到极大的好处。

    但是，想要驱赶这些灵魂印记，却也不容易。

    秦轩尝试着用自己的神识去攻击这些灵魂印记，但是让他没有想到的是，这些灵魂印记的防御能力，竟然超出了他的预计，甚至超过了他本来能够承受的极限！

    他发现，自己的神识，根本无法渗透进去，直接被一道无形的屏障给挡住了。

    这让他有点郁闷。

    “算了，既然这黄沙巨蟒的灵魂印记能够让我的灵魂力量增强，那么，就让它增强吧，等我把它的所有灵魂力量全都吸收掉，那我的灵魂力量就可以变得更强了。”

    秦轩叹息了一声，心中暗暗盘算。

    “这样下去也不是办法，要找个安静的地方，让我的金龙剑灵吸收掉这些灵魂力量才行。”

    他心中暗想，将黄沙巨蟒的灵魂印记，全部放置在了金龙剑灵的身旁。

    而在这些灵魂印记出现在金龙剑灵身旁之后，这金龙剑灵也开始发挥出了它的威力，开始疯狂吸收起这些灵魂印记来。

    “呼啦”

    一道道精纯的灵魂之力，疯狂的灌输进了金龙剑灵体内，然后被金龙剑灵给吞噬掉了。

    金龙剑灵的灵魂力量，在快速的增强，不到一炷香的功夫，就已经达到了一个极限。

    “嗡嗡~”

    随即，金龙剑灵猛地一声轻吟，发出了一道龙吟之声，然后从剑体中散发出一丝丝金光。

    这金光出现之后，顿时将那些灵魂印记，全部包裹住了。

    “咔嚓”“咔嚓”



第240节
    第416章 灵魂印记

    在金光的包裹下，这些灵魂印记，一个个开始发出碎裂的声音，像是有某种坚固的东西在上面，正在不断的崩溃一样。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    在金龙剑灵的吸收之下，这些灵魂印记的能量，很快便消失得干干净净。

    而且这些灵魂印记中所蕴含的灵魂之力太过磅礴，让他也忍不住有些惊喜。

    这样的能量储存在体内，对他的肉身有极大的好处，而且这些灵魂印记所蕴含的灵魂之力，远超普通的元丹期修士，比秦轩现在所拥有的灵魂之力还要浓厚。

    他现在只需要不断的吸收这些灵魂印记当中所蕴藏的庞大能量，就能让他的修为快速的提升，而且他的修为，也在不断的增长着，一旦晋级到元丹期，他的实力绝对会得到一次质变！

    “呼~终于完事了。”

    他松了口气。

    “看来这灵魂印记，对修炼者的好处真的太大了，只是稍微吸收了这些灵魂印记，就能让我修为暴涨......”

    他心中暗想，心中有些激动。

    他现在的实力，已经到了元婴期九转巅峰，距离元丹期已经不远了。

    只要再努力一番的话，他就可以顺利冲击到元丹期去了！

    不过，这黄沙巨蟒，毕竟也曾经是元婴期的强者，所谓虎落平阳被犬欺，现在的黄沙巨蟒，就算再厉害，现在在他面前也不值一提，他根本不担心他还会逃走。

    所以他毫不犹豫，继续催动着体内的混沌灵魂力量，疯狂的将那黄沙巨蟒的灵魂印记给逼了出去。

    而他身上的那些灵魂印记，则像是遇到了天敌一般，纷纷避退，根本不敢靠近。

    而他的实力虽然强悍，但他现在却不能使用出神念，所以他也不知道，自己到底是否能够将这些灵魂印记全部逼退出去。

    他现在，只有靠自己的灵魂力量和神识力量，将这些灵魂印记逼出去。

    秦轩心中想了想，然后双手一握，体内的五种元素之火，瞬间凝聚在了他的右掌之上，形成了一团炙热的火球。

    “轰隆”一声，火焰在他右掌中跳跃着，然后狠狠一拍而下。

    一声炸响，他的右掌，狠狠的轰在了地上，顿时将地面给打穿出了一个深不见底的坑洞！

    他的右掌，直接将那些黄沙巨蟒的尸体，给轰成了粉末，消失得干干净净。

    “哼，我就不信你的灵魂力量比我强大，能够抵抗得了我的神识之力。”

    看着这些黄沙巨蟒的尸体，他冷笑了一声。

    他不信邪，再次拿出了一块黄沙巨蟒的妖核，然后又用金龙剑灵吸收，将黄沙巨蟒的灵魂力量吸收干净！

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”

    一阵阵爆破的声音，不断的从他手中的妖核中传出来，一股股精纯的灵魂之力，被他吸收进入金龙剑灵当中。

    他能够感觉得到，金龙剑灵吸收这些灵魂印记的速度，已经开始加快了许多，而且越来越多，越来越多的灵魂印记，不断的涌入了金龙剑灵中，让金龙剑灵的威压越来越强！

    金龙剑灵现在，已经达到了元丹期第三阶段的顶峰，差的只是一步，就能突破到第四阶段了，只要能够达到第四阶段，金龙剑灵就将会蜕变成为元婴期强者。

    “这样下去，金龙剑灵应该很快就能够晋升到第四阶段的境界，而到时候的金龙剑灵，应该会拥有元婴期的实力了。”

    他心中暗想。

    现在的他，拥有了五种颜色的元气，金龙剑灵，已经成为了他的第四阶段的灵器，可以说，金龙剑灵现在的实力，堪称逆天，足以与一名元婴期强者抗衡。

    而且，现在秦轩的灵魂之力，也增强了许多。

    这黄沙巨蟒的灵魂印记，蕴含的灵魂之力太过庞大，几乎将金龙剑灵的能量给填满了，要不是他有吞噬的功效，恐怕还真难以消化掉这么多灵魂之力呢。

    而且他还感觉得到，金龙剑灵的威力，似乎也随之变大了许多，他甚至怀疑，等金龙剑灵晋升到元婴期，自己的战斗力，会直接飙升到元婴期八转。

    这种程度的实力，简直令人难以置信！

    而且，金龙剑灵吸收完黄沙巨蟒的能量，其威力更是暴涨了许多倍，就连他自己也感觉十分惊讶，因为金龙剑灵，现在已经变得越来越像是灵器了，不管从外观上看，还是内部的空间，都已经完美融合了。

    “现在，金龙剑灵的威力，已经完全不逊于我自己的武技，若是再配合着金龙盾的话，就算是元婴期初期的修士，恐怕也难以轻易的杀死我吧？“

    他感叹了一句。

    “嗯？那是什么？“

    突然，秦轩眼睛一亮。

    在那片废墟之下，一座山峰的顶端，竟然有着一块晶莹剔透，如同翡翠雕刻而成的圆柱形物体，这颗圆柱形物体，正散发出耀眼的光芒，将整个废墟照射得通透。

    而且这光芒，也是一点点朝着四面八方扩展开去。

    “这是怎么回事？“

    秦轩皱了皱眉头。

    他仔细一看，发现这座山峰，竟然是由无数颗小型的灵石堆砌起来的。

    而且这些灵石中，充满着庞大的能量波动，就像是一座巨大的海洋一般，让人心悸。

    “莫非，这块巨大的灵石之中，有着什么宝物？“

    他心中猜测。

    他知道灵石是一种奇异矿石，里面蕴含有大量精纯的灵气，但这座废弃的矿脉中的灵气，却如此庞大，这让他十分惊愕。

    难不成，这座矿脉之下，隐藏着什么秘密？

    想到这里，秦轩心中一喜，立刻控制金龙剑灵朝着山峰飞了过去。

    “唰！“

    他飞在半空中，双手挥舞着，在身前结成了一朵火红色的莲花。

    这朵莲花迅速放大，然后在他身前，变成了一柄火红色的巨剑。

    “嗡嗡嗡~“

    火红色的莲花，带着炽热的温度，猛烈的旋转起来，将周围的空气全都搅乱了！

    “轰隆！“

    莲花猛地飞到了废墟之下，然后在废墟下方的山壁中，重重的刺了下去，发出了剧烈的震颤声。

    第417章 废墟都掀翻了

    随着一道巨大的声音响起，一股庞大无匹的灵力，立刻朝着周围席卷而出，将这片废墟都掀翻了，将周围的山脉，都给摧毁了！

    在他的控制下，那朵莲花的速度十分惊人，瞬间便从废墟下方的山壁上，钻出了地面。

    而随着它的探索，一颗颗拳头大小的灵石，也逐渐露出了庐山真面目，被这朵莲花吸收了进去。

    这些灵石，都是一些普通灵石，里面没有任何灵气。

    这些灵石之中蕴含的灵气虽少，但是对金龙剑灵来说，却是一种极好的补品。

    金龙剑灵在这些灵石中，吸收着这些能量，不断增长。

    这些灵气，都是由庞大无匹的灵力组成的，十分浑厚，而且这些灵力，都蕴含了一丝丝天地法则，对金龙剑灵来说，也有着极强的好处。

    秦轩在一旁看着，十分欣慰。

    他现在最缺乏的，就是灵力。

    现在金龙剑灵吞噬了这么多的能量，让他也变得强大了很多。

    他心中高兴，正准备把这片废墟彻底摧毁，让这些能量彻底消耗殆尽，然后将这片废墟挖开一切，寻找那个灵石矿脉。

    不过就在这时，突然从地底传来了一股强烈的震颤之声，整个地面都跟着剧烈颤抖起来。

    他抬眼望去，发现在地底下，突然有两个黑漆漆的东西冒出了头。

    这两个东西的个头不小，竟然有着一百米之长，而且每一个都是巨大无比，宛如一座小山丘一般，十分巨大，而且它们的皮肤呈青灰色，散发出淡淡的绿光，看起来就像是一层青铜，十分的坚固！

    “是灵兽！“

    他瞪大了眼睛。

    刚才他就察觉到了，这两个灵兽的气息十分庞大，而且身上散发出的气势，比普通的筑基期六七层的强者还要可怕，显然这是一群货真价实的元婴期巅峰的灵兽，实力比普通的元婴期九九层修士，还要更加强大！

    不仅如此，在它们的身躯周围，有着浓郁的灵力波动，显然是刚刚吸收了大量的能量，才导致这两个元婴期巅峰的灵兽，拥有如此强大的实力！

    秦轩不禁倒抽一口凉气。

    这两头灵兽，绝对是他这一路行来，遇到过的最强大的灵兽，实力远在一般的元婴期九九层修士之上！

    要是让它们逃离了这片区域，必定会祸害更多人类和妖族的生命！

    这些灵兽的实力太强大了，根本不是他所能对付的，他必须赶紧逃走，不然等这些灵兽冲破封印，将整个古城都摧毁的时候，就再也来不及救人了！

    这些灵兽一旦冲破封印，那么整个世界，恐怕就要遭受到灭顶之灾了。

    想到这里，他的身影一闪，直接飞向了远处。

    他要先逃出这座山脉，然后再做打算。

    “轰隆隆~“

    就在他身影消失在天际的刹那，他刚刚停留的位置上，突然有着大量的泥土炸裂，露出了一大截地面。

    然后，一个巨大无比的身影，从那大坑中钻了出来，出现在了众人面前。

    它有着一条粗壮无比的尾巴，身躯长得比山岳还要粗大，背后有着一对翅膀，十分巨大，每一扇都能带起狂风呼啸。

    它的身上，散发出一种凶悍、残忍的气息，一双巨大的瞳孔中，泛着幽蓝色的光芒，仿佛能够洞穿虚空，摄取灵魂！

    在它的脑袋上，有着一对尖锐无比的角，十分锋利，宛如一柄利刃，闪烁着森寒的冰芒。

    这一条巨蛇的模样，竟然和秦轩之前见过的巨蛇，十分相似。

    不仅如此，这只巨蛇的体型也十分庞大，比一般的蛟龙，大上了足足十几倍，身躯足足有三丈之宽！

    它一出来，顿时让他心头一凛。

    “好厉害，竟然是元婴期巅峰的灵兽！“

    “这灵兽，看上去比金龙剑灵还要强大不少，而且身上散发出来的气息，似乎比金龙剑灵还要浓郁一些......难怪，这些元婴期的灵兽，能够活这么久了......“

    他心中暗暗惊骇：“不过，既然它们是灵兽，就应该不会攻击人类吧，否则的话，早就出现了，为什么到现在，才发动攻击呢？“

    不过，即使它们不攻击人类，也不代表人类不会攻击它们。

    “嗷！“

    就在这时，远处传来一阵虎啸之声，一头浑身金色的老虎，从远处疾奔而来，速度快得惊人。

    这只金色老虎，比金龙剑灵还要巨大许多，而且，它的体型，也比金龙剑灵更大！

    秦轩定眼望去，这只金虎，身材高大，比金龙剑灵，高了两倍有余，一双血盆大口中，露出了两排牙齿，锋利无比，十分吓人，而且它那锋利的爪子上，布满了黑色的鳞甲，散发出阵阵寒意，仿佛刀锋一般。

    它的速度极快，眨眼间就来到了他和金龙剑灵的附近，然后用锋利的虎爪狠狠抓向两人。

    “嗷嗷！“

    金龙剑灵发出一声愤怒的咆哮，身形化作一道流星，撞入了金虎的怀中，与其缠斗在了一起！

    金虎也不示弱，同样张开了嘴，朝着金龙剑灵咬了过去！

    金龙剑灵也不退缩，同样张开嘴，朝着金虎咬去。

    两者碰触的那一瞬间，顿时爆发出惊人的灵力波动，将地面炸出了一个又一个深达数十米的巨坑，无数碎石飞溅而起，将整个天地都笼罩了进去，仿佛末日降临。

    在那两只灵兽交战的中心，空间都产生了阵阵涟漪，仿佛水波一般荡漾。

    “砰！砰！砰！“

    两头灵兽的身躯，撞在一起之后，不断发出巨大的闷响声，震耳欲聋，让周围的一些修士都捂住了耳朵。

    不过，在两头灵兽撞击的地方，却出现了大片的空间裂缝，仿佛随时都会崩塌。

    “吼~“

    这时候，远处又传来一声震天的虎啸声，随即又有一头庞大的金色老虎冲了过来。

    这头老虎的身上，散发出一种强大无比的气势，比那些元婴期巅峰的灵兽还要恐怖，比金龙剑灵也毫不逊色！

    它冲过来之后，对着那两头巨兽发动了猛烈的攻击，想要趁机杀死这两头灵兽，将它们吞噬掉，增加自己的实力！

    第418章 骨骼折断的声音

    这一次，这只巨虎终于冲到了两头灵兽的中间，发挥出强大无比的实力，一下子就撕咬住了其中一头灵兽的头颅！



第241节
    “咔嚓！“

    一声清脆无比的骨骼折断的声音响起，这头灵兽惨叫了一声，然后被这头金虎撕咬成了两半！

    另外一边的灵兽见状，顿时发出了痛苦的嘶鸣，身躯疯狂的扭动了起来，似乎想要挣脱金虎的吞噬。

    可惜的是，金虎的实力强大无比，轻易的就将这只灵兽撕扯成了碎肉，然后将这些肉块吃了进去，壮大自己的身躯！

    看到这一幕，他的脸上，顿时浮现出一抹笑容，因为他知道，自己成功了！

    他成功的引动了这里的元素，让这些元素疯狂的汇聚到了这只灵兽的身上，让其实力增强了很多！

    他现在的实力虽然只是元丹期二阶巅峰，但是他体内的元气充沛程度远超以往，完全是元婴期巅峰境界的实力！

    这些元气，完全可以支撑他的战斗了！

    而且，他还能够催动五行神雷，发动雷霆之力，威力也非常的惊人！

    “轰！轰！轰！“

    这时，又是一连串爆响传来。

    在他的四面八方，不断的有元婴期的妖兽冲了出来，将他和那些元婴期的灵兽给包裹了起来。

    这些灵兽的实力，都十分强大，全部都是元婴期巅峰境界的妖兽，实力远胜之前那些普通的元婴期妖兽！

    他心中大急，立刻将五行神雷释放出来，将他和他手下的这些修士笼罩起来！

    “噗嗤！“

    五行神雷释放出来之后，顿时发出了一声声爆响，那些元婴期巅峰级别的妖兽，顿时被五行神雷给轰击的粉碎，鲜血喷洒在空中！

    那些妖兽死了之后，秦轩立刻将它们的精血给炼化吸收了。

    在炼化精血的时候，他的体内，顿时涌现出了无数元气，迅速的提升他的实力！

    而且，在他体内的真元储存的程度，竟然达到了一个十分恐怖的程度，竟然达到了七百多万颗元晶，比他的境界，足足翻了一番！

    这还不止，这股真元之中，还有不少的灵力，正是灵气。

    “七百多万颗元晶，已经相当于一千名元婴期巅峰境界的强者的全部实力了，甚至比一个金丹期的修士，都要强大许多！“

    秦轩感觉到体内澎湃的元气，忍不住赞叹起来。

    这还仅仅是灵力，若是将灵器祭出来，他的实力将会暴涨数倍！

    想到这里，他的脸上，露出了一丝喜悦。

    在这片山谷里面，竟然隐藏着这么多珍贵无比的宝物，让他感到十分兴奋，简直就像是捡到了一笔横财。

    而且，这里还有着不计其数的妖兽和灵兽，实力都十分强大，如果能够全部斩杀，对他来说，将是一场丰厚的财富，绝对能够让他的修为，在短时间内再次暴涨！

    “嗷呜~“

    就在秦轩思考之时，他身后的空间突然破碎，一道庞大无比的身影，出现在了他的视线当中。

    这是一头金色巨蟒，体长约莫三四丈，身躯庞大无比，长满了金黄色的毛发，一条条金黄色的尾巴在空中乱甩，看上去十分威武。

    而在它的尾巴上面，还有着一根根锋利的刺！

    这些刺，全都闪耀着一股股淡青色的光泽，显然，这是一把件十分特殊的灵器，十分锋利！

    这头金色巨蟒的身上，也是有着一层淡淡的白雾，显然，也拥有了强大的防御和恢复能力。

    这些防御、恢复能力都十分惊人，让他不禁皱了皱眉头，这样一来，就算他施展出了金刚护体决，也无法伤到它。

    除非他能够催动九阳真火，将它给烧成灰烬！

    不过，这样做的后果也十分严重，一旦金刚护体决失效了，他就会被这些巨蟒给撕扯成碎片！

    “嗷呜！“

    见到金虎竟然将自己的同伴给吃掉，金色巨蟒大怒，身子一晃，竟然变成了一头长着四肢和巨大的蛇身的巨大金蛇，发出了一声怒吼，朝着金虎扑了过去！

    见到这头巨蛇出现，他也松了一口气，心中暗暗点头，看来他猜的没错，这些巨蟒，果然是被这个金色巨虎所驱赶过来的，并且这些巨蛇，应该全都是受到这头金色巨虎的控制！

    这金色巨虎的实力，恐怕也已经到了元婴期大圆满的地步了吧？不知道是什么品阶的妖兽，但肯定是超越元婴期的！

    秦轩不敢怠慢，赶紧召唤出了五行神雷，准备先消耗这头金色巨虎的实力再说。

    “嗡~“

    这时，一团紫色的雷球，突然从五行神雷中凝结了出来，散发着强悍的能量，一股强大的毁灭性能量，在五行神雷上面缭绕，让人不由得感到一阵心悸！

    他知道，现在自己已经不能再留手了，必须要将这金虎彻底击败！

    “唰！“

    他将这团紫色的雷电，投掷到了金虎的身上！

    金虎感受到这团雷电上面传来的恐怖气息，顿时浑身剧颤，身子也在不停的颤抖着，显然是害怕到了极点！

    “吼~“

    它发出一声嘶吼，一股浓郁的金色灵气，从它体内冒了出来，然后在空中形成一个个金色小球，朝着他砸了过来。

    看到这些金色小球飞射过来，秦轩连忙躲避，同时控制着五行神雷，朝着金色巨虎轰了过去。

    “轰隆隆~“

    “噗噗噗噗~“

    一道道炸响不断响起，他的五行神雷威力无穷，每一击都能将这头金色巨虎轰退几十丈。

    金色巨虎身上的鳞甲坚硬无比，而且防御力惊人，可是在这样的攻击之下，也抵挡不住，一道道鳞甲破损开来，鲜红的血液，也顺着鳞甲流淌了下来。

    不过这金色巨虎毕竟是金丹期的强者，在受了一段时间的攻击之后，身上的鳞甲又愈合起来。

    “吼~“

    不过他的攻击也是不弱，他手持着长枪，不停的朝着金色巨虎身上招呼，不一会儿的功夫，就将金色巨虎身上的鳞甲给打掉了一大堆！

    “嗷嗷嗷！“

    “轰轰轰轰......“

    不一会儿的功夫，这头金色巨虎便受了伤，鲜红的鲜血从它的身上狂喷出来，看上去十分凄厉，十分吓人！

    第419章 控制五行神雷

    这头金色巨虎，终于感受到了恐惧，不顾一切的逃跑起来。

    这金色巨虎逃跑的速度极快，转眼间就冲入了树林深处。

    “哼！你逃得掉吗？“

    见状，秦轩冷哼一声，控制着五行神雷追了上去。

    五行神雷的速度太快了，眨眼之间，就跟在了金色巨虎的身后，将它追上，猛地朝着它撞击了过去！

    金色巨虎感受到身后传来的危险气息，身子猛地向后倒退了过去，躲避开了五行神雷的攻击！

    “嘭嘭嘭嘭......“

    五行神雷狠狠的落在了地上，瞬间将地面都给撞击出了一个个深坑，泥土纷扬！

    这些泥土和石块中，蕴含着一股强大的毁灭力量，竟然在五行神雷的攻击之下，被轰得四分五裂，散落一地！

    这一幕，让金色巨虎更加的恐慌了！

    “吼！“

    金色巨虎发出一声怒吼，浑身的鳞片都亮了起来，散发出浓烈的金色光芒，将它的整个身体给覆盖在了里面，看起来就好像是一尊金色的金刚一般。

    他一愣：“竟然用这种办法，来保护自己吗？“

    他的脑海里，想到了在天风国遇到的金色猿猴。

    这头金色巨虎的举动，和那只金色猿猴一模一样，都是用这种方式，来防守，以此来保护自己！

    而这金色巨虎，似乎还不止这一种方法，因为他在五行神雷的攻击之下，虽然被轰得不断倒退，但是却始终不死，依旧没有任何事情。

    他的眼睛眯了眯，继续控制五行神雷，继续攻击这头金色巨虎！

    这头金色巨虎，似乎也发现了他的意图，一边狼狈躲避着，一边疯狂的挥舞着爪子，不断将一枚枚金色的小球，从空中扔出来，朝着秦轩攻击过去。

    “砰砰砰砰！“

    五行神雷，与这些金色小球接触到了一起，发生爆炸，将它们轰碎，然后继续向前。

    金色巨虎看到这一幕，顿时吓得魂都快飞了！

    这样下去，他根本不是这个人类的对手啊！

    它一咬牙，身子化作一道金光，向着远处逃窜过去，想要逃离这里！

    他见状，嘴角泛起一抹嘲讽的笑容。

    这金色巨虎，果然不愧是一头元婴期妖兽，智慧还挺高！

    它明明感受到自己身上有一个强大的阵法，在帮助它抵抗自己的五行神雷，但是却没有使出来。而是选择了逃跑，想要借助周围茂密的树木，来掩饰自己，避免自己被偷袭！

    它很聪明，但是它却忘了，这里可是在云岚宗的地盘上，这里可是有阵法的！

    他心念一动，控制着五行神雷，再次追上了金色巨虎，不断的朝着金色巨虎轰了过去。

    “嗷！“

    金色巨虎再次发出一声惨叫，不停的在地上打滚。

    它的身躯，在五行神雷面前，根本没有任何抵抗之力！

    五行神雷，乃是天地孕育出来的最强神雷，不仅能摧毁各种法宝，更能够直接轰杀修士的灵识！

    所以，这头金色巨虎，根本就没办法承受得了。

    秦轩看了一眼这头金色巨虎，脸上浮现出一抹冷笑。

    不管怎么说，这头金色巨虎都只是元婴期妖兽，自己想要斩杀这头金色巨虎，简直轻而易举！

    想到这，他心念一动，五行神雷立刻在他身旁环绕，散发着阵阵金黄色的神秘光芒，仿佛是金色的铠甲一般。

    “咻！“

    他双手握着长枪，朝着金色巨虎狠狠的刺了过去！

    “嗤拉！“

    一道金黄色的刀芒，带着恐怖的力量，划破虚空，朝着这头金色巨虎刺了过去！

    “吼！“

    见状，这头金色巨虎再次发出了一声怒吼，张口吐出数道金色的小球，迎向了秦轩的五行神雷。

    “砰砰砰砰！“

    金色小球撞在五行神雷的攻击之上，顿时爆炸开来，形成了无数个巨大的小型蘑菇云。

    不过金色巨虎虽然将他的五行神雷给轰炸的粉碎，但是他的五行神雷，也将它的身子给轰飞出去了数千米。

    它的身子重重摔落在了地上，身上的鳞片被炸掉了许多，鲜血横飞，看起来十分凄惨。

    “吼！“

    这头金色巨虎发出愤怒的吼叫声，从地上一跃而起，想要重新扑向秦轩，但是却被他的五行神雷给轰回了地上。

    “轰轰轰！“

    五行神雷，再次轰向了金色巨虎！

    这头金色巨虎，被轰得再次倒飞出了数百米，全身的鳞片，都被轰得粉碎，身上的皮肉，更是出现了无数个深深的孔洞！

    他的攻击实在是太凶残，这一下子，差点就把这头金色巨虎给轰成碎渣了！

    “嗷呜！“

    这头金色巨虎，也彻底愤怒了，发出了一声震耳欲聋的咆哮声，再次向他扑了过来，想要将秦轩撕成两半！

    “哼，找死！“

    他冷哼一声，再次控制着五行神雷，再次向金色巨虎攻了过去。

    这一次，金色巨虎虽然还能够躲闪，但是却根本不敢再使用那种金色小球进行攻击了，因为五行神雷在它的身上，留下了一个个的巨大伤痕，让它的伤势变得更严重了。

    “噗哧！“

    终于，在他的五行神雷的轰击之下，金色巨虎再也忍不住了，一口鲜血喷出，身上再也没有一块完整的皮肤了。



第242节
    这头金色巨虎，被秦轩连番轰击，已经变得奄奄一息，只剩下一条小命在苟延残喘，但是它仍然不甘心。

    “嗷呜！“

    它仰天长啸，发出一声绝望的嘶嚎声，一头撞向了地面，想要将地面撞出一个大窟窿，逃离这里，然后寻求机缘突破！

    它的想法是很美好的，但是他却不知道，他早就布置下了一个强大的结界，将他笼罩其中！

    金色巨虎的身子，刚刚撞进这座结界内，它的身子，便被一层淡淡的金色光华包裹了起来，根本无法挣脱出来，而且身子上的伤口，越来越大，鲜血流了一地，很快就将地面染红了。

    这头金色巨虎，被困在了这座结界之中，无论它如何的努力，都无法冲破这个结界，最终变成了一具尸体，倒在了地上。

    看着这头金色巨虎死掉，他这才松了一口气。

    他还真害怕这头金色巨虎在这么短的时间内

    第420章 黑白相交的火焰

    要知道它的实力，比秦轩强大太多太多了，要是它的恢复速度再快一点，他肯定会非常麻烦。

    看到这头金色巨虎死掉，他立刻施展御剑术飞了过去，将这头金色巨虎的妖丹收入囊中。

    金色巨虎的妖丹，是金系妖兽的核心所在，也是最强的能源所在。

    金色妖丹中，蕴含了无尽的金系灵力，他吞服这颗金色妖丹，肯定能提升他的修为！

    “轰隆！“

    就在这时，一阵轰鸣声响起，一道黑白相交的火焰，从这头金色巨虎的身躯内冒了出来，迅速化成了一团漆黑色的火焰，燃烧着这头金色巨虎的尸体！

    金色巨虎的妖丹，被黑色火焰烧得焦黑，最后消失不见。

    “这头妖兽的妖丹，竟然被炼化成了火焰，难怪能够凝聚出一个金色的小球，并且拥有如此恐怖的威力！“

    秦轩微微皱眉，他发现，自己现在想要炼化这头金色巨虎的妖丹，已经很艰难了，毕竟这妖丹中的金系灵力太浓郁了，根本无法吸收！

    而且，这头金色巨虎还没死，它身上释放出的那些金色小球，还在释放着强大的攻击，将他的五行神雷攻得支离破碎！

    如果没有这头金色巨虎的攻击，他的攻击力，或许会更加凶猛一些，但是现在，这一切都已经晚了。

    金色巨虎虽然死了，但是它身上释放出的那些金色小球，仍然在释放着一股金系灵气和金系灵魂波动，让他感觉到一丝危险！

    如果秦轩再次被这金色小球的攻击轰中，肯定会遭遇重创！

    “我不能再跟这头金色巨虎纠缠下去了，不然，我的损耗，也会变得更多！“

    他心中暗道，决定暂时退走。

    “唰！“

    他一招手，收回了五行神雷。

    “嗖！“

    他的身影，瞬间消失不见，返回到了天帝阁中。

    而那些金色小球，则是再次朝着远处的山峰飞去，将这座山峰轰得四分五裂。

    这些金色小球的爆炸力，十分惊人，整座山峰，被直接炸平，变成了一堆废墟。

    而那些金色小球中的能量，则被天帝阁的阵法吸收掉了，让秦轩的阵法，得到了不少好处。

    .

    看着这些金色小球炸毁了自己的山峰，他心中大喜。

    虽然他也是修仙者，知道金丹期的修士是不容易陨落的，但是他的实力，毕竟还是有限，没有办法阻止这些金色小球爆炸的威力！

    现在这些金色小球爆炸了，那么他就安心了，以后再也不用担心这些金色小球了！

    他的目光扫了一圈，发现除了一片狼藉之外，什么也没有了，心中不由得有些惋惜，但同时又很开心。

    而他则是将这头金色巨虎的尸体收起来之后，继续赶路，准备回秦家，然后将这头金色巨虎，炼制成为一件特殊的武器！

    他的脑海中，浮现出了那把通体呈现出青色的宝剑，那应该是金属性武器，正适合秦轩用。

    当初，他炼制出来的五行神雷和御剑术，都是用的金属性的材料炼制而成，而这一次，他将金色巨虎的尸体收集起来，炼制出一柄通体青色的利刃！

    他想象着，这样一柄青色的利刃出现在他手里的画面，不禁露出笑容来。

    “这柄青色利刃，就叫做青锋吧！“

    他想到，然后将青锋利刃取了出来，握在手中。

    只见青锋利刃的剑身上，刻着两排字：青锋剑！

    看到这两个字的时候，秦轩脸上顿时露出了一抹满意的笑容。

    这青锋剑上的每一个细节，都是按照他脑海中的记忆所打造而成的，他对青锋剑的构思，可谓是精妙到了极致！

    他现在手持青锋剑，可以说是青锋剑中的佼佼者，实力也会暴增！

    “这一次的试练，总算是圆满结束了！“

    他站起身来，将那头金色巨虎的妖丹放入储物袋中，然后拿起自己的战利品，开始查看。

    “这是什么？“

    他看着手掌中的储物戒指，眼睛瞪大，充满了不解。

    这枚戒指中的东西，全部都是一些金币、金币和一些珍贵的药材、矿石、灵草等等。

    看起来这些金币，应该都是金色巨虎的妖丹中释放出来的，这些金币的价值十分庞大，足够购买很多东西了。

    不过这些金币中，除了金币，竟然还有一张图纸和一份地图。

    秦轩拿起地图一看，顿时吃了一惊，地图上面标注着一个大概位置，正是龙族所在的方向！

    “难道，这个龙族遗迹中，竟然会藏着一个龙墓？“

    他仔细的看了看这个地图，发现在这幅地图上，画着一个类似迷宫的阵法，而在那迷宫阵法之中，有着许多金灿灿的龙晶石。

    看到这张地图，他心中的疑惑更深了。

    龙族的圣地，在龙族遗址中？而这张地图的方向，也正是那个龙族遗址！

    “这个龙族遗迹中，究竟有什么秘密呢？“

    他心中想着，仔细观察这张地图，想要找出这张地图的秘密来。

    秦轩观察了半天，终于发现了不同之处。

    在这张地图的右下角，有一行小字，写着几行字。

    这行字，用金色笔画成了一个小型的阵势，上面写着：九龙聚首！

    这个九字，是金色巨虎用金属性的力量写的，上面散发出的金光，十分耀眼，十分明显，而且十分玄奥，他根本不懂这种文字，也无法读懂这张地图上的内容。

    他皱着眉头，心中暗暗奇怪：“难道说，这张地图，只有龙族的高阶修士，才能看得懂吗？“

    他心中猜测道，然后伸出右手食指，将这个字划出一个小小的缺口，将地图的内容，给抠了出来。

    当秦轩将这张地图掏出来之后，他愣住了，因为这张地图上，写着一段古老晦涩的语言，他根本无法读懂这段语言，也不知道这段语言是什么意思。

    这张地图中的语言，他也听不懂，不过这上面写着的几个字，他却是认识的。

    “九龙聚首？“

    秦轩的瞳孔微缩，盯着这段话，心中暗暗震撼：“莫非，这张地图上的字，和九龙聚首有关？“

    第421章 古老晦涩的语言

    当初他从那个洞穴中得到这块金色巨虎的尸体时，曾经看见了这块金色巨虎的尸体中有一块金色令牌，上面就有这样一段古老晦涩的语言，而他刚才使用金属性的元力，竟然也看见了！

    “九龙聚首，难道说这个九龙聚首，和那块金色巨虎的令牌有关系吗？“

    他望着这个古朴的地图，喃喃自语着，目光盯着这张地图，越看越觉得这地图有些古怪！

    这张地图的形状，跟他的金属性灵力上面的金属性符号，十分相似。

    他仔细观察这张地图，越看越感觉到熟悉。

    “难道说，这张地图上的字，和金属性灵力上面的那些符号一模一样？“

    他心中猜测着，将这块金属性灵力令牌取了出来，放在手中仔细看了看。

    秦轩仔细感受了一下令牌，发现这块令牌上，有着一股淡淡的金属性灵力。

    “看起来，这块令牌，就是金色巨虎的令牌？“

    他想到，金色巨虎，应该就是这张地图的主人，而金色巨虎的令牌，

    则是从它的腹部破碎而成，也就是说，金色巨虎在被他杀死之前，并没有将自己的令牌留下来，反倒是带进了这条地底龙墓之中！

    想到这一点，他不由摇了摇头，觉得有些好笑。

    这条龙墓，可是真的太神奇了！

    秦轩看了一下周围的情况，发现在这条龙墓之中，还有一个洞穴，洞穴内部，应该是一个传送阵。

    他心中想到这一点，便想着进入那洞穴内。

    但是这个时候，他却突然听到，在这个洞穴外面，竟然传来了“咔嚓！咔嚓！“的声音。

    这个声音，是由很多声音组成的，像是什么东西破碎了的声音！

    “糟糕了，这条龙墓之中，有什么东西要出来了吗？“

    秦轩心中暗惊，连忙将令牌收好。

    他可不想被这些强横的异兽发现他，到时候，这些强横的异兽冲进来，恐怕他根本挡不住。

    “呼~“

    就在他刚刚将令牌放入怀中的一刹那，忽然一道强劲的风声，从这条地下龙墓中席卷而来！

    这道风声十分强烈，仿佛狂龙咆哮一般，让人心生惧意。

    他抬头一看，发现这条地下龙墓中竟然有一团漆黑的影子飞速掠了出来！

    “吼！“

    漆黑的影子发出一声低沉的嘶吼，然后一双冰冷的眼眸盯住了他！

    看到这双冰冷的眼眸，秦轩心中一寒，连忙躲避。

    他可没有想到，这个龙墓中的强大异兽，竟然已经苏醒过来了，竟然在这个时候苏醒了，而且这头异兽，竟然如此恐怖！

    他心中暗骂一声，连忙朝着另外一边跑去。

    但是他刚跑出去三步，身子就感觉到一阵剧痛袭来，他感觉到一阵剧痛，差点直接摔倒在地上！

    他的皮肤表面，出现了一层淡淡的红色纹络，像是一个个血红色的小疙瘩一样，十分诡异。

    这是血脉之力的反噬！

    这一瞬间，秦轩的皮肤表面，都出现了一层鲜艳的血色纹络，看起来十分诡异。

    “该死！“

    他心中暗骂一声，这头强横的异兽，果然不愧为四阶王者巅峰，竟然这么快就苏醒了！

    虽然他已经竭尽全力的躲避了，但是他的皮肤表面，依旧有些血色纹络浮现而出。

    秦轩心中有些着急，不敢再停留在原地。

    “吼！“

    那头巨兽看到他竟然逃走了，顿时怒吼一声，朝着他追了上去。

    他见到这头异兽的动作，顿时面色大变，他知道，如果任凭这头巨兽追上他的话，他今天绝对会遭遇危险，甚至是陨落在此！

    想到这里，秦轩连忙施展出《天魔七星步》的第二步，身子瞬移般的向前飞驰而去。

    那头异兽见他想要逃走，顿时发出一声愤怒的嘶吼。

    它的身子猛地化作一团漆黑的烟雾，瞬间就追击到了他的身后，张口喷出一片漆黑色的烟雾，将秦轩笼罩住了！

    “噗噗噗噗噗噗！“

    黑色烟雾的威力非常强悍，竟然将他身后的山壁上，全都腐蚀掉了一大块石头。

    这种腐蚀性的毒气，十分厉害。

    幸亏他的肉身强大，否则，只要沾染一丝丝，就要被腐蚀的干干净净！



第243节
    但是就算这样，秦轩依旧被黑色烟雾笼罩住了身躯，感受到周围一股股浓厚的毒素正朝着他的五脏六腑侵袭过来，让他感受到了极度的疼痛。

    “该死，我现在竟然被困在这座洞府中了吗？“

    他咬紧牙关，心中暗道。

    这头异兽的实力十分恐怖，即便是他，想要脱身的话，只怕都需要一定的时间。

    就在这个时候，这座洞府中突然响起一阵剧烈的轰鸣之声。

    “嗡！“

    随后，这洞穴之中，爆裂开一道巨大的裂缝！

    那道裂缝足有一丈宽，两丈长！

    “轰隆隆！“

    洞穴中，一阵阵地动山摇，仿佛整个洞穴都要塌陷一样！

    他的耳朵，都被那阵震荡波及到，一阵嗡鸣，差点聋掉了！

    “好强！“

    秦轩脸上露出一抹惊骇的表情。

    他现在的防御力，已经十分强横，但是面对这洞穴之中的这个巨大的裂缝，竟然也是十分吃力，差点被这个裂缝吞没。

    不过好在，这个裂缝出现的时间不久，所以仅仅持续了片刻之后，便彻底消失在了这座山谷之中！

    “呼！“

    见到这一幕，他松了一口气，心中暗暗庆幸。

    刚刚他真的有一种，马上就要葬身于这座地下龙墓之中的感觉，那种感觉，实在是十分可怕！

    但是好在，他终归是躲了过去！

    秦轩的心跳，还在加快。

    这头异兽的实力，实在是太强横了，让他有些忌惮，他现在最好的选择，就是离开这里。

    他的心念一动，便想要施展《天魔七星步》，离开这个地方！

    只是，他刚一动身，身后那头漆黑的异兽就扑了过来！

    “砰！“

    秦轩刚刚动身，那头异兽，已经冲到了他的背后，一爪狠狠的抓在了他的肩膀上！

    那头异兽的攻击速度太快了，他甚至没来得及躲闪，便被这头异兽抓伤了。

    “嗷呜~“

    这头异兽见自己竟然将他抓伤，顿时一声怒啸，张嘴喷出一团浓郁的黑色雾气，将秦轩笼罩住了。

    “啊......“

    第422章 活活撕扯

    这一瞬间，他只感觉浑身都被黑色雾气包裹住，感觉到身体上传来一阵阵的剧痛，疼的他忍不住惨叫一声！

    他只感觉，自己的骨骼、皮肤，都被腐蚀的一阵阵剧痛，好像要被这头异兽给活活撕扯烂！

    这种剧痛，简直比死亡，更让人感到恐惧！

    这种剧痛，不止身体上的疼痛，还有精神上的疼痛，让秦轩感觉整个脑袋都要炸裂开来一样，痛苦万分！

    这种痛苦，是他之前，根本不曾经历过的。

    而在这种痛苦之中，他还能清晰的感觉到，这头异兽的一些攻击手段，正在对他发动攻势。

    他只感觉，一阵阵黑色的光芒在他的身上涌动，似乎要将他的身体，完全摧毁掉一样！

    “该死，这头异兽的毒素竟然如此厉害，我现在的肉身，竟然都无法抵抗，如果是普通的武圣境界高手中招了的话，只怕会立刻就毙命吧？“

    他心中惊骇的想到。

    这头异兽的毒性十分厉害，而且这毒性，并不单纯是毒液，而是一种强大的能量，竟然是能够穿透人类的防御，对人的精神和元神，造成巨大的伤害！

    “不行，不能再这样硬抗下去了，必须赶紧找到出路，离开这里才行！“

    他暗暗想到，心中焦急万分。

    而在这时候，他身上的黑色雾气，又一次增加了许多，一点点的蔓延过来，要将他的整个身子，都彻底覆盖住！

    “哼，不管怎么样，先离开这里才是！“

    他咬着牙，催动起《天魔九转》，将自己的实力提升到了最强，身上爆射出一阵紫黑色的火焰。

    那火焰的颜色，跟秦轩身上的黑色雾气形成了鲜明的对比。

    他的身上，散发出一股强大的热浪，瞬间将周围的黑色毒雾驱逐开来！

    而与此同时，他也用《天魔九转》运转起了第八层，将这股热浪压缩在身体的某处，使其变成了一颗颗拳头大小的黑色火球，悬浮在他的身体周围，形成了一道道防御结界。

    秦心中知道，自己现在的实力，只能做到这个程度，如果再想要继续进步，恐怕要等到突破到灵海境才行了。

    但是灵海境是什么级别的修炼者呢？他现在还完全没有摸索到头绪。

    “嗯？“

    这个时候，他却注意到，在他的身后，那头巨型异兽的目光，竟然紧紧盯着他的那颗紫黑色火球，露出一副贪婪的神色。

    “难道说，这头异兽竟然认识这种火球？“

    他愣了一下，旋即有些疑惑的想道：“可是，这头异兽，应该不会有这样的记忆才对。难不成，它也跟我一样，都是从外面进来的武帝境界高手？“

    他心中想到，越想越觉得有可能！

    毕竟，这里是外界的一个空间，能够来到这里的，肯定都是灵海境的高手，这些人中，有很多是拥有强横实力的人。

    而像他和这头巨型异兽这样的强悍存在，肯定也不会只有他们俩这两个！

    如果说，这头巨型异兽，也和他一样来自于外面的世界，也不奇怪。

    只不过这头巨型异兽，到底是来自哪一个空间世界呢？他的心中，充满了好奇。

    “吼！“

    这头异兽，在发现秦轩体内蕴含着的能量之后，眼睛顿时亮了起来，口中再次发出了一声低沉的咆哮，朝着秦心冲了过来！

    “吼！“

    他再次咆哮了一声，手中的噬魔剑，瞬间挥舞起来。

    噬魔剑的剑芒，在半空中凝聚成了一柄巨大的噬魔之矛，带着凌冽的劲风，瞬间刺向这头异兽！

    这一次，他并没有选择用普通的招式，而是选择了《天魔九转》中的《噬魂指》！

    “吼！“

    面对秦心刺过来的这枚噬魔之矛，这头巨型异兽竟然毫不示弱，发出一声巨吼，张开了血盆大口，朝着噬魔之矛狠狠咬了过去！

    “砰！“

    噬魔之矛和巨型异兽的利齿撞击在一起，发出了一声闷响，然后两者的身影，同时倒飞了出去！

    而他这一指的威力，也是十分恐怖，竟然将巨型异兽咬出了一道深深的牙印。

    “哈哈哈，你这头畜生，竟然敢偷袭我，今天看我不把你的牙齿全部都咬碎，让你知道知道老虎的厉害！“

    他站稳身形，哈哈笑了一声，然后再次挥动起噬魔剑，再次朝着这头巨型异兽杀去！

    “吼！“

    巨型异兽口吐黑雾，喷出一条条黑色触手，疯狂缠绕在他的噬魔剑之上！

    噬魔剑和这些黑色触手碰撞在一起，发出了一连串的爆炸声。

    巨型异兽的这些触手，都是它的利齿，拥有着极为强横的腐蚀能力，但是他的噬魔之矛的攻击力，则更胜一筹，轻易就能将这些黑色触手全部斩断！

    “砰砰砰！“

    一连串的闷响声不断响起。

    这些黑色触手虽然强大，但是他的攻击力同样强横无比。

    短短数息时间，便将这些黑色触手，尽皆砍断！

    而他这时，手握噬魔之矛，身子一晃，就朝着巨型异兽冲了过去！

    这头异兽，虽然十分庞大，但他现在的力量，可是比以前要强大了许多，他就不信，自己会拿不下一头异兽！

    “吼！“

    巨型异兽口中的黑色毒雾，在半空中凝聚，朝着秦心喷去。

    秦轩的速度，非常快，几乎眨眼之间，就来到了巨型异兽的近前。

    他一掌拍出，一片黑雾被他拍得粉碎。

    但是这些黑雾，却没有消失，而是瞬间再次重新凝聚，然后，再次朝着他喷来！

    “这头异兽，好像是在寻找机会，想要将我弄死啊！“

    他心中一边冷笑着，一边不断催动《天魔九转》第二层的功法，疯狂吸收着这些黑雾。

    这些黑雾的确十分强大，但秦轩体内的混沌真气，却同样非常霸道，将黑雾尽数吸入到了自己的体内。

    “哼，这头畜生，我今天非要把你打趴下不可！“

    他的脸上，满是坚毅之色，身形一晃，再次朝着巨型异兽扑去。

    “轰！“

    这一回，两人再次交锋在了一起。

    这头巨型异兽的实力比之前那头异兽，显然强大了许多，他虽然也达到了武皇巅峰的修为，但是在这个强大的异兽面前，他根本没有丝毫反抗的余地！

    第423章 狰狞恐怖的血洞

    只是短短三四秒钟的时间，他就再次被这头巨型异兽，咬中了肩膀！

    这一次的咬伤，比上一次的咬伤，要严重多了！

    因为上一次咬伤，只不过是皮肤表面出现了一道浅浅的血痕，并没有太大的问题，但是这一次，秦轩肩膀之上出现了数百道狰狞恐怖的血洞！

    而且，血洞之中，还在流淌着一股股粘稠、浓郁、腥臭无比的血液！

    这些血液，不仅仅是黑色的，其中，还夹杂着丝丝金属质感！

    “该死，这是什么东西，这么恶心？”

    他皱眉望着自己肩膀上的伤口，十分愤怒。

    “吼吼吼！”

    这头异兽口中发出一阵阵咆哮，张开巨口，朝着他的脖颈咬去！

    秦轩见状，忙不迭地往旁边闪躲，同时挥动手中的噬魔剑，将这头异兽的嘴巴，狠狠劈向了一边！

    但是，这头异兽的嘴巴太长了，他的攻击，只能劈砍在它的另一侧，让巨型异兽没能咬中他的喉咙，反而把他的喉咙咬出一道深深的伤口。

    “吼！”

    巨型异兽的喉咙上，出现了一道血淋漓的伤口，它发出了痛苦的嚎叫，身体不停摇摆着，似乎受了什么伤势！

    “看样子，这头畜生，受伤不轻啊！”

    他的脸上，忍不住露出了一抹喜色，手持噬魔剑，再次朝着这头异兽冲了过去。

    这头异兽受了点轻伤，对于他来说，无异于是雪中送炭，让他的攻击变得更加凶猛起来！

    “砰！砰！砰......”

    两人的战斗，在山谷内进行着，一时间难舍难分。

    巨型异兽虽然体型巨大，但却不笨，秦轩的每一次攻击，它都能及时避开，并且用爪子或者尾巴进行抵挡。

    只不过，他的攻击，越来越快，每一次都能命中目标，令得它十分疼痛。

    “吼吼！”

    巨型异兽再次大吼一声，身躯猛地膨胀开来，变成了一座小山一般大小。



第244节
    它浑身黑色的皮毛，也变成了墨绿色，看上去十分诡异，同时也给人一种危险无比的感觉！

    这个模样，就跟当初在天星城外遇到的异兽一模一样！

    不同的是，这头异兽，比刚才那头异兽，更加强壮，力量也更强，而且还具备了一些智慧！

    看到巨型异兽的变化，他心中，也是吃惊不已。

    没想到这头异兽，竟然还有这种变化，变身后的力量，比之前强大了数倍不止。

    这头异兽，看来，还真的是非常的难缠啊！

    “吼！”

    巨型异兽的口中，又传来了一阵震耳欲聋的咆哮声。

    接着，他的身体，便再次变幻成了之前那头异兽的模样！

    “吼！”

    它仰天一阵大吼，整个山谷中，仿佛都发出了剧烈的轰鸣声，让周围的一切，都变得震荡不已。

    而与此同时，它的一双眼眸中，也射出了两道精光，直勾勾盯着秦轩。

    “我擦，这头畜生，难道又变成原来的模样了吗？”

    他看着眼前这一幕，也有些惊愕。

    这头巨型异兽，明显是在等待时机，想要对他展开进攻！

    不过，它这样做，也没有任何意义，他的攻击，绝对能够将它撕碎！

    “嗖！”

    这头巨型异兽，突然朝着他冲了过来，张开巨口，朝着秦轩一口吞下。

    这个动作，看上去，就像是在吃东西！

    他见状，嘴角微扬，脸上露出一抹嘲讽之色。

    既然这样的话，那就让你尝一尝，噬魔剑的厉害！

    他伸出手，捏了一下自己手腕上的那颗黑色晶石。

    这块黑色晶石，乃是他从万鬼窟中，抢夺出来的。

    这一次，他不准备再放弃这块黑色晶石，准备使用这个能力，彻底灭掉这头巨型异兽！

    “嗡！”

    他神念涌动，黑色晶石顿时散发出一团黑色光芒，在秦轩的控制下，从他手中的噬魔剑上，飞快地窜进了他的胸膛！

    黑色晶石的光芒进入他体内之后，他立刻感觉到，体内的噬魔剑，也是猛地颤抖起来，散发出一道道恐怖的黑色剑芒，不停地朝着他体内各处钻去！

    很快，他的整个身躯内，就遍布着一层漆黑如墨的光泽！

    “吼！”

    见到这一幕，那头异兽，发出了一阵狂暴的大吼之声。

    它的声音，带着无限的愤怒，同时又有着一丝惧怕！

    它没有想到，它辛苦积蓄的力量，在他身上造成的效果，竟然比之前那头同伴所承受的伤势，要更加的严重！

    这让它十分震惊和愤怒！

    它想要继续朝着秦轩攻击，但却发现，在那一圈黑色光芒的包裹之下，它竟然无法穿透这黑色光芒的阻碍！

    “哈哈，这家伙，现在已经无法伤到我了吧？”

    他站在原地，哈哈大笑着。

    他的脸色，也在这时变得苍白，但是眼眸之中，却充满了兴奋和激动的神色！

    这种情况下，他终于能够完全发挥噬魔剑的威力了！

    他手臂微抬，一柄黑色长剑浮现而出，然后被他紧紧握在手中！

    他体内的元力，迅速朝着长剑内灌输而去！

    一阵刺啦刺啦的响声，从他的长剑之上传来。

    随着元力源源不断灌注，他身后，一对血红色的翅膀，也缓缓扇动，飞快旋转着。

    一阵阵血色刀光，不断从血色刀翼之上爆发而出，朝着巨型异兽的身上斩落下来。

    巨型异兽感觉到那股恐怖的威胁，连忙扭动着身躯，想要躲开秦轩的攻击！

    只不过，他怎么会让它逃脱？

    只见他身影一晃，就已经出现在了巨型异兽身后，同时长剑猛然一斩！

    一道漆黑的刀光，从长剑之中飞掠而出，朝着巨型异兽的脖子上斩去！

    巨型异兽，似乎也知道这刀光的恐怖，不敢硬碰，连忙一缩脑袋，朝着右侧避让而去！

    但是，这一刀，还是从它的脖子上，划破了一条巨大的伤口，鲜血，疯狂地喷溅而出！

    “嗷！”

    巨型异兽吃痛，发出一声惨呼！

    接着，它那庞大的身躯，猛地扭转了一下！

    “轰隆！”

    巨型异兽的庞大身躯，竟然以超高频率地扭曲着，朝着他撞来！

    这头巨型异兽的力量，远比它的同类要强上好几倍，而且，还能在空中扭曲自身的身形，变化方位，攻击别人，十分的灵活！

    第424章 极其狡诈的家伙

    它现在，就是想要利用自己的身体优势，先将秦轩逼迫离开这里，然后再寻找机会，将他杀死！

    看到这一幕，他的瞳孔中，闪过了一抹寒芒。

    这头巨型异兽，的确是一头极其狡诈的家伙！

    不过，它越是聪明，他的脸上，便越是兴奋！

    这头异兽，对他来说，简直就是一场大补品！

    在他看来，这头异兽，就算是被他杀死，也能够增长他不少的实力！

    想到这儿，他身子一动，朝着一旁移去，同时一剑再次劈了过去！

    “唰！”

    这一次，那头巨型异兽，没能够躲避得了他的袭击，身躯上被他的一剑狠狠砍中！

    一道巨大的血口，顿时出现在了它的左边脖颈，将它的脖子，都给砍断了一半！

    巨型异兽，顿时发出了一声惨呼声，身体朝着下方坠落而去。

    秦轩的脸上，依旧挂着冷酷的笑容：“这家伙，太弱了，竟然连我这一招，都抵挡不住！”

    他的这一剑，可是使用了噬魔剑最为凌厉的一招！

    他体内的元力，都消耗一空了！

    但是，即便是这样，他也有把握，能够将这头巨型异兽干掉，并且杀掉它！

    “吼！”

    这头巨型异兽，感受到了自己的性命遭受到了威胁，不甘的大吼了一声，猛地从半空中坠落到了地面上！

    它的身体上，布满了伤痕，看上去，十分的凄惨！

    它的一对翅膀，也已经被斩掉，变成了残缺的两截。

    它的身体，也被他的噬魔剑，劈开了一道巨大的口子，从它的脖子上，延伸到了它的背部！

    这头异兽的实力很强悍，身体坚韧程度也很惊人，被秦轩这一剑劈中之后，竟然还没有死亡。

    但现在，这样的状态，却已经令它丧失了战斗的能力！

    “吼吼！”

    它的口中，再次发出一声嘶嚎，声音之中，蕴含了浓浓的惊恐！

    “现在，该轮到我来了！”

    看到这头巨型异兽已经失去了反抗的能力，他哈哈大笑了一声。

    他将噬魔剑收回储物戒指中，然后身躯一跃，跳到了那头巨型异兽的背上。

    “嗖！”

    他身上的气息瞬间爆发，一道黑色长剑，再次凝聚而出！

    “唰！”

    一道巨大的剑芒，再次出现在了他的手中！

    “死吧！”

    秦轩手持着噬魔剑，狠狠一剑朝着下方劈了过去！

    “砰！”

    一声沉闷的响声从那头巨型异兽的身体上炸开。

    接着，他就感觉到，自己的噬魔剑，狠狠劈在了巨型异兽的身躯上。

    他感觉到，自己这一剑，竟然只能在这巨型异兽身上留下了一道浅浅的印记，根本没有伤及到这头巨型异兽分毫！

    “这头异兽，竟然这么强大！”

    他脸上满是不可思议的表情。

    在他看来，自己的这一剑，可以轻易地将巨型异兽的一只翅膀给削断！

    但是，这头巨型异兽，竟然没有受伤，而且只是在它的身上，留下了一道浅浅的印记而已！

    这，真的是非常难以置信！

    “吼！”

    这头巨型异兽，显然不会放过这个机会，一声咆哮之后，再次朝着他扑了过来！

    它庞大的身躯上，再次释放出了强烈的绿色火焰，朝着秦轩席卷而去！

    “哼，雕虫小技！”

    他冷哼一声，双目中，寒光迸射而出！

    他的目光落在那绿色的火焰之上，手中噬魔剑轻轻一挥。

    “嗤嗤！”

    数道黑色长剑，从他手中的噬魔剑中飞射出去，瞬间穿过了那些绿色的火焰，将它们纷纷切割开来！

    这数道剑芒，每一道，都蕴含着强烈至极的雷霆之力！

    这些绿色的火焰，遇到这些雷电，就仿佛遇到克星一般，纷纷熄灭！

    而那些黑色剑芒，则是顺着绿色火焰，穿过了巨型异兽的身躯，在它的身上留下了一道道深可见骨的伤口！

    一道道深深的伤口，从巨型异兽的身躯上出现，让它疼得嘶吼连连。

    “啊啊啊啊！”

    巨型异兽发出了一阵阵惨叫，声音听上去，就像是在承受着巨大的折磨。

    不过，它的身体，在这种折磨之下，仍然没有倒下！

    这就是这头巨型异兽最为恐怖的地方，即便是被如此多的伤口击中，它的生命力，仍然顽强至极，没有被彻底打败！

    “不过，我看你还能够挺到什么时候！”

    秦轩脸上露出一抹冷笑。

    他的双手，在这个时候，开始运行起了噬魔剑诀第四式--《天帝御剑诀》！

    一阵阵玄妙的波动，从他体内涌出，涌入到他的双手掌心当中，形成了一道道的能量漩涡。

    随着他的催动，这一片区域中，那漫天的黑色剑芒，在他的控制下，全都凝聚到了他的右手手腕处！



第245节
    随后，在他的操控之下，数道巨大的黑色剑芒，在他的双手之间凝聚而成！

    一柄柄黑色的长剑，在他的身前凝聚而成，形成了一片密集的剑雨，朝着那头巨型异兽，疯狂地倾泻而去！

    “嗤嗤......”

    一阵阵尖锐的破风声在周围响起。

    那头巨型异兽的防御力惊人，但却还没能抵挡住这样的攻势，身上很快就出现了一道又一道的伤口，鲜红的血液从中喷洒而出！

    它的整个身躯，在这样疯狂的进攻之下，已经变得千疮百孔！

    它身上的绿色皮肤，被这黑色剑刃划过，留下一道又一道的血洞。

    “噗哧！”

    这头巨型异兽的身上，终于出现了一道深可见骨的伤口，鲜血顿时如泉水一般涌出！

    “吼！”

    巨型异兽发出了一声悲愤至极的怒吼！

    但这个时候，这头巨型异兽的身躯，却已经摇摇欲坠，仿佛下一刻，它就会摔倒在地，摔得四分五裂！

    “死吧！”

    秦轩冷喝一声，手中的噬魔剑再次狠狠刺入了巨型异兽的胸膛之中，一股剧烈无比的能量冲击波，瞬间从他的手中喷涌而出，将这头巨型异兽给彻底摧毁！

    这头巨型异兽的尸体，重重地砸向了地面上，将地面上的泥土都给掀翻了一层！

    看着这头巨型异兽，已经被自己给彻底杀死。

    他长舒了一口气，脸上的神色，也恢复了正常。

    他抬起头，望着那头巨型异兽的尸体，脸上露出了一丝笑容。

    第425章 非常巨大的好处

    虽然，在刚才的战斗中，他消耗了大量的魂力，但是却也因祸得福，获得了一个非常巨大的好处。

    现在，他体内的魂力，已经达到了六亿九千三百万！

    这个速度，足以让他成为七阶高级的修炼者了！

    只要等他完成任务之后，就立刻返回青丘城，吞服大量丹药，让魂力再次暴涨一大截！

    不仅如此，他现在的实力提升了这么多，在这一片区域里，几乎已经是横着走，没有人是他的对手了。

    “呼，看来，今天的这场大劫，总算是过去了！”

    他深吸一口气，缓缓吐出一口浊气，脸上的疲惫之意，顿时减少了许多。

    刚才的这场恶战，对他造成了极大的负担。

    现在这一幕，让他松了一口气。

    不过他也清楚，自己的实力虽然提升了许多，但是面对七阶巅峰的巨型异兽，依旧不是对手，必须尽早离开这里才行。

    想到这里，他身上的紫色灵力流转不定，身影迅速朝着山林外面飞去，向着远处急速飞奔而去。

    他现在，只想赶紧找个安静的地方，将体内的损耗，彻底恢复过来，然后继续寻找其他的宝物。

    他知道，接下来的路途，肯定会越来越危险，自己必须抓紧时间，不能浪费太多的时间。

    这时候，他的脑海中，传来了一阵微弱的震荡。

    他的灵魂之力，探入了自己的识海中，发现在那里，有着一颗金灿灿的珠子。

    这枚金色珠子上面，散发出一种特殊的能量波动，让他十分熟悉。

    “这是......”

    秦轩看到这枚金色珠子之后，眉头皱了起来，眼睛中闪过了一道疑惑之色。

    这个金色珠子，他十分陌生，他从未见过，而且，在这颗珠子当中，他似乎感受到了一股强烈的危险气息。

    他从来没有见到过这样的东西，所以，对这颗金色珠子的来历，充满了好奇。

    不过他的精神力，并没能探入到这颗珠子中去，所以，对这颗金色珠子究竟拥有什么能力，他并不知晓。

    但，他能感受到，这颗金色珠子中，隐藏着极其恐怖的能量。

    这种能量的恐怖程度，甚至超过了那头巨型异兽！

    在这种能量面前，他觉得，哪怕自己的修为境界提升了，也绝对不会是这颗金色珠子的对手。

    所以，他并没有贸然用自己的魂力去探查这颗金色珠子的秘密。

    不管怎么说，这颗金色珠子里面所隐藏着的力量，让他有一种莫名的忌惮感。

    “嗯？”

    就在这个时候，他忽然感应到，这颗金色珠子上散发出来的能量波动，竟然变淡了一点儿！

    这颗金色珠子的能量，竟然被自己给抽取得差不多了！

    这颗珠子，难道是一件非常珍贵的宝贝？

    秦轩的心里，产生了这样的一个猜测。

    不过这个念头，在他的脑海中稍纵即逝，并没有被他牢牢抓住，只是一闪即逝，就直接被他抛弃掉了。

    现在的他，对于这颗金色珠子里面所隐藏的能量，已经没有了太多的兴趣。

    他只想尽快离开这里，离开这片区域！

    这一片区域之外，肯定隐藏着更加危险的事情。

    “嗖！”

    想到这里，他的身影，便化作一道流光，从这一片区域当中，迅速掠了过去！

    “咦？”

    这一片区域当中的一群怪异异兽，在他掠过的

    瞬间，全部停止了挣扎，愣愣地注视着他。

    这片区域之中，有不少怪异的异兽，它们全都仰首，盯着秦轩，眼睛里面带着一股敬畏和崇拜之色。

    “这家伙的实力......真是太强了，竟然轻易地击杀了这头七阶巅峰的异兽！”

    一头浑身布满黑色鳞甲，看上去犹如鳄鱼一般的怪物，低声喃喃道：“不知道，他究竟是什么身份......难道他是来自于某个隐世的大势力吗？”

    “我也不清楚他的身份，但是，他刚才施展的那一招，确实厉害，简直就像是神技一般！”

    一头浑身燃烧着火焰的巨大火鸟，低声说道。

    “哼！神技？我呸！他刚才所使用出来的，明明是一门武学！”

    另外一头浑身缭绕着雷电的巨熊，冷笑了一声说道：“刚才这家伙用的，是雷电拳法！只不过，他施展这门功法，并不完美，缺乏了雷系元素的运用！而且施展出来的威力，也十分不堪！我们这边的那头异兽，就是被他一拳轰碎了脑袋！”

    “哦？你这么一说，我倒是也注意到了！”

    火焰巨鹰，点了点头，说道：“他使用的，确实不是一门完善的功法！他施展的这个招式，虽然看上去很厉害，但是，缺少了那种纯粹而强大的雷霆之力，这种功法，根本不能称之为一门功法，而是......一门低级的炼体术而已！”

    “炼体术？”

    听到火焰巨鹰这番话，另外那些怪异异兽，全都忍不住一呆，随后发出了一声嘲讽般的笑声。

    “哈哈，我看你是被吓傻了吧？竟然敢说别人是炼体术？真是可笑！”

    “就是！一个连武技都掌握不熟练的人，居然妄图将自己的肉体力量，提升到这种恐怖的程度？简直就是痴人做梦！”

    “就算他是炼体士，那又怎么样？难道他还能打得过这里的其他怪异异兽不成？”

    “这些怪异异兽，每一头都十分凶残，一旦被它们缠上，可是没那么容易脱身的啊！”

    听到众多怪异异兽的讥笑，他并没有理会，而是继续在这片区域的深处，不断疾驰着。

    “轰隆隆~”

    他一脚踏在大地之上，顿时，大地上出现了一个深坑。

    他脚踩的地面上，瞬间出现了无数的裂纹，一块块碎石，纷纷崩溃开来。

    秦轩身形不停，一路飞掠而过。

    他身周的虚空当中，一阵阵的涟漪不停地扩散出来，仿佛是一阵阵水波一样，令得他的身形不断在虚空中跳跃着。

    他在这些虚空中跳跃的速度非常快，眨眼的功夫，已经是窜出了老远。

    这片区域里的所有怪异异兽，都是瞪大了眼睛，盯着那个人类的背影。

    第426章 身影突兀的出现

    在它们的心里，一道道惊骇欲绝的目光，齐刷刷落在了他的身上。

    一个人类，竟然能够轻易地将它们中最强大的七阶巅峰异兽，给一拳秒杀！

    这个人类，是个什么样的存在？！

    ......

    “嗖！”

    就在他离开这片区域的时候，那座悬崖顶端的那头七阶巅峰异兽的尸体旁边，一道黑色的身影突兀的出现在了这里。

    此人的衣服破烂，浑身上下血迹斑驳，身体之上，布满了各种伤痕，几乎遍布了他的全身，而他身上，散发出的浓郁的黑暗气息，也令人感觉到了一丝恐惧之意。

    此刻，这道人影的脸色，有些阴沉。

    他的目光死死盯着前方，眼眸当中，闪烁着一抹寒芒。

    在他面前，躺在地上的，赫然正是这片区域当中，那头七阶巅峰异兽的尸体。

    而这头七阶巅峰异兽的尸体上，除了那条巨大的手臂被他给斩断之外，他整个身躯，都没有受到半点伤害，就连一丝皮肤外面的血液，都没有沾染到，看起来十分的诡异。

    “该死！”

    看到这一幕，这个身穿黑袍的男人的嘴唇紧抿，咬牙切齿地说道：“这家伙的力量，竟然这么强悍，连我也没有想到，这小子的实力，竟然如此恐怖！这么短短的时间之内，我的手下，就已经被干掉了一半！看样子，我要想办法，把这个消息告诉其他异兽族人！否则等到这家伙的实力再次增长的话，那么到时候，我们的损失就更大了！”

    说着，他抬头望了望天空，发现此时的天色，已经彻底亮堂了起来，天边露出一道白色的曙光。

    看到天色逐渐放晴，这个黑袍男子的嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑：“看样子，我们马上就可以撤退了！等到天亮的时候，整个这片区域当中的所有怪异异兽，就都会出动，朝着我们发动攻击了，到时候，我们就可以逃过一劫了！”

    说罢，他身上一股黑气冲天而起，瞬间化为一股狂风，将整个空间当中的那些尘土吹拂起来。

    这片区域的所有异兽，全都被黑雾笼罩，根本察觉不到他的存在，因为黑雾当中，什么东西都看不到。

    “轰轰轰！”

    就在黑色的烟雾将这片区域完全包裹的时候，那个黑袍男子身形一晃，竟然凭借着黑色烟雾的遮掩，瞬间消失在了这片区域里面，只留下一道道黑色的残影，消失的无影无踪，令人完全捕捉不到踪迹。

    在他消失的刹那间，整个天际之上，突然传来了一阵震耳欲聋的巨响。

    一股无比庞大的力量从远处传来，狠狠地撞击在了秦轩的身体上，令他的身子剧烈地颤抖了一下。

    “这个家伙，果然强悍至极！刚刚那一击的威力，应该就相当于七阶后期强者的全力一击！这个黑袍人，恐怕已经达到了八阶后期境界了！而且，在这片区域当中，他的实力，似乎还能得到提升！”

    感觉到刚才那一击，竟然差点让他受伤，他的眉头皱了起来，眼中露出一道凝重之色。

    他能够感觉到，这黑袍人的实力，竟然还有很大程度的提高！

    他的实力，竟然能够在这片区域当中得到提升！

    这个黑袍人的实力，竟然能够提升到这种地步！

    这实在是超出了他的想象。

    而且，从这个黑袍人的行事作风上，他隐约觉得，这个黑袍人，似乎是在针对他！

    想到这里，他的眼神，变得冰冷了起来。

    他从来都不是怕事的主儿，既然对方想要找他麻烦，他就不介意给这个家伙一点颜色瞧瞧，免得他以后总是惦记着他。

    想到这里，他毫不迟疑地继续向前，准备离开这片区域。

    “唰！”

    然而，就在他的身形，刚刚动弹，朝着下方飞遁的同时，一股强横的吸力，猛然从远处传来，竟然将他的身体，拉扯着向着下方坠落了下去！

    “嗯？”

    他的双眼微眯，脸色一下子变得严肃了起来，他的身形，在半空当中猛然停住，然后迅速稳住了自己的身形。



第246节
    “这是......”

    秦轩的视线，向着远处的那头黑袍人所在的位置看了过去，眼神中的寒芒，变得越来越盛。

    因为他发现，在那头黑袍人的面前，竟然漂浮着一团巨大的血红色光球，将他的身子给包围在了其中！

    在那团血红色光球当中，竟然包含着一股庞大的灵魂气息，仿佛一颗颗鲜活的心脏，跳动着。

    而黑袍人的身影，则站立在这团血红色的光球当中，静静地观察着周围的情况，眼神中闪烁着阴毒的目光，像是在寻找猎物的毒蛇。

    看到这一幕，他心里的怒火，顿时变得更加旺盛了起来！

    这个家伙，竟然在吸收那个人类青年的灵魂！

    这种做法，实在是太卑鄙了！

    而那个人类青年，虽然是个人类，但他却并不是一个邪恶之徒，更不可能做出这种事情来。

    所以说，他现在对这个黑袍人的恨意，几乎到了达到顶点！

    他现在已经顾不得自己的伤势和身体的疲劳了，直接转过身，朝着那团血红色的光球飞射了过去！

    “吼！”

    看到他朝着这边飞射了过来，黑袍人口中发出一声厉啸，然后身体一晃，整个人的身形，便是消失在了这片天空。

    与此同时，他的身影出现在了秦轩的右侧的一颗参天古树上，然后他一挥袖，将那颗参天古树上挂着的一块玉简给撕裂开来，随后拿出了一张纸卷。

    这个纸卷上面写着的，正是关于那头六阶初期的凶兽，和一群四阶后期的异兽的信息。

    而在看到这封信之后，他的脸色，顿时变得阴沉了下来。

    原来，这个黑袍人之所以在刚刚，能够躲过那群凶兽的攻击，并不是因为那些凶兽没用，而是因为他在第一时间将这些凶兽的灵魂给吞噬，然后将它们的灵魂精华转移到了这张玉简上。

    他在吞噬那些凶兽灵魂精华的同时，又通过这张玉简，将这些凶兽的信息，全部传递到了其他凶兽的脑海当中。

    第427章 不敢轻举妄动

    而那些凶兽，自然也知道自己的领地当中，有个恐怖的存在，所以他们也都没敢靠近过来，只是远远地守护在这里，并不敢轻举妄动。

    “哼！你以为这样的话，就能够吓唬住我吗？真是痴人说梦！既然你找死，那我也只好成全你！”

    他冷冷一笑，双脚猛地一蹬虚空，整个人的身形，直接向前飞掠出去！

    “嗡！”

    他的身形在天空当中快速的划过，速度奇快无比，几个眨眼之间，便是来到了这个黑袍人的头顶上方。

    在看到他出现之后，那个黑袍人的目光，也是猛地看了过来。

    “小子，你终于出现了。”

    那个黑袍人看着秦轩，脸上浮现出了阴森无比的笑容，冷笑着开口说道：“你知道么？在我的心里，我最痛恨的敌人就是你，只要遇见你，我必须亲手杀死你！我不仅要毁灭你身边的人类，我更要毁灭你！只有将你彻底杀死之后，我才能安心。”

    听到这番话之后，他脸上的表情，没有任何的波澜。

    他冷漠地注视着这个黑袍人，眼神当中，带着一丝淡漠。

    他倒是想要看看，这个家伙的实力，究竟强悍到了怎样的地步？能够轻松秒杀掉他！

    而且，他相信，这个家伙所拥有的实力，绝对不止是他表现出来的实力那般弱！

    “呵呵呵，真是一个不知死活的家伙，竟然敢在我的面前如此狂妄，真是一件很有趣的事情啊。”

    看到他脸上带着的这副表情，那个黑袍人的脸上，忽然泛起了一抹狰狞的笑容：“小子，不知死活的是你，今天，我就要将你彻底斩杀，彻底杀死！让你永世不得超生！”

    说话间，他伸出手掌，朝着秦轩遥遥一抓！

    “轰隆！”

    随着他这句话的落下，整个天空都好像是一下子被抽空了，天地间的灵气，仿佛都瞬间被抽干了一般，变得十分稀薄！

    紧接着，在他的头顶上方，一团巨大的血红色光球出现在了他的头顶，散发着无尽血腥的味道。

    在这团血红色的光球之内，传来了一阵阵嘶吼咆哮声。

    看到这团巨大的血红色光球，他的瞳孔骤然一缩。

    因为，这团血红色光球，给他带来了非常巨大的危机感！

    “这就是你的实力？这就是你的自信么？”

    看着那团血红色光球，秦轩嘴角微微扬起了一抹弧度，冷冷说道。

    “没错，就算你是九转金丹期的强者，但是你依旧不会是我的对手！”

    那个黑袍人看着他，冷笑着说道：“你现在已经身负重伤了吧？这次我看你怎么逃！”

    “逃？”

    听到这个字眼，他的嘴角上的冷笑，变得愈加浓郁起来。

    “我会让你明白，什么叫做真正的逃跑。”

    他低喝一声，手腕微微一翻，一柄银白色的长剑，出现在了他的手中。

    他握着长剑，然后直接一跃而起，向着那团血红色的光球，冲了过去！

    “哼！真是不自量力！”

    那个黑袍人看着秦轩，眼神中充满了嘲弄之色，然后身影猛地从他身前的虚空中消失不见了，紧接着，在他的头顶上方，出现了一根粗壮如柱子一般的巨木，向着他当胸砸了过来！

    “雕虫小技！”

    看着这根巨大如柱的木棒，秦轩的脸色没有任何的慌乱，手中握着长剑的右臂猛地一甩，将手中的长剑朝着那根巨大的木棒狠狠劈砍了下去！

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，这根长长的木棍，直接在他这道凌厉无匹的剑芒面前，化为了粉碎！

    “哼！”

    看着这一幕，那个黑袍人冷哼了一声。

    在他的眼睛当中，有着极为浓厚的不屑，仿佛他刚刚所施展出来的这一招，根本没什么威胁性一样。

    秦轩没有理会这个黑袍人的嘲讽，手腕再次一抖，手中的长剑，带着无匹的剑光，狠狠向着下方刺去！

    这柄长剑，是一件中品仙器级别的宝物，在这种程度的攻击力之下，就算是一座山岳，也要被直接洞穿！

    “咻！”

    长剑划破虚空，带起了一连串刺耳的尖锐声响，朝着那个黑袍人，猛地刺了下去！

    而就在那柄长剑距离黑袍人还有数十米距离的时候，一道血红色的雾气，突兀地出现在了他的身前，挡在了他的面前。

    这道血红色的雾气，正是那个黑袍人手中的那个黑色骨鞭的幻化，此时挡在了黑袍人的面前，将他的这道长剑，完美阻隔住了！

    “砰！”

    秦轩的长剑，狠狠地轰击在了这个血红色的雾气之上，直接在空中爆炸开来，化作无数道细小的血红色剑芒，朝着四面八方散发了开来！

    “哈哈哈，小子，你的实力，确实不弱！不过，你还是不够强！”

    黑袍人的声音，再次从那个血红色的雾气中传来，充满了嘲讽的语气。

    他的眉头，却是在瞬间皱了起来。

    在这团血红色的雾气之中，他的感知范围，竟然是被压制住了！

    “怎么可能？”

    他的眼睛猛地一眯。

    要知道，这团血红色的雾气，虽然看上去好像是一团巨大无比的血雾，但实际上，这团血雾，只不过是一个阵法罢了。

    这个阵法虽然很强大，但是阵法本身的攻击力，肯定不可能超越秦轩的防御，所以在他的感知当中，这团血红色雾气，其实也并不算太强。

    只要他的实力提升到一定境界之后，这团血红色雾气，就对他的作用微乎其微了。

    所以他在这个时候，根本没有受到任何的困扰，反而能够清楚地感觉到那个黑袍人所在的位置。

    但是现在，这个血红色的雾气的存在，确确实实是压制住了他，让他的感知力受到了压制。

    “哼，看来你也没什么能耐。”

    那个黑袍人看着他的样子，冷笑着说道：“我劝你还是乖乖投降吧，不然等下死的可能会更惨。”

    听到他的这番话，他却是摇了摇头：“不，我不会投降的，我秦轩，就算是战死，也不会选择投降！因为我他的名号，不允许！”

    他的语气，铿锵有力！

    第428章 无穷无尽的利刃

    他说完这番话之后，手中的那柄长剑，猛地向上挑起，带起一蓬剑芒，向着上方的这片血红色雾气狠狠撞击了过去。

    看到这一幕，那个黑袍人的脸色一沉。

    他的嘴唇，紧紧抿着。

    他怎么也没有料到，秦轩这个时候，竟然还敢主动向他进行攻击。

    虽然说，他的这一招剑势，看上去是威风凛凛，但实际上，却是有些不知所谓了......

    这种程度的攻击，就算是玄圣中期强者，也能够轻易挡下来，更何况他的实力，只是玄帝后期呢？

    想到这里，那个黑袍人，直接伸手往下一挥。

    “唰唰唰！”

    顿时间，这些血红色的雾气，瞬间化为无穷无尽的利刃，朝着他飞射了过去！

    “雕虫小技！”

    他看着这些血红色利刃的袭来，却是不慌不忙，只是手中的长剑一抖，一股强大的剑意，猛地从他手中的长剑之上释放了出来。

    “唰唰唰！”

    一连串剑光，在他的剑势催动之下，犹如一道道闪电一样，向着四周横扫而去！

    只是一眨眼的功夫，便将那些血红色的利刃全部抵挡住了！

    “怎么可能？！这些剑气的速度和锋利程度，怎么会这么强？！”

    那个黑袍人，瞪大了双眼。

    他刚刚所发出的那些血红色的利刃，威力可都不小，每一道都堪比一颗星球的力量！而这些利刃之上，都蕴含了他体内的那种强大力量，可以将他身边的这个山峰，瞬间削成平地，甚至是粉末！

    但是，他刚才所使出的那些血红色的利刃，在这道道剑芒的面前，却好似泥牛入海，瞬间消失的无影无踪！

    他所使用的这一剑，实在是太犀利了！

    这种锋利程度，就算是玄圣巅峰的高手，在使出这一剑的时候，也是需要耗费大量的力量，才能够勉强使出！

    然而现在，这个黑袍人，却仅仅只是使用了几十道利刃，便完全被挡了下来！

    而且，从刚才那一招交手来看，他竟然还占据着一丝优势！

    “不可能！这绝对不可能！”

    这个黑袍人的脸上，充满了难以置信的表情。

    要知道，刚才他发出的那些利刃的力量，已经足够摧毁一座山峰了，但是却被他轻松地拦截了下来，这简直就是匪夷所思啊！

    而在他拦截住这些血红色的利刃之后，他身旁原本被压制住的血红色雾气，又开始慢慢恢复了过来。

    “该死！这个他，果然不是普通人！”

    这个黑袍人暗骂了一句。

    他的眼中，也露出了一丝凝重的神色，看来，这个叫做他的青年，应该有着相当高深的实力，否则，绝对不可能这么轻易就解决掉他的这道血红色雾气！

    就在这个黑袍人心中惊疑不定的时候，忽然之间，秦轩那边又发生了什么异变。

    只见他的身躯之上，一阵阵紫色雷霆猛地涌动了起来，然后在他的身上形成了一道道雷电之环。

    “雷属性的灵力！”

    看着他身上所发生的异变，黑袍人的瞳孔猛地收缩了一下。

    “不好！我刚刚只顾着攻击那个家伙了，没注意到他身上竟然拥有雷属性的灵力！”

    黑袍人的脸色变得无比难看，连忙对着自己身旁的两个手下大声喊道：“快点把这个家伙杀了！不能让他继续活着！否则，一旦让他成长起来，必将是大祸临头！”

    他，是一个非常危险的家伙。



第247节
    一般来说，一些修炼了某些功法的人，体内会有某种特殊的灵力。这种灵力虽然不会伤害到自己的本体，但也会给自己带来一些麻烦。

    而他的这个，明显不是普通的麻烦，而是非常危险的麻烦。

    “轰隆隆！”

    听到了黑袍人的命令，他们两个人的身上，同时绽放出一股股黑色的魔气。

    “轰！”

    两个黑衣人，同时向着他冲来，一拳一掌，分别向着他轰了过来！

    两个黑袍人身上所散发出来的魔气，带着一种阴森诡秘的气息，让周围的温度，一下子就低了下来。

    他的身上，一阵冰寒的气流散发出来，让他整个人都陷入了一种冰天雪地的状态。

    但是他，却丝毫没有受到影响。

    “给我破！”

    他的嘴角，挂着一抹不屑的笑容，口中大喝一声，手中的长剑猛地向着前方劈砍出去！

    “唰！”

    只见一道白色剑光，骤然间爆发了出来，狠狠地斩在那两个黑袍人轰过来的拳掌之上，一声巨大的震耳欲聋的声响，响彻天际！

    “砰！”

    “砰！”

    两声脆响，那两个黑袍人的手掌和拳掌，竟然齐齐断裂，被秦轩手中的长剑一剑切碎！

    “不好！他竟然这么厉害！”

    看到自己发出的攻击，竟然被他一剑切割开来，两个黑袍人的眼中，都露出了惊骇的目光。

    但是随即，两人的脸上，又重新恢复了自信。

    “哈哈！我看你怎么办？你能抵抗得了几剑？”

    两人的嘴角，全都浮现出了一丝残忍的笑容。

    他看到这一幕，却只是冷笑一声，没有任何多余的废话，再次挥舞着手中的剑光，再一次将那两个人的身子，劈成了两半！

    两个黑袍人的身子，再次炸成了漫天血雾！

    这一次，血腥味更浓，更加浓郁！

    这个时候，那团血雾中的光芒，也渐渐变淡，最终消失了。

    在这两个黑袍人被杀死之后，这道血红色雾气，也彻底消失了。

    他抬头望去，只见到，前方的虚空中，那两个黑袍人的尸体已经彻底化成了灰烬，消失不见了。

    看到他的举动，这两个黑袍人的手下，顿时一愣。

    他们怎么都没有想到，他们竟然会被这个看起来很普通的青年，如此轻松就给干掉了！

    “这个青年究竟是谁，怎么可能这么厉害！？”

    “他手中那一把剑，究竟是什么兵器！？”

    两个黑袍人手下的脑袋中，都冒出了一个问号。

    他们的身份，都是魔族之人，他们从来没有见识过，这个世界上，竟然会有人类拥有这样的武器！？

    这把长剑，究竟是什么级别的武器！？

    “我说过，你不是我的对手，现在，我已经杀了你两个手下！现在，你该告诉我你究竟是谁了吧？”

    第429章 一抹怨毒的神色

    秦轩站在原地，冷冷地盯着这个黑袍人问道。

    “哼！你杀了我的两个手下又如何？等一会儿，就轮到你死了！我的兄弟很快就会到达这里，到时候，你也必须死在我的手中！”

    这个黑袍人的脸色铁青，眼睛中露出一抹怨毒的神色，冷冷地说道：“这一次，我一定要让你死在我的手中！”

    说着，他身形一晃，身形骤然消失在了原地，下一刻，便出现在了他的背后！

    在他的背后，那黑袍人的双臂一伸，猛地抓住了他的脖颈处。他那双枯瘦的手掌，像是铁钳一般，死死的扣在秦轩的脖子上，让他的呼吸变得极为困难！

    “你竟敢杀了我的手下，我一定会让你尝尽千百倍的痛苦！让你死得很惨很惨！”

    黑袍人那阴测测的声音，响彻在了他的耳边。

    而他手中的那双铁爪，也紧紧扣住他的脖子，让秦轩感觉到他的双臂传来的那一种强大的力道，差点就让他的身子，窒息了！

    “呵呵......”

    他的喉咙处发出一阵沙哑的声音。

    “我说过了，我要让你死得很惨！我一定会让你死得很惨很惨的！”

    这个黑袍人的声音，越发凶狠了起来，一副恨不得马上就让他死在他的手中。

    秦轩冷笑着摇了摇头。

    “哼！你真的认为，凭借你们，真的能够杀得了我吗？”

    他的眼睛，猛地一凛，一股凌厉无匹的气势，从他的身上散发了出来，瞬间笼罩住了这片空间！

    而这一股气势的笼罩，顿时让这个黑袍人的心神，狠狠一颤！

    一股死亡的恐惧，从他的心中升腾而起。

    “你、你竟然拥有如此强大的力量！？”

    这个黑袍人的眼中，终于出现了恐惧。

    他怎么都没想到，在自己的手下面前，眼前这个青年竟然拥有着如此强悍的实力，竟然能够轻松的杀死他的两个手下！

    这简直就是太不可思议了！

    这个青年，明明看上去只是一个小孩子而已！

    “你现在知道怕了吧？晚了！你这一辈子，都将会活在悔恨当中！”

    他冷冷地望着对方，用一种冷酷的语气，缓缓地说道。

    “我是绝对不会让你这么容易死掉的！今天，我一定要折磨你一辈子！”

    “哈哈哈！我就是喜欢被你折磨！”

    秦轩狂笑一声。

    他这句话刚一落下，只见到他右腿微微屈膝，然后猛地一弹，一脚踢在了那个黑袍人的腹部。

    噗嗤！

    黑袍人的身子，直接倒飞出去。

    他的身躯，在地上翻滚着，不停地咳血，显然是受到了很严重的内伤。

    这个黑袍人，竟然被一脚踹飞！

    “你这是找死！”

    这个黑袍人的眼中闪过一道怨毒的神色，他一跃而起，朝着他冲了过来。

    这个黑袍人手中的黑色长刀，猛地一刀朝着他劈了下来，速度之快，仿佛一道黑色闪电，划过天空，朝着秦轩斩了下来！

    他一挥手中的剑，挡住了这柄长刀，两个人交战在了一起。

    黑袍人手中的长刀，跟他手中的长剑相撞，两把长剑上的金色纹路，瞬间绽放出一片璀璨的金光，将他的长刀完全压制了下来，让他的身躯，一下子被压弯了腰，无法直立起来！

    但这还没完，紧接着，他的手腕一抖，长剑上的力量陡然增加数十倍，直接刺穿了他手中的长刀，刺进了他的胸膛中。

    “啊！！！”

    黑袍人口中发出一声惨叫，捂着自己的胸膛，瞪大了眼睛，望着秦轩，充满了难以置信的表情。

    这把长剑上的金色火焰，竟然将他的手掌给烧成了焦炭！

    一道道黑色的火苗，从这把剑上窜了出来，在他的身上燃烧着。

    “这是什么鬼东西？竟然连我手中的神器长刀，都能烧成这个样子，这小子究竟是什么人？他的实力，竟然这么强？”

    黑袍人的眼睛中满是惊骇之色，望着他，喃喃自语道。

    “呵呵，你这把剑，不过是一件伪神器罢了，怎么可能奈何得了我？现在，你应该知道，你们这些魔修，到底算什么东西了吧！”

    他冷冷地扫视了这名魔族人一眼，眼神中带着一丝嘲讽之意。

    “你、你竟然知道我们魔族是魔族！”

    听到秦轩说出的这番话，这个黑袍人的瞳孔猛地收缩了一下，望着他的眼中满是骇然之色！

    “哈哈！看你的样子，你应该知道，这个天星帝国的人，并不知道你们的存在吧？”

    他冷笑一声。

    听到他这句话之后，这个黑袍人的脸色，更加的惊讶了！

    没错，虽然秦轩的年纪比他要小一点，但是他们这个组织的人，根本没有人听说过天星帝国。

    毕竟，这个天星帝国，是一个小国家，在整个仙域，都是非常不起眼的小国，所以没有多少修炼者，愿意去了解这个小国家，也正是因为这样，才让他一眼便看出了这个黑袍人组织的存在。

    “你到底是什么人！怎么会知道我们的存在！”

    这个黑袍人望着他，眼眸中闪烁着疑惑的神色。

    他想不明白，为什么眼前这个小子，竟然一眼就看破了他们的存在。

    要知道，他们这个组织在这里生活了数万年的时间，就没有任何人，看出他们魔族的存在！

    “嘿嘿，我是什么人，你管不着，现在，你最好乖乖投降，否则的话，下场一定会非常凄惨，不信的话，你就试试看吧。”

    秦轩望着这个黑袍人，淡淡地说道。

    “哼！你以为你现在还有机会逃走吗！？”

    黑袍人冷哼了一声。

    “哦？你还有底牌没有使出来？”

    他眉毛一扬，眼睛中闪过一抹玩味的神色。

    “当然。”

    黑袍人点了点头。

    “那你现在就使出来吧！”

    他望着他，淡淡地说道。

    听到秦轩的话，黑袍人点了点头，随后身子一纵，从半空中跳了下来。

    他身子一跃，落到了地面上，然后伸出右手一握，只见到他的手中，出现了一张巨大的符咒！

    他的右手捏着这张符咒，然后用手中的符咒在自己身上拍打了几下。

    顿时，这张巨大的符咒上，涌出了一层黑雾，将黑袍人的身影，全部覆盖住了！

    第430章 腐蚀一切生物

    “这是我们魔修一脉特有的隐匿术！我倒要看看，你究竟怎么看出来！”

    黑袍人的目光，死死盯着他，冷笑一声。

    这张符咒，可不单单是隐匿气息那么简单，在施展隐匿术的时候，还附带了一些强烈的腐蚀效果，能够腐蚀一切生物体内的能量和真元，让对方无法抵御。

    “隐匿术？那就让我来瞧瞧，你们到底有什么样的本事吧！”

    他冷哼了一声。

    话音落下，他的身影，再次动了，直接朝着对面的黑袍人冲了过去。

    “不自量力！我先送你上路！”

    这个黑袍人看到他冲了过来，嘴角浮现出一抹讥讽的弧度，然后将手中的这张符咒贴在自己的额头上，随即，他的身形便化作一团黑烟，向远处遁走。

    秦轩一拳轰在他身前的虚空中，却根本没有打中他的踪迹。

    见状，他皱了皱眉头。



第248节
    这个魔修，竟然能够凭借这隐匿术，在空气中自由穿行！

    这种隐匿术，还真是诡异莫测，难怪这家伙敢来袭击他，原来是仗着这个手段。

    “哼！这种小伎俩，还是省省吧！”

    他冷喝了一声，然后身形再次追了上去。

    他现在的速度，已经达到了三品王尊巅峰境界，虽然这个黑袍人的隐匿术，能够在空气中迅速消失，但是他依旧可以追上对方的。

    “该死！这个混蛋，竟然能够追上我的速度！他究竟是什么怪物！？”

    黑袍人见到秦轩竟然能够追上自己，忍不住心中震撼莫名，他现在已经是二品皇尊的境界了，而对方只不过一个二品皇尊境界的武者，竟然也能够追上他的速度，这简直就是匪夷所思。

    不过很快，他的眼睛又亮了起来。

    “不过，你以为，就凭借这么点速度，就能够追上我吗？简直痴人做梦！”

    黑袍人望着他，冷哼一声。

    在他看来，对方的速度虽然很快，但是他的这张隐匿符，可是他们魔族的秘技，只要他的身子在空中飞掠，这个小子就永远别想追上他，除非他拥有飞行灵兽的血统，但是这种稀缺资源，在这仙域中，几乎没有任何生灵拥有！

    “是吗？既然如此，那我就看看，到底谁追上谁了！”

    他淡淡地说道，双臂一震，身上散发出一阵耀眼的紫色雷霆光芒。

    下一刻，秦轩的身子便犹如离弦之箭，瞬间朝着黑袍人冲了过去。

    感觉到自己的背后传来一阵凌厉的攻击气息，黑袍人转过头，望着他，冷笑一声：“小子，我劝你最好还是老老实实地停下来吧，这种程度的速度，根本追不上我的！”

    话音落下，黑袍人的身子再次往旁边移动了一下，然后，再次消失了！

    “嗯？这个隐匿术......竟然能够躲开我的神识探查......”

    他的眉头一皱，没想到，这个隐匿术竟然能够躲过他的探查。

    “呵呵，小子，这是我们魔族的秘技，我的这个隐匿术，是用来隐藏自己的气息，让对方无法探查到我的存在的，所以，你根本就找不到我的位置！”

    黑袍人的声音再次响了起来，十分得意。

    “是吗？那我就不客气了！”

    秦轩的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    随后，他的左眼中，释放出一缕精神波动，然后朝着对面的黑袍人笼罩了过去。

    在他的精神力笼罩下，他发现了对方所在的位置，然后身形一晃，瞬间便来到了对方的身前，然后抬手就是一拳！

    “什么！”

    那个黑袍人看到他瞬间出现在了自己的面前，吓了一跳，连忙往后退了两步。

    他的速度再快，也不可能比的上瞬移的速度啊！

    然后，秦轩的第二拳紧接着便轰击了下来！

    见到他竟然又追了上来，这个黑袍人的脸色变了。

    刚才那一招，让他差点被逼出隐匿术来，若不是他及时使用这个隐匿符咒躲避的话，恐怕早已经被他的第二招给打死了，而且，还会因此而暴露自己的位置。

    但是，即便是如此，也差点被他给追上了。

    现在，秦轩竟然又追上来了！这可怎么办！？

    “你......你......你不能这么快！”

    黑袍人的口中，有些慌乱的喊叫了起来。

    “我怎么不能？你这种垃圾，就算是跑到天涯海角，我照样能抓住你！”

    他冷哼了一声，身形一闪，直接来到了黑袍人的面前，一脚踢在了他的腹部上。

    噗通！

    那个黑袍人的身躯，再次像断线风筝一般，狠狠地砸落在了地上。

    “哼！”

    他再次一脚踩在了他的胸膛上面，将他的身子踩在了地上，不能动弹了。

    这一幕，让那个黑袍人脸色变得煞白了起来。

    他现在，竟然就这么被秦轩轻易给踩在了地上，连一丝反抗的余地都没有！？

    要知道，他可是一个二品皇尊境界的超级高手，这么多年来，他都未曾尝过败绩，但是在这一个二品皇尊境界的小辈面前，竟然连一招都走不过去！？

    要是换成其他人，他肯定早就出手将对方杀掉了，但是对方是一个二品皇尊的超级强者，他还不至于蠢到那种程度。

    这一次，这家伙遇到了他，算是运气倒霉，被自己赶上了而已。

    “你现在认输，或许还有一条活路，你不认输，我可不介意，废了你的修为，让你成为一个废人！”

    他低下头，冷笑一声，望着这个黑袍人说道。

    他之前还想饶这个黑袍人一命，不过既然他不愿意配合，那就休怪他心狠手辣了！

    秦轩可没有心软的习惯。

    “废掉我修为？哈哈，你还是先想想你自己吧！我告诉你，这个世界上，想要废掉我修为的人太多了，但是结局都是被我杀死的，你想让我成为一个废人，简直就是异想天开！”

    黑袍人听了他的威胁，脸上闪过了一抹嘲讽之色，毫不客气地说道。

    “哦？是吗？我倒是很好奇，你究竟有多厉害！”

    他闻言，微微眯了眯眼睛，脸上露出了一抹冷笑。

    这个黑袍人竟然还敢这么嚣张，看来，自己不给他一个教训的话，是绝对不会罢休的了！

    第431章 金光涌动而起

    当下，秦轩的右掌中，金光涌动而起。

    “破！”

    他大吼了一声，手中金光一凝，朝着对面的黑袍人猛然轰出。

    这一掌中的金光，比之前的金色火焰，还要炽热了数倍，威力比之前要强了不少！

    这个黑袍人见到这股金色火焰，脸色一惊，连忙举起手中的魔剑，挡在身前。

    砰的一声！

    金色火焰和黑袍人手中的魔剑碰撞在了一起，爆发出了一团刺眼夺目的火光，在半空中形成了一朵金色的蘑菇云。

    金色火光散去后，露出了里面的景象。

    他站立在那里，手持着金色火焰的拳头，脸上带着一抹笑容。

    而黑袍人则是躺在地上，一脸痛苦的表情。

    在刚才的交手之中，这黑袍人手中的魔剑，竟然被他硬生生的斩断了！

    “你......你......你......”

    这个黑袍人躺在地上，满眼的震惊之色。

    在这种情况下，他根本就不敢有丝毫的反抗之力，只能任由他宰割，这是他万万没有料到的事情！

    秦轩的实力，竟然比之前强悍了这么多！

    这让他的心里，充满了惊惧之色，一时间，说话都变得有些结巴了起来。

    “你......我......我错了，我再也不敢了！求求你，放了我吧！”

    这个黑袍人一边痛苦地喊叫着，一边向他求饶道。

    “我不会放过你，不过，我可以暂时让你活一阵子！”

    他冷冷一笑，说道。

    “你说什么！？”

    这个黑袍人瞪圆了眼睛，不敢相信自己耳朵所听到的这番话。

    他原本以为，秦轩是想要让他做一些他不喜欢做的事情，或者让他受些罪，没想到，竟然是暂时让他活一阵子！？

    “我说，我暂时不会废掉你的修为，等我找到更加适合的人选之后，我会亲手把你废掉！”

    他冷冷地扫视了这个黑袍人一眼，说道。

    听到这话，黑袍人终于松了一口气。

    只要暂时不废除他的修为，那一切都还有商量。

    不过，他的话，让他感觉到极其疑惑，什么叫找个更加适合的人选？难不成，这秦轩，是想要把他送给别人，当做一个替代品吗？

    这样的话，他宁愿选择死亡！

    想到这里，他猛地一咬牙，一挥手，一道黑雾从他的袖子中飞了出来，化作一柄漆黑色的短剑，直指他的咽喉。

    这正是之前那黑袍人的武器！

    这柄短剑，乃是他最宝贵的武器，平常的时候他都不舍得拿出来用，但是今天，却已经顾不得这么多了，一定要趁着这个机会，将他杀死！

    “小子，你去死吧！”

    这个黑袍人怒吼一声，手中的短剑猛地划出了一道残影，直奔他的喉咙，速度十分快捷，几乎瞬间便出现在了秦轩的喉咙处。

    看到这一幕，他的脸上，顿时露出一抹不屑的冷笑：“雕虫小技，也敢拿出来献丑，真是不自量力。”

    他的身子微微一侧，躲过了这一剑，然后右手一伸，握住了这短剑的剑尖，用力一捏，直接将其粉碎！

    “啊！”

    这个黑袍人惨叫一声，身体上的伤势加剧，鲜血狂喷，身上出现了一道巨大的伤痕，一道道裂纹从这伤口中蔓延了出来，看起来触目惊心！

    他见到这一幕，冷笑了一声：“看样子，你的实力也不过如此嘛。”

    他的手中，凝聚出了一股淡蓝色的水流，猛地灌入了这个黑袍人的嘴巴之中。

    这水流灌进这个黑袍人嘴巴里的同时，秦轩的双手之中，一道冰锥骤然出现，然后直接穿透了他的身体。

    他将他的灵魂抽取了出来，然后直接丢进了储物袋中，随后将储物戒指收了起来，继续搜刮着那些东西。

    片刻之后，他便将整个储物袋都装满了，然后转身走出了山洞。

    刚刚从外面走了进来，他便听到远处传来一阵脚步声。

    “秦兄弟，这是什么情况？”

    一名老者的声音响了起来。

    “是一个黑衣人！”

    秦轩回过了头，向这个老者说道。

    听到他的回答，这老者脸色一沉，说道：“什么人？”

    “不知道。”

    他摇了摇头，说道：“这黑衣人的速度十分诡异，实力很强，我一招也没有拦住他！”

    “哼，竟敢来我们神秘组织捣乱，简直是胆大包天！秦兄弟，我去把他抓过来，给你出气！”

    这老者冷哼了一声，然后向外走去。

    “等一下！”

    秦轩急忙阻止了这个老者，问道：“前辈，这个黑衣人是怎么进来这里的？他们有没有其他的帮手？”

    他的心里，非常清楚这件事情的严重性，如果对方只是一个普通人，那他并不担忧，但对方明显有着不弱于他的修为，一旦对方带着帮手赶来，他就危险了。

    这个黑衣人，是从另外一个方向跑进来的，这里距离那座城池有着不近的距离。

    他们的帮手，肯定在另外一个地方，而且是在这里布置下了一层隔离禁制，不然的话，他们不可能在一瞬间突破隔离禁制，冲进来。

    这些禁制，应该都是神皇强者留下的，就算是帝君强者，想要闯过去，恐怕也需要耗费一段时间。

    所以，他猜测，这黑衣人肯定也是一个神皇强者，而且，实力绝对不低！

    秦轩担心的就是这个！

    要是对方的帮手是这样一群高手的话，那麻烦就大了，甚至，可能有陨落的风险！

    “这个我就不知道了，不过，我可以保证，这个黑衣人的实力绝对在帝王级巅峰以上！他的身份，肯定也不是普通人！”

    这个老者摇了摇头，说道。



第249节
    他的话一出口，他的眉毛顿时皱了起来。

    帝王级巅峰的强者？

    那岂不是说，来的这个黑衣人，最少也是个神尊境强者了？

    这神秘组织，究竟是怎么培养的这种强者？怎么会拥有这么多神尊级的强者？难道，就没有神皇境的强者存在吗？

    他想不通。

    不过想想也对，如果这神秘组织真的拥有神皇境的高手，那就不应该让这种垃圾存在。

    “前辈，这个黑衣人是哪个组织的？是谁派来的？他的背后，又有什么人支撑？”

    第432章 强大无比的组织

    秦轩再次问道。

    这黑衣人虽然是一个神尊境强者，但是他的修炼天赋太差，实力也就勉强达到了神皇中期左右的程度。

    他一点都不担心。

    毕竟，就凭他现在的实力，就算遇上一般的神皇境初期的强者，也可以轻易战胜对方。

    而且，就算碰到神尊初期的修士，他现在的战斗力，估计还有一拼之力。

    如果运气好，说不定，还能够击败神尊后期的修士。

    在他看来，这个世界上，能够和他匹敌的人不多。

    但是，他却忘了一件事情。

    这个世界，有些人的实力，比他想象中的，还要强上不少！

    “他背后的人，我也不知道是谁，但是肯定是有一个强大无比的组织！”

    这老者沉思了半晌，缓缓说道。

    他这个时候，才开始仔细打量着秦轩。

    他刚刚听到他的称呼，就觉得他的身份应该不低，所以才会如此询问。

    但是，看了一会儿后，他发现秦轩的实力，似乎只是在神皇初期左右。

    他有些疑惑的皱了皱眉头，心想难道说，他的师父，就只有一个神皇初期的徒弟？

    他想了一下，觉得有些不妥。

    这些年，在神域内，出现了很多神皇境的修炼者，但是这些人，却很少在神域内行动。

    因为，一旦他们出现，势必会引起很多修炼势力的关注，他们的行踪肯定会暴露，所以，这些修炼者，基本都是隐藏在暗中的。

    但是，他的师父，竟然是一个只有神皇初期境界的修士，这就让他感到疑惑了。

    “这位朋友，不知道你是怎么进来这里的？”

    这老者望向了他，缓缓问道。

    “我们是从一个地下洞穴里面进来的！”

    秦轩想了一下，随后说道：“我们的目标，是一个叫做神月殿的地方！”

    神月殿，他之前已经听人提起过了。

    在神域的一个神奇的门派，名字叫做神月宗，宗门之中有许许多多的神阶强者。

    神月殿的宗主，叫做凌霄子，乃是神帝强者的巅峰境界。

    不过，神月殿的实力，并没有像他想象中的那样强大，反倒是有不少的漏网之鱼，在四周游荡着，寻找着可乘之机，伺机报复，所以，神月殿虽然实力不错，但是在整个神域内，却并不是什么超然的势力。

    而且，这神月殿，还有着许多神皇境的强者坐镇，就算有神尊境的强者，也不敢公然对付神月殿。

    听到神月殿三个字，这个老者的脸色，顿时变得十分古怪起来，看了一眼他，欲言又止。

    看到对方的表现，秦轩顿时意识到这个老者应该对神月殿有所忌惮，所以不想多说。

    想到这里，他笑眯眯的看向这个老者，说道：“前辈，这个黑衣人，就交给你了，你帮我杀了他就好了。”

    说完，他身形一动，迅速退到了一旁。

    他相信，自己的速度和这个老者，是不相伯仲的，对方绝对不是他的对手，所以，他现在也没有什么顾虑。

    “嗯，放心吧，我一定不会辜负您的嘱托的！”

    那个老者笑着说道，随后身上光芒一闪，化成一道流光，朝着那个黑衣人追去。

    他也没有闲着，迅速向着山谷外面奔驰出去。

    这一路上，那几个黑衣人也追了上来，看到了他，立刻停住脚步，盯着他，眼睛中闪烁着冰冷无比的寒光。

    “小兔崽子，你给我站住！”

    为首的那个神王境强者大喝一声，朝着秦轩追来。

    不过，他们刚刚飞起，就看到一道白色身影，在空中划过一道弧线，拦在了他们的前面，挡住了他们的去路。

    他冷冷的盯着他们，脸色冷酷无比，说道：“你们是什么人？怎么会在这里？”

    为首的那个神王境强者冷笑道：“你管我是什么人？你只需要知道，今天我们是来取你性命的就好了！”

    他们在这个山谷内，已经呆了很久，这几天，他一直在这附近活动，所以他们早就将这边的情况摸透了。

    在这个山谷的东北角，就有一个神秘莫测的阵法，可以屏蔽他们神念探查的范围，所以，他们根本没办法用神念探查到秦轩，也根本无法找到他的踪迹。

    但是，现在，他们终于发现了他。

    既然发现了他，那么，他们当然不会再让秦轩继续逃掉了。

    他们必须杀死他！

    这样的话，他们就能够得到这里面的宝物了，而且，还能获得更大的功劳，让他们神月殿的实力大涨。

    他看到他们的样子，也是微微皱起了眉头。

    这几个黑衣人，看样子，并没有什么善类啊......

    想到这里，他的嘴唇微微抿起，身上的气息，也跟着散发了出来。

    “哼，不过区区神王初期，竟然敢对我们嚣张，找死！”

    为首的那个神王境强者，望着秦轩的目光，充满了嘲讽。

    神王境和神灵境之间的差距太大了，就算他们的境界相同，但是，他们却是神王境和神灵境之间的巨大鸿沟，所以，他们根本就没有把他放在眼里。

    他听了，也是笑了笑。

    他知道这几个家伙的心态，所以，也没有理睬，而是看着对方：“既然这样，那你们就先接下我的一招试试好了！”

    说着，秦轩身上，突然爆发出一股强悍的威压，瞬间笼罩向了这几个黑衣人。

    那几个黑衣人，原本还是满脸嘲讽之色的，可是，下一刻他们就瞪大了眼睛，脸上写满了惊骇之色。

    因为，他们发现，他们的神力，竟然被禁锢了。

    他们的实力，竟然被压制了！

    他们可是神君后期巅峰的高手啊！

    在他们的认知中，就算是他们的宗主，在神君后期巅峰，也无法将他们的实力压制的。

    而眼前这个年轻人，竟然在短短的片刻时间内，就把他们压制了！

    这样的手段，实在是太震撼人心了。

    不过，很快，他们便回过神来，因为他们感受到，他释放的威压，正在逐渐消失，恢复正常。

    看到这一幕，他们终于明白过来，原来他只是压制了他们的实力而已。

    他们心中松了口气。

    他们之前还以为他有着多么厉害的实力呢。

    第433章 足以碾压一切

    不过，现在秦轩的表现，确实超出了他们的预料。

    这样的实力，足以碾压一切！

    “哼！”

    为首的那个神王境强者，深吸了一口气，冷冷地望着他，沉声说道：“阁下既然知道我们是神月教的人，还敢和我们作对，难道，你真的是不怕我们神月教的报复吗？”

    “哈哈哈哈。”

    他仰天狂笑起来：“报复？就凭你们？你们还不配！”

    “好狂妄！”

    听到秦轩的话，为首的那个神王境强者，怒火攻心。

    他们这些人，在这个山谷内，可谓是一方土霸王，平日里别人见到他们，都得客客气气的喊他们一声前辈。

    哪曾想，在他的面前，他们竟然连一丝一毫的优越感都没有。

    他的身子猛地往前跨了一步，身上散发出滔天的气势，狠狠的向着他压迫了过去。

    “小子，既然你找死，那就不要怪我们了！”

    为首的这个神王境强者，脸色阴沉，望着秦轩，咬牙切齿的吼道。

    “是吗？”

    他嘴角一勾，淡淡的说道：“就怕，你没有这个实力！”

    说话间，他也是猛地朝着对方冲了过去。

    他的手掌上面，涌出一团黑色的火焰，向着这个神王境强者狠狠轰了过去。

    看到秦轩的动作，为首的神王境强者，也是冷哼了一声。

    在他看来，他这是在找死！

    在这山谷内，他可是拥有绝对的优势的，在他的领域之中，他才是主宰，其他任何人，都将被他压制，没有丝毫抵抗之力。

    所以，在他的眼中，他根本不堪一击！

    不过，他却忽略了一点。

    秦轩，本就是神尊境的修为，比他还要高一个大境界，怎么可能被他这么轻易的就压制了呢？

    “嘭！”

    两道恐怖的神力，狠狠的碰撞到了一起，产生一道巨响。

    随后，一道强烈的波动，从他的拳掌处，席卷开来。

    “砰！”

    在那个神王境强者的身子被轰飞的瞬间，他身后的那些黑衣人也全部被震飞了出去，摔倒在地上，痛苦不已，一时半会儿都爬不起来了。

    他们的实力太弱了，在他那恐怖的神力下，竟然完全抵挡不住。

    他的拳掌之上，有着一层漆黑色的火焰，虽然这火焰看起来很普通，但却给人一种无坚不摧的感觉，仿佛任何的神器在它面前都会被融化，就像是玻璃做的一般脆弱。

    那个神王境强者被秦轩击飞，在半空中吐出一口鲜血，眼中满是震惊之色。

    “不可思议，你竟然是神尊境！”

    他满是震惊的望着他。

    他看着他说道：“没错，我就是神尊境的实力，你们这群废物，竟然敢打扰我的好事，简直是找死，所以，我现在要送你们去见阎罗王！”

    说着，他的手上又涌出一股浓郁的毁灭神焰，向着那个神王境强者的脑袋上拍了过去。

    这个神王境强者，刚才在偷袭秦轩的时候，就已经受伤了，此时又遭到了他的重创，身子根本无法躲避。

    “轰！”

    下一刻，他整个人被他的这一巴掌直接扇飞了出去。

    他的身体，在半空中飞行了数千米远，然后重重的砸落在地上，在地上滚了两圈，最终一动不动，显然，已经没了气息，被秦轩直接秒杀掉了。

    “不！”

    剩余的五个神王境强者，望着眼前的这一幕，全都惊恐万分。



第250节
    他们没想到，他们这么多人，竟然会输给一个神尊境的人。

    他，竟然真的只有神尊境的实力，竟然这么恐怖。

    他望着地上的那个神皇境强者，冷冷的说道：“我给过你机会了，但是，你们偏偏不懂得珍惜，所以，现在，你也应该下去陪他了！”

    他说话的时候，手指一弹，一道黑暗的剑芒，直接向着那个神皇境强者射去。

    那个神皇境强者，望着秦轩的这一道攻击，瞳孔猛地一缩。

    “不，我不想死，我求求你，饶命吧！”

    那个神皇境强者，望着他，惊慌失措的哀嚎道。

    他是神皇境的强者，但是，却没想到，在他面前，却像蝼蚁一般脆弱。

    在他的感知中，秦轩只需要一挥手，他就会灰飞烟灭！

    “晚了，现在，你就去和他们一块死吧！”

    他望着他，冷冷的说道，手指一弹，一道黑暗的光芒，瞬间飞出，穿透了那个神皇境强者的身子，带起一朵黑色的血花，在半空中飘洒。

    “啊！”

    随着凄惨的叫声响起，一代神皇境的强者，被他斩杀。

    在这一刻，所有的黑衣人，都呆住了。

    他们完全没有想到，他们这么多神皇境强者，竟然连他一个人都对付不了，还被对方轻易击败。

    这让他们，一时间都不知道该怎么办才好了。

    “还不走吗？等待什么时候？”

    看到众人都不说话了，秦轩转头问道。

    听到他的话，这些黑衣人，脸色变幻，最终，还是转身离开了。

    他望着这些人的背影，摇了摇头。

    这些人，虽然不知道自己的来历，但是他们的心性不怎么样，也并不合格。

    所以，他们必须死。

    秦轩没有再犹豫，转身就要继续赶路。

    就在这个时候，一阵脚步声传来，接着一个青衫男子，出现在他的身边。

    “秦兄弟，我是龙族的龙天云，没有想到会在这里遇到你，我真是太荣幸了！”

    那个青衫男子望着他，笑着说道。

    他的声音十分爽朗，让秦轩对他的印象不错。

    他闻言，看了一眼这个男子。

    他叫做龙天云，是龙族的一位长老。

    他没有跟他打招呼的习惯，所以只是看了一眼，然后便没再理会了。

    龙天云没有介意，笑呵呵的说道：“秦兄弟，你这是要去什么地方？我刚好有点事情，要去魔族的领域，要不要我捎上你一程？”

    听到这话，秦轩的眉毛挑了挑，没想到，他刚才的猜测，果然没有错。

    这个龙族的龙天云，也是奔着他而来的！

    “不用了，我还有别的事情，就先告辞了，如果有缘再见，到时候，我们再聊！”

    他对龙天云说道。

    虽然他现在很想借助龙族的势力，帮他寻找到冰霜圣女，但是，他也没打算靠龙族太近，免得被他们察觉到什么端倪。

    第434章 感叹他的实力

    听到他的话，龙天云点头答应：“好，既然这样的话，那我们下次再聚！”

    秦轩没有理会他，转身离去。

    在他离开之后，龙天云盯着他，眯起眼睛来，若有所思。

    刚才，他所施展出来的手段，他也看到了，这是一门非常厉害的功法，甚至连他这位神皇境的强者，也不是他的对手，所以他不禁感叹他的实力强横。

    不过，秦轩毕竟只是一个神尊境的武者罢了，他们龙族，也是有不少神皇境级别的强者的，他相信，他很快就会被他们追上的。

    他相信，只要他跟踪他，总归有机会把他抓到。

    ......

    他离开了这座山谷，然后在这附近转悠了一圈，没有再见到那些黑衣人了，便直接朝着龙家的领地赶去。

    因为他想要找到冰霜圣女，所以他必须尽快提升自己的实力，早日踏入神帝境，然后找到她，帮她解除诅咒。

    在他离开这片山谷后没多久，他就感觉到后面有人跟踪。

    他回头一望，发现跟踪他的，竟然就是那个龙天云。

    他的嘴角浮现出了一抹冷笑，他倒要看看，这个龙天云，是打算跟他玩什么花样？

    他加快速度，朝着龙家的领地奔去。

    这个龙天云，一看就不像是什么善类，肯定不会是好惹的主。

    在他身后跟踪他的那个神皇境的高手，似乎也看到了他加快了速度。

    “哼，想逃？没那么容易！”

    那个神皇境的强者冷哼一声，紧接着他一甩手，一枚符文出现在了他的掌心当中，然后被催动了起来，在空中形成了一张巨大的黑色光幕，将整个天地都笼罩在了其中。

    这个神皇境强者，竟然想要用自己的神通来封锁空间，然后阻拦住秦轩！

    他冷哼一声，没有任何畏惧，直接抬手一挥，一条紫色小龙，在他的面前凝聚出来，冲进了虚空当中。

    下一刻，那张巨大的黑色网格，瞬间就消散于无形。

    见状，那名神皇境强者顿时愣住了。

    他刚才的那个神通，可是他花费了极大的力量和精力，才催动出来的。

    可是没想到，竟然被这么轻松的破了！

    “哼，你这个家伙，竟然会有神尊境的实力，看来我是小看你了！不过，想要破掉我的神通，没那么容易！”

    那名神皇境强者冷哼一声，接着他双手结印，口中念叨出一串古怪的语言，然后一道道玄奥的金光，在虚空中闪耀起来。

    很快，在这片空间当中，就出现了一副诡异的画面。

    这幅画面中，有三十六座巨大的宫殿悬浮在虚空中，每一座宫殿上面，都站着几百个人，每一个人都十分强大。

    “三十六大天君！”

    他看到这副图案，眼眸当中顿时涌上了一层惊讶之色。

    他从来没见识过如此多的神君强者。

    三十六个神君境强者，每一个人的实力，绝对比神皇境更强！

    而且，最重要的是，这些人，都是龙族的，并不是外界的其他种族。

    难道，龙族这个势力，还有一个类似的大世界吗？

    他的心中充满疑惑。

    在他看来，龙族只能在神界称雄，在外界，也许还有更广阔的天地，但是在这神界，却是不足为奇了。

    龙天云看着这幅巨大的图案，哈哈大笑着说道：“没错，正是三十六位神君，他们都是我们龙族的顶尖强者，他们都在这座宫殿内，你进入其中，很快就会见到他们了！”

    听到这句话，他冷哼了一声，没有理会龙天云，继续朝着前方飞去。

    龙天云的嘴角勾起一抹冷笑，接着一抬手，又一张符文，出现在了他的手中。

    这张符文，在空中旋转一番后，突然化作无数道光芒，将他包裹在其中，然后，他的身体就不受控制的飞向了前方。

    他的身子一震，立马明白了。

    这张符文，竟然是一个困阵！

    他没想到，这个龙天云竟然如此狡猾，在外面追杀他不行，竟然直接设置了这种阵法，想将他困住！

    他没有反抗，任由这张符文将他卷进去。

    这张符文的威力不大，只能困住神王境强者。

    不过，秦轩现在已经达到了神尊境巅峰的实力，而这个龙天云，只有神王初期的实力，自然困不住他了。

    他一甩手，一股狂暴的灵气，直接轰击在符文之上。

    这股恐怖的能量轰击在符文之上，符文顿时崩碎，而他的身影，也随即冲破了困阵，出现在了一片浩瀚的星空当中。

    这是一颗巨大的星球。

    这颗星球上面，遍布无数的城市，城市的四周，有无数强大的神兽守护着。

    城市当中，一栋座高耸的建筑，林立在城市中央。

    在这些建筑的上方，悬挂着巨大的旗帜，旗帜上面，写着一排字迹。

    “天元大世界，龙氏商盟。”

    他看清楚了那个巨大的字样，嘴角挑起一抹淡淡的笑容。

    “这龙氏商盟，竟然还是一个大世界的分部啊！”

    他在心中暗暗吃惊。

    在龙族这么大的势力当中，竟然也有着如此小的势力？

    “哈哈哈！他，我知道你的实力强大，想要杀死你并不容易，所以我就请来了一个强大的阵法师，专门为我们的人布置了这个大阵，你现在，插翅难飞，就等着我们的强者降临吧！”

    在他的背后，传来了龙天云的嘲讽的声音。

    秦轩回头望去，只见龙天云正带着两名手下，朝着这个方向飞过来，显然，这就是龙天云所谓的强者。

    这两个人，也都是龙族的，实力也都不俗。

    这两人一左一右，一人手持一根巨大的棍棒，在天空中舞动，另一人则是拿着一根长矛，在空中穿梭。

    “你们的确是挺厉害的，竟然能够布置出这样的阵法来。”

    他淡淡的看着他们，摇了摇头。

    他没想到，这个龙族的实力，竟然会这么恐怖，竟然能够请来了三十六个神君境的强者！

    “哼，知道就好，识相的就乖乖束手就擒，免得遭罪！”

    那两名龙族强者，一脸得意地望着他。

    虽然刚才被秦轩击败，让他们颜面无存，但是，在这里，是他们的地盘，他再怎么厉害，也不敢造次。

    第435章 辽阔的荒野

    “束手就擒？”

    他摇了摇头，说道：“就凭你们？还不配！”

    话落，他伸手一招，一柄巨剑飞到他的手中。

    看到秦轩的举动，那两名龙族强者愣了一下，然后冷笑了起来。

    “呵呵，不知死活！”

    “小子，现在知道怕了吧，乖乖投降吧！”

    “不管你是谁，今天，都休想跑出这里！”

    两人一边说，一边朝着他攻了过来。

    他们没有丝毫留情，使出了全力，想要在第一时间将他干掉。

    见到这两人出手，他冷冷一笑，也同样没有留情。

    这两人在他眼里，不过只是两只蝼蚁而已，他连出手都懒得出手！

    在这片战场上，除非是神皇强者降临，否则的话，秦轩还真没有怕过谁！

    唰唰~！



第251节
    他抬脚迈步，一脚踩了出去，在空中划过一道残影，眨眼间，他已经来到那两名龙族强者的身前，手中的巨剑，狠狠劈砍下去！

    两名龙族强者一愣，随后大惊失色。

    他们没想到，自己都使出了浑身解数，但依旧是被他瞬间秒杀了！

    这怎么可能？

    秦轩怎么会拥有这么恐怖的实力？

    他们都不敢相信，但是，这是事实，他们必须面对。

    “去死吧！”

    他的声音，传到了他们耳朵里面，随后，两名龙族强者就感觉自己的脖颈处，一凉，紧接着，就没有了呼吸。

    他将两个尸体踢开，然后转身朝着前方走去。

    前面是一片辽阔的荒野，一片平原。

    秦轩走了一段路程后，就来到了平原边缘，停了下来。

    此刻，前方的平原上面，已经密密麻麻，站满了龙族强者，他们都穿着铠甲，手持长刀。

    龙天云，正带着两个手下，站在这些龙族强者的中央，仰天哈哈大笑。

    看他这个模样，好像他已经被他们给吓坏了一般，一脸嚣张。

    “他小友，你现在还想跑吗？还想要离开我们龙族的领土吗？你是不是太天真了点？”

    龙天云盯着他，冷冷笑了笑，一脸嘲讽的说道。

    “你们龙族，还是和以前一样，喜欢欺负弱者，真是没用！”

    秦轩望着对方，摇了摇头，脸上露出嘲讽的笑容，轻蔑无比的说道。

    他刚才已经看出来了，这些龙族强者，全都是神君境界的修士，实力最强大的，也不过是三十五名神帝而已。

    而他现在，却是神王境界，神王境界，就算是神帝，也不是他的对手，更何况是这些神君境？

    “什么？你说什么？找死！”

    “你这个混蛋，竟然敢侮辱我们龙族！”

    “我们龙族的荣誉，岂能够容许别人玷污！”

    听到他这么说，那些龙族强者顿时怒了。

    在这一瞬间，秦轩感受到了一阵阵强烈的杀意，朝着他汹涌而来！

    他冷笑一声，挥手打出一道神力，在身前形成一堵墙壁。

    那些神力撞击在墙壁上，发出“嘭嘭嘭”的爆炸声音，随后化作粉末。

    那些龙族强者，一个个都是大怒，全都冲向了他。

    他们都是龙族的精英，在龙族中有着崇高的地位，现在被秦轩侮辱，当然无法忍受！

    他们一齐朝着他冲来，手中长刀挥舞，一道道凌冽的神光从他们手中的长刀之中散发而出，在半空中组合出一把巨大的长刀，朝着他劈砍了下来。

    “滚开！”

    他低吼一声，双掌猛地拍出，在身前形成两个巨大的手印，迎了上去。

    “嘭嘭！”

    两声爆响传来，巨大的手印被轰成了粉碎，但是秦轩身上的衣衫，却是丝毫未损。

    “不错，不愧是神帝境界的强者，这实力果然很不一般！”

    他望着前面的龙族强者，微微一笑说道。

    听到他这话，龙族强者全都是愤怒不已，纷纷大喝一声，再次朝着秦轩杀来！

    他再次挥动手中的巨剑，一道道剑气，朝着龙族的众多强者轰去。

    这些剑气，全都蕴含着极强的毁灭性，每一道剑气，都能将一块大石头轰碎，将一条河流轰断，威力非常恐怖。

    不少龙族的强者躲闪不及，被剑气斩中，纷纷惨叫一声，倒在了地上，变成了一堆肉泥！

    看到自己的族人，被一名青年轻松的就斩杀掉了，龙天云彻底愤怒了。

    他一拍身旁的一个人类青年，大声喊道：“去，将那小子给我拦住！”

    听到龙天云的命令，身旁的那人连忙冲到他的面前，双臂猛地一振，手掌上浮现出一道道金色的纹络，化作一片光幕，将秦轩笼罩在其中。

    那光幕，看似普通，但是上面散发出来的气息，却是神尊境界的强者才能凝聚出来的防御光罩！

    这光幕，将他包裹进去之后，就将他困在了其中。

    “小子，我劝你还是老实一点跟着我们，否则......”

    那名龙族强者站在他面前，手持巨斧，冷冷说道。

    秦轩看着面前的光幕，摇了摇头，随后一拳轰出，轰在了这防御光幕之上。

    “砰！”

    一声爆响，他面前的防御光幕，直接被轰成粉碎！

    他一击轰破了这光幕，随后又是一拳轰出！

    一拳轰出，又是一片粉碎！

    这防御光幕，只是一件圣器级别的宝物，在秦轩面前，根本就没有任何抵抗力量，直接破碎掉。

    “不好！”

    看到他竟然一拳便将他的防御光幕给打破了，那龙族的青年，脸色微微一变。

    他刚刚想要再次施展防御光幕抵挡，却已经来不及了。

    他再次一拳轰下，将他身上的防御光幕也轰得粉碎。

    这一瞬间，他身上所布置的防御光幕，瞬间全部破碎，化作虚无。

    那名龙族青年，直接喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，重重摔在地上，昏迷了过去。

    见状，那些龙族强者，全都是一惊。

    “你......你怎么会这么强？”

    那些龙族强者，望着秦轩，震撼无比。

    要知道，这名龙族青年的实力，已经达到神君九变巅峰，距离突破到神尊境界，只差临门一脚了。

    这样的人物，放在外面都是天之骄子般的存在，竟然就这样被他一拳打成了重伤？

    “怎么回事？难道这青年是神尊境界的超级强者？”

    第436章 嫉妒与愤恨

    “不可能吧，这个世界上，怎么会有这么妖孽的人？”

    “那他为何会出现在这里？还是说，他来自于其他的星域？”

    那些龙族强者望着他，议论纷纷，猜测着秦心中所想的问题。

    不过，就在他们议论的时候，他身上，却突然爆发出无穷的气势。

    这股气势一出现，四周的天地灵气，瞬间变得狂暴起来，疯狂地往四周扩散而开！

    在这狂暴的气息之下，那些龙族强者，纷纷感受到一种压抑无比的气氛！

    “这是......神王境界的气息？他是神王境界的强者！”

    那些龙族强者，全都瞪大了眼睛。

    他们做梦都想不到，在这里，竟然会碰见神王境界的高手。

    而且，秦轩竟然还是一个年纪如此之轻的年轻男子！

    这个消息，让他们震惊无比，一时间，竟然忘记了攻击他。

    不远处的龙天云看到他竟然拥有如此强大的战斗力，同样也是震惊无比，但更多的，却是嫉妒与愤恨。

    他怎么都想不明白，秦轩到底是哪个星域的人。

    不过既然他已经是他们龙族的敌人，那他就不会客气，直接朝着他冲了上去。

    “小畜生，去死吧！”

    龙天云手中巨斧一挥，一道金黄色光芒闪烁而出，朝着秦轩狠狠砸了过去。

    这光芒一出现，周围的空间都仿佛被撕裂一样，产生阵阵扭曲，一副要崩塌的景象！

    这金黄色的光芒，乃是由龙天云的一道攻击幻化而成，威力极其恐怖！

    这一招若是落在他身上，他肯定是承受不住，会被直接砸成一团肉泥！

    看到这一幕，那群龙族强者，脸上皆都充满兴奋，等待着秦轩被砸成肉酱的场面！

    然而，他却像是完全感觉不到危险的临近，依旧站在原地，脸上带着淡然的笑容。

    他的嘴角，扬起一抹戏谑之色。

    这龙天云的攻击，对于他来说，确实是有着致命的威胁，但却不足以威胁到他！

    因为他体内的神元力，早就已经转化成了神力！

    神力，比任何一种力量都要恐怖，这个龙天云所释放出来的神力，虽然不俗，但和他相比，简直是云泥之别，根本无法相提并论！

    他的这个举动，看在那些龙族强者眼中，就像是秦轩被吓傻了一般，根本无暇躲避，只能等死。

    那名龙族青年见状，也是冷哼了一声，心中暗骂他不知死活！

    他的实力虽然不如龙天云，但也是相当强悍的存在，即使遇到一个同阶的神王境强者，他都敢一战！

    而他只不过是一个刚刚步入神王境界的修士，就算有些特殊之处，又有多强？

    他就不信，凭借自己的实力，还杀不死一个刚刚踏入神王境界的年轻人。

    “哼！既然你想找死，那我就成全你！”

    这个时候，龙天云已经冲到了秦轩的面前，冷哼了一声，一挥手中的巨斧，朝着他狠狠劈了下去！

    巨斧所过之处，空间剧烈颤抖，无数道细密的裂痕迅速蔓延开来，向着四周蔓延出去。

    “轰！”

    一声巨响，一道璀璨的光辉瞬间绽放而出，在半空中形成一道巨大的光刃，向着他席卷而去！

    这一道光刃，足足有数百丈长短，锋利至极，一旦击中目标，绝对会在对方身上留下一道深深的伤痕，甚至，将对方的躯干给直接切割成两段！

    那一道光刃斩下的瞬间，周围的空间，都被直接切割出一道道恐怖的黑洞！

    这样的一道巨斧，简直堪称毁天灭地！

    而在这个时候，秦轩身上的气势，也是骤然提升起来，浑身散发出一股恐怖的威势。

    紧接着，在他的右腿上，突然浮现出一道金色符文，这一道金色符文迅速变得清晰起来，在他的背后，一尊三米多高的巨型神兽虚影出现。

    这尊神兽，栩栩如生，仿佛随时都会从这神兽虚影上跳跃下来，朝着龙天云狠狠扑上去。

    “那是什么东西？”

    那龙族青年看到他的右腿上突然出现的一道巨型神兽虚影，顿时惊讶万分。

    在他的认识当中，从未听说过，有哪位武者，能够修炼出如此庞大的一尊巨型神兽虚影，就连传奇境界的强者，也没有办法做到啊！

    秦轩的右腿上，竟然突然出现了一尊庞大无匹的金色神兽虚影，看上去非常的骇人。

    那金色神兽的额头上，有一道金色竖眼，金色竖眼当中，有着一缕缕金色火焰在不停地跳跃着。

    看到那金色神兽额头上的竖眼，在场的龙族强者，全都愣住了。

    这是，神兽的眼睛吗？

    “吼！”

    一声怒吼，从金色神兽的口中爆发而出，宛若雷霆之音。

    这一道怒吼的声波，蕴含着恐怖的能量，直接朝着龙天云轰了过去。

    龙天云的脸色瞬间苍白无比，脸上写满了惊惧之色，急忙将手中的巨斧挡在胸膛前，抵挡着他这一道恐怖的声波攻击！

    “嘭！”



第252节
    伴随着一道沉闷的声音响起，巨斧上面爆发出一道刺耳的金属撞击声，巨斧上出现一道裂缝，然后迅速炸裂成了碎片，消失无踪。

    那道巨大的金色声波攻击，继续向着龙天云袭来！

    龙天云的身躯，瞬间便被这一道声波击中，身体被击中的地方，立马变得漆黑一片，像是被硫酸泼了一遍似的。

    “噗！”

    龙天云张口吐出一口鲜血，身形急速后退，脸色变得煞白无比。

    看到这一幕，也全都是忍不住瞪大了双眸，露出一脸惊愕之色。

    他们没想到，这龙族青年，竟然会被他的这一击，一下子就重创了！

    那一道声波的力量太过恐怖，就连龙天云这样的神尊境强者，都不敢硬抗这么恐怖的一击！

    “噗通！”

    龙天云的身躯，直接坠落到地面上，将坚硬的土地砸出一个深坑！

    他的身体上，布满了一条条触目惊心的裂纹，整个人的气息都变得十分萎靡。

    他的左腿上，也有着一道狰狞的剑伤，鲜血顺着他的腿流淌下来，染红了他的裤腿！

    龙族青年从地上爬起来，脸上的表情十分惊慌。

    第437章 满脸呆滞之色

    他刚才虽然用尽全力，抵挡住了秦轩的一击，但是他的这一击，实在是太恐怖了，直接将他的双腿打断！

    “好恐怖的一拳！”

    龙族青年看向他的目光当中，充满了震撼之色！

    “龙天云败了！”

    “没错！他竟然被秦轩一拳就打败了！”

    看到龙天云竟然败在了他手上，众多龙族强者全都愣住了，满脸呆滞之色，完全不敢相信。

    在他们心中无敌的龙族青年，竟然被对方一拳击败了？

    “怎么可能？”

    龙族青年看向他，充满了不甘心，他实在想不到，秦轩竟然有这么恐怖的实力，这实在太出乎他的预料了。

    “我的龙王拳，可是龙族最强的功法，你竟然用肉身抵挡了下来！你究竟是谁？”

    龙族青年盯着他，冷喝道。

    “我叫他。”

    秦轩淡淡的回答了一句，伸手一抓，将龙族青年抓到了他的身旁。

    “龙天云，你的性命，我收下了，不过你放心，我一定会将你交给我的兄弟龙天阳的，你的命，我会替他取来的！”

    他望着龙天云，脸上浮现出了森寒之色。

    “你......你是他！”

    龙天云听到他这话，脸上终于浮现出了一丝惊骇之色。

    他怎么也想不到，眼前这个年纪轻轻的男子，竟然就是让他们龙族丢尽脸面的罪魁祸首！

    秦轩的名字，他可是如雷贯耳，听说过他不少的事迹。

    在龙族当中，也有一些人曾经和他交过手，但是却没几个人是秦轩的对手。

    在那一战当中，他的表现，也是极为耀眼，成为了龙族当中最耀眼的存在，甚至在整个神域当中，都是一个传奇般的存在！

    而龙天云在那一战当中，则是一个十分默默无闻的小人物。

    这些事情，都是龙族当中一些龙族强者传出来的消息，龙天云自己并没有亲自见识过，所以也并不知道他有多么厉害。

    他怎么也没想到，今日竟然会在这里碰上秦轩。

    龙天云看向他的目光当中，充满了愤恨之色，他的双眼中，更是闪烁着仇恨的火苗，像是想把他吃掉一般。

    不过他也明白，自己今天的结局，肯定是死路一条。

    “他，没想到你真的这么大胆！敢来龙族挑衅龙王的威严！”

    龙天云冷哼一声：“既然这样，我也不用和你客气了，就算你再强，在龙王大人的面前，也必须乖乖受死！”

    话音未落，他便猛的向着秦轩发动进攻！

    一拳轰向他的胸膛。

    他要在这个时候，使用自己的绝招，将他彻底杀死！

    龙天云身上的气息，瞬间暴涨了几倍，一股恐怖的能量波动，从他的身上爆发出来，令人心悸！

    看到他这一次使出了绝技，其他龙族强者，都是露出了幸灾乐祸的笑容。

    在他们看来，龙族青年这一次使出绝技，绝对会将秦轩打败，甚至直接秒杀！

    毕竟他只不过神皇境巅峰修为罢了。

    “哼，这一次，我倒要看看，你还怎么抵挡住龙天云的这一击！”

    “就是，他，你根本不可能抵挡得住龙族青年这一击！”

    一些龙族强者纷纷出言嘲讽起来。

    他们看得出来，在他们眼里，龙族青年的这一击，绝对拥有着摧枯拉朽一般的破坏力，根本没有任何人能够阻拦得住。

    龙族青年这一拳打出去之后，他们的脸上，全都浮现出了一抹残忍的笑意。

    在他们看来，龙族青年已经胜券在握，这一击之下，秦轩肯定难逃一劫。

    就在他们等待着他被龙族青年一拳打爆的场景的时候，一道淡淡的冷笑声，突然在空气中响起：“就凭你们，也配和我谈条件？”

    声音落下，一道人影，从远处走了过来。

    他，出现在了龙族青年的前方。

    他身上穿着龙袍，身材挺拔，脸色淡漠，眼中闪烁着冷漠光芒，浑身上下散发着一种凌厉之极的气势。

    “他！你果然来了！”

    看到秦轩，龙族青年脸色微微变化，他没想到，他这么快便来了。

    在他看来，龙王宫殿外围这么多护卫守着，他应该是没机会来找他报复才对！

    但是，秦轩确实是来了，还带着一群龙族强者，直接冲到了他的面前，将他团团包围在了其中。

    “哼，你以为自己能够在这里嚣张吗？今天就让我来好好教训你一番！”

    看到他出现，龙天云脸上的冷笑越发浓郁起来，脸色冰冷的盯着他。

    “秦轩兄弟！”

    龙天云身后，几个龙族长老，纷纷上前一步，挡在了他面前，眼神警惕的盯着龙族青年，一副准备随时动手的模样。

    在他们看来，现在龙天云是占据了优势，而且他们这边，足足有四五十位神尊境界强者，这么多人在一起，他想要活着离开，简直是痴人说梦。

    “哼！你们以为，区区几个神君境巅峰强者，真的是我的对手吗？你们的实力，和我差距太远了！”

    龙族青年冷冷的看着几位龙族长老，一脸蔑视的笑了起来。

    这些人，在他看来，只是一些垃圾而已。

    “呵呵。”

    他笑了笑，淡淡的瞥了一眼龙族长老身上的气息，然后转头看向了龙族青年，淡淡说道：“我劝你，最好别这么狂妄，因为，就凭你一人，根本不是我的对手，你要是再不识相，我可就不会留手了！”

    说话之间，秦轩身上的气息，陡然一变。

    他身上的气息，瞬间增强了数倍，比刚刚提升的时候，又增加了几倍！

    感受到他身上的气息，周围的人，都忍不住咽了咽口水，目光当中充满了惊疑之色，一脸不可置信的望着秦轩。

    龙族青年，也感觉到了他身上的变化，他的瞳孔，猛地缩了缩，一脸震惊，不敢置信！

    “你......你竟然已经晋级到了神皇境后期！”

    他的眼睛，瞪得老大老大，充满震惊之色。

    他万万没想到，他竟然能在这么短的时间内，晋级成功，达到了神皇境后期的修为！

    这速度，实在太快太恐怖了！

    这一切，只能用两个字来形容，妖孽！

    “你怎么会这么快就晋级成功？你怎么可能这么快就晋级成为了神皇境后期！”

    第438章 变得愈发漆黑

    他瞪着眼睛，一连串问出了三个问题，脸上充满了震惊之色。

    “呵呵。”

    看到龙族青年的样子，秦轩笑了起来，淡淡说道：“你很快就会知道了！”

    他话音一落，他右手一挥，一把漆黑长剑出现在了他的手上。

    这把漆黑长剑，正是当初他斩杀李元龙，从他的储物戒指中得到的那把黑暗神剑！

    黑暗神剑一出现，秦轩身上的气息，瞬间暴涨，宛若一座大山一般，压在众多龙族强者的头顶，让他们有些喘不过气来。

    他体内的九道龙血圣灵诀运转起来，一股澎湃的能量灌注进黑暗神剑之中，使得黑暗神剑变得愈发漆黑，犹如一片黑暗的星空，散发出令人心悸的恐怖气息。

    在这漆黑神剑上面，散发出一道道恐怖无匹的气息波动。

    那些气息，仿佛能够吞噬一切，让龙族强者感到无比的心寒。

    “龙天云，今天，就是你的死期！”

    他手握着黑暗神剑，冷喝一声，朝着前方跨出一步，身上散发出一股强大的杀气。

    唰！

    他手中黑暗神剑一挥，黑色的巨大剑刃，直接撕裂虚空，狠狠劈向了龙天云的脖颈！

    “这......这怎么可能！”

    看到他这一刀，龙族青年瞪大了眼睛，完全不敢置信。

    秦轩的这一剑，给他一种无法躲避的感觉！

    龙族青年虽然也是神尊境后期的强者，但是他现在施展的这一招，明显比他之前的那一剑，更加强悍！

    他的身躯，竟然在他这一招下瑟瑟发抖，一时间竟然失去了移动的能力，完全动弹不得，只能任由秦轩这一剑砍下来！

    “龙族青年，去死吧！”

    他嘴角微微勾勒起一抹邪魅笑容。

    “龙翔术！”

    龙天云看着那一剑落在自己脖颈之前的地方，脸色变得异常凝重起来。

    他没想到，他竟然这么强大，连他施展出龙翔术，也无法抵挡住秦轩这一剑！

    “嗡~！”

    他右臂轻轻一挥，一道璀璨的金光，在他面前汇聚成一头巨大的金龙！

    金龙一出现，就张牙舞爪，张开血盆大口，朝着他咬了下来。

    “吼！”

    他见状，怒喝一声，黑色巨剑直接挥出。

    一道道漆黑的剑芒，在空中激荡开来，瞬间与那金色的龙爪撞击在了一起！

    砰！

    两道攻击碰撞在一起的同时，秦轩只觉得一股强大的反震之力，从那金龙上传递过来，震的他整个人都往后退了一步！

    龙族青年，也没有好受到哪儿去，他的身子一晃，身体上的衣服寸寸碎裂，整个人倒飞出去，撞塌了一栋房屋！

    噗通一声，他摔在了地上，口吐鲜血。

    “这怎么可能！”



第253节
    龙族青年满脸震惊。

    他的龙族神通，竟然被他轻易化解了！

    他现在才意识到，他和他的实力之间的差距！

    他的实力虽然强大，但他，却比他还要强大许多！

    “你怎么可能这么强！你到底吃了什么丹药！”

    龙族青年盯着秦轩，眼睛中充满了惊骇之色，一脸震撼的望着他。

    “我吃了什么丹药，关你屁事！”

    他冷哼一声，没有理会龙族青年，转过头去，望向了那些龙族强者，眼眸中杀意沸腾：“龙族小畜生，你们一个个，今天必须全部死在这里，谁都逃不掉！”

    话音落下，秦轩手持漆黑长剑，身子一动，朝着前方冲了过去，身上释放出恐怖的威势，让所有龙族强者全部感受到了一股窒息般的感觉。

    “他，你敢！”

    “他，你不要乱来，否则，我们整个龙族的人都不会放过你的！”

    龙族强者，望着冲向他们的秦轩，脸上浮现出慌张之色，一个个大声喊道。

    但是他听到他们的话，却并不为所动，手掌一翻，黑暗神剑在他手中划出一道弧线，瞬间斩断了一名龙族青年的一条手臂。

    啊！

    惨叫一声，龙族青年捂着断掉的右手，惨叫出声。

    鲜红的血液，在他的断臂之处流淌出来，让他脸上的肌肉扭曲，痛苦到了极点。

    “他，你敢伤害我们少爷，今天就算拼了命，我也不会放过你的！”

    龙族青年身后，龙族青年看到这一幕，脸色顿时阴沉下来，大声怒喝一声，身上一阵光芒闪耀，一道道龙纹，在他身上蔓延开来，将他包裹在其中。

    “不好，这是龙族特有的神通，龙鳞护体！”

    旁边的几名长老看到这一幕，脸色顿时剧变，一脸凝重的望着龙族青年。

    “没错，这正是龙族特有的护体神通，龙鳞护体，龙族青年的实力，至少提高了五成左右，这样的龙鳞护体，就算是一名神王境的强者，也难以破开！”

    旁边的另外一名长老点点头，脸色凝重的说道。

    “哼，五成又如何？今日，就算你提高了实力，我照样杀你！”

    他听到几人的话，冷笑一声，丝毫没有把龙鳞护体放在心上。

    “找死！”

    看到秦轩的表情，龙鳞护体，顿时大怒，他双拳紧握，全身上下爆发出无尽的龙族气息。

    一道道金色的龙鳞在他身上浮现出来，每一块龙鳞之上，都蕴含着极强的力量，像是一柄柄锋利的利剑，随时都会将他的身子穿透！

    在这一刻，他浑身上下，仿佛全部都被龙鳞所覆盖，一旦他施展这门神通，就会变成一个金色刺猬！

    “杀！”

    龙鳞护体的第二招，终于被他施展了出来，他身影一晃，便消失在原地，化作一道道金色的残影，快如疾风，瞬间出现在他面前，一掌狠狠的拍在了他的胸膛上！

    嘭！

    伴随着一声闷响，秦轩整个人，都被震飞出去。

    他在半空中喷出一口血液，身子摇摇欲坠，差点栽倒在地上。

    这一掌，他没有防备，被对方的龙鳞护体第二招给轰了一个措手不及，身体受了点轻伤。

    幸亏他的体魄足够强大，不然这一掌，绝对要废掉他的一身功夫！

    “哼，你也不怎么样嘛，竟然也不堪一击！”

    龙鳞护体的第二招，把他打了个措手不及，龙族青年的脸上，露出一抹得意之色。

    在龙族之中，他们龙族拥有的神通，都是最厉害的！

    第439章 龙鳞护体

    他们龙族青年，一出生便具备这项神通，而且修炼到现在，早已练得炉火纯青，十分精湛。

    在龙族之中，龙鳞护体乃是他们龙族的神通秘典，除了龙族族长和龙族青年，其他人根本不可能修炼，就算修炼成功了，威力也非常有限，远远达不到这龙鳞护体的效果。

    他刚才那一招，不过只能算是皮毛罢了！

    他不相信，一个人类修士，能够施展出他们龙族特有的龙鳞护体秘典。

    “哈哈，龙族青年施展出了龙鳞护体，这秦轩就要悲剧了。”

    “这小子实力虽然很强，但是毕竟只是一名人类，怎么可能和真正的龙族相比呢！”

    “我看他是自寻死路，居然敢挑衅我们龙族，真是胆大包天，不知道死活！”

    龙族强者望着倒飞出去的他，一个个脸上都充满了冷嘲热讽之色。

    在他们看来，他肯定是因为他刚才那番话惹恼了龙族青年，龙族青年想要惩戒秦轩，他才会反抗龙族青年，结果两人交战了一下，却被他打得狼狈不堪，最终败下阵来。

    “龙鳞护体果然强悍，看来这次，我真的要小看这个家伙了！”

    他稳住身形，抬头望着龙族青年，脸色十分严肃，心里暗暗想道。

    刚才龙族青年那一招，实在太强悍了，就算他有着九阳圣体这等逆天宝体，都感觉自己的身体要被龙鳞护体所洞穿，十分危险！

    幸好，他的九阳圣体也是一等一的顶尖宝体，不仅防御超强，而且拥有极其强大的恢复力。

    在秦轩的控制下人类武者的实力，能够媲美龙族族长！

    “哼，别得意太早，一切，还未结束呢！”

    他擦了擦嘴角的血迹，脸色冷漠的盯着龙族青年。

    他的目光冰冷，眼中杀机四射，手腕再次一抖，漆黑神剑猛地飞回他的手中。

    唰唰唰！

    一道道剑光飞射出去，瞬间将周围的那些龙族青年全部笼罩在了剑光当中，朝着他们疯狂的斩杀过去！

    这些龙族青年，都是神皇境界，他虽然不惧，但是要一个个将其击败，也需要耗费很多功夫，所以他选择了最简单粗暴的战斗方式。

    咻！咻！咻！咻！

    一道道漆黑的剑光划破空气，带着凌厉无匹的气势，瞬间朝着那群龙族青年席卷而去。

    那些龙族青年，看到秦轩朝他们袭来，一个个眼中都闪烁出一抹凶狠之色。

    他的速度太快了，他们连忙使用各种手段抵挡，但是依旧挡不住他的攻击！

    “不！不要杀我，求求你不要杀我，你让我做什么都行！”

    一名龙族青年，望着那朝着他们飞来的密集剑光，吓得肝胆俱裂，脸上满是绝望之色。

    他怎么也没想到，秦轩在他们面前，竟然敢这么嚣张，他们龙族，可是拥有数百万年历史的超级势力！

    这他，简直就是不怕死！

    他看到这些龙族青年恐惧无比的眼神，嘴角微扬，露出一抹讥笑之色：“你现在后悔已经晚了！”

    秦轩手中漆黑长剑一挥，无数的漆黑剑光从漆黑神剑之中激荡出来，化作漫天雨水，倾洒下去。

    一瞬间，那些龙族青年纷纷被漆黑雨水笼罩，身体迅速腐烂，惨叫一声之后，便化作一滩脓水，被漆黑雨水腐蚀干净，死亡殆尽。

    噗！

    他一挥手，漆黑长剑收起，身体重新站立在虚空之中，脸上露出淡淡的冷笑。

    这些龙族青年，不仅不是他的对手，就连他的攻击，也无法抵挡他分毫，只不过他并不准备立刻击杀他们，而是想要慢慢折磨他们，慢慢摧毁他们的心理防线。

    他的目标，不是这些龙族青年，而是龙族族长和族长之子，那两个人，可以说是他最想杀的敌人。

    这一次，他要一次性解决他们两人，彻底灭杀他们！

    “这......”

    周围观看的所有人，此时全部惊呆

    他的实力竟然如此强大！

    在这个时候，他手中的漆黑神剑突然化作一道巨大的剑气，朝着那名龙族青年狠狠劈砍而去。

    噗嗤！

    龙族青年只是一个神皇境六重天巅峰修为的修士，哪里挡得住秦轩的漆黑神剑，直接被这道剑气斩碎了身躯，化作漫天血雾。

    看到同伴被他瞬间击杀，周围的龙族青年，个个脸上都充满了畏惧之色，一个个纷纷往后退去。

    “哈哈，他，你这一招的确很强，不愧是我们龙族独门神通！”

    望着倒飞出去，摔倒在远处的秦轩，龙族青年忍不住大笑起来，脸上充满了得意。

    刚才，他被他击中的那片衣衫，直接被撕裂，露出一个深可见骨的伤痕，鲜血顺着伤口汩汩涌出，让秦轩身上的白袍，染上一层猩红，显得触目惊心。

    他望着自己胸口上那巨大的伤口，眉头微皱，眼中充满了寒霜。

    刚才，若不是他的九阳圣体足够强大，他这一击，就算能够伤到龙族青年，但是也肯定受到极其严重的伤势。

    现在，他身上那一道伤口虽然不深，但是也让他有些麻烦。

    “哼，龙族青年，你的攻击确实强大，但是，你以为你们就赢了吗？”

    他冷哼一声，伸手抓住了身上的那件白色衣袍，然后猛地撕扯开来，露出一条雪白的胳膊和肩膀，露出了他那健壮而又充满爆炸力的身材。

    他的肌肉，看上去像是钢铁浇筑的一般，充满了爆发力和弹性，给人一种坚硬无比的感觉，给人一种难以撼动的力量，让人看到，就不由自主的产生一股仰慕之情。

    “我承认，刚才我小觑你了，不过，这并不代表我怕了你！”

    “今天，我就要将你打趴下，让你跪在我脚下忏悔！”

    龙族青年望着秦轩的身躯，冷冷说道，双眸中闪烁出一抹炽烈的杀机。

    “呵呵，既然这样，那就试试吧，我倒想看看，到底谁更强！”

    他冷冷一笑，眼睛里也充满了寒光。

    嗖！嗖！

    紧跟着，他身上突然释放出一道耀眼夺目的剑光，剑光化作无数道剑气，在虚空中飞舞着，仿佛化作了一朵巨型蘑菇云一般，朝着龙族青年狠狠冲去。

    第440章 威力十分强大

    “这......这是龙族的龙息，这个他，竟然学会了龙族的龙息！”

    “没错，我刚才也注意到了，这个秦轩的剑芒，也是龙族独门神通，而且威力十分强大！”

    “这下有好戏看了，龙族的这位青年，应该是第一次遇到他这么厉害的敌人了，肯定要吃亏！”

    “不错，这个他的战斗力，比刚才我所见过的龙族高手，都还要强横许多！”

    周围众多修士，看到他这强大无比的神通，顿时议论起来，每一个人的语气之中，都带着一丝兴奋之色。

    他们也没有见过龙族的龙息，所以他们很想亲自见识一下，这传说中，龙族独门神通的威力。

    他们都想要看看，这龙族神通，究竟会不会如传言之中那么强大！

    在众多修炼者期待的目光中，他的身影突然消失在原地，随后，出现在龙族青年背后。

    “什么？”

    看到他突然出现在自己背后，那龙族青年的脸色一变，脸色苍白起来，心中升起了一股莫名的恐慌。

    他的龙族龙息，竟然被秦轩躲开了？

    “怎么会这样？龙息竟然无法对他造成任何伤害？”

    那龙族青年心中惊骇欲绝，他的龙息的威力，他心知肚明，即便是在他们龙族中，也绝对排的上前三！

    可是，现在他的龙息却被他轻松躲开，这让他根本不敢相信，难以置信。

    他这个混蛋，究竟隐藏了多少实力？

    他究竟是从哪里冒出来的？

    不管怎样，他已经无力改变现状，现在只能先保命要紧！

    龙族青年咬牙，身形快速后撤，想要离开此地。

    他见状，身上的杀机骤然暴涨，整个人身躯一动，直接追上龙族青年。



第254节
    他的速度十分快速，眨眼之间便到了龙族青年的身前。

    他的右拳握在右臂的手掌上，一股庞大的力量，从他右臂上喷薄出来，凝聚成一团璀璨的光球。

    他的拳头，直接轰向了龙族青年！

    龙族青年的速度比他快，所以他想要追上他，只能使用龙族的龙息。

    他的拳头上，那团璀璨的光球中，蕴含着一股强大的力量波动，仿佛能够穿透虚空，将空间都震碎了！

    他的速度实在是太快了，一下子就追上了龙族青年。

    龙族青年感受到这股可怕的力量，脸色瞬间一变，连忙催动身上的龙息，想要阻拦他。

    可惜，他的速度太快了，他只来得及催动身体里的一丝龙息，秦轩的攻击，就已经砸在了他的胸膛上，将他的护体真元直接打得粉碎！

    砰！

    龙族青年的身体，在半空中划过一道抛物线，一头栽落到地面上，狠狠摔倒在地上。

    轰隆！

    地面上顿时爆发出一阵剧烈的爆炸响声，整块大地都被砸出了一个大坑。

    这一次，这个龙族青年的脸色，终于完全变了，他没有想到，他引以为傲的龙息神通，竟然会如此不堪一击！

    不光是这个龙族青年，就连旁边那几个龙族的青年，看到他轻易击败了一个龙族青年，一个个脸色都变得极其精彩。

    那个龙族青年的战斗力，他们都是亲眼所见的，在他们龙族之中，也是数得着的强者，现在竟然就这么轻易被他打败了？

    “这怎么可能？”

    “这家伙，怎么可能这么强？我刚才明明看到他还只是神王中期的境界啊？”

    “这个他，难怪敢挑衅龙族，原来是仗着龙息的优势啊！”

    “哼，他以为凭借一些神通，就能够战胜我们龙族了？真是笑话！”

    ......

    那几个龙族的青年，一个个脸色变得非常阴沉，盯着他，眼中全是怒火，恨不得将他生吞活剥了。

    他们这些年一直都在寻找他，可是一直没有找到他的踪迹，现在，终于被他们找到，没想到，他竟然还这么强。

    看来他不仅仅只是拥有一套神秘强大的武技，还拥有一套强悍无匹的战斗方式！

    “他，这一次，你死定了！”

    那几个龙族的青年，盯着秦轩，咬牙切齿。

    刚才他施展出的剑术，简直太过霸道了，他们龙族的龙息神通，竟然都抵挡不了这一剑的一击，简直让他们难以相信。

    他听到那几个龙族青年的话，不屑的一笑：“你们的龙息，不过如此。我说过，你的这点龙息，根本奈何不了我！”

    他这话说的很嚣张，不过确实有嚣张的资格。

    因为，他的身上，不仅有神器战甲、天帝之剑、龙珠，而且还拥有一颗龙族的内丹！

    他的实力，提升了一倍不止，他现在已经是神尊七转的强者，再加上这颗龙族内丹，战斗力达到神尊八转。

    那些龙族青年心有不甘的说道：“等下我们用龙族的龙息攻击，他肯定必死无疑！”

    几名龙族青年看到他打败了龙族青年，顿时愤怒万分，对他展开了疯狂的报复！

    “龙族的龙息，我们已经很久没有尝试到它的味道了，我倒是很想领教一番！”

    一个龙族的青年看向他，嘴角勾起一抹残酷的冷笑。

    他的话音刚落，一团金黄色的火焰，便从他的身上喷射出来。

    随后，这团火焰瞬间化为数丈大小，将他包裹在了中央。

    他刚才的攻击，虽然将龙族青年身上的防御破掉了，但是，对方身上的龙息却依旧存在，而且，他的攻击虽然被挡下来了，但是也将他身上的一部分龙息给吸收进了体内。

    现在，这团龙息，正在燃烧着他身上的灵魂之力。

    一旦灵魂之力耗尽，他将会直接变成一具尸体，彻底陨落在这里。

    “哼，秦轩，这次看你往哪儿跑？”

    那个龙族青年看到他的灵魂之力，脸上露出一抹狰狞之色，他相信，在他的龙息面前，他就算不被他的龙息烧死，也绝对要受到重创。

    他的脸色也十分阴沉，他也感觉到了，龙息之中蕴含着的浓郁龙族血脉之力。

    这种强大的力量，是他之前，从未见过的，就算在仙域当中，这种力量都很难见到，而且，还是属于最顶级的那类。

    可以说，这种力量，是所有神尊九转境界强者的克星！

    第441章 致命的威胁

    只要沾染到这种力量，就算他的肉身再坚固，也会被直接腐蚀，甚至，有可能会彻底死亡！

    这就是龙族的强大之处！

    不过，他虽然也察觉到了龙息的强大力量，但是，却并不畏惧。

    他的灵魂之力，同样也拥有这种力量，只要不被这团龙息烧伤，就不可能死去！

    而且他身上有着天帝之剑和神器战甲两件至宝，他相信，即便这龙息再怎么诡异，也不可能对他造成致命的威胁。

    他冷冷地瞥了这几个龙族青年一眼，随后便将视线投向了那个龙族老者。

    看到他望着自己，那龙族老者，顿时吓得一颤，急忙低下头去。

    这家伙，看起来似乎很不好惹啊。

    他不由暗骂了一句，自己真的是傻逼了，为什么一个龙族的普通弟子，也敢对自己这么不敬？

    他的心里，充满了悔意。

    这个龙族青年，刚刚的表现，的确有些出乎他的预料。

    他以为，只要他施展龙息神通，就一定可以将秦轩斩杀，但是却没有想到，他竟然这么强大，连他的龙息都无法伤害他！

    他不仅没能杀掉他，反而被秦轩斩杀了自己的两位同伴！

    想到这里，他的心脏忍不住又抽搐了一下。

    他不敢去想象，若是等会儿他继续向他出手，他该怎么办！

    不过很快，他就稳住心神，将自己的心绪稳定下来，他相信，他应该不敢在这个地方对他出手，毕竟这里是龙族的地盘。

    “他，你竟敢杀了我的兄弟！今日，我一定要让你付出代价！”

    龙族青年盯着秦轩，眼睛微眯，杀气腾腾。

    他淡淡一笑：“代价？呵呵，你觉得自己配吗？我只是教训你们，又不是杀了你们，你们还有理了？”

    听到他这番话，龙族青年心中怒火更盛。

    秦轩的话，让他觉得颜面扫地，让他心中充满屈辱！

    “哼，我今天就要你付出代价！”

    龙族青年盯着他，冷哼一声，随后，一道金色龙息，突然从他口中喷吐出来！

    他的目标，正是他的身体。

    秦轩看到这一幕，嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑。

    这些龙族青年，果然不是省油的灯，知道这样的情况下，只能用自己最擅长的招数了。

    他的身影一晃，瞬间躲避开来，躲开这团金色龙息。

    紧接着，他的身形瞬间消失在了原地，出现在了另外一个龙族青年的面前，同时一拳挥出，打出了他的第三记龙息，直取这个龙族青年！

    这个龙族青年看到他的攻击，吓了一跳，赶紧躲闪开来。

    他的速度，比刚才那个龙族青年要快了许多，所以躲过了他的龙息。

    不过，这样一来，他也遭受到了龙族青年的攻击。

    龙族青年的龙息，瞬间将这个龙族青年笼罩住，让他的速度，立刻减弱了很多。

    “该死！”

    这个龙族青年暗骂了一句，赶紧拿出了自己身上所有的神器战甲，想要将这团龙息抵挡下来。

    但是，那团龙息实在是太强大了，他的这些神器战甲，都没有丝毫作用。

    他的身体，也被这些神器战甲挡住，无法逃离。

    这个龙族青年，只是一个普通的神王境九转的修士而已，在龙族当中，实力虽然也不算太差，但是在整个龙族中，却并不出众，所以，根本不可能扛得住这团龙息。

    他只是稍微抵抗了几下，便被这团龙息给吞噬掉了！

    “噗哧！”

    他的身体，一下子爆裂开来，化作无数的碎片。

    他的元婴，也瞬间从他的体内飞了出来，发出一阵阵凄厉的惨叫。

    看到这一幕，周围所有人，都愣住了，瞪大眼睛，难以置信地望着这一幕。

    一个神王境九转的龙族青年，竟然就这么死在了他的手中，这简直是让人难以想象的事情！

    他们望着这一幕，心中充满了震惊，望着秦轩，充满了恐惧。

    他们没想到，他的战斗力，竟然这般厉害，仅仅是使用了一次神王战技，就轻易灭杀了一个神王境九转的强者！

    这简直让他们感觉到不可思议！

    “好强！”

    这一幕，让龙族的其他人，全都感到了恐慌，他们不敢再对他出手了，因为他们知道，自己的下场，和刚才那个龙族青年，一模一样！

    “龙渊龙族的人，你们也敢对我动手？”

    秦轩盯着龙族老祖和那个白衣女子，冷冷说道。

    那个龙族老祖的身体，都忍不住颤抖起来。

    “小子，你别嚣张，等我们龙渊老祖出关之后，你就死定了！”

    龙族老祖咬牙切齿的说着，他心里非常清楚，这个他是个狠人，如果再跟他硬碰硬，他恐怕就会被杀！

    他现在最担心的就是那个龙渊老祖出关之后，会找他的麻烦。

    龙渊老祖一旦出手，即便是一名神皇强者，恐怕也难以承受。

    这也是他最担忧的地方。

    听到他的话，他笑了笑，没再搭理他，转而将注意力放在了那个龙族青年的身上，冷冷说道：“你还有两个同伴，一起上吧，否则，你们今天，一个也别想活着离开了！”

    “小子，休猖狂！你真以为我们龙族无人吗？今天我们就让你明白，什么叫做真正的龙族高手！”

    龙族青年咬牙切齿的说着，随后双手结印，一道龙息，瞬间从他身上喷涌而出，直奔秦轩冲了过去。

    那个龙族青年，也是龙族当中一个天赋很强的青年，虽然不能与龙渊老祖这样的超级强者相提并论，但是在他们这些神皇强者当中，也能排进前列！

    “这小子，恐怕真的不好对付了......”

    龙渊老祖皱眉，他也没想到，他的实力，竟然这么强悍！

    不过，他很快就平静了下来，他相信，凭借他龙族老祖的实力，应该足够对付他，不需要任何人帮助！

    “小辈，看招！”

    他大喝一声，身上的气势猛然升腾起来。

    这一刻，他身上那股恐怖的威压，完全释放了出来，仿佛化作了一座山岳，朝着他镇压了过去。

    这股威压，极其恐怖，即便是在龙渊城当中的众多龙族，也是被压制得动弹不得，甚至连呼吸都变得困难起来。

    第442章 凝聚成龙形

    这就是神皇境的实力！

    不愧是神皇境强者！

    龙渊老祖一出手，便让龙族青年和其他龙族强者松了一口气。

    “哼，秦轩，我们龙渊老祖亲自出手，你今天必须死在这里！”

    龙族青年盯着他，咬牙恨恨地说道，同时身上也有龙息喷涌出来，在空中凝聚成龙形，朝着他扑了过去。



第255节
    在他的背后，那条巨大的黑龙虚影，更加凝实，仿佛真的要从他身上冲出来了一般，十分惊人！

    秦轩望着那条龙形的黑龙，眼睛里充满了寒光，这条黑龙，绝对不是普通的货色，绝对拥有着龙族的血脉！

    “龙渊龙族，你们龙族当中，也是有人类修炼者吗？”

    他盯着那个龙族青年，沉吟着问道。

    “哈哈哈哈，当然，不管是人类修炼者，还是龙族修炼者，都会被龙族视为我们龙族当中的贵宾！你这种人类，就算在仙界当中，也是最低贱的种族，根本不值得我们龙族重视！”

    龙族青年仰头大笑，十分狂妄的说着，仿佛在嘲讽着他一般。

    “是吗？”

    秦轩冷哼了一声，没有再理会那个龙族青年，而是转头望向了龙渊老祖。

    这时候，在龙族青年背后的巨大龙影，终于冲天而起，化作一头巨大的黑龙，在半空中翱翔，带着强大的威压和恐怖的气势！

    这是一头堪比神帝境巅峰的龙族强者，绝对不弱于龙族老祖的实力。

    而且，这头巨龙的气息，比龙族老祖，要更加浓郁一些，显然，龙族老祖并不像龙族青年一样，是纯粹的人类。

    “好强的气息！竟然达到了神帝中期！

    ……

    就在这一刻，周围的龙族，全都露出惊骇之色。

    “哈哈，龙渊老祖出手了！这个小子，今天死定了！”

    “他，死在龙渊老祖的手中，你也足以安息了！”

    ......

    周围的那群龙族强者纷纷大喜，望着他，脸上带着幸灾乐祸之色。

    龙渊老祖，可不是一个容易对付的强者啊！

    而且，在他们看来，龙渊老祖出手，他绝对没有生存的机会。

    “龙渊老祖？很厉害吗？”

    秦轩冷笑一声，抬头望了龙渊老祖一眼，眼眸当中，闪烁着浓郁的杀意。

    听到他这话，所有龙族的强者都愣住了。

    他们没想到，他竟然不把龙渊老祖放在眼中，这简直就是一件匪夷所思的事情！

    “哼，小子，龙渊老祖，乃是一名货真价实的龙皇境巅峰的强者，你敢挑衅一名龙皇境巅峰的强者，简直就是自寻死路！”

    龙族老祖听到秦轩的话，也是勃然大怒，身上的龙息更是汹涌澎湃。

    他身为龙渊老祖，在龙渊龙族，拥有着举足轻重的地位，他的实力，早已经达到了龙皇境巅峰，而且已经积累了很多岁月的龙息。

    在龙渊龙族当中，能够越阶而战的，只有龙渊老祖一人，其他龙族强者，在龙渊老祖面前，就犹如蝼蚁一般，只能俯首称臣！

    在他们眼中，龙渊老祖，是整个龙渊龙族中实力最强大的人类修炼者之一！

    而他，竟然敢挑衅龙渊老祖，这简直就是找死啊！

    “龙渊龙族的人？龙渊老祖？呵呵，那又怎样？”

    他却摇了摇头，淡淡一笑，说道：“既然你是龙渊老祖，那你应该很熟悉，龙渊龙族，是不是有一条，名为'龙渊魔龙'的黑龙？”

    龙渊魔龙？！

    听到秦轩的话，所有龙族强者都愣住了。

    他们当中，不少龙族当中，都有着关于龙渊魔龙的记载。

    龙渊魔龙，是整个龙族当中，实力最强大，也最凶残的一种龙族，拥有着远超一般龙族的实力！

    传闻，龙渊魔龙，是龙渊老祖麾下，最强大的战斗种族，是所有龙族当中的佼佼者！

    但是，据传，龙渊魔龙，早在很久以前，就已经消失不见了。

    龙渊魔龙，曾经是龙渊老祖的坐骑。

    但是后来，在万古之前，它就突破到了圣兽境的层次，成为了整个龙族当中最强大的圣兽，而龙渊老祖，就成为了龙渊魔龙的主人。

    而龙渊魔龙，对龙渊老祖忠心耿耿，不仅对龙渊老祖唯命是从，而且还能够幻化出一个龙族的分身，成为龙渊老祖的左膀右臂，在龙渊魔龙的率领之下，整个龙渊龙族，几乎都是龙渊魔龙在统治，就连龙渊老祖，也只是负责指挥罢了。

    因此，龙渊老祖的威严，在整个龙族当中，都很深厚！

    没想到，他竟然知道，龙渊魔龙的消息。

    “怎么可能？你怎么会认识龙渊魔龙的？”

    龙渊老祖皱了皱眉，目光当中透着一丝疑惑。

    这条黑龙，他虽然听过名字，但是却根本没有见过，不知道他怎么会知道？

    “不错，你确实认识龙渊魔龙，我的确认识他，而且我还知道，龙渊魔龙现在在哪里！”

    他淡淡一笑，说出了一句令所有龙族强者都震撼的话语。

    龙渊魔龙！？

    这一下，所有龙族强者都呆住了。

    “你说，你认识龙渊魔龙？”

    龙渊老祖眯着眼睛盯着秦轩，问道。

    “不错，我确实认识他，并且和他交过手，他的实力，比你想象中的要强大许多！”

    他点了点头，淡漠说道。

    他刚才感受到龙渊老祖散发出来的龙息，就猜测出这家伙是一尊货真价实的龙皇境巅峰强者，实力肯定很恐怖。

    所以，他一开始的战斗力就比较保守，准备用出最强一击，将这条龙渊老祖给斩杀在这里。

    没想到，这条龙渊老祖，还真的有一点实力。

    “你说什么？你和龙渊魔龙交过手？而且和他交过手，竟然没事？”

    龙渊老祖瞪大了眼睛，望着他，一副见鬼了的表情。

    秦轩和龙渊魔龙交过手，竟然没事，这简直太夸张了吧？

    “你觉得呢？我的实力，怎么样？”

    他微微一笑，望着龙渊老祖，淡淡问道。

    听到他的这句话，龙渊老祖沉默了片刻，随即摇了摇头，说道：“不知道，不过，你现在的实力，似乎不如龙渊魔龙......”

    “呵呵，你这是在怀疑我的实力？”

    秦轩笑了一声，望着龙渊老祖，缓缓说道：“我和龙渊魔龙交过手。

    第443章 迅捷许多倍

    他虽然是圣兽境的强者，但是他的实力，可比你强太多了。

    所以，你觉得，我会惧怕你们龙族的龙皇境巅峰强者吗？”

    他微笑着反问道。

    “这不可能！”

    “你是在开玩笑吧？”

    “龙渊老祖，乃是一名货真价实的龙皇境巅峰的强者，他出手对付你一个刚刚跨入圣王境初期的人类修炼者？这根本不可能！”

    “你肯定是在骗人，龙渊老祖不会对你出手的！”

    ......

    一时间，周围的龙族强者都议论纷纷，不相信他说的话。

    “是吗？那么，我就用行动告诉你们吧。”

    他淡漠一笑，身形瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了龙渊老祖的面前。

    唰！

    他手中握着噬魂魔剑，朝着龙渊老祖当头斩下！

    “嗯？这是什么速度？竟然这么快！”

    感受到秦轩这一击的速度，龙渊老祖顿时瞪大了眼睛，不敢置信地望着他。

    他怎么都没想到，他的速度竟然会这么快，比他的飞行速度，还要迅捷许多倍！

    不过很快，龙渊老祖回过神来，冷冷一笑，伸出手掌迎了上去。

    轰隆隆~~

    两人的手掌碰撞在一起，发出剧烈的响声，周围的虚空瞬间被撕裂，恐怖的空间乱流爆炸而起，向四周冲击而去。

    砰砰！

    秦轩和龙渊老祖各自后退了十多步，方才稳住脚跟。

    他们二人的双掌对撞的一瞬间，他的拳头和龙渊老祖的手掌上，都迸溅出一丝丝鲜血。

    龙渊老祖的手掌，竟然被他打伤了。

    这让龙渊老祖震惊无比，望向秦轩的眼神当中，充满了震撼。

    “没想到，你竟然这么厉害！”

    “哼，龙渊老祖，不管你承认与否，今天你必须要死，你们龙渊魔龙的命，我是拿定了！”

    他冷哼一声，手持噬魂魔剑，身躯化作一道流星，朝着龙渊老祖飞射过去！

    “哼，狂妄的小子！我倒要看看，你有什么手段能杀我！”

    龙渊老祖见状，冷喝一声，身子一晃，朝着他暴掠过去。

    他的速度非常快，眨眼间便追上了他，伸出手掌，拍出数百巴掌，每一掌都蕴含着恐怖的龙元，轰向秦轩！

    轰轰轰！

    一阵密集的巨响，龙渊老祖的数百掌，都被他用噬魂魔剑挡住，没有任何伤害到他。

    “哼，你的攻击虽然强大，但是，你的力量，却是比我差了太多，根本无法对我构成威胁，我劝你还是赶紧离开吧，不要做无谓的挣扎！”

    秦轩不屑一笑，身影一闪，躲避过了龙渊老祖的这些攻击，然后手中的噬魂魔剑，带起数百丈长的剑芒，狠狠劈向龙渊老祖。

    唰！

    一瞬间，他便刺出了无数剑气，铺天盖地，像是无穷无尽，将龙渊老祖笼罩其中，让他根本逃无可逃！

    “这......这......”

    “天呐，他的速度，竟然这么快！”

    ......

    见到这一幕，所有龙族强者，全部都惊讶无比。

    龙渊老祖的速度是很快，但是他的力量，和他相比，却是差距极大。

    现在，龙渊老祖只能躲避秦轩的攻击，但是却无法还击。

    但凡他出招攻击的时候，龙渊老祖只能躲避或者防御，根本无法还手。

    在这短暂的时间内，他的防御被彻底破除，他的攻击，也被他的剑气，完美地化解掉。

    龙渊老祖被他压制的，毫无还手之力！

    见到这一幕，龙族强者，都瞪大了眼睛，脸色震惊无比。

    他们怎么也没有想到，龙渊老祖这么快就败了！

    而且，还败的如此彻底，没有丝毫的还手余地！

    这种场景，简直不可思议！

    这个叫做秦轩的年轻男子，究竟是何方神圣啊！

    龙渊魔龙，那是何等恐怖存在！

    龙渊老祖的实力虽然不算很强，但是，毕竟也是货真价实的圣兽境九阶强者啊，就算是龙皇境九阶的强者来了，都很难胜过龙渊老祖！

    但是现在，却被眼前这个年轻的男子，给完完虐了，甚至连一点还手之力都没有！



第256节
    他的这份实力，也是让众人惊骇无比。

    “该死！”

    看到他的这番表现，龙渊老祖咬牙切齿，心中无限懊悔。

    早知道，他应该将龙渊龙龙的事情告诉这个人类的，而不是藏着掖着，想要独吞。

    现在，可好了，这个人类小子，实在是太难缠了！

    “龙渊老祖，今日，我便替你龙渊魔龙清理门户！”

    秦轩冷笑一声，手中噬魂魔剑再次举起，朝着龙渊老祖狠狠劈下！

    龙渊老祖看出了他的意图，连忙后退躲闪。

    但，他躲闪了几次之后，却又不由自主停了下来。

    因为，他发现，自己根本无法避开他的攻击了！

    秦轩手中的噬魂魔剑，仿佛拥有着某种奇异的能量，让他根本躲闪不了！

    龙渊老祖脸色阴沉，望着他的眼神，越来越凝重。

    这个人类青年，的确有点棘手，让他有些棘手。

    “龙渊老祖，我劝你别白费功夫了，乖乖投降吧，我留你一具全尸。”

    他淡漠的看着龙渊老祖，淡淡说道。

    “哈哈哈哈！小辈，别以为我会上你的当！”

    听到他的话，龙渊老祖突然仰天大笑起来，笑容中带着浓郁的嘲讽。

    “是吗？”

    秦轩耸了耸肩。

    “龙渊老祖，既然如此，那就休怪我不客气了！”

    他淡漠的说着，噬魂魔剑挥舞，在他身旁凝聚出一把把黑色光刃，朝着龙渊老祖轰去！

    龙渊老祖看到这一幕，瞳孔猛地收缩！

    “该死！”

    龙渊老祖怒吼一声，双臂一震，身体上浮现出数百条火红色鳞甲，像是一个巨大的护盾，挡在他的身前，抵挡住他的攻击！

    砰砰砰砰！

    黑色光刃，轰在鳞甲上，发出阵阵金铁般的碰撞之音，发出阵阵火花。

    但是，龙渊老祖的护体鳞片，却没有任何破损的迹象，甚至，那些鳞片上散发出来的火焰光华，还在疯狂的燃烧，将那黑色光刃的攻击全部化解了！

    “该死！”

    龙渊老祖暗骂一声，心中焦急无比。

    他感受到了秦轩这一击之中蕴含的恐怖力量。

    虽然他现在的实力，远超他，但是他却依旧抵挡不了他的这一记攻击。

    第444章 黑色龙鳞铠甲

    因为秦轩的这一招，已经超越了龙渊老祖的认识！

    “小子，你果然不是普通人啊，竟然懂得利用这种特殊的技能！”

    龙渊老祖盯着他，冷冷说道：“只可惜，你的这种攻击，对我来说，并没有任何作用！”

    他闻言，眉头皱了皱，目光一闪，说道：“哦？是吗？那你就看看！”

    嗖！

    他手腕一翻，又取出了一把长剑，一剑刺向龙渊老祖。

    他想试试这把噬魂魔剑，是不是可以穿透龙渊老祖的防御，破开他的护体鳞片！

    “找死！”

    龙渊老祖见秦轩竟然再次召唤出来了一柄剑，不禁冷笑一声，双手快速结印。

    刹那间，在他的身上，浮现出无数的龙影，将他整个人包裹住。

    龙渊老祖身上的龙影，在半空中交织，组合，最终凝聚成一面面坚硬的黑色龙鳞铠甲。

    “给我破！”

    龙渊老祖低吼一声，双手一挥，将黑色龙鳞铠甲，朝着他轰了过去！

    这一刻，他感觉到，从龙渊老祖身上涌出的恐怖力量波动，让他有些吃惊！

    这个龙渊老祖，的确是强悍，仅仅凭借自己一人的力量，就能够施展出如此强横的攻击，足以证明龙渊老祖的强大！

    轰！轰！

    龙渊老祖施展出来的龙鳞铠甲，在半空中和秦轩的噬魂魔剑碰撞在一起，发出轰鸣之声。

    但是，让龙渊老祖惊喜万分的是，他施展出来的噬魂魔剑，只是稍微阻止了一下，就消失在了他的身边，然后穿过了他的龙鳞铠甲，继续朝着他攻了过来！

    “该死，这把剑，竟然能够穿透我的防御！”

    龙渊老祖的脸色变得有些难堪起来，身上的龙鳞铠甲再次浮现出来，将他牢牢保护起来，将噬魂魔剑的攻击拦截了下来！

    “龙渊老祖，你的防御虽然强，但我也不弱！”

    他淡淡一笑，手中噬魂魔剑，再次挥舞起来。

    但是，龙渊老祖的护盾却坚固无比，并未因此碎裂！

    “小辈，你太嫩了！”

    龙渊老祖傲然说道：“这种程度的攻击，是根本奈何不了我的，你就乖乖束手就擒吧，不要再白费力气了！”

    “哦，是吗？”

    秦轩微微一笑，嘴角勾勒起一抹冰冷的弧度：“这样啊，那就继续让我来试验一下吧，看看到底谁更加嫩！”

    话音落下，他的噬魂魔剑再次挥舞，无数黑色光刃，从噬魂魔剑中释放出来，密密麻麻，像是一片片乌云，朝着龙渊老祖覆盖而去！

    这些黑色光刃的数量，竟然达到了十万道之多！

    每一道，都散发出强横的气息，令人窒息，十分可怕！

    十万道光刃，齐齐攻击在龙渊老祖的护盾上。

    龙渊老祖脸色微变，连忙催动自己体内的灵力，疯狂地涌进护盾里面，阻挡着他的攻击。

    轰轰轰！

    一阵阵爆炸声传来，龙渊老祖的护盾，竟然被他的十万道噬魂魔剑的攻击给摧毁了！

    “不好，我的护盾，被他给摧毁了！”

    龙渊老祖心中一惊，随即大骂一声：“混蛋！”

    他知道，他已经没有什么手段能够阻挡秦轩了。

    因为，在这些黑色光刃的攻势之下，他已经耗尽了体内所有的灵力！

    现在的他，已经是穷途末路了！

    唰唰唰！

    就在龙渊老祖心中焦急的时候，突然，他的脑海中响起了一道道细小的剑芒声，像是无数只飞虫在他脑海中飞来飞去，极其的不舒服！

    嗡嗡嗡！

    下一瞬间，龙渊老祖的身体剧烈晃动，脸色也变得惨白无比，一口鲜血喷洒而出！

    这正是他的噬魂魔剑！

    刚才那些剑芒，正是噬魂魔剑释放出来的剑芒！

    他施展出了噬魂魔剑的绝学！

    龙渊老祖身上的龙鳞铠甲，虽然强横，能够挡下秦轩所有的攻击，但是，噬魂魔剑释放出来的剑芒，却是能够撕扯龙鳞铠甲，让它变得支离破碎！

    这就是噬魂魔剑的恐怖之处！

    “该死！小子，你竟然敢偷袭我！”

    龙渊老祖愤怒万分，身形暴跳如雷，双眼充满了愤怒之色。

    他的行为，完全打乱了他的节奏，让他有些措手不及。

    现在，他只能将希望寄托在这些龙鳞铠甲上，希望这些龙鳞铠甲能够挡下这些噬魂魔剑的攻击！

    但是，他的这些噬魂魔剑的威力，实在太强，根本不是这些龙鳞铠甲所能抗衡的，很快，便见到龙鳞铠甲一件件破碎开来，化作了漫天的龙鳞碎片，飘飘扬扬落了下去！

    “啊！”

    看到龙鳞铠甲被破掉，龙渊老祖痛苦嘶叫一声，身躯摇摇欲坠，差点跌倒在地。

    这些龙鳞铠甲，乃是他体内龙脉之力的精粹，被秦轩轻易破掉，他的损伤，同样非常严重！

    “你们几个，还愣着做什么？快去杀了那小子，我来拖住他！”

    龙渊老祖回过神来后，立刻转身对旁边四名龙族长老说道，语气中，充满了无比的焦急和愤怒。

    他现在，已经被他逼到了绝境！

    “是，龙渊老祖！”

    四名龙族长老连忙点头答应，然后朝着他冲了过去！

    唰唰唰！

    四道身影，迅速出现在了他面前！

    四名龙族长老，都是一名龙皇级别巅峰高手！

    秦轩见状，嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度。

    他之前一直没怎么动用噬魂魔剑，就是想让龙渊老祖自己送上门来，给他一些磨练。

    而现在，他终于成功磨练出了龙渊老祖！

    他的龙鳞铠甲，的确厉害，但是在龙鳞铠甲之下，他也是一个龙皇级别的修士罢了，只不过，龙渊老祖身上的龙鳞铠甲，防御强度极高，他想要一剑刺破龙渊老祖的防御，也不容易。

    所以，他才会选择使用这种方式，让龙渊老祖主动进攻他。

    龙族长老们，朝着他迅速围拢过来，将秦轩包围了起来，四周的空气，都仿佛被抽干了似的，变得异常压抑。

    “小子，你竟敢伤了我龙渊岛的老祖，今天，你必死无疑！”

    其中一名龙族长老，怒喝一声，手中拿着一把银色战刀，猛地向着他劈砍过去！

    唰！

    银光闪烁，战刀劈在了他的黑色衣袍上，留下了一条深深的痕迹。

    第445章 身体骤然停顿

    而在银色刀芒斩在秦轩衣袍上的同时，那名龙族长老，则是身体骤然停顿了下来，眼中露出了震惊之色。

    因为他发现，在他的攻击斩在他的黑色衣袍上时，他竟然无法再往前跨进一步！

    而且，那道黑色衣袍上，竟然产生了一股强大的反弹之力，直接将他震退！

    “不好！”

    另外三名龙族长老见状，连忙将手中长枪刺向了他。

    他们想要趁机将他的衣衫刺烂，将秦轩身上的黑袍撕开，从中找出他的真正身份！

    他身形向后暴退一丈，躲开这四杆兵器的攻击后，伸手一招，一柄黑色长剑在掌心中浮现，朝着其中一人当头劈下！

    这名龙族长老，刚刚将秦轩的衣袍斩开，就发现他手中的长剑，已经到了跟前，他连忙挥动长枪抵挡。

    咔嚓！

    一道清脆的断裂声响起，那长枪上出现了一道巨大的缺口，直接被他手中的长剑劈成两半！

    噗通！



第257节
    这名龙族长老，被秦轩这一剑的余波击中，身体向后飞退，撞击在墙壁上，发出一阵沉闷的撞击声，口吐鲜血，显然受了很严重的伤！

    “这是什么剑？竟然连长枪都能够劈断！”

    这名龙族长老大骇，看向他的目光，充满了忌惮之色！

    “哼！这把剑的名字，就叫做龙纹圣剑！”

    他淡淡一笑，目光一扫，看向了剩余的两位龙族长老，冷冷笑道：“龙纹圣剑，你们也接下来试试吧！”

    “什么？你是龙纹圣剑的持有者？！”

    听到他说出这句话之后，这两名龙族长老，全都瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    他们之前，只知道秦轩身怀宝贝，但却没想到，他身上竟然拥有如此恐怖的一件至尊宝物！

    这样的至尊宝物，别说是在东海，就算在整个中州，那也是少有的啊！

    而且，这把剑，可是传说中的神器，比龙族的神剑都不逞多让！

    “你......你竟然是一位拥有神器的人类？！”

    龙渊老祖，看到他手中的神剑，顿时大吃一惊。

    他知道秦轩拥有一把神剑，但是他并不知道，他手中，竟然有一把这样的超越神器的至尊宝物，他的心中，自然十分震撼，感觉有些不可思议！

    “哈哈哈哈！龙渊老儿，看你的样子，似乎也认识这把神剑，那我就让你看看，这把神剑，究竟有多强大！”

    他仰头大笑起来，双手握着黑色长剑，在空中挥动了几下，顿时，一股恐怖的剑气，朝着四周扩散而出！

    唰唰唰！

    周围空气中的水分，瞬间蒸发殆尽，化作水汽，朝着四周飞快逃遁而去。

    而秦轩，却仍然站在原地，手中握着黑色长剑，身体表面上，涌动着一层浓郁的黑雾，宛若一尊黑暗中的魔神！

    “不好，快走！”

    剩下的两名龙族长老见状，连忙催促着那名伤势最重的龙族长老，向着远处疾驰而去。

    “想走？晚了！”

    他冷哼一声，身形一闪，瞬间追赶了上去，将龙纹圣剑狠狠插入地底，一拳轰了过去！

    砰！

    龙族长老被砸中胸膛，口吐鲜血，倒飞而出，撞塌了一扇大殿的墙壁！

    而后，他的身体又向后倒飞了数百米，最终狠狠摔在地上，昏迷了过去。

    剩下的那名龙族长老，则是被吓得浑身哆嗦，脸色苍白，眼中满是惊恐之色，根本不敢再停留片刻，直接向着远处飞掠而去，眨眼便消失在了视野之中。

    “跑的还挺快！”

    他微微眯起眼睛，身上散发出冰冷至极的寒意，身影也紧随其后，追了上去。

    他倒要看看，这些家伙，到底有什么底牌，竟然敢如此嚣张的挑衅他！

    很快，两道身影便出现在了那两名龙族长老的身后，将两名龙族长老拦截下来。

    他和那名龙族长老相隔不足十丈的距离。

    那两名龙族长老看着秦轩，满眼都是恐惧和敬畏，但是却不甘心就此退缩！

    “龙渊老祖，你说你不是他的对手，现在你们两个，还有何话说？”

    一名龙族长老看着龙渊老祖问道。

    龙渊老祖的脸色，已经恢复了平静。

    他知道，他既然敢单枪匹马的来到这里，那肯定有所依仗。

    虽然心中震惊，但他也知道，现在不是考虑这些的时候。

    现在的情况，是他占据优势，而秦轩却是一个人。

    所以，他有信心，将他拿下！

    只要能够抓住他，他相信，秦轩的身上，一定有着巨大的价值！

    他的目光望向他，沉声说道：“你到底想要什么？只要不是违背规矩，任何条件我都可以答应你，只要你不再对我龙族出手！”

    他听闻此言，脸上露出了一丝古怪的神色：“哦？那我想要什么条件你都答应我吗？”

    “嗯，没错！”

    龙渊老祖沉声道。

    “那我想要，你身后那座山脉呢？你能给我吗？”

    他盯着龙渊老祖身后的那座山脉，冷笑一声问道。

    听到秦轩的话，龙渊老祖脸色骤然一变！

    龙渊山！

    这座山脉，对龙族非常的重要。

    而他竟然要这座山脉！

    他当初，曾经想要将这座山脉夺回去，但是，却被龙渊老祖拒绝了，因为他知道，这座山脉是属于龙族的东西，就算龙渊老祖，也无权拥有！

    “你休想！”

    龙渊老祖冷哼一声，语气坚定。

    “呵呵，那就没办法喽！”

    他轻轻摇头。

    “既然你这么执拗，我也就只能亲自将你拿下了！”

    龙渊老祖冷哼一声，身上涌现出一团团狂暴的气息。

    嗡！

    一阵阵强烈的灵力波动，在他身躯周围弥漫而开，使得周围的空间，都扭曲变形，发出一阵“呜咽”的声音，仿佛要崩溃一般！

    看到龙渊老祖释放出这样强悍的灵力，秦轩脸色一凝，感受到了莫大的威胁，眼眸中涌现出一抹凝重之色。

    龙渊老祖，竟然是一名货真价实的九转天帝境强者！

    这让他不禁感叹，龙族果然是不简单！

    这样的家族，竟然隐藏着这么多的天才强者，真是让他有些惊讶！

    而就在他感慨之际，龙渊老祖身上的灵力，终于达到顶峰了。

    哗啦啦~！

    第446章 邪异的气息

    龙渊老祖身上的气息，在这一刻，猛地向外膨胀了许多倍，仿佛是一条蛟龙一样，在他的身后盘旋，散发出一种恐怖的威压！

    那一条巨大的黑色长龙，更加的狰狞凶恶了起来，身上的鳞甲，都像是被染上了漆黑一片，散发出一股邪异的气息！

    他感受到这一幕，瞳孔骤然一缩，心脏一阵剧烈收缩！

    这条巨型的黑色巨龙，他从未见过，但从它身上散发出来的恐怖气息，却让他有一种心悸的感觉！

    他感觉，龙渊老祖的实力，已经比他高出了许多！

    这种实力差距，让秦轩心中有些惊骇，难以置信，同时又十分疑惑！

    这龙渊老祖，竟然会比他的修炼速度还要快？这简直是太匪夷所思了吧？

    “他，你是不是觉得，我的实力比你弱，所以才敢如此猖狂？”

    龙渊老祖看着他，冷笑一声问道。

    听到这话，他脸上的诧异之色，顿时消失了。

    “没错，确实有这种可能，不过你以为，就凭你，就可以打败我？”

    他盯着龙渊老祖，淡漠地笑道：“你也未免太自以为是了点吧？”

    他这番话说完，龙渊老祖的脸色，顿时阴晴不定了起来，脸上浮现出一抹恼怒之色。

    龙渊老祖虽然年纪大了，但是他毕竟活了这么久了，而且还是这一代最厉害的天骄之一，他的骄傲，自然也是不小，不允许自己被人如此轻视！

    而这个他，竟然敢用这种口吻来嘲讽他！

    “找死！”

    龙渊老祖怒喝一声，身上的气势疯狂爆涨，整片天空都仿佛被他的气势压迫得扭曲、坍塌了起来！

    他身边的龙族强者们，也纷纷爆退，生怕被龙渊老祖误伤！

    “小杂碎，今天，我就让你明白一下，你和我之间的实力差距！”

    龙渊老祖低吼一声，身形猛地冲向了他！

    他望着龙渊老祖飞扑过来的庞大身躯，脸上的笑容，反而渐渐淡去了，取而代之的是一种凝重。

    龙渊老祖，的确是很强，比之前的黑袍老者和另外几名长老，实力更加强悍！

    他们几人，或许可以抵挡住黑衣老者和其他那名八转天帝的围攻，但是想要抵挡住龙渊老祖的进攻，恐怕还是差上不少！

    这龙渊老祖的实力，比刚才那名黑袍老者和其他长老，强横了一大截！

    而现在的他，正处于突破的关键时刻，实力并没有提升上来太多。

    如果贸然与龙渊老祖交锋，胜负还真是难料！

    而且，就算他现在战胜了龙渊老祖，自己也肯定会受伤！

    这一点，他心里清楚。

    “小杂种，受死吧！”

    龙渊老祖怒吼着，伸手一掌拍击而出。

    呼啦啦！

    巨大的黑色龙爪，从天而降，仿佛是要将整片天地都彻底毁灭了一般！

    这只龙爪上带着浓浓的死亡气息，让空间都仿佛凝固了一般，让人喘不过气来！

    “好恐怖的一掌！这家伙的实力，恐怕是达到了七转天帝境巅峰吧？甚至，有可能是八转天帝境强者？！”

    他感受到从天穹落下来的巨掌，心中也是暗暗吃惊。

    而这位龙渊老祖，竟然比秦轩的等级还高了两阶，达到了九转天帝境，实在是令人震撼！

    不过，他的脸上却仍旧带着淡淡的笑容，毫不惧怕。

    “九转天帝境？我就让你看看，我的实力究竟有多强！”

    话音刚落，他便将全部的元力催动到极致，将他的元力，推升到了顶峰，并且，将九幽剑握在了右手之中！

    唰！

    九幽剑挥舞而出，剑尖处，闪烁着耀眼的紫色雷霆！

    “去！”

    他大喝一声，双手持剑，朝着那条巨大的黑色龙爪斩了过去！

    唰唰唰！

    九幽剑挥动之下，剑尖处，一道道紫色电弧，犹如闪电般迸射而出！

    那一条条紫色雷蛇，瞬间撕裂虚空，狠狠的刺在了那巨大的龙爪之上！

    嗤啦！

    嗤拉！

    紫色的电芒，穿透巨大龙爪的表面，向内蔓延而去。

    但是，让他意外的事情发生了！

    那紫色的雷霆电弧，刺在巨龙的体表，竟然没有造成任何损伤！

    反倒是雷霆电弧，瞬间熄灭掉了！

    他心中大吃一惊。



第258节
    他刚才的那招雷霆电弧，是从九幽剑中抽调出的雷霆力量。

    这种力量，即便是九转天帝强者的身体，也可以洞穿一个窟窿，让其身受重创，但是，这龙渊老祖，竟然一点事情都没有？！

    他脸上充满了惊讶之色，看着那巨大龙爪上，一道道紫色电弧，不断消逝。

    这一招的威力，竟然连龙渊老祖的皮肤都没能划破？！

    他这雷霆电弧的威力，也太强了吧？

    要知道，就算是那名黑袍长老，肉身也只是堪比天品灵器的存在，但在他这一招面前，竟然没有任何抵抗力，一剑便被洞穿！

    这龙渊老祖，竟然还是一个硬茬子！

    想到这里，他心中，也是愈加慎重起来，对龙渊老祖，产生了几分警惕！

    “小杂种，我让你尝尝，我的龙族血脉，可不是那么好惹的！”

    龙渊老祖盯着他，目光冰冷：“你刚刚所施展的功法，的确非常不错，竟然能够让你短暂提升了自己的实力。不过，你现在的实力，和我相差太远了，根本不可能是我的对手，给我乖乖跪下受死吧！”

    龙渊老祖的嘴角扬起一抹不屑的笑容，浑身龙鳞之上，一层金色光芒闪烁着，将他整个人衬托的神圣无比，充满了霸气和凌厉！

    秦轩望着龙渊老祖，脸色逐渐变得凝重起来，他的身上，同样是散发出浓郁的杀机。

    这一次，他决不再保留，必须要施展出自己的真正实力！

    轰隆隆！

    他浑身的元力涌入了九幽剑中，一柄长剑在他的手中不断颤抖，发出阵阵龙吟之声！

    这柄长剑的剑身上，流动着一种古朴沧桑的气息，似乎蕴含着某种奇特的韵律，让人感觉到无比舒服！

    “这就是你的武器吗？”

    龙渊老祖望着他手中的九幽剑，目光一闪，随后冷笑一声，“不错的宝贝，但是，你以为，仅靠这把剑，就能够战胜我？真是痴心妄想！”

    “是吗？那就试试吧。”

    第447章 绚丽的弧线

    他的目光，紧紧盯着龙渊老祖，身上气息暴涨。

    下一刻，他手臂猛然挥舞而出，九幽剑的剑刃，在虚空中划过一道绚丽的弧线，向着那巨大龙爪劈砍而去。

    龙渊老祖望着他手中的九幽剑，脸上的不屑之色更盛：“小杂种，你这柄剑虽然不错，但也就只有这点实力罢了！”

    说着，龙渊老祖身上的气势，瞬间攀升，一股狂暴无匹的气势从他身上涌现而出，笼罩住了四周方圆数百米的范围！

    “给我去死吧！”

    龙渊老祖怒吼一声，手掌猛然拍向了他！

    砰砰砰！

    在他的手掌之下，虚空中出现了无数道拳头大小的黑色拳影，铺天盖地的向着他砸了过来。

    那些黑色拳影，每一个都拥有着极强的威力，一旦击中他，绝对可以让他重伤！

    面对那漫天拳影，他的瞳孔微微收缩，心中大为震惊。

    他没有想到，龙渊老祖的实力，竟然这么强！

    “哼，就算再怎么强，也改变不了你的命运，给我死！”

    龙渊老祖见到他的神色变化，脸上的得意之色越发浓郁，手掌挥舞得越来越快。

    那密密麻麻的黑色拳影，像是潮水一般，疯狂袭向他！

    他的眼睛中，闪过了一丝惊慌之色。

    这一招的威力，实在是太强大了！

    他感觉到，自己根本无法接住这么多的黑色拳影！

    “哈哈，我看你这回该怎么抵挡？！”

    龙渊老祖仰天狂笑。

    在他的眼里，他已经是死人一枚！

    然而，就在他得意洋洋的时候，秦轩身上，却忽然涌出了一股强烈的气息！

    “小子，你在做什么？”

    龙渊老祖大惊失色，连忙停止了动作，望着他，眼中有着深深的疑惑之色！

    因为，他竟然察觉不到，他体内，还隐藏着什么东西！

    而且，这股气息之中，蕴含着极端强大的毁灭性能量，让他都忍不住感觉到心悸，这是什么样的力量？

    就算是他，也没听说过有哪一个修士体内拥有这种能量！

    但是这股能量，却给他一种危险的预感，他不得不防啊！

    “龙渊老祖，你的死期，到了！”

    他望着龙渊老祖，眼中涌现一抹冰冷的杀机。

    这一次，他是打算彻底将龙渊老祖干掉！

    虽然他也没有信心，一击就能够杀死龙渊老祖，但是也绝不容许龙渊老祖再活着离开，免得留下祸害！

    嗡！

    九幽剑上爆发出强大的光芒，整个剑身都绽放出璀璨的光芒，仿佛燃烧起来一般，十分骇人！

    “这把剑，不简单！”

    龙渊老祖感觉到，秦轩体内那股能量，让他都感觉到一阵忌惮。

    “不管如何，你今天必须死！”

    龙渊老祖冷冷的说着，身形一动，朝着他攻了过去。

    他想要尽快解决他，然后再去对付那个小美女，不能让她逃跑。

    嗖！

    一声巨响，龙渊老祖的身形化作一道残影，直奔秦轩扑去！

    他这一次，是动用了全力！

    他要在最快速度解决他，不给他任何恢复的机会！

    他站在原地，望着迎面飞来的龙渊老祖，目光中闪过一道精芒。

    在这一瞬间，他全身的肌肉，仿佛都膨胀起来，爆炸性的力量，在他的全身涌动，让他全身骨骼发出一连串噼里啪啦的脆响，身躯上的每一块肌肉，都仿佛充满了爆炸性的力量！

    在他全身肌肉的膨胀之下，秦轩身体中的血液，沸腾了起来！

    他浑身肌肉都膨胀起来，身上的衣衫，也被撑破！

    他整个人的气质，都发生了翻天覆地的变化。

    在他身上，涌动着恐怖的气息，让龙渊老祖都感觉到一阵心悸！

    他的身上，散发出一股令他惊恐的强悍力量！

    这一股气势，甚至比他的龙翼之力还要强悍，还要强大数倍！

    这股气势，甚至都压制住了他体内的龙翼之力！

    这是......

    龙渊老祖心头狂跳。

    他能够感觉到，那股气息，比他体内的龙翼之力，还要强大数百倍！

    这股力量，到底是从哪儿来的？难道说，他身上拥有着龙族的秘密？！

    “哼！小杂鱼，你的实力，还是太弱了！”

    秦轩望着对面的龙渊老祖，眼中充满了不屑和嘲讽。

    他的话音落下的刹那，双脚猛然踏地，身形瞬间冲了出去！

    他脚步移动，如同一只巨型鲲鹏，在半空中划出两条长长的尾巴，朝着龙渊老祖，狠狠扇了过去！

    “给我破！”

    他低沉的喝了一声，挥舞着九幽剑，对准龙渊老祖当头狠狠斩落！

    “找死！”

    龙渊老祖冷笑一声，一道黑色光球在他手中凝聚，朝着他迎面狠狠砸出！

    “嘭！”

    两股恐怖的力量撞击在了一起。

    下一秒钟，秦轩的身形，骤然倒退出十丈距离，脸色一片苍白，一口鲜血喷出！

    而龙渊老祖，却只是退了三五步而已，并没有退的很远！

    龙渊老祖的实力，果然恐怖无比，在同等境界之中，简直就像是一尊无敌的魔王，完全碾压他！

    “小杂种，你终于肯使出全力了？不错，不错！你很快就会明白，自己到底错过了一个多么愚蠢的选择！”

    龙渊老祖望着他，脸上露出狰狞而又兴奋的笑容，眼中充满了贪婪的神色！

    他能够感觉得到，他此刻使出了全部实力，这是一场酣畅淋漓的大战！

    若是在以往，他还有顾虑，怕一不小心，弄巧成拙，导致功亏一篑！

    但是现在，他已经彻底放下了顾虑，只想着尽情的杀掉秦轩，让他永远消失在他面前！

    “是吗？那我倒要瞧瞧，你到底有多少本事！”

    他擦了擦嘴边的鲜血，抬头望着龙渊老祖，语气森然的说道。

    他现在，也知道了龙渊老祖的厉害，自然不敢再托大。

    “哈哈，好！”

    龙渊老祖仰天长啸，一声声音响彻天际：“既然你不肯认输，我便成全你！”

    “你不用成全我了，因为，你马上，就要死！”

    秦轩望着龙渊老祖，冷漠一笑，然后，右脚在地上轻轻一蹬，整个人顿时飞了起来，冲天而起！

    他双手握着九幽剑，猛然朝着下方劈了出去！

    霎时间，天空中，九幽剑发出了一道惊天剑芒，朝着龙渊老祖轰了过去！

    第448章 猛然剧变

    这一剑，他没有使用任何技巧，但是却是他的最强攻击，也是最强的一剑！

    秦轩现在所展示出来的这一剑，比之他刚才施展出来的一剑，足足强悍了数十倍！

    这一剑，就算是天圣境七八重天的强者，也得躲避不及！

    “什么？！”

    龙渊老祖的脸色猛然剧变！

    这一道剑芒，竟然让他都感受到了莫名的心悸！

    这，怎么可能？！

    他在这一刻，感觉到自己的龙翼之力，都变得有些迟钝起来，仿佛受到了某种压制！

    不好！

    “这到底是什么力量？”

    他的背后，一双巨大的银白色羽翼，猛然张开，在他的背后扇动着，发出呼啸声，仿若一轮明亮的皓月，悬挂在半空中！

    “九幽剑诀！第七式！万剑齐发！”

    他低吼一声，一剑横扫而出！

    哗啦！

    剑芒纵横，仿佛一片汪洋大海一般，带着毁天灭地的恐怖力量，向着龙渊老祖斩落而下！



第259节
    一道剑光，在龙渊老祖的面前爆炸！

    一蓬鲜红色的血花喷洒出来，将周围的山川、湖泊、河流，都染成了红色。

    那些血花，在空中飞舞，化作了一朵朵鲜艳欲滴的玫瑰！

    一团血雾，被剑光绞碎！

    噗通！

    龙渊老祖的身躯，被剑芒直接斩飞，狠狠摔倒在远处的草地上，发出一声闷哼声！

    “怎么可能......”

    龙渊老祖望着他，满脸不敢置信的表情。

    他的实力，怎么可能会强大到这等程度？

    一剑斩出的剑光，竟然能够直接将他的防御摧毁！

    这种威力，简直骇人听闻！

    秦轩手握着九幽剑，目光冰冷，一步一步，缓慢走进了龙渊老祖！

    他手中的九幽剑，散发出的剑光，将龙渊老祖的身子，笼罩其中！

    一缕缕凌厉的剑意，不断朝着龙渊老祖的身体中钻入，将龙渊老祖体内的血脉，全都撕裂，侵蚀得七零八落！

    “龙渊老祖，这是你逼我的！”

    他的语气中，充斥着浓浓的杀机。

    他的心中，已经下定决心，一定要将龙渊老祖斩杀在此！

    龙渊老祖这种存在，已经不能再留！

    他的实力越强，对人族的威胁越大！

    龙渊老祖见状，望着他，咬牙切齿的怒吼：

    “小杂种，今日你若是敢杀了我，我龙渊家族的高手们，不仅要追杀你，而且还会杀遍天下人类强者，让你们人类永世不得超生！”

    龙渊老祖的脸上，充满了疯狂，他知道自己今天必须要杀了秦轩！

    他现在，已经彻底激怒了他，让他恨不得将他挫骨扬灰，永世不得超生！

    这一刻，他身后的翅膀一振，整个人飞射而出，朝着秦轩飞了过去。

    “来得正好！今日，我倒是要看看，你究竟能不能阻挡得住我的这一招！”

    他目光森寒，手中的九幽剑上，一道道金黄色的剑芒，如雨点般从九幽剑上射出。

    唰唰唰......

    每一道剑芒，在空中交织出来，形成了一柄柄利剑，将天地间的所有东西，都绞成粉末！

    “这是什么武学？竟然如此恐怖！”

    龙渊老祖望着他施展出来的这一剑，心中惊讶无比！

    这一次，他没有丝毫轻视他！

    他现在，是真正的将秦轩当成了一名真正的对手，不敢有丝毫怠慢！

    “不行！不能再跟他耗下去了！这小子现在已经完全掌控了这把剑，我根本就不是他的对手！必须先解决掉他的灵魂印记，才能够彻底解除他的剑意！”

    龙渊老祖心中暗自想道，身上散发出来的恐怖气息，瞬间增涨了数十倍！

    他身后的翅膀上，闪烁出无数璀璨光辉！

    这些光辉，竟然都是由各种宝物所化，组合成了一个巨大的图案！

    图案的正中央，赫然是一条庞大无比的巨龙！

    “龙渊老祖，今日，便是你的死期！”

    他的目光，紧盯着龙渊老祖。

    他的脸上，露出了一抹坚毅之色！

    他身子一跃而起，一剑朝着龙渊老祖刺了过去！

    这一剑的速度极快，眨眼就到了龙渊老祖的身前。

    “雕虫小技！”

    龙渊老祖面色阴沉，不屑冷笑。

    他的翅膀一震，身子腾空而起，躲过了他这一剑！

    秦轩身上散发出来的剑意，虽然十分强大，但是在他这种级别的强者眼里，还是有着一些差距。

    他的身形微微侧移，就轻易的避过了这一剑！

    “小杂种，这一剑，你能够打败我几剑？”

    龙渊老祖望着他，冷笑着问道。

    “打败你？哼，你太看得起你自己了吧？我的实力，可是达到了神王巅峰境界！而且，我的修为和你相当，你凭什么能够打败我？”

    他的目光，死死盯着龙渊老祖，语气森然！

    他的确很强，但是龙渊老祖的实力，同样很强，而且，他还拥有着一门十分厉害的秘术，叫做'龙神之爪'！

    龙神之爪，乃是龙族一位大帝传承下来的绝世法决！

    这一爪的威力，比之前秦轩所使用的龙鳞臂，强了数百倍！

    这种威力，足以堪称恐怖！

    龙渊老祖现在的实力，完全可以媲美神皇境后期！

    这就意味着，这一爪的威力，堪比神皇境后期的强者全力一击了！

    “哈哈哈哈，那又如何？在我龙神之爪的面前，你的实力，依旧是一只蝼蚁！”

    龙渊老祖闻言，放肆的大笑。

    他的笑声中，充满了自豪。

    他可是一个货真价实的神皇后期强者！

    他的实力虽强，但还是不够看！

    而且，他现在，也只是拥有九幽剑而已，他的九幽剑上，并没有附带着九幽神火！

    龙渊老祖的龙神之爪，可以克制这种神火！

    他，也奈何不了龙渊老祖！

    秦轩听到龙渊老祖的话后，目光中，顿时闪过了一抹森寒之色。

    他没有回答龙渊老祖的话，反而一挥手中的九幽剑。

    嗡~

    伴随着一阵颤鸣之声，一道巨大的金色剑影，陡然出现在了他的左前方，与那一道龙神之爪，遥遥相对！

    “给我破！”

    他口中发出了一声大喝。

    嗡~

    他的身后，九幽剑上，顿时绽放出无穷无尽的金光，仿佛要将整片天空都映亮一般！

    这些金光之中，竟然包含着无数细密的金色符文，组合成了一只巨大的巨爪，朝着龙神之爪扑了过去！

    两只巨大无匹的爪子撞击在一起！

    轰隆隆！！

    第449章 寸寸崩溃

    巨大的轰响声中，无数金色剑影四溅飞射，宛如漫天的烟花爆炸！

    而那只金色的爪子，则是寸寸崩溃！

    “嗯？竟然能够破掉我的攻击！看来，这是一件上古奇珍啊！”

    龙渊老祖的嘴角，浮现出一抹淡淡的笑容，望着那被自己的攻击破坏掉的爪子，心中颇为欣慰。

    “不过，你还是太嫩了。”

    他摇了摇头，一脸轻蔑的说道：“你的实力虽不错，但是跟我比起来，却仍旧是差了许多！”

    “哼，就算我现在的实力不如你，那也是因为这把剑，你要是没有龙神之爪，早就已经被我干掉了，何谈在这儿跟我嚣张？”

    秦轩的脸上，充满了一股傲然之色。

    他知道自己的实力，还远远不能与这个龙渊老祖抗衡，但是，这一战，也注定是自己赢了！

    他心念一动，身边的剑影再次凝聚！

    嗡~

    他的手中的长剑，忽然间变得巨大了数倍，宛如一把擎天巨剑，散发出耀眼的剑光，刺向了龙渊老祖！

    看到这把巨剑，龙渊老祖的瞳孔顿时剧烈收缩了起来！

    这把剑，竟然拥有如此恐怖的威能！

    他不敢硬碰，身子往旁边一躲，躲过了这一剑。

    他的这一剑，落空了。

    不过，他没有任何失望，反而嘴角浮现出一抹微笑。

    这把剑，虽然强悍，但是毕竟只是一把普通神器，并不是龙神之爪，威能不可能像龙神之爪一样，恐怖如斯。

    “你这一剑的确是强横，但是，你的攻击力终归有限，就这一点实力，还不是我的对手！”

    龙渊老祖冷声嘲讽了一句，身躯朝着秦轩冲了过来！

    他的右手，猛的抓住了他的剑锋，然后猛的一甩！

    砰！

    龙渊老祖一掌拍在他的身上，将他打飞出数千米远，重重撞碎了山谷上方的石壁，将山谷砸得四分五裂。

    而在山谷外面，众人都能感受到，山谷中爆发出的一阵巨响！

    龙渊老祖这一掌，威势非凡，将山谷中的山壁，全都震得四分五裂！

    秦轩的胸口，凹陷下去一个巨大的坑洞，鲜血狂涌！

    他的嘴角，流淌出一丝鲜红的血液！

    不过，他并没有受伤，反而浑身上下散发出一道金色剑芒，朝着龙渊老祖斩了过去！

    唰！

    一道金光，划破虚空，带起一道金色的弧线，直奔龙渊老祖！

    这一道金色弧线，蕴含着他体内的无数神秘符文，威力巨大无匹！

    “好恐怖的杀招，竟然比之前的那一击，更加强大了数倍！这小子，究竟修炼的是什么功法？竟然能够吸收这么多的神秘符文，转化为他自己的力量！这种功法，简直是逆天了！”

    龙渊老祖见状，心中惊骇万分。

    他身上散发出来的这些神秘符文，让他感觉到一阵心悸！

    这些符文，似乎是能够吞噬敌人体内的力量，然后提升自己的攻击力。

    “不管了，这小子已经快要死了，我就不信，你能抵挡得住我龙神之爪的一击！”

    龙渊老祖咬牙切齿，身上的气息，顿时暴涨数十倍，一双手掌上，更是浮现出一层层龙鳞纹路，犹如一条条龙爪一般！

    “去！”

    龙渊老祖双臂猛的一抖，一道黑色龙爪，骤然出现在了他的手中，朝着秦轩狠狠拍了下来！

    轰隆！！！

    他身上的无数符文，在这一刻纷纷绽放出一团团的金光，然后汇集在他手中的九幽剑上！

    唰！



第260节
    秦轩身子一晃，朝着龙渊老祖冲了过去。

    直接切开了虚空，朝着龙渊老祖斩去！

    看到他这一击，龙渊老祖的脸色，顿时大变！

    “好强大的力量！”

    他感受到，他这一击中蕴藏着的巨大威能，竟然让他都有一种胆战心惊的感觉！

    龙渊老祖的心中，不禁暗暗吃惊。

    他万万没想到，他竟然会拥有如此强大的战斗力。

    刚刚那一剑，若是落在他的身上，他恐怕连抵挡一下都办不到！

    龙渊老祖的心中惊骇莫名，不敢继续留在原地，赶忙朝着秦轩逃离的方向冲了过去！

    但他又怎么会给龙渊老祖机会？

    嗖！

    他的身体，再次一转，瞬间就追上了龙渊老祖！

    这一次，他不再是一剑劈砍，而是一拳砸出！

    “九霄雷龙拳！”

    秦轩口中，发出一道怒吼声。

    他手中的拳头，瞬间化作一头数千米长的紫色巨龙，仰天发出一声咆哮，朝着龙渊老祖轰了过去！

    “该死，竟然还隐藏着更加强大的杀招！”

    龙渊老祖心中一慌，赶紧朝着旁边急速躲避！

    他现在，已经完全没有了战胜他的把握！

    他这一拳，他可以肯定，威力绝对不是龙神之爪的一击！

    他现在唯一希望的，便是能够躲避这一击的同时，趁着秦轩受伤，将他灭杀！

    然而，这一拳，实在是太快了。

    就在龙渊老祖闪躲的同时，九霄雷龙拳便狠狠的轰在了他的背上！

    蓬！！

    龙渊老祖的后背，顿时传来一阵骨头断裂的声音，身躯一震，直接从半空中坠落而下，重重摔倒在地，将地面上砸出一个巨大的深坑！

    “咳咳......”

    龙渊老祖趴在地上，不停的咳血。

    他这一拳，虽然没有对他造成致命伤害，但却也让他受到了严重的创伤，伤上加伤。

    “该死的小杂种，我要杀了你！”

    龙渊老祖咬了咬牙，从坑底爬起来，朝着他追去！

    他现在虽然伤势很重，但却还不至于被龙渊老祖秒杀。

    所以，他并不担心，自己会输给龙渊老祖。

    他要做的，只是将龙渊老祖引入到自己的陷阱当中，让他付出惨痛的代价！

    “去死吧！”

    秦轩手持九幽剑，身形一闪，朝着龙渊老祖追去！

    唰！

    两人一追一逃，很快进入了一座山峰的顶部。

    这山峰，足足有数百丈高，上面布置了数十个阵法，阻碍着龙渊老祖和他的行进，使得他们的速度减缓了很多！

    龙渊老祖一边躲闪着他的攻击，一边用灵识探查着周围的情况，寻找着突破阵法的办法。

    他可不希望自己就这么栽在一个小辈手中！

    秦轩一路追逐着龙渊老祖，手中的九幽剑疯狂挥舞，将一个个阵法轰成碎片！

    第450章 耗尽真元和灵力

    龙渊老祖虽然躲在一处阵法当中，但是他的速度依旧比他慢了一些，根本追不上他。

    这让龙渊老祖极其郁闷，不过他也明白，这样僵持下去，他迟早是要败的！

    “我就不相信，你能够耗尽真元和灵力！”

    龙渊老祖心中冷哼。

    “去死！”

    龙渊老祖猛的一掌拍在山巅的一块巨石上，一道巨大的龙爪，直接从那块巨石上穿透出去，狠狠拍向秦轩！

    轰！

    他身子一震，一连退后几步。

    他虽然躲开了这一记龙爪攻击，但是却被龙渊老祖一掌震退。

    这一招的威力，果然非常强大，他刚才那一拳，只是勉强挡住，并未击中龙渊老祖。

    龙渊老祖的这一掌，将他震退了，顿时脸上露出了笑容。

    他知道，秦轩已经到达强弩之末，必死无疑！

    他再也没有什么顾忌了，手中的龙神之爪一动，再次朝着他刺了过来！

    他的龙爪上面，凝聚出了一条数千米长的青色龙爪，张牙舞爪，散发出滔天凶煞之气，对他发动了最为凶残的攻击！

    他想一举，将秦轩斩杀，然后再回到那座岛屿，找到剩下的龙神之爪。

    他已经在这里耽误了一段时间了，要是继续在这个地方浪费时间，恐怕就要错过了！

    这一次，龙渊老祖不会再有半点保留！

    他的脸上，同样露出了一抹狰狞的笑容。

    他现在虽然受了伤，但对付龙渊老祖，并不成问题！

    他一剑朝着龙渊老祖斩去，身上释放出来的恐怖剑意，让整片虚空，都颤栗起来！

    一股强大的压迫感袭来，令龙渊老祖的身体一沉，仿佛被什么东西给死死压制了一样！

    “该死！”

    他低骂了一句，身子朝着一旁移开，想要脱离他的剑芒攻击范围。

    秦轩的实力，超出他的预料，他知道，再跟他缠斗下去的话，说不定自己也会受伤。

    毕竟，他刚刚受到了他的全力一击，身体也受了不轻的伤。

    而且，龙渊老祖也不敢冒险，将秦轩逼出自己的领域！

    他现在的领域，只是龙渊老祖刚刚晋级成为龙族族长的时候所施展出来的，只有三四米长，只有五六米宽，威力并不算很强。

    这种情况下，他一旦催动自己的领域，就能轻易打爆龙渊老祖的领域！

    所以，在这种时候，他必须要逃跑了。

    “龙渊老祖，现在想逃，晚了！”

    他冷冷一笑。

    他现在，终于不用再像刚才一样，躲着龙渊老祖，不断逃窜。

    因为现在的他，可以正面硬抗龙渊老祖的攻击了！

    “小子，别猖狂，我倒要看看，你现在能支撑到什么时候！”

    龙渊老祖眼睛一瞪，怒喝一声，手中的龙神之爪，瞬间变得更加强悍起来！

    嗡嗡嗡！

    他身上散发出来的强大气势，瞬间提升数十倍，一下子就将秦轩压制得抬不起头来！

    “龙渊老祖，你这是想找死吗？”

    他眯着眼睛，盯着龙渊老祖，手中九幽剑一扬，朝着龙渊老祖杀去！

    一道剑影，朝着龙渊老祖冲去。

    龙渊老祖见状，眉头皱了一下。

    龙渊老祖知道，他刚刚已经消耗过度，所以才会使出这样的一招！

    他现在的实力，应该只能发挥出八成的力量。

    但是，即便如此，也非同小可！

    他可不认为自己会在这种情况下，抵挡住这一招的攻击。

    龙渊老祖心念一动，手中龙神之爪迅速缩小，化作一柄长达数米的黑色利刃。

    嗖！

    他一剑朝着那道剑影斩去！

    “噗嗤！”

    龙渊老祖的剑，一下子贯穿了那道剑影，将秦轩斩飞了出去。

    他身躯在地上划出数道深痕，嘴角溢出鲜血，一副狼狈的样子。

    他虽然已经恢复了七八成的实力，但仍然无法与龙渊老祖正面硬撼！

    这也难怪，他现在，只能施展出七八成的修为！

    而龙渊老祖呢？

    龙渊老祖现在，可以发挥出十分之九的实力！

    “哼，他，你已经没有多少实力可以发动攻击了，我看你现在，还往哪儿逃！”

    龙渊老祖看着秦轩，冷冷一笑。

    “是吗？那你看好了！”

    他站起身来，冷笑了一声，伸出右手，朝着胸口处的储物戒指轻轻一点！

    “嗯？”

    龙渊老祖愣了一下，有些疑惑的看着他。

    他，难道还有什么底牌？

    就在龙渊老祖疑惑的时候，秦轩的双臂上，竟然浮现出了一层淡金色的鳞甲。

    他的身上，竟然长满了淡黄色的鳞甲！

    这种淡黄色的鳞甲，就像是黄金打造一般，晶莹剔透，散发着夺目的光芒，令人惊艳！

    他将这淡黄色的鳞甲披上，瞬间变得英武不凡起来，犹如一名战士一般！

    “咦？这......这竟然又是一件防御法宝！”

    龙渊老祖瞪大眼睛，望着秦轩。

    他的龙神之爪，只是普通的武器，根本就不是防御性法宝！

    而且，他的龙神之爪，也根本无法破开他的防御！

    这一幕，让他有些措手不及！

    “嘿嘿，龙渊老祖，我的防御法宝，可比你的那件龙神之爪，厉害多了！你的龙神之爪，只能勉强破开我的防御，却不能彻底破掉我的防御！而我的这一件，却可以将你的那些力量，尽皆抵挡下来！我看看，谁能够杀了谁！”

    他哈哈一笑，随后一跃跳入到了他的龙神之塔内。

    龙渊老祖咬了咬牙，身子一纵，进入到了龙神之塔中。

    嗖！

    进入龙神之塔之中，龙渊老祖立刻就发现，他的龙神之塔，竟然被秦轩的龙神之塔牢牢控制住了！

    这怎么可能？



第261节
    龙渊老祖瞪大眼睛，心中大为惊讶！

    他的这一件龙神之塔，到底是什么等阶的法宝，他竟然完全感觉不到！

    “小子，我看你能坚持到什么时候！”

    龙渊老祖冷哼一声，催动体内的真气，朝着他的龙神之塔轰了过去。

    砰砰砰！

    他每次轰击他的龙神之塔，都会激起一圈圈的能量涟漪，让龙神之塔剧烈晃动起来！

    龙神之塔，在这种能量波动的摧毁下，似乎要崩溃！

    “龙渊老祖，你的攻击力，确实不弱！”

    秦轩一边操纵着龙神之塔，一边说道：“不过，你还远远奈何不了我！”

    第451章 防御铠甲

    他体内的混沌之气疯狂运转着，在他体表之上，凝结出一件铠甲一般的法宝。

    这件铠甲，就是他在天外星辰的时候，在天帝秘藏内得到的一套防御铠甲！

    这一套铠甲的防御力，十分惊人，甚至堪比圣尊的防御，连一件圣器，都不一定能破开这套防御。

    他在得到这一套铠甲之前，也从未尝试着用这套铠甲，防御任何东西！

    不是秦轩不信任龙渊老祖的攻击力，而是他根本不相信，龙渊老祖的攻击能够破开他的防御！

    他现在的防御力，已经接近圣器了，龙渊老祖想要破开他的防御，简直是痴心妄想！

    他一边控制着龙神之塔，一边将体内的混沌之气疯狂涌出，注入龙神之塔中，维持着龙神之塔的稳定。

    龙神之塔虽然已经不再吸收天地灵气，但是秦轩现在的境界，依旧不是龙渊老祖的对手，只能靠着这些混沌之气，缓慢恢复着自己的真元。

    他的真元和精纯度，都远超龙渊老祖，因此龙渊老祖的攻击，对他没有丝毫效果，反而让他体内的真元，在快速的恢复着。

    龙渊老祖见到这一幕，顿时急了，不停地攻击着龙神之塔。

    砰砰砰！

    龙神之塔的防御，虽然坚固，但也无法抵抗住龙渊老祖的攻击，一阵阵的剧烈摇晃起来！

    龙渊老祖的攻击，一次次的落在他的龙神之塔上，让龙神之塔剧烈颤抖。

    秦轩的额头上，渐渐浮现出了细密的汗珠。

    他现在，只能靠混沌之气来恢复伤势，恢复真元！

    他的恢复速度极其惊人，而且，他的肉身和真元，都比一般人要强大太多了。

    所以，即便是在龙渊老祖疯狂的进攻之下，他也依旧能够缓慢恢复。

    “小子，你的速度，确实挺快，但是速度再快，也不可能快的过本座的龙神之爪！”

    龙渊老祖一边不停的攻击，一边冷冷笑着。

    “你的攻击，确实很强大，不过，我的龙神之塔，也不差！”

    秦轩冷冷一笑，身形一闪，来到龙渊老祖面前，挥舞着手中的诛魔剑，对准龙渊老祖刺了过去。

    唰！

    一剑劈砍过来。

    “雕虫小技！”

    龙渊老祖冷笑一声，身躯猛地后仰，躲避开他的攻击。

    龙神之塔，虽然拥有巨大的力量，但却无法破坏龙渊老祖的龙神之骨。

    龙渊老祖躲过他这一剑后，继续挥舞着龙神之爪，狠狠的向着秦轩的脑袋拍去。

    他一把抓住龙渊老祖的龙神之爪，将龙神之爪狠狠的扔飞了出去。

    龙渊老祖的龙神之爪上，一条裂纹瞬间蔓延到了手掌之中，然后，断裂成两截。

    “这......”

    龙渊老祖的脸上，露出震惊的神色，望着自己断裂成两截的龙神之爪，眼中闪烁着浓浓的忌惮之色。

    他没有想到，自己的龙神之骨，竟然被他一拳给砸碎了！

    “这怎么可能！？”

    龙渊老祖望着他，眼中闪过一抹惊惧之色。

    龙渊老祖万万没想到，秦轩的龙神之塔中，竟然蕴含了如此恐怖的威能！

    龙神之塔，竟然拥有如此恐怖的力量！

    这一切，简直超出了龙渊老祖的想象！

    “龙渊老祖，你的攻击确实不错，但是你不会一辈子都用这个手段吧？”

    他冷笑一声，说道：“龙渊老祖，你的这个龙神之塔，只能对付一般的圣王级别强者，遇到我，你就没用了！我的龙神之塔，是不灭的！”

    “你胡言乱语！”

    龙渊老祖冷喝一声：“这龙神之塔，虽然只能抵挡住我一部分的攻击，但也绝对不是你的这一个小子能够比拟的！”

    “是么？你的攻击，确实十分厉害，但是你的实力，也就如此而已，想要杀死我，还做不到！”

    他嘴角噙着一抹淡淡的笑意，说道。

    龙渊老祖听到这话，脸色阴沉得吓人。

    他刚才，只是想利用龙神之塔的威能，逼迫秦轩使出最后的一点底牌，好趁机干掉他。

    但是现在，这个计划，竟然被他轻易识破了！

    这让龙渊老祖心里，充满了恼火。

    “龙渊老祖，既然你想杀我，我也就不客气了！”

    秦轩冷笑一声，说着，体内的龙神之力疯狂涌了出来，注入到了手中的诛魔剑中。

    嗡！

    诛魔剑嗡鸣一声，瞬间释放出一道璀璨耀眼的红色光柱，冲天而起，将整片空间，都照亮！

    “这......这是什么东西！？”

    龙渊老祖感受到红光中的威压，脸上的表情瞬间变得极为吃惊。

    他感受到，他释放出的这股力量，并非单纯的真气和精纯的能量，更像是......一种奇异的能量，能够吞噬龙族血脉的能量！

    “龙渊老祖，我看你现在还拿我怎么办！”

    他一剑斩出，红色的剑芒划破虚空，瞬间降临在了龙渊老祖面前。

    “龙神之塔，封印！”

    龙渊老祖大吼一声，将手中的龙神之塔，朝着那红色的剑芒撞了过去！

    嘭！

    龙渊老祖手中的龙神之塔，与他手中的诛魔剑，碰撞到了一起，顿时爆炸出数百米长的红白色火焰！

    龙神之塔的威能，确实很厉害，但却不可能阻止秦轩的剑芒！

    噗嗤！

    红白色火焰瞬间包裹住龙渊老祖的身体，将龙渊老祖瞬间吞噬进了红白火焰当中！

    龙渊老祖的身影，瞬间消失不见。

    “龙渊老祖，你的龙神之塔，在我手中，已经没用了！”

    他冷笑一声，手掌一翻，一柄黑色长剑从他手中飞射而出，瞬间变成了一柄巨大的漆黑长剑！

    龙渊老祖被他的龙神之塔给封印了之后，他身上的龙神之力，顿时减弱了许多。

    “龙神剑诀第三式！”

    秦轩双手握住龙神剑，猛地一挥！

    咻！

    一道足足上千丈长的金色剑芒，瞬间飞射出去，带着一往无前、势不可挡的气息，向着龙渊老祖飞去！

    龙渊老祖，根本没有躲闪！

    他只需要等待他这一剑的到来，然后再施展龙神之塔中的龙神之力来防御住这道剑芒即可。

    “哼，找死！”

    龙渊老祖冷哼一声，一只龙爪伸出，猛地抓住了这一道金色剑芒。

    但是龙渊老祖，脸色立刻变了。

    第452章 一片猩红的鲜血

    他的这只龙爪，竟然没能够抓住这一道剑芒，而这一道剑芒，直奔着他的胸膛而来！

    “不！”

    龙渊老祖脸色大变，连忙催动真元，全力阻挡这一道剑芒。

    但是，这一道剑芒实在是太快了，瞬间穿透龙渊老祖的龙爪，狠狠的刺入了龙渊老祖的胸口。

    轰隆！

    龙渊老祖的胸口处，瞬间出现了一个巨大的血洞，鲜血，喷涌而出，将龙渊老祖身前的地面上，染成一片猩红的鲜血。

    龙渊老祖痛苦地嘶吼一声，身形倒飞了出去，撞在了山峰的石壁上，将那山壁撞塌，跌落下来，重重的摔落在地。

    龙渊老祖，终于受了伤！

    “这，这怎么可能！？龙渊老祖的防御，怎么会这么强？”

    “龙渊老祖，怎么可能会受这么严重的伤？这小子到底有多强啊！？”

    “难怪他敢说能杀死老祖，原来他有这么强大的实力！”

    周围，众多龙族，都是目瞪口呆的望着眼前这一幕。

    他们都没想到，他，竟然能够打败龙渊老祖。

    而且，他还能够重创龙渊老祖，将龙渊老祖打败！

    龙渊老祖的实力，可是远在龙神之境巅峰，几乎达到了半步圣尊级别，这样的存在，竟然都不是秦轩的对手，这让他们感觉到不可思议，也感觉到震撼。

    他们实在想不通，他为何有这么强大的力量，能够和龙渊老祖相提并论。

    而他们更加不知道的是，他，还隐藏了实力。

    龙渊老祖的龙神之塔，虽然能够封印他的修为，但是，也并非万能的。

    所以，他的诛魔剑诀，还有龙渊老祖体内的混沌之气，都能够对龙渊老祖造成一定程度的伤害。

    龙渊老祖受了伤，这是他的计谋。

    他不敢轻举妄动，因为龙渊老祖的防御实在是太强了，他必须小心谨慎的应对龙渊老祖的攻击！

    现在，他要做的，就是趁着龙渊老祖受伤，将龙渊老祖击杀，彻底解决龙渊老祖这个危险人物。

    否则，一旦龙渊老祖恢复了过来，龙渊老祖想杀他，就更加容易了！

    “龙渊老祖，你的死期到了！”

    秦轩望着眼前的龙渊老祖，冰冷的说道。

    “哈哈哈，小子，你太狂妄了！今天我倒要看看，你究竟能不能杀死我！”

    龙渊老祖盯着他，大笑起来。

    他的脸上，没有丝毫畏惧之色，甚至还带着一抹挑衅的味道。

    显然，他的狂妄，彻底激怒了他！

    龙渊老祖的脸色变得铁青一片。

    他这个小子，竟敢藐视他堂堂龙渊老祖，简直就是找死！



第262节
    他龙渊老祖，活了一千多年了，何曾受过这等屈辱？

    “既然你不服，那就试试吧！”

    他冷笑一声，双脚猛地踩踏在地面上，整个人化作一道金色流星，朝着龙渊老祖飞驰而去！

    龙渊老祖身形一晃，化作一团黑雾，瞬间逃离了现场。

    “哼！你逃得掉吗？”

    他望着龙渊老祖逃跑的方向，嘴角微翘。

    嗖！嗖！嗖！

    一连串金色的剑芒，朝着龙渊老祖追了过去。

    龙渊老祖的速度再次提升，不停的闪避着这些金色剑芒的袭击。

    但是，龙渊老祖的防御再高，也有耗尽的时候。

    他的防御，终归不可能永远无穷无尽的持续下去。

    所以，龙渊老祖很快便被他的一道金色剑芒，从背后偷袭击中。

    咔嚓！

    一道清脆的响声传来，一条胳膊，从龙渊老祖的后背上飞出，在空中划过一道弧线，重重砸在了龙神之塔上！

    龙神之塔，被他一招击毁。

    龙神之塔上，瞬间冒出了滚滚浓郁的血雾，一下子就把龙神之塔上的龙纹，给侵蚀殆尽了！

    “该死！”

    龙渊老祖看着这一幕，眼睛里面闪过一阵愤怒之色。

    他没想到，自己竟然连一次交锋的机会都没有，就直接输了。

    这让他感觉到无比的羞耻。

    “你的防御再强，又如何能敌过我的龙神之塔？你还是乖乖认输吧！”

    他冷笑一声，身形一晃，便又一次出现在了龙渊老祖的面前。

    “我倒是要看看，你能把我怎么样！”

    龙渊老祖咬牙切齿的说道，随后，他手腕一抖，将插在地上的龙神剑拔了出来，然后朝着他扔了过来！

    唰啦！

    那龙神剑的剑刃，划破苍穹，在半空中留下一道金色的剑痕，瞬间出现在了秦轩的面前。

    他抬头看去，发现这一剑竟然带着毁灭性的气息，让他心中一惊，急忙朝着旁边躲开。

    噗嗤！

    剑刃从他耳边飞过，割裂了他一缕头发。

    他连忙退开，避开了龙神剑。

    不过，就在他准备再次攻击的时候，他却突然看到，龙神之塔上面，有着一层淡蓝色的光华，在闪烁着。

    他仔细一看，才发现，这淡蓝色光华中，竟然蕴含着强大的龙族之气，正是龙渊老祖身上散发出来的！

    “龙渊老祖，你竟然将龙神之塔的能量，全部注入到这座龙神之塔中了？”

    他心中一愣，想明白了龙神之塔的秘密。

    龙神之塔是龙族老祖龙渊老祖的龙神之宝。

    在龙族的历史上，龙神之塔，是龙渊老祖最强的武器。

    而现在，龙神之塔被他摧毁，但龙神之塔的能量，却被龙渊老祖注入到了龙神之塔当中！

    这样一来，龙神之塔中的那股能量，便会成倍的增加。

    这样一来，龙渊老祖的实力，肯定比刚才又增强了一大截。

    “哈哈，小子，我倒是小瞧了你！竟然能够看出我的想法！不错，我就是故意将能量全部注入进了龙神之塔，你能奈我何？”

    龙渊老祖盯着他，眼睛里面充满了不屑。

    秦轩的表情变得凝重了起来。

    看来，龙渊老祖果然是要拼命了。

    “我倒要看看，龙神之塔的力量，究竟有多强！”

    他低喝一声，浑身金色光华大盛！

    他的体内，同样涌出了一道龙神之塔的能量。

    他现在拥有五种龙神之塔的龙神之气，所以他能够调用五种不同的龙神之气。

    龙神之塔的五种能量，同样能够产生恐怖的威力，不亚于龙渊老祖的攻击！

    他身上爆射出一股强烈无匹的剑气，瞬间笼罩住了周围的空间，使得周围的空间，变得一片漆黑！

    第453章 朝着四周席卷

    黑暗之中，仿佛有着无数道剑影，从四面八方朝着龙渊老祖劈斩了过去！

    轰轰轰！

    一连串的剧烈碰撞声响起，在他的周围炸开，形成了一道道的能量风暴，朝着四周席卷而去，将周围的树木全部拦腰折断！

    龙渊老祖的身躯，也被这恐怖的冲击波冲击的后退了一段距离。

    “这小子，竟然能够使用五种不同的龙族力量！这怎么可能？”

    龙渊老祖看到他使用出五种龙神之塔，顿时大吃一惊。

    要知道，一般来说，拥有两种龙族力量的人类修士，已经足够逆天了！

    像他这种，拥有五种龙神之塔的人类修士，那更是凤毛麟角！

    这样的人类修士，在整个龙域都是极其少见的。

    而且，这样的修炼者，往往都是拥有着极为强悍的实力，拥有着极高的潜力。

    这样的潜力，就算放在其他的大陆上，也绝对是极其罕见的。

    像他这样，拥有着五种不同龙族力量的，就更是少之又少了。

    但这个人类修士，现在就出现在了龙渊老祖的面前。

    龙渊老祖，怎么不感到震惊呢？

    要知道，他这一招龙神之塔的攻击，可不仅仅只有龙神之塔的威力，还包括了其中所携带的龙族之气！

    龙族之气，乃是龙族血脉特殊的能量，这种龙族之气，拥有着强大的腐蚀效果，而且能够侵蚀灵魂，让人在战斗中，陷入精神恍惚之中。

    在这种状态下，龙渊老祖就有信心，将这个人类小子，斩杀在这龙神之塔中！

    ”他，我承认，你确实拥有着很强的实力，不过，现在的你，根本不是我的对手！”

    龙渊老祖盯着他，十分嚣张的嘲讽起来。

    他现在已经完全掌握了龙神之塔的操控权。

    他可以轻松地操纵龙神之塔，将周围的空间全部禁锢起来，使得他寸步难行。

    在他的面前，他，根本没有任何胜算！

    龙渊老祖，有着绝对的信心，将他斩杀在龙神之塔里面！

    “是吗？那就让我看看你究竟有什么厉害之处吧！”

    他目光坚毅，浑身金光闪烁。

    嗡嗡嗡！

    在他体内，金色光球疯狂运转起来。

    在金色光球的催动下，秦轩身上金色光芒爆涨。

    “金刚拳！”

    他大吼一声，浑身金光一震，拳芒化成无数道金色拳影，疯狂轰向龙渊老祖。

    砰砰砰！

    在这金色拳影的轰击下，龙渊老祖不断倒飞出去。

    “该死！”

    龙渊老祖看到这样一幕，十分震惊和恼火。

    龙族之塔虽然是他们龙族最强大的武器，但是，龙族之塔毕竟不属于他！

    龙渊老祖现在能做的，就是利用这龙族之塔，压制他的实力。

    但是他的金色拳影太强大了，龙渊老祖虽然能勉强挡住这些拳影，但每一次抵挡之下，他身上都会受到严重的创伤。

    而这样一来，他的战斗力，将会大打折扣！

    龙渊老祖的眉宇之间，浮现出了一抹狠辣之色。

    既然这样的话，就只好牺牲龙族之塔来保护他的安危了。

    龙族之塔，是他的底牌，是他最大的依仗，绝对不容许他有任何的损失！

    龙族之塔的威力，是非常强悍的，但是这样一来，他的消耗，也是非常巨大的。

    他现在虽然只能使用一半的力量，但这一半力量，也绝不是现在的他能够抗衡的！

    想通了这一点之后，龙渊老祖的眼眸深处，露出了一抹决然之色！

    龙渊老祖身上猛地涌出了一道红色的真元光芒，将他整个身躯覆盖了起来，让龙渊老祖的气势，在这一刻，瞬间提升了几十倍！

    在龙渊老祖的气势增长之下，他的攻击威力，也随之大大增加了不少。

    龙族的龙族之气，本身就具有一定的克制功能。

    在龙渊老祖施展出了龙族之气之后，他的攻击威力，顿时提升了几百倍！

    “小子，我让你尝尝我的龙族之气的滋味！”

    龙渊老祖大笑着说道，一拳向着他轰来！

    “来吧！”

    他望着那袭来的龙渊老祖，毫不畏惧，同样举起双拳，迎了上去！

    嘭！

    轰隆隆！

    两人的拳影，在空中猛烈的碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    他的拳影，和龙渊老祖的拳影，相互碰撞，爆发出了强烈的爆鸣声。

    一股庞大的力量，在空中爆发开来。

    周围的空间，瞬间被轰碎、破碎。

    在他的拳影和龙渊老祖的拳影碰撞在一起的瞬间，他的拳影，就被打得支离破碎！

    而那龙渊老祖的拳影，依旧向着秦轩冲杀而来。

    他见状，连忙施展金色的雷电，将这拳影全部给轰碎了！

    轰！

    两人的拳影，再次碰撞在了一起。

    轰！

    又是一阵强大的爆炸声，在两人周围响彻而起。

    他和龙渊老祖，再次向后退去。

    “你......你怎么会有如此强大的防御！？”

    龙渊老祖望着他，十分惊讶的问道。



第263节
    这个人类修士的实力，明显比自己差了一些，怎么可能有如此强大的防御能力？

    这不科学！

    “呵呵，不管是龙渊老祖，还是那些龙皇，都太小看了龙族的强大。龙族的传承，不止这一项，这一门秘术，也是其中之一！”

    他微笑着，说完之后，再次挥舞起拳头。

    他的双手中，同时燃烧起了紫色的龙焰。

    龙焰燃烧之后，一股强大的力量，从龙焰中爆发出来。

    轰！

    在他的拳头下，周围的空间，被撕裂开来，化作一道道细密的裂缝。

    在他的周围，形成了一片巨大的虚空。

    轰轰轰！

    两人的攻击，又是碰撞在了一起，发出一连串的轰鸣声！

    这一次，他终于占据了主导地位！

    龙渊老祖，竟然被他压着打了。

    龙族之气，果然是非常厉害的武技，竟然能够提供这么强大的力量。

    但是，这个时候，龙渊老祖的脸色却越来越难看了。

    他感觉到了，他这家伙的防御实在是太强大了，远超出了他的预料！

    龙渊老祖心中焦急万分，不停的挥舞着龙族之气。

    但是，他的力量实在是太弱小了，根本无法阻挡住秦轩的攻势。

    他只能凭借着自己强横的防御力，硬顶着他的轰击。

    但是，这种硬顶，只不过是徒劳的。

    第454章 一层红色光罩

    他身上那一层红色光罩上，出现了一丝丝裂痕，随后越来越多的裂痕出现在了他的身上。

    噗嗤！

    龙渊老祖吐了一口鲜血，整个人被打飞出去。

    轰！

    他的身子撞击在远处的岩石山壁上，将岩石山壁撞出一个巨大的洞穴。

    ”哈哈哈哈！老东西，你输了，今天，你必须臣服我！”

    他一边大笑着说道。

    “哼！我就不信，你能够一直扛下去！”

    龙渊老祖从岩石山壁上站了起来，擦掉嘴角溢出的鲜血，怒视着他。

    龙族之气，是龙族的传承之物，龙族血脉越纯正，龙族之气，就越发强大。

    现在，他的龙族之气，已经快要接近透支的程度了！

    他必须马上找到一颗珍贵的龙晶补充回来才行！

    否则的话，他的实力，将会下降一个档次！

    他的身上，再次涌出一团血雾，将他整个人笼罩在里面，然后，他就朝着一块巨大的龙晶，迅速飞驰而去。

    他现在唯一需要补充的，便是龙晶中的龙族之气！

    看到龙渊老祖，向着龙族龙晶逃跑。秦轩也没有追赶他的意思，因为他知道，龙渊老祖，一定会再次回来找他报仇的。

    在龙渊老祖逃窜的时候，一条金色的巨龙虚影，在他背后凝聚出现。

    这金色的巨龙，散发着极为恐怖的龙族气息。

    龙族之气，凝聚出一道金色的虚影，向着他追杀而来。

    他抬手打出一道金色光芒，与那道金色虚影撞击在了一起。

    嘭！

    这一次的碰撞，金色虚影，立即溃散。

    但是，那条金色巨龙，却并未受到任何影响。

    秦轩见状，连忙向着另外一个方向奔走。

    但这条金色巨龙，仿佛已经锁定住了他，无论他向哪个方向逃走，都被这条金色巨龙追逐。

    “龙神变！”

    他怒喝一声，一股强大无匹的气势，从他的体内爆发出来。

    他的身后，出现了一尊高达千米的巨大金色巨龙。

    这金色巨龙，浑身上下布满了金灿灿的鳞片，散发出一阵阵刺目的亮光。

    这金色巨龙，就这样悬浮在了他的背后。

    “龙神变，这可是我龙族最高级别的变化！”

    “没错，这龙神变，可是龙族最高级别的变化之一。”

    龙族之塔的长老们纷纷点头。

    秦轩听到众人的议论之后，心中也暗叹了一声。

    没想到，龙族的这门龙神变，竟然会这么强！

    不仅仅是威力强大，还有龙族最强大的变化！

    不过这一切，对于他来说，根本不算什么。

    龙神变，也只能对付一般的龙族强者而已，对付他来说，简直是大巫见小巫。

    他的身体中，也涌出了一股极端强大的龙族气息，将他笼罩住了。

    龙族之气，凝聚成了一件黑色的战甲。

    这黑色战甲，散发出一阵阵极其阴冷的气息。

    龙族之气，化成的战甲。

    这战甲，正是他的龙神变，第三重境界的战甲！

    在战甲凝聚成型之后，一阵龙吟声，从他的身上传递出来。

    这声音，充斥着一股强大而又暴戾的气息。

    秦轩的龙神变第三重，威力果然不凡！

    “吼！”

    龙族之气所幻化成的黑色战甲，仰天咆哮了一声，随后，他的身形一闪，便化作一道黑影，向着那条追踪他的金色巨龙，迅速飞射而去。

    “哼！你以为，就凭着你，能奈何得了我吗？”

    龙渊老祖见状，冷哼一声，身后的金色巨龙虚影，张牙舞爪着，向着他飞扑而去。

    他不躲不闪，只是冷冷一笑。

    “龙神变，第五重！”

    秦轩怒吼一声，身后的黑色巨龙，瞬间化作一道残影，向着前方冲去。

    在冲过来的时候，他的速度更快，瞬间就来到了那条追踪他的龙族巨龙身旁。

    那条龙族巨龙的速度虽然很快，但是跟他比起来，却还差了不少。

    他根本就来不及反应，被秦轩一把抓住了尾巴，猛烈甩动起来。

    “砰！”

    那条金色巨龙的脑袋，狠狠砸在了地上。

    他一拳轰击在它的额头上，顿时将它的头颅，给轰烂了！

    那条金色的巨龙，在空中翻滚着，倒地不起。

    他抓住这条金色巨龙的脑袋，狠狠扔在地上。

    “噗！”

    那条龙族巨龙被砸得喷出一口浓厚的鲜血，躺在地上一动也不动了。

    这一招龙神变，将龙族的一名真神六阶巅峰的龙族强者，轻易秒杀！

    周围的众人，都吓傻了。

    谁也没想到，这个秦轩，竟然拥有这么强大的实力！

    “哈哈哈！他小儿，看你往哪里逃！”

    龙渊老祖大笑一声，身形一晃，瞬间出现在了他的上空。

    他张开嘴巴，发出一道尖锐的声波，向着他吹拂而来。

    秦轩身上的龙神变战甲，瞬间被这声波吹碎了。

    他被震退几步，捂着胸膛，咳嗽了几声。

    他没想到，这条龙渊老祖的声波，竟然这么厉害！

    “好！好！好！好！”

    龙渊老祖连续说了三个好字。

    他盯着他，眼中露出了一抹疯狂的光芒。

    “你是第二个能让我使用龙神变第四重，并且击败我的人！秦轩，我要将你炼制成龙神变的傀儡！哈哈哈！”

    龙渊老祖大笑一声，伸出双手，向着他抓了过来。

    “雕虫小技，休想伤我！”

    他冷哼一声，体内的力量，源源不断涌入那柄金色长枪中，然后，向着龙渊老祖投掷出去。

    他的速度很快，一眨眼，便来到了龙渊老祖的身旁，手中的长枪，狠狠扎在了龙渊老祖的肚子上。

    他的这一击，可谓是全力而为！

    他的龙神变修炼到第五重，力量比起刚刚增加了许多。

    这龙渊老祖的防御虽然惊人，但是却依旧抵挡不住他这一击！

    “咔嚓！”

    龙渊老祖的腹部，被秦轩的龙神变长枪，一下穿透！

    他的身体，也被这巨大的力量，给轰飞了出去。

    “噗！”

    在半空中，龙渊老祖吐出一口鲜血，然后摔落在了地上。

    他感觉自己全身都剧痛，像是骨骼被打断了一样！

    这一击，对于他来说，简直致命！

    “不可能！这怎么可能......我是真神七阶的强者，怎么可能不是他的对手！”

    龙渊老祖瞪着眼睛，望着远处的他，难以置信。

    第455章 瓮中之鳖

    刚刚，他一招就将他击败了。

    “老东西，你还是太嫩了，你以为，你是龙皇陛下，我就拿你没办法吗？”

    他望着龙渊老祖，嘲讽地摇了摇头：“你现在，已经是瓮中之鳖！”

    龙渊老祖脸色阴沉下来：“不可能！不可能！我不相信！”



第264节
    龙渊老祖的身形一闪，瞬间从原地消失。

    在他消失之后，那个金色巨龙的虚影，也随之消失不见了。

    秦轩的身躯，瞬间恢复成了人类的模样。

    他站在原地，望着前方那个被炸塌了的地方。

    他刚刚施展了这种龙神变，将这里的空间撕裂了一道裂缝。

    在那个裂缝之外，龙渊老祖的身影，正在缓慢地移动着。

    他显然是想趁着他使用龙神变的时间逃跑！

    “小子，你太狂妄了！我是不会让你逃脱的！”

    龙渊老祖望着秦轩，冷笑一声，再次施展出了龙神变。

    在他的身形消失在原地之后，他的身后，竟然再次出现了一条金色巨龙虚影。

    只不过，他现在的那条龙族虚影，已经不完美，甚至是破损的，只有一些细微的龙鳞和龙角。

    但是即便如此，这龙族虚影，却也是真神八阶的强悍存在。

    在这龙族虚影之中，蕴含着强大的力量。

    他感受着那股庞大的压迫感，脸色微微一变。

    这龙族虚影，竟然让他产生了危险的感觉。

    若是换做是以前，这龙族虚影，绝对伤不了他。

    但是，他刚才使用了龙神变第五重之后，力量大幅度提升。

    他的力量，比之前，足足提升了三倍。

    他面对这龙族虚影，并不吃亏。

    但他知道，他若是不赶紧离开，很容易会被这龙族虚影给缠住！

    龙渊老祖的实力非常强大，他若是一直和这个龙渊老祖纠缠下去，对他没有丝毫好处。

    因为龙渊老祖的实力越来越强，而他的实力，则会越来越弱，很快就会败给这个龙渊老祖！

    “该死的家伙，竟然能够破掉我的攻击，我要杀了你！”

    龙渊老祖望着秦轩，愤怒无比。

    “龙渊老祖，我劝你最好赶紧认输吧，我的实力，已经比你强大，就算你再使用龙神变第四重，我也有信心，击败你！”

    他望着龙渊老祖，冷冷说道。

    龙渊老祖听到这话，脸上的怒火，更加旺盛起来。

    他的这番话，彻底激怒了他！

    他堂堂真神九阶的强者，在天帝境界的时候，都不敢如此猖獗！

    这个小子，一个真仙境界的武者，竟然如此狂妄！

    他不甘示弱，身形一晃，再次向着秦轩扑了过去。

    龙渊老祖身上的龙鳞，变得更加坚硬，而且散发出一种淡淡的龙气。

    他感受着那龙气，眼中浮现出一抹异色。

    他曾经和这龙族老祖交过手，对于这种龙族的力量，有些印象。

    龙族的力量，十分强大，但是他们的攻击方式，却十分的粗糙、简陋，没有什么花哨的攻击手段，也不知道这些龙族，究竟是从何处学到这门功法的！

    龙族老祖一路向着他杀了过去。

    龙渊老祖手持一根金色长矛，长矛上闪烁着龙族特有的锋利的龙鳞。

    长矛划破空间，发出刺耳的摩擦声，向着秦轩刺了过去。

    他挥动长剑，一剑劈斩了过去。

    他的剑，与这金色的长矛碰撞在一起。

    当当当当！

    金色长矛上，爆发出无数金色火焰，

    甚至有些扭曲。

    这条金色巨龙虚影的面孔十分狰狞，眼中闪烁着凶悍的目光，像是要吃人一样！

    “给我死吧！”

    龙渊老祖大喝一声，挥动着手中的长剑，向着他斩了过去。

    “龙神变第六重！”

    龙渊老祖大声喊道，挥舞着长剑，向着他斩落而下。

    这一击，蕴含着恐怖的攻击力量，周围空间被撕裂，形成一个深不见底的黑洞。

    那个黑洞之中，仿佛有着无数的利刃，将整个空间，割得支离破碎！

    周围的那些修士，都吓呆了。

    他们知道，这一击若是劈落在他们的身上，恐怕会将他们的身躯，给劈成两半，甚至会连灵魂，都给劈碎！

    秦轩的身上，浮现出淡蓝色的光芒，手持黑色长弓，对准了那一道龙形的剑气。

    龙渊老祖的这一道剑气，十分的恐怖，即便是一座山岳，在其下都能够被劈成两半。

    他握紧了手中的黑色长弓，对准了龙渊老祖，将那黑色长箭搭上了弓弦。

    这一刻，他手臂肌肉鼓动，青筋暴起，将所有的力量都汇集在了那一根长箭上面。

    这一次，他必须要将这条龙族虚影给干掉！

    轰隆！！！

    他的手指轻轻松开，黑色长箭顿时化作一道流星，向着龙渊老祖疾射而去！

    “给我去死吧！”

    龙渊老祖望着那黑色长箭，咬牙切齿地大吼。

    “雕虫小技！”

    秦轩看着龙渊老祖那愤恨无比的模样，嘴角勾起一抹讥讽的弧度，冷笑一声，拉开了长弓，同样瞄准了那龙族虚影，对准了它的眉心！

    这龙族虚影，在他眼里，和普通的长矛差不多，根本构不成威胁。

    只是他没料到，在那龙族虚影身上，竟然会有龙鳞的存在。

    所以他只是稍稍留意了一下，结果没有注意到那龙鳞。

    他手腕一翻，一根紫色长箭，被他射进了那龙族虚影的眉心中。

    噗嗤！

    龙族虚影发出一阵惨叫声，随后被他的这一箭给射爆了，化成点点龙族元素，散布在空中，消失不见。

    “什么？！”

    龙渊老祖望着自己手中那条金色的长矛，瞳孔猛缩，眼珠子都快瞪了出来。

    他的龙族虚影，竟然这么轻易就被破坏了！

    这秦轩，究竟是怎么办到的！

    这个时候，他又将手中的那把黑色长弓，拉满了。

    咻！

    他再次射出一箭，向着龙渊老祖飞射了过去！

    龙渊老祖望着那射来的长箭，瞳孔一阵收缩。

    他的龙族虚影被击碎之后，他也没了战斗力，不能抵挡他的这一箭，只有躲闪了。

    “滚回去！”

    龙渊老祖怒喝一声，长矛往前狠狠一甩，将龙渊老祖甩飞出去！

    秦轩一箭，没有能够伤到龙渊老祖，反而被他给甩出去几百米，落在地上。

    第456章 充斥着冰冷之色

    这一幕，令所有人都震惊了。

    龙渊老祖，竟然能够和他抗衡，而且还将他甩出去几百米？

    他究竟有多强？

    “龙渊老祖，真是厉害啊！”

    “没错，这秦轩也太不自量力了！”

    周围的那些人议论纷纷，全部都在夸赞龙渊老祖。

    龙渊老祖的实力，在众人心目中，已经超出了所有人的想象。

    龙渊老祖的眼中，充斥着冰冷之色。

    虽然他的龙族虚影，被他给毁灭了，但是，他却不会因此而罢休。

    因为，他还拥有另外一张王牌！

    他身后那龙形的长枪，再次凝聚而成。

    “龙族之枪，万枪齐出！给我去杀了他！”

    龙渊老祖再次大喝一声，挥动着手中的那杆龙形长枪，向着他再次刺了过去。

    在那龙族长枪的枪尖上，散发出璀璨夺目的金色光芒，像是要穿透苍穹，刺破天地一般。

    这一枪，比之前那一招，威势增强了无数倍，而且，那龙族长枪中所散发出的龙威，远比之前的那一招，要强大十余倍不止。

    龙渊老祖的脸上，充满了兴奋之色。

    这是他最擅长的招式，威力极为强大，能够瞬间秒杀任何同阶的强者。

    秦轩望着向他刺来的龙族长枪，脸上没有任何畏惧的神色，手中长弓一抬，同样是对准了龙渊老祖射了一箭。

    这一次，他的手指，再次拉开弓弦，一支黑色长箭，也跟着出现了。

    这黑色长箭中所散发出的气息，和刚刚的那龙形长枪一模一样，但是，其中蕴含的力量，更为可怕！

    他的这支箭矢，速度比之前那一箭，要更快了几分，瞬间便来到龙渊老祖的身旁。

    这支龙形长箭的威势，比起之前那支龙形长枪，更为强大几倍不止。

    “不好！”

    龙渊老祖感觉到这一箭的强横气息，瞳孔猛缩，急忙挥动龙尾。

    那条龙形长鞭，狠狠抽打在他那一支龙形长箭上。

    秦轩射出去的龙形长箭，顿时化作漫天烟雾。

    龙渊老祖松了口气，脸上露出喜色。

    龙族虚影的力量，比他预计中的，要强大很多啊！

    只要再来几次这样的攻击，他，就肯定要完蛋了。

    龙渊老祖，非常期待着接下来他的惨状。

    秦轩手掌一翻，又是一张黑色长弓出现在他的手中，对着龙渊老祖射了出去。

    龙渊老祖再次挥动龙族长鞭，将他射出的黑色长箭给抽飞了出去。

    他的嘴角，泛起一丝冷酷的微笑。

    哼，你还能够射出多少箭？

    他没有说话，手中的黑色长箭再次射出。

    龙渊老祖的嘴角依旧挂着冷酷的微笑。

    他的力量，已经足够将这个小子，击败了。



第265节
    只是，当他将龙族长鞭再次抽飞出去之后，脸色猛然大变，眼睛睁得浑圆，一副难以置信的表情。

    他刚才，竟然又被龙族长箭，给击退了？！

    这怎么可能？！

    龙渊老祖的心中，充满了惊骇之色，简直是难以相信。

    这个世界上，竟然还有如此逆天的箭术？！

    龙渊老祖，终于明白，秦轩刚才的那一箭，是怎么做到的了。

    “该死！”

    龙渊老祖的脸上，充满了羞恼之色。

    他堂堂一代龙族长辈，竟然被他一个后辈的弓箭手，给逼得狼狈不堪？

    龙渊老祖，从来没有遇到过这种事情，而且，他也是第一次，遭受到这种侮辱。

    龙渊老祖感觉，自己的颜面丢尽了，再也忍受不住，大喝一声：“给我去死！”

    他挥舞长矛，向着他再次冲去。

    嗖！

    他的身影，也迅速向后倒飞出去。

    “给我去死！”

    龙渊老祖挥舞长矛，向秦轩追去，不断用长矛砸在地上。

    轰轰轰轰......

    他身后的地面，不停地崩塌，大片的泥土，向四方溅射而去。

    他和龙渊老祖的身形，在地底飞行。

    两人之间的距离越来越短，眨眼间，便要靠近在一起。

    龙渊老祖再次挥动长枪，向秦轩刺去。

    这时候，他再次射出一支黑色长箭。

    这次，龙渊老祖有了防备，再次将那支龙形长枪给拦截了下来。

    砰！

    龙形长枪撞击在黑色长箭上，将黑色长箭直接震成了粉末。

    而龙渊老祖的长枪，则是将他手中黑色长剑给斩成两段。

    秦轩手中的黑色长剑，也彻底废了！

    “哈哈哈，你的这把武器，不过是普通灵宝，怎么可能与我这龙族圣物比拟？！”

    龙渊老祖狂笑着说了一句，挥舞龙族长枪，朝着他再次刺去。

    他的双拳，紧紧握住，手心中满是汗水。

    这是他第三次被龙族老祖给击败了。

    但他并没有气馁，反而是越挫越勇，越战越勇，一直在坚持着。

    “小子，我看你能坚持到什么时候！我就让你看看，我龙族长鞭的威力，到底有多恐怖！”

    龙渊老祖一边挥舞长棍，一边狂傲大笑起来。

    在他看来，他已经必死无疑了。

    龙族长鞭的锋利程度，就算是龙族强者，也很难硬接。

    而且他还是一名龙族圣皇级别的强者，他的长鞭上，蕴含的力量，更是达到了一种极致！

    龙渊老祖挥舞长枪，朝着秦轩的头颅，狠狠砸去。

    龙渊老祖的长鞭，就是他的武器，就是他最大的依仗！

    “死吧！”

    龙渊老祖一边挥舞长鞭，一边狰狞笑道。

    他站在原地，脸上露出淡然之色。

    他知道，现在这种局面，已经到了他必须施展最强大的一招的时刻了。

    “龙族的龙族长枪吗？”

    他喃喃一句，手中的黑色长枪突然间绽放出刺眼的银光。

    秦轩体内，无穷的星辰之力涌入进黑色长枪之中。

    “龙魂枪诀・九龙咆哮！”

    他一声低吼，手中长枪爆发出一股强烈的光芒，然后猛然向着前方刺出！

    这一枪，竟然化作九条龙形长龙，疯狂奔跑而出！

    这些龙形长龙，每一条都巨大无比，带着一股毁天灭地的气息，仿佛随时能够撕裂整座宫殿一般！

    “这是？！龙族的九龙咆哮！？这小子怎么会使用这门功法？！这可是龙族的秘技啊！”

    龙渊老祖瞪大了眼睛，惊呼出声。

    这龙族秘技，可是龙族之中最高深的一项绝学啊，一般都是由龙族中的长老们修炼的。

    第457章 浓重的腥臭味

    他万万没有想到，他，竟然也会使用这种功法！

    这小子到底是什么怪胎？！

    这种功法，就连他，都没见过呢！

    龙渊老祖的心中，充满了惊骇之色。

    这一枪，简直太强大、太恐怖了！

    这是他见过的，威力最强的一击了！

    “去死！”

    就在这时，龙渊老祖的脑海中，突然传来了秦轩冷漠的声音。

    “什么？！”

    龙渊老祖，顿时一愣。

    但是，他还没来得及反应过来，就感觉到自己的头顶上方，一阵剧痛袭来，他感觉到，自己的头皮都要炸掉了！

    这一枪，直接刺在了龙渊老祖的头部。

    噗嗤！

    一股鲜血，喷洒在了他的黑色长枪上，令他的黑色长枪，散发出一股浓重的腥臭味。

    “这，这怎么回事儿？！”

    龙渊老祖的脸上，充满了震撼之色。

    他的长鞭，竟然挡不住他的这一枪，就这样轻易地被击破了！

    这怎么可能呢？！

    难道这小子，真的能够抗衡他？

    但是，这也不太可能啊，这种实力差距，太悬殊了，根本不可能有什么奇迹发生。

    就算是他，施展龙族长鞭的时候，都需要耗费大量的力气，而且对于元气的消耗，也十分之大。

    但是，眼前这个小子，竟然仅凭这柄长剑，就能够将他的龙族长鞭，击碎成两半。

    这，这小子，简直就像是怪物一般！

    龙渊老祖的脸上，充斥着震惊。

    他，却根本没理会他的震惊，手中的黑色长剑，在他的控制之下，不停地向龙渊老祖的脑袋刺去。

    “小子，我跟你拼了！”

    龙渊老祖怒吼一声，手中的长矛，朝着秦轩的黑色长剑，狠狠地刺了过去！

    两件龙族圣物碰撞在一起，顿时迸发出强大的力量，令周围的空间都开始坍塌。

    龙渊老祖手中的长枪，瞬间被他的长剑刺穿。

    他手中的黑色长剑，则是贯穿了龙渊老祖的胸膛，令龙渊老祖，倒飞出去，重重砸在墙壁上，将整座山谷都砸了一个巨坑。

    轰隆隆~

    龙渊老祖的身躯，重重落在巨坑里面，砸出一个巨大的坑洞。

    而秦轩手中的黑色长剑，则依旧插在他的胸膛上，不断往外冒着鲜血。

    他站在巨坑之上，望着巨坑里面的龙渊老祖，脸上露出讥讽之色。

    这龙渊老祖，果然是龙族的老怪物。

    他这一枪的威力，竟然没能杀了龙渊老祖。

    他望着自己的长剑，目光中充满了凝重之色。

    他没有丝毫留手的意思，将所有的力量，全部注入到长剑之中。

    “龙神附体！”

    秦轩口中一声低吼。

    嗡！

    他的身上，立即散发出一层金色的光辉。

    金色光芒，在他的身体表面不停旋转，最后，化作了一条金色神龙的模样！

    金色神龙盘绕在他的身上，发出嘹亮的龙吟之声，一阵阵强烈的波纹，向着四周扩散开来，震慑的四周的虚空，都颤抖起来。

    “好厉害的龙神附体，这小子竟然拥有这等强悍的功法！这小子的天赋，实在是太妖孽了！”

    远处观察的众人，全都倒吸了一口凉气。

    龙族的九龙咆哮这一招，他们自然清楚，是龙族的一种最强攻击绝招，威力无匹。

    而且，这一招，还是龙族中的长老们联手创造出来的绝学。

    没想到，他竟然能够轻松抵御住！

    龙渊老祖，也是一脸震惊之色。

    他虽然知道，秦轩的实力十分强大，但也没想到，他的实力，竟然这么恐怖！

    不但拥有龙族的秘典《九州龙魂》，现在还能使出龙神附体，这种逆天的功法！

    “小子，你的实力，确实很厉害，但是，我还没输呢！龙族秘典《龙神诀》，龙鳞枪，给我出来！”

    龙渊老祖一咬牙，手中长枪再一次挥舞起来。

    这一次的速度比刚才快了许多倍，而且还夹杂了数十条巨型黑龙。

    这些黑龙，全都张开嘴巴，吐出黑色长枪，向着他的黑色长剑射去。

    秦轩一看到那些龙形长枪射过来，当下便催动手中的长剑，将那些龙形长枪全都打碎。

    这些黑色长枪被打碎之后，并未消失，反而是在空中不停扭曲，变换形状，最终形成一柄柄长戟的样式！

    这些长戟，全都是由龙形黑雾凝聚而成，每一只长戟上面，都透着恐怖的龙族力量，十分可怕。

    龙渊老祖的这一招龙鳞枪，果然十分强横。

    但是，他也同样施展了龙族秘典《九州龙魂》中的龙神附体。

    这一招，和刚才龙渊老祖施展的龙族秘典，完全相似！

    这一下，龙渊老祖的龙鳞枪，也不能奈何他了。

    这龙鳞枪，只能被秦轩随意操纵。

    他望着龙鳞枪被打爆，心中暗喜。



第266节
    这些龙鳞枪，全都是龙族的精英战斗兵器，十分珍贵。

    这一次，他将它们全部毁坏，对龙族来说，绝对是巨大的损伤！

    他心念一动，他手中的长剑，也在他的控制之下，再一次变得更加璀璨耀眼，犹如天空中的一颗恒星！

    秦轩手持着黑色长剑，向着龙渊老祖的身躯劈砍而去！

    “给我滚！”

    龙渊老祖望着他的这一剑，大喝一声。

    龙族长老们，望着他这一剑劈砍过去，也纷纷握紧拳头，准备帮助龙渊老祖。

    但是，就在这个时候，秦轩的这一剑，已经来临。

    “给我去死吧！龙族！”

    他大吼一声，他手中的黑色长剑，向着龙渊老祖的身躯劈砍而去，犹如一道流星划破苍穹，迅疾无比。

    龙渊老祖望着他的长剑，脸色大变，不敢硬抗，身子猛地一缩，化作一道黑影，向着旁边躲闪而去。

    “砰”！

    但是，秦轩手中的黑色长剑，仍旧斩落在了他的背后，直接将其从腰间，劈开，从中一分为二！

    “啊！”

    龙渊老祖惨叫一声，整个人直接倒飞出几百米，落在地面上，将坚硬的地面，都撞碎了。

    龙渊老祖身上，那金色铠甲，也全都粉碎了。

    他浑身是血，身受重伤，躺在地面上，一双眼睛中，满是怨毒的神色。

    他怎么都没想到，自己的实力竟然不敌他！

    “这个家伙，实力竟然如此之强！这种年龄，这种天赋，竟然拥有这么高深的功法，真是难以置信！”

    第458章 巨大的白色光罩

    “不行，必须要尽快离开这个地方！不然的话，再过一段时间，这里的空间就会崩溃，到时候我就逃不走了！”

    想到这一点，龙渊老祖的内心，越发焦急起来。

    他的脸色，十分难堪。

    但是现在，他根本不知道怎么办！

    现在他的伤势非常严重，想要站起来，基本没有可能！

    “这小子，实在是太可恶了！我要让你付出代价！”

    龙渊老祖咬着牙，从怀中掏出一枚玉佩，捏碎之后，一道白色的光芒涌出，化作一个巨大的白色光罩，将他保护了进去。

    “这是什么东西？”

    望着这个白色光罩，他眉毛微微皱起。

    这白色光罩中的能量，竟然十分纯净！

    而且，从这些能量上，秦轩还感觉到，这能量十分精粹，绝对是上品灵石所蕴含的灵力！

    “这是什么？怎么会出现在这样的地方？难道是什么传承宝藏？”

    他有些惊讶。

    他没想到，竟然会碰见这样的好事！

    不过，龙渊老祖，既然能用上这白色光罩保护自己，想必是有什么依仗吧？

    “哼，小子，今天算是你幸运，不管你是谁，你都别想活着离开了！”

    龙渊老祖冷笑了一声，他身子一动，直接向着远处飞驰而去，眨眼间消失不见。

    看到龙渊老祖离开，他也没有追赶，他知道，这龙渊老祖肯定还会回来找自己麻烦，他还得留下一些时间修炼龙神附体才行。

    这一次，他得到了《九州龙魂》的修炼之术，实力大增，他相信，再遇到这些龙族强者，他应该不会像上次那么狼狈了。

    龙神附体，可以说是一个极端逆天的存在。

    这一门秘技，可以让他的实力，再次提升。

    他现在，就要抓紧时间将这一门功法修炼到第六层境界！

    他在这一片荒芜之地，足足待了三天。

    三天的时间，他都是呆在这个山洞中，一直不停地修炼，不断地练习龙神剑诀。

    三天后，他将龙神剑诀第六层修炼到了第八层巅峰境界。

    接下来，他便可以尝试着修炼这龙神九式第九式。

    第九式，名为'龙啸天地'。

    在这第九式之下，龙神剑诀的威力，可以达到极致。

    这个过程中，龙渊老祖也一直没有再次来找秦轩的麻烦，不知道是否知趣，没有继续出现。

    他修炼了第七层，已经有些吃不消，暂时放弃了继续修炼第七层。

    他现在的修为已经达到了元丹期五重的顶峰，差一步，就能突破到元婴期，达到筑基期。

    但是，他不能冒险，因为他的修为，在元婴期之下，几乎是无敌的，除了那些渡劫期的修士之外，元婴期之下，几乎就没有人是他的对手。

    但是，如果突破了元婴期，达到元婴期之后，就会变得不太安全。

    毕竟，那个时候，他才只有元丹期五重的修为。

    元婴期，乃是元婴期的极限，一旦超过元婴期之前，修为再往上，那么，就有可能遭遇到天劫，被雷霆轰成灰烬。

    元婴期之后的修士，都没有任何把握渡劫。

    所以，元丹期修为的修士，在元婴期之前，是绝对安全的。

    但是一旦突破元婴期之后，就不一定了。

    这个时候，他就必须尽快找到渡劫的机缘，提升自己的实力。

    但是，想要在这荒芜之地中寻找渡劫机缘，实在是太困难了。

    在这个荒芜之地，连一棵参天古树都没有，又哪儿能找到渡劫机缘？

    不过，虽然不能在这荒芜之地中寻找渡劫的机缘，但是他却可以利用龙族秘术。

    因为，这一片荒芜之地，并没有阵法禁制的保护，只要是修士，都能够随意在这里穿梭空间，甚至能够穿梭时间长河！

    所以，他可以通过龙族的秘术，直接穿梭到龙族之外！

    当然，龙族的这个龙神秘术，虽然是一件神器级别的秘术，但是却是一件残缺的神器，因此，它只能传送到距离龙族领地较近的区域。

    如果是靠近龙族领地很遥远的地方，或许，只能传送到龙族领地周围，而且只能穿梭一次。

    这就相当于，龙族只能传送一次，而且，只能传送一次，不能再次穿梭，否则，他们的身体和灵魂，就会受创。

    但是，就算是这样，也十分逆天了。

    这是因为，这龙族秘术，是从那个时代留下的。

    而且，这是一个传世之宝！

    他相信，这个秘术，一定十分厉害，否则的话，那个时代的龙族，也不会这么强悍。

    而且，那个时代的龙族，也不会拥有那么多的秘法。

    他相信，只要有了这个龙族秘术，他将来一定可以成为最厉害的修仙者！

    想到这里，他的眼眸中，露出一抹坚决之色。

    接下来，他开始修炼那龙族秘术。

    那秘术，他早已记住。

    秦轩按照秘籍的口诀，将龙神剑诀，慢慢推演起来。

    他的身躯，也慢慢地变大起来，最终，他变得比刚刚大了三倍左右！

    这样的情况，已经是很厉害了。

    这龙神秘术，修炼起来，十分艰辛，他足足修炼了三天时间。

    当他将龙神剑诀修炼完毕，他的实力，又再次增长了一截，达到了元婴期四重巅峰，而且，还在不断增长！

    他相信，只需要再修炼一两天时间，自己就能够突破到元婴期五重，达到元婴期的顶峰！

    到时候，他便可以直接去挑战龙渊老祖！

    到那时候，他就有把握将其击败了！

    “现在的修炼速度，还真是慢啊，不过总算是达到了目标！”

    他的嘴角带着一抹淡淡的微笑，脸上充满了自信。

    他修炼了龙神剑诀第六层，实力又得到了巨大的增长，这一次，他相信，自己一定可以将龙渊老祖斩杀！

    ......

    “老头，你说我什么时候能够离开这荒芜之地呢？”

    他站在原地，望着周围的那些荒芜之地，喃喃自语。

    他在荒芜之地，已经修炼了三天时间。

    这个时候，他已经将龙神剑诀第六层，修炼到了第七层的巅峰，距离突破，仅仅差一线！

    而在这三天里，他没有遇到任何危险。

    因为在这里，几乎没有其他妖兽敢来找他的麻烦。

    第459章 无法施展神识

    不过，他也没有大意，依旧警惕地观察着周围的环境。

    因为在这荒芜之地中，有很多妖兽。

    在这里生存，必须要时刻防备着周围的危险！

    “等到天黑的时候再走！”

    他思索片刻，做了决定。

    在这荒芜之地中，天黑了之后，周围一片漆黑，什么都看不清楚，也无法施展神识探查。

    因此，天黑的时候，他可以毫不犹豫的进入空间戒指中休息，而且，不担心会被发现踪迹。

    这三天时间，秦轩一直都是盘腿坐在原地，不曾挪动过丝毫。

    因为，在这种地方，根本不能轻举妄动。

    因为，这里，是妖兽的巢穴。

    虽然，他并不怕这些妖兽，但是却也不愿意轻易冒这样的险，毕竟这些妖兽，每一个都不弱，他可不希望自己在不清楚情况的状态下，就贸然冲动地进攻其他的妖兽，

    给自己造成伤亡。

    这三天时间中，他一边修炼着龙族秘术，一边打量着四周的情形。

    因为他现在所处的位置，是在一个山谷内，周围没有妖兽，只有一座高耸的雪峰，上面覆盖着厚厚的积雪，将这山谷完全遮挡，看上去一片银装素裹。

    他走到那山谷边上的雪坡上，伸出手掌，轻轻抚摸着这雪峰，眼睛眯了眯。

    在这一瞬间，他感觉，自己似乎触碰到了一层冰晶。

    “好凉爽啊。”

    他感慨一句。

    这个山谷，应该是一个冰窟，不然，不会散发出这么寒冷的气温，即便他的身体，也感觉有些刺骨，但是，却没有被冻僵，反而觉得非常舒服。

    “嗯？”

    就在这个时候，他的眉头突然皱了一下。

    他感觉，这个山谷周围，好像有什么东西，盯着自己。

    但是，他仔细感应了一番，却又发现，什么都没有发现。



第267节
    这个山谷，没有危险，只有这么一个小小的山谷，根本不会有什么强大的妖兽来这里。

    “难道是我错觉吗？”

    他摇了摇头，没有理会这个问题，继续往山谷深处走去。

    他要去看看，这个山谷中，究竟有什么奇特的地方。

    他走进山谷的时候，发现了一个洞穴，这是一个很小的洞穴，只有拳头般大小。

    但是，在这个山谷深处，却散发着一股十分强烈的阴煞气息，这股阴煞之气，让他浑身都忍不住颤抖起来。

    在这个洞穴深处，有一具巨大的尸骸，身体被白布包裹住，看不到全貌。

    “这里怎么会有这么大的尸体？这到底是怎么回事？”

    秦轩心中震惊万分。

    他从来没有听说过有人死掉了，还会有尸体留下来的事情！

    不过，想想也正常，这个洞穴深处，肯定隐藏着许多危险的东西。

    而且，这个洞穴的主人，也是一名元婴期的修士。

    如果有人闯入这个洞穴，恐怕早就被吞噬干净了吧？

    他朝着洞穴深处走去。

    很快，他来到了这个洞穴的入口。

    这个洞穴的入口处，有一块巨石，石门上有着许多的字符，这是一块石碑。

    他上前一步，看向石碑上的那些字。

    这个洞穴的名字，叫做'鬼渊谷'。

    鬼渊谷？

    听到这个名字，他愣了一下，随后脸上浮现出一抹笑容：“好名字！这洞穴中肯定有一个很邪恶的妖兽，这洞府的主人，肯定是一名邪魔！”

    想到这里，他伸出手掌，拍向那巨大的石碑，准备将这石碑拍碎。

    但是，令他震惊的一幕却出现了，这石碑并没有被他击碎，反倒是他的手，直接被一股莫名的吸力吸引着，朝着那石碑飞了过去。

    “咦？”

    看着这一幕，他脸上的表情，越发惊讶了起来，“竟然连元婴期的强者都不能撼动这石碑？太奇怪了！难道这块石碑，也是一个阵法吗？”

    想到这里，他再次尝试了一下。

    但是结果，还是一样。

    他的手，还是飞进了石碑的中。

    “这石碑，竟然还能将我吸收进去，真是神奇啊！”

    他惊叹了一声。

    要知道，他的肉身强悍程度，绝对达到了筑基期第九层的境界，甚至已经接近化虚期了。

    这石碑，竟然连他这么强横的肉身，都吸收进了石碑中，这石碑到底是什么材料？竟然如此神异？

    想到这里，他不由得有些疑惑起来。

    但是，就在这个时候，他突然发现，自己好像忘了什么事情。

    “糟糕！”

    秦轩低喝一声。

    这才想起来，自己来这里的真正目的。

    他可是想要找出，在他体内，有一颗龙神珠，到底在哪儿？

    现在，他已经到了这山谷的最深处，那些妖兽的领地中，那颗龙神珠到底是在什么地方？

    他必须尽快找到那颗龙神珠！

    不过，他的运气，显然没有这么好。

    刚刚走到这里，他便感受到了一股庞大的压力，压迫在了他的身上。

    “好恐怖的威压！”

    他脸色凝重地感受着这股恐怖的威压。

    这股威压，远远超越了元婴期修士！

    他心中暗呼一声。

    他没想到，这里的妖兽，竟然强大到了这种地步，元婴期修士都不敢来这里！

    而且，他还隐约发现，这里有着许许多多的妖兽，它们都是这个世界的妖兽！

    这些妖兽，都有元婴期的实力！

    这让秦轩感觉有些棘手。

    这些妖兽的实力，比之他在地球上见到的任何一种妖兽，都强大的多，甚至还有更加恐怖的！

    他不知道这个世界的妖兽和地球上有没有区别。

    但是从现在看来，地球上的妖兽，比这里的妖兽，要强大许多。

    他想了想，决定先去外面看看再说。

    于是，他转过身子，准备从山谷的入口走出去。

    这时候，就在他的脚下，出现了一个漩涡，一股无形的吸扯力，拉扯着他的双脚。

    “什么？这是......”

    他瞪大了眼睛，低头望去，看到了那漩涡当中的东西。

    只见，在那漩涡之中，出现了一个血盆大口，一张嘴巴，就仿佛是一座大山，要将秦轩整个都吞吃掉了一般！

    他吓了一跳。

    这一刻，他终于明白，自己刚才所想到的那个想法，并不是什么错误的。

    “该死，这到底是什么鬼东西？这里的妖兽，为什么会这么变态？”

    第460章 狠狠朝着前方拍出

    他心中暗骂一声，抬起手掌，狠狠朝着前方拍出。

    轰隆！

    一道掌影，狠狠地落在了那漩涡中，爆裂开来。

    那股巨大的漩涡，瞬间消失不见，而秦轩，也重新恢复了自由。

    “好厉害！”

    他脸色凝重，看着那消失的漩涡，有些震惊。

    刚才他的那一道掌影，威力堪称恐怖，就算是金丹期的修仙者，也会被他这一招给直接劈死。

    但是，那漩涡却没有受到丝毫的损坏，甚至，还将他给拉了进去。

    这到底是什么东西？

    秦轩心中惊骇不已。

    他刚才的那一掌，就连他自己都感觉非常惊讶，没想到自己这么厉害，但是，竟然没有伤害到那漩涡丝毫。

    这个洞穴，真的是太诡异了，太恐怖了。

    这么强大的洞穴，就算在灵武界，也算得上极为珍贵的宝物了吧？

    这里，究竟有着什么样的机缘？竟然让这么恐怖的妖兽，都把这里当作是宝库一般。

    “不管怎么样，既然已经来了，就先探查清楚再说，总要弄明白这洞府之中究竟有什么。”

    他暗暗道。

    他在心中思索着，随后便朝着洞穴的另一边走去。

    虽然这个地方非常凶险，但是他还是准备探查一番再说，万一有机缘呢？

    不管如何，总比空手而归好得多！

    他一边走着，一边警惕地注意着四周的环境，以防止遇到什么危险。

    这里，充满了危险，他不得不小心翼翼。

    在他的视线中，这山谷内部的景象，就如同一个巨大的峡谷一般，宽阔无比，而且非常深邃，仿佛没有边际一般，让人根本无法望穿！

    而这个山谷中，竟然还有许许多多的妖兽。

    有各种各样的妖兽存在着，这里的妖兽，数量非常多。

    每一头妖兽，都有着化形的迹象。

    它们长相各异，有的像蛇，有的像狮子，有的像熊猫等等，应有尽有。

    它们一个个都长着尖牙利爪，有的浑身漆黑，有的则是红色毛发，看上去极其狰狞，非常恐怖！

    这些妖兽的数量，也是极其庞大，一眼望去，根本看不到尽头。

    这些妖兽的数量非常庞大，他估计了一下，恐怕足足有几百只之多！

    这么多的妖兽，就这样静静地趴伏在这个山谷中，就好像是一个个雕塑一般。

    它们都没有睁开双眼，看不到他们的模样，但是，它们的气势，却非常恐怖。

    就好像一只只猛虎，静静地趴卧着，随时可能冲过来，将人咬成两半！

    这些妖兽，都散发出了元婴期的气息，而且，还非常恐怖，竟然有两三只的元婴初期妖兽！

    他看到这个情况，心中暗惊。

    幸亏这些妖兽都是元婴初期，否则的话，秦轩根本就无法抵挡。

    但即便如此，他现在也非常忌惮。

    他可不认为这些妖兽的智商有多高，如果它们想要攻击自己，他根本就不能抵抗！

    他的实力，在元婴初期的妖兽面前，根本不值一提！

    想到这里，他心中生出了一个念头，那就是尽快离开这里。

    但是，在他还没有走到通往外界的入口之时，一股巨大的吸力传来，他的身子顿时一滞。

    下一秒钟，他就感觉到自己的身体，直接飞了起来，悬浮在了空中！

    “我擦，这是怎么回事？”

    他惊愕无比，他根本没想到，会有这样的情况发生，完全超乎了他的预料！

    这种情况，他还从来没有遇到过，一点准备都没有！

    秦轩低头望着下方的山谷，发现自己距离地面，已经有着十米左右的高度！

    这个时候，他的身子还在继续下降着。

    但是，那巨大的吸力，依旧没有停止下来。

    他感觉自己就好像被一双无形的手抓住了一般，身子不受控制的向下坠落。

    “这究竟是怎么回事！”

    他的脸色难看起来，紧盯着周围，想看出究竟。

    他现在的实力，在元婴期之中，也算是顶尖的水平，他不相信，有谁能够控制住他的行动！

    但是，他很快便失望了，因为，他根本没有看出什么端倪！

    “不对，绝对有问题！”

    秦轩皱眉。

    他感觉，这个世界上，不会有人能够做到这一点。

    因为，他是修炼者，而且还达到了筑基期的修为！

    在修仙者当中，修为越高的修士，就越少，而且，也不可能有谁拥有这种能力！



第268节
    这种能力，除了元婴期的修仙者以及元婴期以下的修士，就再没有其他人可以拥有。

    这么想着，他心中的疑虑便消失了。

    既然没有人能够控制住他，那么，这个地方，应该是有问题！

    “我倒是要看看，究竟是什么东西，竟然拥有着这等力量！”

    他冷哼一声，随后，他便释放出了自己的识海力量，想要看看周围究竟有什么情况！

    但是，他的识海一释放出去，却遭到了一阵反弹，仿佛有着一层无形的屏障一般，阻挡住了他的识海。

    这一幕，让他非常惊奇。

    难道是，这个地方的规则限制吗？

    但是，这些妖兽，又不是这个地方的规则，那究竟是怎么回事？

    “难道说，这个地方的主人，也是一名元婴期的修仙者？或者是一个大乘期的修仙者？”

    秦轩在心中猜测着。

    这种可能性很大，毕竟，这个世界上的修仙者太多了。

    元婴期的强者，在世俗当中已经是一代宗师，

    而能够创建这个地方的，肯定更加强大。

    在这种情况下，这种地方的主人，肯定会是一位大乘期的元婴修仙者。

    不过，在他看来，这种可能性不大，因为大乘期修仙者已经是修真界的巅峰强者了，又有什么人会跑到这么偏僻的地方创立洞天福地？

    而且，这个地方的规则，也太特殊了吧？他怎么感觉有些不太正常？

    这个时候，他的脑海里突然闪过了一道光芒。

    是了，他想到了，这个地方，会不会和之前在神秘的洞府中所见到的场景很相似。

    那时候的洞府里，是由一个巨大的宫殿构成，而在这个山洞中，同样也有着一个巨大的山洞，而且，山洞的规格，比起之前那个山洞来，也要更加的宏伟壮观！

    第461章 心脏剧烈跳动

    难道说，这些洞府的规格，也是这里的规矩？

    想到这里，他心脏剧烈跳动了起来。

    这么说来，自己现在，应该是掉进了某一个大型洞府的遗址之内了？

    他之前在神秘的洞府中所见到的，只不过是一个冰山一角罢了，还有更大的洞府，他根本不知道，是什么样的。

    “我草，不用那么夸张吧？”

    秦轩心中有些郁闷，心想，自己运气也太差了，怎么会掉进这么一处地方来？

    这一次，他并没有使用空间传送阵逃离这里。

    在他的感觉里，这个山洞的范围很大，就算是空间传送阵，也未必能够瞬间移动到那个洞府里面。

    所以，他打算在这里慢慢寻找，看能不能找到那个洞府。

    他盘膝坐下，运转功法，调整自己的状态。

    这个山洞中，到处都透露着一股怪异的气息，这让他非常不舒服。

    在这种情况下，他必须调整好状态，以便于应付这种状况。

    很快，一个小时的时间，就在秦轩不断恢复之中渡过。

    在一个小时的时间中，他发现，在这个山洞中的那股吸力，终于减弱了一些。

    他感觉自己的行动恢复了一些，他站起身来，朝着前方走去。

    这个山洞虽然很大，但是，在秦轩看来，也没有想象中的那么可怕，甚至比他想象中的，要简单一些。

    因为这个山洞，虽然很高，但是，却并没有阻碍他的速度。

    他的脚步不疾不徐，缓缓前进，但是每踏出一步，都能轻易的跨出一段距离！

    他的速度非常慢，并不快，但是，却给人一种非常坚韧的感觉，似乎，这一步的距离，对他来说，并不是问题！

    “好强大的吸引力......”

    他看了一眼周围，感叹起来。

    他感受了一下四周的那些妖兽，这些妖兽的实力，虽然很强大，但是他还是能够解决掉的。

    不管如何，他都要试一试才行！

    “唰！”

    想到这里，他脚底下的动作更快了一分，身躯一闪，他已经出现在了一头妖兽的背后。

    “吼！”

    这头妖兽，显然是被秦轩突如其来的动作吓了一跳，发出一道怒吼，回头想要将他拍死，但是他发现，他的速度太快了，眨眼之间，他已经出现在了他的背后，挥拳打向了他的脑袋。

    “砰！”

    这头妖兽的脑门中央，被秦轩的拳头轰碎，脑浆崩裂，瞬间毙命。

    这一幕，让他的身子一震，他没有想到，一拳竟然杀了一头元婴期的妖兽。

    他刚刚的力量，比他原来使用五龙破军拳时，足足提升了数倍，甚至，他隐约觉得，自己的实力已经提升到了元婴期的程度！

    他没有想到，一个普通的妖兽，竟然都能造成这么强悍的伤害！

    不过很快，他就发现，他的这种想法，实在是太天真了。

    因为就在他击杀这头妖兽的同时，其他几头元婴期的妖兽，也纷纷冲了过来！

    “吼！”

    “吼！”

    几头妖兽发出愤怒的吼叫，朝着他扑了过来，想要将秦轩撕碎！

    他没有任何犹豫，直接将体内的灵力灌输到长剑中，施展出了青凤刀诀。

    一刀劈出，刀芒如虹，斩向了这群元婴期的妖兽。

    这群元婴期妖兽的肉体实力极强，而且身上还散发出了淡绿色的光晕，竟然是妖族的元婴！

    “这些都是妖兽？”

    他心中一凛，心想，自己这一趟，可是闯进了一个妖族的老巢之中啊！

    “唰唰唰！”

    刀芒飞舞，将几十头妖兽斩杀。

    “这里，竟然是妖族的老巢？”

    他心中大吃一惊。

    他之前在神农谷中遇到过一些妖族的人类，从那些人的口中，秦轩得知，在妖族之中，还存在着一个非常庞大的族群，他们都是妖族！

    他一直以为，妖族只有神农谷中才有，却没有想到，这里，竟然也有一处！

    不过仔细想想，这也不奇怪，这个地方既然是妖族的领土，那么，在这里的妖族，也很正常。

    而且，妖族的寿命比人族要悠久许多，他们的生育率也更高，所以，他们培养出这种妖兽，也并不稀奇。

    但是这些妖兽，实力也太强大了！

    他斩杀了这些妖兽之后，便开始继续往前走去。

    他发现，这个地方，似乎越往里面走，灵气浓郁程度就越强大！

    这让他非常激动。

    这说明，他们所在的地方，绝对是一座超级洞府，而不是普通的山洞！

    想到此处，秦轩再也按捺不住内心的激动，快速朝着前方赶路。

    这一次，他的速度比刚刚更快，几乎是眨眼间就能跨越一段距离，很快就来到了山脉深处。

    他抬头望去，却发现，他已经到了这片区域的最中心位置，这里的灵气，比之前要浓郁十倍不止。

    在这样浓郁的灵气滋润之下，一块巨石之上，竟然长着三棵巨树。

    “三株五彩灵木？”

    他看到这三株五彩灵木的时候，脸上也充满了喜悦之色。

    在他手中的丹田内，还有一颗五彩灵果，但是他现在并不缺少修炼资源，所以并没有将其摘取下来。

    但是现在，这株五彩灵木，却对他产生了莫大的诱惑！

    要知道，五彩灵果可是非常珍贵的灵药，是提升修炼境界的极品灵药。

    秦轩虽然已经达到了练气七层，但是他的修为，还是不够凝结元丹的，所以，想要凝结元丹，还需要吞服五彩灵果！

    五彩灵果，顾名思义，乃是一种五彩的液体所化，这是灵药，不属于丹药的范畴，所以，这五彩灵果，可以说是修士梦寐以求的极品灵药。

    但是，这五彩灵果，也是非常罕见的，因为它的价值，完全在一些珍贵的丹药之上。

    在这个世界上，五彩灵果是很难得的宝贝，而且，在神农谷之中的神农谷中，也仅仅只有一颗五彩灵果。

    五彩灵果，在修炼界中，也是一种十分罕见的丹药，是一种十分珍贵的炼器材料，也就是用来制作各种法器的主要材料。

    一般来说，修士都会选择将这些五彩灵果采集齐全，炼制成为五彩灵丹，但是，五彩灵丹的药效，却远远无法和五彩灵果相比。

    第462章 珍贵的灵果

    所以，这样珍贵的灵果，在神农谷中，几乎是没有的，即便是有的话，那也都被人采集完毕，不留丝毫的痕迹了。

    而现在，他在这个山谷中，竟然碰上了一株五彩灵果树，让他十分意外。

    而且，这五彩灵果树上，还结出了几枚五彩的灵果，这是他所见识到的，最珍贵的灵果了！

    他毫不迟疑，直接就朝着五彩灵果树飞掠过去！

    “吼！”

    一声咆哮声响起，他刚一落下，就听到前方传来一阵狂暴的攻击！

    这些妖兽的智慧并不低，一看到秦轩朝着他们冲过来，立马就反应了过来。

    这群妖兽，竟然在他刚刚飞到这个山峰顶端，就已经做出了反应。

    它们知道，现在已经不能放虎归山了，必须要将他斩杀！

    “哼，雕虫小技！”

    秦轩冷笑了一声，双翅一振，身形再次化作一道流光，瞬间就躲避了过去。

    那些妖兽见到这一幕，全都愣了一下，它们怎么都没有想到，他这个人族小子，速度竟然这么快！

    “吼！”

    这群妖兽，顿时发出一阵狂暴的嘶吼声，紧跟在他的身后，继续朝着他扑了上来。

    这些妖兽的数量非常庞大，数量多的让他都感觉有些心悸，而且，每一头妖兽，都拥有金丹后期的恐怖战斗力，这让他暗中感叹不已。

    这些妖兽，竟然比神农谷之外的妖兽，更加强大！

    不过，秦轩的脸色，也变得严肃了起来。

    因为，这些妖兽的数量实在是太庞大了，这么多的妖兽，让他根本没办法逃走！

    不过，这些妖兽虽然强大，但是他也没什么好怕的，他可是有一堆的保命手段。

    这群妖兽，他现在已经可以随时灭杀掉！

    只不过，他暂时还不准备用出那些秘密手段，因为他担心，一旦用出那些手段，这些妖兽就会知道他有一颗五彩灵果的事情！

    如果让神农谷的人知道了他手中有一颗五彩灵果的话，说不定神农谷就会派遣人过来抢夺。

    到时候，他就没有这么容易逃走了。

    所以，现在，他还是先尽可能的杀戮这些妖兽吧。

    “杀！”

    他的嘴角扬起一抹狰狞之色，猛地一跃，手中长剑挥出，顿时，一股滔天的剑势爆发而出，化成一道恐怖剑影，狠狠的朝着前方的妖兽轰击而去。



第269节
    “轰！”

    一道震天的巨响声响彻而起，剑影轰在地面上，竟然硬生生的将坚固的地面轰出一道深坑，地面龟裂，一股强横的力量四溅而出，让那些地上的泥土，化成了无数的碎末。

    而这时，他的身子，则是一闪而过，直接穿梭到了那些妖兽的中间，长剑再次斩出。

    “噗嗤噗嗤！”

    鲜血飚射，一连串血花绽放，一只只妖兽惨叫着倒地而亡，死状极其凄惨，鲜血喷洒出来，染红了整个地面。

    一道道身影，在半空中不断飞跃，秦轩一边与这些妖兽厮杀，同时还要防御周围不断袭来的剑气，以及妖兽的攻击。

    他每一次出手，都伴随着一声声惨叫，不断有妖兽倒地。

    而且，随着他一次次攻击，他发现，这些妖兽的身躯，也是不断缩小着，身体的皮肤上，出现了一个个黑洞，黑洞越来越大，越来越小，直至消失，化为尘埃......

    这些妖兽的身体越来越小，他的身影，也是一点一点缩小，但是，他每一次的攻击，都能将这群妖兽，直接轰得粉碎！

    短短的数息之间，他就斩杀了数百只妖兽，而这数百只妖兽的尸体，也在他身后堆积起来，像是一条巨龙，将这山谷给填满了。

    而此时，他手中的长剑，依旧没有停下，他的目标，正是那株五彩灵果树上的几枚灵果。

    他想要趁着这个机会，多得到一些五彩灵果，好增强自己的战斗力。

    “咻！”

    一道剑芒从他手中划过，瞬间就刺穿了那株五彩灵果树。

    “嗡嗡嗡嗡......”

    这一刻，整片五彩灵果林都颤抖起来，树枝疯狂摇摆，上面的五彩灵果，仿佛活了过来一般，一枚枚五彩的灵果，在空中疯狂旋转、颤动，发出剧烈的波动，仿佛下一刻就要掉落下来一般！

    秦轩的眉头微皱，这种感觉，实在是让人心惊胆战！

    不过，他的眼睛中，却散发出一抹兴奋的光芒！

    他现在的身体中，已经拥有了一丝五彩灵果的气息，所以，他才能够感受得到，这五彩灵果，就在自己的身后。

    “给我滚出来！”

    他的眼眸中精光一闪，手腕轻轻一扭，他手中的长剑，猛地朝着那株五彩灵果斩去！

    “唰！”

    这道璀璨剑芒，迅速劈砍在那株五彩灵果树上，直接把那株五彩灵果树，劈出一道巨大的裂缝！

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，五彩灵果树上的五个果实，竟然纷纷从树干上脱离下来！

    这些果实，每一枚都晶莹剔透，宛如美玉，在阳光的照耀下，散发着五彩的光泽！

    “这就是五彩灵果吗？”

    他望着这些五彩的果实，目光中也充满了贪婪之色！

    这株五彩灵果树上面，果实数量众多，光是他刚才斩杀的几百只妖兽，就有数千枚，足够他使用很久了！

    但是，这些妖兽，只是这株五彩灵果树的外壳罢了，真正的核心，肯定是这些五彩灵果树中的五彩灵果！

    这株五彩灵果树的主干上面，一共有十六枚颜色五彩缤纷的五彩灵果，在五彩光芒的映衬下，闪烁着迷幻的光华。

    这些五彩灵果，全都是灵级的灵果，而且，这些五彩灵果，竟然都是五彩灵石打造而成，每一枚都蕴含着浓郁的五彩灵果的气息！

    而秦轩，则是直奔其中的一枚五彩灵果飞去！

    “砰砰砰砰砰！”

    一枚枚五彩灵果在空中爆炸开来，一股强横的力量，带着浓浓的五彩气息，在空中激荡而出，让人浑身的毛孔都忍不住的舒张开来！

    这些五彩气息，竟然比他体内的五行元素力量，更为纯净一些，而且，更加浓郁，更为浓厚！

    “果然是五彩灵果！而且品质都还不错！”

    第463章 五彩灵果树

    他心中一喜。

    在他的手臂上，一团火焰迅速凝聚成型，化作一把长剑的形状，直接将他的右臂给包裹住！

    秦轩伸手抓住这柄长剑，然后身体一晃，化作一道流光，向着前面急驰而去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖......”

    他的身影，在半空中划出一道道幻影，一眨眼的功夫，就飞过了上千米的距离，来到了那株五彩灵果树的近处。

    他手掌一招，这把长剑，就被他收入体内，然后手持长剑，对着眼前的五彩灵果树，狠狠的刺了下去。

    “嗤嗤！”

    一道凌厉的气息，在长剑上面散发出来，这是剑气！

    这柄剑气所过之处，空间都开始破裂，产生一阵阵剧烈的爆炸。

    不过，那五彩灵果树的防御，确实不弱，任凭他如何用力，都难以刺进一分，反而是这把长剑，在五彩灵果树上留下了一道长长的伤口！

    “哈哈哈哈，好东西啊！”

    “我要了！”

    “哈哈哈哈，我也要！”

    就在这时，秦轩身后传来那些妖兽的怒啸之声，他回过头，却发现那些妖兽，正从远处冲了过来。

    这些妖兽，竟然追赶他来了！

    秦轩心中一沉，看样子，这些妖兽，并没有被他杀死多少，只是损耗了一部分妖兽而已，但是剩下的妖兽，都已经恢复了过来，现在正朝着他杀来，这让他的压力，又增加了不少。

    “哼，想杀我，你们也得付出代价！”

    他的冷哼一声，然后手握长剑，再次对着这株五彩灵果树，狠狠的刺了下去。

    “唰！”

    一道长达数十丈的剑气，瞬间撕裂虚空，携带着恐怖的威能，朝着那株五彩灵果树斩去！

    “轰隆！”

    一声爆响，这株五彩灵果树被斩成两截，整棵巨树的根系，都直接崩溃，整株五彩灵果树，都彻底枯萎了下去，只剩下一层层树叶挂在树上。

    看着这株五彩灵果树倒塌，周围的那些妖兽都露出震撼的表情，他们都没有想到，他竟然能够一剑将这株五彩灵果树给摧毁了。

    这可是五彩灵果树，是五彩灵果树中最高等级的灵果了，即便是在神界中，也算是十分珍贵的宝物，但是在这里，竟然被他这么简单的摧毁，这实在是太震撼人心了。

    要知道，这可是五彩灵果树啊！一旦吞噬了这颗五彩灵果树的果实，实力必然能得到提升，而且这种果实的效果，更为神奇，能够快速提升修士的境界。

    而且，五彩灵果树，对于灵药师来说，也是十分难以寻找到的宝贝，是炼制灵丹的重要辅助材料。

    ”吼！”

    就在这时，秦轩的耳畔传来一声怒吼，紧接着一道庞大的阴影，出现在了他的身后。

    “轰！”

    他猛地一回头，只见在他的视线尽头，一道庞大的身影，直接撞在了他背后的那块巨大岩石之上！

    “轰！”

    一声惊天动地的声音，在他的背后响起。

    秦轩的脸色大变，因为他看清楚了，那是一头足足有十丈左右高的巨狼。

    这头巨狼的头颅之上，布满了尖锐无比的黑毛，身上遍布着黑色的鳞甲，身躯更是比普通的巨狼，要大出许多倍！

    这头巨狼的双爪之上，更是燃烧着黑色的火焰，一拳轰在岩石上面，将这块岩石直接轰成一滩碎屑，散落在周围。

    这头巨狼的体内，涌出强大无比的妖气，这是七阶顶峰境界的妖兽，实力极为强悍。

    这头巨狼出现后，立刻发出一声低沉的咆哮，随后它那庞大的狼爪猛地挥舞而出，在它的身前，顿时出现了一道巨大的爪印，朝着他狠狠拍去。

    他眼中精光一闪：“竟然能够一下子将这块岩石拍碎，这头巨狼的力量和速度，应该都很快！”

    虽然秦轩没有见过妖族，但是他却知道，妖族的体魄非常强横，力量更是无与伦比，一拳之下，甚至比一座大山都要可怕，这头巨狼显然也不例外！

    “既然如此，那就试试看吧！”

    他深吸一口气，手腕翻转间，那柄长剑，就被他握在了手中。

    在那柄长剑的上面，一道道锋利的剑气，从上面散发出来，将他的身体，完全笼罩在内，犹如是一名修炼者一般，手握利刃，朝着前方斩杀过去！

    这一剑斩出，他身体周围的空气中，顿时产生了一阵阵涟漪，仿佛是波纹一般的涟漪，朝着四周扩散开来。

    而随着他的这一击斩出，那些妖兽们，都是感觉心脏一跳，一种无法形容的危险，突然袭上它们的心头！

    “不好，那小子要跟我们同归于尽了！”

    “不好，快点逃走！”

    那头九尾狐妖王和金睛猿猴，感受到这股危机，立刻发出一阵阵嘶吼。

    秦轩身边的那些妖兽，也都意识到了什么，立刻转身逃窜而去！

    他看着这群妖兽的举动，嘴角微翘，手中的剑气，毫不留情，朝着他们轰杀过去。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的爆炸声在这片区域响起，他手中的长剑，犹如狂风暴雨一般，朝着那群妖兽轰杀而去。

    那些妖兽们，全都被这一剑的剑气给逼退，纷纷后退。

    “吼！”

    巨大的黑熊妖兽，被秦轩手中的剑气所伤，一道血痕，出现在他硕大的熊掌上。

    “小畜生，你竟敢伤害我？”

    这头黑熊妖兽，发出一阵愤怒的咆哮。

    “呵呵，你们先攻击我的，我自然要还击！而且，我可不会像你们一样，傻乎乎的站在原地挨揍！”

    他冷笑一声，身体猛地一个闪烁，来到了巨熊妖兽的面前，一拳挥出，带着恐怖的劲风，砸在这头巨熊妖兽的脑袋上！

    “咔嚓！”

    一声脆响，他手中的长剑，狠狠的刺穿了这头巨熊妖兽的脑袋，随后长剑猛地一挑，将这头巨熊妖兽挑了起来。

    “噗呲！”

    长剑猛地抽取，巨熊妖兽的脑袋中，立刻喷溅出鲜血，将这头巨熊妖兽的身躯洞穿出一个大窟窿。

    这头巨熊妖兽，身躯庞大，但是却不堪一击，直接被秦轩斩杀！

    “好，好！好厉害的小子！”

    远处，那头八翼魔虎妖兽，看着他手中的这头巨熊妖兽，眼中闪过一丝惊讶之色。

    第464章 一张巨大的妖符

    这头巨熊妖兽的实力，可不简单，竟然被他如此轻易的斩杀了。

    “吼！”

    那头九尾狐妖王和金睛猿猴，看着他手中的巨熊妖兽，同样是惊骇欲绝。

    这头巨熊妖兽，是一尊七阶顶峰的妖兽，实力相当强大，但是现在竟然被一剑击杀，这怎么可能？

    他刚才那一剑的威力，明明只能击败六品妖丹境界的妖兽，为什么他现在施展出来，却能将七品妖兽斩杀？

    秦轩没有理会这些，他手持长剑，身上散发着一股凌厉的剑气，朝着另外一头八翼魔虎妖兽攻杀而去！

    这些八翼魔虎，也是九尾狐族，和他有仇，他自然不会放过它们！

    “吼！”

    那头八翼魔虎妖兽，见状，同样一声大喝，浑身散发出无穷无尽的妖气，化作一张巨大的妖符，挡在它的身前。

    这头八翼魔虎，也是一头七品妖兽，实力比刚刚的那头巨熊妖兽，还要强大许多。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的撞击声响起，他的长剑，狠狠的轰在八翼魔虎的身上，顿时让这头八翼魔虎妖兽发出凄惨的叫喊声。

    但是，就在他的长剑，再次狠狠轰在这头八翼魔虎妖兽身上时，这头八翼魔虎妖兽身上，竟然浮现出了一层厚厚的妖甲，挡住了他的攻击。

    而秦轩这一剑，却没有任何收获，仅仅是让这头八翼魔虎妖兽的妖甲颤抖了一番，并未被斩断！



第270节
    他一惊：“看来，想要击败这头八翼魔虎妖兽，还有一定的困难！”

    这头八翼魔虎妖兽，身上的妖甲防御力，十分恐怖，想要凭借肉身的力量将其轰杀，显然是一件极其困难的事情！

    而就在这个时候，一旁的九尾狐妖王也冲到了他的面前，朝着她猛烈的轰杀了过去。

    在刚才他斩杀巨熊妖兽的时候，他已经察觉到了，自己不赶紧将这头他干掉的话，等这头他恢复了实力，恐怕自己就真的要倒霉了！

    九尾狐妖王，可不想死！

    “哼！找死！”

    见到九尾狐妖王的攻击，他顿时将手中长鞭挥舞，朝着九尾狐妖王轰杀过去。

    两者的战斗，再次爆发出惊天动地的响声。

    他的脸上闪过一道冷芒，身影一晃，瞬间来到了九尾狐妖王的背后，长剑猛地一刺！

    “嗤啦！”

    一道血雾喷洒出来，九尾狐妖王的身体中，又被刺穿了一个大洞，鲜血淋漓。

    “小杂种，今日老娘必须杀死你，不然老娘誓不罢休！”

    九尾狐妖王一边咆哮，一边继续朝着他发动攻击。

    “哈哈哈！想杀我，没门！”

    他手持长剑，身影再次一晃，来到了九尾狐妖王的身侧，长剑再次猛地一刺。

    这头九尾狐妖王，虽然拥有着八品妖兽巅峰的实力，但是它的实际战斗力，也就是六品中期的实力，根本不是秦轩对手。

    这一次，他又再次将长剑，从九尾狐妖王的胸膛中贯穿，将其重创！

    他的脸上，闪过一抹残忍之色。

    这头九尾狐妖王，竟然想要杀害他的家人，这样的行径，他自然不会姑息。

    “小子，你找死！”

    见到他竟然还想杀死自己，这头九尾狐妖王也是怒了，一声大喝，身上散发出一阵阵妖气，一把抓住他，想要将他扔出去！

    然而，九尾狐妖王刚刚做出这个动作的时候，一股庞大的力量，瞬间涌入它的体内！

    “轰隆！”

    九尾狐妖王感觉到，它身体之中，一股浩瀚的力量，正在肆虐！

    “不！你想要干什么？”

    九尾狐妖王，终于察觉到不妙，大声吼道。

    “我想要干什么？呵呵，你说呢？”

    他冷冷一笑，手中的长剑一震，一剑斩向九尾狐妖王的脖颈。

    九尾狐妖王感觉到他那一剑的恐怖威势，想躲开，但却已经晚了，长剑的速度实在太快，眨眼间，便是落在了九尾狐妖王的脖颈位置上。

    “唰！”

    伴随着一道清脆的响声，九尾狐妖王，直接被他一剑斩下了半截身子，倒在地上，痛苦的哀嚎着。

    “小子，我不会放过你的！”

    倒在地上的九尾狐妖王，望着秦轩，大声吼道。

    “是吗？那你可以试试！”

    听到九尾狐妖王的话语，他脸上，充满了嘲讽之色，手中长剑，狠狠的朝着九尾狐妖王刺了过去。

    “啊~~”

    一声惨叫，九尾狐妖王的整颗脑袋，瞬间被他的长剑洞穿。

    一颗鲜红的脑袋滚落到地上，鲜血流淌一地，将地面都染成一片猩红之色。

    他的双眸中，露出一抹淡漠的神色，望着这头倒在地上的九尾狐妖王。

    这头九尾狐妖王，实在太可恶了，竟然敢偷袭自己，他，当然不会饶过这头九尾狐妖王了。

    “小畜生，我不会放过你，我一定要杀了你！”

    这头九尾狐妖王的眼中，露出一抹怨毒之色，盯着他，怒声吼道。

    “我不介意现在就送你归西！”

    他淡淡的说道，长剑一挥，将这头九尾狐妖王的尸体，斩成了两段！

    “咻！”

    他伸出一只脚，踩碎了这头九尾狐妖王的尸体，一道血光飞射而出，落入他的储物戒指中。

    他一挥长袖，将尸体卷起，收进储物戒指中。

    这头九尾狐妖王的妖核、妖晶，还有身上的材料，都全部落在了他的手里。

    他将那头巨熊妖兽和那头白骨妖兽的尸体一起丢进储物戒指，然后朝着九尾狐妖王和那些妖兽身上搜索起来。

    在他的搜寻中，那头巨熊妖兽和那头白骨妖兽的身上，都找到了一枚枚的妖晶。

    而且这两头妖兽，身上竟然还有很多宝物，不少都蕴含有灵性。

    这让秦轩感觉十分兴奋。

    不过，他并没有立刻炼制丹药，而是准备将这几块妖核和妖晶收集齐全了，炼制出一炉九转还魂丹。

    因为，这九转还魂丹，需要用这些妖核和妖晶炼制，所以，他不能浪费时间。

    “小子，我劝你最好将这些妖核和妖晶还给我！你知道吗？这些妖核，乃是我的修炼资源，若是你得到这些东西的话，你的实力，将提升一大截，这对你来说，可是非常有利的！”

    九尾狐妖王，似乎看出了他心中的想法，大声喝道。

    第465章 竟然敢偷袭自己

    “是吗？可惜，你不配拥有这些资源！”

    他摇了摇头，将这些妖核，全部收入储物戒指中，同时，还有这三头妖兽身上的妖晶，也全部收入储物戒指中。

    这些，全部都是他的战利品！

    这一刻，周围的众人，目瞪口呆的望着他，心中，对他充满了惊惧之色！

    他，竟然将九尾狐妖王斩杀了？

    这怎么可能？

    要知道，九尾狐妖王的实力，可是堪比一般的元婴后期修士了，但是，却被他，轻松斩杀了？

    九尾狐妖王，在众多妖兽之中，都算得上是非常强横的存在，而且，它还是一个妖族之中的王者。

    在这座古城之中，也属于是排名靠前的高手，没想到，在秦轩手中，竟然毫无反抗之力。

    而且，他刚才使用的那柄长剑，竟然如此锋利，连九尾狐妖王的皮毛都能够切割开，简直太厉害了。

    “小子，你的实力确实很强，但是你别忘了，我们这里可是有着数百头九尾狐妖，你以为你杀了这头九尾狐妖王，我们就奈何不了你吗？”

    见到他斩杀了九尾狐妖王，剩余的众多妖兽之中，顿时传来一道道凶悍的妖兽咆哮之声。

    听到众多妖兽的话，他微微皱眉，没有回应。

    对于他来说，斩杀了这头九尾狐妖王，他心中十分高兴，但是却没有想要和这些妖兽打仗的意思。

    这头九尾狐妖王，竟然敢偷袭自己，就要付出代价。

    不过，他也知道，自己现在还没有实力与这些妖兽抗衡，还是先离开这里，等实力达到元婴期，再来报仇吧！

    他一挥长剑，身形化作一道青光，朝着远处逃走。

    见到他竟然就这么跑了，那些妖兽们一愣，旋即，纷纷怒吼起来：“小子，你跑不掉，你跑不掉的！”

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    众多妖兽们一起吼叫着，紧追他而来。

    这些妖兽的实力不弱，一群一群冲来，犹如潮水一般，铺天盖地一般。

    “哼。”

    他见状，冷哼一声，脚步一踏，身形一跃，在空中划过一道优美的弧线，避开了一头妖兽的攻击，朝着远方掠去。

    “小子，哪儿走！”

    一头妖兽看到秦轩想跑，嘴里发出愤怒的咆哮声，身躯一抖，一团火焰燃烧起来，化作一条火龙，向着他扑了过来。

    见到这条火焰巨龙扑过来，他脸上露出一丝冷笑。

    他的手掌在储物戒指上面一拍，手臂上的一块玉佩顿时亮了起来。

    他的手掌一握，那块玉佩中的火焰顿时化作一柄巨剑，凌空一斩。

    那火龙的速度，十分迅捷，在这玉佩的火焰攻击之下，竟然停了下来。

    “噗哧！”

    那块玉佩，瞬间将火龙劈成两半，消失不见了。

    “什么？你......你这是什么东西！竟然能将我的攻击挡住？”

    这头火焰妖兽一愣，眼睛瞪得溜圆，充满了不敢置信的表情。

    “哼！”

    秦轩冷哼一声，再次挥舞手中的长剑，在那头火焰妖兽的身上，留下一个又一个的伤痕，然后，他身影一闪，朝着远处急射而去，很快消失不见。

    见到他逃走，这头火焰妖兽大怒，咆哮一声，也化作一道火焰长虹，冲向了他逃跑的方向。

    他们这些妖兽，虽然智慧低下，但是，也知道，如果放任秦轩继续逃走的话，他们肯定会受到损失的，所以必须要阻止他逃走。

    “想阻拦本尊？做梦！”

    他望着身后的那头火焰妖兽，冷笑一声，手持长剑，化作一道青色长虹，朝着这头火焰妖兽冲去。

    他的实力，可要比这头火焰妖兽强大许多倍，想要斩杀它，根本不在话下。

    这头火焰妖兽感觉到他的气息，顿时感觉到危险，发出一声尖锐的嘶鸣之后，化作一道黑芒，朝着旁边窜去。

    “轰！”

    但是秦轩早有准备，他手中的长剑，再次挥出，一道青色长虹划过虚空，朝着那道黑芒斩了过去。

    “砰！”

    火焰妖兽的身子，顿时被他一剑斩断，身躯爆炸开来，化作漫天火花，四散飞射。

    一招，这头强大无匹的火焰妖兽，便彻底陨落！

    这一幕，令得其他众多妖兽大惊失色。

    它们的实力都不差，一个个望着他，充满了震撼。

    秦轩一人，竟然就这么斩杀了一头元婴后期境界的妖兽！

    他的实力，竟然达到这种地步了吗？

    “该死，小子，今天，我们绝对不会放过你的！”

    一头元婴初期的九尾狐妖王，怒视着他，咆哮道，眼珠子通红，充斥着浓烈的杀机！

    “是嘛，不放过我？那我倒要看看，谁能不放过谁？”

    他一声冷哼，长剑一扫，一道巨大的青色剑气，从他的长剑中迸射而出，带着一股狂暴的剑意，瞬间笼罩了那头九尾狐妖王。

    感觉到他的威胁，这头九尾狐妖王，眼中闪过一抹忌惮之色。

    “小畜牲，你不要欺人太甚！你竟然敢伤害本座！”

    那头九尾狐妖王大怒，猛地张开大嘴，喷射出一道炙热的赤红色火焰。

    这头九尾狐妖王的火焰，十分恐怖，竟然将周围的空间都点燃了！

    这头九尾狐妖王，竟然也能施展这种恐怖的法术！

    不过，秦轩根本不畏惧他的火焰。

    只见他的手掌轻轻一挥，一片青色光芒从他的袖子中涌出，将这些火焰包裹在内。



第271节
    随着青光的笼罩，那些火焰顿时熄灭，消失不见，那头九尾狐妖王的脸上，露出了不敢置信的表情。

    “这怎么可能？你怎么可能拥有这样恐怖的防御力量？我这火焰，可是足以焚烧万物的火焰！”

    这头九尾狐妖王，满脸不敢置信的盯着他，惊讶问道。

    他没有理会他的话语，手掌一翻，取出了一个青色小鼎，然后将鼎中的火焰释放了出来，朝着九尾狐妖王席卷而去。

    这头九尾狐妖王见到这个青色小鼎，眼神顿时一阵剧变，身体朝着一旁退去，躲开了秦轩的青色小鼎。

    不过，青色小鼎的速度极快，眨眼间便到了它的身前，狠狠撞在它的身上，将它直接撞进地面之中。

    “嘭！”

    第466章 化作漫天血雨

    这头九尾狐妖王，整个身体被撞得四分五裂，化作漫天血雨洒落。

    见到这头九尾狐妖王的惨状，剩余的几头九尾狐妖王，全都吓坏了，不敢再继续跟他争斗下去了，纷纷化作流星般的身形，朝着四周逃走，生怕被这件事给波及到。

    “哼，这次放过你们了！”

    他收起青色小鼎，冷笑一声。

    刚才，他已经将这件青色小鼎炼制成了一枚储物袋，他可不想因为这些九尾狐妖王，让这储物袋丢失。

    他身形一动，身形朝着远处飞掠而去。

    不过这个时候，在他背后不远处，那些原本正朝着前方奔逃的九尾狐妖兽，竟然突然全部调转方向，朝着他扑了过来。

    “哼，想要趁火打劫？”

    见到这一幕，他的脸色顿时阴沉了下来。

    这些家伙，真的以为他是软柿子吗？

    既然你们想要找死，那就怪不得我了！

    他手掌一挥，身后的那道青色剑气，瞬间飞掠而出，将身前的一头九尾狐妖兽的脑袋，直接贯穿，鲜血四溅。

    见到秦轩出手，其他那些九尾狐妖兽，更加惊骇。

    刚才的那一剑，实在是太过霸道强横了。

    虽然他们这些妖兽，也能施展一些法术，但是和他比起来，还是相差太多了！

    不管他们怎么施展法术，他都能够轻易破解，并且将他们杀死，这种战力，简直就像是碾压！

    “不好，小子，你别逼我们，我们拼了！”

    “没错，我们和你同归于尽！”

    这些妖兽看到秦轩这么厉害，全都吓坏了，纷纷拿出最强攻击，向他攻来。

    他手中长剑挥舞，一道青色剑气从他的长剑中涌出，化作一片剑雨，朝着四周扩散而去，将一群九尾狐妖兽全部笼罩在了中央。

    “嘭嘭嘭！”

    这些九尾狐妖王全部被他的剑气洞穿，鲜血四溅。

    “你们想死，我就成全你们！”

    秦轩冷笑一声，再次挥出一道剑气，将这些九尾狐妖王全部洞穿。

    这头妖王，虽然是八阶巅峰妖兽，但却是八阶中期的妖兽，比之前遇到的那三阶妖兽，都差了一些。

    所以，这一次，他根本不用使用太强的法术，只需要一些寻常攻击，就能够轻易击败它们。

    其它的妖兽看到这一幕后，也都纷纷朝着四周散去，逃之夭夭，他收回长剑，转过身来，看着身后的众多妖兽，冷笑了一声：“你们也不用怕，只要你们不找我的麻烦，我也不会找你们的麻烦，大家各走各路，互相井水不犯河水！”

    “是，是，我们明白了，阁下的实力强大，我们怎么会是你的对手呢？阁下说的没错，我们还是保持距离为好，我们先行告辞了！”

    一个元婴初期的妖兽，听到他的话之后，脸上顿时露出一抹苦涩的表情，说了一句，然后带着其他众多妖兽逃走了。

    它们可不敢违逆秦轩的意思，因为它们知道，若是惹怒了他，那么它们也绝对讨不了好。

    “呼。”

    他长吐一口气，心情终于舒畅了一些。

    他现在，最需要的就是时间，只要再过几年，他完全可以突破到元婴期，实力更加强大了，这一战，自然也就没有什么好怕的了！

    随着众多妖兽都离开，这里，终于恢复了平静，没有了其他的妖兽存在。

    他望着周围一片狼藉的山谷，摇了摇头，叹息了一声，转身朝着远处飞去。

    很快，他又来到了一座山峰之前。

    这里，应该就是天帝宫的总坛了吧。

    这座山峰非常雄伟，占据了整片区域，占据了一大块区域。

    这座山峰之上，布置了一个庞大的结界，笼罩住了这座山峰，将山谷和外面的世界隔绝开来，让人难以看到山谷外面的情况。

    这个结界，显然是为了防止其他人来到这座山峰之上，进入这座山峰内部探索宝藏。

    这座山峰上的防守，比之前的那一座山峰更加严密，甚至还有两名元婴修士镇守此地。

    不过对于元婴修士来说，对付这座山峰的结界，根本算不上什么。

    “这个地方，应该就是天帝宫的总坛了，这里的防守果然够森严！”

    秦轩望着这座山峰，脸上浮现出一抹冷笑，这个山峰之上，肯定有什么宝贝！

    当年他来到天帝宫之后，曾经仔细观察过，天帝宫的总坛附近的这一片地方，有着大量珍贵的灵药，其中就包括天材地宝。

    只不过，因为山脉深处有着强大妖兽镇守，所以他没有敢乱闯。

    不过如果能够获取到一株灵药，那就是巨大的财富了！

    毕竟，在这个地方，能够找到的珍稀资源，远超其他地方，而且还是有价无市。

    在这里，任何人，都有可能得到天材地宝。

    他抬脚踏入结界之内，来到了山峰之上，朝着山峰深处走去。

    这时候，山峰之上，传来几道脚步声音。

    很快，一队修仙者从山腰处的丛林中走了出来，看到秦轩，眼中充满戒备的神色。

    这队修仙者，全都是男性。

    这队修仙者，有着六个金丹期境界的高手，四个元婴期的妖兽，还有十名化婴期的修士，这样的阵容，可以说是十分强大了。

    不过，对于一位金丹期的修士，这些人还不放在眼里。

    他目光扫视了一圈，发现这些人当中，有一些人认识他，有一些人，根本不认识他，只能说明他们不是天帝宫的弟子，只不过是来到这座山峰的探险者而已。

    他懒得和这些人废话，直接一步跨出，朝着山峰内部走了进去。

    “站住！”

    看到秦轩朝着山峰深处走去，那六名金丹期的修仙者中，有一个金丹中期的老者，连忙冲着他大喝一声。

    ”

    不过，他根本不理会他，直接从他们的身边擦肩而过，继续朝着山峰深处走去，根本不将他们放在眼里。

    这几名金丹期修仙者看到这一幕，眼中的寒芒一闪而逝。

    其中一人手一挥，手中的利剑立刻爆射出一股恐怖剑气，朝着秦轩斩去。

    剑气在虚空中划出一道璀璨的剑痕，瞬间便是将他笼罩在了其中。

    看到那道剑气袭来，他嘴角微微扬了起来。

    第467章 拳影凭空出现

    下一刻，他抬手一拳轰出，一道金色的拳影凭空出现，直接轰碎了那柄剑气，然后轰击在了那名金丹中期老者的身上。

    “噗嗤！”

    一阵刺耳的声音响起，那名金丹中期老者直接倒飞出数百米远，口中喷出一大口鲜血，重重摔在地上。

    他脸色苍白的爬了起来，捂着胸口，望着他，充满震惊的问道：“你是谁，你到底是谁？”

    他怎么也想不通，秦轩的实力怎么会如此强大，一拳便将他击飞。

    要知道，这些日子来，除了那两名化神期强者之外，他还从未受到过伤势，而且，他的实力，在这一带也算得上数一数二的高手，现在竟然一招都抵挡不住？

    他望了那名老者一眼，没搭理他，径直朝着深处走去。

    “你给我站住！”

    那名老者看到他竟然不把他放在眼里，顿时怒吼一声，双手捏诀，一团耀眼夺目的蓝色火焰升腾而起，瞬间变幻成一头蓝凤凰形态，猛然拍打翅膀，朝着秦轩俯冲了过来。

    他抬手一指点出，一缕剑气激荡而出，瞬间穿透蓝色凤凰的身躯，在这头蓝凤凰身上，留下了一道触目惊心的伤口。

    不过，那只蓝色凤凰的涅��能力十分强悍，竟然在短暂的时间内，就将伤口给愈合了，而且身上的气息，依旧不弱于他。

    见状，秦轩皱了皱眉，再次抬手一指。

    “嗤嗤嗤......”

    这一次，他的指尖之上，再度射出一缕剑气，这缕剑气十分锋锐，直接将那头蓝凤凰身上的羽毛给削掉了一大截。

    看到他竟然将他身上的羽毛也给削掉，这名老者脸上，露出了震撼的神色，再也顾不上其他，赶紧将身上的衣衫脱掉，露出了他全身赤、裸着的肉体。

    在他赤、裸着身躯的时候，一道蓝色火焰迅速燃烧到了他的全身上下。

    刹那间，他身上那些被他剑气划破的伤口，迅速愈合，眨眼间便已经消失得无影无踪，恢复如初！

    看到这一幕，他愣了一下，有些诧异地盯着对方。

    他刚才的那一缕剑气，威力并不小，虽然不是攻击性的剑气，但却是蕴含了一丝空间裂缝的特殊力量，对方能够在第一时间内，将那些被剑气划伤的伤口迅速愈合，还真是出乎了他的预料。

    秦轩没有再动手，而是饶有兴趣地看向了对方，笑道：“看来你还挺有些手段嘛，我倒要看看，你能否在我这一缕剑气下活命！”

    “哼！狂妄之徒！”

    那名金丹期的老者听到他这番话，眼睛眯了起来，脸上露出了不屑之色：“我就不信了，你的空间裂缝能够一直存在下去！”

    说完，他抬手一指。

    刹那间，一道凌厉剑气从他的手指上爆射而出，朝着他射去，在他的操控之下，仿佛化作了一条蓝色巨蟒，张牙舞爪地扑向秦轩！

    这条蓝色巨蟒，足足有着两三丈长，张牙舞爪，凶猛无比，在天空中划过，带起了一道道残影。

    他见到对方这一招，不禁挑了挑眉头。

    看来，这家伙确实是有些本事，虽然比不上天庭的天尊强者，但在天州之中，也算是顶尖强者了。

    他抬手一指，一股紫色光辉涌出，化作一把紫色长枪，瞬间朝着蓝色巨蟒迎了过去。

    两人的攻击碰撞在了一起。

    一声剧烈的声音响彻开来，空间都被两人的攻击给炸出了一个巨大的黑洞。

    随即，秦轩的身形，直接倒退了数千米远。

    反观那条蓝色巨蟒，则是再次倒飞出去，直接撞在了山峰上面，狠狠的砸在地面上，在地面上犁出一道深深的沟壑。

    看到他一招击败了自己，这名老者脸上写满了震惊的神色。

    “这，这怎么可能？！”

    这个青年的战斗力，简直强大到了让人难以想象的程度。

    “哼，这就是我的实力！”

    他冷哼一声，身形一晃，便来到了对方的面前，一拳轰出，朝着那名老者轰击而去。

    那名老者吓得魂飞魄散，仓促间挥舞着一柄长刀，挡在了自己的前方。

    “砰！”

    两人拳掌相交，一声闷响传来，那名老者直接倒飞了出去。

    他的拳头之上，同样浮现出一片雷霆符文，爆射出一道雷霆之箭，射向老者。

    这老者没想到秦轩竟然还有这么多手段，脸色大骇，连忙将手中长刀朝着他劈了过去。

    一声清脆的金铁碰撞声响起。

    那柄长刀被他轰碎，秦轩的攻击，直接将这名金丹期老者的脑袋给轰碎。



第272节
    “噗通！”

    一颗巨大的头颅，落在地上，滚落了十几米远。

    这个时候，其余四名金丹修士，终于赶了回来。

    “该死，怎么又是这小子？”

    “是他，是那个他，就是他，杀了我们的人！”

    那五名金丹初期的修士，一眼就认出了他，脸上露出无法置信的神色。

    他们之前已经收集过关于秦轩的情报，知晓他只是一名元婴期的武者，在元婴期武者之中，并没有太强的实力，但是刚才他的表现，却让他们大吃一惊。

    要知道，他们五人，每一个都拥有着元婴初期的实力，联手之下，就算遇上元婴中期的武者，也能轻松将对方斩杀。

    但是刚才，他却一招秒杀了他们五人中的一人，这种实力，简直超出了他们的想象！

    看到五人回来，这名老者，顿时有了主心骨，一脸愤怒和仇恨地瞪着秦轩，冷哼道：“小子，我告诉你，今天我们这么多人围剿你，你死定了！”

    “是吗？我倒要看看，你们怎么让我死！”

    他望着这几名金丹期老者，冷笑一声。

    这五名老者，他虽然不能一举解决掉他们五人，但要逃跑，也绝对不是什么困难的事情。

    听到他这句话，这五名金丹老者，一个个脸色更加阴沉起来。

    其中一名老者，望了一旁的那名老者一眼，然后一咬牙，说道：“你们两人先离开吧！我来缠住他！”

    那名中年男子闻言，顿时一怔。

    不过，他也知道，他跟这些人不是一个级别的人物，跟在这些人的身边，也只能拖累他们。

    第468章 淡漠地摇了摇头

    所以他最终还是选择了离开，留下那名老者来阻拦秦轩。

    而另外那四个人，则是转身朝着山峰的另一侧逃跑。

    他望着他们四人的背景，淡漠地摇了摇头，他早就发现了，这四个家伙，根本不是什么好东西。

    “哼，想跑？”

    他冷哼一声，手一招，一道紫色光柱，瞬间在他周围形成，凝聚成一个圆圈，将这座山峰，牢牢笼罩住了。

    紫色光柱之中，传来一阵令人窒息的恐怖能量波动，令那名老者，感觉到了死亡的气息。

    “不好！这家伙，竟然能够催动灵器！”

    那名老者脸色大变，慌忙催动手中的长刀，想要劈开紫色光柱，但是他手中的那件长刀，在触碰到紫色光柱的时候，却像是陷入泥潭一般，根本寸步难行，无论他如何用力，都无济于事。

    “小子，快把我放了！否则，我保证，等会儿我们几兄弟一齐出手，你必死无疑！”

    那名老者，望着紫色光柱中央的他，大声叫嚷道。

    秦轩望着这名老者，嘴角微微扬起，露出一抹冰冷的笑容，右臂微微抬起，手掌缓缓伸出。

    他的掌心中，忽然爆射出一道紫色的雷电。

    这道紫色雷电的出现，顿时让这片虚空中的温度降低了许多。

    他的左手握着紫色雷电，右手握着青帝剑。

    青帝剑，乃是九阶仙兵，威力非常恐怖，此时他催动了它的威力之后，整个山峰的温度，骤然下降了一大截，就算是秦轩身处于里面，也感觉到了极其冰寒刺骨的感觉，甚至他的肌肤，都隐隐发生了裂痕。

    这种冰寒的感觉，是他之前从来没有受到过的。

    不仅如此，他的身体周围，竟然结出了一层冰晶状的寒冰。

    “不好，这是玄冰诀的威力！”

    那名老者感受到紫色雷电上传来的寒意，脸色大惊失色，连忙催动全部的力量，想要挣脱紫色雷电的束缚。

    可惜的是，他的实力，比起之前那名被他打伤的中年男子还差得远，根本不是秦轩的对手。

    他只用了一招，就将他制服！

    他将紫色雷电收了起来。

    “你到底是什么人？为何会拥有着如此恐怖的实力！”

    那名老者望着他，一脸不敢相信地问道。

    “我说了，你们几个，不会是我的对手，乖乖地受死吧！”

    秦轩淡漠地望了那名老者一眼，手中长剑猛然一动，一剑朝着这名老者胸口捅了过去。

    噗嗤！

    那名老者惨叫一声，身体瞬间被刺穿，鲜血喷洒而出，整个人直挺挺地朝着后面倒了下去。

    一击毙命！

    看到那名老者倒下的尸体，他脸上没有丝毫怜悯之色，一脚踏出，直接踩在了他的脑袋上，将其的头颅碾压成了粉末。

    随后，他走到了其中一名金丹修士的面前，一拳轰出。

    砰砰砰砰砰！

    三拳，这名金丹修士的脑袋，直接被秦轩给打爆了！

    这一幕，让周围那群金丹修士脸色大变，纷纷停止了逃跑，而是朝着他冲来。

    “哼！既然你们不肯投降，那就都去死吧！”

    他望着这群人，嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    下一刻，他一挥手，无数紫色雷球，瞬间朝着这群人轰击了过去。

    砰砰砰砰！

    那群人还没靠近他的面前呢，身躯就被一个个炸成了粉末，连元神都被炸得烟消云散！

    剩下的那名老者，脸色大变，身躯急速暴退，但是速度，终究还是慢了一步，被秦轩一拳砸中了肩膀。

    啊！

    老者惨叫一声，直接被他一拳打断了肩胛骨，身子倒飞出去，重重摔在了地面上，半晌起不来。

    这一切，只不过是电石火花间的功夫，这群金丹修士，就被他尽皆干净利索地解决了！

    那名老者望着秦轩，心中充满了震撼之色。

    他的实力，竟然恐怖到了这个程度？这才短短几分钟时间，就将一群金丹修士杀的干干净净。

    他知道自己今天肯定是死定了，但是他的心中，却依旧存着一线希望。

    只见他双腿在地上用力一蹬，整个人瞬间飞到高空当中，想要逃离这里。

    “想走？你跑不了了！”

    他冷哼一声，身影一闪，便追了上去。

    秦轩的身体，仿佛化作了一条紫色雷龙，瞬间出现在了那名老者的身后，手中的青帝剑再次朝着那名老者狠狠劈了过去。

    噗嗤！

    老者的身体被他一剑劈成两半，鲜血飞溅而出，在空中形成了两朵妖异的血花。

    这名老者死了！

    而剩下的几名金丹修士，看着这一幕，浑身颤抖，一个个吓得魂飞魄散，再不敢有任何反抗。

    在绝对实力的面前，他们根本就不堪一击！

    ......

    他不想在这里耽搁时间，身影一晃，就朝着远处奔去。

    很快，他就来到了一座山峰之前。

    这座山峰，就是那名老者藏身山洞所在的位置。

    “哼，想要躲避我？你们真是做梦。”

    他冷哼一声，身子一晃，直接出现在了这座山峰之前，身上释放出强大无比的气势，将这座山峰笼罩其中。

    下一刻，这座巨大的山峰，竟然缓缓向下塌陷，露出了一个洞穴。

    秦轩身形一晃，便钻进了这个山洞当中。

    这座山峰，原本是这些金丹修士用于隐匿气息、躲藏的洞府，没想到却在今日被他找到了，而且将它毁掉。

    “不愧是青帝宗的青莲剑法！果然厉害，竟然连这样的阵法，都可以破除！”

    看着眼前洞内的一切，他忍不住赞叹道。

    这座山洞，正是青莲剑派的一名老祖布置下来的一个隐秘的洞府，没想到竟然被秦轩找到了。

    而那名老祖，现在应该已经遭遇了不测。

    他一路前进，不知不觉，便已经走到了那名老者布置的隐蔽阵法之前，伸手摸了摸，脸上浮现出一抹冷酷的笑容，手指一点。

    轰隆！轰隆隆隆~~

    下一刻，整座山峰，竟然剧烈地颤抖了起来，仿佛随时都可能坍塌一般。

    那几名金丹修士看到眼前这一幕，顿时吓得面无血色，赶紧逃跑。

    但他们逃跑的速度，又怎么可能跟他相提并论？

    轰隆！轰隆隆隆！

    第469章 闯入青莲剑派

    在秦轩的控制下，那座山峰，直接崩塌了下来，整座山脉，都在这一刻崩塌开来，化作了无穷无尽的碎石，朝着四面八方滚落。

    他身体悬浮在半空中，目视着下面那群金丹修士，眼眸中，充满了浓浓的嘲弄之色。

    下方这群人，全部葬送在了他的手中，一个不剩。

    “这些人，就这么轻易的解决了？”

    “真不愧是青帝宗的人啊......”

    周围的那群观战的修士，也是目瞪口呆，全都有些不敢相信自己眼前所见。

    “这......这太夸张了吧？”

    “他他到底是谁，竟然这么强悍？一招就灭掉了那群人？这实力，简直逆天了！”

    ......

    众人全都议论了起来，望着秦轩，眼中全都充满了震惊和敬畏之色。

    他们虽然早就听闻过他的名字，知道他曾经一人独战数十名元婴期修士，甚至将元婴修士斩杀，但是亲眼目睹秦轩刚刚的表现，依旧让他们心脏狂跳。

    “你......你是谁？你竟然敢闯入我青莲剑派，你......你知道你闯入的是哪里吗？”

    那名老者望着他，目光中充满了忌惮之色，声音中带着一丝颤抖。

    “青莲剑派，怎么？”

    他冷冷扫了这名老者一眼，目光中充满了讥讽之色。

    “哼！我告诉你，这座洞府，乃是我青莲剑派的禁地！这座山脉，乃是青莲剑派的禁地！你竟敢擅闯青莲剑派的禁地！你简直活得不耐烦了！”

    这名老者咬牙切齿的盯着秦轩，怒吼道：“我劝你现在立马离开这里！否则等青莲剑派的高手赶来，你插翅难逃！”

    他闻言，摇了摇头，淡淡说道：“不用等他们赶来，我自己一个人，就能够把你杀了。”

    “哈哈哈哈哈！你以为你有这个能力杀死我？”

    那名老者哈哈大笑起来，目光中充满了不屑之色。

    在他看来，他虽然很强，但他是一名老牌元婴期修士，而且还有着这样的防御阵法，即使他的实力再强，他也有信心逃脱出去，因此，他根本没有任何惧怕。

    “呵呵，看来你还是不明白，我秦轩的实力，可不是你想象中的那么弱，你现在的实力，在我眼里，也不过如此罢了！”

    他冷冷说了一句，身子一动，一股恐怖无匹的气浪，从他的身上释放出来。

    一阵阵强大的威压，从他的身上弥漫而出，将这座小山峰完全覆盖了进去，让周围那群修士全都感受到了这股强大的压迫力量，心中震惊不已。

    在秦轩的气息笼罩之下，那名老者脸上的傲气和轻蔑之意，渐渐消失不见，取而代之的，是深深的震撼之色。



第273节
    “你......你......你到底是什么境界？”

    那名老者望着他，目光中充满了惊骇之色。

    他万万没有想到，眼前这个少年年纪轻轻，竟然有着这么强大的实力。

    而且，最令他吃惊的，还是眼前这个少年的境界，竟然达到了炼狱级别的巅峰，随时都有可能突破到更高境界。

    这种修为，在他们这些元婴期修士眼里，根本就不算什么，但是在这少年手中，却像是捏死蚂蚁那么简单，这种事情，根本不可思议，让他感觉到一种前所未有的恐惧。

    他不敢想象，如果他想杀他，会是多么简单的一件事。

    “我现在的实力，已经超越了你，你说我到底是什么境界？”

    秦轩冷冷说道，目光中充满了玩味的神色。

    “炼狱，炼狱级别？！”

    那名老者闻言，身躯猛地一颤，差点没从虚空中跌落下去。

    他的眼睛睁的大大的，目光望着他，充满了震撼和不可思议。

    “你......你......竟然达到了炼狱级别的修为？”

    他艰难的咽了口唾沫，望着他的目光中充满了忌惮之色，“不可能，不可能，不管你的实力有多强，绝对不可能这么快达到炼狱级别的！”

    他的话语中充满了不甘心，不愿意相信，他竟然有这么可怕的修为，达到了如此高深莫测的地步，这让他的心情极端复杂。

    “不，这不可能，不可能，我青莲剑派的禁地，怎么会有一个炼狱级别的修士闯入？”

    老者喃喃低语着，望向秦轩的目光中，充满了震惊之色。

    他微微眯起眼睛，冷冷看着老者，问道：“说，你们这座禁地，究竟是什么来历？”

    “禁地，当然是我青莲剑派的禁地，只不过是普通弟子才可以进入的地方罢了，难道你以为，我会告诉你吗？”

    老者冷笑一声，目光中充满了挑衅之色。

    他知道他实力不错，但是他可不认为秦轩能够闯入青莲剑派的禁地。

    这座山峰的主人，可是他们青莲剑派的创始人，一尊真正的元婴期修士。

    这么一尊元婴期修士留下的禁地，岂是一个外人能够闯入的？

    “既然不肯告诉我，那你就死吧。”

    他冷冷说了一句，身后猛然出现了六条长长的黑色火焰尾巴，犹如六条黑龙般，冲天而起。

    那名老者看到他背后突然出现的六条黑色火焰尾巴，瞳孔猛地一缩，脸上涌起浓浓的骇然。

    他这六条黑色火焰尾巴，竟然比他的青莲剑法更加强大。

    “这不可能！不可能！你一定是偷学了我青莲剑派的绝技，不然你绝对无法施展出如此强大的剑法！”

    老者疯狂咆哮起来，目光中充满了怨毒之色。

    他万万没有想到，他辛苦收集起来的青莲剑法，竟然被一个小辈给偷学了去！

    “我偷学？你也太小瞧你们青莲剑派了吧？你以为，在你们青莲剑派的禁地内，能够藏着什么好东西？”

    秦轩瞥了他一眼，冷笑连连。

    “我......”

    听到他这番话，那名老者顿时哑口无言，一双苍老的目光中充满了羞恼之色。

    他原本还以为他会借助这座山峰内部的环境，施展出什么厉害的武学，或许能够与他斗个旗鼓相当，但却没想到，秦轩竟然直接用六条黑色火焰尾巴，便将他的攻击完全抵挡了下来！

    第470章 一团青色烟雾

    这种程度的攻击，竟然只能让他稍稍动用六条黑色火焰尾巴的力量抵挡而已，连一次攻击都抵挡不住，他这才知道，自己之前对他的评价，实在是有些高看了秦轩。

    “哼，我倒要看看，你究竟是有多大的实力！”

    老者深吸一口气，旋即一拍储物戒指，从中拿出了一柄漆黑色的长剑。

    这柄长剑，是一柄元器，是一件中品灵器，而且是中品灵器之中，比较珍贵的存在。

    这件元器，乃是青莲剑派的镇派之宝，威力不容置疑。

    这位青莲剑派的老祖宗，在这座山峰内，留下了无数的秘术，这些秘术，全部是他从各种遗迹中搜刮而来的，每一门都是威力强悍至极的秘术。

    这柄元器长剑，正是这门秘术中的一门，叫做青云斩仙诀，威力非常惊人！

    他拿出了这柄中品灵器级别的长剑之后，身子瞬间化作一团青色烟雾，在半空中形成一道青蒙蒙的幻影，直接朝着他刺去。

    “嗯？这个老家伙，竟然还隐藏了一手！”

    他望着那名老者，目光微微一凝。

    这个老者，隐匿气息的本领，确实十分高明，若是换做一般的渡劫期修士，想要发现他的踪迹，几乎是不可能的。

    他在渡劫期的时候，隐匿气息的本事，便已经远胜这名老者，但是，他没想到，这名老者在渡劫期的时候，隐匿气息的本领，竟然同样强大，隐匿了这么久，他依旧没有察觉到。

    这让他心中不由暗暗佩服这名老者。

    “小子，去死吧！”

    青莲剑派的那名老者，望着他，冷喝一声，挥舞手中的长剑，一剑劈了下来。

    这一剑的速度奇快，眨眼间便劈到了他的面前，带起一阵狂暴的劲风。

    秦轩眉头一皱，抬手便是一拳轰出，一拳之中夹带着无尽的毁灭力量，狠狠的撞在了那把青色的长剑上。

    两者碰撞在一起，顿时爆炸开来，强大的力量席卷四面八方，让整片区域的天空，全都变得阴沉了下来，空气也仿佛在这一刻变成了墨绿色。

    这是一种特殊的颜色，并非是天地间原先就有的颜色。

    “这个老混蛋，竟然隐瞒了实力，他这一招青云斩仙诀，可是一门极为强大的武学，竟然被他给融合在了一起，这是他的一大依仗啊。”

    小世界内的梦儿见状，也是瞪大了眼睛，满脸的震惊之色，这青莲剑派的这名老者，果然没让她失望，这一招青云斩仙诀，比他原先修炼的青云斩仙决更强大。

    他的拳头，在与青色长剑碰撞在一起的瞬间，便被其一下崩碎开来，化成了无数的碎块，朝着四周散落开来。

    他见到这种情况，脸色顿时一沉。

    虽然他早有准备，但是，对方这门秘术，的确比他想象中的更加强大，竟然连他的拳头都抵挡不住。

    这种秘术，竟然强大到这等地步，他现在还只是初窥门径罢了，要是等他踏足元丹期境界，恐怕这青莲剑派的这名老者，连一个照面都抵挡不了。

    看来，他想要得到青莲剑派的宝库的机率，实在是渺茫的很。

    “怎么，现在知道害怕了吧？哈哈哈哈，我早就说过，你根本抵挡不住我的攻击！”

    看到他那张惊讶的面孔，青莲剑派的那名老者，顿时大笑起来。

    他原本以为，这个青年在这么短暂的时间内，是没办法将他的攻击完全抵御下来的，但是没想到，他的攻击，竟然被对方轻松的化解了。

    看来，这个青年的实力，也并不是那么逆天，他还是能够对付的了！

    “是么，不试试又怎么知道呢？”

    他的嘴角勾起一抹笑意，身子再次飞了起来，再一次出现在了那名老者的身边，同样举起右臂，一拳轰向了那把青色长剑。

    看着他再次举起右拳，这名老者冷冷一笑，他就不信，自己这门青云斩仙诀，还奈何不了对方！

    只不过，当他的拳头和长剑相遇的瞬间，这名青莲剑派的老者脸上的嘲讽，却瞬间消失不见，取而代之的，则是满脸的惊愕。

    只见他手中的长剑，在他的拳头上面，竟然发出了一声哀鸣，随后便直接被打断掉了，碎裂成无数青色光芒，飞散而开。

    他手中的青色长剑，竟然被他这一拳，硬生生的砸成了一堆青色碎屑，化成漫天粉末。

    秦轩的拳头上面，蕴含着毁灭性的毁灭力量，将这把青色长剑，直接击溃！

    “这......这怎么可能？”

    这名青莲剑派的老者，脸上布满了浓浓的惊骇，望着他的目光中，充满了无法置信的神色。

    他刚才那一剑，可是蕴含了他所有的修为，甚至连他的本命法宝，也被他催动到了极致，可是竟然被对方一拳轰碎了！

    这名老者感受着自己体内的力量，感受着自己的身体，脸上露出难以置信的表情。

    “不愧是青莲剑派最强的功法之一，竟然拥有如此可怖的防御力！”

    他感叹一声，伸出另一只手，将自己拳头上的一枚晶莹剔透的玉珠抓在了掌心里面。

    这是从对方身上夺走的那枚青莲玉符，是他利用青莲剑派的功法，将这名老者手中的玉符彻底摧毁之后，从对方手中获得的。

    他感受着手中玉珠传来的冰凉触感，脸上浮现出淡淡的喜悦之色。

    “没错，这是青莲玉符，这种玉符，能够提供你强大的真元力量，而且，在使用青莲玉符的时候，还能够增幅你的战斗力，这是一种极为珍稀的玉符，就算是在青莲剑派之中，也是极为珍稀之物，只有掌握了青莲玉符，才能够使用出这门秘术。”

    梦儿的声音，在脑海中响了起来。

    他点点头，这枚玉符，的确是一枚珍惜的玉符，他的这具肉身，现在的实力已经达到了渡劫后期巅峰，但是却还是没有达到渡劫期圆满，想要突破渡劫期的瓶颈，需要的真元力，简直比普通的金丹期大乘期修士，都要庞大的多。

    不过，对于他来说，这种问题已经不是什么问题了。

    第471章 妖兽的血肉精华

    他的这具肉身，可是吞噬了上百头妖兽的血肉精华，其庞大的能量，几乎是寻常修士的数倍，比普通的金丹期大乘期修士的血肉都强上千百倍。

    只不过，他的这具肉身，毕竟太过庞大了，他现在，也只是能够承担得了三次天劫的雷霆之力，而且，还必须是天雷降临的第二波雷劫，才有希望突破到渡劫期。

    不过，即便如此，对于渡劫期来说，他已经是强横的存在了。

    这样一具强大的肉身，他自然不会放弃，所以，他在渡劫期的修炼方面，也绝对不会停止修炼，他还指望着这个肉身，冲击大罗金仙之境呢。

    “不好！我这一剑没有伤到对方，反而让他的肉身力量更强了！”

    看到他拳头上散发出来的力量，这名老者脸色剧变：“这不可能，你的肉身，怎么会有如此恐怖的力量，不行，不能再继续下去了，我得赶紧离开这里！”

    说着，这名老者身上光芒闪烁，一股强大无匹的力量，从他的体内涌了出来，化作无数道青色的剑芒，将他整个人都包裹在其中，然后迅速朝着远处逃去。

    看到这名老者的动作，他摇了摇头，没有去阻拦，任由这名老者逃走了。

    “哼，你以为，凭借着一门秘术，就能击败我吗？太天真了！我这一剑，是我们青莲剑派的镇派秘术之一，叫做青莲剑魂诀，威力强悍无比，即便是一般的金丹期修士，面对着这门秘术，都只能避其锋芒！”

    那名老者在离开了秦轩身边不久，脸上再次浮现出了一丝傲慢之色，转身看着他，脸上带着冷笑：“不过，你既然敢主动找上门来，那么，今天，你也别想活着离开这里，给我去死！”

    话音落下的瞬间，这名老者手中长剑猛地挥动，一缕缕青色的剑气，凝聚成了无数青色长剑，朝着他疯狂袭杀了过来。

    他望着迎面袭来的无数剑气，脸上没有任何畏惧之色，反而是露出了一抹淡淡的笑容：“是吗？那就看你这门秘术，到底有多厉害！”

    他一挥衣袖，手中青色光芒一闪，顿时，在他的周围，便凝聚出了一层无形的光幕，将那些青色的剑气，全部挡了下来。

    轰隆隆~

    一连串的爆炸声响起，无数青色剑气，被挡在了他面前的无形光幕中，无论这些青色剑气的力量，究竟有多强，都没有办法穿透无形光幕的束缚，全部被无形的力量挡了回去。

    “不可能！”

    那名老者，一双瞳孔骤然缩小，瞪得浑圆，露出了一脸难以置信的神色，脸上写满了震撼。

    “没什么不可能的，这门秘术，的确厉害无比，但是，你这样的攻势，根本无济于事。”

    秦轩望着这名老者的眼睛，笑着说道。

    听到他的话，这名青莲剑派的青年，顿时怒喝一声，手中的青色长剑，朝着他狠狠斩了过去。

    他手中的长剑上，一股股磅礴的灵力，从他的手中疯狂涌入这柄青色长剑中，令这柄青色长剑的剑身上，散发出了更加璀璨耀眼的青光。

    他手中的青色长枪微微一抖，顿时一股庞大无比的力量，从长枪上释放出来，狠狠刺出。

    轰隆！

    这名老者的长剑，与秦轩的长枪狠狠撞击在一起，顿时，一股巨大的能量涟漪，从两件武器碰撞处席卷出来，一圈圈能量涟漪，犹如水纹一般，快速扩散出去。

    两人的身躯，全都被这股能量涟漪，震退了出去，身上的气息，也是各自暴涨，显然，两人在这一招交手中，也是平分秋色，谁也无法奈何对方。

    “你果然是个天才！”

    这名青莲剑派的青年，看着他，眼中闪过一道赞赏之色，“我虽然只学会了这门秘术一半的威力，但是却已经能够施展出三十倍战斗力了，就凭你这样的修为，就算有着再多的秘宝护体，都没办法抵挡住我这一剑！”

    听到对方的话，他只是冷笑一声，没有搭理对方。

    他现在的实力，可是已经达到了金丹期巅峰的境界，比之前的他的确要强大许多，就算是金丹期的修士来了，想要伤害他，都不是一件容易的事情，更何况，区区一个区区金丹期初期的修士？

    不过，对方毕竟是青莲剑派的青年弟子，在这片星球上的身份，也不是一般人，秦轩也并未轻视对方，而是准备先拿他练练手，然后，再考虑要不要出全力，将对方给击杀掉！

    他心念一动，一座高达五米多的金钟，便悬浮在了空中，笼罩了整个山谷。

    ”哼！”

    这名青莲剑派的青年，见到他祭出来的金钟，顿时冷哼一声，一道青色剑光从他口中喷射而出，狠狠的轰向了这座金钟。



第274节
    这名青莲剑派的青年，虽然仅仅只是金丹期修士，但他的这一剑，威力却是丝毫不比渡劫期修士差，甚至隐隐超越了渡劫期修士的一剑。

    轰！

    这座巨大的金钟，在和这名青莲剑派的青年的一剑相撞之后，立刻发生了剧烈的爆炸，将这名青莲剑派的青年，直接震飞了出去。

    “噗......”

    在倒飞的途中，这名青莲剑派的青年，张嘴喷出一口鲜血。

    这一次的对碰，他虽然占据了优势，但是，他也付出了代价。

    秦轩望着被他的金钟震飞出去的这名青莲剑派的青年，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “没想到你竟然还藏有这么强的一件防御类的法宝，不愧是青莲剑派的青年俊杰啊，我佩服你的实力！”

    他淡淡一笑，说话间，他右脚一踏虚空，整个人，仿佛化作了一道闪电，朝着这名青莲剑派的青年冲了过去，身上的黑洞领域，瞬间打开，将这名青莲剑派的青年包裹在其中。

    轰隆！

    下一瞬间，这名青莲剑派的青年，被他直接控制着，朝着远处的那颗巨石砸了过去。

    轰隆隆！

    整个巨石，被砸成了漫天碎石，朝着四周纷飞而去。

    砰的一声，这名青莲剑派的青年，重重摔在了地上。

    第472章 拥有了某种奇遇

    脸上布满了惊讶的神色：“不可思议，你这家伙的实力，怎么提升的如此之快？难道你也拥有了某种奇遇？”

    秦轩的实力提升的如此之快，的确让这名青莲剑派的青年大吃一惊。

    “不管怎么说，这次的试炼结束后，我一定要去拜访你们的掌教，亲自询问一番。”

    这名青莲剑派的青年，在地上坐了起来，目光中带着一股灼热的神色。

    他的师父，乃是一位大乘期的长老，在青莲剑派的身份地位极高，他一直都很仰慕师尊。只是，师傅从来都不肯传授他任何秘术功法，他就算修炼了青莲剑派的最顶级的秘术《青莲剑法》，却也无法发挥出多少效果来，所以一直只能勉强修炼到金丹期而已。

    但是现在，眼前的这名青年，实力提升的太吓人了，不仅在同阶之中，拥有压倒性的战胜优势，就连对阵他，也丝毫不落下风。

    如果他真的拥有了什么强大的秘术的话，恐怕他的实力，将会在短时间内，再度提升一个档次！

    “呵呵，不急，等到试炼结束后，我会带你去找你的师尊的！”

    他淡淡一笑，随意摆了摆手。

    他刚刚和这名青莲剑派的青年交手，也知道对方的实力的确很强，已经超过了普通的金丹期修士，比之之前的他，要强大不少，甚至已经拥有了和金丹后期修士抗衡的实力！

    “哈哈，好！希望你说到做到，到时候，一定带我去见师尊！”

    这名青莲剑派的青年笑眯眯的点了点头。

    秦轩的实力越是强大，他也越是兴奋，他已经看出来了，这名青年，根本不像是他表面上表现出来的那么简单。

    “那是当然！”

    他也笑着点头。

    “既然如此，那就让我看看，你还有什么本事吧！”

    这名青莲剑派的青年冷冷的盯着他，脸上闪烁出一抹凶残的神色。

    “嘿嘿，正好我也要检验一下我的战斗力！”

    他冷笑着望着青莲剑派的青年，身形一晃，再次消失在了原地。

    下一刻，他出现在了这名青莲剑派的青年面前，抬起右拳，重重的轰在了这名青年的胸膛上。

    这名青莲剑派的青年，顿时感觉一股无匹的力量，从秦轩的拳头上传递了过来，将他直接轰得口吐鲜血，连续倒退数步，在地上拖行了数丈距离，这才停了下来。

    “怎么会这样？这怎么可能？”

    这名青莲剑派的青年，满脸骇然，难以置信的看着他，他万万没想到，自己竟然连对方的衣角都没摸到，就被对方一拳给打飞出去了，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这有什么不可能的？”

    他摇了摇头，望着这名青莲剑派的青年，说道：“你们青莲剑派的人，都这么弱吗？你师傅，是不是已经陨落了，只留下你这样的废物继承青莲剑派？”

    “哼！休得胡言乱语，师傅他老人家，岂是你能侮辱的？”

    这名青莲剑派的青年闻言，顿时勃然大怒，身上散发出一股强大无匹的气息，朝着秦轩碾压而去。

    “哼！”

    他冷哼一声，右手中一块漆黑如墨的令牌飞了出来，化作一柄黑色长枪，猛然刺出，朝着对方迎了过去。

    他的这块黑色长枪上，散发着一层浓郁的黑色魔煞之气，在黑色魔煞之气的包裹中，这枚令牌的表面，仿佛凝聚成了一把黑色长剑，一出现，就朝着对方刺了出去。

    “什么东西！”

    那名青莲剑派的青年见状，顿时瞳孔猛缩，感受到了一阵恐怖的危险气息。

    “死亡之刃！”

    秦轩的嘴里轻喝一声，那黑色长枪中的漆黑长剑，顿时爆发出了一团耀眼的光芒，犹如一条毒蛇一般，朝着那名青莲剑派的青年冲了过去，速度之快，转眼间就已经来到了对方的面前。

    那名青莲剑派的青年大惊失色，赶紧催动全部的修为，在身前凝聚出一面青色盾牌来。

    轰的一声巨响，这名青莲剑派的青年，只感觉一股恐怖的力量，从黑色长枪上传来，瞬间就轰碎了他凝聚出的这面盾牌，然后穿透了他的胸膛，将他整个人都轰得横飞了出去，在空中划过一道血红色的轨迹，重重的撞进了后方的一颗参天古树之中。

    “噗！”

    一道血箭从他嘴里喷射而出，这名青莲剑派的青年，直接昏迷在了树林中，生死不明！

    他的实力，已经超过了寻常金丹期的强者了，这名青莲剑派的青年，根本连他的一击都扛不住，只能选择了逃跑，不然的话，他绝对不介意再次将其击杀。

    “好！这下子总该让你明白了吧？你的那名金丹期修士师尊，根本不是我的对手，你还是早点认输的好！”

    秦轩收回黑色长枪，望着躺在地上，昏迷不醒的这名青莲剑派的弟子，笑嘻嘻的说道。

    这名青莲剑派的青年，听到这句话，双眸中，顿时涌现出了无尽的愤怒，他挣扎着想要站起来，但是，他的体内，仿佛有一股恐怖的能量波动，让他浑身骨骼都变得断裂不堪。

    他见状，微微一皱眉头，伸手探入了储物戒指中，取出一颗疗伤药丸，朝着这名青莲剑派的青年扔了过去：“先把伤养好了，再来跟我拼命吧！”

    这名青莲剑派的青年，望着手中的疗伤药丸，脸上的肌肉忍不住抽搐了几下，但是最终却还是忍住了这股冲动。

    因为他知道，若是他真的硬撑的话，只怕会更加凄惨的被他一招秒掉，所以，只能选择了忍痛吞服疗伤药。

    “小子，你不用嚣张！等我恢复过来，必杀你！”

    这名青莲剑派的青年，恶狠狠的瞪着秦轩，咬牙切齿的低吼道。

    “你现在的实力，根本不是我的对手，你若是想杀我的话，还是等到你能够突破金丹期境界以后吧！”

    他耸了耸肩膀，十分淡漠的瞥了这名青莲剑派的青年一眼。

    “小子，你别嚣张！我会让你后悔的！”

    这名青莲剑派的青年，咬牙切齿的瞪着他，满心愤怒的怒骂一声，随即将这颗疗伤药服了下去，然后盘腿开始运行起了体内的仙气，开始疗伤恢复自己的伤势。

    第473章 元力浓郁无比

    看着这名青莲剑派的青年将这颗疗伤药服下，秦轩脸上挂起一丝邪异的笑容，暗道：“这颗丹药的药效虽然厉害，但也需要花费一些时日才能完全炼化掉它，这段时间，我便可以利用这片山脉修炼了！”

    “嘿嘿，我就喜欢在这片山脉中修炼！这里灵气充裕，元力浓郁无比，而且还能够吸收各种灵兽、妖兽身上蕴含的元力，修炼起来事半功倍！”

    他舔了舔嘴唇，暗道。

    想到这里，他转头望向远处的这片森林，心中暗道：“这里虽然灵气充裕，但是毕竟不安全，若是遇到了其他人，就麻烦了。还是得去其他地方修炼！”

    秦轩心念一动，便准备御空而行，朝着周围的其他森林赶去。

    不过，他正准备动身的时候，忽然发现了一件令人意外的事情。

    在这一片山脉的中央位置，竟然有着一座高达百米，通体漆黑如墨，仿佛是由某种坚硬的黑曜石雕琢而成的高大山峰！

    这座高大的山峰，正是他之前曾经去过的那座黑曜石巨峰！

    他记得清楚，在他刚刚抵达第八区域的时候，那名黑曜石巨峰上的守护妖兽，也是在这里守卫，将秦轩拦截在了外面，而且，他还从这名妖兽的嘴巴里面，听到了不少关于这个洞府的情报，可惜他并没能进去过！

    “嘿嘿，这个洞府，似乎也不错啊，反正也没人知道我进去过，不如就在这附近修炼一番，说不定可以突破到元婴期呢！”

    他望着眼前这个漆黑无比，高耸入云的黑曜石山峰，嘿嘿一笑，旋即脚掌狠狠一跺地面，整个身影便骤然拔高了几分，直接从空中降落了下去。

    秦轩一脚踏在黑曜石山峰上，脚底立刻爆发出了一股磅礴无比的吸引力，吸扯住了他的身体，使他整个人都悬浮在了这座巨型山峰上。

    这座巨型山峰，看上去就好像是用黑曜石雕琢而成的一样，但却不是一块普通的巨石，上面布满了密密麻麻的符文，每一道符文中，都有着庞大到无法想象的能量波动。

    “好强大的能量，我在这山顶上修炼，效率竟然提升了一倍有余！”

    他感应了一下这座巨型山峰，脸上顿时露出了一抹震撼之色。

    这黑曜石山峰，竟然比他在第九区域的那座山峰上的能量，还要多出了很多！

    ”嗯？”

    他感受了片刻后，突然脸色大变，他竟然感觉到，这一片黑曜石山峰上的能量中，蕴藏着的能量，似乎有一丝和他体内的《混沌神诀》产生共鸣！

    这种共鸣，十分微妙，就像是两人之间，有着什么莫名的联系，秦轩体内的《混沌神诀》，竟然主动开始吸纳起了这黑曜石山峰上的这股能量！

    “我靠，不会吧？我这混沌神诀，竟然还能自己吸收这黑曜石山峰上的能量？这是什么神级武学？太牛逼了！”

    他瞪大了眼睛，有些吃惊的喃喃自语了一声。

    这黑曜石山峰上的能量中，虽然蕴含着大量的灵气，但是却不纯净，甚至，还夹杂着一些污秽的东西。

    但这黑曜石山峰，竟然能够将这些污秽的东西给吸收掉，这简直有些匪夷所思！

    “难道说，是这些黑曜石上面蕴含着的灵气太过精粹的缘故？”

    他猜测了一番，然后开始尝试着控制着体内的《混沌神诀》，慢慢的朝着周围的黑曜石山峰吸收过去，将那些黑曜石上面残存的能量给吸纳掉。

    随着他的不断尝试，一道道黑芒从他体内释放而出，然后迅速融入周围黑曜石上的符文当中。

    “咦？好强大的吸力，好像比第五区域的那个禁止还要厉害一些。”

    秦轩尝试了几次后，终于确定了这一点。

    在这黑曜石山峰上的黑曜石上的符文，比第三区域的那个禁止，要高级了许多，竟然能够直接吸收掉第四区域那个禁止释放而出的禁锢能量！

    “既然如此的话，那我就不客气了！”

    他目光闪烁了几下，身形陡然一动，朝着黑曜石山峰上面，直接飞掠而去，一路飞掠，沿途所过之处，不断有着一条条的黑龙从天而降，轰在他的身上。

    秦轩的速度极快，一眨眼的功夫，就飞到了黑曜石山峰的中央位置，在这里，一团团的黑色火焰，正在熊熊燃烧，散发出阵阵炙热的能量波动，显然是一些火属性的天材地宝，被这团黑色的火焰给焚烧殆尽了。

    黑色火焰，是一种十分霸道的火焰，比起一般的雷霆，威力要大上数倍，不仅能够烧灼人的身躯，同时，还能够焚烧掉对方的法则之力，使得对方法力消耗殆尽，从而丧失战斗力。

    这种火焰的攻击方式十分诡异，一旦被沾染到身上，很快就会将人体的生机给完全烧灭，就算是神王强者，也难以幸免！

    “这里的黑曜石中的黑炎，应该是这些黑曜石的精华所在，可惜，我体内的《混沌神诀》已经修炼到了圆满，并且拥有了一种奇特的火焰能力，可以轻易的克制这些黑炎！”

    他目光一闪，旋即一挥手，一个个透明的火球凭空凝聚出来，朝着前方的那团黑色火焰，猛扑了过去。

    砰砰砰！

    一连串沉闷的声音响起，火球瞬间就将那黑色火焰包裹了进去，然后猛烈焚烧起来。

    一阵噼里啪啦的声音传来，一个个火球炸裂开来，化作一团团恐怖的黑焰，朝着周围席卷开来。

    黑曜石上，不断有着黑色的火焰迸射出来，将一块块巨岩烧得焦黑，化为乌有。

    “哼，不愧是《混沌神诀》的绝世武技！竟然能够克制住这些黑曜石山峰上面的黑炎！”

    他见状，冷哼一声，双眸中精光大盛，双手一握，两道金黄色的火焰，顿时在他双手上涌出。

    “去！”

    秦轩大喝一声，双手一推，两道金黄色的火焰，朝着那些黑色火焰冲了过去，然后一头扎进了黑色火焰当中，开始疯狂的煅烧起黑色的火焰来。

    噗噗噗......

    第474章 果然非同凡响

    一阵剧烈的响声不断响起，黑曜石上的黑色火焰，被金黄色的火焰一遍又一遍的煅烧着。

    这一幕，十分的怪异，但他的脸上却露出兴奋之色。

    《混沌神诀》果然十分厉害，在这黑曜石上的黑炎之中，竟然也能够将其吞噬炼化，而且还能帮助他淬炼《混沌神决》的品阶！

    “哈哈哈哈哈，《混沌神诀》果然非同凡响，



第275节
    只见那黑色火焰被吞噬掉后，化作缕缕缕缕黑色的烟雾消散开来，被他给吸收进了体内！

    ”果然，这些黑色的火焰对我体内的《混沌神诀》的帮助很大！”

    见状，他眼前顿时一亮，脸上露出了一副欣喜若狂的表情。

    要知道，《混沌神诀》是修炼出了《混沌真火》，拥有着焚天煮海的恐怖能量，可以轻松焚毁世间万物，而这黑色火焰对《混沌真火》的帮助更大，竟然能够直接焚毁这些黑色火焰，对秦轩的修为增幅，可谓是巨大的提升！

    “哼！”

    他望着前方那片黑色火焰，目光中带着一丝冷意，随手一拳轰了出去，打在了前面的那团黑色火焰上。

    砰！

    伴随着一道沉闷的巨响传出，一股肉眼可见的冲击波朝着四周围扩散而去，使得整个黑曜石山峰上的空间都微微一颤。

    他的这一拳的力量，绝对能够重创神尊境界的武帝，但是那团黑色火焰，却只是微微晃动了一下，就稳固了下来，根本没有受到任何损伤！

    “这团黑曜石上的火焰竟然能够承受神尊强者的攻击！”

    秦轩望着前方那团黑色火焰，眉头皱了皱，目光中带着一丝讶异。

    不过很快，他的心中便再次一振：“既然这些黑色火焰如此坚硬，看样子，应该不需要用我来炼器！”

    “嘿嘿嘿嘿，小家伙，你现在知道了《混沌神诀》的恐怖之处吧？这种黑色的火焰，是天地间最为霸道的能量，一般的武帝强者根本没办法对付它们，即便是神皇境界的强者，也不敢轻易触碰，否则，一旦触碰，就会遭到这种火焰的焚烧！”

    黑蛟神皇笑眯眯的说道：“这种黑曜石中孕育的黑炎，是最纯净的黑曜石，是天地间最为珍贵的宝物！你竟然将这种宝物弄丢了，实在是太愚蠢了！”

    “黑曜石？”

    他闻言，愣了一下：“难道是传说中的黑曜石？”

    “没错，这种宝物在诸多宇宙当中，都是极其罕见的宝贝，可遇而不可求！”

    黑蛟神皇嘿嘿一笑，说道：“小家伙，等你达到神帝境界的时候，你就知道黑曜石是多么的宝贵了，而你现在只是神君后期而已，距离神帝境界，还差的远呢！”

    “神君后期而已吗？”

    他听到黑蛟神皇的话，嘴角挑了挑，心中暗想：“这黑曜石中的黑色火焰，对我的帮助，已经这么巨大了，看来我的修为要想突破到神帝境界，也并非是不可能啊！”

    “嘿嘿，你现在的修为才刚刚踏入神君后期，距离神帝还相当遥远呢，想要突破，还需要一段漫长的路程！”

    黑蛟神皇摇了摇脑袋，说道：“这种黑曜石中的黑炎，虽然能够炼化这些黑曜石，使你修炼的速度提升，但对你来说，这样的效果实在是太有限了，还是要靠你自己去努力，不然的话，就算你有再多的宝物，也无济于事！”

    “嗯，知道了。”

    他点了点头，目光中带着一丝郑重之色，这次进入黑曜石矿脉中，能找到这么多黑曜石，对于他来说，已经是一个巨大的收获了。

    虽然现在，他的《混沌神诀》品阶已经是神帝境中品了，但是想要突破到神尊境界，却仍旧还是有很大的困难的。

    除非能够找到更加高深的神尊境修炼法诀，否则的话，《混沌神诀》是无法突破到更高层次的。

    不过秦轩现在还年轻，想要找到更好的修炼法门，还早了很。

    他的年纪，在这片星空当中，也就相当于神君后期巅峰罢了，但是，在外面那片宇宙当中，已经是顶尖强者中的佼佼者了，甚至已经可以称之为神皇强者了！

    “好了，现在你赶紧把《混沌神诀》给领悟了，将这部武技给练熟练之后，就能让《混沌真火》的威力更加恐怖！你现在的境界，还是不够啊！”

    黑蛟神皇继续说道。

    “嗯，这次的事件，谢谢前辈了！”

    他朝着黑蛟神皇拱了拱手，诚挚的说道。

    “谢谢你的提醒，我先走了！等下次回来的时候，我就能让《混沌神诀》突破到更高的层次！”

    黑蛟神皇哈哈大笑着说道，随后化作了一道流光，朝着他体内飞射而去。

    秦轩将黑蛟神皇送入体内后，就盘膝坐在了黑曜石山峰的边缘处，运转《混沌神诀》开始修炼。

    他的体内的那颗神格和另一颗神格中，都蕴含着各种不同的元素能量。

    这些元素能量，都在源源不断的补充着他的体内消耗的能量，使得他的修为，在缓慢的增长着，并不断的壮大。

    “现在，我的《混沌真气》的威力，应该比以前强悍了一倍左右吧？”

    他闭上双眼，心中暗自思考着。

    他体内的《混沌真气》，已经发生了变化，变成了一种全新的修炼之法。

    这门功法，叫做《混沌神体》！

    《混沌神体》，这是一门可以将体内所有能量都聚集在身体上，使得自己拥有着堪比半步神王境界强者的防御力，乃是《混沌神诀》中，最高等级的修炼功法。

    这种修炼功法，一般只存在于传说中，没想到今日，竟然在这片黑曜石的山洞当中遇到了，简直让人感觉匪夷所思！

    “《混沌神体》，这门修炼功法，的确十分强大，可以说，只有那些拥有特殊天赋的人才能够修炼！像我们龙族，就有一些拥有着特殊天赋的人，能够修炼《混沌神诀》，而且还能够修炼到更高层次！”

    黑蛟神皇嘿嘿笑道。

    “原来如此。”

    秦轩微微颔首：“既然这样，那《混沌神诀》这门功法，我就一定要好好修炼了。

    第475章 强大的修炼法门

    说不定，我还能够在突破到神尊境界的时候，借助这种强大的修炼法门，一举突破到神尊境界呢！”

    “哈哈哈！那就看你有没有这种运气啦！”

    黑蛟神皇哈哈大笑。

    “希望吧......”

    他淡淡一笑，心中却不怎么乐观，他虽然有着神秘老头的帮忙，修炼速度十分惊人，但也只是在神君后期的境界而已。

    而这黑曜石的黑色火焰，竟然可以炼制出神尊境初期巅峰的丹药，而且还能够炼化黑色火焰中的火属性力量，那么这黑曜石，岂不是也可以炼制出神尊境中期、后期的丹药？

    一想到这里，他的目光就闪烁起来，心中涌起一阵激动，恨不得马上将《混沌神诀》给修炼到神尊境后期。

    “现在，我要先将《混沌神诀》从第一式开始修炼起来！”

    他心念一动，体内的《混沌神诀》便迅速旋转起来，开始运转起来，疯狂的汲取着黑曜石中的黑色火焰，将这团黑色火焰完全包裹住。

    “呼~”

    黑色火焰被包裹在一团团黑色的火球中，不停的旋转跳跃，看上去十分美丽绚烂，仿佛一颗璀璨的星辰。

    随着时间的推移，《混沌神诀》的修炼速度越来越快，黑色火球越来越密集，而且还在逐渐增多，越来越浓厚，最终，整个黑曜石的周围，几乎布满了密密麻麻的黑色火焰。

    一旁的小世界之灵感受到这股火焰，顿时一阵心惊肉跳。

    “主人，这种黑色火焰中，似乎蕴含着很强烈的能量，你千万不能掉以轻心啊！”

    小世界之灵提醒着秦轩。

    他微微一笑，说道：“放心吧，我有分寸的。”

    他知道这黑色火焰中蕴藏的火焰能量有多恐怖，他可不敢有任何大意，毕竟这里是神王境界的妖兽都无法闯入的区域。

    “嗡嗡~”

    在这一刻，他全身散发着一股庞大的气息，这股气息之中，充斥着一种古朴的神圣气息，十分玄奥，令他体内的真气，变得十分凝实。

    这正是《混沌真气》第一篇的神通，《真火神诀》！

    “这就是《真火神诀》！”

    秦轩睁开眼睛，望着面前那无数的黑色火球，脸上露出一抹激动的神情，他感觉到自己的修为，又往上攀登了一个小台阶，达到了神君后期的巅峰，距离神尊境，也仅剩下最后一线的关卡了！

    “《真火神诀》果然厉害，修炼这么一会儿，就能够达到这种地步，看来，用不了多久，我就可以晋级到神尊境界了，到时候，这里的黑曜石，都是我的！”

    他心中一喜，暗暗决定。

    “不行，现在我必须要尽快将《混沌神诀》给修炼好才行，要不然，我的修为一旦突破到神尊境界，这些黑曜石，可能就保护不了我了。”

    他暗暗想到。

    接下来的两三天的时间里，秦轩都是在修炼《混沌神诀》中的一招招修炼功法，同时，也在吸收着那一缕缕黑色火焰中蕴含着的能量。

    一天、两天、三天过去了。

    他终于彻底的掌握了《混沌神诀》中的一切，修为也终于稳固在了神君后期巅峰，离突破到神尊境界，仅仅只剩下一步之遥了！

    “嗯？”

    就在他准备继续修炼，冲击神尊境界的时候，他的眉毛突然一皱，因为他感觉到体内，有一个细小的东西在蠢蠢欲动。

    他感受到这个东西的存在后，立刻睁开了眼睛，目光朝着黑色火焰的方向望了过去，脸上露出了一丝惊愕的神情：“这，是什么玩意儿？”

    他的眼前，正悬浮着一枚拳头大小，浑圆如玉的珠子，表面上，隐隐约约有一个小型太阳在燃烧一般，散发着一股炽热的能量波动，十分惊人！

    他从这颗珠子的气势感觉到，这是一件神宝！

    这颗珠子的形状十分奇怪，就像是一根巨柱一样，上面布满了许多细小的符文，在黑色火焰的照耀之下，闪耀出夺目的光芒！

    “这难道是，神器吗？”

    秦轩有些疑惑，因为这颗珠子的模样，他从来没见过。

    而且，他的神识一扫，竟然也没有探查到这颗珠子内部的空间，只能探测到里面有一团团黑色的火焰。

    “这到底是什么宝贝？”

    他望着这枚黑色珠子，感觉到其中蕴含的能量，十分精纯强大，绝对是极品的神器，只怕是超越了神王境界武器的档次！

    “我要把它炼制成一件神器，将其收进储物戒指，然后，再用这神器，将这些黑曜石给吸收进去。”

    他想了一下，决定将这颗黑色珠子炼制成为一件神器，而不是直接将其拿走！

    “好了，这一天，就暂时先到这里，我需要继续修炼一下，争取尽快突破到神尊境界！”

    他深深吸了一口气，望着面前的这堆黑曜石，眼中泛起一道兴奋的光泽。

    在这个时候，在外面，那名青年男子，仍旧盘坐在地上，努力修炼着，而他的修为，则在缓慢的增加着。

    秦轩也不急于离开了，而是盘腿打坐了下来，继续开始修炼《混沌真气》，将《混沌神诀》第二篇中，所有的招数都仔仔细细的参悟着，不放过任何一丝的细节。

    随着时间的流逝，他的修为，终于从神君后期巅峰，突破到了神尊境界，达到了神尊境界的巅峰！

    “哈哈，成功了！”

    他睁开眼睛，望着面前的这一堆黑色火焰，嘴角勾勒出一抹灿烂的弧度，他的实力终于提升了一截，达到了神尊境界的巅峰！

    这个时候，他也可以尝试着去炼制那些黑曜石了。

    在他的手中，那一块黑曜石已经被吞噬得差不多了，但是在他体内那黑色火焰的滋养之下，却依旧还剩下一大堆。

    “好了，接下来，就是最重要的炼器了。”

    他伸手一招，一道白色的火苗从他的手中喷射了出来，飞到了这团黑色火焰中。

    白色的火焰，刚一碰触到黑色火焰，黑色火焰就猛地颤抖了一下，似乎是遇到了克星一般，但是很快，这团黑色火焰，就被白色的火焰彻底压制了下来。

    第476章 黑色火焰的强大

    秦轩的手掌一抓，将这团黑色火焰，抓在了手中。

    这团黑色火焰的外形十分特殊，呈圆锥形，有着一条条细小的裂纹，就像是蜘蛛网一样，将这黑色火焰笼罩在内。

    “好厉害的火焰，就连我的火元素，都奈何不了它！”

    他望着这团黑色火焰，有些惊讶的道，这团黑色火焰的强大，让他也十分惊讶。

    他感觉到这黑色火焰中，蕴含着一股十分磅礴的能量，十分精纯，甚至，比当初他在神帝境界时所使用的火焰能量，都要高出了几倍！

    他现在的修为是神尊境界，那么，这一股庞大的力量，应该就相当于神尊境界的修士一般。

    若是他使用这一股力量，威力肯定会暴涨，甚至能和神王境界武者相提并论！

    ”看来，这黑色火焰中蕴含的能量，也和那颗珠子的作用是一样的！只不过，不知道我能否将其融合进这颗珠子中。”

    他盯着手中的黑色珠子，沉吟片刻，就开始行动。

    他的双眸中金光大盛，一缕缕神识涌入手中的珠子中，然后进入珠子中的一片虚无空间。

    这个虚无空间，就是一颗漆黑色的珠子，散发着黑色光华，散发着炙热的高温，仿佛是一片浩瀚的宇宙一般，让人有些眩晕，看不清楚任何的东西。

    这一片空间十分广阔，足足有数百丈大小。

    而在这片空间的中央位置，有着一块圆滚滚的石头，散发着璀璨夺目的黑色光芒，十分明显，显然就是黑色火焰的核心所在！

    “这里面蕴含着大量的黑色火焰能量，不知道能不能将这颗珠子炼化进去。”

    他盯着面前的圆珠，心念一动，便朝着黑色火焰中心的方向飞去。



第276节
    他的速度很快，转瞬间，便来到了那颗黑色珠子的面前，望着面前的黑色珠子，他伸出手，将这颗珠子抓住，然后，他的双眸之中的金光骤然爆发出来，金色的火苗从他的双眸中迸射而出，疯狂席卷到这颗珠子上。

    “轰隆！”

    随着这金色的火苗席卷而上，那颗珠子的上面，顿时爆发出了刺眼的黑色光芒，将他的双眸灼伤，剧痛传来，他忍不住闭上了双眼。

    “这黑色珠子上面竟然拥有如此恐怖的火焰，而且威力还十分强大！”

    秦轩忍受着剧烈的疼痛，紧咬牙关，将全身的火灵力催动到极致，将黑色珠子包裹起来，开始进行煅烧。

    黑色火焰的温度十分高，而且带着一股毁灭性的气息，令他的整条右臂都被灼伤，鲜血淋漓，皮肤更是一片焦黑。

    但是，这黑色珠子的坚韧程度，远远超出了他的预料。

    虽然黑色火焰的温度十分恐怖，但是他依旧能够感觉到，自己身上的伤口，在飞快的愈合着，并没有因为伤势严重而导致生命危险，反倒是对自身的修为帮助十分巨大！

    一天的煅烧，足足持续了两天两夜，他的右臂上，终于完全恢复了原本的模样。

    “成功了！这黑色珠子，果然是一个宝贝！”

    他望着自己右臂上的伤口，微微松了口气，心中十分满意。

    他的左手中，握着另外一颗黑色珠子，也不知道是什么等级的珠子，通体晶莹透亮，十分漂亮，上面散发着一阵阵冰冷的寒气，仿佛冰块一般，看上去十分美丽。

    这颗黑色珠子，正是他在神皇境界之时使用的那颗黑色珠子。

    黑色珠子上的能量波动，比之前使用的黑色火焰，强大了许多倍，令人震撼！

    “看样子，这黑色珠子，和这颗黑色火焰，都是同一种属性，不知道融合到一起之后，能够发挥出怎样的效果呢......”

    他盯着黑色珠子，眼中闪烁出一道道光芒，心中充满了期待。

    他知道，只要将这颗珠子融合到黑色火焰之中，将能够发挥出怎样的威力。

    他想了想，又拿出了一块黑色水晶球，将黑色珠子扔到了其中。

    “嗤嗤嗤~”

    在黑色水晶球中，那颗黑色珠子立刻变成了黑色的火焰，将其包裹住，不断旋转着，释放出了一阵阵黑色的光芒。

    黑色的光芒，在黑色珠子上环绕，形成一道道诡异的魔法波动，令周围的空间，都产生了扭曲的迹象。

    “果然，这些能量，都可以融合进去，看样子，黑色火焰的作用，也是相互结合起来的。”

    他盯着面前的黑色珠子，眼中露出一抹欣喜的神色。

    在秦轩的手掌中，再次燃烧起了一团金色火焰，然后，他的双手同时捏印，将这一团金色火焰朝着黑色火焰抛射而去。

    “嗤啦！”

    金色火焰落在黑色火焰中，顿时，一阵阵黑色火焰，就像是遇见了克星一样，疯狂往四处逃窜着。

    但这团金色火焰，也不是一般的火焰，而是火系火焰之祖，威力十分强大，瞬间便追上了那些黑色火焰。

    黑色火焰被这团火焰追赶之下，一下子变成了一条条小蛇一样，纷纷被那团金色火焰给焚烧殆尽了。

    看着面前的这一幕，他脸上露出一抹笑容，心中十分满意。

    他感觉到，他的肉体、骨骼，在经历了两天两夜的煅烧之后，似乎已经完全适应了黑色火焰的温度，已经没有了之前那种剧烈的灼烧感，十分舒服。

    而他的肉体，在经过这两天的锻造之后，已经达到了一个新的境界，肉体防御，比起一般的灵器，也要强悍许多了。

    “呼~”

    他轻吐了一口浊气，收回目光，望向前方。

    前方的空间，仍然没有什么变化，依旧是那些岩浆。

    不过，在这岩浆之中，竟然又出现了三团黑色火焰，十分耀眼。

    “三团黑色火焰，看样子，我的猜测是错误的！这颗黑色珠子中，蕴藏的能量，应该不止那些黑色火焰的能量。”

    秦轩望着面前的三团黑色火焰，心中有点疑惑，暗暗嘀咕。

    不过，他并没有犹豫，继续控制着这颗黑色珠子，开始朝着三团黑色火焰冲击而去。

    “噗哧！”

    他手掌猛地一挥，将那颗黑色珠子抛了出去。

    “唰！”

    第477章 三道黑色光华

    黑色珠子在半空中划出一道弧线，然后直接撞击到了三团黑色火焰之上。

    “嗤嗤~”

    三道黑色光华一闪而逝，三团黑色火焰，被这颗黑色珠子，一下子给吞噬了进去，消失在了黑色珠子内部。

    他望着这一幕，顿时大吃一惊：“这黑色珠子，果真是一件了不得的宝物啊！竟然连这三团黑色火焰的攻击，都能完全抵挡下来。不过，那黑色珠子，应该没有办法炼化吧？毕竟，这黑色火焰的攻击太过霸道了！”

    黑色火焰，是火焰系修仙者的最主流力量。

    而那黑色珠子，只是普通珠子而已，虽然品质不低，却没有办法抵抗住黑色火焰的攻击。

    而他刚才所做的事情，只是试探一番罢了，若是那黑色珠子能够抵挡下黑色火焰的攻击，他倒不介意将这黑色珠子收起来，好好研究一下。

    黑色珠子被黑色火焰吞噬的那一刻，三朵火焰的威压，也跟着消失不见了。

    而就在这时，一阵阵奇怪的声音，突然在他的耳边响起。

    他微微皱眉，听到了声音传来的地方，是黑色珠子内部。

    黑色珠子内部，有着黑色的雾气在流转着，仿佛是一个巨大的空间一般，散发出阵阵幽深而诡异的味道。

    “那是？”

    秦轩感受着那一阵阵幽深的味道，眼睛顿时亮了起来。

    那股浓郁的阴煞气息，就是从那黑色珠子的里面传递出来的，而且，从那黑色珠子的内部传出来的阴煞之气，越来越浓郁，浓郁到让人心颤的地步！

    “难道，黑色珠子，是一个活物吗？”

    他心中一阵激动。

    如果黑色珠子里面是一个活物，那这件宝物，简直太逆天了！

    “哈哈！没想到这次出门之后，竟然还有这么大的收获！”

    他的脸上露出了一丝喜悦之色，心中暗暗想到：“不管怎么说，这一次总算是赚大了！”

    他想了想，伸出右手，抓住了黑色珠子，将它抓在了手中。

    下一秒钟，一股股阴煞之气，从黑色珠子之中汹涌而出，朝着四面八方扩散而去。

    他脸上的笑容顿时僵硬了，一脸惊讶的看着这黑色珠子的表情，心中无比的震惊：“我去，这珠子里面的东西，竟然是活的！”

    他没想到，这颗珠子内部，竟然会有一个生命体。

    他想起自己当初在地球上遇到一群黑色蝙蝠时候，那种蝙蝠群里面，竟然隐藏着一头黑色的怪兽，而且是一头实力恐怖的怪物！

    当时秦轩差点就被那怪兽给杀死，幸亏有紫皇剑，将那怪物斩杀！

    但是现在，他却感受到了，在这黑色珠子内部，竟然也存在着一头实力恐怖的怪兽！

    “这黑色珠子中，到底蕴含着什么秘密呢？竟然会孕育出一头这么恐怖的怪物！”

    他感受着黑色珠子中的那一头怪物，心中充满了疑惑。

    “不管了！先将这黑色珠子收入到储物袋里面再说！”

    他想到这里，直接运转《天问决》，开启了天问戒指的功能，将黑色珠子收了起来。

    黑色珠子的能量，被收走之后，整片黑色空间，变得更加安静了，只剩下黑色的岩浆，在翻滚着，释放着一阵阵炽热的温度。

    秦轩没有犹豫，控制着手中的这颗黑色珠子，朝着前方飞去，准备离开这岩浆湖泊。

    但是就在此时，一股极端危险的感觉，突然从他的背后升腾而起，让他感觉浑身一凉，汗毛竖了起来。

    这危险的感觉，他并不陌生，那正是他在第二世界中经常遭遇的危险，那是来自于危险本能的警兆！

    “唰！”

    他毫不犹豫，将手中的黑色珠子，往前方一丢，一道黑色火焰，顿时爆射而出，瞬间将那枚黑色珠子，给笼罩在了其中！

    这一次，秦轩早有准备，所以，黑色火焰的速度十分迅猛，几乎只是一眨眼的功夫，便冲到了黑色珠子的外面，把那黑色珠子彻底淹没在了其中。

    “嗤嗤嗤！”

    黑色火焰，疯狂肆虐起来，将黑色珠子包裹在内，发出了一阵阵尖锐刺耳的声音，让人头皮发麻。

    但是，让他惊骇欲绝的是，黑色火焰的威力，竟然不能伤害黑色珠子一丝一毫！

    而黑色珠子，在受到了这么可怕的攻击之后，依旧没有丝毫的反抗。

    “怎么回事？难道这珠子里面，根本就没有什么怪物吗？”

    他心中大为惊愕，不明白这颗黑色珠子是什么情况。

    他尝试了好一会儿，也没能弄清楚，那黑色珠子里面到底是什么情况。

    不过，这颗黑色珠子，既然已经被自己收服了，就不能浪费掉。

    秦轩将黑色珠子拿在手中，然后控制着黑色珠子，朝着那一堆黑色火焰冲去。

    “轰隆隆~”

    黑色火焰碰触到了黑色珠子的表面，发出一阵震荡，然后，那黑色火焰，就被黑色珠子给吸收了。

    看到这一幕，他的脸上，顿时浮现出了狂喜之色。

    这黑色珠子，竟然能够吸收黑色火焰！

    而且，吸收了黑色火焰之后，那黑色珠子上面，竟然没有任何的损耗！

    “这......这也太厉害了吧！”

    他感慨万千，心里暗叹：“看来，这黑色珠子里面的秘密，应该很强，要是能够知晓其中到底有什么东西，对于我以后的修炼，帮助应该不小！”

    想着想着，秦轩心中的兴奋，逐渐平复下去，随即他的目光一凝，盯着手中的黑色珠子，心中突然有了一个新的想法。

    “既然这黑色珠子能够吸收黑色火焰，那么，它应该不惧怕火属性灵气和雷电之力吧？”

    他望着手中的黑色珠子，眼眸中闪过一抹精芒。

    他之前曾经用神念查探过这颗黑色珠子，发现它似乎并没有多少灵智，只有黑暗的意识。

    所以，他觉得，这颗黑色珠子，应该是一个单纯的黑暗灵石。

    既然这样，那自己将这颗黑色珠子融合进紫云剑的剑柄中，那就不一样了。

    想到这里，秦轩手中的紫云剑一抖，便将这颗黑色珠子给收到了紫云剑内，然后，他将这块黑色珠子，扔进了储物袋中。

    第478章 黑色元素被吸收

    黑色珠子，一旦收进储物袋之中，那么它的作用，也就没有了，只剩下黑暗元素。

    黑色元素被吸收了，那黑色珠子，就变成了一个普通的黑色珠子。

    “唰唰唰！”

    他身形一闪，快速的朝着前方游去。

    在黑色水晶球上面，秦轩只找到了一条通往下一层空间的路，但是那里有着一群怪鱼在那里。

    他一咬牙，控制着紫云剑朝着那些怪鱼冲去，将那些怪鱼给斩杀。

    那些怪鱼的实力都十分强大，甚至还有几条王级境界的怪鱼存在，所以他也只能斩杀一些普通的怪鱼，以免被那几条怪鱼追杀。

    不多时，秦轩便来到了这一层空间的尽头，那里是一座庞大无比的岛屿。

    这个岛屿，就像是一个岛国一般，占据了数十万平米大小。

    “这是一座空间传送阵，这里肯定有传送阵！”

    他看着面前的巨型空间传送阵，眼中爆射出一团精芒，心中兴奋起来。

    他的脑海中，浮现出了许许多多的传送阵，但是却没有一个能够传送到这里。

    因为，他们的传送阵的效果，和这一层的传送阵不同。

    传送阵只能传送到这一层的传送台，但是这里却可以直达下一层的传送阵。

    “我要不要使用这座空间传送阵？”



第277节
    他望着眼前的这座传送阵，眼中露出了思索之色。

    这里有一座空间传送阵，应该是那些怪物布置的吧？

    但是这座传送阵，对于他来说，也没有多大的用处啊。

    毕竟，他现在的实力，也只是能够勉强在这里停留一段时间而已。

    “不行！”

    秦轩摇了摇头，否定了这个想法。

    他的修为，距离王尊境界，还差很长一段距离。

    这座传送阵，虽然非常的不错，但是他现在，根本就不敢随便使用。

    如果他真的能够传送到下一层，他倒是愿意试一试。

    但是现在，这空间传送阵，他是不敢轻易使用了。

    毕竟，他的肉身，还远远没有达到能够承载空间传送阵的程度。

    所以，这件事情，还是等到日后，他的肉身，达到一定强度，或者他自己的境界足够高的时候，才能够试验。

    想到这里，他望向了远处，发现在远处，有一条长长的通道，延绵无穷无尽，看不到边缘。

    “既然这样，我就先去寻找宝贝吧。”

    他看到这通道之后，心中暗暗打定主意。

    他现在有了那黑色珠子，已经可以完全确认，这里的空间传送阵，的确和下方的空间传送阵类似。

    而那座空间传送阵，是一座传送到下面的空间，这一层的空间传送阵，则是直接传送到上方空间，传递到下一层。

    这个传送阵，虽然和下一层的空间传送阵类似，但是效率，却要比那一层的空间传送阵，差远了。

    不管这里的空间传送阵，是怎么传送上去的，对秦轩来说，都已经没有多大的区别了。

    因为，他有了黑色珠子，可以随意操纵这个空间传送阵，这才是最重要的。

    想到这里，他控制着紫云剑，朝着前方的巨型空间传送阵飞去，很快，他就靠近了这个巨型空间传送阵。

    他望着面前巨型的空间传送阵，目光中，也充满了期待之色。

    在这巨型的空间传送阵上方，是一个圆形的漩涡状结界，这结界周围，还散发着浓郁无比的黑暗元素。

    “这空间结界的品质，恐怕要比下面那个传送阵，好很多呢！”

    秦轩仔细观察了一下这个结界之后，心中想到。

    这巨型空间传送阵上面散发出来的黑暗元素，显然要比下方那座传送阵上面散发出来的，更加浓烈一些。

    而且，从结界中涌出的黑暗元素之中，带着一种奇特的波动，让人的血液、灵魂都仿佛在这个空间传送阵上流淌了一遍似的。

    这种诡异的波动，让他心中十分的警惕，但是他又隐约有种感觉，这种波动对自己没有丝毫威胁。

    他想了一下，伸出右手食指，在这巨型空间传送阵上方的结界上点了一下。

    “嗡！”

    秦轩的右手食指在结界上面点了一下，然后，他的左手食指和中指，便分别点在了两个传送阵上面。

    “嗡嗡嗡！”

    他体内的天问剑传出三股剑气，瞬间将他的双脚包裹住，紧跟着，一个黑洞，在他的脚底出现，直接将秦轩吞噬进去。

    当他进入黑洞之后，一股庞大无匹的吸引力传来，他感觉自己像是陷入了漩涡中一般，整个人，开始向下坠落而去。

    与此同时，那黑色珠子散发出的黑雾，将整座空间传送阵覆盖在内，使得整座空间传送阵上，都泛起了一层淡淡的金黄色光晕。

    秦轩感觉自己身体在下坠，但是速度却十分缓慢，就算再快，也无法逃脱那股吸引力的拉扯。

    不过这种拉扯，并没有持续很久，片刻之后，他的身影便消失不见了。

    “呼呼~”

    他只感觉身子被卷入一个漆黑的空间通道中，身体周围的空间，都发生着变化。

    一股股狂暴的风暴，在这个漆黑的空间通道中四处席卷，吹刮的他衣袍猎猎作响。

    秦轩站立在原地，望着这漆黑的空间通道，心中十分惊讶，没想到，在这黑暗之森中，竟然也有如此神奇的地方。

    不过，现在他还不清楚，究竟是什么情况，也没办法做任何的判断。

    “这究竟是哪里？难道，这里，就是魔龙山脉？”

    他心中疑惑无比，不知道这里到底是哪儿。

    不过，他也没有慌张，因为他相信自己的感知能力。

    他相信，这里绝对不是魔龙山脉，否则的话，在他之前来到魔龙山脉的时候，早就被其他的武者发现了，而且，他在魔龙山脉之外，感受到的那股强大的气息，肯定就是魔龙山脉中那只魔龙的气息。

    这个空间通道，虽然十分诡异，但是秦轩却并不担心。

    毕竟，他有黑色珠子，能够将黑暗之森里面的那个怪兽的气息，全部转移出来，所以他并不会受到影响。

    “这是......空间通道吗？”

    第479章 穿过魔龙山脉

    他仔细观察了一会儿，心中越来越震撼，因为这漆黑的空间通道，正在以极快的速度，向着下方降低，速度，简直超乎了想象。

    如果按照这样的趋势下降下去的话，恐怕他用不了半个月的时间，就会穿过魔龙山脉，回归到天帝星上。

    想到这里，他心中顿时大喜。

    “这样的话，我可以回到天帝星上，不必担心这个空间通道了。”

    秦轩心中兴奋，他现在已经明白，这个魔龙山脉的中央，就是那个空间传送阵了。

    在他看来，只要能够穿过魔龙山脉，回归到天帝星，那他的实力，将会提升很多。

    他心念一动，一颗黑色珠子浮现出来，正是那只黑色骷髅。

    这个骷髅，在空间通道内漂浮着，并没有受到空间通道的影响。

    “这只黑色骷髅，能帮助我在这空间通道中穿梭吗？”

    秦轩看着这只骷髅，心中有着一丝希翼，如果这只骷髅能够帮忙，那么他的速度，将会快很多，甚至比他施展出空间挪移，还要更快的多。

    这个时候，这只黑色骷髅睁开眼睛，望了他一眼，嘴巴中发出一声古怪的吼叫之声。

    “嗡~”

    一团黑光从黑色骷髅的嘴里爆发而出，冲入了空间通道的另一端。

    下一秒钟，这团黑光，便消失不见了，但是下方的空间，却发生了巨大的改变。

    只见，原本平静如水的空间，瞬间变得狂躁起来，无数的空间碎片，在虚空中乱舞。

    在这狂暴的力量面前，秦心的身子，也不由自主的开始摇晃起来。

    这些狂暴的空间碎片，可比空间乱流还要厉害得多，一旦沾染上的话，就算是一块普通的石头，都能够撕裂成粉末。

    但秦轩，只是一个元婴期的强者，他的身躯，还没有达到金刚之躯的境界。

    在这狂暴的攻击面前，他的身体，只能够支撑一小会儿，便有可能被轰杀成碎片。

    他见状，赶紧催动天圣决，让自己的实力提升到了大乘初期，这样一来，抵挡着空间通道内的狂暴力量，就要容易得多了。

    这个时候，他的神识，也探查了出去，想要看一看周围的环境。

    但是，他很快便皱眉了。

    “我们这是在一个黑暗空间之中，并不是魔龙山脉，我能够感受到的力量，也不是魔龙山脉之中的魔族气息。”

    他皱着眉头，沉声自语道。

    在这漆黑的空间通道中，他根本感应不到任何气息的存在，只能靠着他的神识，探测周围的事物。

    秦轩心中十分好奇。

    在这漆黑空间的通道中，他能够清晰的感觉到，自己的神识，正在被压缩成一条细线，不停的朝着下方延伸，似乎是在寻找着某种方式，来往于黑暗的世界之中。

    在这漆黑的通道中，一切，都是模糊不清的。

    “看来，这应该是一个非常高级的空间通道，只是，不知道通向什么位置。”

    他想了一会儿，终于没有找到答案。

    他的神识探索了一会儿，没有收获，于是放弃了。

    既然没有办法探查到答案，那他也只能继续向前行走，不知道什么时候，他会遇到魔龙山脉中的魔族修士，或许那个时候，他就能够搞清楚这个空间通道的奥秘了。

    他一边走，一边继续感受着空间通道的变化。

    渐渐的，他感觉自己的神识，已经完全探查不到这条空间通道的尽头了。

    秦轩估计，自己距离那个魔龙山脉，恐怕已经有很远很远的距离了。

    这条漆黑的通道，不知道通往哪里，只是不停地向下方延伸，也不知道到底有多深。

    他只好继续向下，他倒要看看，这条黑暗空间通道，到底能够延伸到哪里。

    “轰隆！”

    突然间，他的脚步猛地一滞，在这一瞬间，他的身形竟然停在了半空之中。

    “怎么回事？我怎么停下来了？难道......有人拦路了？”

    秦轩脸色一愣，随即便明白了过来，这个黑暗空间通道，应该是某个强者布置的，而布置这个黑暗通道的人，应该是感受到了他的气息，才会阻止了他前行的脚步。

    “哼，敢阻挡本少爷，真是不知死活！”

    他冷哼了一声，身形一纵，就准备向上飞掠而起。

    但是，就在他身子刚刚跃起的时候，他脚下的黑暗通道，竟然发生了巨大的变化。

    只见那个黑暗通道，竟然在这一瞬间，变得更加黑暗了几分，似乎这个空间通道中，除了秦轩之外，已经没有其他的东西，能够看清楚周围的情景了。

    “这，是怎么回事？”

    他脸上露出吃惊之色，这空间通道中，竟然有一种莫名的吸引力，仿佛是一双手，狠狠拽住了他，将他拖进了这个黑暗通道之中。

    这让他很是郁闷。

    他虽然知道，这个空间通道的另一端是什么地方，但是这种吸引力，也太夸张了吧？

    在这空间通道中，他只能够勉强保持平衡，而这种强烈的拉扯力，让他连动弹的力气都没有，只能跟着这股强大的力量，朝着一个不知名的方向前进。

    在这种情况下，秦轩的心中，产生了一丝不安。

    他总觉得，这次的危险，恐怕不像上次在魔龙山脉中那么简单了。

    他一边想着，一边不断调动体内的元力，让他的身体更加稳固，同时他也不停尝试着，使用自己的神识探索，试图寻找到空间通道的出口。

    他的神识，可以说是这个世界上最为强悍的神识，他就不信，自己的神识无法探索出空间通道的尽头。

    只是，当他使用自己的神识探索的时候，他的脸色，变得有些难看。

    这个空间通道的尽头，根本就没有任何的空间波动，似乎什么都没有。

    只剩下这漆黑无比的空间乱流。

    在这漆黑空间中，没有灵气，也没有其他的东西，秦轩根本就没有办法，继续在这个空间通道中前进，只能停在这里等待了。

    “难道是，要在这个空间通道中呆很长时间？”

    第480章 漆黑空间的通道

    他脸上带着凝重之色，在这个漆黑空间通道中，他只能依靠着神识，和自己强悍的肉身，保护住自己的安全，但是，他不确定自己的神识，还能坚持多长时间。

    这漆黑空间，就像是一个无底洞，他感觉，在这个漆黑空间中，就算他的实力再提升百倍、千倍，也无法脱困。

    这是什么鬼地方？

    他的心中，有着浓重的疑惑。

    在这个漆黑空间的通道中飞行，他感觉自己似乎一点力量都使用不出，就像是在海洋中游泳一般，十分别扭。

    在这种情况下，秦轩根本没有办法控制自己的身形，只能任凭自己的身体，在这漆黑的空间通道中飘荡。

    在这漆黑的通道中飘荡，对他的神识探索，也带来了十足的困扰。

    这让他非常恼怒。



第278节
    在这样的情况下，秦轩想要找到那个魔龙山脉的尽头，恐怕是千难万难了。

    这让他的心中，产生了一些焦虑。

    不过，随后，他的心思，又一转：“不管怎样，既然我已经来到这里了，而且这个空间通道也没有任何危机，那么就顺便在这里，探索一番吧。”

    他的心中做出了决定，既然这里有一处未知的空间，那么秦轩自然不介意，探索一番，看一看究竟有什么特殊之处。

    在这个时候，他身上的气息，慢慢消散，恢复成了人类的形态。

    在他的身旁，那黑暗空间通道的尽头，依旧是一片漆黑，根本看不到任何东西。

    “难道，这个空间通道，只是一个障眼法？”

    秦轩眯着眼睛，打量着四周。

    这个时候，他已经没有任何办法，能够离开这个漆黑的空间通道了。

    他站在这漆黑的空间通道中，身形摇摆了两下，最终停了下来，没有继续动。

    这个漆黑的空间通道，给他的感觉十分不妙，所以他现在还是暂且留在原地，静观其变的好。

    就算要离开这个空间通道，他也必须先确定一下，这个空间通道的尽头到底是什么。

    他仔细打量了这漆黑的通道好一阵子，发现了一件事情，这个漆黑的空间通道的尽头，好像什么都没有。

    “难道，是幻觉吗？”

    秦轩心中想着。

    不过他却没有这样的怀疑，因为这漆黑的空间通道中，除了一些黑暗，什么都没有，也没有什么能够阻隔他的视线。

    他甚至能够透过这漆黑的空间通道，直接穿越到这漆黑的空间通道的另一侧，去探寻那里到底是一处什么样的所在。

    但是，他还是没有这样做，因为他感觉得到，这漆黑的空间通道，似乎拥有着一股诡异的吞噬之力，一旦进入其中，就会被这吞噬之力，给彻底卷入其中，永远不知道，这漆黑的空间通道的尽头在哪里。

    “不管了，先探索一下这漆黑空间通道的尽头，说不定，这漆黑的空间通道的尽头，是一个宝藏呢？”

    他心中想到，在漆黑的空间通道中漂泊了这么久，他也想要休息一段时间了。

    随后，秦轩闭上眼睛，开始催动体内的真元，将神识扩散出去。

    他的神识，已经恢复了不少，这个漆黑的空间通道，似乎有一种吸力一般，让他的神识，不由自主的就向漆黑的空间通道的尽头蔓延了过去。

    他的这个神识，在这漆黑的空间通道之中，就像是一滴水，在这漆黑的空间通道中，轻轻的荡漾了一下，便再也没有动静了。

    在秦轩的神识范围之内，漆黑的通道中，什么都没有发现，他的眉头皱了起来。

    他的神识已经蔓延了足足十几公里的距离，按照这样的速度，应该很快就能到达尽头，但是他的神识，却没有任何的反应。

    这漆黑的通道，好像无穷无尽，无边无际一般，让人感觉到十分震撼。

    他心中有些不安了起来，这样的情况，让他感觉到一股极其不详的预感。

    如果这漆黑的空间通道中，有一些强大的妖兽存在的话，那他的神识，就完全失效了，根本就无法穿透那漆黑的空间通道的尽头，到达那个所谓的宝藏所在。

    在这样的情况下，他必须想出一个解决的办法才行。

    秦轩皱眉沉吟了片刻，他的目光中闪烁着智慧的光芒，突然间，一道灵光从他的脑海中划过......

    他猛地睁开了双眼。

    “这漆黑的通道，肯定不只是一条这么简单。”

    他的嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    在漆黑的空间通道之中，秦轩已经发现了许多的问题。

    这漆黑的空间通道中，除了一些黑暗元素之外，还有一股神秘的气息，隐藏在这漆黑的空间通道中。

    那股神秘的气息，十分古怪，并没有攻击性，也没有攻击他的能力，但却让他，感觉到了一种十分危险的感觉。

    那股神秘的气息，让他感觉到，这漆黑的空间通道之中，应该还存在着另一股神秘强大的气息，只不过，他的神识，无法察觉到罢了。

    在那漆黑的空间通道之中，那股神秘的气息，肯定也是存在的，而且绝对不在秦轩之下。

    只是，他的神识无法探测到，并不代表别人的神识，也无法探测到。

    他在神皇境巅峰期的时候，就已经能够看破虚妄，窥探天地奥秘。

    而在神尊境界之后，他的灵魂力量，也得到了增强，已经可以看到更远处的景象了，对于空间的感应，也更加敏锐。

    在这漆黑的空间通道中，他的神念，一路向漆黑的空间通道尽头的方向探查而去，渐渐的，他发现了那股神秘的气息所在。

    那是一个漆黑的圆球，呈现出淡绿色，就像是一颗水晶球一样，但又不同。

    这颗水晶球中，有着一股极其恐怖的吞噬之力，就像是有某种强大的力量，想要将他的神念全部吞噬掉。

    秦轩的神念，被那股恐怖的力量，吞噬了一部分，但还是勉强逃出了这股力量的吞噬，只是，他的神念，变得黯淡了许多。

    “好厉害的吞噬之力。”

    第481章 一种巨大的损耗

    他皱起眉头，在这漆黑的空间通道之中，他的神识，受到了很严重的伤害，这种伤害，对修炼者来说，并不会影响到生命。

    但是对秦轩来说，却是一种巨大的损耗，一般的武器和丹药，都无法治疗好这样的创伤。

    这让他的脸色，变得凝重了许多。

    “不过，这漆黑的空间通道的另一端，到底是一个什么样的世界？”

    他的脸上，露出了一丝好奇之色。

    他在这漆黑的通道中，探查了这么长时间，已经发现了一个新的东西，但是这漆黑的通道，仍旧是没有尽头。

    在这漆黑的通道中行走，秦轩感觉，自己像是一叶扁舟，随时都会翻船。

    而在他的面前，还有着另外一片黑暗。

    那片黑暗中，充满了无尽的杀戮气息，一切生物，都无法抵挡住这种气息。

    如果他的修为没有突破到神君境界的话，恐怕早就已经死在了这里。

    他在这漆黑的空间通道中，探索了这么长时间，已经感觉到了这漆黑的空间通道，并不仅仅只是一条这么简单，而是一片未知的世界！

    “不管怎么说，我都必须要到达这漆黑的空间通道的尽头！”

    想到这里，秦轩的身躯微微一抖，一股澎湃的力量，从他的身上释放出来。

    “轰隆隆！”

    一股磅礴的力量，将漆黑的空间通道之中，搅乱了起来。

    他的身形，飞快冲天而起，向着那漆黑的空间通道的尽头飞射了出去。

    在漆黑的通道之上，有着浓浓的黑雾笼罩着，遮蔽了他的视野。

    但秦轩的神识强横，还是很快，便看清楚了这漆黑空间通道的尽头，有着一座巨大的黑洞，正在缓慢的转动，一股强大的吸扯力，正不断向着他这边拉扯过来。

    而他的神识，正好被这股黑暗的吸扯力，牵引着往那漆黑空间通道的尽头飞去。

    “嗯？”

    在漆黑空间通道中，他的速度，也受到了影响，他只能尽可能减缓速度。

    “这漆黑的空间通道，看样子并不止一条，那么，这漆黑的空间通道之中，肯定还有别的空间，我必须要小心一点！”

    他的脸上，露出了一丝凝重之色。

    他刚来到这漆黑的空间通道之中，就遇到了那么多的麻烦，可见这漆黑的空间通道的深处，必定是有着许多恐怖的事物存在着。

    一般人，根本就不敢踏足在这漆黑的通道之中，更别提是这漆黑的通道的最深处了。

    “嗖！”

    秦轩身形一晃，瞬间消失在了原地。

    在他消失之后，他脚下的那块漆黑的岩石，突然炸裂成了数千块，散落在周围。

    在他消失之后的一瞬间，那漆黑的岩石，竟然是化作了一团漆黑的烟尘，随风飘散而去。

    “轰！”

    在他消失之后，一声惊天的爆炸声响起，整个漆黑的通道中的空间，都在一瞬间震动了一下，好像随时都会崩塌了一般。

    他身影一晃，回到了之前他所在的位置。

    此时此刻，在秦轩的眼前，那一团漆黑的烟尘消失之后，露出了一个深邃无比的空间通道，一股极为庞大的压力，扑面而来，让他有种喘不过气来的感觉。

    “好恐怖的压迫之力，看来这漆黑的通道，比我想象中的还要恐怖，不管怎样我都必须要尽快离开这里，否则，我一定会死在这里的。”

    他咬紧牙关。

    否则我的神魂，都可能承受不住这种压迫。”

    秦轩喃喃自语道。

    他的神魂修为，已经达到了神帝境界的层次，虽然没有达到神尊境界，但也差不了太多了。

    在这漆黑的空间通道中，他的神魂修为，受到了很大的削弱，如果不能及时找到一个安全的地方进行恢复的话，他的神识会受到很严重的伤害。

    他的目光，望向了周围，想要寻找一个安全的地方。

    他在黑夜空间通道中飞掠，不一会儿，他就发现，在他前面不远处，竟然是一座漆黑无比的宫殿。

    那是一座巨大无比的宫殿，宫殿的周围，被无数漆黑的魔气包裹着，一阵阵魔焰升腾，显示出这座巨大宫殿之中，蕴含着极强的能量。

    “这里是什么地方？怎么会有着如此恐怖的力量！”

    他的脸上，露出了一丝疑惑之色。

    他的神识，仔细观察着那座宫殿，发现这座宫殿的周围，竟然也有着无数的魔气，在疯狂的侵袭着这座宫殿的表面。

    在这些魔气侵蚀之下，这座宫殿竟然是一点事情也没有，甚至这些魔气，都奈何不了这座宫殿。

    “那宫殿上面，似乎是有禁制守护着，这些魔气，根本就靠近不了！”

    秦轩的目光，望向这宫殿的顶部，想要穿透这层漆黑无比的云雾，去看看这宫殿的顶部，究竟是什么情况。

    但是，他的这个举动，只是徒劳。

    那宫殿上方，一阵阵漆黑的漩涡旋转，一股极强的吸扯力传来，将他的神识，都直接拉扯了回去。

    他的神魂，受到极大的伤害。

    他的神念之力，都在颤抖，似乎，随时都要溃灭一般。

    “真是可怕啊！那座宫殿，竟然连我的神识都可以吞噬，难道这就是神皇级别强者的实力吗？”

    他的神色，变得凝重了起来。

    这座宫殿上的黑云，是一股极强的腐蚀之力，他的神识在接触到这腐蚀之力的刹那，神念就会遭受到腐蚀。

    如果没有神识防御的话，那么就算是他，估计也很快就会死亡！

    这座宫殿，实在是太恐怖了，比那些神尊境界的高手布置下的封印，恐怖了数倍不止。

    在神王强者的面前，神王强者布置的封印，根本不堪一击！

    “不管如何，我一定要先进入到这座宫殿之中才行！”

    秦轩深呼吸了几口气，调动着体内的元力，准备催动元力，进入这座宫殿。

    这一次，他的元力运转得极其平稳，并没有再遭遇到那股强大的阻碍了。

    “咻！”

    在他的元力运转之下，他的身躯一闪，就进入了那座宫殿当中。

    “轰隆！”

    第482章 无数黑色的碎片

    就在他的身躯进入到宫殿的同时，他周围的漆黑的虚空通道，轰然一声崩碎开来，无数黑色的碎片，四处散落开来。

    这座漆黑通道的尽头，是一个漆黑的世界，仿佛一张巨大的黑色嘴巴一般，要把秦轩给吞进去。

    那黑色的巨口中，散发着浓郁的毁灭性气息，好像是一个巨大无比的世界。

    他的神识，都被那黑色的巨口中传来的恐怖吸扯之力吸收，也无法抵抗，被卷进了那漆黑巨口中。

    “这座宫殿，是一件空间类的宝物，里面的空间，极其宽广！”

    他的神识，感应着四周，脸色凝重无比，心中暗暗吃惊。



第279节
    这个宫殿的空间极为广阔，而且充满了无穷的魔气，让他感受到一股强烈的危险感。

    在这个地方呆久了，对他的神念，都会产生很大的破坏作用。

    而且，这黑色的宫殿，也不知道究竟是什么东西所造成，竟然有着这样恐怖的能量！

    “我现在应该进入到哪一座宫殿中去呢？”

    他望向了周围的宫殿群。

    这些宫殿群中，有的宫殿，看起来是一个圆形的宫殿，像极了那些巨大的城堡。有些宫殿，却又不像是城堡，反倒像是一片片森林，充满了诡异和阴森。

    不知道这座宫殿群，是由什么建筑组成，竟然有这样的规模。

    而且，这些宫殿中，都弥漫着浓厚无比的魔气。这种浓厚的魔气，比起之前的那些腐蚀性魔气，要强盛十倍百倍不止，简直让人心悸。

    “这个时候，只能走一步看一步了......”

    他摇了摇头，决定先去这座宫殿的中央区域，看看究竟是什么状况。

    这座宫殿，是从这座神秘宫殿当中，直接掉下来的，所以这座宫殿，应该是这座神秘宫殿的核心。

    他打量了这座宫殿一会儿，发现这宫殿的外面，布置着一个又一个的黑色禁制和结界。

    这些结界，都非常强大，甚至有的禁制，已经拥有了自主攻击的能力，将他周围的一切，都彻底封锁住了。

    这些黑色的禁制和结界，秦轩也无法轻易破除掉。

    不过，这也难不倒他。

    他的混沌元力，乃是一种特殊能量，对这些黑色禁制和结界的防御能力，有着非常恐怖的增幅，只要他的神识，在混沌元力的加持之下，完全可以将这座宫殿的所有防御禁制，都彻底瓦解！

    想到这里，他直接催动了混沌元力，朝着周围的这座宫殿，疯狂轰去！

    他的元力，在他的催动之下，瞬间化成一只只巨大的混沌元兽，狠狠撞击在周围的那座座漆黑的宫殿上！

    轰轰轰~！

    一道道恐怖的撞击声音响起，整个漆黑的空间通道，都在剧烈震荡着，好像有无数的山峰，都被他的这些混沌元兽撞击，而直接崩碎！

    他的元力攻势，威力实在是太恐怖了！

    周围的宫殿，在他的元力攻击之下，纷纷炸裂开来！

    这样恐怖的攻势，就连神皇境界的武者，都不一定能够抵挡下来！

    周围的那些漆黑宫殿，就像是被炮弹炸中一般，一块块爆裂开来，一团团的黑色雾气，也在爆裂的黑色蘑菇云中消失殆尽。

    在他的元力攻击之下，这座庞大无比的宫殿群，直接被摧毁了一半。

    而剩余的一半，也因为元力的冲击，变得极为薄弱，几乎是毫无防御能力，任凭他轰杀。

    他的神识，在这些宫殿爆炸的同时，也进入到了这座巨大无比的黑色宫殿群中。

    “这里，应该就是这座黑色巨大宫殿群的中央！”

    秦轩看清楚了这座宫殿的模样，忍不住眼睛微微亮了一下。

    在这座宫殿当中，他感觉到了一股极为熟悉的气息。

    这股熟悉的气息，正是他在天星城中见到的那个黑衣青年。

    这座宫殿，是一个极其古老的空间，在这里，他感觉到了一股庞大而又恐怖的气息，充斥着一股死气沉沉，好像没有任何生命存在的迹象。

    他小心翼翼的进入这座宫殿当中。

    刚一踏足进入这座巨大的宫殿群内，他的脸色顿时一变：“这......这里竟然也有这么浓郁的黑气！”

    这黑气，虽然不如外面的腐蚀性魔气，但却比那些腐蚀性魔气还要更加霸道，甚至能够侵蚀神魂！

    “看来这黑色宫殿内的环境，真的不是普通之地啊！”

    秦轩喃喃自语，脸色微微凝重了起来，他已经看出来了，他的肉身根本扛不住这里的腐蚀性魔气，恐怕一沾染上这些黑气，就会被侵蚀掉。

    他的肉身，已经达到了七阶神尊巅峰，肉体强度，堪称是恐怖无比，但是在这座黑色宫殿内的黑气侵蚀之下，却依旧扛不住这些黑色的魔气。

    “不行，我必须得离开这里，这里的黑气太恐怖了，我的肉身承受不住。”

    他皱眉自语，他已经察觉出来了，他的肉身强度，虽然也已经突破到了九阶神尊巅峰的境界，可是他的肉体，在这种黑色的魔气之下，依旧扛不住！

    而且，这黑色的魔气还在源源不断的侵蚀着他的元力，让他的修炼速度，变得极慢！

    “不行，必须快点离开这里，不然的话，恐怕我会在这里陨落。”

    他深呼了一口气，准备转身飞走，不管怎样，先离开这里再说。

    可惜，就在他要飞走的刹那，他的身体突然动弹不得，一动不能动了。

    他的脸色顿时大变。

    “不好，这里，被某种阵法给困住了。”

    秦轩的脸色，一下子苍白了。

    在他面前，是一条黑暗的通道，他的身后，是一层层黑色的光罩，将他和这座巨大的黑色宫殿分隔成两个不同的世界。

    而在他的周围，无数的宫殿，已经变成了一堆废墟，在他的神识感知之下，这些宫殿的内部结构，似乎是完全被毁灭掉了，只留下了最为基础的一点东西。

    这些东西中，有一些，是这宫殿的材料，有一些，则是这宫殿原本建筑物的残骸，甚至还有不少是被魔气腐蚀过的残骸，在黑暗空间当中散发着恶臭。

    第483章 超级大型的杀阵

    “不好，难怪这座宫殿这么奇怪，原来是一个大型的阵法，而这个大型阵法，肯定是有什么特别之处，才让它如此坚固，能够抵挡我的元力轰击。”

    他脸色一边，仔细观察起了四周围的情况，想要找到这个大型阵法的阵眼，破坏掉大阵的阵眼，然后再逃出去！

    这个大型阵法，应该是一个超级大型的杀阵，不知道是什么样的高手，布置出来的。

    他在外面的那座宫殿，就是一个阵法，不过是低等级的阵法而已。

    但这里的，是一个超级阵法，恐怕这里的高级阵法，比那座宫殿还要高级，甚至，可能是中级的阵法。

    他看了一圈，在这座巨大的宫殿当中，没有找到任何破绽，就算有破绽，恐怕这个大阵的阵眼，也隐藏在这座宫殿的各个角落里。

    秦轩只能退出了这座宫殿，朝着周围飞去。

    他飞到了周围的一座黑色宫殿当中，朝着这座黑色的宫殿的内部探查而去。

    这座黑色宫殿，并没有他预计当中的那么宏伟，相反，只是一座极为寻常的黑色大殿。

    但是这座大殿的空间当中，却蕴含着无比恐怖的魔气！

    他一靠近这座大殿当中，他感觉自己的神魂，都有些不稳定，似乎是有一些想要冲出神识，脱离他的控制一样！

    “不行，这座大殿中的魔气，太浓郁了！”

    他的脸色凝重起来，他不敢耽搁，连忙运转《乾坤诀》，将体内的元力调动起来，迅速抵抗着这些浓郁的魔气。

    “嗯？不好，我的神念，竟然有些迟缓了？”

    秦轩惊讶的发现，他的元力，在这里竟然受到了一丝影响，导致他神识的运用，都受到了一丝干扰！

    不仅如此，他还能够感觉到，这浓郁的黑气当中，还带着一股极其邪恶、阴森，仿佛具有灵智的力量，对他的神识，造成了一定程度的削弱！

    这让他吃了一惊，他感觉，这些魔气当中的力量，似乎是一种极其恐怖的力量，对他的神识，有着致命的伤害！

    他的元神，迅速的恢复，他感觉自己的神魂，变得更加强悍了许多。

    “果然如此！”

    秦轩暗叹一声，他的神魂力量，竟然能够抵抗这黑气的侵袭！

    在他的脑海中，一片漆黑。

    他的神魂，就仿佛是陷入了黑洞之中，一片黑暗，根本看不见周围的事物，只能听见一些奇异的声音，在他的耳畔回荡，仿佛是有很多鬼魅一样。

    他能够明显感觉到，这些鬼魅，正在向他的脑海当中涌来。

    不过，他的元神非常坚固，他的元神力量，可以阻拦着那些鬼魅的进入。

    “嗯？好厉害，我感觉，我的元神，正在吞噬掉这黑气，让元神的力量变得强大起来！”

    他眼睛一亮，发现了这一点，连忙继续催动元神力量，吞噬这些黑气。

    这些黑气，对秦轩来说，绝对是极佳的补品。

    他体内的魔族血脉，正需要大量的黑暗之气和魔族的能量，来壮大自身。

    这些黑暗之气，和他体内的魔气，都是属于黑暗一类的力量，正好可以被他的魔龙之躯吸收。

    他体内的魔族血脉和神龙之血，不断吞噬着周围的黑暗之气。

    渐渐的，他发现，自己体内的魔气，在不停提升着。

    他感觉得到，魔气的提升速度极快，似乎是在不停的吞噬着这些黑暗之气，使得他魔气的威力，变得越来越强！

    在这个过程当中，他的元神和他的肉体，都有一种极强的变化。

    他的身体，开始变得坚硬了很多，就算是一块巨石，放在他的手上，也不会让他感到吃力，这是因为他的肉身，已经达到了仙器级别的防御力！

    他的肉身的防御力，远远凌驾于一般的仙器之上，就连神王的攻击，都未必能够将他的肉身打穿，更不用说是一般的仙帝级别的攻击了。

    而神王的攻击，一旦击中他的肉身，也会被魔族之力所消融，对他的肉身造成损害，而他自身，也能在短时间内，恢复到巅峰状态。

    他的身体，正在逐渐变得强横起来，就算他体内拥有神王级别的神龙之力，但在面对这些浓郁的黑暗之气时，他的肉身仍然会受到影响，这也是一件很麻烦的事情。

    不过，他体内的魔龙之血，却是非常适合这种情形。

    他的魔族血脉，能够帮助他的肉身，吸收这些黑暗之气，从而增强肉身，这是秦轩最喜欢的一种修炼方式。

    他的魔龙之血，可以吞噬任何一种魔族之力，将这些魔族之力，全部纳入他的体内，增强他的力量。

    “不愧是魔龙的传承，不愧是神域的顶尖强者，这里面的魔气，比起外界浓厚十倍都不止，简直就像是一个世界一般，这样的地方，就算是在天帝星当中，也是非常珍贵的地方了。”

    他心中大喜，他感觉自己的肉身，又提升了几分，而且，这黑色的空间，在不断的缩小，最终消失。

    “哈哈哈，我的神识和神识，竟然也在变得强大了一些，这里，果真是魔界！”

    他狂笑一声，这次，他真是赚大发了！

    他的实力增长之后，对他接下来的行事，会有极大的益处，也会让他的实力更加强大！

    在他的眼前，那黑色的漩涡，正在不断的消失，一丝丝的黑气，被吸引到了秦轩的身旁，不断的向他的身体中钻进去。

    “这是，我的力量在提升了？”

    他的脸上露出一抹激动的表情，这个黑色的漩涡，竟然在帮助他的神识、神识和肉身提升。

    这个时候，他终于可以感觉到，那股莫名的力量在他的体内涌动，似乎，有着一种力量，正在帮助他提升他的神识、神识和肉身的力量。

    “不对，这种力量，不是黑暗的力量，而是另外一种力量，而且比黑暗的力量，强大太多！这黑暗之气，是怎么回事？”

    他的眉头皱了皱，感觉到了疑惑，他的体内，这黑暗之气，似乎并不是普通的黑暗之气，而是一种非常诡异的力量，而且，似乎对他有着极大的作用。

    第484章 神力变得非常稀薄

    秦轩仔细的感觉了一下，他发现，他的精神，变得更加强大了，就算是面对神王境界的人，也不会有丝毫畏惧，这是神王境界，和神尊之间的区别，这黑暗之气，对神君境界，有着极大的作用，对神皇境界的人，作用更加巨大。

    不过，让他有些不解的是，他体内的神力，似乎变得非常稀薄，而且，似乎没有办法补充回去。

    这样一来，他就不可能再次提升自己的神力了。

    “看来，我还是需要找一个地方，好好的淬炼我的神力！”

    他喃喃自语，这种奇妙的感觉，让他有一种深深的期待，他想要试验一下这种感觉，到底对他的神力有没有作用。

    想到这里，他的目光，顿时朝着那黑色巨石望去。

    他的目光，盯住了那巨石，发现那巨石中的力量，依旧非常的狂暴，但是却被秦轩的神识，完全镇压，不会给他造成任何影响。

    “这样一来的话，我应该是可以吸收这黑色的巨石了！”

    他的双眼中，闪烁着一道道黑色的光芒，这黑色巨石，是一块非常巨大的黑色石头，足足有着百万丈高，上面充斥着一层黑暗的光华，散发着让人感觉到恐怖的气息。

    他深吸了一口气，将这黑色巨石抓在了手中，随后他的身子猛然爆射而出。

    秦轩将这块黑色巨石，扔向了那座黑色山峰。

    那块黑色巨石，在飞到山峰之上之后，瞬间便落入了山峰之中。

    他的身形一闪，也跟了上去。

    这座黑色山峰，虽然看起来是一座山峰，但是这里的空间，却不小，足足有数千米的宽阔。

    在这里，他可以清楚的感觉到，那些黑色的雾气，就在这山体当中，这些黑色的雾气，并非是单纯的黑暗之气，还有着许许多多的力量，甚至还夹杂着某种神秘的规则，让人难以看透。



第280节
    “果然是一块非常不错的宝地，怪不得，这里的人，要拼死争夺！”

    秦轩在心中暗暗赞叹了一句。

    不过，这块巨型黑色山峰，却给他一种非常危险的感觉。

    因为他感觉到，这黑色山峰当中蕴含的黑暗之力，是一种非常强大的力量，甚至还隐藏着一些规则，让人无法看透。

    而且，他还发现了一个问题，他的元神力量，竟然也受到了一些限制，只能探查到一些边缘，而无法看穿这黑色山峰。

    这个时候，他才意识到，这山峰上面的黑暗之气，竟然能够影响元神的力量。

    这种力量，实在是太强悍了，而且，还有规则存在。

    “难怪，这里有那么多人来这里寻找机缘，原来是这样......不过这些人的运气也实在是差劲了，碰到我这样的妖孽，简直是倒霉了......”

    秦轩摇摇头，有些惋惜，同时，对这些人，也是颇为同情。

    “不管怎么样，我们还是要进入其中的。不知道，那些进去的人，现在怎么样了，他们的运气如何？”

    他喃喃自语，他想要进去看看，究竟是什么样的情况，能不能碰到其他人。

    想到这里，他的身影一动，飞到了那巨大的黑色巨石之上，然后，朝着那巨石内部冲了进去。

    刚进去没多久，他就看到了一些黑衣人，在这巨石内部，艰难的前进着。

    这些黑衣人，看起来和普通的修士一模一样，身体之上，没有任何伤痕，但是他们的身上却带着浓浓的死亡气息，看起来非常的恐怖。

    他们的速度并不快，而且身体周围的空间，都被一股神秘的黑暗之力笼罩着，秦轩根本看不出他们究竟在做些什么，只能看见他们一个接着一个的朝着黑色巨石之中走了进去。

    “不过这些家伙的运气实在是差的厉害啊，竟然遇到了我......”

    他微微一笑，身体之上，金色的雷霆光芒绽放，他的速度再次快速的飙升起来，眨眼间的功夫就追赶到了一个黑衣人的身后，然后他伸手抓住了这个黑衣人的脖领，然后一把将这个黑衣人拎了起来。

    这黑衣人被他抓住脖领之后，感觉到身体之内的力量，竟然无法调动，让他惊讶不已。

    “你，你究竟是谁？”

    这个黑衣人的脸色大变，转过头来，惊恐的盯着秦轩，大声喝道：“快，快放了我！”

    他知道他的力量十分恐怖，但是他毕竟是个人类，他可不相信，他能够一下子就灭杀他。

    “放了你？放了你之后呢？你是不是就会继续杀戮别人？”

    秦轩冷哼一声，手中的力量一收，顿时将这个黑衣人放开了。

    “多谢恩公，救命之恩，在下绝不敢忘！”

    这个黑衣人连忙抱拳说道，看起来十分诚恳。

    “不用谢我，这黑色巨石里面，有很多机缘，如果有机缘的话，我可以帮你一起获得！”

    他淡淡的说道，他已经明白了，这里是一块非常特殊的石头，而且还蕴含着强大的黑暗规则，只要进入其中，肯定会受到这种规则的影响。

    这样的黑暗之物，如果是在别的地方，他们肯定不会冒着生命危险来抢夺的，所以他决定帮帮他们。

    “真的吗？谢谢您的好意！”

    听到秦轩这么说，这个黑衣人的脸上，露出了一个欣喜的表情，然后朝着他拱了拱手。

    他点了点头。

    随即，这个黑衣人便离开了秦轩的视线。

    他看着这个黑衣人，脸上的神色也有些凝重，这里的黑暗之力，确实是不简单。

    不过，这也只是在这样的地方而已，如果是在其他地方的话，他还是有把握的。

    这黑色巨石，看起来非常庞大，不过，它也是有着限制的，越往前面，里面的空间，越小，也就是说，越往前面，里面的空间越小，最后只剩下三个洞穴。

    他站在巨石上，观察着这黑色巨石里面的情景。

    这黑色巨石，是整座黑色山峰的核心处，里面的黑暗之气，也非常强烈，几乎能够腐蚀人的灵魂。

    秦轩站在这黑色巨石上面，只是站了一会儿，身体之上，就已经开始有黑色的烟雾缭绕起来了。

    第485章 能够腐蚀人的灵魂

    看起来，这黑色的黑暗之气，确实有一定的破坏性。

    而这黑色巨石上面，有着不少的空隙，他想要找到其他人，应该不是太困难，毕竟，他的感知能力，还是挺强大的，不然的话，也没有办法，从天帝城里面出来。

    不过，这里的黑暗之气，似乎是十分的恐怖，这些黑暗之气，能够腐蚀人的灵魂，使得这个黑暗之力，变得无比的诡异。

    他不怕，但是却不想被腐蚀。

    因此，他在这黑色巨石上面站立着，并没有继续前行，只要他继续前行的话，就会被这里的黑暗之气给腐蚀，到时候，他的灵魂，会直接毁掉，到时候就不可逆转了，所以他选择暂停。

    秦轩的目光，望向了另外一条巨石上面，这一条巨石上面的黑色之力更加浓郁了许多，而这条巨石上面，正是一片虚空，没有任何的黑色之力，看起来，十分的奇妙。

    “看样子，这一条巨石里面的黑色之力，应该更加恐怖一些！”

    他心中猜测了一下，然后朝着这条巨石上面，缓步走了过去，他的脚掌踩在这条巨石上面，没有丝毫的声音发出来。

    这一刻，他的身上，也涌出了一阵淡淡的金色光芒，将他整个人都给包裹住，抵抗这周围的黑暗之力。

    不过，他还是有些担忧的，毕竟他的肉身强大，但是，这里的黑暗之力，也不是那么容易抵挡的。

    而且，这黑色巨石上面，蕴含着无尽的黑暗之力，这黑色之力，能够腐蚀人的灵魂，让人的精神受到极大的打击，而且还可以让对方的灵魂力量，受到损伤，让人丧失斗志，最终变成傀儡。

    所以说，一旦被这些黑暗之力腐蚀到，恐怕会十分凄惨，他现在的状态，就算是不用任何的神器防御，也抵挡不住，必须小心谨慎一些。

    不过，秦轩很快就感觉到，这黑暗之力虽然十分恐怖，但是，它对他的灵魂却并没有什么威胁，而且他现在拥有混沌世界，这黑色之力对他来说，根本没有任何作用。

    因此，他走上去之后，便没有受到任何的黑暗之力侵袭。

    当他走到这黑色巨石的顶端之后，他停了下来，望向了黑暗之石的底部。

    这个地方，应该是整座黑色巨石的核心之处吧？

    想了想之后，他抬手一挥，将自己的元力打在了黑色巨石的顶端。

    轰隆！

    随着秦轩的元力注入，这座黑色巨石，顿时爆裂开来，一道巨大的黑暗漩涡，瞬间出现在他面前！

    “好大的黑色漩涡！”

    他看着这黑色漩涡，眼中闪烁出一抹惊喜之色。

    “不知道这黑色漩涡，究竟有什么作用。”

    他喃喃说了一句，然后身形化作一道流光，飞射到了黑色漩涡里面。

    嗖！

    黑色巨石里面，一股巨大吸力传出，将秦轩拉入了这黑色漩涡之中，消失不见了。

    黑暗漩涡里面，一片黑色的空间，看起来十分的漆黑。

    不过，就在他落入这黑暗漩涡里面之后，一个声音突兀的响了起来：“年轻人，恭喜你成为了我这里唯一的幸存者。”

    这个声音，显然就是那个老者说的。

    “哦，原来是前辈啊。”

    他回答了一句。

    “呵呵，前辈？不要乱叫了，我只是比你大了几百岁而已，我叫做古月，你可以喊我古前辈，或者古前辈。”

    那老者淡淡的笑了笑，说道。

    秦轩一愣，随即点了点头：“前辈，那你是怎么看待这黑暗之力的？”

    “我不知道，我不懂，但是，在这个世界上，没有绝对的事情，只有自己能做出来的选择。”

    老者叹了口气，缓缓说道：“我也是第一次遇见这黑暗之力，不过，这黑暗之力，十分强大，对于我们人类来说，是很恐怖的东西，不过对于修仙者来说，应该没有任何的作用了，不是吗？”

    “的确。”

    他点了点头，没错，修炼者，只有自己才能够控制自己的灵魂，而不是依靠这些黑暗之力，来增强自己的灵魂力量，所以，他并没有多想。

    不过，既然这黑暗之力，对修士的修炼没有什么帮助，那么为什么要让其他人进来呢？

    而且，这黑暗之中，还有着这么强大的黑暗之力，难怪那些人，都死在了这里面，甚至就连这么多的圣皇高手，也没有逃脱，全都葬送在了这里面，这些人，真是不明智啊。

    不过，对于这些人的死活，他根本就懒得管，反正他和这些人，没有任何交集，也就无关紧要了。

    而且，秦轩现在的目的，是想要进入到这黑暗之地深处去寻宝，自然不会管这些事情了。

    所以，他没有再理会这个问题，而是对着老者询问道：“不过，前辈，你刚刚说，这里面的黑暗之力，是对修士的威胁最大的黑暗之力？这个是怎么回事？”

    “这黑暗之力，是黑暗之力的一种特质，只要进入到这黑暗之地里面，就会变成黑暗之力的奴隶。”

    老者缓缓的说道：“所以，在这里面修炼，不仅仅需要付出足够的努力，还要付出生命的代价，因为只有在这黑暗之中，才能够完美的吸收这黑暗之力，而一般的修士进入其中，根本没有什么效果。”

    “原来是这样。”

    听了老者的话，他点了点头。

    不过秦轩仔细一想，就明白这是怎么一回事了，因为这黑暗之力，的确是属于一种特殊的能量。

    这种能量，可以影响修士的灵魂，同时又能够吞噬修士的灵魂，从而获取别人的能量。

    所以，这里面的修士，只要不是特意避开这种能量的，那么都会在这黑暗之力的笼罩之下，无法动弹，甚至会受到黑暗之力的攻击。

    只是这里面的人，实力都不弱，所以并不是特别害怕这种黑暗之力，但是如果遇到这种特殊的情况，那么，他们就无可奈何了。

    而一旦这些人，没有办法在这黑暗之中坚持下去，那么，他们的灵魂就会被黑暗之力吞噬，成为一具黑暗之力，而黑暗之力的主人，也会成功的控制这些人。

    第486章 强悍的黑暗之力

    不得不说，这个老者，也很厉害，竟然知道这么多的内幕，只可惜，这些都是这些黑暗之力的秘密，他也只是知道一部分而已，其他的，还是要靠他自己慢慢摸索。

    “你知道的倒是很多啊！不过，你既然知道黑暗之力的危险，那你又是怎么能够进入这里面的呢？这黑暗之力，是一种十分强悍的黑暗之力，而你的实力不过才只有神王境界而已，你怎么能够进入到这里面的？”

    秦轩疑惑问道。

    “呵呵，其实我之前就说过了，黑暗之力，并非是绝对的，我只是利用一种方式，来提升自己的修为而已，这些，只是一个手段而已，并不是什么真正的实力。”

    老者淡淡的说道。

    他闻言，恍然大悟。

    原来如此，原来这黑暗之力，并非是绝对的，只有达到神皇境界之后，才能够使用出这样的力量，但是，这老者，却只是利用了一个手段而已，就达到了神皇境界。

    不得不说，这样的天赋，真的是太过逆天了！

    想想看，一个人只有达到神尊境界，那么就已经很了不得了，而且在这神域大陆上，想要突破神尊境界的话，那几乎是不可能的，因为神尊境界，已经是一个十分难以跨越的坎儿了，这个境界，已经超越了一切的范畴，达到了另外一种境界，而这样的境界，就是神帝境界！

    在整个神域大陆上，神帝境界的修士，数量都十分稀少，更别提这种超级境界了。

    所以，在这神域大陆上，神尊巅峰强者，几乎没有多少。

    但是，在这黑暗之地，神皇巅峰强者数量却极多，就好像这个老者这样，一名神皇巅峰强者，足以在这黑暗之地横行无忌。

    “前辈，这黑暗之力，到底有什么特殊之处？竟然连你这样的强者都惧怕？”

    他忍不住问道。

    “哈哈，我的确是惧怕这黑暗之力，不过这个黑暗之力对于你这等修士，根本没有任何作用，这黑暗之力对于我，的确是一个麻烦。”

    老者摇了摇头，随后继续说道：“不过，如果你在这里面呆久了，你就会发现，你的修炼速度，将会加倍的增长，到时候，你肯定会惊讶万分的。”

    “呃......”

    听到这老者的话，秦轩微微一怔，有些诧异的看向老者：“难道前辈你不怕这黑暗之力的侵蚀？”

    “怕是怕啊。”

    老者苦笑了一声，随后解释道：“这种黑暗之力的威力非常强大，一旦沾染在身体上，立刻就会产生强烈的腐蚀效果，而且，这种腐蚀的效果，还能影响灵魂，使灵魂被腐蚀的更快，这样一来，我的灵魂受损之后，很难恢复过来。”

    “哦？原来如此。”

    听到老者这话，他点了点头，心中对于这黑暗之力，有了一个新的认识，不由暗暗警惕起来。

    “前辈，你是怎么进入到这黑暗之地中的，你应该有办法离开吧？”

    他问道。

    “呵呵，这黑暗之地，除了能够困住一些实力低微的修士，其他的修士，在这黑暗之地里面，是没有什么危险的。不过，我的确有办法出去，但是，却没办法带你出去，只能把你放在黑暗之力的笼罩之下，让你承受那黑暗之力的侵袭，然后才能出去，这一点，你必须要记住，如果你不遵守我之前的条件，那么，在这黑暗之地里面，你会很快被这些黑暗之力腐蚀，化为灰烬。”

    老者冷漠的说道。

    听到这话，他皱眉道：“我明白了。”



第281节
    “嗯，明白就好。”

    老者淡淡的道：“不过，你不要以为进来了这黑暗之地里面，就可以安枕无忧，在这黑暗之地里面，也有不少凶险，不过，这个时候，我也顾及不上你，我只希望你自己能够小心。”

    秦轩当然不敢大意，毕竟老者说的不错，在这黑暗之地里面，也有不少危险的存在。

    不过，这个世界上的危险，又岂止这些呢？

    这些危险，也是有着一定的规律的，一旦他在这黑暗之地里面遇到危险的话，或许，这黑暗之地里面的危险，还比外界更强，他也不清楚。

    “前辈，不知道这黑暗之地，还有什么东西？”

    秦轩又问道。

    “还有什么东西？”

    听到他的话，老者摇了摇头：“除了一些强大的妖兽以及一些诡异的魔兽之外，我就不清楚了，这黑暗之地，只能让人在其中行走，但是却无法探查黑暗之地的尽头在哪里。”

    “嗯，我知道了。”

    他点了点头，对于这个结果，还算是满意，因为在这黑暗之地里面的确是没有什么好奇的东西了。

    而且，这黑暗之地里面的黑暗之力虽然很可怕，但是却也是一个修炼的好地方，因为在黑暗之力的影响之下，这些修炼的速度，都会加倍，而且，秦轩还可以感觉得到，在这黑暗之地里面，似乎有不少的能量，都会朝着他这边涌过来，让他的修为，都在快速的增长！

    这是一种很奇妙的感觉，虽然只是短短半天的时间而已，但是，秦轩却感觉，在这黑暗之地中修炼，比平时的时间都要充沛了很多。

    这黑暗之力，简直就是一个修炼宝库嘛！

    他心中想着，心中对于这黑暗之地，更是多了几分期待。

    ......

    他在这黑暗之地里面修炼了半天的时间，他的修为，也从初期，提高到了中期的程度，而在这段时间，他也是不断的吸收着黑暗之力，使得自己的身体，变得更加强壮起来。

    在这里修炼了这么久，他已经隐约有种预感，自己很快，就会突破到元婴后期的程度。

    “这黑暗之气，虽然有些邪恶，但是效果还是不错的，不仅可以让我的肉体，变得比普通修士强悍，同时还能帮助我修炼《九阳神诀》和《混沌决》，这两套功法，都是非常适合我修炼的，而且对肉体的强化效果，也比一般的修炼功法，要厉害的多，如果修炼这两门功法，那么修炼《九阳神诀》，将会更容易一些。

    第487章 吸纳四周的天地灵气

    只需要不断的运转体内的真气，吸纳四周的天地灵气，那么就能够轻松的让自己的修为突飞猛进，只要再给自己一定的时间，那么自己的修为，就能够更上一层楼。”

    在黑暗之地中，虽然没有灵石，但是，他却有很多的天地灵物可以吸收，所以，在吸收这些天地灵物的时候，速度也要远远的高于在外面吸收那些能量，而且，这些天地灵物对于他的好处，更是要多的多。

    这也是秦轩现在最喜欢的事情，因为在这黑暗之地，对于他的修炼，有着很好的帮助。

    “看来，在这黑暗之地修炼的效果还是挺不错的，这么长时间的时间里面，我的实力，已经有了不少的进步了。”

    他看了一眼自己的修为，心中想到，现在，他已经是中期境界的修士了，距离中期圆满的境界，也不是很遥远了。

    在这黑暗之地里面，虽然修为只能提升一点点，但是，修炼速度却要比外面，强悍的多了。

    “好了，我也没有什么好嘱咐的了，你就在这里，慢慢修炼吧，我要离开了。”

    老者见到他的修为，已经到了中期境界了，对于秦轩的实力，他也是十分满意的。

    这一次，他让他进入黑暗之地，就是因为这黑暗之地，可以帮助他的修炼，让秦轩在短时间内，就有了突破到中期境界的潜质，所以，他才会带着他一起进来的。

    现在见到他已经突破到了中期境界，他心中的一块大石，终于落了下来，心里也是十分的舒服，脸上露出了一抹笑容。

    秦轩点了点头，随后，那老者便消失了，只剩下了他一人，坐在那巨大的黑色光柱上面。

    这黑色光柱，十分庞大，而且十分粗，看上去，仿佛一座黑洞一般，无论怎么努力的想要往上爬，都爬不上去，但是，在这黑暗之力的包裹之下，却又可以让你顺利的攀登上去。

    不仅如此，在这黑暗之力的包裹之下，他的修为，还可以更加容易的增长，这样一来，他的修为，又快了许多。

    秦轩在黑暗之力里面修炼的这几日，整个黑暗之力里面，几乎是没有什么动静，所有的黑暗之力，都是围绕着他一个人在运转，他想要修炼的话，那么他就修炼，想要停下来休息一下，那就休息一下，这么几天的时间，他的修为，已经从初期境界，一路提升到中期境界的顶峰，再继续突破的话，那么他的修为，就会提升到中期巅峰，甚至是巅峰后期，那就需要更加漫长的时间了。

    在这黑暗之地里面，时间比外面的世界，快了足足三百年，这让秦轩的修为，再次得到了极大的提升。

    在黑暗之地修炼，修为的提升，可是相当的迅速，在这里修炼的几天时间，修为就达到了中期巅峰，只差一点，就可以突破到中期圆满的境界。

    而这几天时间里面，他的体内，又吞噬了不少的天地灵物，使得他体内，灵气的浓郁程度，已经超越了之前，在外界修炼的五六百倍的时间了。

    不过，因为在黑暗之地里面，吸收的速度比外界快得多，所以秦轩的体内灵气储备，并不像外界的修士，只能吸收一些天地灵气。

    在这里面修炼的话，他的修炼速度，将会提升十倍，这就是黑暗之地的特殊性，在这里面修炼，不但可以提升修为，还能让他吸收天地灵气，这对他修炼的好处，是无穷大的。

    他的修为，已经彻底巩固在了中期境界的巅峰状态，再往上，就是中期圆满的境界了。

    “嗯？我竟然突破到了元婴期的修为？”

    就在这时候，秦轩突然察觉到了自己身体里面传来的一股熟悉的能量，这让他十分惊讶，因为他发现，他在修炼的这段时间里，他的修为，竟然突破了，晋级到了元婴期的境界。

    这让他十分的震惊，因为他知道，在黑暗之地中修炼的话，修为是不可能突破的，但是在黑暗之地的修炼，却能够让他的修为，迅速的提升到了元婴期的境界，这就是这黑暗之地对他的优惠啊。

    这种优惠，是他之前根本不敢想象的。

    “难道说这黑暗之地中的元气，还有别的用处不成？”

    秦轩心中猜测，但是很快他又打消了这个想法，毕竟这黑暗之地是那老者留下来的，肯定有着他的秘密，他也不敢随意的询问那老者。

    “既然如此的话，那我就先去找一些东西，将我们的修为，都提升上去吧。”

    他喃喃自语一声，目光望向了黑暗之力笼罩的四周，他发现，这黑暗之力里面，还真是一片空旷无垠的地带，不管他站在哪里，四周都是一片茫茫黑暗的虚无。

    在这里面，根本没有任何的植被，甚至连生命都没有，只有那浓烈的黑暗之力，在不断地侵蚀着周围的环境，这种环境，十分恐怖，若是没有防护罩的保护的话，那么就等于是送羊入虎口，死都不知道怎么死的。

    但是这里面，很多事情都是想象不到的。

    而且，这元婴期的境界，比他以前的境界，又要高了太多。

    “我现在的实力，已经堪比一名元婴后期的高手了。”

    秦轩的脸上，闪过一丝欣喜，现在的他，修为提升了这么多，对付元婴期高手，那应该没有什么问题了吧？

    不过，他还是没有完全放松警惕，因为他感觉到，周围还是存在着不少强大的气息，那种气息，比元婴期强大的人，还有着不少呢！

    “不能在这里继续呆着了，否则一旦引起了其他人的注意，被别人追杀，那可不妙。”

    他心中暗道，现在的他，实力虽然提升到了一个十分强大的境界，但是在这黑暗之地里面，也有着太多的强横凶险，若是一不小心招惹到什么强大的妖兽，他恐怕就有危险了。

    所以，为了安全起见，他必须要离开了，不然等一下那些人追杀来的话，他就有些麻烦了。

    想到这里，他身形一晃，就离开了这黑暗之地，朝着外界飞掠而去。

    第488章 大幅度的缩水

    而在黑暗之地外面的那些妖兽，也在这几天的时间里面，发生了极大的变化，它们的数量，也是减少了许多，只要有一些小型妖兽敢靠近这黑暗之地，那就会遭受到黑暗之地的攻击，不过那些妖兽的实力，却是大幅度的缩水了下去，不再是一个普通的小妖了，变得有些危险了。

    当然，即便是有危险了，这些妖兽，依旧不愿意离开这黑暗之地，因为在这里，它们可以感觉到，在里面的那个人类，正在不断的变强。

    在这黑暗之地里面修炼，不仅仅是能够增加自己的实力，还能够让人的心性，变得更加坚韧，更加的冷漠无情。

    这些妖兽的实力，在不断的减弱当中，所以对他也越来越害怕了。

    在离开黑暗之地以后，秦轩便朝着自己原来所在的地方赶去，因为现在他的修为已经到了中期巅峰的层次，所以他想要在这里修炼，自然也就需要一些天材地宝来补充自己的修为，这对于现在的他来说，简直就是轻而易举。

    他在黑暗之地当中，一路行走，不知道碰见了多少的强大的妖兽，但是这些强大的妖兽，在看到他以后，竟然没有一只是攻击他的。

    因为他现在的修为已经到了中期巅峰的境界，所以这些妖兽都不是他的对手了，这样的结果，反倒是给了他机遇，让秦轩在黑暗之地中修炼，不断的提升自己的修为。

    这些修为，都是从那些妖兽身上获取的，对他来说，是十分宝贵的，这些妖兽的身躯和皮毛，都是最为精纯的灵药，他只要吃了他们的身躯，就可以直接将自己的修为，提升到元婴后期的境界，这对于他来说，绝对是巨大的机缘，可以省去他无数的苦修，让自己的修为变得更加强悍。

    不过，现在的他，却还不是太急，现在的他，已经是一名元婴期的强者，他想要提升到元婴后期的境界，也不是那么简单的，需要一点时间来积累元丹的元力。

    而他想要进阶到元婴期的后期，也不是那么容易的，因为，现在的他，才刚刚踏入这元丹境界不久，想要踏入元婴期的后期，还是比较困难的，而且，这还需要不少的天材地宝来辅助，否则就算是天赋再高的修士，也不是那么简单，可以短时间内，就提升到后期境界的。

    “希望在离开黑暗之地的时候，能够再次进入到黑暗之地里面修炼一番，或许在那里，我能够提升的速度更加快。”

    他的脑海中浮现出了这样一个念头，他现在的修为，比之前已经提升了一个境界，但是距离元婴后期，还有很远很远的距离，想要在短时间内突破，显然是有些困难。

    而且，他还有另外一件事情没有解决，那就是他还要在这黑暗之地，寻找自己需要的天材地宝，这可不是一般的事情，要花费很长的时间才可以做得到。

    不过幸运的是，这黑暗之地里面，也有着许多的宝物，而且还非常多，只是这些宝物，都不是一般的人能够拿得动的，所以想要得到一些宝物，就必须要花费时间了。

    想到这里，他心中微微叹了一口气，他现在的实力虽然提升了很多，但是还是没有办法离开这里。

    “哎，这里面实在是太神奇了，若是有一天，我的实力再强一些的话，那岂不是可以在这里自由的穿梭了？”

    他叹了一口气，对这黑暗之地，充满了无奈。

    “不过，我现在还没有足够的实力去探索这黑暗之地里面的各个地方，所以还是等自己有足够的实力的时候，再说吧。”

    秦轩心中想着，他还有着很多事情要忙，所以暂时还不打算离开黑暗之地，而且他在这里面，也能够吸收到不错的天材地宝，这可是他急需的。

    在他吸收着天材地宝的时候，他发现，在他吸收天材地宝的时候，体内元婴之中，竟然有着一个漩涡在旋转着，并且散发出一阵阵淡蓝色的光芒，似乎是在吞噬着周围的元气。

    这样的一幕，令他感觉到有些意外。

    因为他的元婴之中的那个漩涡，竟然在不断的吞噬着这些元气，这些元气都被这个漩涡给吸收掉了，他能够清楚的感觉到，自己的元婴，竟然在快速的成长，一旦成长到了元婴期的境界，那就能够拥有元婴期的实力。

    一想到元婴期，就是他一直都想要达到的境界，他的脸上露出了激动的表情，心跳都开始加快了许多。

    “没想到这黑暗之地的元气竟然是这么好用，竟然能够让元婴快速的成长，这也太让人吃惊了吧......”

    他心中惊呼，没想到这个世界上，竟然还有着这样的宝贝，真是太神奇了。

    ”难怪，那些大门派，会选择进入这黑暗之地了，原来这黑暗之地里面，的确是十分适合那些修仙者历练的，在这里面历练，可是能够增加你们的战斗力。”

    紫袍老者也是赞赏的看了一眼他：“不过，想要在黑暗之地里面历练，就不要随意的去吸收别人的天材地宝了，这里的天材地宝，都是有灵智的，若是你把他们都吸收了的话，他们会疯狂报复的，到时候，即便你的修为再强大，恐怕都会被这些天材地宝给消耗掉的，这样的代价太大了，不划算啊。”

    紫袍老者提醒着他，这一点他十分的明白，但是他也没有办法，毕竟他现在还只是一个元婴初期的修士，他根本就管不住他，所以只能提醒一下。

    但是他也不知道，秦轩在这黑暗之地，究竟是得到了多少天材地宝，这一切都是未知数。

    但是不管如何，现在的他，是绝对不能够在这里乱来了，这里的东西虽然十分的珍贵，但是却不能乱来。

    “恩，我知道，不过，你不是说了，只有在这里面，才可以快速的提升修为，我在外面待着，也没有什么好处的。”

    他听了紫袍老者的话，笑嘻嘻的对他问道，这段时间里，他也吸收了不少天材地宝。

    第489章 黑暗之地穿梭

    这黑暗之地的天材地宝，虽然十分罕见，而且数量也十分稀少，但是对他来说，这却并不是问题。

    因为他的空间戒指里面，可以装载很多的灵石，足够他将这黑暗之地的天材地宝全部都装满。

    只要有钱，他就可以买得起大量的宝物，只不过现在，他还没有能力购买罢了。

    “这个嘛......”

    紫袍老者想了想，最终点了点头说道：“也罢，反正你已经在这黑暗之地里面历练了一段时间了，也应该是到了离开的时候了，既然你执意要回去，我也不阻拦你。”

    说完之后，紫袍老者的手臂一挥，一块玉佩便朝着他扔了过来，正是一枚玉牌。

    他一抓，就抓在了手上。

    “这玉牌，可以传送出黑暗之地，你拿着这玉牌，就可以随意的在黑暗之地当中穿梭了，这个玉牌可以传送到黑暗之地的外界，你只要带着这个玉牌，就能够轻松的回到黑暗之地的外界了。”

    紫袍老者看着秦轩说道。

    “多谢老先生了。”

    他看着手中的玉牌，十分的激动，没想到他在黑暗之地里面，竟然得到了如此重要的好处，要知道，这可是可以传送到外面的宝物啊。

    要知道在这黑暗之地里面，只有修为达到金丹期的修士，才有能力离开黑暗之地，而且这还不是一般的金丹期修士，必须要元婴期才行。

    而这黑暗之地里面，也有着一些特殊的元器，只是没有什么作用罢了。

    不过有这样的玉牌在手，他就可以使用传送阵，直接返回外面的世界了，而且这黑暗之地的外面，也是一片危险的地域，但是对他来说，根本就没有任何危险，因为他的元婴已经是元婴初期的境界了，这个境界之下，几乎没有什么能伤害到他了，所以根本就不需要担心。

    当下，他便把玉牌收入了自己的储物袋子当中。

    他看了一眼四周，此时，他的四周全都是树木，这些树木的年份很长，已经有几千年的时间，不过在黑暗之地里面，时间流逝的比外面还要缓慢很多，这里的树木，依旧保持了这个状态，甚至还保存的更加完整一些，可见在这里面，它们的年份有多久了。

    “老先生，那我现在就出去了。”

    他对紫袍老者笑着说道。

    “好的，小家伙，你可不要走的太远了，这黑暗之地里面，十分危险，要是遇到危险，马上就逃走！”

    紫袍老者叮嘱着秦轩说道，他现在已经知道了他身上的一个秘密，自然是要提醒着他一下。

    他听到他的话之后，连忙点了点头：“我记住了。”

    紫袍老者说道：“那好，我也走了。”

    说着，他便化作了一团雾气，钻进了秦轩的眉心当中，而他的额头，也出现了一个小洞，从那里飞了出来，他一路朝着山谷口的位置飞去，不一会儿便飞出了山谷，出现在了这山林当中。

    他一路飞出去，不知道飞掠了多远，终于是来到了一座山脉的边缘，只是看着四周的山川，却发现这座山，和刚才他进来的那座山，竟然一模一样，都是同样的巨型。

    不过，这座山和刚才他遇到的那座山，却是截然不同的两种形态，因为这里面的山峰，是由无数块大陆组成的，每一块大陆，都是一个独立的空间。



第282节
    秦轩仔细的观察着，发现这些大陆当中的空间壁垒都十分坚固，而且十分牢固，想要突破这些大陆的空间壁垒的防御，十分的困难。

    他想了想，最终决定先离开这座山。

    他的元识释放出去，顿时感觉到，这座山的四面八方，都有着强大的禁制，而且这些禁制都是相互联通的，他要想出这个山，必须要将那些禁制给解除掉。

    他的目标很简单，就是要解决这些禁制，然后进入其中，到了黑暗之地里面的最深处，然后再出来。

    当下，他的元识一扫而过，很快就发现了这些禁制的位置，于是，他便准备动手。

    这些禁制虽然坚固，但是在他的元识扫视下，并没有什么难度，他很快就找到了这些禁止的位置，然后伸手一招，周围那一堆堆的石块就飞了过来。

    这些石块一个个的，都变成了一个个的小型阵法，被秦轩一一布置在了这些禁制之上，随着阵法的运转，这些禁制的威力，也开始慢慢恢复，渐渐的变大起来，变成一道道的屏障，把这些禁制包裹在内。

    这些禁制一旦变成了这样，那些山峰上面的妖兽，就会被这些屏障给阻隔住，暂时无法攻击到他，这样他就不用担心，自己会受到妖兽的攻击了。

    做好了这一切之后，他看着自己布置下来的这些屏障，满意的笑了笑，他的实力，现在已经非常强大了，而且在这黑暗之地里面，有着紫袍老者给他提供的宝物帮助，这黑暗之地里面的妖兽，他也根本就不用畏惧了。

    做好了这些事情之后，秦轩便开始往前方飞去了，因为在他的元识当中，有着紫袍老者的元识指引，所以很容易就能够找到路了。

    这黑暗之地里面十分安静，他一路上，都没有听到任何声音，也没有看到任何妖兽或者人类修炼者出没，看来这些妖兽和人类的修炼者，都是被这些妖族控制了，不敢靠近他们。

    他也懒得去理会这些事情，现在他的目标是尽快抵达这黑暗之地的最深处，然后再去找到黑暗之地当中的传承地点。

    他不断的在这片山脉当中飞掠，因为在这山脉之中的时候，秦轩感觉到自己的速度越来越慢了，因为这山脉当中的时间流逝的实在是太缓慢了，让他感觉到了一丝压迫感。

    但是他的元气，还是源源不断，没有消耗的迹象，所以他也就不管这么多了，继续向着里面冲去。

    不知道飞了多久，忽然间，他看到了一个人影，正在往前飞掠，似乎是在寻找什么东西，而这个人影的背影，跟他曾经见到的那个男子十分的相像。

    第490章 笼罩着一层神光

    秦轩想起了刚刚在山谷里面，紫袍老者说的，他说的那些话，于是他停了下来，站在了那里，看着那个人影，想要从那个人影当中，看到他想要看的东西。

    但是，让他失望了，因为他根本就看不清楚，这个人影的真面貌。

    就算是元识，也不行，因为这个人影的身上，笼罩着一层神光，让他根本就看不清楚他的真面貌，只能隐约看到他的轮廓，但是却无法看清楚他的容颜。

    但是，不知道为什么，他就是感觉到，自己应该认识这个人，只是不知道在哪里见过。

    秦轩皱起了眉头，他仔细想了想，却怎么都想不起来自己究竟在哪里见过他。

    就在这个时候，那个人影也感觉到了有人在盯着他，他猛然间转过头来，目光瞬间看到了他。

    这一瞬间，他感觉到自己仿佛被一头猛虎盯上了一般，全身汗毛竖立，浑身上下的汗毛都竖了起来，感觉到了无比的恐怖。

    那个人影的实力，也绝对是一名元皇级别的高手，比他强大太多了，只是一个眼神，就让秦轩感觉到了死亡的威胁。

    那人影看了他一眼，然后冷哼了一声：“哼......竟然敢窥探我？”

    他吓了一跳，连忙低下了脑袋，但是他心中，却在嘀咕：这究竟是谁呀，竟然能够散发出这样强悍的杀机，这个人，究竟是什么身份，又是怎么进入到这黑暗之地当中的呢？

    “前辈，请问您是？”

    秦轩小心翼翼的抬起了脑袋，朝着这个人问道。

    那个人影的脸上露出了一抹嘲讽之色：“你叫我什么？”

    听到这句话，他愣了一下，然后连忙改口：“哦哦哦，前辈请恕罪，我不知道是前辈，还请恕罪。”

    那个人影哼了一声：“算了，这次饶了你了，我还有事情，不跟你纠缠，等我的事情办好了再来找你，你最好不要乱跑，不然被我抓住的话，我一巴掌拍死你！”

    他连忙点了点头：“是是是，前辈请放心，我保证不到处乱跑。”

    说完这话之后，那个人影就直接化作一道流光，消失在了这黑暗之地里面。

    看着那个人影消失在了黑暗之地里面，秦轩这才松了一口气，心脏跳动的速度也减缓了不少。

    刚刚，他感觉到了那个人影身上的杀意，差一点，他就被对方给干掉了，要不是因为他的元气雄厚无比，早就已经被对方给干掉了。

    看来，这黑暗之地里面的强者还真不少啊，比起他在外面遇到的那些人，都要厉害了许多，不知道在这黑暗之地当中，还会碰到什么强大的妖兽。

    想到这些，秦轩不由得摇了摇头，不过这些事情和他也没什么关系，他现在还要赶紧回到黑暗之地的最深处。

    就在他准备飞行离开的时候，他的目光看向了前方，在前方的虚空中，有着一道人影，正在缓缓的朝着前方走着。

    虽然只有一道人影，但是他却可以肯定，这人就是刚刚在那个山洞里面的人，而且，看他的步伐，明显就是在追逐一件东西，但是这东西，似乎是在逃跑，速度很快，那个人的速度虽然很快，却依旧无法追上那件东西，所以这才一路狂奔。

    看到这些，他忍不住微微皱眉，这个家伙，到底是什么来历？难道他要追踪的，就是他身上的某件宝贝吗？

    想到这里，秦轩也不管那么多了，身形一闪，朝着那道身影的方向，快速的飞掠了过去。

    不过，就在他距离这道身影越来越近的时候，他却又停了下来。

    因为此时的秦轩，已经感觉到了一股极其恐怖的危险，正在逼近他。

    那个身影，正是那个被黑风包裹的人，他也察觉到了有人在偷看他，于是他转过身，目光看向他所在的位置。

    当他看到是他的时候，他的瞳孔顿时收缩了起来，露出了浓烈的惊讶之色，然后沉声喝道：“你怎么在这里？”

    “这句话该我问你才对吧，你怎么会在这里？”

    他也沉声反问道，同时警惕着周围，因为在他的身体四周，有着几个黑风凝聚的魔怪，这些魔怪身上释放出来的气息，都比刚刚那个人影身上的气势还要恐怖的多，秦轩知道，刚刚那个人影，估计就是这些魔怪幻化出来的。

    这些魔怪，都是元婴期的魔怪，他还是第一次见到，看起来，这个黑暗之地当中的元婴期妖兽还真的不少，随便出来一头，实力都远超普通的元婴期妖兽，而且还是数量如此众多的元婴期妖兽，实在是太诡异了。

    “哼！小子，你别管那么多，既然我们已经见面了，那么今天就算你倒霉，我就把你给宰了！”

    那个人影一边说话，一边将自己的元婴力量，朝着身后凝聚了过去，看来，他要出手了。

    看到那个人影，他心中更加惊讶了，这个家伙，到底是谁，看起来实力似乎还很不简单的样子，而且，这个家伙，似乎还有些仇恨他？

    他的心中充满了疑惑，他实在是想不出来，自己跟这个人，到底是什么仇怨，让这个家伙对他有这么深的敌意？

    “前辈，您是不是误会什么了？我可从来都没有招惹过您啊，为何要杀我？”

    秦轩连忙问道。

    他可不想招惹什么麻烦事儿，而且他也很清楚自己现在的实力，虽然他已经达到了元婴巅峰的境界，但是想要对抗这个神秘的人影，还有点困难，所以，他必须要先弄清楚自己是否得罪了什么厉害的人物，不然到时候就惨了。

    而且，他的心中也十分担忧，因为现在他已经进入到了黑暗之地里面，而那个黑袍老者却在外面守护着他的母亲，若是他被那个神秘人影给杀了，那他的母亲，岂不是就要永远留在这黑暗之地里面，无法离开了吗？

    “哼！”

    那个人影冷笑一声，说道：“我是谁？你竟然敢问我是谁？”

    “难道前辈您不是黑暗之地的人？”

    他有些奇怪，这家伙的修为，竟然也是元丹期的修为，难道是这黑暗之地的一个强者吗？

    第491章 黑暗之地的人族

    或者，是这黑暗之地的某个宗门的人，但是，这黑暗之地的宗门和世俗界的宗门，也并没有什么区别吧？

    “哼！废话，我怎么会是黑暗之地的人，我乃是黑暗之地的人族！”

    那个人影冷笑了一声，说道。

    秦轩闻言，顿时一愣，这人族竟然是黑暗之地的人族？他不是在做梦吧？

    不仅仅是他，周围那些躲藏在附近的妖兽和魔怪，全部都愣住了，一个个瞪圆了双眼，一副不可思议的模样，死死的盯着那个人影，心中充满了震撼。

    他们这段时间在黑暗之地里面，虽然不敢离开黑暗之地，但是对黑暗之地的事情还是略有耳闻的，尤其是对于人族的情况，更是十分熟悉。

    这个人，竟然是一个人类？这让他们有些不敢相信，他们可是听说过，在黑暗之地里面，有很多妖族存在的，甚至有一些妖族还是修士的后裔。

    而人族修士，怎么可能进入到这种地方？这实在是太匪夷所思了！

    “哼！我是人类，怎么不行？你们这群畜生，竟然敢欺负我的孩子，看我不杀了你们，给我的孩子报仇！”

    那人冷哼了一声，手一挥，就要出手。

    但是他一看他的样子，顿时猜到了这个人应该是一个人类，但是却不是什么正常人类的人类。

    因为人类，绝对不可能有着这种恐怖的实力。

    而且，他还发现，这人影在说到孩子的时候，脸上带着一丝柔和的表情，看起来，这个人影，是一名母亲。

    看到这一幕，秦轩的心中更加好奇，这人影究竟是什么来头？竟然能够教导出来这样的人物，而且还将其培养成了一个实力如此恐怖的高手。

    不过，不管这个人影究竟是谁，他都决定要尽快将他斩杀，然后离开黑暗之地。

    他可不想让自己的母亲呆在这种鬼地方！

    “前辈，我劝你，还是赶紧退开，这样才是聪明的选择，不然的话，一旦我出手，你恐怕连怎么死的都不知道！”

    他淡淡的看着那个人影，淡淡的说道。

    听了他的话，那个人影脸上露出了嘲讽之色，说道：“小子，你还真是嚣张啊，我还真就是不信了，你能将我怎么样！”

    说完这话，那个人影直接朝着秦轩冲了过来，速度非常快，眨眼间就已经到了他的面前。

    他见状，顿时一咬牙，也直接出手攻击了过去。

    “嘭！”

    两人狠狠交手了一拳，一阵巨响之后，秦轩的身躯直接朝着后方倒射了出去。

    他身子在半空当中翻滚了几圈之后，这才稳住了自己的身子，嘴角溢出了一抹血液，但是他的眼睛，却在瞬间变得冰冷了下来。

    他刚才，根本就不是这个人影的对手，但是他没有想到的是，自己的肉身力量，竟然比对方还要强大，这一拳，自己虽然落败，但是却没有受伤，这也是一个十分奇特的现象。

    不过，就算如此，他也不认为这个人影能够胜利，因为他拥有神皇剑诀的第二式，这是他现在能够使用的最强招式，就算是面对化灵期巅峰的高手，也足以抗衡一番。

    “小子，没有想到吧？我已经踏入元丹期九阶境界，而你，不过是元婴期初期的实力，而我，已经是元婴期九阶巅峰的修为了！”

    那个人影站在原地，看着他，脸上挂着嘲讽的笑容。

    他刚才只是想试探一下秦轩的实力，所以没有用全力，但即便是这样，他还是没能抵挡住他，这就让他心中更加得意了。

    “原来是元婴期巅峰，果然强大......”

    他看着这个人影，淡淡的说了一句，随后，他的身子忽然再次消失了。

    这个人影，虽然是元婴期巅峰的修士，但是却也只有元婴期巅峰，和秦轩的元婴期八阶，相差十万八千里，所以他想要抓住他，还是有些不太可能的。

    不过这也证明了，这个人影的实力，确实是要远逊色与他，只能说是比秦轩稍微强一些罢了，要知道，这可是整整一阶和三阶之间的跨越，他现在的修为虽然还没有突破到元婴期，但是已经相当于元婴期巅峰了。

    在元婴期九阶的实力下，就算是遇到元婴期巅峰的修士，也有可能战胜对方，而面前这个人影，显然没有达到元婴期巅峰，而且他身体内的灵气波动并不是很强，说明他现在的实力还停留在元婴期七阶左右。

    而且他能感觉到这个人影的灵魂力量，显然也不是很强大，只是勉强能够支撑住他的身体罢了。

    “哼，小子，我还以为你是一个有胆识的人，没想到，你只是一个怂包罢了。”

    那个人影看到秦轩消失之后，顿时冷笑着嘲讽道。

    他听了这话，眉头皱了皱，心中有些恼火，这个人影，明明自己的实力比他强很多，他还这般轻蔑自己，这简直就是一个混蛋。

    他现在终于明白为什么这个人影的修为如此低了，但是这个家伙的修炼资质，似乎并不算是太好，所以才会如此的年龄就已经达到了元婴期九阶巅峰，但是在修真界当中，这样的年纪能够达到元婴期九阶巅峰的人，确实是很少见，这样的天赋，就已经很了不得了，但是这个人，竟然还如此轻视别人，这就更让他生气了。

    他现在也已经决定，无论如何，一定要找到一个合适的机会，将这个家伙给彻底解决掉！

    “小子，既然如此，那我今天就让你知道，你和我之间的差距！”

    那人影看着秦轩，脸上带着不屑的笑容。

    下一刻，这个人影，就已经直接动手了。

    他的速度极快，眨眼间的功夫，便已经到了他的面前，然后一掌拍了下去。

    “哼！”

    他的嘴角，闪过一抹冷漠的笑容，他没想到，自己竟然会在元婴期九阶巅峰的修为下，被一个小小的元婴期巅峰打败了。

    但是，他却并不甘心！

    只见他伸出了自己的右手，同样一掌拍向了这个人影，他的速度同样很快，眨眼间，两人的手掌，就已经狠狠撞在了一起！

    轰隆隆！

    第492章 元素元力之体

    两个人的手掌碰撞在一起，发出了一声惊天动地的响声，两股恐怖的能量，从两人的手掌之间爆发出来。

    秦轩的脚步连连后退，每一步落下，都能在虚空之中留下一个深坑。

    而这个人影，则是直接后退了十几米，身形在地上滑行，才堪堪稳住。

    “咦，你竟然能挡住我的攻击？你的肉身力量，似乎比普通人要强大得多？这怎么可能？难道你也是修炼了什么特殊的功法吗？”

    这个人影有些震惊的望着他，不敢置信的问道。

    刚才他和他碰撞在一起的那一掌，他感受到了秦轩的力量，比自己强大得太多太多了。



第283节
    但是这个世上，还有这等修炼了功法的人吗？这简直是不可能的事情！

    这人影不由得想起了自己的师尊，当初在外界的时候，就算是自己的师尊，也没有修炼过任何功法，这让他更加疑惑。

    “呵呵，我的功法，岂止是你所能想象的！”

    他听到他这话，忍不住笑了笑，说道。

    “哼，你不要吹牛了，你就算是修炼了功法又能如何呢，你的实力，依旧不如我！”

    那人影听到他这话，顿时更加不屑了，说道。

    秦轩听了这话，摇了摇头，然后说道：”我承认，你的确是厉害，甚至可以说，你的实力很强，比很多修真者都要强悍许多，但是，在我的眼中，你，依然不是我的对手！”

    听到他这话，那个人影的脸上顿时充满了怒色，双目之中也爆发出一道凶光。

    “找死！”

    那人影怒吼一声，身形一闪，再次扑向了他。

    秦轩看着冲来的那个人影，眼神中没有任何慌乱。

    因为刚才他的一番话，也算是彻底激怒这个家伙了，所以这个家伙才会如此愤怒，所以，对付这样的人，自己必须要速战速决才可以，不然的话，拖得时间越长，这个家伙的实力就会增强，对自己来说，将会是一件更加麻烦的事情。

    “给我去死吧！”

    那人影再次出声喝道，同时双手朝着他拍了下去。

    他的身上，再次涌出一层黑雾，这一次他使用了元素元力之体，他的实力也因此提升到了元婴期九阶巅峰，虽然只有一阶，但是在这种实力下，他依旧可以做到秒杀元婴期巅峰的存在了！

    “元素化身！”

    他双手掐诀，在他背后凝聚成一团浓郁的黑色气流，然后一指点在了他的身前，那团黑色的气流，顿时飞向了前面的那人影。

    “哼！”

    那人影冷哼一声，身上再次散发出一道青色的光芒，将那团黑色的气流给挡了下来。

    那团黑色的气流在被他挡下之后，顿时化作一道道黑烟，在空中四处飘散开来，而那人影，身上的衣服，此时却已经完全被腐蚀掉，露出了里面结实的肌肤。

    这些黑色的腐蚀性能量，对于元婴期九阶的修士来说，自然算不得什么，所以这个人影只是略微皱了皱眉头，然后再次冲向了秦轩，一把朝着他抓了过去。

    “雕虫小技！”

    他见状，冷笑一声，再次抬起右手，一掌拍在了他的胸口上。

    砰！

    又是一声闷响，秦轩的身子，直接倒飞了出去，而那个人影，依旧安然无恙的站在空中。

    “你，根本没有办法和元婴期巅峰强者的实力抗衡！”

    那人影看着他的样子，再次开口说道，语气中充满了鄙夷之色。

    他听了这话，嘴角上扬了一下，然后再次飞身冲了出去。

    “你以为这样就可以击败我吗？痴心妄想！”

    那人影的脸上，再次浮现出一丝冷笑之色，然后也再次冲向了秦轩，双手朝着他，快速的拍了出来。

    “元素风暴！”

    他一边躲避，一边大喝一声，双手再次拍出！

    这是他在进入这片秘境之前，在天帝传承殿中领悟出来的一招。

    当时这招元素风暴施展出来的时候，威力非常巨大，一旦施展成功的话，可以瞬间毁灭一座小山！

    这个人影听到秦心这话，顿时愣了一下。

    他还以为，秦轩只是一味的躲避他的攻击，但是没想到的是，他竟然还施展出了第二招元素风暴，而且威力更加强大！

    这，这到底是什么情况？

    这人影的心中，充满了疑惑。

    他的这个表情，正是他最想看到的。

    “嘿嘿，我就是要你尝试一下这一招！”

    他心中暗道一声，然后继续控制着自己的身子朝着那个人影扑了过去。

    “元素龙卷！”

    他再次大喝一声，这一次，他没有使用什么元素元素之力，也没有使用什么其他的元素之力，只是使用了自己最擅长的元素之力而已，一条青色的龙形虚影，出现在秦轩的背后，随即朝着那个人影咆哮而去。

    “这是......元素之力？”

    那个人影见状，顿时瞪大了眼睛，不敢相信自己的眼睛，元素龙卷是一个非常罕见的元素之力，没想到，在这片密室之内，竟然会遇到这样的元素之力！

    而且，这种元素之力，竟然是一种极其稀有的元素之力，这种元素之力，对他们这些修炼了元素之力的人来说，拥有着致命的吸引力，让他们不自觉的朝着这个元素龙卷飞奔而去。

    “这小子身上究竟隐藏着什么秘密？”

    这个人影心中大吃了一惊。

    他见状，嘴角上扬起一抹冷笑，他知道，这个时候，这个人影，绝对是不可能抵挡住这一招的！

    他的双眸中，猛然绽放出一道金色的光芒，这道金色的光芒，直接照亮了整个洞穴！

    这道金色的光芒中，带着一丝丝金色的气息，在他身上缭绕，看上去就像是一道金光在他的身上环绕一般。

    那个人影看着秦轩这个样子，顿时愣了一下，然后他便清晰的感觉到，周围的元素，正在疯狂的朝着他身上汇聚而来！

    而这道金光之中的那种元素之力，正好能够克制他的这个防御，让他无法再继续进行防御！

    他的嘴角，勾勒起了一抹冷笑。

    “去死吧！”

    他的嘴里，低声吐出了两个字。

    第493章 没有反应的余地

    那个人影听到了秦轩的这句话，脸上也是充满了不敢置信的神色。

    他没想到，他竟然能够轻易地破除他的这一招，而且还能够伤害到自己，甚至，自己根本就没有反应的余地！

    这让他十分震惊。

    “哼，既然你不肯束手就擒，那就别怪我了！”

    他冷冷的说道，然后再次挥出了一掌。

    这一掌挥出之后，他整个人，再次消失在了原地，下一刻，便出现在了那个人影的面前，一拳砸出，狠狠打在了那个人影的胸口上！

    噗！

    一口鲜血喷射出来，那个人影，整个人，再次倒飞出去。

    秦轩的这一拳，实在是太凌厉了，直接将他的防御彻底击溃，然后将他轰击到了远处，狠狠摔在了地上，口吐鲜血。

    看到这一幕，那名男子的瞳孔中，也是浮现出了一抹难以置信之色。

    “怎......怎么可能！”

    那人影艰难的从地上爬了起来，看着他，有些不敢相信的问道。

    他闻言，淡淡一笑，然后说道：“怎么？不敢相信吗？”

    说着，他伸出右手食指，指着那个人影，轻轻一弹，一道元素风暴瞬间便是呼啸而出，瞬间将那个人影笼罩在了其中。

    这一道风暴，比之前他们两个联合发出的元素风暴还要更加恐怖，直接撕裂空间，然后狠狠的落到了那个人影的身上，将那个人影狠狠的压趴在了地上！

    那个人影的整张脸，瞬间被压迫到了地面上，整张脸都变得有些扭曲了起来，看上去十分恐怖。

    那名人影，此时已经完全丧失了行动能力，只剩下一口气吊在半空中，连忙挣扎着，想要爬起来。

    “哈哈哈~终于解决了你。”

    秦轩看到这个人影，顿时哈哈大笑了起来。

    这个人影，就是那个之前跟他交手的那个人影，也就是说，此时他身体中蕴含的那股力量，就是他的元素之力！

    刚才他的攻击虽然厉害，但是在秦轩的元素风暴之下，却根本就没有任何的反抗之力，就直接被击退，这就是元素之力的可怕之处。

    这人影见状，顿时急了，他想要逃跑，但是他的身体却仿佛僵硬了一样，根本不能移动半步。

    “你不要白费力气了，我的这个元素风暴，能够禁锢住你身体中的灵气，让你一直在地上呆着，而且，就算你现在能够飞行离开，但是等我的元素之力消失，你也会被重新压回地面上！”

    他淡淡的看着那个人影，缓缓开口说道。

    “这......怎么可能？这怎么可能？这怎么可能呢！”

    那个人影听了他的话，顿时一脸的绝望，眼泪顺着他的脸庞流了下来，看上去十分的狼狈。

    他见状，冷冷的看了一眼，然后便转身准备离开。

    他现在身上的元素之力已经恢复了不少，再留在这个地方，对他来说实在是太危险了。

    “等等，你就这么走了，你不是答应我了么？”

    那人影见秦轩要走，顿时大叫了一声。

    他现在只有一条路可走，那就是求饶。

    他知道，自己不是他的对手，如果真的被他杀了的话，他也不知道自己该怎么办才好。

    所以，他必须要活着，而且是求生的活着，只要他能够求生，就有可能逃掉！

    但是，他的求饶声，显然是没有效果的。

    因为秦轩根本就没有理会他的话，依旧迈步往外走去。

    他走的很坚定。

    他知道，如果自己不能迅速的解决这个家伙的话，那自己今天就算安全离开了这个洞窟，恐怕也会受到这个洞窟的限制。

    到那个时候，恐怕他的实力也会受到限制。

    他可不希望自己的实力受到什么影响。

    所以，现在他必须尽快离开。

    他迈开脚步，一步步向洞窟门口走去，但就在这个时候，一个人影，突然出现在了洞窟门口，拦住了秦轩的去路。

    “呵呵，没想到，还真的有一个不怕死的。”

    他看着拦住他的人影，冷冷的笑道。

    此时的那个人影，正是刚才那个被他击败的人影。

    他站在洞窟门口，抬头望着秦轩，眼中闪烁着浓烈的恨意，但是却不敢出手，只是盯着他，一脸怨毒的说道：

    “我告诉你，你不要得意，你现在杀了我，我们黑暗教廷肯定不会就这么放过你的！你等着，等我们的援兵到来之后，就是你的末日！”

    他闻言，微微耸了耸肩膀。

    这个时候，黑暗教廷的援军已经赶过来了，那又如何？难道这个人影还能找来什么帮手不成？

    秦轩心中虽然这么想，但是却并没有说出来，只是看着那个人影说道：

    “呵呵，你们黑暗教廷的援兵，恐怕是不会来了。”

    “什么？”

    那个人影闻言，顿时一怔，随即疑惑的说道：“什么意思？”

    他淡淡的扫了一眼这个人影，然后说道：“因为这个洞窟之中，已经没有了任何的空气，也就是说，在外面的人根本就不可能察觉到这个洞窟中的情况，所以，我想，他们就算来了也没有用。”

    那个人影听了这话，顿时脸色微微一变。

    他知道他说的没错。

    刚才在洞窟中发生了那么大的事情，外面的人肯定也会感应到一点异常的。

    但是，他们根本就不可能想到，这个洞窟中会有人在这么短的时间里面就把这个洞窟给摧毁了。

    这种事

    情，在外面的人看来，是非常匪夷所思的，所以根本不可能会有人想到里面的情形。

    他们就是想到了，恐怕也没有人会想到，会在这么短的时间内就摧毁了一座这样的洞窟，更何况，他们根本就想象不到，洞窟中的人会是秦轩。

    想到这里，那个人影眼中，忽然闪过了一抹阴森的光芒。

    “他，你杀了我，是没有任何作用的，等我们黑暗教廷的援军来了之后，你必定会被他们抓捕，你就等着我们黑暗教廷的报复吧，我们黑暗教廷，绝对不会放过你的！”



第284节
    那个人影咬牙切齿的看着他说道。

    他已经知道自己今天必死无疑了，所以现在，只能先吓唬一下秦轩，然后让他放松警惕，自己再寻机会逃脱了。

    第494章 幼稚的游戏

    但是很明显，他的威胁对他并没有太多的用处。

    他只是淡淡的看着他，说道：“是么，如果我真的被抓住了，你们黑暗教廷又能做什么？我现在可没有心情陪你玩这些幼稚的游戏。”

    说着，他便准备离开。

    这个时候，那个人影看到秦轩的举动之后，顿时脸色大变。

    他刚才展现出来的实力，已经足够强大了，若是让他继续留下去的话，肯定会把他给杀掉，到时候，他就真的一点机会都没有了！

    “你想干什么？”

    那个人影紧张的问道，同时身子往边上挪了挪，生怕他突然间出手将他给灭掉。

    “没想要做什么，只是想送你归西罢了，不过现在还不是时候。”

    秦轩淡淡的扫了他一眼，随后说道：“你刚才那句话说的对，我的确是不会怕你，不过既然如此，那我还是要送你最后一程的，你放心吧，我一定会好好对待你，让你在临死之前，享受一下被虐杀的滋味！”

    他说着，直接走向了那个人影，一步一步的走进那个人影的身躯之中。

    “你，你别靠近我，别乱来啊，你再往前的话，我就杀了你！”

    那个人影见到他走过来，立刻慌了神，身子不停的朝着旁边躲去。

    他现在，可真是害怕极了，秦轩刚才的战斗，他是亲眼所见的，所以知道，自己绝对不是他的对手，而且，这次他也不会对自己留手了，所以他的性命现在，几乎是悬在了刀尖之上！

    他看到这人影躲避的动作，只是轻蔑的一笑，随即伸手一抓，就把他给抓到了自己的面前，随即右手猛地一挥，一道金黄色的火焰从他的手掌中喷射而出，冲进了那个人影的体内。

    这火焰，正是秦轩的火龙诀，威力十分巨大，只需要轻轻的一沾染到人的身躯之上，便会直接燃烧起来，将那个人影给彻底的吞噬掉！

    看到这一幕，那个人影顿时大惊失色，身子不由自主的颤抖了一下，随即，一双眸子瞪得老大，眼中露出了惊恐的神色。

    但是，他的这一招火龙诀，并不像是他想象的那样容易，刚刚进入他的体内之后，便像是遇上了天敌一般，疯狂的在他的体内翻腾了起来。

    秦轩能够清晰的感觉到，在这个人影的体内，一团团的能量，开始疯狂的旋转了起来，然后不断的向着他体内的各处涌去，就像是一颗颗炸弹一般，不断在他的身体中爆炸开来，炸的他的皮肤都破碎了起来。

    这些人的能量，就相当于是一颗颗的炸弹一样，而他所控制的火龙诀，就是这些炸弹中的核心部位，这些能量，在他的控制之下，在他的体内疯狂的乱窜，让他疼痛欲裂，整个身躯都开始抽搐起来。

    但是秦轩的脸上，却依旧挂着冷漠的笑容。

    他的火龙诀的威力的确强悍，但是这个人类，毕竟只是区区一个灵魂而已。

    他想要控制这些能量的流转，自然要比普通修士困难的多了。

    不过，即便困难，他也不在意，毕竟他的体内，可是拥有着一枚火属性的内丹呢。

    在这种高温炙烤之下，那个人影的灵魂，终于开始出现溃散。

    秦轩见状，心中也松了一口气。

    这个人，总算是死透了。

    随后，他便不再犹豫，直接催动了这些能量。

    随着他的催动，原本被他控制的那些灵魂能量，开始不断的向着那个人影的脑袋内冲去。

    很快，那个人影的身躯，便化为了一滩灰烬，飘洒在了地面之上。

    他将他身上的储物戒指取下，然后收入了自己的戒指之中。

    秦轩的目标，一直都在那枚储物戒指上面。

    那个储物戒指，是一件灵器级别的储物戒指，而且是一个储存灵兽尸体和灵石的储物戒指，是一个很不错的收藏品。

    虽然他现在还没有能力炼化这枚戒指，但是只要他能够将这枚戒指拿回去研究研究，或许能够研究出什么东西来也不一定，到时候他也就能够拥有一名灵王级别的灵兽了！

    他的心中，想到这一点，顿时忍不住兴奋了起来。

    他现在拥有五千多万的财富，如果能够获得一只灵王级别的灵兽作为坐骑的话，那简直就爽歪歪了！

    当初他在天帝城的时候，那只灵兽就曾经帮助过他。

    不过，他知道，那只灵兽只不过是他在天帝城的时候，偶尔救下的一只灵兽而已，并不能代表它有着灵王的境界，甚至可能连灵皇境界都达不到。

    所以，这件事情还是不能急。

    但是，秦轩却可以慢慢的等，等到自己的实力再次提升一个境界之后，再去收服这只灵兽，到时候，这只灵兽，就会彻底的成为他的一大臂助了！

    想到这里，秦轩嘴角勾起了一抹笑容。

    ......

    另一边，那个人影在被秦轩打伤之后，立刻便逃跑了，不敢再和秦轩继续纠缠。

    秦轩的实力，实在是太强大了，他根本不是秦轩的对手，现在秦轩想要杀他，只需要一根指头就行了。

    所以他不敢久留，立刻就逃跑了。

    他知道，如果不趁早跑路的话，那么自己的性命，就要交代在这里了。

    这里距离天帝城的城门也并不远，而且他现在是以飞行速度赶路，只要能够逃到城外，那么自己就安全了。

    不过，他刚刚飞起来，忽然就看到远方，有着一道红芒闪烁。

    那是一道剑光，速度极其迅猛，眨眼之间就已经到了跟前，然后，一剑就狠狠的砍在了他的身上，直接把他劈斩成了两半，身体中的血肉也被那剑芒直接切割开来，鲜血喷溅出去数米远。

    那一刹那，他整个人的身躯都变成了两半。

    看到这一幕，秦轩微微一愣。

    这个人，竟然就这么轻易的陨落了？

    他的肉身，也未免太脆弱了些？

    不过这也正好符合他的胃口，他正想找一个人试验一下，如何才能够在战斗的过程中，利用对方的灵力，让自己的体内的灵力发生爆发式的增长，达到这样的效果。

    现在，这个人的肉身已经被斩成两半了，那么接下来，他就只有使用他的灵力了！

    想到这里，秦轩直接将他体内的灵力吸引到自己的体内，开始快速的炼化起来。

    不多时，那一股庞大的灵力，便完全被吸引进入了他的丹田中，化成了一条条小鱼，不断在他的体内游动着。

    第495章 一股庞大的灵力

    秦轩能够明显感觉到，自己体内的灵力，正在快速的增加着！

    短短片刻的时间，就增加了足足三倍有余！

    而且，因为这些灵力的增加，他体内那颗灵魂之珠，也变得更加活跃了起来。

    这是因为，那一丝丝的火龙的灵魂之力，也正在快速的融入他体内的灵魂之珠中。

    那灵魂之珠内的能量，在这段时间内，也开始发生变化。

    一开始只是一滴水，渐渐变成了汪洋大海，然后变成了江河湖泊，最后竟然凝结成了一块陆地，一座岛屿......

    他能够清楚的看到，在他丹田内的那一滴灵魂之珠中，竟然凝聚出来了一座岛屿！

    这座岛屿，比他在天元大陆见过的那座岛屿，还要大一倍以上，占据了他的一大半空间。

    这是怎么回事儿？

    那些灵魂之力，竟然凝聚出来了一座岛屿？

    他以前在灵族的时候，也听说过，人的灵魂，是可以凝聚出岛屿的，而且，人的灵魂越大，凝聚出来的岛屿，也就越大！

    不过，灵魂之珠，也只是一种特殊的能量体罢了，和真正的灵魂之体，还是有很大的差距的。

    这也是为什么，很多灵魂修者，都无法凝聚出一枚完美的灵魂之珠，而是仅凭借一丝灵力的形态存在着。

    而他现在，凝聚的，竟然是一座完美的灵魂之海，虽然和真正的灵魂之海还有着很大的差别，但是也非常不错了，这也是秦轩第一次，凝聚出一座灵魂之海来。

    不过，这一片岛屿，虽然比之前的灵魂之海更加强大，但却只是一座岛屿而已，并没有真正的灵魂，而且也没有什么强大的攻击性，所以秦轩对此，并没有什么太过在意的。

    毕竟这只是一枚灵魂之海，而且这只灵魂之海的规模虽然很大，但是，他也不是一定要靠这个才能赢过别人，他还是有更多其他的办法的。

    想到这里，他也是深呼吸了一口气，然后再次催动体内那一团灵魂之力，朝着四周围冲击而去。

    轰隆隆~！

    一声巨响传来，整个虚空仿佛都颤抖了一下，他的灵魂之力，瞬间将周围的几十丈范围全部覆盖住了。

    “这......这怎么可能！我的神识之力，怎么会这么强大？”

    他望着自己的双掌，满脸的震惊。

    刚才他的灵力，竟然一下子覆盖了方圆百米范围的范围，就算是灵仙级别的强者，估计也只能做到这一步了吧？

    可是，现在，这些都不重要了，因为他体内灵力的消耗速度，竟然又加快了不少，一股股庞大的力量从丹田内冲出来，让他的灵力，快速消耗着。

    而那一柄巨剑，在吞噬掉了那名天帝之后，似乎也有些疲惫了，竟然没有攻击秦轩，而是静静的悬浮在他的面前。

    这个时候，那个人也已经死的不能再死了，灵魂被他彻底灭杀，连一丝渣滓都不剩了。

    秦轩伸出双手，抓向这柄巨剑。

    他能够感受到，自己的双手，竟然在不停的发抖，仿佛是握着一柄巨剑一般，有种承受不住的感觉。

    而且，这柄巨剑，好像是有着某种特殊的能量波动，似乎在召唤着他，想让他把握住它，然后，将它给收入到自己的灵魂世界之中，让它成为自己的武器，成为他灵魂世界中，新的一部分。

    这样的情景，让他忍不住有些激动。

    他终于可以使用这柄灵器，让自己的灵器成为自己的灵魂之力，并且成为他的武器了吗？

    一想到这里，他心中的那份喜悦，便不由得浓烈了一分。

    他将自己体内剩余的一丝灵力灌注进这柄剑之中，那灵剑的剑尖上，一道光芒瞬间亮起，随即，秦轩便感觉到，自己的灵魂之海之中，多了一个漩涡，一个无限扩张的漩涡，将他的灵魂之力包裹在了其中！

    这样的情况，让他心中无比兴奋！

    因为他感觉到，在这灵魂之力的包裹之下，自己体内原本消失了的那一丝灵魂之力，竟然开始变得越来越充盈，越来越强大！

    秦轩感觉到自己的灵魂之力在快速的壮大，他感觉到自己的灵魂之海，已经完全的扩展了起来，就好像是一个大型的海洋，在他的灵魂之海中，疯狂翻滚着。

    这是什么东西？

    他望着那一缕缕从他灵魂之海中涌出的灵魂之力，心中十分疑惑。

    这一丝灵魂之力，是从那个男人的灵魂之海中，凝聚而成，现在，这灵魂之力已经全部被他吸收进了体内，而且，他现在也能够清晰的感觉到，这一丝灵魂之力，在快速的滋润着他的灵魂，增加着他的灵魂力量！

    他感觉到，这是他第一次拥有一件灵器，他现在，终于有资格拥有灵器了！

    不愧是灵帝境界的高手！

    这么恐怖的灵力，这么强大的威压，还有这么强大的防御力量！

    这样的灵力，绝对堪称逆天啊！

    而且他也明白，刚才若不是他突然领悟了一些新的灵诀，施展出了一招强大的攻击秘术，他肯定不会这么快就灭杀那个男人，也不会获取这么多的好处。

    而且现在，他体内的灵力，还在快速的提升着。

    现在他已经是灵王八转巅峰，随时可以晋级灵尊，进阶灵皇。

    当他将这一股股灵力完全吸收了之后，他就可以突破，进入到灵尊级别了。

    而在这时，那柄巨剑，也缓慢的飞回到了秦轩的手中，然后再次沉寂在了他的体内，一切都恢复了平静。

    他伸手摸了摸，这柄巨剑，看起来，依旧还是一柄普通的宝剑，甚至还有些古朴的痕迹，只不过，现在这柄巨剑，在他的手中，散发出的气息却更加强大了。

    “现在的实力，应该已经超越了一星灵帝吧......”

    秦轩喃喃自语着。

    不知道这一柄剑的威力究竟有多大，但他能够感受的出来，这一柄剑，应该是一柄灵帝品质的灵器，这让他心中，十分欣慰。

    这样的实力，再配合上他的灵魂之力，他已经拥有了跟灵君一拼的实力了。

    而且，灵帝品质的灵器，在灵域中，也属于非常罕见的灵器，就算放在整个天元大陆，都是极为难得的存在，更别说这里是在中央大陆了，那里的灵器，可都是天元大陆的至宝。

    第496章 整个天元大陆

    这么珍贵的东西，竟然落到了他的手中，这一点让他感觉有些不可思议。

    他能感觉到，这一柄剑之上的器灵，似乎是非常渴望能够融入他的身体之中，而且这一柄剑，在他的体内，已经有了自主的意识。

    他能够清楚的感觉到，在剑的内部，一个黑色的小点，在不断的旋转着，仿佛随时准备离开这一块区域。



第285节
    不过，就在他准备将这一柄剑收进纳戒之中的时候，却猛地一愣，发现了异样之处！

    他发现，在这柄剑的内部，竟然有着一抹淡淡的金色光辉！

    金色！

    是的，就是金色！

    那金色的光辉，十分微弱，只是一闪即逝，但是，他却能够感觉到，这金色的光辉，十分的熟悉。

    那股光芒，与他的火焰，十分类似！

    “是他的本命灵火的颜色！”

    他处惊讶的叫出了声来，同时他的目光中，露出了一抹惊讶之色。

    “本命灵火？”

    他的眼睛微微眯了起来：“难道是那个天元圣祖的本命灵火？”

    他在天元学院见到了天元圣祖，自然能够认出天元圣祖体内的本命灵火的颜色。

    当初在天元学院中，他在那座山脉深处，曾经见到过一团火焰，那火焰之上，正是燃烧着的金色光辉，而且，那金色的火焰之中，还蕴含着一股强横的力量。

    当时他以为，这金色的火焰只是普通的火焰罢了，并没有任何特殊，没想到，这金色火焰，竟然还能释放出金色的光辉，并且，还具有一些强大的防御力量！

    而在他见到了这本命灵火的时候，天元圣祖也在那里看着他，并未说话，不过却显示着，他已经看出了秦轩身上的本命灵火，正是天元圣祖的本命灵火！

    也就是说，这一柄灵剑中，拥有的灵器，就是天元圣祖的灵器！

    这个念头让他心中一阵惊叹。

    他万万没想到，天元圣祖竟然会将这柄灵剑，直接送给他！

    如果是他自己拥有的话，肯定不会舍得拿出来的。

    因为这样的一件灵器，对他自己来说，也是非常重要的，可能会改变自己的一生！

    他可不愿意，将一柄灵器留在自己的手中，让自己成为别人的刀刃。

    “看来，这件宝物，我是得到定了！”

    秦轩心中暗道。

    不管怎么说，这都是天元圣祖送给他的，他也绝对不会拒绝。

    “不行，这么珍贵的宝物，怎么能够随随便便就赠予别人？”

    他心中暗暗道：“虽然说，我和你签订了契约，你就是我的奴仆，我的灵器，自然是属于我的，不过，既然你将这柄剑送给我了，那我就不能随随便便的将这灵剑收走。”

    他心中这么想着，将这柄剑放在储物袋中，准备待日后，再仔细研究。

    不过，在此时，他忽然感觉到，他的体内的灵魂之海中，那一片灵魂世界中，似乎有些异样的波动，让他感觉到，自己的灵魂世界，似乎有了什么变化。

    “怎么会这样？”

    他感觉到这一幕，心中大吃了一惊，连忙查探起来。

    很快，他就感觉到，他的灵魂世界中，出现了一片奇异的金色空间，这个金色的空间之内，充满了神秘的力量，让他的脑子中，产生了一股奇异的眩晕感。

    “这个是？”

    他的脸上，浮现出惊诧的表情，连忙闭上眼睛，静静的感受着灵魂世界中，那一片神秘的空间。

    这片空间十分的广阔，就算他现在已经达到了灵师六阶的境界，但是在这片空间中，他依然感觉到，自己的视线中，依旧是一片朦胧，根本无法穿透空间的屏障，看到外面的世界，也无法感知到周围的情况，除非他能够将灵力注入其中。

    而这，也是他第一次见到自己的灵魂世界，竟然还隐藏着一片如此神秘的空间。

    他尝试了几下，想用灵魂力量进去探索一番，结果他尝试了很长的时间，都无法做到，就仿佛，他的灵魂力量，根本不敢碰触这片神秘的空间似的。

    “咦？难道这里面，也有一条规则的力量？”

    他的心中有所猜测。

    他记得天元圣祖告诉他，在灵魂之中，有着无数的规则之力，而这些规则之力，都是由他的灵魂构建起来的，这片空间中有这样的力量，他并不感觉到奇怪。

    “这样的话，或许只有找机会去问天元圣祖，才能知晓这里面的情形了。”

    秦轩暗暗想道，他现在最关心的，就是怎么提升自己的灵魂力量，然后突破自身的灵魂限制，使得自己的灵魂，彻底的踏足灵尊之境，而他，也会成为一名真正的灵尊！

    “不过，这件宝物，还是先不急着炼化了，等回去之后再说吧，反正，也只要等到三年之后，天元学院就要招收新的弟子了，那个时候，我再去找天元圣祖，也不迟。”

    他打定了主意，随后，他便从那巨大石碑上收回了自己的目光。

    “嗯？”

    当他的目光从巨大石碑上收回的时候，忽然间，他的眉毛一挑。

    “咦？这石碑上，竟然有字！”

    他的目光，落在那一块巨大的石碑上，仔细观察起了这一块石碑上的字。

    当他的目光落在上面的字体时，他发现，这个字，竟然并不是人族文字，而像是一种古老的文字，但是他仔细看去，却又无法从中辨认出来。

    这是一种什么文字，他只是觉得有些古老而已，并不清楚它们代表着什么，只是觉得十分的玄奥罢了。

    而就在他这么想着的时候，他的眼睛，却是一亮。

    “这是，一门武技的名称！”

    他看向这一块石碑上的文字，眼睛，顿时瞪大了起来！

    这一块巨大的石碑上，竟然写着几个大字！

    《太古魔神诀》！

    而在这几个大字的背后，还有一句话：“若有缘人，可得这魔神之躯，成就真魔之躯！”

    这几个大字，正是《太古魔神诀》的前半段。

    “这，这，这竟然是魔神诀？”

    “这怎么可能？这可是传承于上古时期，远古魔神一族的魔神之躯啊！”

    “这怎么可能？上古魔神一族，不是早就灭亡了吗？而这一块石碑上面的字，也是远古的语言，根本不像是上古时代的语言，这到底是怎么回事？”

    秦轩的眼睛睁得滚圆，整个人都愣住了。

    这个石碑上，竟然写着的是远古魔神一族的修炼功法，这怎么可能呢？

    上古的魔神族，不是早就被仙帝大能们，给消灭干净了吗？怎么会有一部魔神诀出现在这里呢？

    第497章 太古魔神诀

    不过，不管怎么说，这魔神诀，对他来说，简直是无价之宝，毕竟这门功法，是远古的功法，这么多年来，一直被仙帝大能们所保护着，不允许被外界发现，这么多年来，从来没有出现过任何的魔神族遗迹，可是现在，却出现在他的面前，实在是让他不敢置信！

    当下，他便立刻催动体内的灵力，朝着那魔神诀的上面，注入了进去。

    “嗡嗡~”

    霎那间，他体内的灵力，疯狂涌进那一片神秘的空间，然后进入了魔神诀中，进入了那神秘的空间之内。

    秦轩的目光，死死盯着那一片空间。

    他的灵力，迅速的被这片空间吸收，转瞬间，他体内的灵力，已经完全被吸收了个精光。

    他感受着自己体内灵力被吸收的速度，脸上满是震撼之色。

    他现在明白，自己的灵力，根本无法和那片空间抗衡，而这片空间中的神秘力量，似乎是想将他吸纳到他的灵识中一般，让他的身体，不断的靠近着这片空间，然后进入到这片空间中。

    他的灵识，迅速被那神秘空间中的神秘力量吞噬进去，进入到了神秘空间中，他也感受到了，自己的身体，竟然是不由自主的朝着那片神秘空间中飞去。

    “好诡异的空间！”

    感受到这一点，他的脸色，更加的凝重了。

    他能够感觉到，这片空间，应该是一件十分神秘的存在。

    “轰隆！”

    就在这个时候，那片空间中，传来一声惊雷，紧接着一条黑色的闪电，从天际劈落而下。

    看到这一幕，他吓了一跳。

    刚刚那一条闪电，他看的十分清楚，竟然是一条黑色的天雷！

    这天雷，在半空中划过了一道弧线，狠狠的劈击在了地上，瞬间砸出了一个巨大的坑洞。

    而这个坑洞，竟然有数千丈高，宽五百米，深两百余丈，简直比一栋房屋都要大！

    这是一种强悍至极的攻击性天雷！

    秦轩心中大骇。

    他现在的实力虽然很强，但他也只是灵皇境二重的巅峰罢了，这一道天雷劈下来，他就算是想躲，恐怕都来不及！

    “这是什么力量，竟然能够操控雷电？”

    他心中震惊的想着。

    他知道，刚刚那条天雷，就算是他，都无法轻易抵挡得住。

    要不是他拥有灵魂力量，他现在，肯定已经被这一道天雷轰成灰烬了！

    他想要避开这一道天雷，就只剩下一个办法了，就是施展自己的灵魂之力，将灵魂力量附着在那石碑上的文字上，这样，他就可以借助这些文字，来躲开那一道天雷了。

    不过，想要做到这一点，可不是那么容易的事情。

    因为这些文字，都是一些古老的魔神之术，蕴含着魔神之力，就算是灵皇境的强者，都不一定能够完全参悟透彻，他就算能够看懂上面写的东西，也不一定能够将其掌握，而且，他现在的灵力，根本无法支撑他将这一篇古老的魔神诀修炼到大成的地步。

    所以，他只能放弃了这个念头。

    既然无法修炼，他就想办法弄清楚这些文字的意思。

    这片空间中，只有那一块石碑，上面只是写了这样一行字：“魔神诀：远古魔神的功法，修炼到大成之时，可以沟通天地间的魔神之力，掌控天地万物。修炼到极致，可与天斗，与地斗！可与星辰争辉！”

    “呼~”

    秦轩松了口气，幸亏这一段文字是在那一块石碑上面写的，若是在其他地方，他恐怕根本不能将其读出来。

    这个时候，他也没有去理会那块石碑了，而是开始研究起了那些古朴的魔神诀来。

    他很快将这些魔神诀全部看完了，而他心中，也越发的惊讶。

    因为他发现，这些魔神诀，都是修炼到大成之时，才能够领悟到的神秘功法，这一点和他的混沌决十分相同，只不过混沌决，是他自己创造的，而这魔神诀，却是从这片神秘空间中获取的。

    “看样子，这片神秘的空间，似乎只有大乘期的强者，才能够进入，否则，这片空间也不可能存在这么久的岁月，也不可能让那些大乘期的强者，一直待在这片空间中修炼......”

    秦轩的目光中，闪烁着惊疑之色。

    “难道这片空间的另外一边，就是这片世界中的天地？而这一处空间，又和这片世界相连，所以这一处空间的天地灵气，才能够供应这么多大乘期的强者在这里修炼？”

    想到这里，他的心中一阵激动，同时，也暗骂那群神秘强者的阴险狡诈。

    这些人，将他困在这里，却不杀他，却留着他活着，让他修炼，这简直就是一种变相的折磨！

    而在他思考的这段时间，他的灵魂力量，则是不停的涌入到那一座神秘空间中，开始参悟、揣摩着那些文字的意思。

    很快，他就将这些文字，完全记忆了下来，同时，也对这片神秘的空间，产生了浓厚的兴趣。

    因为，从这些文字中，他看到了很多神奇的地方！

    比如说，这片神秘的空间中的一切，似乎全都是按照某种特殊的规律在运作一般。

    而且，这个空间中，还能够产生一股特别的力量。

    这股力量的形式，十分的古怪，竟然是一种玄奥到了极点的力量。

    “这就是魔神的力量？真不愧是传说中的魔神的力量，果然非常强大！”

    他看着这个神秘的空间中的景象，忍不住喃喃道。

    随后，他的身形，慢慢腾空，朝着上方飞去，想要去到那一座山顶上，去寻找那一篇文字。

    可是就在他离开了地面，刚刚腾空的那一刹那，突然听到轰隆一声！

    他身后的地面，瞬间被炸碎了！

    他急忙回过头去，看向了刚刚爆炸的地方。

    “轰隆隆！”

    这一瞬间，他听到周围的那些石柱，全都崩塌，化为漫天的粉尘，消失的无影无踪。

    这一次的爆炸，十分的强烈，甚至连地面都炸碎了，可见刚才的那个威力，到底是多么的恐怖！

    “这......难道就是我刚才所看到的那一篇魔神诀吗？”



第286节
    看着周围的石柱全都化为粉尘，秦轩心中十分的惊愕，没想到，这个空间中，竟然还会发生爆炸。

    不过，他倒并不怎么担忧，毕竟这片空间，乃是由那一篇魔神诀所孕育而成，这种爆炸，应该不会伤害到他。

    不仅如此，这片空间中的灵力，也是充裕无比。

    第498章 远古魔神的功法

    “不错，这一篇魔神诀，乃是远古魔神的功法，威力十分强横，若不是我现在只是金丹后期的修为，恐怕根本承受不住这一股力量！”

    秦轩心中一喜，随后，又开始仔细参悟起来。

    这片空间中，除了魔神诀的文字以外，还有很多古朴的图像，他仔细的观看，想要参悟这些图像中所包含的意思，但很快，他就摇了摇头，这些意思他根本不能理解。

    不过，他却能够感觉到，这些古朴的图案，并不仅仅只是图案而已，而且，还蕴藏着十分玄妙的法门！

    而且，这些法门，十分的复杂，需要他花费许久，才能够领悟。

    在这样的情况下，他也只能继续参悟。

    就这样，在他的努力之下，他终于是将那一篇《魔神诀》，给全都看完了。

    随后，他再次盘腿坐下，静静参悟起来。

    这一次，他用去的时间，比之前更长，足足用了些时间，才将这一篇《魔神诀》看完。

    “这一篇魔神诀，竟然如此的繁琐复杂，不仅要领悟这篇文字的意思，而且还要参悟其中的武技。”

    秦轩看着眼前这一篇魔神诀，皱眉沉吟。

    他发现，自己参悟这篇魔神诀所耗费的时间，比之前所参悟的任何功法都要多上十倍，也就是说，参悟这篇魔神诀，比参悟其他所有的功法都要累上几百倍。

    “好强大的功法！”

    他心中赞叹。

    这篇魔神诀的强大程度，绝对超乎了他的预料！

    而且，这还只是一篇神级功法，如果是神尊级的功法，那该有多厉害？

    “这些功法，到底有多强大呢？”

    他望着眼前的这一篇魔神诀，忍不住喃喃道。

    不过，他也明白，想要将这篇魔神诀修炼成功，肯定是非常困难的，就算有了这篇魔神诀的内容，想要将这一篇魔神诀给参悟透，也需要十年的苦功。

    十年，对于现在的他来说，太短暂了。

    不过，秦轩并不在意。

    他现在，正在参悟魔神诀中的那篇神秘的符号，只要他将这些符号都参悟透了，或许，就能够知道那个空间到底是什么了。

    这么短的时间，他还能够做得到的。

    他静静坐在原地，参悟着魔神诀的功法，不断的吸收着周围的那些能量，补充自己的灵气。

    一个小时的时间，转眼即逝。

    他睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。

    他的身上，已经没有任何的气息波动了，显然，已经将这篇功法全部参悟透彻了。

    “嗯？”

    突然间，他皱眉。

    因为在他体内的那颗灵珠，竟然在这一刻，开始散发出一股强大的气息，似乎在吸收着四周的那些灵力！

    “灵珠在吞噬天地之间的能量？”

    秦轩脸色一愣。

    这一刻，他发现灵珠上面，出现了一道道黑色的纹路，而且这些纹路，仿佛带着一丝诡异的气息，让灵珠散发出一股强大的吸引力。

    “这是......”

    他的脸色凝重起来，他隐约觉得，自己的灵珠似乎要蜕变了一番。

    他的灵珠中，曾经封印着神龙的灵魂，如今神龙的灵魂已经融合进灵珠之中，成为了灵珠的一部分，所以，灵珠内部的空间，也开始逐渐变化。

    他能够清楚的感觉到，灵珠在不断的变大。

    这让他十分的惊诧。

    这种情况，他只有在当初，在天域和神州中修炼的时候见过，那时候，他修炼灵珠时，才能够感觉到这种变化，而现在，灵珠的变化，他却完全没有察觉！

    他的修为境界还低，无法感应到灵珠变化的原因，这是很正常的事情。

    不过，灵珠越来越强，秦轩的实力，肯定会不断提升！

    这是他必须要坚持下去的一步，他可不希望，自己的灵珠中的那位前辈，因为他的境界太低，反而导致灵珠崩溃，从而使得他的前途尽毁。

    当然，如果灵珠能够晋阶成功，也不错，毕竟，他的灵珠，已经有了自己的智慧，可以自己选择主人，而且，它也有了属于自己的生命，如果晋阶成功，就相当于他拥有了自己的一条性命！

    想到这些，他便感觉到了巨大的压力。

    而这时，他的脑海中，突然浮现出刚刚参悟了那一篇《魔神诀》的信息来。

    “魔神诀，魔族的绝学！是魔神一脉最顶尖的绝学！据说，魔神一脉之人，能够掌握魔神诀，可以通过修炼这篇功法，而使得自己的魔神之躯变得更加强大，而且，魔神诀修炼到最高深处，可以使得自己拥有无穷的魔力，能够毁天灭地！”

    他望着眼前的那一篇功法，脸上露出惊讶之色。

    他万万没有想到，他所得到的这一篇魔神诀，竟然如此恐怖，能够使得自己拥有无穷的魔力！

    不过，他很快便平静了下来。

    既然魔神诀如此恐怖，他自然要想办法修炼。

    不然，这样强悍的功法，岂不是浪费了？

    想着，他便闭上眼睛，开始参悟那一篇《魔神诀》。

    随着参悟，他体内的灵气越来越充盈，体内的骨骼、肌肉，以及筋脉，都在快速的增强，不断壮大着。

    秦轩的修为，也在不断的攀升着。

    ......

    三天的时间过去。

    他从修炼中醒过来，感受着自己体内澎湃的灵气，满意的点了点头：“这一篇魔神诀，果然不同凡响！”

    “呼！这才只修炼了三天，我便能够感觉到自己的实力增强了许多，如果我将这一篇魔神诀全都给修炼完毕，岂不是能够直接晋级元婴后期？”

    他心中暗暗震撼，有些不敢相信。

    不过他也明白。

    每一门武道秘籍，都需要吸收灵气才行。

    只要他能够修炼这一门功法，他的实力就会不断提升，所以，他也不用担心这一门功法，会因为吸收了他体内的灵气，而产生排斥。

    “现在，是不是该离开这里了？”

    秦轩望着周围的这一座山洞，心中想到。

    “走吧。”

    他站起身来，往山洞外走去。

    他的实力已经恢复了七八层，所以，这一片区域的危险，对他而言，基本已经不再是问题了。

    他打算找一块安静的地方，先巩固一下修为，等到实力提升到巅峰状态，再来寻找这片森林中的妖兽，进行斩杀。

    ......

    一片密林中，秦轩正在穿梭着。

    忽然，他停了下来，目光看向远处的虚空。

    远处，一片血红色的火焰正在熊熊燃烧着。

    这片火焰，乃是由血红色的火焰组成，仿佛血液凝聚而成，看上去十分诡异。

    第499章 施展出魔族魔神诀

    但是，秦轩却能够感觉到，这一片血色火焰中蕴含着极其磅礴的力量，仿佛蕴含着一种毁天灭地的恐怖威能，让他心中一凛。

    而就在这时，在这片火焰之上，却是站立着一个青衣男子。

    青衣男子的手中拿着一杆血红色的大枪，浑身血腥的气息，让人望之，便感觉到一阵战栗。

    而这个男子，正是那位魔族魔王，魔天！

    “魔天！”

    他看着魔天，眼中闪烁出了冰冷之色。

    这段日子，他虽然不知道那魔王究竟有什么阴谋，也不知道那些魔王究竟想干什么，不过，他却是知道，魔王，肯定是要针对他来的。

    “呵呵，你终于舍得出来了。”

    魔天盯着他，嘴角扬起一抹笑容，轻声道：“你可别忘了，这里可是魔界，在这里，可是我们魔族的天堂。”

    “你是魔族的天堂，不过，这并不代表你就能够为所欲为，而是，你想杀我的话，也必须付出足够的代价。”

    他盯着魔天，冷笑着说道。

    他的语气虽然淡漠，不过，眼神中却带着浓浓的杀机。

    听到这话，魔天哈哈大笑起来。

    他的声音十分刺耳，像是刺破了苍穹，响彻整片天际。

    “你是在痴人做梦吗？在我魔族的天堂，你想杀我，简直就是痴心妄想！”

    魔天盯着秦轩，目光中流露出浓烈的嘲讽之色。

    “是吗？那我倒要试试，到底是谁痴人说梦！”

    他冷哼一声，旋即猛地催动体内的灵力，运转体内的灵丹妙药，准备施展出魔族魔神诀！

    虽然这魔族魔王是元婴期的超级强者，比起他的境界，高出了两个境界。

    不过，魔族的魔神诀虽然很强，但是，秦轩也并不惧怕。

    魔族的魔神诀再强，又能够强到哪儿去？

    而他现在，最强的手段，也就只有这一招罢了！

    他体内的灵力，瞬间便被他催动到了极限。

    随后，在他的控制下，他周围的灵力，疯狂涌入了秦轩的体内。

    在他的操纵下，灵力飞速的汇集成了一股股的灵力洪流，然后，灌注在他的双拳上面。

    他的双拳，在这一刻，仿佛化作了两颗金黄色的巨球。

    轰隆！轰隆隆！

    这两颗巨球，不断爆炸。

    一时间，这片空间之中，仿佛都发出了剧烈的爆炸声。

    秦轩双手挥动之间，一拳一拳，连续不断的朝着四周轰击了过去，那种恐怖的灵力波动，仿佛要毁灭整片天地，摧枯拉朽，恐怖至极。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一声声轰鸣之声，从他的双手上面传出来，震撼整个空间。

    “不愧是魔神诀，果真厉害啊！”

    他望着这一幕，眼中闪过了一抹激动的神色。

    他现在的实力，的确已经达到了元婴期大圆满的境界，不过距离突破，还有很长一段距离。

    而他之所以现在就施展出这样恐怖的灵技，正是因为他想要试试，在他施展魔神诀之后，到底有多么恐怖！

    他的灵力，在不断的消耗着，而他的双拳，则不断的轰击，轰击着周围的空间！

    他要试试，他现在的力量到底有多么的恐怖！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一声声轰鸣之声响起，周围的那些树木和山石，全部化作了粉末。



第287节
    这恐怖的一幕，让周围一些躲藏在暗处的人，纷纷脸色大变。

    “天哪，这是什么怪物？”

    “好恐怖！”

    “太强了，他怎么会这么强大？难道说，这就是秦轩？”

    ......

    众人都是震惊莫名。

    他们之前听闻他的事迹，还有他的修为，只不过是一个元婴期的小家伙，但是现在，他的实力却远远不止于此。

    而这个时候，魔天望着秦轩，目光中闪过了一丝冷笑，手中血色大枪猛地一抖，一股恐怖的能量爆射出来，化作无尽的血红色能量，朝着他席卷过来。

    这一次，他可没有再留手，而是直接出了全力。

    轰轰轰！

    在魔天的攻击之下，那一道道血红色的能量，迅速的朝着他席卷而来，将他包裹在了其中，形成了一个巨大的红色球体。

    “哼！”

    见到那些红色的能量袭来，秦轩冷哼了一声，手中的黑剑瞬间斩出。

    一道黑色的剑芒，直接冲天而起，斩碎了周围的血色能量，狠狠的劈在了那个巨大的红色球体上面！

    轰隆！

    一声巨响之后，巨大的红色球体瞬间崩溃开来，消失的无影无踪。

    而在他的周围，却依旧弥漫着一片血红色的能量雾气，笼罩着方圆数百米的范围，将他完全覆盖。

    而秦轩的身躯，也消失不见了。

    “什么情况？”

    远处观战的人群，全都愣住了，瞪大眼睛，满脸的难以置信之色。

    刚才，明明已经将那个红色球体给轰碎了，可是，现在，他却怎么消失不见了？

    “哼，想跟我斗，你还差得远呢！”

    魔天冷哼一声，手中的血色长枪一指。

    唰！

    一道血色光柱，从他手中的血色大枪之中喷吐出来，瞬间轰击在了那团血色雾气当中，将其撕裂出一条长长的裂口！

    随后，在那条裂口之中，一个浑身漆黑的身影，瞬间从裂缝中跳了出来，落在了地上。

    “哈哈哈，小畜生，我看你还往哪里逃！”

    看到这一幕，魔天顿时大笑起来，手持血红色大枪，猛地朝着那团血雾冲了过去！

    “想要抓住我？没那么容易！”

    他眼中精芒闪烁，冷哼一声，身形一晃，直接化作一道残影，冲了出去。

    他手握黑色长剑，狠狠刺出。

    一道凌厉剑芒，划破天空，狠狠的撞向了那团血雾。

    砰！

    一道闷响声中，血雾顿时爆散开来，化作一道血雾风暴，朝着四面八方散开去。

    他的这一剑，竟然将这一道血色风暴，直接轰得支离破碎，消散在空气中！

    “什么？

    看到这一幕，周围众人，全都震惊无比，瞪大了眼睛。

    他们怎么也没想到，秦轩竟然这么强悍！

    他们刚才亲眼目睹了那一剑的威力，那一剑，竟然把一座数百米高的巨峰，直接轰成了平地！

    而且，他们还感受到了，在秦轩施展出来的那一剑之下，他的灵力，竟然还剩下了三层！

    这，怎么可能！

    他，才元婴期大圆满而已啊！

    他，才只用了短短几年时间，便提升到了这般境界？

    这怎么可能？！

    周围的众人，全都被吓傻了。

    这种修炼速度，简直太可怕了！

    “该死！我们一起上！”

    第500章 化仙期大圆满（大结局！）

    这时，那些原本隐藏在暗处的人，终于忍耐不住，冲了出来，朝着秦轩发起了攻击。

    唰唰唰唰！

    这些人，全都是化仙期大圆满强者！

    而且，其中还有两名元婴期大圆满的存在！

    “小子，乖乖受死吧！”

    “受死！”

    “去死吧！”

    ......

    那些人一出现，便是朝着他发起了猛烈的攻击，朝着他冲杀而去。

    看到这一幕，魔天则是大喜，脸上浮现出一抹狰狞的笑容，嘴角微扬，仿佛是在等待着他被这些人围殴致死。

    “哼！”

    面对这些人的进攻，他却是冷哼一声，手中的黑色长剑，猛地横扫出去。

    一道黑色剑芒瞬间从他的手中飞了出去，带起一阵呼啸声音，瞬间朝着那些人飞了过去。

    那些冲来的强者，脸色骤变，想要抵挡住这一道黑色剑芒。

    可惜，他们的实力相差甚远，根本来不及抵挡住他的这一击。

    噗嗤！

    一道轻微的声音响起，一个化仙期大圆满强者的脖颈，直接被他一剑洞穿。

    鲜血狂喷而出，在半空中凝聚成一朵美丽的花朵，然后掉在了地上，变成了粉沫。

    这个化仙期大圆满的强者，竟然就这样被秦轩一剑秒杀！

    看到这一幕，那些人脸上，都露出了浓郁的恐惧之色。

    他们，从来都没有遇见过，像他这样的恐怖的强者！

    他们知道，今天，他们想要抓住他的话，恐怕是不可能的了，甚至，很可能会死在他的手中！

    想到这里，他们的背上，全都冒出了一层冷汗。

    “逃，快逃！”

    一名化仙期大圆满的强者，惊慌的吼叫起来，想要逃走。

    但是，他还没有跑出几步，一柄黑色长刀，便从虚空中划了出去。

    噗！

    那名化仙期大圆满的强者，被一分为二，身躯直接被斩成了两截！

    鲜血，顺着他的伤口，源源不绝的流淌出来，洒了一地。

    他的速度会如此快，竟然瞬间便将一名化仙期大圆满强者击杀，而且，看样子，还没有使用什么特殊的法术。

    这实在太恐怖了！

    “不知道天高地厚的东西！”

    魔天见状，冷笑一声，手掌一翻，又是一柄血红色的长枪出现在了他的手中。

    他握着血红色长枪，猛地挥舞了几圈，然后猛地刺出，在虚空中划出一条血色的轨迹，直接射向了他！

    他冷笑一声，抬头望去，黑色长剑直接从他身旁横扫出去。

    铛！

    伴随着一声清脆的金铁交加的声音响起，秦心的黑色长剑和魔天的血色长枪碰撞在一起，两柄长枪在空中不断的相互缠绕，碰撞，爆射出一道道耀眼的火星，让秦轩的视线都模糊了起来。

    他的黑色长剑，虽然拥有一件神器级别的灵器，但是和魔天的血色长枪比较起来，还是要逊色许多的。

    不过，这并不妨碍他的发挥。

    毕竟，这是他第一次用自己的武器，去迎敌，这让他十分新奇。

    “嗯？竟然是一柄灵剑？”

    魔天的眼瞳中，闪过一道疑惑的光芒。

    他的这柄黑色长剑，和其他的黑剑不同，其他的黑色长剑上面，都会镶嵌着一枚枚宝石，或者一些符文。

    但是，他这柄黑色长剑上面，并没有任何的宝石，只有一个黑色的圆环而已。

    不过，他这柄黑色的长剑，给魔天的感觉，似乎更加霸道了一些，而且，威力更强了。

    “哼，你的实力很强，不过，你的速度却是太慢了！”

    “我这血红色长枪，速度最快，你的速度再快，也快不过我的血红色长枪！”

    魔天冷笑一声，手腕再度一转，再度挥舞出一道血色长枪，朝着他刺去！

    嗖！

    这一次，他的动作，比先前要快了好几倍，眨眼之间，那道血色长枪，便已经冲到了他的身前，快逾奔雷一般，带起了一道红色的残影。

    ……

    秦轩的嘴角，勾勒出一丝邪异的弧度，手中的黑色长剑一挥，朝着那血色长枪刺了过去。

    蓬！

    两者再次碰撞在一起，发出一道沉闷的声音，火星四溅，他身前的黑色长剑上，也多出了一条血淋淋的细痕。

    不过，他的黑色长剑，在这一次的碰撞下，并未被击退，而是紧紧的贴在了那杆血红色的血枪上面。

    “咦？”

    看到这一幕，魔天脸上露出一抹诧异之色。

    他的血枪上，蕴含着他体内庞大的真元，即便是神皇期的强者被这一枪正面击中，也会直接被洞穿身躯，尸骨无存！

    可是，眼前的这柄黑色长剑上，竟然能够承受他的血枪这样的恐怖一击，这让他感到十分吃惊。

    难道，这柄黑色长剑，比他的血枪还要恐怖吗？

    想到这里，魔天眼中精光一闪，手中的血枪，再次挥舞起来。

    砰砰砰砰！

    一道道血红色的长枪，从他的手中爆射出去，每一次，都能轻松的将他的那柄黑色长剑击飞，让那柄黑色长剑上，多出了一个又一个的小孔，让那个小孔，变成了黑色。

    而他手中的黑色长剑，依旧没有丝毫停滞，反而是越战越勇，朝着魔天冲杀过去。

    看着这一幕，所有人全都瞪大了眼睛。

    他的实力实在太强大了！

    竟然能够用肉身，和魔天的血枪抗衡，实在令人难以置信！

    “不愧是魔天！他果然是魔族的顶尖强者，实力非常恐怖，就连我，都无法和他抗衡！”

    他站在远处，看着前方的魔天，眉宇间闪烁着深邃的目光。

    这魔天，绝对是他迄今为止，见到的最为恐怖的强者。

    ……



第288节
    不过他早已经看出来了，这魔天，虽然是魔族的人，但是并没有完整的灵魂记忆。他的意识，并不是很坚定。

    所以秦轩直接用灵力攻击，将这家伙的灵魂给毁灭掉，这魔天没了灵魂，便彻底的消失了。

    魔天的身躯，也随之崩碎！

    魔天死了，魔天手中的血色长枪，也随之掉落到了地上。

    ……

    看着这一幕，所有人全都愣住了。

    “不可思议，太不可思议了，那他，竟然把魔天都杀死了！”

    “他的实力，实在是太恐怖了，简直比那些魔族年轻天才还要恐怖啊！真是让人感到震撼！”

    “我听说，当初他刚刚踏入神尊境界的时候，曾经一个人屠杀了三万魔族修士。当时我还不信，现在看来，传闻，并不是虚假的。”

    众人议论纷纷，议论着他的战绩，议论着他的天赋。



声明
1：本文资源从互联网自动集合而成。本群只是资源的集合者
2：原文的版权归原作者所有。
3: 本作品仅供读者预览。请观看完毕后删除。
4：浅唱中转群834379264。
5: 如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持