 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书

第一章  开局垂钓琦玉体质。
　　海军本部。
　　陈穆来到海贼世界已经快一个月了，今天如往常一样，在某位不知名的上校指挥下集合。
　　哎，别的主角都是开局落地成神，怎么到我这，就变成了一个最低等的士兵了？
　　“全体解散，记住各自坚守岗位，晚间还会集训一次。”
　　海军中队临时调动结束，陈穆来到了新的区域进行守备工作。
　　【叮，到达特定区域，垂钓系统激活，激活礼包发放中，海军鱼饵  *  10】
　　这时，脑海中响起了一阵机械般的声音。
　　陈穆看着手中突兀出现的鱼竿，微微楞神过后，立刻朝着前方的海湾走去。
　　垂钓开始...
　　【叮，恭喜宿主获得琦玉体质】
　　【叮，恭喜宿主获得，海楼石子弹（宝石孔*2）】
　　【叮，恭喜宿主获得，门门宝石*2（可镶嵌）】
　　【叮，恭喜宿主获得，模仿宝石*2（可镶嵌）】
　　【叮，恭喜宿主获得贝利5000万....】
　　【叮，恭喜宿主获得贝利1亿.....】
　　【叮，  恭喜宿主获得贝利......】
　　嗯？琦玉体质？陈穆双眸一亮，一股抑制不住的狂喜从心底升腾而起。
　　陈穆用力曲起双臂，想欣赏一下那恐怖无比的肌肉力量，但...好像和平常并没有什么两样啊。
　　说好的体质呢？
　　陈穆念头刚起，系统空间内突然出现一张奇怪卡片，卡片上刻画这些许图案和文字。
　　陈穆将这张卡片拿出来看了看，还挺简单的，就三个姿势。
　　【已达到前置要求，琦玉体质激活，当前进度0/10】
　　【每日跑步10公里，深蹲100个，仰卧起坐100个】  ？？？
　　还真是大秃子老师！
　　陈穆狂喜无比，畅快的大笑声响彻整个海军本部上空。
　　笑声渐歇，众人莫名其妙的看着一名三等兵，围绕着海军本部的广场迅速跑动起来。
　　“这个士兵是谁啊，明天就要处决白胡子海贼团的艾斯了，他不好好站岗，处乱跑什么？”
　　“谁知道呢，别管他了，好好站岗，到时候会有上司来处置他的。”
　　......
　　“呼...呼...”陈穆躺在地上，大口的喘息着。
　　确实..确实..是累啊，让我看看身体有什么变化。
　　【叮，琦玉锻炼篇完成，当前进度1/10，等级提升100。】
　　等级：100级？
　　“我那天看到艾斯，好像他的等级才55。”陈穆皱眉沉思。
　　艾斯悬赏金额好像是5亿5000万贝利。
　　1000万悬赏额  =  1等级？
　　我记得卡二那家伙也才10亿吧，
　　卧槽？我锻炼一天就有卡二的实力了？
　　不对不对，不能这样算，我可没卡二的那种霸气。
　　但我有系统啊，哈哈哈。
　　霸气早晚有一天，老子会钓到的！
　　......
　　次日。
　　三大将坐镇后方，身后是高耸的处刑台，艾斯双手被海楼石紧紧扣住，身旁的两名手持长柄行刑刀的士兵神情肃穆。
　　元帅战国杵立在一旁，与艾斯的距离不过三米。
　　此时，我们的主角陈穆，穿着无袖三等兵海军服，背着一杆军用步枪。
　　与其他海军不同的是，他腰间还别着一把燧发枪，只不过被一块棕色布匹包裹了起来，掩人耳目。
　　“大晚上锻炼，果然...更累啊，困死了。”
　　陈穆与一众海军士兵站在广场上，时不时的就打个哈欠，困意止不住的向他袭来。
　　......
　　时间回到凌晨。
　　陈穆惊喜于自己的实力暴增到100级，失眠了...
　　不过失眠也没闲着，凌晨刚过，他就悄咪咪的跑了出去，开始了第二天的锻炼，
　　围着本部跑完10公里，做完100个深蹲和仰卧起坐。
　　【叮，琦玉锻炼篇完成，当前进度2/10，等级提升100。】
　　【当前等级：200】
　　感受着实力再一次增强，陈穆满意的点点头，刚准回营房休息，系统的声音再次响了起来。
　　【叮，任务功能开启，系统奖励发放中，武装鱼饵发放  *  3】
　　【叮，恭喜宿主获得燧发枪（本·贝克曼专属武装），可装填海楼石子弹】
　　【叮，恭喜宿主获得治愈宝石*1，（可镶嵌）】
　　【叮，恭喜宿主获得响雷宝石*3，（可镶嵌）】
　　ice！  好运依然眷顾了我陈穆，现在是深夜，我就不大笑了。
　　这些的海楼石子弹和宝石，终于有用武之地了，嘿嘿嘿。
　　趁着没人发现，赶忙溜回了营房，能睡一会是一会。
　　.....
　　和身边严阵以待的其他士兵不同，陈穆不仅打瞌睡，而且...还悄悄的在系统储物空间内合成子弹。
　　嗯，如今有枪，那就各类宝石都试试吧。
　　【叮，合成成功，获得模仿子弹*1】
　　【叮，合成成功，获得门门子弹*1】
　　【叮，合成成功......】
　　看着多出来的几颗特殊子弹，陈穆心满意足的退出了系统空间。
　　现在就等白胡子到来了。
　　不过话说回来，我要一直待在海军阵营吗，我不是很想艾斯死诶......陈穆陷入了纠结之中。
　　嘿嘿......这样我就放心多了，这系统，还是很人性化的嘛。
　　不过这个隐藏任务是个什么鬼，但按我多年游戏经验来看，隐藏任务的奖励必定是极其丰富的，我得仔细琢磨一下。
　　......
　　此时，海平面的尽头，出现了一艘艘巨大的黑色船影，正缓缓从浓雾中驶出。
　　“出现了！”眺望楼上的海军看着突然出现的舰队，惊恐不已。
　　“全员，做好战斗准备！”警报响彻整个海军本部。
　　海军士兵们紧了紧手中的长枪，额头上的汗水，不停的向下滑落。
　　陈穆挠了挠头，还是决定把背后的长枪拿下来，不然就显得太不合群了。
　　“游骑士多玛！”
　　“雷卿马库盖伊！”
　　“大涡蜘蛛·斯库亚德！都是新世界名震四海的船长，总计43艘！”
　　“暂时没发现白胡子和队长们的身影！”
　　元帅战国，眉头紧紧的皱在一起，盯着缓缓逼近的大舰队，神情肃穆。
　　随着白胡子麾下的海贼团慢慢靠近本部的港口。
　　‘咕噜咕噜’越来越多的气泡出现在本部内的海湾内。
　　平静的海面荡起一阵阵涟漪。
　　海面上的涟漪越来越剧烈，本部海湾内的水花宛如沸水一般翻滚起来。
　　海面下出现一个巨大的黑色船影，正急速向着海面而来。
　　“哗！”水流冲上天际，白胡子海贼团现身本部！
　　


第二章  路飞赏金飙升10亿？
　　“是白胡子的莫比迪克号！”
　　在众海军惊慌不已的目光中，一艘巨大的白色鲸鱼船从海底钻了出来，出现在了本部海湾内。
　　一位手持巨大长柄刀刃的高大身影缓缓从船舱内走了出来。
　　“是...是白胡子！”
　　随着白胡子的出现，海军本部的气氛压制到了极点。
　　“我亲爱的儿子没事吧，战国。”白胡子洪亮的声音传遍了全场。
　　看着白胡子本入侵到本部这么近的距离，战国惊惧交加，额头也渐渐布满了汗水。
　　这是来自‘世界最强男人’的威慑。
　　而此时的路飞，正乘着一艘军舰急速赶来。
　　......
　　【叮，主线任务开启，拯救艾斯，奖励：一级霸气鱼饵  *3  】
　　【叮，支线任务开启，路飞赏金突破10亿，奖励：草帽海贼团特定鱼饵  *1】
　　陈穆脸上的笑容一僵。
　　我靠，路飞现在赏金才3亿吧，要直接飙到卡二的程度去？
　　系统大哥，你确定不是在为难我老陈？
　　【叮，任务结束倒计时：47小时59分...】
　　......还倒计时，我就是帮路飞杀了大将，那赏金额也是在我头上啊，我又不是路飞。
　　嗯？等等，我是路飞？
　　哈哈哈哈，我知道怎么做了，路飞你可要等着我啊。
　　陈穆悄咪咪从海军士兵阵营中溜了出去，在白胡子的震慑下，没人会有功夫去管一个三等兵去了哪里。
　　如果我没记错的话，路飞应该在一艘军舰上，可...大海这么大，我哪知道他在哪方向啊。
　　【叮，地图功能开放，路飞位置↗】
　　哦～～，还真是来了瞌睡送枕头啊。
　　但我要怎么靠近海上的军舰呢？
　　嗯，我现在有了1/5的秃头体质，在海面跑起来应该不难吧。
　　说罢，陈穆缓缓后退几步，助跑姿势就位。
　　“1...2..3...不管了，冲！”
　　陈穆抬起头，目光坚毅的看向一望无际的海面，蓄力状态的双脚狠狠一踏，地面上顿时龟裂开来，扬起一片巨大的粉尘浓雾。
　　而陈穆则化为一道残影，消失在了原地，在海面上急速奔驰了起来。
　　“哦哦哦，哈，哈哈，还真能..呼呼呼～”陈穆惊讶于自己的强大体质，被剧烈的狂风灌了满满一嘴后，老老实实的闭上了，埋头赶路...赶海。
　　陈穆看了看【地图】，发现距离路飞不远了，急忙在海面上停了下来。
　　心神瞬间沉入储物空间，拿出了一颗海楼石子弹，将腰间的燧发枪取了出来，迅速填装。
　　【叮，枪械熟练度开启，当前0/100。】
　　没空理会系统的新功能，拿起燧发枪，将枪口抵在了左手掌心处。
　　陈穆将头偏过去，狠狠一咬牙扣动了扳机。
　　“砰！”枪声响起，但想象中的疼痛感没有传来。
　　陈穆睁开眼，将左手摊开来一看，海楼石子弹已经化为了碎片。
　　这时，系统的声音再次响起。
　　【叮，系统武器无法对宿主造成伤害，熟练度增加0。】
　　陈穆蒙了。
　　怎么办，这下不能模仿路飞了，那我还完成个蛋的支线啊。
　　就在陈穆发呆的时候，路飞一行人，距离他越来越近了...
　　“喔～路飞，你们的父亲什么到啊。”人妖王伊万科夫一脸贱兮兮的模样，将大脸靠近了过去。
　　“啊？我和艾斯不是一个父亲，我父亲是龙，艾斯的父亲是哥尔·D·罗杰，很厉害吧，你们要保密哦，不然艾斯会不高兴的。”
　　“！！！”整船人都惊了。
　　这时，从海面上疾驰而来的陈穆跳上了路飞一行人的军舰。
　　“路飞，抱歉了。”陈穆抬起头，对着路飞暴冲了而去。
　　......
　　海军本部。
　　“喀嚓！”白胡子双拳伸展，将两边的空气砸出道道裂痕。
　　海面上剧烈震动，巨浪汹涌。
　　两道高达百米的巨浪墙壁，狠狠的拍向本部。
　　坐镇后方的三位大将，面无表情。
　　最右边的青雉微微抬眼，整个人一闪，瞬间出现在了高空。
　　“冰河时代！”
　　滔天巨浪以肉眼可见的速度迅速被冻结。
　　同时，率先对白胡子发起了进攻，数道寒冰长矛急射向白胡子。
　　白胡子咧嘴一笑，右拳狠狠砸向一旁的空间，裂纹蔓延开来。
　　寒冰长矛被节节震断，青雉元素化冰驱也被震的一裂，砸落向海面。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　海面以青雉为中心，迅速冻结，整个海军本部海湾变成了一块巨大冰面。
　　凝结成冰的海面，刚好适合众人交战，海贼们纷纷跳下船，对着海军急速冲去。
　　......
　　就在双方即将交战的时刻，一道人影从天降，重重的砸在海军与海贼的中间。
　　无数碎裂的冰块，向着四周疯狂飞溅，海军将领和各大船长们纷纷停下脚步，将手臂护在眼前，挡住诸多暴射而来的冰块。
　　战场上的众人屏息而待，随着冰雾的散开，那道狂霸至极的身影，缓缓展现在了众人眼前。
　　“是草帽小子！”
　　两方战斗人员皆是一惊。
　　处刑台上的艾斯大惊，难以置信的看向傻弟弟，吼道：“路飞！你来干什么！走！快走啊！！”
　　同时，一旁盘坐的卡普睁开双目，看着那道又长高不少的人影，浑身微颤，努力控制着自己的气息。
　　这让一旁的战国微微皱眉，略带担忧的目光看了过来。
　　‘路飞’缓缓挺直身体，不紧不慢的从冰坑中走了出来。
　　看着面前的一众海军，朝旁‘啐’了口唾沫，其中掺杂着少许石屑。
　　“时效只有10分钟，我得抓紧了。”
　　......
　　而此时的海面上，一群身穿囚服的犯人，正努力的推动着一块木板，缓缓朝着战场赶来。
　　......
　　路飞双脚微屈，用力一踏，化为一道残影，朝着最前方的十中将冲去。
　　五位参与过司法岛屠魔令的中间齐齐踏前一步，冷冷的看着‘路飞’。
　　“呵呵，一只夺路而逃的小老鼠，还敢现身，真是找死！”
　　......鼹鼠中将眼角抽搐，感觉有被冒犯到。
　　一脸凶相的中将‘鬼蜘蛛’率先抽刀，双眼微眯，锁定了急速冲来的‘路飞’。
　　同时，黑色的长发赫然漂浮而起，交错间便是拧成了七股。将剩余的七柄利刃卷起，静待‘路飞’的到来。
　　势必要给予这只逃亡‘老鼠’致命一击。
　　其他中将则是冷眼旁观，一个赏金刚刚过亿的少年，居然敢直面他们十中将，真是不知死活。
　　鬼蜘蛛手中利刃悍然劈下，路飞暴冲的身影被其一阻拦，身形也为之一顿。
　　路飞弓步急停，右臂横档，架住了‘鬼蜘蛛’重劈而下的利刃。
　　“呵，无知的小鬼。”鬼蜘蛛中将的嘴角冷哼一声，长发裹挟住的七把利刃瞬间劈砍在路飞身上。
　　“锵！”数道金铁之声响起。
　　看着面前的路飞毫发无伤，鬼蜘蛛脸上的笑容顿时一僵。
　　“哼，中将？也不过如此。”路飞抬起头，舔了下嘴唇，不屑的道。
　　随后，身姿猛然下蹲，踏在后方的左脚，贴着地面逆时针旋转一圈，狠狠扫过面前之人的双腿。
　　鬼蜘蛛瞬间失去平衡，身子被迫横向半空，还不待身体落下，身躯已是旋转一圈的路飞右臂曲肘蓄力，然后...拳出！
　　拳头和脸颊交触的瞬间，一阵剧烈的波动瞬间扩散开来，紧随其后的便是骨裂之声，一具魁梧的无头尸体急速冲向了高空。
　　这里引发的波动再次吸引住了在场所有人的视线。
　　其他九位中将皆是内心一颤，哑然失声。，
　　此战才刚刚拉开序幕，便瞬间失去了一位中将，这让众人如何不惊。
　　“嘭！”一具无头尸体，从高空重重的砸落在冰层上，战场上的众人瞬间惊醒。
　　元帅战国咬牙切齿的看着路飞，各部还没开始正式交战，卡普那家伙的另一个孙子无情出手，瞬间便夺去一名中将的性命，如不及时挽回，怕是要军心不稳。
　　顾不得身旁的卡普，战国瞬间化为一尊金色巨佛，狠狠一拳朝着路飞砸去。
　　“嘭！”白胡子瞬间闪至路飞的身前，左拳狠狠与战国碰在了一起，一阵更加剧烈的波动扩散开来。
　　距离最近的九位中将，双臂护在身前，身躯急速倒退，在冰面上犁出数道长长的痕迹。
　　“库啦啦啦啦啦。”白胡子特有的笑声响起，“战国，想动手的话，跟我打！”
　　战国恨恨的看了一眼白胡子，就欲收回金色巨拳。
　　一瞬间，异变突起！
　　路飞从白胡子身后闪出，眼底战意沸腾，蓄力完毕的左拳狠狠的砸在了战国的金色手腕上。
　　“咔嚓！”
　　金属碎裂之声响起，战国吃痛，迅速将手臂收回，左手捂住手腕，恶狠狠的盯着路飞。
　　白胡子也是一惊，没想到这个小子，居然可以打破战国的金身。
　　“库啦啦啦啦啦，你是艾斯的弟弟吧，这里你不用管了，去救我的儿子吧。”
　　白胡子看着路飞，畅快大笑。
　　随后右手将丛云切重重的杵在地上，一圈无形波动散开，拂起身后的白色大袍。
　　路飞眉毛一挑，冷笑一声道：“堂堂海军元帅，就这？。”
　　“你！！”
　　战国气急，就要再次出拳，但一阵熟悉的“咳嗽声”传入耳中。
　　“哼！”战国恨恨的瞪了一眼卡普，转身走向三大将身后的看台。
　　此时的路飞，略微调息一番，双脚微微分开，蓄力...
　　“咔嚓咔嚓！”冰面碎裂之声响起，路飞转瞬之间，消失在了原地。
　　“好快的速度！”众人心底一惊。
　　如梦初醒的九位中将瞬间转过身，齐齐看向处刑台。
　　没错，就这么会儿功夫，路飞已经跃至处刑台上。
　　卡普眼底先是闪过一丝惊讶，但随之而来却是一阵浓浓的担忧。
　　他是英雄，但他也是一位老人，一位即将失去孙儿的可怜老者。
　　他...不想在一天内接连失去两位孙子。
　　卡普眼底闪过一丝决然，悍然出拳，对着路飞的头部‘狠狠’砸去。
　　路飞微微偏头，看向面前的‘爷爷’，感觉英雄卡普这一瞬间像是苍老了许多。
　　尽管对这个老爷子有些好感，但面对悍然而至的拳头，他还是下意识的举拳迎了上去。
　　就在两人即将对上的一瞬间，卡普强壮的身躯微微颤抖了一下，与路飞的拳头擦之而过，失去了原本的准头。
　　而这一细微的变故，导致的却是路飞的重拳，狠狠的击中了卡普的胸膛。
　　卡普鲜血喷涌，身躯急速倒飞而去......
　　


第三章  在海贼世界里，我居然晕船了？
　　英雄卡普的败退，给在场的海军们造成了不小的冲击。
　　众人担忧卡普的同时，又暗自心惊草帽小子的战力。
　　这可不是一个普通超新星能拥有的实力。
　　......
　　艾斯瞠目结舌的看着路飞，不敢相信，这还是那个...需要自己保护的弟弟吗。
　　随后猛然转头，看着镶入石壁之中，不省人事的卡普，眼角瞬间崩泪，失声道：“爷爷！”
　　而路飞则是愣愣的看着自己的拳头......
　　就在这时，路飞浑身开始闪烁起一阵阵奇怪七彩光芒...
　　当脸部的光芒退却，露出那张原本属于陈穆的脸。
　　“糟了！时效到了！”
　　陈穆心里一惊，急忙从系统空间内取出一颗新的‘模仿果实子弹’，放在牙关处，狠狠一咬。
　　随着牙关的闭合，蓝色石屑和泛着微光的宝石碎屑，散落在了处刑台上。
　　感受到脸部重新变成路飞的模样，陈穆重重的呼了一口气。
　　而这一瞬间发生的事，仅被一人察觉到。
　　远处的鹤婆婆眉头紧锁，盯着路飞的侧脸，陷入了沉思。
　　......
　　战国大惊失色，看着陷入昏迷的卡普，不再压阵，再次化为金色巨佛，悍然出手！
　　那庞大无比的金色巨拳以极快速度迅速轰向处刑台。
　　白胡子心底一惊，战国这老家伙是真怒了。
　　飞身驰援，但奈何，黄猿青雉联手，将其阻拦了片刻。
　　就是这片刻的功夫儿，巨大的金色佛拳已经降临至路飞二人头顶。
　　路飞已是提前察觉到了战国的攻击，但战国的距离实在太近了，来不及带着艾斯转身逃离。
　　关键时刻，路飞扑向艾斯，右手抽出腰间的燧发枪，对准面前的金色巨拳，扣动了扳机。
　　子弹刚刚出膛，就迎面撞上了战国的巨拳。
　　然而想象之中的剧烈碰撞并没有发生，处刑台的不足2米的空中，瞬间打开了一道巨型圆门。
　　路飞嘿嘿一笑，瞬间就跃入了空间圆门之中。
　　战斗的众人皆是一愣，这...这...这是战国元帅亲自放走了艾斯和草帽小子？
　　......
　　时间回到战争前夕。
　　陈穆赶至路飞一行人的军舰前。
　　愕然发现自己无法被海楼石子弹的特效选中，一气之下将子弹放入嘴中，嚼了个稀碎。
　　就在这时，系统的提示声响起。
　　【叮，‘模仿’子弹生效，时效十分钟，首次使用后开始进入计时。】
　　这突如起来的系统提示声让陈穆一喜，双脚一踏海面，瞬间就跃上了军舰。
　　在众人反应过来之际，闪至路飞身前，右手按在其头顶，向下一压！
　　将路飞砸入了甲板之下，连同自己也掉了进去。
　　随后整个船体轰然崩碎，众人齐齐掉入了海中。
　　当众人浮出水面，将昏迷的人妖王和路飞抬到一块巨型木板上时，陈穆早已消失的无影无踪了。
　　......
　　由于艾斯所处的处刑台距离三大将的位置过于靠近，陈穆跃上处刑台容易，但是想要在三大将眼皮底下将人带走，那确实是一个难题。
　　毕竟陈穆目前只有200级，  实力和皇副差不多，一个大将可以考虑打一下，但是三个就...
　　虽然琦玉体质不能按常理来比较，但他还是选择稳一波，提前将‘门门果实的子弹’装入手枪之中，这才有了‘战国开门’这一幕。
　　原本这颗子弹是留给卡普用的，但没想到这老爷护犊心切，连开场白都不说直接照脸怼了上来，他...根本来不及拔枪啊。
　　还好，战国这家伙容易上头。
　　......
　　路飞扛着艾斯跃入门门果实的奇异空间中，刚落地，就要朝着前方奔去。
　　但是心底泛起一丝警兆，朝着一侧翻过而去，而艾斯则被他抛向了远处。
　　是大将赤犬！
　　......
　　事发当时，一直注视着处刑台的赤犬，虽然也被战国的举动给惊到了，但他决不允罗杰的儿子逃脱。
　　跃入圆门之时，赤犬的双臂已经元素化，变为滚滚熔岩，极速冲向里面的两道人影。
　　再之后就是路飞翻滚躲避的场景了。
　　赤犬进来之后，身后的空间圆门消失。
　　就陈穆现在的枪手熟练度，给战国这种实力的人强制更换果实能力，有个5秒钟就已经不错了。
　　......
　　海军本部战场。
　　率先回过神来的白胡子左臂一挥，震退黄猿和青雉，闪身回到了船上。
　　“库拉啦啦啦，儿子们，打够了就回来吧。”
　　各大番队队长迅速摆脱七武海和其他中将，回到了船上，就要进行撤离。
　　......
　　灯火摇曳的空间内。
　　路飞缓缓起身，目光冷冽的看着大将赤犬。
　　赤犬冷冷的盯着路飞，一言不发。
　　两人同时后撤半步，双腿弯曲蓄力，大战一触即发。
　　突然，整个空间轻微一晃，路飞双眼猛地圆睁，一股眩晕之感侵入脑海之中。
　　“还来！！”
　　第一次踏上路飞军舰的时候，就出现了短暂的头晕现象，所以他将路飞压入甲板之后，左拳直接轰砸而下，将船体彻底毁掉，脑海中的眩晕感方才消失。
　　但现在这种眩晕感又来了，陈穆知道，这空间怕是在一处船舱内。
　　眩晕感越来越重，‘路飞’的脸色也渐渐变得苍白起来，他知道，不能再拖了。
　　右拳蓄力高举，就要砸开这艘船。
　　在这关键时刻，船身又晃了一下。
　　路飞背靠着船壁，瘫坐在了地上，双手狠狠的抓住头发，努力控制着。
　　赤犬微微皱眉，不知道路飞要搞什么鬼。
　　但是随着船身的轻微晃动，路飞也随之倒了下去，不作他想，直接举拳冲了过来。
　　而此时的路飞，浑身无力，眩晕感还在持续递增，根本没办法蓄力反击。
　　赤犬以至近前，眼看就要砸中路飞，艾斯闪身而出，挡在了路飞身前。
　　泛着滚滚浓烟的拳头穿透了艾斯的胸膛，岩浆顺着他的身体缓缓滑落。
　　艾斯冲着路飞惨然的笑了笑，张了张嘴，却无法发出任何声音。
　　“不！！”路飞目眦欲裂。
　　当年，他的哥哥陈修也是这样护住了他...
　　陈穆急忙从系统空间抓取了一颗子弹，凭着肌肉记忆将子弹上膛，抵在了穿胸而过的熔岩之拳上。
　　扳机扣动，闪耀着绿色光芒的子弹击中赤犬的拳头，熔岩瞬间消失，先化为一只肉拳，然后拳头上闪耀起绿色光辉。
　　艾斯胸膛的伤口开始缓缓复原。
　　而赤犬的右臂却化为绿色粉尘，缓缓消散于空中。
　　艾斯浑身伤势尽愈，甚至连之前与黑胡子一战，留下的暗伤也都消失不见了。
　　艾斯整个人楞了楞，显然是没搞清楚当前的状况。
　　而相比较恢复如初的艾斯，大将赤犬可就惨了。
　　整条右臂消失，面色苍白无比，跌坐在了地上，紧紧咬牙，尽量不让自己痛呼出声。
　　路飞惨笑一声，靠在艾斯的肩上，在彻底昏迷过去的前一刻，右手摸到了艾斯身后，用力最后一丝力气，将海楼石手铐捏成了一堆碎石。
　　大将赤犬的实力也不容小觑，‘治愈果实子弹’也仅仅只维持了6秒。
　　赤犬除头部以外，整个身躯化为了滚滚熔岩，撞破船壁，向着外面仓惶逃去。
　　


第四章  天下掉下个黑胖胖
　　艾斯担忧的看了路飞一眼，随后抓起路飞的双手，将其背了起来，朝着赤犬撞破的洞口急速而去。
　　......
　　海湾外围的一艘海贼船上，元素化的赤犬撞破船壁，向着战国的方向急速飞去。
　　这一变故让众海贼猛然一惊，自家大本营居然被海军大将给‘奇袭’了？
　　大涡蜘蛛斯库亚德看着自家海贼船被破出一个巨洞，显然是无法在大海上继续航行了。
　　怒从心起，举着巨刀，朝着头顶飞过的赤犬急速冲去。
　　赤犬面色惨白，生命力莫名的流逝掉部分，这让他十分烦闷，现在的他急需得到治疗。
　　然而就在这时，突然察觉到下方一道人影朝他直扑而来。
　　这是大涡蜘蛛？
　　赤犬先是一愣，随后眼珠一转，想起了一些特殊的事情。
　　面色惨白的他奸笑一声，朝着下方的那道人影，迎了上去。
　　赤犬和斯库亚德瞬间交战了一起，浓浓的黑烟遮盖住了众人的视线，不知两人战况如何。
　　白胡子微微皱眉看了一眼，左手握拳蓄力，就要将两人震开。
　　但是，魁梧的身躯突然一颤，身体积累已久暗伤爆发，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“老爹！”
　　队长们急忙冲了过来。
　　白胡子摆了摆手，阻止了前来搀扶的众人，这是他最强男人的尊严。
　　......
　　海湾广场。
　　“根据元帅指令，外湾军舰重组阵型，各部随意迎敌，准备后撤。”
　　海军各部将领的电话虫接连响起，一直围在外围的军舰也缓缓开始靠近着。
　　面对纷纷‘败逃’的海军，众海贼认为，此时局势真是一片大好。
　　......
　　艾斯从船洞里跃出，落到了冰面上，背后的‘路飞’也渐渐摆脱了眩晕感，苏醒了过来。
　　“嗯？这是哪儿。”路飞缓缓睁开了双眼。
　　“路飞，你醒过来了，别着急，我这就带你去老爹的船上。”
　　听到路飞的声音，艾斯脸上的愁容退却，嘴角扬起一个灿烂的笑容。
　　“嗯？船上！？”
　　路飞一惊，急忙挣脱了下来。
　　“路飞，你怎么了？”艾斯转过身，满脸疑惑的看着这个弟弟。
　　“没...啊，还有同伴在战斗中，艾斯你先回去，我等会再来找你。”
　　说罢，‘路飞’双脚一踏，整个人瞬间消失在了原地。
　　“？？？”
　　虽然有弟弟的行为有点反常，但艾斯还是选择先去老爹身边，不能再让海贼团的损失扩大了。
　　此时，海面上的一众囚犯也即将抵达本部。
　　......
　　“呼，还好跑出来了，再晕一次，我可就错过时效时间了。”
　　陈穆躲到一处石壁后面，有些后怕的拍了拍胸口，重重的呼了口气。
　　“草帽小子？”
　　一道惊疑之声响起，随后便是刀剑出鞘和子弹上膛的声音。
　　陈穆赶忙抬起头，看向前方突然出现的众人。
　　“黑...黑胡子？”
　　就在这时，陈穆的身上再次闪现出一阵微光，模仿果实的时效结束，彻底的恢复了真身。
　　不过这次，陈穆显然不打算再次变身了。
　　黑胡子一伙看着路飞像是变戏法一般的换了个人，皆是目瞪口呆。
　　“我就说，草帽小子怎么突然变得这么强，原来..呵呵呵。”
　　黑胡子最先反应过来，对着陈穆走了过去。
　　“你是个暴力的家伙，加入我们吧。”黑胡子对着陈穆伸出了粗糙的大手。
　　陈穆刚要拒绝，系统的声音突然响起。
　　【隐藏任务触发成功：击败黑胡子夺取暗暗果实/协助黑胡子获取震震果实，请宿主选择，奖励：？？？】
　　陈穆看着眼前邋遢至极的黑胡子，嘴角微微上扬，瞬间出拳，轰了过去。
　　“这还用说嘛，我早就看他不爽了，死吧，蒂奇！！”
　　阴险狡诈的黑胡子并没有完全信任眼前的奇怪‘海军’，在其发动攻击的瞬间，伸出的左手瞬间变为竖掌，一把抵住了他的拳头。
　　“暗水！！”蒂奇奸笑一声，掌中出现了黑色旋涡。
　　而陈穆则缓缓抬起头，看向黑胡子的眼中充满了鄙夷，嘲讽道：“我，可不是能力者啊。”
　　“嘭！！！”剧烈波动扩散，蒂奇半边身子塌陷成虚无，残破的身躯狠狠撞向身后众人。
　　黑胡子及时元素化，化解了大半伤害，但是对疼痛异常敏感的他，顿时倒地不起，放声哀嚎。
　　......
　　而此时，海军的包围壁计划启动。
　　快速升起高大铁壁将广场上的众人围了起来。
　　在一道道镭射光炮的攻击下，和平主义者部队，正式登场！
　　......
　　“海流，过肩摔！”一道巨大水龙卷，越过海军的包围壁，落入了广场之中。
　　路飞一行人，正式踏入战场。
　　看着突然出现的路飞，青雉和黄猿神情严肃，如临大敌。
　　两位海军大将第一时间将身体元素化，最强的攻击手段，也进入蓄力阶段。
　　路飞的再次登场，吸引住了所有人的视线。
　　元帅战国暴怒化佛，两位大将眉头紧锁，众海军齐齐后退一步。
　　原本逆转的局势再次陷入僵局。
　　就在这时。
　　战场中央被黑影笼罩，众人纷纷抬头望去，只见一具庞大的身影，遮蔽了阳光，正急速朝着广场下坠。
　　“快散开！”
　　众海军将领及时清醒，大吼出声。
　　战桃丸看着那遮天蔽日的巨大黑影，恨恨的啐了一口，下达命令，带着和平部队迅速撤离广场中央。
　　“嘭！！！”
　　巨大人影落地，直接将广场中央的冰面砸碎，露出了下方的蓝色海水。
　　紧接着还有数道人影接二连三的掉了下来，落在这道庞大身影之上。
　　“是巨大战舰，圣胡安·恶狼！”
　　“那些人影是...黑胡子海贼团！”
　　双方皆是一惊，如此庞大的巨人怎么会从那么高的空中落下。
　　时间一分一秒的过去...
　　众人发现黑胡子一伙居然没有一人能站起来。
　　难道！
　　“快看！大海被染成了红色！”
　　海贼们及时返回了船上，看着恶狼身边的海水迅速泛红，惊呼出声。
　　躲在断壁后的陈穆嘴角微微一翘，心满意足的拍了拍手。
　　“搞定！”
　　【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，击败黑胡子一伙，完成度100%，奖励范围随机抽选中，请等待...】
　　【叮，奖励：特殊武器类鱼饵  *1  ，是否立即进行垂钓。】
　　“今天就算了，留着明天一起吧。”
　　陈穆撇了撇嘴，大秃子最强的就是拳头，对他来说钓到任何武器都是多余的。
　　......
　　莫比迪克号。
　　“是蒂奇！”艾斯目眦欲裂，就要冲过去将他抓来。
　　白胡子微微皱眉，伸手挡住了他。
　　也就是这一瞬间，黄猿出现在了圣胡安恶狼庞大身体上，啧啧称奇。
　　“真是可怕啊。”
　　随后一脚一个，将昏迷的众人踢向了后方，被一众海军扣上海楼石手铐，由战桃丸率领和平部队亲自押往推进城。
　　“囚犯全都跑出来了，这麦哲伦怎么搞的。”战桃丸恨恨的看一眼海面上的庞大身躯，十分不甘的撤离战场。
　　......
　　此时的陈穆成功绕至本部海湾入口处。
　　看着高耸坚固的包围壁，深吸一口气，呈弓步站立，弯曲的右臂肌肉紧绷。
　　“认！真！一！拳！！”
　　“轰！！！”巨大的轰鸣声响彻整片战场。
　　海贼们回头望去，发现身后灰尘漫天。
　　白胡子微微皱眉，右手举起丛云切，快速旋转几圈狠狠一劈。
　　一道冲击波朝着尘雾撞去，碎石落地，高耸的包围壁下方出现了一个圆形巨洞，巨洞上方还有一道斜劈而出的裂痕。
　　“库啦啦啦啦，儿子们，撤退！！”
　　白胡子站在莫比迪克号的船头，转过身，盯着战国道：“战国，下次就在新世界见面吧！”
　　左拳泛起白色的光芒，一拳震碎面前的空气，将战国和两位大将的攻击挡了下来。
　　“这混蛋！！”战国肩膀剧烈抖动，咬牙切齿的看着白胡子海贼团彻底消失于大海尽头。
　　黄猿偏过头，看着赤犬道：“罗杰的儿子艾斯，他身上的伤怎么不见了。”
　　赤犬面色苍白的转过头，恨恨的瞪了一眼黄猿，闭口不答。
　　青雉微皱着眉头，也向赤犬发动了致命一击。
　　“那海楼石手铐是怎么解开的？草帽小子身上没有钥匙吧。”
　　赤犬面色更加阴沉，冷哼一声，头也不抬的离开了此地。
　　至此...震惊世界的顶上战争完结。
　　而红发海贼团则刚刚结束了与凯多的战斗。
　　......
　　【叮，恭喜宿主完成主线任务......】
　　【叮，恶魔果实系统开启，获得果实类鱼饵  *1】
　　


第五章  魔改的斩魄刀和‘天才’陈穆
　　战争结束的当天还发生了一个小插曲。
　　白胡子麾下海贼团悉数辞别，回归各自海域。
　　唯独大涡蜘蛛·斯库亚德留在了莫比迪克号上。
　　斯库亚德的海贼船被赤犬所毁，所以只能到达下一个岛屿重新购置一艘海贼船，各大队长均是可以理解。
　　然而，上船后的斯库亚德总是一个人默默坐在角落，不与任何人进行交流。
　　甚至与一众队长们同桌聚宴时都是沉默寡言。
　　看着斯库亚德的奇怪表现，白胡子微微皱眉。
　　“终究，还是知道了吗......”
　　白胡子浑身插满了各种透明胶管，药液不停的输入进他那以不富力强的身体。
　　“艾斯，斯库亚德，你们过来。”
　　白胡子坐靠在专属巨椅上，微闭的双眼缓缓睁开，看着面前的两位儿子。
　　“到达最近的岛屿后你们去执行个任务...”白胡子的声音只在两人耳边响起。
　　艾斯不可置信的张了张嘴，斯库亚德则是双眼含泪的看了一眼白胡子。
　　“我只有一个要求，我要你们，都活着回来...”
　　说完，白胡子叹息一声，闭上了双眼，整个人更加苍老了几分。
　　“老爹，我会的。”艾斯神情严肃。
　　“老爹.....”斯库亚德抿了抿嘴，隐去了眼泪的泪水，看向艾斯的眼神也少了一丝锐利。
　　......
　　次日，香波地群岛，41号。
　　结束日常锻炼的陈穆，打开地图，寻着蓝光闪烁的位置，找到了这处特殊钓鱼点。
　　【叮，特殊武器类鱼饵使用成功。】
　　【叮，恭喜宿主获得镜花水月（始解状态）。】
　　陈穆看着空间内的这把刀，陷入了沉思......
　　我怀疑你是个不正经的系统。
　　【叮，是否摧毁该物品，是/否？】
　　“否否否！！”
　　这个系统真小气......
　　【叮...】
　　“好了好了，我收回，我收回还不行吗！！”
　　陈穆差点委屈的哭出来。
　　......
　　当日战争结束后，路飞乘坐白胡子的莫比迪克号前行了一段距离，便被女帝汉库克给接走了。
　　此时，距离女儿国万米之外的海面上，电闪雷鸣，风雨交加。
　　冥王雷利以极快的速度，在一片惊涛骇浪之中游向女儿国。
　　......
　　此时的陈穆，手上握着镜花水月斩魄刀，站在军舰的甲板上，一脸傲然的目视前方。
　　“只要我能催眠自己，我就可以不晕船，哈哈哈哈哈！！”
　　天上厚厚的黑云都被其笑声破开，一缕‘神圣’的光辉照在了他渐秃的脑门上。
　　（某人无形中又催眠了自己一次，魔改后的镜花水月还真是对得起‘特殊武装’四个字。）
　　......
　　顶上战争失利，尽管世界政fu最大限度的封锁消息，但在白胡子麾下海贼团的刻意宣传下，依然传遍了世界各地。
　　在这一天里，沉迷女装play的山治、肉搏狒狒的索隆、喂鸟的乔巴、肥宅乌索普和绅士弗兰奇等人皆是收到了消息。
　　而剩下三人所处的位置比较偏僻，暂时还没等到信天翁信使的到来。
　　看到新闻的几人皆是眉头一皱。
　　我们和路飞的差距已经......这么大了吗。
　　众人一改前态，开始刻苦修行。
　　......
　　此时，陈穆的船上多了一位客人......冥王雷利。
　　“喂，老头，你上我的船不应该先跟我打个招呼吗。”
　　陈穆依旧望着波澜壮阔的大海，只给冥王雷利留下一个帅气背影。
　　“啊，抱歉呢，我看是艘军舰，准备抢下来的，所以就没打招呼。”
　　雷利脸上的笑容十分真诚。
　　“哼，上了本天才的船，就老老实实的待着，等我到了女儿国，这艘船就送给你了，不要对本天才感恩，天才不屑。”
　　这个海军士兵也要去女儿国？？
　　雷利将脚缓缓收了回来。
　　我们的‘天才’陈穆要是再啰嗦一会，说不定帅气的后脑勺上就要挨踢了。
　　【叮，支线任务，路飞十亿赏金达成，奖励发放中...】
　　系统空间内出现一个带着草帽的特殊鱼饵，其上闪烁着忽明忽暗的微光。
　　就在这时，陈穆的军舰和九蛇海贼团...相遇了。
　　......
　　“姐姐，前面发现一艘军舰，似乎是朝着我们女儿国去。”
　　正坐在肉山上大快朵颐的路飞，抬起头，满是疑惑的看向女帝波雅·汉库克。
　　“汉库克，我们不是去香波地群岛拿桑尼号吗？”
　　（啊啊...路飞桑又叫妾身的名字了，这难道就是传说中的...结婚～？）
　　看着自己的女王陛下陷入‘桃色幻想’，随行的众女皆是遮眼摇头，表示没脸看了。
　　“汉库克！汉库克！”路飞双手拿着大肉，跳到汉库克的面前大声呼喊了两声。
　　“呐...怎么了，路飞～”汉库克俏脸发红，那双秋水般的眸子紧盯着面前的路飞。
　　“......”
　　“噔！噔！”军舰上的两人纵身一跃，落在了九蛇海贼团的甲板上。
　　众女手持长枪，将船头的陈穆和雷利围了起来。
　　汉库克终于回过神来，面色不善的盯着二人。
　　“雷利，你带着一个海军来我船上干嘛，还想要抓路飞吗！”
　　汉库克自己话还没完，芳香脚已经踢到了陈穆的脑袋上。
　　“dua
　　g～～～”
　　芳香脚成功命中，陈穆的脑袋只是剧烈晃动了几下，并没有被石化。
　　“怎么可能！”汉库克不敢置信的后退几步，刚好跌倒在了路飞的怀里。
　　“妾身，妾身配不上你了，路飞～”汉库克肩头微颤，掩面痛哭。
　　“啊？你在说什么啊，汉库克！”路飞嘴里不停的嚼着大肉，含糊不清的说到。
　　“......”众人再次掩面。
　　“路飞，你们的船已经镀完膜了。”雷利笑意盈盈的朝路飞挥了挥手。
　　当路飞看向雷利，准备打招呼的时候，雷利的身影突然消失，直接出现在了路飞的身后。
　　右手瞬间伸出，众人还未看清其动作，路飞就被掐住了后颈，提了起来。
　　这么轻易的就控制住了路飞，这让雷利有些困惑，眉头紧锁的他陷入了沉思之中。
　　“雷利，你干什么！快将路飞放下！”
　　汉库克依然是老样子，话还没说完，芳香脚已是提前到了。
　　然而这一次，踢向雷利的脚，却是多了一只......
　　


第六章  盲盒功能开放，是否充值648？
　　雷利身姿后仰，十分轻巧的躲开了两人的攻击。
　　路飞也顺势跌了下来，正好落入汉库克的怀中。
　　陈穆侧踢落空，随即一个转身，反手挥刀，一气呵成。
　　雷利不知从哪里掏出来的一把利剑，朝着陈穆挥来的刀刃架了过去。
　　当～～～
　　雷利向后滑退数步，握剑的右手微微颤抖。
　　这人好大的力气...雷利心底惊叹，但进攻的速度丝毫不减。
　　雷利双手握剑，直刺陈穆面门，身影快如一道疾电。
　　陈穆侧身竖刀，左手按在刀背上，成功架住了雷利的攻势。
　　两人默契一笑，同时抽刀/剑后退。
　　而后两人再次冲向对方，暴风骤雨的般攻势疯狂展开。
　　刀剑之声响个不停，碰撞间产生的余波也将众人齐齐推出数米。
　　两人的速度越来越快，到最后，十米范围内只剩刀光剑影。
　　“锵！！！”
　　一声沉重的刀剑撞击声传来，两人急速分开。
　　剑身上的黑色武装褪去，雷利手中的剑再也无法维持原状，寸寸断裂。
　　而陈穆的斩魄刀，依旧光滑如新，锋芒逼人。
　　雷利甩了甩酸痛的手腕，轻笑一声，道：“你是谁，你这是实力不可能是最低的海军三等兵。”
　　尽管落于下风，但雷利却没有丝毫的怨气，因为眼前之人，确实是一位值得尊敬的强者。
　　“哼，愚蠢的凡人，本天才的强大还用的着你说？”
　　陈穆昂起下巴，微微撇了一眼雷利，神情倨傲之极。
　　（这魔改斩魄刀的自我催眠效果，真是绝了......）
　　“呵呵，你也是来找路飞的吧？”
　　雷利将手中的剑柄随意丢向一边，慢慢走到路飞身前，一脸笑意的看着陈穆。
　　“哼，是又怎么样，你还想教本天才做事吗。”
　　听到这，众人顿时紧张了起来。
　　汉库克挡在了路飞身前，右手食指轻抚嘴唇，‘俘虏之箭’蓄势待发。
　　【叮，隐藏任务触发成功，成为路飞之师，奖励：？？？。】
　　然而，陈穆还处在‘我=天才’的催眠状态，压根就没有在意这个‘一般系统’的提示声。
　　陈穆冷哼一声，背过身去，一幅‘本天才’不屑与你们交流的模样。
　　......众人无语。
　　雷利眉头微皱，虽说他刚才没拿出全部实力，但此人战后依旧是一幅风轻云淡的模样，足以说明此人的不简单，至少也将星级实力。
　　场面一时之间尴尬无比...
　　“二档，橡胶Jet手枪！”
　　浑身冒着白色蒸汽的路飞打出一道极快速度的空气子弹，直奔陈穆的背影而去，
　　众人皆是一愣，连冥王雷利都不能奈何他，路飞你出手倒是...果断。
　　陈穆微微偏头，空气子弹贴着脸颊，直射向远方。
　　陈穆略微转头，冰冷的目光扫向眼路飞，一股无形的压力扩散出来。
　　在场的除了雷利路飞和女帝汉库克以外，尽数昏迷倒地。
　　“霸王色！还是第一等级的霸气！”
　　雷利惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固，神情惊讶至极。
　　路飞和汉库克在短暂失神后恢复了过来，面色凝重无比。
　　而就在此时，九蛇海贼团到达了女儿国边境，在码头缓缓停靠了下来。
　　陈穆收回目光，倨傲的撇了众人一眼，率先跳下了船。
　　路飞和汉库克相继跳了下来。
　　“他要教路飞霸气...难道是......卡普的安排？”
　　雷利似乎领悟到了其中奥妙，嘴角微微一翘，原本留下一道残影，瞬间出现在了了陈穆的身前。
　　“你霸气很不错。”雷利转过身，一脸笑意的看向陈穆，继续道：“再过两招？”
　　没有丝毫预兆，雷利武装化的左掌成刀状，以迅雷不及耳之实劈向陈穆。
　　陈穆曲臂横档，同样是顶级的武装色霸气，两人再次势均力敌。
　　然而这才仅仅只是开始...
　　两人身形消失在原地，化为两道黑色疾电疯狂攻向对方，金铁之声响彻整个女儿国。
　　片刻后，陈穆率先从漫天尘雾之中现出身形，向后滑退了数十米。
　　反观雷利，面带微笑，仅仅只是左脚后撤一步，便稳住了身形。
　　全身武装化的雷利宛如一件人间兵器，全身上下皆是杀招。
　　而陈穆本就不善刀兵，在这等战斗中，斩魂刀反而成为了掣肘。
　　“哼，再来！”
　　陈穆将右手的镜花水月往旁边一甩，锋利的刀身直入地面，仅将刀柄留在众人眼前。
　　陈穆扭了扭脖子，右手握拳，武装化的黑红之色瞬间覆盖，再次进入战斗状态。
　　雷利双脚微微下蹲，黑红色的武装再次覆盖四肢，神情无比严肃。
　　顶级霸气强者的大战一触即发，围观的众人尽数屏息以待。
　　陈穆动了，左脚踏前一步，地面顿时龟裂开来，一圈透明的波动瞬间扩散开来。
　　他，要认真了。
　　“雷利，我赢了，那就由我来教导路飞霸气，如何。”
　　陈穆双眸中绽放出兴奋的光芒，狂霸至极的霸王色霸气，犹如乌云盖顶一般，将整个女儿国笼罩在内。
　　被笼罩在内的众人，一个接一个倒下。
　　就连路飞和汉库克，都控制不住的微微颤抖起来。
　　“呵，那就...来吧！”
　　雷利话音落下，犹如开战的讯号一般。
　　两人瞬间冲至对方跟前，拳、肘、肩、膝、腿，两人身体的每个部位皆是杀招。
　　砰！！！
　　一声巨响，灰尘漫天。
　　地面上，出现一个巨大深坑，宛如被天外陨石砸中一般。
　　在这百米方圆的巨大深坑中走出一人，陈穆衣衫破烂，露出精壮又不失线条美感的肌肉。
　　再看其身后的巨坑中，已是没有了雷利的身影。
　　陈穆拔出斩魄刀，微弱的荧光一闪而过，斩魄刀已是出现在了系统空间内。
　　拍了拍路飞的肩膀，道：“接下来的两年由我来教你。”
　　“那，雷利大叔呢！”看着陈穆离去的背影，路飞急切的出声道。
　　“他败了。”陈穆微微迟疑道，随后又补充了一句：“...也没败，但他将你交给了我，两年后，我会带你去香波地群岛取回桑尼号。”
　　说罢，身影已是彻底消失在了森林之中。
　　......
　　【叮，隐藏任务完成，获得奖励：盲盒功能开放。】
　　“？？？”
　　陈穆一怔，我的不是钓鱼系统吗，怎么还有盲盒功能？
　　【盲盒功能：宿主可以使用世界内获得专属/特殊道具为饵，进行垂钓。】
　　【叮，当前地点为女儿国，开放盲盒垂钓，鱼饵限制为路飞专属物品。】
　　“呵，还好不是让我充个648...”
　　


第七章  系统的工具人，小陈
　　“痛痛痛痛痛！！”
　　路飞抱着头蹲在一块巨石背后，惨嚎声响彻整片深林。
　　陈穆有些无语，这都快一年了，这抗揍能力...还是这么弱，雷利这家伙指定没教全，不然也不会连个鱼人都打不过。
　　“起来起来，你现在可是赏金10亿的大海贼了。”陈穆颇为无奈的道。
　　“你的拳头为什么跟我爷爷一样痛啊。”
　　“因为他也是强者......路飞，你是不是没搞清楚这10亿赏金代表着什么啊？”
　　陈穆表情怪异，看向路飞的眼神有股子关爱智障的味道。
　　“代表我很强，哈哈哈。”
　　“不......代表的是下次你遭遇至少会是大将级别的抓捕，到时候你还是这么弱的话，索隆、山治、甚至是乌索普，都可能会一个一个为了救你而死。”
　　“啰嗦！他们不会死，我是船长我会保护他们的！”
　　“三档，橡胶巨人手枪！”
　　一只巨大的黑色拳头，气势冲冲的直扑陈穆面门，但是却被其右手食指轻轻一拨给挡了开来。
　　......这都一年了，还是只能用三等武装色，哎，突然有点不想教了。
　　这一年里，路飞承受了他这个年纪不该承受的痛苦，相比较前世的剧情，路飞进步已经算是非常迅速了，前世雷利可不会每天都打他一顿......
　　这一年里，进步的可不是只有路飞，还有我们的主角，陈穆！
　　【陈穆等级：1000】
　　【琦玉锻炼法：完美达成（进度：10/10）】
　　【霸王色：第一等级】
　　【武装色：第一等级】
　　【见闻色：第一等级】
　　【系统武装：燧发枪（本·贝克曼专属武）】
　　【特殊武装：斩魄刀镜花水月---始解状态（魔改效果，仅对宿主生效）】
　　如非必要，陈穆他应该打死也不会再用这把刀了，那次的经历...实在是太羞耻了。
　　......
　　同一年。
　　索隆觉醒武装色和见闻色，挑战狒狒王，胜！
　　山治觉醒武装色和见闻色，挑战人妖王，胜！
　　乌索普减肥成功见闻色初步觉醒......
　　关于两年的约定，也是陈穆和雷利达成的条件之一。
　　败方需要向各地的草帽一行人传达两年后再会的消息。
　　......
　　时光荏苒，陈穆教导路飞的时间已达到两年之久，路飞当前的霸气等级，无限接近第二等，算是勉强匹敌卡二吧。
　　“哎，我也是尽力了，可能真的要到卡二才能有突破到二等的契机把。”
　　【叮，恭喜宿主完成主线----路飞霸气训练，进度40/100。】
　　【叮，恭喜宿主获得任务奖励：特殊鱼饵：细胞！】
　　连细胞都可以做了鱼饵，这系统.......陈穆嘴角抽搐了几下，表示无发可说。
　　陈穆坐在海边的一块巨石上，在系统的储物空间内，将新获得的细胞鱼饵和钓竿简单组合。
　　然后取竿，抛～
　　咚～
　　一声细微的声音传出，鱼钩这波落水可以给十分。
　　【叮，恭喜宿主获得体质融合物品：赫包】
　　赫包是......东京喰种里面的吧。
　　我怎么感觉这系统的路子越来越野了？......陈穆表情说不出的怪异。
　　【叮，宿主体质太强，无法使用。】
　　【物品（赫包）可融入装备，是否融合，是/否。】
　　“是。”
　　【叮，未检测到宿主拥有世界原属性装备，融合失败。】
　　嗯？世界原属性装备？？
　　陈穆眉头紧锁，陷入了沉思之中...
　　就这时，路飞背着一座小山般的“口粮包”走到了陈穆面前。
　　被食物压低了头颅的路飞，努力将脖颈向外伸了伸，一脸春风满面的模样。
　　“大叔，我们快走吧，我已经迫不及待想要见到桑尼号和索隆他们了。”
　　“嗯？哦哦，那走...”陈穆下意识的回应道。
　　可话还没说完，整个人突然一怔。
　　率先映入眼帘的不是路飞的笑脸，而是那顶原本属于海贼王罗杰的帽子。
　　帽子！
　　陈穆眼前一亮，大喜过望的他晓得都快合不拢腿..合不拢嘴了。
　　就他现在这表情，这嘴，你说他要吃小孩我都信。
　　“路飞，把帽子给我看一下。”
　　“不行，这是香克斯的！”
　　“不，这是罗杰的。”
　　“嗯？罗杰？是哥尔·D·罗杰吗？艾斯的爸爸？”
　　“......”
　　最讨厌别人剧透的陈穆，今天终于给别人剧透了一把。
　　这还真是...“屠龙的少年终究成为了恶龙。”
　　陈穆嘴角抽了抽，自己如果哪天黑化了，路飞绝对是首功！吐槽到此截止，陈穆决定不再多言。
　　闪电出手，夺走了路飞的草帽，一溜烟儿的跑到了海面上。
　　满级琦玉体质，他已经能很轻松的站立在海面甚至天空上了，唯一可惜的是，他那头随风飘去的碎发。
　　“啊！我的草帽！大叔快还给我！”
　　路飞放下巨大的食物包，一跃之下到达海岸边，右边向后蓄力，就要朝着远处的陈穆抓去。
　　大叔～......陈穆嘴角抽了抽，我也才比你大6岁好吗，我今年才26啊！！
　　关于“大叔”这个称谓，陈穆有问过路飞，路飞的答复是  “雷利大叔都不是你的对手，那你肯定是大叔了。”
　　.......陈穆嘴角一抽，发现自己竟然无法反驳。
　　“给我看一下，等下就还给你。”
　　【叮，发现原世界装备‘草帽的草帽’。】
　　“赫包融合。”
　　【叮，‘赫包’融合开始，请宿主等待...】
　　【融合完成！】
　　【恭喜宿主获得新物品，吞噬的草帽·改。】
　　听到系统提示音，陈穆急忙看向那顶草帽，猩红的微光不停闪灭着。
　　......陈穆嘴角抽了抽，就这么一顶草帽儿，整那么血腥干嘛。
　　虽然对系统的合成（魔改）有说不完的吐槽，但还是先沉下心，打算先看看。
　　【吞噬的草帽·改  ：食用者在同等级霸气较量中会逐渐吸收对方的霸气，时效为永久性。】
　　这是异界版的吸星大法？
　　【叮，宿主霸气为第一等级（顶级），无法装备该物品。】
　　.......得，便宜路飞这小子了。
　　陈穆身形一闪，再次回到了巨石上，将草帽扣在了路飞的头上。
　　坐在巨石上的某人翻了翻白眼，道：“别用那副咬牙切齿的表情看着我，你走运了小子，你知道不。”
　　陈穆双手枕在脑后，躺在巨石上，看着蓝天白云，内心微微不爽  总感觉，被这个系统当成了工具人......
　　


第八章  黄猿眼镜丢失案
　　此时，身处世界各地众人正纷纷赶往香波地群岛，芍奇小酒吧。
　　......
　　陈穆率先抵达，而路飞正在赶来的船上。
　　别问为什么不坐船，问就是不爱了。
　　陈穆掀开布帘，走了进去。
　　“老板，一杯果汁。”
　　“这里只有酒。”雷利依旧自顾自的喝着小酒，头也不抬的说道。
　　“哦，那给我来一杯他喝的这种吧。”
　　陈穆淡淡的回了一句。
　　没过多久，一杯满是泡沫的啤酒放在了陈穆的面前。
　　“一百万贝利，概不赊欠。”
　　老板娘夏琪，嘴角叼着香烟，拿出一块白色的手帕擦了擦手，淡淡的对着陈穆道。
　　“？？？”
　　陈穆一愣，转头看向雷利，惊讶道：“卧槽，你喝这么贵的？”
　　“呵呵，差不多吧，这的老板娘很凶，建议你最好不要赊账。”
　　雷利的搞怪的冲他挤了挤眼，一股子幸灾乐祸的味道。
　　“我....给！”
　　满满当当的一袋子钱丢在了桌上。
　　还好，开局抽到了将近5亿贝利，就是被人合起伙来宰一刀，有点不爽罢了。
　　“路飞怎么样了。”
　　“哼，比你教导的要好。”
　　“嗯，无色？”
　　“你当第一等级是大白菜啊，张嘴你就来！”
　　陈穆翻了翻白眼，继续道：“差不多到第二等级了。”
　　“嗯，还不错。”
　　雷利淡淡和喝完最后一口，放下酒杯，径直朝着外面走去。
　　“老板娘，他没给钱。”
　　陈穆淡定的放下酒杯，头也不回的指着雷利道。
　　“他不用付钱。”
　　夏琪淡淡的回复了一句，旋开吧台后面的布帘，走了进去。
　　“我！！”
　　“呵呵，你是提前来看路飞的船的吧，跟我来吧。”
　　陈穆偏过头，重重的哼了一声。
　　......
　　香波地群岛，41号。
　　雷利率先到达，看了眼前方伤痕累累的暴君熊，在十米外停了下来，从怀中摸出一壶酒，喝了一口道：“到了，不要离太近。”
　　还真是原版的暴君熊守船剧情啊......
　　等等！这老家伙的酒哪里拿出来的，难道这老头也有系统储物空间？
　　“雷利，你这酒哪里来的，还有上次你抽出来的剑又是哪里来的？”
　　陈穆内心像是猫挠一样，实在忍不住了，便出声问到。
　　“呵呵，不知道。”雷利轻瞟了一眼陈穆，笑呵呵的道。
　　“我！”
　　陈穆很识趣的闭上了嘴。
　　这个老头自从上次略输他‘半招’后，就一直想法设法的要气他，训练路飞的那两年里，他雷利可没少摸上岸，有时候大晚上的都来偷袭他。
　　为此，陈穆很是难受。
　　当陈穆到达女儿国不久后，琦玉体质就10/10的完成度了。
　　秀发化为实力的他，等级飙升1000级。
　　而等级超过雷利的时候，也是顺利查看到了雷利的等级，470级！
　　要知道世界最强男的白胡子，也才501级（赏金50亿4600万）。
　　陈穆难受，不是因为雷利烦，是因为他怕一拳下去把这个老头打死了。
　　要知道琦玉老师出拳，基本就没留过活口，这个老头子又不坏，打死了他心里会内疚的呀。
　　......
　　陈穆还陷入回忆的时候，系统的提示音响起了。
　　草帽团第一个回归者，登岛了。
　　【叮，草帽团支线任务开启，索隆篇。奖励：特殊鱼饵。】
　　【全支线任务总结奖励：盲盒功能二次进阶。】
　　【任务进度：1/9。】
　　又是特殊鱼饵……不用想，肯定又是变相给索隆送装备，陈穆翻了翻白眼，搞不懂这个系统到底是他的还是草帽海贼团的。
　　“喂，老头，我有点事先走了，你慢慢喝。”
　　陈穆转过身挥了挥手，告别了雷利，朝着地图上的蓝色闪光点走去。
　　“嗯。”
　　雷利很随意的回应了一句，但当陈穆彻底消失在感知之中后，眼底闪过一丝笑意，随手将酒壶一抛。
　　‘咚’，酒壶发出一阵细微的落水声，而岸上的雷利早已消失不见。
　　......
　　【支线任务索隆篇：与索隆激战，使其再次运用鬼气九刀流，阿修罗！】
　　“嗯？索隆开九刀流？”
　　陈穆一怔……九刀流、九刀流，他记不起来了，索隆是在什么情况下才用上九刀流绝技的。
　　嘶……想的脑瓜儿疼。
　　“不对！两年后的索隆连真实实力都没暴露过，哪来的绝境三刀流啊！”
　　“嗯？等等！绝境……嘿嘿嘿。”
　　陈穆眼睛一亮，转身朝着海军本部的方向跑去。
　　......
　　片刻后，索隆迷路了…
　　坚信自己没有迷路的索隆，终于被幸运女神（佩罗娜）眷顾了一次，将其带到了正确地点。
　　......
　　而此时的海军本部，乱成了一团。
　　一个疑似“三等兵”的家伙，冲入大将黄猿的房间。
　　对躺鱼的黄猿大将发动了奇袭，嗯...人没事，就是眼镜被抢了。
　　......
　　陈穆从海军本部出来后，径直朝着桑尼号赶去。
　　“黄猿这眼镜连度数都是假的，黄大舅果然是个假海军。”
　　‘黄猿’吐出嘴里的蓝色石屑，整个人化为一道残影，在香波地群岛的街道上急速闪过，一路溅起的灰尘雾霾，遮天蔽日。
　　而此时的索隆，看着空无一人的桑尼号，无聊的打了个哈欠，就要躺在船上睡舒服的睡上一觉。
　　就在这时，一阵熟悉的声音传入了他的耳中。
　　“索隆～～～”
　　嗯？......索隆的右眼猛然睁开，这..这是古伊娜！
　　人影一闪，索隆瞬间消失在了原地。
　　朝着声音的源头急速冲去，就在这时，依然还在鞘中的三代鬼彻，紫芒一闪。
　　索隆瞬间停了下来，眼底闪过一丝暴虐的气息。
　　呼......深深的吸了一口气后，索隆冷静了下来，右眼恢复清明。
　　古伊娜很早就死了，我不可能再听到她的声音.....想到这，索隆眼中闪过一丝悲痛。
　　“索隆～，我要成为世界上最伟大的剑豪。”
　　索隆猛然转过身，看着面前的‘达斯琪’，不对，面前的少女和达斯琪只有七分相似。
　　这...这真是古伊娜，她没死！
　　索隆面露喜色，手从刀柄上移开，就要冲过去与她相认。
　　就在这时...一柄闪烁着奇特光芒的***，从古伊娜腹部刺了出来。
　　“不！！！”
　　再一次看着熟悉的友人死在自己面前，索隆的气息变得暴虐无比。
　　紫黑色的气息在索隆身上升腾而起，周围的温度急速下降。
　　身周温度临近冰点。
　　陈穆版的‘黄猿’微微一愣，看着愤而拔刀的索隆......
　　陈穆心中微微一惊，轻叹道：“这两年你到底经历了些什么，杀气已是这般重了...”
　　稍微平复了一下心情的陈穆，缓过神来，看着手中的斩魄刀，略微有些惊喜。
　　这魔改后的镜花水月，居然可以对敌人使用。
　　前提是...必需捅点什么东西，比如...树。
　　


第九章  九刀流再现，索隆右眼失明？
　　黄猿将捅入古伊娜身体的***缓缓抽出。
　　（实则是将刀从树身上抽了出来，因为与树干的摩擦声太刺耳，所以才缓缓抽出。）
　　黄猿面色阴寒至极，邪魅一笑，道：“呵呵，运气不错，今天可以杀两个。”
　　话音刚落，气息暴躁无比的索隆，转瞬而至。
　　“三刀流奥义·青龙吟·流水！”
　　三道锋利的刀气互相交汇，卷成一条庞大的青色巨龙，张开巨嘴，对着黄猿撕咬而去。
　　‘黄猿’摘下眼镜，随手抛向身后，右臂前伸，镜花水月的刀尖刚好抵在了索隆攻势的正中间。
　　这一幕，宛如当年的东海之战。
　　鹰眼索隆第一次相遇，鹰眼仅用一把小刀就抵挡住了索隆的三刀流。
　　今日场景重现，而索隆也不在是当初的索隆。
　　攻势虽然被阻，但青色的巨龙依旧从黄猿身上暴碾而过，地面上被犁出一条长长的沟壑。
　　青龙肆虐而过，猛然撞击在百米后的巨树上，炸出满天的木屑。
　　伴随着巨大的轰鸣声，巨树轰然倒地。
　　荡起的劲风将尘雾吹向四周，二人的身形被汹涌而来的“尘雾风暴”所掩埋。
　　一阵清风拂来，吹散了天空中的尘埃。
　　两人的身形一动未动，索隆面临的依然被黄猿是一刀破势的局面。
　　......
　　可恶.....索隆面露不甘。
　　随即狠狠一咬牙，右脚往后撤步，身躯猛的下沉，本是交叉在一起的双刀瞬间呈180度水平分开。
　　“三刀流·豹·琴·玉！”
　　刀气龙卷瞬间成型，镜花水月被高速旋转的刀刃弹开，索隆直接从正面就突破了黄猿的防守。
　　‘黄猿’略带惊讶的挑了挑眉，显然，对索隆这招式衔接，是他万万没想到的。
　　再看索隆，身体借着冲刺过后的惯性，出现在黄猿身后不远处，然后瞬间转过身，看着连衣物多没破碎的黄猿，眉头紧锁。
　　呼......索隆吐出一口浊气，脸色变得平静无比，三把刀渐渐被武装色缠绕，化为紫黑之色。
　　“九山八海、为一世界，聚千界则成‘小千世界’，此界乘三，无我不断者...”
　　“三刀流奥义！”
　　“一大？三千？大千世界！！”
　　这次更快，宛如离弦之箭一般暴射而出，对着还没反应过来的黄猿再次斩击而出。
　　锋利的刀气瞬间划过黄猿的身体，射向远方。
　　轰轰轰～～～～
　　远方的数颗巨树被拦腰斩断。
　　瞬击过后的索隆却是面色呆滞，口中止不住的呢喃：“怎么会、怎么会这样，不可能斩不动啊，不可能...”
　　斩中黄猿身体的那一刹那，刀势突然被阻，宛如刚才的豹琴玉一般，无法斩动黄猿分毫。
　　‘黄猿’嘴角掀起轻浮的笑容，蔑视的看向索隆，缓缓开口道：“如果你只有这样的话，那我可就要还手咯。”
　　当黄猿看向他的时候，索隆的身躯不可察觉的微微颤抖了一下，冷汗渐渐沁湿了后背。
　　这，就是海军大将的真正实力吗......索隆手心满是汗水，甚至产生了一种连刀都要握不住的感觉。
　　索大双眼渐渐失焦。
　　这一刻，作为剑客的他，居然对手中的武器产生了一种质疑。
　　‘黄猿’依然静静的看着他，但内心却疯狂咆哮道：“转过来啊，你快转过来打我啊，用鬼气阿修罗啊，我台词都说没了，傻站着很尴尬的！！”
　　一阵清风袭来，荡起地面的尘埃，从两人脚下拂过。
　　场中的两人依旧未曾动弹。
　　场面顿时安静了下来。
　　不行啊，怎么感觉一不小心把索隆心态搞炸了，我得再添把火刺激一下他才行......
　　想到这，‘黄猿’眼睛一亮，手中的镜花水月急速挥动，一阵奇异的光芒荡漾开来。
　　远处的水面上，一艘九蛇海贼船缓缓穿过迷雾，出现在了索隆的视线中。
　　“喂！索隆，嘻嘻嘻。”路飞站在船头，朝着索隆用力的挥了挥手。  ！！！
　　“路飞，快走，快...”索隆的话音戛然而止，看着突然出现在路飞身后的黄猿，他努力的的张合着嘴唇，但是却发不出一点声音。
　　不，不！路飞快走，走啊！......索隆心急如焚。
　　然而此时的路飞，仿佛并未察觉身后的异样。
　　‘黄猿’冷笑一声，右手轻轻一挥，一道清冷的刀光闪过，大量鲜血喷射而出，路飞的身体被断成两截。
　　“不！！！”
　　索隆心神巨震，这一刻再也没有什么可以束缚住他了。
　　黑雾般的煞气升腾而起，索隆仅剩的右瞳化为血红之色。
　　“鬼气...”索隆嘴角微微咧起，嘴角哈出一阵奇异的白色雾气。
　　“九刀流...”右肩处鬼气弥漫，闪烁着一点红芒的索隆面孔缓缓出现。
　　“阿修罗...”左肩也再次生出一张面孔，眼中依旧弥漫出嗜血的红芒。
　　“魔--九--闪！！”
　　一尊黑气更加滔天的三头九壁神像，出现在了索隆的背后。
　　相比较两年前的九刀流，现在的索隆，杀气（鬼气）更重了。
　　‘黄猿’目露喜色，索隆终于开窍了，任务马上就要完...嗯？是谁！？
　　砰！！
　　幻境破碎，陈穆满脸惊愕，镜花水月脱手而出，插入到了一旁的树干上。
　　雷利满面笑意的看着陈穆，一记迅如疾风的手刀重重的斩在索隆的后颈处。
　　索隆整个人微微一晃，轰然倒地。
　　“你...在戏耍他吗。”雷利双眼微眯，眼底闪过一丝危险的光芒。
　　“啊！！雷利，我要杀了你！！”陈穆抓发狂吼。
　　差一点点，就差那么一点点啊。
　　这雷利不知从哪个犄角旮旯里跑出来，一脚踢飞了他手中的镜花水月。
　　这种竹篮打水一场空的事情，发生在了自己身上，让陈穆的怒气值瞬间爆表！
　　雷利眉头紧皱，一阵透明的波动从他身上荡漾而出。
　　是第一等级的无色武装霸气。
　　大战一触即发！
　　【叮，支线任务，索隆篇完成，奖励发放中...】
　　【叮，恭喜宿主获得物品，特殊鱼饵。】
　　嗯？完成了？
　　系统的声音在陈穆脑海响起。
　　陈穆整个人气势一泄，那滔天的杀气顿时散了开来。
　　嘿嘿嘿......陈穆整个人一喜，跳到一旁的树枝上，满心欢喜的拿出鱼竿，就要开钓，然而...
　　这附近没有鱼点？？......陈穆一愣，我又长又大的鱼竿都掏出来了，你告诉我没鱼点？
　　......
　　雷利嘴角抽了抽，他裤子...不是，他第一级武装色都到位了。
　　你这...说不打就不打了？
　　咳咳......倒地的索隆突然咳嗽两声，缓缓从地上爬了起来。
　　那仅剩的右眼微微张开，但眼瞳却是一副灰白之色。
　　雷利浑身一颤，不可置信的看着他。
　　索隆，现在连仅剩的右眼也瞎了吗...
　　【叮，恭喜宿主触发隐藏任务，修罗之眼……】
　　


第十章  修罗神门
　　


第十章
　　雷利身上的气息突然剧烈波动起来，这让还在愣神的陈穆有些不爽。
　　这老家伙，这么想挨揍吗。
　　嗖的一声，陈穆瞬间出现在雷利的面前。
　　陈穆眉头微皱，顺着雷利的目光望去...  ！！！
　　陈穆目瞪口呆的看着索隆，浑身一震。
　　双手猛的抓向雷利，疯狂的摇晃着他的肩膀。
　　“你他妈干了什么！他怎么这幅模样了！！”陈穆大声质问雷利。
　　雷利则是眉头紧锁，陷入了沉思之中...
　　就在这时，索隆摇摇晃晃的站了起来，有些茫然的看向四周。
　　却发现...周围都是灰蒙蒙的一片，什么也看不到。
　　......
　　【叮，恭喜宿主触发隐藏任务，修罗之眼，奖励：鱼饵融合功能开放。】
　　修罗之瞳？？
　　难道是...
　　【是否立即垂钓修罗之门（幻），是/否】
　　“是。”
　　【叮，原世界装备丢失，特殊钓竿组合失败，无法垂钓。】  ？？？
　　原世界装备丢失？......陈穆一愣“我什么时候拥有过原世界装备吗？”
　　我想起来了！
　　是黄猿的眼镜！
　　陈穆扫视着周遭地面，努力寻找的黄大舅的眼镜。
　　哎，悔不该装逼的，这下好了，上哪找去了......咦！
　　泥土沟壑的地面突然反射出一丝亮光，陈穆想着目标一步跨出。
　　完了......碎成玻璃渣了。
　　唉，这修罗之门肯定是和索隆有关，这任务不完成，索隆怕是真的是要变成世界第一瞎剑豪了。
　　想到这，陈穆有些不忍的回望了一眼索隆，看着索隆的双手在眼前不停的摸索，内心愈加的难受起来。
　　都是雷利这个缺货，你让索隆将九刀流释放出来不就行了，非要去打断他。
　　“雷利，我告诉你，你要负全...”
　　‘责’字还没出口，陈穆的眼睛顿时一亮。
　　嘿嘿嘿......原世界装备是吧。
　　陈穆嘴角微微一翘，身形一闪，消失在了原地。
　　雷利双眼猛然睁大，一脸惊愕之色。
　　他完全没有反应过来，如果刚才陈穆用的是杀招的话，他怕是...
　　再看陈穆，凭借这自己满级琦玉铭文的极速，眨眼之间就夺下了雷利的眼镜，雷利还傻愣愣的没反应过来，这下知道我们的实力差距了吧。
　　“眼镜借我用一下。”
　　说罢，一步跨出，来到索隆身侧。
　　将迷茫的索隆小哥夹在腋下，纵身一跃，消失在了原地。
　　而雷利则是傻愣愣的待在原地，显然是还未回过神来。
　　......
　　【叮，获得原世界装备，是否进行组合，是/否】
　　“是。”
　　【镜花水月＋雷利的眼镜＋鱼竿，合成中...】
　　【叮，获得新物品，幻界之匙（次数：一次），注：次数用完之后自动解散组装，不可二次合成。】
　　呼，还好，雷利的眼镜能够返还回来......
　　“开始垂钓。”
　　轰轰轰......
　　入目之处，皆是海水翻腾。
　　海面的尽头，一扇无比巨大的罪恶之门缓缓从海面升起。
　　海浪翻涌，巨浪不停的拍向岸边，数艘较小的海贼船已是被巨浪拍碎，仅剩一些木板碎块漂浮在海面之上。
　　轰隆隆隆～～～
　　庞大无比的修罗神门彻底浮出海面，层层云雾的遮掩，反而为这张‘邪神’之门增添几分神秘。
　　同时也让看到此门的世界众人减少了几分恐惧。
　　......
　　这张整体为暗黑色的大门上，刻画着一尊邪恶至极的神像。
　　神像整体为浓黑之色，有着表情各异的三幅面孔（愤怒、阴狠、邪魅），唯一的相似之处，便是眼眶中那散不去的血色红芒。
　　身躯两侧，是六条虬龙的神臂，上面紫黑之芒闪烁。
　　六臂各持有一柄造型怪异的黑色兵刃，似蛇、似草、似枪刃，形状各异。
　　凝目望去，六柄奇兵皆无刀柄，猩红色血流从神像掌中流出，顺着无柄刀刃缓缓滴落至下方的血海之中。
　　......
　　陈穆也是被惊骇到久久缓不过神来，这门的高度...怕是捅破大气层了吧。
　　就这么个‘大’东西，让我们茫然失措的索隆小老弟去干？
　　陈穆顿时口舌干燥，有些同情的看向索隆。
　　但索隆现在的表情却是出乎意料的平静，这让陈穆微微皱眉。
　　就在这时，雷利也被这巨大的变化吸引了过来。
　　“这是...你弄的？”
　　雷利双眉紧皱，目不转睛的盯着巨门，淡淡的开口道：“拿来。”
　　陈穆眼前的手掌，微微一愣，随后嘴角一抽，“呵...呵呵，晚点..拿给你。”
　　雷利有些无语的撇了陈穆一眼，侧目向着一旁的索隆看去。
　　嗯？......面大这庞大的压力，索隆面色却十分平静，看样子这个门真是陈穆这家伙为他准备的。
　　陈穆的实力...越来越看不透了。
　　......
　　索隆面色平静的‘看着’这扇通天巨门，紧闭的左眼开始有规律的跳动起来，右眼上的那层迷蒙灰色看看渐渐退去，血红之色充斥着整个眼眶。
　　“你需要我的力量，是吗！”
　　“你还需要犹豫吗！”
　　“你的刀，已经护不住你了，大剑豪，哈哈哈哈哈。”
　　蛊惑之音在索隆的脑海中不停环绕。
　　......
　　“啊！！！你闭嘴！”
　　索隆面目狰狞，朝着修罗神门大声咆哮。
　　索隆这突如其来的一吼，让陈穆和雷利着实是一惊，前者眉头微微一皱后便了然松开，后者则目露疑惑。
　　得到索隆的回应，修罗神像的巨嘴缓缓张开。
　　露出那寒芒逼人的‘利齿’，与其说是利齿，倒不如是说是一把把形如三代鬼彻的刀刃。
　　...
　　索隆低着头，大口喘息着，双手撑在膝盖上，那来自灵魂的压力已经无法让他直视神像了。
　　雷利眉头紧锁，有点担忧的看了索隆一眼，朝着陈穆道：“这东西...在你的掌控之中吗？”
　　陈穆一怔，表情玩味的看向雷利，心道，没看出来你这老家伙还挺看得起我啊。
　　不得不说，你这老家伙眼神还挺准，这东西...呵呵，还真在我掌控之中。
　　【修罗神门：800级！】
　　


第十一章  世界级灾难
　　“来呀...呵呵呵。”
　　“呵，连刀都拿不起了吗。”
　　“真是令人失望啊...”
　　呼....呼....索隆的呼吸变得愈加急促，嘴里呼出的白气也渐渐变得浓厚起来。
　　宛如浓雾般的白色气体，凝而不散，将索隆的身体缓缓遮掩起来。
　　渐渐的，索隆身影消失在了浓雾之中，连最后的一丝红芒都被白雾彻底遮掩。
　　远处的神像，满意的眯了眯眼，正脸的两只血色妖瞳轻轻的闭了起来。
　　......
　　海风吹拂，索隆身处的白雾散去，整个人已是消失不见。
　　“他人呢？”雷利皱眉看向陈穆，眼底闪过一丝困惑。
　　“嘘～～别说话。”说罢，陈穆整个人凭空消失，就这么活生生的不见了。
　　雷利一惊，紧闭双目开始感应，将见闻色运转到了极限，但...却找不到陈穆的气息。
　　......
　　门内空间。
　　索隆双眼紧闭，呼吸缓慢而悠长，宛如一株扎根已久的古树一般。
　　整片空间内的主色调为灰色，唯一的色彩便是天空上那双圆月。
　　血红之色的巨大月亮悬挂在云端，两轮红月一前一后交叠，后面露出的那轮圆月，从正面看上去，仅仅只能看到1/5。
　　陈穆坐在前轮月上，双手后撑，百无聊赖的看着下方的索隆，一脸睡眼惺忪的模样。
　　“啊，真无聊...”
　　所谓的修罗神门，实则是双门，他们当前所处的位置就是门内隐藏的另一面。
　　这一面的神像却不是如浮雕一般，刻画在门上的。
　　而是一尊...真正的修罗神。
　　空间分为两部分，上半部为灰色空间，有着两轮圆月和陈穆。
　　下半部则是修罗神的面容，而索隆站立的位置就是修罗神的鼻尖。
　　修罗神的正脸上有两个巨大的窟窿，那是他的眼眶，一双血色神瞳化为了两轮圆月，悬于天上。
　　现在的修罗神面色十分凝重，不敢有丝毫动作。
　　原本，这处空间在修罗神的掌控之中，巨脸上皆是残肢断臂，白骨骷髅。
　　那漆黑的眼眶深渊内更是埋藏着无数锋利刀刃。
　　极具诱惑力的蛊惑之音更是不绝于耳。
　　然而，在陈穆进来之后，一切都变了。
　　他嫌弃的挥了挥手，朝着下方的神像狠狠一瞪眼。
　　顿时，那恐怖的气氛消散一空。
　　......
　　这时，沉寂已久的索隆迈出了右脚，坚定的朝着右边的‘黑色深渊’迈步而去。
　　陈穆眉头轻皱，双眼中带着些许警告的意味，扫视了眼下方的三张神脸。
　　左右两侧的神脸顿时紧张了起来，急忙将目光放正，不再去看正脸上的索隆。
　　仿佛正脸的死活与他们无关一般。
　　而正脸则更是不堪，双目本就化为天上红月，只留下两个空洞洞的眼眶，又不能转动头颅，搞得每次都是‘它’来承受陈穆的正面威压。
　　‘正脸大哥’慌的压痞。
　　关于这次的隐藏任务，陈穆是有得到一部分提示的，但由于太过危险，他才不得不强行干涉。
　　任务完成条件很简单，让索隆夺走修罗神的一颗血红妖瞳。
　　呵呵，很简单...你这不扯犊子吗！
　　索隆他现在连3亿赏金都没有，换算下来就是30级。
　　你让一个30级的一转小战士去扣800级大佬的眼珠子？
　　陈穆内心戏到此结束，再次看向索隆。
　　步伐愈加坚定的后的索大，行走速度越来越快，眨眼间就已经到达‘漆黑深渊’的边缘。
　　索隆在深渊边缘停下了脚步，双手平伸。
　　紫黑之色从脚底升起，然后想着两臂迅速缠绕。
　　双手猛然一握，两柄雾化的‘三代鬼彻’成型。
　　手中持着鬼刃，纵身一跃，跳进了‘深渊’。
　　看到这，陈穆的眉头一皱，陷入了沉思。
　　说实话，他也不知道怎么帮索隆夺走血色妖瞳。
　　血色双月实则就是修罗神的眼瞳，但是，这高度根本就不是索隆能够得到的。
　　再看索隆这边，在经历长达半分钟的自由落体后，双脚踏在了实地上。
　　现在的索隆紫黑之气弥漫全身，双眼紧闭，眼皮之下闪烁着微弱的红芒。
　　这是修罗神空洞的右眼，这处宽高达上百米的圆形空间内，除了索隆落脚之处，皆是利刃。
　　嗖！
　　第一柄笼罩着黑色迷雾的‘鬼彻妖刀’朝着索隆急射而来。
　　索隆下身不动，上身微微倾斜，躲了过去。
　　嗖、嗖、嗖...
　　第二柄、第三柄、第四...越来越多的刀刃破土而出，从四面八方朝着索隆攒射而来。
　　......
　　由于系统对修罗神门的开启了保护机制，这让陈穆无法直接观看到深渊内的情形。
　　但是突然增添的战斗的气息，却被他捕捉到了。
　　陈穆双手一拍，就要跳下去压阵，这一下可把一直偷偷注视着他修罗三面，吓了一个哆嗦。
　　陈穆看着眼前浮现的系统提示，顿时止住了下跃的动作。
　　【修罗炼狱开启中...目前进度1/10。】
　　【修罗神门等级：799】
　　嚯，看样子索隆这是在薅修罗神门的羊毛啊。
　　嗯～那好吧，我就不打扰他成长了。
　　......
　　外界，海面上。
　　本是打算将索隆化为炼狱刀魂之一修罗神门，由于陈穆的干涉，导致修罗炼狱场的难度直接降为了新手关爱阶段，实力被对方反向吸收。
　　门内修罗畏畏缩缩，门外修罗却是重拳出击。
　　海面剧烈翻腾，黑色迷雾顿时在整个大海弥漫开来。
　　首当其冲的是海底的海王类们，恶念滋生，双目尽是一片赤红，疯狂攻击视野内出现的所有生命。
　　海底的战斗愈加激烈，血液混杂着海水，被肆意搅动着。
　　海面上的众多海贼团，也渐渐的失去理智，抽刀攻击自己的同伴。
　　只有少数几艘拥有霸王色船长的海贼船能幸免于难。
　　......
　　莫比迪克号，白胡子拔下身上透明药管，站在船头，霸王色最大程度扩散开来，对抗着广袤无边的黑色迷雾，数位身负霸王色霸气的队长们皆是乘船赶往麾下的各处海贼团。
　　某处冰雪覆盖的无人小岛，红发香克斯，站在岛屿边缘，愁容满面的望向东方。
　　海平面尽头不再是波光粼粼，黑色的雾气弥漫，肆意翻腾。
　　海面之下，无数股血液溪流汇聚成一条向上的洪流，被迷雾吸收，内里的红芒更加妖异。
　　


第十二章  蹭船，再开隐藏任务
　　叮，叮，叮！
　　在一片漆黑的空间，不停响起刀刃碰撞的声音，
　　索隆浑身上下满是刀伤，腹部的巨大伤口更是差点被腰斩。
　　没这处空间内的黑雾确总是能在第一时间攀附上索隆的伤口，为他治疗。
　　叮的一声，索隆磕飞最后一柄‘鬼彻’之刃，浑身的鬼气比之前高涨了数倍，紫黑魔焰升腾。
　　三头六臂的阿修罗状态全开！
　　紫黑色的鬼气中夹杂少许妖异的红色电丝，让人汗毛倒立的同时有让人感觉到那股狂暴无比的力量。
　　索隆的右眼已经恢复了清明，空洞的左眼内出现一个缓慢旋转的旋涡，将周身的鬼气统统吸入其中。
　　满地的‘鬼彻’刀刃纷纷化为黑雾，涌入到了索隆的左眼之中。
　　......
　　陈穆依旧坐在那轮血色圆月之上。
　　【叮，恭喜宿主隐藏任务完成。奖励发放中...】
　　【叮，鱼饵融合功能开启。】
　　哦？索隆这家伙挺快的嘛。
　　索隆缓缓走出‘黑色深渊’，神色无比宁静，右眼划过一道红色的电芒，随后隐没消失。
　　轰轰轰～～～
　　整个空间开始剧烈颤抖，两轮血色圆月开始缓缓下降，朝着眼眶的位置融合。
　　陈穆不太喜欢这种‘抖臀’的感觉，在血色圆月刚刚开始下降的时候就跳了下来。
　　索隆右眼杀气一闪而过，左眼微启的瞬间，流露出了一丝黑色雾气，向着右臂迅速缠绕，随后化为一柄新的‘鬼彻之刃’。
　　整个动作在眨眼之间完成，动作行云流水一气呵成。
　　锵！
　　金属的碰撞声响起。
　　陈穆左手的前半截食指化为红黑之色，十分随意的招架住了索隆的攻势。
　　索隆内心一震，这处鬼气空间之内，他被强化了数倍，却依然斩伤面前之人，实在是...
　　“嗯，还行，薅了10级羊毛，实力总算突破到100级了。”
　　陈穆挑了挑眉，不停审视着面前的索隆，满意的点了点头。
　　“走吧，再不走你就跟着这扇破门遁入其他世界把。”
　　话音刚落，陈穆就闪身离开了这处世界。
　　而索隆则是双脚鬼气弥漫，极速踏空而行，最终是赶在巨门闭合之前跑了出来。
　　黑雾散去，陈穆和索隆的身影重新出现在了岸边。
　　唰！
　　陈穆刚从黑雾中出现，还没来得及伸个懒腰，就听见风声响起，微微偏头躲过了雷利那凌厉的一击。
　　“老家伙，你是不是上瘾了！”陈穆怒目而视。
　　雷利重重的哼了一声，朝着大海的方向偏了偏头，冷声道：“哼，你自己看看，世界都成什么样子了。”
　　嗯？
　　陈穆和后一步跨出黑雾的索隆双双想着海面望去。
　　入目皆是是巨型海兽的尸体，破败的船只，猩红的血液围聚在神门的位置，经久不散。
　　在二人出来不久，修罗神门就回归了它原本的世界，黑雾消失，没来得及吸收的新鲜血液被留着在海面之上。
　　二人眉头紧锁，扑面而来的海风中夹杂着浓烈的血腥气息，让人很不舒服。
　　索隆紧闭的左眼微微跳动，一丝微弱的红芒一闪而逝。
　　陈穆微微侧目，看了一眼恢复如常的索隆，便朝着岛内走去。
　　朝着身后发呆的二人挥了挥手道：“别看了，走吧，你们留在这里又不会减少损失。”
　　二人对视一眼，离开了这处岸边。
　　灾难来的十分突然，将海贼世界的众生灵打了个措手不及。
　　还好的是，修罗神门极度贪婪嗜血，将大部分的邪念直接灌输给了强大的海王类们，人类的伤亡反而要小很多。
　　......
　　灾难发生数天后，草帽一行人终于集结完毕。
　　值得庆幸的是，在这次短暂的灾难中，众人身具主角团光环，并没有出现人员伤亡。
　　陈穆与雷利站在一起，看着船上的众人。
　　雷利面带微笑的看着挥手告别的路飞，淡淡的开口道：“你有什么打算。”
　　“关你什么事。”陈穆翻了翻白眼。
　　“拿来。”雷利笑意收敛，转过头，一脸严肃的盯着陈穆。
　　陈穆微微撇了撇嘴，假意的从屁股裤袋那里掏了掏，将雷利的眼镜还了回去。
　　反正没什么用了......陈穆毫不留恋的将眼镜递了回去。
　　......
　　陈穆在这船边睡了好几天，也是陆陆续续的见到了众人，但并没有触发隐藏任务。
　　现在他的手头只有一个特殊鱼饵，而鱼饵融合功能至少需要3个以上才可以。
　　眼瞅着费了老大劲才开启的新功能，却是只能看不能用，这让他焦虑了好几天，愁的头发都快掉光了。
　　哦，忘了，他早就没有头发了。
　　......
　　妈的，不忍了......看着沉入海面的草帽一行人，陈穆终于忍不住了，拿出钓竿装填鱼饵，开搞！
　　【叮，恭喜宿主获得道具，琦玉战斗服。】
　　我......
　　好嘛，又是锻炼法又是光头的，现在还把他衣服给搞来了，让我玩异界羞耻play吗！
　　...
　　嗯...还挺合身，伸展性也不错。
　　雷利嘴角抽了抽，第一次看人换衣服，居然是个男的，真是...辣目！
　　【叮，主线任务开启，跟随草帽一行人进入新世界，奖励：特殊鱼饵*3】
　　靠......不早说。
　　陈穆仰头深吸一口气，一头扎进了海中，朝着草帽海贼团的位置急速游去。。
　　地图上的两个蓝点正在飞速接近着...
　　由于修罗之门的意外出现，深海的巨大海兽群和海王类们数量急剧减少。
　　原本应该在2000米处遇到的克拉肯大章鱼，也消失不见了。
　　路飞一行人也损失了拯救白星公主的鲨鱼宠物一条剧情线。
　　当然，这些都是后话。
　　桑尼号在下潜至1000米的时候，被陈穆追上，一头撞进了‘泡泡桑尼号’中。
　　除了路飞和索隆，其他人都是第一次见到陈穆，对着个黄色紧身衣的光头男子抱着几分敌意。
　　“啊！大叔！你终于决定要做我的伙伴了吗！”
　　路飞双眼闪烁着两颗大星星，满脸兴奋的道。
　　索隆有些惊讶的看了路飞一眼，原来...这个神秘强者还真是‘熟人’。
　　“路飞，这是谁啊？”娜美开口问道。
　　一船人的视线也聚集到了路飞身上。
　　“他啊，是...”
　　话还没说完，便被陈穆捂住了嘴巴。
　　“呵呵，我只是顺路，蹭个船去一下鱼人岛，到地了我就走。”
　　陈穆讪讪一笑。
　　陈穆不让路飞说话的原因，就比较特殊了。
　　【叮，隐藏任务开启，乔巴篇...】
　　


第十三章  诱拐乔巴计划？
　　搞什么鬼，这隐藏任务......
　　看了隐藏任务的完成条件，反而让陈穆陷入了沉思。
　　‘带乔巴觉醒体质？’
　　它一头驯鹿能有什么体质啊。
　　觉醒拉车天赋？将桑尼号变成圣诞雪橇？
　　陈穆嘴角忍不住抽了抽，就这时，大海贼王路飞，用食指戳了戳了陈穆，道：“大叔，你今天很奇怪啊。”
　　“嗯？”
　　“你今天...好像能坐船了。”
　　“...”
　　两年的相处，路飞是知道陈穆有晕船这个毛病的，至于今天为什么没有晕船...
　　还得要感谢黄猿老舅打赏的一副眼镜。
　　配合系统开启幻境，他就一直处在了“我不晕船”的催眠状态。
　　嗯，只是五官被催眠，身体内里的状态还是晕船的...
　　实力直接降至100级。
　　三色霸气，霸王色被“禁用”，武装见闻被降至第二等级，而且...准头还时不时的出现巨大偏差。
　　如果把镜花水月拿在手里，就没有这样的情况了......陈穆内心微微一叹，有些幽怨的看了索隆一眼。
　　索隆浑身一抖...
　　【叮，缺少原世界材料，特殊鱼竿自动组合失败。无法垂钓巨人之门。】
　　【缺少：蓝波球、龙宫秘药。】
　　陈穆捏着下巴，坐在桑尼号的餐厅内。
　　自言自语道：“蓝波球可以找乔巴，这龙宫秘药...应该就是凶药了，要去找新鱼人海贼船的老大霍迪。”
　　噗～啾｀噗～啾...
　　乔巴独有的脚步声传入了过来，陈穆立即停止了自言自语，却还是被乔巴听去了。
　　“大...大叔，你是想要我的蓝波球吗，你要它干什么啊？”
　　“......你听错了。”
　　说罢，陈穆着急忙慌的走了出去，由于“深度意识”的晕船buff还在。
　　哐的一下，撞到了门框上。
　　乔巴疑惑的歪了歪头，随后似乎想到了什么可怕的事情，浑身毛发一抖，牙关打颤。
　　这个大叔一定是要偷走我的蓝波球，然后把我卖掉，去换赏金......越想越怕的乔巴决定把这件偷偷的告诉所有人。
　　走出房间的陈穆甩了甩头，虽说没有那种实质的眩晕感，但身体这种若有若无的虚弱，还是让他很难受。
　　身体状况很差啊......陈穆皱着眉头，心中微微叹息。
　　再看船外，巨型章鱼克拉肯正拖着桑尼号急速下降。
　　克拉肯浑身伤痕遍布，最严重的的一条触手几乎是齐根而断，从伤口上看，似乎...是多种海兽的咬痕。
　　面对修罗神门的恶念影响，首当其冲的则是海底巨兽们。
　　另一边，万米之下的深海，昏暗无光的鱼人街。
　　霍迪·琼斯和范迪戴肯九世在‘黑暗中’敲定了推翻鱼人岛统治计划。
　　各怀鬼胎的两人，转身后皆是冷冷一笑。
　　......
　　深海7000米，无数巨型海兽的尸体，不停地沉浮，身体已是被啃食的残破不堪。
　　山治看到船外的景象，心中倍感可惜，转过身去，默默的点燃了一根香烟。
　　而路飞则是攀附在船膜上，双眼闪烁着璀璨夺目的亮光，那不争气的大嘴中流下了感动的泪水。
　　......
　　由于陈穆没有吸烟的习惯，一边沉思，一边离开山治的身侧，朝着娜美的方向走去。
　　嗯，他只单纯的想要远离山治而已。
　　娜美将目光从手腕上指针移开，看向朝她走来的陈穆，秀眉微不可察的皱了一下。
　　索隆和罗宾也是望向了陈穆。
　　陈穆捏着下巴，做沉思状，自顾自的走到娜美身边，将一袋钱递了过去。
　　“给，这是我的船费。”
　　娜美眼睛猛然一亮，满脸欣喜的将钱袋夺了过来。
　　触碰钱袋的时候，娜美的金钱天赋就自动运转。
　　这重量......满满当当的一百万啊。
　　“嗯，这位尊贵的客人，您还有别的需求嘛～”
　　陈穆嘴角微微一抽，小贼猫还真是...名不虚传啊。
　　“我想吃烤肉，有吗。”
　　“当然有......山治，快去做。”
　　山治抬头看向陈穆，本是有些不愿，但看到双手叉腰，胸前剧烈‘波’动了一下的娜美，兴高采烈的窜进了厨房。
　　“好的，娜美酱～”山治那荡漾无比的声音在甲板上久久未曾散去。
　　“山治！你控制下！乔巴，快点。”
　　“知道了，乌索普！”
　　乌索普和乔巴手拿血袋，火急火燎的跟了上去。
　　......
　　餐厅。
　　一张白色的餐桌上堆满了可口的食物，香气四溢。
　　在场的众人里也就罗宾吃了几口，其他几人则是被强行勒令站在一边行注目礼。
　　用餐结束，陈穆优雅的拿起桌布擦了擦嘴，撇了一眼了双手从空中无力垂下的路飞，又看向笑容满面的娜美，感谢致词还没来得及说口，一道脆脆的甜美女声响了起来。
　　“尊贵的客人，您这顿饭总共消费了500万贝利哦。”
　　娜美双眼闪烁着金钱符号，笑意盈盈的看着陈穆。
　　“...”
　　难怪连身为船长的路飞都不能上桌，原来是这样...
　　陈穆嘴角抽了抽，从系统空间内划出500万，取出来后自动生成一个大大的钱袋，放在了桌面上。
　　唰！
　　一道残影闪过，钱袋还没来得及完全‘亲吻’桌面，就消失不见了。
　　陈穆的眼角微微跳动，瞬间站起身，抢先开口道：“非常感谢你们的招待，我不需要其他服务了，谢谢！”
　　说完，深深的鞠了一躬，赶忙溜到了出去。
　　娜美则是心满意足的走进了自己的房间。
　　路飞整个人熊抱在山治身上，不停的诉苦。
　　乌索普和乔巴也是同台狂飙演技，死死的护住了满是空盘的餐桌，嘟囔着‘要吃饭’‘不给饭吃就不让你收拾餐具’之类的话语。
　　背靠墙壁的索隆的右眼微微抬了一下，走上前，拿起桌上那瓶没有开动过的酒，跟随着满面笑意的罗宾走了出去。
　　此次的深海之行，意外的轻松啊。
　　......
　　一万米处，一个巨大的双层式半圆泡膜护罩包围着整座鱼人岛，在两层护罩中间还有一个空气层。
　　草帽一行人依旧没寻到最正确的路径，略微商量后，还是选择用风来炮跃过中间的空气层。
　　由于进入空气层的时候，镀膜会自动剥离。
　　没有气泡和船膜，食用过恶魔果实的几人在进入海水层的时候难免会昏厥，甚至还会有生命危险。
　　为此，娜美敲定方案，索隆和山治为‘车夫’，拉着四位旱鸭子游出海水区。
　　索山两人的腰间系好粗大的麻绳，索隆带着路飞和布鲁克，山治则是带着乔巴和罗宾，站在船头，等待着弗兰奇开炮......
　　此时陈穆撇了撇嘴，以晕船症为由，想带乔巴医生先行进入鱼人岛，为他看病。
　　乔巴表示并不想单独和他相处。
　　但是当陈穆向‘黑老大’娜美再次支付了500万贝利后，便顺利的带着乔巴出发了。
　　


第十四章  任务开启，垂钓巨人之门
　　嘭～～
　　风来炮启动，桑尼号横空而过，一举冲过了空气层。
　　众人虽是做足了准备，但还是被猛烈的深海压力差点挤的失去意识。
　　关键时刻，索隆山治武装色迅速缠绕覆盖，硬顶着万钧的压力朝着上方游去。
　　但是，意外突生。
　　乌索普和娜美没有承受的住深海重压，失去了意识，索隆山治二人只好回游，将昏迷的二人带上。
　　水流旋涡开始变得湍急，索山二人渐渐变得有些吃力...
　　咕噜～～
　　气泡浮现，索隆山治在也无法憋住那口气息，两人相继晕了过去。
　　至此，草帽海贼团，除了被陈穆直接带走的乔巴以外，尽数昏迷。
　　......
　　鱼人街。
　　陈穆腋下夹着昏迷不醒的乔巴，降临在了这处不法之地。
　　新鱼人海贼团的船长霍迪·琼斯，听闻草帽海贼团要经过鱼人岛，前往新世界的传闻，便派出手机几名干部，前去堵截。
　　结果扑了个空。
　　陈穆走在昏暗无光的街道上，左顾右看，似乎在寻找着什么。
　　就这时，迎面走来了三道人影。
　　两拨人在狭小的街道上迅速靠近，似乎谁都有没有避让的想法。
　　两拨人在五米距离的时候停了下来。
　　陈穆凝目望去，看到了对面之人的“新鱼人海贼团标记”，和恶龙身上的标记十分吻合。
　　呵呵......看样子，这几个要出发去找路飞的家伙，被我率先截胡了啊  陈穆冷笑一声，夹着乔巴，继续向前迈步。
　　为首之人是一位海鳗鱼人，皮肤呈枯黄色，左颈则有“阿龙一伙”的刺青，黑色的礼帽下有着一头橘色卷发，笑容嚣张且阴翳。
　　身后则是一名章鱼剑士，满身酒气。
　　不同于前者哈蒙德，豹藏可是新鱼人海贼团的杀手，不是普通的干部，杀手对杀气有着十分敏锐的感知，看到陈穆朝他们走近的时候，就默默的放下了酒壶，手慢慢放在了剑柄之上，面色凝重至极。
　　“哦？原来是下等种族，不知死活的人类，挡着本大爷的路了，赶紧滚。”
　　哈蒙德看着陈穆‘肆无忌惮’的迎面而来，双目一瞪，怒斥出声。
　　陈穆双眼微眯，嘴角翘起一个令人寻味的弧度，走到此人面前，风轻云淡的开口道：“鱼人海贼团的干部？”
　　“知道还不滚...”
　　哈蒙德话还没说完，看到来人的腋下，夹着一只棕色的狸猫...不对，这是草帽海贼团的宠物，乔巴！
　　哈蒙德眉头一皱，陷入了沉思......怎么回事，草帽一伙难道刚入岛就被打败了吗。
　　豹藏看似漫不经心的往前一步，挡住了哈蒙德的半边身子，醉醺醺的开口道：“有胆量来鱼人街的都是强者，是我们愿意结交的伙伴。”
　　说完便将手中的酒壶递向了陈穆。
　　陈穆看着面前这个波浪嘴的章鱼剑士，微微一愣。
　　随即想到，这家伙貌似是蓝圈章鱼，好像...还是带毒的那种。
　　陈穆不屑一笑，伸手接过酒壶，透明波动微微荡漾开来。
　　嘭～～～！
　　握着酒壶的右手瞬间砸在了豹藏的脑袋上。
　　这一瞬间发生的事让在场的众人都没有反应过来，就连当事人豹藏，也是一脑袋问号。
　　他手中的剑才拔到一半，就被干翻在地了，脑瓜子嗡嗡的。
　　要知道，一位强大的剑士，要使出“拔刀斩”这种瞬间斩击，如此近距离之下，一般人可是来不及反应的。
　　陈穆倒好，接酒壶，上武装，一气呵成，后发先至的砸昏了他，地面瞬间被砸出道道裂纹。
　　哈蒙德微微楞神，看着脚下蔓延开来的裂痕，又看看了裂纹中央的豹藏，下意识的咽了口口水。
　　哈蒙德后背沁出冷汗，看着一脸微笑的陈穆，下意识的后退了一步。
　　“你...你要干什么，霍迪老大就在...”
　　陈穆不耐烦的挥了挥手，强行打断道：“闭嘴，带我去见你老大。”
　　哈蒙德目瞪口呆的看着他......这家伙，是不怕死吗，我们新鱼人海贼团可是有E.S凶药的，他要进我们大本营？
　　陈穆看着哈蒙德那副‘白痴’表情，感觉在聊下去自己会被强行降智。
　　嘴角抽搐了一下，一记迅猛无比的手刀砍在了哈蒙德粗壮的脖颈处。
　　又是嘭的一声，哈蒙德以头撞地，新的裂纹再次蔓延开来。
　　而哈蒙德也成功的步入了醉酒剑士豹藏的后尘。
　　陈穆踏过两人的身体，走向了黑暗之中......
　　没过多久，一道身姿挺拔的人影穿过一片片废墟，击倒了一名名海贼干部，出现在了新鱼人海贼团大本营的门口。
　　哦？没人？
　　陈穆走进这处昏暗的房间，左右扫视了一圈，并没有发现鱼人头目霍迪·琼斯的身影。
　　疑惑的挠了挠头，难道......他们已经到龙宫了？
　　这时，角落里面的一个红色宝箱吸引住了陈穆的视线，趴在陈穆头顶的乔巴也出于本能的嗅了嗅，闻到了某种药物的味道。
　　（在陈穆一路碾进来的时候，乔巴已是清醒了过来，但看到周围那么多穷凶极恶的鱼人尽数被陈穆干翻之后，选择了老老实实的待着。）
　　陈穆上前两步，打开了这红色的宝箱，满满一箱的红色药丸映入了陈穆的眼中。
　　陈穆轻笑一声，摸了摸头顶的乔巴，心呼，大功告成。
　　【叮，发现原世界物品：E.S凶药】
　　陈穆大手一挥，宝箱内顿时变得空空荡荡，数以千计的红色药丸出现在了系统空间内。
　　陈穆微微昂头，眼睛向上瞟去，出声道：“乔巴，把蓝波球给我吧。”  ！！！
　　乔巴浑身一颤，表情十分惊悚的望向前方，眼角不争气的流下了害怕的泪水，“这个大叔要抢我的东西，他果然...是个坏人，路飞..索隆..”
　　陈穆翻了翻白眼，有些无语。
　　这些话你在心里说说不行吗，非要讲出来，很尴尬的好吗。
　　陈穆轻叹一声，伸手将头顶的乔巴拎了下来，上下打量了几眼，然后把手伸进了它的黄白条纹背心，细细摸索了一番。
　　摸出了三颗黄色圆球......这是..蓝...蓝波球？
　　陈穆眉毛一挑，表情怪异，心里对着这三颗黄色药丸腹诽不已。
　　【叮，恭喜宿主获得原世界物品：蓝波球】
　　【叮，物品齐全，自动组合开始...】
　　【叮，特殊鱼竿组合完成，即将开始垂钓巨人之门，请宿主做好准备...】
　　


第十五章  乔巴VS超大巨人
　　轰隆隆隆～～～
　　整个鱼人街还是剧烈晃动。
　　街道上出现巨大裂缝，开始向着四周急速蔓延，低矮的房屋开始成片成片的倒塌。
　　陈穆用力一踏，撞破屋顶，在高空中看着这灾难性的一幕，眉头紧紧的皱了起来。
　　由于这次是系统自动垂钓，根本没有给陈穆准备的机会。
　　地面上，实力较强的干部们接连苏醒，一把抄起身边还未来得及清醒的同伴，朝着远处狂奔而去。
　　陈穆无奈的摇了摇头，微微叹息一声。
　　这条‘不法集团’聚集的街道，实则是一处大型孤儿收容所，因为上层鱼人的管理不善，这才导致了这些本就缺乏关爱的鱼人逐渐堕落。
　　轰隆隆隆.....
　　裂缝还在蔓延，将整个鱼人街分为两半，房屋变成废墟，倒塌的巨石不停的压向夺路而逃的鱼人们。
　　陈穆从房顶缓缓跃下，神情一片肃穆。
　　右拳慢慢收于腰间，一层透明的波动从拳锋处开始荡漾开来...
　　呼...立于街道尽头的陈穆瞬间睁开眼眸，右拳悍然击出。
　　音爆之声响起，猛烈的罡风朝着对面狂扑而去。
　　冲击波所过之处，巨石纷纷化为齑粉。幸运的是，拳风的范围离地有两米之高，站立不稳的鱼人这才能够逃过一劫。
　　轰隆之声依旧，整条鱼人街彻底崩毁，一阵巨大无比的白色蒸汽从地缝之中喷薄而出。
　　鱼人街彻底化为一片废墟，笼罩着的巨大泡泡也开始剧烈摇晃，感觉随时都会破碎一般。
　　陈穆看着头顶的开始变形的泡泡，安抚了一下头顶的乔巴。
　　不能再这样下去了...陈穆将乔巴提了下来，放到地上。
　　随后身形一闪，出现在了巨大门户的顶端。
　　（此时的巨人之门才堪堪露出了五分之一）
　　白色的蒸汽温度奇高，让陈穆都有些头皮都渐渐有些发红。
　　陈穆憋住一口气息，双腿岔开，双拳开始蓄力。
　　轰～～
　　两记“认真一拳”悍然砸下，让缓慢升起的巨门为之一顿。
　　轰隆隆之声停止，残破的大地恢复了宁静。
　　乔巴双目圆睁，小身板颤抖个不停，但还是坚强的盯着巨门。
　　脑海中的一道声音不停响起...
　　“你想被伙伴们完全认同吗...”
　　“你想赏金突破100贝利吗...”
　　陈穆从巨门顶端一跃而下，落在了乔巴的身边。
　　看着满脸惊恐之色的乔巴，微微皱眉。
　　陈穆右手伸出，将乔巴拎起来，就要放在头顶安抚的时候，一声巨大的吼声从身后传来出门。
　　陈穆瞬间转过身，看着那半开的巨门，正在迅速龟裂着。
　　嘭！
　　第一块碎片从巨门之上掉落下来...
　　慢慢的，越来越多的碎片开始脱落，砸在了泡泡底部的废墟之上。
　　突然，一双巨大无比的红色的大手从门内伸了出来。
　　巨手没有皮肤，上面满是红色的肌肉纤维条，其上还有着白色的黏液。
　　吼～～！！
　　又是一声巨大的吼声，巨手抓住门框，费力的将脑袋伸了出来。
　　巨大无比的头颅展露在了众人面前，白色蒸汽从脸颊两边滑过，往后飘去。
　　陈穆不再犹豫，将乔巴拎下来，夹在腋下，身形暴冲而至。
　　一击冲拳狠狠的咋在巨人的头顶上。
　　轰隆一声巨响，伴随着巨人的哀嚎，被砸进了门内。
　　陈穆带着乔巴追了进去...
　　......
　　画面一转，昏黄的天空上飘着几朵白云，夕阳正慢慢的朝着地底坠去。
　　一人一鹿从高空坠落，掉在了高大的巨石城墙上。
　　一个身长近60米的巨人仰躺在地上，痛声哀嚎着。
　　陈穆定睛一看，巨人额头凹陷，无数细小裂痕蔓延，透露缓缓裂开。
　　从他们的角度看下去，刚好能看到巨人后颈处，有半截人影。
　　陈穆挑了挑眉，表情怪异的看了一眼乔巴，心道“对不起了小乔巴，我这一不小心就将你的造化给打没了...”
　　巨人依旧在哀嚎，但伤势却在以一种肉眼可见的速度迅速修复着。
　　陈穆微微松了一口气，真怕一拳将这个东西给打没了。
　　陈穆蹲下身，认真的拍了拍乔巴的双肩，开口道：“乔巴，接下来就看你的了，加油！”
　　说完，人影一闪，消失不见。
　　“诶！！！！”
　　乔巴看着面前正缓缓爬起的巨人，吓得眼泪都出来了。
　　滴溜溜～～～
　　就在这时，三颗黄色药丸滚到了乔巴的脚边。
　　“我的，蓝波球！”
　　乔巴赶紧将蓝波球捡起，揣进了怀里。
　　轰隆～
　　一声巨响，巨大的手掌搭在了城墙之上，城墙上碎石飞溅。
　　乔巴看着距离自己不过五米之距的手掌吓疯狂逃窜。
　　轰隆～～
　　又是一只巨手搭了上来，堵住了乔巴的前路。
　　还没开打就哭成这样了......陈穆背靠着巨墙，听着上方乔巴凄惨的哭声，额头黑线密布。
　　一颗硕大的头颅缓缓从巨墙下升起，漆黑的眼眶中仅留一个细小的白色瞳孔。
　　巨大压迫感笼罩着乔巴全身。
　　乔巴的棕色毛发根根倒竖，浑身上下不停的抖动着。
　　超大巨人张开巨嘴，朝着乔巴缓缓咬来...
　　喀嚓！
　　第一颗蓝波球乔巴嚼碎吞入腹中。
　　“脚力强化！”
　　乔巴变身成一头正经的驯鹿，在巨人咬中它的前一刻逃了出来。
　　前冲的身形毫不停歇，极速一跃，踏在巨人的手背上，朝着远处逃去。
　　巨人愤怒的怒吼一声，被踩过的巨手朝着乔巴抓去。
　　低头狂奔的乔巴顿时感觉天都暗了下来，身躯用力一跃，躲过了下方握紧的手掌。
　　前肢一拍胸口，一颗黄色药丸蹦了出来，被鹿嘴一口衔住，用力一咬。
　　喀嚓！
　　第二课蓝波球吃下，乔巴四肢的肌肉猛然鼓胀，变的更为强劲有力。
　　落地后掉转身形，狠狠一瞪，回敬了超大巨人的目光。
　　“鹿角强化！”
　　一对鹿角极速生长，变为两米之巨，朝着超大巨人的面庞狂冲而去。
　　噗嗞！！！
　　白色的蒸汽瞬间喷发而出，乔巴被狂喷的蒸汽击中，身形迅速倒飞，浑身上下的皮毛被烫的通红。
　　乔巴一脸痛苦的躺倒在了地上。
　　见闻色收敛，陈穆摇头轻叹，就要跃上城墙，干涉此次战斗。
　　喀嚓！
　　就在这时，一道清脆的咀嚼声响起。
　　陈穆身形一顿，嘴角微微上扬，满意的点了点头。
　　


第十六章  舍弃清醒形态，乔巴直接暴走
　　呵呵，开启暴走形态吗......
　　嗯？不对！
　　按照剧情走向，两年后的乔巴应该可以短暂控制【暴走】形态了才对啊...
　　陈穆突然意识到了不对的地方...捏着下巴，陷入了沉思之中。
　　吼！！！
　　一声巨大的兽吼，将陈穆从思考之中拉了出来。
　　陈穆不再犹豫，抬头望着高大的城墙，双脚微微蓄力。
　　崩～～
　　脚下地面龟裂，而陈穆已是飞身跳上了城墙。
　　左边的超大巨人微抬着头，看着对面的‘巨大怪兽’，并没有在意陈穆的出现。
　　陈穆看向右边，表情逐渐变得僵硬。
　　难怪高60米的超大巨人会需要抬着头，乔巴这彻底暴走的形态怕是高70米了吧......
　　略微看一了会，陈穆将头低下，揉了揉有些发酸的脖颈，无奈的道：“呵呵，系统的这次来了波反向操作，受益人应该变巨人了吧。”
　　然而，两大怪物并不知道陈穆的想法，各自抬起巨掌，朝着对方拍了过去。
　　嘭！！
　　两只巨掌狠狠的撞在一起，巨大的轰鸣声随之响起。
　　一阵猛烈的波动向着四周扩散，将陈穆的白色披风吹的猎猎作响。
　　面对扑面而来的劲风，陈穆面无表情，甚至有点想念以前的黑色秀发。
　　呲～～～
　　一阵白色蒸气喷发，瞬间遮掩住了巨人的身型，同时那可怕的高温散发，暴走乔巴吃痛的怒吼一声，还没来得及收回右掌，一只红色的拳头，从蒸气中冲了出来，狠狠的击中怪物乔巴的下颚。
　　砰！！
　　乔巴应声倒地，将地面砸起一层厚厚的尘土。
　　超大巨人的攻势毫不停歇，右脚抬起，朝着倒地的乔巴狠狠踏去。
　　陈穆看到此处，脸上已是怒气弥漫，牙关紧紧的咬着，恨不得一拳打过去。
　　内心剧烈挣扎一番，最后狠狠一咬牙，将头偏了过去，握紧的拳头也松了开来。
　　这是乔巴的试炼......而且，就一个300级不到的巨人，一下子也打不死200多级的暴走乔巴。
　　我陈穆......忍你第一次！
　　仔细看去，发现巨人腿部的肌肉线条瞬间鼓胀起来，重重的一脚踩在了乔巴的腹部，乔巴再次发出一声痛嚎。
　　陈穆气息急促，双拳忍不住的紧了紧。
　　巨人的身躯缓缓前倾，似乎想将全身的重力聚集于右脚上，不让乔巴有任何翻盘的机会。
　　乔巴那左右摇晃的巨大兽头高高昂起，发出一声巨吼，粗长的右臂横扫而来，兽臂上的棕色毛发也随之飘荡。
　　啪的一声，乔巴那黑色的五指攥住了巨人的脚踝，用力向上一抬。
　　巨人失去平衡，蹬蹬蹬的往后倒退了三步，差点跌倒在地。
　　怪兽乔巴从地上缓缓站起，散发着幽兰光芒的瞳孔不带一丝感**彩，左右分开的巨掌朝着巨人怒拍而去。
　　超大巨人缓慢抬起的双臂，还没来得及完全交叉，就被乔巴的巨掌击中，连带着自己的双拳，狠狠的砸在了胸口之上。
　　砰～～
　　巨人这次是真的跌坐在了地上。
　　乔巴双臂高举，仰天长啸一声，黑色的手指紧握成拳，带着猛烈的劲风朝着跌倒巨人狠狠砸去。
　　硬拳与肉身的碰撞声响起，超大巨人的双肩被砸成肉沫。
　　双肩被粉碎，两天巨大的筋肉臂膀掉落，砸起一片灰尘。
　　陈穆双眼微眯，心里默默计算着时间，还差几十秒就三分钟了，差不多得要他出手了。
　　乔巴这次是直接使用的超大化怪兽暴走形态，生命力是一直在消耗的。
　　其实也是没办法，虽说不使用蓝波球也可以进行变身，但清醒状态的‘怪兽形态’体格和超大巨人根本比不了。
　　乔巴嘴角哈出一团白色的雾气，显然是体力消耗过大的表现，高大的身躯微微一晃，差点向着一旁的城墙倒去，好在及时稳住。
　　巨人到底痛吼，乔巴后退两步，下垂的双臂径直抓向巨人的脚踝，就在这时，异变突生！
　　嗤～｀～～
　　白色的蒸气猛然喷出，巨人身型被遮掩，乔巴被高温蒸气烫的再次后退两步，怒吼连连。
　　稍许片刻，蒸气散尽，超大巨人身影彻底消失。
　　陈穆一跃而起，拎着巨大的鹿角瞬间跃出了这处巨人空间。
　　......
　　幽暗的深海世界，一个巨型的泡泡里面满是断壁残桓，一张要几乎撑破泡泡的巨门硬声碎裂。
　　陈穆带着乔巴直接撞了出来，毕竟这张巨人之门才仅仅露出了1/5，还有大半截隐没在下方的虚空之中，但就是这点空间，足够乔巴横着出来了。
　　啵～！
　　一声轻响，陈穆抓乔巴的鹿角狠狠一甩，撞破了头顶的泡泡，猛烈的海水倒灌而入，碎石街道纷纷下坠，鱼人们矫健的身姿在巨石缝隙中不停游动。
　　再看乔巴，已是恢复了团宠的模样，小脸皱成一团，缓缓下着下方沉去。
　　陈穆左手捏着鼻子，脸颊鼓得圆圆的。
　　在下落的巨石堆中，找到一个快巨大的石板，双脚借力一蹬，以一种极快的速度迅速靠近乔巴。
　　陈穆将乔巴夹在腋下，左右望了望，在寂静漆黑的深海之中，什么也看不见了，不过好在没关系，他还有地图。
　　蜷缩的身躯一展，朝着地图上的蓝色光标游去......
　　......
　　蓝色光标自然是路飞等人，此时的他们可比乔巴要幸福多了。
　　路飞等人还是依照剧情发展，被凯米所救，乘坐泡泡乌龟，从满色红色珊瑚公寓最底层游向了最上方。
　　没过多久，众人便到达了海面之上，身子婀娜的美人鱼们正在尽情嘻戏。
　　众人皆是被眼前的景色惊艳到了。
　　“这里是天堂吗！！”
　　山治泪流满面，跪倒在地上，激动的无法自已。
　　这时，一只洁白的藕臂从一旁伸了过来，抓住了山治的手腕，清脆的御姐音传来了过来。
　　“你们是非法入境吗，真野性～不过没关系，我可是很喜欢海贼的呢。”
　　说完，便一把将山治拉入了水中，众美皆是掩口轻笑。
　　两年后的山治终于迎来了他人生最美好的时刻。
　　路飞和乔巴身上套着泡泡，坐在一旁的岩石上，看着尽情玩闹的山治哈哈大笑。
　　一旁的乌索普眼眸发亮，感慨道：“真是一处童话世界呢，珊瑚大陆---人鱼海湾。”
　　


第十七章  不是我，我没有，你别瞎说啊。
　　黑暗的深海。
　　陈穆一直憋着一口气，右手划动，左手拖着乔巴，朝着地图的蓝标游去。
　　憋了挺久的了，虽说没有缺氧，但是浸泡在冰冷的海水里，体验很不好啊，再说乔巴也不知道能坚持多久。
　　咦，前面有艘船......陈穆眼眸一亮，双腿再次加速摆动，朝着印有“竜宫城”标志的泡泡船急速游去。
　　此时船舱内的海王星三兄弟，也在朝着人鱼海湾的方向赶去。
　　三兄弟在海之森林见到了‘海侠甚平’，负责为其传达“不要和霍迪·琼斯战斗”和“事后在海之森林会面”的消息。
　　由于鱼人岛和外界消息互通比较慢，甚平特意拿了一叠通缉令给他。
　　拥有着一头蓝色波浪卷发的老大鲨星，将草帽一伙的通缉令挨个看了一遍后，递给了身形瘦长，头上有一束很长的红色头发的老二皇星，再然后是老三翻车星。
　　三兄弟挨个确认一遍后，互相对视一眼，罕见的沉默了下来。
　　就在这时，‘啵’的一声。
　　陈穆穿过了泡泡，落入船舱之中，将乔巴放在地上，原地急速转了N圈，战斗服上附着的水珠如子弹般射向了四周。
　　可怜的三皇子和一众鹦鹉螺骑士都没来得及将来者围住，便被水珠们射了个爽。
　　轻微的痛呼声在船内不停的回荡着的。
　　陈穆听到声音，急速旋转的身形急忙停了下来，略带歉意的看向地上的众人。
　　饶了挠锃亮的光头道：“你们...还好吧。”
　　“哎哟～～”
　　“嘶～～～”
　　然而，回答他的依旧是一片痛呼声和三位皇子倒抽冷气的声音。
　　这场面一下子就尴尬起来了，本来就是来蹭个船，这下好，刚上船一不小心就把整船给干趴下了，这要是说自己没恶意，估计他们也不会信...
　　好在，躺地的乔巴吐了两口海水，及时的醒了过来。
　　萌哒哒的小驯鹿坐了起来，抬起自己的两指小蹄揉了揉脑袋，慢慢将眼睛睁了开来。
　　陈穆看着醒来的乔巴，眉毛微微一挑，表情有些许诧异，心道“我就说，系统已经给出任务完成的提示，乔巴应该觉醒了新的体质才对，看来...是拥有了巨人的恢复力。”
　　卧槽......陈穆心中一惊，巨人的恢复力？
　　那不是不死的存在了？  那玩意儿我记得就是头被打爆了都不会死吧。
　　乔巴这是翻身做主把歌唱的节奏啊，继不死的凯多之后又来一个不死的乔巴？这海军叔叔们怕是要疯了......
　　陈穆的眼角微微跳动，脸上的肌肉也控制不住的抖了抖。
　　彻底清醒过来的乔巴看向面前到底的众人，迷蒙的眼神瞬间恢复清明，医者父母心技能触发！
　　噗～啾～噗～啾，带着独特的脚步，急忙跑向面前的众人，将蓝色小背包取了下来，打开拿出了各种物品就开始为众人包扎疗伤。
　　片刻后，乔巴擦了擦额头上莫须有的汗水，欣慰的呼了一口气，心道“还好大家伤的都不重。”
　　一众人鱼们缠着绷带，缓缓站起身，对着面前的乔巴躬身致谢。
　　“笨蛋～～～你们就是感谢我，我也不会高兴的～”
　　乔巴眯着眼睛脸颊泛红，双臂呈波浪形摆动，十分傲娇的说出了这段违心的台词。
　　陈穆嘴角抽搐了一下，有些无语的看着这只刚刚将巨人干趴的小驯鹿。
　　不过...这害羞的画风倒是和漫画里一模一样，有那么点味道。
　　“那个...”陈穆踌躇了一下，还是决定先道个歉。
　　“！！！”
　　听到这熟悉的声音，乔巴激萌的画风瞬间褪去，浑身皮毛从上到下，又从下到上，来回抖了一遍。
　　已极快的速度瞬间躲到了鲨星大皇子的背后。
　　（emmm...只是将鹿角藏好了，身子还是整个暴露在了陈穆的眼前）
　　随后又结结巴巴的开口道：“可...可怕的大叔～～”
　　“......”
　　拜托，是我救了你好吗，不然你早成鱼肚子里的粑粑了......陈穆无奈的翻了一下白眼。
　　“不是，乔巴，你先过...”
　　话还没说完，便被乔巴那Q萌的声音打断道：“大...大叔，我...我没有蓝波球给你抢了。”
　　“我早还给你了！！”陈穆气急败坏的吼道。
　　众人先是看了一眼救命恩人乔巴医生，然后迅速抬起头，敌视着这位突然闯入的‘入侵者’。
　　看着众人眼里的敌意，陈穆无力的张了张嘴...
　　我陈穆闯荡社会数十载，像你这种黑心的医生还是第一次见，不过才短短几分钟前发生的事，你居然给我不认账了！
　　嘿......陈穆被气的笑了一声，将头别了过去。
　　在场的众人突然‘明白’了，原来是是‘好医生’遇到了‘人贩子’。
　　鹦鹉螺骑士拿着三叉戟，面色凝重，将坐在地上的陈穆给围了起来。
　　陈穆轻叹一口气，有些无语，你们这群鱼是个什么实力，自己心里没数吗，还包围我。
　　大皇子鲨星左手拿着金色三叉戟，右手将乔巴抱在胸前，深蓝色鱼尾上有着白色的圆斑，由于下身是鱼尾的原因，他是坐在泡泡上缓缓飘向陈穆的。
　　手持兵刃的骑士们渐渐分开一条道，三位人鱼皇子缓缓飘到了陈穆面前，面色严肃的审视着他，随后三兄弟互相对视一眼，皆是微微摇了摇头。
　　“你是谁，为什么会和草帽海贼团的宠物在一起。”
　　“不，我不是宠物。”
　　乔巴僵硬的转过头，面无表情，短小的前肢在鲨星眼前的挥了挥，表达着自己的不满。
　　鲨星微微后仰，诧异的看了一眼乔巴，改口道：“你为什么会和草帽海贼团的医生在一起。”
　　“嗯！嗯！”
　　乔巴一脸认真的点了点头。
　　陈穆嘴角微微抽搐，深吸一口气，强行让自己在这对活宝面前镇静下来。
　　“我是它的同伴。”看到乔巴的眼神有些怪异，翻了翻白眼补充道：“他们船长路飞的同伴。”
　　听到这，乔巴这才将表情恢复过来。
　　你这个傲娇死驯鹿给我等着......陈穆恨恨的刮了一眼乔巴。
　　“那你为什么突然袭击我们的船～～～～”
　　身形瘦长的二皇子开口询问道，因为喜欢唱歌的原因，说话的语尾总是习惯性的带有音阶。
　　陈穆微微偏过头，看向这名腰后别着两把西洋剑的皇带鱼皇子，面无表情的回答道：“不是我，我没有，别瞎说。”
　　就在这时，喜欢边唱歌边跳舞的肥胖三皇子，晃动着那庞大的身躯挤了出来，刚准备开口。
　　“好吧，我承认，但我不是故意的。”
　　陈穆承受不了这样的画面，这红翻车鱼人扭动的舞姿已经够辣眼睛的，要是再配上歌声，我估计就要折在这里了。
　　听到这里，大皇子鲨星和满脸认真的乔巴同时点了点头。
　　“......”
　　乔巴这家伙......陈穆深吸一口气，闭上眼睛不再看它，但额角的青筋不时的跳起。
　　显然，他并不是一个合格的表情管理大师。
　　气氛顿时沉默了下来。
　　一众鹦鹉螺骑士看向三位皇子，想表达的意思是如何处置这位入侵者。
　　三位皇子彼此对视一眼，有些无奈的摇了摇头，此人实力眼中超标了啊...
　　大皇子挥了挥手，让众骑士收回兵器，看向陈穆道：“既然你是草帽小子的朋友，那你就帮我转达一下，甚平大哥说让你们不要和霍迪·琼斯战斗，还有，他在海之森林等你们。”
　　说完，又看了眼一脸迷茫的乔巴，轻声道：“甚平大哥是草帽小子的好朋友。”
　　“咦，路飞的新朋友吗～～”乔巴疑惑的歪了一下头，扑闪的大眼中闪过一丝疑惑，随后很快就淡去了。
　　‘智力强化’没开的时候，它只是一个普通的医生，不是智将担当。
　　陈穆眉毛微微一挑，随意的应付了一句，又再次闭上了眼睛。
　　众人也各自回归原位，等待着这次行程的结束。
　　......
　　人鱼海湾。
　　山治依旧是一脸‘春心萌动’的样子，和一众美丽人鱼玩的不可开交。
　　路飞浑身涂着游水涂层，无聊的坐在岸边，双脚不停的踢起一朵朵小浪花。
　　人鱼凯米则是掩嘴轻笑，看着远处尽情玩乐的山治。
　　乌索普双手叉腰的站在路飞身侧，偏过头看向山治，微微感叹道：“希望山治不要再出血就好了，乔巴也不知道被那家伙带到哪里去了。”
　　“哦，你说陈穆吗？”路飞微微一怔，瞬间接过话题。
　　“对啊，路飞，你和他很熟吗，而且他看上年纪跟我们差不多，你为什么要叫他大叔啊。”
　　“他啊，可是个很强的伙伴呢，你说为什么要叫他大叔...嗯，因为他把雷利大叔打败了，我觉得他们同样厉害，就叫他大叔了，嘻嘻。”  ！！！
　　乌索普和凯米目瞪口呆的看着路飞，显然是不敢相信。
　　“雷利大叔可是有着大将的实力的呢，这也打不过那个家伙吗。”
　　乌索普不敢置信的再次询问道。
　　“嗯！”路飞依旧是眯眼嬉笑，随后又补充道：“而且他还教了我如何运用三色霸气。”
　　“还教你使用霸气！！”
　　“嗯，对了，他好像还把我的帽子拿过去改了一下，从那以后我就觉得我的草帽变得怪怪的了。”
　　路飞将草帽从头顶上摘下来，怔怔的看着这顶有些不一样的草帽，脸上满是疑惑。随后释怀一笑，将草帽举过头顶转了两圈后一把扣在了自己头上，笑嘻嘻的开口道：“管他呢，反正他又不会害我！”
　　“喂喂，路飞，你不要老是这么容易相信别人啊。”
　　乌索普神秘兮兮的靠近路飞耳边，眼珠子向着周围转了两圈，贱兮兮的开口道。
　　哈哈哈哈......路飞发出一串畅快的笑声，显然是没有在意乌索普的‘警告’
　　在岛的另一边，弗兰奇带着罗宾，与岸边等待的娜美顺利会和。虽然从水里突然跃起的时候将娜美吓的够呛。
　　而此时，‘竜宫城’的船只也从正确的入口进到了鱼人岛...
　　


第十八章  盲盒功能初登场，秘宝：玉手箱
　　陈穆和乔巴站在船窗处，见到了传说中的‘阳树夏娃’，也见到万米深海下的灿烂阳光。
　　这一人一兽，同时被惊讶的合不拢嘴。
　　再次感受到阳光，让他们十分惬意的伸展了一下疲惫的身体。
　　‘竜宫城’号通过特定的路线，十分顺利的进入了鱼人岛。
　　进入鱼人岛后，船的行进速度就变得缓慢起来，
　　无聊的陈穆坐在船头，取出钓竿开始了漫长的垂钓。
　　突然想要垂钓并不是因为完成了乔巴的任务，乔巴任务的特殊鱼饵他可是要留着合成的。
　　垂钓的正确原因是因为他突然发现，盲盒功能的图标亮了起来。
　　这是在他收集完了那一箱E.S凶药后突然亮起来的。
　　......
　　【叮，恭喜宿主使用E.S凶药垂钓成功，获得盲盒*1】
　　刚落竿没多久就将盲盒给钓上来，这让陈穆有些意外。
　　收起鱼竿，将心神沉入系统空间内，看着储物空间内多出来的白色礼盒，轻轻点击，将其打了开来。
　　【叮，恭喜宿主获得100贝利】
　　我！
　　陈穆脸部肌肉抽动，双手抖动个不停，显然是被气的不轻。
　　我就不信了，再来！
　　陈穆再次掏出鱼竿，整个人憋着一口气，忿恨的坐在船边开始垂钓。
　　【叮，恭喜宿主使用E.S凶药垂钓成功，获得盲盒*1】
　　【叮，恭喜宿主使用E.S凶药垂钓成功，获得盲盒*1】
　　【叮，恭喜宿主使用E.S凶药垂钓成功...】
　　陈穆收杆，这次累积了10个盲盒，他要来个十连开撞撞运。
　　心中默念了一遍‘欧皇保佑’。
　　开！
　　【叮，叮，叮...*10】
　　【恭喜宿主获得50贝利】
　　【恭喜宿主获得250贝利】
　　【恭喜宿主获得...】
　　【十连开赠送额外奖励，1000000贝利！】
　　淦！
　　陈穆气的想掀桌，就这么点东西，都不够娜美从他这搜刮走的那一顿饭钱！
　　不开了！这破系统谁爱玩谁玩，老子不受你这口气！
　　......
　　片刻后，一道沉默寡言的人影从船舱内走了出来，低着头，面无表情的坐在船头，拿出了鱼竿...
　　【叮，恭喜宿主使用E.S凶药垂钓成功，获得盲盒*1】
　　【叮，恭喜宿主使用E.S凶药垂钓成功，获得盲盒*1】
　　陈穆满心不甘，咬着牙将所有凶药全部用完，刚好钓足100个盲盒。
　　呵呵，这些凶药带来的盲盒数字很吉利嘛.....陈穆嘴角抽搐了几下，猛然站起来，对着身边的鱼竿狠狠一踢，“给谁过节呢！看不起单身是吧！！”
　　陈穆的‘怨念’在天空回荡，久久未曾散去...
　　发泄完后的陈穆，深深的吸了一口气，一屁股坐了下来。
　　心神再次沉入系统空间，看着物品栏第一格内的熟悉鱼竿，无能狂怒的他疯狂点击着所有白色礼盒。
　　系统的提示声不绝于耳，贝利的数字不停的向上翻着，这可能是陈穆有史以来最恨钱的一天。
　　【叮，百连开赠送额外奖励，玉手箱（传奇级）。】
　　陈穆还沉浸在那叮叮叮的系统轰炸声中。
　　直到那额外奖励的‘叮’声消失许久后，一脸生无可恋的陈穆才缓缓回过神。
　　宛如机械般的他，沉下心神，打开系统储物空间，略微看了一眼右下角的贝利数额，将视线缓缓移开，看向一个整体黑色，有着金色镶边的华贵宝箱，下意识的就点了上去。
　　【叮，是否使用物品，玉手箱（传说级），是/否。】
　　“是...否否否否否否！”
　　陈穆悚然一惊，玉...玉手箱？？
　　我的天，差点在空间内引爆了一个核弹。
　　这玩意儿可是差点把大妈的蛋糕岛给炸沉了啊。
　　此时，龙宫城那满是金币财宝的宝库内，原本处于最顶端的华贵宝箱突兀消失了...
　　‘竜宫城’号在碧蓝的天空下缓缓飞行，明亮又不刺眼的眼的阳光通过‘阳树夏娃’传递到了这万米之下的深海，宛如一处盛夏国度。
　　乔巴坐在大皇子鲨星的肩头，身后跟着两位皇子，从船舱内‘飘’了出来，与船头的陈穆并肩而立。
　　“不得不说，在昏暗无光的深海中待了那么久，突然来到这么美丽的一处妙境，真是...让人身心愉悦啊”
　　陈穆张开双臂，仰起头伸了懒腰。
　　乔巴满眼放光，看着远处的蓝色水道，小脸上写满了开心和愉悦。
　　泡泡水道呈半圆形的水道架设空中，两头直连下方的水面，水道内有缓慢流动的海水，里面游动着各色鱼群。
　　偶尔还能见到一两条身姿曼妙，胸前仅有两片贝壳遮艳的美人鱼儿在里面肆意畅游。
　　随着‘竜宫城’号慢慢接近，众人逐渐看清了下方的景色。
　　蓝白相间的圆形礁石上有着数道靓丽身影。
　　笑靥生花的美人鱼们或趴或躺，曼妙的身姿一览无遗。柔顺的长发自然垂下，双手撑着洁白俏脸的脸颊，看着上方缓缓飘来的陈穆等人，嘴角勾起一抹妩媚的弧度，真是让穆沸腾。
　　母胎solo二十五年有余的陈少侠，此时无法控制住那疯狂跳动的心脏，被这瑰丽万象的景色深深的吸引住了眼球，双眼一眨不眨的瞅着，生怕错过了某个‘激动人心’的画面。
　　美人鱼们将那盈盈一握的柔软腰肢直立起来，朝着船头的三位皇子挥手尖叫，陈穆也是积极的回应着，与下方的一众‘粉丝’热情互动。
　　船只在珊瑚礁石的十米高空停下，一众美丽人鱼们欢呼雀跃。
　　一阵激亢的号角声响起，陈穆率先从船上跳了下来，三位皇子殿下带着一众鹦鹉螺骑士紧随其后。
　　“鲨星殿下～～！”
　　看着近在咫尺的高贵王子们，美丽的人鱼们热情十分高涨。
　　陈穆的嘴角抽搐了一下，满脸黑线的看着三位绷带皇子们，默默的向着一旁走去。
　　哎......说到底还是鱼，审美不行。陈穆摇了摇头，自我安慰道。
　　“那个...陈穆阁下。”大皇子鲨星左右环视了一圈，并没有发现草帽一行人，对着一旁的落寞的人影开口道。
　　“干啥！”陈穆心中不忿，头也不回的答道。
　　“您...确定草帽小子就在这里嘛。”
　　“呵，你在质疑我？”陈穆显然不是很想和这个风头出尽的男人说话，随意应付道：“行了，送我到这就可以了，你可以回去了。”
　　说完，还还对这鲨星肩膀的乔巴勾了勾手指头。
　　乔巴小脸皱成一团，有些不舍的看了鲨星一眼，含泪一跳，神情十分沮丧，朝着陈穆缓缓走去。
　　鲨星微微皱了皱眉，倒不是因为陈穆的态度，而是没有直接将消息传递给路飞本人，这让他有些不放心，毕竟是甚平亲自交代的。
　　陈穆看着不情不愿的乔巴，一把拎起它的衣领，朝着路飞藏身的礁石走去。
　　鲨星等人还在原地等待的原因，陈穆猜到了大概，无非就是信不过他，草帽海贼团的通缉令里没有他呗。
　　索性他也懒得多费口舌，直接将路飞等人叫出来。
　　陈穆轻轻一跃，跳上一块粉白色的珊瑚礁石，对着下方的路飞说道：“出来，这几个人有话对你说。”随后想起什么，补充道：“是甚平让他过来找你的。”
　　“甚平？”路飞抬起头，与上方的陈穆对视一眼，眼底露出兴奋的光芒。
　　“嗯！”
　　说完，陈穆转身，一屁股坐了下来，将乔巴往路飞头上一丢。‘啪嗒’一声，乔巴头饰完美的契合在了路飞的草帽上。
　　一众美人鱼们则是嘴唇紧咬，眉目间满是担忧之色，看着路飞藏身的那块礁石，心中暗暗祈祷，千万不要暴露啊。
　　几位皇子发现了人鱼们的异常，对视一眼，朝着陈穆的方向缓缓飘来。（腰间或鱼尾处有着泡泡）
　　


第十九章  海军的交易
　　就在这时，满脸大笑的路飞从石头后面一闪而出，朝着几位皇子急速奔去。
　　一众骑士瞬间跨步，挡在了三位皇子面前，闪烁着寒芒三叉戟纷纷对准了路飞，脸上写着‘生人勿进’四个大字。
　　路飞一个急停，偏了偏头，朝着骑士身后的几位皇子挥手道：“喂，是甚平让你们来找我的吗，他在哪，他决定要做我的伙伴了吗。”
　　这三连问很好也很莽，但...就是路飞的作风，没错了......陈穆略显无语的翻了翻白眼，转了转身子，看向远处的天空。
　　大皇子鲨星拿出通缉令，仔细对照了一番，三兄弟对视一眼，从众骑士身后走了出来。
　　“是的，是甚平大哥。”鲨星认真的点了点头。
　　“哦？甚平大哥吗，没想到这家伙的地位挺高的嘛，哈哈哈。”说完，路飞便自顾自的大笑起来。
　　“......”
　　自己这边刚叫完大哥，你直接就叫这家伙，这便宜占的也太自然了。
　　三位皇子脸上肌肉抽动，感觉有被冒犯到。
　　鲨星强行定了定神，咳嗽两声，自顾自的开口道：“甚平大哥有和我们说你的事迹，对于你在两年前的战役表现更是赞不绝口。”
　　“我嘛？”路飞笑意收敛，右手食指指向自己的脸颊，一脸疑惑的问道。
　　“是的！”鲨星语气极为肯定，眼中似乎还带着一丝崇敬。
　　“甚平大哥说，要不是你力战大将，我们鱼人岛的恩人，白胡子阁下说不定会负重伤甚至...”
　　说到此处，三位皇子的脸色顿时多了几分悲戚。
　　听到此处，陈穆的脸上的表情顿时一怔，捏着下巴开始回忆起剧情走向来。
　　虽然剧情被他改写了，白胡子没有战死在顶上战争，但...他毕竟年岁已高啊。而且身上的暗伤也不知道有多少，鱼人岛现在是他罩的，但恐怕过不了几年，还是会落入大妈之手啊。
　　陈穆的眉头越皱越紧，整个人莫名的开始焦虑起来了。
　　等等......这关我什么事？
　　陈穆蓦然清醒，我什么时候这么有善心了？
　　【叮，恭喜宿主触发隐藏任务，成为鱼人岛的守护者，时限未定，奖励未知。】  ？？？
　　又是一次未知奖励，估计又是和完成度成正比的好东西，不过这次的时限居然没有，难道这鱼人岛还有未开发的剧情？
　　陈穆凝眉沉思，心中开始反复推敲起鱼人岛篇的剧情来。
　　远处，草帽海贼团的团长和尼普顿的三位皇子聊的热火朝天，乌索普和山治也从珊瑚岩后面走了出来。
　　一众美丽的人鱼们拍了拍高耸的胸脯，暗暗松了一口气。
　　“喂，大叔，我们要去参加宴会了，你去吗。”路飞朝着陈穆挥了挥手。
　　嗯？宴会？陈穆一怔，随后将视线看向三位皇子，顿时了然。
　　呵呵，这三位小哥是想结交路飞这个10亿赏金的大海贼吧，刚好又是甚平的朋友。
　　“你们去吧，我还有点事，我就不...”陈穆微微一笑，刚准备拒绝，突然灵光一闪。
　　对啊！
　　白胡子到时候翘了，让草帽海贼团顶上这个坑不就行了，鱼人岛，让他罩呗。
　　不过四皇之一的大妈，是个问题。
　　而且...谁知道白胡子还能活个多少年，要是这个未知奖励还和完成时间挂钩的话，那我评分岂不是会很低？。
　　“嗯，行，我跟你们一起去。”
　　陈穆双手一撑，从高大的珊瑚岩上轻轻跃下，假装从身后掏了掏，实则是从系统空间内拿出了一个粉色的小道具，气泡珊瑚。
　　这算是百连抽里面比较良心的道具了。
　　三位皇子看着陈穆手中的粉色道具，眉梢微微一挑，有些意外......这家伙明明有气泡珊瑚，为什么那时候不用。
　　众人陆续登船，径直朝着上方飞去。
　　整个鱼人岛分为上下两层，人鱼海湾的地理位置属于下海，而龙宫城则处于上海，也就是整个鱼人岛最顶端的地方。
　　陈穆一行向着高空深处驶去，看着下方越来越小的建筑群，又转过头，看着身边缓缓飘过的白云，众人一时之间，感慨无比。
　　神奇的阳树夏娃，它的树根不仅能将阳光和空气传导下来，还能将外面的天气景色传导下来，黑夜除外。
　　众人行进的过程中还能看到许多深蓝色泡泡，泡泡里面充满着海水，有着小型城堡或高档房屋，住着高贵的鱼人贵族，他们看到船头的三位皇子，都会热情的打招呼，皇子们也会点头，以示回应。
　　海面之上，推进城。
　　一位身着‘正義’军袍的男子，出现在了第六层的‘无限地狱’。
　　距离顶上战争已经过去两年了，黑胡子一行人也被关押了将近两年。
　　但相比较被陈穆打死，失去两年自由，显然是比较轻微的惩罚了。
　　嗤～～～～
　　一只熔岩巨拳出现，将关押这黑胡子蒂奇的监牢铁门融出一个巨洞，极具高温的铁水滴在地面上，滋滋作响，一股股呛人的浓烟肆意升腾。
　　“桀桀桀桀桀...”
　　黑胡子看着面前的人影，十分怪异的笑道：“真没想到，世界**派过来的人来的人会是你，绝对的正义，桀桀桀..”
　　虽说顶上战争失利，他赤犬要背大锅，但好歹还是一位大将，被一个沦为阶下囚的前七武海肆意讥讽，难免会有些抑制不住，狠狠一拳砸在了蒂奇的脸上，两颗牙齿带着血迹飞了出去。
　　“痛痛痛痛痛！”
　　黑胡子带着手铐，倒在地上，捂着右脸痛声哀嚎。
　　赤犬冷冷的看了他一眼，开口道：“上层废除七武海制度，现任的海军元帅是青雉...”说到这，赤犬停顿了下来，恨恨的咬了咬牙。
　　略微平复了一下心情，继续开口道：“上层觉得你还有用，因为之前你抓捕过艾斯，所以决定放你们去新世界，不过要求是覆灭白胡子海贼团。”
　　听到这，蒂奇停止了痛呼，微眯的双眼深处闪过一丝阴狠。
　　“白胡子可是世界最强的男人，这个人曾经也是我的老爹，你想让我与他为敌吗。”
　　“从你叛逃的那一刻，你就已经与他为敌了。”
　　“桀桀桀桀桀，有道理，但是...我有什么好处呢。”
　　黑胡子脸上的讥笑越来越浓烈，盯着眼前的落魄大将......呵呵，让一名大将亲自到推进城来释放囚犯，怕是被上层排挤出了权利边缘吧。
　　“你！”
　　赤犬怒容满面，左手抓着蒂奇的衣领，一把将其从地上拎了起来。
　　黑胡子却毫不在意的笑道：“没有好处，世界**怎么能够使唤的动我们这些恶徒呢。”
　　随后似乎想到了什么，表情怪异的道：“哦，我忘了，你只是个大将，这种决策只有元帅才能去做。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　一阵猖狂无比的大笑响彻整个第六层。
　　......
　　片刻后，赤犬阴沉着脸，被满脸谄媚的监狱长汉尼拔亲自送出了大门，在其离去不久。
　　黑胡子一行大摇大摆的从监狱大门走了出来，还登上了一艘特地留给他们的庞大军舰。
　　站在一旁的副狱长麦哲伦双目圆睁，极力克制着自身，紫色的剧毒顺着他紧握的双拳不停的滴落。
　　汉尼拔捏着鼻子跳到一边，右手在鼻前挥了挥，一脸嫌弃的道：“副狱长，你是不是又拉肚子！赶紧回你自己的岗位去，臭死了臭死了。”
　　随着巨大军舰的驶离，推进城的大门也再次关闭了起来...
　　


第二十章  黑胡子的扩张，掠夺恶魔果实开始
　　路飞一行人在高空匀速向上飞行了近一个小时，到达了一个巨大的蓝色水球的下方处。
　　龙宫城坐落在能够见到阳光的鱼人岛顶层，是座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿，是鱼人岛的皇族根据地。
　　进入龙宫城的唯一办法，就是通过那扇半个足球场大小石质圆门。
　　众人靠近石质圆门，大皇子鲨星伸出食指，按下了头顶的红色“门铃”。
　　“是谁！”
　　“是我！”鲨星双手抱胸，酷酷的回答道。
　　“是皇子殿下，快，降下通道。”
　　石门想着两侧收起，紧接着，出现在众人眼前的是一层透明薄膜，里面则是一条蔚蓝的海水通道。
　　路飞等人站在船头，看着头顶的入口，满脸新奇。
　　陈穆双手抱胸，宛如一幅绝世高手的模样，一脸平静的看着巨大入口。
　　看着众人的反应，大皇子鲨星满意的点点头，随后转过头，对着陈穆投去了询问的眼神。
　　嗯？看我做甚？
　　陈穆突然感受到一道‘疑惑’的目光，眉毛微微一挑，有些不解的回望向他。
　　鲨星那光溜溜的眉骨微微抬了一下，将目光转向草帽一伙，启声道：“龙宫城内全是海水，如果不是鱼人的话，可能需要用到这个。”
　　说罢，从怀中掏出了一个一模一样的粉色珊瑚。
　　路飞双眼一亮，一把将道具拿了过来，满脸新奇的开始把玩。
　　路飞握住气泡珊瑚，大拇指在顶端用力一按，一个透明泡泡迅速从珊瑚底部冒出，渐渐的将众人裹住。
　　陈穆微微抬眼，撇了一眼新奇的众人，陷入了沉思之中。
　　他对于盲盒功能依旧是耿耿于怀，绝不承认自己是个非酋。
　　这里是进入龙宫城的正确入口，霍迪琼斯需要用到戴肯的靶靶果实能力，将手下一个一个丢进去，我要是守住入口的话......想到这，陈穆豁然开朗，哈哈大笑一声。
　　众人皆是一脸疑惑的看向大笑的某人。
　　啵～
　　一声轻响，‘龙宫号’驶入了满是海水的龙宫城，‘竜宫城’号极速朝着上方游去，缤纷繁华的海底龙宫即将展露在了众人眼前。
　　而陈穆也在这时候，偷偷溜进了船舱，脱离众人视线后，朝着入口处缓缓飘去，众人并未察觉船上少了一个人  片刻后，船只驶离通道，柔和的阳光洒下，让众人眼前一亮，看着眼前自由游动的鱼群，高大瑰丽的宫殿，惊叹之声不绝于耳。
　　三位皇子满面微笑，对众人的反应，很是受用，不过，当大皇子鲨星，想去欣赏那位‘神秘强者’的表情时，突然发现...人不见了。
　　此时陈穆浑身笼罩在泡泡内，十分缓慢的朝着入口处飘去。
　　陈穆嘴角额角跳动，恨不得直接撞破这‘龟速’泡泡，直抵入口，但是又不喜欢被海水浸湿的感觉，整个人郁闷极了。
　　唉，要是有游水涂层就好了...
　　而此时。
　　娜美，正在“犯人牌”的服装店内，和老板“据理力争”。
　　“等等，这位客人，您这样太乱来了。”一名拥有着金色卷发的鱼人店长急得满头大汗，甚是无奈。
　　“就卖1万贝利吧！”
　　娜美将洁白纤长的食指伸出，满脸认真的说到。
　　“您太能砍了，这位客人，这可是连半价都不到啊。”
　　砍价还在持续中......
　　另一边，鱼人岛的最高管理者，国王尼普顿，正骑着自己心爱的鲸鱼霍艾，漫无目的巡视着自己最心爱的国家。
　　由于修罗神门的影响，海王类们集体暴动，这一事件虽然未对鱼人岛造成影响，但...身为国王的普尼顿却觉得事件并没有这么简单就结束了。
　　而且...自己女儿的爱宠，这在个紧要关头突然失踪了。
　　那条穿着星星服饰的憨憨鲨鱼，也不知道是死是活...
　　......
　　一艘巨大的军舰行驶在海面上。
　　黑胡子蒂奇站在船头，一脸恶笑，身后的恶徒船员们也是表情森冷，一幅备战的状态。
　　得到海军情报的他，第一个就瞄上了白胡子海贼团的第六小队队长，布拉曼克。
　　布拉曼克在正剧里戏份不多，仅仅是顶上战争期间，有过些许戏份。
　　但根据海军情报，这位离脱剧不远的队长，疑似拥有着一枚恶魔果实。
　　距离黑胡子不远的海面上，有着一艘白色鲸鱼的海贼船，桅杆顶端插着一面黑底，印白色胡子的骷髅旗。
　　莫比迪克号的四艘外轮船之一。
　　布拉曼克身穿装饰着白胡子海贼团Jolly  Roge
　　的紫色罩衫，头戴一顶紫三角帽，上绣有灰色白胡子骷髅头标志，腰系一条黄布带。
　　身为第六队队长的他，体型较矮切有些圆胖，肤色偏灰，配上那厚厚的嘴唇，平日里总是给人一种憨厚的感觉。
　　本是憨态可掬的他，此刻却是愁容满面，奉命白胡子老爹的命令，前往麾下海贼团，问询受损情况。
　　但当他快要赶到那处聚集地的时候，在不远处，发现了漂浮着的木桶，以及...那熟悉的黑色海贼旗...
　　布拉达曼低着头，重重的叹了一口气，满脸悲戚。
　　‘游骑士’多玛，两年前顶上战争中有着颇为不俗的表现，和海军中将鼹鼠斗的不分上下，又配合众人催毁数台和平主义者，自信张扬的他却没能躲过这次世界级的灾难，不得不让人叹声可惜。
　　嗖！
　　一颗炮弹极速飞来，将布拉曼克从追忆状态里惊了出来。
　　瞳孔猛地一阵收缩，随后迅速反应过来。下巴处裂口一道小口，从里面掏出一柄十分巨大的木槌，随后那灵活的身体往上一跃，狠狠砸中了炮弹。
　　轰！
　　爆炸声响起，红色火光冲天而起，一团黑色浓烟在空中凝聚，久久未散。
　　“队长！！”
　　急切的呼喊声响起，一众船员们满脸担忧的看着高空中的那朵‘黑云’。
　　咻！
　　带着剧烈的风声，一道圆滚滚的身型从天而降，落在了船头之上。
　　布拉曼克满脸漆黑，吐出一口黑色的浓烟，缓缓开口道：“我没事。”
　　战斗船员迅速靠近，围拢在了他的身边，其他船员则是奔向各处，掌舵手，火炮手各司其职，最快速度进入了战斗状态。
　　“是海军！”主桅杆上的一名海贼，透过单筒望远镜看到了远处的巨大军舰，随后瞳孔猛然收缩，惊呼道：“不对，是...是黑胡子蒂奇！”
　　听到声音的众人猛然一惊。
　　身为队长的布拉曼克却是神情严肃，眼底甚至还带有一丝兴奋。
　　嘿嘿...艾斯解决不了的叛徒，看来要由我来动手了。
　　“所有人，做好战斗准备，我们要替二番队解决了这个叛徒！”
　　布拉曼克将从下巴处再出拎出一柄巨锤，浑身战意澎湃！
　　黑胡子看着布拉曼克与炮弹对轰的场景，冷笑一声，下令加速前进。
　　随着时间的推移，一大一小，两艘船急速靠近......
　　值得一提的是，黑胡子乘坐的军舰是出动屠魔令时所使用的巨大军舰，和白胡子的莫比迪克号大小差不多，但莫比迪克号的四艘外轮船，却要比这军舰小上一圈。
　　两艘船撞在一起，黑胡子一伙率先跳下军舰，落在了布拉曼克的面前。
　　“桀桀桀桀桀。”
　　黑胡子看着眼前熟悉的人儿，发出一阵怪笑。
　　右臂伸出，掌心出现黑色气流，快速的旋转起来。
　　“暗水！”
　　极速冲来的布拉曼克速度再添一分，黑胡子脸上的恶笑愈发灿然。
　　肥硕的身型看似失控，实则在临近黑胡子右手的前一刻，将拖在身后的两柄巨锤狠狠一挥，迅速的砸向这个残杀同伴的叛徒。
　　黑胡子的脸上的笑容陡然一僵，瞳孔迅速收缩。
　　灵活的胖子有很多，但黑胡子显然不在此列。
　　就在两柄巨大木槌即将砸中蒂奇的时候，一道十分健壮的人影从天而降，落在了黑胡子的身后，两条肌肉粗壮的手臂平伸，抵住了向着黑胡子袭来的巨锤，木锤与肉掌碰撞，响起两声沉闷的声音。
　　“嘿嘿，干得好，巴杰斯！”
　　黑胡子的笑容瞬间变得狰狞可怖，暗水的吸力陡然增大，布拉曼克身型一僵，肥大的肚子瞬间贴合上黑胡子的手掌。
　　剧痛伴随着无力感一同涌来，布拉曼克双眼翻白，眩晕感充斥着整片脑海，巨锤脱手，重重的砸落在了地上。
　　“队长！！”众船员目眦欲裂，拿着武器狂冲而来。
　　砰！
　　一声巨响，希留的身形从天而降，重重的砸落在了一众船员的面前，一股无形的杀气瞬间弥漫开来。
　　众人前冲的身形为之一顿，眼底闪过一丝惊惧。
　　希留狞笑一声，雷雨瞬间出鞘。
　　刀刃上泛起一阵妖异的红光，用力一挥，一道势不可挡的红色刀芒朝着惊怒交加的海贼们斩去......
　　半小时后...
　　白胡子海贼团第六番队，包括队长在内，无一生还。
　　黑胡子一脸奸笑的站在军舰上，手中握着一颗‘崭新’的恶魔果实。
　　白鲸船则被当成战利品，给了原操舵手吉扎斯·巴杰斯。
　　自此，黑胡子海贼团的第一位外船长，就此诞生。
　　


第二十一章  败逃的黑胡子
　　龙宫城入口处。
　　陈穆看着紧闭的石门，眼角不停的跳动，就在这时。
　　咻～～
　　一柄黑色巨大飞斧，旋转着突破了龙宫城的两层气泡，朝着东北方向急射而去。
　　陈穆看着急速掠过的飞斧，怔怔出神......这一幕，有点面熟啊。  ！！！
　　想起来了，这是范迪戴肯的粑粑果实！
　　他的目标是，白星公主的硬壳塔......
　　然而，系统的提示音响起，打断了陈穆的回忆。
　　【叮，白胡子第6番队队长布拉曼克阵亡，袋袋果实被黑胡子海贼团掠夺成功，海上物资（药品）断供。】
　　【叮，白胡子海贼团影响力下降！】
　　【叮，大批海贼即将到来，鱼人岛危机指数上升，请宿主做好准备。】  ？？？
　　这一连串的提示音在脑海中不停回荡，把陈穆整个人都整懵逼了。
　　白胡子海贼团已经这么弱了吗，死了个后勤队长，威慑力就没了？？
　　空有满腔抱负（吐槽），没地方发泄......陈穆恨不得掀桌子  陈穆本人越想越气，越想越气，最后差点把牙齿都给咬碎了。
　　我不就是想佛系一点，让路飞慢慢接手白胡子大权吗，才刚偷懒没一天，你就给我强行提进度！
　　好好好。
　　好你个系统。
　　好你个黑胡子黑胡子，我今天要是让你还有一根胡子留下来，我就算你刮的干净！
　　说罢，整个人微微弓起，短暂蓄力后瞬间冲破泡泡，化为一道黄色闪光，直冲海面而去。
　　......
　　此时，黑暗海沟的某处。
　　霍迪琼斯面色阴沉，带着一众干部来到了范迪戴肯的船上。
　　“船长，新鱼人海贼团的霍迪船长来了。”
　　一众船员忌惮的看着不请自来的新鱼人海贼团们，下意识的紧了紧手中的武器。
　　“哦？”船舱内传出范迪戴肯的疑惑声，接着道：“霍迪？”
　　蹬～蹬～蹬～，楼梯的踩踏声响起。
　　范迪戴肯左手捏着小胡子，悠闲的从船舱内走了出来。
　　“吧哈哈哈，霍迪船长，我们又见面了，吧哈哈哈～～。”
　　范迪戴肯那宛如公鸭嗓般的笑声在船上回荡。
　　听到别人的畅快大笑，霍迪·琼斯的脸色不由得更加阴沉，眼底闪过一丝冰冷，对着来人说道：“戴肯，计划提前，我要立刻攻打龙宫城！”
　　听到这，范迪戴肯的双眼微微眯起，略带不屑的审视着霍迪一行，除了霍迪·琼斯外，其他鱼人几乎尽数负伤，身上各部位也是缠着白色的绷带。
　　“你们现在这个样子...只是去送死而已，回去吧，吧哈哈哈～～”
　　范迪戴肯一脸讥讽之色，肆无忌惮嘲笑着霍迪。
　　说完，便直接转身，就要返回船舱休息，毕竟今天已经对白星“求婚”过了，懒得再次动用能力。
　　新鱼人海贼团的众人，眼底闪过一丝红芒，全团人的呼吸莫名的变得粗重起来。
　　霍迪·琼斯更是直接，身形朝着前突，跃过戴肯的一众船员，暴突而至。
　　霍迪的双眼闪烁出暴虐的红芒，一把按住他的脑袋，让范迪戴肯的脸狠狠的撞在了自己的船板上。
　　“船长！！”
　　众人惊呼一声，拔出武器就要冲向霍迪。
　　锵！！
　　只剩下六条腿的章鱼剑士豹藏，裹挟着一道刺眼的剑光闪过。
　　被腰斩的众人还未来得及向前跨步，身形猛然一僵，上半身直挺挺的朝着前往倒去，再然后，便是双眼一黑，没了生命气息。
　　“豹藏！！！”
　　自己的手下在一瞬间被悉数斩杀，范迪戴肯双目通红，怒吼出声。双手指甲深深的扣入了腐朽的甲板之中，白色的木屑四溅。
　　但霍迪·琼斯的手掌却是死死的压住了他，眼中毫无怜悯之色，冷冷的道：“现在听清楚了吗。”
　　可恶.......范迪戴肯内心剧烈挣扎，心底的憎恨都快溢出来了。
　　“好！我做！”
　　霍迪冷冷一笑，收手后撤一步，然后抬脚，对着戴肯的腹部狠狠一踢，将其踢下船去，道：“你这艘船！我要了。”
　　范迪戴肯倒飞一段距离后，渐渐缓了过来，面无表情的朝着自家的船游去。
　　游到船尾，范迪戴肯的眼中闪过一丝仇恨，将右手上的红手套摘下，往后一甩。
　　右手前伸，抵在了船尾的木板上，微微蓄力后，用力一推。
　　腐朽不堪的帆船从海底慢慢拔出，范迪戴肯再次挥出一掌，船身猛然一震，瞬间加速，朝着龙宫城的方向疾驰飞去。
　　霍迪·琼斯再次拿出几颗凶药，丢进口中，身后的众人也是有样学样。
　　整艘船上满是着暴虐无比的气息，霍迪那嚣张的大笑声，伴随着急速而去的帆船，在这幽暗深海之中渐渐消失...
　　......
　　另一边，一道黄色的人影瞬间冲破海面。
　　由于惯性使然，陈穆在冲出海面后持续朝着高空飞去，在飞到近百米高的时候，冲势才缓缓停止，整个人也开始朝着海面急速坠去。
　　砰！！
　　伴随着一声巨响，手持镜花水月的陈穆，重重的砸落在一艘巨大军舰的甲板上。
　　在狙击手范·奥卡的提示下，黑胡子一众早已严阵以待。
　　还不待陈穆站直身形，数柄利刃瞬间斩在了他那光秃秃的脑袋上。
　　当当当～
　　一阵宛如利刃斩在岩石上的声音响起，众人被这股反震之力震的接连后退，手中兵刃都差点握不住，脱手而出。
　　但黑胡子海贼团的攻势并未因此而停。
　　黑胡子蒂奇从众人的头顶跃过，右手上的黑暗气息急速旋转，朝着陈穆的头顶拍去。
　　陈穆依然是半蹲之姿，昂起头，满脸怒气的他朝着黑胡子狠狠一蹬。
　　一阵透明涟漪荡开，从众人身上一掠而过。
　　一众恶徒皆是浑身震颤，眼底闪过一丝浓浓的惧怕。
　　而黑胡子更是从半空直接掉了下来，落地后，浑身颤抖不已。
　　看着眼前众人的“衰样”，陈穆眼中的锐芒逐渐淡去，心道：“霸王色这么好用吗，还是...他们太弱了？”
　　陈穆先是将右脚从甲板的坑洞中抽了出来，紧接着是左脚。
　　扭扭头，转转腰，一个人自顾自的热身了起来。
　　黑胡子等人也是慢慢缓过神来，小心翼翼的朝着后方倒退而去，深怕惊扰到了这个熟悉的陌生人。
　　陈穆似乎没有在意到众人的动作，依旧自顾自的热身着，一会儿压压腿，一会儿又抖抖肩，好不惬意。
　　黑胡子一行人轻手轻脚，小心翼翼的挪移到船沿，撇了一眼不远处的白鲸号，随时准备跃起逃离。
　　黑胡子蒂奇躲在众人身后，对着扭头看来的众人使了个眼色，邪笑一声，脸色瞬间变得狰狞可怖。
　　“暗穴道！”黑胡子一声怒吼。
　　双手猛然下拍，触碰之处瞬间变成一处黑洞，并且以极快的速度向着四周蔓延开来。
　　黑暗覆盖的过的地方全都缓缓下沉，包括陈穆的双脚，也陷入了黑暗之中，宛如陷入了沼泽一般，无法动弹。
　　众人将刀剑归鞘、长枪扛肩，转过身，朝着不远处的‘莫比迪克号’一跃而去。
　　黑胡子船员们的动作把让陈穆看的一呆。
　　这是...卖队友？？？
　　陈穆看着众人的反应，脑海中不禁出现了这“三个字”，他以前可是没少被这三个字给气到。
　　思绪回归，陈穆看着高大的主桅杆都已经倾斜过半，身处‘黑暗沼泽’中心的他，已经被那‘黑色泥沼’漫过了腰间。
　　陈穆仅仅只是有些不爽的皱了皱眉，略表嫌弃。
　　然而就当他抬起头，看向黑胡子的时候，却发现，人没了！  ？？？
　　陈穆登时一愣，顶着一脑袋的问号，左顾右看，硬是没看到任何人影。
　　就在这时，一阵急切的咆哮声在远处响起，传入了陈穆耳中。
　　“我困住他了，快走快走！！”
　　嘴角抽了抽，心中不屑的吐槽道，这个怂包...
　　视线拉远，白色鲸鱼状的莫比迪克渐渐远去，而停留在海面上的巨大军舰，则渐渐开始‘消融’，直至彻底被吸入那巨大黑色旋涡之中。
　　蔚蓝的海面上，一处黑色旋涡依旧在缓慢的旋转着，并未消失。
　　嘭！
　　一道人影从黑色旋涡中猛然跃出，旋涡顿时炸散开来，周围的浪花被溅起数十米高。
　　在短暂的升空后，海水哗啦啦从半空落下，回归到那波澜壮阔的大海之中。
　　而冲破黑暗的陈穆，却是消失了踪影。
　　.......
　　海面上，莫比迪克号。
　　逃出生天的黑胡子一行人，浑身瘫软在甲板上，看着天空中那几朵缓缓飘过的白云，不禁感叹到...活着，真好！
　　莫比迪克号的新船长巴杰斯，则是把持着船舵，向着远方航行，只是会时不时的回过头看向身后的众人，表情说不出的怪异。
　　有那么可拍吗...
　　众人被关在推进城的两年里，也是有了明显的进步，不至于像当初那般，面对‘他’的攻击毫无反抗能力。
　　一想到这，巴杰斯目光怔怔的看向前方的高大人影，圣胡安·恶狼  这位海贼世界身高的天花板，高达180米的巨人恶徒，却是背着两条粗绳，充当着拉船的船夫，在前方卖力的游着。那模样，你说后面有东西要吃了他我都信。
　　不禁再次感叹道...至于嘛。
　　砰！！
　　还是熟悉的声音，熟悉的震感。
　　陈穆再次将自己的双脚砸入了甲板之中，而黑胡子等人皆是浑身一颤，手忙脚乱的跳了起来，满脸惊恐。
　　这人到底怎么回事，连暗穴道都拖不住他吗！
　　陈穆缓缓抬头，双眼微眯，对着惊慌的众人露出了一个人畜无害的笑容。
　　“嘿嘿，抓到你了，蒂奇...”
　　


第二十二章  ‘消失’的黑胡子
　　面对陈穆的‘和善’笑容，黑胡子一行人只觉的背脊发凉，一股说不出的恐怖在心底蔓延，张着嘴，想说却说不出，仿佛有一双巨手钳住了喉咙。
　　陈穆左手握着镜花水月，右手撑在膝盖上，缓缓的站直了身体，朝着众人一步一步走去。
　　尽管他身上没有任何气势，但那股莫名的压迫却是将众人惊的连连后退。
　　这次没有外放霸王色霸气，众人还能够进行短暂思考，只是身体会抑制不住的颤抖。
　　黑胡子瘫坐在地上，一手指着陈穆，一手不停的往后挪移，拖拽着自己那不争气的身体，一副惊吓过度的样子。
　　陈穆嘴角微微一抽，心中吐槽道.....不就揍过你一次吗，那还是两年前的事，怎么说也是要当四皇的人，就这点肚量？
　　陈穆只是绝对自己当初轻轻的揍了他们一顿，却不知道黑胡子这两年，是怎么过来的。
　　那可是大秃头琦玉的拳头，虽说没有满级，但对痛感加倍的他来说，那简直是最可怕的灾难，
　　如今又被这个家伙追杀，不由得想起了两年的监狱生活，那真是...闻者伤心见者落泪啊。
　　明明两方人数不对等的情况，但场面确实呈现一边倒的情况。
　　陈穆踏前一步，众人颤抖着后退一步。
　　陈穆看着惊慌失措的众人，倍感无趣，突然，双目微微一凝，看向了人群之中的希留。
　　不为别的，就是想看一下，那根快燃尽的雪茄会不会烫到他的嘴。要是烫到了，那可就是致敬某大主播的名场面了......陈穆心底的恶趣味陡然升起，不由的‘嘿嘿’一笑。
　　视线转向黑胡子等人。
　　处在黑胡子右后方的雨之希留，微微低着头，表情完全被帽檐的阴影遮盖，握着红色***左手渐渐沁出了汗水，右掌指节僵硬，好几次想要抓向刀柄，却总是在触碰的一刹那间将手收了回来。
　　他害怕了。
　　他对陪伴多年的伙伴产生了质疑，身为一名剑士，居然对手中的伙伴开始有了不信任的感觉。
　　这是一名剑士不应该出现的情绪，尽管他努力的想去驱散这种可笑的想法，但陈穆的身影一次又一次的出现在脑海，狠狠的击碎了他的信念。
　　陈穆表示，自己很无辜，他几乎都没怎么揍过希留，至于为什么会给他留下这么大的心理阴影，那就要怪系统了。
　　一定是系统设定的那顶级霸王色霸气，留下的后遗症......陈姓男子略表心虚，内心嘀咕道，以后还是少用吧，这种感觉，就像是打了小孩子一样，罪恶罪恶...
　　黑胡子的另一侧，身型高瘦，头戴黑色高礼帽、身着印花白衬衫的拉非特，将紫红手杖藏于背后，背在身后的右手握住杖身，缓缓开始旋转起来。
　　随着手杖越转越快，脸上的神情渐渐的变得自信起来，仿佛一副胜券在握的模样。
　　陈穆身形蓦然停顿，一脸怪异的看向这名脸色苍白的男子，期待着他的手段。
　　毕竟在前世的剧情中，拉非特能堂而皇之的出现在战国主持的七武海会议中，且最后成功为黑胡子搏下七武海头衔，要说他没几分本事，陈穆可不会相信。
　　身披紫红色长袍的卡特琳·蝶美，立于拉非特身后，自然就注意到这位伙伴的奇怪动作，略一思索后渐渐明白过来。
　　那本是紧闭的红唇也渐渐上扬，九条粉红的毛绒狐尾渐渐展露，看似无意的挥动间，一缕缕氤氲而起的粉色薄雾渐渐散开，朝着陈穆的方向缓缓飘去。
　　陈穆略微侧目，看了一眼那招摇至极的九条狐尾。
　　是幻兽种的九尾狐形态吗...
　　呵呵，越来越有意思了......陈穆双手抱胸，好整以暇的看着众人。
　　渐渐的，粉色薄雾将陈穆的身形彻底遮盖住。
　　拉非特一步跨出人群，表情张扬且自信，立于陈穆三米之处，将还在持续旋转的手杖举过头顶。
　　随后，猛然一握，手杖瞬间停止转动，用力往身前一杵，直直的插入到陈穆面前的甲板之中。
　　拉非特昂起头嚣张大笑，毫无顾虑的展开双臂，仿佛面前的陈穆已是一个死人一般，毫无威胁。
　　除了还在罚站希留，众人皆是使出最强的攻击。
　　宛如当初攻击白胡子一般，众人欺身而上，所有攻击尽数击中毫无防备的陈穆。
　　场面顿时静了下来...
　　成了！
　　众人心头一喜，掩饰不住心底的激动。
　　“呵...”
　　一声轻笑声响起，黑胡子等人的笑容瞬间凝固。
　　“似乎...并没有想象中的那么令人期待呢。”
　　陈穆话音刚落，原本那凝而不散的迷雾瞬间被震散。
　　看着毫发无损的黄衣人影，众人那本是被压在心底的恐惧再次剧烈波动起来。
　　黑胡子瞠目结舌，额头渐渐布满细密的汗珠，表情惶恐至极。
　　逃！
　　众人心底一颤，瞬间做出了选择，转身一跃，再次弃船而逃，没有一丝丝留念。
　　毕竟和性命相比，船算什么。
　　“呵呵，现在才想起要走，不会...太迟了吗。”
　　嗖！
　　一道破风声响起，陈穆的身形瞬间消失在原地。
　　在空中的黑胡子等人耳廓一动，纷纷转过头，看着消失在人影，心底顿时咯噔一下，一阵吞咽口水的声音接连响起。
　　完了！
　　众人念头刚起，还未来得及回过头，便被突然出现的陈穆，一脚一个踢回了船上。
　　砰！砰！砰！
　　人影接连砸下，将坚硬的甲板砸出一个个坑洞，木屑纷飞。
　　陈穆轻飘飘的落了下来，静静的站立在甲板上，看着面前的数个坑洞，眉头紧紧的皱了起来。
　　不对！
　　陈穆的双眸陡然一凛！心中已是有了猜想。
　　右脚用力一踏，整个船身瞬间下沉一半，然后借着大海的浮力瞬间反弹而起，整艘船瞬间脱离海面，跃起五米之高。
　　轰然砸下的白鲸号，剧烈摇晃，浪花溅起数米之高。
　　陈穆的双脚宛如钉在甲板上一般，身形丝毫未动。
　　整块甲板碎裂，看着了下方满是木块残渣却毫无一人的船室，陈穆双眸绽放出令人窒息的寒光！
　　跑了！
　　跑得了吗！
　　陈穆这次真的怒了。
　　泛着冷光的眸子瞬间闭合，一阵透明波动瞬间荡漾开来，朝着下方的深海探去。
　　轻微的嗡鸣声响起，海面上荡起一圈圈涟漪。
　　略带湿咸的海风吹起了陈穆的白色披风，没有了庞大巨人圣胡安·恶狼拉船，‘莫比迪克号’缓缓的在海中漂浮着，行进速度十分缓慢。
　　时间一分一秒的过去...
　　陈穆的双眼陡然睁开，满脸认真的看向深海某处。
　　陈穆跃上半空，将镜花水月收入系统空间之内，整个人以头下脚上的姿势轰然砸入了海面，朝着某个急速游动的巨大身形赶去。
　　陈穆拥有着最顶级的三色霸气，就这样的一群小喽啰，绝不可能在眨眼之间就从他眼皮底下溜走。
　　他见闻色的扩散速度绝对是超过黑胡子等人的，但是为何细细搜索半天，甚至连系统地图上的红色标记都消失了。
　　这一点让他匪夷所思。
　　直到看到一直未加入战斗的庞大巨人，圣胡安·恶狼，在海底疯狂向着某处逃窜，让他心底升起了一丝怀疑。
　　首先，黑胡子蒂奇和那个拥有着“最强女孩贼”称号的大妈都是恶魔果实能力者，潜水运动肯定是和他们无缘的。
　　其他人深海下潜都说得通，唯独这两货，入海后一定是往上浮的，绝不可能下潜。
　　除非...他们没有在水中。
　　想到这，陈穆豁然开朗。
　　我说圣胡安·恶狼的嘴中怎么只有一道人影。
　　呵呵，连最顶级的见闻色都差点被它蒙了过去。
　　真是越来越有有意思了...
　　......
　　圣胡安·恶狼，这个拥有着‘巨大战舰’称号的男人，有着与他身形不匹配的速度。
　　很难想象，这样一个高达180米的肥胖巨人，在深海中的游泳速度，居然让好几头海王类都追不上。
　　圣胡安·恶狼的嘴中，仰躺着一道人影，
　　带着小丑帽的巴斯克·乔特，醉醺醺的面庞上满是酒气，细小的双眼翻白，咧开的大嘴中耷拉出一条红色的舌头，全身上下最有‘骨气’的就属那跟朝天伫立的大香肠鼻了。
　　与以往的形象不同，现在的他，在下巴处多了两处缝补印记。
　　巴斯克·乔特，黑胡子从深海大监狱第六层带出的四个海贼之一。
　　爱喝酒的他，不仅仅是脸部，就连全身的肤色都是通红之色。往日里的造型一直就是一身中规中矩的黑白条纹囚服，身后背着一个巨大的酒葫芦。
　　但今日，他那从不离身的酒葫芦却是消失了踪迹。
　　深海1000米。
　　圣胡安·恶狼停止了下潜，换了个方向，朝着左上方游去。
　　陈穆在不远处看着这一幕，心中不免嘀咕道：“我还以为你是鱼人呢，潜这么深，憋死你。”
　　然后，脸颊鼓的滚圆的某人，双脚在身后的海底礁石上借力一蹬，宛如一道水中利剑，破开层层水压，朝着庞大巨人的方向急速游去。
　　被陈穆借力的那块深海礁石，突然‘喀嚓’一声，紧接着是一道道裂纹瞬间密布。随着第一块碎石的脱离，整块高达百米之巨的巨石，彻底破碎，朝着下方那漆黑无光的海沟深处落去。
　　


第二十三章  乖，听话，咱先把胡子给剃了
　　海面上，海天相连之处，那轮橘色的红日已是半“沉”大海。
　　临近黄昏，波光粼粼的海面上突然荡起一圈圈涟漪，随后愈演愈烈。
　　一道庞大的身影突然撞破水面，打破了温柔沉静的气氛。
　　同时，也惊扰了到了仰躺在海面，随波追流的陈穆。
　　如此美妙的景色，一下子就被这个棕色‘刺发’的囚徒破坏的干干净净。
　　陈穆那原本已是有几分柔和的脸色也渐渐的变得严肃起来。
　　陈穆板着脸，深深的吸了一口气，随后瞬间转身，仰泳变蝶泳，朝着圣胡安·恶狼那庞大似岛屿的身躯急速游去。
　　陈穆那迅捷无比的身姿，‘蝶’过之处，浪花翻涌，在身后拖起数米高的‘浪墙’。
　　两人之间的距离不过区区数百米，对陈穆来说，眨眼的功夫都用不上，虽然他现在是闭着的。
　　圣胡安·恶狼察觉到身后动静，双手划动间就要转过身去查看，但转姿还未过半，就感觉到自己的后颈处似乎遭受了猛烈攻击。
　　庞大的身躯向前一个趔趄，硬生生的多游了数米。
　　陈穆在撞到一座‘肉山’后，调整了姿势，将脑袋从海面下抬了起来。
　　抖了抖眉，又伸手摸了摸光秃秃的头顶，表情很是怪异。
　　没想到这180米的大胖子......身子还挺硬。
　　有着‘巨大战舰’之称的囚徒圣胡安·恶狼，此刻则是不停痛呼，满脸横肉的巨脸也是紧紧的皱在一起。
　　圣胡安·恶狼嘴里的醉鬼巴斯克·乔特，则是双手捂着耳朵，高大的身躯被震来回翻滚。
　　“啊，吵死了！！”
　　头戴小丑帽的巴斯克·乔特找准时机，从那张不停张合的巨嘴中一跃而出，落向了恶狼的右肩。
　　站稳后右手在左颚下微微一划，数道人影从那小小的裂缝中接连掉出。
　　掉出来的众人毫无形象的堆叠在一起，趴在恶狼那宽大的肩上。众人双目晕眩，只觉天旋地转，久久缓不过神来。
　　就在这时，一道轻笑声响起。
　　“呵呵，果然是袋袋果实，没想到还能装人。”
　　近六米高的魁梧囚徒，巴斯克·乔特浑身一僵，猛然抬起头，一脸不可思议的看向盘坐在恶狼头顶的陈穆，醉意全消！
　　陈穆双腿盘坐，右肘撑膝的同时又撑着略微倾斜的下巴，笑意盈盈的看着下方之人。
　　圣胡安·恶狼此时也是浑身一颤，停止了痛呼，圆豆般的小眼瞬间睁开，牙关不停打颤。
　　陈穆嘴角含笑，看着下方一动不敢动的小丑巨人，神情揶揄。
　　“你...你...”
　　身穿破烂囚服的巴斯克·乔特，指向陈穆的右手颤抖个不停，你你你说了半天，也没出个下文，这让陈穆脸上的笑意瞬间收敛，眼中闪过一丝锐利。
　　他，最恨别人用手指着他了。
　　因为陈穆动怒，那原本安静的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。
　　当然，拔剑的只有陈穆。
　　镜花水月瞬间出现，一道急速之声响起，陈穆瞬间消失在了原地。
　　猛烈的劲风拂面，将他的小丑帽吹向高空。
　　乔特惊恐的瞪大着眼睛，浑身僵硬，一动不动的杵立在原地。而陈穆则出现在了他的身后，握刀的左手急速抖了两下，就像那刀身上，似乎沾染了某些不干净的东西一般。
　　嗤～～
　　利刃划破肉身的声音响起，乔特的左肩到右腹出现一道细长的血线，鲜血喷涌而出，溅其近数米之高。
　　啊！！！
　　伴随着一声极其痛苦的哀嚎，乔特瞬间倒地，整个人蜷缩了起来。
　　眩晕的众人也被这凄惨至极的痛呼声惊醒，看向一旁鲜血横流的乔特，瞳孔猛然收缩。
　　趴着地上的船医毒Q，抬起那张‘病入膏肓’的褶皱老脸，朝着乔特缓缓爬了过去。
　　重新盘坐于圣胡安·恶狼头顶的陈穆，则是静静的看着这一幕。
　　毒Q那满色皱皮的枯手缓缓放在乔特的脸上，用那嘶哑老迈的声音说道：“打...开。”
　　巴斯克·乔特强忍着剧痛，右手摸向下巴的第二道缝补处，宛如拉开拉链一般，数之不尽的药品倾泻而出。
　　“够...了。”
　　毒Q费力的张合了一下嘴唇，十分艰难的吐出了这两个字。
　　乔特右手无力的垂向地面，下巴的裂缝也随之自动缝合起来，宛如什么都没发生一般。
　　毒Q盘腿坐了起来，只是那身形依旧佝偻着。
　　缓缓伸直双手却是一反常态，在接触到药品的瞬间，变得沉稳有力，双臂化为道道残影，以极快速度挑选出合适药品，然后迅速为其缝补上了巨大的伤口。
　　从选药到治伤，只用了短短十秒不到。
　　毒Q的这一表现也让陈穆略微侧目，心中不由的轻叹道......黑胡子海贼团的强大，确实有它的过人之处。
　　视线一转，再次看向场中的众人。
　　毒Q为其缠上绷带后便眼中精光隐没，微垂着头，从身后掏出掏出一个手提果篮，掀开盖着的白布，露出那满满一篮的红色苹果。
　　将果篮缓缓推到乔特面前，缓缓开口道：“选...一...个”
　　话还没说完，果篮便被浑身肌肉鼓胀的‘格斗冠军’巴杰斯抢了过去。
　　黑胡子微微皱眉，一脸沉思的看着乔特，沉吟道：“这次就不要测试命运了。”
　　“呵呵，说的不错，这次...确实用不着测试命运了。”
　　看戏看够了的某人，轻笑着开口道。
　　背对着陈穆的众人浑身一颤，只觉得身周气温暴降，宛如进入了冰天雪地一般。
　　圣胡安·恶狼的眼睛始终保持着上瞟的姿势，偷偷注视着头顶的这位‘绝世强者’，两股颤颤的他不敢有任何动作。
　　陈穆镜花水月收入空间，双手一撑，从恶狼的头顶跳了下来，落在了众人的身后。
　　轻飘飘的开口道：“呵呵，这次...你们没船了吧。”、
　　众人艰难的咽了口唾沫，控制着僵硬的身体，缓缓转了过来。
　　黑胡子一脸谄媚的笑容，搓着粗糙双手，硬着头皮开口道：“我们...愿意成为您的小弟，加入到您的海贼团麾下，还..还请您不要...”
　　黑胡子话还没说完，便被陈穆挥手打断道：“停，不要说了，你先把你的胡子剃光了再跟我说话。”
　　在场的众人皆是一傻，然后一脸幽怨看向自家船长......
　　黑胡子：“？？？”
　　


第二十四章  鱼人岛战争前夕
　　黑胡子坐在最前方，背对着众人，双肩抬起，悉悉索索的声音接连响起，那一撮撮黑色胡茬随风飘荡，飞向了远方。
　　黑胡子将手中的红色***放置一旁，一滴晶莹的泪珠从脸颊滑落，滴落下来。
　　一众船员皆是沉默不语，气氛忽然变得沉重起来。
　　陈穆翻了个白眼，内心忍不住吐槽道.....不就是刮个胡子吗，搞得跟出殡一样。尤其是希留，又不是刮你胡子，你哭个什么劲。
　　堂堂名刀，被用来刮胡子。
　　那可是名刀，名刀啊！.......希留心中悲愤，痛的无法呼吸。
　　想当年，希留拿着这柄嗜血之刃，一路从LEVEL1砍到LEVEL6，无数憨憨饮恨。
　　如今...如今一出鞘，却只是为了刮胡子...
　　希留背对着众人，坐在边边角落，脱下白色军袍，一遍又一遍的擦拭着爱刀。
　　陈穆看着希留一脸悲戚的表情，在心里为其默哀1秒钟。
　　陈穆甩了甩头，驱散了脑海中稀奇古怪的念头，看着稍微‘干净’了一点的马歇尔·D·蒂奇。
　　满意的点了点头，心中畅快无比......这，就是给我添乱的代价。  ！！！
　　等会！
　　有点不对劲！
　　今天我是怎么了，一下子变得这么喜欢吐槽？
　　陈穆猛然惊醒，整个人如遭雷击一般！
　　本以为自己达到天花板，就不会受系统武装的影响了，没想到...还是着了它的道。
　　镜花水月赛高！
　　......
　　鱼人岛，人鱼海湾。
　　在水中嬉戏的美丽人鱼们，忽然察觉头顶一暗，一艘庞大帆船从天上砸了下来。
　　众人鱼纷纷潜入水底，朝着下方急速游去。
　　轰～～
　　帆船迅速砸落在水面上，数米高的浪花径直拍向了岸边。
　　待帆船渐渐平稳后，再无任何动静传出，人鱼一个接一个缓缓从水下冒出头，看向这艘突然砸落下来的海贼船。
　　众人面面相觑，心道...难道是艘空船？
　　不对啊，进入鱼人岛的船只最终都会流向海之森林，怎么会突然降落到人鱼海湾呢。
　　众人心底疑虑更甚。
　　就在这时，水下传来了划水之声。
　　一个个手持利刃，表情狰狞的海贼突然出现在人鱼们的周围，将其团团围住后驱赶向了岸边。
　　“咳嘿嘿嘿。”
　　一阵刺耳的笑声响起，
　　身材高瘦、满脸恶笑的卡里布出现在了船头，身后跟着一个一名手持铁铲、顶着一只绿色变色龙的壮汉。
　　‘湿发’卡里布和‘笨蛋弟弟’克里布两兄弟正式登场。
　　人鱼们惊恐的看着一众海贼，柔弱的眸子泛起无助的泪光。
　　卡里布兄弟从船上一跃而下，落在一众人鱼面前。
　　双眼毫无顾忌的扫视着众美，看着那洁白细腻的肌肤，婀娜多姿的身段，卡里布伸出了长长的舌头，舔了舔有些干枯的嘴唇。
　　这群姿色出众的人鱼，肯定能卖个高价......卡里布眼底闪过一丝贪婪。
　　双脚化为泥沼融入地面，徐徐扩散开来的泥沼朝着惊慌失措的人鱼们侵去。
　　......
　　海面上。
　　陈穆双手抱胸，坐在圣胡安·恶狼的头顶，直视前方。
　　原‘黑胡子’海贼团一行，立于巨人的肩膀两侧。
　　“你们现在没船了，有什么打算。”
　　陈穆忽然开口，将众人的视线吸引了过来。
　　众人对视一眼，抿了抿嘴唇，沉默不语。
　　陈穆侧头看向蒂奇，询问之意溢于言表。
　　‘年轻’几岁的蒂奇，硬着头皮向前一步，沉吟道：“去...去抢一艘新的海贼船过来。”
　　“你们的那艘军舰怎么来的？”边说边用手比划了一下，“那么大，是屠魔令级别的军舰吧，也是抢的？”
　　清冷的月光洒下，照在陈穆那光溜溜的头顶上，十分亮眼。
　　黑胡子被那刺目亮光晃了一下，一时之间尽是忘了回答。
　　陈穆尴尬的咳嗽两声，以示提醒。
　　‘黑胡子’蒂奇甩了甩头，再次看向陈穆，开口道：“海军大将赤犬送的。”
　　陈穆眉头一挑，有些诧异的道：“赤犬送的？”
　　“是的，新晋的海军元帅库赞，让我们在新世界去平衡四皇的势力，说白了就是让我们海贼打海贼。”
　　“呵，无能的海军。”蒂奇眼底闪过一丝轻蔑。
　　陈穆若有所思的点点头，沉吟道：“那你再去要一艘，这一次就不要直接渡无风带，去香波地群岛镀个膜，去给我守着鱼人岛。”
　　“？？？”众人一头雾水。
　　陈穆撇了蒂奇一眼，缓缓开口道：“鱼人岛属地的事，我会去找白胡子聊聊，至于艾斯...”
　　陈穆突然的停顿，让众人的心狠狠的提了起来。
　　“我会试着帮你调停，如果不行，你就给他揍一顿吧。”
　　说完，就将眼睛闭了起来，开始养神。
　　这......众人纷纷看向前船长蒂奇，看着一副落败模样的他，眼底闪过一丝决绝。
　　哦？
　　陈穆虽然紧闭双眼，但是却将见闻色扩散了开来，笼罩向众人。在场的每一个人情绪的波动和那一丝决绝勾起了他的兴趣。
　　呵呵，不愧是恶徒组建的海贼团，胆子够大......陈穆心神瞬间收拢，后续会发生的事，他已经了然如心了。
　　顶级的见闻色可以短暂预见未来，但我这个，似乎...预见的有点远啊。
　　前世要是有这能力，我也不至于连一次彩票都不中......陈穆轻轻摇头，悠然一叹。
　　【叮，爱德华·纽盖特伤势爆发，其海贼团影响力-1。】
　　“？？？”
　　听着脑海中突然响起的系统提示，陈穆满头问号。马尔科不是船医吗，这才一天不到，病情就拖不住了？
　　陈穆嘴角微微抽搐，有些无语。
　　哎，罢了，反正要去一趟的，就今天吧。
　　陈穆拍了拍身下座驾，圣胡安·恶狼的头顶，缓声道：“改航，东南方向，加速。”
　　随后又看向抱着酒葫芦吨吨吨个不停的小丑帽男，巴斯克·乔特。
　　“乔特，你等会跟我....乔特，乔特！”
　　看着无视自己的‘大酒桶’乔特，陈穆眼底闪过一丝愠怒。
　　这时，立于其身旁的‘魔鬼警长’拉非特，背在身后的左手微微一动，手杖顺势旋转一圈，敲在了乔特的后脑上。
　　乔特喝酒的动作顿时停了下来，勉强睁开那双迷蒙醉眼，偏下头，一脸茫然的看向了只有自己腰部高度的拉菲特。
　　拉菲特依旧保持着绅士般的笑容，淡淡的开口道：“看上面。”
　　“嗯？”
　　乔特慢慢抬起头，刚好对上陈穆那冷冰冰的目光，浑身一颤，瞳孔瞬间收缩。
　　陈穆看着清醒过来的乔特，缓缓将霸王色霸气收回，冷冷的道：“等会跟我走。”
　　“好...好的。”
　　......
　　


第二十五章  数方势力齐聚鱼人岛
　　鱼人岛，海之森林。
　　甚平背靠巨石，抱臂而坐。看着从头顶上飞过，最后砸向海之森林某处的海贼船，不由得将眉头紧紧的皱了起来。
　　“这几日来鱼人岛的海贼，比以往加起来都要多啊...”
　　甚平微眯着双眼，眼底闪过一丝担忧。
　　......
　　海面上。
　　圣胡安·恶狼那庞大的身躯在海面上停了下来，双手划动间荡起阵阵涟漪，陈穆依旧是抱臂而坐，醉醺醺的‘大酒桶’巴斯克·乔特静静的站立于其身后。
　　嗖！嗖！嗖！
　　两侧风声响起，蒂奇等人直接跃向了不远处的莫比迪克号，外轮船。
　　众人接连登船后，回望向陈穆，似乎是等待着这位‘新船长’的下一步指示。
　　陈穆随意的扫了众人一眼，淡淡的道：“一，驱赶鱼人岛所有海贼。”
　　“二，不许跟草帽海贼团打起来，”
　　“三，能就点头，不能就...”
　　说道这，陈穆停顿了一下，双眼微眯，霸王色霸气瞬间扩散，如巨山崩塌般的压力瞬间压在众人心头。
　　“死！”
　　轰～
　　话音刚落，空气中响起一声沉闷的轰鸣声，仿佛连空间都无法承受住着庞大的压力，蒂奇等人更是不堪，瞬间被压趴在地，大脑思绪一片空白。
　　陈穆嘴角微微一翘，满意的点了点头。
　　这次迸发的霸王色霸气强度算是中等偏下，能在短时间内震慑住这群恶徒，等白胡子那边事了，我再赶回去，应该就差不多了。
　　稳了！
　　陈穆查看地图，找到了属于白胡子海贼团的巨大蓝色光标，拍了拍恶狼的头道：“掉头，西南方向。”
　　圣胡安·恶狼细细的回应了一句，便朝着西南方，白胡子海贼团所在的方位游去。
　　直到恶狼那庞大的身影彻底消失，蒂奇一行人才渐渐缓过神来。
　　蒂奇甩了甩脑袋中还残存着的眩晕感，脸色苍白的道：“巴杰斯，去掌舵吧。”
　　对于这位陌生的‘新船长’，众人感受到了沉沉的压力，气氛再次沉寂了下来。
　　另一边，陈穆打开地图，默默计算着路程。以目前的行进速度来看，两个小时就能够达到白胡子所在的海域。
　　......
　　海军本部。
　　元帅青雉微皱着眉头，手肘撑桌，双手交叠撑于下巴处，俨然一副上位者的沉思模样。
　　右臂处空荡荡的红衣大将赤犬，坐在左侧沙发上，眼底闪过一丝不耐。
　　而另一位大将，黄猿波鲁萨利诺  ，悠哉的半躺在右边的沙发上，脸上带着一款崭新的黄色太阳眼镜。
　　“啊～～～”
　　就在这时，黄猿打了个哈欠，打破了这沉默已久的气氛。
　　赤犬紧紧皱眉，就要准备开口呵斥两句，但却被青雉抢先了一步。
　　“新征的大将藤虎呢，他怎么没来？”
　　青雉双眼微眯，语气难得的有些严谨，看着赤犬。
　　赤犬一愣，随后立即沉下脸，道：“人不见了，电话虫也联系不到。”
　　黄猿抬眼，撇了一眼赤犬，淡淡的道：“藤虎去了鱼人岛。”
　　“鱼人岛？”
　　青雉微微一愣，看向黄猿，连带着赤犬都有些愣神。
　　看着两人的目光，懒散的大将黄猿再次开口道：“前几天他邀请我一起去一趟鱼人岛，不过被我拒绝了。”
　　“那为什么我联系不到他。”赤犬双目微眯，眼底闪过一丝不悦。
　　“不知道，可能是觉得你...不怎么厉害吧。”黄猿撇了撇嘴，将视线看向了窗外。
　　“你！”
　　赤犬瞬间站了起来，牙齿咬得的咯吱作响，面色十分难看。
　　“登登～”
　　青雉轻轻的扣了扣桌面，示意赤犬坐下。
　　赤犬不甘的看了一眼黄猿，随后重重一哼，坐了下来。
　　对此，黄猿再次撇了撇嘴，一副毫不在意的模样。
　　青雉有些无奈的摇摇头，看向黄猿道：“他去鱼人岛干什么？”
　　黄猿定了定神，收起了那副懒散姿态，沉吟道：“他得到了情报，鱼人岛的黑暗势力正在面向全世界海贼，出售一种可怕的药物。”
　　“是最近传闻的那个...凶药？”
　　“是的。”察觉二人没有意识到事件的严重性，黄猿再次补充道：“四皇们也派了手下前去。”
　　办公室内的气氛陡然一沉，一股无形的压力充斥着整个房间。
　　“这群不安分的家伙！”
　　赤犬左拳紧握，愤而起身，朝着门外走去。
　　“波噜波噜波噜～”
　　就在这时，青雉桌上的电话虫响了起来。
　　“喂。”青雉面露思忖，下意识的接通了电话。
　　“四皇之一的凯多，正亲自动身前往鱼人岛，我需要一位大将支援。”
　　电话那头传来了藤虎沉重的声音。
　　已是走到门口的赤犬耳廓一动，毫不迟疑的道：“我去！”
　　说完，便一把将门拉开，朝着外面走去。
　　“萨卡斯基会去支援你。”
　　说完，青雉面色凝重的挂断电话，室内的气氛变得更加沉重。
　　“波噜波噜波噜～”
　　桌上的电话虫再一次响了起来。
　　青雉眉头一皱，再次接通了电话，电话那头之人不等青雉开口，用极简的话语交代了一则命令后便挂断了电话。
　　“嘟～～～”
　　听着电话挂断的提示音，青雉久久不能回神。
　　黄猿面色有些沉重，张了张嘴，却不知道该如何开口。
　　“我知道了...”
　　青雉无力的闭上眼，对着早已挂断的电话那头，无力的回复一句。
　　随后，整个人宛如失去精气神一般，靠坐在椅背上，看着头顶的天花板怔怔出神。
　　沉默许久...
　　面容颓败的元帅青雉，缓缓开口道：“你..也去一趟鱼人岛吧。”
　　“我们...真要那么做？”黄猿语气有些迟疑。
　　“是的..毕竟是他们下达的命令。”
　　“...好。”
　　说完，黄猿起身，朝着门口走去。
　　就在这时，青雉略微恢复了一丝神采，启声道：“这件事，别让他们两个知道。”
　　黄猿脚步一顿，僵硬的点了点头，拉开门就此离去。
　　而另一边，两名带着护目镜，盯着黑色礼帽的革命军军长，乘坐着一艘气势磅礴的大船，正朝着鱼人岛的方向而去。
　　......
　　龙宫城。
　　一艘破烂的帆船横空掠过，直直撞向白星工作所在的硬壳塔。
　　“警戒！”
　　几名鱼人守卫看着直挺挺撞过来的巨大海贼船，满脸震惊。
　　急促的脚步声响起，数支尼普顿护卫军通过长廊，疯狂地向着硬壳塔赶来。
　　一名士兵火急火燎来到尼普顿设宴的大厅，低头行礼道：“国王陛下，大事不好了，范德戴肯的海贼船偷袭了硬壳塔！”
　　“什么！！”
　　在场的一众鱼人猛然一惊，手中的食物和接连掉在了地上。
　　尼普顿横眉一怒，拿起巨大的金色三叉戟，直奔硬壳塔的方向而去...
　　


第二十六章  尼普顿vs霍迪，路飞登场
　　龙宫城，硬壳塔。
　　轰～～～
　　一声巨响，范德戴肯那艘破烂不堪的海贼船，结结实实的撞在了硬壳塔外墙上。
　　霍迪等人随着破碎的船体从天上砸落下来，径直落在了硬壳塔的巨门面前。
　　霍迪森冷一笑，双掌对着巨门用力一推。
　　纹丝不动...
　　霍迪脸上的笑容陡然一僵，一颗红色药丸从怀里摸了出来，往嘴中一丢。
　　咚咚！
　　心脏剧烈跳动的声音传出，霍迪·琼斯的瞳孔收缩。整个眼眶一片血红，瞳孔变为一个细小白点，配上那口锋锐尖牙，让人一看就有种不寒而栗的感觉。
　　按在门上的双掌顿时青筋暴起，那对宛如虬龙般的灰色手臂瞬间鼓胀起来，足足壮大了一圈有余。
　　咯吱---
　　巨大的门户正在被缓缓推开。
　　一众士兵们目眦欲裂，任他们如何左冲右突，硬是无法突破一众干部们的防守，只能眼睁睁的看着霍迪推开小白星公主所在的大门。
　　啾----
　　就在这时，破空声响起。
　　一柄巨大的黑色利斧旋转着飞向了硬壳塔，目标正好是霍迪的后背。
　　豹藏将酒葫芦往地上一丢，醉眼惺忪的撇了一眼那高速旋转的利斧。
　　“嗝---”
　　伴随着一声酒嗝，豹藏身形一闪，出现在了空中。右手紧紧的地握在刀柄之上，朝着旋转而来的飞斧撞了过去。
　　锵！
　　利刃出鞘，一道寒芒划过天空。
　　巨大利斧被斩成两半，切口面十分整齐。
　　一众尼普顿护卫军目瞪口呆，望着轰然砸落的碎斧，艰难的咽了咽口水。
　　豹藏再次出现在原地，橙色的巨大触手在地上一卷，将酒葫芦提了起来，放到嘴边，自顾自的喝了起来。
　　由于此时的场面过于安静，导致了豹藏那‘吨吨吨’的声音清晰的传入了众人的耳朵。
　　一众鱼人干部见怪不怪，反观尼普顿大军，一副战战兢兢的模样，显然已是再无战意。
　　嗖！
　　极速的破空声再次响起，众人闻声望去，只见一道金色闪电划过高空，朝着一众干部们激射而去。
　　面对激射而来的金色巨戟，一众干部瞬间跨前一步，严阵以待。就连霍迪都停下了推门的动作，面目狰狞的看着金色巨戟，浑身肌肉再次鼓胀一圈，准备着决定胜负的一击。
　　“是陛下！”
　　“陛下来了！”
　　众护卫军士气瞬间高涨！
　　手持战锤的双髻鲨鱼人，干部多斯，率先迎上了巨戟。
　　铛！！
　　巨大的金铁之声响起，震颤着众人的耳膜，然后是一圈肉眼可见的白色冲击波，向着周围迅速扩散。
　　多斯紧咬着牙关，握住战锤的双手死死的抵着金色巨戟。
　　巨戟震颤，发出一阵阵嗡鸣之声。
　　天空中一人一戟，僵持不下。硬壳塔门前，杰欧浑身蓝紫条纹密布，身形缓缓融于空气中，消失不见。
　　巨戟震颤的频率越来越快，多斯渐渐被压制了。
　　当～！
　　一声巨响，极速震颤的巨戟破开了多斯的防守，多斯连人带锤被磕飞，朝着下方坠去。
　　豹藏双眼微眯，右手缓缓摸向腰间的刀柄。
　　另一边，头戴赛车手头盔、拥有着灰白色皮肤的大王乌贼，伊卡洛斯·穆希，八杆红缨枪，两两交替于胸前，严阵以待的看着袭来的金色巨戟，随时准备上前抵挡。
　　嗖！
　　破空声响起，霍迪从众人身后一闪而出，冲向了空中。
　　看着瞬间跃至巨戟前方的壮硕人影，众人心中一凛，几位战斗干部更是瞬间蓄力，就要上前相助。
　　“呵！”
　　霍迪·琼斯一声冷笑，握住戟刃的双手狠狠一推，金色巨戟倒飞而回。
　　下方的尼普顿大军顿时面露惊骇，惊讶的说不出话来。
　　反观门前的一众鱼人干部，有些后怕的松了一口气，随后嘴角上扬，眼底有闪过一丝骄傲。
　　‘我们新鱼人海贼团的老大，是可以抗衡海神尼普顿的。’
　　就在一众鱼人干部满脸欣喜的时候，一道庞大身形，从护卫军的头顶跃过，强而有力的臂膀前探，一把握住了倒飞而回的金色巨戟，朝着霍迪刺去。
　　看着突然出现的巨大人影，霍迪的瞳孔猛然收缩，而且身处半空中的他，根本无处借力，面对这突如其来的凌厉攻击，只能被动架起双臂，进行防御。
　　持戟攻向霍迪的正是海神尼普顿，也整个鱼人岛的最高统治者兼最强者。
　　此时的他正双目含怒，那头橘色的蓬松卷发张扬倒飞。双手握持着金色三叉戟，携无可匹敌之势攻向了霍迪·琼斯。
　　当！
　　金铁交鸣之声响起，手持八杆斯氏柔鱼之枪的乌贼干部伊卡洛斯，挡在了缓慢下坠的霍迪身前。
　　一道寒光亮起，冷冽的剑芒伴随着一阵酒气，斩向了尼普顿的脖颈处。
　　尼普顿恍若未觉，依旧死死的盯住霍迪，并未将面前二人放在眼里。
　　豹藏眼底闪过一丝怒气，凌厉的攻势陡然剧增。
　　“一刀流......厄港鸟！”
　　伴随着一阵低语声响起，一道蓝色的刀芒后发先至，瞬间撞上了豹藏的剑刃，将其击的倒飞而回。
　　索隆右手抱着酒坛，左手握着和道一文字，直指半空中的豹藏。
　　“嗝～～～”
　　索隆突然打了个酒嗝，毫不在意众人的目光，直接将酒坛举过头顶，大口大口的喝了起来。
　　“该死的低等种族...”豹藏面色铁青。
　　僵持不下的海神尼普顿，渐渐失去了耐心，双手猛然下压。
　　本就是苦苦支撑的乌贼鱼人多斯，瞬间被巨力震落，轰的一声，将地板砸出一个巨大的坑洞。
　　霍迪·琼斯的脸上闪过一丝决然，伸手入怀，掏出一把红色药丸，往嘴里狠狠一拍。
　　“霍迪大哥！”
　　看着霍迪的动作，几位干部皆是惊呼出声。
　　追击下来的尼普顿，眉头一皱，眼底闪过一丝疑惑......这红色药丸，好像有点眼熟。
　　站在地上的霍迪，半弓着腰，喘着粗气。两臂肌肉迅速鼓胀、变大。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　剧烈的心跳声传入众人耳中，尼普顿不顾心中预警，攻势不减反增，速度再增一分。
　　“嘿...嘿！”
　　霍迪猛然抬头，盯着从天而降的尼普顿，血红的双目尽是残暴。
　　人未至，势先到。
　　剧烈的劲风向着下方的霍迪狠狠压去，与霍迪爆发出的气势瞬间碰撞。
　　一股无形的波动向着四周扩散，将观战的众人推出数米。
　　霍迪满头白发飞舞，表情狰狞，巨嘴张开，发出一阵阵低沉的恶笑。
　　锵！
　　金色的三叉戟插入地面。
　　尼普顿瞳孔猛然一缩，心底传来一阵不好的预兆。
　　糟了...
　　但此时，他正是就旧力已去新力未生之际，根本来不及反应。
　　霍迪身形突然出现，双拳狠狠砸在尼普顿的腰间。
　　尼普顿双眼向外一凸，一大口鲜血瞬间喷了出来，庞大的身躯也被这股巨力狠狠击飞。
　　轰～～
　　尼普顿撞在硬壳塔的外墙上，发出一声剧烈的轰鸣之声，外墙瞬间皲裂，道道庞大的裂痕向着四周蔓延。
　　尼普顿重重的砸落下来，双眼翻白，重伤加老迈的身体，使他在这般重击之下晕了过去。
　　细小不一的碎石不停的从外墙脱落，砸向了眩晕过去的尼普顿，粉尘荡起，渐渐将其庞大的身形掩盖。
　　头戴战士头盔的矮小鲨鱼人干部达摩，从地洞中一跃而出，手上握着尼普顿护卫军的钢叉，满脸阴笑的捅向尼普顿。
　　浑身蓝紫条纹的杰欧也从空气中现出身来，将手中挥舞的铁链缠向尼普顿的脖子。
　　在尘雾遮掩之中，鱼人岛的最高统治者正处在生死边缘！
　　偷袭即将得逞的二人，脸上泛起胜利的笑容。
　　突！突！
　　两道细微的破空声响起，达摩和杰欧瞬间被击飞，摔出了尘雾。
　　尘雾慢慢散开。
　　浑身通红，皮肤上升腾起一阵阵白色蒸气的路飞，出现在了尼普顿的身前。
　　“这可是我的朋友！弄伤他的人，我是绝对不会放过他的！”
　　看着打败恶龙大哥的家伙出现在自己眼前，霍迪格外兴奋，舔了舔嘴唇。身形一闪，消失在了原地。
　　嗖！
　　右侧突兀的响起一道破空声，路飞微微后仰，避开了霍迪的冲拳。
　　霍迪冷冷一笑，对路飞的闪避，并不意外，轻喝一声。
　　“粗鲛！”
　　那横于路飞面前的右拳瞬间张开，五指弯曲，朝着路飞的脸抓去。
　　路飞肃穆的脸色陡然僵住，瞳孔一阵收缩。整个人在最短的时间内做出了规避动作。
　　下腰！
　　霍迪攻势再次落空，有些愣神。
　　战斗中发呆这种事，路飞在那地狱般的两年里可是彻底改掉了的。
　　毕竟是被某个顶级大佬细心‘**’了两年。
　　说时迟那时快，路飞下腰躲开了霍迪的致命一抓，左脚用力一踏，右脚瞬间抬起，踢向了霍迪的脸部。
　　砰！
　　一脚正中霍迪面门，那异常健硕的身躯也是应声抛飞，砸向了远处。
　　一众干部内心焦急，豹藏更是瞬间前踏，想要拔刀斩向路飞。
　　就在这时，一道迅疾的刀影直劈而下，出于剑士的直觉，豹藏瞬间撤步，看向突然出现在身侧的绿衣剑士，内心惊颤。
　　好快的速度...
　　“嗝～～这是…船长的战斗，你若插手，死！”
　　


第二十七章  准备好面对我的霸气了吗，霍迪
　　由于霍迪的入侵，龙宫城内乱成一团。
　　国王尼普顿重伤昏迷，一众护卫军被新鱼人海贼团的各位干部阻拦在战场之外，只能眼睁睁的看着自家国王挨揍。
　　还好索隆和路飞驰援及时，不然今天这鱼人岛至高统治权怕是要易主了。
　　战场内，走廊尽头。
　　霍迪被路飞击中，接连撞塌数根廊柱后停了下来，身躯被倒塌巨柱碎石掩埋，扬起漫天的尘灰。
　　众人瞠目结舌，一脸不可置信的看着路飞。
　　‘大海的最强者，尼普顿陛下都败给了霍迪这个恶徒，草帽小子仅仅是一击就把他给KO了，这...这太让鱼人难以接受了。’
　　就在众人处于震惊之中的时候，路飞和索隆的耳廓一动，两人同时皱眉，瞥向了那尘雾漫天之处。
　　啪嗒...
　　一块碎石从尘雾之中滚了出来，紧接着是第二块、第三块......
　　“轰！”
　　一声暴鸣，无数碎石迸射，向着周围攒射而去。
　　位置靠前的护卫军纷纷被碎石击中，哀嚎倒地。
　　索隆依旧是半睁着右眼，左手随意挥刀，劈碎了一块块向他激射而来的碎石。
　　路飞则是身躯微微晃动、偏头，以极小的动作避开了碎石攻击，只是苦了身后的尼普顿陛下，被人用石子狠狠的‘丢’了一番，浑身被砸的青一块紫一块...
　　霍迪那狂暴的气息猛然扩散，尘雾瞬间被吹散一空，然而他的身影，此刻却是消失不见了。
　　路飞紧皱着眉头，瞬间开启了见闻色霸气，细细感应着周围的动静。
　　找到了！
　　路飞微眯的双眼陡然大睁，抬头看向天空，整好与从天而降的霍迪四目相对。
　　“橡胶Jet----双枪！”
　　经过短暂蓄力后的双拳，伴随着阵阵白色蒸气，朝着头顶上方的霍迪急速轰去。
　　啪！
　　拳掌相交，无形的冲击波在空中荡开，随之而来的狂风吹动着众人的衣服。
　　霍迪森冷一笑，双掌瞬间收拢，死死攥住路飞的拳头，巨嘴大张，露出锋利尖牙，朝着路飞噬咬而去。
　　索隆一脸醉意的看着路飞，将空荡荡的酒坛往身侧一甩，刚好砸在钻地而出的矮小鱼人脸上。
　　对付这种‘软弱无力’的偷袭，索隆甚至都懒得看上一眼。
　　场中，双拳被擒住的路飞并不惊慌，双眸陡然一凛，额头出现一点漆黑，随后向着整个头部蔓延。
　　‘武装色，硬化！’
　　路飞瞬间将头部完成武装色硬化，站立的身躯呈45度后仰，漆黑如铁块的脑袋下压，后脑贴近地面。
　　“橡胶Jet---钟！”
　　嗖！
　　路飞的头槌后发先至，瞬间撞上了霍迪的满口尖牙。
　　砰！喀嚓！
　　霍迪倒飞而回，被狠狠砸向了高空。那满嘴利齿也是接连崩断，向着下方落去。
　　双拳失去束缚，那伸长的双臂迅速回收。
　　路飞凝目望向天空，眉头微皱。
　　右脚重重一踏，朝着空中的霍迪激射而去。
　　“橡胶Jet火箭炮！”
　　临近霍迪，路飞松开了那扣住地面的手指，两条被拖的长长的手臂瞬间回弹，对着毫无反抗之力的霍迪腹部狠狠拍击而去。
　　砰！
　　再次传出一声巨响，霍迪弓着身子，本是将要下坠的身形再次被迫拔高。
　　对于霍迪的抗揍能力，路飞也是紧紧的皱了皱眉，朝着下方落去。
　　路飞没有再高空进行追击。
　　一是无处借力，二是...再打下去，头顶的泡泡怕是就要被霍迪给撞穿了，到时候海水灌进来，他就只能任‘鱼’宰割了。
　　索隆醉醺醺的撇了一眼同样满脸酒气的豹藏，收刀入鞘，朝着路飞走去。
　　新鱼人海贼团的一众干部面色凝重，眉宇间有一股散不开的阴翳。
　　那道强壮的鱼人身影在触及泡泡顶部后，开始朝着下方加速坠落。
　　霍迪也是在下坠的过程中缓缓清醒过来，伸手入怀，再次摸出三颗红色药丸，控制着颤抖的手臂，强行将凶药要吞服了进去。
　　嘭～～！
　　一声巨响，霍迪的身影急速坠下，荡起一片尘埃。
　　一阵险恶的笑声传出，霍迪浑身肌肉再次壮大一圈，并以一种难以看到的极速冲向了路飞。
　　路飞脸颊被重拳击中，身形贴地倒飞。
　　索隆右眼寒芒一闪，和道一文字再次出鞘，一层层紫色气息渲染，将刀身染成了紫黑色。
　　同样经历过训练的他，也是在瞬间完成了武装色硬化。
　　霍迪一拳击飞路飞后，毫不停歇的再次挥拳，朝着一旁的索隆轰去。
　　铛！
　　拳刃相交，响起的却是一阵金铁之声。
　　索隆咬牙怒目，借着霍迪拳上的巨力瞬间后撤，双脚在地上划出两道长长的沟壑。
　　索隆低着头，将白色刀柄的和道一文字横咬在嘴中，双手抓向腰间，鬼彻秋水同时出鞘！
　　索隆怒了，打算将这个该死的鱼人砍成生鱼片。
　　却被突然出现的路飞制止了。
　　索隆抬头，看向拍了拍自己肩膀，自顾自朝着着霍迪走去路飞，略显错愕，随后轻笑一声，摇了摇头，同时将三刀收入了鞘中。
　　路飞微低着头，宽大的帽檐将路飞的双眼遮盖在一片阴影之中，让人无法看透。
　　啪嗒、啪嗒
　　在这异常安静的气氛下，路飞的脚步声清晰的传入众人耳中。
　　走路只是一件很稀松平常的事，但在路飞身上却显出了格外不一样的气势。
　　平常人一脚踏地的时候可不会生成细小气旋，脚掌完全贴地的时候，更不会荡起空气涟漪。
　　紧密的嗡鸣声传入了众人的耳中。
　　一众鱼人干部们只觉大脑沉重，站立的身躯也是一阵摇晃，给人的感觉像是随时会昏倒一样。
　　就连实力放大了数十倍的霍迪，也是目露惊骇，细小的白色眼珠疯狂颤动。
　　索隆嘴角微微一翘，眼底闪过一丝欣慰，不禁感叹道：“路飞的霸气，真是让人安心啊。”
　　随后表情古怪的将手放在嘴边，朝着路飞大喊道：“船长，早点打完回去喝酒吃肉了！”
　　“嗯。”
　　路飞此刻的声音略显低沉，浑身散发着一股上位者的气势。
　　气势上的较量，毫无疑问是路飞占据了绝对上风，霍迪败相已露。
　　另一边，用了将近一个小时，陈穆终于来到了莫比迪克主船的面前......
　　


第二十八章  意料之中的冲突
　　夜色渐深，明亮的圆月被厚重乌云遮掩，暗潮涌动的大海也在这漆黑的夜色之下显得格外神秘。
　　陈穆看着不远处的巨大船影，正要打算让‘恶狼号’吼一嗓子，打个招呼，却没想到，被一道高亢的男声给抢先了一步。
　　“火拳！！”
　　人未见，声先至。
　　随之而来的便是那占据了整个视线的橘色烈焰，直奔恶狼的面门而来。
　　在橘色火焰亮起的瞬间，陈穆也看清船上的景象。
　　艾斯横眉怒目的跃至半空，对着庞大身躯的恶狼挥出一记烈焰之拳，声势十分浩荡。浑身蓝金色火焰弥漫的马尔科，化为一头色彩绚烂的不死鸟，双臂（翅）震动，浮于艾斯上空，紧盯盘坐于恶狼头顶的着陈穆。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声响起，那道由烈焰汇聚而成的重拳像是撞上了一道透明墙壁，猛然炸散。
　　船上看戏的众人目光陡然一凛，本是轻松愉悦气氛也变得沉重起来。
　　陈穆风轻云淡的吹了吹拳头，将指背上那袅袅升起的白烟吹散。
　　可恶...
　　陈穆的这番姿态自然也是被艾斯看在眼里。
　　艾斯胸膛剧烈起伏，浑身火焰升腾，就要朝着不远处的陈穆冲过去。
　　“艾斯，回来！”
　　一道浑厚的声音响起，让船边对峙的众人纷纷回过头，看向黑暗中的那道高大身影。
　　老爹....
　　马尔科浑身气焰收敛，对着艾斯摇摇头，拍了拍有些愣神的艾斯，走了过去。
　　腾！腾！腾！
　　一道道火焰升腾声响起，船上顿时灯火通明。
　　白胡子大马金刀的坐在高座之上，众位队长围在其身侧，队长们身后则是数个巨大金盆，其中燃起明亮的焰光，照如白昼。
　　艾斯缓缓走回人群，和马尔科一左一右立于白胡子身侧。
　　陈穆纵身一跃，眨眼间便是上了这艘巨船。
　　微微扫视了众人一眼，面色平静的朝着白胡子走去。
　　对于这个拥有‘世界最强’称号的男人，陈穆心中并没有什么特殊感受。
　　才500级，最强男人也就这样吧......陈穆双手放在脑后，略感无趣的咂咂嘴。
　　陈穆在距离白胡子十米距离的时候停了下来。
　　看着这位浑身插满输液管的魁梧老者，心中不禁一叹。
　　哎，岁月催人老啊...
　　陈穆定了定神，微笑道：“白胡子，初次见面就和你说这种话，委实让我有些不好开口吗，但...我也没办法。”
　　白胡子眼底闪过一丝疑惑，不解的看向陈穆，期待着他的下文。
　　“从今以后，鱼人岛......归我了。”
　　陈穆噙着微笑，一脸从容不迫的模样。  ！
　　众人先是一楞，随后脸色巨变，船上的气氛瞬间逼近冰点。
　　白胡子双眼微微眯起，淡淡的道：“鱼人岛吗...呵呵，尼普顿可是我的好友。”
　　所以你要加钱？......
　　陈穆怔了怔，随后摇头轻笑道：“没错，就是尼普顿的那个鱼人岛。”
　　“是蒂奇让你来的吗？”
　　听到这，众人这才想起来，海面上还有一个高大无比的巨人。
　　那人是黑胡子海贼团的成员，高达180米，拥有着‘巨大战舰’称号的恶徒。
　　众队长先是看了眼低头不语的艾斯，随后转头看向恶狼，眼中闪过一丝杀意。
　　“嗯...算，也不算。”
　　这句模棱两可的回答让白胡子微微一愣，有些好笑的道：“你似乎对你们船长不是很满意啊。”
　　奇怪，白胡子今天话有点多啊......陈穆微微皱眉。
　　“船长？...不，他只是我手下的打工人而已。”
　　陈穆挑了挑眉，一脸不在意的说到。
　　想起系统的提示，再次开口道：“现在的鱼人岛被大量海贼入侵，我让他先去打个头阵，至于剩下的那些...我到时候会自己处理。”
　　白胡子右手在胸前狠狠一扯，数条滴着药液的输液管瞬间被拔了出来，左手握住一旁的大薙刀‘丛云切’，缓慢起身后，朝着陈穆暴冲而去。
　　眨眼间，白胡子出现在了陈穆身前。
　　庞大的身躯一个急停，随后下身弓步，上身前倾，双手握持的大快刀‘丛云切’对着陈穆狠狠劈下，动作行云流水，一气呵成。
　　刀刃划过之处，出现一条细长的黑色裂缝，巨大的力量连空间都被其破开了。
　　陈穆眼眸微沉，左手上抬，镜花水月横档在头顶，架住了白胡子气势磅礴的攻势。
　　以两人武器碰撞为中心，空间震荡，一圈透明波动向着四周迅速扩散。
　　各大队长纷纷跨前一步，并掌向前，将这道冲击挡了下来。
　　陈穆面无表情的看向身前的这具庞大人影，淡淡的道：“我劝你别出拳。”
　　白胡子毫不在意陈穆的‘威胁’，双手松开长柄大刀，左右双拳瞬间亮起白色光芒，朝着陈穆的头顶砸去。
　　我就知道听不进去......陈穆心中微微一叹，一个旋身摆腿，宛如一道弯月滑过半空，右腿狠狠踢中白胡子的拳背。
　　拳腿相交，短暂的僵持后，白胡子落败，魁梧的身躯向着一旁跌去。
　　“老爹！！”
　　众人急声呼喊。
　　众队长目光一凛。
　　宛如猎豹扑食的五队队长‘花剑’比斯塔，率先对陈穆发动攻击，矫健的身姿贴地急飞。
　　眨眼间，便是临近陈穆身前，双剑由下往上，对着陈穆的胸口斜刺而去。
　　陈穆侧身躲过，左手向下一挥，刀刃划过，亮起道道残影，朝着比斯塔的头颅斩去。
　　比斯塔双剑回拉，旋转手腕，双剑同时向上横挡，架住了陈穆攻击。
　　锵！！
　　剑刃交击之声响起。
　　古斯塔被巨力砸的身躯下沉，双脚陷入了甲板之中。
　　陈穆斜视比斯塔，看着他那副咬牙苦撑的模样，眉头一皱，顿时收了一成力量，让其得以喘息，却又无法逃离。
　　“唳！！”
　　高空传来一声唳叫。
　　马尔科化为蓝焰不死鸟，背上站着元素化的艾斯，双爪提着半晶体化的乔兹，对着陈穆俯冲而来。
　　陈穆看着头顶的‘奇怪组合’，嘴角一挑，先是将比斯塔踢得倒飞，然后右掌举过头顶，对着俯冲而来的马尔科，轻轻一推。
　　一股劲风从掌中迸发，击中马尔科的‘左翼’。
　　痛鸣响起，俯冲的马尔科顿时失去平衡，向着下方坠落。
　　被双爪释放的钻石乔兹，在空中完成全身晶体化，整个人抱成一团，借以高速旋转，砸向陈穆。
　　艾斯双臂伸展，双手化为炽烈焰枪，紧跟乔兹身后......
　　


第二十九章  ‘激战’结束，返航鱼人岛
　　艾斯四肢后仰，双手拖拽出两条细长火线。钻石人乔兹，通过浑身各个‘镜面’，将焰光反射向四周，在这漆黑的夜晚，再添一分光亮。
　　陈穆挥出去右掌没有收回，依旧对着半空，似乎面对乔兹艾斯的双人合击，连躲避都不需要。
　　半空中，高速旋转的钻石乔兹，仅仅是一眨眼的功夫，就撞上了陈穆的掌心。
　　砰～！！
　　一声沉闷的碰撞声响起，陈穆的右掌结结实实的印在了乔兹的脸上。
　　看着钻面内的愤怒巨脸，陈穆微微一笑。手掌微微蓄力，往前一送。
　　便让乔兹以一种更快的速度倒飞而回，砸向扑来的艾斯。
　　半空中那道的人形火焰被撞散，但是并没有因此熄灭。
　　散开的火焰重新凝聚成三团火球，宛如彗星拖尾一般，贴着钻石表面擦过，然后聚合成一道人影。
　　“神火...不知火！”
　　艾斯暴喝，后仰的双手猛然前拍，一左一右，砸在陈穆的太阳穴上。
　　火焰汹涌，瞬间将陈穆的脑袋吞噬。
　　紧接着，艾斯双腿弯曲，踏在陈穆胸口，用力一蹬，化为一道弧形火线，落回众队长身边。
　　众人看着远处那位头颅被火焰吞没的男子，心底隐隐有着一丝期待，期待艾斯这‘致命’攻击能让这位神秘强者饮恨。
　　......
　　一阵清凉的海风吹过，将众人的衣裳吹起，场中只剩下火苗燃烧的滋滋声。
　　时间悄悄流逝，众人依旧紧盯着陈穆，眼底闪过一丝失望。
　　众人只觉面色发苦，仿佛被一块巨石压在了胸口。
　　看着杵立不倒的陈穆，艾斯微低着头，双手前伸，轻声道：“萤火，火--达--摩。”
　　无数类似萤火虫的绿色小光团从艾斯掌中飞出，朝着场中的陈穆飞去。
　　绿色光团逐渐将陈穆包裹，从远处看，仿佛一道人形蜂蛹，不过却是碧绿之色。
　　“爆！”
　　轰～～！！
　　覆盖陈穆全身的萤火同时被引爆开来，将其所站之地化为一片极致白昼。
　　众人曲臂横档，遮住那耀眼白光的同时，死死的抵御住那扑面而来的炎热气浪。
　　呼～～
　　炎热的劲风持续了整整十秒，方才彻底消散。
　　众人将手放下，看向场中的陈穆，微眯的双眼在短暂聚焦后...猛然圆睁。
　　怎么可能！
　　众人目瞪口呆，看着连衣角都没出现褶皱的人影，满脸震惊，久久未能回过神来。
　　“我说了，别--对--我--出--拳--！”
　　陈穆低着头，略带一丝愠怒的声音传出，将众人惊醒。
　　回过神来的众人看向陈穆，准确的说是，看向陈穆身后的那道魁梧人影。
　　“老爹！”
　　沉默中的魁梧老者，右臂高举，右拳绽放极致白芒。那笼罩在拳头上的圆形光辉，宛如会呼吸一般，一张一合间，将周遭的空间震出道道裂纹，宛如即将破碎镜子。
　　显然，白胡子再一次无视了陈穆的警告。或者说，他的信念，无人能够动摇。
　　蓄力结束，白胡子手上的白色拳芒停止闪动，一阵细密的嗡鸣声传入了众人耳中，让人头脑发胀。
　　首当其冲的陈穆并没有产生任何不适。
　　感受到白胡子坚定意念，陈穆无奈一叹，刀柄在掌中旋转一圈，成反握之势，对着身后的老者刺去。
　　陈穆的攻击太快了，快到众人只看到一道残影，再然后便是刀刃入肉的声音。
　　“老爹！！”
　　此时的画面宛如定格一般，众人目眦欲裂、失声悲吼。
　　陈穆微低着头，让人看不出是何表情。
　　其身后站着一位高达五米的魁梧人影，那宛如铜浇铁铸般的身躯，光是看上一眼，就让人产生一种无可与其匹敌的压迫力。
　　......
　　海风徐徐吹过，陈穆嘴唇轻启，一阵低吟声传入了白胡子的耳中。
　　“睡吧。”
　　无尽困意袭来，白胡子慢慢合上了眼眸。
　　右臂自然垂下，左手握持着长柄大刀，就那么直挺挺的站立着。
　　哪怕是睡着了，也给人一种磅礴大气的感觉。
　　陈穆嘴唇张开，轻轻吐出一口气，那表情，颇有几分饱经沧桑的味道。
　　就在这时，不尽的怒喝声响起，陈穆豁然抬头，暗道一声糟糕。
　　看着面前这群暴脾气的莽夫们，陈穆揉了揉发胀的脑袋，甚是头疼。
　　“给我安静点！！”
　　陈穆横眉一怒，顶级的霸王色霸气瞬间覆盖全场。
　　场面顿时安静了下来...
　　陈穆满意的扫视了众人一眼，道：“他只是睡着了。你，你，还有你，你们过来，把他抬过去。”
　　说完，陈穆自顾自的走向船边，低声嘟囔道：“真是的，年纪都一大把了，还这么暴躁，也不怕闪了腰。”
　　走到船沿处，陈穆止步，对着远处发傻的恶狼和乔特挥了挥手，示意他们过来。
　　二人表情有些呆滞，下意识的点了点头。
　　恶狼控制着他那庞大身躯，朝着莫比迪克号游动，平静的海面被激起层层涟漪。
　　未久，恶狼庞大的身躯在船边停了下来。
　　头戴标志小丑帽子的乔特，在陈穆的示意下来，纵身一跳，落在了船板上。
　　陈穆望着看着面前乔特，内心吐槽道......今天怎么尽是跟这些五米高的巨人打交道，真是酸脖子。
　　‘念由心生’的陈穆还真感觉脖子有些发酸，转过身，一边扭脖子，一边对着身后的乔特说道：“打开，把东西还给他们。”
　　乔特有些不舍，但一想到陈穆的恐怖战力，还是选择了听话，老老实实的拉开缝补处，将海量的物资倾倒了出来，堆成了一座小山。
　　另一边，众人将白胡子扶回巨椅，看着船医马尔科开始为其疗伤，众人擦了擦额头，缓缓松了一口气。
　　这才转过身，看向陈穆，以及他身后的高大人影。
　　“这是......巴斯克·乔特？”
　　“看他身上的囚服和小丑帽，应该是...”
　　“嗯！是他，我在推进城见过他。”
　　艾斯低沉的声音响起，插入了乔兹比斯塔的对话。
　　两人看着面色沉重的艾斯，有些摸不着头脑。
　　结束治疗的马尔科也走了过来，甩了甩手掌上残留的蓝色焰火，沉吟道：“他...一直都是恶魔果实的能力者吗。”
　　艾斯双眼微眯，面色难看的摇了摇头。
　　众人这才回过神，看向乔特的下巴，看向那道极其眼熟的缝补口。
　　“布拉曼克呢，回来了吗。”
　　乔兹一边扫着身边的众人，一边出声询问道。
　　众人沉默...
　　看着众人的反应，乔兹心中已是有了答案。
　　“该死的蒂奇！该死的乔特！！”
　　心中怒气升腾，双脚用力一踏，对着陈穆二人暴冲而去。
　　行至半途，强壮的双臂就已经完成了晶体化。
　　呼～～
　　风声乍起，艾斯和马尔科后发先至，将暴怒的乔兹挡了下来。
　　化为不死鸟的马尔科停在半空，右掌死死的按住乔兹的额头，语气平淡的道：“停下吧。”
　　乔兹怒视着马尔科，对其过分冷静的态度十分布满。
　　立于乔兹身前的艾斯，从元素化形态中退了出来，语气同样清冷的道：
　　“你不是他的对手。”
　　看着艾斯的背影，乔兹浑身一颤，不可置信的道：“艾斯，怎么连你也......”
　　身为一队队长，且兼职船医身份的马尔科，需要冷静思考，这个他能够理解。
　　但艾斯......绝不应该是这个样子。
　　乔兹开始怀疑，怀疑自己以前是不是错看了他，悲戚的眼神中，闪过浓浓的失望。
　　“所以......让我来！”
　　瞬间，艾斯浑身火焰升腾，腰部以下化为烈焰，猛然喷发。整个人如同一道火焰流光，朝着还在倾倒物品的乔特冲去。
　　陈穆微微皱眉，右臂再次抬起，掌中气旋凝聚，随时准备将艾斯给打回去。
　　倒不是他想保下乔特，他只是单纯的想让这个家伙将原本属于白胡子的物资药品还回去，然后自己便可以了无牵挂的去做任务了。
　　“咳咳，艾斯...回来。”白胡子那虚弱的声音响起。
　　艾斯身形一僵，在陈穆五米外停了下来。
　　随后狠狠一咬牙，瞪了眼满脸贱笑的乔特，转身飞了回去。
　　陈穆慢慢将右手收回，微微偏头，瞥向满脸贱笑的乔特，眼底闪过一丝冰冷。
　　乔特浑身一颤，笑容瞬间收敛，继续忙碌起手头的工作。
　　白胡子捂嘴轻咳，气若游丝的道：“你来...只是和我说...鱼人岛的事吗。”
　　看着病情更加恶化的白胡子，陈穆微微皱了皱眉。轻叹一声，道：“你...还能守护鱼人岛几年呢。”
　　“而且现在的鱼人岛，正在内乱。就连海军，甚至四皇之一的凯多都亲自赶往了鱼人岛，事情的严重性已不是你所能掌控的了。”
　　“但是，我却可以。”
　　白胡子沉默了下来。
　　众人心头一凛，连拥有不死之身的百兽凯多，也赶往了鱼人岛。
　　那里...到底发生了什么事。
　　白胡子自嘲的笑了一声，凝视着陈穆，“那你能说说发生......”
　　“别问，我给你不了答案，我自己也不清楚发生了什么事，能让他们齐聚鱼人岛。”
　　“而且...我也不需要知道。抓住他们，挨个揍一顿，不就什么事都没了吗。”
　　“呵..呵呵......是你的话，或许还真可以。”
　　“嗯，我要办的两件事都办完了，先走了。”
　　说罢，陈穆转过身，轻轻一跃，跳上了恶狼的头顶，乔特忌惮的看了众人一眼，赶忙跟上。
　　目送陈穆离去，众人如释重负般的松了口气。
　　艾斯转过头，对着白胡子道：  “老爹，让我去鱼人岛吧。”
　　白胡子双眼微闭，宛如睡着了一般。
　　乔兹也忍不住开口道：“老爹......”
　　一旁的马尔科双手抱胸，看着二人，淡淡的道：“只要那个男人还在，你们杀不了蒂奇和乔特。”
　　艾斯和乔兹的眼底闪过一丝不甘，想反驳，却怎么也说不出话来。
　　看着哑口无言的众人，白胡子轻轻一叹，“都回去休息吧…”
　　


第三十章  赤犬黄猿迎战
　　昏暗无光的深海...
　　经历了船员被杀、祖传的海贼船被夺之痛的戴肯九世，掏出了电话虫，带着最后一丝期望，拨通了白星公主的专线。
　　然而.....白星公主的再一次拒绝，彻底让他心灰意冷。
　　这一次，他并没有像往常一样暴怒，反而是十分平静的挂断电话。
　　迈着沉重的步伐，登上了‘诺亚’方舟。
　　......
　　满头白发的霍迪，遍体鳞伤的躺在碎石堆中。
　　一众干部也是浑身带伤，气喘吁吁的守在他身旁。
　　路飞索隆并肩而立，两人面无表情的看着这群的鱼人海贼，沉重的压力萦绕在众鱼人心头。
　　路飞：“索隆。”
　　索隆无聊的打了个哈欠，面露疑惑的看向路飞：“嗯？”
　　“算打完了吗。”路飞面色平静的道。
　　索隆转头看向一众瑟瑟发抖的鱼人干部，无趣的撇了撇嘴，回应道：“嗯，打完了。”
　　“嗯，那回去继续吃肉了。”
　　说完，率先转过身，沿着走廊通道离去，索隆紧跟在身后，眉头紧锁......总感觉，少了点什么。
　　.......
　　龙宫城，大门处。
　　空气突然出一圈淡淡的波纹，和环境合为一体的条纹鱼人杰斯，突兀出现门闸处，双手向下一拉。
　　“嘿嘿嘿.....”
　　伴随着一阵阴恻恻的笑声，龙宫城大门缓缓开启，外面数以万计的鱼人、人类海贼，蜂拥而至。
　　.......
　　这边，陈穆沿着地图标记，找到了蒂奇等人。
　　陈穆：“......”
　　你黑胡子这么没骨气吗，以后好歹也是要成为四皇的人......陈穆看着满脸谄媚的蒂奇，内心疯狂吐槽。
　　陈穆依旧坐在恶狼的头顶，看着船上的蒂奇道：“怎么还没去镀膜。”
　　蒂奇讪笑道：“嘿嘿..嘿，马上去，马上去。”
　　陈穆撇了撇嘴，道：“不用去了，在这等着吧。”
　　“等着？”蒂奇等人一头雾水。
　　“等着。”说完，陈穆便闭上了眼睛。
　　头戴小丑帽的巴斯克·乔特，小心翼翼的看一眼陈穆，朝着白鲸船跳去。
　　在众人疑惑的眼神中，乔特走到了蒂奇的身边，在起耳边低语。
　　“老大，白胡子...输了。”  ！！！
　　蒂奇双目圆瞪，一脸震惊的看向乔特。
　　“你...亲眼看到的？”
　　乔特看了一眼围上来的众人，踌躇了一番，沉重的点了点头。
　　“....是的。”
　　嘶、嘶～～～。
　　一阵阵倒抽凉气的声音响起。再配上众人那满脸不可思议的表情，简直了.....
　　陈穆撇了撇嘴，不动声色的将见闻色收回。
　　.......
　　一艘庞大的军舰上，懒散黄猿和严肃赤犬，并肩站在船头，向着远方眺望。
　　气氛略显尴尬......
　　黄猿揉了揉鼻子，看着一旁出神的赤犬道：“有些冷，我回去了。”  ！？
　　赤犬表情一僵，转过头，看着黄猿潇洒离去的背影，张了张嘴，略微犹豫了一下，还是讲话给咽了回去。
　　罢了，这个家伙嘴里，也问不出什么有用的信息。
　　摇了摇头，就要回房休息。就在这时，海平面尽头，出现了一座小岛。
　　这里怎么会有岛屿？……赤犬心生疑惑，凝目望去。
　　“这是……圣胡安·恶狼！”
　　赤犬表情突然变得凝重起来，下令加速，朝着那座小岛般的身影前进。
　　急速前进一段距离后，庞大军舰行驶到了恶狼面前。
　　看着这个有着‘痴傻’的巨人，冷声道：“你怎么在这？你们船长呢。”
　　恶狼眨了眨圆豆般的小眼，没有回话。
　　赤犬见状，心生恼怒。
　　双肩处冒出一阵浓烟，火红的熔岩流淌，朝着双臂覆盖。
　　就在这时，躺在恶狼发间的陈穆，缓缓坐了起来。
　　“怎么，想要动手吗。”
　　看着盘坐于恶狼头顶的陈穆，心中警惕顿生。
　　“你是谁。”
　　老掉牙的台词了……陈穆忍不住翻了个白眼。
　　见陈穆不想回答，赤犬不再开口，肉身瞬间转换成元素化。
　　伴随着刺鼻的浓烟升起，赤犬瞬间进入了战斗状态。
　　火红粘稠的熔岩滴落，甲板冒起黑烟，融出了一个个细小的坑洞。
　　“好可怕啊～萨卡斯基，你是打算将船给烧了吗。”
　　话音刚落，赤犬身边出现点点金光，最后汇聚成一道闪光人影。
　　大将黄猿！
　　陈穆挑了挑眉，看着突然出现的黄猿，不对，是看着黄猿的新眼镜，嘴角勾起了浅浅的笑容。
　　这老家伙的新眼镜不错，比上一副还好……陈穆内心开始盘算着这次的战利品。
　　“！”
　　被陈穆盯上的黄猿，浑身寒毛倒立，后脊一阵发凉。暗自扫视一圈，最终在巨人那‘茅草丛生’的乱发中，发现了一脸轻笑的陈穆。
　　我的见闻色为何会忽视此人.....黄猿难得的皱起了眉头，心底疑惑顿生。
　　青光一闪，细长的斩魄刀出现在陈穆手中。
　　陈穆淡笑道：“借你们的船一用。”
　　说罢，身影一闪，消失在众人眼中。
　　两位大将，对视一眼，背靠着彼此。同时，见闻色范围覆盖全场。
　　赤犬左臂化为熔岩，握紧的拳头上熔岩凝聚，化为了一只择人而噬的恶犬。
　　另一边的黄猿，掌心朝外，双手向两侧拉开的同时，一柄闪耀着金光的细剑出现在了掌中。
　　‘犬啮红莲’和‘天丛云剑’，瞬间完成。
　　蹬蹬蹬......一阵杂乱的脚步声响起，五位中将和一众士兵出现在了船头。
　　众人先是看了眼严阵以待的大将，又将视线移向那道如小山般的庞大人影。
　　圣胡安·恶狼！
　　看清巨人样貌的中将们心底微微一惊，双眸闪过一丝警惕，扫向四周。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿....”
　　伴随着一声恶笑，没有了胡子的蒂奇瞬间跃上了恶狼的肩头，出现在众人眼前。
　　“果然是你....蒂奇！”
　　赤犬眼中闪过一丝愠怒，当他看到恶狼那庞大身影的时候，早就猜到了蒂奇会在附近，只是迫于陈穆的压力，不得不将注意力集中在他身上。
　　“哦？是新任的七武海吗，好可怕啊～”
　　黄猿转过头，双眼微眯的看向蒂奇，暗自松了一口气。
　　如果只是这个家化的，应该没有威胁.......
　　黄猿刚准备松一口气，心生预警，见闻色预感到了一丝极度危险的信号，很模糊的预警。
　　呼～！！！
　　风声乍起，众士兵被接连吹下军舰，掉入了冰冷的海中。
　　提前反应过来的中将们，及时下蹲，躲了过去。
　　陈穆立于船侧，将踢出的左腿收回，眼底闪过一丝诧异。随后了然。
　　中将有见闻色霸气也不是什么稀奇的事，再说，我本意也只是想将他们吹下去而已。
　　陈穆念头刚起，还未来得及落下，见闻色的感知中出道一道耀眼金光，对着自己的脑袋竖劈而下。
　　身后点点星光汇聚，黄猿到来！
　　嗖！
　　金色利剑急速劈下，却被陈穆微微侧身，闪了过去。
　　见一击斩空，黄猿满脸揶揄的张了张嘴，伴随着一声“好可怕”，黄猿的身躯再次化为点点金光，消散于空中。
　　


第三十一章  大将弃船，黑胡子海贼团分离
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬出现在陈穆身后，低喝一声。
　　熔岩凝聚成的硕大犬头轰然砸出。
　　感受到那近在咫尺的炎热气息，陈穆躬身前倾。险之又险的避了开，暗道一声好险，差点就把后脑勺上的头发给烧没了......
　　随后，陈穆眨了眨‘扑闪扑闪’的大眼睛，这才想起。自己那头飘逸的秀发，早在两年前就献祭给了大地。
　　那是一个微风徐徐的早晨，他含泪捧着泥土，亲手埋葬了自己的‘青春’。  ？？？
　　陈穆猛然惊醒。
　　身形一闪，退到军舰边缘。左手抬起，看着手中的镜花水月，嘴角微微抽搐。
　　‘这玩意儿的影响越来越狠了。’
　　陈穆深吸一口气，抬头看向并肩而立的两位大将，满脸认真的道：“来吧，速战速决。”
　　说罢，身形在原地消失。
　　“小心！”
　　萎靡在地的中将们急切出声。
　　赤犬眉头一皱，转过头去，看到的却是那急速放大的脚背。
　　轰！！
　　陈穆凌空一踢，正中赤犬面门，连带着他整个上半身，轰然炸散。
　　黄猿双眼微眯，看着被踢爆的赤犬，表情不由得正色了几分。随后金光一闪，化作点点星光，随风飘散。
　　陈穆面色平静，似乎对赤犬的反应并不奇怪，双脚在船板上轻轻一踏，急追赤犬而去。
　　“八--咫--镜。”
　　陈穆蓦然抬头，看向半空中那金光闪闪的黄猿。眸子中闪过一丝精光，前冲的身形一个急停，双手向下一拍，借着反冲之力，撞向半空中的黄猿。
　　黄猿一脸揶揄的怪叫一声，一道刺眼的光束瞬间将陈穆笼罩。
　　光束穿透陈穆后一个折射，弹向主桅杆，再经粗大的桅杆反射向半空中的陈穆。
　　陈穆金色光束包裹，强行锁在了半空。
　　黄猿掌中光芒闪烁不断，一道道折射而回的光束，以陈穆为中心，将其身体来回穿透。
　　这只是黄猿眼中的‘穿透’，实际上陈穆并没有什么特殊感受，甚至还觉得挺好玩。
　　浑身暖洋洋的，真舒服......陈穆闭目享受，内心忍不住感叹道。
　　场中的众人皆是傻傻伫立，看着黄猿大显神威。
　　赤犬不甘的冷哼一声，抬起熔岩左臂，对准半空中的陈穆就是一记‘冥狗’。
　　熔岩巨臂迅速伸长，拖着滚滚黑烟，直奔陈穆而去。
　　轰！！
　　一声炸响，金色光束消失，浓厚的黑烟迅速扩散开来，其偶尔还喷发出红色的焰火。
　　站在恶狼肩上的蒂奇等人，虽然满脸震惊，但眼底却是闪过一丝期待。
　　千万要让这个可怕的家伙死在这里啊.....众人心中默默祈祷。
　　相比较，每日都要面对陈穆的威压，还不如直接让他在战斗中消亡，这也怪不得蒂奇等人如此怨恨他。
　　没有了这个人压制，他们才能无法无天的纵横在大海上。
　　未久，海风吹来，将滚滚浓烟吹散，天地仿佛重新恢复宁静。
　　东方天际浮起一片鱼肚白，温和的阳光照耀在众人脸上，众人有些惬意的眯了眯眼。
　　陈穆坐在恶狼头顶，同样眯着眼，看着日出的方向，忍不住感叹道。
　　“我还是头一次在海上看日出，嗯～～～，这感觉，真舒服。”
　　感同身受的众人点点头，认可了陈穆的说法，脸上也渐渐扬起幸福的笑容。  ！！！
　　随后，众人脸上的笑容一僵，齐齐抬头，看向突然出现的陈穆，笑容瞬间收敛，继而转换成一幅‘目瞪口呆’的样子，掩饰不住内心的震惊。
　　陈穆低下头，笑眯眯看了众人一眼，还挥手打了个招呼。
　　“是不是很失望啊。”
　　陈穆笑的很阳光，但在蒂奇等人看来，却如寒冬腊月一般，只有无尽的冰冷。
　　陈穆微眯的双眼渐渐睁开，笑容也跟着收敛。看向众人，冷冷的道：“现在轮到你们了，去给我把军舰抢过来。”
　　陈穆双目微寒，冰冷的语气宛如一众冰山，将众人冰封在其中。
　　众人齐齐打了个寒颤，面对这不容置疑的命令，颓败的偏过头，一个接一个的跳上了军舰。
　　陈穆目送蒂奇等人跃上军舰，眼中噙着笑意，换了个舒服的姿势躺下，准备看戏。
　　侧躺着陈穆一手撑着头，一手拿着毒Q的红色苹果，开始啃了起来。
　　“嗯？，这苹果可以啊，味道挺甜的。”陈穆表情诧异的看向果篮，心底暗暗表扬了一波毒Q。
　　随后，轻拍了拍恶狼的头皮，对其说道：“你这头发也该修修了，有点扎手。”
　　“嗯！嗯！”
　　恶狼眼睛上瞟，面色惶恐的点了点头。
　　“啧，别晃！”
　　陈穆眼疾手快的抓住果篮，微微呵斥了一句。吓得恶狼浑身肌肉一紧，甚至连呼吸都放慢了几分。
　　视线回到军舰上。
　　黄猿金光一闪，落回到船上。与赤犬再次并肩而立，脸色沉重的看向陈穆。
　　少了陈穆的霸气压制，终于缓过神来的中将们，皆是往前踏步，站立在两位大将的身后。
　　被吹落到海里的士兵们也接连通过绳梯，爬了上来。
　　赤犬将左手背在身后，怒视面前的蒂奇等人，冷声道：“蒂奇，赶紧给我让开。”
　　蒂奇瞟了一眼身后的恶狼，看着一脸含笑的陈穆，无奈的摇了摇头。
　　“萨卡斯基，把这艘军舰让给我，怎么样。”
　　感受赤犬眼中的杀意，蒂奇咽了咽口水，着急忙慌的补充道：“一成！那个任务的完成量，我再加一成。”
　　听到这，赤犬的眼中闪过一丝犹豫。
　　黄猿有些诧异的看向眼赤犬，询问之意很是明显。
　　赤犬低头不语，似乎很是纠结。
　　“萨卡斯基，你最好别做蠢事。别忘了，这次的命令是谁下的。”
　　听到这，赤犬豁然抬头，眼底闪过一丝惊悸，随后狠狠一咬牙，左臂熔岩流淌，一记‘冥狗’冲拳，直奔蒂奇等人而去。
　　大战瞬间开启！
　　‘暗水！！’
　　蒂奇低喝一声，双手平推，掌中的黑色气旋急速转动，死死抵住了赤犬的熔岩冲拳。
　　黄猿再次跃上半空，双手交叉于肩部，两指相扣间道道金色光芒闪耀。
　　“八尺---琼---勾---？”
　　‘玉’字还没来得及出口，便被一道人影给踢飞了。
　　陈穆看着远处光点汇聚的人影，恨恨的咬了一口苹果，道：“你想把这船给毁了吗。”
　　说完，略带警告意味的瞪了一眼黄猿，转身一闪，再次回到了恶狼头顶的‘贵宾席’上。
　　众人瞳孔收缩，看到陈穆的这次出手，似乎...更强了。
　　陈穆撇了撇嘴，吐槽道......我只是懒得用力，怕一拳给你们打出个大结局来。
　　见陈穆折返，众海军松了口气，紧了紧手中的武器，各自找好对手，冲了上去。
　　场中点点金点汇聚，黄猿的身影渐渐出现在众人眼前。左手揉着发痛的腹部，右手软绵绵的搭在了赤犬的左肩上。
　　“算了吧，回去换艘军舰再来。”
　　赤犬闻言，眉头一皱，恼怒的看向他，心中腹诽道.......要打的是你，不要打的也是你，你当开战是玩笑吗！
　　黄猿对赤犬的愤怒，恍如未闻。
　　淡定转身，无视众人眼中的质疑，自顾自的走到军舰尾部，放下救生小艇，一跃而下。
　　“黄猿阁下...”
　　一众士兵刚急声呼喊，却只看到黄猿一跃而下的背影。
　　这......
　　众人面面相觑，随后将目光锁定在大将赤犬身上。
　　这混蛋......赤犬暗暗咬牙，刮了一眼蒂奇等人。
　　“别忘了你的承诺。”说罢，转身带着众人弃船而去。
　　蒂奇等人也是一愣，这都已经打上了，你说走就走？
　　陈穆则是无聊的的切了声，心道.....早知道刚才那一脚就轻点了。
　　在这微妙的气氛下，蒂奇顺理成章的接收了这艘军舰。
　　蒂奇一脸谄媚的走到船头，抬头看向陈穆，道：“嘿嘿，可以准备出发了。”
　　陈穆将手中的果核往后一丢，轻飘飘的跳了下来。路过蒂奇的时候，对其说道：“这船太小，装不下恶狼。”
　　蒂奇一愣，先是看了眼陈穆的背影，然后转过头，看向满脸无辜的恶狼，强行提了口气，打算为自己手下争取一番，还没来得及开口，就被陈穆后面的话给呛了回去。
　　“看什么看，还有你们，全部都走。”
　　众人满脸疑惑，一番思来想去，硬是想不起哪里得罪这位爷了。
　　“哦，对了，航海士和掌舵手留下，对，就是你们两个，拉非特和巴杰斯。”
　　说完，陈穆便彻底消失在了众人眼前。
　　心里不平衡的乔特，看向蒂奇，一副欲言又止的模样。
　　“船长，我......”
　　此时的蒂奇，还微微张着嘴，没有反应过来。
　　手握名刀的希留和肩扛长管狙击步枪的范·奥卡倒是最先反应过来，面色平静的朝着恶狼走去，随后轻轻一跳，落到其肩膀上。
　　拥有着蓝须蓝发的‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗，紧跟其后。
　　身披粉色大袍的卡特琳·蝶美，目无表情的路过蒂奇，双腿用力一蹬，跳到了希留身边。
　　反应最慢的毒Q，还是那副奄奄一息的病态模样，一边走，一边咳嗽，路过蒂奇身边的时候，说了句：“咳咳...该走了，船长。”
　　听完毒Q的话，蒂奇微微低下头，看不清表情，直接转身离开。
　　末了，还道了句：“乔特，走。”
　　巴杰斯满脸疑惑的挠了挠头，看向面色苍白的拉非特。
　　拉非特沉思许久，眼底闪过一丝决然，朝着恶狼的方向迈步。
　　“拉非特，你带着巴杰斯留下，到时候我会去找你们的。”
　　蒂奇的声音传来，让拉非特的身体一顿，迈出的右腿也停在了空中。
　　看着满脸不甘的拉非特，蒂奇再次开口道：“这是船长的命令，在鱼人岛，等我，听到了吗！”
　　“...是！”
　　拉非特重重点头，低着头从巴杰斯身边走过，还顺手握住了他的‘冠军金腰带’，将他扯了回来。
　　“走，出发鱼人岛...”
　　船舱内。
　　陈穆双手枕在脑后，仰躺在沙发上，嘴角时不时的抽搐一下。
　　我不就临时征用了你的打工人吗，至于这么煽情吗，搞得像生离死一样......陈穆微微一叹，翻了个身，不再多想。
　　就这样，白色鲸鱼状的莫比迪克（外轮船），载着蒂奇等人前往香波地群岛镀膜，
　　而陈穆乘坐的庞大军舰，在航海士拉非特的指引下，行驶到指定位置，潜向了深海......
　　


第三十二章  数万海贼‘围困’龙宫城
　　龙宫城，宴会厅。
　　乔巴踮着脚，站在金红色的椅子上。双手各拿着一块粉色涂层的甜甜圈，左一口右一口的吃着，憨态可掬。
　　乌索普手上拿着一块大肉，嘴里不停的咀嚼着。听到脚步声，将头一转，刚好看到了从侧门归来的路飞和索隆。
　　“嗨，路飞，龙宫城的那位国王老爷子呢.....”乌索普朝着两人挥手。
　　“啊！我的肉！”
　　乌索普将海兽肉举过头顶朝着路飞挥舞，上面还有着一排清晰的牙印。路飞小脸一垮，一阵肉疼。
　　嗖！
　　路飞右臂猛然伸长，一把抓住了乌索普手中的海兽肉，随后宛如弹簧回缩，瞬间收了回来。
　　乌索普大惊：“路飞！！！”
　　看着路飞风卷残云般的吃相，乌索普在短暂震惊后，迅速抓起桌上的另一块肉，背对着路飞大口咬了起来。
　　索隆轻抬右眼，看了下幼稚的两人，摇摇头，轻笑一声，走向餐桌的另一侧，在乔巴身边坐了下来。精壮的右臂在桌上轻轻一挪，将稍远的几碟甜品推到了乔巴面前，然后右手顺势拿起酒壶，‘吨吨吨’的喝了起来。
　　乔巴转过头，对着索隆萌萌一笑，继续忙碌起它的甜品‘舔舐’工作。
　　.......
　　吉隆考德广场。
　　是鱼人岛上的广场，乙姬王妃曾经在此对鱼人岛居民发表演说，后遭霍迪暗杀身亡。
　　在前世的剧情中，霍迪企图此地对尼普顿处以死刑，但未能得逞，转而和草帽一伙展开决战。也是两年后的路飞第一次将霸王色霸气运用到战场上，一举震晕了5万海贼，场面极其热血。
　　然而这一世，因为陈穆的干涉，剧情被改变。
　　本是鱼人岛事件的主角，霍迪·琼斯，现已锒铛入狱。
　　当然，一众战败的干部们也跟随着他一起，吃上了牢饭。
　　言归正常。
　　在鱼人广场的北面，是一片波澜壮阔的大海，而岸边，则停靠着一艘庞大军舰。
　　这也是进入鱼人岛的正确方式。
　　......
　　‘啪嗒！’
　　一道位魁梧身影从军舰一跃而下，随之而来的是木屐踩踏地面的声音。
　　来人是一头黑色短发，双眼紧闭，嘴边留着一圈胡须，最显眼的是，其额头处有一道“X”状伤疤，分别延伸至双眼。
　　来人正是新晋大将，藤虎！
　　披着海军大衣、内着淡紫色和服的藤虎，从黑色腰带处抽出木质杖刀，一边走，一边点在地面，先是确认前方没有绊脚的石子，这才踱着步子抬脚向前。
　　围观的鱼人们皆是沉眉禁声，表情有些不忿。
　　毕竟，当年的鱼人英雄费舍尔·泰格，就是间接死在海军手里的。
　　尼普顿护卫军立于人群两侧，为藤虎及其身后的海军部队让出一条道路。
　　身披紫色长衫，留着宛如鲶鱼般长须的左大臣，伴在藤虎身侧，时不时的会为其介绍一下鱼人岛的美丽风景。
　　对此，藤虎只是淡淡的“嗯”了声。
　　身负外交重权的左大臣，则是不以为意的笑了笑，拄着木质牛角拐杖，与藤虎并肩而行。
　　一行人，浩浩荡荡出了广场，直奔远处的那更为庞大的‘竜宫号’而去。
　　.......
　　没有任何光线的深海下，一艘被泡泡包裹住的庞大军舰，正稳步下沉，朝着鱼人岛的方向而去。
　　正是陈穆三人。
　　‘魔鬼警长’拉非特，面无表情的站在船尾，看着船外游过的古怪鱼群，不知道在想些什么。
　　“格斗冠军”吉扎斯·巴杰斯，用那双肌肉鼓鼓的臂膀，紧紧的把持着舵轮。
　　陈穆则是像个‘大爷’一样，四仰八叉地躺在了船舱里的沙发上。
　　“好虚弱啊......”
　　没有了镜花水月的“buff加成”，陈穆的晕船病，又犯了。
　　只见他，双目虚浮，双臂随意的耷拉下来，显然是一副‘被酒色掏空身体’的样子。
　　想了想，最后还是杜绝了拿刀的打算，因为他坚信......晕船这种事，多挺几次，身体就会慢慢习惯的。
　　外面二人，根本不知道陈穆现在的状态。哪怕就是知道了，也没关系，反正他们破不了防。
　　此时的军舰，距离鱼人岛只剩下一个小时的路程了。
　　.......
　　拥有半个鱼人岛大小的‘诺亚’方舟，正缓缓脱离海底，朝着鱼人岛飞去。
　　一脸狞笑的范德戴肯九世，站立在那广褒无比的甲板上。从远处看，宛如一个细小的蚂蚁。
　　另一边，陈穆等人的军舰也是距离鱼人岛越来越近了。
　　.......
　　在那缓慢上升的‘竜宫号’上，左大臣双手杵着牛角杖，和藤虎一起并肩立于船头，看着不断变小的城镇，出声询问道。
　　“海军大将的您，亲自我国，是有何等要事吗？”
　　藤虎面色平静的摇摇头，道：“并非公事，只是想提前拜访一下贵国国王。”
　　左大臣面露思忖，随后缓缓转头，看向藤虎。
　　“是...因为世界会议吗。”
　　藤虎先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　左大臣眉头轻皱，微微低下头，陷入了沉思。
　　两人的对话也就此结束...
　　龙宫城，宴会厅。
　　路飞满脸惬意的躺在地上，拍了拍那大于身体数倍的肚子，舒服的“嗝～～～”了一声。
　　索隆也是醉意正酣，躺在路飞不远处，睡了起来。
　　吃饱喝足的乌索普，顶着满脸醉笑的乔巴，围绕着宴会厅蹦跳起来，此间笑声不断。
　　就在这时，整齐的踏步声响起。
　　浑身缠满绷带的尼普顿陛下，和他的三位皇子，从侧门走了进来，身后跟着数十位护卫军。
　　显然，他们此时已是办完了正事，赶回来赴宴的。
　　看了眼倒地的路飞索隆，又看了眼空空荡荡的餐桌，众人表情顿时变得怪异起来。
　　尼普顿陛下轻咳两声，道：“再去拿些食物来吧，多备一些海兽肉和酒，哦，对了，甜品也可以在拿几分来。”
　　“是！”
　　一众护卫点头，然后转身离去。
　　“肉！？”
　　“酒！？”
　　“甜品！！”
　　听到关键词的两人一兽，瞬间睁开眼睛，眸子中射出夺目亮光。
　　对此，尼普顿四人皆是呵呵一笑。
　　“嗝～～～老爷子，那几个家伙你，都处理完了吗。”路飞一脸‘正经’的问道。
　　尼普顿会意的点了点头，笑道：“处理完了，真是辛苦你们了。海兽肉很快就会端上来，稍微等一下吧。”
　　“哈哈哈......”三位皇子见状，也是畅快的笑了起来。
　　路飞突然想起来娜美罗宾等人，急切道：“老爷子，我还有几名伙伴...”
　　话还没说完，便被大皇子鲨星的一声轻笑打断，只见其挥了挥手上的那叠通缉令，笑道：“你的这几位同伴，我已经通知龙宫部队去迎接了，想来，应该是快到了。”
　　就在这时，电话虫响了起来。
　　众人闻声看去，眸子皆是一亮，鲨星轻笑一声，道：“呵呵，这不是来了吗。”
　　大皇子满脸笑容的拿起电话虫，随着一阵急促的声音传来，其脸上的笑意逐渐收敛，继而沉眉怒目，表情相当沉重。
　　看着儿子脸色突变，预感不妙的尼普顿国王皱眉沉声，“发生什么事了。”
　　“嗯...我知道了。”
　　大皇子脸色阴沉，用力的将电话虫挂断。
　　在场的众人，除了大皇子，也就索隆知道发生了什么事。
　　索隆右眼微抬，看了一眼傻愣愣等着投食的路飞，从地上站了起来。
　　“喝多了，活动活动。”说罢，自顾自的朝着一旁走去。
　　大皇子微微一怔，表情有些茫然。
　　那个方向是...硬壳塔，这位剑士要干嘛？
　　甩了甩头，看了众人一眼，沉声道：“外出的士兵被抓了，而且...”
　　尼普顿急道：“而且什么？”
　　“而且我们已经到了，乖乖受死吧，尼普顿！哈哈哈哈....”
　　一道刺耳的笑声响起，空气一阵涟漪过后，浑身条纹密布的鱼人干部杰欧，出现  在众人面前。
　　“嗯？”
　　众人略惊。
　　路飞抬头，表情有些吃惊.......居然还有一个漏网之鱼。
　　就在这时，杂乱的脚步声响起，无数海贼蜂拥而入。
　　这数千鱼人，只是霍迪海贼团的一部分，毕竟龙宫城只有这么大。
　　索隆：“呵，找到了。”
　　众人一愣，这人这么快又回来了。
　　此时，乌索普一个滑步，溜到路飞身边，贱兮兮的道：“索隆这家话，运气真好，这次没有迷路很长时间。”
　　路飞闻言，先是一愣，随后大笑起来。
　　索隆眼角跳动，转头狂怒，“喂！乌索普，我听到了！”
　　乌索普无视索隆愤怒的目光，双手抱在脑后，一边抬头看天，一边吹着口哨，溜到了一边...
　　可恶......看到索隆略带戏谑的笑容，杰欧出于本能一颤，随后想起身后的海贼大军，强提一口气，就要大声嘲讽几句，给自己壮壮胆，
　　哪知，直接就被索隆给无视了。顿时怒容满面。
　　“卑贱的人类，转来看着我，说你呢，绿脑袋！！”
　　宴会厅内回荡起杰欧怒吼。
　　现场的气氛也随之一静......
　　乌索普和乔巴皆是伸手捂眼，表示没眼看了。
　　路飞脸上的笑意更甚，左手大力拍击地板，右手捂着笑痛的腹部，眼角都崩出眼泪了......太好笑了，绿...绿脑袋，哈哈哈。
　　索隆缓缓转过身，微低着头，让人无法看清他的表情。但是从他身体颤抖的频率来看，显然是处在暴怒的边缘。
　　“你--叫---我---什---么！”
　　索隆沉着头，语气十分冰冷。
　　杰欧浑身一哆嗦，身上条纹闪动，随后，整个身躯迅速融入了空气中。
　　隐匿在空气中的杰欧，缓缓将身躯藏到了海贼大军的最后方，一对眼珠子四处乱瞟，寻找着那位绿衣剑士的身影。
　　“你刚才，叫--我--什--么。”
　　索隆那不带一丝温度的声音响起，宛如死神低语，让人汗毛倒立。
　　杰欧表情凝固，内心的恐惧被无限放大。
　　“不...不可能。”
　　不仅仅是杰欧，就连那数千海贼，也都只感觉后背凉飕飕的。
　　几乎将整个宴会厅塞满的鱼人海贼们，有一个算一个，楞是不敢回头看，仿佛身后有大恐怖一般。
　　反观人数寥寥的路飞尼普顿等人，皆是一副吃瓜群众的表情，好整以暇的等待着好戏开场。
　　锵！
　　在落针可闻的宴会厅里，响起一道利刃归鞘之声。
　　索隆面容冷峻，右眼中的寒芒渐渐退去。左手垂于身侧、右手则是搭在剑柄上，擦着杰欧的肩膀走过。
　　“我不斩没有战意之人。”
　　话音刚落，不停颤栗的鱼人们下意识的分开一条道，让索隆通行。
　　未久，索隆归来，站至路飞身侧，淡淡的瞥了一眼乌索普，看着他那仰天吹哨的心虚模样，不禁有些好笑。
　　路飞拍了拍索隆的肩膀，满脸大笑。
　　尼普顿等人暗自心惊，看着路飞等人的眼神中，多了一丝敬畏。
　　“国王陛下...酒和食物都准备好了，还..还要端上来吗。”
　　一名身着白色围裙、头戴厨师帽的的海马鱼人，走到尼普顿身后，轻声附耳道。
　　尼普顿短暂愣神后，笑着开口道：“端上来吧。”
　　这时，路飞向前两步，笑嘻嘻的道：“喂，我们开宴会了，你们要一起吗。”
　　一众鱼人摇头，满脸警惕的退后两步...
　　


第三十三章  大将藤虎的实力。
　　身处大军后方的杰欧，深吸一口气，强迫自己冷静了下来，身上条纹一阵闪动，身形再次融入空气中。
　　索隆眉头一挑，淡淡的望了一眼杰欧消失的方向，便不在关注，继续喝着自己的小酒。
　　此时的气氛颇为尴尬。
　　一群凶恶的鱼人海贼，拥挤在一起，堵住了宴会厅的门口。另一边的尼普顿等人则是享受着丰富的美食。
　　众人面面相觑，不知该如何是好。
　　就在这时，挤成一团的海贼们开群骚动起来。
　　“杰欧大哥不见了...”
　　“喂喂喂，你别乱说啊，杰欧大哥怎么会抛....杰欧大哥？”
　　“完了完了，现在连杰欧大哥都不见了，我们该怎么办啊。”
　　大厅顿时变得嘈杂无比。
　　尼普顿见状，走到众鱼人面前，轻咳两声。
　　“把我的士兵们放了，我可以放任你们离去。”
　　众人先是一愣，随后面露难色。
　　放，怎么放？那几个护卫倔的很，早我们被杀了......
　　见众人沉默，尼普顿眉头一皱，冷声道：“说，我的士兵们在哪。”
　　一众海贼低头，沉默不语。
　　腰间裹着透明泡泡的大皇子鲨星，蓝色鱼尾甩动间，急速的靠近了最前方的一名鱼人海贼，拎起他的衣领，怒道：“快说啊！那么多士兵，都去哪了！”
　　鱼人脸部肌肉抽动，眼神躲闪，不敢回答。
　　从此人躲闪的眼神中，鲨星已是猜到答案，眼中泛起怒火，双手在其胸口重重一推，将这名灰肤鲨鱼人击的倒退数步，撞到数人后方才停下。
　　就在这时，一阵“波噜波噜”的声音响起。
　　众人转头，看向尼普顿。只见其从怀中掏出一只金色卷发、形似**的电话虫，巨大的手指在其上一按，接通了电话。
　　“喂，是谁。”
　　“国王陛下！龙宫门口的这些海贼是怎么回事！！”
　　电话虫里传出左大臣那震耳欲聋的咆哮声。
　　尼普顿将电话虫拿开，捂了捂耳朵，表情有些尴尬。
　　待左大臣的声音落下，尼普顿这才将电话虫缓缓拿到面前，有些尴尬的道：“这个...嘿嘿，是..新鱼人海贼团的突袭，我也不知道...”
　　尼普顿话还没说完，便被左大臣打断道：“好了，国王陛下，您不用自责了，这次对亏了藤虎阁下，请您待会务必好好款待一下他。”
　　“一定，一定....”
　　尼普顿着急忙慌的挂断电话，长长的出了一口气。
　　以前还有王妃乙姬可以管管他，现在啊，只剩下这啰嗦的左大臣了......尼普顿无奈的摇摇头，然后想起已逝的王妃乙姬，表情顿时沮丧起来。
　　二皇子，皇星走到其身旁，满脸关切的道：“父王......”
　　心思细腻的他，注意到了尼普顿的脸色。心知，这是去海之森悼念母亲时，才会露出的。
　　尼普顿摇摇头，表示自己没事，随后顿了顿，朝着路飞等人开口道：“各位，还请暂时回避一下，我们的外交大臣正陪同着一名海军大将前来，事发突然，还请...原谅。”
　　说罢，对着路飞等人微微躬了躬身。
　　尼普顿面露愧色，内心也是十分的煎熬。
　　人家刚舍身救了他，还帮他们压制住了叛军。自己倒好，转头就请来了海军大将，关键是那位海军大将也帮他清理了大量叛军。
　　哎，做个面面俱到的国王，真是太难了......尼普顿内心感叹。
　　“海军？大将！！”
　　乌索普满脸震惊，连手中握着的大腿肉也掉了下来。不过还好，被某人伸长的手臂一把接住了。
　　路飞缩回手臂，掌心紧握住一块海兽的大腿肉，转过头，面色凝重的道：“哪位大将。”
　　路飞对于大将的恐怖实力，依旧是耿耿于怀，他可不想刚团聚，就要再次被迫分开。
　　尼普顿道：“藤虎阁下。”
　　“藤虎？？？”
　　众人满头问号。
　　路飞转头看向索隆，索隆看向乌索普，乌索普则是左右看了一圈，最后才发现躲在椅子后的乔巴。
　　乔巴依然是将大半个身子暴露在众人眼前...
　　“乌...乌索普，你没看到我，快...快转过去。”
　　众人无语，额头挂满黑线。
　　大皇子鲨星看出了众人的困惑，出声解释道：“两年前的本部大战后，元帅战国退位，由原大将青雉接任。世界**为了弥补海军本部最高战力空缺出的大将一职，特地向全世界征兵，藤虎阁下就是通过这样任命的。”
　　路费似懂非懂的点点头，然后继续看向索隆。
　　感受着路飞那满是询问的眼神，索隆嘴角一抽，翻了个白眼，道：“看我干什么，赶紧走啊，你还想再跟大将打一次吗。”
　　路飞：“哦。”
　　路飞站起身，从餐桌上一跃而下，对着柱子后面的乌索普和乔巴挥了挥手，道：“别藏了，走了走了。”
　　索隆满脸黑线的看了三人一眼，不对，是两人一兽，用不容置疑的语气道。
　　“跟我来。”
　　“不，我拒绝。”乌索普满脸嫌弃的挥了挥手。
　　“！！！”
　　“我也不要索隆带路。”乔巴趴在乌索普的脑袋上，紧皱着小脸，一本正经的附和道。
　　索隆偏过头，撇了撇嘴，小声嘟囔道：“真是的，这年头，第三和第四都是这么对第一说话的吗。”
　　乌索普满脸不忿的大声道：“喂，我们听到了！还有，你干嘛拿到达顺序说事啊！！”
　　“切！”
　　索隆转过身，只留给乌索普一个绿绿的后脑勺。
　　“呵呵...既然这样，那不如就让我来带路，如何？”
　　就在这时，一道洪亮的声音，从宴会厅外传了进来，打断了众人的争吵，真个宴会厅也瞬间安静了下来。
　　路飞等人转头，看向那数千鱼人海贼的身后。
　　‘哒、哒、哒...’
　　是木屐重重踏在地板上发出的清脆声。
　　罚站许久的鱼人们再次分开一条道，向着门口望去。
　　视线的尽头，是一位身披海军大衣的中年男子，手中拿着一根木质手杖，不停的敲击着地面，发出一阵阵轻微的‘哒哒’声。
　　看着位高权重的左大臣，小心翼翼的陪同在此人身边，众人对来人的身份已是猜了个大概，想来，应该就是那位新晋的大将藤虎了。
　　大将藤虎，到来！
　　“呵呵，想必这位就是草帽海贼团的当家，路飞船长了吧。”
　　藤虎走出人群，在路飞十米外停了下来，轻笑道。
　　“瞎子！？”
　　乌索普看着气势威压全场的海军大将，脸部肌肉一僵，道出了众人心中疑问。
　　就连尼普顿也是为之一愣，他也是第一次见到这位新晋大将。
　　“哪里来的无礼之徒！”
　　见众人对藤虎无礼，左大臣斥声喝道。
　　随后，又转头对着尼普顿道：“陛下你为何离这群海贼如此之近，是这些人类海贼挟持了你您吗，护卫，护卫！”
　　众人额角青筋暴跳......你倒是给我们说话的机会啊。
　　尼普顿讪笑一声，“这个...他们也是我的客人。”
　　“客人！？”
　　左大臣气得胡子一抖，一脸震惊的看着这位憨憨陛下。
　　随后，拖拽着那黑长的鲶鱼尾，急步挪到尼普顿身前，举起那根牛角木杖，‘用力’的拍打着着他的膝盖....呃，疑似膝盖的位置。
　　一脸恨铁不成钢的质问道：“您说，这些海贼，是您请回来的客人，是吗！？”
　　三位皇子抬头看天，一脸揶揄的吹着口哨，俨然是一副不关我事的表情。
　　“是...是的。”
　　尼普顿发现三位儿子无视了他的‘求救’，只好硬着头皮应了下来，随后急忙补充道：“他们也帮我们捉住了叛军，霍迪等人已是被囚禁在了监狱塔中。”
　　三位皇子和右臂打着石膏的右大臣接连点头。
　　左大臣这才罢休，躬身退步。
　　“老臣刚才一时情急，冒犯了陛下，还请您责罚。”
　　语气相当之诚恳。
　　“无碍，无碍，哈..哈哈哈..”尼普顿挠了挠头，讪笑道。
　　君臣之间的对话结束，让厅内再次陷入一片寂静。
　　藤虎双眼紧闭，额头的“X”状刀疤，为其更添一份威严。
　　本就群龙无首的鱼人叛军们，听到霍迪被捕的消息，至少有半数以上，皆是瘫软在地。
　　说好的解放鱼人街，说好让我等成为贵族呢，都是骗鱼的...
　　一众叛军的脑袋，只有一个念头。
　　那就是，现在...怎--么--办。
　　你说投降吧，你又杀了人家的护卫军，好巧不巧的是还把人家给屠光了，硬是没留一个活口，弄得龙宫城里的护卫仅剩这鱼虾三两只。
　　硬刚一波吧，光是对面那个绿衣剑士，就可以砍瓜切菜般把咱们给剁了。船长路飞和大将藤虎就更不要说了，最好想都别想。
　　真是鱼生艰难啊......一想到以后要在监狱塔中度日，众叛军皆是潸然泪下。
　　另一边，从藤虎踏进宴会厅的那一刻起，路飞的眼神就没从他身上离开过。
　　这位看上去温和可亲的中年大将，却是实实在在的给予了路飞等人庞大的压力。
　　就连乌索普和乔巴，都做好了随时开战的准备。
　　在这恐怖的压迫力下，索隆眉头紧皱，死死的盯住了藤虎的手杖。出于剑士的直觉，他能感觉到，那其实是一柄刀，一柄藏在手杖的利刃。
　　锵！
　　索隆将白色刀柄的和道一文字咬在嘴中，右手握着火焰花纹的三代鬼彻，左手则是刀背漆黑、刀刃为紫红尖齿纹路的秋水。
　　同属于大快刀二十一工的三把名刀，全部出鞘！
　　“嗯？”
　　藤虎耳廓一动，察觉到一股莫名战意，瞬间将注意力全部集中在了索隆身上。
　　索隆顿时压力大增，咬牙苦苦支撑的同时，黑色的武装色开始进行缠绕覆盖，短暂过后，三柄名刀的表面皆是覆盖一层黑铁之色。
　　藤虎不以为意，对着尼普顿说道：“尼普顿陛下，是否需要在下为您清理掉这几位海贼呢。”  ！！！
　　藤虎这番话，看似在询问意见，实则人已是直逼索隆而去。
　　锵！
　　金铁之声响彻全场。
　　索隆双刀横握，架住了那力劈而下的杖刀。
　　可恶，好重的刀......
　　只有交手后，才知道藤虎的刀势有多沉。
　　“二档！”
　　路飞二档瞬开，身影一闪，出现在藤虎上空，双臂曲肘，武装色从拳指处开始向上蔓延，以极快的速度包裹住小臂。
　　“橡胶Jet----火箭炮！”
　　空气中响起一声暴鸣，快到极致的双拳瞬间就轰破了音障。
　　然而令人没想到的是，看似笨重迟缓的藤虎，也有着令人难以想象的速度。
　　就在路飞的双拳，即将击中藤虎头顶的时候，棕色长棍似的刀鞘，瞬间平举，刚好挡住了路飞的攻势。
　　路飞短暂惊讶过后，身形一个急闪，出现在藤虎的背后。
　　“武装硬化，橡胶----巨人象枪！！”
　　即使是大将，被这一拳击中的话，也是个负伤的下场。
　　但藤虎，毕竟是从世界大征兵中直接提拔出来的大将，其肯定有过人之处。
　　身后的攻击愈加暴烈，藤虎不再犹豫。
　　握住刀鞘的左手猛然下拍，将木质刀鞘重重的击打在那紫气萦绕的刀背上。
　　轰～！！！
　　狂暴的紫色瞬间扩散，周遭地面猛然下陷。
　　空气中的压力暴增十倍，身处压力中心的索隆感觉全身骨头都要被挤碎了。一大口鲜血咳出，和道一文字更是差点脱口而出。
　　索隆强顶重压，双臂微微收缩后，瞬间展开，整个人快速旋转起来。
　　“黑绳---大龙卷！！”
　　以索隆为中性，一个闪耀着黑芒的巨大龙卷风拔地而起。索隆也顺势从重压范围逃了出来，因为重压的倾覆，眼角都溢出了鲜血。
　　而路飞则是被重力压趴在了原地，巨大的象枪砸出一个硕大的圆坑，带着路飞不停往下沉去。
　　“啊！！！！”
　　路飞被压的连头都无法抬起，只能低头怒吼，强撑着自己站了起来。
　　乌索普：“路飞！！”
　　乌索普不再犹豫，从斜包中掏出数颗绿色种子，装入黑色的巨大弹弓之中，朝着藤虎射去。
　　“必杀·绿星骷髅爆炸草！！”
　　藤虎眉头微皱，放弃负隅顽抗的路飞，直接转身横劈，将射来的种子切成两半。
　　然而，乌索普的攻击并没有这么简单。
　　种子碎裂的瞬间，释放出宛若骷髅头般的大型烟雾，能够对附近的敌人造成爆破性的伤害。
　　轰！！！
　　藤虎双臂挡在面前，连退数步，重力场也为之一散。
　　乌索普眼中一喜，呼喊道：“乔巴！！”
　　“脚力强化。”
　　奔跑中的乔巴，一声低喝，身形变换，化为一头两米左右的驯鹿，用角将路飞一顶，驼起路飞就跑，速度之快，令人咂舌。
　　交战瞬间，两大主力瞬间重创，乌索普和乔巴也是心生退意，目光扫向了一旁的侧门。
　　就在这时，索隆浑身缭绕起怪异黑烟，右眼中更是闪过一丝妖异的红芒，盯着藤虎的眼神中不带一丝人类情感，极其冰冷。
　　挡在其身前的乌索普则是突然打了一个冷颤，浑身寒毛倒竖。
　　出于医生的直觉，乔巴率先察觉到了索隆的异常，对着他低声急呼。
　　“索隆，索隆！你怎么了。”
　　呼-----
　　索隆没有回应，喘息声越来越沉重。
　　这黑雾......藤虎突然想到了前几天的巨门事件，瞳孔猛然收缩。
　　是他！
　　心念电转之间，瞬间明悟了什么，不再犹豫。
　　紫黑色的重力积蓄，对着索隆挥砍而去。
　　突然出现一道长达数十米重压墙，带着压垮一切的磅礴压力，直撞奔索隆而去。
　　紫黑色的重压墙急速向着众人靠近，说过之处，连龙宫城的地板都被掀飞。
　　轰隆隆～～～～
　　空气中响起一阵阵爆鸣声，仿佛就连空气也无法承受住这庞大的压力。
　　就在这危难之际，场中突兀出现一道黄衣人影...
　　


第三十四章  陈穆登场，藤虎心生退意
　　时间回到三分钟前...
　　一艘庞大的军舰正朝着鱼人岛的方向缓缓而行。
　　船舱内，仰躺在沙发上，‘享受’着晕船快感的陈穆，突然得到系统的警示。
　　【叮，草帽海贼团，路飞面临退败危机！】
　　【叮，草帽海贼团，索隆面临退败危机！】  ？？？
　　陈穆猛然坐起，满脸疑惑的眨了眨眼，静待系统下文。
　　5秒...10秒...30秒...60秒.....
　　一分钟过去了，系统宛如一个突然睡着的‘孩子’，再无半点声响传出。
　　无奈之下，陈穆打开了系统地图，看着标记着路飞和索隆的光标变成了醒目的红色。
　　这情况...这是一个大写的危啊！
　　陈穆目光一凛，从系统空间内取出镜花水月，瞬间消失在了船舱之中。
　　船尾...
　　正莫名伤感的拉非特和满脸憨憨笑容的巴杰斯，突然心头一跳。
　　二人瞬间凝目，看向突然出现在甲板上的陈穆。
　　还不待两人做出反应，陈穆双腿弯曲蓄力，伴随着一声巨响，甲板瞬间碎裂，木屑木板纷飞。
　　陈穆化为一道金色光束，撞破军舰上方的泡膜，然后在空中一个转折，斜射向深海下方。
　　那也是鱼人岛的方向，只不过却不是正确的入口。
　　巴杰斯一脸困惑，看向拉非特，眼底满是询问之意。
　　拉非特略作思索后，神色淡然的摇摇头，轻声道：“继续前进，在岛内汇合。”
　　巴杰斯点点头，继续把持着船舵，按照原本的路线继续前行。
　　.......
　　龙宫城，宴会厅。
　　看着突然出现的陈穆，乔巴心头狂跳，黑珍珠般的双眼猛然圆睁。
　　“大叔，小心！！”
　　听到乔巴的急声呼喊，陈穆微微一愣，瞪着疑惑的大眼睛，看向乔巴。对藤虎那势如山崩般的攻击毫不在意，一副视若无睹的样子。
　　嗤～～～～～～
　　“吼！！！”
　　厅内突然大量白色蒸气，紧随而来的是乔巴的一声低沉兽吼。
　　白色蒸气和重压强风同时向着中间的陈穆袭来。
　　超高温度的白色蒸气并没有对陈穆造成伤害，然而让他有了一种温暖的感觉，就像当年走进公共浴场一样暖和。
　　突然，白色蒸气中突然一片巨大阴影，向着陈穆急速袭来。
　　陈穆面无表情的看着阴影急速靠近，然后一把将自己攥起，横移向了一旁。
　　轰！！
　　狂暴的重压墙，狠狠撞上了乔巴的那满色棕色毛发的巨臂。
　　乔巴吃痛怒吼。
　　强忍着剧痛，对着掌心的陈穆道：“大叔...你快和大家走，我来拖住他。”
　　说罢，将陈穆对着乌索普的方向抛去，而它自己却是豁然转身，张开黑色的手指，对着下方的藤虎重拍而去。
　　“刻蹄---椰子！”
　　面对乔巴悍然砸下的巨掌，藤虎面色如常，内心毫无波动。
　　待巨掌离他头顶不过一米之距的时候，猛然抽刀，急速挥动。其头顶顿时出现一道紫色光圈。
　　一个...两个...五个...
　　最终，紫环的数量定格在了五个。
　　“重力...反斥！”
　　伴随着一声轻喝，藤虎收刀入鞘。
　　头顶上的紫环也是在刀刃入鞘的刹那，气势暴涨。带着厚重压力的紫色环，一边扩大，一边向着头顶上方升去。
　　藤虎挥刀不久，乔巴的巨掌便与圆环接触了下来，下拍的姿势也是为之一僵。
　　但随着藤虎的收刀入鞘，乔巴的巨掌剧烈抖动起来。无论它如何施力按压，巨掌硬是无法再向下一寸。
　　随着紫色圆环不断的扩大上升，乔巴的黑色巨掌最终是无力压制，反被其震的高高弹起。
　　而连带着他那庞大身躯，也是被圆环撞飞地面，向着后方砸去。
　　陈穆眼疾手快，先是手刀重重一劈，击晕即将修罗化的索隆。随后一记扫腿，强风突起，将傻愣愣发呆的乌索普吹向了远处。
　　无法动弹的路飞和昏迷不醒的索隆，也是紧随其后，飞向了一旁。
　　轻松做完这一切的陈穆，只觉头顶光线一暗。
　　抬起头，看这砸向自己的庞大兽影，颇为无奈的摇了摇头。
　　轰～！！
　　乔巴轰然倒地，溅起的碎石激射向四周。
　　陈穆表情怪异的立于乔巴身侧，看着它那毫无伤痕的巨掌和身体，忍不住一阵咂舌。
　　呵，这恢复力，怕是来不及去医院，伤口就已经自动愈合了。
　　不过，痛感好像无法被消除...
　　陈穆思绪回归，看了一眼远处缓缓站起的乌索普，和依旧处于震惊之中的龙宫城众人，微微摇了摇头。
　　哎，这吃瓜戏份，还真是符合他们那实力弱小的人设。
　　又开始吐槽了......陈穆微微撇嘴，不着痕迹的将斩魄刀收了回去，朝着藤虎迈步而去。
　　藤虎耳廓一动，双手用力握紧杖刀，随时准备出鞘。
　　看着满脸戒备的藤虎大将，陈穆眼底闪过一丝无趣......
　　你这一脸戒备是个啥子意思，防备我有用吗，像你这样的大将，我刚才一口气揍了俩......陈穆翻了个白眼。
　　走到藤虎身前，对其开口道：“我给你两个选...”
　　‘锵！’
　　陈穆话还没说完，便被一道拔刀声打断。
　　藤虎反握杖刀，利刃刹那间便是出了刀鞘，利刃闪过一丝令人生畏的寒光，横斩向陈穆的脖颈。
　　面对藤虎那势大力沉的斩击，陈穆微偏着头，眼底闪过一丝不耐烦，心中腹诽道。
　　好歹让我把话说完再砍啊，你们这些所谓的海军大将都设这样没礼貌的吗。
　　不理会毫发无伤的陈穆，藤虎自顾收刀后退。
　　随着刀刃缓缓入鞘，陈穆身周的重力猛然激增，地面也开始迅速皲裂，‘喀嚓’之声不绝于耳。
　　陈穆看着脚下快速蔓延的巨大地缝，眉头微皱。
　　就在这时，‘铛’的一声，藤虎利刃合鞘。
　　以陈穆为中心，方圆十米范围内的地板尽数崩毁，化为数块巨大的石板，眼看就要沉入下方的漆黑地底。
　　观战的众人皆是能感受那区域的庞大重力，唯独陈穆神色平静，缓缓抬起左脚，右腿弯曲蓄力，轻轻一跃，在那巨大的漆黑地洞出现之前，跃出了重力覆盖区域。
　　藤虎虎躯一震，一脸不可思议的‘望’向陈穆。
　　‘啪啪啪’
　　一阵拍打衣服声响起。
　　陈穆跳出重力区域后，一脸嫌弃的拍打着衣服上的灰尘，抬头间，看向藤虎的眼神满是‘鄙夷’。
　　粗鲁的莽夫......
　　“你...你怎么...”藤虎表情僵硬，不可置信的道。
　　“你别说话！”陈穆一声断喝，打断了说话有些断续的藤虎。
　　满脸嗔怒的他，一边向着藤虎靠近，一边继续道。
　　“你好歹是一个海军的高级将领，一个笼罩着正义光辉的正面人物，居然连最基本的礼貌都没有，你们海军高层都是一些莽夫吗，啊！你说话啊！”
　　藤虎内心震惊的无以复加，就连被陈穆走到跟前，他都没有丝毫反应。
　　“喂，跟你说话呢！哑巴了！？”
　　陈穆见他依旧傻愣愣的不回话，不由得眉头一皱。那看似毫无力气的右掌，朝着他的肩膀推去。
　　出于剑士的敏锐感知，藤虎下意识的抽刀出鞘。
　　铿锵之声刚起，刀芒一闪，还没来得及完全出鞘，就被陈穆横推而出的右手，一个转向，拍了回去。
　　“还拔刀！？”陈穆怒极。
　　一脸恨铁不成钢的怒视着藤虎，道：“你没脑子的吗！这里是龙宫城，是万米下的海底！”
　　重重的吐了一口气，陈穆余怒未消的继续道：“这地方要是毁了，你就准备葬身海底吧！别想着用珊瑚泡泡，你就是有，我也能轻而易举把它戳破。”
　　说罢，场面顿时安静了下来...
　　乔巴看一了眼‘凶焰赫赫’的陈穆，有些后怕的缩了缩脖子，取消了怪物变身，开始为路飞和索隆医治。
　　乌索普的下巴都惊到了地上，满脸不可思议的看着陈穆，看着这位一直被娜美称赞为‘移动提款机’的光头男子，暗暗咽了咽口水。
　　众叛军缩成一团，瑟瑟发抖。
　　尼普顿等人则是满脸震惊，内心被震惊的无以复加。
　　还好当初稳了一把，没将这个人抓起来，不然，后果不堪设想啊...
　　和陈穆提前‘打过招呼’的三位皇子，擦了擦额头上莫须有的汗水，心中一阵后怕。
　　视线再次回归陈穆藤虎二人。
　　轻咳两声，陈穆眼神清明，对着藤虎沉吟道：“刚才说到哪了...”
　　“我给你两个选择...”
　　就这时，乌索普那略带颤抖的声音从远处传了过来。
　　陈穆先是看了其一眼，然后一锤手掌，道：“对，没错，刚才说到，我给你两个选择...”
　　“一，自己赶紧离开。”
　　“二......”
　　说到这，陈穆顿了顿，身子前倾，在其耳边低语道。
　　“像黄猿和赤犬一样，被我揍一顿，然后再灰溜溜的离开。”
　　说罢，陈穆重新站直了身子，双臂抱于胸前，好整以暇的盯着藤虎，等待着他的抉择。
　　黄猿赤犬二人，居然被此人阻截了下来，难道他......念及此处，藤虎心头狂跳。
　　场中气氛再一次静了下来......
　　就在这时，摆桌石桌上的龙形电话虫响了起来。
　　众人视线一转，望了过去。
　　左大臣强行平复了一下心情，在众人的注视下，走过去，接通了电话。
　　“喂，是...是谁。”左大臣颤巍巍的开口道。
　　“你好，我们是海军，请求入岛。”
　　众人一惊，满脸震惊的看向那只不停张合着大嘴的电话虫。
　　（注：这只是龙宫城的‘专属’电话，只能开免提的。）
　　“海..海军？”左大臣一愣，表情有些僵硬的看向陈穆。
　　陈穆对其点头，示意他继续。
　　“此时前来我国，请问是有什么要事吗。”
　　“呵呵，我们有特殊任务需要入岛，还请贵国放行。”顿了顿，又道：“此次任务的负责人是赤犬黄猿两位阁下。”
　　听到这，藤虎眉头忽的皱了起来，下意识的握紧了杖刀刀柄，退后一步。
　　陈穆嘴角疯狂抽搐，感觉自己的脸在这一刻被都快被打烂了。
　　这个白痴......陈穆已是听出了电话虫内的声音是何人，强忍着怒气走了过去，一把拿起电话虫，大声吼道。
　　“拉非特，你装什么装，我不是让你们守在岛外吗，你要入岛干嘛！”
　　拉非特？好熟悉的名字......众人陷入了沉思。
　　藤虎沉声道：“是黑胡子海贼团的拉菲特吗...”
　　陈穆撇了一眼不远处的藤虎，淡淡的‘嗯’了一声。
　　“......”
　　电话另一头先是一阵沉默，然后是一阵‘嘟嘟嘟’的声音响起。
　　嘿，居然挂我电话！？......陈穆气笑了。
　　藤虎再次开口道：“他怎么的用是我们海军的电话虫。”
　　陈穆不答，做一个安安静静的美男子。
　　“！”
　　藤虎悚然一惊，内心狂震。
　　难道，真的被此人给......
　　看着藤虎不断变换的表情，陈穆挑了挑眉，心道。
　　‘还不错，没有看上去的那么笨。’
　　......
　　另一边，从香波地群岛镀完膜的蒂奇等人，乘坐着莫比迪克号，开始了前往鱼人岛的旅程。
　　期间，有个小插曲。
　　蒂奇等人登岛，随手抓了个路过的岛民，向其询问，哪里可以找到镀膜工匠。
　　淳朴岛民被一脸恶相的众人吓到，颤抖的指向了某个方向，道：“最...最好的工匠在，在...13号地岛的一间酒吧里。”
　　得到答案，蒂奇松开此人的衣领，大笑着将此人推到一旁，大摇大摆的走了过去。
　　片刻后，众人来到了酒吧门口，抬头看了一样奇怪酒吧名字，确认是这里没错后，掀开蓝色布帘，走了进去......
　　三天的时间，一晃而过。
　　莫比迪克外轮船，船舱内。
　　蒂奇蜷缩在一张宽大的床上，紧握的双拳，死死抵住自己的眼眶，努力不让眼泪流下来。
　　太欺负贼了，太欺负贼了！我可是恶名昭彰的黑胡子啊......一阵低沉的啜泣声从紧闭的房门内传了出来，在昏暗的走廊内不停回荡，颇有一股闻者落泪的气氛。
　　甲板上。
　　希留等人站在船头，看着岸边那位和他们挥手告别的白发老者，看着其脸上的阳光笑容和那满手的各色宝石戒指，众人默默的叹了一口气......
　　


第三十五章  隐藏任务完成，融合特殊鱼饵
　　龙宫城，破败的宴会厅。
　　身披海军大衣的藤虎，带着一众海军，满脸肃穆的向国王尼普顿躬身行礼，表达着歉意。
　　随后，毫无留念的转身离去。
　　而那一众鱼人叛军，皆是一脸颓废的瘫坐在地，被手持枪戟的护卫军们围了起来。
　　这些护卫军很幸运，跟着左大臣外出迎接藤虎，幸而才躲过了这一劫。
　　......
　　废墟中的鱼人街，一艘体积庞大的古老巨船，正在齐上空飞过，朝着鱼人岛的上层空间飞去。
　　身披黄色短衫的范德·戴肯九世，站在巨大的甲板上，满脸狞笑，眼底闪过一丝深深的仇恨。
　　此时，酒香四溢的宴会厅。
　　因此前的战斗，耽误一众鱼人厨师们上菜，带战斗平息后，护卫军押送着这数千叛军前往鱼人广场，准备对其思想教育一番。
　　没办法，叛军人数众多，且大多都是被霍迪等人蛊惑，本意上，都是一些想要过上幸福生活的贫苦鱼人而已。
　　诺达的宴会厅，除了尼普顿的那张国王巨椅，以再可坐的家具。
　　众人只能席地而坐。
　　好在，地面上铺着一张崭新的白色餐布，上面堆满了无数食物，供众人享用。
　　“嗝！”这一声是酒嗝，属于眼部缠着绷带的索隆。
　　“嗝～～～～”这一声，是饱嗝，属于浑身无力，软趴趴伏在地上的路飞。
　　“喂，路飞！你别对着食物伸舌头啊！”
　　盘腿坐在路飞身侧的乌索普，左手拿着肉块，赶忙将路飞面前的食物往外推了推。
　　“啊...我的...肉～～”
　　路飞耷拉着眼皮，有气无力的的抗议着。
　　“真是的....”
　　乌索普扶额叹息一声，从远处拿起一块大腿肉，递到路飞的嘴边。
　　路飞双眼一亮，用身体仅剩的力气，努力将嘴张到最大，然后狠狠咬下。
　　努力拽着脖子，想要将那一大口满足给撕下来。
　　最后还是陈穆看不下去了，掐住路飞的后颈，用力一拉，某位船长才能如愿以偿的将那一大口满足吃了下去。
　　事后，路飞在看向陈穆的眼神，那是双目热泪、感动的一塌糊涂。
　　但我们主角陈穆，他可是一个有底线的男人，怎么能轻易就让男孩子对着自己熊抱呢。当即一把将他推了开来，也成功避免了自己衣服，即将擦上鼻涕眼泪的悲惨命运。
　　......
　　另一边，因为需要押送的叛军太多，临时抽调了部分监狱塔的狱卒来充数。这也导致了看守力度上的虚弱，被隐身能力牛掰的杰欧，趁乱摸了进去。
　　巨大的钢铁牢房。
　　新鱼人海贼团仅剩下的一名干部，紫黑色条纹鱼人杰欧，在最底层的牢房中找到了霍迪等人。
　　看着气息衰败的众人，杰欧浑身一僵，颤声道：“霍...霍迪大哥？”
　　头发如白色枯草般的霍迪，艰难的抬起头，对着满脸担忧的杰欧，笑了笑。
　　随着霍迪这一笑，那皱巴巴的脸皮顿时被扯动了起来，配上他那惨白的肤色，显得格外渗人。
　　杰欧心头狂震，看着牢房内形如枯槁的众人，下意识的退后了一步。
　　“你们...你们怎么...”
　　处于极度震惊中的杰欧，发现自己居然连话都说不利索了。
　　霍迪张了张那枯燥苍白的嘴唇，十分费力的说道：“杰欧...药，药..带了吗。”
　　说罢，将那骨瘦如柴的手臂，对着铁栅栏外的杰欧伸了过去。
　　杰欧看着那只颤巍巍伸过来的枯瘦手掌，满眼震惊，不敢相信面前之人是那意气风发的霍迪大哥，是将他们新鱼人海贼团带出黑暗的精神领袖。
　　杰欧下意识的后退两步，使劲的摇晃着脑袋，不愿意相信这是真的。
　　“酒...我要酒...”
　　同样苍老的豹藏，也对着牢房外的杰欧伸出了手，那原本强壮有力的触手，此刻也是干瘪的不成样子。
　　就在这时，一道如同鬼魅般的声音，在杰欧身后响起。
　　“哦？你身上有那种东西，对吧。”
　　一道高瘦人影出现在了杰欧身后，在其耳边低语道。
　　杰欧浑身一颤，紧接着便是眼珠外凸，一副呼吸困难的模样。
　　“嘘～～别说话，你死了以后，东西...照样是我的。”
　　令人彻骨生寒的声音再次响起。杰欧双手握拳，抵在了喉咙处，似乎在努力拉扯着什么。
　　片刻后，杰欧呼吸停止，整个人的生命气息消失。
　　看着倒地身亡的同伴，霍迪等人也只能无力的伸伸手。也就在这时，众人看到杰欧身后之人。
　　那是一位身着海军制服、带着太阳眼镜的金发男子。
　　这名年轻‘海军’笑容阴翳，高举的左手在灯光的照射下，能看到一根反射着白光的丝线。
　　丝线的另一端，恰好就缠绕在杰欧的脖颈处。
　　这名年轻‘海军’蹲下身，在杰欧身上一阵摸索，摸出了三颗红色药丸，咧嘴一笑。然后缓缓起身，将那药丸装入了裤兜，朝着牢房的霍迪等人走去。
　　霍迪众人浑身一僵，额头上开始出现细密的汗珠。
　　男子站立于铁栅栏外，对着牢房内的众人冷冷一笑。
　　随后右手伸出，在空中用力一抓，坚硬的铁栅栏瞬间被切割开来，同时被切割的还有霍迪等人的身体。
　　霍迪等人就这样，在这昏暗的牢房中，被迫结束了自己生命。
　　五根近乎透明的丝线横在半空，猩红的鲜血顺着丝线缓缓流向男子。
　　准确的说，应该是流向男子手中的药剂试管...
　　晃晃了装满鲜血的红色试管，笑容阴翳的明哥耸了耸鼻子，脸上的笑容逐渐变得迷幻起来，感叹道：“这就是生命的力量吗...真是美妙啊。”
　　随后，明哥单独将一管鲜血，装入到一个红底金边的手提箱中，怪笑一声，道。
　　“我就大发慈悲的留一管给那五个老头吧，不过这价钱......嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　伴随着一阵皮鞋踩踏声，那位气质阴冷邪恶的‘海军’，消失在了监狱尽头。
　　.......
　　另一边，藤虎率领这众海军，先一步赶回了军舰，朝着鱼人岛的外而去。
　　军舰船头。
　　藤虎双手拄着棕色手杖，静静站立着。
　　身后跟着一名脸色肃穆的中将。
　　某路人中将，内心剧烈挣扎一番，做出了决定，沉吟道：“藤虎阁下，这次我们的任务似乎不是......”
　　“我知道。”藤虎语气平静的打断道。
　　中将一愣，略带困惑的看了一眼藤虎的侧脸，点了点头，往后退了一步。
　　就在这时，天空忽然暗了下来。
　　中将抬头看去，看着漂浮在头顶上空的巨船，瞳孔骤然收缩。
　　艰难的咽了咽口水，颤声道：“阁...阁下，我们似乎...走不了...”
　　藤虎耳廓微微一动，似乎也察觉到了异常。
　　将拄地的手杖缓缓提至胸前，右手反握住刀柄，略微躬身。本是云淡风轻的表情瞬间变得肃穆起来。
　　中将没注意藤虎气势的变化，依然是愣愣的望着天空，望着那几乎将阳光彻底遮掩住的巨大船身，喃喃道：“这艘要是落下来，鱼人岛的数百万居民也会因此丧生吧...”
　　听到这，藤虎的表情猛然一沉，浑身气势瞬间攀升。
　　本是在海面平稳行驶的军舰，骤然升空，朝着空中那道巨大船影飞去。
　　中将一个不稳，跌坐了下来，一脸震惊的看着藤虎，满脸后怕的表情。
　　“阁下...您，您这是要干什么...”
　　杂乱的脚步声响起，一众士兵慌乱的跑上甲板，看着云层中落隐落现的巨大黑影，仅仅是看上一眼，便已如那中将一般，被震惊的无以复加。
　　藤虎不理会众人的反应，操纵着军舰的重力，向着云层中的那道巨大船影靠近。
　　鱼人岛广场的众人，也是看到了那庞大的船影。
　　“这是...诺亚！”
　　“方舟不是存放在海底吗，怎么会出现在我们上空！”
　　看着慢慢将鱼人岛拖入阴影之中的巨船，众人面色苍白，无力的跌坐下来。
　　同样被震惊到无法言喻的普尼顿，瞳孔骤然一缩，在那阴影笼罩之下，似乎看到了一艘军舰...
　　随着藤虎的气势攀升，军舰上升的速度越来越快，众人也是被愈加沉重的气压给  压趴了下来，整个身子紧贴着船板，咬牙苦苦支撑。
　　片刻后，藤虎等人距离那巨大船影已是不足百米。
　　藤虎握紧了手中的杖刀，等待着出刀的时机。
　　五百米...三百米...二百米...
　　众人惊骇欲绝，中奖强撑着张口嘴，疾呼道：“阁下...”
　　锵！
　　一道寒芒在众人眼前闪过，反握住杖刀藤虎迅速抽刀，对着天空挽出一个怪异的刀花，随后身躯猛然下躬，刀刃缓缓入鞘...
　　还有一百米，众人就要撞上鱼人岛上空的空气膜了......
　　众人咽了咽口水，眼底闪过一丝绝望。
　　嗡嗡嗡～～～～～
　　就在这时，嗡鸣声响起，硕大的紫色圆环极速升空，穿过鱼人岛的两层泡膜，直接顶向那笼罩在巨大泡泡里的古老巨船。
　　朝着鱼人岛缓缓下压的‘诺亚’猛然一顿，停了下来。
　　诺亚方舟的甲板上。
　　四脚站立的范德戴肯九世，脸上笑容一僵，整个人不受控制的开始浮向空中。
　　“我...我怎么不能控制身体了！”
　　伴随越来越刺耳的嗡鸣声，那拥有着半个鱼人岛大小的诺亚方舟，逆着海流，逐渐被推离了鱼人岛的上空。
　　......
　　藤虎轻吐一口气，沉重的脸色也是微微一缓。
　　众海军齐齐松了一口气。
　　就差那么一点，庞大的巨船‘诺亚’，就要撞上鱼人岛最外层的泡泡了。如果真被撞破的话，那他们可就随着鱼人岛一起，沉没在这深海了。
　　......
　　鱼人广场。
　　看着庞大的诺亚渐渐远离鱼人岛上空，众人如释重负的吐了一口气，一脸劫后余生的模样。
　　庞大的泡泡巨船，诺亚方舟。
　　诺亚巨船被藤虎的重力反斥推高数百米后，船身呈45度倾斜，几乎是贴着鱼人岛的外层泡泡，向着黑暗的深海滑落。
　　而被那身披黄色短袍的范德戴肯九世，在巨船停止坠落之时，就已经被反斥之力推出了船体。
　　好在，他身上有着一层游水涂层，这才幸免于难。至于会不会遇到深海中的其他危险......这就不好说了。
　　【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，成为鱼人岛的守护者，完成度检测中，请稍等...】
　　【叮，击败新鱼人海贼团叛军，完成度＋30】
　　【叮，鱼人岛领地归属更改完成（前白胡子海贼团），完成度＋30】
　　【叮，阻止‘誓约之舟’的坠落，完成度＋10，（最高可获＋40）】
　　【奖励发放中，请稍等...】
　　【叮，恭喜宿主开启装备改造功能，奖励特殊鱼饵*7】
　　“嘿嘿，终于可以融合鱼饵了...”
　　


第三十六章  出发！前往新世界。
　　“融合！”
　　陈穆一声低喝，将众人的视线吸引了过来。
　　吃饱喝足路飞等人，皆是一脸诧异的看向陈穆，脑瓜子上满是问号。
　　“没事没事，你们继续。”陈穆对着众人挥手示意。
　　“哦。”
　　看着迅速进入睡眠状态的路飞和索隆，陈穆嘴角一抽，不再多作关注，将心神沉入了系统空间。
　　【叮，融合成功，恭喜宿主获得：（高级）彩虹鱼饵*2】
　　陈穆一愣，高级？
　　用了这么多奇奇怪怪的鱼饵，原来还有高低之分啊......陈穆心中感叹。
　　那我岂不是一直再用低级鱼饵？？？
　　陈穆脸部肌肉抽搐，然后甩了甩头，重新整理了一下思绪，将心声集中到闪烁这七彩光芒的鱼饵上。
　　咦，这次的鱼饵居然是勾玉状...
　　【（高级）彩虹鱼饵：无法使用。】  ？？？
　　陈穆不信邪，对着空间内的彩色勾玉一阵狂点。
　　‘无法使用，未达指定鱼点。’
　　‘无法使用，未达指定鱼点。’
　　‘无法使用，未达.......’
　　好吧，我陈穆认了。
　　......
　　另一边。
　　与鱼人岛全体居民共同经历了种族生死存亡的一众叛军们，心中无比愧疚。而尼普顿也是心头一软，愿意将他们释放。
　　但奈鱼人街已变成废墟，他们无处可去。
　　为此，金发金须的鲶鱼人鱼，左大臣提议，用他们填护卫军空缺一职。但考虑到现存活的原护卫军们，会心生芥蒂，国王尼普顿将此提议暂时压了下去。
　　......
　　酒足饭饱的众人，躺在地上，惬意的很。
　　憨态可掬的小乔巴，拍着圆滚滚的小肚子，脸上满是笑容。
　　突然，乔巴猛的坐起，想起了一件很重要的事。
　　“路飞、索隆、乌索普！醒醒，快醒醒。”
　　乔巴迈着小短腿，在众人只见来回穿梭。
　　一会儿跑过去摇摇路飞，一会儿跳到索隆身上拍拍脸蛋，有时候还会跳到乌索普的背上，用力的掰起他的脑袋。
　　“啊啊啊，断了断了，我脖子要断了，乔巴，快停手。”
　　乌索普用力拍击的地板，急切的嘶喊道。
　　他乌索普就一个远程输出，不像路飞索隆，是那种能扛能打的战士。
　　......
　　片刻后，众人勉强坐了起来。
　　陈穆尼普顿的巨椅上，满脸怪异的看着下方众人。
　　“肉...”这是还没打开的眼的路飞。
　　“嗝～～～～”这是一声酒嗝，是眼部缠着绷带的索隆发出的。
　　“嘶～～～乔巴，轻点轻点。”这是正在接受乔巴医生治疗的乌索普（正在给他装颈部石膏。）
　　“对不起，乌索普....”乔巴可怜巴巴的向乌索普道歉，两颗黑珍珠般眸子，闪烁着晶莹的泪花。
　　和索隆一样，初次使用‘系统力量’，乔巴也出现了后遗症。
　　像索隆，开修罗模式，基本就是成了一个没有思考的杀戮机器。
　　而乔巴，则是稍微那么一点，理智尚存，就是...事后力量控制不住。
　　这不，索隆的脸颊上印着好几个通红的两指蹄印。路飞的红色坎肩也被扯成一块块碎片，散落在了地上。
　　一想到这，乔巴顿时有些心虚的看了眼还在迷蒙状态的二人，悄悄松了一口气。
　　陈穆将手肘撑扶手上，撑着下巴，有些好笑的看着乔巴。
　　.......
　　在经过短暂的‘挣扎’过后，众人终于是清醒了过来，与刚好回来的尼普顿打了个招呼，准备去寻找失散的伙伴们，重新起航。
　　陈穆也是轻轻一跃，从尼普顿的主位上跳了下来。
　　走到尼普顿面前，抬着头，对其说道：“你可以再插上一面海贼旗。”
　　尼普顿：“？？？”
　　看一眼同样困惑的路飞等人，陈穆平静的道：“我和白胡子做了个交易。他许诺，等他离世后，由我来替他照顾你们鱼人岛，至于为什么现在就让你们插上海贼旗......说了你们也不懂。”
　　不是陈穆矫情，是真的说了他们也不懂，因为...这是系统在半个小时以前给的提示。
　　【叮，霍迪·琼斯的血液样本已抵达贝加庞克实验室。】
　　【守护鱼人岛第二阶段启动，阻止海军和海贼的侵袭。】
　　【注：此为永久任务，一旦鱼人岛被毁，即算作任务失败。】
　　对于系统这种没有奖励的强制任务，陈穆也只能无奈的撇撇嘴。
　　毕竟在前世的剧情中，E.S凶药只是被霍迪盗取并使用，并没有进入暗黑势力的眼中。
　　这一世，因为他的存在，剧情走向被改变，将世界各大势力的注意力吸引了过来，这也导致了这一禁药，出现在他们的视线之中。
　　哎，趁着白胡子还能再撑几年，赶紧把草帽海贼团扶上四皇的位置吧，这样我也能清闲下来了......陈穆微微一叹。
　　此人实力不俗，他说我们不懂，可能是强者独有的思虑吧.......尼普顿内心略微思量一番，觉得陈穆没有骗他们的必要，便对其开口道。
　　“好，那我们插上那面海贼旗呢。”
　　“就用草帽海贼团的吧。”
　　说罢，陈穆直接从尼普顿的身旁走过，追上了离去的众人。
　　尼普顿一愣，草...草帽海贼旗？
　　......
　　人鱼海湾。
　　“雷电天候---”
　　娜美一声轻喝，对着出现在眼前的卡里布一伙，直接展开了雷云攻击。
　　一朵漆黑的乌云，缓缓飘至卡里布等人的头顶，黑色的云层中有着金色闪电划过，偶尔还会出现阵阵雷鸣之声。
　　随着电气泡的融入，雷云彻底成型！
　　‘喀嚓！’
　　数道闪电划过，对着卡里布一伙重重的劈了下去。
　　众人还在思考，这个突然出现在自己船上的美貌少女，到底是谁给绑过来的。
　　就在他们互相对视之时，狂暴的雷电直劈而下，将他们一群人劈得浑身焦黑，一阵阵焦糊的味道随之飘散而出。
　　‘砰、砰、砰’
　　众人双眼翻白，浑身冒着阵阵黑烟，接连倒地。
　　娜美将天候棒收起，拍了拍手，小脸上笑容一展，道：“出来吧，凯米。”
　　随着娜美的声音落下，拥有着一头绿色短发的美貌人鱼，从娜美身后伸出头来，看向倒地的一众海贼，如释重负的拍了拍胸口。
　　“娜美，你也变这么厉害了呀。”
　　“嗯，那是当然啊！”娜美傲娇的甩了甩头发，满脸得意之色。
　　与久违的朋友再次相逢，本就使人愉悦，更不要说得到她的夸奖了......
　　‘哗啦啦...’
　　随着卡里布的倒下，数名被沼泽吞噬的美丽人鱼，被抛了出来，出现在了甲板各处。
　　凯米看着突然出现众人，扑闪的大眼顿时蒙上了一层水雾。
　　“各位......能见到你们，真是太好了。”
　　众人鱼没有回应，秀眉紧蹙，小脸上满是痛苦的神情。
　　“娜美...”
　　凯米一脸紧张的看向娜美，向她发出了‘求助’信号。
　　娜美定睛看了一会，轻轻摇了摇头，道：“她们没事，休息一会就好，你不要太担心啦。”
　　说完，娜美腰肢一扭，迈着轻快的小步伐，朝着船舱的某处而去。
　　凯米疑惑的看一眼娜美消失的方向，便不在多做关注，赶忙去照顾姐妹们了。
　　......
　　此时，路飞等人已是再次搭乘了‘竜宫号’，由大皇子鲨星领路，前往着甚平所在的海之森林。
　　“啊！娜美呢！”
　　坐在船头的路飞突然一锤手掌，终于想起了几位同伴。
　　乔巴满是叉着腰，一脸傲娇的看着路飞，“哼，我早就安排好了。”
　　说完，得意的瞟了一眼大皇子鲨星。
　　大皇子心领神会的点点头，开口道：“是的，刚才在龙宫城的时候，乔巴拜托我，让我替他传递消息，说你们会在海之森林等待他们归来。”
　　“啊！乔巴，很聪明嘛！”
　　乌索普咧嘴一笑，对着乔巴竖起了大拇指。
　　“笨蛋～～～就算你夸我，我也不会高兴的。”
　　乔巴双颊泛红，一脸害羞的扭捏着身体。
　　......
　　另一边，陈穆和索隆来到并肩站着船尾，俩人有一句没一句的闲聊着。
　　“你手上这把刀，很熟悉。”
　　索隆一边看着船外的景色，看似毫不在意的随口说道。
　　陈穆一愣，猛然想起了那天的‘古伊娜事件’，眼珠一转，淡定的摇摇头，道：“这把刀，昨天从海军那边抢过来的。”
　　索隆眉头一皱，看向陈穆的眼神中，充满了质疑：“海军？”
　　“是的。”陈穆淡定点头。
　　陈穆显然不愿在这个话题上面多做纠缠，转身朝着船舱走去。
　　但是，索隆身形一闪，挡在了陈穆身前，淡淡的开口道：“跟我打一场吧。”
　　“......”
　　陈穆不答，面无表情的朝着索隆左侧走去，试图绕过他。
　　锵！
　　白色刀柄的和道一文字瞬间出鞘，横在了陈穆身前。
　　“怎么，你能惊退大将藤虎，却不敢接受我的挑战吗。”
　　索隆转过头，眸子中的闪过一道寒光。
　　陈穆无奈的叹了口气，道：“我只出一招，如果你能接住的话...算我输。”
　　狂妄！
　　索隆虎目一瞪，眼底闪过一丝怒火，咬着牙道。
　　“好！”
　　说罢，转身后退数步，将和道一文字放至嘴边，咬住。然后同时将秋水和三代鬼彻拔出，神色肃穆的看向陈穆。
　　见索隆严阵以待，陈穆缓缓转过身，握着镜花水月的左手曲肘蓄力。语气缓慢而低沉。
　　“普---通---斩---击。”
　　说罢，握住刀柄的左手，直挺挺的朝着索隆锤去。  ！！！
　　索隆一惊，出色的见闻色，让他下意识的选择了躲避。
　　轰！！！
　　爆裂的拳风贴着索隆的脸颊扫过，将其身后的船顶轰飞。
　　船舱内正在悠闲喝茶的乌索普和乔巴，吓的将茶水一口喷了出来。
　　眨眼的功夫，拳风直冲天际，将笼罩着鱼人岛的两层泡膜瞬间轰出一个巨洞。
　　无尽的海水开始倒灌而入。
　　“！！！”
　　大皇子目瞪口呆的看着天空上的巨洞，看着疯狂灌入的海水，猛然惊醒悟，急忙掏出电话虫。
　　“喂！父王，快，快打开贮气库！”大皇子急忙催促道。
　　“啊？？”
　　显然，某位国王此时正喝嗨了，没有听清楚自己儿子说的内容。
　　“快打开贮气库！不然鱼人岛就要消失了！”
　　大皇子此时焦急万分，而自家那个憨憨父王，居然这个紧要关头喝的酩酊大醉。
　　这可真是要人老命了...
　　随着海水的灌入，鱼人岛开始向着渐渐下沉。
　　就在众人不知如何是好的时候，一个巨大的空气泡从入口处被制造了出来，渐渐融入空气层，将破开的两个巨洞，缓缓填补了过来。
　　众人这才如释重负的出了一口气。
　　大皇子心有余悸看了一眼天际尽头的泡泡层，还没挂断的电话虫内，传来了暴怒左大臣和卑微父王的对话。
　　对话如下。
　　“陛下！你在干什么！你知不知道，就差那么一点，我们就要沉入海底火山群了！”
　　“对不起......我喝醉了。”
　　“不，您不用道歉，是老臣一时气急，对陛下您多有不敬，还请您责罚。”
　　“嗝～～～没事没事...你刚才拯救了鱼人岛，不责罚，不责罚...”
　　“嗯，那老臣多谢陛下宽恕。”
　　顿了顿，左大臣再次躬身道：“既然陛下您决定宽恕老臣的不敬之罪，那么老臣就再斗胆做一次主。”
　　“卫兵！传令下去，从今以后，国王陛下戒酒！龙宫城内不可再出现任何美酒！”
　　“是！！！”
　　“啊...我。”
　　“陛下还有什么要补充的吗。”
　　“没...没有了。”
　　至此，大皇子一脸无语的将电话挂断了，比起自家这个憨憨父王，还是觉得左大臣更可靠啊。
　　随后幽幽一叹，道：“看来以后要是想喝酒的话，不能在龙宫城喝了。”
　　这是众人前往海之森林途中的一个小插曲。
　　经过此次事件后，索隆对陈穆的蹭船行为，选择了沉默对待......
　　.......
　　不久，众人来到了海之森林，见到了甚平和姗姗来迟的一众伙伴们。
　　新世界，我们来了......
　　


第三十七章  甚平入伙。
　　海之森林，桑尼号。
　　甚平双手抱胸，盘坐在中间的绿色草皮上。
　　路飞与其正对而坐，脸上洋溢着重逢的笑容：“甚平，做我的伙伴吧！”
　　站在路飞身后的众人，停止了彼此间的谈话，神色淡然的看向这位这位蓝肤鱼人。
　　甚平状若沉思，并未直接答应或拒绝路飞，显然，他有着自己的思虑。
　　如今的他，已经失去七武海的头衔，仅仅只是依靠白胡子的庇护，也只能阻海贼们的入侵。
　　倘若哪天，白胡子海贼团被拖住，其他势力趁机进攻鱼人岛，那后果...不堪设想。
　　况且...白胡子年岁已高。两年前的大战，也让其浑身伤势加重，甚至有传闻说，白胡子最多还有5年寿命可活。
　　白胡子若是倒下了，那鱼人可就真的变成一块任人宰割的鱼肉了。
　　所以，甚平现在思量的是，如何保住鱼人岛，或者自己依附于某个强大势力，为鱼人岛争取到庇护。
　　虽然他路飞很对他的胃口，但是......他不是一个人。
　　身后有这一个庞大的国家，有着无数子民。毕竟，在那些黑暗势力眼中，美丽的人鱼们是一座座移动的金山...
　　“甚平？甚平、甚平！！”
　　见其久久不回话，路飞转甚平的双臂，使劲摇晃起来。
　　看着自家船长的这幅憨憨姿态，众人尽皆扶额，没眼看了...
　　陈穆经过短暂回忆，弄清了此时的甚平所想。气定神闲的道：“甚平，鱼人岛的入口处，除了白胡子海贼旗，还插上了草帽海贼旗，这件事，你知道吗。”
　　“？？？”
　　入口处插上了草帽海贼旗？不是应该只插白胡子海贼旗吗......甚平细细思索一番后，不得其解。
　　众人也是一脸疑问的看向陈穆，等待着他的下文。
　　陈穆呵呵一笑，看着路飞道：“那时候你们走的太急，只听到了我要尼普顿插旗，却是漏听了后面最重要的对话。”
　　看着众人压力好奇越来越浓，陈穆也不在卖关子，直接了当的道：“白胡子让我转告尼普顿。从今往后，鱼人岛的守护者，会由他和草帽海贼团一起来担当。”
　　听到这，众人起初并没有觉得什么，无非就是和白胡子共同保护一个地区。而且，大多数时候，他们都只是打酱油的。
　　但总感觉这段话里有话，于是便各自皱起眉头，细细思忖了起来。
　　最先悟透的是智商担当的罗宾和娜美。
　　两人对视一眼，眼底闪过一丝浓浓的惊讶。
　　这段对话中，暗藏的玄机是......
　　‘结盟！’
　　娜美更是轻掩小嘴，一副不敢相信的样子。
　　而外粗内细的索山二人，也是发现了娜美罗宾的异常，向二人投去了询问的眼神。
　　罗宾看了两人一眼，强行平复了一下激动的心情，对着众人开口道。
　　“各位...”
　　“？？？”众人抬头，满脸疑惑的看向她。
　　“四皇......邀请我们缔结同盟了。”
　　众人先是疑惑的歪了歪头，随后猛然惊醒。
　　宛如惊雷在耳边炸响，品出关键字的众人渐渐瞪大了眼睛。
　　乌索普目瞪口呆的看着罗宾：“四...四皇！？”
　　乔巴、布鲁克：“结....结盟！？”
　　最先将表情管理好的山治，默默的点燃了一根香烟，望着船外的景色，缓缓吐出一个了烟圈。
　　索隆则没有过多的表现。
　　路飞则是一脸疑惑的看向罗宾：“是......艾斯的那个老爹？”
　　“嗯！”
　　“他为什么要和我结盟啊？”
　　“不知道。”
　　“哦......可，我不知道这件事啊。”
　　众人本是由惊转喜的表情瞬间僵硬，凝固了起来。
　　僵硬的转动着头颅，将视线固定在了陈穆身上。
　　听完罗宾的分析，陈穆这个当事人也是一愣，心道。
　　白胡子是这样想的吗，我怎么不知道...
　　随后，察觉到了众人向他望来的目光，思索之色退去，脸上重新洋溢起柔和的笑容，对着众人点了点头，道：“嗯，是我替路飞同意的。”
　　众人转头，看向了一脸疑问的路飞。
　　“啊...如果是大叔你同意的话，那...我就和那位老爷子结盟吧。”
　　说完，路飞双手叉腰，笑嘻嘻的看着众人。
　　乌索普举起乔巴转了两个圈，一脸喜极而泣的表情，口中喃喃道：“太好了，太好了....我们以后也是有四皇做后盾的海贼团了。”
　　“耶～！！”乔巴笑眯了眼，两只小鹿蹄在空中不停的挥舞着。
　　转了几个圈后，乌索普将乔巴放下，转头看向脸色沉重的众人，道：“嗯？你们这是怎么了？”
　　乔巴也是一脸疑惑的看着众人，就他都知道，这是一件让鹿开心的事，大家怎么突然就不高兴起来了。
　　这时，山治抽完了最后一口，将烟头弹向船外，眼神有些飘忽，轻声呢喃道：“我们...有那个实力吗。”
　　乌索普依然没有抓住重点，急切的解释道：“喂，山治，你别乱说啊，我们可是同盟，同盟！不是敌....”
　　说到这，渐渐明悟其中道理的乌索普，瞳孔猛然收缩。
　　罗宾开口肯定道：“没错，以后我们的敌人，将会是四皇海贼团那种层次的。”
　　众人沉默。
　　身为主力三人组的索山二人，一个双手插兜走进了厨房，另一个则神色淡然的盘坐在地上，手中拿着一块白色的布片，将三柄爱刀逐一擦拭。
　　随后起身，走向了训练室。
　　看着突然沉默下来的众人，陈穆颇为无奈的摇摇头，心道：“确实是...快了点。”
　　就在这时，甚平开口了。
　　“路飞...老夫愿意加入。”
　　路飞先是一愣，随后满脸欣喜的看着他，嘴中不停的说着‘太好了’之类的话。
　　“甚平......”娜美看着一脸坚定的甚平，美眸之中渐渐泛起一层水雾。
　　陈穆对着甚平善意一笑，算是对这位新伙伴打过招呼了。
　　还真不拿自己当外人......
　　此时，娜美突然走上二楼，一脸坚毅的看着众人，拍了拍手，将众人的视线吸引了过来，道：“马上就要进入深海了，大家做好准备！”
　　也就在这时，甚平将一块类似腕表的棕色物体抛向了娜美，道：“娜美，用这个，这是新世界的特定指针。”
　　娜美一把接住，摊开掌心看去，与以往使用的指针唯一的不同之处便是，多了两个指针。
　　“没错，这是新世界的特定指针，它同时会指向三个岛屿，并且可以根据指针抖动的频率，判断即将到达岛上的危险。”
　　娜美听完甚平的介绍，下意识的就想这东西丢掉。
　　甚平一脸不解的看着娜美，不明白一个航海士为什么会排斥记录指针的存在。
　　“哈哈！！！”
　　就在这时，路飞的笑声响起。
　　甚平转头看去，只见路飞的眼睛猛然一亮，脖子迅速伸长，朝着朝着二楼娜美缠去。
　　笑着道：“娜美，我要就去那个地方！”
　　娜美小脸上满是惊恐，拼命摇晃着脑袋。
　　“喂！路飞！你给我冷静点！”
　　猜到路飞想法的乌索普，满脸怒气的抓住路飞的脖子，要将他从娜美身上拖下来。
　　“不要，我是船长，我要去那里。”
　　顿了顿，对着娜美笑道：“娜美，你会安全的把我们送到的，对吧。”
　　听到这话，娜美浑身一僵，缓缓低下头，细如蚊吟的‘嗯’了一声。
　　“娜美......”乌索普无力的张了张嘴，没有再继续说下去。
　　没过多久，桑尼号通过巨大的圆形石门，正式离开了鱼人岛。
　　弗兰奇也从船上拿出数个特质的方形木块，将其串联在一起，抛出船去，用以作上升的动力（浮力）。
　　此时的陈穆，浑身无力的瘫软在了床上，呢喃自语道：“以后能上岸，我坚决不上船了......”
　　陈穆缓缓闭上了眼，但脑海中却突然浮现出一个身体庞大的美丽人鱼......
　　


第三十八章  彩虹钓鱼点出现
　　此时的海面上。
　　数艘庞大军舰组成了一个包围圈，静待路飞等人浮出水面。
　　...
　　最前方的那艘军舰上，身披海军大衣的斯摩格嘴里叼着雪茄，手中拿着海楼石制的武器，十手。
　　静静的等待着路飞等人出现。
　　路飞，这一次，我不会再让你跑掉了......斯摩格不由回忆起两年前的大战。
　　那次惨烈的战斗中，16中将之一的鬼蜘蛛被路飞一拳轰杀，震惊了在场所有人。
　　但是，这些人中并不包括他。
　　即使路飞有击杀中将的实力，他也不怵。因为以往的数次交手中，最终败逃的永远都是这个带草帽的少年。
　　他的弱点......斯摩格早已了然于心。
　　思绪飘远的斯摩格，听到身后响起一阵轻缓的脚步声，但他并没有回头，因为他知道，能拥有这种轻微脚步声的，全船只有一人...
　　达斯琪缓步走到斯摩格身边，将被海风吹散的鬓发撩至而后，轻声道：“这些从鱼人岛逃出来的海贼，他们的话...能信吗。”
　　呼～～～
　　斯摩格吐出一个浓厚的烟圈，砸吧了一下嘴，语气坚定的道：“我只需要知道他们会从鱼人岛出来，就足够了。”
　　顿了顿，将记录之中往达斯琪轻轻一抛，道：“以我对他的了解，他一定会选择前往最危险的”雷神岛“，而这里...就是他们的必经之路。”
　　达斯琪双手接住了记录指针，看着某个剧烈抖动的指针，秀眉不由紧紧蹙起，眼底闪过一丝忧虑。
　　“好了，打起精神来，他们应该快到了。”
　　......
　　另一边，寂静深海中。
　　数个巨大浮木方块，使用一根特制的麻绳，将众浮木串联在一起。绑在桑尼号的小狮子脑袋下，牵引着路飞等人，向着海面上浮去。
　　就在这时，一道急速转动的白色海流出现，如白蛇般蜿蜒而过。
　　巧的是，这条不知通向何方的白色海流，刚好在浮木方块上方出现。
　　浮木方块被接连扯进了高速旋转的海流之中，在内急速搅动，连带着将桑尼号也扯了进去......
　　海流内继续旋转，桑尼号顺着海流前进的方向也旋转加速起来。
　　众人皆是被转的头昏眼花，死死抓住了身边的固定物，以保证自己不被甩出船去。
　　好在鱼人岛赠送给巨大泡泡珊瑚品质够硬，制造出泡泡没有被海流破坏。不然，这刚聚合没多久的众人，又要被迫分离了。
　　众人苦苦咬牙，支撑了下来。
　　但船舱内，被摔的七荤八素的某位陈姓男子，那可就惨了...
　　片刻后...
　　身为鱼人的甚平，找准时机，一手抓住胡乱搅动的巨型方块，冲出了急速海流。
　　然而，急速海流的力量太强，紧握住牵引麻绳的甚平，被海流中的桑尼号疯狂拖拽着一起前行。
　　前行一小段距离后，甚平看到了前方的暗礁群。
　　如白蛇般蜿蜒前行的海流通道，从巨大的深海礁石群中穿过，随船前行的甚平终于找到了救众人脱离的时机。
　　在即将撞向那庞大礁石的时候，甚平双手迅速完成武装色硬化，借着前进的动力，左手并掌如刀，狠狠的插入了礁石中。
　　尽管海流之力依然将他拖拽着前行，导致礁石外壁上被刻出一条长长的沟壑。
　　但神情严肃的甚平，也借着礁石提供的稍许阻力，完成了他能蓄力已久的招呼。
　　甚平武装色覆盖的右臂上肌肉鼓胀，一股磅礴之力迸发，握住特制麻绳的右手猛然一甩。
　　“海流---单手过肩摔！”
　　如摆钟转动，桑尼号瞬间被甩出海流通道，突破急流海水的重压，向着上方激射而去。
　　早已松开右手的甚平，微微喘了口气，双脚在礁石上借力一踏，朝着路飞等人的方向急速游去。
　　......
　　“哗～～！”
　　平静的海面上惊起一道数十米高的浪花。
　　裹着泡泡的桑尼号破水而出，冲破海面，重新沐浴在了阳光之下。
　　...
　　船板上，众人或坐或躺的聚集在一起，满脸疲惫之色。
　　唯独路飞，看着甚平傻笑，一副笑眯了眼的模样。
　　“甚平...这次多亏你了。”乌索普趴在地上，有气无力的说道。
　　“嗯，这是老夫该做的。”甚平状若沉思，淡淡的回应了一句。
　　作为一个成熟的中年鱼人，甚平始终保持着与年龄段符合的稳重。
　　“嘻嘻嘻....”路飞依旧是满脸笑意的看着甚平，显然对这位新伙伴的加入，十分满意。
　　另一边，娜美扶着二楼的白色护栏，缓缓站了起来，那俏丽的小脸上偶尔会闪过一丝难受。
　　看着手腕上的指针，娜美的秀眉不由紧紧皱了起来。
　　“娜美，怎么了吗。”坐在楼梯上的罗宾，发现了娜美的异样，轻声询问道。
　　娜美低着头，轻轻摇了摇，道：“我们现在的位置......很奇怪。”
　　众人一愣，齐齐转头看向了二楼的娜美。
　　“奇怪？”乔巴坐在柔软的草皮上，歪着小脑袋，看着娜美。
　　娜美沉默了片刻，随后轻叹一声，对着众人缓缓道：“指针分别指向了三个方向...”
　　顿了顿，看了众人一眼后，继续道：“三个方向的指针，都在剧烈抖动。”
　　“！！！”
　　乔巴、乌索普、布鲁克三人将头依靠在一起，一脸惊吓过度的样子。
　　“哦，我明白了。也就是说，不管我们怎么选，到达的都是危险区域。”弗兰奇摸着下巴沉吟道。
　　“嗯。”娜美忧心忡忡的点点头。
　　气氛顿时变得沉重起来。
　　就在这时，推门声响起，陈穆出现在众人眼前。
　　只见他有气无力依靠着门框，一脸苍白的看着众人，断断续续的开口道：“我们...还要多久...才能到达下，下一座岛啊。”
　　众人微微一愣，再次将目光看向了娜美。
　　娜美抿了抿小嘴，没有开口。
　　“娜美......”看着娜美满脸纠结之色，乌索普忍不住开口道。但话才刚出口，就被甚平打断了。
　　“这里是无风带。”甚平缓缓睁开眼，语气有些沉重。
　　众人：“？？？”
　　娜美深深的吸了一口气，对着众人点了点头，道：“甚平的判断没错。我们现在面临的问题不是挑选哪座岛登陆，是如何离开这个无风带。”
　　就在众人一筹莫展之际。
　　陈穆脑海中响起了系统的提示音。
　　【叮，发现新鱼点，可使用鱼饵：（高级）彩虹鱼饵...】
　　


第三十九章  天赋能力初现。
　　海面上。
　　一艘庞大军舰，稳稳停靠在海面上，恰好此处正是鱼人岛出口的正上方。
　　三位身披海军大衣的大将，静静伫立在船头，理念不同的三人，并没有过多的交流。
　　这时，闭目凝思的中将鼯鼠，缓缓睁开了眼，无视其他九位中将的目光，朝着默然静立的三位大将而去。
　　“三位阁下。”鼯鼠在黄猿三人身后的五米处停了下来，满脸严肃的开口道。
　　“哦？”黄猿挑了挑眉，略带疑惑的转过身，看向这位躬身点头的中将。
　　藤虎面色不变，依然是双手拄着手杖，看向远方。
　　赤犬脸上闪过一丝不悦，仅仅是偏了偏头，目光斜视了身后恭敬站立的中间一眼，语气有些冰冷：“说。”
　　得到大将赤犬的示意，鼯鼠直视象征性的抬了抬头，并未敢直视三大将，语气平静的述说道：“刚才接到汇报，G-5支部的中将斯摩格，在鱼人岛三出口之一的‘雷神岛’入口，并未堵截到草帽海贼团等人。”
　　顿了顿，发现三位大将没有出声打断的意思，继续道：“他怀疑路飞等人去往了最没有危险的庞克哈萨德，申请独自前往，并且还说......”
　　鼯鼠话语一顿，停了下来，没有再继续说下去。
　　“嗯？”
　　正听的入神，却发现身后突然没有声音了。赤犬蓦然转身，双目中闪过一丝愠怒，语气有些不耐的道：“他还说什么了，快说！”
　　鼯鼠抿了抿嘴，短暂踌躇一番后，说了出来。
　　“他说，他会亲自前往庞克哈萨德，追捕草帽海贼团。为防止意外再生，请我们务必前往另一岛屿的入口进行埋伏，说完后他并未给我回复的机会，直接选择挂断电话。”
　　“哼，狂妄！”赤犬沉眉怒喝。
　　藤虎也是缓慢转过身，双手握住的手杖对着地面狠狠一杵，坚硬的船板上顿时出现道道裂纹。
　　黄猿向着旁边横移一步，躲开了蔓延过来的裂缝，满脸揶揄的道：“未在战斗中，私自破坏军舰，可是要自己赔偿的哦。”
　　见藤虎不答话，黄猿悻悻的耸了耸肩，转头看向鼯鼠，道：“你告诉他，另一岛的入口由他去看守，庞克哈萨德....呵呵，我们三位大将会亲自去。”
　　说罢，黄猿悠然转身，低声嘀咕一句：“区区中将而已，真是找死......”
　　“是！”鼯鼠对着三人点头行礼，然后转身，独自前往了通讯室。
　　其他九位中将则是眼观鼻，鼻观心，就像没听到黄猿的低声诉说一样。
　　无他，只因太伤中将‘尊严’了.......众中将暗自撇嘴，内心吐槽道：“中将就中将呗，还非要加上区区两字，怎么，我们不要面子的吗”。
　　众人的心理活动，黄猿自然是不知道的。
　　赤犬对着恨恨一挥，用不容置疑的语气道：“改航！前往庞克哈萨德！”
　　“是！”众将、士兵朗声回道。
　　与此同时，不远处的天空中，一条游龙般的身影，在层层云雾的遮掩下，急速前行......
　　.......
　　桑尼号。
　　众人听闻当前身处于无风带的时候，皆是哑口无言。
　　气氛一时间之间变得无比沉重。
　　短暂休息后，众人脑中的眩晕感渐渐消失，陈穆除外。
　　乌索普对着一旁的弗兰奇道：“可以用风来炮吗。”
　　弗兰奇摇了摇头：“不行，每次使用风来炮，需要三桶可乐，而且...最远距离只有一公里。”
　　“那我们多用几次.....”
　　乌索普话还没说完，便被娜美摇头打断道：“不行，无风带有着大量海王类，风来炮需要留在最关键的时候用。”
　　甚平此时接过了娜美的话，语气平淡的道：“老夫刚才粗略观测了一番，这片无风带的覆盖范围，最少有五十公里...以上。”
　　“完了...”
　　众人心头一凛，双目渐渐失焦，变得颓废起来。
　　娜美也是紧皱着小脸，一副愁眉不展的模样。
　　“嘻嘻嘻，甚平，你可以拉......”路飞一手叉腰，一手不停的拍击者甚平的臂膀，表情雀跃。
　　“不可以。”甚平依旧盯着二楼航海士娜美，语气平淡的拒绝道。
　　“啊，甚平...”路飞跌坐下来，垮着脸，一把鼻涕一把泪的看着甚平。
　　“......”众人无语。
　　甚平更是嘴角抽搐，对路飞这种劝说他下海拉船的行为，感到极度不忿，心中腹诽不已。
　　就在这时，实在扛不住的陈穆，一手提着镜花水月，神色淡然的走到船沿。只是脸上那还没完全褪去的苍白之色，证明了他才是‘最强晕船之人。’
　　众人依旧皱眉苦思，并未关注已是拿出鱼竿，开始进行垂钓的陈某。
　　【叮，垂钓开始，（高级）彩虹鱼饵使用中，请宿主耐心等待...】
　　一分钟...三分钟...十分钟...一个小时过去了。
　　就在陈穆忍不住要掀桌子的时候，久违的系统提示声，终于响了起来。
　　【叮，恭喜宿主获得天赋能力‘海王’。】
　　天赋能力？海王？
　　天赋能力这个新兴词汇让陈穆略微有些吃惊。
　　在琦玉体质达到满级之后，他再也没有机会提升实力了，系统任务和奖励，都是帮助别人增长实力的。
　　今天，终于轮到我了......猛男落泪。
　　陈穆平复心情，将心神沉入系统。
　　一番没头没尾的搜索之后，陈穆放弃了寻找“个人面板”的打算，并暗暗鄙视一下这个鶸系统，连个人信息栏都没有，真落后...
　　随后，念头一转，将心神击中道了储物空间内，看着那零零落落的几件物品，随意摆放在这100  X  100的巨大储物格内，陈穆嘴角忍不住抽搐起来。
　　然后是视线下移，在最下方的那个角角落落（右下角）里，发现了一张白色卡片。
　　陈穆随手点了一下。
　　这张经过数次折叠的白色纸张，飞到出储物格，在陈穆眼前缓缓展开。
　　‘生命卡’
　　陈穆看着这张白色纸片上的三个黑色大字，整个人为之一愣。
　　我要这玩意儿干啥？
　　带着满腔的困惑，陈穆运转意念，再次点击了这张漂浮在系统空间内的白色纸片。
　　呼～
　　轻微的呼声响起，纸片缓缓旋转，将背面的信息展露在了陈穆眼前。
　　体质：MAX，（1000/1000级）
　　能力：‘海王’（1/5级）
　　这两条信息仅仅只占据了白色纸张上半部，也就五分之一的区域，剩下的都是一片空白。
　　飞速看完这两条没有价值的信息后，陈穆默默退出了系统空间。
　　......
　　在陈穆那长达一小时的垂钓时间里，众人相继讨论几种可能性，但都被一一否定掉了。
　　虽然偶尔有关注陈穆，但对这个‘外人’，他们始终没有过多的说什么，毕竟...他是付了钱的。
　　就在众人再次埋头苦思之际，陈穆轻轻一跃，跳上了船沿的白色护栏，对着众人拍拍手，道：“各位，我有办法了......”
　　


第四十章  避战
　　桑尼号。
　　陈穆站在白色护栏上，努力控制着面部表情，尽量让自己脸上的笑容看起来自然些。
　　今天是努力克服晕船的第一天，从抵制‘镜花水月’开始。
　　众人转头望去，看着一脸僵硬笑容强装镇定的陈穆，看着他那被海风吹起的白色披风，满眼尽是疑惑。
　　陈穆脸部肌肉颤动，强行扯出一个令人‘如沐春风’般的笑容，对着众人道：“各位，我有办法脱离这片无风带了。”
　　众人一愣，随后看向陈穆的眼神中多了一丝怜悯......晕船不是病，但像他这般严重道出现幻觉的人，还是需要治疗的。
　　乌索普捂着额头，摇头叹息道：“乔巴，麻烦你了。”
　　“嗯！”乔巴一脸正色的看着陈穆，迈着小短腿，便朝他走了过去，边走边劝慰道：“大叔，你快下来，我会把你治好的。”
　　“......”陈穆眼角抽搐，额头上挂满了黑线。
　　众人看着乔巴向陈穆靠近，也就不再多做关注，继续低头思索对策。
　　“嘘！！！”
　　突然，一阵绵长的嘘声传入众人耳中。
　　众人疑惑抬头，寻声望向船沿的陈穆。
　　只见其右手拇指和食指捏住下嘴唇，正用力的向外吹着气，脸颊也憋的通红，这让众人更加迷茫了，同时，乔巴也是满眼担忧的看着这位‘患者’。
　　乌索普先是眨巴了一下眼，随后似乎想到了什么，左手食指指着陈穆，对着一旁的弗兰奇说道。
　　“他是不是想吹口哨？”
　　弗兰奇面色严肃的点点头，语气有些沉重的‘嗯’了一声。
　　谢天谢地，终于有人看穿了他的倔强......陈穆在心中对乌索普竖了个大拇指。
　　“大叔......”乔巴小脸上写满了担忧，对着陈穆轻声呼唤道。
　　话还没说完，陈穆就向着身后倒去。
　　就这么一眨眼的功夫，陈穆就当着众人的面，这么直挺挺的掉进了海中，溅起的白色浪花，拍击在白色的护栏上。随后散开，一半落回海中，一半留在了铺有草皮的船板上，泛起珠光点点。
　　这白痴.......山治眼角抽搐，一手撑住护栏，一手将香烟弹开，就要跳下去救人。
　　然而，山治的身形突然一顿，猛然一个撤步，同时将双臂架在眼前，摆出一副防御姿态。
　　众人一头雾水，打算开口向其询问，却被突然而来的‘哗啦’声吸引了注意力，尽皆转头，看向了船边。
　　“哗～！！！”
　　数十米高白色巨浪卷起，那高度，几乎是压着主桅杆拍下来的，可想而知，这道巨浪有多大的庞大。
　　经过各种狂风巨浪的众人，在短暂的惊慌后，迅速做出了防御姿态。
　　反正船是不会翻的，他/她们只要保证自己不被浪打下去就行了。
　　“啪～！”
　　巨狼倾覆而下，重重的拍在众人和船板之上，桑尼号一阵剧烈摇晃，待浪花平息后，便渐渐的平稳了下来。
　　趴在地上的众人甩了甩头，慢慢从地上爬了起来。
　　娜美揉了揉被浪花拍疼的肩膀，朝着船外望去。
　　只见陈穆双手抱胸，一副自在意得的表情，正慢慢从船外‘升起’......
　　缓过神来的众人也是发现了船外慢慢升起的陈穆，从一开始的平视，慢慢变成了仰视。
　　当陈穆的高度超过主桅杆的时候，众人这才是算完全清楚了他脚下的巨大身影。
　　这是一头十分庞大的鲸鱼，其浮出水面的长度，就足足有三艘桑尼号那么长，高度更是直接超过了主桅杆，其庞大身躯，更是将众人头顶的阳光遮住，让众人身处在一片阴影之中。
　　“嗨，各位，这就是我说的办法～～～你们看到了吗。”
　　众人头顶上传来了陈穆的喊声，还不待众人回话，陈穆的声音再次响了起来。
　　“弗兰奇，我等会让阿鲸张开嘴，你弄一根绳子，套在它的牙齿，我让它拖着我们前行。”
　　“还有...我就不下去了，到时候要改变航线，你让娜美通知一下我就行了。”
　　知道陈穆话音落下，众人这才缓缓从震惊状态中退了出来。
　　‘他居然能召唤海王类......’众人心底一惊，不可置信的看着这头庞然大物。
　　...
　　弗兰奇进入操控室，将小狮子头下面的两个方形窗口打开，从中射出两条黑硬粗壮的铁链，铁链顶端的巨大圆环刚好套住了这头鲸鱼最小的后槽牙上。
　　“哗啦啦～”
　　随着鲸鱼巨嘴的合拢，浪花翻涌，将桑尼号再次推得一阵摇晃。
　　就这样，众人再次起航，朝着最近的岛屿而去。
　　（为什么会挑最近的岛登陆，娜美也很无奈，因为三根指针疯狂抖动的频率几乎一样，也就是说不管他们选哪个，都很危险！所以就挑了个最近的岛。）
　　.......
　　另一边，朝着庞克哈萨德航行的庞大军舰，缓缓停在海面上。
　　众中将齐齐站在船头，神色严峻的盯着对面驶来的巨大帆船。
　　“这是....革命军的船队吧。”鼯鼠微眯着双眼，眼底闪过一丝锐利。
　　“嗯。”咬着雪茄、保持一贯笑容的络腮短须中将‘火烧山’，镇定自若点了点头。
　　.......
　　革命军船队。
　　一只浑身漆黑的乌鸦，在主桅杆上空盘旋一周后向着下方的黑衣人影落去。
　　一名身材高瘦的男子，黑色羽毛大衣，嘴上套着一个类似鸟嘴的工具，缓缓抬起手臂，接住了朝他‘扑来’的乌鸦。
　　‘经过短暂的眼神交流后，这名黑羽男子手臂一挥，黑羽乌鸦便如水滴入海一般，很自然的融入到他那浑身漆黑的羽毛大衣之中。
　　浑身散发着阴冷气息的‘北军’军长乌鸦，微凝着双目，眺望着远处的军舰，语气有些冰冷的道。
　　“有十位中将，似乎其中还隐藏着大将的身影。”
　　顿了顿，望向一旁头戴红色高顶帽子，身披红色坎肩，下身着长尾巴裙的性感女子，淡淡的补充了一句：“要打吗。”
　　‘东军’军长的贝洛·贝蒂，嘴角叼着香烟，将黑框红底墨镜拉下，撇了一眼乌鸦，不屑的嗤了一声。
　　“这次就先放过他们。”
　　说罢，毫无赘肉的细腰一转，朝着船舱走去。
　　“全员听令，避战，改航！”
　　“是。”
　　巨大帆船顿时改变了航线，朝着另一边而去。
　　....
　　军舰上，十位中间眉头紧皱，看着即将离去的数艘帆船，面色十分凝重。
　　就在这时，赤犬的声音在众人身后响起。
　　“所有火炮瞄准，准备进攻！”
　　“是！”众士兵敬了个军礼，然后火速赶往了甲板下的炮火库。
　　“啊～～革命军啊，真是麻烦。”黄猿打了个哈欠，慢悠悠的走到赤犬身边。
　　不紧不慢的开口道：“刚才青...元帅大人来了个电话，让我们放弃此次行动，直接赶往圣地玛丽乔亚。”
　　看着依旧一脸战意的赤犬，黄猿撇了撇嘴，补充道：“是那五位下的命令。”
　　“什么？”赤犬豁然转头，双目紧盯着黄猿。
　　“好可怕啊～～～别这样看我，这是军令，我可不敢随意更改。”
　　面对赤犬的怒视，黄猿一脸揶揄的举起双手，尽管嘴里说着好可怕，但表情却是没有一丝惧意。
　　随后转身，用不容置疑的语气，对着发傻的士兵道：“改航，圣地玛丽乔亚！”
　　“是....！”士兵先是一愣，看了一眼皱眉不语的赤犬，奔向了楼上的操控室。
　　双方舰队改航，海军与革命军的几位顶尖大佬，就这样一错而过。
　　在双方舰队离开不久后，一艘海军救生小船上，搭载着大将赤犬和四名士兵，赶往了不远处的庞克哈萨德。
　　而当他们登岛后，发现迎接他们的并不是草帽海贼团，而一位极度危险的人物......
　　


第四十一章  冰封的落难者
　　海面上。
　　一艘救生小船，正不紧不慢的向着不远处的岛屿靠近。
　　可容纳五人的救生小船上，两名士兵负责划桨，其他两名士兵则是神情肃穆的站在赤犬身后。
　　对于大将赤犬违抗军令的行为，他们也没办法，谁让这位大佬就在这他们身边呢。
　　比起和善的青雉元帅，显然是这位赤犬大将更让人惧怕。
　　另一边，从手下那得到最新消息的凯多，本是要前往鱼人岛的他，改变路线，提前来到了庞克哈萨德。
　　他很是期待草帽海贼团的到来，毕竟是王路飞，是能一拳轰裂战国金身的新人，这让他不得不心动啊。
　　念及于此，凯多一边大笑，一边抓起身旁的巨大酒坛，自顾自的狂饮了起来。
　　...
　　片刻后，救生小船靠岸，赤犬纵身一跃，跳入这座荒废已久的岛上，空荡荡的衣袖随着身后的海军大衣一起拂动。
　　“你们不用上来了，在这等我。”赤犬平稳落地后，对着身后犹豫不决的几名士兵道。
　　毕竟，他们只是普通士兵，面对草帽海贼团的实力，并没有太大的作用。
　　说罢，赤犬便朝着岛屿的中心而去。
　　两位老熟人，即将再一次碰面。
　　不知，如今的已是断了一臂的赤犬，还能不能抗衡的住这个怪物。
　　......
　　另一边。
　　陈穆一脸惬意的盘坐在黑色鲸鱼的头顶，身后则是被铁链拖拽着前行的桑尼号。
　　“鲸鱼上的小哥，我们已经脱离无风带了，你让鲸鱼把嘴张开，我要讲铁链收回来了。”
　　可以自由航行在大海上，又不用被晕船症困扰的陈穆，此时的心情，美丽极了。
　　然而，弗兰奇的声音很不适宜从下方传来上来。
　　难得的雅兴被扫，陈穆有些不悦的‘哦’了一声，轻轻拍了拍鲸鱼的头顶，示意它张嘴。
　　哗～～。
　　‘阿鲸’微微张开巨嘴，白色的浪潮纷纷向着它嘴里灌入，那原本固定好的铁环，也是随着浪涛的涌入，缓缓从它的嘴中脱离，缓缓被桑尼号下方的小窗口收了进去。
　　陈穆也是略微抬眉，在这航行靠风力的年代里，也就海军的科学部开发出来轮动力，弗兰奇能有这么样的成就也是非常不错的。
　　当然，这大半还是归功于他在最伟大的科学家，贝加庞克家乡实验室中深造了两年。
　　草帽的众人，在各个领域都有着不俗表现，俨然是朝着一个的标准精英团的路线发展了。
　　颇有红发海贼团的味道。
　　陈穆淡淡一笑，将飘远的思绪收回。双臂展开，深深的吸了一口气，躺倒了下去。
　　看着蓝蓝的天空，白白的云朵，还有那飘零落下的雪花，陈穆嘴角不自觉扬起一个幸福的弧度，这种悠闲时光可不是他上辈子能过上的，毕竟打工人是很忙的。
　　陈穆将左手枕在脑后，右手抓向缓缓飘落的雪花，轻轻一捏，化为灰色的粉尘，缓缓飘散于空中。
　　同时，一股呛鼻的味道传了过来，这让陈穆不由的皱了皱眉。
　　上辈子虽然没怎么见过几次下雪，但雪花的特性之一，无味，他还是知道的。
　　也就在这时，下方传来了众人的轻微咳嗽声，和娜美的呼喊声。
　　“大家先进房间，外面飘落的是火山灰。”
　　随后便是众人那井然有序的脚步声。
　　末了，路飞还对这‘淋灰’的陈穆招呼了一声，却被陈穆婉拒了。
　　切，火山灰算什么，能和晕船比吗......
　　说罢，轻轻拍了拍了‘阿鲸’，黑色的鲸鱼缓缓开始沉入海面。
　　到最后，陈穆的嘴唇以下，全部没入了海水之中。
　　房间内。
　　身着彩虹泳衣的娜美背对着众人，看着左腕上那抖动愈加快速的指针，秀眉轻蹙，似乎再犹豫着是否要改航，毕竟那两根指针的频率可没有这么离谱。
　　“喂，娜美，在看什么呢。”
　　也就在这时，路飞的脖子再一次伸长，探了过来。
　　娜美脸上的表情顿时僵住，艰难的转过头，看向了双眼冒光的路飞。
　　心道一声，完了...
　　“哦～～，这针晃动的好有意思啊，让我闻到了冒险的味道！”
　　路飞笑嘻嘻的说完后，不给娜美反应的机会，将脖子缩回来后，双手叉腰，对着一脸好奇的众人道。
　　“各位，航线决定了，做准备吧。”说完，便冲向了门口，双臂伸长，对着远处的小狮子抓去，随后整个人一个弹射，已是到达了他的专属贵宾席。
　　“！！！”乌索普大惊。
　　越过发呆的众人，径直跑到娜美身前，有些担心的道：“娜美，真的没问题吗，这三条航路的选择可是会关系到生命的啊。”
　　娜美嘴角扬起一个无奈的笑容，对着乌索普轻轻摇了摇头。
　　乌索普见状，微微叹了一口气，算是认命了，谁让路飞是船长呢。
　　外面飘落的火山灰停止，众人相继走出了房间，来到了船板上。
　　路飞看着走出房间的众人，咧嘴笑了起来，随后转过身，右手放在额前，眺望着远方，似乎已经迫不及待的想要登岛了。
　　“咦？”
　　路飞轻咦一声，凝目望向海面漂浮的木块，注意到其中某片木板上，似乎不停的有光芒被折射的过来。
　　“哗～～～”
　　就在这时，陈穆控制着巨大鲸鱼缓缓上浮，当他整个人出现在海面上的时候，也发现那一片奇怪的木板。
　　“那似乎一道人影....不对，是被冰封了的人影。”陈穆定睛看了一会儿，这才彻底看清了那木板上的情况。
　　“喂，大叔，你看见了吗。”路飞的脑袋从船沿上伸出，看向离木板较近的陈穆。
　　陈穆先是一愣，随后转头看向路飞，对其淡淡的点了点头，道：“是一个人，被冰住了。”
　　“啊，是落难者吗，大叔快救他上来。”
　　听到有人遇难，一脸担忧的乔巴急忙跑向路飞，然后那灵活的小身板一跃，便是跳到了路飞的头上，双手紧紧抓住路飞的草帽，对着远处的陈穆急切呼喊道。
　　都说了多少次了，不要叫我大叔，我也就比你们大几岁好吗......陈穆嘴角抽搐，忍不住腹诽道。
　　虽然满脸写着不乐意，但身体还是很老实的陈某，还是选择了靠过去。
　　临近木板，陈穆一手抄起木板，连人带板一起举了起来，对着路飞等人晃了晃。
　　众人看着高举的木板上，那块厚冰来回移动，甚至差点掉入海中，不由暗自感叹，又是一个路飞一样心大的家伙。
　　片刻后，‘阿鲸’载着陈穆游到了船边，然后庞大的身子开出浮出水面，待将陈穆与船齐高的时候，停了下来。
　　路飞从船头一跃而下，双手直接伸长，抓住还在冒白汽的冰块，直接拖回到了身边。
　　身后，乔巴急急忙忙的跑了过来，看着眼前的巨大冰块，不由急呼道。
　　“医生！医生呢！”随后小脸一愣。
　　“啊，我就是一声，”说完，一脸严肃的带上听诊器，对着众人使了个眼色。
　　乌索普和布鲁克一头雾水，山治默默的将香烟弹飞，走进了厨房。
　　最好还是最懂它的索隆，走了出来。
　　锵！
　　和道一文字出鞘，脱手一抛，使其刀背向下，用力一挥。
　　‘喀嚓、喀嚓’
　　冰裂声响起，厚厚的冰块以肉眼可见的速度迅速裂开，那浑身发白的人影也是成功脱困而出，只是暂时来说，失去了意识。
　　乔巴上前几步，来到了昏迷的落难者面前，听诊器放在其胸口静静的停了几秒。
　　缓缓松了一口气，对着众人道：“只是昏过去了，没有生命危险。”
　　这一幕场景让陈穆有些眼熟，有些不确定的他，拍了拍身下的坐骑。
　　‘阿鲸’的身形再次拔高，待到一定高度后，陈穆的视线从众人头顶望去，看到了那被围困在中央的落难者。
　　这是......泽法！？
　　陈穆瞳孔收缩，先是看不确定的看一眼这人的紫色的短发，然后视线挪动，看到了那右臂上的海楼石机械臂，这才确定下来。
　　这就是...黑腕泽法啊！
　　真是孽缘啊，这样都能遇到......陈穆看向众人眼神中透露着一股说不出的怪异。
　　看着如释重负的众人，陈穆的嘴角抽搐的更厉害了。
　　也就这时，财务总监大人，娜美发话了。
　　“不会又捡到一个麻烦的家伙吧，我们的食物可是很紧缺的。”
　　说道这，娜美下意识的看一眼船外，却发现陈穆早已消失了，取而代之的是那一眼看不到的巨大黑影。
　　好家伙，我刚才要是再船上的话，怕不又逃不过一顿‘勒索’
　　听到娜美那略带嫌弃的语气，陈穆下意识的捂紧了小金库，赶忙催促‘阿鲸’升高。同时，心有余悸的拍了拍胸口，暗暗松了一口气。
　　娜美没看到自己‘心目中’的那个人儿，有些无趣的收回目光，看向被众人摆弄的昏迷老者。
　　“嘶～”
　　罗宾如触电般的将玉指收回，皱着秀眉道：“这人的右臂，是由海楼石做成的。”
　　众人恍然，然后将目光锁定到那庞大的机械石臂上。
　　“居然是用海楼石做成的强力武器...”娜美若有所思的看着这条机械臂。
　　随后双眼一亮，有些雀跃的道：“应该能值不少钱吧...”
　　“喂喂，娜美，这是病患。”乌索普耷拉着眼皮，略带嫌弃的对着娜美悄声道。
　　‘当！’
　　众人回头，看向一脸傲然的娜美，又看了一眼背对着众人，蹲在地上画圈圈的乌索普，其头顶上还有着一个正在冒热气的‘大包’。
　　众人额头挂满黑线，略表无语。
　　...
　　弗兰奇将泽法扛到肩上，跟着乔巴的脚步，将其抬到了病床上，期间路飞忍不住好奇，触碰了两次机械臂。
　　一边感叹着‘好帅’，一边浑身无力的倒向乌索普。
　　“喂喂，路飞，那东西就是专门克制能力者的，你就不要去碰吗。”乌索普略感无奈的道。
　　“嗯，这种武器应该就是专门为了解决你们能力者的。”山治默默点燃了一根香烟，看着泽法的眼神，逐渐变得耐人寻味起来。
　　“喂，臭厨师，你不会想要把他拿去下菜吧。”索隆察觉到了山治的异常，用右肘撞了下山治，满脸怪笑的说道。
　　“闭嘴，绿藻头，厨师刀只会挥向食物！”山治回怼道。
　　“哦，我就随便说说，你这么激动干嘛......”索隆毫不在意的转过身，背对着山治，小声嘀咕道。
　　“我听得到！！”山治喘着粗气，怒视着索隆的背影。
　　此时，娜美从两人中间穿过，略带担忧的看向病床上的泽法：“他...可能是敌人吧，在新世界本就不能大意，而且...我们船上又有四位能力者，总感觉留着他...太危险了。”
　　众人略微一愣，短暂思索一番后，明悟了娜美的担心。
　　此人...确实很危险啊。
　　就在众人思考，要不要先将其控制，然后寻到最近的岛屿将其放下离开时，路飞说话了。
　　“嗯？大叔呢，大叔怎么不在？”路飞左右看了看，没发现陈穆的身影。
　　娜美有些疑惑的看向路飞，众人正在为他的人身安全犯难，他倒好，关心起了别人。
　　随后，娜美突然一怔，美丽大眼睛转了一圈，似乎想到了什么，急忙跑到外面去，对着高处的陈穆呼喊道：“大...大叔，你快下来，我们有事情想要问问你的意见。”
　　无聊闲坐的陈穆一愣，向着下方望去，正好看到对他挥手的娜美，还有那彩虹比基尼下‘摇晃’的伟大。
　　陈穆双目一凝，来回扫视了一番后，略显成熟的咳了两声，道：“嗯，你先去，我就下来。”
　　随后暗暗夸赞了一声‘好大’，便双手一撑，跳了下去。
　　娜美刚走上二楼，便听到了身后重物的落地声，转头看去。
　　只见陈穆半蹲在地上，左手握着那柄熟悉的长刀，缓缓从地上站了起来，见娜美望来，对其投来一个十分绅士的微笑。
　　娜美则是有些疑惑的转过头，心道：“嗯，这位大叔怎么又不晕船了？”随后摇了摇头，迈步走了进去。
　　陈穆紧随其后，走进了二楼的保健室。
　　众人见陈穆手一脸淡然的走进来，脸上闪过一丝微笑，同时也注意到了他手中那‘出鞘’的利刃，智商在线的几人眼底闪过一丝惊讶，随后便低下头，一脸若有所思的模样。
　　难道，这位大叔是打算......
　　路飞及时开口，打断了罗宾等人的猜测。
　　“大叔，你觉得我把这位老爷子留下做伙伴怎么样。”路飞满脸嬉笑的问道。
　　“......”众人无语。
　　这位船长...还真是分不清状况啊。
　　陈穆淡然的挥了挥右手，淡然道：“不行，你最好想都不要想。”
　　顿了顿，又道：“我早说过了，我也就比你们大几岁，不要叫我大叔！”
　　比我们才大几岁......众人一愣，然后齐齐转头，看向正掰着指头算数的布鲁克。
　　“他不算...”陈穆垮着脸，瓮声瓮气的道。
　　“哦...”众人点头，一副似懂非懂的样。
　　陈穆显然是放弃了改变他们的想法，不在这个糟心的话题上纠结，对着娜美道：“叫我下来有什么事吗......我先说好，我看没钱了。”
　　娜美先是美眸一亮，随后暗了下，语气有些无力的道：“就是想让大叔你看看，这个人的危险程度，如果太危险的话，我们打算......”
　　“嗯，你们的打算是正确的，将他丢进海里吧。”说完，陈穆看了一眼身姿婀娜的娜美，又瞟了一样身材高挑的罗宾，有些恋恋不舍的转过头，朝着房间外走去。
　　没办法啊，这种虚弱感...让他有一种男人雄风已逝的感觉，老难受了。
　　“啊，不是的，大叔，我们没打算将他丢下去。只是打算先将他绑起来，然后到最近的岛屿，再放他走。”感受到众人奇怪的目光，娜美急忙解释道。
　　“嗯？”陈穆转身，一脸疑惑的盯着娜美。
　　顿了顿，继续道：“何必这么麻烦呢，反正迟早要对他下手的。”
　　这回轮到众人发愣了。
　　什么叫‘迟早也要对他下手的’？
　　这个老爷子，有这么危险吗......
　　话痨王乌索普，再次发挥了他的作用，问出了大家的疑惑。
　　“大叔，我们为什么要对他下手啊，这位老爷子已经强到能够威胁到你了吗。”
　　陈穆：“？？？”
　　等下，为什么要把我算进去，他只是你们的‘灾难’而已...
　　别搞错了，我可没入伙，我只是一位交了钱的船客而已......陈穆心中腹诽，再次想起被娜美支配的恐惧。
　　“不是，他...并不能威胁到我，但威胁到你们...还是可以的。”陈穆看一眼病床上的泽法，语气平淡的道。
　　“大叔，我们不是同伴吗...”娜美可怜兮兮的看着陈穆，一双秋水般的眸子里闪烁着晶莹的泪光，一副泫然欲泣的模样，让人格外心疼。
　　也刚好触碰到了陈穆心中的柔软之处。
　　“哎，罢了，关键时刻我可以保护你们一次，但你们最终还是要靠自己，不然你们迟早会倒在敌人的手下。”
　　索隆淡淡的哼了一声，将头转了过去。
　　身为硬汉的他，并不需要在他人的呵护下成长。
　　陈穆微微挑眉，看一眼毫不在乎的索隆和山治，又看向悄悄松了口气的乌索普和乔巴，只觉一阵好笑。
　　“那大叔...你知道他的身份嘛？”娜美眨了眨水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的指着病床上的那人道。
　　“嗯，知道！”陈穆微微一笑，对着娜美点了点头。
　　“那他...真的很危险吗。”娜美继续卖萌。
　　“嗯！真的很危险。”陈穆继续微笑，眼睛偶尔瞟向某处。
　　娜美似乎注意到了陈穆的眼光，下意识的挺了挺胸前的傲人山峰，道：“那大叔肯定知道他的身份咯。”
　　陈穆双目一凝，痴痴的点了点头，道：“嗯，他叫泽法，是黄猿等人的老师。”
　　众人瞳孔收缩，整个保健室瞬间安静了下来。
　　短暂愣神后的陈穆，清醒了过来。将视线从娜美身上移开，看着表情凝固的众人，暗道一声糟糕，又剧透了......
　　


第四十二章  ‘阿鲸’的起床气
　　看着满脸震惊的众人，陈穆无奈的叹了口气，道：“放心吧，他现在没实权，无法调动附近的海军部队。”
　　（NEO新生海军连海军都杀，应该不算海军吧.....陈穆心虚的嘀咕道。）
　　看着逐渐回神的众人，陈穆补充了一句：“他和你们一样，也是被海军通缉的犯人。”
　　“？？？”众人一愣，眼底满是疑惑。
　　陈穆看了众人一眼，叹了口气。
　　反正都剧透了，那就剧透到底吧......陈穆成功的将自己给忽悠了。
　　“他的身份是前大将，黄猿赤犬是他的第一届学生，现在的元帅青雉，则是第三届。”
　　“因为发生一些特殊的事情，他退出了海军本部，独自成立了一支海军部队，代号NEO。”
　　陈穆顿了顿，看向泽法的眼神渐渐眯了起来，沉声道：“这支部队成立的初衷是...歼灭全世界所有海贼，不分善恶。”
　　众人瞬间转头，将视线击中在位外表粗犷的老者身上，眼底闪过一丝浓浓的忌惮。
　　对海贼的绝对憎恨，同时，又具备了强大的实力......此人，确如大叔所说，过于危险。
　　此时的娜美，将娇羞模样敛去，满脸纠结的看着泽法，皱眉苦思起来。
　　“那我们......”乔巴又害怕又不忍，只好出声向着船长路飞询问道。
　　路飞细细思索一番后，洒然一笑，道：“这有什么吗，到时候让我来把他打飞。我的同伴，由我亲自守护！”
　　众人心里一暖，看向路飞的眼神中透露着一股坚决。
　　“嗯，既然船长都发话了，那我们就将他留下了。”知心大姐姐罗宾，散发母性般的光辉，对着众人一笑。
　　“嗯，到时候我负责把他送上岸。”索隆酷酷的说一句，便依靠着墙壁坐了下来。
　　虽说路飞同意将此人留在船上，但为了保险起见，战斗主力们还是决定留下来看住他，以防万一。
　　“嘿嘿...那就治好他吧，乔巴。”路飞嘿嘿一笑，对着满眼期待的乔巴说道。
　　“谢谢你，路飞。”
　　乔巴一脸感动的看着路飞，对其重重点头道。
　　......
　　一座寒气森森的破碎的岛屿上，结满了冰霜。
　　青雉身披白色海军大衣，左胸处挂着一枚金边蓝底的勋章，静静站立在这座‘冰岛’的最高处，看着一众海军士兵们，不停的在冰山碎石中翻找着重要物质。
　　一众士兵，身披白色海军棉袍的，但着能遮住耳朵的白色海军棉帽，以及厚棉手套。
　　众人忍受着严寒，不停在冰层上搜寻的物资，正是那堪比古代兵器的重要军备。
　　‘DYNA岩’。
　　因为‘DYNA岩’的特性是只要接触到氧气，就会发生剧烈爆炸，青雉这才只能让属下忍受着严寒，去翻找在爆炸中残存下来的那些‘危险品’。
　　青雉沉眉闭目，浑身上下挂满了冰霜，膝盖以下更是化为了坚冰，白色的寒气正从他身上向着地面蔓延。
　　许久，青雉睁开双眼，眼底的冰雾消失，轻轻抬腿，将脚上的冰块震裂，向着冰面上的军舰走去。
　　“元帅！”士兵们纷纷放下手头的工作，挺胸抬头，对着路过的青雉敬礼。
　　青雉眉头轻皱，他本就是一个嫌麻烦的人，只能耐着性子回应道。
　　待走到一块空旷地后，左右看了看，确认无人后。迅速元素化，浑身上下的白色寒气向着脚下集中，然后猛然喷发而出，将他直射向远处军舰。
　　片刻后，青雉落到了军舰上，浑身寒气收敛。
　　突然起来的无数光点在其身边汇聚，渐渐凝聚成一道人影。
　　“哦～～真够冷。”
　　黄猿挑了挑眉，一脸揶揄的看向那冰山林立的碎岛。
　　“嗯，你来了。”青雉淡淡的回道。
　　“这情况...我来迟了？”
　　“嗯，老...他逃走了。”
　　迫于此时的立场，‘老师’两字都到嘴边了，却只能选择改口......青雉心中一叹。
　　“是吗......”
　　黄猿双手插兜，略带深意的看一眼前方的青雉。
　　呼～～～～
　　青雉呼出一口寒气，淡然转身，与黄猿擦肩而过。在即将走到船边的时候，停了下来，头也不回的说道：“驻守玛丽乔亚的任务取消，这次的‘DYNA岩’事件由你去处理。”
　　末了，想起黄猿的性格，沉吟一声：“这是那五位交代下来的任务。”
　　说罢，青雉直接将停靠在船沿上的自行车取了下来，一条冰梯向着海面蔓延而去。
　　黄猿眼角抽搐，看着这位新晋的元帅大人，就这么骑着自行车，头也不回的离开了军舰，硬是将这个烂摊子，留给了自己。
　　“真是麻烦......”黄猿颇感头疼的揉了揉太阳穴。
　　......
　　桑尼号，保健室内。
　　泽法的左手手指微微颤动一下，整个人慢慢从昏迷状态中苏醒过来。
　　低头闭目的路飞猛然抬头，眼底的锐芒一闪而逝。
　　坐在另一边的陈穆耳廓微动，听到了门外传来一声细微的剑吟声，嘴角微微一扬，暗道一句，警惕性还算过关。
　　...
　　病床上，泽法十分艰难的强撑着身体，使自己坐了起来。
　　乔巴从转椅上跳下来，一把举起旁边那冒着热气的药汤，递到了泽法面前。
　　“这是驱寒的药汤，快喝下。”
　　面色苍白的泽法微微转头，看向了床角处的乔巴，嘴角扯出一个难看的笑容。
　　“谢...谢你救了我，医生。”
　　道完谢，这才将插着输液管的左臂，颤巍巍的伸过去，接过了乔巴的药汤。也顾不上烫不烫的，直接仰头一口喝了下去。
　　“嗝～～～”
　　泽法浑身一颤，十分惬意的‘嗝’了出来。
　　看着面色多了几分红润的泽法，乔巴重重的松了一口气。
　　路飞：“大叔，你手中这个东西好帅啊，有买的。”
　　泽法闻言，先是一愣，随后自嘲的般笑了笑，摇头道：“我这是被某个混蛋海贼砍断后，被海军的疯狂科学家安上去的，被称为「粉碎义肢」。”
　　听到这，陈穆微微一愣，白胡子现在还好好的活着，那个名义上的儿子，‘白胡子二世’爱德华威布尔还是出现了吗...
　　不同于陷入沉思的陈穆，路飞和乔巴则是双眼放光的看着泽法右臂。
　　看着双眼泛起亮光的乔巴，泽法轻笑一声，道：“我可不推荐你用这么重的东西，乔巴医生。”
　　“好厉害啊...”乔巴恍若未闻，眼中的光芒愈加闪亮。
　　路飞恋恋不舍的看了一眼泽法的机械臂，颇为不舍的将目光移开，看向泽法那满是皱纹的脸道。
　　“那...大叔是海军吗？”
　　“不，因为上了年纪，就辞职了。”泽法摇了摇头，随后像是回忆起什么，神情落寞的垂下头去。
　　相比较垂头哀思的泽法，从沉思中退出来的陈穆，则是默默蹲在角落里画圈圈的那背影，无比凄凉。
　　“居然把我和这种年纪的老头子，并称为大叔，我才二十六啊...”
　　虽然被众人误会成一名‘大叔’，但久而久之...陈穆也就慢慢习惯了。
　　短暂‘悲伤’过后，陈穆理清了思绪。
　　默默起身，直视着泽法的机械臂，脑中闪过一个个熟悉片段。
　　泽法的时间线应该是65岁那年遇袭，手下的学生们，除了艾因和宾兹，几乎被爱德华·威布尔全灭。
　　然后是70岁，组装机械臂，并成立“海贼游击队”，开始狩猎海贼。
　　同年，艾因和宾兹加入。
　　但此时的泽法，依然还是海军。
　　陈穆细细思索，将所有事件串联，再次陷入了沉思之中。
　　王下七武海
　　陈穆双眼陡然一亮，想起来了这最重要的一环。
　　没错！
　　泽法退出海军，就是因为这个屠戮了他学生的爱德华·威布尔，被招入了王下七武海！
　　至此，他对海军的好感彻底烟消云散，甚至不惜与之为敌。
　　明悟了事情原委的陈穆缓缓点头，看向泽法的眼神中也带着一丝怜悯。
　　真是个可怜老爷子......看着泽法那满色皱纹的老脸，陈穆一怔，眉头再次紧锁起来。
　　总感觉遗漏了某个重要信息...
　　路飞看了眼一旁暗自思忖的陈穆，对着开始活动身体的泽法，投去了询问的眼神。
　　“那大叔打算怎么办呢，要我们在下一座岛将你放下去吗。”
　　泽法对着路飞伸出了左手，掌心有着一张撕碎的白色纸片，正轻微的晃动着，笑道：“不用那么麻烦，他们应该快寻过来了。”
　　路飞略微看一眼，嘻嘻一笑，道：“那好吧。”
　　随后继续开口道：“大叔不是海军的话，就好很多了，毕竟我们是海贼，会很麻烦。”
　　从沉思中退出来的陈穆，翻了个白眼，被路飞的‘智商’打败了。
　　您这挑衅还可以再明显点，要不下次直接动手吧......陈穆额头挂满黑线。
　　...
　　闻言，泽法先是一愣，随后牙齿狠狠一咬，挤出一个生硬的笑容，道：“哦？是海贼吗。”
　　“嗯，大叔...要对我们动手吗。”路飞依旧满脸笑意的看着泽法。
　　泽法微垂着头，让人看不出他脸上的表情，迈着沉重的脚步，缓缓走向路飞。
　　呼～～
　　急促的风声响起，巨大的机械臂裹挟着劲风，狠狠砸向了路飞的笑脸。
　　“路飞！”看到路飞遇袭，乔巴忍不住惊呼出声。
　　看着停在自己鼻尖上的巨拳，路飞瞳孔收缩，傻愣在原地。
　　“再怎么说也是他们救了你，这么着急动手，不合适吧。”
　　陈穆左臂微抬，轻描淡写的扣住了机械臂上的钢铁圆管，使其无法寸进。
　　而镜花水月斩魄刀则被他反握在右手上。
　　看着突然出现的光头男，泽法双目一凝，就要拽动手臂，将此人甩飞。但不管他如何使劲，硬是无法挪动丝毫，不由怒道。
　　“混蛋，你又是谁。”
　　“我？”陈穆一愣。
　　突然想起来，从海军本部自离后...他好像变成了一个空白身份的存在。
　　念及于此，陈穆不由的皱眉沉思起来。
　　见陈穆居然在战斗中分神，泽法脸上闪过一丝讥讽，极重的右臂瞬间下砸，将船板砸穿的同时，也将陈穆给拖了进坑洞之中。
　　随后猛然将机械臂抽回，就欲冲向路飞。
　　哗啦～～～
　　突然，整个房间剧烈晃动后，朝着一侧倾斜，各种物品也是散乱一地。
　　突然而来的倾斜，让众人不稳，尽数跌倒了下来。
　　...
　　船外。
　　众人刚听到打斗声响起，还没来得冲进去查看，就被突然倾斜桑尼号带的失去了平衡。
　　众人悚然，急忙抓向身边的护栏或者门把手。
　　当然，只来得及抓门把手的，不是别人，正是一直在门外偷听的乌索普。
　　“啊啊啊啊啊...”
　　“乌索普，你别叫了。”秀眉紧蹙的娜美，对高分贝噪音制造者·乌索普喊道。
　　这时，一阵更加高亢的嗡鸣声响起，众人只觉耳膜都快炸裂了。
　　差点将桑尼号倾覆的罪魁祸首，出现在了众人面前。
　　是那头黑色的巨鲸！
　　众人不明白，性格温顺的宠物‘阿鲸’，为什么突然一下暴躁起来，难道是大叔出事了？......众人心跳仿佛漏了一拍，艰难的咽了咽口水。
　　看着突然‘暴躁’的宠物，众人心底骇然，联想到了一些不好的结果。
　　‘陈大叔败了...’
　　身为主要战力的索山二人，并未多想，微凝着双目，随时准备战斗。
　　...
　　‘阿鲸’很无辜。
　　它原本待在船边，静静等待陈穆的回归。
　　但一个只穿内裤的猥琐男，说它遮住了阳光。
　　它只好眨着委屈的大眼睛，慢慢沉入海面，只将一小块背部，露出海面。
　　然后，委屈巴巴的它，缓缓闭上了眼睛，打算小憩一会儿。
　　哪知，一艘急速前进的军舰，就这么直挺挺从它背上碾了过去...
　　又刚好，这艘该死的军舰，船底镶嵌着大量海楼石。
　　‘阿鲸’吃痛，打算将这艘可恶的军舰掀翻。
　　但奈何体型过于庞大，误伤了旁边的‘桑尼号’。
　　要知道，在海贼世界的设定里，海王类是非常讨厌海楼石的，尤其是海军军舰，船底基本都镶嵌着大量海楼石。
　　这也是军舰，为什么能从无风带平稳度过的原因之一。
　　...
　　言归正常，视线再次回归到海面上。
　　从高处往下看，只见一个巨大的黑影从海面浮起，其宽大的背上，有一艘小小的海贼船，从侧面慢慢滑向蔚蓝的大海。
　　而就在这巨大黑影的另一面，同样有一艘船，正缓缓顺着它那无鳞的背部滑下。
　　两艘船上的人员，尽数失衡跌倒。
　　甚至还几个冒失的海军，没来得及抓住船沿，掉入了海中。
　　...
　　巨鲸的嗡鸣声持续扩散，将平静的海面，惊起阵阵涟漪。
　　两艘船同时滑落，然后被荡起的涟漪浪涛，推向了远处。
　　许久，鲸鸣声缓缓落下。
　　渐渐平静的海面上，一头巨鲸横于两船之间。
　　‘阿鲸’瞪着大眼珠子，恨恨的刮了一眼远处的军舰，憋着一肚子气，慢慢沉入了海面之下。
　　它...还是很温顺的。
　　...
　　另一边的军舰上。
　　蓝色长发的少女也是俏目圆瞪，满脸震惊的看着这头海王类。
　　为什么偏偏是我们即将撞向这艘海贼船的时候...
　　难道......这是这群海贼饲养的宠物！？
　　就在这时，一只宽厚的手掌，轻轻搭在了她的肩膀上。
　　一身忍者装束的宾兹先生，轻轻摇了摇头，语气平静的道：“先过去吧，老师该等着急了。”
　　“嗯...”
　　随即，NEO海军部队缓缓调转船身，将悬于船头的巨大斧刃瞄准了桑尼号，就这么直挺挺的开了过来。
　　其后还有数艘的军舰，缓缓从两侧开始包围......
　　


第四十三章  娜美的拥抱。
　　平静的海面上。
　　船头镶有巨大斧刃的军舰，朝着桑尼号急速撞来。
　　周围的海面上，还游荡着五艘普通制式军舰，像游离的鱼群一样，将桑尼号和‘'NEO’’新生海军的主舰围在了中间。
　　...
　　桑尼号渐渐趋于平稳，众人也缓缓从地上爬了起来。
　　娜美抓着二楼的白色护栏，轻轻甩了甩头，驱赶着脑海中的眩晕感。
　　也就这时间，她看到了远处的海面上，反射出一道刺目白光。
　　旋即抬手，遮了遮眼，透过指缝向着远去望去。  ！！！
　　娜美瞳孔先是一缩，随后双眼猛然大睁，对着刚起身的众人喊道：“全员准备，有海军！”
　　随后，对着望来的弗兰奇急切道：“弗兰奇，快，左舵打满，躲开海军主舰的冲撞。”
　　“安心啦，娜美酱，我的supe
　　～～桑尼号可是很坚固的。“弗兰奇咧嘴一笑，对着娜美露出了他雪白的牙齿，顺便打了个‘ok’的手势。
　　“哟嚯嚯嚯嚯，弗兰奇桑真是让人心安呢。”一旁的布鲁克，也是一脸笑意走过来，拍了拍弗兰奇的肩膀。
　　娜美举起的拳头上青筋跳动，对着盲目自信的二人怒道：“他们船头是巨斧！！”
　　“？？？”
　　弗兰奇脸上的笑意瞬间收敛，面色有些凝重的走到船边，向着急速驶来的军舰望去。
　　随后他的瞳孔也是一缩，短暂愣神后，双腿急奔，迅速跑上船头，双手急打，将舵轮死死控制在了左边。
　　身处二楼的娜美，向着周围急速扫视一圈，看到了远处游荡的几艘黑色船影，俏脸严肃的道：“不行，我们被军舰包围了，大家做好战斗准备。”
　　‘轰’的一声，保健室的门炸开，化作无数尖锐木块，朝着最近的娜美激射而去。
　　“小心。”左侧楼梯口罗宾惊呼一声。
　　同时将双手迅速交叉于胸前。
　　“二轮花开！”罗宾的娇喝声再次响起。
　　还处于震惊娜美，迅速被肩头生出两条白嫩手臂按倒，躲开正面射来的尖锐木块。
　　“谢谢你，罗宾。”
　　罗宾淡淡点头回应，随即转过头，面色凝重的看向保健室。
　　“啊....”
　　痛呼声响起，路飞从房间内倒飞而出，砸破二楼的白色护栏，掉到了甲板上草坪上。
　　“没事吧，路飞。”罗宾双手抓住护栏，有些紧张的看向路飞。
　　“真疼啊....”路飞跌坐在地上，一边搓揉着发红的脸，一边对着二楼的罗宾摆了摆手。
　　索隆面色一沉，从腰间抽出和道一文字，率先冲进了房间。
　　面色微寒的山治也紧随其后。
　　‘铛、铛、铛’房间内传出一阵金石撞击之声。
　　偶尔还会响起山治的怒喝。
　　缓过神来的路飞，也是一跃而起，加入了战斗。
　　...
　　海面上，桑尼号开始向着左侧逃离，身后的巨大军舰则是紧随其上。
　　两船的距离正在迅速拉近。
　　“不行，避不开了，大家准备迎战。”娜美眉头紧锁，对着下方的众人挥手呼喝。
　　巨大军舰上，那闪烁着寒芒的巨大斧刃，正步步紧逼，距离桑尼号的船尾，已不过数米之遥。
　　“弗兰奇，快想想办法啊！”乌索普看着那将阳光都遮住的巨大军舰，急切的呼喊道。
　　“不行，来不及了！”弗兰奇也是急的冷汗直冒。
　　就在那巨大斧刃逼近，即将‘亲吻’那刻画着草帽海贼图的主帆之时。
　　就在这千钧一发之际。
　　一道黄色身影从二楼射出，顺着主桅杆一路狂飙，直奔顶端的瞭望塔而去。
　　众人只觉眼前一花，宛如一道金色流光，一闪而过。
　　不到一秒的功夫，黄衣人影便是出现在了桅杆顶端的瞭望塔上。
　　陈穆的极速，超过了音速。
　　当众人看到陈穆出现瞭望塔顶的时候，耳边这才传来那姗姗来迟的音爆之声。
　　‘锵’的一声，利刃撞击，火花四溅。
　　巨大的斧刃下，陈穆左手反握住镜花水月，横档在身前，硬生生将其挡了下来。
　　三大主力从房间内急驰而出，稳稳当当停在了二楼的白色护栏上。
　　路飞蹲在白色护栏上，昂起头，左手抓住下方的护栏，右手放在额前，看向上方的陈穆，眼底闪过一丝精光。
　　而山治和索隆，则是面无表情的立于路飞两侧。一人收刀入鞘，另一人则是微微垂下头，伴随着‘嗒’的一声，点燃了一根香烟。
　　场中的众人皆是抬起头，看着瞭望塔上的那道坚毅身影，耳边响起那人白色的披风，在海风的吹拂下，猎猎作响。
　　娜美眼泛泪光，看着陈穆的身影，最终重复呢喃着‘得救了’之类的话。
　　船头上，乌索普和弗兰奇回过头，满脸惊骇的看着陈穆。
　　不，应该说是看着他右手上提着的那道人影。
　　正是此处的灾难源头，黑腕泽法！
　　只不过，此时的泽法却是双目紧闭，那沟壑纵横的老脸再无一丝凶横，整个人陷入了昏迷之中。
　　...
　　陈穆微微抬头，撇了一眼那贴着他头皮擦过去的粗长斧尖，嘴唇轻启，吐出了一个字。
　　“撞！”
　　众人一愣，没明白头顶的大叔，为何在此时说出这样一个奇怪的字眼。
　　但是下一刻，众人就明白过了。
　　伴随着一声巨鲸低鸣，一道庞大的黑色身影浮出水面，直接将庞大的军舰顶飞出去。
　　众人看着那庞大军舰宛如抛物线一般，砸在的远处海面上，掀一阵数十米高的巨浪，暗暗心惊：“原来这‘小家伙’的力气...这么大。”
　　耳边传来一声巨响，将众人惊醒。
　　看着那遮蔽住阳光的滔天巨浪，众人大脑一片空白。
　　‘这巨浪要是拍下来...桑尼号会沉的吧。’
　　陈穆看着拍击而来的巨大浪墙，嘴角微微抽搐，心中吐槽道：
　　这头蠢鲸......
　　陈穆右手一松，任由泽法自由落体式的砸落，连带着握刀的左手，一齐平伸向前。
　　随后，一阵绵长的吸气响起，陈穆的脸颊憋红，脸侧更是鼓的滚圆。
　　“呼！！！”
　　剧烈的风声响起。
　　立于船顶的陈穆硬是用一口气，将这近五十米高的巨浪之墙，吹得到四散炸开。
　　“搞定！”
　　陈穆嘴角微翘，轻笑一声后直接从瞭望塔上跳了下来。
　　众人看着这宛如神兵天降的身影，一时之间，竟是有些痴了。
　　...
　　片刻后，娜美率先回过神来，美眸噙着泪花，朝着陈穆怀中扑去。
　　“混蛋大叔....”娜美轻声啜泣。
　　陈穆一愣，双手举在空中，不知如何是好。
　　此时的山治，正一脸郁闷的猛吸香烟，眼底闪烁起一种名叫“羡慕嫉妒恨”的光芒。
　　轻轻啜泣了片刻，娜美似乎察觉到了不妥，俏脸一红，急忙松开环抱住陈穆脖颈的白嫩手臂，轻轻退后一步。
　　陈穆眉头轻挑，看着一脸娇羞的娜美，只觉...美不胜收。
　　“咳咳...”
　　躺在地上的泽法，剧烈咳嗽起来，其面色也变得非常难看。
　　只见其微张着嘴，似乎是想要想入更多的空气一般。
　　乔巴急忙跑过去检查，细细查看一番后，满脸急切的转过头：“他有严重的哮喘病！”
　　众人抿了抿嘴唇，没有回话，但眼底闪过却是一丝不忍。
　　都打成这个样子，还是这么心软吗......陈穆察觉了众人的神态，心底一叹。
　　“大家...”看着毫无反应的众人，乔巴眼中开始泛起泪花。
　　陈穆摇摇头，走到乔巴身边，右脚轻轻一勾，将抛起的泽法顺势扛在肩上，走向了通往二楼的楼梯。
　　即将踏上楼梯的时候，身子顿了顿，看向身后的众人，道：“这次由我来看住他。”
　　又对着另一侧的乔巴，轻轻一笑，道：“有病人需要治疗，乔巴医生不打算过来吗。”
　　乔巴先是一愣，随后重重的‘嗯’了一声，带着满脸的笑容，跟在了陈穆的身后。
　　此时气氛有些压抑...
　　身为船长的路飞，对着众人嘻嘻一笑，道：“我相信大叔。”
　　众人侧目，看着满脸嬉笑路飞，轻笑一声，紧皱的眉头也是缓缓松了开来。
　　索隆看了众人一眼，道：“既然如此，那剩下的海军就交给我吧。”
　　说完，将和道一文字抽出，紧紧咬在嘴中，秋水和三代鬼彻也是双双出鞘。
　　就在这时，山治一跃而起，与索隆一同站立在船头，看着包围过来的数艘军舰，淡淡的道：
　　“风头可不能让你一个人全占了。”
　　说完，将不知何时点燃的一根香烟，再次弹了出去。
　　“我说的对吗，绿藻头。”山治眼底闪过一丝滑稽，满脸揶揄的看着索隆。
　　“你说什么，臭厨子！”索隆咬牙。
　　“怎么，你要打一架吗，正好我现在心情不爽！”山治也是一副咬牙切齿的模样。
　　看着表情狰狞的二人，乌索普无奈的叹了口气，闭上了眼睛。
　　就在这时，路飞一跃而上，双手搭在两人肩膀上，将额头死死抵在一起，宛如公牛斗角般的二人分开。
　　看着一脸疑惑的二人，路飞嘿嘿一笑，道：
　　“这次的风头......归我了！”
　　


第四十四章  赤犬VS凯多
　　另一边，赤犬和凯多也终于相遇...
　　可恶，这混蛋怎么在这......看着头有双角的魁梧男子，赤犬的心情顿时沉了下来。
　　‘吨吨吨吨吨...’
　　凯多半依着一块巨石，肌肉虬龙般的右臂举起那巨大的酒缸，不停的往嘴中倒着美酒，酒香四溢。
　　就这样，两大势力的顶尖大佬，相遇了。
　　...
　　许久后，最后一滴酒液，顺着缸沿滑落，滴落到凯多的嘴里。
　　呼～～呼～～～
　　凯多那抓住酒缸的右臂，使劲的往上举了举，引起了一阵低沉的呼啸声。静默几秒，似乎感觉是真的没酒了，这次倍感无趣的砸巴了两下嘴，将酒缸随手往后一抛，看向不远处的赤犬。
　　“嗝～～，那边的海军大将，你有酒吗...”满脸酒气的凯多，微睁着眼，对着赤犬挥了挥手。
　　“哼。”赤犬重重的哼了一声，不作他答。
　　凯多再次砸巴了一下嘴，双手慢慢将上半身撑起，双腿交错盘坐，耷拉着的眼皮也是缓缓抬起，眼底亮起惊人的战意。
　　“嘿嘿嘿...很久没打过了吧。”
　　赤犬也不含糊，浑身气势爆发，左拳紧握间冒出滚滚黑烟，拥有着剧烈高温的熔岩缓缓滴落到地面，响起一阵阵“嗤嗤”声。
　　“嗝...你现在，似乎打不过我了吧。”凯多歪了歪头，看向赤犬那空荡荡的衣袖。
　　“哼，一只手，够了。”
　　说罢，赤犬双目一凛，左拳前挥，对着满脸讥讽的凯多，暴突而至。
　　同时，滚滚浓烟从他身上各处冒起，元素化状态开启！
　　看着行至眼前的赤犬，凯多眼底的轻蔑之意更盛，右手向着身后一掏，巨大的狼牙棒瞬间出现在身前，对着暴冲而来的狠狠砸去。
　　“雷鸣...八卦！”
　　看着近在咫尺的‘闪电’狼牙棒，赤犬双眉一沉，左拳改挥为砸，堪堪多过了这‘毁容’一击。
　　凯多眉毛一挑，眼底闪过一丝惊讶。
　　赤犬这家伙，断了一臂，没想到有这么敏锐的战斗能力.....凯多惊讶的同时，战意再次升腾。
　　“嘿，有意思...”凯多轻笑一声。
　　看着几近‘匍匐’的赤犬，凯多下意识的就要抬脚踏去。
　　“冥狗...地焰！”
　　赤犬一声低喝，让即将落脚的凯多微微一愣。
　　也就在这一愣神的功夫，赤犬左臂上的熔岩停止流动。地面开始变得滚烫起来，土地渐渐变得发红，随后出现一道道通红的裂缝，带着炙热高温，向着四周蔓延。
　　凯多在短暂愣神之后，双眸再次亮起惊人战意，浑身气势瞬间暴涨，狂暴的气息向着四周扩散，连带着，将挤出地缝的炙热火舌给吹熄了一瞬。
　　轰～～～
　　抬起的右脚轰然踏下，重重的踩在赤犬的后背上，但响起的却是踩踏地面的声音。
　　凯多双眸一凛，凝目望去。
　　浓郁黑烟散开，烈焰熔浆正不停的灼烧着他的战靴，而赤犬的身影，已不是不知去了何处。
　　感觉自己被耍了的凯多，只觉胸口一阵憋闷，忍不住仰头怒吼一声，整个人瞬间冲上了半空，化为龙形。
　　“赤犬！！！”
　　带着无尽怒意的咆哮声，响彻了整座岛屿。
　　此时，潜入地底岩浆的赤犬，在某一棵巨树后缓缓现出身来。
　　“大---喷---火！”
　　时隔两年，赤犬再次用出这一招。
　　然而以这一次，却只有左臂可供他驱使。赤犬不由想起来了两年前，在船舱之中发生的诡异一幕，想起了草帽小子那诡秘莫测的一击，原本大胜的他却变为输得最惨之人。
　　‘迟早有一天，我会让你百倍偿还的，草帽小子...’赤犬恨恨的咬着牙。
　　思绪收回，赤犬双眸凝视着高空的巨大龙影，左臂上积蓄的熔岩之力已是达到顶峰。
　　几乎有半个龙身那么大的熔岩巨拳，带着狂热的气息，直奔半空中的凯多而去。
　　“嗯？”
　　暴怒中的凯多心有所感，硕大的龙头向着下方望去，看着迅速接近的熔岩巨拳，瞳孔猛然收缩。
　　在这千钧一发之际，战斗经验丰富的凯多，下意识的就喷出一道更为炙热的龙息。
　　狂暴的风声呼啸，两道极具高温的攻击碰撞在了一起。
　　轰～～～
　　两道猛烈攻击的碰撞，仅仅只是维持了一秒钟的平静。随后便是震耳欲聋的轰鸣声，以及...那将整座岛覆盖的滔天烈焰。
　　海面上，阵阵涟漪扩散，将停靠在岛边的救生小艇推向了远海。
　　四名海军士兵双目圆睁，久久回不过神来。
　　海岛的另一边。
　　一艘渐渐远去的海贼船上，一名头有双角、浑身气雾缭绕的男子，正面满脸忿恨的看着这座‘火烧岛’。
　　‘该死，又要去找一个新的实验室了...’
　　......
　　此时的大海上，朝着‘安全岛屿’前进的海贼们，再自家航海士的提醒下，接二连三的改变了航线，朝着另一处指针抖动不是特别剧烈的岛屿前进。
　　至于原本是‘安全指针’推荐的庞克哈萨德，为何突然危险起来，海贼们也并没有去多想。
　　‘新世界，本就是这么危险的。’
　　...
　　另一边，路飞索隆山治，也是顺利的和NEO海军们交上了手。
　　只不过这次逼停军舰的是索隆，而且，还顺势将那巨大的斧刃给劈成了两截。
　　身披蓝色斗篷、穿着超短热裤的艾因小姐率先跳了下来。
　　山治见状，不争气的心跳加快几分。
　　“把老师还回来，不然你们将面临所有军舰的炮火齐射！”
　　艾因美眸中寒光闪烁，满脸恨意的盯着桑尼号上的众人。
　　“剑士交给我了。”
　　索隆将刀横于山治面前，面色平静的朝着艾因走去。
　　呼～～～
　　轻微的风声响起，身着黑底忍者服、浑身印有黄云图案的宾兹先生，瞬间出现在了艾因身后，静静的站立在桑尼的白色船沿上。
　　“可恶...那这个怪装男人就交给吧。”山治不甘心的看了一眼身材高挑的艾因小姐，恨恨收回目光，盯向了忍者装束的宾兹先生。
　　宾兹：“？？？”
　　就在这时，路飞的嬉笑声响起，索隆山治纷纷转头看去。
　　“呀，二档...”
　　路飞低头轻喝一声，浑身皮肤瞬间变的通红，一阵阵白色蒸气从皮肤上冒起。随后抬头，对着索隆山治一笑，嘴唇再次轻启。
　　“橡胶jet---手枪！”
　　话音未落，路飞的身影直接出现在了艾因的右上方。
　　左掌摊开前伸，蓄势已久的右拳瞬间轰了过去。
　　艾因回头望去，只听见‘啵’的一声，一阵轻微的音爆响起，再然后，看到的便是那绿色藤蔓被轰出的一个大洞。
　　“谢谢你，宾兹先生。”艾因头也不回的说道。
　　“嗯～～不客气。”
　　伴随着宾兹的话音落下，路飞身形闪动，回到索隆和山治的身边。
　　“喂喂喂，路飞，剑士留给我啊。”索隆面带不忿的抗议道。
　　“嘻嘻嘻...”路飞依旧满脸嬉笑，无视了满脸‘怨气’的索隆。
　　山治没有参与二人的无聊对话，微沉着双目，一脸凝重的盯向那位身背绿色长刀的怪异忍者。
　　“那个家伙的速度很快，交给我了。”
　　说罢，山治疾冲而出，留下了一脸发蒙的路飞和索隆。
　　“丛生...”
　　脸上有着两撇小胡子的宾兹，轻呼一声。
　　只见绿色的草皮上瞬间生长出数根粗壮的绿色藤蔓，向着急速冲来的山治缠绕而去。
　　山治身形一顿，一脸震惊的看着脚下，看着已经攀附上大腿粗壮藤蔓。
　　锵！
　　冷冽刀光闪过，山治身上的藤蔓瞬间被切成几段，掉落了下来。
　　“不用谢我，臭厨子。”索隆将手中的鬼彻随意一挥，毫不在意的说道。
　　这个绿藻头混蛋......山治额角狂跳，但又没办法反驳回去，只能咬着牙，恨恨的看向宾兹。
　　宾兹双眉一挑，轻咦一声，看向索隆的眼神中闪过一丝诧异。
　　他是茂盛果实能力者，能操控附近的植物以及加快植物的成长，但遇到就是使用利刃的敌人，就会变得很鸡肋。
　　就在宾兹苦恼的时候，艾因适时的开口道：“宾兹先生，你去对方那个卷眉毛吧，剑士就交给我了。”
　　说罢，艾因双臂交错，将双刃架于胸前，对着索隆冲了过去。
　　卷，卷眉毛？......山治内心突然涌起一股莫名的挫败感。而索隆则是没心没肺的大笑起来。
　　路飞左右望了望两人，又看了看宾兹身后的军舰，确认没有第三个敌人出现后，颇为无趣的撇了撇嘴，跳到了二楼的护栏上，看向即将交战的四人。
　　锵！锵！锵！
　　一阵阵利刃撞击声响起，索隆仅用‘一刀流’秋水，对阵艾因。
　　而另一边，担心藤蔓束缚的山治则是使用「空中步行」，从空中奔向了宾兹。
　　草帽海贼团主力和NEO新生海军将领们的战斗，如火如荼的进行着。
　　...
　　保健室内，陈穆轻轻抖肩，将泽法甩到了病床上。
　　乔巴一脸忧虑的爬上转椅，在满是药品的桌上调配起药物来...
　　陈穆看一眼病床旁边的漆黑坑洞，对着一旁的乔巴说道：
　　“乔巴。”
　　“嗯？”乔巴头也不抬的答道，双手依旧在药物间不停调弄着，嘴里还嘟囔了一句‘治疗哮喘的药好像没有调配过呀，不管了，先试试吧。’
　　陈穆眼角抽搐，原本要出口的话瞬间咽了回去。
　　同时，又有些怜悯的看向病床上的泽法。
　　


第四十五章  邪恶的黑胡子海贼团（上）
　　时间悄然流逝。
　　房间外的打斗声的渐渐停止。
　　靠墙休憩的陈穆，慢慢睁开了眼睛，轻皱着眉头，忍不住吐槽道：
　　‘居然用了这么久...’
　　就在陈穆失望摇头的时候，耳旁传来了一声轻响。
　　陈穆转头，看着一阵绿色的轻烟缓缓消散于空中，嘴角忍不住抽了抽。
　　...
　　转椅上的乔巴，眼中泛起闪亮的光芒，轻轻晃了晃那装着绿色药液的试管，一副跃跃欲试的模样。
　　伴随着一阵‘噗啾噗啾’的脚步声，乔巴来到了泽法的床边，抬起头，对着一旁静立的陈穆，眨了眨了黑溜溜的大眼睛。
　　陈穆低头对视，明白了它的意思。
　　刀换右手，左手对着乔巴的衣领一抓，直接将乔巴提了起来，放到了泽法枕边。
　　看着乔巴捏住泽法的鼻子，缓缓将那是绿色药剂倒入他的嘴中，心中忍不住为这位高龄‘大叔’默哀一秒...
　　......
　　另一边，打斗结束的五人，分立于两边。
　　艾因略微喘着粗气，那白皙俏丽的脸颊上，不停的有着汗珠滑落。
　　忍者装束的宾兹先生，胸膛急速起伏着，横握着绿柄长刀，挡在了艾因的面前，看向山治的眼神中，闪过一丝浓浓的忌惮。
　　“嘻嘻嘻....”
　　路飞的嬉笑声，打破了肃穆的气氛。
　　索隆眉头轻皱，微微偏过头，看着路飞脸上的笑容，心底闪过一丝不好的预感。
　　山治也是略微侧目，同样心底一慌。
　　路飞看了眼年轻了12岁的小鬼山治和索隆，路飞眼中泛起亮光，一副跃跃欲试的模样。
　　“我是橡胶人，不知道你的能力对我有没有效...好想试一试。”
　　索隆山治则是捂脸叹息，一副‘就知道是如此’的表情。
　　我们整个海贼团的平均智商都被他拉低了......
　　艾因紧蹙的秀眉顿时一松，用一种关爱智障的眼神，看向了路飞，心道：
　　“这个海贼脑子有问题吗.....”
　　索隆山治则是捂眼叹息，一副‘就知道’
　　就在这时，路飞脸上的笑容一敛，脸上的表情瞬间变得认真起来。
　　“你将我的同伴变成这个样子，我身为船长，很苦恼啊....”
　　话音刚落，双目陡然一凛，一阵透明的波动如水波般荡开，迅速掠过对面的二人。
　　霸...霸王色霸气.......
　　艾因和宾兹浑身一僵，一股难以言喻的压力瞬间出现在两人的身上，宛如肩负着一座巨山一般。
　　二人在短暂的挣扎后，依然还是没能扛过路飞的霸王色，双双倒了下来。
　　索山二人的身上，荡漾起一阵粉色的光蕴。
　　随后二人慢慢开始长高、变壮，将那宽大的衣服重新撑了起来。
　　路飞从二楼跃下，落到了二人的中间，双手往二人肩上一拍，道：“好久不见了，索隆、山治，嘻嘻...”
　　二人先是看了一眼嬉笑的路飞，然后转头对视，看向对方的眼神中闪过一丝嫌弃。
　　没用的臭剑士/色厨子......
　　就在这时，远处的军舰，对着路飞等人缓缓包围了过来。
　　黝黑的炮口齐齐对准了中央的桑尼号。
　　气氛顿时一沉...
　　就在这时，破空声响起。
　　一道魁梧的人影直接从桑尼号的二楼冲出，斜飞向了远处的军舰。
　　路飞三人一惊，凝目看向远去的那道人影，和他那标志性的机械巨臂。
　　这是...海军大叔？
　　还不待众人多想，身后响起一阵轻微的脚步声。
　　路飞转头，看着从房间内走出来的陈穆，脸上笑意盎然，挥手道：“大叔！”
　　眺目远望的陈穆，蓦然转头，看向下方挥手的人影，恶狠狠的道：“以后不许叫我大叔！”
　　“嘻嘻....”
　　陈穆嘴角抽搐，恨恨的刮了一眼路飞，然后将目光一转，看向了昏厥的二人。
　　...
　　陈穆转身下楼，缓步走向了艾因宾兹二人，表情有些凝重。
　　走至近前，缓缓弯下腰，将两人一先一后，扛在肩上，头也不回的说道：“我去去就来。”
　　说罢，不等路飞等人答复，直接跃向了船外。
　　‘哗啦、哗啦’的水声响起，‘阿鲸’瞬间浮出水面，陈穆则是在刚好落在了其那宽大厚黑的巨背上。
　　陈穆盘坐在‘阿鲸’的背上，双手抱胸，一脸严肃的看着远处的军舰，艾因和宾兹也被他顺手放了下来。
　　...
　　片刻后，陈穆乘坐着巨大的黑鲸，来到了军舰旁边。
　　一众士兵们站立于船边，满脸的紧张之色，同时，将手中那黑黝黝的枪口一齐对准了十米处陈穆。
　　也将依旧昏迷的泽法，死死护在了人群中央。
　　看着将脸都笼罩在棕色兜帽之中‘新生海军’，陈穆撇了撇嘴，小声嘀咕道：“要不是看你们手中还拿着长枪，我都要以为你们是魔法师了。”
　　就这样，陈穆坐在黑鲸上，一脸淡然的注视军舰上的士兵们。
　　看着来人似乎没有进攻的打算，一众士兵也是微微松了口气。
　　‘嘤咛...’
　　陈穆耳廓一动，一道极其细微的声音传入了他的耳中，转头看向一旁的艾因。
　　只见其微微从地上爬了起来，双目紧闭，一脸痛苦之色的捂着额头。缓了片刻后，才慢慢睁开眼睛，开始打量其身边的景色，以及......突然出现的光头男子。
　　“你是谁！”
　　看着突兀出现在身边的光头青年，艾因瞳孔一缩，下意识的摸向身后，拿出两把火铳，对准陈穆‘砰砰’连开两枪。
　　陈穆嘴角抽搐，正经盘坐的身子瞬间后仰，躲过了这两颗毫无杀伤力的子弹。
　　这边的枪声自然引起军舰上众人的注意，不过碍于‘阿鲸’的体型，一众士兵无法直接看到上面发生的情形，只能摸着脑袋，互相干瞪眼。
　　“咳咳咳...”
　　就一众士兵不知道该不该发起攻击的时候，一阵微弱的咳嗽声传了出来。
　　一众士兵纷纷向着两侧分开，看向缓缓撑地而起的泽法。
　　泽法张着嘴，呼吸短而急促，饱经沧桑的脸上透露着些许疲惫，。
　　...
　　小片刻后，泽法的呼吸逐渐平缓，缓缓睁开了眼睛，看向满脸激动的士兵们，微微一笑，道：
　　“我...没事了。”
　　随后，左右望了望，一丝不好的预兆涌上心头。
　　“艾因和宾兹呢？”
　　众人低头不答，气氛瞬间一滞，陷入一片死寂。
　　短暂的宁静后，一阵密集的枪声响起，同时还有一道十分耳熟的声音响起。
　　「  丛生  」
　　听到自己学生的声音，泽法双眉一沉，朝着一旁的巨大物体看去。
　　这是...海王类？
　　泽法表情一僵，有些不可置信的看着这头庞然大物。
　　周围的军舰底下都镶嵌有大量海楼石，怎么会有海王类靠近...
　　经过短暂的震惊后，泽法眸光一凛，不在犹豫，直接从众人头顶跃过，腾转挪移，达到军舰的顶层。
　　同时，也看到这头庞然大物背上的景象......
　　


第四十六章  新一轮的盲盒垂钓，即将开始
　　“是他！？”
　　泽法瞳孔一缩，看清了这头庞然大物背上的情形。
　　看着那十分眼熟的白袍光头背影，还有正陷入苦战的学生艾因和宾兹，泽法一时之间，竟然就这么呆住了。
　　而那个差点将他脑袋捏碎的男人，正一脸无趣的盘坐原地，任由利刃劈砍在他光溜溜的脑门上，‘哐当’之声不绝于耳。
　　“哦，你醒了？”
　　就在这时，有所察觉的陈穆，悠然转头，对着双目有些失焦的泽法道：“我等的都快睡着了。”
　　说罢，陈穆还很应景的打了个哈欠，同时，后脑勺上再次‘咣当’一声，挨了宾兹的一记跳斩。
　　“老师！？”
　　气喘吁吁的艾因，也看到了军舰上的泽法，眼底闪过一丝喜悦。随后面色再次变得凝重起来，语气有些沉重的道：
　　“老师，您快走，这个人太强了，我们会拖住他的。”
　　“嗯！老师，您快走。”宾兹急切的附道。
　　宾兹和艾因的反应，让泽法回忆起了多年前的实习船事件，响起了那个手持长柄薙刀的混蛋海贼。
　　可恶......看着几近虚脱的宾兹和艾因，泽法狠狠一咬牙，双脚用力一蹬，朝着陈穆暴冲而去。
　　“我怎么会丢下我的学生逃走！”身在半空的泽法，眼中怒火涌动，对着两人喝道。
　　陈穆：“？？？”
　　拜托你睁大眼睛看清楚，一直在挨打的，是我！......陈穆被这师徒三人的反应给气笑了。
　　明明是你们一个劲的在揍我，结果还委屈你们了？
　　...
　　说时迟，那时快。
　　泽法的身影迅速靠近，那厚重无比的机械石壁也即将重重砸在陈穆帅脸上。
　　呼～
　　风声呼啸，厚重的机械臂被陈穆一个后仰，躲了过去。
　　泽法只觉眼前一花，那名‘光头男子’的身影已是消失在了眼前。
　　面前的敌人突然消失，让泽法有些愣神，甚至连攻势都未来得及止住，就这么直挺挺的撞向了发呆中的艾因。
　　“喂，老人家就不要这么暴躁好吗。”
　　看着从自己鼻尖上擦过的巨拳，陈穆略表嫌弃的吐槽了一句，随后右手向上一抓，抓住了泽法的脚踝，使其‘前扑’的姿势瞬间停顿了下来。
　　“就不能坐下来好好谈谈吗。”
　　当泽法听到这句话的时候，整个人正以更快的速度，倒飞而回，深深的镶入了军舰顶层的石壁之中。
　　“抱歉，丢歪了。”
　　看着没能以正确姿势飞进窗户的泽法，陈穆有些尴尬的燃挠了挠头。
　　随后脑袋一转，对着目瞪口呆的二人道：
　　“要不...你们先去救他，然后再回来继续砍？”陈穆讪讪一笑。
　　看着被一击打退的泽法，艾因捂嘴轻呼，眼底泛起的浓浓的担忧。此时，又听到陈穆这无比‘嚣张’的话，恨恨的瞪了眼陈穆，跃向了远处的军舰。
　　宾兹将几近卷刃的长刀往旁边一丢，紧随其后。
　　伴随着两道细微的风啸声，艾因宾兹二人，也是跃回了军舰，一人架住泽法的一条手臂，将其从墙上‘拔’了出来。
　　两人架住泽法的臂膀，从军舰的顶层跃了下来，一众担忧的士兵顿时将二人围了起来，满是关切的询问着泽法的状态。
　　艾因和宾兹对视一眼，向着众士兵摇了摇头，示意老师没事。
　　随后，将泽法交于一名壮硕士兵，由他背负，去往了医疗室。艾因则是越过众人，走到了船边。
　　经过短暂的踌躇，艾因终是昂起了白皙俏丽的小脸，对着‘阿鲸’那圆溜溜的大眼珠子说道：
　　“你不是海贼......所以，我愿意和你谈谈。”
　　盘坐于鲸鱼背部的陈穆，微微一愣，随后摇头轻笑一声：“早该这样了。”
　　哗啦～～
　　庞大的鱼身开始下沉，惊起阵阵浪声。
　　当下降道一定高度，陈穆轻轻拍了拍那宽厚的背部，示意它可以停下了。
　　然后，对着艾因淡然一笑，道：“谈谈吧。”
　　艾因抿了抿嘴唇，看向陈穆的目光逐渐变得坚定，缓缓开口道：“你...想要什么。”
　　“炸yao岩。”陈穆淡然一笑。
　　看了看表情逐渐变得惊讶的艾因，笑着补充道：“给我吧，反正你们也用不上了。”
　　艾因直接无视了陈穆的后半句话，无比震惊的道：“你怎么知道我们有炸yao岩！？”
　　“你不可能知道我们有炸岩的......你是海军！”
　　短暂的思考过后，艾因瞬间‘联想’出了陈穆的身份。
　　对此，陈穆也懒得解释，毕竟曾经的他，还真是海军。
　　对此，陈穆则是淡淡一笑：
　　“给我炸yao岩，我就放你们离开。”
　　艾因低下头，紧紧抿着嘴唇，内心十分焦灼。
　　‘炸yao岩’是老师计划中最重要的一环，一定不能有失，但...此人太强了。
　　片刻后，艾因抬起头，白皙的小脸上闪过一丝坚毅，重重点头道：
　　“好，我可以给你！但...你要告诉我，你需要它做什么。”
　　陈穆表情怪异的看了一眼面前的艾因，撇了撇嘴，不咸不淡的道：“告诉你，你也不懂。”
　　顿了顿，用左手撑住下巴，扫视了艾因及其身后的士兵们一眼，语气无波无澜的道：
　　“将炸yao岩放到一艘救生小艇，你们就可以离开了，最好别耍花样，少一块我都能察觉的出来。”
　　身带兜帽的士兵们依然是一副严阵以待的姿势，并未将陈穆的话放在心上。
　　“好...”艾因低下头，语气十分沉重。
　　“艾因...”看着身形落寞的艾因，宾兹缓缓将伸出的手收回，转过身，对着发呆的士兵道：
　　“所有人，执行命令！”
　　“啊....是。”士兵被宾兹的一声断喝惊醒，然后略带慌乱的跑向了弹药库。
　　看中一哄而散的人群，陈穆嘴角微微上扬，心道......又可以开盲盒了。
　　“据老夫所知，炸yao岩的威力堪比古代兵器，爆炸后拥有很强的破坏力，如果存放在路飞老弟的船上......”
　　就在这时，一道略带质疑的声音，在陈穆身后响起。
　　“卧槽！吓我一跳！”陈穆蓦然回头，一副受惊过度的样子。
　　“甚平？你什么时候跟过来的？”说罢，陈穆又往甚平身后望了望，并没看到桑尼号的影子。
　　“游过来的。”甚平一板一眼的回应。
　　“.......”陈穆无语。
　　“你跟过来干嘛？刚才在船上战斗的时候你怎么不见了。”看着一脸认真的甚平，陈穆决定岔开话题。
　　“你召唤来的海王类，差点掀翻桑尼号，我被滑落到了海中。”
　　“哦...”陈穆淡淡的撇了一眼甚平，一副‘你猜我信不信’的模样。
　　“你还没回答老夫的话......”
　　“报告！所有炸yao岩已经存放道救生艇上。”
　　就在这时，一位士兵对着宾兹艾因二人的背影敬礼，大声的做着汇报工作，同时，也将陈穆甚平的目光吸引了过来。
　　干得漂亮......陈穆暗赞一声，随后起身一跃，跳到了那堆满红色罐装液体的小船上。
　　头也不回的说道：“阿鲸，带着甚平先回船上，我等会就来。”
　　说罢，整个人趴在船尾，双手紧紧抓住船沿，猛然吸入一口气，然后用力一吹。
　　呼！！！
　　急促的风声响起，带桨小船瞬间变为摩托艇，惊起两道白色水线，直射向远方......
　　没过多久，陈穆就消失在了众人眼前。
　　


第四十七章  碎片进度卡在了99%
　　一艘小船静静漂浮在广褒无边的大海上，周围只有那一望无际的蔚蓝海水。
　　...
　　陈穆站在船尾，一脸兴奋的搓着手，嘴里不停嘀咕道：“让我看看，这次系统又给我派送了什么稀奇古怪的（传奇）物品。”
　　某人不自知的遐想着，浑然忘记上次的盲盒抽取，抽到的是一个毫无用处的传说道具。
　　【叮，恭喜宿主使用炸yao岩垂钓成功，获得盲盒*1】
　　陈穆不予理会，迅速从一旁拿起那装有液体炸da
　　的玻璃罐，上饵、抛竿，整套动作行云流水，一气呵成。
　　至于这次为什么不用系统的自动装填，陈穆神秘一笑...
　　玄学的奥秘，岂是你这小小系统可以悟透的？
　　...
　　时间流逝，满满一船的红色罐体迅速减少，而被钓上来的黑底红面的精致礼盒则是越堆越高，渐渐堆成了一座三米高的‘小山’。
　　当最后一个红色罐体被抛入海面，伴随着那熟悉的‘叮’声，陈穆心满意足的点点头，顺势将鱼竿收入系统空间内。
　　“接下来就是见证奇迹的时候了！”陈穆一声断喝，浑身爆发出无比耀眼的光辉。
　　“给我开！”
　　陈穆眼中精光爆闪，双手化为道道残影，以一种迅雷不及耳的速度拆开每一个礼盒。
　　而那黑红相交的礼盒小山，正以一种肉眼可见的速度消融着。
　　【叮，叮，叮...】
　　一连串的系统提示音响彻在陈穆的脑海之中。
　　当这近百个礼盒被迅速拆完后，陈穆长吁一口气，擦了擦额头上的虚汗。
　　来吧，让我见证欧皇的降临......陈穆心中暗暗祈祷一番，随后双眼一闭，将心神沉入了系统空间。
　　再一次看到这个空旷无比的储物格，陈穆忍不住将心提了起来，继续往下翻动。
　　...
　　小片刻后，物品栏终于是翻到了最下面。
　　看着角落那碎片一样的物品，陈穆心神不由得一沉，泛起一丝不好的预感：“不会...要糟吧。”
　　陈穆暗暗咽了咽口水，手指颤巍巍的点了去。
　　【武器锻造碎片  X  99。】
　　（注：100块武器锻造碎片可合成武器锻造功能，当前碎片为99/100。）
　　陈穆一怔，这还是他头一次钓到碎片，
　　看了一眼右下角的数字，发现贝利并没有出现增长，陈穆有些诧异的挑了挑眉，暗暗想到......莫非是这系统，没钱了？
　　摇了摇头，陈穆重新将目光聚集在这仅仅只占据一格空间的碎片上，看着那醒目的‘X99’，不由得陷入了沉思。
　　按理说...应该都在这了啊，怎么还会少一个呢？
　　......
　　另一边，被冰封的破碎小岛上，
　　黄猿静静立于半空，一手插在裤兜，另一只手，则握着那个装有红色液体的玻璃罐。
　　“浪费了那么多时间，就只找到了一个，真是麻烦...”
　　黄猿倍感无趣的撇了撇嘴，随意一抛，将这无比危险的高爆品，扔向了身后的中将们。
　　而这一群面色严肃的中将们，则是瞬间变脸，惊慌失措的拥挤在一起，将手举在半空，目不转睛的盯着半空中的那道红色抛物线...
　　“别挤，别挤，都小心点！”
　　“火烧山，你赶紧将雪茄给扔掉啊！”
　　“啊...我拒绝。”
　　说罢，满脸胡子中将火烧山，瞬间退出人群。看着往日里神情严肃，现在却宛如小孩子哄抢玩具一般的中将们，脸上漾起温和的笑容。
　　......
　　另一边的海面上。
　　数艘军舰如众星拱月般围绕着主舰，开始缓缓撤离。
　　渐行渐远的舰队中，艾因和宾兹面色沉重的立于船头之上。而甚平和那头庞大的海王类，浮于海面，注视着他们的离去。
　　...
　　主舰船头。
　　艾因嘴角扯出一个勉强的笑容，望向远方的美眸逐渐失去了焦点，眼神有些迷离的道：“宾兹，你说老师醒来了，我们要怎么面对他呢...”
　　“老师嘛...我也不知道。”宾兹惨笑一声，摇了摇头。
　　两人低头不语，让气氛瞬间变得沉重起来了...
　　......
　　波光粼粼的海面上。
　　甚平将半个身子浮于海面，静静注视着这支特殊舰队的离去，不禁有些怅然。
　　“轻易就能让海军撤退，是个值得信赖的伙伴。”说着，将手摸向了一旁的‘阿鲸’，却被其微不可察的躲了过去。
　　为此，甚平尴尬的咳嗽了一声，转身游向了桑尼号...
　　而另一边，苦思无果的陈某人决定放弃...思考。
　　直接问他们不就行了吗，想半天，脑仁儿都疼了......陈穆一脸惬意的仰躺在小船上，静静等待‘阿鲸’的到来。
　　片刻后，平静的海面上荡起阵阵波涛，陈穆微闭的双眼缓缓睁开，嘴角微微一扬。
　　“呵呵，来了！”
　　陈穆坐起身，面带微笑的望向了大海的某个方向。
　　而就在陈穆眺望的海面下，一道庞大黑影阵急速靠近着。
　　哗啦～～
　　浪涛声响起，庞大的阿鲸缓缓露出水面，那黑溜溜的大眼珠子，再看到陈穆时，顿时弯成了月牙，愉悦的鲸鸣声不绝于耳。
　　“诶诶诶～～好了好了，你再叫下去，这船就要被你掀翻了。”陈穆死死的抓住船沿，颇为无奈的摇了摇头。
　　说罢，待船身逐渐平稳后，陈穆轻身一跃，跳到了阿鲸的背上。
　　而阿鲸则是满心欢喜的轻鸣一声，轻轻转动这庞大的身躯，朝着来时的方向急速而去。
　　......
　　就在这三方人员各奔东西的时候，一艘白色鲸鱼状的大型帆船，缓缓驶入到这一片海域之中。
　　而它驶向的方向，正好是‘NEO新生海军’撤离的方向。
　　...
　　片刻后，黑胡子海贼团和NEO海军的瞭望员，互相发现了彼此。
　　“前方发现海贼船！”
　　军舰顶端的警戒声响起，艾因和宾兹一前一后从保健室内走了出来，将脸上的哀伤敛去，语气清冷的道：“所有人，准备战斗！”
　　而另一边。
　　同样发现了军舰的范·奥卡，从主桅杆顶端的瞭望台上跳了下来，身后那紫黑色的斗篷猎猎作响。
　　“船长，有海军。”
　　黑胡子轻咦一声，从怀中掏出一个极具贵族气息的单筒望远镜，金光闪闪。
　　其他人也是相继走到船头，向着远处的船影眺望而去。
　　片刻后，黑胡子将纯金的单筒望远镜收入怀中，对着众人狞笑道：“伙计们，享受战斗吧。”
　　众人一愣，满脸疑惑的看向黑胡子，但是，还不待众人开口询问，一声极其轻微的枪声响起，将众人的注意吸引了过去。
　　“范·奥卡...？”
　　眼见范·奥卡已经对着远处的海军开火，众人不再犹豫，纷纷进入火炮室，准备给对面的家伙们，来一轮的美妙的炮火洗礼。
　　...
　　NEO新生海军主舰。
　　在艾因刚下达作战命令不久，极速的破空声便随之响起，再然后便是木头碎裂的声音。
　　立于身侧的宾兹，眉头一皱，寻声望去，
　　只见头顶的黑色海军旗被射断，如一块破布般，摇曳着向下飘落。
　　混蛋海贼......艾因和宾兹瞳孔一缩，怒气瞬间上涌。
　　双方大战一触即发...
　　而距离NEO军舰不足半小时行程的海面上，黄猿正乘着庞大军舰，赶了过来。
　　注：艾因等人前进的方向依然是第二座熔岩湖所在的岛屿，也就是‘火山观光岛’，黄猿等人的方向是一致的。
　　......
　　


第四十八章  泽法追封英雄，黑胡子赏金20亿
　　此时的陈穆，正仰躺在‘阿鲸’的背上，翘着二郎腿，施施然的赶往了桑尼号。
　　为什么武器锻造功能就差这临门一脚，他反而不急了？
　　这倒不怪能他。
　　毕竟系统地图上只会标注敌人和友军光标，当陈穆和艾因完成交易的那一刻起，NEO海军也就不再被认定为敌人了，所对应的‘红色光标’也就从地图上消失了。
　　为此陈穆，再一次鄙视了一番系统，吐槽它连个搜索NPC功能都没有...
　　...
　　此时，白色的鲸鱼船和巨大斧刃船成功对接，两方也正式开始了短兵相接的白刃战。
　　‘砰’
　　浑身肌肉鼓胀的巴杰斯率先跳到军舰上，嚣张大笑一声，双手弯曲呈爪状，直奔身材纤细的艾因而去。
　　艾因俏脸上闪过一丝厌恶，掌心氲起粉色的光辉，对着暴冲而来的巴杰斯重重一拍。
　　‘嘭’
　　双掌相接，艾因被巴杰斯的巨力击退，黑色的高跟鞋也因承受巨力，陷入了甲板之中。尽管她浑身紧绷，但奈何巴杰斯的力量太强，导致她根本没有办法将飞速倒退的身体控制下来，还将地面犁出两条长长的沟壑。
　　所幸宾兹及时赶到了身后，将她挡了下来，这才避免了她被巨力撞出船去，掉落海中发生危险。
　　“谢谢你，宾兹。”艾因微微喘息着。
　　宾兹淡淡的‘嗯’一声，轻道一声“小心点”。
　　随后整个人在原地消失，空中残影一闪而过，宾兹就直接出现在了巴杰斯的上方，以金鸡独立的姿势，对着他的脑袋重重踏去。
　　而此时的巴杰斯，也是察觉了上方的攻势，狞笑一声，右拳迎击而上。
　　本是自信满满的巴杰斯，浑身上下漾起粉色的辉光，积蓄好的攻势也为之一顿，甚至连肌肉都开始了一定比例的收缩。
　　怎么回事！
　　巴杰斯悚然一惊，还没来得及熟悉身体的变化，便被从天而降的宾兹，狠狠一脚踏中脑袋，整个人瞬间砸穿甲板，深陷其中。
　　“小心！”
　　艾因惊呼一声，惊醒了即将追击下去的宾兹。
　　看着急速靠近的两团粉色火炎，宾兹下意识的一个后仰，躲开了即将击中他的「倒退射击」和差点将他斩首的凌厉攻击。
　　见自己攻势落空，希留不爽的猛吸一口雪茄，将横斩出去的刀刃回收，改斩为劈，血红色的刀芒瞬间斩过，将艾因甩出的两团火炎劈成两半，同时消散于空中。
　　就在希留旧力未去新力未生之际，后仰的宾兹顺势一个下腰，右脚朝着身后的希留踢去。
　　希留瞳孔一缩，来不及做出反应的他，只能将头向着一旁偏去，期望能躲过这一凌厉的踢击。
　　‘砰’的一声，手持紫色手杖的拉非特及时赶到，用手杖的底部狠狠点在了宾兹的脚背，替希留挡住了这凌厉攻势。
　　不管脚背生疼，宾兹心知此刻不能犹豫，将倒踢而回的右脚重重一踏，腹部瞬间收紧，一个接力前扑，朝着艾因的方向急速而去。
　　一个前滚急停，宾兹那矫健的身姿瞬间扭动腰身，转了过来，稳稳的停在了艾因身旁。
　　就在这短暂的交手时间中，蒂奇等人悉数跳到了这艘军舰，而年轻了12岁的巴杰斯，也是从坑洞中跃了出来。
　　蒂奇撇了一眼‘年轻’巴杰斯，转头看向艾因，眼底闪过一抹贪婪。
　　“嘿嘿嘿，真是个有趣的能力。”蒂奇狞笑一声，右手上的黑暗气息开始环绕。
　　拉非特左手推了推高帽，右手拇指轻轻一推，杖中利刃闪出一丝寒光。
　　身处人群最后方的大酒桶巴斯克·乔特，更是夸张，直接从下巴的缝合处掏出一个巨大的炮筒，直接扛在右肩上，对准了不远处的艾因等人。
　　一时之间，刀剑出鞘声，子弹上膛声，不绝于耳。
　　气氛瞬间变得紧张起来......
　　‘蹬、蹬、蹬...’
　　一阵沉重的脚步响起，让即将交战的双方都停了下来。
　　众人纷纷转头/抬头看去。
　　只见一位体型健硕的老者，从二楼的门户中走了出来。
　　“老师...”艾因轻掩着小嘴，眼中有着泪光闪动。
　　一众士兵们也是欢呼起来，让那沉重的气氛瞬间消散一空。
　　反观蒂奇等人，尽数皱眉沉思，看向二楼老者的眼神，带着浓浓的疑惑。
　　这老头，有点面熟啊......
　　就在众人疑惑的时候，希留呼吸逐渐急促起来，有些结巴的道：“是...是黑腕泽法，是战国卡普同时期的海军强者！！”
　　众人悚然一惊，面色逐渐变得凝重起来。
　　“我记得这个人，现任的大将黄猿、赤犬，和元帅青雉，好像都是他的学生。”圣胡安·恶狼那瓮声瓮气的声音也传了过来。
　　“什么！！”
　　众人浑身一颤，只觉这次可能玩大发了。
　　蒂奇艰难的咽了咽口水，背在身后的左手，摆了个准备进攻的手势。
　　众人心头一凛，然后瞬间明白了过来......走肯定是走不了，在海军支援到来之前，迅速解决掉他们！
　　此时，风水轮流转，沉重的气氛降临到了黑胡子海贼团众人的头上了。
　　...
　　‘嘭’的一声，泽法从二楼重跃而下，落到了艾因和宾兹的身前，淡淡的开口道：
　　“是海贼吗？”
　　“报告！是海贼，旁边就是他们的海贼船。”一名士兵重重的敬了军礼，语气激昂的道。
　　闻言，泽法淡淡的点了点头，撇了一眼旁边的白色鲸鱼船，瞳孔下意识的一缩。
　　这是爱德华·纽盖特那家伙的船吧......泽法心头一沉，看向蒂奇等人眼神中多了一丝凝重。
　　“不管是谁的海贼团，全歼！”
　　说完，泽法目光一凛，挥舞着机械巨臂，率先冲了上去。
　　艾因双脚轻踏，跃上半空，粉色的火炎后发先至，直接瞄准了手持长枪的范·奥卡和船医毒Q。
　　‘砰砰’两声枪响，火炎炸散于空中。
　　而挥舞着机械臂的泽法也是直接冲到了蒂奇面前，砸过去的石臂上，机械手指张开，对着蒂奇的脑袋抓去。
　　“暗水！”蒂奇怒目圆睁，暴喝出声。
　　缠绕着黑暗气息的双掌瞬间挥出，与那厚重的机械巨臂狠狠撞在了一起。
　　在两人触碰的瞬间，红色刀芒乍起，从右边劈向泽法，却被突然出现的宾兹给挡了下来。
　　拉非特阴冷一笑，从另一侧转身而出，那泛着寒光的细长利刃直接捅向了泽法的腹部。
　　‘铛～’
　　一道金石撞击之声响起，拉非特瞳孔微缩，看向那只紧握住自己杖剑的黑色手臂。
　　这是，武装色硬化！还有.....这老头的反应怎么会这么快！！
　　念及于此，满脸困惑的拉非特抬头望去，整好和撇过来的泽法视线撞在一起，看着对方眼中那浓浓的蔑视，拉非特心底一颤，恨恨一咬牙，松开了手中的杖剑，急速后撤。
　　众人的攻击被艾因和宾兹接连挡下。
　　而此时的黑胡子，浑身气力一泄，双手被泽法的石臂紧紧钳住，提了起来，痛苦的惨叫声响彻众人耳畔。
　　“船长！！”众人惊呼出声。
　　沉着冷静的JU击手‘音越’范·奥卡，无声无息的撤入人群后方，从众人的间隙中，对着泽法扣动了扳机。
　　‘咻’
　　一道极其细微的破空声响起，再之后便是子弹射穿肉体的声音。
　　泽法的身子微不可察的颤了一下，嘴角溢出了一丝鲜血。而左胸上，更是多出了一个透明的窟窿。
　　“老师！！”
　　看到那穿胸而过的子弹，艾因惊呼一声，眼角的泪水止不住的夺眶而出。
　　听到艾因那撕心裂肺的呐喊，宾兹心底震颤，用力逼退希留，极速退回到了泽法身边。
　　“老师，您....”宾兹有些担忧的道。
　　泽法将那细长的剑刃随手丢弃一旁，用手背擦了擦嘴角的那丝鲜血，气息有些虚弱的道：“我没事...咳咳，继续进攻。”
　　“不行，老师，你现在需要治疗！”艾因一脸急切的跑过来。
　　“咳咳...我说了没事，不能...不能让再一次，让这些该死的海贼逃走了。”
　　泽法的咳嗽愈加严重，同时，看向蒂奇的眼神，闪过一丝疯狂：“该死的海贼......就不应该存在于这个世界上。”
　　“死吧！粉碎----爆破！！”
　　轰！！
　　汹涌的烈焰瞬间扩散开来，伴随着强劲的冲击波，不停的侵袭着众人。
　　可恶，这个老头怎么这么强......黑胡子海贼团的众人纷纷架臂前挡。
　　“啊啊啊啊啊！！”蒂奇的惨嚎声，不停的回荡在众人耳边。
　　也就在这时，巨大的军舰突然向着一旁倾斜，众人皆是站立不稳，纷纷滑倒。
　　“我来救你了，船长。”
　　巨大憨憨圣胡安·恶狼，握住军舰前后两端，将这艘庞大的军舰缓缓掀翻。
　　‘噗通’之声络绎不绝。
　　在一阵慌乱的惊呼中，这艘NEO海军的主舰，被恶狼彻底掀翻了过来，船上的众人尽数落水。
　　沉入海中的众人迅速反应过来，纷纷朝着自家伙伴游去，而恢复健硕体型的巴杰斯，则是扛着浑身焦黑的蒂奇。
　　希留扛着昏迷的卡特琳娜·戴彭、‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗一手提着乔特，一手抓着泽法的机械右臂，朝着上方游去。
　　而艾因和宾兹，也是被其他海军士兵给救了回去。
　　‘哗啦～’
　　希留等人先后浮出水面，被一只巨大手掌托起，放到了肩膀上。
　　而艾因和宾兹，则是被士兵们抬上救生小艇，前往了其他几艘军舰。
　　......
　　许久后，落水的各位能力者们相继醒了过来。
　　躺在治疗室内的艾因和宾兹，先后呛出几口海水，面色痛苦的坐了起来。
　　艾因摇了摇头，睁开美眸后左右望了望，却只发现了剧烈咳嗽的宾兹，并未发现那道令人尊敬的身影，不由得急切出声道：“老师呢...？”
　　周围的士兵，眼神瞬间暗淡了下来。
　　“说话啊，老师呢！”见众人不答，艾因不由得更加担心起来。
　　“你们......让开，都给我让开！”
　　已是猜到结果的艾因，眼泪瞬间夺眶而出，将堵在门口的士兵推开，步履蹒跚的走了出去。
　　“哎....”宾兹一声追出来，轻声一叹，拍了拍艾因的肩膀。
　　两行清泪滑落，艾因双手紧紧捂住脸颊，跪坐了下来。
　　此时，他们的舰队，仅剩下这一艘。其他的...要么被希留斩成两截，要么就是恶狼砸的破碎不堪。
　　要不是大将黄猿赶到，恐怕他们就要彻底团灭在这里了。
　　就在这时，黄猿的声音从众人头顶传来。
　　“嗯，我已经追上了，没什么事的话，我就先挂了。”
　　不等电话那头的人反应，黄猿直接将左手上的电话虫腕表合上，挂断了电话，然后纵身一跃，落到了艾因和宾兹面前的护栏上。
　　张嘴打了个哈欠，有气无力的问道：“炸yao岩在哪？”
　　撇了一眼悲伤的二人，黄猿微不可察的皱了下眉头，语气清冷的道：“泽法老师呢？”
　　“呜呜呜...”艾因依旧坐地垂泪。
　　宾兹面色憔悴的抬起头，看了一眼高高在上的黄猿，惨笑一声，摇了摇头。
　　黄猿皱眉，看向二人身后的士兵。
　　最前方的那位士兵，略微踌躇了一番，语气愤恨的道：“被那群该死的海贼...杀害了。”  ！！！
　　黄猿瞳孔一缩，神色变得郑重起来。
　　虽然他和泽法素来不和，但听闻到他的死讯，又是另外一回事了，况且...
　　“我知道了。”
　　说完，黄猿化成万千光点，向着一旁的庞大军舰汇聚而去。
　　...
　　片刻后，军舰顶端。
　　无数光电汇聚成一道人影，黄猿撇了一眼下方忙碌的众人，神色平静的拨开电话虫脑袋上的帽子。
　　“喂？黄猿？”电话那头响起青雉的声音。
　　“嗯，是我。”
　　“有什么事，快说，我现在有点忙。”青雉的语气有些急促，时不时还传出文件翻动的声音。
　　“嗯...没什么重要的事，就是告诉你，泽法老师死了。”黄猿语气平淡，就像是在述说一件很普通的事。
　　“嗯，没事就好，那我要继续忙......什么！泽法老师死了！？”
　　看着暴跳而起的电话虫，黄猿一脸嫌弃的将其拿开，右手小指还掏了掏有些发聋的耳朵。
　　过了好一会儿，黄猿才慢慢将电话虫重新拿到面前，语气笃定的道：“嗯，死了！”
　　电话里传来了青雉的沉重的呼吸声，调息了片刻，青雉略微平复了心情，只是那语气变得有些冰冷。
　　“你杀的！？”
　　“喂喂喂，这可不关我的事，是黑胡子干的。”黄猿一副‘你可别冤枉我’的表情。
　　随后，又补充道：“我赶到的时候，正看到他们在破坏军舰，随意踢飞两个后，他们就落荒而逃了，而且...我也问过你，是你说让我不要管他们的。”
　　听到这，那头的青雉却是瞬间沉默了下来。
　　“那炸yao岩呢...”
　　“那破烂冰山中就找到一个，而他们手中的......好像被一个光头男子给抢走了。”
　　“抢走了么......我知道了。”青雉沉吟道。
　　顿了顿，继续道：“你将剩余的人押送至推进城，炸yao岩的事...你不用管了。”
　　随后，不等黄猿反应，青雉直接挂断了电话。
　　...
　　许久后，姗姗来迟的陈穆，只看到了一艘空荡荡的军舰和一些军舰残骸。
　　为此，陈穆疑惑的挠了挠头，然后随手点开地图，看了一眼代表中立的‘黄色光标’，拍了拍‘阿鲸’的大脑袋，示意它追上去瞧瞧。
　　......
　　此次事件的后几天，海军总部发出了两篇世界级通告。
　　“一，前任海军大将---黑腕泽法，在守护重要物资「炸yao岩」时被黑胡子海贼团偷袭杀害，特，追封为英雄。”
　　“二，黑胡子抢夺了媲美古代兵器的「炸yao岩」，意图在新世界，对各国展开侵略，其危险程度足以威胁到各大王国！对其船长马歇尔·D·蒂奇，悬赏金额追加至20亿！”
　　关于泽法追封为英雄一事，其中曲折颇多，身为元帅的青雉也是极力争取了好几次，才得到了上头的应许。
　　毕竟泽法在抢夺「炸yao岩」的时候，‘误伤’了太多海军，一度引起士兵们的反感。
　　但是在青雉和赤犬的联合压制下，这才渐渐平息了下来。
　　


第四十九章  他自己躺下的，与我无‘瓜’
　　波涛汹涌的大海上。
　　黄猿坐在船头的贵族椅上，身后是跪坐着的宾兹艾因二人，两人双手皆被海楼石扣住。
　　沉默许久后，黄猿不咸不淡的开口道：“我需要确认，你们不是将「炸yao岩」偷偷藏起来，而是真的赠送给某个光...光头海贼。”
　　跪坐的两人对视一眼，眼底闪过一丝屈辱。
　　艾因紧紧抿着嘴唇，内心剧烈挣扎一番后，咬了咬嘴唇，恨声道：“如果我们不答应他的要求，恐怕...都活不了。”
　　“那个光头海贼...很强，不信的话你可以去找他！”宾兹急忙补充道。
　　“你！你不要再说话了。”
　　被宾兹唤醒了前几天的‘不好回忆’，黄猿额头青筋暴跳，极力压制着心底的愤怒。
　　你以为就你们打不过吗！换成我！我也打不过啊......黄猿内心疯狂吐槽道。
　　黄猿深吸一口气，正打算岔开这个话题，却被军舰上方的警戒声打断。
　　“警戒！后方出现巨大海王类，预计1分钟后撞上我们。”瞭望塔顶端的广播声响起。
　　“海王类？”众人一愣。
　　看着发愣的几位中将，黄猿撇了撇嘴，倍感无趣的道：“哦～～可怕的海王类吗……鼯鼠，交给你了～”
　　“是！阁下。”鼯鼠满脸严肃的点了点头。
　　“好了，我们换个话题。”黄猿轻轻拍了拍手，让艾因和宾兹回过头来，看向自己。
　　继续道：“没有了「炸yao岩」，你们又该怎么完成‘Z’的遗愿呢。”
　　听到这，艾因瞳孔微微收缩，小嘴张开，一副被猜到心事的模样。
　　“我们...不知道。”宾兹垂头丧气的说道。
　　宾兹不知道能理解，毕竟处理日常军务的人本就不是他。
　　别看黄猿一副没睡醒的样子，但能当上大将的人，必不是常人。
　　黄猿甚至都没看宾兹，充满压迫力的目光锁定在这个蓝发少女身上，他知道，泽法死后的军令执行官只会是她。也就是说...她是新的提督！
　　虽然黄猿依旧是满脸笑意，但，这笑容在艾因看来，根本感受不到一丝暖意，只有那无尽的冰冷。
　　涉及到整个新世界的安危，就连这位懒散的大将，都不得不打起十二分精神来。
　　就在气氛几近凝固的时候，尖锐的广播声再一次响起。
　　“敌袭！！”
　　黄猿的眼角再一次抽搐起来…
　　搞什么鬼，就不能让我安安静静的问完话吗，很耽误我的休息时间啊......黄猿心中吐槽道。
　　黄猿无奈一叹。
　　没办法，既然敌人都已经打上门了，那审讯自然就只能中断了。
　　黄猿缓缓站起身，将抱臂的双手松开，一脸揶揄的抬起右脚，还未踏下，整个人便化作无数金色光点，朝着军舰顶端汇聚而去。
　　几位中将也是面露凝重的掏出武器，朝着船尾奔袭而去。
　　众将心中凛然，对于久久未归的鼯鼠，已是有了猜想。
　　...
　　片刻后，船尾人头攒动，四位中将立于最前方。
　　黄猿静立于军舰顶端，身后的海军大衣被吹吹拂的猎猎作响。
　　望着极速靠近的海王类，黄猿双目微凝。
　　不，准确的说，应该是看向了海王类背上的光头男子。
　　还真是他。
　　...…
　　此时，‘阿鲸’那宽厚无比的黑背上，一位梳着莫西干头的中将，正紧闭着双眼，一动不动的趴着。
　　其背上，坐着一位身着黄衣、身后白色披风飘扬的光头男子。
　　正是陈穆！
　　没错，‘阿鲸’在陈穆的指挥下，已经追上了这个‘黄色光标’。
　　但陈穆不知道的是，此时的‘黄色光标’，正缓缓向着深红转变。
　　他与海军的仇恨值，正在悄然上升着…
　　…
　　陈穆微微挑眉，略带思索看向船尾众人。
　　对于仅有过一面之缘的几位中将，陈穆可能不记得，只能依靠着脑海中的回忆去挨个辨认。
　　但！
　　对于军舰顶端的那道黄衣人影，他可是记忆犹新啊。
　　毕竟前几天才打过人家...
　　陈穆轻轻的咳嗽一声，将屁股从鼯鼠的背上移了开来，随后脸上笑容一展，对着远处的黄猿道：
　　“啊，好久不见啊，老黄。”一边说，一边对着黄猿挥了挥手。
　　不知道的，还以为是久别重逢的老友呢。
　　众人转头望向高处的黄猿，眼中闪过一丝困惑，心道：“这人是大将阁下的好友吗...”
　　黄猿看着众人那古怪的眼神，眼角忍不住抽搐了一下。
　　随后深吸一口气，化为一道金色光束，朝着陈穆射去。
　　看着急速射来的金光，陈穆脸上笑容不减，依旧是一副从容不迫的模样。
　　他知道，黄猿...不会对他动手的。
　　或者说……他不敢。
　　果然，光束散开，黄猿出现在陈穆十米外的地方，有些嫌弃的开口道：“无名之人，你怎么又跟上来了。”
　　顿了顿，补充道：“先说好，这次我不想打，你要船的话，直接拿去就好了。”
　　说罢，还一脸揶揄的举手双手，表示‘投降’。
　　看着表情怪异的黄猿，陈穆脸上的笑容一僵。
　　真把我当拦海打劫的海贼了？
　　对此，陈穆仅是讪笑一声，懒得开口解释。
　　看着笑而不语的陈穆，黄猿略微踌躇了一番，指了指地上的鼯鼠，道：“可以先让我把那个家伙带回去吗。”
　　随后撇了撇嘴，补充道：  “当然，你要是不想还的话，可以提条件。我会将你的要求……转告我们的元帅。”
　　说罢，将双手再次插入裤兜，转身便要离去。
　　你不是要听我的条件吗！怎么直接转身就走！陈穆忍不住吐槽道。
　　随后，陈穆一脸无语的翻了翻白眼，右手按住鼯鼠的后背，轻轻一推。
　　鼯鼠打着转，滑到了黄猿的脚下。被其右脚轻轻一踩，停了下来。
　　黄猿看着一脸淡笑的陈穆，微微挑眉，用略带质疑的语气道：
　　“那，你要是没事的话，我就先走了？”
　　说罢，黄猿右手直接提起鼯鼠的衣领，左手大拇指向后指了指，一副‘你不说话，我可就真走了’的表情。
　　“咳咳...”陈穆一阵咳嗽。
　　强行压下吐槽的欲望，沉声道：“我找艾因有点事，她在你船上吧。”
　　“哦？那个蓝头发的小女孩？”黄猿双眼微眯，缓期声道。
　　“小女孩？啊，是的，是蓝头发。”
　　陈穆先是一愣，随后恍然大悟。
　　黄猿叫她小女孩，也没错，毕竟他现在已经58岁的“高龄”了。以艾因的年纪来说，确实算的上是小女孩。
　　“她可是我们元帅指明，要我亲自押往推进城的重犯。”黄猿略微皱眉。
　　顿了顿，沉吟道：“船可以给你，但……人不行！”
　　陈穆挑了挑眉。
　　“我只是问几个问题而已，别那么紧张。”
　　说罢，还对着黄猿露出一个“善意”的微笑。
　　黄猿显然并没有完全相信陈穆，一脸揶揄的道：
　　“重犯易手，元帅那边我可不好交差。”
　　对此，陈穆翻了个白眼，一脸无语的道：
　　“要不...我先把你踢下海，然后再去把人抢过来？”
　　“哦～～～真是一个可怕的人。”黄猿举起双手，一脸揶揄的道。
　　不待陈穆反应，直接化身为一道光束，射向了军舰。
　　看似毫不留恋，却还是留下一声低语，在陈穆耳旁回荡。
　　“你只有十分钟时间，过时...开战。”
　　陈穆颇为无奈的摇摇头.......总感觉黄猿这话，不像是开玩笑。
　　这就是……模棱两可的正义吗。
　　陈穆暗暗摇了摇头，苦笑一声：
　　“我有那么可怕吗...”
　　


第五十章  最后一块碎片到手
　　待黄猿回到军舰不久。
　　陈穆轻轻一跃，落到几位中将面前。望了一眼虎视眈眈的众人，从容一笑。
　　除了四皇和七武海这些大海贼，他们还没见过肆无忌惮的‘海贼’，一时之间，脸色不免有些难看。
　　但军舰上的最高统帅，黄猿没发话，他们也不好发作，只能默默让开一条道路，供陈穆同行。
　　无视众人眼中的敌意，陈穆一脸淡定从容，踱步而过。
　　...
　　片刻后，陈穆来到了船头，看到了跪坐在中间的二人。
　　而黄猿却是先一步，坐到了那金红相交的贵族椅上，翘着二郎腿，好整以暇的看着陈穆。
　　显然，黄猿并不打算让陈穆离开视线，而且...他也有点好奇。
　　能让这个男人甘愿与整个海军为敌，也不惜要询问的情报，到底是什么...
　　...
　　听到脚步声，艾因二人纷纷转头看去。
　　这一刻，二人的瞳孔猛然收缩。
　　“是你！！”
　　看着这道熟悉人影，二人被震惊的无以复加。
　　陈穆也不说话，脸色平静的回望着二人。
　　一时之间，人头攒动的船头上，竟只剩下海风呼啸的声音。
　　...
　　时间一分一秒的流逝，陈穆不愿再忍受这奇怪的虚弱感，率先开口道：“最后一个「炸yao岩」在哪。”
　　听到这，不远处的黄猿瞳孔微缩，但很快又重新恢复了那副懒散姿态，甚至还微微打了个哈欠。
　　陈穆没发觉黄猿的异常，看着艾因二人，语气颇为不耐的道：“我现在没什么耐心，你们最好说实话。”
　　随着陈穆的话语落下，整个船上的气氛瞬间变得压抑起来，甚至连那徐徐海风，都让人有种刺骨之寒。
　　场面那叫一个安静......
　　这时，黄猿脸上‘困’意收敛，语气略微沉重的道：“你还有5分钟。”
　　陈穆淡淡的撇了一眼，并未将他的话放在心上。
　　看着低头不语的艾因，陈穆眉头一皱。将左手握持的镜花水月，顺势旋转一圈，以反握之姿，朝着甲板插了下去。那锋利的刀身宛如切豆腐般，将整个刀身完全没入了甲板之下。
　　撇了一眼双眼开始迷离的艾因二人，陈穆嘴角微微上扬，缓声道：“「炸yao岩」在哪...”
　　宾兹瞳孔涣散，表情呆滞的道：“被光头海贼抢走......”
　　光，光头海贼？
　　陈穆眼角狂跳，差点没忍住一拳砸过去。
　　不理会宾兹，陈穆微微转头，双眸凝视着艾因，沉声道：“最后一个「炸yao岩」，在哪！”
　　艾因娇躯一颤，苍白的俏脸上浮现一抹恐惧之色，颤声道：“被...被那个可怕的男人，抢走了...”
　　听到这，陈穆陷入了沉思，开始回忆起上一世的剧情走向。
　　“按剧情来说，遭遇草帽海贼团后，「炸yao岩」应该会被泽法安置到火山温泉岛，炸毁这第二个岛屿...”
　　“他们还没来得及去那火山温泉，就被我中途截胡了，按理来说，「炸yao岩」应该是全都在的，怎么会突然少一个呢...”
　　就在陈穆埋头苦思之际，一位双目呆滞的士兵，缓缓走出阵列，呢喃道：“「炸yao岩」，我交出...。”
　　这名身着无袖海军服的士兵，还没得来及将话说完，便被一道金色光束击中，瞬间化为一颗闪闪发光的‘星星’，消失在了天际。
　　尽管黄猿反应及时，将这名士兵踢飞，但那细若蚊吟的轻语，还是传入了陈穆耳中。
　　黄猿微微撇过头，小心翼翼的看了一眼身后的陈穆，见其依旧是低头沉思，如释重负般的松了口气，抬起左手，擦了擦额头上的虚汗。
　　“呵呵，我倒是把你给忘了。”陈穆轻笑一声。
　　看着浑身僵硬的黄猿，陈穆缓缓拔起镜花水月，踱着步子，缓缓走到了黄猿的身边。
　　看着这位他脸上滑落的汗水，陈穆再次轻笑道：“呵呵，演技不错嘛，差点就被你给骗过去了。”
　　按道理来说，以陈穆的实力，整船的人几乎都会被镜花水月拖入幻境，黄猿也不例外。
　　但是！
　　陈穆却忘了，镜花水月的破解方法，只要在完全催眠发动之前！触摸到刀，就可以不受影响。
　　巧的是，他俩前几天才打过，还刚好是拼了一波‘剑术’，这才有了如今着戏剧般的场面。
　　黄猿眼珠微微挪动，瞟了一眼身侧陈穆，直接化作金光消散，消失在了原地。
　　看着突然‘逃跑’的黄猿，陈穆摇头轻笑，心中忍不住腹诽道。
　　年轻的大叔啊，不怕是不知道，什么叫系统地图吧.....
　　思绪收回，陈穆身形一闪，消失在了原地。
　　随着陈穆的离去，船板上的众人，渐渐从环境中脱离了出来。
　　...
　　另一边，黄猿静立于小型的救生船上，左手握着一个装有红色液体的玻璃罐，右手食指金光闪耀，在一番短暂蓄力后，一道光束瞬间划破长空，向着远处的庞大海王类射去。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声响起，将‘阿鲸’那庞大的身躯炸出一个血肉淋漓的巨洞，伤口处更是一片血肉模糊。
　　‘阿鲸’吃痛，不停的嚎叫着，同时，它那巨大的鱼尾高高扬起，随后用力一拍，向着深海潜去。
　　而那鱼尾掀起的浪涛，也将黄猿乘坐的小船，快速的推向了远方。
　　看着负伤而逃的巨大黑鲸，黄猿满意的点点头。
　　突然，一股极致的危险预兆，涌上了黄猿心头。
　　糟了.....黄猿心头一凛，瞬间转过身，看向那突兀出现的光头男子。
　　陈穆歪了歪头，撇了眼‘阿鲸’下潜的方向，讽刺一笑，道：“堂堂海军大将，居然还会肇事逃逸？”
　　黄猿虽然不懂‘肇事逃逸’是什么意思。
　　但感受到来人眼中的凛冽寒意，他就知晓，这件事怕是没办法善了...
　　“说吧，你想公了还是私了啊。”陈穆用一副‘Gai溜子’的语气，对着这位海军高层大佬说道。
　　黄猿满脸困惑。
　　陈穆轻咳一声，对着黄猿伸出了两只手，语气淡然的道：“私了，你直接把那玩意儿给我，我走人。”
　　“公了就是...我打你一顿，再把东西抢走，再走人。”
　　“你选吧。”
　　说罢，陈穆右手对着黄猿勾了勾，而左手则是握住镜花水月，淡定从容的挽了个刀花，直指黄猿鼻尖。
　　威胁之意，溢于言表。
　　黄猿微微抬眉，额头上出现几条深深的抬头纹，一脸揶揄的开口道：
　　“真是可怕......”
　　“你给我好好说话！！”陈穆断喝一声，打断了黄大将那阴阳怪气的话。
　　黄猿表情一僵，有些困惑的看向陈穆，心道：
　　这人今天怎么这么暴躁，竟然连话都不让我说完......
　　看着‘卡壳’的黄猿，陈穆不由的心神一震，一股妙不可言的感觉涌上心头，心中忍不住吐槽道：
　　让你说话阴阳怪气，现在卡壳了吧，蒙圈了吧，哈哈哈哈！
　　相比较某人那升腾而起的恶趣味，渐渐缓过来的黄猿，就显得正经多了。
　　“你似乎一点都不担心我会毁了它？”黄猿从容一笑，指尖泛起金色的光芒。
　　陈穆那嚣张的狂笑戛然而止，怔怔的看着黄猿。
　　看着突然呆立住的陈穆，黄猿心头暗爽，那泛着危险光芒的指尖，又稍微靠近了那么一点点。
　　仔细听的话，还能听到细微的‘喀嚓’声。
　　看着那玻璃罐上的细小裂纹，陈穆双目一瞪，狂暴的气势直扑黄猿而去。
　　奈何黄猿早已转换元素化形态，任由那些金色光点，被吹向四周。
　　只待那狂暴的劲风一停，便能兜兜转转的回归他身上了。
　　陈穆面色一沉，看向黄猿的眼中闪过一丝杀意。
　　“哎哟哟，真是令人害怕的杀气呢。”黄猿毫不在乎的讥讽道。
　　呼～～呼～～～呼
　　沉重的呼吸声，不停回荡在小船上，似乎在极力压制着心中的怒气。
　　小片刻后，陈穆呼吸逐渐平稳，面色也恢复了清冷之色，淡淡的开口道：
　　“想清楚，就为了这么一个小小的「炸yao岩」，丢了性命，值吗。”
　　黄猿脸上笑容收敛，直视着陈穆的双眸，沉声道：“但我知道，你需要这东西...”
　　“行了，我不想多废话了！”陈穆不耐烦的挥了挥手。
　　看着老实闭嘴的黄猿，陈穆继续道：“那天我给了藤虎两个选择。今天，我也给你两个。”
　　“一，把东西给我，我不杀你。”
　　“二，你死，这破东西...我不要也罢！”
　　说罢，陈穆浑身气势猛然爆发。
　　两人脚下的小船也开始剧烈抖动起来，一阵阵不堪重负的‘咯吱’声音响起，似乎随时都会散架一般。
　　撇了一眼即将散架的小船，黄猿无奈一叹，将「炸yao岩」抛了过去。
　　陈穆右手轻抬，接住了黄猿抛过来的‘易爆品’，淡淡的看了一眼这位满脸无奈的中年大叔，轻声道：
　　“你很理智。”
　　黄猿挑眉一笑，耸了耸肩道：“谢谢夸奖。”
　　随后，一副满不在乎的语气道：“以你的实力，要毁灭新世界，根本用不上「炸yao岩」，而且...你也没有毁灭新世界的理由。”
　　“对吗，无名之人。”黄猿脸上的笑容逐渐变得自信起来。
　　陈穆不可置否，淡笑道：“呵呵，我的家人可没有被混蛋海贼杀害。”
　　看着笑容逐渐收敛的黄猿，陈穆继续道：“就算杀害了，我也能亲手剥夺他的生命。”
　　“哪怕他被你们招安，加入了王下七武海，也不保不住他。”
　　黄猿瞳孔一缩，一脸震惊的道：“你是怎么知道泽法老师家事的！以你的年纪来看，根本不可能知晓！”
　　陈穆双眉一挑，笑而不答。
　　黄猿也是知晓，面前的这个男人肯定不会告诉他，毕竟现在的情况，敌大于友。
　　同时，心底也是暗暗松了一口气。
　　心知面前这人，大概率是不会用「炸yao岩」去毁灭世界了...
　　毕竟他没有一个合适的理由。
　　看着陷入沉思的黄猿，陈穆面无表情的将「炸yao岩」收入了储物空间。然后装模作样的将右手食指拇指相扣，放入嘴中..
　　呼～～～～
　　看着僵立在原地，被自己‘不小心’喷了满身口水的黄猿。陈穆尴尬一笑，飞快的转过身，朝着某个方向用力一跃，就这么毫无挂念的离开了...
　　...
　　没多久，海面上浪涛翻涌，一只黑色的巨鲸破水而出，接住急速下落的陈穆。
　　然后巨尾一甩，载着陈大公子，潇洒离去。
　　留下黄猿一个人在风中凌。
　　...
　　就在二人分别不久。
　　巨大的黑色鲸鱼，静静浮于海面上，其背上，坐着一个光头男子，正一脸期待的甩动着鱼竿。
　　呼～～
　　一道轻微的呼啸声划过，随之而来的便是‘咚’的一声。
　　‘鱼饵’入水。
　　不久，一道机械般的声音在男子脑海中响起。
　　【叮，恭喜宿主获得武器锻造碎片  X  1  】
　　【当前碎片为100/100，已达成武器锻造功能开启条件，是否融合。】
　　“融合！”
　　......
　　


第五十一章  锻造功能开放，陈穆受伤？
　　【叮，恭喜宿主，武器锻造功能开放，奖励发放中...】
　　【叮，恭喜宿主获得原石鱼饵*1（高级）】
　　随着系统声音的落下，期待已久的陈穆，迫不及待的看向系统总面板。
　　“呼～～还好，还好这次的图标是亮的，不像那个坑货盲盒...”
　　悄悄松了一口气后，陈穆双眼泛起亮光，满怀期待的点开了‘武器锻造’系统的图标。
　　轻轻点击后，陈穆便开始安静的等待，等待着...
　　时间慢慢流逝，陈穆脸上的笑容逐渐消失。
　　我就知道这个坑货系统没那么好心，果然又套路我！......陈穆心中怒吼。
　　没错，陈穆点开武器锻造功能后，画面是一片空白，什么都没有。
　　不过，以陈穆的对这个坑bi系统的了解，能猜到，十有八九是缺了什么‘前置条件’或者物品什么的。
　　也罢，暂时得不到吗，那就算了，反正现在他也没什么好缺的......陈穆挑了挑眉，安慰了自己一番。
　　但就在陈穆准备退出系统空间的时候，脑海灵感一闪！
　　前置条件或物品！？
　　似乎想起什么的陈穆，直接退回系统主页面，再切换到储物空间。
　　将视线集中第一排的最后一格，那个闪烁着‘NEW’标志的奇怪鱼饵上。
　　【原石鱼饵  *  1】
　　（注：原石鱼饵仅能钓出各大世界原材料，仅限于武器锻造使用。）
　　奈斯啊！！
　　陈穆心情顿时变得舒畅起来，对着始终排列在第一格的系统鱼竿，轻轻一点。
　　选择了‘自动填装’-  ‘原石鱼饵’。
　　随后，满心愉悦的退出了空间。
　　...
　　海面上，陈穆坐在‘阿鲸’那宽厚黑的巨背上，满面春风的从身后掏出了一个长长的鱼竿，顶端的鱼钩处还镶着一块‘鹅卵石’。
　　陈穆双手握着鱼竿，轻举过头顶，随后用力一甩。
　　‘咚’
　　听到这熟悉的声音，陈穆不禁回想起了小时候。
　　其中有个家伙，比他还喜欢海贼王呢......
　　念及于此，陈穆不由得轻笑一声，摇了摇头，感叹道：
　　“慢慢来吧，或许，会有回去的那天...”
　　【叮，垂钓成功！恭喜宿主获得灼炎原石（可锻造/镶嵌）。】
　　陈穆用力一提，收杆！
　　陈穆轻轻握住鱼线，一脸不解的看向了鱼钩上的黑色石头。
　　就这玩意，也配叫灼炎？
　　炎呢！？
　　陈穆嘴角忍不住抽搐起来，饱经系统的‘折磨’的他已经无力吐槽了，只得无奈一叹。
　　罢了，罢了，这坑货系统......陈穆一边摇头轻叹，一边用食指点向了这块黝黑丑陋的原石。
　　随着指尖的触碰，想象中的冰凉感并没有出现，反而是......
　　“嘶～～～烫烫烫烫烫！”
　　陈穆宛如触电一般，飞快的将食指抽了回来，用力的吹着。
　　“什么鬼东西，这么烫！明明火都没有！”陈穆一脸怨气的看向这块平平无奇的石头，但这次的眼神中，少了一丝轻视。
　　“这是......白色的火焰？”
　　陈穆微蹙着眉头，细细打量着这块黝黑圆石（原石），发现这块不怎么起眼的石头周围，竟有着空间扭曲的痕迹。
　　这玩意的温度这么高？
　　要知道，陈穆可是硬扛过四皇和大将攻击的。
　　毫不客气的说，这个世界上的各位，没有一个人能让他感受到疼痛。
　　但今天，却被一块小小石头给烫到了。
　　虽然没有受伤，但这种久违的痛觉，却是让他重新审视起了系统的存在。
　　‘看来...不能再轻视这系统了。’陈穆心中一沉，逐渐认清了自己，并不是完全无敌的存在的。
　　就像现在的系统，出现的新物品已经强到能够刺痛他了，那以后的物品岂不是......念及于此，某人顿时觉得后背发凉。
　　不过这惊悸之感，也仅仅只维持了一瞬.....毕竟我是它的‘宿主’。
　　陈穆洒然一笑，不再多想，将目光重新聚焦到这块灼炎原石，右手往前伸出，轻轻一握，将这块宛如鸡蛋大小的黝黑原石，握在了掌中。
　　“嗯...初步鉴定，这玩意不仅长得像黑鸡蛋，这温度...也像那刚剥了壳的鸡蛋。”
　　在这个系统没有鉴定功能的时代，陈穆只要亲自下场，‘以身试毒’...
　　陈穆将这块原石收入储物空间，心神一转，沉入到了武器锻造页面。
　　【武器锻造功能：  】
　　【灼炎原石：可用于武器融合/镶嵌。】
　　不出所料，这锻造功能，果然需要前置条件.....陈穆嘴角一翘，颇为自傲的点昂了昂下巴。
　　不过话说回来，这武器锻造功能，只能镶嵌融合？锻造呢？造呢？......陈穆忍不住吐槽道。
　　【叮！】
　　【温馨提示：锻造材料的大小和可利用程度，将决定该物品的使用方向和范围。】
　　“哦。”某人毫无感情的应了一声。
　　切，真是小气......陈穆偏过头，心中再一次吐槽系统。
　　不过这一次，系统却没有回应他。
　　略微等了一会，确认系统不再回应他后，陈穆只得将目光再次锁定到锻造页面。
　　左看右看，上看下看，环视了一圈后，硬是没有发现“融合或者镶嵌”选项。
　　又有前置条件？
　　陈光头的帅脸一垮，一副被系统欺骗了感情的挫败感，油然而生。
　　...
　　在某人一脸颓废的时候，成熟懂事的阿鲸，已经载着他回到了桑尼号。
　　阿鲸一声轻鸣，将陈穆惊醒了过来。
　　“嗯？这就到了？”
　　陈穆茫然的看了看四周，在看到瞭望室内，正挥汗如雨的索隆时，逐渐清醒了过来。
　　索隆也透过那瞭望室的长方形窗口，撇了眼窗外的陈穆，淡定从容的走到另一边，背对着他再次进入到了锻炼状态。
　　窗外，巨鲸上的陈穆，有些尴尬的挠了挠头，总感觉索隆像是知道了些什么。
　　果然，还是要给镜花水月换个‘壳子’，不然迟早有一天，会被索隆给实锤的。
　　...
　　桑尼号。
　　“喂，大叔，下来开宴会了。”路飞抬起头，对着上方的陈穆喊道。
　　“宴会？”陈穆表情急速转换，瞬间喜上眉梢。
　　然后，‘唰’的一声，陈穆直接从阿鲸背上消失，出现在了路飞面前。
　　“山治又做了好吃......糟了，头晕！”某人听到吃的，居然就这么傻愣愣的冲了下来，都忘记拿出镜花水月，给自己刷个buff了。
　　毕竟，吃惯了21世界美食的陈穆，属实对这个世界的美食没什么信心。
　　而且，经过好几年的尝试，却是是不值得他有什么期待的。
　　但山治这家伙，可不是一般厨子。
　　他做的东西老好吃了！！
　　...
　　片刻后，陈穆握着镜花水月，走进了二楼餐厅。
　　看了一眼崭新亮丽的房间，不得不夸一句‘弗兰奇牛批’，
　　就这修复速度，都快赶上系统了！
　　...
　　待陈穆入座，微笑的众人缓缓看向了另一侧的娜美，以及......被娜美扼住命运脖颈的路飞。
　　“嗯，那么...大家可以开动了。”
　　看着娜美满脸的温柔笑意，陈穆下意识的一抖，差点将手中的汤勺抖落。
　　“嗯，大家都很有礼貌呢，既然这样的，那就请我们的客人，大...这位帅气小哥先开动吧。”
　　随后，可怜巴巴的道：“如果客人不先开动的话，大家都会一起饿着肚子的...”
　　看着众人眼中的乞求，陈穆幽幽一叹，拿起手中的刀叉，对着盘中的那肉香四溢的大块肉排，切了下去。
　　“好～～我们尊敬的客人，已经开始享用美食了。那么，各位也可以开动了。”
　　看着开始风卷残云的众人，罗宾从桌上端起特调奶茶，轻轻啜了一口，满脸都是温柔的笑意。
　　陈穆心知，这一顿宰，肯定逃不了，只能化悲愤为食欲，本着多吃多回本的念头，陈穆的吃肉的速度尽然不输路飞。
　　...
　　看着堆积如山的美食，逐渐被众人吃光，娜美眼中的光芒愈加闪亮起来...
　　


第五十二章  ‘真打’和‘假打’
　　餐厅内。
　　吃饱喝足的陈穆，椅靠着那柔软的椅背，惬意的仰着头。
　　这时，一阵轻微又急促的脚步声响起。
　　“尊敬的客人，请问您对此次的用餐，满意吗？”娜美用一种极其甜糯的声音，在陈穆耳旁轻声道。
　　陈穆脸色一僵，僵硬的转过头，看着笑靥如花的娜美，然后目光下移，暗暗咽了咽口水，心道：
　　娜美真是“伟大”啊，这都快装不下了吧……
　　随后突然想到什么，虎躯一震！
　　糟了！娜美绝不是吃亏的人，我这一眼肯定是在她的算计中……陈穆不由得暗暗担心起来。
　　就在这时，娜美那甜甜糯糯的声音，再次响起。
　　“尊敬的客人，如果您对此次用餐满意的话，还请您支付一下本次的费用，是1000万贝利哦。”
　　顿了顿，娜美脸上笑容愈发灿烂，俯身在陈穆耳边道：“尊敬的客人，想必您对我的服务也会满意的吧。”
　　“那么……也请您支付下小女子的服务费用哦。”
　　说着，娜美对着陈穆伸出了两根纤纤玉指。
　　陈穆脸上肌肉抖动，颤声道：“两……两百万？”
　　“不是哦～”娜美嘴角噙着笑容，对着陈穆摇了摇头。
　　看了眼转过头吹起口哨的众人，陈穆心里一沉，已是猜到了答案。
　　“两千万？？”陈穆语气有些僵硬。
　　看着又要摇头的娜美，陈穆急声道：“两亿我可没有！”
　　说罢，连忙站起身，对着娜美扬了扬他那白色的披风，补充道：“你看，我像是能在身上藏两亿贝利的人吗！”
　　看着陈穆那快急哭的表情，娜美抿了抿嘴唇，心中一软，轻轻点头道：“一共…两千五百万贝利。”
　　陈穆一脸劫后余生的表情，整个人瘫坐在了椅子上。
　　不是他舍不得钱，他是怕娜美养成了这种可怕的习惯后，变本加厉。
　　毕竟……他的经济来源，全指望着系统的‘赏赐’。
　　看来…我也要去学一门赚钱的手艺了……陈穆心中嘀咕一声。
　　随后苦笑一声，对着娜美道：“我把贝利放在阿鲸嘴里了，我去拿一下。”
　　说罢，自顾转身离去，浑然没注意到身后少女那眼底泛起的亮光。
　　众人噤若寒蝉，低头自顾。
　　…
　　片刻后，陈穆提着一个鼓鼓的钱袋子，装模作样的从外面走了进来。
　　娜美眼睛的瞬间就亮了起来，满心欢喜的对着陈穆扑了过去。
　　一把将钱袋给扑进了怀里…
　　陈穆尴尬的站在门口，不知是进是退。
　　这一刻，他突然觉得自己是个外人。
　　里面坐着的众人，畅饮或闲谈，宛如家人般的其乐融融，而不像他，始终都一位过客。
　　陈穆淡淡一笑，有些落寞的转身离去。
　　本是欢愉的气氛，却突然安静了下来。
　　欢声笑语停止，索隆若有所思的看了一眼陈穆离去的方向。
　　山治将最后一个餐碟的水渍擦净，放到一旁，一边擦着手一边走到路飞身边，轻轻拍了拍他的肩膀，摇了摇头没有说话，也走了出去。
　　众人看着山治离去，皆是眉头轻蹙，陷入了沉思之中。
　　“呐，路飞～”娜美对着路飞轻声呼喊道。
　　“啊？”路飞收回目光，一脸疑惑的看向娜美。
　　“嗯...那个大叔...他。”娜美吞吞吐吐了半天，却没有说出个所以然。
　　一脸认真的罗宾，将手中的红茶放下，缓声道：“我们都觉得他，挺好相处的。”
　　罗宾看了满头雾水的路飞，笑了笑：“路飞有想过让他成为伙伴吗。”
　　众人尽数转头，看向了路飞。
　　路飞一怔，挠了挠后脑勺，反问道：“大叔他，不是一直都是伙伴吗？”
　　这次轮到众人困惑了。
　　你什么时候承认他是伙伴了？我们怎么不知道。
　　“我以为你们知道的。”路飞对众人发出了灵魂重击般的一问。
　　你是船长！你不说，我们怎么可能知道他是伙伴啊！！......众人在心底疯狂咆哮。
　　对路飞无比了解的罗宾，轻掩着小嘴，优雅的笑了起来。
　　看着一脸嫌弃的路飞，娜美眨了眨那秋水般的美眸，暗自转身，悄悄抹掉眼角的泪珠，红润的小嘴微微一翘。
　　路飞依然还是那个最暖心的笨蛋...
　　...
　　桑尼号，绿草盈盈的甲板上。
　　陈穆双手撑在护栏上，目无焦距的看向远方。
　　（此时，镜花水月被他咬在了嘴中...）
　　“午后的海风...很舒服吧。”山治的声音从二楼传来。
　　陈穆一愣，转过头去，就这么静静的看着山治。
　　几秒后，陈穆略带嫌弃的道：“你可以不要在上风口抽烟吗...我在下面，很呛。”
　　山治脸上的笑容一僵，夹着香烟的手，略微抖了抖。
　　“哈哈哈哈哈哈....”一阵肆意的大笑传来。
　　紧接着，便看到索隆双手捂着肚子，从房间内走了出来。
　　“哈哈哈哈，蠢厨子。”索隆那无情的嘲讽声，传入了山治的耳中。
　　山治被气得浑身颤抖，呼吸都有些沉重起来。
　　看着索隆一手指着山治的背影，一手捂住肚子大笑，陈穆下意识的退后两步，心中嘀咕一句。
　　这距离太近了，他们俩要是打起，怕是会溅我一身血......
　　陈穆再次后退数步。
　　终于，忍无可忍的山治，爆气了。
　　“绿头混蛋！！”山治的咆哮声！。
　　话音未落，山治身形一闪，消失在原地。
　　紧接着，索隆头顶响起劲风呼啸的声音，以及...山治的暴喝声。
　　“一级绞肉！！”
　　索隆脸上笑意收敛，‘锵’的一声，秋水重刀瞬间出鞘。
　　两人一上一下，疯狂‘互殴’。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“呀呀呀呀！！！”
　　身处半空的山治，双脚越踢越快，化作道道残影。
　　下方的索隆，也是变为二刀流，急速挥舞着两柄神色利刃，在半空中划出道道寒光。
　　为此，陈穆嘴角抽搐，心中忍不住吐槽道。
　　打敌人的时候，就没见你们这么卖力过...
　　外面的激斗声，将房内的众人引了出来。
　　不过当众人看到疯狂对击的是索山二人后，也就见怪不怪了。
　　毕竟他俩这对冤家，一天一小吵，三天一大架的，众人早就习惯了。
　　“喂～～索隆、山治！！”
　　路飞坐在二楼的白色栏杆上，对着激战至船头的二人呼喊道。
　　“嗯？”
　　二人闻声，心照不宣的对视一眼，用力拼尽一招，各自收招后退。
　　“哼！蠢剑士/色厨子。  ”
　　陈穆挑了挑眉，有些好笑的看着二人。
　　“喂，大叔，快过来。”路飞又对着陈穆大喊道。
　　“嗯？我？”陈穆一愣。
　　随后，跟在索隆山治身后，朝着路飞走去......
　　


第五十三章  改造白炎黑兜
　　桑尼号上。
　　陈穆站在路飞身侧，与众人一齐，看向船头的乌索普。
　　悠长的海风，呼啸而过，扬起了乌索普帽子下的黑色卷发。
　　只见他左眼紧闭，呼吸逐渐变得缓慢而悠长，全神贯注的瞄准着远处的某个漂浮物。
　　咻！
　　轻微的破空声在众人耳边响起。
　　众人凝目望去，见那上下漂浮的木桶上，多出了一个透明的小窟窿。
　　极力远眺的弗兰奇，将额头上的右手放下，语气有些疑惑：“那个木桶是不是有点奇怪？”
　　娜美一愣，俏脸上满是疑惑，疑声道：“不就是多了个小孔吗？以乌索普的准度来说，这很奇怪吗？”
　　说着，又看一眼凝目眺望的众人。
　　“你们怎...”
　　“嘘，看！”索隆神情严肃，对着远处的木桶抬了抬下巴。
　　娜美一愣，顺着索隆的目光望去...
　　只见那只木质小桶，正以一种极其缓慢的速度，慢慢消融着。
　　娜美瞳孔微缩，轻掩着小嘴，满脸不可置信。
　　“怎么会...乌索普，你是不是偷偷把木塞换成火焰种子了。”短暂震惊过后，娜美对着凝神静气的乌索普，发出了询问。
　　乌索普皱眉不语，依旧望着那只逐渐消融掉的木桶。
　　...
　　片刻后，桑尼号靠近。
　　看着那只剩下不到十分之一的酒桶，众人神情一片严肃。
　　“老夫下去看看。”
　　说罢，甚平‘噗通’一声，跳入了海中，朝着残缺木桶的方向，游了过去。
　　看着甚平靠近那只木桶，心思敏锐的罗宾，微不可察的皱了皱眉，紧紧抿着嘴唇。
　　“还能剩点，你们等着，老夫这就把这带回来。”
　　说罢，甚平右手轻轻一抄，将这沉浮的残缺木桶举了起来。
　　“不要！快放下了。”罗宾瞳孔一缩，急忙出声到。
　　但，还是迟了一步...
　　高举着木桶的甚平，宛如触电一般，将那木桶甩向了远处。然后右手迅速放下，探入了海面之下。
　　看着满脸痛苦的甚平，众人眼中闪过一丝惊讶。
　　这看不见的火焰，居然能伤到身为鱼人甚平。
　　要知道，甚平大半本事，都是在这双手掌上。
　　而且，他还能使用武装色进行防御......
　　念及于此，众人不由将目光死死锁定在了甚平的黑色右臂上。
　　是的，甚平现在才反应过来，想用武装色硬化，去碾灭这诡异的火焰。
　　然而。
　　众人看到的却是，甚平小臂是正常的黑色武装色，那手掌...却依然是他原本的肤色。
　　似乎...无法覆盖武装色。
　　众人心底咯噔一下，求助似的看向陈穆。
　　对于甚平的遭遇，陈穆也是紧锁着眉头。
　　他也没想到，能让他感觉到灼烧痛感的火焰，对别人，却是附体之炎。
　　“用不了几分钟，甚平的手掌就会被消融掉，拖久了，还可能会灼烧掉整支手臂。”索隆一边轻声述说，一边将秋水拔了出来，似乎想要跳下去，帮助甚平断臂。
　　“大叔...”看着脸色愈加苍白的甚平，娜美满眼焦急的扯了扯陈穆的白色披风。
　　陈穆也是有苦说不出，这玩意，系统也没有过多的介绍啊。
　　“我也没办法......”陈穆苦笑着摇了摇头，但话还没说完，系统的声音便响了起来。
　　【叮，检测到附近有海楼石元素，灼炎效果正在减弱...】
　　“可以试试海楼石。”陈穆神色郑重的转过头，左右扫视着众人。
　　听到陈穆给出的‘办法’，即将跳海的索隆，身形为之一顿，脸上的表情瞬间变得怪异起来。
　　看着众人脸上的表情，逐渐变得怪异起来，陈穆顿时愣住了。
　　你们这是什么表情，要办法的不是你们吗？看我干嘛，去救人啊！......陈穆一脑袋的疑问。
　　“大...大叔，我们...有4个能力者。”乔巴怯生生的开口道。
　　“所以呢？”陈穆看着满脸害怕的乔巴，双手缓缓摊开。
　　娜美捂住眼睛，颇为无奈的道：“所以我们每次上岛采购，就不会去特别关注这东西。”
　　神色镇定的弗兰奇，也在一旁补充道：“海楼石吗...我好像黑市拍卖中见到过，它的售价很贵，差不多能买半根宝树亚当了。”
　　陈穆：“......”
　　好家伙，那还是直接砍手吧。
　　无力吐槽的陈穆，突然灵光一闪，想起了系统的提示。
　　检测到附近有海楼石元素...附近......  ！！！
　　想通了关键之处的陈穆，身形猛然下蹲，跳向了苦苦支撑的甚平。
　　“甚平！潜下去！！”陈穆大喝一声。
　　甚平只觉耳边响起一道惊雷，神情有些恍惚的他瞬间清醒了过来。
　　而此时的陈穆，则是出现在了甚平的头顶，左手摊开，将他按了海面之下。
　　伴随着‘噗通’一声，陈穆压着甚平的脑袋，潜入了海面之下，向着深海而去。
　　...
　　二人下潜片刻，系统的提示声再一次在陈穆的脑海中响了起来。
　　【叮，检测到附近有海楼石元素，灼炎效果正在减弱...】
　　近了，就在附近！
　　陈穆憋着气，将下潜的速度再提一分。
　　周围视线越来越暗，到最后已是漆黑一片，陈穆心知，此时的深度怕是超过了千米。
　　【叮，附近出现大量海楼石元素，灼炎效果正在急剧下降...】
　　到了，就是这里！
　　陈穆将甚平的身形再次向下一按，借着这股反作用力，向着上方急速游去。
　　你就在下面好好待一会吧。
　　...
　　漆黑寂静的深海中，一位蓝皮肤的鱼人，紧闭着双目，盘坐一艘破烂军舰的旁边。
　　而陈穆则是安安稳稳的坐在一只黑色巨鲸的嘴中。
　　...
　　片刻后，巨鲸浮出水面，同时将巨嘴张开，露出了抱膝而坐的陈穆。
　　“大叔...！”乔巴满心欢喜的大喊道。
　　陈穆对着满脸喜悦的乔巴微微一笑，纵身一跃，跳入了海中，向着桑尼号游去。
　　在游往桑尼号的途中，借着海水的冲刷力，将身上的黏液清洗干净了。
　　小片刻后，陈穆顺着弗兰奇放下的绳梯，爬了上去。
　　路飞等人急忙围拢过来，眼中满是焦急。
　　见此，陈穆微微一笑，轻声道：“放心吧，已经没事了。”
　　众人闻言，缓缓松了一口气，对陈穆的话，自是无比信任的。
　　随着船上的气氛逐渐变得轻松，乌索普眼珠子一转，将陈穆拉倒一旁，悄声问道：
　　“喂，大叔，甚平真的没事了吗？”
　　“嗯，没事了。”陈穆点点头。
　　“哦...”
　　陈穆眉头一挑，有些怪异的看向他。
　　“我怎么感觉...你不是很乐意见他好啊。”
　　“没有没有，大叔，你别瞎说，我乌索普怎么会是那种人呢，哈..哈哈。”
　　看着一脸尬笑的乌索普，陈穆翻了翻白眼，开口道：“说吧，你想知道什么。”
　　“嘿嘿嘿，大叔果然厉害。”乌索普急忙比了一个大拇指。
　　顿了顿，继续道：“我就是想知道，这个...这个火啊，是不是惧怕海楼石？”
　　陈穆点点头。
　　“好吧，我知道了...”说罢，乌索普一脸颓废的走回了人群。
　　这个家伙......陈穆摇头轻笑。
　　乌索普想什么，他当然知道。
　　无非就是什么无敌梦破碎了呗。
　　...
　　另一边，漆黑的深海。
　　甚平面色平静的睁开眼，右手紧握的瞬间，黑色的武装色瞬间缠绕而上。
　　区区火焰，怎可难倒老夫......甚平眼中的自信之火，再一次燃烧起来。
　　随后，转头看了看四周，眼底闪过一丝困惑。
　　这是哪？我怎么在这？那个按住我脑袋的家伙呢？
　　......
　　


第五十四章  初试炎威
　　桑尼号上。
　　陈穆站在路飞身侧，与众人一齐，看向船头的乌索普。
　　悠长的海风，呼啸而过，扬起了乌索普帽子下的黑色卷发。
　　只见他左眼紧闭，呼吸逐渐变得缓慢而悠长，全神贯注的瞄准着远处的某个漂浮物。
　　咻！
　　轻微的破空声在众人耳边响起。
　　众人凝目望去，见那上下漂浮的木桶上，多出了一个透明的小窟窿。
　　极力远眺的弗兰奇，将额头上的右手放下，语气有些疑惑：“那个木桶是不是有点奇怪？”
　　娜美一愣，俏脸上满是疑惑，疑声道：“不就是多了个小孔吗？以乌索普的准度来说，这很奇怪吗？”
　　说着，又看一眼凝目眺望的众人。
　　“你们怎...”
　　“嘘，看！”索隆神情严肃，对着远处的木桶抬了抬下巴。
　　娜美一愣，顺着索隆的目光望去...
　　只见那只木质小桶，正以一种极其缓慢的速度，慢慢消融着。
　　娜美瞳孔微缩，轻掩着小嘴，满脸不可置信。
　　“怎么会...乌索普，你是不是偷偷把木塞换成火焰种子了。”短暂震惊过后，娜美对着凝神静气的乌索普，发出了询问。
　　乌索普皱眉不语，依旧望着那只逐渐消融掉的木桶。
　　...
　　片刻后，桑尼号靠近。
　　看着那只剩下不到十分之一的酒桶，众人神情一片严肃。
　　“老夫下去看看。”
　　说罢，甚平‘噗通’一声，跳入了海中，朝着残缺木桶的方向，游了过去。
　　看着甚平靠近那只木桶，心思敏锐的罗宾，微不可察的皱了皱眉，紧紧抿着嘴唇。
　　“还能剩点，你们等着，老夫这就把这带回来。”
　　说罢，甚平右手轻轻一抄，将这沉浮的残缺木桶举了起来。
　　“不要！快放下了。”罗宾瞳孔一缩，急忙出声到。
　　但，还是迟了一步...
　　高举着木桶的甚平，宛如触电一般，将那木桶甩向了远处。然后右手迅速放下，探入了海面之下。
　　看着满脸痛苦的甚平，众人眼中闪过一丝惊讶。
　　这看不见的火焰，居然能伤到身为鱼人甚平。
　　要知道，甚平大半本事，都是在这双手掌上。
　　而且，他还能使用武装色进行防御......
　　念及于此，众人不由将目光死死锁定在了甚平的黑色右臂上。
　　是的，甚平现在才反应过来，想用武装色硬化，去碾灭这诡异的火焰。
　　然而。
　　众人看到的却是，甚平小臂是正常的黑色武装色，那手掌...却依然是他原本的肤色。
　　似乎...无法覆盖武装色。
　　众人心底咯噔一下，求助似的看向陈穆。
　　对于甚平的遭遇，陈穆也是紧锁着眉头。
　　他也没想到，能让他感觉到灼烧痛感的火焰，对别人，却是附体之炎。
　　“用不了几分钟，甚平的手掌就会被消融掉，拖久了，还可能会灼烧掉整支手臂。”索隆一边轻声述说，一边将秋水拔了出来，似乎想要跳下去，帮助甚平断臂。
　　“大叔...”看着脸色愈加苍白的甚平，娜美满眼焦急的扯了扯陈穆的白色披风。
　　陈穆也是有苦说不出，这玩意，系统也没有过多的介绍啊。
　　“我也没办法......”陈穆苦笑着摇了摇头，但话还没说完，系统的声音便响了起来。
　　【叮，检测到附近有海楼石元素，灼炎效果正在减弱...】
　　“可以试试海楼石。”陈穆神色郑重的转过头，左右扫视着众人。
　　听到陈穆给出的‘办法’，即将跳海的索隆，身形为之一顿，脸上的表情瞬间变得怪异起来。
　　看着众人脸上的表情，逐渐变得怪异起来，陈穆顿时愣住了。
　　你们这是什么表情，要办法的不是你们吗？看我干嘛，去救人啊！......陈穆一脑袋的疑问。
　　“大...大叔，我们...有4个能力者。”乔巴怯生生的开口道。
　　“所以呢？”陈穆看着满脸害怕的乔巴，双手缓缓摊开。
　　娜美捂住眼睛，颇为无奈的道：“所以我们每次上岛采购，就不会去特别关注这东西。”
　　神色镇定的弗兰奇，也在一旁补充道：“海楼石吗...我好像黑市拍卖中见到过，它的售价很贵，差不多能买半根宝树亚当了。”
　　陈穆：“......”
　　好家伙，那还是直接砍手吧。
　　无力吐槽的陈穆，突然灵光一闪，想起了系统的提示。
　　检测到附近有海楼石元素...附近......  ！！！
　　想通了关键之处的陈穆，身形猛然下蹲，跳向了苦苦支撑的甚平。
　　“甚平！潜下去！！”陈穆大喝一声。
　　甚平只觉耳边响起一道惊雷，神情有些恍惚的他瞬间清醒了过来。
　　而此时的陈穆，则是出现在了甚平的头顶，左手摊开，将他按了海面之下。
　　伴随着‘噗通’一声，陈穆压着甚平的脑袋，潜入了海面之下，向着深海而去。
　　...
　　二人下潜片刻，系统的提示声再一次在陈穆的脑海中响了起来。
　　【叮，检测到附近有海楼石元素，灼炎效果正在减弱...】
　　近了，就在附近！
　　陈穆憋着气，将下潜的速度再提一分。
　　周围视线越来越暗，到最后已是漆黑一片，陈穆心知，此时的深度怕是超过了千米。
　　【叮，附近出现大量海楼石元素，灼炎效果正在急剧下降...】
　　到了，就是这里！
　　陈穆将甚平的身形再次向下一按，借着这股反作用力，向着上方急速游去。
　　你就在下面好好待一会吧。
　　...
　　漆黑寂静的深海中，一位蓝皮肤的鱼人，紧闭着双目，盘坐一艘破烂军舰的旁边。
　　而陈穆则是安安稳稳的坐在一只黑色巨鲸的嘴中。
　　...
　　片刻后，巨鲸浮出水面，同时将巨嘴张开，露出了抱膝而坐的陈穆。
　　“大叔...！”乔巴满心欢喜的大喊道。
　　陈穆对着满脸喜悦的乔巴微微一笑，纵身一跃，跳入了海中，向着桑尼号游去。
　　在游往桑尼号的途中，借着海水的冲刷力，将身上的黏液清洗干净了。
　　小片刻后，陈穆顺着弗兰奇放下的绳梯，爬了上去。
　　路飞等人急忙围拢过来，眼中满是焦急。
　　见此，陈穆微微一笑，轻声道：“放心吧，已经没事了。”
　　众人闻言，缓缓松了一口气，对陈穆的话，自是无比信任的。
　　随着船上的气氛逐渐变得轻松，乌索普眼珠子一转，将陈穆拉倒一旁，悄声问道：
　　“喂，大叔，甚平真的没事了吗？”
　　“嗯，没事了。”陈穆点点头。
　　“哦...”
　　陈穆眉头一挑，有些怪异的看向他。
　　“我怎么感觉...你不是很乐意见他好啊。”
　　“没有没有，大叔，你别瞎说，我乌索普怎么会是那种人呢，哈..哈哈。”
　　看着一脸尬笑的乌索普，陈穆翻了翻白眼，开口道：“说吧，你想知道什么。”
　　“嘿嘿嘿，大叔果然厉害。”乌索普急忙比了一个大拇指。
　　顿了顿，继续道：“我就是想知道，这个...这个火啊，是不是惧怕海楼石？”
　　陈穆点点头。
　　“好吧，我知道了...”说罢，乌索普一脸颓废的走回了人群。
　　这个家伙......陈穆摇头轻笑。
　　乌索普想什么，他当然知道。
　　无非就是什么无敌梦破碎了呗。
　　...
　　另一边，漆黑的深海。
　　甚平面色平静的睁开眼，右手紧握的瞬间，黑色的武装色瞬间缠绕而上。
　　区区火焰，怎可难倒老夫......甚平眼中的自信之火，再一次燃烧起来。
　　随后，转头看了看四周，眼底闪过一丝困惑。
　　这是哪？我怎么在这？那个按住我脑袋的家伙呢？
　　......
　　


第五十五章  魔法天候棒改造失败？
　　‘哗啦’一声，甚平破开海面，神色镇静的游向了桑尼号。
　　静立于船边的山治，看到了逐渐靠近的甚平，轻轻吐出一个烟圈，然后左脚一勾一踢，将绳梯‘放’了下去。
　　...
　　甚平爬上船，看着‘匪夷所思’的画面，忍不住抖了抖眉毛。
　　只见路飞等人，眼中泛着亮光，满脸兴奋的围绕在乌索普身边。
　　而乌索普则是高举着右手，掌中紧握着黑兜弹弓，一脸骄傲得意之色，像极了一个暴发户，就差给他配上大金链子小金表了。
　　另一边的一小撮人群，似乎在极力争吵着什么，一幅面红耳赤的模样。
　　位于人群中间的陈穆，满脸尬笑，一幅和事佬的模样。
　　“两位，两位！请听我说一句。”陈穆满脸无奈的将二人分开。
　　“嗯？”索隆和弗兰奇，纷纷转头，眼神颇为不耐的看向陈穆。
　　嘿，好家伙，现在求人办事都是这么不耐烦的吗......陈穆额头挂满黑线。
　　见二人向他看来，陈穆轻咳一声，定了定声，道：“剩下的那小部分材料，只够让一人武器进行改造，所以...”
　　听到这，船上的所有人，纷纷停下手中动作，竖起了耳朵。
　　“所以什么？”两人似乎预感到了什么，皱眉问道。
　　“所以...我为什么不能给自己用呢？我也是有武器的啊。”
　　说罢，陈穆举起左手，对着二人挥了挥，闪烁着寒芒的刀光，闪了二人一脸。
　　见此，索隆和弗兰奇对视一眼，然后十分默契的低下头，陷入了沉思。
　　陈穆眉头一挑，有些诧异的看向二人，心道：
　　看样子，他们两个还是没打算放弃啊。
　　等等！好像有点不对！
　　东西技术都是我的吧，我不给你们弄，你们还想对我用强不成？
　　想到这，陈穆不由得有些好笑，这两人...似乎根本破不了他的防。
　　...
　　片刻后，索隆和弗兰奇分坐两旁，满脸的不高兴。
　　就在两人中间，站着前凸后翘的一位小美人。
　　真海贼王·娜美。
　　“大叔，你真的要帮我改造天候棒嘛。”娜美眼中亮起小星星。
　　陈穆微低着头，淡淡一笑。
　　“耶！就知道大叔最好了！”娜美兴奋的跳了起来，紧紧的抱住了陈穆的脖子。
　　随后，似乎感觉到了有点不合适，俏脸微红的松开了手，退后了半步。
　　“那...那大叔，也不会找我要贝利的吧，对吗～～”
　　涉及到贝利，娜美的状态瞬间就转换了过来，一幅可怜兮兮的样子，水汪汪的眸子里似乎还闪烁着泪光...
　　陈穆嘴角抽搐。
　　“不...不会的，我不缺贝利。”陈穆心头一软，脱口而出。
　　看着娜美的美眸中，亮起一种名叫“金钱”的光芒，陈穆下意识后退数步，暗道一声糟糕。
　　糟了，说错话了。
　　看着陈穆的反应，娜美眼珠一转，整个人顿时变得扭捏起来，奶声奶气的道：“那...那大叔，会把这些不重要的东西，让我保管的吧～～”
　　说罢，轻抿着嘴唇，一副欲泣还休的模样。
　　“......”陈穆眼角微跳，不知该如何驳斥这娇俏的少女。
　　一旁看戏的罗宾，掩嘴轻笑道：“娜美，快起来吧，他应该是同意了。”
　　陈穆悚然一惊，满眼不可思议的看向罗宾。
　　罗宾姐姐，你变了，心变的黑了！
　　陈穆随后反应过来，急忙对着娜美挥手，想要最后再抢救一下，结果被眼疾手快的娜美，后发先至，瞬间扑了上来，紧紧的抱住了陈穆的右手。
　　陈穆目光下瞟，看着自己的小臂，已经深陷入那两团白花花的美肉之中，忍不住咽了咽口水，只觉有些口干舌燥。
　　“大叔～～～～”娜美抱着陈穆右手，一幅任君采摘的模样。
　　陈穆强行控制自己移开目光，使劲吸了几口空气，强行平复下‘激动’的心情。
　　“好！我...我给你，你先把我的手放...”
　　陈穆话还没说完，只觉怀中一空，那温香软玉的感觉已是消失不见，心中不由得有些空落落的。
　　看着欢欣雀跃的娜美，众人微微一笑。
　　（满脸嫉妒的山治除外......）
　　...
　　片刻后，陈穆拿着魔法天候棒，装模作样的跳入阿鲸的大嘴中，强化光芒一闪，剩下的那半块灼炎原石彻底消失。
　　简单而又枯燥的强化，再一次成功了。
　　巨嘴张开，陈穆一手持棒，一手握刀，跳上了桑尼号。
　　只要看到船，陈穆总会下意识的掏出斩魄刀，这似乎...已经成为了一种习惯。
　　...
　　陈穆轻轻飘落，落到绿色的草坪上。
　　看着娜美眼中希冀的光芒，陈穆微微一笑，右手前伸，将魔法天候棒递了过去。
　　娜美眼中亮光一闪，将魔法天候棒拿在手中，细细端详起来。
　　“大叔，我怎么没...没看到那种火焰？”娜美小嘴一撇，可怜兮兮的道。
　　闻言，陈穆也是一愣。
　　强化成功后，他也是急急忙忙的跳了出来，没有细看......毕竟，阿鲸的嘴里，又黑又黏，舒适感不是一般的差。
　　短暂思索后，陈穆沉吟道：“你试试气泡。”
　　娜美眼中闪过一丝困惑，茫然的点了点头。
　　‘啵’的一声，一个散发着热气的微红气泡，从魔法天候棒的一端，飞了出来。
　　“然后呢？”
　　众人悄悄后退一步，然后将目光从气泡上移开，锁定在了陈穆身上。
　　这群家伙什么时候这么胆小了......陈穆暗暗撇嘴。
　　“橡胶-----手枪！”路飞的轻喝声在众人耳旁响起。
　　随后，众人齐齐转头看去。
　　只见一只手臂迅速伸长，黑色的武装色霸气，也是缠绕在那极速飞过拳头上。
　　咻！啵～
　　热气泡被一只黑色拳头击破，狂热的气息瞬间向着周围扩散。
　　“路飞！！”众人惊呼一声，疯狂后撤。
　　“嘻嘻嘻...”路飞没心没肺的笑了起来。
　　不同于后退的众人，陈穆微皱着眉头，往前踏出一步，进入到热浪的笼罩范围。
　　这温度...有点不对。
　　陈穆站在淡红色的热浪之中，暗暗沉思了起来。
　　众人面面相觑。
　　“路飞，你有感觉到烫吗？”乌索普用手肘撞了撞身边的路飞，悄声问道。
　　“烫？”路飞歪了歪头。
　　“......”众人无语，权当没问。
　　娜美微微抿了抿嘴，短暂纠结后，慢慢将手指伸入了淡红色的气雾之中。
　　“好烫......！”娜美闪电般的收回手指，使劲的吹了吹。
　　“乔巴！”山治面色郑重的低喝一声。
　　“哦！来了。”乔巴急忙应道。
　　随后，便被山治抱在怀中，挤到了娜美的身前。
　　“怎么样，乔巴。”山治的声音有些急促，似乎颇为紧张。
　　“就是普通的烫伤，娜美没事的。”乔巴细细查看了一番，从背后的小包里，掏出了一团绿色的药膏，轻轻为其涂抹了上去。
　　“那就好。”山治的声音依然低沉。
　　“呐...乔巴。”一道颇为无奈的声音响起。
　　乔巴转头看去，看向满脸无语的乌索普，静待他的下文。
　　“唉...娜美没事了，但山治他...”说罢，乌索普指了指乔巴身后的山治。
　　“嗯？...山治！！”乔巴大惊。
　　看着鼻血如泉涌的山治，乔巴顿时惊叫道：“医生，医生在哪，这里有病人需要治疗。”
　　顿了顿，恍然大悟：“啊，我就是医生！”
　　众人：“......”
　　然后众人纷纷后退，为山治腾出空间。
　　不负众望，山治面带着微笑，缓缓倒了下来。
　　白色的衬衣已是侵染成了红色。
　　在哄吵喧闹的气氛下，新一轮的治疗开始了......
　　


第五十六章  差点团灭的红色热息
　　“呼～～山治脱离危险了。”乔巴擦了擦汗，一屁股坐了下来。
　　众人松了一口气。
　　见山治脱离危险，娜美重新将注意力转移到了新的‘改造失败’的魔法天候棒上。
　　娜美抿了抿嘴唇，走向了陈穆。
　　“大叔……”娜美委屈巴巴的开口道。
　　陈穆嘴角微微一抽，有些尴尬的点了点头。
　　“我的天候棒是不是……”
　　“不是不是，不是你想的那样，你先听我说。”
　　陈穆一脸谨慎的看着娜美，看着她眼中打转的泪水，没有滑落的趋势，暗暗松了一口气。
　　旋即，柔声道：“娜美，我觉得，是不是因为只有一个气泡，所以无法发挥效果呢？”
　　听到这，娜美面色一僵，随后双眼逐渐泛起亮光。
　　“我这就去试试！”娜美满脸雀跃的道。
　　然后，急步跑到船头，指着天空，娇喝道：“热气泡！电气泡！”
　　‘啵’‘啵’两声轻响，两个颜色各异的气泡，从天候棒的一端，相继冒了出来。
　　众人昂着头，屏息以待。
　　一时间，气氛宛如死一般安静。
　　‘咔嚓’一声，电气泡在接触到热气泡的瞬间，炸了开来。
　　众人齐齐退至陈穆身后，一脸谨慎的看着那逐渐膨胀的淡红色气泡。
　　“咕隆～”
　　某人的喉结鼓动，颇为艰难的咽了咽口水。
　　察觉到乌索普的害怕，陈穆摇了摇头，心中一阵好笑。
　　剧烈的爆炸声响起，将众人的目光吸引了过去。
　　众人只见，那原本只有篮球大小的淡红色气泡，在膨胀到一米直径后，轰然炸开。
　　淡红色的涟漪，在空中迅速扩散，方圆百米，尽数被热息笼罩。
　　尽管涟漪只是在众人头顶，横向展开。
　　但那剧烈的高温，却是将船上的众人‘烘烤’的十分难受。
　　在这高温下，青草枯卷，树叶迅速枯黄，连那黄澄澄的橘子，也是瞬间干瘪，纷纷掉了下来。
　　众人脸色缓缓变得铁青起来，宛如被人扼住了喉咙。
　　陈穆也是呼吸一窒，瞳孔瞬间缩小一圈。
　　这气浪，居然将周围的空气，给燃烧殆尽了！
　　而距离热浪最近的娜美，已是昏倒在地了。
　　“跳海！”陈穆一声断喝。
　　随后，迅速奔上长梯，一把将娜美抱起，从船头跳了下去。
　　众人相继跳入海中。
　　一时间，  ‘噗通’之声络绎不绝。
　　…
　　浮在海面上的众人，依旧是呼吸困难。
　　除开四位能力者，甚至连水面下的甚平，都开始出现晕眩征兆了。
　　“不行，还是没有氧气啊大叔。”乌索普捂着喉咙，嘶声道。
　　不用乌索普提醒，陈穆早就察觉到了。
　　但……哪怕是他，在系统的没有提示的情况下，依然没有没有任何办法。
　　就在众人一筹莫展，准备游向那困扰至千米直径的气浪范围时。
　　一道巨大的海流，瞬间冲上天空。
　　“海流——过肩摔！”
　　在水底缓了口气的甚平，迅速催动海水，撞向了半空中的淡红色气浪。
　　一时间，  ‘嗤嗤’声不绝于耳，大量海水被迅速蒸发，化为了白色的水蒸气。
　　也就这些缓缓上升的白色蒸气，为众人带来了一丝喘息的空间，尽管那空气同样会烫伤他们的肺部，但总比缺氧就好。
　　“甚平，再来一次，送大家上船。”陈穆沉吟一声。
　　随后转过头，对着弗兰奇道：“上船后，第一时间准备风来爆裂。”
　　弗兰奇一愣，看着陈穆的眼神中闪过一丝质疑。
　　“风来爆裂会讲桑尼号推上半空，那样岂不是剧烈那层红色热息更近了吗？”
　　“别管那么多了，不然大家都要死在这里。”陈穆急斥道。
　　旋即又道：“我会讲大量海水轰向空中，大家注意被蒸气烫伤。”
　　“大叔你不和我们一起走吗。”山治瞳孔放大，声音有些急促。
　　“你们先走，我不会有危险的。”陈穆斩钉截铁的道。
　　“准备上船！”陈穆将娜美交到了弗兰奇手中，语气有些沉重。
　　轰～
　　海水剧烈波动，随后卷着众人，冲上了半空。
　　随着海水冲力一滞，众人逐渐开始从空中降落。
　　‘蹬、蹬、蹬’众人先后落在船上。
　　“山治，交给你了。”
　　弗兰奇将娜美罗宾放下，迅速跑向操控室。
　　轰隆隆～～
　　比甚平制造的浪潮，还要大上数倍的巨浪之墙，迅速冲上天空。
　　一时间，还停留在船板上的众人，目所能及之处，全被白色蒸气覆盖。
　　索隆率先反应过来，断喝一声：“走！”
　　腋下夹着路飞和布鲁克，然后咬着乔巴的背包，迅速冲入了一楼船舱。
　　山治乌索普甚平，相继背上昏迷的众人，紧跟而入。
　　…
　　一声暴鸣，桑尼号冲入了白色的蒸气之中。
　　风来爆裂也是需要吸入空气才能发动，如果等白色蒸气散尽，风来爆裂是无法正常启动的。
　　剧烈的风声呼啸，桑尼号载着众人，急速破空而去。
　　陈穆浮在海面上，脸颊憋的通红。
　　看了眼破空而去的小狮子帆船，眼中瞬间变得坚定无比。
　　紧握的右拳在短暂蓄力后，迅速轰出。
　　轰！！！
　　比之前更加猛烈的浪潮，迅速冲上天空。
　　这一次掀起的巨浪高度，甚至都超过了淡红色热息。
　　海水和高空的热息源头碰撞，迅速产生了大量蒸气。
　　陈穆所在的海域，顿时变得白茫茫一片。
　　唉，要不是怕震碎了桑尼号，我早就……陈穆心中叹息一声。
　　然后摇了摇头，将杂念甩出脑海，向着桑尼号的方向游去。
　　……
　　片刻后，陈穆看到停在海面上的桑尼号，以及……浮在它旁边的巨大鲸鱼。
　　阿鲸一声轻吟，欢喜无比。
　　听到阿鲸的轻吟，众人急忙赶往船尾，看到了迅速靠近的陈穆。
　　“弗兰奇，放下小艇。”脸色苍白的娜美，双手撑在船沿，对着身后的弗兰奇轻语一声。
　　弗兰奇重重点头，随后奔向了操控室。
　　“喂，大叔！”路飞满脸笑容的朝陈穆挥手。
　　陈穆一愣，忍不住感叹道。
　　不愧是主角，被海水侵泡，又吸入了高温空气，就这么短短一会儿的功夫，居然就像没事人一样了。
　　看着陈穆登上小艇，山治背过身，点燃一根香烟。
　　而索隆则是微眯着眼，紧盯着陈穆的左手……
　　


第五十七章  沉底的海楼石军舰？
　　片刻后，  陈穆乘坐着迷你梅利二号，从2号小门处，进入到专属船坞之中。
　　进入船坞，在弗兰奇的帮助下，成功将这艘四人蒸汽购物船固定。
　　随后单手一撑，跳了出来。
　　“这艘小型梅利号，还挺...”陈穆的语气一噎，突兀的停了下来。
　　察觉到身后之人的话语突然中断，弗兰奇好奇的转过身。
　　只见陈穆浑身僵硬的站在原地，脸色青白交加，一副摇摇欲坠的模样。
　　“你怎么了？”弗兰奇眉头一紧，下意识的问了一句。
　　随后，突然想起，眼前这个脸色青白的男子，好像有很严重的晕船症。
　　“喂～～乔巴，这里有个病人。”弗兰奇将右手放在嘴边，朗声呼喊道。
　　“啊，好的～～我就下来。”
　　听到乔巴那特有的脚步声由远而近，陈穆额头布满黑线。
　　这一个个的，比我自己还激动...
　　白光一闪，青色的刀柄瞬间出现在了左手之中，那寒光闪闪的刀刃也是瞬间闪过一丝迷蒙的光辉，随后瞬间收敛，宛如什么都没发生一般。
　　“我来了，病人呢，病人在哪？”乔巴跑到二人跟前，一脸焦急的询问道。
　　弗兰奇转过头，右手指向了陈穆。
　　“嗯？”
　　看着脸色如常的陈穆，弗兰奇嘴巴张大，一脸困惑的看着他。
　　而陈穆则是淡淡的撇了眼弗兰奇，一脸淡然的走向楼梯。
　　路过乔巴的时候，还顺势将这个满脸问号的团宠提起，放在了自己肩上，一齐离开了这空间狭小的船坞。
　　留下满脸困惑的弗兰奇，独自怀疑人生。
　　...
　　随着一阵‘蹬、蹬、蹬’的楼梯踩踏声，陈穆推开一楼的木质小门，出现在了甲板上。
　　而这个时候，娜美已经回到了二楼的女生宿舍，休息去了。
　　要不是为了选定航线和等待陈穆回归，她也不会强撑着来到船头。
　　毕竟，热息爆发的瞬间，首当其冲的便是她。
　　在那股热息之下，就连陈穆都觉得，嗓子眼像着火了似的，更别说其他人了。
　　走出房门，感受着舒服的暖阳，忍不住伸了一个懒腰，满脸惬意的道：
　　“真是舒服啊...”
　　“呵呵...”一声悦耳的轻笑，从陈穆上方传了下来。
　　陈穆往前走了两步，然后转头看去。
　　看见了二楼的罗宾，正披着白色毛巾，轻轻依靠着护栏，喝着热气腾腾的下午茶。
　　茶香四溢。
　　陈穆咽了咽口水，紧紧盯着罗宾端在胸前的白色茶杯，头也不回的说道：“山治，给我也来一杯茶。”
　　呼～～
　　山治仰着头，吐出一个淡淡的烟圈，假装没听到。
　　等不到山治的答复，陈穆也不在意，依旧紧紧盯着罗宾胸前那‘白花花’的茶杯。
　　嗯...这茶杯真白。
　　陈穆还在浮想联翩的时候，一声重重的咳嗽声，传入了他的耳中。
　　“咳咳，那个...刚才老夫在海底发现了一艘破烂军舰，周围还散落着这些东西。”
　　说罢，甚平对着面无表情的陈穆，伸出了右掌，露出了几块破碎的石头。
　　陈穆不说话，用那双‘毫无感情’的眸子，静静的盯着他。
　　甚平一脸疑惑的挑了挑眉毛，有些不解。
　　我脸上有什么东西吗？
　　就在二人尴尬对视的时候，二楼的罗宾，轻呼一声。
　　“这是...海楼石？”
　　随后，为了验证心中的想法，施展了‘一轮花开’
　　只见一对洁白的藕臂，从甚平的肩膀处长了出来，朝着那几块淡蓝色的石头，点了过去。
　　“嗯哼～～”
　　罗宾轻吟一声，整个人依靠着白色护栏，无力坐倒了下来。
　　随后，轻轻喘息了两口，轻声道：“没错，这...这是海楼石。”
　　看到罗宾以身试‘险’来确认事实，船板上的众人皆是眸光一闪，一脸谨慎的看向了甚平。
　　“这海楼石你从哪里来的。”陈穆微眯着双眼，语气微沉。
　　甚平静静的回望着他，闭口不答。
　　就在这时，山治从船头跳了过来，先是一脸担忧的看了眼罗宾，见其微微摇了摇头后，这才满脸郑重的看向了甚平手中的蓝色石头。
　　“这石头...是那艘军舰上的？”山治眉头紧锁，声音有些低沉。
　　甚平看了山治一眼，轻轻点了点头。
　　“难道是...军舰船底的海楼石？”陈穆似乎想到了什么，开口询问道。
　　甚平这次没有沉默，摇了摇头，道：“我也不清楚。”
　　一时间，船上的气氛瞬间安静了下来。
　　众人陷入了苦思之中。
　　陈穆心念电转，脑海中将海军的的数次战役全都回忆了一遍。
　　不对！
　　海军能穿越无风带、避免海王类攻击，依靠的就是船底的海楼石，这还是贝加庞克的成果。
　　以这位超前科学家的手段，这些镶嵌上去的海楼石，绝不可能就这么轻易的脱落下来。
　　而且，从各大战役来看，被击沉的军舰不在少数，似乎...从来没有人去关注过这些军舰。
　　军舰能从容穿越无风带，进入新世界，这项技术，只要是个脑子正常的海贼，都应该会好奇才对。
　　所以，这些海楼石大概率不会是船底嗑落下来的。
　　既然不是船底的，那就只能是......想到此处，陈穆瞳孔猛然一缩，对着手握指针的山治道：
　　“快，快掉头回去，那艘军舰，是运输海楼石的！”  ！！！
　　众人先是一愣，紧接着，一个个呼吸都变得急促起来。
　　就在这时。
　　‘哐’的一声，二楼的房门被暴力推开。
　　脸色苍白的娜美，右手紧握住门把手，眼中闪烁起倔强（金钱）的光芒。
　　“听大叔的，快，快掉头。”声音十分急促。
　　“弗兰奇，你去操控室，马上去启动风来爆裂，掌舵的事就交给甚平了。”娜美继续下达着命令。
　　弗兰奇奔跑的姿势一顿，然后毫不犹豫的调转方向，奔向了一楼的房门。
　　而此时的甚平，还傻愣愣的伸着手。
　　“甚平，你再不去掌舵，娜美可就要暴走了哦。”陈穆对着甚平眨眨眼，一脸怪笑的道。
　　“啊？哦哦。”甚平傻愣愣的转过身，奔向了连接船头的楼梯。
　　一阵奔跑后，甚平来到船头，双手紧紧握持住圆形的舵轮，向右连着打了好几圈。
　　随着甚平的动作，桑尼号的前进的方向顿时发生变化，缓缓绕了一个圈后，船头对准了来时的方向。
　　“方...方向可以了。”不知为何，甚平突然变得结巴起来。
　　“好！弗兰奇，启动风来炮！”
　　“你们搞错了，我们来的不是这个方向，是那边。”索隆神情严肃，左手指向另一个方向。
　　陈穆嘴角一阵抽搐，心道：你自己心里有点数行吗，你那方向感就别拿出丢人了。
　　果然，娜美的眼角也是疯狂跳动起来，满脸怒容的看着索隆，喝道：“索隆，你不要说话！”
　　“弗兰奇，启动风来炮！”娜美娇喝一声。
　　“风---来---爆---裂---！”弗兰奇那高亢的声音，在众人耳边响起。
　　随后，只听‘嘭’的一声，桑尼号带起剧烈的劲风，飞向了来时的方向。
　　好在淡红色的热息，被陈穆震起的浪潮给抵消掉了，不然，他们还真不敢回头。
　　就算娜美再贪财，她还是要顾忌伙伴们的人身安全的。
　　毕竟她是船上的航海士，她的职责，就是将众人安全的送往下一个目的地......
　　


第五十八章  鲨鱼三号登场
　　柔和的阳光下，一艘带有狮子头的两桅帆船，正破空而来。
　　伴随急促的风啸声，正迅速砸向海面。
　　‘嘭～’
　　这艘数十人的中型帆船，砸落在海面上，惊起数十米高的浪墙。
　　随着摇晃的桑尼号，渐渐平稳，众人也是缓缓从船板上爬了起来。
　　娜美捂着头，脸色更加苍白了一分。
　　“娜美，你还没痊愈，赶快回去休息。”满脸焦急的乔巴，轻轻拍打着娜美笔直修长的大腿。
　　“嗯，等我一下，我很快处理完。”娜美倔强的摇了摇头。
　　随后，扶着白色护栏站起身来，对着身形摇晃的陈穆道：“大叔，关于那艘军舰的位置，就交给你...和甚平了。”
　　陈穆有些僵硬的抬起头，用力眨巴了一下眼睛，表示没问题。
　　娜美十分疲惫的笑了一下，转身走进了房间，乔巴紧跟在后。
　　这时，弗兰奇也推开了房门，走了出来。
　　一时间，甲板上的众人，齐齐将目光看向了陈穆。
　　一方面是期待他指明具体方向，另一方面则是暗暗惊叹。
　　惊叹他是如何在短时间内，就将这笼罩方圆千米的恐怖热息给驱散的。
　　估计也就海军大将，不对，是现任海军元帅的青雉，或许才能勉强办到吧。
　　不过，那个海军元帅可是能力者啊。
　　他不会，就靠着这副躯体吧...
　　想到这里，众人顿时变得目瞪口呆，眼底闪过一丝浓浓的难以置信。
　　陈穆淡淡的看了众人一眼，并未去揣测他们的想法，朝着某个方向，随手一指。
　　看着陈穆指明方向，众人连忙驱散脑中的杂念，眼底隐隐有着一丝迫不及待的兴奋。
　　弗兰奇则是连忙跑想通往船头的长梯，奔至一半，这才想起。
　　现在的舵手是不是我了啊，是甚平那个家伙。
　　想到此处，弗兰奇连忙转过身，对着甚平的背影，大声呼喊道：
　　“喂～～  ！甚平～～！现在是你来掌舵了～～。”
　　沉思中的甚平，神色一顿，略带疑惑的转过身，指了指自己的鼻子，语气困惑道：
　　“我？”
　　“啊，没错，就是你。”弗兰奇咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿，甚至还反射出一道刺目的白光。
　　众人被这自信的笑容闪到了眼，赶忙将头偏了过去。
　　而此时的甚平，带着的满脸困惑，走向了长梯。
　　而就在这时，陈穆揉了揉差点被闪瞎的眼睛，语气不急不缓的道：“这次不行，我们还需要甚平下水，去确认沉船的位置。”
　　众人一愣，一脸不解的看向陈穆。
　　那你指这个方向？
　　看着众人质疑的眼神，陈穆翻了翻白眼，忍不住腹诽道：
　　你们当我是神吗，我怎么可能记住准确位置，这里可是大海！！
　　随后，陈穆不理会发愣的众人，自顾走向了二楼，给众人留下了一个帅气的背影。
　　“沉船的位置就在这一块了，水下太黑了，我看不见，让甚平去找吧。”
　　说完，陈穆‘哐’的一声，将二楼的房门关上，消失在了众人眼前。
　　众人对视一眼，然后齐齐将目光锁定到了甚平身上。
　　甚平被众人盯的有些发憷，下意识的后退了一步。
　　就在这时，山治轻轻将燃烧殆尽的香烟弹飞，朝着二楼迈步而去，边走边说道：“我去热壶茶，沉船就交给你了，甚平。”
　　“哎呀，不知不觉又到了锻炼时间了，那么，沉船的任务就交给你了，甚平。”
　　说罢，索隆拍了拍甚平肩膀，打着哈欠就离开了。
　　“我...我去帮乔巴...”乌索普刚开口，就被转过头的甚平瞪了一眼，语气一顿。
　　旋即，将右手搭在额头，用一种极其虚弱的语气道：“我可能得了一种一下海就会昏迷的病。”
　　说罢，佯装就要跌坐下去，却被突然出现在身边的弗兰奇给一把扶了起来。
　　“我们可以下去开潜艇。”弗兰奇再一次竖起了大拇指。
　　“潜艇？”乌索普和甚平齐齐一愣，看向了一脸自信笑容的弗兰奇。
　　“supe
　　----桑尼号，可是什么都有的！你们先去等待室，我去打开三号船坞。”
　　“可以乘坐三人哦。”弗兰奇背对着众人比了个‘三’，然后毫无留恋的走向了操纵室。
　　听到这，路飞的双眼立刻泛起了阵阵亮光，举起了手道：“嘻嘻，就让我和乌索普甚平一起去吧。”
　　听到路飞的声音，弗兰奇的身形猛然一顿，随后幽幽一叹：“哎，你是船长，你说了算。”
　　旋即又道：“那就让乌索普操控小鲨鱼号吧，我也放心点。”
　　“没问题！”路飞满口答应道。
　　...
　　片刻后，三号频道的小闸门升起，一艘形似蓝色鲨鱼的潜水艇，从小门内驶了出来，然后慢慢沉入了海面。
　　潜水艇内。
　　路飞甚平坐于后排，乌索普则是独坐前排。
　　因为这艘小型潜水艇，只有一个驾驶位。
　　就在众人满脸惊叹的时候，位于操作台右边的电话虫，突然响了起来。
　　乌索普将手中的握杆放下，伸手拿起了电话。
　　“喂...”乌索普刚开口，就被电话那头的人给打断了。
　　“supe
　　----，乌索普，桑尼号的鲨鱼三号是不是很棒啊！喂喂，路飞听得到吗，是不是很帅啊！“弗兰奇那兴奋无比的声音，从电话那头传了出来，顿时响彻了整个潜艇。
　　“哦吼！弗兰奇，实在太帅了！”路飞双眼泛起亮光，从后座挤了过来。
　　“路飞，路飞，你快回去，我不能呼吸了。”乌索普双眼泛白，惊慌失措的双手在空中一阵乱晃。
　　草帽团的一号谨慎人物乌索普，在上船后，第一件事就是扣上安全带。
　　哪知道路飞直接从后座扑了过来，差点让他被安全带给‘勒死’在当场。
　　“啊？”路飞笑容一顿，有些疑惑的看向身下的乌索普。
　　还好甚平反应及时，拽住路飞的手臂，将他拖了回来，不然啊，他们的驾驶员小乌同志，就要当场嗝屁了。
　　也是因为甚平的及时出手，差点昏厥过去的乌索普，这才得到了喘息的机会，大口呼吸着空气。
　　潜艇内的气氛，在短暂沉默几秒后，电话那头传来了乔巴万分焦急的声音。
　　“乌索普，乌索普，你没事吧！你千万不要死啊，我舍不得你。”说着说着，竟然哽咽了起来。
　　乌索普额头挂满黑线，翻了个白眼，道：“我没死，现在还能大口喘气呢。”
　　“喔，那就好，那我走了。”乔巴那略带哭腔的声音顿时一敛，语气瞬间平淡了下来，然后迈着它那独特的脚步声，消失在了电话那头。
　　乔巴变坏了，肯定是和索隆那家伙学的！......乌索普心中一阵吐槽，将乔巴急速变脸这锅，径直甩到了索隆头上。
　　“啊...嚏！”正在锻炼的某人，突然打了一个喷嚏。
　　


第五十九章  深海打工人
　　海底1000米。
　　昏暗无光的深海中，一艘蓝色的鲨鱼潜艇，从眼睛处射出两道黄色的灯光，缓缓前行着。
　　在缓缓前行一段时间后。
　　乌索普驾驶着鲨鱼三号停下，那昏黄的灯光，顿时照射到那满是锈迹的军舰外壳上。
　　潜艇内。
　　“是这艘军舰吗？”乌索普转过头，看向了甚平。
　　透过前方的玻璃，甚平也看到了光束照射下的破烂军舰。
　　略微思索一番，甚平神情严肃的道：
　　“老夫下去看看。”
　　话音刚落，甚平直接高举双手，撑向头顶圆形舱门，作势就要推门而出。
　　“住手，快住手！那里不能打开，不然我们会没命的！”乌索普急忙喝道。
　　听到乌索普那焦急万分的声音，甚平推门的动作一顿，转过头，一脸困惑的道：
　　“那老夫如何出去？”
　　就在这时，位于操控台左上角的一个小喇叭，响了起来。
　　“乌索普，那个红色的按钮，按下去。”弗兰奇的声音从喇叭内传来了出来。  ！！！
　　乌索普左右望了望，随后将目光锁定在了左上角喇叭上，疑惑的问道：
　　“弗兰奇，你一直在监视我们？”
　　“我没有，咕隆～～”
　　弗兰奇那平静的声音从喇叭内再次传来出来，同时，还有一个很‘奇怪’的声音。
　　“这声怎么这么熟悉？你一边偷看我们，一边还喝着可乐？”乌索普皱了皱眉，疑声道。
　　“我没有....嗝～～”弗兰奇再次否认道。
　　听到这嗝声，乌索普顿时明白了过来。
　　这家伙就是在撒谎！
　　呵，我们在未知的深海赚钱养家，你倒好，躺在监控室‘看表演’喝可乐？.....乌索普额角青筋暴跳。
　　“看样子你们找到那艘军舰了，那就不要再拖拉了，按下那个红色按钮，后舱门就会打开。”
　　显然，弗兰奇心虚了，但在未来国深造两年的他，早已不是那个枯燥内裤boy了，如今的他，已经能够熟练的转移话题了。
　　乌索普也是知轻重，当即便低下头，看向那满满当当的红色按钮们。
　　“你这全都是红色按钮！我怎么知道是哪一个！！”
　　乌索普眼角一阵狂跳，实在是抑制不住心中的怒气了，对着喇叭大声咆哮道。
　　路飞和甚平整齐划一的掏了掏耳朵，表情略显无聊。
　　“嗯......”电话那头之的弗兰奇，嗯了半天，也没嗯出个所以然来。
　　这一下，乌索普坐不住了。
　　当即解开了安全扣，站在椅子上，抱着头顶的喇叭疯狂咆哮道：
　　“你别告诉我你忘了！不然等会我上去就和你拼命！！”
　　别说，乌索普的怒吼声确实有几分效果，至少...再也没有‘嗯’的声音了。
　　一时间，气氛变得无比安静。
　　短暂的安静几秒后，喇叭内再次传出了弗兰奇的声音。
　　“咕隆咕隆，啊，可乐真是太美味了～～。”弗兰奇舒服的感叹一声。
　　随后，响起此时的气氛有些不合时宜，立即改口道：“呃，我的意思是，那个按钮上有个特殊的图案，是一个长鼻子的人脸。”
　　“长鼻子的人脸？”乌索普一愣，总感觉有什么不对的地方。
　　但考虑到自己的处境，便不再多想，直接按下了那个‘特殊’按键。
　　‘噗...’的一声，宛如打开了气阀一般，两米高的后舱门完全落下。
　　好在有一层泡泡及时出现，又险之又险的将海水堵在了外面。
　　“supe
　　---泡泡鲨鱼屁！“喇叭内突然传出了弗兰奇的大叫声，将全神贯注的乌索普吓了一跳了。
　　“你给我闭嘴！！”乌索普气急败坏的跳起来，竖起手刀，对着喇叭连劈数下。
　　短暂发泄一通后，乌索普喘着粗气，看着甚平道：“接下来的事，就交给你了，甚平。”
　　“嗯，包在老夫身上。”甚平神色郑重的点点头。
　　“左上角有个鹿角的红色按钮，按下去，可以发射捕捞网。”喇叭再次响起。
　　“嗯，知道了。”乌索普耷拉着眼皮，淡淡的回应道。
　　就在海底三人组，正如火如荼的进行着打捞工作时，海天一线的尽头，出现了几艘庞大的船影。
　　...
　　瞭望室内。
　　索隆心生警兆，将那堆叠着有十个庞大铁饼的杠铃放下，突兀的走向了窗口，凝目望去。
　　这是...海军！！
　　索隆眉头一皱，拿起了旁边的电话虫。
　　“喂喂喂，听得见吗，听得见吗。”索隆的声音，通过喇叭，传遍了整艘船上，众人同时放下手中的动作，开始凝神静听。
　　“喂喂，色厨子，色厨子，有海军过来了，你听得到吗？”索隆静待几秒，见电话虫内依然没有声音传出，便将话筒随意的一丢，满脸嫌弃的离开了瞭望室。
　　边走边嘀咕道：“怎么放了个烂掉的电话虫在这里，不行，等会要和娜美商量一下，上岛后买个新的。”
　　浑然不知，自己的声音已是传遍了整艘船，尤其是厨房内山治，更是气得浑身颤抖，连手中的汤勺掉在了地上。
　　这个绿头混蛋......山治咬牙切齿的道。
　　不同于‘暴走’的山治，船上的其余人皆是表情严肃的来到甲板上。
　　看着逐渐围拢过来的军舰，众人眉头紧皱，做好了战斗准备。
　　...
　　另一边，最中央的军舰上。
　　一名嘴中叼着雪茄，梳着大背头的银发男子，缓缓将手中的单筒望远镜放下，平静的开口道：
　　“是草帽海贼团。”
　　“哦？”站于斯摩格身侧的赤犬，略带吃惊的挑了挑眉。
　　随后，冷笑一声，缓缓开口道：
　　“靠过去。”
　　“是！”一名士兵恭敬的回道。
　　...
　　不久后，印着G-5标记的军舰群，缓缓将桑尼号包围在中央。
　　斯摩格一脸冷酷的抱着双臂，淡淡的瞥了眼着下方的桑尼号。
　　“好久不见啊，各位。”
　　“是他！”山治眉头一皱，语气变得有些沉重。
　　“不对，快看他身后，还有一道人影！”站在二楼的娜美，惊呼一声。
　　由于庞大军舰靠的太近，遮挡了阳光，众人一时间竟无法看清斯摩格身后的人影。
　　“呵呵呵呵...还是让我找到了。”
　　伴随着一阵冷笑，赤犬越过斯摩格，站在了众人眼前。
　　“是...海军大将！”娜美瞳孔猛然收缩，下意识的往后退了一步。
　　“哦？你就是草帽海贼团的航海士吗。”赤犬眉头一挑，看向了脸色苍白的娜美。
　　顿了顿，又道：“明明拥有极其惊人的航海天赋，却选择了帮助这些可恶的海贼。”
　　赤犬向前踏出一步，目光紧紧的盯着娜美，脸上的表情逐渐变得凶狠起来。
　　宛如一头扑向即将猎物的恶虎。
　　不对，是恶犬！
　　被赤犬森寒的目光锁定，娜美控制不住的颤抖起来，一双美丽的眸子大睁，瞳孔中倒映着赤犬那无比恐惧的身影。
　　随着瞳孔不停的放大，娜美颤抖的更加厉害，到最后，直接跌坐了下来，紧紧的抱住了脑袋。
　　嘴中不停呢喃着‘不要’‘我没错’之类的话。
　　独自承受赤犬的压力，娜美显然已是处在了崩溃的边缘。
　　“娜美！！”众人满脸焦急。
　　就在这死寂的气氛下，一道人影瞬间跃起，出现在了二楼。
　　山治浑身气息狂躁，那不算宽厚的背影，却给了娜美一种十足的安全感。
　　其实...他才是那个，真正守护在公主身边的骑士啊。
　　“山治...”娜美缓缓抬起头，美眸中有泪水闪动。
　　“放心，我不会让任何人伤害到你的。”山治转过头，对着娜美温柔一笑。
　　“呵呵，是吗。”
　　赤犬不屑的冷笑一声，旋即将视线转移，在下方的众人身上来回扫视着。
　　看了半天，却发现最重要的‘那个人’，并没有出现在其中，不由暗暗松了一口气。
　　随后，眸子中冷光一闪，冷笑道：“你们的船长，草帽小子呢？”
　　“啊，我们船长有事去了。”索隆平静的看着赤犬，不咸不淡的回应了一句。
　　然后三刀出鞘，将白色刀柄的和道一文字咬在嘴中，秋水鬼彻各握一手，黑色的武装色气息迅速缠绕。
　　在船长不在的时候，身为战斗员的他，自然是要第一个冲上前，去迎战敌人的。
　　看到索隆拔刀，众人皆是纷纷拿出武器，随时准备迎战。
　　见到众人一副如临大敌的表情，斯摩格嘴角一咧，嗤笑一声，道：“要开打吗...”
　　“我等这一刻很久了！！”
　　话音未落，斯摩格已是跃出军舰，手中高举着十手，朝着下方的索隆狠砸而去。
　　来人攻势迅猛，而索隆也不含糊，直接横握住双刀，逆势而上。
　　铛～～～～
　　震聋发聩的金铁之声响起，传入众人耳朵。
　　而索隆和斯摩格，两人并未缠斗，短暂交兵之后，便是一触即分。
　　索隆表情凝重，半躬着身子，倒滑数米，将绿色的草坪犁出两道浅浅的沟壑。
　　而斯摩格，也是借着反震之力，飘浮在了半空之中。
　　“呵呵，有点意思。”斯摩格咧嘴一笑，吐出个浓浓的烟圈。
　　随后，冷笑一声，作势就要再次扑下去。
　　然而，一道清脆的女声，传入了他的耳中。
　　“斯摩格中将，请将这个敌人让给我。”
　　斯摩格一愣，看向一跃而下的达斯琪，随后无奈的点点头，自顾飘落到桑尼号的船头去。
　　达斯琪落到桑尼号的船沿上，将佩刀抽出，一脸谨慎的看向索隆。
　　对此，索隆暗暗皱了皱眉眉头，将嘴中的和道一文字拿了下来，语气平静的道：“我不砍女人！”
　　说罢，直接转过身，朝着船头的斯摩格走去。
　　“呵呵呵呵呵，你们似乎将我给忘了啊。”
　　赤犬一声冷笑，右脚踏上船头的石质护栏，左臂化为熔岩巨拳，恐怖的高温和呛鼻的浓烟向着周围扩散开来。
　　一时间，众人只觉那狂暴炙热的气息扑面而来，将他们死死压制在了原地。
　　“可恶，这就是路飞当时面对的敌人吗...”山治紧咬着牙关，不敢有一丝松懈。
　　而跌坐在他身后娜美，此时低着头，用力抿了抿嘴唇，内心挣扎一番后，缓缓从地上站了起来。
　　“我...我也可以战斗。”娜美的语气有些颤抖。
　　“娜美...”看着身形有些摇晃的娜美，乔巴眼中闪过一丝震惊。
　　山治虽然没有回头，但他能确切的感受到身后之人的意志。
　　我再也不会，让伙伴独自去对抗强敌了......娜美抿了抿苍白的嘴唇，努力压制着心中的恐惧，将天候棒对准了高高在上的赤犬。
　　尽管众人嘴上不说。
　　但两年前，路飞独身前往海军本部，被迫激战无数海军强者的遭遇，在他们心中留下来无法抹灭的痕迹。
　　为了不再让自家船长独扛大敌，为了不再分开...
　　纵使你是海军大将又如何。
　　我们...依然要将你揍飞！
　　就在这时，一道懒洋洋的声音，传入了众人的耳中。
　　“啊，好巧啊，又见面了。”
　　闻声，众人齐齐转头，看向了三楼的光头男子。
　　只见其腰间裹着白色浴巾，手中端着一杯热气腾腾的红茶，正一脸从容的看着赤犬。
　　看着淡定从容的陈穆，娜美等人皆是一怔，不由想起了那次龙宫城，陈穆对战大将藤虎的战绩...
　　对啊，大叔可是能够力战大将的！虽然那次战斗是平局收场，但总归没有战败。
　　一想到这，娜美紧皱的眉头一松，破涕为笑。
　　一路轻快的小跑，跑到在陈穆身后，一脸可怜兮兮的嘟着嘴，指着目露凶光的赤犬道：
　　“大叔～～你看那个海军，他...他刚才打算将桑尼号击沉，让我们沉入大海。”
　　陈穆挑了挑眉，一脸怪异的看向紧抓着他手臂的娜美，有些好笑的道：“他真这样说过？”
　　“嗯！”娜美用力点了点头。
　　然后皱了皱小鼻子，指着赤犬那浓烟滚滚的左臂道：“你看那不停滴落的熔岩，这要是滴在桑尼号上，那还不是一下一个大坑吗。”
　　以为陈穆没Get到重点，急忙补充道：“桑尼号的维修费可是很贵的！我又没什么钱...”
　　说到最后，声音越来越小，似乎是...心虚了。
　　听到这，陈穆嘴角忍不住摇头苦笑一声，心道：
　　你还没钱？就这一个月，你前前后后从我身上薅出去的贝利，不会低于3000万吧。
　　当然，这话也就在心里想想，说是不可能说出去的。
　　没办法，单身久了的汉子，基本都对会妹子心软。
　　陈穆自然也没能免俗...
　　想到自己不知不觉孤寡了这么多年，陈穆自嘲一笑，偏过头，对着一脸‘可怜’的娜美，柔声道：“我去和他...聊聊吧。”
　　说罢，将手中的精致茶杯放下，对着远处的赤犬挑了挑眉，双脚弯曲蓄力，作势就要跳过去。
　　但是，熟知此人恐怖的赤犬，不给陈穆动作的时间，直接了当的开口道：
　　“哼，这次就先放过你们。”
　　随后，瞥了一眼还在发愣的斯摩格，冷声道：
　　“撤退，回总部。”
　　说罢，不等斯摩格和达斯琪反应，自顾转身离去，消失在了船头。
　　见状，达斯琪秀眉微蹙，看向了船头的斯摩格，犹豫道：“那我们...”
　　斯摩格目光森寒的扫视了众人一眼，语气无波无澜，启声道：
　　“撤退，服从命令。”
　　说罢，浓烟一卷，直接飞上了军舰。
　　达斯琪眉头轻锁，有些踌躇的看了眼索隆，然后狠狠一咬嘴唇，轻声一跃，追了上去。
　　随着二人的离去，包围着草帽一伙的军舰群，也是缓缓散开，向着远方而去。
　　顿时，船上的紧张气氛消散一空...
　　


第六十章  工具人小陈，再次上线
　　就在海军离开不久后。
　　一艘蓝色的鲨鱼潜艇浮出水面，鱼尾处还拖着一个沉甸甸的铁质渔网，其内装满了蓝色的石头手铐。
　　随着三号船坞的闸门打开，蓝色的鲨鱼潜艇驶了进来，停靠入位。
　　当鲨鱼三号完全停稳后。
　　‘哐’的一声，潜艇上面的圆形舱门被一双强壮的蓝色手臂推开，面目‘狰狞’的甚平缓缓从入口处露出头来。
　　“这入口真是...太挤了，老夫下次要走后舱。”甚平双手撑在潜艇上，艰难地爬出。
　　“没有下次了，有也不要和我说，我不会再陪你们去那危险的深海了！！”潜艇内传来了乌索普那无比嫌弃的声音。
　　他再也不想看到那些个‘凶恶’的海王类，在他眼前晃来晃去了。
　　哪怕现在上岸了，他依旧惊魂未定。
　　...
　　当甚平磨磨蹭蹭的从入口出来后，路飞带着满脸兴奋的大笑，从里面一跃而出，乌索普紧随其后。
　　“哈哈哈...没想到弗兰奇这家伙，连珊瑚泡泡都准备好了，真是...意外的靠谱呢。”
　　在深海打了个痛快的路飞，双手叉着腰，哈哈大笑个不停。
　　而一旁的乌索普，则是心有余悸的拍着胸口，一副劫后余生的模样。
　　“总算...平安回来了。”
　　路飞见状，故作老成的拍了拍乌索普的肩膀，对着他点了点头，然后昂首阔步的向前走去。
　　一边走，一边挥手道：“有点饿了，我上去摘几个橘子。”
　　看着路飞渐渐远去的背影，乌索普总有一种说不出的怪异，想不透其中关键的他，只好无奈的摇了摇头，跟了上去。
　　...
　　片刻后，从深海归来的打工三人组，与众人齐聚在负一层的‘弹药武器库’。
　　众人围成一团，看着地上的那堆海楼石手铐，陷入了沉思。
　　全都手铐的话，那就卖不了多少钱了，不行，必须要想办法加工一下...（这是娜美）
　　这石头很比铁还硬，如果能加工的话，我完全可以给将‘弗兰奇将军’再次改进一番...（弗兰奇）
　　哈哈哈哈，有了这些石头，我的10000t大锤就是真正的天下第一了，就算海军大将来了我也不，算了，还是换个小目标吧...（这是乌索普）
　　就当下的情况来说，对这堆海楼石手铐感兴趣的，只有这三人。
　　而身为能力者的路飞四人，除了罗宾，全都双眼翻白的瘫软在了这堆石头上面。
　　“啊～～～完全使不上力气了。”路飞吐着舌头，含糊不清的的说道。
　　“是...啊。没力气了，要是罗宾酱能给我看一下胖次的话...”布鲁克躺在路飞的右侧，对着罗宾伸出了那只罪恶之手。
　　罗宾面不改色的向着一旁挪了挪。
　　“我是不是要死掉了，医生...医生在哪～～”乔巴四仰八叉的躺在路飞左边，表情很是呆萌，随后用力吸了一口气，挺了挺那圆滚滚的小肚子，语气坚定的道：
　　“啊，我就是医生！”然后，双眼一翻，彻底晕了过去。
　　由于打捞上的海楼石数量众多，堆成的小山几乎有两米高，占地范围更是有五米方圆。
　　所以昏迷在小山一侧的路飞三人，刚好处在娜美几人的视线盲区，罗宾除外。
　　好在罗宾大姐姐并未完全不管他们，在乔巴陷入昏睡的时候，便将其轻轻抱了起来。
　　而路飞布鲁克二人，可就没这待遇了。
　　“二轮花开。”
　　罗宾轻语一声，地面上长出两只白嫩的手臂，分别握住了路飞和布鲁克的脚踝，然后一甩...
　　‘啪嗒’两声，二人被甩到了墙上，贴着墙面缓缓向下滑落。
　　沉思中的几人，并未注意到这‘诡异’的声音。皆是一副思考者的模样，想着如何才能将这堆稀有物资的价值最大化。
　　而草坪甲板上，两道人影正你来我往，打得不亦乐乎。
　　“绿头混蛋，你肯定是故意！”身在半空的山治，带着满腔怒火，一脚踏向了索隆。
　　“好色河童总是说一下让人听不懂的话。”索隆闭着眼睛，一脸毫不在意的模样，边掏耳朵边回应着山治的怒吼。
　　然后侧身一闪，躲过了山治的凌空一踏。
　　然后，‘咔嚓’一声，地板上响起了细微的碎裂声，断掉的小草也被震上了半空。
　　索隆微微一惊，心道：这家伙来真的？
　　看着一脸惊讶的索隆，山治忍不住再次怒喝一声，
　　“你这个蠢剑士，居然当着娜美和罗宾的面骂我，我跟你拼了！！”
　　说罢，山治左脚站立，右脚横踢而来，带起呼啸的劲风，直踢向索隆面门。
　　而索隆也懒得解释，直接抽出黑刀秋水，选择了正面硬刚。
　　二人你来我往，攻势越来越疾，直到最后，化为了一黑一绿，两道残影。
　　就在二人疯狂‘激斗’的时候，陈穆缓缓推门而出，出现在了二楼的走道上。
　　一手托着茶碟，一手捏住了茶杯的把儿，优哉游哉的喝了起来。
　　“还别说，山治这家伙的手艺，确实不赖。”陈穆满意的点点头，轻轻啜了一口。
　　然后继续看戏。
　　就在陈穆看的津津有味的时候，娜美等人从出现在了二楼走廊的拐角处。
　　“嗯？”陈穆一愣，转头看向了娜美...手中的海楼石手铐。
　　略微挑了挑眉，有些意外的道：“这么快就找到了？”
　　见陈穆开口，娜美展颜一笑，轻轻点了点头，轻声问道：
　　“大叔对海楼石，一定很了解吧？”
　　说罢，那双水汪汪的眸子，一眨不眨的盯着陈穆的黑瞳。似乎盯着他的眼睛，就能看穿他有没有在说谎。
　　陈穆挠了挠头，略带疑惑的看向娜美，答道：“嗯...算，算是有点了解吧，你突然问这个干嘛？”
　　“嘻嘻，那就好，我相信大叔。”娜美笑靥如花。
　　随后左手抓住一只海楼石手铐，对着右腕一按...
　　‘喀嚓’一声，直接拷了上去，然后右手反复，再次‘喀嚓’一声，将左手也给拷上了。
　　娜美这突如其来的骚操作，把陈穆看的一愣。
　　“你...在干嘛？”
　　娜美抿了抿嘴唇，装出一副‘小可怜’的模样，怯声道：“大叔...他们带回来了很多海楼石，但...都是一些没用的手铐，所以我想...”
　　陈穆似乎猜到了点什么，眨了眨眼，装作听不懂的样子。
　　见陈穆佯装不知，娜美气鼓鼓的刮了他一眼，轻咬了下嘴唇，有些幽怨的道：“所以想让大叔看看，看能不能把这石头给...改造一下。”
　　“所以你就把这玩意拷在了自己手上？”陈穆嘴角抽搐，不知该如何吐槽面前的这个傻女孩。
　　“嗯～～”娜美抿着嘴唇，轻吟了一声。
　　陈穆面部肌肉抽搐，额头上挂满了黑线。
　　好家伙，这破石头的硬度堪比钻石啊，你也不提前问问我能不能开，直接就给自己拷上了。
　　呵呵，真是胸大无脑...
　　微微吐槽了一番，陈穆定了定神，看向了娜美的胸...胸前拷住的双手。
　　手铐...美女...等一下，为什么我会觉得这画面有点眼熟？......陈穆忍不住吐槽了自己一句。
　　心知自己即将想歪的陈穆，赶忙摇了摇头，将奇怪的杂念甩出了脑外。
　　然后故作深沉的道：“且让我先试它一试。”
　　说罢，右手将茶杯放下，然后五指弯曲成爪，对准着娜美的胸...胸前的手铐，径直伸了过去。
　　这一刻，时间流速变得十分缓慢。
　　娜美就这么傻愣愣的看着那只罪恶的‘狼’爪，伸向了自己的胸口。
　　‘啪。’
　　还好陈穆意志‘坚定’，准确的抓到了海楼石手铐上，不由得暗暗松了一口气。
　　又救了自己的可怜的小钱包一命。
　　“好了，我现在就来试试，但我不能保证一定可以打开，毕竟这海楼石的硬度堪比钻...”
　　话还没说完，就听见‘喀嚓’一声。
　　陈穆一怔，双眼瞪的滚圆，看向娜美手腕上的手铐。
　　‘我靠...这玩意，这么脆弱的吗？’
　　娜美则是美眸一亮，看向陈穆的眼神，尽然出现了一丝...贪婪？。
　　没错，就是贪婪！
　　看着直勾勾盯着他的娜美，陈穆忍不住向后退了半步。
　　“你...你想干嘛？”
　　“大叔～～～～人家就是想让你帮一个小小的忙啦。”娜美对着陈穆抛了个媚眼，语气充满了‘娇柔做作’的味道。
　　陈穆下意识的咽了咽口水，再次后退半步。
　　“你...你不会是要去捏碎这些海楼石吧。”
　　旋即，再次开口质疑道：“这些石头要是碎了的话，岂不是更不值钱了吗。”
　　娜美对着陈穆妩媚一笑，娇滴滴的道：“大叔轻轻一捏，就把这坚硬堪比钻石的石头，给捏碎了～”
　　“大叔要是稍微控制那么一下下，不就是可以捏出想要的形状了吗。”
　　不等陈穆开口，娜美再次娇声道：“如果是大叔的话，一定可以的吧～～。”
　　陈穆嘴角抽了抽，吞吞吐吐的道：“捏碎...我能办到，但捏出形状，这似乎...有点难啊。”
　　“哪怕是大叔也不行吗？”娜美满眼希冀的看着陈穆。
　　“行！我当然行！我很行！！”
　　这是男人最重要的尊严，决不能失守。
　　尽管娜美可能不明白其中的内涵，但陈穆，决不允许自己先‘低头’。
　　看着情绪突然高亢的陈穆，娜美脸上的表情一僵，然后又迅速变回笑脸，身子微微前倾，悄声道：“大叔...海楼石最值钱的形状，是子弹哦。”
　　说完，不等陈穆反应，娜美直接转过身去，双手背在后面，蹦蹦跳跳的就离开了。
　　“子弹...？”陈穆微微一愣，紧接着，他突然想起了那个被自己尘封很久的道具。
　　“我好像还有一点存货...”
　　


第六十一章  吾之人品过硬，弹来！
　　通往武器库走道上。
　　陈穆一边走，一边查看着系统储物空间内的海楼石子弹，看着那零星两三颗，不由轻叹道：
　　“哎，现在只能祈祷，千万不要有很多......”说话间，陈穆顺着台阶，走进了下方的武器库...
　　“淦！”
　　看着房间内那堆积如山的海楼石，陈穆目瞪口呆的愣在了原地。
　　紧接着，‘咚、咚’两声，沉重的海楼石手铐从陈穆手中滑落，砸在了木质的地板上。
　　陈穆突然发现，原来插旗必倒，并不是说说而已。
　　这是人间至理啊！
　　在呆愣了几秒后，陈穆缓缓接受了自己是个‘流水线机器人’的设定，艰难的迈开步子，走向这座‘小山’。
　　“穿越到动漫世界来完成‘流水线’作业的，应该只有我了吧...”陈穆双目无神的向前走着，表情有些呆滞。
　　...
　　片刻后，劝导自己无果的陈穆，满脸无助的坐在这堆石山前，开始了他的‘作业’...
　　‘喀嚓、喀嚓’的声音，回荡在这略显拥挤的房间内。
　　在进行了长达半个小时的粉碎作业后，陈穆实在扛不住了，身子往后一倒，闭上眼睛，开始了短暂的休憩。
　　原本那双白皙坚韧的手掌，此刻正轻微颤抖着。
　　这枯燥的工作，一遍又一遍，实在太折磨人了。
　　...
　　约莫休息了十分钟，陈穆面色逐渐缓和了下来，双肘撑在地上，半躺着叹息道：
　　“哎，我就不该逞口舌之利的。”
　　随后摇头轻笑一声，深吸一口气，坐了起来，继续抓向了那些剩余的海楼石手铐。
　　一时间，‘喀嚓’之声，再次在武器库内回荡起来。
　　时间缓缓流逝，原本那座两米高的‘小山’，正以肉眼可见的速度消融着。
　　...
　　再次历经长达一个小时的艰苦‘作业’后，陈穆终于将这堆石头捏成了碎块。
　　接下来，只要将这些碎石头，打磨成子弹形状，我就可以休息了。
　　但这一步，好像才是最艰难的吧......陈穆坐在地上，将垫在屁股下面的镜花水月抽了出来，看着手中的斩魄刀，忍不住为自己‘默哀’起来。
　　就在陈穆满脸哀怨的时候，系统的声音突兀的在他脑海中响起。
　　【叮，发现海楼石原矿，可锻造。】
　　听到这振奋人心的消息，陈穆在短暂愣神后，激动的跳了起来。
　　“哈哈哈，我有系统啊，我怎么把它给忘了。”
　　终于可以脱离苦海了，给我打开系统！！
　　陈穆双眼一闭，心神瞬间沉入了系统空间，点开【锻造页面】，将列表下拉。
　　瞟了一眼已经变成灰色的灼炎原石，陈穆眼神下移。
　　满怀忐忑的点开了那标记着‘NEW’的＋号。
　　【海楼石原矿，可锻造（物品等阶随机）：子弹、长钉、手铐、爆炸项圈、其他杂物。】
　　居然是随机锻造，好家伙...这是让我拼人品啊。
　　可惜，我人品向来过硬，就连第一次见面的妹子，都会夸我是个好人...
　　你就等着输光裤衩吧，年轻的系统......陈穆满怀信心的咧了咧嘴角，超着‘锻造’按钮，用力点了下去。
　　随后，一个散发迷蒙光辉的白色雾团，出现陈穆身前，其中偶尔会划过几道刺目的金色闪电。
　　一阵屏息凝神，陈穆开启‘我有一颗平常心’buff后，果断的将手伸入了白色雾团之中。
　　“（子）弹来！”陈穆低喝一声。
　　【叮，锻造成功，恭喜宿主获得‘子弹’一枚。】
　　陈穆微微一愣，心中忍不住吐槽道：
　　“就一枚？你就这样回报我这个大好人？”
　　就在陈穆满心忿恨之时，突然发现，那团散发着迷蒙光辉的白色雾团，依然静静漂浮在空中，其中的闪动的金色闪电似乎更加频繁了。
　　（注：雾团没有变化，这完全是某个人的心理作用，）
　　嗯？闪动的频率加快了，难道是垫刀理论？......陈穆眼珠转动，想到了一种可能性。
　　随后，不再犹豫，将双手猛然伸入了雾团，用力一握。
　　【叮，锻造成功，恭喜宿主获得子弹一枚。】
　　【叮，锻造成功，恭喜宿主获得‘子弹’一枚。】
　　得到系统回复的陈某人，满脸贱笑的开始疯狂‘锻造’起来...
　　随着系统提示声不断响起，陈穆身边的碎石正慢慢消失着。
　　空间内，位于物品右下角的数字，也在不停跳动着。
　　＋1、＋1、＋1...
　　...
　　许久，白色光华一闪，雾团突兀的消失在了陈穆眼前，那双还处在肌肉记忆中的双手，居然下意识的握了握。
　　陈穆微微一愣，眼中闪过一丝疑惑。
　　这就没了？
　　随后，转过头，看了向已经空无一物的身后，被迫的接受了现实。
　　哎，没了就没了吧。让我看看，我用人品拼来了哪些好宝贝......陈穆嘴角嘴角一扬，带着满脸自信的笑容，再次将心神沉入到了系统空间。
　　储物空间内。
　　陈穆望向那庞大且空旷的储物格。
　　除了原有的那些物品，这次海楼石锻造的收获，仅仅只占据了不到十个格子。
　　分别是：（
　　ew）海楼石子弹*98、（
　　ew）巨大的子弹*10、（
　　ew）爆炸项圈*1、（
　　ew）十倍重力的海楼石手铐*3、（
　　ew）海楼石锅碗瓢盆套装*3...
　　好家伙，除了长钉没有，其他基本都来了个遍，索性子弹数量足够，可以向娜美交差了......陈穆满意的点点头。
　　笑着笑着，陈穆突然意识到不到，不由疑惑道......我为什么要向娜美交差？
　　（某人就这么悄无声息的，拜倒在了真·海贼王的裙底之下。）
　　...
　　船尾三楼，测量室。
　　娜美一边用手掌给自己扇着风，一边正在航海日志上写着什么...
　　“X年X月X日，天气，晴，甚平打捞上来了很多没用的海楼石手铐，但是好心的大叔答应帮我加工成子弹，这样，我就可以在黑市中换到很多很多的贝利了。”
　　日记的末尾，还特别用醒目红色的字体写到...
　　大叔真是个好人！！
　　然后将日志合上，轻轻依靠在华丽的椅背上，双手将脑后橘色长发盘起。
　　“呼，怎么这么热啊，算了，先去洗个澡吧。”
　　说完，将两条白皙笔直的大腿从桌上移了下来，朝着一旁的楼梯走去。
　　（此时的桑尼号，正缓缓开向熔焰之岛-庞克哈萨德。）
　　另一边，完成了工作的陈穆，顺着台阶，回到了一楼的能源室。
　　“哦？弗兰奇那家伙居然没在这里喝可乐，真是难得。”
　　陈穆在能源室扫视了一圈，撇了一眼墙角堆起无数可乐桶，忍不住感叹道。
　　算下来，我应该有两年多没喝过快乐水了吧.....陈穆自嘲的笑了一声，缓步离开了能源室。
　　推门而出的陈穆，腋下夹着镜花水月斩魄刀，左右两手各提着一个鼓鼓的布袋。
　　一边装着海楼石子弹，另一边...装的是一套锅碗瓢盆，自顾朝着二楼餐厅走去。
　　这是给山治准备的礼物，毕竟只要娜美不开口的时候，山治是绝对不会找他要伙食费。
　　白嫖了这么多次，也挺不好意思的，希望这套‘特殊厨具’，他能喜欢......陈穆提着这份‘沉甸甸的礼物’，走进了二楼的房间。
　　推开门，率先映入眼帘是那正缓缓停止旋转的转椅，再然后，陈穆才将目光锁定到了病床上的乔巴。
　　“乔巴，你怎么了？”陈穆走上前，看着舌头外露的乔巴道。
　　“啊..好热..浑身没力气了。”乔巴耷拉着眼，有气无力的回应道。
　　陈穆一愣，满脸疑惑看了眼身后。
　　难道娜美又失误放出恐怖热息了？
　　随后细细感受一番。
　　我没感觉到热啊？而且，这外面的天空也是正常蓝色的啊......陈穆歪着头，百思不得其解的他，不再去多想，直接转身，推门走进了餐厅。
　　离开前，还对乔巴说了句...
　　“不舒服，就多喝热水。”
　　...
　　餐厅内，陈穆左右看了一圈，并没有发现山治的身影，嘟囔一句：
　　“这都快到吃饭的点了，山治他人去哪儿了？”
　　说话间，陈穆略微皱着眉，将那袋子的锅碗瓢盆，放到了铺有绿色餐布的桌子上，然后自语道：“算了，先去找娜美吧。”
　　说完，伸手拿过一旁的长筒茶壶，倒了满满一杯水，离开了餐厅。
　　陈穆推开门，再次回到过道（保健室），看一眼依旧在吐着舌头呼气的乔巴，单手拖住它的脑袋，将它扶了起来，说道：
　　“来，张嘴，喝口水会让你舒服点的。”
　　“嗯。”乔巴软绵绵的应了一句，然后两只小短手，将陈穆手中的水杯接了过来。
　　仰起头，伴随着一阵‘咕噜咕噜’的声音，水杯迅速见底。
　　“啊～～又活过来了。”乔巴舒服的轻吟一声，将水杯递回到陈穆的手上，又躺了下去。
　　只不过，这次用的侧躺的姿势，那短短的黑色小蹄子，还惬意的挠了挠后背。
　　陈穆见状，嘴角微微抽搐......这个小没良心的，谢谢都不知道不说一句。
　　随后，自嘲一笑，摇了摇头，将水杯放到了乔巴的桌子上，走了出去。
　　...
　　另一边，娜美头上裹着粉色的毛巾，泡在了水温偏凉的浴池中，嘴中哼唱着不知名小调，心情很是不错。
　　“哼哼～哼哼哼，哼，哼哼～”娜美将头枕在浴池的边缘，轻声哼唱着。
　　浴池旁边，是一个圆拱形状的白色窗户，由于没有窗帘，温暖的阳光能够直接透窗而入。
　　而在浴室外的窗台下，有两道人影正在疯狂互掐。
　　山治一只手按在布鲁克的面门，另一只手死死的拖住他，不让他站起来偷窥。
　　而布鲁克则是双手死死的抓住窗台，拼了命的想往上窜，但奈何山治拼了命的将他往下压，导致他不能一睹浴室中的美人芳容。
　　“可恶，原来娜美时常说起的窗外诡异气息，就是你这个死骷髅。”山治咬牙切齿的道。
　　“难道山治小哥就不想看吗？”布鲁克满脸揶揄的笑了笑。
　　闻言，山治一愣。
　　看着山治分神，布鲁克趁其不备，直接脖子一歪，一道黄色的灵魂体，从他那大开的嘴中飞了出来。
　　“哟嚯嚯嚯嚯...嗯？”布鲁克得意的笑声突然戛然而止，然后用一副若有所思的表情，慢慢回归到了本体中。
　　“你这混蛋......”山治低声怒喝，双手掐住布鲁克的脖子，使劲摇晃起来。
　　“山～治～快～停～下～，我～有～事～要～和～你～说～～”布鲁克感觉自己的脊椎都快被摇断了，所以不得不用这种招魂式的口吻，对着呼气道。。
　　“你最好给我说清楚。”山治恨恨的瞪了他一眼，松开了双手。
　　“山治，我刚才上去看到了娜美。”布鲁克的语气十分平静。
　　山治额角青筋暴跳，从紧咬的牙关中挤出了三个字：“然后呢！”
　　“还有...一个男人。”
　　“什么！”山治双眼一瞪，一股无形怒火瞬间从他眼底窜起。
　　‘嗖’的一声，山治瞬间站起身，出现在了窗口。
　　然而，还没来得及细看，就被含怒出手的娜美，一拳穿透玻璃，砸中了眼眶。
　　紧接着，‘噗通’一声，掉进了海里。
　　而幸灾乐祸的布鲁克，正以某种软体动物的前进方式，悄悄的在窗台下蠕动着。
　　就这么堂而皇之的在娜美眼皮子底下，悄无声息的溜走了。
　　只是苦了浑身湿透的山治，硬顶着弗兰奇的异样眼神，顺着绳梯，狼狈的爬了上来。
　　“不用谢。”弗兰奇对着山治挤了挤眼，一副男人都懂的表情。
　　“我...算了。”山治也是哑巴吃黄连，有苦说不出，悻悻的摆了摆手，走向了一楼的男生宿舍，去换掉这身湿淋淋的衣服。
　　而另一边，布鲁克兜兜转转，又溜回了窗户底下。
　　因为他，确实看到了一个男人。
　　然而这一次，当他本体攀爬上窗户的时候，却只看到了空无一人的浴室。
　　娜美和那个阴影中的男子，一起消失不见了。
　　“阿嘞？人呢？”
　　布鲁克双手张开，连同着那骷髅大脸，  一齐紧紧贴在了窗户上，使劲的往里面瞧去，似乎想看看两人是不是躲起来了。
　　殊不知，娜美就站在了他的身后。
　　此刻的娜美，额角青筋暴跳，用力捏紧的拳头上青筋暴起。
　　“你看吧，我就说他没走。”陈穆站在娜美身后，一脸无奈的摊开手。
　　“啊嘞？”
　　闻声，布鲁克一怔，浑身的骨头茬子已极其微小的幅度，颤抖了一遍。
　　然后急中生智的他，缓缓转过身，将那两根的白骨食指，放进自己的那黑洞洞的眼眶，一边描着圈打转，一边用一股恍然大悟的口吻道：
　　“啊～～原来骷髅都是没有眼珠的，难怪我会看不见东西。”
　　说完，便用紧靠着墙壁，用一副盲人的模样，向前摸索而去。
　　“布---鲁---克---！！”娜美怒喝一声。
　　“啊？这声音...是娜美小姐吗？”
　　布鲁克依旧是一脸‘茫然’的回应到。
　　然而，这根本就不是娜美想要听到的声音，她要是...
　　咣！咣1
　　两道宛如敲击木鱼的声音，响彻在了桑尼号的上空。
　　而事发现场的布鲁克，那黑色卷发没遮住的前额，正以肉眼可见的速度长出两个红通通、冒着热气的大包。
　　陈穆用力眨了眨眼睛，眼中闪过一丝疑惑。
　　好家伙，居然能让骷髅头上长出‘肉包’，这技术，也就海贼王里面可以办到了吧...
　　发泄完毕的娜美，轻轻呼出一口气，满脸傲娇的昂起头，提着陈穆递过来的布袋，走向了女生宿舍。
　　（注：宿舍在船头方向，一楼是男生，二楼是女生。）
　　


第六十二章  彩虹鱼点出现。
　　而另一边，平静的海面上。
　　位于最前方的一艘军舰中，大将赤犬，正满脸阴沉的坐在操控室内，双脚搭在了满是按键的操控台上。
　　还好操控台够大，留了一大块空白区域给他搭脚。
　　...
　　“我知道了。”赤犬左手拿着话筒，语气低沉的回应到。
　　“嗯，别耽误太久，处理完了直接去玛丽乔亚。”一只嘴角叼着雪茄的电话虫，正用一种十分沉稳的语气，向赤犬传达着电话那头之人的命令。
　　“嗯，没其他的事，我就挂了。”赤犬皱着眉，似乎不太想和这个人多说一句。
　　“嗯，挂吧。”说完，电话那头之人便直接挂断了电话，只给赤犬留下了“嘟嘟嘟”的声音，而那正吐着烟圈的电话虫，也是突兀的闭上了眼睛，陷入了沉睡状态。
　　“这混蛋...”赤犬低声怒骂一句，然后用力的将话筒按在了电话虫的蜗壳背上。
　　安静站立在赤犬身后的斯摩格，撇了一眼那差点被砸瘪的电话虫，不咸不淡的开口道：“阁下，这是我们G-5支部，唯一一个能和总部连上线的电话虫，弄坏了...”
　　“会很麻烦的！”斯摩格微皱着眉头，眼中闪过一丝不耐。
　　“哼！”赤犬重重的哼了一声，并不打算做过多的回应。
　　区区一个中将而已。
　　斯摩格注视着赤犬的背影，静静等待着。
　　片刻后，斯摩格察觉到，赤犬并没打算向他转达总部命令的意思，便面无表情的走了出去，忍不住腹诽道：
　　哼，会被一个20岁不到的年轻海贼，弄断了一只手臂，居然还满脸狂傲，这就是现本部的大将吗...
　　不过如此。
　　此时的斯摩格微低着头，让人看不清他脸上的表情。直到他走出操控室，踏入到了阳光之下，这才让人看到了他那略显冰冷的笑容。
　　尤其那道脸颊到额头的恐怖伤疤，让他的冷容更添一分森寒。
　　“斯摩格先生...”达斯琪从一旁走了过来，抿了抿嘴唇，有些犹豫的开口道。
　　“嗯？”
　　斯摩格转头看向有些拘束的达斯琪，然后眉头微皱，语气略带不满的说教道：“达斯琪，这里是G-5部队的军舰，在自家的军舰，不要表现的这么怯弱。”
　　“是，斯摩格中将！”达斯琪挺了挺胸膛，语气坚定的道。
　　斯摩格见状，淡淡的‘嗯’了一声，语气略微平和了几分，疑声道：“有什么事吗？”
　　达斯琪扶了扶镜框，道：“我们现在的航线，是...去玛丽乔亚吗？”
　　“嗯，应该是吧。”
　　顿了顿，继续道：“白胡子突然宣布，要与草帽小子结盟，其中肯定在筹划着什么。而这次的世界会议，那些自称革命军的家伙，也会来插上一手的。”说到这，斯摩格双眼微眯，语气也变得沉重几分。
　　“您是说，这次我们将要面对的，是海上四皇和革命军！？”达斯琪瞳孔猛然收缩，下意识的后退了半步，然后带着满脸的疑惑，询问道：
　　“那个号称世界最强的男人，他...他为什么会要向玛丽乔亚进攻呢，他的儿子，火拳艾斯不是没有被处刑成功吗？”
　　斯摩格没有抬头，语气低沉的道：
　　“他一定会来。”
　　顿了顿，又道：“最近有传言说，那个死掉六番队队长，似乎也是黑胡子海贼团下的手，再加上他先前杀掉的四番队队长，一共两笔血债，白胡子肯定不会罢休的。”
　　“而且，如果要在茫茫无际的大海上，找到藏身的蒂奇，那么，就只有一个地方...”
　　“您是说，那个男人，他会因为黑胡子蒂奇，而杀上玛丽乔亚？”达斯琪轻掩着小嘴，满脸震惊的道。
　　感受到达斯琪眼底的震撼，斯摩格轻轻摇了摇头，道：“我也不确定，但...他大概率会去。”
　　听到这，达斯琪急忙开口道：“那本部要是不把七武海，或者不把黑胡子蒂奇召至玛丽乔亚呢？”
　　听到这，斯摩格脸上表情一僵，紧接着眉头慢慢皱起，陷入了沉思之中。
　　就在气氛逐渐沉重的时候，一道冷哼，传入了两人耳中。
　　二人闻声看去，只见身披海军大衣的赤犬，从门内走了出来，一脸阴沉的道：
　　“你是想向世人传达，我们海军，在畏惧这些黑暗势力吗！！”
　　对此，斯摩格只是皱了皱眉，并未开口反驳。
　　而达斯琪，则是一脸恍然的看向斯摩格，心道......难怪斯摩格先生一言不发，原来是早已预想到了这个结果。
　　见二人沉默，赤犬瞥了一眼斯摩格，淡淡的道：“我们这次的目的地并不是玛丽乔亚，而是贝加庞克博士的实验室。”
　　“为什么？”斯摩格豁然抬头，看向赤犬的眼神充斥着不信任，冷冷的问道：“阁下为何私自改变航线，这似乎已经涉及到违抗军令了。”
　　然而这次，赤犬并没有忽视他，直接回应了他的质疑，缓声说道：
　　“因为...这就是总部下达的命令。”
　　说完，嘴角一咧，带着一股耐人寻味的笑容，从二人中间走过，直奔船头而去。
　　...
　　另一边，缓速行驶的桑尼号上。
　　众人齐聚船头，看着不远处的那焰光滔天的火焰之岛，眼中满是惊骇。
　　看着这座，一边是巨大火山喷发，一边是火焰旋风呼啸的可怕岛屿，众人一时之间，连呼吸的频率都放慢了几分。
　　对炎热高温极其抗拒的甚平，皱了皱眉，道：“我们必须要横穿这座岛屿吗？”
　　众人齐齐转头，看向了满脸震惊之色的娜美。
　　娜美她也没想到，明明是选择了那条指针抖动频率最低的航线，为何...为何还是会来到这么恐怖的一座岛。
　　新世界...都是这么恐怖的吗。
　　一旁同样讨厌炎热的乔巴，吐着舌头，有气无力的开口道：“我们可以绕过去吗，我...我完全使不出力气了，好热...”
　　在场的众人皆是紧皱着眉头。
　　满眼精光闪烁的路飞除外...
　　就在这气氛逐渐变得沉闷之时，陈穆开口了。
　　“必须要越过这座岛，指针才会指向下一个方向吗？”
　　娜美眼底闪过一丝愧疚，低下头，轻轻的‘嗯’了一声。
　　陈穆见状，微微一笑，伸手揉了揉娜美的头发，柔声道：“让我去吧。”
　　众人表情一僵，齐齐转头看向了陈穆。
　　而陈穆并未在意众人的反应，轻轻从娜美手上取下指针，开口道：“我等会召唤阿鲸叫，当我越过这座岛之后，我会通知阿鲸，到时候你们跟着它走，就可以找到我了。”
　　“阿鲸？”众人一愣，随后想起了那头黑色的大鲸鱼。
　　是啊，确实是有好些天没看见那头憨憨的海王类了。
　　见众人一脸恍然大悟的表情，陈穆一眼就看出他们心中想的是什么。
　　不是他不让阿鲸出来，而是他那个只有1级的天赋能力，存在着技能冷却时间啊。
　　每召唤一次海王类，存在时间是24小时，但冷却时间却是长达48个小时之久！
　　对此，陈穆也很无奈。
　　不过也很庆幸，还好前几天没把‘阿鲸’叫出来，不然现在处于冷却中，就很麻烦了。
　　而且，这个粗糙的系统也真是的，对于如何升级，压根就没有过多的介绍，导致他现在还是一头雾水，只能等待缘分降临了。
　　...
　　众人相继嘱咐一番后，陈穆站在了狮子头上，对着众人微微一笑。然后身形一闪，化为一道黄色光束，直射向那一半熔岩流淌一半火焰旋风环绕的可怕之岛。
　　尽管娜美知道，以陈穆的本事，一定能平安归来，但...还是控制不住的担忧起来。
　　就在这时，罗宾走了过来，将手轻轻搭在了娜美的肩上，对她温柔一笑。
　　娜美眼底闪过一丝感动，勉强挤出了一个笑容回应。
　　船上的气氛逐渐缓和，众人接连过来安慰了下娜美，然后各自回归自己的岗位去了。
　　只剩下娜美一人，依然守在船头，翘首以盼。
　　而本次事件的当事人，陈穆先生。
　　则是‘风风火火’的直奔岛屿中心而去。
　　有着系统的不断提示，陈穆在辗转了无数次个错误方向后，最终寻到了正确的道路，来到这位于岛中心的熔岩之湖。
　　【叮，发现高级鱼点，当前可用鱼饵：（高级）彩虹鱼饵。】
　　陈穆左右望了望，选中靠近湖边的一块巨石，轻轻一跃，跳了上去。
　　随后，光华一闪，已经挂好鱼饵的专用鱼竿，径直出现在了右上之中。
　　伴随着一阵轻微的呼啸声，一道绚烂的彩虹，在这通体赤红的湖水上划过，精准的落入到熔岩湖泊的中央。
　　【叮，垂钓开始，倒计时：9分59秒...】
　　陈穆诧异的挑了挑眉毛，惊叹道......这次居然还有钓鱼倒计时了？
　　随意吐槽了一番，便闭上双目，静心等待了起来。
　　时间一分一秒的流逝，盘坐于巨石上的陈穆，好像老僧入定一般，纹丝不动。
　　...
　　【叮，垂钓成功，恭喜宿主获得镜像果实。】
　　系统的提示声，将陈穆惊醒，只见他缓缓睁开了那惺忪的睡眼，一滴不争气的眼泪顺着脸颊滑落。
　　一边用左手轻拍那哈欠连天的嘴，一边用右手将鱼竿插向身后。
　　装杯之风，极其浓郁。
　　不知道还以为他要从背后掏出一口平底锅来呢...
　　逐渐清醒过来了陈穆，砸了砸嘴，挠了挠后脑勺，自语道：“这是...恶魔果实？”
　　看中手中那宛如镜子一般的果实，陈穆有些发傻。
　　镜像果实，外形状若一个带着尖壳的榴莲，但诡异的是，这是一个没有任何颜色的果实。
　　而且它的无色状态，不同于透明的湖水。
　　当陈穆举起这个硕大的果实时，从那表面上倒映出来的，居然是自己的脸。
　　但诡异的是，不止一个画面。
　　感觉每一个尖刺，都是一面独立的镜子，无数张陈穆的脸，同时出现在这个果实之上。
　　对此，陈穆不得不惊叹一声...
　　这‘皮皮’系统出品，就是不一样，不仅没颜色，就连恶魔果实那特有的螺纹都没有，真是...顽皮。
　　陈穆短暂的吐槽了一番后，定睛看向这个特殊果实。
　　只见其镜像上的诸多人脸缓缓消失，然后那镜中画面突然被一阵迷雾笼罩，隐约间可以看到一颗庞大的树，那巨大树冠上，结满了形状各异的果实。
　　这...难道是恶魔果实的由来？......陈穆一愣，有些不敢相信这镜中的画面。
　　然后用力摇了摇头，再次定睛看向镜中。
　　只见那层模糊的迷雾上，缓缓出现一行行细密的黑色字体。
　　【镜像果实：】
　　【效果1：复刻任何果实能力。（被复刻过得果实能力会永久存在，使用者可以随时替换效果。）】
　　【效果2：最多可同时存在两种果实能力。】
　　【使用方式：使用者需要直接接触其他能力者，会根据双方的实力，来决定复刻果实（开发）效果和存在时长。】
　　【注：该果实可以用于任何生命或物体上。】
　　简介到此结束...
　　卧槽，这果实...牛什么哄哄啊！
　　有了这玩意，那不就等于拥有了全天下所有果实吗？
　　而且还是双果实，无缝切换。
　　这比黑胡子的暗暗果实，牛叉多了！
　　就在陈穆忍不住要仰天大笑之时，脑海中一道惊雷炸响，让他那即将脱口而出的笑声，死死的扼杀在了喉咙里。
　　不对不对，这玩意儿...是恶魔果实！
　　卧槽！
　　我本就有晕船病，吃了恶魔果实后还会晕海水。
　　在这个剧情不是海水就是岛的世界里，你让我怎么玩？
　　就在这陈穆，即将化身暴走老哥之时，镜像果实的最底部，缓缓出现了一行黑色小字，上面写道：
　　【注：服用该果实后，使用者会惧怕海水。】
　　我他...这还用你说！！？
　　你以为我不知道吗！！！
　　陈穆及时制止了那即将脱口而出的脏话。
　　没办法.....说了也会自动消音的。
　　就在某人正气呼呼的对着‘镜子’暴跳如雷时，画面上的小字开始缓缓消散。
　　渐渐的，只有一行小字留了下来。
　　【注：该果实可以用于任何生命或物体上。】
　　整个硕大的画面中，就留下了这么一句话。
　　看着这句十分有内涵的简介，陈穆略微平缓了一番，暗示自己先冷静下来。
　　同时，嘴中反复念叨起......可用于任何生命或者物体上...
　　物体上？
　　陈穆脑海中再次炸响一声惊雷。
　　瞬间醒悟过来的他，眼中闪烁出夺目的光彩。
　　物体？物体我有啊！1
　　“哈哈哈哈，是时候进化一波了！”
　　“出来吧，我的镜花水月兽！！”
　　只见陈穆的右手上，迷蒙光芒一闪，绿柄长刃的斩魄刀，出现在了其手中。
　　一手握刀，一手握瓜的陈穆，将双手高举过头顶。
　　然后用力一拍！
　　【叮，镜像果实使用成功。】
　　【叮，镜花水月斩魄刀属性已更改。】
　　听到悦耳的系统提示音，陈穆迫不及待的将镜花水月放于眼前，细细打量起来。
　　少了一丝迷蒙，多了一丝澄澈，不错，不错，哈哈哈哈哈......陈穆站在硕大的巨石上，看着那柄映射出周围景色的刀刃，止不住的大笑起来。
　　在这燥热之地，陈穆笑的嗓子眼都快冒烟了，这才堪堪停止大笑。
　　略微平复了一下激动的心情，带着满心愉悦的陈穆，再次踏上此次‘征途’。
　　...
　　时间流逝，一眨眼，距离陈穆离去，已经有半天之久了。
　　而外边的天色，也早已进入黑夜，不过那座火光通天的烈焰之岛，却依旧将周围天色和海面，映的通红。
　　众人聚在餐厅内，各怀心事的吃着晚餐。
　　尤其是娜美，心中愧疚的她伏在了餐桌上，面前的食物一动未动。
　　“娜美，放心吧，他是一个值得依靠的人。”罗宾一边喝着红茶，一边轻声安慰着娜美。
　　“嗯...”娜美有气无力的回应了一句。
　　就在这路飞准备偷摸出手，顺走娜美的面前的食物时，一声鲸鸣声突兀的传入众人耳中。
　　娜美猛然抬起头，眼中闪烁出夺目的光华。
　　“是阿鲸！大叔他到达另一边了！！”
　　众人连忙跑出去，看着突然出现在船边的巨大黑影，眼底闪过一丝振奋。
　　“喂～～阿鲸！”乌索普挥了挥手，满心愉悦的打着招呼。
　　“阿鲸～～”乔巴笑弯了眼睛，有样学样的呼喊着。
　　一旁的山治，满脸欣慰的点燃了一根香烟，然后对着群星璀璨的夜空，吐出了一个浓浓的烟圈，轻声道：
　　“真是一个让人不省心的家伙。”
　　而在场的众人，全都欣喜若狂的蹦跳着。
　　不知是因为得到了陈穆完成任务的消息，还是见到阔别重逢的‘伙伴’。
　　就在这时，早已经跳上瞭望塔的索隆，突然惊咦一声，指着阿鲸不远处的一艘破烂军舰道：
　　“那边有落水者。”
　　船上的呼声瞬间一敛，齐齐看向了塔顶的索隆。
　　“能看清是什么人吗？”娜美抬起头，谨慎的问道。
　　索隆闻言，右眼微眯，接着旁边的火焰之岛，看清了趴在木板上沉浮的几人，沉吟道：“不是海军。”
　　“那就准备救人吧。”山治将手中的香烟弹飞，带着乔巴直奔地下一层的船坞而去。
　　临行前，还特意叮嘱了弗兰奇，让他赶紧打开船坞闸门。
　　就这样，数艘的救援小艇，从庞大的阿鲸身边绕过，向着远处的落难者驶去......
　　


第六十三章  抓捕小队？
　　乌云遮月的黑夜中，桑尼号静静的停在海面上，左边是一只巨大无比的黑色鲸鱼，而右边，则是为他们在黑夜中，提供光亮的熔焰之岛。
　　庞克哈萨德！
　　在距离桑尼号不远的海面上，还漂浮着一艘救生小船。
　　正是由山治操控的梅利2号，是一艘四人座的蒸汽外轮小船。
　　而此刻的梅利2号，船身比平时下降了好几厘米，前进速度也是迟缓了许多。
　　很显然，这艘四人座的船上，并不只真的只有是四人。
　　至少一眼看上去，那后座上堆叠起的小型‘人山’，就绝对不止4个。
　　...
　　艰难行进了一段时间，梅利2号顺利的回归到了桑尼号的船坞里。
　　而乌索普和路飞，早已从船坞中央的梯子上滑了下来，有些急躁的等待着山治回归。
　　在梅利2号逐渐停稳后，路飞二人，不等山治跳下，便直接赶到了船边。
　　一手一个，将这堆昏迷的落水者，轻轻‘甩’上了岸。
　　山治则是单手一撑，从梅利2号上跳了下来，落地后还抚平了西装上的皱痕。
　　看着一道道身穿防护服，身后背着黑色方形氧气罐的‘落难者们’，山治若有所思的皱了皱眉头。
　　但看到路飞粗鲁的将众人头上的防护面罩掀下来后，山治眼角一阵抽搐，默默的走到了一边。
　　“路飞，让我来吧。”不知何时赶来的乔巴，正一脸担忧的站在路飞身边。
　　“啊，乔巴？哈..哈哈，那你来吧。”路飞讪笑一声，将用力撑着落水者眼皮的右手，悻悻的收了回来。
　　乌索普则是一脸无奈的摇头叹息一声。
　　这个船长，经过两年的成长，实力是变强了，可这智商...哎，不说也罢。
　　就在这三人蹲在地上，‘细心’照料落水者的时候，位于几人身后的山治，平静的开口道：
　　“我先上去熬一锅鱼汤，等他们醒了，你们直接把他们带到餐厅去吧。”
　　“山治，我要吃连骨肉块！”路飞满脸嬉笑的转过身，右手笔直的举过头顶。
　　“不行！！”
　　山治‘怒’瞪路飞一眼，紧接着又道：“刚不是才吃过晚饭吗！！”
　　“咦，我刚才吃了吗？”路飞无视了山治的咆哮，转头对着乌索普询问道。
　　乌索普扶额叹息一声，无奈的闭上了双眼。
　　而山治，自是熟知路飞的‘骗吃’方式，不再去多看路飞，直接顺着楼梯就爬上了草坪甲板。
　　...
　　片刻后，被路飞等人拉开连体防护服的落水者们，接二连三的呛出几口海水，渐渐转醒。
　　“从今以后，我就是路飞医生了，嘻嘻嘻嘻...”路飞擦了擦额头上那莫须有的汗水，随后双手叉腰，满脸自信的笑了起来。
　　“你不过听从乔巴的安排，往他们肚子打了几拳而已！”乌索普一脸‘怒’容的闪了过来，右手竖起手刀，狠狠的敲在了路飞的后脑勺上。
　　当即，就传出了‘噹’的一声，而当事人路飞，那依旧满脸嬉笑的脑袋，也是前后晃动起来，那频率尽然快到出现了残影。
　　“噹～～”
　　感觉到很有趣的乔巴，当即也跳了起来，一边又那小短手敲向路飞的后脑勺，一边嬉笑着模仿着刚才的撞击声。
　　“乔巴，你不要学。”乌索普再次扶额叹息一声。
　　就在三人嬉闹的时候，身穿黄色竖纹防护服的众人，面无表情的从地上站了起来，顺手还将拉链拉上，让自己又重新回到了防护服的保护下。
　　“哦，大家都没事了啊。”路飞看一眼逐渐站起来的众人，嬉笑一声，继续道：“跟我们上去吧，山治特地为我们准备了美味的食物呢。”
　　说完，路飞眼中泛起亮光，一脸迫不急的表情。
　　就在这时，一阵气体泄漏的‘嗤嗤’声，响了起来。
　　然后便是一阵淡黄的雾气飘起，被满脸好奇的路飞等人，抽了抽鼻子，尽数吸了进去。
　　“啊...好困，想睡...觉。”才说完，路飞的鼻孔里突兀的冒出一个气泡，然后便一头倒了下去。
　　而乌索普则是满脸震惊的捂住口鼻，十分艰难的开口道：“是...是催眠毒...”
　　‘气’还没来得及说出口，也是直接栽倒了下去。
　　乔巴则是在路飞倒下之前，就提前陷入了昏睡之中。
　　浑身笼罩在连体防护服内的众人，上前查看了一番，确认路飞等人真的被催眠瓦斯放倒后，齐齐走到了楼梯口。
　　“呵呵，真是一个不错的地方。”领头之人抬头看了眼楼梯上方，朝着身后的众人摆了摆手。
　　得到示意后的众人，纷纷点头，从防护服的口袋中，掏出一个金属小球，用力按下顶端的按钮后，朝着楼梯上的出口扔了过去。
　　“呵呵，还好主人提前给了我们强效催眠弹，不然这次的抓捕计划，怕是要直接落空了。”
　　...
　　等待了片刻后，身穿防护服的抓捕小队，接二连三的爬上楼梯，出现在了草坪甲板上。
　　弗兰奇和布鲁克仰躺在了草坪上，娜美则是依靠着主桅杆，歪头睡了过去。
　　而靠近二楼楼梯的一张白色贵族椅上，身穿墨绿色连衣短裙的罗宾，也是低头昏睡了过去，其白皙修长的大腿上，还放着一本正要翻阅的书籍。
　　瓦斯小队看了二楼敞开的厨房木门，径直走向了通往二楼的楼梯。
　　一阵‘蹬、蹬、蹬’的脚步声后，众人走进厨房，看到仰躺在沙发呼呼大睡的索隆，和昏倒在一旁的山治，其身边还有一个破碎的盘子和渐渐融化雪糕。
　　甚平则是毫无形象的躺在餐桌上，双手放在肚子上，睡得十分安详。
　　众人走上前，轻轻推了推索隆等人，确认他们也进入昏睡状态后，看向门口的领头之人。
　　“既然，我们的船，被那头突然出现海王类给摧毁了，那就驾驶着这艘海贼船，回去复命吧。”
　　“是！”众人回应道。
　　就在众人走出厨房，准备前去船头掌舵之时。
　　一声低沉的鲸鸣声响起，众人连忙回头看去。
　　只见那小山般的海王类，顿时出现在了船尾，那硕大的眼珠一眨不眨的盯着他们。
　　众人大惊失色。
　　迫不及待想去见陈穆的‘阿鲸’，迟迟等不到众人开船，又不得抛弃众人独自前往。
　　急中生智的它，迅速潜入海底，然后在桑尼号的船尾出浮现。
　　它的想法很明确。
　　你们不走，那我推着你们走吧。
　　再然后，就是众人看到船尾出现鲸鱼的这一场景了。
　　急躁的阿鲸可不管这些突然出现的‘陌生人’，直接将头沉入海面，顶着桑尼号就是一顿狂飙（游）。
　　船上的众人，重心失衡，相继摔倒在地。
　　“快，快通知主人，我们需要救援。”
　　“电话虫呢，在谁那里，快拿出来。”
　　“是啊，赶紧求援，不然这头可怕的黑鲸，又会把船给撞散的。”
　　躺在地上颤抖的众人，你一言我一语的争吵了起来。
　　而快乐‘飞奔’的阿鲸，则是满心欢喜的围绕着岛屿的边缘游动，通过绕圈的方式，将自己和桑尼号送到岛的另一面，送到陈穆的手上去。
　　这头能够和陈穆心灵相通的巨鲸，心思顿时活泛了起来。
　　嘻嘻，我果然我们族群里最聪明的那一头。
　　想到马上又能见到陈穆，呆萌的阿鲸，幸福的笑眯了眼......
　　


第六十四章  白衣科研人员，熊？
　　庞克哈萨德的另一边，一道黄衣人影坐在火光冲天的岸边，身后是一道直连天际的庞大旋风，其中弥漫着深红色的火焰。
　　...
　　海岸边，
　　陈穆一脸昏昏欲睡的坐在岸边，身边摆放着那算红色的战斗短靴，将黄色的裤腿，挽起至膝盖处，那略显白皙而有带着一丝健康小麦色的小腿，伸入到了面前的海水中。
　　岸边泡脚的陈穆，满脸惬意的眯起了眼睛，口中喃喃自语道：“总算有时间认真的泡一回脚了。”
　　随后深深的吸了一口气，感叹道：“就是缺了个可以聊天的伴儿。”
　　说完，又自嘲的笑了笑，语气有些低落的道：“一到晚上话就变多，这毛病啊...要改咯。”
　　陈穆好笑的摇了摇头，摒弃心中杂念，仰面躺了下来。
　　时间缓缓流逝，不知泡了多久的陈穆，突然一个挺身，笔直的坐了起来。
　　略显无聊的他，左右瞟了瞟，随手捡起一块散发着火热气息的石头，朝着被火光笼罩范围外的黑暗中扔去。
　　只见那块略微泛着红芒的石子，迅速划过夜空，消失在了黑夜之中。
　　看着石头隐没于黑暗之中，陈穆悠然一叹，看着波光粼粼的水面，略显不耐的道：
　　“哎，阿鲸怎么这么慢啊，真是无聊死了...”
　　随后，陈穆将泡的有些发白的双脚，从海中抬了起来，甩了甩腿上的水渍，重新换了个姿势，将双手枕于难后，舒服的躺在了岸边。
　　陈穆微睁着双眼，看向那毫无星光的夜空，撇了撇嘴，道：
　　“好不容易将阿鲸召出来一次，没想到却赶上明儿个要下雨，哎......不顺啊，不顺。”
　　说完，又是自嘲一笑。
　　枯燥的等待中，陈穆的思绪渐渐飘远...
　　以前啊，像这么热的时候，我都是躲在空调房里吃西瓜的，身边还有着一个顶好顶好的wifi。
　　如今，却只有这一望无际的海水，和...那滔天的焰光。
　　思绪越飘越远的陈穆，眼皮也渐渐变得沉重了起来，嘴中轻声呢喃一句：
　　“困了，先睡一会吧...”
　　说完，陈穆直接闭上了疲惫的双眼，进入了梦乡。
　　...
　　另一边，阿鲸欢快的推着桑尼号，朝着陈穆的位置迅速靠近着。
　　由于速度太快，桑尼号上那画有草帽骷髅头的主帆，在劲风的吹拂下，全程保持鼓胀的形状。
　　…
　　许久后，沉睡中的陈穆，突然被冷水一激，惊醒了过来。
　　看到惊坐而起陈穆，阿鲸开心的叫了一声。
　　庞大的身体，宛如撒欢似的摇摆了起来，两鳍拍起无数浪花，四溅而起。
　　陈穆一脸呆滞的转过头，看向那摇曳着肥胖身躯的巨鲸，表情逐渐无语起来。
　　“阿鲸，别摇了，我都快被烫熟了…”陈穆脸部肌肉一阵抽搐，满头黑线的说道。
　　说完，还伸手往脸上一抹，将那不停滑落的海水擦拭干净。
　　脸上微微发烫感觉消失，陈穆缓缓吐出一口气，对着阿鲸招了招手，示意它将身子沉下去一点。
　　也就这时，陈穆突然一愣，脑海中灵光一闪，总感觉有什么奇怪的事情，被他遗漏了。
　　当即皱眉低头，开始沉思起来……
　　我到底忘记什么了呢？？
　　但总感觉，不是什么重要的事啊。
　　苦思半天，依旧毫无头绪的陈穆，当即放弃了思考，不再去纠结了。
　　对着还在下沉的阿鲸挥了挥手，示意可以了。
　　然后轻轻一跃，跳到了阿鲸的背上。
　　（某人似乎忘记了，他是被冷水给激醒的，浑然忘记，这周围的海域，哪里还有什么低温海水啊……）
　　这只是一个小插曲，陈穆没发现也好，省得阿鲸到时候心虚。
　　……
　　另一边，赤犬和斯摩格二人，独自乘坐军舰，来到了一座钢铁小岛。
　　当军舰平稳驶入印有“seve
　　“钢铁码头后，赤犬眼眸微沉，左右扫视了一眼，粗略估算了一番。
　　像这种拥有自动停靠科技的钢铁码头，至少有50个。
　　粗略看过一眼，赤犬直接从船头上跳了下来，斯摩格紧随其后。
　　二人相继落地，踏在略显柔软的钢板上，居然没有传出任何声响。
　　见多识广的赤犬轻轻皱眉，看着脚下的金属地板，暗自惊疑道：“这是…瓦波尔金属！？”
　　赤犬短暂一愣，然后神情严肃的用右脚碾了碾，发现这金属地板，在他用力的时候，确实改变了形状。
　　但当他将力量卸去不久，那凹陷的金属地板，居然就这么顶着的他的鞋底，缓缓恢复成了最开始的平整模样。
　　赤犬轻哼一声，不咸不淡的道：“不愧是世界最顶级的科学家，呵呵，真是奢侈。”
　　不明所以的斯摩格，皱眉看了眼赤犬的背影，心中暗暗思忖起来。
　　就在二人自顾打量起这座钢铁之岛的时候，身披白色大褂的暴君熊，迈着匀速的步子，缓缓停在了二人身前。
　　赤犬微不可察的皱了眉，静静地看着面前的白衣大熊。
　　缓步停稳后的PX-0（和平主义者），眼睛处泛起白色的光芒，在二人身上来回扫视了一番，僵硬的开口道：
　　“博士正在实验，让你们去试验谷。”大熊那机械般的声音，匀速且缓慢的传入了二人耳中。
　　斯摩格挑了挑眉，嘴角翘起一个不屑的弧度，讥讽道：“这就是前革命军，巴索罗米o熊吧。”
　　随后，缓步越过赤犬，狠狠一肘砸在这了熊的臂膀上，轻蔑一笑，道：
　　“虽然当过海贼，但改造过后，还是挺老实的嘛，呵呵。”
　　对于斯摩格的动作，PX-0（熊）完全不为所动，目光依旧直视着前方。
　　赤犬撇了一眼斯摩格，对着满脸严肃的熊，淡淡开口道：
　　“带路吧。”
　　赤犬话音刚落，熊突兀的将头转了90度，机械般的张开口，一字一顿的道：
　　“跟-我-来。”
　　说完，笼罩在白色大褂下的身躯，很是突兀的转了个90度，然后迈动那僵硬的步伐，朝着右边的钢铁巨山而去。
　　赤犬面无表情的跟上。
　　而斯摩格，突然皱起了眉头，心中涌起一股不安的情绪。
　　但看到赤犬那渐行渐远的背影，狠狠一咬牙，急步跟了上去。
　　…
　　片刻后，赤犬二人，跟随着熊的脚步，来到了这座钢铁山峰面前。
　　白衣熊瞬间停下脚步，对着面前的钢铁巨门道：“PX-0，请求扫描。”
　　话音刚落，突然响声一阵机械转动的声音。
　　随后，便是红黄绿三道光束，从巨门的中心眼射了出来，照向了笔直站立的白衣熊。
　　三色光束将熊从上到下来回扫描了一遍，然后向后移动，锁定到他身后的赤犬和斯摩格身上。
　　又是一阵扫描…
　　【叮，确认友军，允许通过！】
　　一阵机械般的声音，从巨门的中心眼处传了出来……
　　第六十五  烟鬼狂化，怒战赤犬
　　随着巨门开始向着两侧拉动，大地尽然开轻微颤动了起来。
　　赤犬二人被这突如其来的震颤，惊了一下。
　　眼底闪过一丝慌乱的二人，迅速稳定心神，脸上的表情再次恢复那副波澜不惊的模样。
　　被彻底改造过的熊，并未出现身后二人那般的惊慌，依旧是面无表情的注视着前方。
　　他那泛着毫光的白色眼镜上，隐约间可以看到，上面突兀的出现了一些奇怪的字符。
　　位于其身后的赤犬二人，自然是没能注意到白衣熊的变化。
　　...
　　随着大门的逐渐拉开，赤犬嘴角也是缓缓翘了起来，眼中隐隐有着精光闪动。
　　‘轰隆！’
　　一声巨响，这扇堪比正义之门大小的合金巨门，就这么严丝合缝的镶入到了两侧的钢铁山体中。
　　大地也是停止了震颤。
　　斯摩格心底的警兆越来越强烈，默默的将十手从背后抽出，握在了手中。
　　也就在这时，白衣熊那机械式的再次响起。
　　“进-去，里-面-有-你-想-要-的-东-西。”说完，白衣熊僵硬转身，朝着来时的方向而去。
　　赤犬的呼吸逐渐急促起来，语气略显激动的道：
　　“走，跟我进去！”说完，昂首阔步的走向了巨门之中。
　　斯摩格紧锁着皱眉，看着逐渐消失在门内的赤犬，略微犹豫几秒后，迈步跟了上上去。
　　...
　　赤犬跨入门中，被那突如其来的强烈的白光照射，急忙抬手挡了挡。
　　短暂几秒后，强烈的白色光束消失，赤犬面前的钢铁地板突然出现一个宽约半米的方形洞口。
　　一个装有绿色液体的圆柱营养仓，缓缓从洞内升起。
　　数秒后，透明的营养仓停止了上升。
　　赤犬眼神一凝，透过营养仓的玻璃，看到了其中缓缓沉浮的一只钢铁手臂。
　　这条钢铁臂膀，虽然它也是‘钢铁’打造，但不同于其他笨重的机械臂。
　　它不仅有着完美的肌肉线条，而且在肘部、腕部、甚至是指骨处，都附着着特殊的金色铜片。
　　赤犬虽然不知道这些金色铁片的作用，但以贝加庞克的作风，肯定不会做无用功就是了。
　　就在赤犬细细打量这完美臂铠的时候，一颗红色的球状物体，宛如红色闪电一般，朝着他疾速射来。
　　眨眼间，便是贴近了赤犬的面门。
　　然而赤犬可是饱经战斗的海军至强者，怎么会轻易被击中。
　　只见他双眸微凝，神色平静的偏了偏头。
　　以这毫厘之差，‘险之又险’的躲开了这迅猛一击的。
　　‘咻’的一声轻响，红色焰芒擦着赤犬的耳朵飞过。
　　但这道红色电芒，依旧保持着那迅疾如电的速度，朝着后方之人激射而去。
　　当斯摩格踏足巨门之时，同样拥有见闻色霸气的他，心底迅速泛起警兆。
　　但还未等他作出防御姿势，一道刺目的白光，刹那间就将他的身影笼罩。
　　出于下意识的反应，斯摩格选择了将左手挡在了眼前。
　　也正是这下意识的动作，导致他没能第一时间发现这道‘红色闪电’。
　　这颗迅疾如电的红球，转瞬即至。
　　瞬间撞在了斯摩格抬起的左臂上。
　　蓬的一下，圆球瞬间炸开，化为一片红色的迷雾，将斯摩格笼罩在内。
　　赤犬早已转过身，一眨不眨的盯着斯摩格。
　　见他被红色迷雾包裹，赤犬的表情依旧是那副波澜不惊的模样，甚至连眉头都没皱一下。
　　因为一开始，他的见闻色就察觉到了，这颗诡异红球上，并无任何杀伤力。
　　但是，出于本能，他还是选择了避开，毕竟没人喜欢被砸，尤其还是未知的东西。
　　在这被钢铁包裹的偌大试验室中，一团红色迷雾，正以肉眼可见的速度消散着。
　　确切的说，是被其中那道人影给吸收了...
　　红色雾团的消散，赤犬自然也是注意到了。
　　但他认为，这只是某个科学家的恶趣味把戏而已。
　　毕竟，这位顶尖科学家，是被他们海军给强行‘掳’来的，心底有几分抵触，这也是难免的。
　　一个支部的中将而已，就送给他排遣一下心中的怨气吧。
　　想通此处的赤犬，嘴角微微一翘，毫不在意的转过身，将欲将那如同艺术品一般的机械臂给取出来。
　　然而，赤犬刚转过身，一声极其低沉的咆哮声，就从他身后响了起来。
　　赤犬心底一震，猛然转过身，看向那浑身散发着危险气息的人影。
　　“吼～～”
　　斯摩格再次低吼一声，脖子上青筋暴起，有些僵硬的抬起头，看向了不远处的赤犬。
　　赤犬被斯摩格的血色双瞳盯住，浑身寒毛炸立，一股危险到极致的气息，笼罩在他的心头。
　　然而，浑身气息狂躁的斯摩格，并没有意识到自己的状态不对。
　　此刻他，只想将心中的那股杀戮欲望，尽情的释放出来。
　　刚好...这里就有着一个活生生的‘猎物’。
　　只见斯摩格缓缓咧开嘴，对着赤犬狞笑一声。
　　然后身躯轰然炸开，散成一团无比浓厚的白烟。
　　随后，白色烟团的外层，以极快的速度，凝聚出一个又一个的硕大拳头，朝着发愣的赤犬，急速轰击而去。
　　尽管赤犬在两年前的大战中，损失一部分生命力和实力。
　　但他，依然是海军的大将，依然是海军最顶尖的战力之一。
　　刹那间，面色凝重的赤犬，迅速将左臂化为熔岩，对着迎面扑来的无数白烟拳头，狠狠轰了过去。
　　同时，嘴中怒吼一声：
　　“大---喷---火！！”
　　只见那浓烟滚滚的左臂上，瞬间出现了层层烈焰，宛如烈焰旋风一般，一边缓慢旋转，一边向着白烟的方向，不停扩大着。
　　到最后，直接化成了一只近百米之大的熔岩巨拳，轰向了那不停袭来的白色拳头。
　　一时间，轰鸣之声不绝于耳。
　　而那熔岩巨拳，所过之处，白色烟雾被尽数轰散。
　　但很快，又在上空凝聚，化成无数只白烟之拳，对着下方的赤犬，轰击而去。
　　赤犬抬头看向上方，眉头一皱，满脸不耐烦的道：“还没完没了了是吧。”
　　说完，左臂向上抬起，怒喝一声：
　　“爆！”
　　刹那间，这只庞大的熔岩拳头轰然炸开，化成无数烈焰火团，迎向那不停砸落的白色拳头......
　　


第六十六章  斯摩格昏迷，赤犬的疑惑。
　　嘭、嘭、嘭...半空中不停响起低沉的闷响声。
　　一副由烈焰和白烟交织出的‘云景图’，不停的在半空展开，然后又会被绵绵不绝的白色拳头和烈焰火团撞散，不停反复着。
　　下方的赤犬，紧皱着眉头，看着空中不停炸开的烟雾和火云，不禁想到：
　　两年前还是一个不起眼的上校，主动申请调离本部后，才被破格升为中将的斯摩格，居然有这种实力...
　　真是难以置信。
　　想到这，赤犬的双眼逐渐眯了起来，双眼中厉芒一闪，沉喝一声，道：
　　“斯摩格！如果你没有其他本事了，那么...你袭击上级的罪责，就由我亲自给你定下了！”
　　说完，赤犬的双脚化为流动的岩浆，对着脚下的地面一撞，径直飞向了半空中的烟团。
　　半空中，依然有着烟雾和火团碰撞。
　　而此时的斯摩格，则是散成了一团庞大的烟雾，盘旋在了试验室的顶端，并未对急速冲来的赤犬作出任何回应。
　　半空20米，火团与烟拳再此交锋，白色的烟云和炸散后的火云，也是再此凝成了一条横跨整个实验室的双色分界线。
　　只见赤犬下身喷涌着火光，一头撞入到火焰云层，然后仅仅是一秒钟不到的时间，又从白色的烟层中撞了出来，径直射向了试验室顶端的白色烟团。
　　强行突进的赤犬，将左臂上的熔岩敛去，臂弯处鼓胀的肌肉，更是将红色西装袖袍给绷的紧紧。
　　嘴中再次沉喝道：“以下犯上，足以你将葬身在绝对正义之下！”
　　“死吧！！”
　　话音刚落，赤犬那蓄力完毕的左拳，直接轰在白色烟团的表面。
　　‘砰’的一声闷响。
　　白色烟团在赤犬的那蕴含着高等武装色霸气的拳头下，仅仅只坚持了两秒。
　　然后轰然炸散。
　　看着四散漂浮的烟雾，赤犬的身形缓缓下落，嘴中微微喘着粗气。
　　沉浸在震惊的中的赤犬，丝毫没注意到，一缕特别稀薄的白色烟雾，正被他从鼻孔，缓缓吸了进去...
　　短暂下落了数秒后，赤犬下身流动的熔焰敛去，化为正常的双脚，缓缓踏在了钢铁地面上。
　　此时眉头紧皱的赤犬，依然还处在沉思中。
　　刚才的触感...一定是武装色硬化！
　　虽然很弱小，但那种坚硬如铁的感觉，绝对错不了，就是武装色霸气......赤犬心中惊疑不定。
　　面对赤犬这种上层霸气使用者，斯摩格元素化为，只是增大自己的挨打面积而已。
　　然而，他却能在烟雾化身体上，附加霸气。
　　这就太匪夷所思了。
　　毕竟自然系果实本就是个bug级别的存在，要是还能在元素化上附加霸气。
　　那些专修霸气的强者们，除非在霸气上强过对方，不然...很难有胜算。
　　赤犬就这么面色凝重的站在试验室中央，陷入了沉思了。
　　而半空中漂浮的烟雾，也是逐渐向着地面上聚拢，慢慢恢复成了斯摩格样子。
　　只是现在的他双目紧紧闭合着，惨白的脸上满是痛苦之色。
　　全身更是出现了不同程度的皲裂。
　　斯摩格就这么气若游丝的躺在了赤犬的身后。
　　另一边，一间昏暗的钢铁房间内，身穿白色科研服的贝加庞克正饶有兴趣的盯着面前的宽大屏幕。
　　画面上播放的正是皱眉沉思的赤犬。
　　只见他半躺在柔软的转椅上，宽大白袍下的双脚，更是直接搭在了身前的钢铁桌面上。
　　“呵呵，这药剂的作用，似乎对自然系的更有价值啊。”贝加庞克轻笑一声。
　　随后，笑容一敛，对着身后的PX-0道：“去，将那个叫什斯摩格的家伙，扔进1号营养仓。”
　　接到命令，穿着同款科研大褂的熊直接转过身，直接推门走了出去。
　　推门而出的熊，朝着左侧摆放的一个五层阶梯走去。
　　踏上阶梯后，是一个直径约十米的圆形平台。
　　平台的中央处，摆放着一张柔软的贵族椅，后面还有着五个直径一米、高约半米的蓝色圆柱台，依次围绕在红底金边的贵族椅后方。
　　（注：蓝色石头是坚硬的海楼石。至于为什么）
　　白衣熊僵硬的迈开步子，走向其中一个圆柱石台。
　　当他完全站上石台后，被斑点熊耳帽檐遮盖住一半的纯白眼镜上，竟开始浮现出密密麻麻的绿色小字。
　　【叮，指令确认成功，3秒后开始升降，3...2...1...】
　　‘咻’的一声，整个平台瞬间降了下来，仅留下一个直径十米的圆形洞口，冷飕飕的劲风不停的从下方吹了上来。
　　经过长达十秒的速降后，钢铁平台平稳嵌入在了试验室外层的台阶上，严丝合缝。
　　白衣熊再次迈出脚步，走下了钢铁台阶。
　　然后，径直走向前方的巨型门户。
　　不过，这次却没有出现三色光束扫描，而是直接打开了巨门...左下角的一个圆形拱门，大小刚足够让熊通过。
　　当小门完全开启后，白衣熊眼镜上细小字体，再一次隐了下去。
　　然而，当白衣熊刚踏过拱门之时，就直接朝着下方掉了下去，落到试验室的庞大铁门前。
　　没错，圆形拱门的位置，就是在庞大铁门的上半部，只不过一般人没办法通过而已。
　　这可是贝加庞克，这位拥有着超越人类500年的系...智慧，制造出来的。
　　言归正传。
　　白衣熊落在地面上，直接转过身，朝着巨门走去，眼镜上再次闪动起奇怪的字符  很显然，他又打算走后门...
　　一张一模一样的圆形拱门再一次打开，白衣熊跨入其中。
　　...
　　片刻后，听到身后响起轻微的脚步声，赤犬停止了思考，转过身来。
　　“是你？”赤犬略带吃惊的看了一眼白衣熊。
　　而赤犬的话，显然算不上正确指令。
　　只见白衣熊自顾走向了昏迷的斯摩格，然后双手将这个浑身皲裂，鲜血裂纹密布的魁梧汉子，一把扛在了肩上，就欲转身离去。
　　就在这时，他那纯白色的眼镜上，再次急速闪动起奇怪的字符。
　　赤犬本打算上前将熊拦下，却刚好看到他的身形一顿，十分突兀的停了下来。
　　一时间也是愣在了原地。
　　就在气氛有些尴尬的时候，白衣熊那机械式的嗓音，一字一顿的传入了赤犬耳中。
　　“手-臂-未-完-成......等。”说完，头也不回的走向了门口。
　　赤犬眉头一皱，强忍着心中的不悦，看着熊那高大的背影道：
　　“要等多久。”
　　这次，白衣熊没有回答他，依旧是迈着僵硬且匀速的步伐，走向了门口。
　　就在赤犬的愤怒即将达到顶点的时候，熊的身影，再一次停了下来。
　　只见他缓缓抬起左手，那套着白色手套的食指，十分缓慢的伸了出来，指向了上方。
　　赤犬见状，申请一愣，怔怔的道：“一天？”
　　然而这一次，白衣熊没有再次停顿，只留给赤犬他那逐渐消失在视线尽头中的一个背影。
　　也就在时，赤犬头顶上出现了一块长宽各有两米的透明光屏，上面有着绿色的数字跳动。
　　如果他抬起头，就会明白熊的那个手指，是什么意思了......
　　


第六十七章  新技能，镜像分身？
　　自以为‘领会’熊意思的赤犬，直接双手抱臂的坐了下来。
　　开始了为期一天的静坐等待......
　　另一边，火光缭绕的庞克哈萨德。
　　陈穆蹲在阿鲸背上，右手对其轻轻抚了抚，兴奋乱动的阿鲸十分享受的静了下来。
　　小片刻后，陈穆一边摇头轻笑，一边在巨鲸那宽大的背上走了起来。
　　随着陈穆的缓步前行，桑尼号桅杆上飘荡的黑色海贼旗，也渐渐的出现在了视线之中。
　　陈穆的脚步也随之加快了几分。
　　数秒后，陈穆终于是走到了巨背的边缘，看到了下方桑尼号的全貌。
　　看着那熟悉的风帆和绿色草坪，以及那渐渐从地上爬起来的黄衣人影，陈穆脸上的笑容一僵，眼神也是缓缓向着那几人凝视而去。
　　这黄色的防护服，很有点眼熟啊......
　　陈穆短暂的思考了几秒，突然一愣，自嘲的摇了摇头，心道：
　　想那么干嘛，下去问问不就知道了。
　　念头刚落，陈穆直接向前踏出一步，一脚‘踩空’的他，就这么直挺挺向着下方落去。
　　下落的过程中，右上光华一闪，一柄细长刀刃顿时出现在了手中。
　　只是，那刀柄的造型颇为怪异。
　　柄卷上缠绕的绿色丝绳不见，取而代之的是一片透明澄澈之色，就宛如无数细小的菱形镜面，排列贴合在上了刀柄之上。
　　当时，陈穆也是被着怪异的刀柄，惊了一下。
　　但握住手中的感觉，发现并有和以往有什么不同之后，陈穆也就懒得去瞎想了。
　　...
　　经过两秒的下坠，陈穆平稳的落了船头之上。
　　看了一眼昏迷在草坪上罗宾等人，陈穆微微一愣。
　　然后将目光锁定到那群摇晃起身的陌生人身上，淡淡的开口道：
　　“各位...需要帮忙吗？”
　　脑袋还有些昏沉的众人，一时间竟是没有发应过来。
　　其中一人，一手扶着二楼的护栏，一手对着陈穆的方向挥了挥，语气有些艰难的道：
　　“没事，我...可以自己可以。”
　　听到对面之人这么干脆的‘拒绝’了自己，陈穆也是微微一怔。
　　然后脸上的表情，逐渐变得怪异起来，摊手道：
　　“嗯，那好吧。”
　　说完，陈穆就这么若无其事的坐了下来，静静欣赏着众人‘晕船’的一幕。
　　同时，心中不禁感慨道：
　　看着别人晕船，竟然有种莫名的快感。
　　...
　　随着时间的推移，逐渐清醒过来的众人，似乎察觉到了一丝不对劲。
　　这声音传来的方向，似乎...有些远。
　　而且，那个方向，好像正是他们要去而又未去的船头。
　　率先想清楚其中关键的领头者，浑身寒毛炸立，陡然转过头，看向了船头的陈穆。
　　“嗨～。”陈穆满脸笑意的挥了挥手。  ！！！
　　领头那人仓皇后退一步，然后本能的从腰间掏出燧发手枪，对着陈穆扣动了扳机。
　　‘砰砰’两声枪响，两颗黑溜溜的子弹相继射向了船头陈穆。
　　陈穆眉头一挑，毫不在意的伸手前点，直接将激射而来的两颗子弹点爆。
　　子弹瞬间被陈穆点爆，炸出一大团黄绿色的浓雾，将陈穆的身形笼罩了进去。
　　身处浓雾中的陈穆，轻轻抽了抽鼻子，将一丝雾气吸了进去。
　　顿时，只觉得脑袋发胀，一股强烈的眩晕感出现在了脑海之中。
　　“催...催眠瓦斯？”
　　话音刚落，陈穆倒头便睡了过去。
　　黄雾渐渐散去，众人见到了那仰躺而下的人影，顿时松了一口气。
　　领头之人还心有余悸的拍了拍胸口，开口道：“还好这家伙不怎么聪明。”
　　“哦？是吗。”
　　一道轻笑声，顿时从众人头顶上传了下来。
　　众人一惊，赶忙转过身，抬头看向身后的房顶。
　　只见陈穆表情怪异的站在二楼的平顶上，对着抬头看向他的众人挑了挑眉，轻笑一声，调笑道：
　　“嗯，别停，继续说啊。”
　　一时间众人慌忙的靠在一起，连呼吸都变得缓慢了起来。
　　领头者更是悚然一惊，赶忙向后看去。
　　只见那昏迷的身影，依然是静静的躺在船头上，细细听，还能听到那人匀畅的呼吸声。
　　“这...这...”领头者大张着嘴，‘这’了半天，也没这出个所以然来。
　　陈穆将玩心收起，撑着二楼平顶的护栏，轻轻一跃，跳到众人身前。
　　然后，左手竖掌成刀，一迅雷不及掩耳盗铃之势，将众人挨个打晕了过去。
　　看着彻底昏迷过去的众人，陈穆握刀的右手上，小拇指缓缓抬起，然后对着刀柄轻轻一点。
　　刹那间，一阵迷蒙的白光闪过。
　　船头那昏睡过去的陈穆，也是瞬间消失在了视线之中。
　　陈穆满意的点点头，然后轻身一跃，重新跳回到阿鲸的背上，语气平淡的：
　　“弄醒他们。”
　　阿鲸欢快的叫了一声，然后将那巨嘴张开，猛地灌入一口海水，对着草坪上的四人吐了过去。
　　见到这一幕，陈穆嘴角忍不住抽了抽，吐槽道：原来我就是这么弄醒的...
　　只见阿鲸那大嘴一张，一道小型瀑布就这么直接对着桑尼号冲刷而下。
　　受到巨浪冲击的桑尼号，顿时剧烈摇晃了起来。
　　而躺倒在草坪上的四人，直接是被冰冷的海水劈头盖脸的淋一身，尤其是娜美和罗宾，被海水淋湿后的二人，衣裙也是更为贴身了起来。
　　此等福利，让某人的眼睛都看直了，忍不住感叹道：
　　“真是美人如画啊。”
　　说完，陈穆还下意识的擦了擦嘴角的口水。
　　而被冰冷海水冲刷，惊醒过来的四人，则是双手撑着草坪甲板，慢慢坐了起来。
　　娜美捂着昏昏沉沉的脑袋，嘤咛一声，道：
　　“头好晕啊...”说完，这才慢慢睁开了那双美眸。
　　然后转头，看向身边缓缓坐起的罗宾，轻轻扶住了她的肩膀，柔声询问道：
　　“罗宾，你没事吧？”
　　罗宾表情缓缓睁开眼，对着娜美摇了摇头。
　　“我没事。”
　　说完，罗宾和娜美同时转头，看向船边的那庞大黑影。
　　以及...那趴在上面，眼珠子对着她俩一阵乱瞟的陈穆。
　　“大叔！”
　　娜美惊喜的叫了一声，对着阿鲸背上的陈穆挥了挥手，那一对白花花的大胸，也是剧烈跳动了一下。
　　陈穆那瞪的像铜铃一般的眼珠子，瞬间泛起一阵饿狼似的绿芒。
　　罗宾见状，掩嘴轻笑起来。
　　听到罗宾的轻笑，陈穆强迫自己将视线移开，看向了二女身后的布鲁克。
　　满脸正义的大喝一声：“布鲁克，你在干什么！”
　　娜美和罗宾也瞬间将头转了回来，看向将脸贴在草坪上，屁股高高翘起的布鲁克，
　　娜美额头上瞬间挂满黑线，默默举起的那青筋跳动的右拳，直接用力一砸。
　　‘哐’的一声，一个冒着热气的‘肉包’，从布鲁克的额头上长了出来......
　　


第六十八章  贝加庞克的无奈
　　桑尼号，草坪甲板。
　　头上顶着‘肉包’的布鲁克，安安静静的和众人坐成一排，老老实实的看着娜美的背影。
　　而船上的另一位女生，罗宾姐姐。
　　此刻正娴静的坐在主桅杆的‘圈椅’上，一脸恬静的看着娜美。
　　娜美则是看着面前这随意叠起‘人山’，一脸沉思之状。
　　一时间，船上的气氛无比宁静。
　　然而，这短暂的平静，并没有持续多久。
　　只见秀眉紧蹙的娜美，停止了思考，一脸正色的面前的陈穆，询问道：
　　“大叔，你是说，这些身穿防护服的家伙，利用催眠瓦斯，将我们一船人都放倒了吗。”
　　陈穆略微思考了一下，有些踌躇的道：“也不算全放倒吧...”
　　然后指着一脸孤傲的索隆道：“至少他是自己喝醉的，不信你去闻闻，他身上还残留着酒香呢。”
　　见陈穆揭穿自己喝醉的事实，索隆额角的青筋顿时跳了起来，急声驳斥道：
　　“你胡说！！”
　　面对‘恼羞成怒’的索隆，陈穆则是一脸无辜的对娜美摊了摊手。
　　‘你看看他心虚的那个样子..’
　　不用看，光是听索隆那气急败坏的声音，娜美就已经确认了事实。
　　顿时，无奈的叹了口气，揉了揉太阳穴，继续问道：“那山治和甚平呢，他们两也是喝醉的吗？”
　　娜美继续询问，毕竟这是涉及到一整船人安危的事，她不得不认真对待，这种事本该有船长来问的，但...谁让他们的船长是路飞呢。
　　一想到那个粗神经的船长，娜美忍不住就更加心累起来...
　　看着唉声叹气的娜美，陈穆眼底虽然闪过一丝疑惑，但也没过多的思考，直接回答道：
　　“那倒不是，山治应该是被迷晕的，至于甚平...”说完，陈穆若有所思的看向了甚平。
　　看着表情突然僵硬起来的甚平，陈穆略微皱眉犹豫了一下，有些不确定的道：“应该也是被催眠瓦斯迷晕的吧，毕竟那瓦斯中还混杂着一部分麻痹气体。”
　　见状，甚平如释重负的吐了一口气，悄悄的往旁边挪了两步...
　　身旁之人的小动作，自然没有瞒过索大的眼睛。
　　对此，索隆只是淡淡的撇了眼的甚平，傲娇的冷哼一声，没有多说什么。
　　听到陈穆的回答，娜美若有所思的点了点头，再次低头思考了起来。
　　见娜美陷入沉思，陈穆也不打扰，自顾走向了主桅杆下的罗宾，在其身边缓缓坐了下来。
　　罗宾对此只是微微一笑，并没有多少什么。
　　就在船上的气氛，变得无比微妙的时候。
　　一脸沉思状的路飞，突然从布鲁克身边站了起来，朝着娜美的方向走去。
　　听到脚步声，娜美微微转过头，看向一脸‘思考者’模样的路飞，一脸诧异的开口道：“路飞...？”
　　可娜美的话还没说完，路飞直接从她身边走过，走向了昏迷的瓦斯小队。
　　众人微微一愣，不知路飞这个时候要干什么。
　　就在众人一脸疑惑的时候，路飞蹲了下来，双手开始在那防护服上摸索了起来。
　　娜美更加好奇了，直接开口问道：“路飞，你在找什么？”
　　路飞手上的动作不停，头也不回的答道：“我闻到了肉的味道。”
　　“肉？”娜美脸上的困惑更浓了。
　　“哈哈哈哈，找到了！”
　　路飞开心的大笑一声，从面前的防护服中，摸出了一个金属圆球，然后满脸嬉笑的转过身，对着众人展示道：
　　“就是这个，有肉的香气。”
　　说完，路飞直接伸出另一之手，对着圆球顶端的按钮，压了下去。
　　‘嗤～～～～’
　　伴随着一阵气体泄漏的声音，肉眼可见的黄绿色武器瞬间从金属圆球侧面的小孔中，溢了出来。
　　众人脸色一变，用力捏紧了鼻子。
　　娜美急忙憋住了呼吸，从身后掏出改良过的天候棒，迅速组装成长棍状，对着路飞手中的金属圆球，重重一挥。
　　‘当’的一声，金属小球应声抛飞，向着远处落去。
　　“啊！我的肉！”路飞急呼一声。
　　随后，左手捂住右肩，就要将蓄力完毕的右手伸出去。
　　只是还不待他动作完成，突然眼前一黑。
　　只见额头上青筋暴跳的娜美，紧握的右手用力一砸。
　　‘哐、哐...’
　　两声闷响过后，路飞头上顶着两个热气腾腾的大包，一脸老实巴交的模样，正经跪坐在了娜美的身后...
　　见状，陈穆微微一愣，忍不住轻笑一声。
　　而乌索普，则是一脸着急忙慌的摘下帽子，对重空中的飘荡的黄绿色武器使劲扇了起来。
　　...
　　片刻后，在乌索普又扇又吹的努力下，泄漏不多的催眠瓦斯，彻底飘散在了空气中。
　　或者说，是被用力抽着鼻子的路飞，给吸了进去了...
　　看到雾气消失，众人这才如释重负的吐出一口气，然后用力呼吸了起来。
　　看着众人的闹剧结束，陈穆有些好笑的摇了摇头。
　　随后目光一凝，看向了左掌下的镜花水月，只见细密的黑色文字，缓缓浮现在他的眼前。
　　【改·镜花水月：已果实化。】
　　【技能效果1：复刻任何果实能力。（被复刻过得果实能力会永久存在，使用者可以随时替换效果。）】
　　【技能效果2：可同时为刀身附加两种果实能力。】
　　【技能效果3：镜像分身】
　　（镜像分身（等级：1），改分身具有拥有宿主10%的实力，且融于海贼世界战力标准。】
　　（注：----海贼世界战力标准，果实、霸气、体术）
　　看完技能介绍，陈穆心中的困惑顿时一散，暗自嘀咕道：
　　我就说，区区催眠瓦斯，怎么可能会把我的分身放倒，原来是剔除了的琦玉体质（抗性）啊。
　　虽然这是镜像只拥有1%的实力，但这是处于原实力的基础上。
　　也就是说陈穆原实力为1000级，他的镜像分身，实力则是100级。
　　至于上船后，受晕船症影响的等级暗削，则不计算在内。
　　而且，陈穆还发现了一个特别之处。
　　虽然分身实力比较弱，也就一个10亿左右的实力，但是...他不晕船啊！
　　没错，这就是陈穆在操控分身的时候，发现的秘密啊。
　　要知道，分身只是复制身体，是不能复制其他东西的，其中，就包括了武器和道具。
　　不过即使是这样，陈穆也相当满意了。
　　因为平时的他，即使是将镜花水月的效果开启，没有晕船的恶心呕吐感，但实力下降的过于明显，从而导致了他有一种‘身体被掏空’的虚弱感。
　　这对一个男人来说，可是很难受的。
　　不过现在好了，他只需要让本体握着镜花水月，然后躺在一个安全的地方，那他就可以随心所欲的去操控分身了。
　　毕竟，镜像分身除了实力差点，基本和本体没什么区别，关键是那种‘掏空’的感觉，不在了...
　　他陈穆，从今往后，就可以挺直腰杆做人了！
　　不过，他也能完全的‘胡作非为’，毕竟现在的镜花水月斩魄刀也算是恶魔果实能力刀了...
　　海水和海楼石的存在，依然会影响它的能力。
　　不过总体而言，算是利大于弊吧。
　　......
　　而另一边。
　　一座钢铁环绕的科技之岛上，赤犬正闭目枯坐在偌大的钢铁试验室中，其头顶的巨大光屏上正有着绿色数字跳动。
　　【04：59、58、57...】
　　一个很工整的5分钟倒计时，然而某人却不知道抬头看一眼...
　　时间一分一秒的流逝。
　　5分钟过去了，位于赤犬左侧的圆柱营养仓的下方，一个小小的红色按钮，突兀的弹了出来，只是赤犬刚好在另一边，没能发现这一异常。
　　我们安静的美男子，赤犬大将，依然是一副闭目沉坐的模样，硬是纹丝未动。
　　1个小时过去了，赤犬依旧闭着眼睛，神色淡然。
　　5个小时过去了，赤犬依旧是闭着眼睛，宛如陷入了沉睡一般。
　　12个小时过去了，睡醒过来的赤犬，开始围绕着室内转圈走动起来，偶尔还会去欣赏一下绿色营养液中沉浮的完美铁臂。
　　终于！
　　在第23个小时即将过去的时候，赤犬终于抬头看到了头上的光屏，上面依旧是绿色的数字  【0：00】
　　赤犬眉头一皱，满脸困惑的看一眼，短暂的思考两秒后，又将视线移了开来，继续着他的‘遛弯之旅’。
　　当然，此时心情已经有些迫不及待的他，更多的时候，是围绕着营养仓兜圈。
　　终于！一天过去了。
　　赤犬满脸期待的站在营养仓前，静静等待着那透明门打开。
　　又是五分钟过去了...
　　赤犬的脸上的笑容消失，眼角开始抽搐。
　　又一个五分钟悄然流逝。
　　此时的赤犬，宛如那热锅上的蚂蚁，无比煎熬，但他还是死死控制住了那暴躁的脾气，没有将紧握的左拳，朝着营养仓上砸去...
　　半个小时后，赤犬面目狰狞的盯着营养仓，眼睛里血丝密布，一副龇牙咧嘴的模样，像极了一头择人而噬的野兽。
　　就在赤犬准备将那剧烈颤抖的左臂，狠狠砸向营养仓的时候。
　　头顶上传来了一道颇为无奈的叹息声。
　　“哎，PX-0（熊）让你抬头看时间，你自以为是等待一天就可以了，”
　　顿了顿，又道：“现在呢，时间足够了，装置却没有打开，你就不能东东脑子想想问题出在哪吗？”
　　赤犬脸色的怒气一散，有些不太确定的道：“贝加庞克...博士？”
　　那360度的空谷环绕音，再次响彻整个试验室...
　　“哎，你别管我是谁了，你赶紧低头看看，看看你的脚边，是不是又一个红色按钮。”
　　话音一落，赤犬赶忙蹲下身。
　　【04：59、58、57...】
　　一个很工整的5分钟倒计时，然而某人却不知道抬头看一眼...
　　时间一分一秒的流逝。
　　5分钟过去了，位于赤犬左侧的圆柱营养仓的下方，一个小小的红色按钮，突兀的弹了出来，只是赤犬刚好在另一边，没能发现这一异常。
　　我们安静的美男子，赤犬大将，依然是一副闭目沉坐的模样，硬是纹丝未动。
　　1个小时过去了，赤犬依旧闭着眼睛，神色淡然。
　　5个小时过去了，赤犬依旧是闭着眼睛，宛如陷入了沉睡一般。
　　12个小时过去了，睡醒过来的赤犬，开始围绕着室内转圈走动起来，偶尔还会去欣赏一下绿色营养液中沉浮的完美铁臂。
　　终于！
　　在第23个小时即将过去的时候，赤犬终于抬头看到了头上的光屏，上面依旧是绿色的数字  【0：00】
　　赤犬眉头一皱，满脸困惑的看一眼，短暂的思考两秒后，又将视线移了开来，继续着他的‘遛弯之旅’。
　　当然，此时心情已经有些迫不及待的他，更多的时候，是围绕着营养仓兜圈。
　　终于！一天过去了。
　　赤犬满脸期待的站在营养仓前，静静等待着那透明门打开。
　　又是五分钟过去了...
　　赤犬的脸上的笑容消失，眼角开始抽搐。
　　又一个五分钟悄然流逝。
　　此时的赤犬，宛如那热锅上的蚂蚁，无比煎熬，但他还是死死控制住了那暴躁的脾气，没有将紧握的左拳，朝着营养仓上砸去...
　　半个小时后，赤犬面目狰狞的盯着营养仓，眼睛里血丝密布，一副龇牙咧嘴的模样，像极了一头择人而噬的野兽。
　　就在赤犬准备将那剧烈颤抖的左臂，狠狠砸向营养仓的时候。
　　头顶上传来了一道颇为无奈的叹息声。
　　“哎，PX-0（熊）让你抬头看时间，你自以为是等待一天就可以了，”
　　顿了顿，又道：“现在呢，时间足够了，装置却没有打开，你就不能东东脑子想想问题出在哪吗？”
　　赤犬脸色的怒气一散，有些不太确定的道：“贝加庞克...博士？”
　　那360度的空谷环绕音，再次响彻整个试验室...
　　“哎，你别管我是谁了，你赶紧低头看看，看看你的脚边，是不是又一个红色按钮。”
　　话音一落，赤犬赶忙蹲下身。
　　


第六十九章  被迫妥协的贝加庞克
　　圣地玛丽乔亚。
　　在一座座造型华贵的城堡和尖塔林立的大后方，有一座钢铁之岛。
　　这是一座由世界政fu倾力打造的军事小岛，上面居住的不是别人，正是被人们称为超越人类智慧500年的科学家，贝加庞克！
　　在这座钢铁之岛的码头上，志得意满的海军大将赤犬，正缓步通过钢铁扶梯，走上了停靠的那艘庞大军舰...
　　...
　　在赤犬走后，贝加庞克独自坐于试验室顶层的房间中。
　　这个一直神秘的科学家，正微皱着眉头，一副沉思之状。
　　这融合了ES的血统药剂，虽然剔除了损耗生命力的副作用，但是会让人意识浑浊，进入狂暴状态，这是一个巨大的隐患。
　　但这药剂，却能让那些所谓的自然系能力者尽情使用霸气...这一点足够让那些家伙动心。
　　我也可以利用这个筹码，从他们手上在获取到足够的资源。
　　等我将烟雾部队制造出来，然后再掺入赤犬的血液因子，到时候，冬岛上常年笼罩的风雪一定会尽数驱逐。
　　他们...也不需要继续忍受寒冷刺骨的冰雪了。
　　想到这，贝加庞克的嘴角扬起一个十分柔和的弧度，这让人看一眼就如沐春风版的笑容，却控制台上的那管鲜血试剂给破坏掉了。
　　那透明试管中，装载这几乎要满溢出来的红色液体，正是赤犬安装铁臂时，滴落在地板上的，这也是赤犬那铁臂上的骨节处，为什么会有五个小铜片的原因之一。
　　因为这五个小铜片的作用，不仅仅只是连接里面的人造血管，更重要的是，会在初次连接时，溢出一部分血液。
　　这份被特殊导出的血液中，还会含有少许的熔岩元素在，这也是高温烟雾部队，存在的必要之一。
　　就在贝加庞克陷入美好遐想的时候，白衣熊直接推门走了进来。
　　“博士，邪恶黑暗磁鼓王国的国王瓦波尔的电话，请问是否接通。”白衣熊面无表情的伸出手，将‘啵噜啵噜’的电话虫推到了贝加庞克的面前。
　　贝加庞克脸上肌肉一抽，将飘远的思绪收了回来，一脸不耐的瞥了眼电话虫，道：“不接，就说我在忙。”
　　“好的，博士。”
　　说完，白衣熊直接了断的接通了电话，瓮声瓮气的道：“喂，你好，博士说他在忙......”
　　话还没说完，贝加庞克被果汁呛了一口，赶忙从熊的手中抢过电话，急声解释道：
　　“喂，我刚才确实在忙，咳咳，现在没事了，说吧，你找我干什么。”
　　电话那头的瓦波尔明显也是一怔，短暂愣了两秒后，这才整理好情绪，用讨好的语气道：
　　“呵呵呵，博士您是最聪明的科学家，整个世界能不能进步，就指望着您呢，您能抽空接听电话，已经是让我受宠若惊了啊。”
　　对此，贝加庞克只是淡淡的‘嗯’一声，继续等待着瓦波尔的后续。
　　果然，瓦波尔见自己的谄媚没什么效果，轻咳了两声，直接切入正题：
　　“博士，您知道我以前是磁鼓王国的国王，哦，对了，现在改成了什么樱花王国。”
　　“当初我一直勤勤恳恳的治理着国家，为了国民的美好生活而努力着，但是，先后被黑胡子和草帽海贼团袭扰，导致国破家亡，这我也就忍了。”
　　“但是现如今，我曾经努力治理的王国，却被一个小小的护卫队长，给鸠占鹊巢，成为了新的王国，我觉得这是对我...还有国民们的一种挑衅！”
　　听完瓦波尔的慷慨陈词，贝加庞克算是知道了。
　　这家伙就是想把那个护卫队长，哦，不对，是那位新任的国王给拉下马。
　　但是你这话，跟我一个整天搞科研的说什么，我又不能干涉世界会议的走向。
　　就在贝加庞克一头雾水的时候，瓦波尔略微平复了激动的心情，不咸不淡的道：“博士，我听闻您最近和海军大将走的很近？”
　　闻言，贝加庞克眉头一皱，冷声道：“你监视我？”
　　瓦波尔连声拒绝道：“不敢不敢，我这是凑巧，凑巧给一位天龙人大人送完礼物，刚好看到了赤犬大将归来，而军舰归来的方向，又刚好是和您的科技岛航线吻合吗。”
　　“所以，我才斗胆问了您一句，您不要往心里，我这人就是嘴碎，随口一说而已，哈..哈哈哈。”
　　确实挺碎的......贝加庞克心中一阵吐槽。
　　随后，轻轻叹了一口气，无奈的道：“说吧，你想要我干什么。”
　　电话那头的瓦波尔‘嘿嘿’一笑，讨好道：“我最近又生产了大量合金，想看看您，最近缺不缺合金，如果您要的话，我立马跟您送过...”
　　“说重点！”贝加庞克不耐烦的打断道。
　　“我想请要海军进攻樱花王国，或者以罪名逮捕多尔顿这个混账。”
　　略微停顿了半秒，拍着胸脯道：“您放心，到时候我会亲自去安慰樱花国民，绝不给您和海军添乱。”
　　“你做梦！”贝加庞克实在是忍不住了，对着电话虫大声咆哮道。
　　旋即，想到这个人是一国之主，还是重要合金的唯一供应人，贝加庞克不得不强行平复心情，叹声道：
　　“哎，不是我不帮你，即使是海军本部大将，也没办法直接定一位国王的罪责，而且还是一位要出席世界会议的国王。”
　　经历过大起大落的瓦波尔，早已不是以前满脑子都是“今天该制定什么法律”的憨憨了。
　　只见其缓缓开口道：“那要是多尔顿扬言诋毁尊贵的天龙人大人呢？”
　　闻言，贝加庞克悚然一惊，这家伙...居然买通了天龙人！
　　贝加庞克此时也是被震惊的无以复加，不知该说什么好了。
　　似乎察觉到了贝加庞克的惊讶，瓦波尔信心满满的开口道：“呵呵，那我就当您同意了。”
　　顿了顿，诧声道：“哎呀，差点错过时间了，博士今天就先不说了，我还要赶着去给那位大人送玩具呢。”
　　说完，瓦波尔直接挂断了电话，留下满脸气愤的贝加庞克。
　　“又是一个为了自己私欲而发动国战的家伙，真是可恶...”贝加庞克咬牙切齿的道。
　　说完，贝加庞克直接将麦克风狠狠往熊身上一甩，恨声道：
　　“帮我接通本部大将，赤犬的电话......”
　　（昨天系统错乱，着急忙慌更新的时候发乱套了，作者菌在这里给位读者老爷们道歉，求各位老爷海涵...）
　　


第七十章  分身和众人度过的第一个清晨
　　另一边。
　　平静的海面上，三艘制式军舰正平稳的驶向德雷斯罗萨的方向。
　　军舰的甲板上，数十个体型庞大的孩童，正卧在地上酣睡，嘴角和地板上，还残留着奇怪的糖渣。
　　在孩子们不远处，周身缠绕着浓厚雾气的凯撒库朗，正一脸奸笑的看着昏睡的孩子们。
　　就在这时，一位身穿黄色竖纹防护服的下属，慢慢走到了凯撒库朗的身后，恭敬道：
　　“主人，留守在庞克哈萨德的捕捉小队，彻底和我们失去了联系，而另外两个小队似乎也遭遇到了麻烦。”
　　闻言，凯撒库朗脸上的奸笑瞬间一敛，脸色瞬间沉了下来，冷哼一声，道：“一群废物！”
　　说完，身上的不停浮动的瓦斯毒雾瞬间一凝，然后直接朝着身后之人笼罩而去。
　　“主..主人，请放过我...”
　　话还没说，便被那毒雾套索裹住，扔向了海中。
　　“哼，破坏我心情的家伙，也得死。”
　　说完，凯撒雾气一散，直接走向了船舱中的临时实验室。
　　而在实验室的桌面上，摆放着一个特殊玻璃罐，里面装的正是JOKER从鱼人岛带回来的凶药原型...
　　...
　　另一边，使用陈穆这个大bug，强行跳过庞克哈萨德副本的草帽众人，再次开始新的旅程。
　　桑尼号的船头。
　　甚平一边掌舵，一边看向垂头丧气的路飞，瓮声道：“路飞老弟，你很不开心吗？”
　　路飞趴在桑尼号的狮子头上，将屁股对准了掌舵中的甚平，有气无力的道：“我想冒险...我想回去爬火山...”
　　甚平闻言，眼角不争气的跳了一下。
　　而依靠在二楼护栏上喝茶的陈穆，恰好听到了两人对话，忍不住摇头轻笑一声。
　　就在这时，身穿白色露脐吊带、下身是一条牛仔热裤的娜美，俏生生的从餐厅内走了出来。
　　一边走，一边用毛巾搓着那水迹未干的长发。
　　听着高跟鞋踩踏木板的‘嗒嗒’声，陈穆缓缓抬起头，看向了正朝着他走来的娜美。
　　“早啊，娜美。”陈穆笑着打了声招呼。
　　娜美也是眉眼一弯，对着陈穆甜甜一笑，脆生道：“早啊，大叔。”
　　“......”陈穆脸上的笑容一僵。
　　见到陈穆尴尬，娜美调皮的眨了一下笑眼。
　　然后慢慢走到陈穆身边，轻轻甩了甩头发，询声道：“大叔，今天不用持刀吗？”
　　陈穆一怔，然后摇头轻笑道：“你是想问我晕船症的事吧。”
　　“嗯！”娜美对着陈穆眨眼一笑。
　　陈穆满眼怪异的看了眼娜美，随后调笑道：“我晕船症好了，你好像不是很开心哦～”
　　谁知，娜美闻言先是一愣，然后煞有其事的点了点头，有些犹豫的道：“嗯...好像是有一点。”
　　陈穆脸上的笑容再次一僵。
　　见陈穆露出这幅‘傻傻’的表情，娜美忍不住娇笑一声，开口道：“我在逗你玩呢大叔。”
　　旋即，小脸一垮，情绪略显低落的道：“不开心倒是真的，毕竟以后就不能让乔巴找你要治疗费了啊。”
　　（此时，坐在保健室转椅上的乔巴，突然被棉花糖噎了一下。）
　　看着陈穆一脸尴尬的表情，娜美忍不住笑的大声了一些。
　　也是这逐渐放大的笑声，将船头的路飞给吸引了过来。
　　只见路飞猛然转过身，双手猛地伸长，径直抓向了二楼的护栏。
　　在陈穆娜美疑惑的眼神中，直接‘射’了过来。
　　同时，路飞那满脸郁闷的表情，在看到娜美后，瞬间笑脸一展。
　　‘啪嗒’一声，路飞的草鞋直接踩上了二楼护栏，将陈穆和娜美惊的后退一步。
　　在两人一脸震惊的时候，路飞笑嘻嘻的开口道：“娜美，我们去冒险吧！”
　　说完，还用力的挥了挥拳头，一副信心满满的样子。
　　见状，陈穆再次忍不住轻笑一声，同时不着痕迹的瞟了一眼男生宿舍的方向。
　　而娜美，则是额头挂满黑线，眼角也是不争气的跳了起来。
　　“不行，新世界太危险了，每一个决定都会影响大家的安危。”
　　说完，娜美气呼呼的将毛巾甩向路飞，偏头冷哼一声。
　　路飞也气馁，将脸上的毛巾拿下来，依旧保持着招牌笑容，开始和娜美讨价还价起来。
　　陈穆见二人‘吵’的激烈，摇了摇头，走向了草坪甲板。
　　陈穆刚走下楼，来到草坪甲板时，整好遇见了推门而出的山治。
　　“啊，早啊，山治，我们今天吃什么啊？”陈穆满脸笑容的对着山治道。
　　山治略显嫌弃的看了他一眼，满眼诧异的道：“大叔，你今天好像很开心啊。”
　　陈穆嘿嘿一笑：“有吗？”
　　见状，山治撇了撇嘴角，一脸淡然的与陈穆擦肩而过。
　　当他在走到楼梯口的时候，沉稳的道：“饭前记得洗手。”
　　某人的正经了不到一秒，在看到餐厅门口的娜美时，瞬间恢复了骑士‘本色’。
　　“娜美～～～～～～”山治眼中桃心一现，毫无形象的朝着娜美飞奔而去。
　　顺势还将蹲在护栏上的路飞给推了下去。
　　陈穆眉头一挑，随后畅快的笑了起来。
　　与此同时，睡眼惺忪的乌索普，也是从陈穆身后的男生宿舍中走了出来。
　　带着白色睡衣的乌索普，一边揉着眼睛，一边有气无力的道：“大叔...大早上就笑这么大声，很影响我们睡眠啊。”
　　陈穆笑声一顿，缓缓转过身，一脸疑惑的看向乌索普，道：“我声音很大吗？”
　　对陈穆这种明知故问的话，乌索普显然是懒得回答，打了个哈欠，就想继续回去睡觉，却和同样带着睡帽的布鲁克，撞了个满怀。
　　本就没睡好的乌索普，被撞的连退两步，然后直接跌坐在了草坪上，怨声怨气的道：
　　“喂，布鲁克，你走路不睁开眼睛的嘛...”
　　闻言，陈穆和布鲁克同时一愣，后者突兀的将食指伸进了空洞的眼眶中，一脸恍然的道：“啊，我好像忘记带眼睛了。”
　　说完，还一脸呆滞的转过身，走回了房间中。
　　临了，还顺手把房门给关上了，留下目瞪口呆的乌索普在风中凌乱。
　　......
　　


第七十一章  出发，黄金城！
　　蔚蓝的大海上，桑尼号正平稳的驶向下一座未知的岛屿。
　　由于众人连夜兼程，远离了庞克哈萨德，当清晨来临时，众人也是如愿以偿的享受到了凉爽的海风。
　　用过早饭的众人，十分清闲的聊起了天，就连准备去瞭望室执勤的索隆和正打算继续去掌舵的甚平，也是统统被留了下来。
　　看着突然将众人招呼下来的陈穆，娜美一脸不解的问道：“大叔你是想要宣布什么吗？”
　　闻言，索隆眼皮微抬，目光不善的看向了陈穆。
　　通常来说，集合船员，宣告什么事情或决定，是船长的权利。
　　当然，在桑尼号上，娜美也有这个权利，而且还做得比路飞更好...
　　对此，陈穆并不知道，娜美这极其普通的一番话，已经引起了索隆对他的关注，或者说...是再次对他的关注。
　　只见陈穆微微一笑，对着娜美道：“我可以提个意见吗。”
　　“嗯？”娜美眨了眨眼，示意陈穆继续往下说。
　　“呵呵，其实没别的，我就是希望改变一下航线。”陈穆依旧是满脸微笑。
　　听到这，众人微微一愣，转头看向了娜美。
　　只见娜美眉头微皱，垂着头不知在思考些什么。
　　一时间，餐厅内的气氛也是变得沉默起来。
　　就在这时，面无表情的索隆和一脸淡然的山治，同时开口道：“不行！”
　　两人先是诧异的看了对方一眼，然后齐齐将目光锁定到一脸愕然的陈穆脸上。
　　“为什么？”陈穆诧异的问道。
　　“你方向感不好/要尊重女士选择。”两人异口同声道。
　　听到两人这十分‘默契’的回答，陈穆的嘴角忍不住抽搐起来，心中一阵腹诽。
　　山治说我不尊重女士也就罢了，索隆你一个闻名海贼世界的头号大痴，居然有脸说我方向不好？？
　　谁给你的自信！？
　　众人看了看一脸认真的索隆山治，又看看脸部肌肉都快抽筋的陈穆，齐齐扶额叹息一声。
　　也就这气氛尴尬到几近凝固的时候，知心大姐姐罗宾开口了...
　　“为什么突然想要改变娜美选择的航线呢？”
　　众人也是瞬间醒悟了过来。
　　陈穆平时的形象，基本就是吃吃饭，坐坐鲸，像个局外人一样，从不插手他们的决定，除非是遇到了众人无法解决的事，他才会出手或者开口提醒。
　　难道这一次...
　　就在众人陷入思考的时候，陈穆微微一笑，轻声道：“因为阿鲸在离开的时候，像我传递了一个条特殊消息。”
　　“消息？”娜美秀眉一皱，疑声问道。
　　众人也是一脸困惑的看向他。
　　陈穆见状，满脸笑容的回望了一眼众人，轻声解释道：“它说，那个方向的海水，然它很难受，很不舒服。”
　　说完，陈穆特地指了指右边的海域，继续道：“那片区域的海水不仅让它难受，而且还有一种特殊的颜色，似乎是...黄金的颜色！”
　　众人闻言，皆是一副目瞪口呆的样子，唯独娜美不同。
　　只见她那双美丽的眼珠子，瞬间变为了金钱的标志，紧紧盯着陈穆。
　　陈穆略微停顿了一下，轻笑道：“所以，我们要去看看吗？”
　　“嗯嗯嗯！”娜美连声应道。
　　就这样，在娜美船长的指挥下，桑尼号迅速改变航道，向着海上最大的娱乐游轮而去。
　　...
　　半天过去了，桑尼号依旧行驶在‘蔚蓝’的大海上。
　　晚饭期间，众人依旧是其乐融融的享用着山治的美食。
　　然而此时正操纵着分身用食的陈穆，由于没有了以前的虚弱感，导致现在的他，吃相好看了不少。
　　当然，吃相优雅的同时，自然是损失了风卷残云的能力，无可避免的被路飞抢了大部分食物。
　　对此，他只是淡淡一笑，和‘身体虚’想比，少吃点算的了什么。
　　晚饭过后，山治依旧是独自清洗着餐具，而其他几人皆是慢慢坐到了草坪甲板上聊天。
　　不为别的，就为了陈穆晚饭期间说的那句话。
　　“在夜幕降临的时候，你能看到满天洒落的黄金粉。”
　　光是这一句‘含金量’爆棚的话，就足以让众人聚在草坪上静心等待了。
　　...
　　片刻后，在草坪上翘首以盼的乌索普，用力伸了个懒腰，然后一边揉着有些发酸的脖子，一边幽怨的对陈穆说道：
　　“大叔，这天都黑了好一会了，我们还没到吗。”
　　“快了。”陈穆微微一笑，同时心中吐槽道：
　　这系统地图上又没有倒计时，只有两个不停靠近的光标而已，我哪能知道具体时间啊。
　　再次听到陈穆的‘敷衍’，娜美这次连头懒得抬，嘴中不停嘟囔着什么‘骗子’‘赔钱’什么的。
　　娜美的小声嘟囔，被坐在身边的罗宾一字不落的尽收耳底。
　　对此，罗宾只是眯眼一笑，然后用一副宠溺的表情，轻轻抚摸着娜美的头发。
　　像是在安慰一个丢失了玩具的妹妹。
　　娜美的小声嘟囔并没有陈穆听到，毕竟他现在只是一个十亿赏金的‘小号’，见闻色开久了，也会精神疲累的。
　　一说到这个分身能力，就不得不回到庞克哈萨德那个夜晚了。
　　这个能力，可把众人给羡慕坏了。
　　尤其是路飞几人，直呼“太帅了”，还吵着让陈穆表演节目什么的。
　　对此，陈穆只是无奈一笑。
　　然后偷摸着转过身，将一个装有500万贝利的钱袋，悄悄放在娜美手上后，便洒然而去了。
　　那个时候，路飞带着乔巴，还一脸吵吵的要跟上来，却被娜美的无敌铁拳，给打没了声音。
　　已经回到男宿上铺的陈穆，在听到那熟悉的‘哐哐’声后，便欣然的闭上了眼睛。
　　然后右手食指对着摆放于床铺边缘的镜像刀柄一点。
　　一阵如水波般的光华闪过，实力仅有本体10%，但是没有晕船症的陈穆陡然那波纹的空间中走了出来。
　　再然后，就是草帽团夜航的首次福利，众人安眠夜-----由陈穆和阿鲸整晚值守，各位船员可以整晚休憩，不用进行2小时一次的换班。
　　通常来说，夜航都是遇到方便停靠的岛屿，或者遇到海上灾难的时候，被迫熬夜，一般来说，是很少会有陈穆这种主动要求熬夜的人。
　　这也怪不了他，毕竟他有那个‘一兴奋就睡不着’的毛病，就像两年前的海军本部...
　　就这样，在众人安稳酣睡的时候，陈穆达成了海上首次熬夜成就。
　　可惜，没有系统奖励。
　　......
　　回忆结束。
　　视线再次切回到桑尼号上。
　　在夜幕之下，众人坐在甲板上，有一搭没一搭的聊着。
　　就在这时，船头的方向照来了一阵微弱的金色光芒。
　　众人突然一愣，然后表情瞬间转喜，在娜美的带领下，众人一路疾跑，奔上船头。
　　“大叔，这个真的是艘船吗！”路飞眼中泛起亮光。
　　“嗯，这是大德索罗号，是世界上最大的游乐场、”陈穆淡定的点了点头。
　　顿了顿，看向满眼金钱光芒的娜美，旋即笑道：“娜美...应该听说过吧。”
　　只见娜美满脸雀跃的点头道：“没错，这应该就是世界上最大的娱乐城，有望一夜暴富的游艺场！”
　　对此，陈穆不可置否的点了点头，同时心中吐槽道：
　　自信一点，把‘有望’去掉，毕竟我可是来正经来发财，再顺便看看能不能触发隐藏任务什么的。
　　就算没有也没关系，正好我可以先让镜像复刻一个这个财富值爆表的果实。
　　...
　　片刻后，桑尼号通过黄金巨轮的水上通道，驶入了这座大小堪比一座小岛的黄金不夜城。
　　期间，陈穆和众人一齐在通道内迎接着满天洒下的金粉，虽然他总感觉遗忘了一件重要的事。
　　但是没关系，他毕竟是处于这个世界天花板级别的男人，能伤到他的，估计也就系统出品了。
　　当桑尼号从那有些昏黄的通道中驶出，缓缓来到了这座黄金巨轮的中心水域时，船上的众人一时之间尽是被周围的景象看呆了。
　　原本那本就极具奢华的金色海水也就够亮眼的了，但是知道众人进入水域中央的时候，却被周围的景色瞬间给比了下去。
　　只见环绕在水域周围的是那将近高达50米的黄金看台，上面坐满了欢呼的客人。
　　而那黄金看台下方的墙壁上，每隔五十米就有一个‘口吐金水’的巨大雕像，同样也是金光闪闪，极具奢华。
　　各色的霓虹灯光，不停的照向水域中的黄金高台。
　　每一座黄金方台上，都有着数名身着花色泳衣的美貌少女在上面翩翩起舞，为这枯燥的黄金之城，添上了一分艳丽的青春色彩。
　　这一幕可是把山治看的激动不已，大呼“秀色可餐”。
　　陈穆见状只是摇头轻笑一声，并未过多关注。
　　毕竟，娜美和罗宾的气质相貌可不是这些少女们能够比拟的。
　　况且...有颜值有身材的娜美罗宾酱，都是穿着比基尼，而且‘触手’可及，这不比那些少女们香吗？
　　一想到这，陈穆就忍不住的瞟向了欢欣雀跃的娜美，那波涛汹涌的律动，实在是...
　　不行不行，我可是正经人，是来办正经事的......陈穆在心中中不停劝说自己，但又控制不住的瞟向了身穿黑色三点式的罗宾。
　　就在众人被眼前景色所吸引的时候，最中央的一座高台上，一名身着黄金修身西装，外面还套着一件白色金星外套的男子，出现在众人面前。
　　见到这个在金色麦克风面前激情‘热舞’的男子，陈穆忍不住嘴角抽了抽。
　　还好我知道这个家伙是富一代，不然就这形象，简直就是一个活脱脱的败家二世祖。
　　在陈穆满心吐槽的时候，这个十分‘骚包’的男子，终于是停下了他的开场舞蹈。
　　只见他高昂着头，尽情展开双臂，享受着观众们的欢呼。
　　场中欢声雷动，各色艳丽的霓虹灯尽数照在了他的身上。
　　一时间，桑尼号上的众人也是纷纷探出身子，看向了这个奇怪的‘骚包男’。
　　“这人是谁啊？”娜美好奇的开口道。
　　陈穆略带疑惑的看了一眼娜美，疑声道：“你不知道他是谁吗？”
　　“我应该认识他吗？”娜美眨了眨无辜的大眼睛，一副‘我为什么会认识他的表情’。
　　闻言，陈穆撇了撇嘴，道：“你都知道这是大德索罗号了，你居然还不认识他...”
　　娜美双目猛的一睁，忍不住惊呼道：“难道他就是...”
　　话音还未落下，数颗巨大的炮弹贴着桑尼号的船身飞过，砸向了周围的海水，惊起数米高的金色浪花......
　　......
　　注：夜航时，桑尼号的前后都需要有人注意海面动向或者其他船只的靠近，所以必须要有两人醒着，通常是由2个小时一次的双人换班，基本上来说，只要夜航，都睡不怎么踏实。
　　另附作息时间表一览：
　　路飞：睡眠时间不固定，基本就是困了睡，眼睛睁开就醒，一般时长为5个小时。（船长特权，自然醒。）
　　索隆：AM4：00  -  AM7：00，外加午睡时间。（由于睡眠最少，所以大多数空闲时候都在补觉。）
　　娜美：PM11：00  -  AM7：00。（就以娜美的地位来说，她要睡八小时，应该没人敢说...）
　　乌索普：AM1：00  -  AM8：00。（......）
　　山治：AM0：00  -  5：00  （嗯...可能是要提前给女生们做早饭吧？）
　　乔巴：PM9：00  -  AM7：00  ，外加午睡  （......只能说乔巴医生很注重养生。）
　　罗宾：PM11：00  -  AM6：00  （罗宾曾经习惯喝咖啡，是因为晚上并不允许她睡，导致现在即使每天喝咖啡，她也能正常时间入睡。）
　　弗兰奇：AM1：00  -  AM9：00。  （由于修补桑尼号的工作通常是他一个人去完成，所以船工的睡眠时间也会很充足。）
　　布鲁克：AM0：00  -  AM5：00  （至于这骷髅为什么要睡眠，emmm...可能是音乐闹钟？）
　　


第七十二章  心慌的芭卡拉
　　轰轰轰！
　　伴随着数道大炮的轰鸣声，两艘造型普通的两帆海贼船，相继从另一通道内驶了出来。
　　令人诧异的是，这两艘海贼船上的并不是面目狰狞的海贼，而是一群浑身笼罩在黄色防护服里的奇怪小队。
　　“是...那群之前偷袭我们的人！”娜美满脸震惊的娇呼一声。
　　闻声，众人急忙稳住身形，然后迅速跑向娜美的身边，对着那两艘急速驶来的海贼船望去。
　　“是他们！”乌索普咬牙切齿的道。
　　话音刚落，乌索普直接将背后的黑兜弹弓取下，右手迅速从挎兜中取出两颗红色的种子，朝着远处的海贼船射去，同时大喝道：
　　“必杀绿星----白焰恶魔！”
　　两颗拖着白色焰尾的种子迅速射在了对方的船头上。
　　只听‘蓬蓬’两声轻响，两根巨大的绿色藤蔓迅速破开船身，极速生长开来，眨眼间，那藤蔓已是长出成人大腿粗细，长度更是直接突破二十米。
　　然而，这些诡异藤蔓还不是最致命的。
　　最致命的是，这些根本就不是普通的藤蔓，而是一株变异食人藤！
　　之所以说是‘变异’，是因为那原本的茎尖处，只是一个普通的绿色食人花苞，只能将单个敌人吞噬进去，其茎蔓顶多只能凭借坚硬去阻碍或撞击一下敌人。
　　但是，现在不同了，整条粗长茎蔓的表面，直接附着上了透明的白色火焰，
　　在茎蔓甩动间，那些被触碰到的敌人，便会瞬间被白炎侵蚀，那蚀骨之痛会传遍全身。
　　要知道，这白炎的产生的威力，可是能让顶级大佬陈穆痛嘶出声的。
　　...
　　众人看着含怒出手的乌索普，起初虽是愣了一下，但最后还是想明白了其中的关键。
　　毕竟农夫与蛇的故事，发生在谁身上，谁都不好受。
　　不同于吃惊的众人，陈穆在看到乌索普直接出手攻击后，便一直紧盯着对面船上之人。
　　当初的白炎攻击，不过是牛刀小试的用了一个酒瓶塞，看不出乌索普真正的战力提升。
　　而这一次，乌索普却是直接用上‘必杀攻击’，这就将陈穆的好奇心给吊了起来。
　　高级鱼饵钓上的东西，到底是能有多强大呢，这些系统出品的东西，以后会不会威胁到我，还需要多多观察啊......陈穆一边凝视着对面之人的变化，一边在心底暗暗思忖着。
　　然而，乌索普攻击的凌厉程度，出乎了所有人的预料。
　　只见那庞大的食人花苞张合间迅速吞下一人，然后粗大茎蔓肆意横扫，将船上之人扫的人仰马翻。
　　这还不是最关键的，最关键的是，被茎蔓扫中之人，纷纷发出无比凄厉的惨叫。
　　身穿黄色防护服的抓捕小队们，纷纷躺在地板上，有的在不停翻滚，有的却是直接惨嚎着跳下了海贼船，跳入到金色的海水中。
　　这一幕，不仅是让桑尼号上的众人呆住，就连那数万热烈的欢呼声，也是戛然而止。
　　一瞬间，整个水上广场的高台表演停止，看台观战禁声，只留下那痛不欲生的惨嚎，久久回荡在上空。
　　桑尼号。
　　众人瞳孔放大，满脸震惊的看向还在海面上挣扎的几人，艰难的咽了咽口水...
　　乌索普...好强！
　　而另一边，身为大德索罗号的主人，同时又是一个出色艺人的德索罗，脸上的笑容也瞬间僵硬了一下。
　　在抓捕小队被那白炎灼烧的一刹那，他就通过众人体表的金粉，感受到那极其恐怖的高温，心中更是被震惊的无以复加。
　　这股无形之火...居然是直接向着身体内部侵蚀的！
　　惨嚎声持续的时间不长，那被无形之火侵蚀的捕捉小队们，纷纷沉入了金色海底，消失了踪迹。
　　一时间，整个金色广场上死一般的寂静。
　　就在这气氛几近凝固的时刻，德索罗脸上再次恢复自信的笑容，左手一把握住面前的麦克风，对着下方桑尼号上的众人朗声道：
　　“世界上最大的娱乐城，大德索罗号------欢迎各位光临！”
　　随着德索罗的声音落下，身后那高大墙体上瞬间喷出数道金色水柱，然后化作漫天的金色细密水珠，洒向了整片广场。
　　一时间，广场上的观众们再次沸腾，欢呼声不绝于耳。
　　...
　　片刻后，桑尼号从水上广场通过，平稳的驶入泊船港湾。
　　那可供数十巨大帆船停靠的室内码头上，依旧是金碧辉煌，入目之处皆是一片金灿灿的颜色，唯独那宽约五十米的黄金走道上，铺盖了一层通红的华贵地毯。
　　这个室内泊船港湾，可以说是极尽奢华了。
　　陈穆跟随着草帽一伙，相继走下了桑尼号。
　　就在众人满脸兴奋的时候，一位身着黑色露背高叉裙的美貌女子，踩着黑色的高跟鞋，缓缓走到了众人面前。
　　“请问各位是草帽一伙吗，初次见面。”
　　芭卡拉缓缓摘下了淡紫色的墨镜，对着众人甜甜一笑。
　　看着突然打招呼的美貌女子，众人微微一愣，唯有陈穆和山治的反应第一时间反应了过来。
　　只见陈穆双眼微眯，若有所思看向她手上带着的那双黑色手套，而山治...
　　“你好，小姐，我是这条船上的厨师山治，能在这里遇到你，这简直就是命运的安排～。”
　　看着山治这幅‘桃心’泛滥的模样，众人无奈的叹息一声。
　　而身姿婀娜的芭卡拉则是轻轻迈出右脚，露出那修长笔直的大腿，然后一手掩裙一手抚胸的对着山治道：“呵呵～你真会说话。”
　　然后缓缓将前倾的身子挺直，对山治身后的众人道：“见到你们我也很荣幸，我是VIP专属接待，我加芭卡拉。”
　　早已心知此人是谁的陈穆，并没有做出过多的表现，只是随意的打量了一眼这位身材傲人的艳丽女子。
　　然后...打量了第二眼、第三眼、第四...
　　忍不住暗暗咽了咽口水，心中惊叹道：这身材都快赶上女帝了...
　　就在众人一脸好奇的时候，我们的直男王路飞，直接开口询问道：“你认识我们吗？”
　　芭卡拉见路飞开口，故作惊讶的往后仰了仰身子，掩嘴惊叹道：“当然啦，久闻草帽船长路飞的大名，您可是赏金高达十亿的‘超新星’海贼哦。”
　　旋即，翻开手中的棕皮笔记本，指着路飞的头像，补充道：“像您这样出名的海盗，可是直接被记录在这本VIP名单上的哦。”
　　“同时，上面还记载着世界政fu议员和海军高官们，都是值得被记录到这本VIP笔记上的哦。”
　　距离最近的山治，目光顿时移到这本'VIP名单页‘上，饶有兴趣的看了起来。
　　就在众人暗自欣喜的时候，陈穆突然走上前来，对着笑靥如花的芭卡拉伸出了手，轻笑道：
　　“你好，我刚加入草帽海贼团的新成员，请多指教。”
　　芭卡拉神色一怔，先是茫然的看了一眼陈穆，然后对着一旁的山治投去了询问的眼神。
　　山治嘴角微微一撇，无奈的点了点头。
　　得到回应，芭卡拉脸上的笑容再次绽放，那带着黑色手套的纤细手掌，顿时握向了陈穆的右手。
　　见状，陈穆眉头一皱，将手抽了回来，语气略带不满的道：“带着手套，似乎不是很礼貌哦。”
　　旋即，故作姿态的垂头叹息一声，无奈道：“也是，毕竟我只是个名不见经传的小船员，和我这样的人握手，确实不需要给与太多的尊重。”
　　说完，‘大阴阳师’陈穆，直接转身就要离开。
　　没经过‘阴阳语’洗礼的芭卡拉瞬间败下阵来，急忙道：“戴手套只是我的个人习惯，绝没有怠慢您的意思，还请您不要见怪，我这就把手套摘下来。”
　　说完，芭卡拉急忙摘去右手上的黑色丝绸手套，对着陈穆轻唤一声：“尊贵的客人，我已经摘下手套了。”
　　陈穆嘴角一翘，转过身对着芭卡拉微微一笑，伸出了右手。
　　就在两人双手即将触碰的刹那，陈穆的右手突然一沉，然后是一阵纤毫的白光亮起，那宛如钻石般闪耀的镜花水月，瞬间出现在他的手中。
　　陈穆这突如其来的操作，让芭卡拉根本来不及反应，导致她直接握向了镜花水月的刀柄。
　　在众人眼中，那原本是和平握手的场面，瞬间变成了一副双人‘夺刀’场景。
　　而就在芭卡拉握住刀柄的瞬间，系统的声音响彻在了陈穆的脑海。
　　【叮，幸运果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　听完系统这美妙的提示音，陈穆嘴角微不可查的翘了一下，然后表情一整，瞬间变成一副愧疚之色，歉声道：
　　“啊，抱歉抱歉，我突然想起来，我似乎得过一种右手有只能握刀的病，真是不好意思了。”
　　说完，急忙将左手对着芭卡拉的手背摸去，却被芭卡拉下意识的躲了过去，同时，那俏脸上的肌肉微微抖了抖，有些尴尬的道：“没...没关系。”
　　随后急忙后退一步，看向身后的路飞等人，急声道：“我先带各位去游艺城吧。”
　　说完，有些僵硬的侧过身，对着众人做了一个‘请’的手势。
　　一辆加长版的白金敞篷车，缓缓从一边驶了过来。
　　众人眼前一亮，急忙铺上去细细欣赏了起来。
　　“好厉害！这是什么啊？”路飞满眼新奇的问道。
　　浑身裹着毛绒黑熊外套的弗兰奇也是一脸兴奋，一边细细打量着车身，一边惊奇的开口道：“这是交通工具吗！”
　　对众人表现十分满意的芭卡拉，微微一笑，点头道：“是啦，我们把这称作乌龟车，是这里的主要移动方式哦。”
　　“好厉害，使用乌龟做动力吗。”弗兰奇满眼新奇的看向车头，看向那握着红色推杆的八只乌龟。
　　只见那八只乌龟的头上，各戴有一顶红色飞行员皮帽，帽子顶端还有着一副防风眼镜。
　　一眼看上去，就知道这是几只正经乌龟。
　　而一旁的芭卡拉也是直接道出了众人心中的疑问。
　　“这台乌龟车，可是配备了8只稀有的肌肉龟哦。”
　　顿了顿，又道：“那么...各位请上车吧。”
　　说完，头戴白色军帽的乌龟顺着车沿缓步行走，在众人谈话间，来到车门上方。
　　然后向下一跃，抓向了那金色扶手向下一拉，为众人打开了车门。
　　娜美等人相继踏上那柔软红色车垫，坐在那奢华的绿底金边车座上。
　　谈笑间，众人相继坐好，路飞也是直接打着赤脚，跳上车头盘坐了下来。
　　路飞一脸嬉笑的坐好，然后转头看向还没上车的陈穆和甚平，挥手道：“大叔，甚平，快上来。”
　　对此，陈穆淡淡一笑，转头对着甚平道：“我还有点事，你先和他们去吧。”
　　闻言，甚平直接摇了摇头，道：“这种金色的粉末让老夫十分不舒服，我回桑尼号等你们。”
　　说完，直接转身走向了桑尼号，留下一旁的陈穆独自尴尬。
　　而已经坐在驾驶芭卡拉也是注意到了这个蓝色皮肤的鱼人。
　　这人，是王下七武海的还侠甚平！
　　芭卡拉脑海中瞬间飘过甚平的详细信息，然后精致的秀眉微微一蹙，扑闪的大眼中闪过一丝疑惑。
　　王下七武海怎么会在草帽小子的船上？
　　还不待她过多思考，右侧副驾驶的门，被只穿着一条黄色沙滩裤的陈穆拉了开来。
　　芭卡拉诧异的转过头，看向顺势坐下的陈穆，
　　只见这位奇怪的光头男子，上身裸露着完美的肌肉线条，下半身穿着一条黄色的善沙滩裤，上面画着几颗盛展而开的椰子树，脚下也是一双黄色的人字拖。
　　“呵呵，好看吗。”陈穆平静的转过头，对着芭卡拉浅浅一笑。
　　闻言，芭卡拉脸色一僵，急忙转过头，一脸慌张的看向前方。
　　陈穆见状，脸色的微笑瞬间愣住，心中忍不住遐想道：
　　难道...琦玉战斗服遮住了我倾世的容颜，需要沙滩裤才能解封？
　　“很好，出发吧！”路飞兴奋的高呼一声。
　　“啊，好...好的。”芭卡拉被路飞这突如其来的一声给吓了一跳，然后一阵手忙脚乱中启动了这台‘龟斯莱斯’...
　　也就在这时，被陈穆重新放回空间内的镜花水月上，突然多出来了一行细密的文字简介。
　　【复刻果实后，宿主与该能力者距离过近，则会主动吸引该能力者，增加好感...】
　　


第七十三章  陈穆心中的柔情
　　随着芭卡拉推动握杆，一阵细密的蓝色电光闪过，将负责动力驱动的八只肌肉龟电的浑身震颤，然后在这电力的刺激下，迅速推拉起了动力杆。
　　这一情况，自然是被陈穆发现了，只见他微微挑了挑眉，心中惊叹道：
　　好家伙，居然还用上了电力了，贝加庞克都没你这么会玩吧。
　　...
　　不久，这台龟斯莱斯载着众人穿过那一公里长的黄金大桥，径直来到了这座大德索罗号的中心商业区。
　　那足有二十米宽余的黄金街面上，虽然有着众多闲情逸致的行人，但并未影响到草帽一伙人的的行进速度。
　　华贵的白色加长敞篷车匀速的从人群中驶过，径直开往了最中心的赌场。
　　在此期间，众人也是被这梦幻国度般的情景给惊到无以复加，也是在闲谈中，了解到了这艘巨大黄金船，能在海面上前进的动力是由两只巨型航海龟牵引，完全不受海流和风向影响。
　　而且，在众人呼啸而过的这片商业区中，不仅仅有游艺场、游泳池、水族馆和剧场，甚至连高尔夫球场都是存在的，一应俱全！
　　不愧是被世界政fu和天龙人共同特许成立的独立国，简直大气的不像话。
　　“那么，接下来就要进入高级区了哦，各位可不要被晃花了眼睛哦。”芭卡拉自信满满的说道。
　　说完后，还偷瞄了一眼身旁的陈穆。
　　但此刻的陈穆却是紧皱着眉头，一副沉思状的他并没对发现芭卡拉正在偷看他。
　　【叮，距离原能力者过近，复刻效果增强中...】
　　【叮，检测原能力者并未觉醒，现阶段效果，已超过原能力者，果实能力已进入上级状态，可压制！】
　　陈穆心神一震，暗呼一声霸道！
　　白嫖了人家的能力不说，还反手就是一个青出于蓝，这是打算直接将前能力者拍死在沙滩上？
　　这短短一会儿工夫，直接变为上级果实，对原能力者的果实能力直接就进入压制状态，这也就赤犬敢这么玩吧，但他的下场...
　　想到这陈穆忍不住一颤，暗呼一声，我是正派，我要保住人设。
　　就在陈穆这么遐想连篇的时候，龟斯莱斯直接从高达的黄金拱门下穿过，进入到了高级区域。
　　“好厉害！！”
　　弗兰奇双眼泛光的看向周围那些金灿灿的建筑，忍不住惊呼一声。
　　众人也是眼睛一亮，满脸雀跃的看向周围的金景。
　　而我们敬业的导游小姐芭卡拉，此时也是适时的出声道：“这艘大德索罗号的国王，德索罗大人格外喜欢黄金，所以从世界各地将黄金搜罗起来，这才打造出了这座梦幻般的城市。”
　　“好厉害，他是有钱人吗。”路飞满脸惊叹的问道。
　　闻言，陈穆翻了白眼，心中吐槽道：这还不明显吗？
　　而身为VIP接待的芭卡拉，她可是很耐心的回答着客人的问题。
　　“当然，德索罗大人是世界公认的最强游艺城之王，他不仅是一位艺人，而且还是国家的国王哦。”
　　听到这，陈穆忍不住撇了撇嘴。
　　然而坐在车头的路飞，却是迫不及待的开口道：“我们快点去游艺城吧！”
　　“嗯，好的，不过在此之前，我们...”说到这，芭卡拉突然顿了下来，同时嘴角翘起一个迷人弧度。
　　片刻后，一身白色西装/礼服的众人，出现在了芭卡拉的面前。
　　而陈穆，也不例外，换上了一身纯白色的修身西装，肩上更是搭着一条宽大的金色毛绒披肩，其长度直达腰部。
　　还好是金色，不然就要和多佛朗明哥撞衫了...
　　就这样，众人跟随着摇曳生姿的芭卡拉，前往了黄金游艺城。
　　说是游艺城，其实更像是一座由黄金铸成的圆柱高塔，从远处看，更像是一支纯金打造的麦克风。
　　“各位，这就是大德索罗号引以为傲的黄金之王酒店，也是全世界唯一一座八星级酒店哦。”
　　“哦哦哦，好厉害！”路飞高昂起头，忍不住惊呼道。
　　而就在众人即将进入游艺城的时候，一群脸上脏兮兮的小孩子急忙从远处奔了过来，将乌索普围在了中间。
　　乌索普被这突如其来的阵仗吓了一跳，惊呼道：“你们要干什么！？”
　　这群三四岁的小孩子，努力的踮起脚尖，将手中的玫瑰花，费劲的递到乌索普面前。
　　“买一支花吧，拜托你了。”一位头戴宽大遮阳帽的可爱少女，一脸可怜的对着乌索普道。
　　其他小孩也是齐声附和道。
　　“你们是VIP客人吧，买一支吧，求求你们了，买一只吧。”
　　“买一支吧，拜托了。”
　　一时间，身着华贵服饰的众人，被这群脏兮兮的小孩子团团围住，气氛也是瞬间变得嘈杂起来。
　　素来对小孩子心软的乌索普，顿时招架不住，急忙摆手道：“知道了知道了，那这些花...多少钱呢？”
　　“5000贝里。”身着红花绿衬衫的小男孩，急忙回应道。
　　“好...好贵！”乌索普满脸大惊的后退一步。
　　听到这，那位有着水汪汪大眼睛的小女孩，顿时委屈的抿了抿嘴。
　　“没有钱的话，我们就得不到自由。”那敞着花衬衫的孩子王急忙踏前一步，出声解释道。
　　旋即，满脸憋屈的大吼道：“都这么求你了，你就买一支吧！！”
　　素来对‘自由’一词极其敏感的路飞，也是罕见的认真了起来，一脸正色询问道：“这是怎么回事？”
　　就在这时，一阵轻笑声从一旁响了起来。
　　“啊啦啊啦，你们这群小毛孩，对我的客人在干什么呀。”芭卡拉一边说，一边越过乌索普，走到了孩子们的面前，居高临下的道：
　　“这里不是你们该来的地方，快点...回家去。”
　　孩子们被芭卡拉的气势所慑，满脸害怕的后退两步。
　　“哥哥...”小女孩不知所措的看向那花衬衫男孩。
　　小男孩脸上的表情皱成一团，咬牙犹豫了几秒，满脸不甘的道：“对不起，我们这就走...”
　　“等一下！”
　　就在这群脏兮兮的小孩子即将离去的时候，一道清朗的男生从人群中响了起来。
　　“大叔？”娜美一脸好奇的看向缓步而出的陈穆。
　　陈穆报以淡淡一笑，然后径直走向了芭卡拉身前的小孩子们。
　　“这些花，是5000贝里吗？”陈穆一脸和善的笑道。
　　“是...是的。”小女孩有些害怕的看了眼陈穆旁边的芭卡拉，犹犹豫豫的开口道。
　　“嗯，那行，我都要了。”陈穆半躬着身子，双手撑在膝盖上，冲着小女孩微微一笑。
　　看着那张既紧张又喜悦的可爱小脸，陈穆忍不住伸手捏了捏，笑道：“5000贝里够吗，不够的话，哥哥这里还有一份工作哦，可以给你们很多很多贝里，你就是要100万，哥哥也是给得起的哦。”
　　闻言，芭卡拉一惊，忍不住拍了拍了陈穆的肩膀，诧声道：“客人，您这是...”
　　然而，还不待她把话说完，陈穆直接转过头，对着她神秘一笑，道：“不用管我，我很有钱。”
　　顿了顿，陈穆脸上笑意缓缓收敛，郑重其事的道：“至少有5000亿。”
　　说完，脸上笑意重新挂在脸上，转头对着这位迷茫的小女孩道：“怎么样，哥哥的这份工作，你要不要考虑下呢？”
　　然后，陈穆瞟了眼有些犹豫的小男孩们，轻笑道：“你们可以一起来哦。”
　　就在这群浑身脏兮兮的孩子们面面相觑，不知该如何是好的时候，娜美那无奈的叹息声传了过来。
　　“大叔，你知不知道，你现在这幅样子，像极了拐小孩子的坏叔叔啊。”
　　闻言，一众小孩子齐齐退后一步，眼中闪过一丝害怕。
　　陈穆额头瞬间挂满黑线，努力控制着脸上的微笑，颤声安慰道：“你们放心，哥哥是好人，哥哥真的很有钱哦。”
　　说完，陈穆直接从西装口袋中掏出一个白色的小钱袋，直接递向了小女孩。
　　“给，这里有5万贝里，拿去吧～”
　　陈穆努力维持着那僵硬的笑容，尽可能让自己表现的和善一点，至少...不要像一位坏叔叔就行。
　　“这...”
　　一瞬间，孩子们眼底燃起一道希望的光芒，但看了眼一旁脸色冰冷的芭卡拉，又害怕的低下了头。
　　就这气氛逐渐变得寂静的时候，那头戴白色遮阳帽的小女孩猛然抬起头，眼底闪过一丝坚定。
　　只见她紧抿着嘴唇，控制着颤抖的小手，慢慢伸向了陈穆手中那沉甸甸的小钱袋。
　　见到小女孩鼓起勇气的表情，陈穆的脸上的笑容更加柔和了。
　　这倔强的眼神，和她真像.....陈穆忍不住感慨道。
　　一想到那个满脸倔强的小女孩，每次都会挡在陈穆身前，保护着他不被其他大男孩欺负，陈穆眼中就忍不住泛起了泪光。
　　约定好了要一起长大，结果你却因为病痛，而提前离开了世界。
　　你知道吗，那天以后，我就成为了一个失约之人，再也没履行过自己的承诺了。
　　而如今，一个跟你很像的小女孩，出现在了我的面前.....
　　一想到这，陈穆眼中的泪水悄然滑落。
　　就在陈穆满心柔情的时候，一道刺耳的奸笑声响了起来。
　　“xi噜噜噜噜，如果不是通过工作换取到的钱，是没办法购买自由的哦。”
　　地面上突然出现一阵紫色的波纹，身穿黑色警卫服装，挂着一脸奸笑的田中先生缓缓从地面上冒了出来。
　　看着这熟悉的面孔，小女孩好不容易鼓起的勇气，瞬间烟消云散，害怕的跌坐在了地上，低声啜泣起来。
　　“我...我不是故意的，田..田中先生。”
　　拥有穿穿果实能力的干部田中，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，对着小女孩冷冷一笑，然后转头看向陈穆，一脸谄媚笑道：
　　“xi噜噜噜噜，尊敬的客人，我是大德索罗号的警卫长，也是替德索罗大人缴纳贡金和收取债务资金的负责人，您叫我田中先生就可以了。”
　　田中一脸自信的介绍着自己，完全不知道陈穆的脸色，已经阴沉的快滴出水了。
　　而一直注意陈穆脸色的芭卡拉，还没来得及提醒田中，只见眼前一花。
　　陈穆瞬间暴起，只见他一手狠狠的抓住田中的脸庞，白皙手背上青筋暴起。
　　宛如一头人形暴龙的陈穆，声音无比低沉的道：“我-让-你-说-话-了-吗。”
　　由于两人体型身高的差距，田中并没有被陈穆提在空中。
　　而且，他还有个直径超过一米五的大脑袋，这导致陈穆那并不宽大的手掌，仅仅只能覆盖住他的眉心。
　　虽然画面看上去有点搞笑，但在场的众人却没人能够笑出来。
　　位于田中身侧的芭卡拉，惊呼一声，下意识的就像去拉住陈穆的手臂，却被他狠狠一瞪，愣在了原地。
　　“霸...霸王色霸气！”芭卡拉瞳孔猛然一缩，颤抖着开口道。
　　“好强！！”索隆看向陈穆的眼神瞬间一凝。
　　虽然陈穆只是将霸王色霸气锁定在了田中一人身上，但他可是上级霸气的拥有者，展开的瞬间，那泄漏出去的气势，就足以镇压住全场。
　　气氛陷入了死一般的寂静。
　　被刚出场不久，就被陈穆一把按住眉心的田中，其瞳孔正在迅速涣散，意识也是在迅速消弭着。
　　显然，再持续一会儿，他这一辈子都可能在昏睡中度过了。
　　就在这气氛即将变成一潭死水之际，‘啪嗒’一声，小女孩手中的钱袋掉落在地上，同时，那清脆的啜泣声也是逐渐传入了陈穆的耳中。
　　也是这小女孩的低声啜泣，让暴怒的陈穆瞬间清醒了过来，慢慢将霸气收敛。
　　“哥哥...好可怕。”小女孩一脸害怕的跌坐在地上，两只小手不停的擦拭着眼泪。
　　这一下，着实让陈穆有些慌了。
　　只见他急忙松开按住田中眉心的手，赶忙蹲了下去，想要安慰一下她，却不知道该如何开口。
　　也得亏陈穆将霸王色收敛了，不然众人依旧只能愣在原地。
　　见陈穆一副手足无措的样子，身穿白色包臀短裙的罗宾，忍不住摇了摇头，缓缓走上前来，对着陈穆道：
　　“让我来吧。”
　　然后不等陈穆反应，直接将胸前的蓝色珍珠项链摘下，为小女孩佩戴了上去。
　　不停落泪的小女孩突然一顿，缓缓抬起头，一脸迷茫的看向了罗宾。
　　而知心大姐姐罗宾，则是甜甜一笑，将小女孩抱了起来，然后无语的刮了一眼陈穆，无奈的道：
　　“别发呆了，赶紧站起来。”
　　“哦哦哦。”陈穆急忙点头，从地上站了起来。
　　看着依旧是一脸无助的陈穆，罗宾有些好笑的摇了摇头，调笑道：
　　“看什么呢，你不是要给孩子们一份100万贝里的工作吗，赶紧把孩子们带上啊。”
　　说罢，罗宾温柔的看向怀中那泪眼婆娑的小女孩，轻轻刮了刮她的小鼻子，转头对着陈穆道：
　　“还是先带他们去新衣服吧。”
　　说完，一边逗弄着小女孩，一边走向了来时的大商场。
　　看着还在发呆的陈穆，众人轻笑一声，一人一个，握住孩子们的小手，慢慢走进了大商场。
　　临了，娜美回头对着陈穆喊道：“大叔，你还愣着干嘛，我可没钱买单哦。”
　　陈穆短暂一愣，然后急忙点了点头，笑着道：“你们买，最后我来付钱就行了。”
　　说完，陈穆看着众人走进华贵的商场大门，脸色的笑容瞬间收敛，转头看向一脸后怕的芭卡拉和已经昏迷过去的田中，冷声道：
　　“回去告诉德索罗，这几个孩子我要了。”
　　芭卡拉依旧是微张着小嘴，一脸呆滞的看着陈穆。
　　陈穆也不拖拉，淡淡的撇了她一眼后，紧跟众人方向，跑进了商场......
　　


第七十四章  不愿动手读书人
　　就在陈穆等人走进商场没多久，身处黄金之王酒店最顶层的德索罗，通过影像电话虫看到了这一切。
　　“不愧是赏金十亿的家伙，连身边的船员都这么让人不爽。”德索罗嘴角咧起一个冰冷的弧度。
　　旋即，看着影像中仓皇逃窜的芭卡拉和被警卫抬走的田中，德索罗狞笑一声，拿起身边浑身包裹在黄金中的电话虫，拨通了一个特殊电话。
　　约莫过了几秒，电话接通了。
　　只见那头戴黄金盔的电话虫瞬间睁开了眼睛，然后张嘴就是一阵沉闷的狞笑声。
　　“嗯哼哼哼哼...真是难得啊，德索罗。”多弗朗明哥的那略带嘲弄的声音，从那身披黄金甲的电话虫嘴中传了出来。
　　德索罗嘴角一撇，掏了掏耳朵，道：“joke  ，你的声音还是那么让人讨厌。”
　　顿了顿，德索罗脸色表情缓缓变得郑重起来，沉吟道：“赏金十亿的人头，有兴趣吗？”
　　“哦？说说看。”多弗朗明哥嘴角微微一翘，静待德索罗的下文。
　　“嘿嘿，在大事件中大放光彩的超新星，你...应该有兴趣吧。”德索罗自信满满的开口道。
　　“草帽小子？”
　　“嘿嘿，正是。”德索罗嘴角咧起的弧度越加张扬了起来，轻轻抿了口杯中的黄色香槟，正色道：“过来吧，我还发现了一个棘手的家伙。”
　　顿了顿，又道：“我只给你两天时间，过时...我可就自己动手了哦，嘿嘿嘿...”
　　说完，德索罗便直接挂断了电话，仰靠在黄金沙发上，猖狂的大笑起来。
　　另一边，坐在泳池边的明哥，看着突然被挂断的电话，整个人明显愣了几秒，随后邪笑一声。
　　“这混蛋...”
　　...
　　另一边，大德索罗号的商场。
　　罗宾一脸淡笑的牵着一位身着白色公主裙的小女孩，率先从商场中走了出来。
　　紧随其后的是双手提满服装手袋的娜美。
　　而被娜美牵走的缺牙齿小男孩，此刻也是换了崭新的白色小西服，紧跟在了娜美身后。
　　同时，小男孩的脖子和手上，都挂满了颜色各异的服装手袋。
　　紧随而出的陈穆，则是嘴角一阵抽搐。
　　倒不是他心疼钱，他只是觉得......不是说出钱的就是大老板吗，怎么还有要大老板提着东西的？
　　没错，此时的陈穆，不仅是手上、脖子上，就连肩膀上都挂了好几个手袋。
　　幸运的是，各位男同胞们并没有购物的想法，各自牵着一个身着白色礼服的小男孩，慢慢走出商场那金色华贵的大门。
　　一行人走出商场后，看着已经消失芭卡拉和田中，也不在意，各自领着一个小男孩，迈进了大索罗号的最中心的地带，黄金之王酒店。
　　...
　　此时，德索罗坐在黄金大沙发上，看着宴厅中自顾攀谈的白衣绅士们，无趣的了撇了撇嘴，将手中的香槟一饮而尽。
　　“德索罗大人是在被什么烦心事困扰着吗？”身着黑色短裙礼服的卡丽娜，一边为德索罗倒满酒杯，一边娇笑着开口道。
　　“烦恼吗...那倒不至于。”德索罗撇了撇嘴。
　　随后，眉毛一挑，略显无奈的道：“只是想到要分一杯羹给那个家伙，就有点不爽。”
　　“那个家伙？”卡丽娜秀眉微微蹙起，眼中闪过一丝疑惑。
　　德索罗显然并不愿意在这个话题上多聊，直接岔开话题道：“田中呢，怎么样了。”
　　心思敏锐的卡丽娜悄悄留了个心眼，然后对着望过来的德索罗，展颜一笑，道：“医生说田中先生并没有什么大碍，只是精神上受到了一定程度的冲击，好好休息一晚就可以了。”
　　闻言，德索罗挑了挑眉头，淡淡的‘嗯’了一声，便不再说话了。
　　而另一边，陈穆等人也是成功进入到了游艺城之中。
　　“这就是游艺城吗，好-宽-敞--啊。”路飞兴奋的大叫一声。
　　看着分为上下两层的华贵金色大厅，众人也是眼前一亮。
　　“很好，那我们就去大展拳脚吧！”
　　说完，路飞一脸振奋的挥了挥拳头，就要冲向大厅最深处。
　　“路飞，等一下。”娜美见状，急忙叫住了路飞。
　　“怎么了，娜美。”路飞一脸困惑的转过头。
　　只见娜美抚额叹息一声，无奈的道：“游艺城的通用货币是筹码，不能用贝里的...”
　　听到这，众人脸色的笑容缓缓收敛，陷入了沉思之中。
　　短暂沉默了几秒，山治突然眼前一亮，满脸兴奋的道：“我去帮你们问问。”
　　说完，一溜烟儿的跑开了。
　　众人见状，皆是一脸困惑。
　　山治什么喜欢赌了？？
　　就在众人疑惑之际，一旁的陈穆忍不住抽了抽嘴角，指着那远处的山治道：
　　“你们看他那个样子...”
　　众人齐齐转头望去，只见山治站在一位手持香槟托盘的兔女郎面前，自认潇洒的甩了甩头发，轻声道：
　　“这位美女的小姐，可以给我一杯香槟吗，您可以用它在我这里换取一位绅士的彻夜陪伴哦。”
　　这个白痴......娜美额头挂满黑线，面部的肌肉也开始抽搐起来。
　　就在兔女郎小姐一脸尴尬的时候，面色阴沉的娜美突然出现在山治的身后，用力握紧了拳头...
　　dua
　　g～～
　　“对不起，打扰了。”娜美对着兔女郎垂头道歉一声。
　　然后，直接转身，拖着双眼翻白的山治，回到了众人身边。
　　“还是让我去吧。”娜美将山治丢给乌索普，一脸郑重的对着陈穆道。  ？？？
　　陈穆一脸困惑的看着娜美，心道：你去就去呗，看我干吗？
　　好在娜美对陈穆足够了解，没让他困惑太久，直接开口道：“游艺城的筹码兑换需要...这个。”说完，娜美对着陈穆搓了搓手指。
　　“......”陈穆眼角抽搐。
　　片刻后，娜美心满意足的拿着陈穆奖励的1000万贝里，走向了一位身穿红色西服马甲的侍者。
　　娜美紧跟着侍者的身后，走向了最左边，那个被金色护栏全方位笼罩的筹码柜台。
　　而众人，则是一脸怪异的看向陈穆。
　　“大叔，你好像随时都能拿出很多贝里来啊，而且...你身上好像没什么地方可以放吧。”乌索普一脸不解的看向陈穆。
　　说完，还围着陈穆转了一圈，将其从头到下细细打量了一遍。
　　陈穆脸色瞬间变得尴尬起来了。
　　而就这时，素来有着高冷硬汉形象的索隆，也是一脸怪异的蹭了过来，在陈穆耳边低语道：“别说是提前放在口袋里的，我不相信你的口袋还能放得下那把刀。”
　　陈穆表情一僵，那即将脱口的说词，也是瞬间噎在了喉咙。
　　就在众人一脸困惑的时候，娜美满脸微笑的走了过来，右手上提着一个银色的手提箱。
　　“各位，在聊什么呢？”娜美一脸微笑的凑了过来。
　　“啊啊，没...没什么，我们刚才在聊今晚能赚多少贝里。”陈穆讪笑着挠了挠头，然后急忙走到娜美身边，在其耳边低语道：
　　“乌索普让我借1000万贝里给他，我没同意，结果他就拽上索隆来堵我。”说完，陈穆还贱兮兮的瞅了眼一脸迷茫的索隆和乌索普。
　　“嗯？是这样吗？”娜美疑惑的看了一眼索隆二人，然后直接转头看向了陈穆。
　　只见陈穆突然委屈的低下头，轻声嘟囔道：“我就说了句我的钱都是娜美的，娜美不同意我不能轻易使用。”
　　“哪知...他们听到后，便死死纠缠着我不放，还说...”陈穆一脸‘委屈’的向娜美诉苦。
　　“还说什么？”娜美双眼微眯，眼中闪过一丝‘危险’的光芒。
　　“还说...还说娜美就知道花钱，贝里放到她那里肯定存不住，他们以后都打算自己保管了。”
　　说完，陈穆一脸‘害怕’的躲到娜美身后，对着索隆二人得意的挑了挑眉。
　　“！！！”娜美瞬间暴气。
　　刹那间，那头橘色的长发无风自动，娜美浑身的气势瞬间攀至顶点，然后一脸阴沉的走向索隆二人。
　　众人见状，急忙后退几步，远离了一脸冷汗的索隆和乌索普。
　　乌索普牙关打颤，一脸后怕的道：“娜美...你，你冷静点，绝对不是大叔说的那样。”
　　索隆也是额头上冷汗直冒，下意识的往后退了半步。
　　“不...不关我事。”
　　然而，触及娜美敏感底线的二人，说出一朵花来也没用，唯一的解决办法就是...
　　dua
　　g、dua
　　g！
　　索隆和乌索普弯着腰，两人头上各自顶着一个热情腾腾的‘大包’。
　　而娜美则色心满意足的拍了拍手，提起脚边的银色手提箱，淡笑道：“走吧，去大赚一笔！”
　　说完，娜美径直走向了最深处，陈穆幸灾乐祸的瞄了一眼索隆二人，急忙跟了上去。
　　“奇怪的哥哥...”
　　而目睹这一切的小女孩，则是小声的嘟囔了一句，然后被一脸优雅笑容的罗宾，牵着小手，抬脚跟上了陈穆和娜美。
　　“那...出发去吧了！”路飞满脸嬉笑的大叫一声，狂奔而出。
　　“我也去！”乔巴迈着小短腿，也紧紧跟了上去。
　　“你们两个，等一下。”娜美急呼一声，快步追了上去。
　　众人见状，齐齐摇头轻笑一声，然后各自将小孩抱在怀中，追了上去。
　　穿着高跟鞋的娜美自然是没办法追上路飞，只好在这巨大的金色拱门前缓步降低了速度。
　　身穿兔女郎服饰的迎宾小姐，也是看出了娜美脸上的困惑，缓步走上来为她介绍了起来。
　　“您好，这里客人也能参加的乌龟车比赛，参赛手续费是100万贝里一次哦。”
　　娜美小嘴微张，一脸惊讶的道：“100...万贝里？”
　　兔女郎对着娜美甜甜一笑，算作回应。
　　...
　　就在路飞等人进入乌龟车赛场的时候，陈穆静静走到罗宾身边，对其低声嘱咐几句后，默默了小女孩的头，独自走向大厅尽头的金色电梯处。
　　“客人，请止步！”守候在电梯旁的两位黑衣警卫，急忙将陈穆拦了下来。
　　“嗯？”陈穆眉头一皱，略微不爽的看向二人，然后撇了一眼那紧闭的金色电梯门，淡淡的开口道：“怎么，VIP客人也不能进入这里吗。”
　　“这...”两位黑衣警卫瞬间犹豫了下来。
　　也就在这气氛逐渐尴尬的时候，一脸谨慎的芭卡拉，缓缓成一旁走了出来。
　　“尊贵的客人，还请不要生气，大德索罗号上有规定，客人必须拥有5000万贝里，才可以进入VIP室哦。”说完，略显僵硬的笑了笑。
　　“哦，是吗。”
　　陈穆淡淡的撇了一眼芭卡拉，然后右手对着她的胸口缓缓伸了过去...
　　“客...客人。”芭卡拉双手急忙捂住胸口，一脸惊慌的闭上了眼睛。
　　刹那间，一阵白色迷茫光辉闪过，陈穆的右手上，瞬间出现一个鼓鼓的钱袋。
　　“呵呵，我刚好还剩下5000万，现在可以进去了吗...”
　　闻言，芭卡拉急忙睁开眼睛，怔怔的看着眼前的巨大钱袋，有些结巴的道：“可..可以。”
　　“嗯，那开门吧。”陈穆随意的将钱袋放下，然后转头对着同样发呆的警卫道。
　　“是...是，客人！”
　　黑衣警卫急忙转过身，对着墙上的按钮轻轻按了下去。
　　伴随着‘叮’的一声，那张长宽各有3米之巨的金色电梯门，缓缓向着两侧拉开。
　　陈穆也不管身后的钱袋，直接迈步走了进去。
　　随后，看向还在发呆的芭卡拉，语气平淡的道：“怎么，你要让客人独自进去吗。”
　　闻言，芭卡拉娇躯一颤，瞬间清醒了过来，赶忙追了进去。
　　同时，对着门口的警卫道：“你去将这些钱换成筹码，然后赶紧通知田中先生。”
　　说完，电梯门关闭，急速向着上方升去。
　　约莫过了数十秒，‘叮’的一声，电梯停止了上升，而梯门上的指针也是停在了‘VIP室’上面。
　　已是逐渐冷静下来的芭卡拉，轻轻喘了口气，对着陈穆微笑道：“VIP室的都是一些身份尊贵的客人，想进入到室内，不仅仅需要财富，还需要...一些特殊方法才可以进入哦。”
　　闻言，陈穆淡淡的撇了眼一脸自信的芭卡拉，淡淡的道：“你所说的特殊方法，应该就是让里面的德索罗操控这些黄金变形，从而将这扇似门非门墙壁打开，对吧。”
　　芭卡拉脸上的笑容一僵。
　　陈穆转过头，伸手摸向前方的‘梯门’，继续道：“而另一个方法，就是需要田中的穿穿果实能力，我没说错吧。”
　　芭卡拉瞳孔猛然一缩，满脸惊恐的看着这个光头男子。
　　他怎么...什么都知道。
　　这一刹那，电梯内的气氛静如一潭死水。
　　不过陈穆并不打算在这电梯内多耗时间，按住黄金‘梯门’的右手缓缓抽回，握拳蓄力...
　　“不过是一张黄金门而已，我一拳足以。”
　　说罢，陈穆表情瞬间变得肃穆起来，整个人气势急速攀升，电梯内的突然出现狂暴的旋转气流，向着陈穆的拳头上汇聚而去。
　　“客..客人，请您停下。”芭卡拉紧靠着墙壁，用那纤细修长的手臂一边捂住胸口，一边压住胡乱飞舞的裙摆。
　　陈穆充耳不闻，锐利的双眸紧紧盯住了面前的黄金梯门。
　　就在这千钧一发之际，一阵细密的蓝色电流闪过，黄金梯门缓缓向着两侧拉开。
　　陈穆见状，嘴角冷笑一声，紧握的右拳也慢慢松了开来。
　　哼，非要逼我这个读书人动粗......
　　


第七十五章  再次突破限制器？
　　而另一边，路飞等人已是通过龟力车、幸运抽奖机和拳击赛，陆陆续续赚够了3000万贝里，正坐在休息室的沙发上。
　　看着堆满一桌子的蓝边金底筹码，众人欢呼雀跃。
　　“好厉害，居然真的赚到了3000万贝里！”娜美眼中泛起‘财富’的光芒。
　　就在这时，一旁的布鲁克，伸出白骨手指扣了扣额前，一脸可惜的道：“但...还是差了一点啊。”
　　闻言，众人齐齐转头看向沙发后的布鲁克。
　　乌索普眉头一挑，一脸疑惑的看向布鲁克，疑声道：“什么差了一点？？”
　　布鲁克神色怅然的叹了口气，道：“那位光头小哥光是被娜美骗走的饭钱和船费，就有差不多3500万了...”
　　众人一愣，然后齐刷刷转头看向了娜美。
　　只见娜美微垂着头，让人看不清她脸上的表情。但好在休息室内的足够明亮，众人却是可以看到娜美额角上疯狂跳动的青筋...
　　众人脸色一变，齐刷刷退离了沙发区域。
　　“布--鲁--克--！”娜美整个人浑身出现了轻微的颤抖，从紧咬牙关中生硬的挤出了布鲁克的名字。
　　“什么叫骗...你给我说清楚！”娜美情绪暴走，举起拳头就砸向了一脸困惑的布鲁克。
　　‘哐’的一声，迷茫的布鲁克甚至来不及将下巴合拢，就这么直挺挺的摔倒在了地上。
　　众人心有余悸的擦了擦汗水，暗道一声‘好险’。
　　显然，布鲁克的想法，其他人也是想到了，只是迫于娜美的‘威严’，控制住了自己的嘴巴，没有将这找死的话说出去。
　　好在布鲁克这家伙本来就是一个死人，一点点锤头之痛，对他来说算不了...呃，对他来说应该已经习惯了吧...
　　另一边，陈穆一边转着手腕，一边缓步从金色电梯内走了出来。
　　最先映入陈穆眼帘的是这整体通红又带有花金的布局格调，整体类似于古代客栈。
　　整个布局为上中下三层，呈开放式。
　　陈穆所在的位置是三楼，也是唯一进出的地方，而往下便是已经有少许客人的二楼。
　　二楼围绕在一楼的上方，略宽于三楼，且每边各放置有三个半圆形的华贵沙发，护栏边则是两人对坐的长桌，不过却是硬椅。
　　而硬椅则是紧靠着红木护栏，可以很直观的看到一楼参局的各位VIP客人。
　　而二楼最显眼的并不是这些凝目望过来的众人，而是那东南西北的四个角上，各有放置着一根五米高、半米粗的红金火柱，上面燃烧着一团通红的火焰，照亮了每一个角落。
　　再往下，便是铺有红色地毯的宽大楼梯，陈穆顺着楼梯走下，直接来到了的整个VIP室的中心位置。
　　数十名衣着华丽的客人，正经跪坐在地面上的方形蒲团上，围成一个长十米、宽两米的长形紫桌前。
　　紫桌没有桌角，几乎就是一块数略厚的华贵木板，直接摆放在了地上。
　　紫桌的上面各上下画有两个白色方块，上面印有‘单’‘双’二字，共计六个。
　　陈穆瞥一眼两旁只穿白色兜裆布的十米巨人，淡淡了撇了撇嘴，走到一块方形蒲团上，随意的坐了下来。
　　当陈穆入座后，两边的客人皆是齐齐向他看来，眼中透露出一股淡淡的嫌弃。
　　陈穆浑不在意，语气慵懒的道：“我没有跪坐的习惯，你们要是看不顺眼，我可以把你们丢出去。”
　　众人闻言，眉头一皱。
　　但想到这是德索罗的地盘，便十分不甘的将这口气咽了回去，转头继续看向了赌桌。
　　而与此同时，一位嚼着口香糖的黑衣壮汉，不屑的瞥了陈穆一眼，嘴角勾出一个耐人寻味的弧度。
　　陈穆感官何其敏锐，直接就察觉到了戴斯的敌意。微垂的头颅瞬间抬起，一双冷冽的眸子直接盯向这位体型壮硕的五米巨汉。
　　被陈穆盯上的戴斯，心脏瞬间漏跳一拍，下意识的后退一步。
　　“你...”
　　戴斯瞳孔放大，一脸惊恐的跌坐下来，指着陈穆‘你你你’了半天，硬是没有憋出下半句。
　　陈穆见状，圆睁的眸子双眼放缓，眉头却是轻微的皱了起来，语气不耐的道：“你最好给我把手指放下来！”
　　闻言，戴斯瞬间将右手收了回来。
　　“呵，真乖。”陈穆不屑一笑，然后一脸淡然的转过头，看向身后的芭卡拉，道：“我的筹码呢。”
　　“啊..在，在这。”芭卡拉快步向前，将手上的两个银色手提箱放在了陈穆身边。
　　由于动作过大，那开叉到腰部的黑色旗袍，硬是让某人大饱了一番眼福。
　　陈穆暗暗吞了吞口水，不情不愿的将目光从那双笔直修长的大腿上移开，看向了那两个银色的手提箱。
　　然后，对着紧靠着钢铁骰盅慢慢站起的戴斯，冷声道：“全双！”
　　见到陈穆望来，戴斯下意识的一颤，竟是愣在原地。
　　陈穆嘴角微微一抽，心中吐槽道...这家伙的等级（赏金）绝对比乌索普高不了多少。
　　虽然陈穆只是短暂的释放出了一丝霸王色霸气，但他却忘了，他可是实打实的上层（顶尖）霸气的使用者，即使是短暂的一瞬间，也足以让这种小角色心惊胆颤。
　　“喂，还愣着干嘛，赶紧掷骰啊！”一位身着黑色西装的面具男顿时心生不悦，忍不住开口喝道。
　　然而，上层霸气的威压，岂是这短短一会儿功夫就可以缓解过来的。
　　陈穆见状，无趣的撇了撇嘴，嫌弃道：“行了，你让开吧，让我来。”
　　说罢，陈穆起身，走向了那黑铁铸造的巨大骰盅，而戴斯则是连滚带爬的跑到了一边，剧烈的喘息起来。
　　只见陈穆走到戴斯原本的位置，淡淡的撇了眼那两个一米见方的钢铁骰子，脚尖轻轻一勾，一脸轻松的被他踢到了半空中。
　　而就在这时，路飞等人也是来到了这间VIP室内，旁边站着的一脸浑噩的大头警卫，田中先生。
　　“喂，大叔！！”路飞第一时间发现了场中的陈穆，直接大声呼喊道。
　　“嗯？”
　　陈穆闻声，抬头看向了三楼电梯处，一时间，思绪飘远，想起了前世的剧情。
　　怎么回事，明明芭卡拉已经被我带走了，这群傻子怎么还是进来了？
　　就在陈穆陷入思考的时候，半空中那极速翻滚的骰子也是力尽，借着那股翻滚的加速力，直接就朝着陈穆的脑袋落去。
　　看着急速砸下的钢铁筛子，娜美的美眸瞬间睁大，指着陈穆头顶的筛子，娇呼道：“大叔小心！”
　　娜美的呼声及时的传入了陈穆耳中，将他飘远的思绪拉了回来。
　　“嗯？小心什么？”陈穆疑惑的歪了歪头。
　　“看头上！！”娜美再次急呼一声。
　　闻言，陈穆虽然不解其意，但还是下意识的抬头看去。
　　但是...太迟了！
　　‘哐、哐’两声，两个沉重的钢铁巨骰一前一后，相继砸在陈穆那光溜溜的脑袋上。
　　在场的众人皆是齐齐缩了缩脖子，眼睛也是眯成一条缝，一副‘感同身受’的模样。
　　光是这声音...就很疼。
　　而此次的当事人陈穆陈先生，额头上以肉眼可见的速度红了起来。
　　“大叔...”娜美一脸担心的看着陈穆。
　　也就在这时，两个巨大的钢铁骰子，缓缓停稳了下来。
　　“两个三，双数胜！”躲在骰盅后的一脸害怕的二号庄家，很负责任的报出了骰子的点数。
　　（注：戴斯是VIP室的最大庄家，由于经常沉迷于撞头的‘快乐’，没能第一时间报骰，所以给他配备了一位副手，负责报筛的庄家二号。）
　　芭卡拉虽然笑容僵硬，但还是很敬业的开口恭维道：“不..不愧是您，气运真是强大。”
　　而陈穆却是一脸痛苦的龇着牙，那微微弯曲的双手手指不规则的颤抖了起来。
　　嘶，痛痛痛痛痛......陈穆倒吸着凉气，同时，心中一阵吐槽：这什么鬼东西，居然这么重，痛死我了！
　　也就在陈穆嘶声痛呼的时候，他身体内的某道禁锢，正微不可察的颤抖了一下。
　　【幸运果实生效，宿主等级＋1。】
　　【当前等级：1001。】
　　陈穆为什么会被区区钢铁砸的痛呼出声，原因就是因为他突破了！
　　身体在突破限制的一瞬间，肉体的抗击打能力会回归到最初的状态，也就是...0级！
　　好在只是抗击打能力恢复成了出厂设置，防御什么的都还在，不然这一下，脑子即使没有碎掉，那也是落个重度脑震荡。
　　...
　　不久，娜美扶着昏昏沉沉的陈穆坐了下来，而芭卡拉也是将陈穆赢得的5000万筹码，放到了他的身边。
　　见状，娜美直接甩开陈穆的手臂，直接奔到了这堆筹码面前，眼中开始闪烁起￥￥的符号来。
　　“......”众人无语。
　　‘啪、啪、啪’
　　一阵不急不缓的鼓掌声从众人身后响了起来。
　　众人齐齐回头，看向那顺梯而下的红衣人影。
　　“欢迎光临大德索罗号！”
　　德索罗一脸微笑的对着众人摊开手，宛如一位热情迎客的主人。
　　“是德索罗大人。”芭卡拉微笑着为众人解释道。
　　“德索罗？”路飞一脸迷茫的转过头，看向了‘凹凸有致’的芭卡拉。
　　芭卡拉微笑着点了点头。
　　“各位晚上好啊，我是这条船的主人，我叫吉尔德·德索罗。”一脸善意的笑道。
　　闻言，路飞直接指向德索罗，一脸恍然的道：“是你啊，号称游艺城之王的男人！”
　　然后，路飞双手叉着腰一脸认真的道：“我，是要成为海贼王的男人！！”
　　闻言，乌索普脸部肌肉抽搐了一下，对着路飞吐槽道：“你这是在比什么啊！！”
　　而德索罗也不在意，依旧保持着绅士般的微笑，道：“呵呵，未来的海贼王能大架光临，真是我的荣幸啊。”
　　“对了，未来的海贼王大人，请您务必和我对搏一局，想必勇气无双的您，应该不会拒绝吧。”
　　说完，德索罗偷偷瞥了眼昏倒在地上的陈穆，然后对着路飞挑了挑眉，挑衅之意，溢于言表。
　　“对搏一局？”路飞眉头轻皱，有些不解的看向德索罗。
　　德索罗也不在意，保持着一脸微笑，走向一处蒲团。
　　（这个蒲团大概距离陈穆有十个身位那么远。）
　　看着坐的老远德索罗，芭卡拉下意识的楞了一下，然后低头看了眼陷入昏迷的陈穆，瞬间了然。
　　而德索罗正经盘坐好后，转头看向左边的路飞，朗声道：“如果您要是赢了，我就支付给您10倍的投注金。”
　　顿了顿，对着路飞神秘一笑，继续道：“当然，如果您输了，我是不会要求你们支付10倍投注金的，只需要支付原本的投注金就行了。”
　　“毕竟我钱多的花不完，我只是觉得这样，才足够刺激而已，您看，如何？”
　　话音一落，路飞一脸自信的开口道：“好啊，反正我是不会输的。”
　　说罢，路飞直接盘腿坐了下来。
　　而一旁的乌索普则是表情凝重的靠向娜美，悄声道：“没...没问题吧。”
　　而娜美，则是一副强装镇定的神色，暗暗握紧了拳头，劝慰道：“没...没关系，我们现在手气正旺，我相信路飞的运气。”
　　“好，全部压双数！”路飞气势汹汹的对着的庄家喝道。
　　而远处的德索罗却是突然轻飘飘的开口道：“未来的海贼王大人，那一位...应该是您的船员吧，要不要也将他的那一份，一起压上呢？”
　　“船员？”路飞顺着德索罗目光，看向昏倒在一旁的陈穆。
　　旋即，大手一挥，道：“好！那就将大叔的那份一起压上！”
　　“路飞！”乌索普急忙伸出阻拦，却还是慢了一步。
　　娜美则是额头悄然滑落了一滴冷汗，这不是害怕，而是...‘小偷’猫的属性，让她有些控制不住的激动起来。
　　好久没有偷过这么庞大的一笔财宝了，虽然是大叔的......娜美心跳都加快了不少。
　　而这时候，德索罗再次开口道：“如果只有一亿的话，似乎不符合海贼王的身份啊...”
　　旋即，德索罗嘴角一翘，奸笑道：“这样吧，我借10亿给您，您要是赢了，那可就是拥有100亿的回报，如果输了的话...那您就留下来为我工作，毕竟您的身价...就是十亿。”
　　闻言，罗宾微不可察的皱了下眉，似乎感觉到一丝不对劲的地方。
　　“好！那就压十亿，我可是未来的海贼王，绝对不会输给你的。”路飞自信满满的回应道。
　　“等，等一下...”娜美急呼出声。
　　但还是慢了一步，在这巨大的利益下，就是财务总监的娜美，也是被冲昏了头脑，没能第一时间阻止路飞。
　　“哈哈哈哈，好！”德索罗抚掌大笑一声，然后瞥了一眼还在发愣的芭卡拉，冷喝道：“芭卡拉，你还愣着干嘛，还不快去服侍一下海贼王大人。”
　　闻言，心神失守的芭卡拉浑身一颤，急忙将视线从陈穆身上移了开来，着急忙慌的走向了路飞。
　　一边走，一边将黑色的丝绒手套摘下。
　　这一细微动作，被谨慎的罗宾收入眼中。
　　“路飞，等一下！”罗宾急忙对着路飞挥手道。
　　然而，罗宾也是慢了一步，只见芭卡拉那纤细的手掌，缓缓拍在了路飞的肩上。
　　“不愧是路飞大人，我太佩服您了。”芭卡拉对着回望过头路飞甜甜一笑。
　　也就在这时，那一直颤颤巍巍的瘦弱庄家，略带迟疑的开口道：“德...德索罗大人，现在，开不了骰...”
　　说完，这瘦弱的庄家缓缓伸出手，指向了那跌坐在一旁的戴斯。
　　德索罗顺势看去，只见戴斯抱坐成一团，浑身不停的轻颤着。
　　“戴斯怎么了？”德索罗皱眉问道。
　　闻言，那瘦弱的庄家一脸胆颤的转过头，看向倒地昏迷的陈穆......
　　


第七十六章  ‘围困’的众人
　　又是他？......德索罗撇了眼昏睡在路飞身旁的陈穆，忍不住皱了皱眉。
　　然而，见陈穆似乎是真的陷入了昏睡之中，德索罗也不在拖沓，直接转头看向那两颗钢铁骰子，淡然道：
　　“既然没人...那就让我来吧。”
　　说罢，右臂前伸，五指弯曲成爪状，对着一旁的金红巨柱隔空一抓。
　　一阵细密的蓝色电光在其掌心闪过。
　　顿时，那盘绕在红色巨柱上的黄金龙身宛如活过来了一般，面目狰狞的朝着钢铁巨骰扑去。
　　狂风呼啸间，黄金巨龙先是一口衔住一颗钢铁巨骰，猛地甩向了空中。
　　而另一颗巨骰则是被那金光闪耀的龙尾一扫，向着上方剧烈翻滚起来。
　　“好厉害！！”路飞眼中泛起亮光，忍不住惊呼一声。
　　闻言，德索罗一脸傲娇的昂了昂头。
　　“......”众人一阵无语。
　　随后，众人转头，面色凝重的看向那急速翻落的巨骰。
　　铛、铛～～～
　　两道沉闷的金铁之声响起，巨骰已是落入到那钢铁巨骰盅之中。
　　就在这时，德索罗右手对着骰盅的方向轻抬，轻笑道：“以示公平，这开骰的任务就交给各位了，如何？”
　　顿了顿，又道：“当然，各位要是觉得此盅太重，我也可以再次效劳。”
　　说罢，德索罗轻蔑的扫视了众人一眼，那抬起的右手也是缓缓旋转半周，再次握成了爪状。
　　就在德索罗掌中电光环绕的时候，一道略显低沉的声音从一旁传了过来。
　　“不用麻烦了，让我来吧。”
　　躺在地上的陈穆，一边揉着太阳穴，一边对着德索罗挥了挥手。
　　闻言，德索罗脸色的笑容一僵，那电光缭绕的右手也是尴尬的停在了空中。
　　短暂缓神了几秒，陈穆脸上的痛苦之色渐渐敛去。
　　左手从太阳穴上移开，直接朝着路飞的肩膀搭去。
　　“大叔？”路飞疑惑的转过头。
　　看着路飞眼中的疑惑，陈穆轻轻摇了摇头，然后左手在路飞肩膀上略微借力，慢慢从地面上坐了起来。
　　“反正闲着也是闲着，开骰这种任务...就交给我吧。”陈穆淡笑道。
　　“哦。”
　　话音刚落，陈穆便是从地上站了起来。径直走向了那巨大的骰盅。
　　见陈穆走向骰盅，德索罗对着路飞身边的芭卡拉，投去了询问的眼神。
　　而芭卡拉则是微微抿了抿嘴唇，有些迷茫的低下了头，同时，忍不住自疑道：为什么在他面前，我总是没有信心呢...
　　见芭卡拉脸色异常，德索罗也不多作他想，毕竟芭卡拉的能力，他还是信得过的。
　　片刻间，陈穆已是迈步来到了骰盅边，右手轻轻抬起，按向在那冰冷的铁壁。
　　就在众人屏气凝神之时，即将触碰到骰盅的陈穆，突然转过头，对着路飞微微一笑，道：
　　“呵呵，真巧，我喜欢的也是双数。”
　　说罢，右手瞬间加速，直接拍在了那厚重的钢铁骰盅上。
　　嗡～～～～
　　绵长的颤鸣声响彻全场。
　　众人眉头轻皱，依旧紧盯着陈穆掌中那钢铁巨盅。
　　“这玩意儿要是不破，那大叔可就丢人了...”乌索普一脸贱兮兮的在娜美耳边说道。
　　就在娜美表情略显尴尬之时，一阵轻微的‘喀嚓’突兀响起。
　　众人凝神望去。
　　只见陈穆右手缓缓抬离铁壁，然后翻转手背，中指搭在食指上，然后轻轻一弹。
　　‘喀嚓’、‘喀嚓’...
　　那钢铁巨骰的铁壁上，瞬间裂纹密布，无数铁块开始向下脱落。
　　刹那间，巨大的裂纹已经蔓延至整个骰盅，陈穆嘴角微微一翘，双手插入裤兜，一脸轻松的退后一步。
　　‘哗啦！！’整个钢铁骰盅瞬间碎裂一地。
　　众人急忙前探，看向那碎铁堆中的两颗巨骰。
　　“这是...点数五！”娜美惊呼一声。
　　“另一颗呢？”乔巴一边顺着布鲁克的裤腿往上爬，一边焦急看向娜美。
　　由于另一颗刚好被陈穆的身形挡住，娜美急忙向着一旁挪动脚步，同时心中暗暗祈祷道：
　　拜托拜托，一定要是单数啊。
　　就在众人翘首以盼的时候，距离骰最近的娜美，突然浑身一顿，僵在了原地。
　　这样让草帽团的众人瞬间将心提到了嗓子眼。
　　“是...是点数三！”紧跟在娜美身后的芭卡拉瞳孔猛然一缩，惊呼出声。
　　而早就看到点数的瘦弱庄家，已经悄悄退到了巨大相扑选手的身后，心惊胆颤的看着德索罗。
　　只见德索罗脸上的笑容瞬间收敛，微眯的双眼中射出一抹令人胆寒的冷芒。
　　“芭卡拉，你...看错了吧。”德索罗语气变得十分冰冷。
　　闻言，芭卡拉一愣，缓缓转头看向德索罗，略微颤抖的小嘴中，轻声呢喃道：“德索罗大人...”
　　“下去！！”德索罗冷喝一声。
　　随后，左手对着芭卡拉狠狠一挥，掌中电芒闪过。
　　刹那间，左右两边的黄金龙身瞬间脱离红色巨柱，直扑向芭卡拉。
　　陈穆见状，抬了抬眼皮，一脸淡然的看向那两条疾驰而来的黄金巨龙。
　　眨眼间，黄金巨龙也是撞至芭卡拉身前，其中一只黄金龙爪更是距离那铁骰不过半米之遥。
　　‘锵’的一声，一道细长的白色刀芒瞬间划过半空。
　　那两条疾驰而来的黄金巨龙瞬间停在了半空中。
　　死寂的气氛约莫过了两三秒，一阵细密的声‘喀嚓’瞬间传入众人耳中。
　　“不可能！！”德索罗双目圆睁，猛地大吼一声。
　　似乎是为了响应德索罗的呼唤，那两条横于半空的黄金巨龙瞬间皲裂成无数细小的金块，散落一地。
　　而陈穆则是风轻云淡的转过身，对着满脸震惊的德索罗道：“呵呵，第一次上层霸气吗？”
　　与此同时，在这寂静无声的VIP厅内，同样还有着一人，也是满脸震惊之色。
　　这破空而出的刀芒上，居然能附带武装色霸气，而且...还是从内部进行爆破的高级武装色......
　　没错，同样震惊的正是在场的另一位使刀之人，索隆。
　　如果仅仅是凭借着锋利刀芒，将黄金巨龙斩成两段，索隆或许也可以办到。
　　但是，仅凭借着一记斩击，就可以直接将目标震成数块，这似乎是...上层武装色霸气！
　　想到这，拥有着世界第一大剑豪梦想的索隆，瞬间觉得压力如巨山倾覆，将他压得无法动弹。
　　难怪...难怪他不愿意和我动手，原来是因为我太弱了......索隆自嘲的笑了笑。
　　...
　　“上...上层霸气？”
　　德索罗瞳孔猛然收缩，一脸骇然的退后两步。
　　就在这气氛无比肃穆之时，憨憨路飞挠了挠头，对着德索罗道：“对啊，大叔的霸气一直就很强，我的霸气也是从大叔那边学来的。”
　　说完，路飞还一脸平静的扣了扣鼻孔。
　　然而，众人却是浑身一震，满脸震惊的看向路飞。
　　“教过你！！？”
　　“对啊，不信你问大叔。”路飞继续扣着鼻孔，一脸‘淡然’的回望向众人。
　　陈穆一脸愕然的看着众人，愣愣的点点头，算是作为回应。
　　这一下，众人齐齐陷入了沉思之中。
　　陈穆见状，眉头一挑，心中叹道：哎...又给自己添麻烦了。
　　而就在这时，心生退意的德索罗，已经准备好开溜了。
　　只见其暗暗对身后的大脑袋田中，打了个手势，然后又对着陷入惊慌中的芭卡拉使了个眼色，示意她赶紧过来。
　　芭卡拉和德索罗合作多年，自然是轻易就读懂了他眼中的含义。
　　只见芭卡拉一边摊开手，一边朝着德索罗走去，同时开口笑道：“德索罗大人，路飞大人的气运真的太强大了，这样的人，我们应该交为朋友啊。”
　　德索罗也是若有所思的看了路飞，然后重重的点头道：“没错，未来的海贼王，一定是非他莫属。”
　　众人有些莫名其妙的看向着一唱一和的二人，而路飞这是一脸畅快的大笑起来，活脱脱的一个二傻子。
　　陈穆虽然不明白，这二人为什么会在这时候说出这样一番话，但看着逐渐靠近德索罗的田中，他也是能猜个八九不离十。
　　不就打不过想逃呗。
　　一想到这，陈穆顿时觉得有些好笑。
　　这是你自己的家，我看你能逃到哪里去，拿不出十亿，我就拆金子抵债......陈穆抱着双臂，好整以暇的看着德索罗三人聚在一起。
　　思绪间，身穿黑衣的警卫服的田中，已经缓缓走到二人身后，一双手悄无声息的按向了两人后背。
　　而一直对芭卡拉有着一丝莫名敌意的罗宾，自然是注意到了三人的诡异动作。
　　顿时，急喝一声：“快拦住他们！”
　　芭卡拉微昂着头，高冷的撇了一眼罗宾，娇笑道：“晚了...”
　　话音未落，田中浑身紫色光蕴闪过，三人瞬间沉入地板之中。
　　而三人原本站立的地方，瞬间出现六只白皙纤长的手臂，那白嫩细腻的小手急速一握，但却是扑了个空。
　　陈穆见状，微不可察的抖了抖眉，暗暗吐槽道：
　　哦豁，抓了个寂寞。
　　见没能抓住三人，罗宾也不在意，晃晃将胸前交叉的双臂放下，一脸平静的看向了陈穆。
　　罗宾心知，刚才德索罗三人的操作将众人打了个措手不及，但在场的众人里，至少陈穆是有能力瞬间抓住其中二人的。
　　至于他为什么要放任他们离去...这就不得而知了。
　　陈穆也是敏锐的察觉到了罗宾的视线，当即转过头，同样一脸平静的回望向罗宾。
　　似乎...并不打算开口解释。
　　就在这时，娜美那歇斯底里的‘惨叫’声，顿时响彻了整个vip厅。
　　“我的一百亿贝里！！！”
　　陈穆也是被这突如其来的一嗓子吓了一跳，急忙转头看向抱头痛哭的娜美。
　　刚准备开口安慰两句，却被知心大姐姐罗宾，抢先了一步。
　　“娜美，不要伤心了，你看看大叔的样子，他肯定知道怎么办。”罗宾跪坐在娜美面前，双手轻轻捧起了她那张梨花带雨的小脸。
　　“真...真的吗。”
　　娜美一边小声抽泣，一边用那双泪汪汪的眸子，看向了面部肌肉抽搐的陈穆。
　　“我...”陈穆一时语噎。
　　“大叔...”
　　陈穆微微一叹，无奈道：“德索罗这一走，我也不知道上哪去找这一百亿。”
　　眼见娜美又要放声痛哭，陈穆急忙道：“但是！”
　　“我们可以去抢夺那些纯金制品来抵债呀。”
　　闻言，娜美的哭声一顿，泪汪汪的美眸中渐渐亮起一道慑人的金光。
　　只见她瞬间从地上站起，对着路飞等人一挥手，霸气的道：“所有人！”
　　“立刻出发，给我拆！！”
　　察觉到事情的严重性，众人作鸟兽散，撒开脚丫子往外面跑。
　　而身为三大主力也不能幸免，只见索隆随意的将右手搭在刀柄上，跟在众人身后，慢慢踏上了楼梯。
　　而山治则是一脸无奈的点了一根香烟，左手提着还在挖鼻孔的路飞，紧跟在索隆身后。
　　看着蜂拥而过的草帽一行人，在场观战的众人纷纷后退让步，目送他们离...去。
　　离去是不可能离去的，因为...没了德索罗的操控，那虚假的电梯门，压根就打不开。
　　众人一时间，竟是被堵在了这间VIP厅。
　　‘锵’‘锵’，重刀秋水和三代鬼彻缓缓出鞘。
　　众人回头，看向缓步踏上楼梯的索隆，缓缓向着两侧退开，为其让出一条道路。
　　索隆手持着双刀，缓步走到金色梯门前，黑色的武装色瞬间向着双刀缠绕而去，同时，嘴中轻喝一声：
　　“二刚力罗---力斩！”
　　话音一落，黑色双刃如两道细密的黑线，瞬间横斩而过。
　　“好强...”
　　众人被索罗的气势所慑，额角更是滑落一滴汗水。
　　就在众人屏气凝神之际，巨大金色梯门上瞬间出现两道长约五米的裂痕，而且还在不停的皲裂着。
　　“成功了！！”乔巴兴奋的大叫一声。
　　然而，就在众人欢欣雀跃之时，金色梯门上瞬间闪过一道微弱的蓝色电流。
　　也正是因为这道电流闪过，导致那厚重无比的金色梯门瞬间停止了裂开。
　　原本散落下来的金色碎块也是化为一滩滩金色液体，向着裂缝处修补而去......
　　


第七十七章  突破限制器的代价？
　　“这...”
　　一时间，众人面面相觑，不知该如何是好。
　　“绿藻头，让我...”山治轻皱着眉头，对着索隆的背影低呼一声。
　　“啰嗦！！”
　　山治话还没说完，却被索隆直接断喝一声，给强行打断，这也就导致山治那前伸的右手，僵在了空中。
　　而早先退开到两旁的众人，也是索隆一声断喝，给打断了思考，从而将视线从黄金裂缝上移开，看向了正缓缓将秋水收入刀鞘的索隆。
　　“索隆这是...”乌索普一脸不解的转过头，看向了一旁的布鲁克。
　　头戴白色绅士礼帽布鲁克，并未回应乌索普的目光，依旧是紧紧的盯着索隆。
　　显然，他也看不懂，但是并不想被乌索普看穿...
　　‘锵’的一声，重刀秋水合鞘。
　　索隆缓缓站直身子，右手握持的三代鬼彻上漆黑的武装色覆盖，同时还有一丝紫光在其表面闪过。
　　黑刀...一刀流。
　　然而，仅仅是黑刀状态，似乎并不能让索隆满足。
　　只见索隆面色恢复平静，握刀的右手慢慢举过头顶，那紫黑光芒缭绕的刀身上，正缓缓出现一缕诡异森寒的黑色雾气，宛如一条黑色巨蟒一般，环绕而上。
　　“鬼气---炼狱鬼斩！”索隆沉喝一声，右手瞬间下劈。
　　挥刀的刹那，那刀身上的黑色雾气猛然扩散，将众人全部拉入到这漆黑迷雾之中。
　　而就在众人被漆黑浓雾吞噬的瞬间，一道漆黑如墨的刀芒瞬间从黑雾中飞出，一闪而逝。
　　这诡异的黑色迷雾，不仅仅是遮住了众人视线，视乎还将声音都给吞噬了。
　　而身处在一楼的娜美罗宾二人，看着猛然被黑雾吞噬的同伴，瞳孔一缩。
　　“二轮花...”
　　“台风天候...”
　　两女同时娇喝一声，想要将众人拉出/吹散迷雾。
　　“等一下！”陈穆一声断喝，将两女的招式给强行中断。
　　“大叔？”娜美一脸疑惑的看向陈穆。
　　而罗宾则是一脸平静的看向陈穆，交叉于胸前的双手并没有放下去的打算，显然，陈穆的说词无法打动她的话，她依然还是会出手将众人拉出黑色迷雾的。
　　见罗宾这幅高冷姿态，陈穆眼角微微抽搐，轻叹一声，道：“你们别着急，这黑雾只不过是索隆的招式而已。”
　　“招式？”
　　娜美轻疑一声，然后转头看向那团黑雾，罗宾也是将目光重新锁定到了那团黑雾之上。
　　见二女注意力被转移，陈穆继续开口道：“没错，这是索隆的招式，这些黑色迷雾虽然能够瞬间人吞噬进去，但并不会伤害到困入其中的人，因为...”
　　看着黑雾翻滚的愈加剧烈，陈穆沉吟一声：“因为这些黑雾，只是索隆刀势的后招而已。”
　　陈穆话音刚落，似乎是为了印证陈穆所言，那剧烈翻滚的黑雾瞬间一止，然后疯狂的朝着索隆挥刀的方向涌去。
　　真是浪费......陈穆心中嘀咕一声。
　　就在陈穆暗自吐槽的时候，那浓稠如墨的黑雾已经疯狂的涌向金色梯门的裂缝，围绕在裂缝的周围，与那不停跳动的蓝色电流分庭抗礼。
　　蓝色电流想要修补裂缝，而黑雾则是附着在裂缝的边缘处，阻止这些电流将裂缝缩小，甚至修复。
　　很显然，已经觉醒果实能力的德索罗并没有那么好对付，不然就以这些‘异世界’的鬼雾来说，足以完全侵蚀掉这些黄金。
　　从黑雾中脱身的众人，急忙赶到索隆身边，看着蓝黑相交的裂缝，一时间尽愣在了原地。
　　就在众人凝望着这浓稠黑雾时，浑身寒毛开始倒立，心底更是诞生出一丝恐惧之色。
　　“啊...好舒服～～”布鲁克微微昂着下巴，缓缓张开双臂后用力的‘深吸’了一口气。
　　众人一愣，转头看向一脸‘享受’的布鲁克。
　　而身为胆小三人组的乌索普。则是暗暗吞了吞口水，下意识的靠向了山治，同时，颤声道：“撒...撒旦。”
　　就在众人一脸惊疑的看向布鲁克时，索隆的呼吸逐渐变得沉重，右眼中更是闪过一丝红黑色的厉芒。
　　只见其嘴型微张，缓缓吐出一口黑气，轻喝道：
　　“崩  ！”
　　话音刚落，已是进入收刀流程的三代鬼彻瞬间合鞘，而那不停与蓝色电流抗争的黑雾瞬间停止了律动，被逐渐合拢的裂缝挤向了中间，被迫合成了一团小小黑色气旋。
　　一秒后，那急速旋转的黑色气旋瞬间爆裂开来。
　　黑色狂风呼啸，席卷向整个宽大的VIP厅。
　　而首当其冲的金色梯门，更是瞬间被炸出一个巨大洞口，露出了那金碧辉煌的梯间。
　　片刻后，狂风停歇，化作丝丝淡雾，飘回到了索隆身上。
　　而众人也是缓缓将挡在眼前的双臂拿下，看清了眼前的情景。
　　一个五米见圆的巨洞，出现在了金色的梯门而上，而这一次，蓝色电流并没有再次出现...
　　另一边，已经走出黄金高塔门口德索罗身形一顿，双目瞬间暴凸。
　　“德索罗大人？”
　　看着突然停下的德索罗，芭卡拉和田中瞬间止步，回头望向了面色狰狞的德索罗。
　　“德索罗大人，您这是怎么了...”芭卡拉急忙上前一步，对着德索罗搀扶而去。
　　德索罗抬了抬手，让芭卡拉停在了原地。
　　然后，德索罗眼神阴翳的盯着田中，冷声道：“电话虫，拿来。”
　　田中被德索罗那恐怖的眼神盯住，下意识双手一颤，然后慌忙的在身上摸索起来。
　　“给...给您。”田中双手捧着电话虫，颤巍巍的递到了德索罗面前。
　　德索罗一把夺过田中手中的电话虫，转身走向了另一边，同时，头也不回的道：
　　“不许跟过来！”
　　说罢，独自向着一处走去，留下芭卡拉和田中二人，愣在原地不知所措。
　　...
　　“喂，这次是哪一支CP部队来运送天上金？”德索罗脸色阴沉的对着电话虫说道。
　　略微沉默了几秒，电话那头之人，平静的回应道：“CP-0。”
　　顿了顿，又道：“天上金准备好了吗。”
　　“嘿嘿...”德索罗嘴角一咧，狞笑一声，道：“没了，这次的天上金，被一伙海贼给夺走了。”
　　德索罗话音刚落，一阵刺耳的嘈杂声从电话那头传了过来。
　　无非是一些‘该死的海贼’‘给我去灭了他们’之类的话。
　　闻声，德索罗嘴角一翘，心中冷笑一声：果然，这群愚蠢的天龙人眼里，只有金钱。
　　就在德索罗得意之时，电话那头的路奇直接冷声道：“我让手下去找你，你们暂时先拖延住这群海贼。”
　　德索罗一愣，询声道：“那你呢？”
　　“我需要护卫天龙人大人的安全。”路奇冷声回应道。
　　闻声，德索罗撇了撇嘴，不咸不淡的道：“你们直接来黄金之王酒店就是，我这等你们。”
　　“嗯。”路奇平淡的应了一声，顿了顿，沉声问道：“是...哪个海贼团。”
　　“呵呵，价值十亿的超新星---草帽海贼团。”
　　“！！！”电话那头的路奇双眸猛然睁大，手背上的青筋更是直接鼓起。
　　德索罗电话里传来沉重的呼吸声，下意识一愣，随后嘴角微微一翘，心中腹诽道：
　　看样子，这次来的CP部队，刚好是那个家伙啊......
　　“你安排人负责接应。”
　　说完，路奇便直接挂断了电话。
　　.........
　　另一边，草帽众人通过那五米巨洞，走入到了来时的华贵电梯里。
　　“我们现在怎么下去呢？”乌索普捏着下巴沉吟一声。
　　众人也是相继转头，对这金色华贵的梯壁开始打量起来。
　　就在众人一筹莫展之际，缓步走进来的索罗，左右看了看，左手再次摸向了腰间...
　　“别！索隆你冷静点，别拔刀了。”乌索普一阵摇头，急忙劝阻就欲拔刀的索隆。
　　索隆淡淡的回望了一眼乌索普，转头走向这宽大电梯的一角，靠着墙壁坐了下来。
　　众人的视线随着索隆而动，在看到索隆低头闭眼后，齐齐松了一口气。
　　“呼...好险，索隆那诡异的黑雾，实在是太可怕了。”乔巴小腿一蹬，直接一屁股坐在地上，还抬手擦了擦额头上那莫须有的汗水。
　　乌索普也是心有余悸的拍了拍胸口，对一个负责狙击的人说，被迷雾遮蔽双眼，实在是太令人不安了。
　　就在众人长叹短嘘之时，娜美带着陈穆和罗宾，走上了三楼。
　　“你们真是太慢了。”娜美一脸无奈的摇了摇头，随后偏过头，对着身后的陈穆眨眼道：“大叔，你帮帮他们吧。”
　　陈穆嘴角一抽，不情不愿的点了点头，迈步走进了电梯内。
　　众人急忙退后，给陈穆让出空间。
　　陈穆环视众人一圈，无奈的道：“直接砸破墙壁不就行了吗，非要让我来。”
　　说罢，直接走向的最里面，对着面前的墙壁轻轻一拳。
　　砰！！！
　　墙壁瞬间被轰开，一个直径超过五米的巨大洞口出现在了众人眼前。
　　还不待众人向前，那不停呼啸而来的狂风硬是逼得众人抬手护在了眼前。
　　而处在洞口的陈穆，则只是觉得这寒风除了有点凉以外，并没什么过多的感受。
　　“好了，路已经打开了，可以下去了。”
　　说罢，陈穆侧过身，对着众人做了个‘请’的手势。
　　“喔～～～厉害了，大叔。”路飞满脸兴奋的拍了拍陈穆的肩膀，然后左手一卷，将众人围在一起，缠绕了数圈后，对着陈穆笑道：
　　“大叔，那我们就先先去了。”
　　“路飞，不要，快停...啊啊啊！！！”乌索普急的眼泪都出来了。
　　但还没等他把话说完，路飞直接从洞口跳下，然后被手臂捆绑住的众人也是急速飞出洞口，紧跟而下去。
　　陈穆歪了歪头，看向电梯外的娜美。
　　娜美眼角一抽，对着陈穆讪笑道：“大...大叔，我和罗宾一起下去就好了，你...你不用管我。”
　　“哦。”陈穆淡淡的回应一声，然后直接转身走向了洞口的边沿。
　　就在他准备往下跳的时候...
　　“！！！”
　　这股莫名其妙的心悸感是怎么回事！
　　难道我....
　　【叮，宿主实力再次突破限制器（1001级），为平衡世界影响，随机抽取一项负面能力，正在抽取中，请宿主耐心等待...】
　　【叮，限制器平衡属性抽取完成！】
　　【叮，恭喜宿主获得负面能力：低级恐高！】
　　（简介：低级恐高效果仅为心跳加速、站在高处时会失去平衡，不会降低/影响实力。）
　　陈穆被系统的三连‘叮’给震懵了，还没回过神来的时候，脚下一滑，直接一头栽了下来。
　　“大叔！”娜美伸手急呼一声。而罗宾则是诧异的看一眼陈穆摔下去的反向，再也没过多的反应了。
　　他的话...这点高度应该不算什么吗。
　　就在陈穆失足的时候，路飞裹挟着一脸惊慌的众人，迅速砸向了地面。
　　“三档---巨人气球。”路飞脸上嬉笑收敛，一边急速迫降，一边猛地吸入倒灌而来的狂风，身体也是迅速变得鼓胀起来。
　　眨眼间，路飞的肚子鼓胀到近十米大小，砸向了地面。
　　然而，想象中的轰鸣声并没有响起。
　　只见一个巨大的人形肉球，背上捆绑着眼泪飞溅的众人，向着远处弹去。
　　就在路飞弹出近三十米的时候。
　　‘砰！’的一声，身穿白色西服，身后金色披肩飘摇的陈穆，轰然砸入在黄金之王酒店的门口。
　　砸出一个近十米、深半米的巨坑。
　　在裂纹密布的巨坑中，陈穆依旧是处于沉思之中。
　　我算是明白了，最大的限制器就是这个破系统。
　　我觉醒琦玉体质就让我晕船，限制我实力突破1001级，又给我来个恐高！
　　你真的是我的系统吗！
　　你是怕不是寄存在我心底里吸血鬼吧！！！
　　我好端端的一个年轻小伙，硬是被你整出了一身毛病，我都到异世界了，你也要强行施加给我一副亚健康的身体吗？.......陈穆在心底疯狂控诉，大声宣泄着自己的不满。
　　就在陈穆疯狂吐槽的时候，罗宾背上挥舞两片巨大的‘肉色’翅膀，怀抱着娜美飘然而下。
　　像极了优雅的天使。
　　反观巨坑中以脸着地陈穆，那对比性，简直不可同日而语。
　　不管如何，草帽团的众人终于是从这栋坚固的黄金高塔中脱困而出。
　　也就在这时，带着皮质半遮面具的斯潘达姆，终于和乘坐‘龟斯莱斯’的德索罗，成功会面了。
　　“天上金呢？”
　　“就你们几个？”
　　两人同时发灵魂质疑......
　　


第七十八章  成功复刻，金金果实！
　　一时间，德索罗和斯潘达姆相顾无言...
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，斯潘达姆身后一名戴墨镜的黑衣警卫突然上前一步，再其耳边低语道：
　　“路奇大人的命令，是让我们确认天上金是否真的被抢走，还是德索罗借此拒绝上交...”
　　“我当然知道！！”斯潘达姆愤怒的大吼一声。
　　该死的路奇居然敢命令我......
　　一想到这个该死的家伙现在变成了自己的上司，斯帕达姆就一阵恼火。
　　看着突然暴躁的斯帕达姆，德索罗忍不住皱了皱眉头，要不是感受到那人（陈穆）身上没有黄金粉，他甚至都懒得借用天龙人的力量。
　　（注：首次喷发黄金粉的时候，陈穆是操控着分身在船上，本体在房间内沉睡，所以并未被黄金粉侵蚀。同时，这也是德索罗为什么会不战先退的原因。）
　　“喂，你们俩说够了吗。”德索罗颇为不耐的道。
　　旋即，看了看即将怒吼的斯潘达姆，嘴角微微一撇，懒散的道：“怎么，这一次被劫持的天上金，不值得出动海军大将吗。”
　　“先去金库，我要替天龙人大人检查一下，看看天上金是不是真的被可恶的海贼夺走了！”斯帕达姆色厉内茬的道。
　　闻言，德索罗脸上的表情瞬间一变，那双深邃的眸子紧紧的盯住了斯潘达姆，冷声道：“你在...质疑我？”
　　随着德索罗的话音落下，斯帕达姆身边的护卫迅速举起枪，一脸紧张的对准了德索罗三人。
　　田中阴笑一声，身上紫色光蕴慢慢律动起来，其脚下地面也是渐渐开始出现波纹。
　　“你...你想干什么，我可是天龙人的护卫！！”斯潘达姆额头冷汗滴落，害怕的退后一步。
　　德索罗微眯的双眼缓缓睁开，脸上重新挂上那自信的招牌笑容，对着身旁田中挥手道：“田中，你带这位大人去看看。”
　　“看看那群海贼手上的黄金......”
　　田中先是一愣，随后眼珠一转，想明白其中关键后，阴笑道：“xi噜噜噜噜，请吧，cp组织的大人...”
　　说罢，脚下地面上紫色波纹一扩，瞬间将斯潘达姆等人笼罩，一同向着下方急速坠去。
　　“啊啊啊啊啊！！！”斯潘达姆那撕心裂肺的嚎叫声越来越小...
　　看着田中带着众人消失，芭卡拉眉头微微一皱，有些犹豫的道：“德索罗大人，他们可是天龙人的...”
　　德索罗摆了摆手，打断了芭卡拉继续要说的话，随后摊开手，一脸愉悦的道：“这只是一个小玩笑，不是嘛，哈哈哈哈哈...”
　　“走吧，在海军和多佛朗明哥到来之前，先去准备一些筹码。”
　　说完，德索罗一脸畅快的转身离去。
　　“筹码...嘛？”
　　芭卡拉若有所思皱了皱眉，随后，似乎想到了什么，美眸猛然一睁，急忙追向了德索罗...
　　........
　　另一边，和路飞等人分头行动的陈穆，却是再次和德索罗芭卡拉遭遇上了。
　　“哦，这位朋友，很面熟啊。”陈穆一脸揶揄的看着德索罗。
　　“是你...”芭卡拉轻掩着小嘴，惊呼一声。
　　而德索罗则是微微的皱了皱眉，细细感受一番，确认陈穆身上确实没有金粉存在后，一脸自信的摊开手，道：
　　“我觉得...我们可以谈谈。”
　　陈穆挑了挑眉，一脸玩味的看着德索罗，开口道：“呵呵，说说看？”
　　见陈穆并没有紧逼的意思，德索罗暗暗松了一口气，畅快一笑，道：“一位拥有上层霸气的强者，何必留在一个不足十人的弱小海贼团呢。”
　　“弱小？”陈穆‘嗤’笑一声，玩味的道：“刚才是谁说的来着，未来的海贼王非你莫属啊。”
　　闻言，德索罗面部肌肉微微一抽，脸上的笑容也是瞬间变得僵硬无比。
　　“哈...哈哈，那都是客套。”德索罗尴尬的笑了笑。
　　旋即，笑容一敛，正色道：“即使他真成为了海贼王又如何，像哥尔·D·罗杰一样，被当众斩首？”
　　“海贼终究是海贼，永远也战胜不了世界政fu的。”
　　说完，德索罗将双手缓缓背向身后，掌心上中划过一道细密的电流，顺着他的裤腿，以极其隐秘的方式隐入地面之下。
　　德索罗见陈穆面色无波无澜，以为自己的小动作瞒过了陈穆，同时心中暗讽道：
　　呵，这都发现不了，还说自己是上层霸气的使用者？
　　不过就是会一招从内部进行破坏的武装色罢了，有什么...了不起。
　　内部爆破，这不就刚好克制我的金金果实吗......想到这，德索罗的眼角再次抽搐了起来。
　　反观陈穆这边，只见他那玩味的笑容缓缓收敛，然后一脸‘正经’的看向德索罗，询声道：“那你一年能支付我多少报酬。”
　　闻言，德索罗也是一愣，并没想到陈穆居然会真的考虑自己的建议。
　　“嗯...每年十亿报酬，如何？”德索罗试探着说道。
　　“呵呵，行！”陈穆微微一笑，点头应道。
　　同时，迈步朝着德索罗走去。
　　“呵呵，很好，那你就先去把草帽一伙抓起来，草帽小子那价值十亿的悬赏全部归你，如何？”德索罗呵呵一笑，掌心中的蓝色电流，愈加明亮了一分。
　　陈穆同样‘呵呵’一笑，道：“不如何。”
　　旋即，瞟了一眼德索罗的身后，笑道：“跟你聊这么多，是想看看田中那家伙在不在。”
　　“不过...看样子他应该是不在了。”
　　闻言，德索罗手上的动作一顿，疑声道：“你问他干嘛？”
　　陈穆摊了摊手，一脸无奈的道：“如果他在的话，我就抓你就会很麻烦啊。”
　　说罢，陈穆右手上白光一闪，通体如钻石般闪耀的镜花水月斩魄刀，瞬间出现在了其掌心之中。
　　“你！”德索罗气急，将背在身后的右手猛然抽回身前，对着陈穆的位置狠狠一握。
　　三道数十米长的黄金水柱迅速从地面上跃出，向着陈穆的脖颈和双臂裹去。
　　陈穆嘴角微微一翘，不顾身后袭来的黄金水柱，右手拎着斩魄刀，直奔德索罗而去。
　　德索罗见陈穆奔来，狞笑一声，右手的三个金戒指上闪过一丝电流，然后直接化为三条五米长的水蛇，向着陈穆狂袭而去。
　　被黄金水柱/水蛇前后夹击，陈穆依旧是面带微笑，双目中红芒一闪，顶级的见闻色瞬间开启。
　　在这一刻，仿佛时间都被放慢了许多，就连德索罗脸上的那肆意张扬的嘴角，也宛如凝固在了脸上一般。
　　眨眼间，陈穆微微侧身，直接从三条金色水蛇中穿行而过，速度不减的靠近德索罗。
　　刹那间，德索罗只觉眼前一花，一脸淡笑的陈穆瞬间出在了他的身前。
　　而且，那柄散发出瑟瑟光辉的刀刃，更是直接贴在了他的脖颈处。
　　德索罗浑身一僵，一脸震惊的愣在了原地。
　　“你...”德索罗张了张嘴。
　　陈穆此时却是一脸平静的看着他，轻声道：“我对你的生命和财富，不感兴趣。”
　　“但是...你这老赖行为，让我想起了一些令人不开心的往事。”
　　说罢，陈穆冷笑一声，直接一脚踢向了德索罗的腹部。
　　‘噗嗤’一声，德索罗瞬间喷出一大口鲜血，向着身后急速倒飞而去。
　　轰轰轰！
　　德索罗接连撞穿三幢金碧辉煌的高楼，这才在第四幢高楼的墙面上停了下来，深陷墙面之中。
　　而周围的群众则是四散奔逃着，只有少数几人，紧盯着墙面上那巨大的龟裂处。
　　“这是...德索罗大人？”一位黑衣警卫目瞪口呆看着深陷其中的德索罗，嘴张得都快能放下一个鸡蛋了。
　　而陈穆则是面色平静将脚收回，淡淡的撇了一眼芭卡拉后，并没继续追击而去。
　　与此同时，他的脑海中也是响起了系统的提示音。
　　【叮，金金果实复刻成功，开发程度：二级。（已觉醒）】
　　陈穆心中一喜，急忙闭上眼睛细细体会。
　　只见那如无数细小镜面组成的刀柄上，通体闪烁起耀眼金光，然后聚合成一个淡金色的光球，将陈穆的右手包裹。
　　一瞬间，陈穆的感应覆盖整座大德索罗号，虽然没有见闻色那么微妙，但这却是觉醒金金果实自带的被动技能啊。
　　只要有黄金的地方，都处在陈穆的感应之中。
　　就在这时，陈穆身后那缓慢流淌的金色水流，瞬间跃出地面，在空中汇成一道金色瀑布，朝着陈穆侵袭而来。
　　看着宛如海啸般席卷的而来的金色水流，芭卡拉瞳孔一缩，下意识的退后两步。
　　而陈穆则是从容一笑，双脚轻踏间，跳离了地面。
　　也就是他双脚离地的一瞬间，金色洪流轰然而至。
　　但诡异的是，原本急速奔涌的洪流，在到达陈穆脚下之时，却是瞬间停了下来。
　　‘踏踏’两声，陈穆的白色皮鞋踩在那宛如实质般的金色洪流上。
　　“呵呵，有点意思。”陈穆轻笑一声。
　　然后心神一动，操控这股黄金洪流瞬间涌上十米高的半空，朝着德索罗的方向狂涌而去。
　　约莫过了数十秒，陈穆静静的利于金色洪流上，看着深陷在墙体中的德索罗，淡淡一笑道：
　　“别装了，我不过才用了一层不到的力量而已，你一个超人系果实觉醒能力者，可不会这么脆弱。”
　　闻言，深陷墙体中的德索罗缓缓抬起头，擦了擦嘴角溢出的鲜血，虚弱的笑了笑：“呵呵，才一层吗，真是够狂的。”
　　“咳咳，你是很强，但是我拥有比你更强的力量。”德索罗双手撑住那碎裂的墙面，缓缓从那裂纹密布的巨坑中爬了出来。
　　陈穆闻言，一脸戏谑的挑了挑眉，讥讽道：“是比我更抗揍吗？”
　　德索罗再次咳嗽两声，嘴角溢出一丝鲜血，惨笑一声，道：“这世界上最强的力量，并不是无可匹敌的战力。”
　　“而是...富可敌国的财富！”德索罗睚眦欲裂，对着半空中的陈穆咆哮一声：“只有拥有财富，你才能也拥有一切。”
　　说罢，浑身电流涌动，瞬间就侵袭到了陈穆脚下的金色洪流。
　　“死吧！！”
　　随着德索罗的咆哮，那金色洪流瞬间反涌而上，化成一个金色圆球，将陈穆包裹了进去。
　　而且，四面八方涌过来的金色溪流，纷纷汇入到那旋转金球之中。
　　原本不过是一个三米大小的圆球，迅速扩张，眨眼间的功夫，已是变成一个将近二十余米的大小。
　　德索罗狞笑一声，双手上同时出现细密的电流，对着半空中的金色圆球狠狠一握。
　　只见那细如发丝般的蓝色电流，迅速射向那已经停止旋转了的黄金圆球。
　　‘嗞啦’‘嗞啦’
　　电流闪动间，那庞大的黄金圆球正以肉眼可见的速度向内收缩着。
　　十五米...十米...五米...
　　在缩小到五米大小的时候，黄金圆球剧烈震颤了一下，停止了缩小，而且那刺耳的‘咯吱’声也随之消失。
　　德索罗半躬着腰，剧烈喘息着：“呵...呵呵，狂妄的家伙，就应该早些去死。”
　　“在我的黄金帝国里，敢反抗我的，都--得--死！！”德索罗疯狂咆哮一声，吓得观战的众人四散奔逃。
　　见众人仓皇逃窜，德索罗仰天大笑一声，狂笑道：“哈哈哈哈，逃吧，老鼠们！！”
　　就在这时，半空中的金色圆球突然分出一股半米粗细的水柱，朝着狂笑的德索罗激射而来。
　　德索罗心生警兆，右手用力横扫，那激射而来的水柱瞬间转了九十度，朝着一旁的商铺轰去。
　　轰！
　　商铺瞬间的橱窗瞬间被金色水柱撞破，将来不及躲闪的数人淋了个通透，化为黄金人像。
　　“你这，倒是挺不知轻重的啊。”陈穆的略微不满的声音从金色圆球内传了出来。
　　随后，在德索罗诧异的目光，金色圆球缓缓融化，再度变成一股黄金洪流，托着陈穆停留在了半空之中。
　　“你...你居然也能操控黄金！！”德索罗瞳孔猛然大睁。
　　陈穆撇了一眼商店黄金化的几人，然后对着德索罗翻了个白眼，道：“你不觉得，你发现的太晚了吗？”
　　说罢，陈穆轻轻打了个响指，覆盖在几人身上的黄金迅速倒流而回，汇入到了脚下的黄金洪流之中。
　　“你！！”德索罗指着半空中的陈穆，呼吸渐渐变得急促起来。
　　就在陈穆一脸无趣的时候，德索罗脚下突然出现一阵紫色光晕，一双带着棕色手套的手掌突然抓住德索罗的双脚，紫色的光蕴迅速蔓延至德索罗全身。
　　“糟了！！”陈穆急呼一声，瞬间操纵金色洪流对着德索罗狂卷而去。
　　当金色洪流赶到之时，德索罗早就被那双细小的手掌拖入到了地底下。
　　“又是这个田中！！”陈穆额角青筋暴跳。
　　早知道我直接用霸王色霸气了！
　　果然，太依赖果实会影响实力的发挥......泽法老头，诚不欺我啊！
　　


第七十九章  即将到来的海军大将和多弗朗明哥
　　算了，反正金金果实到手，我也不是非要杀了这个悲情之人......陈穆自我安慰道。
　　然后，陈穆细细感应一番，找到正在街头疯狂‘拆迁’的草帽一伙。
　　这群家伙真是......陈穆面部肌肉开始抽搐。
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件有100米变为99米。】
　　听到系统姗姗来迟的提示音，陈穆撇了撇嘴。
　　然后，操纵脚下的黄金洪流，朝着草帽一伙的方向而去。
　　另一边，田中带着德索罗从地面上穿了出来。
　　看着气息紊乱的德索罗，田中有些担忧的道：“德索罗大人，您...您没事吧。”
　　德索罗剧烈咳嗽了两声，对着田中摆了摆手，道：“你把那群人带到哪里去了。”
　　田中贱兮兮一笑，对着德索罗悄声道：“xi噜噜噜噜，遵循您的指示，我把他们送到草帽一伙人的面前去了。”
　　“而且，他们似乎有旧仇，一见面就打了起来，还好我跑得够快，xi噜噜噜噜...”
　　德索罗满意的点了点头，撇了一眼还在遐想的田中，轻斥道：“别笑了，带我去天龙人的舰队。”
　　“是，德索罗大人。”
　　......
　　而另一边，草帽一伙人在见到突然出现在面前的斯潘达姆，那气氛...瞬间变得怪异起来了。
　　尤其是山治，对于这个曾经重伤罗宾女士，而后逍遥逃走的家伙，他可是一直记在心里的。
　　而被田中一波集体传送到草帽等人面前的斯潘达姆，也是瞬间傻了眼。
　　察觉到气氛有些微妙的田中，贼兮兮的看了双方一眼，在斯潘达姆耳边道：“金库的钥匙被这群海贼夺走了，如果您要查看金库的话，只能靠大人您自己去夺回钥匙咯。”
　　说完，田中随口丢下一句‘要去处理其他入侵者了’，就直接原地一遁，溜之大吉了。
　　而斯潘达姆则是浑身僵硬，傻愣愣的看着人群中的罗宾，惊声尖叫道：“妮可...罗宾！？”
　　而罗宾则是微微眯起双眼，嘴角勾起一抹危险的弧度，笑道：“好久不见了，斯潘达姆司令官。”
　　“斯潘达姆...是谁啊？”路飞一脸茫然的看向索隆，不知情的布鲁克也是顺着路飞的目光望了过去。
　　“啊？我也不太记得了，好像是一个不怎么厉害的海军吧？”索隆不太确定的道。
　　“哦。”路飞兴致缺缺的点了点头。
　　然后继续看向两边的黄金护栏，挽了挽袖子，满脸干劲的道：“娜美说拆够足够的黄金，就可以去吃肉了。”
　　“冲啊，伙计们！！”
　　就在路飞即将对着周围建筑展开暴力攻击的时候，一脸怒容的娜美瞬间出现在了他的身后。
　　‘dua
　　g’的一声，一记‘娜美铁拳’狠狠砸在了路飞头上，咆哮道：“先给我把眼前的敌人打倒！！”
　　“哦...”路飞耷拉着眼皮，‘淡淡’的应了一声。
　　...
　　片刻后，一群警卫横七竖八的趴在地上，而斯潘达姆则是被他自己的尖刺海楼石锁链束缚，鼻青脸肿的躺在了地上。
　　山治慢慢将脚从斯帕达姆的脸上收回，转过身默默点燃了一根香烟，一脸平静的朝着众人走去。
　　“啊，这么弱就不要出来挡路啊，真是浪费时间～～～”索隆鄙视了眼山治，然后一脸嫌弃的对着斯潘达姆道。
　　“嗯，嗯！”乌索普和布鲁克一脸郑重的点了点头。
　　而神色淡然的山治并没在意这三个雄性，只见他径直走到了罗宾面前，握住罗宾纤细的手指，轻声道：“能为美丽的女士效劳，是一位绅士荣幸。”
　　顿了顿，山治脸上的绽放出‘从容’微笑，继续道：“请允许我，亲吻您的手背。”
　　说罢，山治微闭着双眸，缓缓垂下头去。
　　就再山治即将亲吻到罗宾手背的时候，陈穆那不合时宜的声音从远处传了过来。
　　“这是...斯潘达姆？”
　　众人闻声，急忙看向身后，罗宾也是借此将手抽了回来，转身对着陈穆甜甜一笑，道：
　　“好久不见啊，大叔～～”
　　面对罗宾这突如其来的温暖，陈穆一时间尽是没反应过来，愣在了原地。
　　略微愣了两秒，陈穆一脸迷茫的挠了挠锃亮的后脑勺，略显尴尬的回应道：“啊...啊，好久不见。”
　　而山治依旧是保持着一副躬身亲吻的姿势，只是那脸庞上的肌肉却是的不停抽搐着。
　　罗宾将双手背在身后，一脸恬静的看着陈穆，道：“大叔也认识斯帕达姆吗？？”
　　众人眼底也是闪过一丝疑惑。
　　陈穆暗道一声‘糟糕’，一双眼珠子开始乱转起来，快速的思考着对策。
　　总不能说我看过剧情吧...
　　突然，陈穆双眼一亮，信誓旦旦的道：“刚才遇到德索罗，他告诉我的。”
　　看着众人眼底的疑惑愈加浓烈，陈穆解释道：“我和他认真聊了一会，他说这次天龙人会亲自乘坐运送天上金的舰队，而他们的保镖，则是CP-0，其中就有斯潘达姆的名字。”
　　罗宾先是一愣，然后对着陈穆恬静一笑，道：“原来是这样啊。”
　　“嗯嗯。”陈穆一阵点头，宛如小鸡啄米一般。
　　就在这时，娜美急忙跑上来，抓住陈穆的双臂剧烈摇晃了起来，一脸着急的道：“大叔，你为什么不把他抓住呢，他可是欠了我们一百亿啊。”
　　“那可一百亿啊！”娜美急的眼泪都快出来了。
　　陈穆看着那双水雾迷蒙的美眸，脸色肌肉微微抽搐了一下，一脸尴尬的笑道：“娜...娜美，你先别急，德索罗他说了，他愿意用黄金偿还，还特地让我来找你们，去接收那笔庞大黄金的。”
　　闻言，无比沮丧的娜美，瞬间转哀为喜，雀跃的道：“那还等什么，快走快走。”
　　说罢，拖着陈穆的就往前走，走出数步后，还不忘回头对着众人道：“你们赶紧跟上。”
　　乌索普却是转头看向了罗宾，指着倒地的斯帕达姆道：“那他怎么办？”
　　罗宾看一眼斯潘达姆，忍不住回忆起了当时的情景，摇头道：“其实...我已经原谅他了。”
　　“虽然他很可恶，但也是他，让我更好的融入了大家，就这样放过他吧。”
　　说完，罗宾一脸微笑的将双手交叉于胸前，地面上顿时出现一排排纤长白嫩的手臂，就这互相传递间，将被捆绑结实的斯潘达姆，扔进了一旁的金色河流中，随波逐流而去...
　　众人见状，忍不住心底一颤，暗自嘀咕一句：果然，女人的话不能轻易相信，尤其是‘我已经原谅他了。’
　　片刻后，一脸尴尬的陈穆，跟随者欢呼雀跃的娜美，再次回到了黄金之王酒店，众人紧随其后。
　　众人走进富丽堂皇的一楼，看着一层大厅那依旧人头攒动的各式赌桌，还依旧矗立在大厅中央的黄金雕像，忍不住感叹道：“有这么多嗜赌的人，德索罗想没钱都不行啊...”
　　而娜美，则是左右望了望，然后径直看向了大厅中央的黄金雕塑，眼中亮光一闪，指着前方的雕塑道：
　　“就这个了！！”
　　众人相继收回目光，顺着娜美手指的方向看去。
　　就在众人还在看着巨大雕塑发愣的时候，娜美突然转过身，对着索隆道：“索隆，交给你了。”
　　索隆：“？？？”
　　娜美则不管那么多，神色正经的对着索隆点了点头，自顾开口道：“记得别切太大，不好搬。”
　　然后转睛看向满眼金光的乔巴，正色道：“这种体力活怎么能少了甚平呢，乔巴，你去把甚平叫过...”
　　看着一脸呆萌的乔巴，娜美话音一顿，脑海中灵光一闪，对着乔巴露出一个十分‘玩味’的笑容。
　　“乔巴～～～  蓝波球带了吗。”娜美眯着眼，嘴角微微上翘，眼中闪过一丝精明的亮光。
　　乔巴一脸天真的看着那娜美，点了点头道：“带了。”
　　旋即，微微低下头，小手往身后的背包中一掏，摸出一颗黄色的圆珠。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿......”
　　看着笑容逐渐‘危险’的娜美，乔巴下意识的后退一步，颤声道：“娜...娜美，你想干嘛。”
　　“嘿嘿嘿，我想...”
　　...
　　片刻后，巨大的轰鸣声响起，无数身着华贵服饰的客人，一脸惊慌的从黄金之王的酒店大门处跑了出来，四散逃开。
　　而身后的酒店内，纸牌、筹码散落一地，同时，还伴有阵阵沉重的脚步声。
　　只见娜美笑靥如花，背着手一蹦一跳的走在最前面，其身后是一脸无语的陈穆和满脸兴奋的路飞。
　　再往后则是同样一脸无奈的索隆山治乌索普几人。
　　身处于众人最后方，同时还是巨大声音源头的，则是一只身高近十米的巨大棕毛怪兽，其背后背着一个同样十米高度的纯金雕像。
　　娜美一路上哼着小调，就这么领着众人走出了酒店，直奔桑尼号的方向而去。
　　“娜美...我好累。”怪兽乔巴吐着舌头，大口喘息起来。
　　闻声，娜美身形一止，转过头对着乔巴甜甜一笑，道：“乔巴，你一定可以坚持到桑尼号的，我相信你是最棒的！”
　　“笨蛋，你就是夸我，我也不会高兴的。”
　　乔巴两颊出现‘害羞’的红晕，要不是双手还需要拖着身后的雕像，说不定早就扭起来了。
　　“哎...”陈穆一脸无奈的摇了摇头。
　　同时，掌心的细密的蓝色电光，依旧是不急不缓的通过地面，朝着乔巴身后的黄金雕像缠绕而去。
　　在这座黄金城，我也是黄金帝......陈穆淡淡的撇了一眼头顶，不屑的翘了翘嘴角。
　　与此同时，已经回到顶端的德索罗，猛地从那黄金沙发上站起，嘴中不停咆哮道：“混蛋，混蛋！混蛋！！！”
　　身旁的一众白衣手下，皆是缩头缩脑的躲在一边，不敢抬头与其对视。
　　待德索罗怒声宣泄一番后，田中缓缓从一边走了出来，低声道：“德索罗大人，天龙人来电话了。”
　　德索罗看了田中一眼，然后用力深吸一口气，平复一下心情后，拿起了电话虫壳顶上的金色对讲机。
　　“到底怎么回事（咦诶诶诶～～～），真的有海贼来偷我的黄金吗（咦诶诶诶诶）！！”电话刚接通，天龙人带着那独特尾音的质问，直接传了过来。
　　德索罗一脸嫌弃的‘啧’一声，偏了偏头。
　　“喂，你在听吗，德索罗（咦诶诶诶诶～）！”
　　德索罗面部肌肉一抽，将电话拿到嘴边，再次平复了一下心情后，缓缓开口道：“我在听。”
　　旋即，语气有些低沉的道：“您说的没错，海贼...把黄金抢走了。”
　　“什么！！”
　　这次倒是没有那奇怪的尾音了...
　　再然后，便是一阵嘈杂的谈话声从电话中传了出来，什么‘立刻联系海军大将’之类的。
　　听到这，德索罗嘴角一翘，脸色的笑容逐渐变得阴森起来。
　　就在这时，电话那头的天龙人再次开口道：“德索罗，你给我拖住他们（咦诶诶诶诶～～～），我已经命令了海军大将前来（咦诶诶诶～～～）。”
　　满脸畅快笑意的德索罗，摊开了左手，右手拿着对讲机道：“当然，我会为您拖住他们的。”
　　说完，德索罗一脸冷笑的将对讲机重新挂在了电话虫的壳顶上。
　　“我看你能嚣张到几时。”德索罗森然一笑。
　　顿了顿，德索罗脸色表情一凝，对着田中吩咐道：“田中，将他们送进黄金监狱，我来亲自拖住他！”
　　“好的，德索罗大人。”
　　伴随着一阵‘xi噜噜噜噜～’的笑声，田中身上紫蕴闪过，身形直接遁入地面之中。
　　...
　　黄金之王酒店，大门处。
　　已经恢复原本形态的乔巴，此时正气喘吁吁的坐在地上，一边吐着小舌头，一边满脸哀怨的擦去脸上的汗水。
　　距离乔巴身后不远处，一个黄金雕塑正横陈在地上。
　　而娜美，则是迈着轻快的步伐，快步走到乔巴身边，拍着它可爱的帽子，道：“辛苦你了，小乔吧～～”
　　简单夸奖了一句乔巴，娜美缓缓转过头，对着一脸冷酷的索隆道：“索隆，那接下来，就靠你了。”
　　说完，还故作可爱的甜甜一笑。
　　“喂，这东西我哪里扛得动啊！！”索隆的眼角一阵狂跳，忍不住咆哮道。
　　听到索隆的拒绝，娜美顿时一脸委屈的坐在地上，食指低在下唇上，委屈巴巴的道：“我只是让你将雕像分割一下而已，又不是让你扛，你这么凶干嘛。”
　　还别说，娜美这卖萌状态还挺有效，至少...山治就很吃这一套。
　　“娜美小姐让你去你就去，你一个臭剑士，别啰嗦！！”山治跑到索隆耳边，大声咆哮道。
　　“你说什么，色厨子！！”
　　索隆瞬间转过头，满脸怒容的顶着山治的额头，宛如两只斗角的山羊。
　　就在这时，众人脚下的地面上顿时出一阵如水般的紫色波纹。
　　与此同时，田中的低喝声也是从地底传了上来。
　　“无底地狱！”
　　


第八十章  多弗朗明哥的到来
　　紫色光晕一闪而逝，众人脚下顿时出现一个巨大的漆黑幽深的地洞。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”胆小三人组顿时惊呼出声。
　　然而，惊呼声并没有影响他们的下降速度。
　　“路飞！！”急速下坠中的娜美紧闭着双眼，用力大喊一声。
　　“我知道了。”路飞郑重的应了一声。
　　随后，左手环住众人，右手向着上方伸长，朝着洞口的边缘处抓去。
　　‘啪嗒’一声，路飞半截手掌刚好扣上了正在缓慢愈合的洞口。
　　众人下降的速度一顿，上下弹了两下后，直接停在黝黑的地洞中。
　　“干得好，路飞，就这样一鼓作气冲上去吧！”乌索普一脸振奋的对着路飞说道。
　　就在这时，缓缓缩小的地洞口竟然突兀的停了下来，而田中那庞大的脑袋，缓缓出现在洞口上方。
　　“xi噜噜噜噜噜～｀，草帽小子，你们不是想要黄金吗。”田中微眯着双眼，一脸阴险的笑道。
　　“黄金！！？”触发关键词的娜美，眼睛瞬间一亮。
　　“没错，就是黄金，无穷无尽的黄金，低头看看吧，xi噜噜噜噜噜....”
　　众人闻言，赶忙低头向下看去。
　　只见这无比幽暗的空间内，一个散发着瑟瑟光辉的金色洞口，顿时出现在下方。
　　就在众人屏息注视的时候，田中那散发着紫色光蕴的双手，再次贴到了地面上。
　　“xi噜噜噜噜噜，再见了，愚蠢的家伙们。”
　　说罢，紫色光蕴猛然一散，原本缩小到五米的洞口瞬间一扩，再次变为十米大小。
　　也是因为这突如其来的变化，那只紧握住在边缘的手掌，顿时掌心一空。
　　“啊，糟了！”路飞惊呼一声，愣愣的看着众人。
　　“？？？”众人一愣，一脸不解的看向路飞。
　　‘嗖...啪！’
　　路飞那向上伸长的右臂，携带着一股细微的风声，就这么‘啪’的一声，缩了回来。
　　“路飞！！！”娜美大惊失色。
　　也就在这时是，上方洞口再次开始快速愈合。
　　“空中步行！”
　　面色凝重的山治身形一闪，朝着上方不停闪烁而去，每一次闪烁，其脚下都会被踏出一阵透明涟漪，同时还伴随着低沉的音爆声。
　　在一阵‘嘭嘭嘭’的音爆声中，山治的身形顺利跃出洞口。
　　跃出洞口的山治并未直接落向地面，而是直接在半空中调转身形，对着下方的不停缩小的洞口和一脸惊讶的田中，直接就是一顿光速踢击。
　　“恶魔风脚----光谱！！”
　　无数七彩光束直接从半空中射向，将地面射的千疮百孔。
　　虽然没能阻止洞口继续缩小，但洞口边缘因为山治的暴力踢击，却是突然又增大了一圈。
　　而田中这个猥琐的家伙，在看到山治脚上燃烧起烈焰的的时候，直接就遁地逃走了。
　　而幽黑地洞中，继续下坠的众人看着洞口被破坏，不由脸色一喜。
　　就在众人欣喜的同时，索隆的低喝声传入了众人耳中。
　　“无刀流---大龙卷！”索隆低吼一声，突兀出现白色龙卷风顿时将众人吞噬，伴随着向上旋转冲力，直接裹挟着众人向上冲去。
　　而索隆，则是因为反作用力的关系，下坠的速度更添一分。
　　“索隆！！”路飞焦急的大喊一声。
　　然后，硬顶着狂暴的劲风，直接将右臂向着下方用力伸长而去。
　　嗖！
　　伴随着一道轻微的呼啸声，路飞伸长的手臂顺利追上了下坠的索隆，直接在其腰间缠绕了三圈后，将他迅速提了回来。
　　狂暴的龙卷风强势冲出洞口，同时，还有着身在狂风内不停旋转的众人。
　　这狂暴龙卷冲出洞口依旧保持高速旋转了近5秒才停下，而也就是在这股旋转加速力下，索隆终于是赶在洞口合拢前，被路飞‘捞’了出来。
　　众人重新站在地面上，皆是心有余悸的拍了拍胸口。
　　而就在这时，那无比熟悉的奸笑声，再次传入了众人耳中。
　　“xi噜噜噜噜噜...”
　　众人闻声，急忙抬头看去。
　　只见田中出现在一座五层高楼的楼顶，正一脸奸笑的看着他们。
　　“这混蛋...”乌索普低骂一声，直接从背后摘下黑兜，就要开始瞄准。
　　“一刀流...厄港鸟！”
　　伴随着索隆的一声低语，秋水瞬间出鞘。
　　一道蓝色刀芒，瞬间划过半空，直接斩在了高楼顶端，扬起了大片灰尘，同时还有无数碎石飞溅、砸落。
　　见索隆装杯成功，山治不爽‘嗤’了一声，默默转过身，继续抽着他的香烟。
　　“干得好，索隆！”乌索普一手拿着黑兜弹弓，一手直接对着索隆竖起了大拇指。
　　然而，田中那刺耳的笑声，却是再一次响了起来，不过这一次，是在众人身后。
　　“xi噜噜噜噜噜...你们如果只有这种速度的话，可是抓不住我的哦。”
　　说罢，田中一边嘲讽着众人，一边直接遁入了地面之中。
　　一时间，众人的脸色无比难看，不停审视着周围。
　　“真是麻烦。”索隆咬牙切齿的道。
　　就在众人仔细寻找田中身影之时，田中那十分讨厌的声音再次从被人身后传来了过来。
　　看着不停被自己戏耍的草帽一行人，田中十分惬意的笑了起来，开口道：“xi噜噜噜噜噜...你们是抓不到我的。”
　　众人闻声一转，看向另一座高楼，而田中，正好就处在高楼的顶端。
　　见众人一脸怒气的向他看来，田中脸上的笑容愈加浓烈，讥笑道：“与其来抓我，倒不如想想，你们是不是忘了什么东西呢？”
　　众人闻言，顿时陷入了思考之中。
　　“xi噜噜噜噜...真是一群愚蠢，啊！！什么东西！！”
　　田中刚准备遁入地下，却被突然出现的四只手臂，抓住手腕脚踝，架在了空中。
　　而就在这时，脸上挂着淡淡笑容的罗宾，迈步从人群中走了出来，柔声道。
　　“第二次...可骗不到我了哦。”
　　田中大惊，急忙看向众人身前的罗宾，急忙呼声道：“啊，快放开我！你这个可恶的女人。”
　　“啊！你最好快点放开我，不然你们永远也别想见到那几个小孩了！”田中色厉内茬的对着罗宾吼道。
　　众人一愣，终于想起自己忘了什么了。
　　那时候，由于VIP厅不允许小孩子进入，所以这群小孩子被一位身穿兔女郎服饰的女侍者，重新带回到草帽众人的专属休息室去了。
　　然后，由于众人‘沉迷’于100百亿的快乐，从而忘记了这几个小孩子的存在，这才导致了他们成为了德索罗手中的筹码。
　　想到面前这个阴险的家伙，居然拿小孩子威胁他们，众人不由得怒上加怒。
　　“罗宾，把这个家伙丢下来。”娜美恨声说道。
　　然而，还不待罗宾回应，一阵无比狂暴的波动突然出现，并且以一种无与伦比的速度，向着周围迅速扩散着。
　　路飞等人也是被震的连连后退，全力抵挡着这股狂暴的气势。
　　“这是...霸王色！”索隆单臂护在眼前，艰难的开口道。
　　似乎是为了印证索隆的话，凡是被这股透明波动扫过的地方，玻璃破碎飞溅，人群挨个昏迷倒地。
　　这股霸王色的波动范围，几乎将整座黄金城囊括在内。
　　而身为这‘风暴’中心的陈穆，突然抬起右脚，缓缓向前踏出一步。
　　‘砰！’
　　看似随意的一脚，却是将地面踏的龟裂开来，而那龟裂产生的裂缝，也是迅速向着远处蔓延。
　　然而，这一脚仅仅只是开始。
　　众人只听到‘嗖’的一声，陈穆便已经化为一道白色流光，直接冲向了那处高楼。
　　仅仅是一刹那的功夫，陈穆已经飞身来到了楼顶上。
　　看着即将陷入昏迷的田中，陈穆将霸王色收回，对其低喝一声，道：“人在哪！”
　　“在...黄...金监。”田中含糊不清的回答道。
　　说还没完，便头一歪，彻底昏了过去。
　　陈穆闻言，忍不住眉头一皱，暗暗思忖起来......
　　难道是....黄金监狱？
　　想通其中关键的陈穆蓦然一呆，僵硬的转过头，看着双眼泛白，嘴角不停冒出白沫的田中，忍不住抽了抽嘴角，忍不住叹息一声。
　　“委屈你了，镜花水月...”
　　说罢，陈穆右手上白光一闪，透明如镜的直柄长刃瞬间出现在手。
　　‘呼～’的一声，陈穆直接挥刀，斩在了田中的大脑袋上。
　　用的刀背...
　　毕竟能力者若是死亡的话，陈穆复刻下的果实也会随之消失，必须找到新的果实继任者，重新进行复刻，这可是很麻烦。
　　随着刀背触碰到田中的额头，一道紫色的光蕴瞬间出现，顺着刀背，直接流向了拥有着无数细小镜面的刀柄上。
　　【叮，穿穿果实复刻成功，开发程度：一级/初级）。（未觉醒）】
　　脑海中响起了系统的提示声，但陈穆不为所动，继续静静的等待着。
　　约莫静待了三十秒...
　　嗯？没了？？
　　难道只有第一次复刻果实才有特殊奖励？？
　　陈穆又继续等待了三十秒...
　　好吧，看样子是真没有其他奖励......陈穆悻悻的挑了挑眉，右脚轻轻往地上一跺。
　　‘啵’的一声，陈穆脚下直接出现一个细小的黑色洞口，整个人迅速掉了下去。
　　而身处广场的众人，看着突然消失的陈穆，心中忍不住吐槽道：
　　难道大叔又田中给骗了？
　　好在陈穆迅速熟悉了穿穿果实的效果，直接穿了回楼顶了。
　　“呼..好险好险，差点就暴露了。”陈穆心有余悸的拍了拍胸口。
　　然后，陈穆面色一凝，体表流动开始紫色的光蕴。
　　‘啵’
　　伴随着一声轻响，陈穆宛如滴水入海，迅速融入到脚下的地面之中。
　　然后，朝着感应中黄金最多那块区域急速遁去。
　　...
　　小片刻后，陈穆直接从黄金天花板上穿了出来，向着下方急速坠去。
　　约莫过了两个呼吸的时间，陈穆总是落在了这座整体由黄金打造地底监狱之中。
　　陈穆抬头看一眼上方，粗略估计了一下，这监狱的高度应该是有百米的。
　　然后，又打量起周围的那些十几米高的黄金尖塔，忍不住咂舌道：“啧啧，不愧是黄金帝，真是财大气粗。”
　　“大哥哥？”
　　就在陈穆蹲下身，准备试试看能不能将脚下的金沙收进空间时，一道怯弱的呼喊声，突然从远处传了出来。
　　“大哥哥...？”一头绿色过肩短发的小女孩，缓缓从一根巨大的黄金柱子后面走了出来。
　　陈穆闻言，迅速起身，看向远处那道娇小的人影。
　　“太好了，大哥哥来救我们了！”小女孩一脸欣喜的看着陈穆，然后转头对着柱子后面的几个小男孩道：“哥哥，快出来，是大哥哥来救我们了。”
　　陈穆摇头一笑，直接迈步走向了小女孩。
　　就在这时，那缺了一颗门牙的小男孩迅速从柱子后面跳了出来，一脸紧张的挡在小女孩面前，大声喝道：“你不要过来！”
　　闻声，陈穆一脸不解的看了看后面，确认后面没有其他人之后，迅速转过头，一脸困惑的指着自己道：“你说我吗？”
　　“是的，就是你，不许过来！！”小男孩大吼着回应道。
　　“哥哥，他是...”
　　“你不要说话！”
　　小女孩想要为陈穆解释，但却被小男孩直接低吼一声，给强行打断了。
　　看了一眼抿嘴无辜的小女孩，陈穆诧异的挑了挑眉，对着小男孩问道：“我为什么不能过去？”
　　小男孩一脸愤怒的看着陈穆，开口道：“因为你和他们是一伙的。”
　　“他们？”
　　“对，你和德索罗是一伙，就是为了把我们关起来。”
　　说完，还赌气式的将身上的白色小西服脱了下来，用力的甩在了金色沙地上。
　　陈穆有些好笑的看着这一幕，摇头解释道：“呵呵，你想错了，我并不是和德索罗一伙的。”
　　顿了顿，又道：“我刚才还一不小心把他打吐血了，估计他现在，正恨不得掐死我呢。”
　　“真...真的吗？”小男孩犹豫的看了陈穆一眼。
　　“呵呵，当然啊。”陈穆摊手笑道。
　　就在气氛逐渐融洽的时候，一道饱经沧桑的声音，从二人身后传了出来。
　　“不可能。”
　　...........
　　就在陈穆在地底监狱救人的时候，一位身披粉红色大衣的男子，直接落在黄金之王酒店的顶部的广场上...
　　


第八十一章  暗潮涌动的黄金城。
　　“为什么不可能？”陈穆看着眼前的‘短腿’大叔，反问道。
　　身穿一件白色西装，但袒露着零乱胸毛的雷伊兹·马库斯，‘快步’越过眼前的两位小孩，朝着陈穆‘狂走’而去。
　　看着双腿化作道道残影，但速度却慢如乌龟的雷伊兹·马库斯，陈穆整个人露出了极其惊骇的目光。
　　这双腿...不科学啊！
　　看着雷伊兹·马库斯向着自己‘狂奔’而来，陈穆帅脸皱成一团，尽量控制着自己的情绪。
　　一分钟后，两人距离还有50米...陈穆微不可察的抖了抖眉毛。
　　又一分钟后，两人距离还有40米...陈穆嘴角也开始抽搐了起来。
　　又一分钟后，陈穆忍不住了，直接大跨步走到这个大叔面前，就这么静静的看着他，也不说话。
　　雷伊兹·马库斯一愣，看着‘急速’走来的年轻人，双手缓缓抱臂，颇为老成的道：“年轻人遇事不要着急。”
　　见陈穆脸色逐渐变得难看，不动声色的岔开话题，道：“年轻人，你刚才是不是质疑我说的‘不可能’了？”
　　话题被岔开，陈穆也不好继续发作，翻了翻白眼，略显不耐道：
　　“是的，大叔！！”
　　雷伊兹·马库斯一脸严肃的点了点头，正色道：“因为，凡是进入黄金城的人，体内都会被渗入黄金粉，只要不取出体内的黄金，就赢不了德索罗。”
　　“哦，是吗，我知道啊。”陈穆淡淡的回应道。
　　雷伊兹·马库斯眼角微微抽搐一下，就当做没听到陈穆的话，继续道：“想要取出体内的黄金，就必须...”
　　“必须要海水冲澡是吧。”陈穆翻了翻白眼，打断了雷伊兹·马库斯的话。
　　“你！！”雷伊兹·马库斯瞳孔一缩，一脸不可思议的看向陈穆。
　　同时，忍不住细细打量起陈穆来...
　　这个家伙居然知道用海水冲刷身体，难道...他真的有和德索罗抗衡的能力？
　　念及于此，雷伊兹·马库斯急忙将心底的震惊压下，换上一副平静的表情道：
　　“不错，既然你都知道了，那...你为什么还会被关进来。”雷伊兹·马库斯一脸傲然的看向陈穆，继续道：“要进入这座高达百米的地底监狱，只有德索罗和他的心腹手下可以办到。”
　　“你又怎么解释呢，年轻人。”
　　看着一脸得意的胡渣大叔马库斯，陈穆眉头一挑，刚想驳斥一句。
　　但是，陈穆脑海中宛如惊雷炸响，触发关键词的他，就这么直愣愣的杵在了原地。
　　稍加思索一番后，陈穆有些狐疑的盯着马库斯，质疑道：
　　“你确定这座监狱...高百米？”
　　“当然！”马库斯故作沉稳的点了点头。
　　那我为什么没触发恐高症buff？
　　陈穆很想这么直接怼回去，但稍微想了想，还是算了...
　　反正说了他也不懂，只是浪费我的情绪罢了。
　　一时间，两人之间的气氛就这么莫名其妙的尴尬了下来...
　　突然，一阵密集的‘沙沙’声响起，陈穆蓦然转身。
　　只见一群衣衫褴褛、发如枯槁的瘦弱男子，正拖拽着各式各样的黄金制品，慢慢向来他走来。
　　嘴中还有气无力的念叨着：“给我...食物。”
　　“水...给我水，我把黄金...都给你。”
　　也就在这时，小女孩从他哥哥身后挣脱，朝着陈穆跑了过来。
　　“大哥哥，快跟我走，这群人...好可怕。”小女孩一脸怯弱的拽了拽陈穆的裤腿。
　　陈穆微微一怔，伸手摸了摸小女孩的脑袋，柔声道：“放心，大哥哥会保护你的。”
　　说罢，陈穆依旧是一脸笑意吟吟的看着小女孩，然后缓缓伸出左手，头也不回的道：“都站好了。”
　　说完，并指如剑的左手向着上方一挑，众人脚下的金沙迅速鼓动，形成一个十米见方的黄金沙台，缓缓向着上方升去。
　　见到这一幕的马库斯瞬间僵立在了原地，颤声道：“你，你居然能操控黄金...”
　　陈穆缓缓抬起头，对着马库斯挑了挑眉，微笑道：“当然！”
　　而那群突然被黄金沙台推上半空的囚禁者们，皆是一脸震惊的跌坐在沙台上，嘴中呢喃道：
　　“他能...操控黄金。”
　　“这不是...德索罗的能力吗。”
　　然后，率先反应过来的几人，急忙爬到黄金沙台边缘，对着陈穆大声求救道：
　　“请帮帮我们！”
　　“如果再不出去，我们会饿死的！”
　　陈穆并未直接回应他们，自顾将小女孩抱了起来，对着小女孩微微一笑，道：“别怕，我们这就出去了”。
　　说完，凝目望向远处的小男孩，轻笑道：“发什么呆呢，快过来，要回去了。”
　　“你呢，要不要一起走啊，大赌徒雷伊兹马库斯。”陈穆挑眉笑道。
　　听到陈穆的话，马库斯瞬间从震惊中清醒了过来，慌忙的点了点头：“啊，好...好的。”
　　陈穆这才轻笑着摇了摇头，将怀抱着小女孩的左手慢慢抽了出来，对着旁边用力一握。
　　只见那高达数十米的黄金尖塔纷纷化为流状态，汇聚成一条磅礴的黄金河流，朝着陈穆这边扑来。
　　见那汹涌如潮的黄金洪流急速扑来，小女孩脸上的血色以肉眼可见的速度消退，小脸上满是害怕。
　　陈穆侧目看一眼双目紧闭的小女孩，轻轻捏了捏小女孩圆鼓鼓的脸颊，柔声笑道：
　　“小家伙，别担心～”
　　说话间，金色洪流已经狂扑到陈穆脚下，那无比狂暴的冲势也是骤然停了下来。
　　陈穆侧目，看着小脸煞白的小男孩，轻笑一声，道：“你可要抓紧哦。”
　　说完，还对着小男孩身边的马库斯抖了抖眉，开口道：“照顾好他，马库斯。”
　　陈穆话音刚落，停止的金色洪流再次涌动了起来，其中更是分出一小股粗如半米的黄金液体，将马库斯和小男孩卷了起来。
　　那一小股金色溪流围绕着二人急速缠绕，律动间，竟是慢慢变成两个包围式独椅，像极了婴儿车。
　　马库斯额头滑落一滴冷汗，有些结巴的道：“触动这些黄金，会...会被德索罗感应到的。”
　　陈穆闻言，毫不在意的笑了笑，将并指如剑左手摊开，朝着上方缓缓抬起。
　　而那黄金所铸的洪流，慢慢在四人脚下铺开，变成一个庞大无比的金色平台，就这么托举着四人，向着顶部升去。
　　随着陈穆这边的行动，那金色沙台也是再次动了起来，一边上升，一边朝着陈穆的黄金平台靠拢。
　　不过，并没有完全并入陈穆等人金台，始终保持着五米左右的距离...
　　...........
　　另一边，黄金之王酒店的顶端。
　　泡在黄金浴池中的德索罗缓缓睁开眼，偏头看向窗台上的那道高瘦人影，淡淡的道：“来的挺快啊，Joke  。”
　　闻言，多弗朗明哥缓缓咧开嘴，发出一阵低沉的笑声，慢慢朝着金色浴池中的德索罗走了过来。
　　明哥走在在柔软的红毯上，身上那粉红色的羽毛大衣也是轻轻晃动了起来。
　　明哥张扬一笑，在浴池五米外停了下来，用一副阔别重逢的语气道：“久违了，我的老朋友。”
　　德索罗微闭着双眼，半依靠着浴池的边缘，懒散的道：“我可不是你的老朋友。”
　　明哥不以为意的笑了笑，然后双目一凝，看向德索罗嘴角，挑眉笑道：“德索罗，十亿赏金的新人...不好抓吧。”
　　德索罗闻言，瞬间睁开眼，皱眉看向一脸怪笑的多弗朗明哥，冷声道：“哼，你去也是一样，在这种强者手上也讨不到好。”
　　“哦？”明哥脸上的嘲弄愈加浓烈了。
　　旋即嗤笑一声，道：“我可不是你，当初大事件的时候，我可是亲眼目睹了这个家伙，是如何一拳震碎战国金身的。”
　　“虽然只是震伤那老家伙手腕，但这战绩，足够让一个超新星骄傲了。”
　　德索罗闻言，皱了皱眉，否认道：“我说的并不是草帽小子。”
　　明哥脸上的笑意渐渐收敛，凝目看向一脸郑重的德索罗，略微犹豫的道：“难道...是那个家伙？”
　　德索罗猛然站起身，双眸紧盯着明哥道：“你早就知道了？”
　　“不知道。”明哥语气坚定。
　　“你！”德索罗双眸一瞪，金色的池水瞬间震荡而起，分化成一道道金色的溪流。
　　明哥洒然一笑，摊手道：“喂喂喂，别激动啊老朋友。要知道情报这种东西...也是要花钱的。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿....”
　　身为黑暗世界帝王之一的德索罗，自然是知道情报的珍贵，对此，他只好恨恨的瞪了一眼满脸笑意的明哥，一脸不爽的坐了下来。
　　震荡而起的金色池水，也是瞬间洒落下来。
　　多弗朗明哥见德索罗一脸郁闷，心中更加畅快一分，暗讽道：
　　真以为我的东西那么好抢吗，嘿嘿嘿嘿嘿，愚蠢的家伙......虽然心中腹诽无比，但明哥的‘表面功夫’还是做得很过关的。
　　只见他笑意吟吟的开口道：“这可不是我藏私，毕竟...那个家伙的情报，也就海军的几个高层知晓。”
　　德索罗，面无表情的泡在浴池中，不作回应。
　　明哥也不见怪，继续开口道：“要对付那个家伙的话...至少需要动用两个大将。”
　　“别说你办不到，我来的时候可是得到消息，有两个天龙人在你这里度假呢。”
　　顿了顿，明哥嘴角一咧，笑容中透着一丝疯狂的意味：“听说...乘坐的还是运送天上金的舰队。”
　　德索罗双眸再次睁开，语气有些冰冷的道：“你最好不要乱来。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...”明哥也不回话，只是脸上的笑容渐渐变得耐人寻味起来。
　　德索罗双眉一皱，恨恨的道：“海军大将正在往这边赶来！”
　　得到自己想要的情报，多弗朗明哥这才满意的点了点头，那疯狂的笑意也上渐渐缓和了下来。
　　“嘿嘿嘿，那就先让海军打头阵吧，我先到处去逛逛。”说罢，明哥双手插在裤兜中，走向了来时的窗户。
　　“等一下！”
　　“怎么了，我的老朋友。”明哥头也不回的笑道。
　　德索罗深吸一口气，沉吟道：“那个家伙很难对付。”
　　明哥嗤笑一声，道：“我当然知...”
　　“不，你不知道，”德索罗轻喝一声，打断了明哥的话。
　　顿了顿，德索罗脸色愈加阴沉，声音低沉的道：“我指的是，他在大德索罗号上，很难对付。”
　　闻言，明哥嘴角的笑意收敛，眉头也是缓缓紧皱了起来，头也不回的道：“你什么意思。”
　　然而，德索罗并没有直接给予明哥答复，反而发出了的嘲弄的笑声。
　　听到德索罗这有些嚣张的笑声，明哥缓缓将右手从裤兜中抽了出来。
　　看着多弗朗明哥那渐渐弯曲的食指和无名指，德索罗心头一跳，满池的金色液体瞬间涌起，然后将他的整个身体覆盖，变成一个栩栩如生的金色雕塑。
　　察觉到德索罗的动作，明哥撇了撇嘴，一脸无趣的道：“德索罗，你依然还是这么无趣。”
　　然后，身形一转，笑意吟吟的看向黄金德索罗，开口道：“说吧，这个情报...你想卖多少。”
　　德索罗不答。
　　明哥脸上的笑意收敛，缓缓将右手重新插回裤兜，沉吟道：“这一次，可以谈了吧。”
　　‘哗啦啦..’
　　一阵水流声响起，那覆盖德索罗头部的黄金宛如化为流水，贴着脸庞流淌而下。
　　不消片刻，那副金色盔甲褪去，化为一池金水，而德索罗，也是重新将那健硕的胸肌，展露在了明哥眼前。
　　“呵呵，面对闻名黑暗世界的Joke  ，小心一点，总归是好的。“德索罗呵呵一笑。
　　旋即，继续开口道：“好了，那就让我们来谈谈...这个家伙的价值吧。”
　　多弗朗明哥双眼一眯，冷声道：“价值就不用你操心了，除非...你想从海军大将手上抢人。”
　　“这个家伙的强大，绝对不是世界政fu所能容忍的。”
　　德索罗不可置否的笑了笑，摊了摊手道：“我当然知道，像他这么危险的家伙，一旦战败，肯定是要被海军大将亲自押送的，最有可能的就是送往贝加庞克的实验室，成为下一个改造人，成为世界政fu的秘密武器。”
　　“呵呵，不愧是我的老朋友，继续。”
　　德索罗不是很喜欢明哥的态度，皱眉说道：“你认真一点，这家伙并不是只有表面上的强大而已。”
　　“嗯，我知道。”明哥咧嘴一笑，并不打算改变自己的态度。
　　“你！”德索罗双眸一瞪。
　　随后，德索罗恨恨的吞了一口气，恨声道：“他也有操控黄金的能力！”  ！！！
　　明哥那红色墨镜下的眼眸猛然一睁，整个表情也逐渐变得疯狂起来......
　　................
　　另一边，赤犬藤虎二人，并肩立在军舰的船头。
　　其身后，更是跟随着数十艘的庞大的军舰，借着夜幕的遮掩，悄然向着大德索罗号靠近。
　　请假一天
　　弱鸡体质，经不住狂风一顿教育，顺利感冒了。明天补更。
　　


第八十二章  草帽团的危机（上）
　　“哦？他也能操控黄金？”多弗朗明哥眼底的兴趣之色，愈加浓烈。
　　而德索罗则是深吸一口气，面色凝重的点头道：“没错，他在操纵黄金时，我竟然会对那部分黄金，失去感应。”
　　见德索罗吃瘪，多弗朗明哥意味难明的笑了笑，然后转身朝着窗外走去。
　　“那边有门！”德索罗低声怒吼。
　　明哥身形一顿，嗤笑道：“既然他操控黄金的能力比你强，你觉得...我在这座黄金酒店内，能安全吗？”
　　“正好，我也可以享受一下这座海上最大游艺城的风情。”
　　说完，多弗朗明哥毫不犹豫的跃上窗台，头也不回的道：“你最好也离黄金远一点，不然，怎么栽的都不知道，你觉得我说的有道理吗，黄--金--帝。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”伴随一阵肆意张狂的低笑，多弗朗明哥从窗口跃下，消失在了夜空之中。
　　“混蛋...”德索罗怒气上涌，双拳狠狠砸向面前的池水，震的黄金水花四溅。
　　......
　　大德索罗号外。
　　一艘庞大的军舰缓缓驶入黄金水道，其余数十艘军舰则是分散包围，将大德索罗号围在了中间。
　　军舰上，藤虎赤犬并立在船头，距离二人五米处，站着位一脸惬意的白发老人。
　　此人，正是海军现任大督查---前元帅，战国。
　　‘喀嚓！’
　　战国左手抱着一袋仙贝，右手则是不停的将一块仙贝送入口中，咬得‘喀嚓’直响。同时，咀嚼中偶尔会蹦出一些仙贝碎屑，留在他那同样花白的胡子上。
　　听着耳边不停响起的‘喀嚓’声，赤犬微微皱眉，侧目看了一眼吃得正香的战国，暗自思忖道：
　　这次任务居然要同时出动我和藤虎，还带上了这个前任元帅，难道是他？......想到这，赤犬脸色变得十分凝重。
　　时间缓缓流逝，当这艘庞大军舰从驶入到水上广场时，竟然格外安静。
　　不仅是看台上空无一人，就连那些金色柱台都没有升起，这和桑尼号入场的待遇想必，那可就差太多了。
　　...
　　片刻后，这艘承载着海军高端战力的军舰，缓缓停靠在大德索罗号的华贵码头上，赤犬等人相继下船。
　　“真是华贵啊，喀嚓...”战国看着港口处的几座黄金德索罗雕塑，略微怪异的挑了挑眉，然后继续吃着他的仙贝。
　　就在几人还在审视周围情况时，一阵富有节奏的‘嗒嗒嗒’声，从一旁响了起来。只见手握木质杖刀的藤虎，一边用杖刀点地，一边慢慢向着前方摸索而去。
　　闻声，战国缓缓转过头看向藤虎，诧异的道：“一生，你来过这里？”
　　藤虎身形一顿，淡然的摇了摇头，然后继续向前走去。
　　看着自顾向前的藤虎，战国肆意的大笑一声，继续吃着仙贝...
　　而就在这时，电话虫的那独特‘波噜波噜’声，从赤犬怀中响了起来。
　　赤犬从怀中的掏出那只红色熔岩外壳的电话虫，将壳顶上的对讲机拿了起来，语气低沉的道：“喂！”
　　“萨卡斯基，赶紧去把那群该死的海贼给我抓起来，哀家要立刻去德索罗酒店休息，你听到了吗！！”电话虫内传来了女天龙人那异常愤怒的咆哮声。
　　闻言，赤犬脸色瞬间阴沉了下来。
　　然而，高贵的天龙人并不打算得到赤犬的回应，自顾下达完‘命令’后，直接就将电话挂断了。
　　看着脸色难看的赤犬，战国推了推鼻梁上的眼镜，淡淡的开口道：“知道我为什么会推荐库赞吗？”
　　闻言，赤犬微微一怔，转头看向了战国。
　　“处理事务的方式上，你没有库赞沉稳，这是其一。”
　　“其二...你可以去问他，毕竟当初我建议库赞接任时，他只是短暂犹豫了一下，便点头同意了。”
　　“是空帅他...”赤犬眉头紧皱，对战国投去了询问式的目光。
　　战国淡淡的点了点头，继续道：“你让他...很失望。”
　　说完，战国便迈步向前走去，留下赤犬一人，杵在原地皱眉沉思了起来。
　　我的处事方式有问题吗...不！我只是贯彻绝对的正义而已。而且...与总帅空相比，他的那份强烈正义感，我甚至追之不及，绝对不可能是战国说的处事方式的问题。
　　“对我失望...”赤犬怅然的呢喃道。
　　随后，想起了那个本该战死的艾斯和那个该死的草帽少年，赤犬怒气瞬间升腾，咬牙切齿道：
　　“我会亲自讨回来的！”
　　...
　　黄金监狱中。
　　陈穆驾驭着两个黄金铸造成的金色巨柱，急速上升着  临近黄金监狱的顶端，陈穆看着伸手可及的黄金坚顶，小声嘀咕一句：“居然没有产生”摔“感，看样子，这监狱的高度真的只是近百米而已。”
　　“大哥哥，你在说什么？？”小女孩转过头，一脸奇怪的盯着陈穆道。
　　陈穆闻言一愣，轻笑着摇了摇头，然后缓缓蹲下身，将小女孩放了下来，柔声道：“要乖乖待着哥哥身边哦，不然可是会掉下去的。”
　　“嗯！”小女孩重重的点了点头。
　　陈穆见状，对她微微一笑，缓缓在其身边躺了下来。
　　众人眼底闪过一脸疑惑。
　　小女孩也是满脸问号，好奇的问道：“大哥哥，你怎么躺下了？”
　　“因为大哥哥会恐高啊。”陈穆淡然的笑了笑。
　　“！！！”众人心头狂震，一脸骇然的看向陈穆。
　　还不待众人说些什么，陈穆握刀的右手上紫光一闪，整个右掌被一层深紫色的光晕笼罩，宛如带上了一只深紫色的手套。
　　在众人惊讶的目光中，那紫色光晕中突然闪过一抹细微的白光，再然后，那如明镜般的长刃便直接从陈穆手中消失不见了。
　　见状，众人先是惊讶一下，随后便很快恢复了正常。
　　陈穆将众人的表现尽收眼底，心中暗暗揣测道：
　　看样子，在海贼世界里，拥有‘空间储物’能力，并不是什么稀奇事，就像乌索普总能随手掏出一个上吨的巨大‘铁锤’...
　　陈穆将思绪收拢，面色凝重的盯着黄金天花板，沉声道：“所有人，都躺下！”
　　旋即，瞥了一眼还在愣神中的马库斯，不咸不淡的道：“谁要是不听话，掉下去了...我可不会停下来去捞人。”
　　闻言，马库斯浑身一抖，一边擦着脸颊滑落的汗水，一边着急忙慌的躺了下来。
　　众人见状，对视一眼后纷纷躺倒了下来。
　　不消片刻，身处黄金高台上的众人，已是纷纷躺倒在地。
　　“然后呢？？”众人齐齐转头，一脸疑惑的看向陈穆。
　　只见陈穆脸色一凝，左手剑指上挑，操作着两个黄金高台，笔直的撞向了这黄金监狱的顶部。
　　与此同时，他将右臂高举，掌心中散发出大片紫光，对着黄金平顶覆盖而去。
　　紫光照耀间，黄金平顶上瞬间出现一个散发着紫色光辉的巨大黑洞，陈穆等人所处的高台则是直接冲入了其中。
　　除了陈穆以外，所有人都被吓得闭上了双眼，
　　小女孩也是躺倒在陈穆的臂弯中，紧紧抓住了他的衣服。
　　看着怀中那皱成一团的小脸，陈穆温柔的笑了笑，心中暗暗决定道：
　　只要我还能喘气，就不会让你‘再’受伤害了，你就是我这个世界唯一的亲人。
　　随后，似乎想到了什么，陈穆眼神瞬间黯淡了下来。
　　如果你想回到家人身边，大哥哥也会尽皆所能的帮助你的......陈穆做好了最坏和最好，两种打算。
　　就在这陈穆思绪万千的时候，不远处的马库斯，率先睁开了眼睛，看着两旁飞速倒退的黑色坚壁，下意识的开口道：
　　“我们这是在哪？”
　　“回去的路上。”陈穆淡淡的回应了一句。
　　然后，依旧高举着右手，掌心不停向外扩散出紫色的波纹，朝着四周的墙壁侵袭而去，维持着不让墙壁合拢的同时，为这昏暗无光地底，添上了一丝神秘的紫色辉光。
　　“好漂亮啊...”小女孩闻声，慢慢睁开了眼睛，轻声呢喃道。
　　陈穆微微一笑，道：“以后有机会的话，大哥哥带你去看极光，那才是真正的漂亮。”
　　说着，陈穆不由怀念起了以前，那绚烂无比的极光，他也只是在网上看到过而已，也不知道这海贼世界里，有没有这种奇异的美景......陈穆自嘲的笑了笑。
　　“？？？”小女孩一脸疑惑的看向陈穆，借着紫色辉光，看着这个陌生又亲切的大哥哥。
　　而那个小女孩的正牌哥哥，正咬着牙，硬顶着反冲的压力，艰难的爬了过来。
　　陈穆微微侧头，有些好笑的看了这个缺了颗门牙的小男孩一眼，左手小指微微一勾，平整的黄金台面上瞬间升起一个三米高的滑梯。
　　那这个滑梯，则是刚好出现在了小男孩的身下。
　　“啊啊啊啊啊！！”小男孩突然被顶了起来，然后一边尖叫，一边朝着陈穆这边滚了过来。
　　一眨眼的功夫，距离陈穆本就不远的小男孩，就这么晕晕乎乎的撞到了陈穆的怀中，和小女孩各占一边。
　　为什么我会有种当父亲的感觉......陈穆脸上肌肉抽搐，那淡然的微笑也是变得僵硬起来。
　　...
　　时间转瞬即逝，约莫过了十个呼吸的时间。
　　两个由黄金铸造的金色柱台，载着陈穆等人，从地面上的巨大黑洞中冲了出来。
　　看着璀璨的夜空，众人一时间竟是不敢相信。
　　“我居然真的逃出来了...”
　　“我们居然真的能从德索罗的手中逃脱！”
　　就在众人欢呼雀跃的时候，马库斯眉头一皱，语气低沉的道：“你们忘了体内的黄金粉吗？”
　　一时间，众人宛如被掐住了喉咙，发不出一点声音，气氛也随之死寂了下来。
　　就在这时，小女孩扯了扯陈穆的裤管，昂起那圆嘟嘟的小脸，一脸期待的看向陈穆道：“大哥哥，你能取出我们体内的黄金吗。”
　　众人闻言，也是瞬间醒悟了过来，然后满眼希冀的看向了陈穆。
　　“这......”陈穆一脸为难的看着小女孩，一副欲言又止的模样。
　　陈穆在打败德索罗之后，也不知是不是系统暗赏了他一波，他从那个时候起，就能很明显的感觉到所有黄金粉的存在，甚至...连德索罗身上的黄金，他都有一种如臂如指的感觉。
　　但是要说从众人体内取出黄金粉末的话，这就有点难办了...
　　（注：陈穆的感觉确实是对的，在他打败原恶魔果实能力者后，对应的那项能力，是能够直接超越原能力者的，只是这爹系统并没有给出相应的提示而已。）
　　...
　　言归正常，众人看着有些犹豫的陈穆，眼底那希冀的光芒渐渐暗淡了下去。
　　就在这时，陈穆叹了一口气：“我的确能感应到你们体内的黄金粉，但是......”
　　“但是什么？？”马库斯急忙开口道。
　　陈穆微微皱眉看了他一眼，然后又低头看向一脸紧张的小女孩，低声叹道：“但是德索罗也能感应到。”
　　“如果，我在为你们取出金粉的时候，他突然操控你们体内的黄金进行延展...”
　　“我没办法顾全所有人的安危，甚至...会有人因此死亡。”
　　听到这，众人宛如被当头浇了一盆凉水，浑身冰凉。
　　马库斯低下头，幽幽一叹，道：“那你还是送我们回去吧，能拯救大家的方法，只有切换泵房的海水管道了。”
　　“因为，德索罗没办法操控被海水浸湿的黄金，而且在海水的浸泡下，我们体内的黄金粉也会随之消失。”
　　陈穆突然一愣，瞬间想到了前世的剧情。
　　对啊！
　　破解黄金粉的办法，可不就是让海水通过喷水池管道，洒遍整艘船嘛......陈穆的眼睛瞬间一亮，然后暗自嘀咕一声：我为什么这么高兴，这黄金又伤不到我。
　　旋即又想到。
　　一开始我就觉得怪怪的，德索罗好歹也是一个觉醒了果实能力的‘强者’，怎么会选择不战而逃，难道真是因为我的王霸之气？
　　现在我算是想明白了，好在我足够机智，平时习惯让分身在船上露脸，也就导致了被黄金粉侵蚀的只是一具微不足道的分身，我随时可以制造一具新的。
　　恰好是因为我的好习惯，不然...我还真有可能在德索罗手上翻船。
　　也不得不说一句，能在地下世界里混到帝王这个位置的家伙们，果然都是老银币...
　　马库斯语气低沉的道：“你能帮我们取得海水吗。”
　　“我可以一脚把你踢到海里，只是怕你在半路上就爆了...”陈穆小声嘟囔一句。
　　“你说什么？？”马库斯一脸疑惑的看向陈穆。
　　“没什么没什呢。”陈穆急忙摇头，然后赶紧岔开话题，道：“你刚才说，是想要回监狱是吧，行，我这就送你们下去。”
　　众人：“......”
　　看着陈穆手中再次荡漾起紫色的光晕，马库斯急忙阻止道：“等一下，我有话要说。”
　　陈穆一顿，一脸不解的看向他。
　　“咳咳，我觉得...我们再次回到监狱，也不一定能进入到泵房。”马库斯一脸认真的道。
　　“嗯，继续说。”陈穆挑了挑眉，好整以暇的看着马库斯。
　　看着陈穆这幅淡然的神态，马库斯扶了扶墨镜，略显尴尬的道：“德索罗在通往泵房的管道中部署了凶恶的黄金蝙蝠，一旦有人进入管道，就会受到攻击，至今...”
　　“至今为止，有很多人去挑战过，但是...都失败了。”一位脸色颓败的消瘦男子，及时插话道。
　　陈穆挑眉看了这位消瘦男子一眼，好整以暇的看着马库斯道：“所以你想让我去？”
　　略微踌躇了一秒，马库斯一脸坚定的点了点头，直视陈穆望来的双眼，道：
　　“是的，请您帮帮我们，帮帮被困于此的可怜人吧。”马库斯郑重的鞠了一躬。
　　“请帮帮我们！！”众人将陈穆围在中间，饱含热泪的深鞠了一躬。
　　见众人这幅姿态，本就是软心肠的陈穆一时间愣在了原地。
　　“反正现在没什么事...那就帮你们这一次，仅此一次啊。”陈穆颇为无奈的看了众人一眼，然后刮了刮小女孩的鼻子，柔声道：“你在这里乖乖等大哥哥哦。”
　　“好～～～”小女孩奶声奶气的回应道。
　　陈穆淡淡一笑，对着马库斯道：“帮我照顾好她还有他哥哥，我很快回来。”
　　说完，直接遁入地面，消失在了众人眼前。
　　...
　　另一边，黄金之王酒店的最顶端。
　　德索罗站立在那竖起的巨大金指上，俯瞰着下方那流光溢彩的街道和高楼，这都是他最伟大的杰作。
　　德索罗惬意的张开双臂，享受着夜风带来的凉爽感。
　　就在这时，明哥那低沉的笑声突然从德索罗身后传了过来，道：“嘿嘿嘿嘿嘿，海军来了。”
　　“我知道。”德索罗淡淡的回应道，依旧是闭目享受着夜晚的宁静。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿......你什么时候动手。”明哥好整以暇的看着德索罗的背影。
　　“急什么，等他们先上。”德索罗神色平淡的道。
　　顿了顿，德索罗缓缓睁开眼睛，转身看向坐于半空中的明哥，调侃道：“那家伙有这么可怕吗，居然让闻名地下世界的Joke  ，只能被迫站在空中。”
　　面对德索罗的嘲讽，多弗朗明哥不屑的挑了挑眉，随意道：“我只是觉得这些黄金...很碍眼。”
　　看着德索罗脸上肌肉一颤，心满意足的明哥怪笑一声，继续道：“想知道这个家伙有多可怕吗...”
　　“嗯？”德索罗眉头一皱，脸上笑意收敛。
　　“五！十！亿！贝！里！”多弗朗明哥一字一顿的道。
　　“你！”德索罗气急，一副恨不得吃了他的表情。
　　看着德索罗的这幅模样，明哥畅快的大笑起来。
　　德索罗深吸一口气，略微平复了一下心情，开口道：“你最好小心一点，海军这次真的出动两位大将，还有前元帅战国，可不仅仅只是为了草帽海贼团。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...我当然知道，还有你上缴的天上金。”明哥邪魅一笑。
　　“对，还有我上缴的天上金。”德索罗嘴角一翘，咧出一个耐人寻味的笑容。
　　看着德索罗那一脸意味难明的笑容，多弗朗明哥脸上的笑容瞬间收敛，冷声道：“你想干什么。”
　　“呵呵，我当然是想抓海贼啊，哈哈哈哈...”德索罗大笑一声，转身离去。
　　而明哥，则是若有所思的看着德索罗的背影，陷入了思考之中。
　　不知过了多久，多弗朗明哥从沉思状态退了出来，嘴角一咧，就这么朝着天龙人所在的方向，悠闲的‘荡’了过去。
　　那专属的怪笑声，也是回荡在整座黄金之城的上空，久久不散。
　　......
　　另一边，没能寻到陈穆身影的草帽一伙，重新回到了酒店门口。
　　娜美一脸沉思的摸着地面，嘴中嘀咕道：“怎么才能下去呢...”
　　


第八十三章  草帽团的危机（中）
　　就在陈穆独自前往地底监狱之时。
　　黄金街道的尽头，出现了三道气势磅礴的人影。
　　当先一人，是手杖点地的藤虎，其身后，则是战国和赤犬。
　　三人各自之间的距离，不过百米。
　　在这金光闪耀的街道上，海军三大战力，看似毫无目的闲逛，实则是挑选了最短路线，径直赶往向了草帽众人的所在。
　　...
　　而另一边，娜美因为‘入地无门’，只能无奈放弃了地下的海量黄金，甚至就连被乔巴背出大门的黄金雕塑，都没守得住，掉落到了地底之中。
　　真是竹篮打水一场空啊...
　　娜美浑身疲惫的坐在地上，有气无力的道：“黄金没了，大叔也不见了，人生...好难。”
　　路飞一愣，怔怔的看着娜美道：“娜美，你今天好像格外担心大叔啊。”
　　娜美幽幽一叹，头也不回的道：“对啊，大叔不在...我怎么去找德索罗拿钱啊，那可是...100亿啊～”
　　旋即，娜美轻轻擦拭了湿润的眼角，哽咽道：“大叔说，德索罗是自己愿意用黄金抵债的，结果我才拿了他那么一点，他就直接让人暗算我们...”
　　“实在...太可恨了。”
　　听着娜美的哭诉，众人看了眼还在吐着舌头喘气的乔巴，眼角微微抽搐，吐槽道......你那只是一点嘛，你看看把乔巴都累成什么样子了。
　　当然，众人也只敢在心里说说而已。
　　就在众人相顾无言的时候，乌索普浑身一颤，寒毛根根倒立，猛然抬头看向高空。
　　只见那高空之上，一位留着金色短发、脸上挂着张狂笑容的男子，正一瞬不瞬的盯着他们。
　　“嗯？”索隆心有所感，顺着乌索普的目光抬头望去，却只能见到夜空上的一个细小黑影。
　　就在索隆细细凝视黑影的时候，竟感觉到了一丝莫名的压力。
　　好强的压迫力......
　　索隆双眸微眯，死死盯住了高空上的那道黑影，左手则是下意识的握住了刀柄。
　　乌索普和索隆的异常，自然引起了众人的注意。
　　众人纷纷抬头看去，除了路飞山治以外，众人只能看到高空中有一个细小的黑点，却看不清楚是何物。
　　布鲁克扣了扣白骨脑门，正要开口询问时，一阵木屐踩踏地面的声音，缓缓传入了众人耳中。
　　众人闻声，将略微发酸的脖子垂下，平视向街道尽头的人影。
　　“这是......”罗宾瞳孔猛然一缩，眼底闪过一丝震惊。
　　“是海军大将。”索隆语气低沉的道。
　　除开三大主力外，其他人皆一脸震惊的看着来人。
　　而乔巴和布鲁克则是牙关不停打颤，前者更是颤抖着开口道：“我...我们，要逃吗。”
　　就在这时，‘强压’之下乌索普，用他那越来越熟练的超远见闻色，看清了藤虎身后的阴影处。那  那阴影之下，有着两道气势不输于藤虎气势的人影，正稳步前来。
　　那两道身影还处在阴影的时候，乌索普便是心惊胆颤的抬起手，指着藤虎的身后道：“你...你们看他身后。”
　　众人一听，纷纷将视线锁定在了藤虎身后的阴影处。
　　略微凝视了片刻，战国和赤犬的身影，一前一后的从阴影中踏了出来。
　　“是...是海军前任元帅----战国！！”罗宾一脸震撼的看着来人，额角更是滑落一滴冷汗。
　　“嗯...好像还有上次遇到的那个大将。”路飞皱眉看向战国身后的赤犬，一时间竟是忘了他的名字。
　　“是...是大将赤犬！”娜美娇躯微颤，胸口也是因为剧烈喘息，而剧烈起伏着。
　　就是这个男人，给她留下了无比可怕的心理阴影。
　　“他们，是...是来抓我们的吗。”乔巴躲在索隆的身后，满脸害怕的盯着藤虎三人。
　　感受到巨大压力的路飞，瞳孔猛然瞪大，霸王色霸气直接释放，无形气浪直接朝着藤虎三人扑去。
　　被路飞的霸王色气浪一顶，三人的前进的脚步顿时停在了空中。
　　不过仅仅只是半秒钟的功夫，三人便再次重重踏了下来，依旧保持不急不缓的速度，朝着草帽众人逼迫而来。
　　“呵，又是一个拥有霸王色的家伙，这群海贼的天赋，可真是得天独厚啊。”赤犬冷视路飞一眼，不屑的开口道。
　　见自家船长动手，众人心知胜算不大，却依然掏出了武器，准备迎战。
　　“路飞！”索隆面色凝重的低喝一声。
　　路飞紧皱着眉头，虽然知道此刻不能分心，但还是偏头看向了索隆。
　　众人也是纷纷对索隆投去了询问的眼神。
　　索隆深吸一口气，用不容置疑的语气道：“你是船长，你带领大家先走...我断后。”
　　“不行！这一次，不能让你一个人逞威风。”山治大喝一声，迈步走到了索隆身边。
　　而路飞，则是淡淡回应了一句‘知道了’，便直接转头，盯向了藤虎三人。
　　显然，他并不打算撤退，或者是...知道退不了，因为从藤虎三人的方向来看，海军一定见到桑尼号了。
　　见路飞这么敷衍的答复，索隆忍不住轻笑一声，自语道：“真是个混蛋船长...”
　　然后，索隆直接从怀中掏出黑色头巾，握住两角，朝着脑后绑去。
　　“哼，既然船长要打，那我们这些做船员的，就只能听命了。”索隆冷笑一声，缓缓将三刀抽出。
　　见众人似乎不打算逃走，距离众人不过百米的藤虎，脚步一顿，突然停了下来。然后虎躯微躬，将点地的杖刀收入左侧腰间，俨然是一副‘拔刀斩’姿势。
　　渐渐的，随着藤虎右手握上刀柄，周围的地面迅速抖动了起来，不远处的高楼墙面也是纷纷开裂，裂缝上迸射出无数细小的石子。
　　喀嚓！
　　本就开裂的地面突然发出一声脆响，藤虎脚下的裂缝突然断裂，一块夹杂着点点金光的巨大岩石，缓缓在藤虎脚下凸起，伴随细碎石子的掉落，这块载着藤虎的巨石，一点一点的飞到了空中。
　　而就在藤虎升空不久，蔓延开来的众多地缝纷纷崩裂，数块体积庞大的岩石，从越来庞大的地缝中飞了出来。
　　和藤虎一同升入到了高空。
　　“这家伙，是不打算给我们躲避的空间吗。”山治咬牙切齿的道。
　　见藤虎直接启用大范围攻击，索隆面色瞬间变得凝重起来，一边前奔一边低吼道：“三刀流----黑绳·大龙卷！！！”
　　当索隆奔至巨石下方时，被武装色覆盖的双刃，瞬间展开。
　　刹那间，一道近五十米高的庞大黑龙卷直接凭空出现，一边搅碎着空中的巨石，一边朝着藤虎的方向而去。
　　（注：黑绳大龙卷作为龙卷风的强化版，不仅是威力增强，而且还能够移动）
　　然而，搅碎巨石只是开始。
　　索隆在略微喘息了一口后，直接将双刀架于脑后，紧盯着面前缓步走来的战国二人，沉喝一声：“三刀流----千八十烦恼凤！”
　　蓝光一闪，互相交错着的三道巨大刀芒，以风驰电掣之势，瞬间斩至战国身前。
　　只见战国不紧不慢的抬起右臂，直接用肉掌拍向了疾驰而来的狂暴斩击。
　　瞬息间，粗糙有力的手掌直接和三道凌厉斩击撞到了一起。
　　一时间，狂风呼啸，将战国的海军大衣吹的猎猎作响，那麻花状的白色胡须，也是剧烈摆动了起来。
　　然而，索隆的强力斩击，仅仅在战国掌中坚持了两秒，然后便化为一股微弱的波动，消失在众人视线之中。
　　“索隆！！”路飞急呼一声，直接开启二档，跃上半空。
　　“啊，我没事。”索隆一脸兴奋的回应一句，随后低声笑道：“被前任海军元帅挡下，意料之中罢了。”
　　然而，高空中的路飞，并没有将索隆的话听进去，直接舍弃迅速临近的藤虎，转而朝着下方的战国冲去。
　　面对急速冲来的路飞，战国脸色一沉，直接展开大佛形态。一时间，场中金色佛光弥漫，将整个街道照到的无比通亮。
　　“草帽小子...再让老夫试试你的拳头！！”战国高声喝道。
　　“路飞！！”索隆急忙大喊一声，想要阻止鲁莽的路飞。
　　但是，迟了一步。
　　“三档！巨人火箭炮！！”路飞右拳上同样迅速覆盖起一层黑色的武装色霸气。
　　一眨眼的功夫，路飞的黑色巨拳便直接轰向了战国的金色佛拳，
　　砰！！
　　一道震耳欲聋的金属颤音，瞬间传入众人耳中。
　　金黑双拳相抵，一人呈怒佛之姿，一人则是苦苦咬牙坚持。
　　“啊啊啊啊啊！！”路飞大声怒吼，想要将战国的金拳给压回去，然而战国却岿然不动，真就宛如一尊镇世巨佛一般，不动分毫。
　　怎么回事，为何卡普孙子的攻击，怎么突然变得如此弱小了......战国眉头一皱，眼底闪过一丝疑惑。
　　然而，此时的路飞已是力竭，根本无法继续抗衡战国的攻击。
　　伴随着一声惨叫，路飞被金色巨拳轰中，迅速向着空中倒飞而去。
　　“路飞！！”
　　索隆急呼一声，直接朝着就欲追击的战国冲去。奔跑间，黑色的武装色迅速将刀刃覆盖。
　　“战国！！”索隆怒喝一声，将战国的注意力吸引了过来，紧接着便是开口低喝一声：
　　“极·虎狩！！”
　　然而，战国只是静静的看着索隆斩来，并没做出任何反应。
　　这混蛋，居然敢这么轻视我......索隆手中的力道更添一分。
　　就在索隆朝着战国狂奔而去的时候，路飞的低吼声从他身后传了过来。
　　“四档---弹力人！”
　　索隆身形一顿，急忙转头看去。
　　只见路飞浑身肌肉鼓胀，四肢呈现红黑之色，在原地不停的弹跳着。
　　“路飞...”索隆瞳孔收缩，一脸震惊之色。
　　这还是他头一次见到路飞这种形态，不免有些震惊。
　　嘣、嘣、嘣。
　　一阵阵急速的音爆声响起，路飞浑身带着白色蒸气，就这么直接‘弹’向了高空，再次掠向了地面上的战国。
　　看着从自己头顶急速掠过的路飞，索隆眉头一皱，转而将攻击改向了急速俯冲而来的藤虎。
　　尽管战国极其轻视他，但他被船长挑中，那便是属于船长的战斗，他不会去插手。
　　但是，俯冲下来的那个瞎子大将，我得挡住......索隆狰狞一笑，迅猛的斩击直接迎上了藤虎的重力刀。
　　“好重！！”索隆嘴角溢血，倒飞而回。
　　连连受挫的索隆，心中杀气更甚，
　　刹那间，索隆右眼中的眼白消失，整个眼眶也随之变成一幅漆黑之色，一缕黑色雾气从眼眶中飘出。
　　渐渐，飘出的黑雾越来越浓，约莫数个呼吸间，黑色雾气汇聚成团，慢慢变成一个三米大小的黑色雾团，雾气缭绕间，竟是将索隆的身形，缓缓吞噬了进去。
　　金色大佛形态的战国，始终抬着头，紧紧盯着暴冲而来的路飞。
　　突然，战国浑身一颤，一股惊悸之感瞬间涌上心头。
　　战国不顾冲来的路飞，直接将目光转向那警兆的源头，当看到索隆身上的诡异黑雾时，战国瞳孔一缩，惊声道：“这，这是那时候的……灾厄黑雾！！”
　　战国目不转睛的那团诡异黑雾，感受着熟悉的惊悸感，不由得竟是回忆起那次的恐怖灾难，嘴中喃喃道：“原来...他就是灾难的源头。”
　　就在战国满脸震惊的时候，脸色阴暗的赤犬缓缓与他擦肩而过，稳步走向了那团黑雾。
　　“海贼就是海贼，只会给世界带来灾难。”赤犬眯着双眼，浑身杀气弥漫。
　　‘呼～’的一声，一小簇火苗从赤犬的肩上窜起，紧接着便是火红的熔岩流淌，顺着左臂缓缓滴落下来。
　　伴随着阵阵“嗤嗤”声，地面上出现一个个坑洞，里面满是那通红如火的岩浆。
　　“萨卡斯基，别冲动！”战国急忙伸手抓向赤犬的肩膀。
　　然而，赤犬却是提前察觉，大跨一步，躲了过去。
　　“你！”战国顿时被气得吹胡子瞪眼。
　　真是红狗不识好人心……战国在心底怒骂一声。
　　然而，遵从绝对正义的赤犬，在面对海贼的时候，绝不会有半分犹豫，一记‘冥狗’直拳，直接轰向了不远处的黑色雾团  。
　　片刻间，那散发着浓烟的熔岩之拳，就在这众目睽睽之下，撞入了黑色雾团。
　　“索隆！！”
　　


第八十四章  草帽团的危机（下）
　　“索隆！！”路飞一脸焦急的大喊道。
　　看着那火红的熔岩，在转瞬之间，就将索隆所在的那团黑雾倾覆，路飞差点将那一口白牙咬碎。
　　情急之下，路飞那覆盖着红黑武装色的双脚，宛如喷气机一般，直接在空中爆出数圈波动，朝着赤犬的背影急速突去。
　　嘣、嘣、嘣...空气中不停传来宛如弹簧般的震颤声，且频率越来越快。
　　腾跃间，路飞与赤犬之间的距离，已是飞速拉近到十米内。
　　“狮子---火！箭！炮！！”路飞放声大吼。
　　伴随着这声狂吼，路飞那宛如弹簧般收缩的铁拳，瞬间轰出。携带着无比狂暴的劲风，直接砸向了赤犬后背。
　　当！！！
　　那属于金属的独特颤音，再次向着周围传开。
　　路飞那狂暴无比的两记狮子重拳，却是被及时赶到的金佛战国挡住。
　　“啊啊啊啊啊！给我让开！！”
　　路飞愤声怒吼，那红黑色的弹簧双脚不停踩踏着空气，将空气震出道道涟漪。
　　然而，即使路飞拼尽全力，依然无法撼动战国的金拳。
　　“拿出你最强的招式吧，草帽小子！”战国面色一凝，对着怒气狂涌的路飞喝道。
　　“可恶！！！”路飞怒声大吼，那宛如弹簧般的双脚，震颤的频率再次提升。
　　看着竭尽全力的路飞，战国那金色眉头狠狠一皱，颇为不耐的道：“既然你不愿意拿出真实实力，那我就不客气了！”
　　话音一落，战国宛如一尊黄金怒佛。
　　只见他将头颅后仰，金光闪耀的额头上，竟突兀的出现一圈白色的波动。
　　路飞瞳孔瞬间收缩，一股无比危险的讯号，迅速从心底涌起。
　　他似乎已经预见，自己会被这股强大冲击给震成重伤，甚至可能因此昏迷。
　　然而，战国并不打算让路飞逃走。
　　只见他将瞬间屈肘，将金色佛拳往后缩了缩。
　　也是这突然起来的收招，让路飞措手不及，根本来不及将对峙的双拳抽回。
　　刹那间，战国那闪耀着白色辉光的额头，迅速在路飞眼中放大...
　　砰！！！
　　战国这记凶悍的‘佛头撞击’，裹挟着无可匹敌的威势，就这么硬生生的撞在了路飞的额头上。
　　所幸的是，路飞临危不乱，在千钧一发之际，将黑色武装色凝聚在了前额，堪堪抵住战国的头槌攻击...。
　　‘当！’的一声震响，一阵无形的波动迅速向着四周扩散。
　　然而，两人由于实力差距过大，僵持的局面仅仅维持了不到两秒。
　　“咳！”路飞一边倒飞，一边大口咳着鲜血。
　　‘轰’的一声巨响，路飞直接撞入一座高楼的墙面。
　　“索...隆～～～”
　　已是气若游丝的路飞，在身负重伤之际，依然惦记着自己的伙伴。
　　而此时黑色雾团，因为被赤犬的熔岩侵蚀，已是变成了一团赤色熔焰，那不停冒出的黑色气体，已是分不清是黑雾还是浓烟了...
　　...
　　战国将视线收回，转而看向墙体中路飞，平静的道：“如果你现在只有这种程...咳咳咳咳...”
　　然而，话未说完，战国便剧烈咳嗽了起来。
　　藤虎和赤犬，纷纷向着战国看来。
　　战国左手捂着嘴，右手朝着二人挥了挥，示意自己没有大碍。
　　然后，战国当着众人的面，直接接触了大佛形态，恢复到了人身。
　　呼...呼......战国微昂着下巴，用力的深呼吸了两口，这才缓缓将疲惫的双眼睁开，继续道：“你如果只有这种程度，那么...便去深海监狱好好反省吧。”
　　“我也替...咳，替卡普教教你，在君临于世的正义面前，海贼那微不足道的霸王色，是多么的可笑！”
　　说完，战国双眸猛然睁大，一股淡金色的波动迅速从他身上迸发，携带着举世无双的气势，悍然轰向了即将昏迷的路飞。
　　这一瞬间，众人眼中只剩下那遮天蔽日般的金色光芒。
　　“身...身体不能动了。”山治狠狠咬着牙，从牙缝中艰难的挤出这一句话。
　　众人并未被霸王色波及，仅仅只是盯着战国的背影，就已经无法动弹了，可想而知，身为霸王色目标的路飞，会有多惨。
　　砰、砰、砰...
　　街道和墙面在这股极其霸道的波动一一崩裂，无数碎石朝着路飞的方向攒射而去。
　　而原本路飞深陷的墙面，宛如被巨锤轰中，以路飞的五米巨坑为中心，迅速崩裂坍塌。
　　波动中心的路飞，双眼瞬间翻白，直接歪头昏死了过去。
　　“咳咳...要不是怕卡普那老家伙乱来，我断然不会让你活过今晚...”战国捂住胸口，低声呢喃道。
　　战国那将整个街道笼罩的淡金色霸气，仅仅只是维持了三秒，却已经将整个街道毁的面目全非。
　　群众们皆是纷纷躲在房子/高楼里瑟瑟发抖，不敢再临近窗口观战。
　　.........
　　就在战国将霸气收敛的瞬间，已经达到泵房的陈穆，突然得到了系统的提示。
　　【叮，特殊武装‘吞噬草帽生效’，宿主/使用者霸气提升，】
　　【霸王色吞噬效果：极其微弱（0.001%）】
　　霸气吞噬？？这又是什么鬼啊。......陈穆一脸不解的楞在原地，满脑子问号。
　　细细思忖了片刻后，陈穆这才想起，这不就当初帮路飞改造的草帽嘛...
　　好像是有提到吞噬霸气之类的关键词。
　　“算了，不想了，干活要紧。”
　　陈穆撇了撇嘴，抱着一条两米粗细的海水管道，行走在这水深直接膝盖的泵房中...
　　...........
　　地面上。
　　战国看着彻底陷入昏迷的路飞，踱步走了过去，似乎打算直接将路飞擒下。
　　就在这时，山治的怒吼声，突兀从他上空响起。
　　“恶魔风脚----最高级绞肉！！”
　　伴随着一声大喝，山治双脚迅速燃起赤红色的火焰，直接以一种超高速的踢击，对着下方的战国极速踩踏而去。
　　面对这狂暴的火焰踢击，战国只是淡淡的撇了一眼，便依旧是一副风轻云淡的姿态，走向了路飞。
　　这混蛋，连正视我一眼都不肯......山治心中狂怒，脚下的攻势强行提升一分力道。
　　然而，就在山治即将踏中战国头顶的时候，一道紫色人影，迅速从一旁掠了过来，径直挡在了战国身后。
　　锵、锵、锵...
　　一阵密集的铿锵声响起，反握杖刀的藤虎，直接替战国挡下了山治的所有攻击。
　　面对这几乎密不透风的刀阵巨网，山治只能恨恨的咬着牙，继续保持高频率的踢击。
　　两人就这么一上一下，约莫交手了数百次后，山治也是渐渐感觉到了力乏。
　　同时，心中疑惑道......为什么这大将的攻击，让我感觉不到一丝杀意。
　　他用的是钝刀吗？？
　　就在山治倍感疑惑之际，反握重刀的藤虎猛然一挥，将山治的攻势逼停一秒。
　　然后，只见其身形一闪，一记快到看不见的斜劈瞬间斩过山治的身体。
　　半空中的山治眉头一皱，看着将后背暴露给他的藤虎，眼底的困惑更浓了。
　　然而，还不待山治多想，一阵无法抗拒的反重之力，迅速将他推向了高空。
　　身体怎么突然不受控制了，还有这重力，怎么回事...
　　山治紧紧咬着牙关，尝试将倒飞翻滚的身体停下。但他和藤虎的实力差距，注定了这是一番徒劳的挣扎。
　　在翻滚到近五十米的高度时，山治那翻滚的身体却是突然停了下来。
　　然而，还不待他松口气，突觉浑身重力激增，宛如背上驮着一座巨山一般。
　　瞬息间，山治的咬牙强撑了半秒，但随后便被这股巨力束缚，压着他砸了下去。
　　‘嘭！’的一声巨响，背部着地的山治口中喷出一口鲜血。
　　以他为中心的地面，直接被砸出一个的两米大小的深坑。
　　地面上溅起的碎石，还没来得及飞溅，便山治身周被附带的重力，给重新压回了地面。
　　嘴角溢血的山治，脸色迅速变得苍白起来，在这股重力的压制下，他至少摔断了数十根骨头。
　　就在山治挣扎要爬起的时候，一阵木屐踩踏声，由远而近的传入了他的耳中。
　　藤虎缓缓走到深坑边缘，脸色平静的道：“你也是草帽海贼团的船员吧。”
　　见山治不回话，藤虎也不在意，自顾开口道：“不说话嘛...呵呵，那我就当你是默认了。”
　　说罢，手中杖刀一旋，改为正握。
　　同时，那闪烁着寒光的刀刃，直接横在了山治上方。。
　　藤虎微微将刀身下压。
　　“噗...”山治嘴中立刻喷出一口鲜血。
　　那略微挺起的胸膛，也是再次被压回到了地面。
　　山治转动眼珠，瞟向了地坑边缘的藤虎，心中无比悲愤的想到：
　　这家伙的重力...怎么回事！
　　然而，藤虎自然无法知道山治心中所想，自顾将刀身下压。
　　与此同时，深坑中的山治，只觉浑身的重力激增，身边的随意也是瞬间被碾成了齑粉。
　　可恶啊，完全没办法动弹啊.....山治十分不甘，只能眼睁睁的看着刀刃逼近。
　　‘喀嚓’一声，山治身下的地面瞬间裂开数道裂缝，地坑的边缘，也是随之坍塌。
　　眼看山治的身形就要被压入那越来越宽的地缝中，众人心中万分焦急。
　　“必杀！突击流星群！！”
　　乌索普一声大喝，将一颗类似食人花嘴的果实，直接射向了藤虎的位置。
　　风声呼啸间，这颗宛如恐龙巨嘴的果实，迅速飞向藤虎。
　　藤虎眉头轻皱，暂时放过山治，直接提刀横斩，将爆射而来的绿色果实瞬间斩成两半。
　　然而，令藤虎没想到的是，果实爆开的瞬间，竟然直接喷吐出一大团海楼石手铐，直接朝着藤虎散射而来。
　　“小心！”战国瞳孔一缩，急声喝道。
　　然而，藤虎与食人花果实的距离不过两米。
　　在如此近的距离之下，即使是大将，也是来不及反应的。
　　况且，以藤虎的实力，根本就感觉不到乌索普攻击的威胁，环环相扣之下，这位大将...轻敌了。
　　也是因为藤虎的大意和轻敌，没有刻意闪开，这也就导致了他直接被这团海楼石砸中。
　　更为致命的是，其中一只手铐，竟然直接拷在了他握刀的手腕上。
　　“海楼石手铐吗...”藤虎低声呢喃道。
　　（注：因为白炎会被海楼石克制，所以藤虎并未感觉到炽热高温。）
　　战国急忙跨前一步，一把抓住藤虎的肩膀，将他甩向了身后，嘴中低喝道：“可恶...这群海贼怎么会有海楼石手铐！”
　　“接二连三丢失重要军资，青雉这家伙到底在搞什么！！”
　　战国咬牙怒吼一番后，再次施展大佛形态，对着还在进行瞄准的乌索普，直接来了一记如来神...呃，金色佛掌。
　　那金色巨掌挥出的瞬间，一阵无比剧烈的波动再次迸发而出。
　　一瞬间，肉眼可见的透明冲击波，迅速扩散，从众人身上掠过。
　　仅仅是眨眼的功夫，战国的反击说来就来，根本没给众人反应的机会。
　　被冲击波迎面撞上的众人，纷纷吐血倒飞。
　　当然，本身没有血液的布鲁克除外，他只是象征性的张了张嘴，然后一边倒飞，一边骨架震颤，沿途抖落了许多碎骨茬子。
　　一击将众人震退的战国，再次咳嗽一声，将大佛形态散去。
　　然后，撇了一眼深坑中面色狰狞的山治，淡然的转过头，直接走向了藤虎。
　　紧接着，战国从怀中掏出专属电话虫（一个拥有同款麻花胡子的电话虫），拿起壳顶的对讲机，直接开口道：
　　“送一把海楼石钥匙过来，立刻。”
　　“是！元...大督查！！”电话那头的将领，十分恭敬的大声回应。
　　说完，战国重新将电话虫收入怀中，转头看向了不远处的藤虎，朗声道：
　　“一生，你在这等一下。”
　　“嗯！”藤虎平静的回应道。
　　战国刚结束于藤虎的对话，赤犬那怒吼声便是传了过来。
　　“啊！！罗罗诺亚·索隆！！”赤犬怒吼一声，捂着左臂后退。
　　旋即，面色一狰，低吼道：“我要杀了你！”
　　战国皱眉看了一眼左臂淌血的赤犬，询声道：“怎么回事。”
　　赤犬转头看了一眼战国，呼吸粗重的道：“那黑雾...嗜血！”
　　闻言，战国瞳孔猛然收缩，盯住那持续翻滚的黑色雾团，沉声道：“元素化也没用吗...”
　　赤犬重重的‘嗯’一声，脸色阴沉如水。
　　二人一脸凝重的盯着那团黑雾，看着渐渐将火焰吞噬的黑色雾团，一时间，竟是不知该上，还是该撤退。
　　就在气氛逐渐死寂的时候，索隆那低沉的笑声，从雾团中传了出来：“呵呵呵呵，两位...要一起上吗。”
　　索隆右脚率先踏出，然后整个人从那黑雾之中走了出来，身后雾气持续翻滚。
　　“你居然还敢出来！”赤犬咬牙切齿的道。
　　索隆冷哼一声，眼眸中闪过一抹红色电芒，看向战国道：“你们要一起上吗。”
　　“你！”见自己被一个小小的海贼轻视，赤犬气急，就要挥舞着熔岩左臂冲上去。
　　“别冲动！！”战国沉喝一声，将赤犬拦了下来，
　　顿了顿，战国双眸看向索隆身后的黑色迷雾，对着赤犬地声道：“仔细看那黑雾...”
　　赤犬闻言，将目光转向了索隆身后的黑色雾团，脸色的怒气瞬间被震惊取代。
　　“这...这是！”
　　“呵呵，被发现了吗。”索隆轻笑一声，再次向前踏出一步。
　　也是因为这小小的一步，索隆彻底与身后的黑雾分离。
　　同时，肩头上那两颗邪气凛然的头颅，也是渐渐展露在二人面前。
　　“鬼气...阿修罗。”索隆低喝一声，身后雾气涌入他的身体。
　　旋即，索隆缓缓张开嘴，将被黑雾缠绕的和道一文字放在嘴边，用力一咬，沉喝道：
　　“九---刀---流---穿威！！！”
　　说完，索隆直接化为一道黑色雾影，朝着战国二人狂袭而去......
　　（而此时的陈穆，才刚刚将海水和淡水的管道对接完毕......）
　　


第八十五章  草帽团全体战败，陈穆现身。
　　呼～～～
　　一道短促的风声响起。
　　随后，索隆的身形便是直接出现了赤犬的背后。
　　由于索隆速度太快，不仅是赤犬没有反应过来，就连他身上缠绕的黑雾，也是被拉成了数缕黑线。
　　而赤犬，则是一脸骇然的愣在原地，看着胸口上突然出现九道粗长刀痕，相互纵横交错。
　　所幸的是，赤犬虽然没能用见闻色捕捉到索隆动作，但自身的元素化效果，却是一直都在的。
　　肩颈处的熔岩流淌，朝着那九道恐怖的刀伤覆盖而去，短短几个呼吸的时间，熔岩几乎将伤势完全修复。
　　但是，却依然在其胸口上，留下了九条浅浅的伤疤。
　　伤疤上，依旧附着淡淡的黑色雾气，未能被熔岩磨灭。
　　反观一旁的战国，同样是满眼震惊。
　　他不是惊讶于索隆的速度有多快，而是...他那上层见闻色，捕捉到的画面却是一片翻滚的黑色迷雾，根本没有索隆出手的痕迹和...结果。
　　在见闻色的感知中，那黑色浓雾翻腾，似乎要将他的感官完全吞噬。
　　“这...这就是当初，吞噬数万生命的灾厄之雾吗。”战国眼底满是震惊。
　　光是见闻色捕捉到的画面就有这么可怕，可想而知，直面这些黑雾的受难者们，在临终前会是多么的恐慌.......战国一时间，只感觉胸口憋闷，一股郁气缓缓凝结在了心中。
　　“咳咳咳咳...”
　　战国的剧烈咳嗽，将沉思中的赤犬拉回了现实。
　　“呼...呼...怎，怎么回事，那股黑雾为什么会吞噬我的感官，就连见闻色也...”赤犬呼吸有些粗重，神色恍惚的自语道。
　　“呵，怎么，不打算还手吗，大将阁下。”索隆淡然转身，讥讽的笑了笑。，旋即又道：“听说，在两年前的战斗中，您可是差点杀了我们船长啊。”
　　说到这，索隆像是突然想起了什么，脸色的邪笑瞬间收敛，急忙转头看向昏迷的路飞。
　　这一瞬间，索隆那猩红如血的眼瞳，瞬间恢复一丝清明。
　　但是，再看到生死不知的路飞后，索隆右眼再度被血色充斥，浑身忍不住轻颤起来。
　　“你...你们，你们居然将我的船长给......”索隆强压着心中的怒气，呢喃自语道。
　　刹那间，那猩红的眼瞳中，再度飘出一丝黑雾，缓缓将他的脸庞遮盖。
　　战国面色一凝，对着暴怒的赤犬道：“别冲动，萨卡斯基！”
　　“嗯？”赤犬气势一滞，皱眉看向战国，眼底闪过一丝不耐：“又怎么了。”
　　战国轻轻皱了皱眉，看着一脸满脸不满的赤犬，语气平静的道：“这黑色灾雾的出现，会吞噬大量鲜血，作为补给养分。”
　　见赤犬凝神静听，战国继续道：“如果失去养分补给，那这灾雾便会自行消散。”
　　听到这，赤犬的眉头渐渐松开，整个人也再度陷入了思考状态。
　　战国嘴角抽了抽，忍不住吐槽道：“所以...你当初为什么不参加会议呢，就因为库赞是元帅吗。”
　　“没空。”赤犬毫无感情的回应道。
　　战国幽幽一叹，也不愿在这件事上多说什么。
　　就在这时，索隆勾了勾嘴角，蔑笑道：“哦？终于聊完了吗。”
　　战国眉头一皱，紧盯着迷雾中那抹红芒，冷哼道：“这黑雾极其邪恶，你还是先顾好自己吧，免得...悲剧收场。”
　　“哈哈哈哈哈，那我是不是还要对你说声谢谢啊，战国‘元帅’。”
　　“你！”战国狠狠一咬牙，声音低沉的道：“哼，不知死活的家伙。”
　　索隆不屑的轻哼一声，整个人瞬间跃入高空。
　　“九刀流...修罗·虎狩！！”
　　索隆低喝一声，向着下方的战国旋斩而去。
　　战国面色一凝，就欲展开大佛形态。
　　就在这千钧一发之际，赤犬的怒喝声从一旁传了过来。
　　“冥狗！！”
　　伴随着赤犬的一声怒喝，一只散发着滚滚浓烟的熔岩手臂，以迅雷不及掩耳之势，直接拍向了索隆。
　　所幸的是，赤犬的攻击虽然迅猛，但并未真正触碰到索隆的身体。
　　只因...他现在是三头六臂九刀之身。
　　‘锵锵’两声脆响，索隆上身微旋，用鬼彻秋水二刀，直接架住了赤犬的拍击。
　　而索隆右侧的脑袋上，嘴角勾起一抹狰狞笑容，用那黑雾幻化出的双刀，直接斩向了赤犬伸长的熔岩手臂。
　　瞬息间，身经百战的赤犬，直接将熔岩之臂震散，火红的岩浆也随之散落一地。
　　身处半空的索隆，因为攻势被阻，只能被迫放弃了对战国的袭杀。
　　然而，令人没想到的是，索隆落地的第一时间，并不是冲向最近的战国，反而直接掉转身形，朝着远处，低头盘坐的藤虎冲去。
　　这一瞬间，准备展开金佛形态的战国，和正在积蓄‘大喷火’的赤犬皆是齐齐一愣。
　　“糟了！”战国瞳孔一缩，急忙呼喊道：“一生，小心！！”
　　战国话音刚落，迅如疾风的索隆，已经奔袭至藤虎的十米范围内了。
　　“九刀流...修罗鬼斩！！”
　　索隆一声断喝，将横于脸颊两侧的双刀瞬间斩出。
　　同时，身形一个急旋，在和藤虎交错的瞬间，将左右两侧的六柄雾气之刃，斩向了藤虎的脖颈。
　　锵锵锵！
　　伴随着三道沉重的撞击声，黑色的刀光和刀刃碰撞出的火花，齐齐展现在了几人面前。
　　藤虎仅在凭着高超的剑术，便将索隆斩击，一一接下。
　　“这家伙...”索隆狠狠一咬牙，抽刀后退。
　　战国则是重重的松了一口气。
　　虽然大将们的实力，不至于被海楼石烤住就会出现浑身无力的状态，但依然会对他们的实力造成一定的影响。
　　好在，双目失明的藤虎，几乎是无时无刻都在锻炼见闻色霸气，这才能够在瞬间洞悉迷雾，抵挡住索隆的攻击。
　　藤虎缓缓将杖刀收入鞘中，杵刀站了起来。
　　“剑术吗...”藤虎自语一声，然后缓缓转头，‘看’向了二十米外的索隆。
　　“你的剑术不错，但是...太慢了。”藤虎轻描淡写的说道。
　　索隆咬牙不答，脸上的雾气瞬间扩散，露出那有些苍白的刚毅面庞。
　　看着脸上血色全无的索隆，并肩而立的战国赤犬二人，纷纷皱起了眉头。
　　“这是...噬主吗。”赤犬眯着眼睛，沉声问道。
　　“嗯，算...”战国淡淡的点了点，然后又摇了摇头道：“也不算。”
　　感受到赤犬对他投来的疑惑目光，战国嘴角抽了抽，耐心的解释道：“刚才不是和你说了吗，这种诡异的黑雾，需要吞噬血液，而且量还很大。”
　　“你是说...”赤犬略微有些迟疑。
　　“没错，只要是鲜血，不管是他人还是他自己的，都行。”战国一脸凝重的道。
　　“那他就更不能留了。”赤犬冷声道。
　　战国撇了眼浑身杀意暴涨的赤犬，沉喝道：“别冲动，虽然他现在很虚弱，但那黑雾依旧能够自主汲取血液。”
　　“那要等多久。”赤犬眯眼看向了站立不稳的索隆。
　　战国略微思考了两米，有些不确定的道：“我也不确定，但...应该用不了多久了。”
　　赤犬轻轻的‘嗯’了一声，将目光转向了熔岩流淌的钢铁右臂。
　　“呵呵，真是意外的好用啊。”赤犬轻笑一声。
　　随后，目光冰冷的看向索隆。
　　此时，战场上的气氛陷入了死寂之中。
　　索隆身躯摇晃，意识也渐渐变得昏沉起来。
　　赤犬和藤虎，一左一右，缓步走向了状态不佳的索隆。
　　战国则是静静的站在原地，凝目注视着面色愈加苍白的索隆，约莫凝视了数十秒，确认索隆状态已是接近极限后，转身走向了深陷墙面的路飞。
　　战国这次前来，并非是因为青雉授命，而是在和藤虎相遇的时候，偶然听到了他和青雉的谈话内容。
　　‘护卫天龙人安全，以及...捉拿夺取天上金的草帽一伙。’
　　再次听到草帽这两个字，一直过悠闲养老生活的战国，却是瞬间来了精神。
　　并不是他一直记恨着两年前的事，而是战后，鹤婆婆单独找到他，和他说了关于路飞的一件事。
　　“这个草帽小子，不像是卡普的孙子。”
　　“嗯？为何这么说？”
　　然而，当时的鹤婆婆并未直接回应战国的疑问，直接带着一脸的沉思，离开了他的办公室。
　　也是因为鹤婆婆这句‘神来之笔’，导致了本意只是去探病的战国，结果却和硬生生的和卡普干了一架。
　　最为严重的，是将那一层的好几个病人，吓得提前住进了ICU...
　　然而，在事发之后的第二天，战国又去了...
　　因为两人昨日的斗殴事件，给医院造成了极其恶劣的影响，病人们全都心惊胆颤，甚至有几个即将面临手术的老患者，也是吵着要换医院，这里不安全之类的话。
　　万般无奈之下，医院的院长，只好求助战国，请求他将卡普这个家伙带走，最好是你们都不要同时出现在医院。
　　当，最后一句话，他也只能在心里说说。
　　战国略微思考了一番后，便直接同意了院长的请求。
　　在当天下午，战国就再次来到了卡普的病房。
　　看着这位浑身肌肉鼓鼓的‘病患’，居然一脸悠闲的躺在病床上吃仙贝，战国气的胡子乱颤。
　　“我在前面处理战后事宜，你倒好，居然躺在医院装病，还天天吃饱了睡，睡饱了吃，你真当自己是病了吗。”
　　“你可别忘了，这次的战败是因为谁而起的！”
　　“就因为你那个一心要当海贼王的亲孙子，你居然还能心安理得的在医院‘度假’...”
　　想到先是一拳击杀本部中将，然后又一拳将他手腕震伤的路飞，战国气就不打一处来。
　　而卡普这家伙，还给我装没听到，居然还背过身去吃。
　　战国真的是越想越气，越气越想...
　　但两人实力相仿，短时间肯定不能拿下这个家伙。
　　而且，院长有祈求过，求他能以最温和的方式，带走卡普这个老赖，最好是能不动手的情况下。
　　迫于种种限制，战国万般无奈之下，只能抢走卡普病床上的仙贝，然后火速逃离了现场。
　　而当时的卡普，正一脸愉悦的吃着仙贝，哪知道战国突然来这么一手，急的他差点就被仙贝给‘送’走了。
　　要不是病房中还有几个交情不错的病老头，说不定，他真就噎死在当场了。
　　......
　　一想到当时卡普，穿着病服光着脚追着他出了医院，战国就忍不住笑了起来。
　　同时，看向路飞的眼神也是微微缓和了一分，轻叹道：“哎，你当初听你爷爷的话，当海军多好。”
　　说着，战国便走到了路飞身处的大楼下方。
　　慢慢抬起头，看向十米高的墙面处，看着那仅留一个脑袋在外面的路飞，摇了摇头，对着墙面轻轻一拍。
　　‘嗡......喀嚓’
　　高楼剧烈的震颤了一下，碎石和玻璃抖落间，路飞也一起被震了出来，掉在了战国身侧。
　　“把你带回去，我的任务也就完成了。”说完，战国提着路飞的衣领，就走向了码头。
　　...
　　而此时的索隆，周身黑雾散去，露出那略微有些‘消瘦’的上半身，一个踉跄，索隆直接半跪在了地上。
　　‘当当’两声脆响，嘴中的和道一文字和重刀秋水，纷纷掉落在了地上。
　　仅剩下三代鬼彻，被他双手紧握，维持他身躯不倒。
　　赤犬和藤虎，相继走到了索隆的面前，看着咬牙苦撑的索隆，藤虎平静的开口道：“就为了一时的力量，值吗。”
　　失血过多的索隆，低头着，大口的喘息着，根本没力气回答藤虎的问题。
　　“哼，愚蠢的海贼。”赤犬不屑的冷哼一声，就欲伸手抓向索隆的脑袋。
　　‘啪！’的一声轻响，赤犬看了眼将自己手打开的木杖，皱眉看向身边的藤虎，沉声道：
　　“你什么意思。”
　　藤虎淡定的将手杖收回，依旧是那副风轻云淡的口吻：“你受伤了。”
　　赤犬先是眉头一皱，恍然间，他猛的低头看去。
　　只见那散去元素化的肉身上，有着九道浅浅的刀疤，那九道细小的伤口上，依旧残留着诡异的黑雾。
　　而且，在他毫无察觉的时候，有两缕黑雾，竟然悄无声息的渗进了他的身体。
　　赤犬悚然一惊，急忙将刀疤的位置元素化。
　　“迟了。”藤虎淡淡的开口道。
　　赤犬一时间，竟是又气又怒的看向藤虎。
　　怒的是，这个双目失明的家伙，居然能比自己先发觉身上伤口的变化，而且，你还不早点告诉我？
　　气的是，我的感官居然还没一个瞎子敏锐！
　　“我也是才发现的。”似乎猜到了赤犬心中所想，藤虎直接开口解释道。
　　“呵呵...”赤犬脸上肌肉抖动。
　　一时间，海军的两位高端战力，居然和一个重伤垂死的海贼，保持着一定的安全距离。
　　就在气氛再度陷入诡异的寂静时。
　　赤犬二人的身后，突然钻出一位身穿优雅白色西服的人影。
　　这身影，最引人注目的不是他那金色的宽大披肩，也不是那挽至膝盖的裤脚。
　　而是那...锃亮的光头。
　　“好久不见啊，两位。”陈穆笑嘻嘻的拍了拍二人的后背。
　　“！！！”二人浑身一颤，急忙一个前扑，然后迅速转身，一脸防备的看向身后之人。
　　“你果然在这里...”赤犬咬牙切齿的道。
　　陈穆无奈的摊了摊手，撇嘴道：“我不在这，那我能在哪，在这陌生的大海上，我又没有船。”
　　说完，陈穆又小声的补充了一句：“有我也不想开...”
　　“你说什么？”赤犬一愣，略显疑惑的看向了陈穆。
　　他能确定，刚才他肯定开口说了一句什么，只是声音太小，他没听清而已。
　　“为什么不想开，当然，你也可以不说。”藤虎脸色有些凝重，但语气依旧很沉稳。
　　陈穆诧异的看向藤虎，挑了挑眉，开口道：“不想开就是被不想开呗。”
　　说着，又转头看向了半跪在地的索隆，语气有些冰凉的道：“你们...都干了一些什么。”
　　见陈穆神色变得肃穆，赤犬二人如临大敌，纷纷摆出防御姿势。
　　“嗯？不想说吗？”陈穆眯着眼，浑身气势再度攀升。
　　就在这时，乔巴的哽咽声，从远处传了过来。
　　‘噗啾噗啾’
　　乔巴迈着小短腿，一阵小跑，来到了陈穆脚边。
　　“大..大叔，他们...他们把路飞抓走了。”乔巴昂起那张灰头土脸的小脸，对着陈穆哭诉道。
　　“嗯？”陈穆一愣，有些不解的看向乔巴，道：“那你怎么不巨大化去救他。”
　　乔巴哽咽道：“我...我也想，可是...可是当时大家都倒下了，需要我去治疗，所以，所以这一耽误，路飞就...”
　　陈穆皱了皱眉，转头向后看去，只见浑身缠绕着绷带的娜美等人，逐渐从地上爬了起来。
　　然而，赤犬二人则是心里一惊，心中揣测道：
　　这只狸猫，在硬接了战国的冲击波后，居然还能毫发无伤的为其他人治疗，这恢复力实在惊人，难道它是...
　　“哦？居然是一个觉醒了动物系果实的能力者，呵呵，有意思。”藤虎调笑一声。
　　赤犬也是若有所思的眯了眯眼睛。
　　被两位大将‘关注’，抽泣中的乔巴突然一顿，转头看向二人。
　　“大...大...大将！！”乔巴惊叫一声，瞬间躲入到陈穆身后，那雪白的牙齿还在不停的打颤着。
　　陈穆有些好笑的看了一眼乔巴，然后转过头，指着即将倒下的索隆道：
　　“人...我要带走，两位有意见吗。”
　　二人面色一沉，皱眉不语。
　　陈穆摇了摇头，轻笑道：“一个被海楼石扣住，一个还断...”
　　说到这，陈穆突然顿了一下，向着赤犬那已经熔岩化的双臂看去。
　　“你接了一条钢铁手臂？”陈穆双眼微微眯起，盯着赤犬道。
　　赤犬神色一怔，心中惊叹道：这家伙的感知也这么敏锐！
　　看着一脸惊讶的藤虎，陈穆已是知道了答案，自顾点头道：“看来是了。”
　　旋即，又问道：“你这条手臂，谁给你接的？”
　　一时间，赤犬藤虎二人心生疑惑......这家伙怎么突然关心起我/萨卡斯基的手臂来了？
　　陈穆为何会突然关心赤犬的手臂，那是有原因的...
　　因为，他看到了熟悉的...简介。
　　


第八十六章  突破限制后的霸王色
　　数行细密的黑色字体，出现在了陈穆眼中。
　　【熔岩系专属手臂（高级）】
　　【材质：万波尔合金】
　　【伤害：无】
　　【特殊效果一：火系技能，伤害＋20%，范围＋20%】
　　【特殊效果二：熔岩技能，伤害＋35%，范围＋15%】
　　【专属效果（熔岩系）：可自动储存一次专属系的攻击能力，任何情况下均可使用】
　　看着这熟悉简介，陈穆开始怀疑人生了...
　　这玩意儿，怎么这么像系统出品啊？
　　增加伤害和范围也就算了，居然还能无视海贼世界的束缚。
　　什么叫任何情况都可以使用！
　　这一点，陈穆简直不要太熟悉。
　　说直白点就是打破世界限制，可以让恶魔果能力者无视海楼石和海水的束缚，直接发动能力攻击。
　　还好有次数限制，不然赤犬这家伙，可就要逆天啊......陈穆眼神复杂的看着这条铁臂，暗暗在心底询问道：
　　‘喂，系统，这是不是你偷偷造出来的？’
　　‘还是说，你背着我在外面有狗了？’
　　‘你不会是用我收集的东西，去给别人送物资吧，你要是真这样做，小心...小心我告你资敌！！’
　　陈穆在心底，对着系统‘怒声’控诉。
　　当然，他并不指望得到系统的反馈，毕竟...这玩意儿一点也不智能。
　　然而，这一次的系统，却是出乎了陈穆的意料，罕见的回复了他。
　　【......】
　　看着系统空间内，那几乎横跨整个空间的省略号，陈穆一时之间也不知是喜还是忧。
　　喜的是，这系统除了驱使他干活意外，几乎和他没有过多的交流，就像是被人设定好的程序一样。
　　忧的是，这家伙的答复...也好像是设定好了的。
　　陈穆嘴角抽了抽，不再去搭理这个‘智障’系统，反正，只要不拖欠他奖励就行。
　　...
　　碎石嶙峋的广场上。
　　街道上布满了或大或小的裂缝，其中一处地面，更是出现了一个宛如被陨石砸出来的大坑，坑内满是石头被碾碎后的灰色齑粉。
　　而这原本是一条灯火辉煌的繁华购物街，却在索隆释放黑雾的刹那，瞬间失去了所有亮光。
　　宛如地狱重临人间，吞噬所有光明。
　　...
　　街道中央。
　　陈穆和赤犬以索隆为中心，各自保持着二十米以上的距离。
　　而被战国一掌震成重伤的众人，也是在相互搀扶之下，慢慢围聚在了陈穆身边。
　　索隆的身后，赤犬藤虎二人，一脸凝重的盯着陈穆。其身后，更是陆陆续续的赶来了数百位海军。
　　其中，半数以上的海军，皆是披着同款‘正義’大衣。
　　（注：校官等级或校官以上，都会配备写着‘正義’二字的大衣，当初的锈锈果实能力者修恩，便是校官（上校）。）
　　...
　　看着越来越多的海军，陈穆一脸复杂的看向赤犬，缓声道：“来这么多人...你这是准备要和我打？”
　　说完，陈穆居然还一脸‘严肃’的开始热身运动了。
　　“......”众人哑然。
　　陈穆一边认真的弯腰鸭腿，一边给自己‘呼喝’打气，调整着运动节奏。
　　众人一脸无语的看着陈穆‘耍宝’，紧张的气氛也是瞬间变得尴尬无比。
　　就在这时，娜美慢慢走到陈穆身后。
　　浑身疲软的她，慢慢举起那费力才能捏紧的拳头，然后...狠狠一砸。
　　哐～～～
　　伴随着一道‘颤音’，陈穆的脑袋上迅速长出一个冒着热气的‘大包’。
　　见陈穆一脸委屈的转过头，娜美翻了个漂亮的白眼，有气无力的道：
　　“先救人...”
　　“哦...”
　　陈穆委屈巴巴的应了一声，然后一脸愤慨的指着赤犬，道：“听到没有，要打之前先救人！”
　　说着，陈穆对一旁的弗兰奇使了个眼色，示意他去将索隆背过来。
　　脑袋上缠着厚厚一层绷带的弗兰奇，对着‘挤眉弄眼’的陈穆点了点头，便直接迈步走向索隆。
　　“等一下！”被绷带缠满全身的山治，突然断喝一声。
　　众人齐齐转头看来。
　　山治剧烈咳嗽了两声，用那低沉沙哑的嗓音道：“不要去扶...一个硬汉，绝对不会允许别人在他倒下之前，去扶他的。”
　　“这对他，会是一种无声的侮辱...”
　　旋即，山治惨笑一声，眼中泪光闪动：“我说的对吗，大...大剑豪。”
　　闻言，半跪在地的索隆，略微抖了抖身子，仿佛即将清醒过来一般。
　　“索隆....”乌索普一脸担忧的看着索隆。
　　于心不忍的娜美，颇为心疼的开口道：“索隆...实在不行，就别硬撑了，你现在急需治疗啊。”
　　乔巴重重的‘嗯’一声，一脸认真的点了点头。
　　众人一脸揪心的等了近十秒，这才得到索隆的回应。
　　只见他费劲的抬起头，努力张了张那毫无血色的嘴唇，开口道：
　　“我...我没事。”
　　听到这，包括陈穆在内的众人，皆是用力握紧了拳头。
　　罗宾望着索隆的身影微微出神，嘴中喃喃道：“你一定可以的，索隆...”
　　看着想要挣扎站起的索隆，赤犬眉头一皱，暗暗将左手背在了身后，其指尖上瞬间流淌出一滴火色的熔岩。
　　藤虎心有所感的皱了皱眉，但并没有去点破赤犬的‘小动作’。
　　“呼...呼...呼。”索隆的喘息声越来越沉重，但却比一开始那气若游丝的状态要好上两分。
　　众人期盼的眼神中，浑身苍白无血色的索隆，仅靠着手中杵地的刀刃，竟然一点一点将身体撑了起来。
　　“你可以的，索隆...”娜美喃喃道。
　　时间缓慢流逝，索隆在所有人的注视下，竟然慢慢挺直了身躯，尽管他现在的状态，可能一阵风就能吹倒，但他在全身血液损失大半的情况下，依然...做到了。
　　“我就知道你...咳咳，你可以的。”山治满脸欣慰的点燃了一根香烟。
　　陈穆一脸欣慰的笑了笑，轻声道：“回来吧，乔巴就在这等着你。”
　　摇摇欲坠的索隆，尝试着迈开脚步，但被失血过半的状态不仅使他浑身使不上力气，更重要的，是他的意识，即将陷入黑暗之中。
　　原本的索隆，早就应该陷入昏迷的。
　　修罗模式给予了他强大力量，但后续的反噬之力，却是强到令人可怕。尤其最后的修罗鬼斩，那一刻，他要是斩杀了敌人，让黑雾汲取了鲜血，倒还好。
　　要是失败了...就凭他本身的实力和状态，是根本没办法承受住第三个强化大招的。
　　毕竟，能暂时获得力敌三位大将，甚至击伤大将的实力，这代价...可想而知。
　　但此刻的他，仅凭借着超越常人的坚韧意志，硬生生的操控身体站了起来，但...这也是他的极限了。
　　陈穆略微等待了近十秒，见索隆无法再次将右脚抬起，只能无奈一叹。
　　“将索隆背回来吧。”
　　闻言，一脸焦急的乔巴瞬间变成‘兽行态’，化为原本的驯鹿模样，朝着索隆狂奔而去。
　　就在这时，处于索隆身后的赤犬，直接抬手对着索隆来了一记指枪，一道流体状的火色‘子弹’，迅速射向了索隆的胸膛。
　　“索隆！！！”乌索普焦急的大喊一声。
　　尽管乌索普及时提醒，但以乔巴现在的距离，根本救下即将中弹的索隆。
　　要它在0.5秒内直接跨过五米距离，并且将索隆扑倒，这着实有点难为鹿了。
　　炽热的岩浆侵蚀在肉体上，发出一阵‘嗤嗤’的声音，同时，还有着一道白眼袅袅升起。
　　“堂堂海军大将，居然喜欢背后偷袭。”
　　陈穆出现在了索隆的身后，将冒着白烟的右手收了回来。
　　然后，对着掌中那团熔岩轻轻一吹，只听‘嗖’的一声，那团火红的熔岩流液，迅速飞向了赤犬。
　　赤犬面色阴沉的盯着陈穆，任由那团红色液体击中的他胸膛，融入到体内。
　　“呵，你还是一如既往的快啊。”
　　“还行吧，也就比你强一点点。”陈穆微微勾了勾嘴角，笑着回应道。
　　“你...”赤犬恨恨一咬牙，眼底充斥着愤怒和憋屈。
　　陈穆淡然的挥了挥手，轻声道：“乔巴，带索隆去疗伤。”
　　顿了顿，陈穆突然想起了海贼世界的血型设定，淡笑道：“从这里回桑尼号太远了，索隆不一定能撑那么久...”
　　“那么，索隆需要的血液，就从这些人里面挑吧。”陈穆惬意的指着面前的海军道。
　　“狂妄的家伙...”众海军一脸愤怒的盯着陈穆。
　　驮着索隆的乔巴，身形一顿，神色黯然的道：“不用这么麻烦，弗兰奇和索隆的血型一样，都是XF型。”
　　“我觉得可以麻烦一下。”弗兰奇抱着双臂，一脸傲然的直视着赤犬。
　　“该死的海贼...”赤犬恨恨的咬了咬牙。
　　陈穆有些诧异的看了一眼弗兰奇，挑眉轻笑道：“嗯，那就这么办吧。”
　　说着，陈穆突然踏前一步，一股无形的气势瞬间扩散。
　　‘轰’的一声巨响，这艘长约十公里的大德索罗号，猛然一颤。船体的周围，更是直接惊起一圈无形的波动。
　　巨浪翻涌间，将海军的五桅军舰推后了数百米。
　　而街道上。
　　赤犬等人皆是努力稳住身形，不让自己摔倒。
　　但身后的海军们，可就没这么强的实力，一个个皆是摔得七荤八素。
　　然而，这还没完。
　　巨震之后，紧随而来的便是无尽狂风。
　　一时间，狂风呼啸，整个街道上飞沙走石，街道两旁的商户玻璃、高楼墙体迅速龟裂迸碎。
　　“好...好强的霸王色。”赤犬脸颊滑落一地汗水，咬牙切齿的道。
　　藤虎重重的‘嗯’一声，同样感觉到了那无穷无尽的压力。
　　‘啪嗒、啪嗒’
　　原本在巨震中还能勉强站稳的上校们，此刻却也只能无力的栽倒在地，陷入昏迷。
　　就在赤犬二人咬牙硬撑的时候，一道淡金色庞大狂风，在码头的位置突然出现，直接硬顶着陈穆的无色狂风，朝着赤犬所在的战场推进。
　　赤犬藤虎二人一顿，艰难的转过身。
　　“这是...战国的霸王色霸气！”
　　看着身后那几乎遮天蔽日的金色狂风，二人脸上满是震惊。
　　“他的...霸王色，怎么也是这么强。”
　　也就在这时，陈穆一脸诧异向着远方眺望，嘴角微微一勾，调笑道：“这霸气等级...不错啊。”
　　话音一落，陈穆脸上的笑意收敛，浑身气势再度攀升，将那缓缓推进的金色霸气逼停。
　　“这是...顶住了吗。”赤犬面色凝重的看着天空。
　　藤虎努力调息了一番，渐渐适应了这两股庞大的压力。
　　“别看了。”藤虎低头自语一声，慢慢将右掌攀上木质刀柄。
　　看着准备拔刀的藤虎，赤犬先是一愣，然后瞬间反应过来，将浑身上下的熔岩，尽数流向那只钢铁右臂。
　　陈穆抽空看了眼身后的众人，发现众人并未被金色霸气波及，满意的点了点头。
　　然后，看着那逐渐落入下风的金色霸气，一脸无趣的开口道：
　　“就只有这点程度吗。”说完，慢慢低下头，看着蓄势的赤犬二人，道：“连你们都能适应，那我以昏迷代价换来的限制突破，意义何在呢  ？”
　　说完，陈穆双眸陡然一凝，霸王色霸气瞬间攀至顶峰。
　　天空上，那面前还能支撑的金色狂风，瞬间炸散。
　　距离陈穆不足五十米的两位大将，瞬间被压弯了脊椎。
　　然而，赤犬二人全凭着心底那个强大‘正义’意志，这才没有被压的跪伏下去。
　　当看到天空上的金色霸气被炸散之后，陈穆便再也没有多做关注，直接将视线锁定在了赤犬二人身上。
　　“都说霸王色只能清小兵，没想到，现在连海军大将，也只能苦苦在他面前支撑了。”陈穆一脸复杂的看着赤犬二人。
　　其实，陈穆对于自己有多强，一直都是一个很模糊的概念。
　　除非当初还很弱小的时候，用过‘认真一拳’，轰碎了白胡子都没能砸开的铁壁外，他再也没拿出过全力了。
　　唯独霸气，他没能做到无敌，至少雷利就可以和他五五开。
　　然而，这一次的突破，让他彻底了解了‘突破限制’的含义。
　　本身实力没办法印证，他怕一拳打出大结局，但霸气...他却是得到印证。
　　十倍！！
　　没错，陈穆在这次突破世界限制后，他的霸气强度被系统强化了十倍。
　　清小兵，他只用了一层霸王色实力，对抗战国的金色霸气，他用了两层。
　　当他全力爆发的瞬间，前任海军元帅的霸王色霸气被瞬间轰散，两位现任海军大军被强行压弯了脊椎，无法进行反击。
　　念及于此，陈穆勉强算是接受了此次的‘突破强化’。
　　陈穆洒然一笑，将霸气收敛。
　　随着陈穆脸上再次挂上人畜无害的微笑，那几乎要将整艘船要倾翻的狂风，也瞬间消失得无影无踪。
　　而一直在强撑的赤犬藤虎二人，因为身上的压力消失的太过突兀，一时间竟没来得及反应。
　　被自身积蓄的力量震的连退数步，差点跌坐在地。
　　“呵呵，两位，还要打吗。”陈穆微笑着开口道。
　　还在剧烈喘息的二人，并没有回答陈穆的问话。
　　看着努力调整呼吸的两位大将，陈穆撇了撇嘴，转身走向了乔巴等人。
　　见陈穆走来，满脸震惊的众人，居然下意识的退了一步。
　　陈穆脚步一顿，一脸怪异的问道：“你们退什么？”
　　“没...没什么。”山治面色沉重的回应道。
　　陈穆目光复杂的看了众人一眼，然后颇为无奈的耸了耸肩，道：“行吧，那你们继续，我就不过去了。”
　　陈穆似乎也能感觉自己身上的余威，但这已经是自己收敛之后的结果了，无奈之下，他只好选择不去靠近众人。
　　说不定...过一会余威就散了呢。
　　见陈穆转过身去，众人也是齐齐松了一口气。
　　“真是吓死我了...”娜美一边拍着高耸的胸脯，一边小声嘀咕道。
　　...
　　另一边，在霸王色对抗中败下阵来的战国，突然一个踉跄，跌坐在了地上。
　　那白色的爆炸头上也是随风飘落下一缕白色卷发，嘴鼻更是溢出了鲜血。
　　战国心有余悸的望着陈穆的方向，暗暗心惊道：这股气势太强了，简直...无人能敌啊。
　　就在战国愣神的时候，一道轻咦声响起了来。
　　“咦，元帅战国？还有这是...路飞？！”
　　


第八十七章  啊哈，陈某人芜湖起飞！
　　一道的惊疑声，突然从港口的桑尼号上响起，传入了战国耳中。
　　而一脸惊魂未定的战国，在听到这分外耳熟的声音时，无需转身便已经能够笃定是何人。
　　“甚平，你为何会在这。”战国眉头微皱，心中有了一个大胆的猜想。
　　而险些被摇出‘晕船病’的甚平，在急速喘息两口后，便才从桑尼号的船头跳下，缓步走向了战国。
　　“海军元帅...战国？。”甚平有些不确定的道。
　　“是‘前’元帅。”战国擦了擦口鼻间的鲜血。
　　继续道：“你还没回答，你！为什么会在这里。”
　　战国的语气，已经是明显透露出了一股不善的味道，似乎只要甚平说出他不想要的答案，他就准备出手一般。
　　而甚平则是皱了皱眉头，看着依旧背对着他，缓缓从地上站起的战国，沉声道：“你先回答我，为什么老夫的船长，会昏倒在你身边。”
　　说到这，甚平的敌意已经十分明显。
　　战国冷哼一声，慢慢转过身，微微眯了眯眼睛，开口道：“呵呵，你的船长....”
　　旋即，战国深吸一口气，对着大声甚平呵斥道：“甚平，你辞去七武海，就为了重新以海贼的身份，站在我们的对立面吗！”
　　听到这，甚平眼中敌意愈加浓烈。
　　战国注意到了甚平眼中的敌意，心中已是了然，怅然叹道：“老夫只是行使海军的职责，将一个危害世界的海贼抓捕了而已，有何不可吗...”
　　“既然你来了，那老夫就受累，再多抓一个。”战国声音陡然变得冰冷。
　　听到这，甚平狠狠一咬牙，身形往后一跃，跳回到桑尼号上。
　　并且，在战国疑惑的目光中，迅速消失在船头，不知去了何处。
　　见到甚平离去，战国忍不住皱了皱眉，心中腹诽道：海侠甚平，绝不应该是一个不战而逃的人，他到底想要干什么......
　　被甚平逼的强行提升气势，受创的战国忍不住剧烈咳嗽了起来。
　　呼...呼...战国闭目调息了数秒，缓缓睁开眼睛了，自语道：“算了，先把卡普的孙子带回去吧。”
　　说完，战国直接侧身弯腰，将路飞拎了起来。
　　就在这时。
　　甚平那的沉稳有力的喝声，从金色的水底传出。
　　“水流·单手过肩摔！！”
　　战国心生警兆，急忙转头看去。
　　只见，一道粗壮的金色水柱，突兀的从桑尼号旁的水面喷出，而后在达到近十米的半空的时，突然一个急转，直接朝着下方的战国的砸来。
　　战国单手提着路飞的衣领，往后一跃，直接躲过了水流轰击，皱眉疑声道：
　　“甚平这家伙想干什么...”
　　战国话音刚落，
　　那宛如水龙卷一般的金色水柱，砰然砸落在战国前方，金色水浪四散而开。
　　就在战国一脸疑惑的时候，那四散飞溅的水团中，突然出现了一抹熟悉的浅灰色。
　　尽管战国及时发现了异常，但由于距离水流砸落点太近，导致他没能第一时间躲避开来。
　　从而，导致他没能躲开这一记‘水团撞击’，被金色水花狠狠淋了一身。
　　“这家伙......”战国恨恨的一咬牙。
　　浑身湿透的感觉，让战国格外不舒服难，甚至都让他产生了一丝无力感。
　　无力感？
　　想到这，战国瞳孔猛然一缩，急忙低头看向了自己的脚踝处。
　　看着锁在脚踝上的海楼石手铐，战国气急，差点将一口白牙咬碎。
　　而后，猛然抬起头，对着落回地面的甚平咆哮道：“你们这些当海贼的，哪来这么多海楼石手铐！！”
　　“你们是抢劫了海军物资船吗！！”
　　看着怒声咆哮的战国，甚平神色平静。
　　然后，伸手一摸，将脸上的水花抹入掌心，对着战国的方向用力一甩。
　　‘嗖嗖嗖’
　　数颗金色的水珠，朝着战国激射而去。
　　战国直接反手一抽，用右手手背，挡开了甚平的‘击水’。
　　“混蛋，你非要和海军作对吗！”战国沉声喝道。
　　甚平依旧不答。
　　只见其将左脚缓缓前挪，整个人呈半蹲之姿。
　　而后，将那积蓄出水团的右拳缓缓向着腰间收拢。
　　砰！
　　甚平用力一踏地面，朝着战国的方向激射而来，嘴中低喝道：“鱼人空手道---奥义...”
　　而后，急速前掠的甚平，在临近战国五米的时候，猛然出拳。
　　同时，嘴中一声大喝：
　　“武！赖！贯！！”
　　战国瞳孔一缩，由于双脚被束缚无法移动，只能被迫将路飞放下。
　　然后，用双臂架在身前，硬接了甚平的奥义拳术。
　　虽说两人有着实力差距，但战国已经达到79岁的高龄了。
　　而且，在先前的大战和霸气对抗中，他就已经明显负伤，而现在他的双脚，又被海楼石给束缚住了。
　　在这种种不利的因素下，战国只能被壮年期的甚平，一拳击退。
　　其双脚，更是将地面犁出两条深深的沟壑。
　　尽管战国被击退，但想要让他再添一分伤势，仅凭甚平一人，显然是无法做到的。
　　甚平也心知自己无法战胜这位‘前’海军元帅。
　　所以，他毫不犹豫的扛起路飞，朝着远处掠去。
　　双脚被缚的战国，只能眼睁睁的看着甚平逃走，盛怒之下，直接掏出了电话虫，大声咆哮道：
　　“再送一把海楼石钥匙过来，立刻！！”
　　“啊...是，是！”电话那头传来有些慌乱的声音。
　　...
　　另一头，军舰的通讯室中。
　　看着电话虫重新闭上眼睛，通讯士兵一脸后的拍了拍胸口。
　　而后，拿起桌上的对讲机，通过广播对着众海军急声道：
　　“大都督紧令，第三舰队，即刻携带海楼石钥匙上岸，立刻！”
　　通讯士兵的声音，从各艘军舰中喇叭内传出。
　　片刻后，距离入口处最近的一艘军舰，急忙调整方向，朝着大德索罗号的入口驶去...
　　...........
　　另一边，陈穆等人所在的广场上。
　　额头不满汗珠的赤犬二人，依旧是保持蓄势进攻的状态。
　　陈穆则是一脸无趣的看了二人一眼，然后偏头看向他们身后，朗声道：“乔巴，血不够的，从这些昏迷的家伙身上抽吧。”
　　“送上门的血库，不要多浪费啊。”陈穆淡笑道。
　　乔巴看了一眼浑身缠满绷带的索隆，又看向二人之间的输血管，略微犹豫了几秒，踌躇道：“如果可得话...最好能有四个。”
　　“好嘞。”
　　陈穆咧嘴一笑，迈步朝着赤犬二人走去。
　　这家伙......赤犬二人肌肉一紧，一脸戒备的盯着陈穆。
　　“两位，放轻松。”陈穆对着一脸谨慎的赤犬，和煦一笑。
　　而后，又转头看向藤虎，一脸感慨的道：“真巧啊，我们又见面了。”
　　“我没有见过你。”藤虎语气有些生硬。
　　“呃...也是。”看着藤虎紧闭的双眼，陈穆尴尬的挠了挠头。
　　旋即，陈穆又抬手点了点，不容置疑的道：“我需要你们献出一部分血液，你可以，藤虎也可以，或者是他们。”
　　“我不是在和你们商量。”
　　随着陈穆的话音落下，脸色凝重的藤虎瞬间拔刀。
　　砰！！！
　　陈穆脚下的地面瞬间崩裂，地面上更是出现数道裂纹，快速的蔓延开来。
　　“只是献血而已，又不是要你们的命，至于吗。”陈穆颇为不耐的皱了皱眉。
　　藤虎不答，挥出刀刃再次向下一压。
　　砰！咔嚓......陈穆双膝以下，直接陷入到地缝之中。
　　“你们这些上了年纪的家伙，都是这么固执吗？”陈穆的眉头越皱越紧。
　　说话间，陈穆猛然一抬膝盖，将深陷的右脚抽了出来，重重的他在龟裂的地面上。
　　就在陈穆开始晃动肩膀，准备动手之际，赤犬的怒喝声瞬间响彻全场。
　　“犬啮红莲！！！”
　　陈穆神色一怔，转头看向暴怒出手赤犬。
　　只见他那钢铁右臂上，迅速覆盖一层滚烫火色熔岩，然后以迅雷不及掩耳之势。朝着陈穆急速扑杀而来。
　　熔岩之拳转瞬即到。
　　并且，在伸长的过程中，拳头逐渐变成一只凶狠的狼头，呃...应该是狗头，只是长得比较像狼而已。
　　仅仅是一眨眼的功夫，利嘴大张的熔岩狗头，直接将陈穆咬住，衔在了嘴中。
　　陈穆偏了偏头，对着一脸得意的赤犬道，道：“赤犬大叔，你忘了吗，你的攻击...根本伤不了我啊。”
　　赤犬脸上的笑容一僵，旋即恨恨一咬牙，道：“你别得意！”
　　说完，赤犬左手按住右肩，将被束缚住的陈穆甩向了空中。
　　同时，嘴中大喊道：“一生！！！”
　　“啊，知道了。”藤虎沉声应道。
　　说话间，藤虎迅速抬刀，对着天空的迅速挥出两刀，然后直接腰身半躬，缓缓将木刀收入鞘中。
　　在他收刀的刹那，数层紫色的光圈迅速向上扩张，将一脸无措的陈穆吞噬，推向了更高的高空。
　　重力刀---「反重之力」。
　　看着逐渐消失在天际的陈穆，赤犬重重的喘息了一口，微眯着双眼道：“他...还能回来吗。”
　　藤虎面容紧皱，缓声应道：“我不会让他回来的。”
　　说完，已经合鞘的杖刀再次抽出，朝着上空再次挥出两刀...四刀...六刀...八刀！
　　在赤犬和草帽众人惊讶的目光中，数之不尽的紫色光圈，急速飞向高空。
　　“啊，大叔危险！！”满脸焦急的娜美，捂嘴惊呼道。
　　娜美等人的想法，和陈穆是一致的，都是低估了这两位大将的实力。
　　只知道他们肯定伤不到陈穆/大叔，便没有想到去破坏藤虎连续反重斥力。
　　当然，就是知道了也不一定能及时阻止。
　　毕竟，藤虎身旁，还有一位虎视眈眈的赤犬能。
　　...
　　就在众人震惊的目光，伴随天空上的光点消失，陈穆算是彻底消失在了天际尽头。
　　就在众人一脸惶恐的时候，赤犬突然狞笑一声，将众人的视线拉了回来。
　　“现在...轮到我了。”
　　说完，一记又快又狠的‘冥狗’之爪，直接拍向了最前方的娜美。
　　“娜美，小心！”
　　山治大喝一声，急忙朝着娜美扑去，但浑身绷带的他，显然是高估了自己的行动力。
　　‘砰’的一声，山治摔倒在地，眼睁睁的看着那迅速伸长的熔岩之爪，拍向了娜美。
　　此时，受伤的众人，除了距离最近的山治，根本没人能够进行救援。
　　然而，唯一能救下娜美的山治，却是因为断骨的重伤，身体失去平衡，倒在了地上。
　　就在众人万念俱灰之际，一道狂暴的兽吼声，响彻众人耳畔。
　　一阵白色蒸汽瞬间扩散，将众人笼罩。
　　然后，一道漆黑的庞大人影，直接出现在了白气之中。
　　人影出现的同时，便是直接伸手，替娜美挡下了赤犬的攻击。
　　那熔岩之爪，也是‘嘭’的一声，四散炸开。
　　“吼！！！”
　　白色蒸汽散去，皮肤被烫红的众人，皆是一脸震惊。
　　“怎么乔巴也可以喷发高温雾气了！？”乌索普眼底满是惊讶。
　　震惊过后，乌索普这才想起自己被烫伤，疼的他一边大口吹气一边胡乱的跑了起来。
　　就在这时，巨大化的乔巴，一脚从众人头顶跨过，直面远处的赤犬。
　　“就算你是大将，也不能伤害我的伙伴。”乔巴那沉闷的嗓音，传入了赤犬耳中。
　　“哼，不自量力的东西。”
　　赤犬狞笑一声，就欲再次出手。
　　然而，身旁突然传来了一声重物落地的声音，打断了他逐渐攀升的气势。
　　赤犬颇为不爽的皱了皱眉头，转头看了过去。
　　只见藤虎脸色苍白的倒在了地上，紧皱的脸上已经布满了汗水，似乎已经是虚脱了。
　　赤犬瞳孔一缩，急忙跑过去，单手扶起了藤虎的臂膀，沉声问道：
　　“一生，你还能坚持的住吗。”
　　“我，我没事...”藤虎费劲的回应道。
　　赤犬看着一脸虚弱的藤虎，又看了看浑身气息狂暴的乔巴，狠狠一咬牙，道：
　　“这次放过你们了，仅此...一次！！”
　　说完，赤犬便将藤虎的身形翻转过来，使其仰面朝天。然后盘腿一坐，闭上了眼睛。
　　一时间，众人面面相觑，有些不敢相信。
　　前一刻还要置他们于死地的凶恶大将，下一刻便要放他们走，搁谁那，谁也不信啊。
　　但看着已经面色有些苍白的弗兰奇，知道不能再让他输血给索隆了，不然到时候失血过多的人，就变成两个人。
　　一番简单思考之后，众人决定，还是先回桑尼号，毕竟船上有血液储备。
　　“乔巴。”罗宾仰着头，对着乔巴的背影轻声呼唤道。
　　乔巴转过身，对着一脸认真的罗宾点了点，沉声道：“我知道了。”
　　说着，便一把将众人抄起，放在了左手掌中。
　　而罗宾则是使用能力，组合出一只巨大的手掌，将还在输血的弗兰奇和索隆托了起来，放入到乔巴伸过来的右掌上。
　　随后，自己则是轻轻一跃，也跳入到右掌之中，开始照顾两人。
　　乔巴看了眼面色红润了一些的索隆，慢慢站起身，朝着广场边缘走去。
　　毕竟对方是海军，话不能全信，还是保持一定距离的好。
　　...
　　另一边，极速升空的陈穆，在接近百米高空的时候，就已经触发了Debuff【低级恐高】
　　（注：这里补充一下，负面buff【低级恐高症】，每复刻一种果实，主角触发高度减少一米，但同时，触发的概率也会降低1%，上次忘记补充这一点，抱歉抱歉。）
　　然后，再额外补充一下血型
　　F型：路飞、甚平、赤犬、战国。
　　S型：乌索普、罗宾、藤虎。
　　X型：娜美、乔巴、布鲁克。
　　XF型：索隆、弗兰奇。
　　山治的血型是S（
　　h-）
　　


第八十八章  感谢艾尼路老铁送来的一发响雷
　　地球大气层。
　　在高空急速‘飞行’的陈穆，看着自己一头撞入白色云雾，脸上的肌肉忍不住抽搐了起来。
　　“不是吧阿si  ，来真的啊...“陈穆咽了咽口水，心底涌出一丝不安。
　　他是真的大意了，膨胀了。
　　他是真的没想到，这两个家伙居然这么聪明，还配合的这么默契。
　　我怎么就没想到呢...人家打不过你，还不能流放你吗！？
　　陈穆此刻好像捶胸顿足一番，然而...他做不到。
　　【恐高（低级）持续生效中...】
　　就这样，我们的主角陈先生，就这么干瞪着眼，手舞足蹈的飞向了荒芜的宇宙...
　　...
　　随着陈穆的身形脱离地球引力范围，他身下的数层紫色光圈，纷纷黯淡了一分。
　　但，动力依然充足。
　　“不会真打算把流放宇宙吧....”陈穆有些慌了。
　　虽说，他知道藤虎可以从天外招来陨石，但陨石坠落是有地球引力加成的。
　　而现在，仅凭借本身能力创造的紫色反重力光圈，就这么一股脑的将他塞到外太空，这也太......
　　陈穆也不知道该说些什么。
　　藤老板体力牛批...
　　...
　　时间悄然流逝，当紫色光圈的数量减少到一半的时候，陈穆早已经飞出地球不知道多远了。
　　他只能依稀记得，应该...够半小时了吧。
　　现在，他身下的光圈们，依然凭借着一股‘毅力’，一往无前的的将他推向了远处的白色星球。
　　看那坑坑洼洼的表面，应该是月球了......陈穆黯然一叹。
　　同时，在心中腹诽道：没想到这破系统的智商不高，但设定却是实打实的。
　　本以为【恐高-buff】只有在地球才会生效，哪知道在这宇宙中，他也一样是心跳加速、控制不了自身平衡。
　　系统老板牛批......陈穆暗暗竖了个中，呃，竖了个大拇指。
　　...
　　时间流逝，或快或慢。
　　在这寂静无声的宇宙中，陈穆也不知道自己漂了多久。
　　他只知道，身后的推力越来越弱。
　　而他，距离月球也是越来越近了...
　　...
　　许久后，陈穆渐渐感觉到身后的推力消失，而他那旋转着前进的身体，也是缓缓停了下来。
　　推力已经结束了吗......陈穆暗暗揣测道。
　　同时，另一个难题出现。
　　陈穆他，依旧是处于【低级恐高】的效果内，失去平衡的他，根本无处借力。
　　而摆在他面前的，只有两种选择。
　　一，去月球（近）
　　二，回地球（远）
　　但这两个方案，都必须有一个重要因素。
　　那就是，他的双脚，必须踩在什么上面。
　　尽管在太空里，他无法控制方向，但肉体力量还是在的，大不了转着飞呗。
　　所以，目前首要任务是...等一块陨石！
　　“...”陈穆眼角抽搐，在心底咆哮道：唬鬼呢！！宇宙这么大，陨石哪里是说遇上就能遇上的。
　　然而，陈穆念头还没来得及落下，他就看到一个细小的紫色圆点，正缓缓朝着他靠近过来。
　　陈穆微微皱眉，凝目向着圆点看去。
　　好在见闻色还能够使用，陈穆通过突破限制后的超远超大范围见闻色，将那东西看清楚了。
　　这是...一个紫色的气球？
　　陈穆表情一僵，暗暗想到：月球上怎么会有气球的？？
　　然后心神一凝，将见闻色直接锁定到那紫色气球上...
　　不对，这气球下面吊着的...是一个人！
　　一个身穿绿色军装的‘小人’。
　　为什么是小人...因为那玩意儿一个头差不多有身子那么大！
　　可想而知，这家伙的身体，是多么的短小了。
　　...
　　渐渐的，紫色气球飞到了陈穆眼前。
　　一个头戴绿色钢盔，唇上留着一撇棕色小胡子的士兵，渐渐展露在了陈穆眼前。
　　只见小个子士兵，一手抓着气球的线条，一手解开自己腰间的粗绳，将其绑在了陈穆腰间。
　　就在陈穆一脸疑惑的时候，这个绿衣小士兵，又动了。
　　只见他，动作迟缓的圆形水壶取下，然后慢慢系到了粗绳之上。
　　手一松，水壶‘嗖’的一声，就沿着绳子往下滑去。
　　陈穆眼睛瞪得老大，不敢置信的看着这个水壶，就这么顺着绳子‘溜’了下去。
　　糊弄鬼的吧，这里还在太空呢，哪来的引力啊！！
　　随后，又看了看身边的紫色气球，心中释然道：
　　哦，原来这里还是海贼世界（太空）啊，那我没问题了。
　　...
　　约莫等待了片刻，陈穆突然觉得腰间一紧。
　　还不待他低头看去，突觉一股巨力传来，将他拉向了月球。
　　在陈穆身后，那个一手拽着紫色气球，一手抓住陈穆腰间粗绳的士兵，则是一脸平淡的跟着向下‘坠’去。
　　嗯，没错，他们下降的速度，越来越快了...
　　...
　　过了没多久，陈穆便看到了坑坑洼洼的地表上，出现了数个头戴黄盔、身穿白衣的小人。
　　他们五人一组，用力的转动着转把，宛如收风筝一样，将陈穆和绿衣小士兵收了回来。
　　不消片刻，陈穆便是降落在了苍白粗糙的大地上，浑身轻飘飘的。
　　不错，这引力倒是有那么点逼真......陈穆暗暗点了点头。
　　随后，陈穆一怔，突然发现...这里有空气！？
　　想到这，陈穆又尝试着深吸了一口气。
　　好家伙！还真有空气啊！！
　　这一下陈穆更震惊。
　　这海贼王囊括的范围...也太大了吧。
　　月球土著小矮人＋氧气，难道说......以后还要出天贼王？宇宙贼王？？
　　一时间，陈穆浮想联翩。
　　就在这时，一道‘噼啪’的响雷声，瞬间传入了陈穆的耳中。
　　“嗯？”陈穆眉头一皱，身形后仰，躲开了这道疾电。
　　“这是...电？”
　　陈穆下意识的愣了愣，然后转头看向雷电射来的方向。
　　只见，一个戴白色头巾，身后有着四只雷鼓的精壮青年，正一脸好奇的打量着他。
　　看着这熟悉的雷鼓，和那标志性的长耳垂，陈穆有些不确定的道：“你是...艾尼路？”
　　闻言，艾尼路眼中冷光一闪，语气冰冷的道：“直呼神的名字，是罪...”
　　“神-之-制-裁-！”艾尼路对着陈穆的位置遥遥一握。
　　‘噼啪！’一道比刚才粗了五倍的蓝色电柱，瞬间从空中劈下，狠狠落在了陈穆身上。
　　威力狂暴的雷电光柱，仅仅只持续两秒，便自行散去了。
　　而被电柱笼罩的陈穆，则是浑身焦黑的愣在原地，身上不停有‘滋滋’的细密闪电划过。
　　“好...家...伙...玩雷的就是比一般人暴躁。”陈穆一脸呆滞的开口道。
　　说话间，陈穆口鼻中居然钻出了一缕白色烟雾，漆黑的脸庞上也划过一丝细弱的电流。
　　愣了数秒后，陈穆渐渐清醒了过来，赶忙用力搓了搓脸，让微微发麻的肌肉，重新恢复活力，道：
　　“别着急动手啊，聊聊不行吗，你就不想知道以前世界的现状吗。”陈穆一脸善意的对着艾尼路笑了笑。
　　当然，聊聊什么的，肯定是借口啦，他陈穆可不是一个挨打不还手的人。
　　如果真的不还手，那只能说明他...另有所图。
　　“怎么样，雷神艾尼路，聊聊吧，我也想知道无限大陆的事。”陈穆保持着‘善意’的微笑，缓缓朝着艾尼路走了过去。
　　同时，嘴中不停的描述着现在的大海，以及...路飞。
　　听到路飞这个可恨的‘字眼’，艾尼路额头青筋暴跳，直接咆哮道：
　　“停！别给我提那个名字！！”
　　陈穆嘴角一翘，心中暗笑道：
　　就知道路飞的名字，能够让你破防破，这一下，你该不能凝神使用见闻色了吧。
　　心念电转之间，陈穆陡然瞪大了眼睛，十层功力的霸王色霸气，直接就朝着艾尼路碾了过去。
　　也就是这一愣神的功夫，一脸怒气的艾尼路脸色瞬间一变，眼底出现了一丝惶恐。
　　这还不是最主要的。
　　最令陈穆担忧的是，他身上渐渐开始闪动的细密电光。
　　糟了！
　　陈穆心中一跳，瞬间加速，朝着艾尼路急扑而去。
　　同时，右手掌心白光一闪，镜面长刃瞬间出现。
　　说时迟那时快，陈穆急速挥出的刀刃，几乎就要砍中艾尼路腰间的软肉了。
　　偏偏就这是最后关头，艾尼路完成了元素化。
　　‘滋滋’
　　眨眼间，陈穆的长刀便是划过艾尼路的腰间，那雷电之躯也是瞬间被分割成了两半。
　　完了，还是迟了一步......陈穆心中一沉。
　　就在陈穆攻势结束的一瞬间，数道蓝色电流，被长刀吸引，朝着陈穆这个掌控者流去。
　　‘滋滋滋’的声音响起，陈穆忍不住浑身轻微起来。
　　刹那间，电光一闪，艾尼路的身形直接出现很远的地方。
　　“可恶的家伙...”
　　艾尼路狠狠一咬牙，浑身电流激荡。
　　眨眼间，一股无比庞大的电流，瞬间将他的身形吞噬  “两亿伏特----雷神！！”
　　开启最强形态的艾尼路，直接将身躯化为一尊十米大小的怒雷金刚。
　　一尊高达十米的蓝电怒佛，就这么凭空出现在了远处。
　　陈穆眼角一跳，暗暗咽了咽口水，嘀咕道：“要是被这玩意儿电一下，我应该睡上个小半天。”
　　就在陈穆思考要不要再次使用霸王色的时候，远处的蓝电雷神，突兀的消失在了原地。
　　陈穆眉头一皱，见闻色瞬间扩散，将周围数十里方圆尽数囊括。
　　怎么回事，这空气中怎么密布着这么多细微的雷电...
　　陈穆通过见闻色感知，察觉到这数十里方圆内的空气中，几乎每隔半米，就会有一道极其细微的闪电。
　　光凭肉眼，肯定是无法看到的，也就陈穆这精密度极高的见闻色能察觉到。
　　这应该就是艾尼路的心网了......陈穆心中暗暗警惕。
　　突然，一阵剧烈的‘噼啪’之声，在陈穆上空响起。
　　陈穆悚然一惊，猛然抬头看去。
　　这家伙能躲过的我见闻色！！........陈穆的眼睛猛然瞪大，有些不敢相信。
　　黄猿的光速攻击都没能躲过我的见闻色，他居然可以！
　　这一刻，陈穆真的被惊到了。
　　然而，天空上的艾尼路可不打算给陈穆太多的时间准备。
　　只见，那积蓄着庞大电光的右拳，猛然向下一挥。
　　一道近十米粗的狂暴雷电，瞬间劈在了陈穆身上。
　　“啊啊啊啊啊！！”陈穆大声痛呼。
　　然而，陈穆的惨叫并不能激起艾尼路的同情心。
　　只见天空中的那尊怒目雷神，脸上露出了极其残忍的笑容。
　　那右手上的狂雷之柱，威势愈加猛烈几分。
　　...
　　狂暴雷光持续轰炸了近十秒，陈穆所处的十米范围内，早已化为一片冒着热气的焦土。
　　而陈穆本人，则是双眼翻白的躺在了焦坑中间，浑身电光闪动。
　　天空中的艾尼路勾了勾嘴角，直接散去了雷神形态，从空中缓缓降落。
　　‘啪嗒’一声轻响，光着脚丫的艾尼路重新落回地面。
　　脸上挂着淡淡的邪笑，迈步朝着陈穆的方向走来。
　　数秒后，艾尼路跳入焦土坑，看着浑身焦黑冒烟的陈穆，淡淡的开口道：
　　“这就是冒犯神的代价。”
　　“哦？是吗。”
　　陈穆那极具挑衅的语气，从艾尼路脚下传了出来。
　　“！！！”艾尼路大惊，浑身电流激荡。
　　然而，电光闪起的刹那，艾尼路突然觉得脚踝处传来了剧烈的疼痛。
　　来不及低头查看伤势，艾尼路直接化为一道疾电，射向了远方。
　　....
　　在艾尼路离去不久，陈穆便缓缓从地表下钻了出来，轻笑道：“这分身，还真是好用啊...”
　　随后，陈穆双眸微凝，向着大地尽头眺望而去。
　　看着广阔无边的苍白大地，那几乎快淡出视线的蓝色电光，陈穆忍不住翘了翘嘴角。
　　然后，陈穆微微深呼吸一口，抬起右臂，看向了手中的刀刃。
　　只见那刃口上，流淌着一缕红色鲜血，其内里更是有着一丝蓝色电光闪动。
　　【叮，响雷果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由98米变为97米，触发概率为97%。】
　　听着脑海中的提示，陈穆颔首微笑......
　　（注：月球上没有空气，不能传播声音，但这是海贼王的世界。而且...剧情需要展开，所以还请各位读者老爷多多担待一下，嘿嘿嘿......）
　　


第八十九章  三方混战将起，危机（上）
　　意外收获响雷果实的陈穆，顿时觉得此趟太空之旅，值了！
　　再此，特别鸣谢傍一好大哥，‘藤总’送上的太空半日游，和新晋榜二小哥的‘艾总’送上的响雷果实。
　　某人的心中，美翻天了。
　　...
　　暗爽了片刻，陈穆慢慢稳定心神，举目眺望。
　　看着这片白茫茫的沟壑大地，陈穆撇了撇嘴，心中吐槽道：
　　也就艾尼路这家伙会喜欢这种地方吧。
　　还有，这家伙明明张着一张佛系的脸，却老是下狠手，真是...算了，雨我无瓜。
　　略微吐槽了一番，陈穆的整个人愈加神清气爽起来。
　　然后，转头眺望向远处的蓝色星球，暗暗思忖道：
　　我记得琦玉好像是可以直接蹦回去的，我和他同一种体质，应该...也是可以吧。
　　看了眼不知有多远的地球，又看这死寂空旷的无边宇宙，陈穆一时间...有点拿不稳主意了。
　　要不...找艾尼路借条船？
　　算了算了，给人家留条活路，刚揍完人家，就去抢人家的东西，这不好。
　　我们年轻人，最讲武德了。
　　既然这样的话...那就赌一把吧！
　　毕竟我可是身怀系统的汉子，这可是妥妥的主角属性啊，我不相信系统会给我耍诈。
　　拼了！
　　陈穆不再犹豫，将目光直接锁定在了很远很远的蓝色星球上。
　　用力深吸一口气，陈穆脸上的表情渐渐变得肃穆起来，整个人的精气神也在缓缓提升。
　　小片刻后，陈穆陡然睁开双眼，眼底闪过一丝锐利的光芒。
　　“呼...那就准备回家吧。”陈穆语气坚定的道。
　　随后，双腿用力一弯，整个人进入了蓄势阶段。
　　一阵细微的‘咔咔’声响起。
　　陈穆脚下的坚硬地面瞬间龟裂，无数细小的裂纹迅速向着周围蔓延。
　　还不够......陈穆暗暗估量了一番，脚下的力道再次增加。
　　‘嘭...咔嚓’
　　陈穆脚下的地面瞬间被踏碎，身周陡然下沉，崩裂出一个十米方圆的碎石深坑。
　　原本他身周的那些细小地缝，也是瞬间扩大至半米粗细，向着远处急速蔓延。
　　“就是现在！”陈穆双眸陡然一凝。
　　‘嘭！！！’的一声，深刻猛然炸裂。
　　而陈穆本人，则是化为一道蓝色疾电，悍然冲出向了无边的宇宙。
　　朝着地球的方向，激射而去。
　　正在急速横跨星空的陈穆，脸上的表情坚毅无比，一双炯炯有神的眸子中，时不时会有一丝电芒闪过。
　　肉身力量＋响雷果实。
　　在这双重爆发的加持下，我一定可以回去的......陈穆在心底暗暗打气。
　　在这死寂漆黑的宇宙中，陈穆宛如一颗彗星划过，拖着那蓝色的尾焰，朝着地球急掠而去。
　　.........
　　地球上。
　　天光拂晓，一轮红日缓缓从海面升起，如同一团燃烧的火焰，将海面染得橙红鲜亮。
　　就在这蔚蓝的大海上，有一艘金色华贵的巨轮，宛如小岛一般，静静的浮在海面之上。
　　其周围，同样稳稳停浮着七艘庞大的五桅军舰。
　　单论体积的话，这些庞大的军舰，在这艘黄金巨轮面前，只能算小儿科，不足十一。
　　这就还海上独立王国，由黄金地德索罗建立起的黄金巨轮---大德索罗号。
　　...
　　大德索罗号，内部港口。
　　在这宽百米、长约两公里的金色河湾内，桑尼号被三艘庞大的军舰团团围困，被迫停靠在港口，无法起航。
　　码头上，略微喘着粗气的赤犬，和气息虚浮的战国，并肩而立。
　　两人身后，是身披大衣的数百海军校官，再往后，便是数之不清的海军士兵了。
　　而另一位大将藤虎，则是因为消耗太多体能，已经被士兵送回军舰上休息了。
　　而现在，海军的高端战力，仅剩下一位受伤的前任元帅，和体力消耗近半的大将。
　　...
　　赤犬战国二人，静静的站在红色地毯上，看着五十米外的桑尼号。
　　准确的说，是上面的‘巨大怪兽’乔巴。
　　赤犬眉头微皱，缓声道：“为什么不能用舰炮。”
　　闻言，战国轻轻摇了摇头，语气平淡的道：“因为，现在还没确定天上金的位置。”
　　旋即，撇了眼一脸不耐烦的赤犬，继续道：“你别忘了，你们此行的任务是夺回天上金和护送天龙人回玛丽乔亚。”
　　“而且，上一次发生的天上金劫取案，天龙人是个什么的反应，我想你应该没有忘记吧。”
　　听完战国的话，赤犬脸色变得愈加阴沉了下来。
　　而心知赤犬想法的战国，却是忍不住幽幽一叹，道：“我知道你不喜欢天龙人，不喜欢海军被他们当做遮羞和善后的工具，你也无法将心中的正义贯彻下去。”
　　“但是...你要记住，他们的存在，不是你我能撼动得了的。”
　　赤犬冷哼一声，闭口不答。
　　二人的谈话就此结束，气氛也再次回归沉寂。
　　约莫安静了数分钟，赤犬转过头，一脸正色的看着战国，道：“你是不是怕草帽小子死在这，然后不好跟卡普交差。”
　　闻言，战国脸色肌肉一抽，沉默不语。
　　但心里却是疯狂咆哮道...
　　你也知道不好！
　　你也知道杀了路飞不好和卡普交差啊！
　　你知道.....你自己知道不就行了，说出来干吗，嫌我们的败相还不够难看吗！！
　　虽然战国在心里疯狂diss赤犬，但他表面上，还是很和善的。
　　‘和蔼’的老干部，脸上挂着‘和蔼’的笑容---战国。
　　...
　　在赤犬倍感质疑的注视下，战国尴尬的笑了笑，道：“虽说...草帽小子是他孙子，但总归是一个海贼，就是真死在了这里...卡普那家伙也不好说什么。”
　　“嗯，那就好。”赤犬点头应道。
　　战国悚然一惊，急忙转头看向赤犬，道：“你想干什么，我告诉你，你别乱来啊。”
　　赤犬嘴角一翘，调侃道：“你不是说，即使草帽小子死了，他卡普也不能说什么吗。”
　　“但他可以私下揍你啊。”战国低声怒喝道。
　　旋即，战国整了整衣领，好整以暇的道：“如果你觉得自己抗揍，那你就去吧。”
　　说完，战国还特意后退一步，接过副将递来的仙贝，开始‘喀嚓喀嚓’的吃了起来。
　　赤犬侧目，看着战国这一副‘不关我事’的模样，眼角一阵抽搐。
　　‘切，还不是怕卡普那家伙的拳头，居然还想暗讽我，真是年轻...’战国撇了眼沉默的赤犬，继续吃着他的仙贝。
　　一时间，略显拥挤的港口上，仅剩下‘喀嚓、喀嚓’的脆响。
　　.........
　　就在遥远的天上。
　　一道浑身包裹在火焰内的雷电人影，正急速朝着蓝色大海落去。
　　“快看，那是陨石吗。”德索罗外围的军舰上，一位士兵抬头看向了天空。
　　“哪呢，哪呢？”一种士兵熙熙攘攘的拥了出来，急忙抬头看向了天空。
　　其中，一位略显年轻的海军士兵道：“这是藤虎阁下召来的陨石吗？”
　　一位脾气爆炸的少校，狠狠地拍一个下这个年轻士兵的脑袋，呵斥道：“瞎说什么！藤虎阁下还在治疗室内休息呢。”
　　在一众士兵调笑的眼神中，这位年轻海军委屈的瘪了瘪嘴，低声道：“那这陨石怎么是朝着我们飞来的...”
　　闻言，众人脸上的笑容一僵，猛然抬起头。
　　“警戒，快警戒！有陨石降落了！！”一众士兵慌乱的跑动起来。
　　看着抱头乱窜的士兵们，身披海军大衣的少校眼角一抽，顿时大声喝道。“通讯兵呢！通讯兵在哪，赶快通知舰队躲避！！”
　　然而，他们显然低估重力加速度，再加雷电推进力的可怕。
　　数个呼吸间，那宛如流星拖尾的烈焰火团，便以迅雷不及掩耳的速度，砸向了大德索罗号。
　　轰！！！
　　眨眼间，大德索罗号瞬间被击穿。
　　紧接着，便是一股强力的波动，以大德索罗号为中心，向着四周急速扩散开来。
　　巨浪涌起，将靠近没多久的军舰，再次推后了数百米。
　　而那砸落进海底的流光，却依然速度不减，朝着深海而去。
　　当下潜到千米左右的深海时，那团烈焰电光，才勉强停了下来。
　　“这后劲真足...”陈穆在心中嘀咕一声。
　　随后，扯去那已经不能蔽体的破烂衣服，朝着上方急速游去。
　　.........
　　大德索罗号的港口。
　　以赤犬战国为首的一众海军们，尽数被震感侵袭，慌乱的看向身后。
　　看着后方广场上那卷起的遮天尘雾，战国瞳孔一缩，低声质问道：“你不是那人不会再出现吗，那刚才的气息是怎么回事。”
　　“我怎么会知道！”赤犬咬牙回应道。
　　赤犬的答复，让战国心中一沉。
　　同时，心中开始思量，要不要立刻撤退，以免损失扩大。
　　战国心生退意，不是因为畏惧。
　　而是因为他本身的定位，就是一位智将。即便是辞去了元帅之职，但他依然会顾全战局的平衡，和已方的损失。
　　趁着陈穆的身影还未出现，战国的大脑飞速运转，计算着得失。
　　踌躇了片刻，战国脸色一正，朗声喝到：“全体海军，即刻撤回军舰，准备撤离大德索罗号。”
　　“是...是！！”一众海军急忙回头应道。
　　赤犬脸色一沉，咬了咬牙，没有驳斥战国的命令。
　　一众海军，恭敬的行了个军礼，随后在各级校官的指挥下，迅速奔向港口的三艘军舰。
　　就在众人有序撤离的时候，港口那金色的湖水，突兀的卷动起来。
　　‘哗！！！’
　　金色水浪冲天，将停靠的三艘军舰，连带着处于包围中的桑尼号，一齐推向了岸边。
　　一时间，场面变得嘈杂无比。
　　杂乱的脚步声，惊慌失措的求救声，回荡在这空旷的港口。
　　“怎么回事！”赤犬双眸猛然瞪大。
　　看着这突如其来的灾厄画面，战国脸色陡然一沉，恨声道：“是德索罗！”
　　“什么！”赤犬猛然转过头，双眼瞪的滚圆。
　　旋即想了想，能在这座黄金巨轮中，有着操作金色湖水能力的，想必也只有这位城主‘大人’了。
　　“我去杀了他...”赤犬怒上心头，从牙缝中挤出了这句话。
　　“不行！！”战国断喝一声，伸手将赤犬拦下，沉声道：“即使知道是他做的，但你也不能去杀他。”
　　“别忘了，他现在是一名正在上缴天上金的国王，他是受我们海军保护的！”
　　闻言，赤犬浑身一僵，满腔怒火迅速消退，一股郁气迅速在心中凝结。
　　‘嗤’的一声，一丝鲜血从赤犬嘴角溢出。
　　见状，战国瞳孔微缩，双手猛然搭上赤犬的双肩，低喝道：“萨卡斯基，现在不是想这些的时候。”
　　“草帽一伙，也被冲上岸了！！”
　　听到这，赤犬僵硬的转过头，看向被海军围困在中央的草帽一伙。
　　看着那疯狂拍飞众人的巨大怪兽和海侠甚平，赤犬那有些涣散的瞳孔，渐渐开始聚焦。
　　“草帽...海贼...”赤犬喃喃自语一声。
　　随后，浑身气势猛然爆发！
　　战国瞳孔一缩，被赤犬身上爆发的气势所震，接连倒退了数步。
　　“这家伙...难道。”战国有些不敢置信的看着赤犬。
　　然而，还不待战国细细感应，赤犬便化为一道火红人影，急速冲向了人群。
　　“都让开！！”战国急呼一声。
　　众海军感受到身后的炽热高温，急忙回头看去。
　　只见一道浑身被熔岩包裹的人影，正急速朝着众人冲来。
　　“是赤犬阁下...快散开！！”
　　一位满脸惊骇的上校，对着众人挥手喝道。
　　此时的赤犬，实力大涨的原因，并不仅仅是心中的悲怒。
　　其中，更大的原因，是来自于钢铁右臂上的一条血管。
　　具体的说，是那其中一条，变得格外粗大的血管。其内里血液的流速，也是其他四条快了近两倍有余。
　　在无法用肉眼察觉到的地方，那粗大血管的管壁上，脱落下血多细小颗粒，随着急速奔涌的鲜血，流向了赤犬的心脏...
　　.........
　　另一边，站在黄金高塔上的德索罗，嘴角翘起一个狠辣的弧度，掌中电光闪烁。
　　“呵呵，连前来帮忙的海军都不放过，不愧是闻名地下世界的黄金帝。”
　　明哥一脸揶揄的看着德索罗，不紧不慢的调侃道。
　　听着明哥的嘲讽，站立于高塔边缘的德索罗冷哼一声，头也不回的道：
　　“既然那家伙回来了，那我自然不能让这群白白送死的海军离开，不然...谁去消耗他的体力呢。”
　　“要不...你去？”德索罗转过头，脸上挂起嘲弄的笑容，看向了高空中的明哥。
　　明哥森冷一笑，从高空中跳了下来。
　　落地后，明哥勾了勾右手无名指，那天空中的白色细线，瞬间被他收了回来。
　　“这种消耗体力的下等活，自然是要交给那些愚蠢的海军去干。”明哥脸上的笑容愈加张狂。
　　说完，明哥缓步走到德索罗的身边，弯曲的手掌猛然抬向了空中......
　　


第九十章  三方混战将起，危机（中）
　　身披粉红色大衣的多弗朗明哥，与德索罗一起，并肩站在黄金高塔的边缘。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿.....”嘴角咧出一个疯狂的笑容，双手十指疯狂抖动。
　　刹那间，数之不尽的白色细线，迅速射向天空。
　　而后，白色细线在云端一个缠绕，便以更为迅疾的速度，垂落而下。
　　...
　　红毯铺就的港口上，数百海军围困草帽众人。
　　乔巴放声嘶吼，不停用巨掌拍飞正面袭来的海军。
　　而山治、罗宾、甚平，则是分别坚守住剩下三个方向，乌索普和娜美居中，负责干扰和击退空中的来敌。
　　“吼！！！”乔巴正面怒吼，狂暴的白色蒸汽喷涌而出。
　　甚平守在后方，右掌平伸，无数细密的水柱疯狂向着扑来海军射去。
　　“恶魔风脚---烧铁锅，光谱！！”
　　山治低喝一声，漫天的七彩光束，朝着左侧的海军攒射而去。
　　“万紫千红---巨大树，拍击！！”罗宾双眸紧闭，轻声喝道。
　　刹那间，无数细嫩手臂相合，组成一条巨大手臂，对着右侧的敌人横扫而去。
　　乌索普和娜美两人背靠着对方，不停狙击着空中的来敌。
　　身负重伤的草帽众人，不敢有一丝停歇，努力坚守着自己的方向。
　　乌索普和娜美也会居中策应，将偷袭或者使用‘六式·剃’靠近的敌人击退。
　　一时间，整个战场，各种能力齐现，混乱激烈无比。
　　...
　　就这在时，一阵‘嗖嗖嗖...’的破空声响起。
　　数之不清的白色细线，纷纷从天而降，插入到了海军和草帽众人的肩背处。
　　“啊，我...我不能控制身体了。”不知名的海军中校惊呼一声。
　　话音刚落，便被一位手持长刀的上校，一刀劈在后背，鲜血瞬间喷涌而出。
　　“可恶...我的身体，怎么会，快闪开！！”上校又将刀挥向了身边的无辜海军。
　　‘嗤..’鲜血四溅，海军的伤亡正在急速增加。
　　人群外围的战国，看着自相残杀的海军，目眦欲裂。
　　“混蛋，多弗朗明哥，赶紧给我停手！！”战国抬起头，对着远处大吼道。
　　...
　　黄金高塔上。
　　听到战国的怒吼，明哥冷笑一声，左手手指猛然一抖。
　　下方的无数海军，纷纷被提上半空，朝着激射而来的赤犬撞去。
　　“这混蛋！！”战国狠狠一咬牙，对着狂奔的赤犬吼道：“萨卡斯基，快停下！”
　　看着狂扑而来的一众海军，赤犬眉头一皱，直接跃上空中，从众人头顶飞了过去。
　　同时，身上的熔岩猛然飞溅，将众人身上的细线熔断。
　　战国见状，微微松了一口气。
　　而摔落下来的海军们，纷纷从地上爬起，一脸愤怒看着高塔的方向。
　　看着重新恢复自由的一众海军，多弗朗明哥不爽的撇了撇嘴。
　　“呵，就这样？”德索罗嗤笑一声。
　　明哥脸色陡然一沉，语气低沉的道：“你是用嘴巴看吗！”
　　旋即，冷哼一声，道：“老老实实看着就行了。”
　　说罢，明哥将左手插入裤兜，弯曲的右手猛然下划...
　　...
　　“吼！！”
　　乔巴痛苦的低吼一声，背上突然出现许多白色细线，将他那庞大的身躯瞬间被吊离地面。
　　“乔巴！！”众人满心担忧的惊呼道。
　　然而，还不待众人展开救援，一道火红色的人影迅速朝着空中的乔巴激射而去。
　　仅仅是一个眨眼的功夫，那散发炽热高温的直拳，已经轰在了乔巴胸口，棕色皮毛瞬间被烧出一股股黑烟。
　　赤犬冷笑一声，右拳上的力道再次加重几分。
　　“吼！！！”无法控制身体的乔巴，只能疯狂痛吼。
　　眼看着赤犬的熔岩右臂，即将融入乔巴胸口的时候。
　　一道轻哼声，突然在他耳边响起。
　　“打够了吗。”
　　赤犬脸色冷笑陡然一凝，右臂上的流淌熔岩，也是停滞了一瞬间。
　　随后，陈穆那古井无波的面庞，突兀的出现在了赤犬头顶。
　　“你！”赤犬猛然抬头，一脸不可思议的看向陈穆：“你什么时候过来的！！”
　　“呵呵，你猜？”陈穆蔑笑一声，那冷峻的脸庞上，划过数道蓝色雷电。
　　随后，陈穆右手猛然下探，一把按住了赤犬的脸庞，向着下方镇压而去。
　　‘滋滋....轰！’
　　浑身雷电缭绕的陈穆，凭借着肉体和雷电的强大推力，瞬间就把赤犬按到了地面上。
　　“趁我不在的时候，你好像打的很尽兴啊。”陈穆讥笑一声。
　　随后，双眸陡然一凝，冷声道：“那么，现在也该轮到我了。”
　　话音一落，陈穆身上亮起一阵刺目的电光。
　　「一亿伏特·放电」
　　狂暴的电流声，响彻整个港口。
　　散发着刺目电光的陈穆，更是将五十米范围，映照的苍白无比。
　　“赤犬阁下！！！”海军们额头渗出汗水，齐声惊呼道。
　　而草帽众人，则是一脸欣喜的看向那团庞大的蓝色电团，喜悦之情溢于言表。
　　罗宾抱着昏迷过去的小乔巴，脸上的笑容有些苍白。
　　娜美和乌索普，两人不停朝着那团刺目电光挥拳，高呼‘大叔最棒’。
　　...
　　狂暴的雷电在肆虐将近半分钟后肆，才缓缓被陈穆收入体内。
　　一时间，数百海军噤如寒蝉。
　　而陈穆和赤犬所在的战场上，地面出现一个宽大二十余米的焦坑。
　　...
　　焦坑底部。
　　布满了金红相交的熔岩液体，直没陈穆脚面。
　　陈穆站在这池金红溶液之中，将见闻色释放，细细感应了一番。
　　“居然让他逃掉了...”陈穆低声自语道。
　　然后，浑身电芒一闪，直接出现在了五十米外的草帽众人面前。
　　“大叔！？”娜美惊疑一声。
　　陈穆散去元素化的雷电之身，摊开双手，对着娜美微笑道：“就这么一会儿不见，就不认识我了？”
　　娜美喜极而泣，直接朝着陈穆奔了过去，狠狠扑进了他的怀中。
　　“没事了，大叔回来了。”陈穆一脸宠溺的揉了揉娜美的头发，柔声说道。
　　“嗯！”
　　随后，陈穆缓缓抬头，扫视了草帽众人一圈。
　　看着众人脸色的疲惫笑容，陈穆心里一颤，莫名的生出了一丝愧疚感。
　　然后，又看向罗宾怀中的乔巴，询问道：“乔巴这是怎么了？”
　　罗宾抿了抿嘴唇，轻轻摇头道：“乔巴应该是使用怪兽形态时间过长，导致体能消耗过度了。”
　　“好好睡一觉，应该就会没事的。”
　　罗宾一脸温柔看向乔巴，轻轻用手擦拭掉它脸上的灰尘。
　　闻言，陈穆点了点头，又看向被众人围在中央的路飞和索隆，轻轻皱了皱眉，道：“那他俩呢？”
　　“区区小伤，不足挂齿。”甚平瓮声道。
　　看着一脸平淡的甚平，陈穆微微一愣。
　　随后，轻笑一声，道：“那就好。”
　　也就在这时，娜美脸颊微红，一脸娇羞的从陈穆怀中挣脱，逃回到罗宾身边。
　　看着双颊泛红的娜美，罗宾轻笑一声，道：“他怀里暖和吗？”
　　“嗯，暖和...”
　　娜美此时依旧有些紧张，所以在回答罗宾问题的时候，下意识的就说出了心里的感受。
　　“呵呵，那要不要再去抱抱？”罗宾调笑一声。
　　“啊？不..不用了。”娜美慌乱的抬起头，看向表情复杂的罗宾：“罗宾，你...你不许笑。”
　　罗宾摇了摇头，轻声道：“既然大叔回来了，那我们就离开这里吧。”
　　娜美轻轻的‘嗯’一声，然后转头看向陈穆，对着他挥手道，：“大叔，快过来，我们要走了。”
　　陈穆面带微笑的点了点头，直接迈步朝着众人走来。
　　一旁的海军，纷纷后退数步，将陈穆通往草帽众人的道路，让至近十米宽。
　　随着陈穆走来，草帽团身后的海军，也是纷纷让出道路，让他们可以直接走向侧翻在岸上的桑尼号。
　　陈穆脚步一顿，一脸诧异的看着桑尼号，刚准备开口询问，一旁的弗兰奇直接开口解释道：
　　“金色湖水突然暴动，将桑尼号掀上了岸，还有那几艘军舰也是。”
　　陈穆皱了皱眉，用见闻色直接感知到了高塔顶端的二人。
　　同时，也察觉到了众人头顶的白色细线。
　　“呵呵，没想到连他也来了，真是有趣。”陈穆轻笑一声。
　　然后，缓缓将手举过头顶，掌中电芒猛然扩散。
　　刹那间，一道十分庞大的电网，迅速从众人头顶掠过，将白色细线一一熔断。
　　这么脆弱？......陈穆在心底惊疑一声。
　　他可是记得，多弗朗明哥的鸟笼，那可是连藤虎都没办法切断的。
　　随后，又想了想明哥的七武海身份，一时间陈穆也有些拿不准，藤虎是真切不断，还是假切不断了。
　　就在这时，陈穆心有所感，猛然回过头。
　　‘轰！！’
　　一团散发着炽热高温的熔岩液团，直接撞在了‘陈穆’身上。
　　瞬息间，草帽团众人纷纷转身，一脸震惊的看着半空中的‘陈穆’。
　　看着那道逐渐被熔岩吞噬的身影，罗宾一脸怪异转过头，看向身边的陈穆，道：“你的分身技能，就是用来顶伤害的吗...”
　　陈穆淡然的摇了摇头，风轻云淡的道：“我并不担心被熔岩所伤，怕的只是你们”
　　看了眼满脸困惑的罗宾，陈穆继续道：“怕那团熔岩炸散的时候，我没办法护住你们，所以才提前让分身去阻拦。”
　　不待众人回应，陈穆自顾朝着赤犬战国的方向走去。
　　“你们先上船，我等会就来。”
　　众人若有所思的看了眼陈穆的背影，然后默契的选择了跟上。
　　听到身后的脚步声，陈穆身形一顿。
　　“呵呵，不用担心我，一个受伤的大将而已，在我这里翻不起什么风浪的，你们先上船吧。”
　　娜美一脸犹豫的抿了抿嘴唇，略微斟酌了一番后，这才看着陈穆的背影道：“那...我们先回桑尼号等你。”
　　“嗯，去吧。”陈穆淡淡的应了一声，便继续向前迈步。
　　陈穆一边走，一边打开系统地图，看着那颗黯淡的灰色光标，正慢慢想着淡红色转变，心中了然。
　　原来这种灰色光标，需要先被察觉，然后它才会在地图显示应该属于的阵容方。
　　这就好比是超大超远见闻色是主动搜敌，地图光标显示是被动持续搜敌。
　　嗯，还不错，省了一番心力......陈穆饶有兴趣的点了点头。
　　就在光标彻底变成淡红色的敌方标记时，黄金高塔上的明哥，莫名的心中一颤。
　　一股惊悸之感迅速在心底蔓延。
　　怎么回事，为什么我会有种被盯上了的感觉......明哥脸上的表情陡然变得僵硬。
　　...
　　地面上。
　　陈穆一脸淡然的走到赤犬十米外，缓缓停了下来。
　　看着完全熔岩化的十米巨人，陈穆双眸一凝，冷声道：
　　“赤犬，你刚才...是不是用霸气了。”
　　虽说刚才是分身硬接的一记熔岩弹，但那威力也耸人听闻了。
　　要知道，陈穆的那具分身，可是一个十亿级别的强者，不弱于卡二的存在。
　　居然...在赤犬手中撑不过十秒？要说没古怪，打死陈穆他都不信。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿...”熔岩巨人张了张嘴，口中传出赤犬那十分嘶哑的笑声。
　　陈穆皱了皱眉，凝目看着大笑的巨人。
　　陡然间，陈穆脚下的地面炸裂，一道附着着霸气的熔岩火柱，瞬间将陈穆吞噬。
　　“居然敢靠我这么近，真是一个愚蠢的家伙。”赤犬轻蔑的笑声传出。
　　不远处的战国，微微皱了皱眉，眼底闪过一丝担忧。
　　要知道，超人系恶魔果实能力者，虽然可以切换高等战力形态，但那时是需要消耗生命力的。
　　而赤犬现在的状态，像极了爆发中的超人系能力者。
　　战国心中笃定，赤犬这种爆发式的增长实力，在战后，一定会付出惨烈的代价。
　　就是不知道，他...一个自然系，是如何瞬间突破战力限制的。
　　就在众人震惊赤犬实力的时候，一道轻笑声突然从赤犬头顶传了下来。
　　“呵呵，居然敢靠我这么近，你也不怎么聪明嘛，赤犬...”
　　众人浑身一震，将视线从火柱上移开，直接看向了那抱臂站在熔岩巨人头顶的黄衣身影。
　　正是换上战斗服的陈穆。
　　赤犬用于火柱攻击陈穆，其上面覆盖了武装色，可以说是专门针对陈穆的元素化（响雷能力）。
　　但他忘了，他附着的霸气，只有中层水平，而陈穆本尊，可是一个实打实的上层霸气使用者。
　　更何况，他还刚突破了一次限制。
　　也是基于和赤犬的火柱对抗，陈穆算是了解到，目前自己的武装色霸气，可以说是完全碾压了中层霸气了。
　　赤犬附着在火柱上的中层霸气，在陈穆面前，简直就是.....摧枯拉朽，毫无抵抗之力。
　　不过短短两个呼吸间，陈穆便直接碾碎赤犬的霸气，然后使用响雷能力，瞬移到了高空之上。
　　再然后，化为一道疾电，精准的落在了熔岩巨人头顶。
　　“该死的家伙...”赤犬怒急，挥舞熔岩巨臂，抓向了头顶的陈穆。
　　陈穆眉头微皱，浑身电管‘噼啪’一响，直接从巨人头顶上消失了。
　　“该死的家伙，你给我出来！！”熔岩巨人疯狂咆哮，四周地面上涌出一道道赤色火柱。
　　其表面上，还附着的霸气独有的光辉。
　　连同战国在内的一众海军，纷纷向后撤退，远离了暴怒的赤犬。
　　而另一边，在黄金高塔的边缘处。
　　德索罗和明哥凝目眺望，努力寻找着陈穆的踪迹。
　　然而，一道细微的雷电，却悄然出现在了二人身后......
　　


第九十一章  三方混战将起，危机（下）
　　


第九十一章  三方混战将起，危机（下）
　　‘噼啪’！
　　一道炸雷声响起，德索罗和多弗朗明哥齐齐一震，心头瞬间涌起一个极其危险的信号。
　　瞬息间，两人毫不犹豫，跨步前冲，瞬间跃离高塔，以头下脚上的方式，急速下坠着。
　　见二人如此机警，陈穆不由得轻笑一声。
　　随后，周身电光弥漫，伴随着‘噼啪’一声，瞬间消失在了原地。
　　而他原本所站之处，却是出现了一块焦黑的痕迹，一抹轻烟升起，又随风飘散...
　　...
　　另一边，正在极速坠落的二人。
　　在接近黄金塔中层位置的时候，一人操控塔壁上的黄金，凝成平台，稳稳接住了自己的身形。
　　另一人，则是双手虚抓，十指间瞬间射出白色细线，直接朝着远空跃去。
　　“可恶，这个该死的家伙，什么时候来的。”德索罗恨声道。
　　“呵呵，你猜？”陈穆的轻笑声在德索罗身后响起。
　　德索罗瞳孔收缩，毫不犹豫的张开右掌，掌心中细电闪烁。
　　这一瞬间的功夫儿，德索罗做出了他的选择。
　　操控黄金，束缚！
　　然而，陈穆脚下的黄金平台，才刚刚液化，甚至还没来得及淹没他的脚背时，一道快到极致的雷电，瞬间轰在了德索罗的后背上。
　　‘嘭！’的一声，一抹黑烟从德索罗背后升起。
　　德索罗吃痛，咬着牙转过身，对着陈穆怒吼道：“你到底想干嘛！！”
　　陈穆撇了撇嘴，先是将左手指头上的轻烟吹散，然后又将弥漫着无数细电的右手伸了过去，道：
　　“还钱，一百亿。”
　　见陈穆摆出这副‘不还钱便继续电你’的模样，德索罗只能一咬牙，恨声答应道：“好...我给你！”
　　陈穆微微一愣，看着满脸愤恨的德索罗，有些诧异的道：“你真有？？”
　　闻言，德索罗脸上肌肉一抽，心中疯狂咆哮道：
　　你都不确定我有没有那么多钱，你就来追我！？
　　你是没见过钱吗，疯子！！！
　　其实这也不怪陈穆，毕竟上一世的剧情中，只是说道他那五千亿，是唬人的。
　　这也导致了，陈穆下意识以为，德索罗的贝里，全都换了黄金。
　　不然，一个坐拥全世界20%财富的家伙，怎么会为了区区3亿贝里，而硬刚背景最硬的gua
　　二代呢...
　　...
　　言归正常。
　　看着陈穆这一脸不信任的表情，德索罗气得牙痒痒，但实力摆在那，他只能选择屈服。
　　“我...有！”德索罗又气又恨。
　　看着恨不得将他生吞的德索罗，陈穆讪讪的挠了挠头，有些不好意思的道：“那...行吧。”
　　旋即，想起了德索罗有过一次赖账经历，急忙补充道：“那你什么时候给，我先说明啊，你要是给我搞分期什么的，我可不干啊。”
　　“分期？？”德索罗脸上闪过一丝困惑。
　　然后，又想到自己当下的处境，颓废的叹了口气，道：“我需要点时间。”
　　“筹备这么大一笔贝里，我至少...一天。”德索罗一脸认真的伸出一根手指。
　　听完，陈穆这就有点不高兴了。
　　又想拖这么久？鬼知道你会不会溜走啊，但这家伙的状态，明显就是一副死猪不怕开水烫啊......陈穆一时间，也是满脸纠结。
　　看着表情怪异的陈穆，德索罗仿佛猜到了他想什么。
　　脸上肌肉一抖，强忍着怒气，低吼道：“这么大一座黄金城都是我的，我还能跑了不成！？”
　　“嗯，也是......”陈穆恍然大悟的锤了下手掌，然后语气匆忙的道：“那你先去筹备吧，我先去抓明哥。”
　　说完，陈穆双脚一蹬，便火急火燎的冲上了高空。
　　紧接着，周身雷电弥漫，身形瞬间消失在高空。
　　...
　　距离陈穆数里外的高空中。
　　多弗朗明哥双手划动间，一次次「空道」使出。
　　随后，将目光锁定到一处仅低于黄金高塔的建筑，径直荡了过去。
　　‘滋滋...噼啪’
　　高空前行的明哥，耳廓突然一动，听到脑后传来的炸雷声。
　　顿时，心中一沉，紫黑色的武装色霸气瞬间覆盖脖颈。
　　同时，无数细密的白色线条从背后升腾而起，迅速在空中交织，凝成一道人影。
　　「影骑线」！
　　看着多弗朗明哥背后的人影，陈穆蓦然一呆。
　　“嘿嘿嘿，弹线！！”分身狞笑一声，缓缓伸出食指，瞄向了突然发呆中的陈穆。
　　‘嗖！’
　　宛如开枪一般，一条白色细线迅速射出，精准的击中了五米外的陈穆。
　　那宛如子弹一般的白色细线，瞬间就击穿了陈穆的额头，在他那光洁的脑门上，留下一个空洞洞的贯穿伤口。
　　感受到额头上传来的异样感，陈穆这才从愣神中缓了过来。
　　同时，‘滋滋’声响起，细密的蓝色雷电在伤口处交织，自动缝补起陈穆额头上的伤口。
　　怎么回事，好端端的怎么会突然愣神.......陈穆眉头轻皱。
　　（注：启用自然系能力，尤其是具备高空穿行的恶魔果实能力时，（低级）恐高症会不间断触发，且持续时间会大幅度缩短（1～3秒），但是会间歇性触发（约半分钟触发一次）。）
　　想不通其中原理的陈穆，眉头一皱，当即放弃了挣扎。
　　想不通就不想了，不要折磨自己的脑瓜子，要学会善待自己......陈穆在心中自我安慰道。
　　旋即，伸手摸了摸那光滑的额头，确认伤口已经修复好后，这才将目光，锁定了自由下坠的二人。
　　“连分身都是这样一幅狂霸天的笑容，真是让人...莫名的恼火啊。”陈穆眼底闪过一丝不耐，然后浑身交织着电光，朝着明哥追去。
　　而正在急速下坠的明哥，依旧是和分身保持着背靠背的姿势，防止陈穆的偷袭。
　　这也是明哥谨慎，心知自己的见闻色霸气不如陈穆，特意用分身吸引他的注意力...和吸收伤害...
　　很快，明哥便是落到了楼顶的平台之上，之后迅速转身，手臂自上而下挥动。
　　分身也是同样举起右臂，猛然下挥。
　　“降无赖线/降无赖线！”两人嘴角保持狂笑，同时出手。
　　刹那间，十根近乎透明的细状丝线，出现在了急追而来的陈穆头顶。
　　同时，细线的尖端，出现了淡淡的紫黑色辉光。
　　武装色覆盖！
　　陈穆眉头微皱，皮肤上漾起淡淡的透明光纹。
　　‘蹦蹦蹦’
　　坚如钢铁的锋锐细线，在撞到陈穆头颈时，被悉数弹开。
　　而硬扛了明哥双重攻击的陈穆，速度不减反增，加速朝着平台落去。
　　狂风呼啸间，陈穆背后的白色披风猎猎作响。
　　‘砰！’的一声巨响，陈穆明哥十米外落地，脚下地面瞬间崩裂，尘石飞溅。
　　陈穆缓缓直起腰身，对着明哥咧嘴一笑，道：“没想到连你也来了，多弗朗明哥。”
　　随后，浑身气势一荡，狂暴的劲风突兀出现。吹散身周尘雾的同时，也裹挟这碎石直接撞向了不远处的明哥。
　　明哥一脸狂笑的勾了勾手指，影骑线分身瞬间挡在了他的面前，替他挡下劲风和碎石。
　　狂暴的劲风下，影骑线身上的粉色羽毛大衣剧烈飘动，身上出现数个大小不一的贯穿伤口。
　　同时，体内的白色线条迅速交织，再一次将伤口迅速缝补。
　　看着影骑线身上出现的数十个伤口，陈穆嘴角一咧，道：“你伤我一口，我穿你十洞。”
　　旋即，陈穆缓缓朝着明哥迈步，一脸蔑笑道：“我的回礼，你可还满意？”
　　看着步步逼近的‘光头强者’，明哥对着陈穆摊开手，依旧是一脸狂笑的道：“你的实力，足以雄踞一方海域，何必死守着一个小小海贼团呢。”
　　“我觉得...你可以考虑换个合作对象。”明哥似有所指的道。
　　陈穆脚步一顿，眼神复杂看着明哥，道：“合作对象，你指得...是你吗。”
　　“嘿，我觉得这个提议很棒。”多弗朗明哥脸上笑容依旧张狂。
　　陈穆翻了个白眼，撇嘴道：“接受你的提议...我能得到实际性的好处吗。”
　　“好处？”明哥大笑一声，继续道：“那自然不会少，而且...以你的实力，获得的回报，绝对会超乎你的想象。”
　　明哥一边说，一边向着平台边缘退去。
　　看着两人之间的距离又再次拉开，陈穆挑了挑眉，心中思忖道。
　　这家伙不会又打算开溜吧...
　　然而，明哥似乎猜到陈穆心中所想，（狂）笑道：“和一个强者保持足够的安全距离，我觉得这是一种肯定和...尊重。”
　　“而且，相比起逃跑，我更愿意和强者做交易，哪怕这个人...很危险。”明哥左手摊开，右手背在身后，食指和无名指开始缓缓弯曲。
　　陈穆眯了眯双眼，语气略显冰冷的道：“既然这样，那就让我看看，你有什么东西值得我去交易的。”
　　话音一落，陈穆陡然前冲，朝着几乎退到平台边缘的明哥抓去。
　　瞬息间，一旁的影骑线分身侧身跨步，挡在了陈穆的必经之路上。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，交易可是相互的，在我没看到我想要的东西之前，我劝你还是不要着急的好。”明哥冷声笑道。
　　“就凭这么一个分身，你觉得能拦住我？”
　　陈穆速度丝毫不减，右手上白光一闪，镜花水月瞬间出现在掌心。
　　随后，猛然前刺。
　　‘嗤～’的一声，长刀直接洞穿了影骑线了的胸口。
　　陈穆冷笑一声，手腕急转，改刺为扫，就欲将其斩成两截。
　　几乎是同时，影骑线胸口中出现无数细密的白色细线，迅速缠绕向贯穿胸口的长刀。
　　“哼，就凭一具分身，也想留住我的刀？”陈穆不屑的笑了笑，一道蓝色雷电顺着刀身，直接侵入影骑线的胸口。
　　‘滋....’
　　高温雷电肆虐，将缠绕向刀身的细线一一熔断。
　　而且，雷电迅速在伤口处蔓延，将胸口的伤口慢慢增至碗口大小。
　　感受到分身体内的细线正在急剧消耗，明哥左手手指跳动，操控影骑线迅速展开双臂。
　　刹那间，无数白色丝线从影骑线指间射出。
　　并且，双手各自喷射出的白色丝线，迅速开始缠绕，拧成十股麻花般的粗线。
　　随着无数丝线的喷出，影骑线的双臂渐渐化为十道粗线，向着面前陈穆缠绕而去。
　　眨眼间，看着已经缠绕上自己腰身的白色粗线，陈穆当机立断，弃刀后退。
　　同时，飞快抬起右脚，狠狠踹向影骑线胸口的刀头。
　　‘嗖’的一身，锋锐的刀身挣脱丝线束缚，瞬间穿胸而过，射向了后方的明哥本体。
　　明哥嘴角一咧，继续操纵丝线束缚陈穆，任由长刀刺向他的身体。
　　‘嗖嗖’两道极速破空声响起，在刀尖即将刺中胸口时，地面上陡然升起两股粗大白线，一左一右，将飞射而来的长刀束缚在了空中。
　　此时的刀尖，距离明哥胸膛不足一厘米。
　　明哥微微侧身，避开锋锐的刀尖。
　　然后，一边狂笑，一边抓向了数百镜面汇聚的刀柄：“你这柄刀，想必也是吞噬过恶魔果实吧。”
　　说着，右手直接握上了镜花水月的刀柄。
　　见到明哥握住镜花水月，陈穆微微翘了翘嘴角，随后立刻将微笑敛去，表情归于平淡。
　　陈穆一脸‘认真’的挣扎了两下，发现这缠绕的粗线，竟然出乎意料的坚韧，顿时颇为无奈的道：“你把我松开，我可以考虑一下合作的事。”
　　明哥狂笑一声，倨傲的撇了眼陈穆，自顾抚摸起了刀身。
　　“这刀的品质，至少也是大快刀层级的。”明哥满意的大笑一声。
　　陈穆脸上肌肉抖了抖，开口道：“那你可以先把刀还给我？”
　　“哼哼，你这是在求我吗？”明哥头也不抬的说道，
　　“不，是交易。”陈穆断然道。
　　“哦？是吗，那就让我看看你拿什么来交易吧。毕竟一个能操控黄金，还能使用雷电的人，可是让我很好奇啊。”
　　随着明哥的话音落下，那已经失去双臂的影骑线分身瞬间大笑起来。
　　无数细密的白色丝线，从他头顶上喷涌而出，直射向天空。
　　就在白色丝线，达到近十米高的时候，突然四散而开，向着周围垂落。
　　短短一会的功夫，一个将平台笼罩的小型鸟笼，陡然成型。
　　那具影骑线分身，才堪堪失去脖子。
　　鸟笼成型，但影骑线依旧保持着‘喷丝’的动作。
　　看着渐渐将整个百米平台笼罩的丝网，又看了眼还在喷丝的影骑线，陈穆愣了愣，不解道：“鸟笼不是成型了吗，你还要干啥？”
　　“嘿嘿嘿嘿...你知道的还真不少。”明哥眉头一挑，低声狂笑。
　　明哥简单的回答了陈穆一句，便继续操控影骑线继续分化，释放第二层鸟笼。
　　交错叠加间，鸟笼之间的缝隙，越来越密。
　　明哥常年与各种阴险狡诈的恶徒和霸主打交道，城府心机之深，绝不是表面上看到的那么简单。
　　尤其，更是熟知面前之人实力的情况下，绝不会认为自己的丝线能完全束缚住他。
　　或者说，束缚太长时间。
　　所以，他一边拖延时间，一边操纵影骑线分身继续制造‘小型鸟笼’。
　　既然你愿意拖时间，那我就好好陪陪你，那就让我来看看，倒地是谁能笑道最后......已是想好对策的明哥，脸上笑容变得愈发狂傲起来。
　　心念电转之间，明哥凝神操控，加快了影骑线人偶喷射丝线的速度，第三层鸟笼开始构造...
　　一时间，两人不再开口，场中也仅剩下‘嗖嗖嗖’的破空声。
　　躺在地上的陈穆，换了个姿势，张嘴打了个哈欠，同时心中腹诽道......今天这系统怎么这么慢，这都多久了，还没把觉醒效果复刻下来。
　　无聊间，陈穆撇了眼还在垂落的丝线，眼神一凝，疑声问道：“你能同时操控三层鸟笼？”
　　在他的印象里，鸟笼这种大招，可是极其消耗体力的。
　　看着一脸疑惑的陈穆，明哥得意的笑了笑，耐心解释道：“如果只是这种小范围的鸟笼，我至少可以叠加五层。”
　　“你如果拿不出我觉得价值足够的交易品，我不介意让你尝尝，被五层鸟笼切割的痛楚。”明哥脸上笑容愈加狠辣。
　　而陈穆，无视了明哥的威胁，继续问道：“那你呢？你也和我一起被困？？”
　　明哥不屑的勾了勾嘴角，似乎不太愿意回答这种愚蠢的问题。
　　看着一脸不屑的多弗朗明哥，陈穆恍然大悟，在心中对着自己一阵鄙视。
　　我的天啊，我这都是问了一些什么智障问题啊。这问题...就好比你问赤犬，你会不会被熔岩烫死一样，简直不要太弱智...
　　实在是太丢人了。
　　此时的陈穆，简直都不知道要怎么去吐槽自己。
　　实在搞不明白，今天怎么的状态怎么这么差，难道是因为在外太空的时候缺氧过度，把脑子搞坏了？
　　一时间，陈穆还真觉得有这个可能...
　　（瞎扯淡，明明只是恐高症的作用而已...）
　　看了眼羞愧低头的陈穆，明哥不在注意他，转而将长刀挥动起来。
　　“这刀给我的感觉怎么那么奇怪......”明哥呢喃自语道。
　　........
　　另一边，找不到陈穆踪迹的赤犬，浑身熔岩震荡，无穷无尽的熔岩飞弹，悉数砸落在了桑尼号上。
　　桑尼号的众人拼死抵抗，但无法顾及到整艘船。
　　难道，桑尼号也要重蹈梅丽号的覆辙吗......
　　


第九十二章  桑尼号损毁程度：70%
　　【叮，线线果实复刻成功，开发程度：二级。（已觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由97米变为96米，触发概率为96%。】
　　嘿嘿，不枉费我和你多费那么多口舌，又是一颗觉醒果实......陈穆喜上眉梢，整个人瞬间就来精神了。
　　“喂，那个明哥啊，我给你提个建议，你考不考虑听一下啊。”陈穆咧嘴一笑，露出那亮闪闪的大白牙。
　　看着莫名‘高兴’起来的陈穆，多弗朗明哥脸上的笑容一顿，心底更是直接涌起一股不安的情绪。
　　“束缚的时间，已经到极限了吗。”明哥轻声呢喃道。
　　随后，脸上再次恢复狂笑，往后一跃，从三层白色细线的缝隙中闪了出去，直接跃道天台的边缘处。
　　“怎么？不打算继续装下去了？？”明哥讥笑道。
　　看着突然逃出鸟笼的明哥，陈穆脸上的笑容缓缓收敛，正色道：“不愧是闻名地下世界的Joke  ，你的心思，果然不是一般人能够比拟的。”
　　听着陈穆的夸奖，明哥仰头大笑一声，开口道：“真是不错的夸奖。”
　　话音一落，明哥将右手从裤兜中抽出，从指间释放出一根极其透明的丝线，直接射入云端。
　　“寄生线？”陈穆皱眉道。
　　怎么又用寄生线，这家伙又想操控海军？
　　不对，这个时候了，明哥要是再操控海军，保不准战国真的会对他出手，这对他来说，弊大于利，根本就是不值当的。
　　在这种特殊时刻，他还打算用寄生线，这不明摆着打战国和赤犬的脸吗，真是搞笑...
　　等等，他是打算......陈穆双眸猛然一瞪，瞬间绷断了身上的线条，朝着鸟笼外的明哥冲去。
　　“呵呵，被发现了吗...”明哥邪笑一声。
　　整个人瞬间后仰，以一种极其潇洒的姿势，跃离了天台。
　　同时，对着追来的陈穆道：“有时间追我，不如下去看看草帽海贼团吧。”
　　说罢，明哥将伸出去的右手猛然一抬，几近透明的丝线瞬间被收了回来。
　　看着明哥收回白色细线，改用空道进行逃走，陈穆略微松了一口气。
　　就在这时，陈穆心跳突然加速，突然脚下一滑，直接从天台边缘掉了下去。
　　完了，这下估计又是脸先着地了......陈穆心中一叹，暗怪自己大意。
　　已经触发【恐高buff】的时候，再启用元素化已经没有了，只能等落地再用了。
　　就在陈穆贴着高楼，急速下坠的时候，下方突然传来了一声怒吼。
　　“该死的海贼，终于让我找到你了！！”
　　听到这熟悉的嘶吼声，陈穆猛然瞪大了眼睛。
　　只见一只巨大的熔岩拳头，正在他眼前急速放大。
　　‘嘭！！’
　　赤犬的熔岩巨拳狠狠砸在了陈穆脸上，将他轰的倒飞而回，朝着更高的高空而去。
　　急速掠向高空的陈穆，整个脸部被烫红，一股头晕目眩的感觉，充斥着整个脑海。
　　“原来...寄生线，牵的是赤犬...”陈穆双眼翻白，嘴中却是低声呢喃道。
　　呼！！
　　剧烈而又炽热的狂风，从下往上，吹在了陈穆身上。
　　当然，这种程度的温度，对他来说，只能算是比较暖和而已。
　　但是，最重要的是这股热风吗？
　　很显然，不是！
　　是这股热风之后的赤犬，这股热风只是预警而已。
　　还不待陈穆多想，一连串的‘砰击’声响起。
　　‘砰、砰、砰...’赤犬将他那对五米大的熔岩之拳，不停的轰向了半空中的陈穆，将他持续推向了高空。
　　熔岩巨人之身的赤犬，追击陈穆的时候，下半身已经化为喷吐熔岩的巨洞，宛如火山喷发一般。
　　他也是借着这股推力，才能勉强获得短暂的滞空力。
　　熔岩巨拳每轰击一次，便会发成一声巨响，同时，也会有熔岩炸碎，四散而开。
　　没办法，陈穆身体的硬度摆在那，任由赤犬怎么打，始终都是没办法破他防的。
　　这就是突破世界限制的霸道。
　　这也是为什么，系统从一开始，就在不停的‘削弱’陈穆，给他增加各种负面buff的原因。
　　...
　　随着两人的高度达到五百米的时候，赤犬终于是力竭，被迫停止了他那疯狂的攻击。
　　失去‘喷发’动力的赤犬，身影没办法在拔高，而陈穆，也是在被他最后一拳砸中背部的时候，猛然冲出了近五十米，这才开始向着下方坠落。
　　率先开始下坠的熔岩巨人，一边紧盯着高空中的陈穆，一边大口喘息着。
　　“这该死的家伙，怎么...怎么比海楼石还硬！”赤犬咬牙切齿的道。
　　赤犬话音一落，浑身的熔岩之火迅速开始熄灭。
　　而覆盖在他身上的熔岩铠甲，随着火焰的熄灭，也渐渐变成黑褐色的石头，开始崩裂。
　　下方观战的战国，双眸陡然一凝，大喝道：“全体放弃进攻，准备撤离。”
　　然后，对着身边的几位副官道：“速度去将萨卡斯基救回来，要快！”
　　“是！”几位副官用力的点了点。
　　然后，直接使用了六式中的‘剃’，迅速射向坠落中的赤犬。
　　看着急速赶去的几人，战国手心都渗出了汗水。
　　一定要赶在那家伙落下来之前撤离，不然，就危险了......战国现在宛如热锅上的蚂蚁，倍感煎熬。
　　虽然不知道那个危险的家伙，为什么只挨揍不还手。
　　但是，不能对敌人报以侥幸的心里，这是他的准则，也是他坚守了数十年的理念。
　　他也是凭着这股‘稳如老狗’的作风，让他极少吃下败仗。
　　当然，两年前的事件除外...
　　...
　　‘嗖、嗖、嗖’数道破空声响起。
　　几位身披海军大衣的副官，在赤犬即将落地的时候，顺利的接下了他。
　　“准备护送大将阁下撤退！！”
　　说完，接住赤犬的高大副官，顺势将赤犬背在身后了，朝着战国的方向略去。
　　“别...别让他落下...”即使是在昏迷前夕，赤犬也是惦记着陈穆。
　　身形高大的副官，听着耳旁响起赤犬那虚弱声音，身形赶忙一顿，对着身后的几人说道：“大将阁下的命令，阻止那人下落！”
　　“可是...战国元...大督查说的是撤离。”一位副官有些迟疑的道。
　　“你们撤退，我去阻拦他落下来。”
　　说完，一位面色狠厉的副官，直接掉头，奔向了即将落地的陈穆。
　　高大副官一愣，看着迅速消失在视线中的副官，若有所思的道：“那人...好像是赤犬阁下的副官。”
　　听到这，众人紧皱的眉头缓缓松了开来，心道：
　　既然是赤犬阁下的副官，那这就说的通了。相比较他人下达军令，肯定是自家上司的军令最为重要，毕竟是自己的直属上司。
　　心中释然的众人，不再犹豫，快速朝着撤离的大部队奔去。
　　...
　　另一边，距离地面不足五十米的陈穆，还没来得及松口气，又被一道蓝色斩波击中，再次停止了坠落的姿势，反射向空中。
　　“还来！！？”陈穆双眸猛然瞪大，整个人被气得七窍生烟。
　　然而，下方的那位路人海军，却是不依不饶。
　　不停的踢动双腿，一道道蓝色弧光，接二连三的撞击在陈穆的腹部，将缓慢的推回空中。
　　而这边的一幕，也是刚好落入到了德索罗和多弗朗明哥的眼中。
　　毕竟，全场能直接威胁到他们的，也就这个神秘强者了。
　　‘呼、呼、呼’短促的风声响起，明哥踏着「空道」，降落在这位自顾攻击的海军身后。
　　而德索罗，也是紧随其后。
　　两人相继落地，互相对视一眼，各自闪过一丝疑惑。
　　看着一脸傲然的德索罗，明哥不屑的笑了笑，开口道：“喂，海军，你这是在找死吗！”
　　听到身后传来的声音，这位额头布满汗水的副官，动作一顿，转头向着身后看来。
　　随后，双眼猛然睁大，一脸惊悸的指着明哥。
　　“是，是你！！”副官眼中燃起一阵仇恨的光芒。
　　他已经知道了。
　　在先前的混战中，就是眼前的这个七武海，操控着自己的战友，互相残杀。
　　“哦？看来你的名声挺响的吗。”德索罗一脸揶揄的转过头。
　　明哥无视了德索罗阴阳怪气的嘲讽，自顾向前一步，语气森然的道：“从现在开始，我问，你答。”
　　“你做梦！”副官怒声呵斥道。
　　“哦？还真是一个不怕死的家伙。”明哥诧异的看了一眼这个海军。
　　然后，邪笑一声，抬起了右臂，用食指瞄准了面前的海军副官。
　　“我！问！你！答！”明哥一字一顿的道。
　　“你做...”‘砰！’
　　副官话还没说完，明哥指尖迅速射出一道白线，将他的额头洞穿。
　　“啧啧啧，肆意滥杀海军，这就是世界政fu赋予七武海的权利吗。”德索罗一脸嘲弄的看着明哥。
　　明哥不理会一脸怪异的德索罗，自顾抬头，看向了空中。
　　“喂，我们要在这等那个家伙落下来吗。”德索罗一脸郁闷。
　　旋即，又撇了撇嘴，道：“老实说，我并不是很愿意看见他。”
　　“行了，你给我安静点。”多弗朗明哥转头大喝道。
　　德索罗脸上表情陡然一凝，愣愣的眨了眨眼。
　　‘咻...砰！！’
　　在两人谈话的功夫，陈穆的直接从空中砸落了下来，惊起一大片尘雾。
　　听到重物坠落的声音，二人急忙停止了争吵，转头朝着尘土飞扬的地方看去。
　　“这家伙...下来了吗。”明哥眯着双眼，低声自语道。
　　“你说什么？”德索罗一脸疑惑的转过头。
　　明哥脸上的肌肉抖了抖，强忍着心中怒气，咬牙道：“没什么！”
　　“哦。”德索罗颇为无趣的应了一声。
　　然后，直接操控身边的一股黄金，砸向了那团尘雾。
　　‘砰！’的一声，硬物撞击的声音从尘雾之中传了出来。
　　明哥一愣，疑声道：“打中了？”
　　“啊？...啊，是的吧。”德索罗自己也有些不确定。
　　就在两人一脸疑惑的时候，尘雾缓缓消散，露出了陈穆的身影。
　　“很抱歉，我并没有被击中。”陈穆缓步从碎坑中走出，不咸不淡的开口道。
　　这家伙是打不死的吗！！......两人一脸震惊的看着陈穆。
　　明明硬扛了赤犬那么多拳，却跟一个没事人一样，就这么自然的站在了他们面前，这让他们怎么能不惊讶。
　　要知道，那可实实在在的海军大将！
　　那人不仅拥有着号称最强攻击之一的熔岩恶魔果实，其本身的实力霸气，也都一顶一的存在。
　　“看样子，我平安活下来了，让两位很惊讶吗。”
　　陈穆淡然一笑，迈步朝着二人走去。
　　“混蛋......”明哥低声怒骂一声，瞬间转身，跃向了空中。
　　看着惊慌而逃的多弗朗明哥，陈穆淡淡的瞥了一眼，便不再多做关注了。
　　“你...不去追了？”德索罗有些疑惑的道。
　　陈穆不答，拍了拍德索罗的肩膀，道：“你还是好好关心下自己吧。”
　　说完，便直接和德索罗擦肩而过。
　　“记住了，明天我会来找你拿钱的。”陈穆背对着德索罗，挥了挥手道。
　　对金钱格外敏感的德索罗，见陈穆又提起这个伤心事，眼角一抽，恨声道：“这个混蛋，就知道钱钱钱！！”
　　（在陈穆不知道的时候，系统偷偷获取原能力者的好感度，所以才有了德索罗和多弗朗明哥，前来查看的这一幕。）
　　.......
　　德索罗号的港口处。
　　随着海军的撤离，桑尼号上的众人这才得以喘息。
　　“好危险啊，这群海军总算走了。”乌索普擦了擦额头上汗水，坐在烧焦的草坪上。
　　闻言，众人也是心有余悸的松了一口气。
　　随后，又慢慢转动目光，看着几近烧毁的桑尼号，心头涌起一阵悲意。
　　一时间，船上的气氛变得极其沉闷。
　　...
　　不久后，陈穆来到了黄金码头。
　　看着焦黑一片，几乎要断成两截的桑尼号，陈穆心头一跳，急忙跳上了船。
　　当陈穆跳上船后，首先看到便是草坪甲板上，已经断成两截的前桅杆。
　　看着掉落在旁边的另一截桅杆，陈穆整个人愣住了。
　　然后，陈穆豁然转头，看向二楼的那根的主桅杆。
　　只见那粗壮的木柱上，满是焦痕。甚至，余温尚在的桅杆顶端，还飘起了一缕轻烟。
　　而主桅杆上方的布帆，更是被烧的只剩下几块破，仿佛风势再大那么一点点，就会被吹落一般。
　　看着眼前的破败和萧条，陈穆有些难以置信的道：
　　“这是...怎么回事？”
　　听到陈穆的声音，四散而坐的众人，缓缓抬起了头，对着陈穆露出一个苍白的笑容。
　　娜美抽了抽鼻子，轻声啜泣道：“大叔，我们可能...再也无法启航了。”
　　看着娜美那梨花带雨的小黑脸，陈穆张了张嘴，半天没有说出一个字来。
　　揍人拿钱他擅长，但是安慰人...这可就有点为难他了，况且桑尼号的现状，却是不容乐观。
　　就在气氛慢慢沉寂下去的时候，弗兰奇那略微有些颤抖的声音，传入了众人耳中。
　　“你们等我两天，我会把桑尼号变成原来的样子的。”
　　听到这极其辛酸的声音，众人微微一颤，转头看向了自顾离去的弗兰奇。
　　娜美眼中泪光闪动，紧紧抿住了嘴唇......
　　.............
　　（这里特别说明一下，本章所说的副官，只是几位上校级别的路人甲而已，不是大将们的专属副官---中将。）
　　


第九十三章  再次购买宝树亚当
　　就在船上的气氛，渐渐沉寂下来的时候，一阵‘咕噜～咕噜～’的声音，缓缓从某处飘了过来。
　　众人询声望去。
　　只见，蹲守在路飞身边的乔巴和乌索普，两人宛如变脸一般，表情变得格外‘精彩’
　　娜美偏了偏头，看了一眼昏迷的路飞，然后对着浑身沾满黑灰的乔巴道：“乔巴，是路飞醒了吗？”
　　乔巴闻言，转头看向了身后的娜美，用那皱成一团的小脸，静静的盯着同样沾了些许黑灰的娜美，僵硬的摇了摇头。
　　然后，路飞另一侧的乌索普，则是一脸怪异的指了指路飞的肚子。
　　娜美一脸困惑的看着乌索普，循着他的目光向下看去。
　　然而，娜美刚刚将视线转移到路飞那缠满绷带的肚子时，‘咕噜～咕噜～’的声音顿时传入了她的耳中。
　　顿时，娜美控制不住的抖了抖眼角，那有着少许黑灰的额头上，也渐渐开始出现黑线。
　　气氛也是因为路飞的‘咕噜’声，略微轻松了几分。
　　就在众人一脸好气又好笑的时候，山治吸了一口香烟，略显疲惫的道：
　　“既然船长的肚子饿了，那我也就不在这继续陪你们发呆了。”
　　说完，山治在众人的注视下，缓缓从站起。
　　随后自顾迈步，走向了船边，看着渐渐升起的太阳，继续道：“这天色，也是到了早饭的时间了。”
　　‘嗖’的一声轻响，山治用力将手中的香烟弹飞，转身朝着二楼走去。
　　看着自顾走向二楼的山治，众人一怔，将视线转向了二楼的餐厅。
　　然而，率先映入眼帘的，并的不是以前那紧闭的木门，而是已经焦黑、似乎随时都可能掉落的破败木门。
　　再然后，众人透过木门，朝着里面看去。
　　只见那散发着暖意的阳光，透过已经塌陷的屋顶，径直照射在那散乱不堪的长型炉台上。
　　看着无处落手的炉台，山治挽了挽衣袖，开始搬动炉台上的黑褐岩石。
　　见到这一幕，众人想起了往日里在餐厅欢聚的时光，鼻子不由得一酸，泪珠渐渐出现在了眼眶之中。
　　“山治，没关系的，我们...我们现在还不是很饿。”娜美偷偷拭去眼角的泪珠，哽咽道。
　　然而，山治这次却是罕见的没有回应娜美，自顾将在角落冷却的熔岩石块搬开，满眼诧异的看着底下石质厨具。
　　“这是....那个大叔送的厨具？？”山治缓缓将厨具从碎石堆下拿了出来，仔细打量了一番后，略显惊讶的道：“这居然海楼石材质的。”
　　看到这，山治突然回忆起，当初只是浅浅的看一眼陈穆送过来的粗麻布袋，解开一看，发现是一堆粗质的石头碗碟后，便随意的堆在了角落。
　　没想到，在这个几近全毁的厨房里，这套粗糙的石头厨具，却成了他唯一能做饭的工具......山治有些好笑的摇了摇头，开始将厨具摆放到那唯一一个，看上去还能用的炉台上。
　　看着山治轻轻抱起那堆石碗，细心的擦拭起来，众人心头的酸涩之感，愈发的强烈了...
　　乌索普鼻头一酸，哽咽道：“山治现在已经...已经开始抱着那堆粗劣的厨具发呆了，乔巴...他会不会...”
　　听到乌索普这似有所指的话，乔巴坚定的摇了摇头，道：“不会的，我...我相信山治的手艺，哪怕...哪怕是用拿套粗劣的石头厨具。”
　　听完二人的对话，船上的气氛再度沉寂了下来。
　　听着两人口中石头碗碟、厨具什么的，陈穆心头顿时涌起一股熟悉的感觉，略加思考的道：“我好像记得，这套粗劣的厨具，好像是我送的...。”
　　闻言，乌索普和乔巴的脸上的表情迅速石化。
　　气氛顿时又变的尴尬了起来。
　　看着表情几近凝固的乌索普和乔巴，陈穆洒然一笑，挥手道：
　　“没事，当初我也是觉得这套厨具很粗糙，所以才随手丢给山治的。没想到今天居然还能派上用场，我已经很开心了，你们不用太在意我的感受。”
　　听到陈穆的话，众人一时间面面相觑，不知该如何接下这个话题。
　　也就在这时，当事人陈先生，发现气氛即将向着怪异的方向发展，急忙岔开话题道：“桑尼号现在的损失，全是因为赤犬吗。”
　　闻言，众人一愣，逐渐低下头来。
　　看着众人这幅想说，又不敢说的姿态，陈穆微微皱了皱眉头，语气有些冰冷的道：“看样子，就是他了。”
　　陈穆自顾点了点头，浑身开始闪烁起刺目的电光，语气愈加冰冷的道：“你们等我一下，我这就去把他抓来。”
　　说完，陈穆浑身雷电愈加狂暴，抬脚踏上勉强可以落脚的船栏。
　　“大叔，你不要再离开了......”就在陈穆即将出发的时候，娜美那细若蚊吟的哽咽声，传入了他的耳中。
　　闻声，陈穆身形突兀一顿，慢慢转过头，看向了背靠着船沿的娜美，略显心疼的道：“那...那我还能为桑尼号做点什么吗.......”
　　“不用了。”娜美神情沮丧的摇了摇头，然后缓缓将头埋入了臂弯中。
　　看着‘进退两难’的陈穆，乌索普叹息一声，道：“大叔，路飞他们现在还处在昏迷之中，如果要是再有强大的敌人出现，同时你又不在的话，我们下次可能就...”
　　“可能就变成烧焦的尸体了。”罗宾将头发撩至后发，淡淡的抢过了乌索普的话题。
　　“喂喂喂，罗宾，你不要把我们说的这么惨啊～～～”乌索普一脸尴尬的朝着罗宾摆了摆手。
　　然后，脸色一暗，自责的摇了摇头，道：“我们要是再强一点，就好了...”
　　说完，无力的跌坐在地上，慢慢将脑袋埋入了膝间。
　　看着气氛逐渐悲凉的气氛，陈穆握了握拳头，轻声诉说道：“弗兰奇不是最好的船匠吗，你们要对他有信心。”
　　众人低头不语。
　　“你们怎么了！就因为一点小小挫折，连同伴都不信任了吗！！”陈穆恨铁不成钢的怒斥着众人。
　　就在这时，站在船沿上的布鲁克，放下了肩头的小提琴，平静的否认道：“啊，不是的。”
　　陈穆一脸不解看向布鲁克，期待着他的下文。
　　就在这时，乌索普那十分低落的声音，再次响了起来。
　　“不是我们不相信弗兰奇，只是...桑尼号的船身，是用宝树亚当建造的。”
　　“而且，在建造完成后，只剩下了一小部分的材料，全被弗兰奇存放在了地下一层的‘木材补强库’中，也就那里。”
　　说完，乌索普头也不抬的伸出右臂，指向了船头。
　　陈穆循着他指的方向望去。
　　看着出现在船头巨大焦坑，以及...彻底暴露在众人视线中的破败宿舍。
　　陈穆浑身电光一闪，直接出现在了这间衣物撒乱、床铺碎裂的废墟中。
　　看着的彻底被砸开的天花板，以及脚边大量损毁的物品，陈穆心头一沉。
　　旋即，又细细环视一圈地板，没有地板上并没有出现洞窟后，悄悄松了一口气，勉强挤出一个笑容，转头对着众人道：
　　“各位，虽然上下两层宿舍被烧毁了，但是！一楼地板并没有被击穿哦，也就是说，木材补强库，还完好的存在着。”
　　陈穆保持着那勉强挤出来的僵硬笑容，静静的注视着众人。
　　然而，见到迟迟没有人转头看向他，陈穆略感不妙，看向了乌索普，轻声呼唤道：“乌索普...？”
　　见自己被陈穆点名，乌索普只好强提一份精神，耐心解释道：“木材补强库存放的材料，只能够做修补使用，并不能..完全打造出一艘新的桑尼号。”
　　“啊？？重新打造？”陈穆一脸疑惑的看着乌索普。
　　随后，猛然转头，看向了几乎横跨整个船身的巨大裂缝，心中一沉。
　　这损坏程度，似乎真的只能重新打造了.......陈穆暗暗思量道。
　　在他的认知里，船体几近断裂，以这个时代的技术，几乎只有舍弃一途。
　　毕竟，龙骨受损，就意味着船体的核心受力部分，已经不能完全承受住海浪的冲击了。
　　即使是修补后，也会在遇到巨大风浪的时候，瞬间出现开裂，从而导致...沉船。
　　当初的梅丽号，就是因为龙骨受损严重，才不得不与众人告别的...
　　想到众人当初送别梅丽号的场景，陈穆不由得心头一颤，眼眶渐渐湿润了起来。
　　“我绝不允许再出现这样的状况，只要，我还在...”陈穆用力握紧了拳头，低声自语道。
　　旋即，陈穆猛然抬起头，一脸坚决的看着众人，道：“给我两天，不，一天！”
　　“我一定会让你们桑尼号好起来的！！”陈穆语气郑重的道。
　　众人依旧沉默不语。
　　就在这时，弗兰奇一手抱着木板，一手拿着铁锤，缓步从裂开的甲板巨缝中跳了出来。
　　“弗兰奇，我可以帮你...”陈穆伸出手，对着弗兰奇招呼道。
　　然而，弗兰奇却是头也不回的跳下了桑尼号，然后便是一阵铁锤的敲击声。
　　“谢谢你没有放弃桑尼号...”弗兰奇那略微颤抖的声音，从船下传了出来。
　　听到这，众人缓缓抬起头，脸上的哀伤渐渐敛去，眼底重新散发出阵阵光亮。
　　娜美一脸坚定的道：“我去拿贝里，乌索普，你们去找市场或者黑市，只要有宝树亚当的材料，不管价格，我们都要。”
　　“啊，放心吧娜美，就是抢，我也会把材料抢回来的。”目光坚毅的乌索普，自信的拍了拍胸口。
　　“我也去！”乔巴也是一脸正色的站起来，飞快的举起了小手。
　　“你不许去/不行。”娜美和陈穆同时开口道。
　　二人对视一眼，陈穆轻轻一笑，解释道：“乔巴，你是船上唯一的医生，所以，你只能留下，好好照顾路飞和索隆啊。”
　　然后，陈穆又转头看向了乌索普，道：“乌索普，你不用去找黑市了。”
　　“娜美你也不用去找你的宝箱了，我刚才就在宿舍的角落处，看到了一个破碎的精致木箱，里面的东西，全都被熔岩破坏掉了。”陈穆轻描淡写的说道。
　　听到这，娜美瞳孔一缩，火急火燎的奔向了宿舍，同时，嘴中急呼道：
　　“我的钱......”
　　众人视线跟随娜美而动，看着她不停在‘露天’宿舍中翻找着散落的财物，众人的心，顿时凉了半截。
　　看着众人脸上的表情又要向着哀伤转变，陈穆急忙安慰道：“没关系的，娜美没钱了，但我还有啊。”
　　听到陈穆的话，众人一怔，脸上的表情迅速‘多云转晴’。
　　乌索普一脸兴奋的看着陈穆，右手用力一锤手掌，道：“对啊，差点忘了，大叔的钱，可是放在阿鲸肚子里的。”
　　说完，乌索普对着陈穆竖了个大拇指，道：“果然，男人就是要存私房钱。”
　　听着乌索普的‘夸奖’，陈穆脸上的肌肉抽了抽，心中吐槽道：我怎么觉得你在内涵我啊。还有，不要以为竖着大拇指，我就会认为这是夸奖。
　　看着乌索普那一脸得意的笑容，陈穆嘴角一抽，道：“那并不是私房钱，是我的独有财产....”
　　“哈哈哈哈，都一样都一样。”乌索普讪笑着回应道。
　　陈穆嘴角一抽，决定不再搭理这个二货。
　　然后转头，看向了一脸沉稳的甚平，道：“甚平，你曾经做过七武海，你应该有办法联系到多弗朗明哥吧。”
　　甚平先是一怔，然后沉声问道：“你问这个做什么？”
　　陈穆嘴角一撇，道：“他是地下世界的中介人啊，找他买东西，不比找黑市快的多吗？”
　　闻言，甚平再次愣了愣，低头思考了一下，发现陈穆说的确实有道理，便抬头回应道：“我联系到不他。”
　　陈穆眼角抽搐，额角处隐隐有着青筋跳动的痕迹。同时在心中咆哮道......甚平老贼，你搁这儿耍我呢！！
　　信不信我取你狗命啊！！！
　　不对，是鱼命！！
　　...
　　陈穆面无表情的环视一圈，发现没一个能帮上忙的，只好无奈的走向船边，对着下方的弗兰奇喊道：
　　“喂，弗兰奇～～。”
　　‘叮、叮、叮...’的敲击声响个不停。
　　“弗--兰--奇！！”陈穆再次加大音量。
　　叮叮叮...砰。
　　“哎呀！！！痛痛痛痛痛。”弗兰奇将铁锤一丢，，一边吹着大拇指，一边在疼的原地跳脚。
　　陈穆嘴角抽搐，心中暗暗吐槽道：又是一个不靠谱的家伙...
　　弗兰奇抱着大拇指用力吹了一会儿，这才不情不愿的抬起头，一脸不耐烦的道：“你知不知道，打扰一位认真工作的男士，是一件很不礼貌的事。”
　　陈穆淡淡的斜了他一眼，然后嘴唇轻启，用唇语的方式，对他说了两个字。
　　“变---态---”
　　对于这两个刻着在他‘基因’里的词汇，弗兰奇仅仅是看陈穆的嘴型，就知道这是在夸他。
　　顿时，脸上的表情迅速转变，一脸自豪（贱贱）的笑了起来。
　　“S-u-p-e-  ！！！“而且，还顺势摆了个招牌动作，
　　“看在你认真夸奖我的份上，我就好心的原谅你了。”弗兰奇一脸骄傲的说道。
　　陈穆额头上挂满黑线，暗暗责怪自己，为什么要去逗这个二笔。
　　但身体，却是很诚实的竖起了两个大拇指。
　　‘玩耍’了一番后，陈穆的心头的阴霾消散了不少，开始说正事。
　　“弗兰奇，修好桑尼号，你需要多少宝树亚当的材料。”
　　听到陈穆说正事，弗兰奇也是瞬间收起了‘he
　　tai之心’，皱眉思忖道：“当初制造桑尼号的时候，花了3亿才买下足够的材料，这次的桑尼号受损严重，可能...需要更换龙骨。”
　　说道这，弗兰奇的脸色顿时变得失落了起来。
　　说是更换龙骨，其实就是换船。毕竟，船上的所有建筑，都是依附龙骨而建的...
　　看着突然失落的弗兰奇，陈穆心中一沉，知道自己先前的猜测，果然是正确的。
　　一时间，陈穆的心情也有些不太开心了。
　　就在这时，弗兰奇强行打起精神，道：“放心吧，不管怎么样，我一定会让桑尼号重新航行在大海上的。”
　　“嗯，那我先去买宝树亚当的材料，你需要多少。”
　　弗兰奇简单思索了一下，沉吟道：“如果不换龙骨的，大概需要购买两亿贝里的材料。”
　　陈穆一脸无所谓的点了点头，随意应付道：“那行，你先修着，我等会给你把材料弄过来。”
　　弗兰奇先是诧异的看了一眼陈穆，然后若有所思的摸了摸下巴，心中暗暗揣测道：
　　总感觉他那个随意的态度...不像是要走‘正经渠道’去获取材料啊，算了，我还是先修船吧。
　　念头一落，弗兰奇眼中罕见流露出一丝柔情，抚摸着桑尼号那焦黑的裂缝，轻声道：“我一定会把你修好的...”
　　...
　　另一边。
　　身在船上的陈穆，简单的知会了众人一声，便直接化为一道电光，急速掠向了远处。
　　“这是...雷电吗？”娜美怔怔的问道。
　　随后，用那沾染着少许黑灰的纤细手指，摸着下巴道：“怎么有种熟悉的感觉啊...”
　　.......
　　时间转瞬而逝，身化雷电的陈穆，径直落向了黄金之王酒店的顶部。
　　然后屏气凝神，将他那超大范围的见闻色霸气瞬间扩散。
　　一瞬间，两道模糊的蓝色人影，迅速出现在了他的感知中。
　　“嘿嘿嘿...果然没走。”陈穆陡然睁开双眼，咧嘴一笑。
　　随后，心神一转，紫色光晕在他脚下迅速扩散出一个黑洞。
　　‘嗖’的一声，陈穆直接顺着黑色通道，滑向了两道人影所处的房间之中......
　　（复刻的果实能力，在陈穆首次使用过后，便不再需要借用镜花水月释放了，不然就太麻烦了，嘿嘿嘿...偷个懒。）
　　........
　　而另一边，在波澜壮阔的大海上。
　　九艘军舰如众星拱月一般，将庞大的主舰拱卫在了中间，朝着海军本部的方向驶去。
　　...
　　主舰，治疗室中。
　　已经苏醒过来的藤虎，正一脸沉默的坐在病床旁的椅子上，默默的用一把小刀削着手中的苹果。
　　红色果皮一圈一圈的环绕而下，伴随着藤虎最后一刀完成，条状的红色果皮，直接掉了在了地上。
　　战国淡淡的撇了眼藤虎...和他脚下的果皮，若有所指的道：“还好香蕉不用削皮。”
　　闻言，藤虎用力咬了一口苹果，含糊不清的回道：“嗯，正好我也不喜欢香蕉，那玩意...太轻了。”
　　战国眼角抽了抽，主动放弃了这个话题。
　　就在这时，治疗室的门，被一位身穿白色厨师服的海军轻轻推了开来。
　　“藤虎阁下，这是您的要的荞麦面。”身穿厨师服的海军，一脸恭敬的将托盘递到了藤虎面前，上面摆放着三份杯面。
　　“啊，多谢了。”
　　藤虎客气的回应了一句，然后将苹果放到一旁的床头柜上，接过了士兵手中的托盘。
　　“啊...啊，不客气，应..应该的！”士兵受宠若惊的回应，然后朝着藤虎和战国敬了个军礼，慌忙的转身离去了。
　　离去时，这位海军厨师的步伐，居然还有些飘飘然。
　　目送士兵关好门，战国这才将目光重新锁定在了藤虎身上，道：“那个人的实力，为何那么强，还有，为什么没有记录这个人的身份。”
　　“嗦～～～”
　　藤虎悠然的嗦着面条，细细咀嚼了一番后，慢慢将面条吞咽了下去，这才回复了战国的问话。
　　“从那次鱼人岛之后，我便回去查阅了资料，但都没有结果。”
　　顿了顿，藤虎若有所思的道：“就仿佛，这个人...是凭空出现的一般。”
　　说完，藤虎便继续用筷子夹起面条，愉悦的‘唆’了起来。
　　听完藤虎的话，战国微微皱起了眉头。
　　实力这么强大的家伙，怎么可能会是凭空冒出来的。
　　一想到这么危险的家伙，居然没有详细的身份背景、没有各项能力资料，甚至...还没有头发。
　　战国一时之间，不免陷入道到了沉思之中。
　　偌大的病房内，顿时只剩下藤虎嗦面的声音。
　　而这间病房的主角，那位浑身缠满绷带的赤犬大将，依然处在昏迷之中...
　　................
　　呼，在这里特别说明一下，关于此次赤犬突然的爆发，其实是贝加庞克那几章埋下的伏笔。
　　效果强大的新型血统药剂，不可能放着一个大将不给，而去给一个实力平平的中将。
　　其实，就是暗中将药剂存放到了赤犬铁臂的血管之中。
　　还有就是，关于这个新型药剂的效果，对实力越弱的人，效果就越明显。
　　反之，实力越强，效果就越弱。
　　虽然没有明确说明，但是此次爆发的赤犬，实力是至少提升了30%。
　　不仅能够让自己元素化的身体缠绕霸气，而且还对熔岩果实进行了全方面的增强。
　　一是为了后续剧情的需要，二嘛...就是赤犬的生命卡上，注明了这么一句话。
　　『自由操纵熔岩的力量，在恶魔果实之中也以最高峰的攻击力为傲』...
　　所以，强化吧，赤犬！哈哈哈
　　


第九十四章  来自多弗朗明哥的‘竹杠’
　　金色华贵的休息室内。
　　德索罗半躺在金色的沙发上，看着金碧辉煌的天花板，不知道在想些什么。
　　而另一边，身披粉色羽毛大衣的多弗朗明哥，则是一副‘嚣张跋扈’的姿态，悠哉坐在一张精致红色单人沙发的靠背上，吃着美味的大龙虾。
　　没错，正是一只体长超过两米的巨大龙虾。
　　只见，明哥用那青筋暴起右手，用力的钳住了巨大无比的虾头，然后大口从虾尾上撕咬下一块块白嫩的软肉。
　　听着明哥那肆无忌惮的咀嚼声，德索罗抬手捂住额头，颇为无语的道：“都这种时候了，你居然还有闲心吃东西。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...咕噜～”明哥低沉笑了笑，将嘴中咀嚼的虾肉仰头吞入了腹中。
　　德索罗微微皱了皱眉，脸上的表情渐渐变得有些不耐起来了。
　　“我找你来，不是让你来大口吃肉的！！”德索罗满脸怒气的盯着明哥。
　　“嘿嘿嘿，我当然知道。”明哥再次将虾肉吞下，不紧不慢的道：“不就是想抓草帽小子吗。
　　“呵呵呵，区区十亿而已，有那么重要吗。”明哥森冷一笑，将视线重新转移到手中的虾肉上。
　　“那你别光顾着吃肉啊...”德索罗脸上肌肉抖动，从紧咬的牙缝中挤出了这句话。
　　明哥不屑的冷笑一声，继续咬向手中的白色虾肉。
　　就在这时，一道略显轻佻的声音，从两人头顶上传了下来。
　　“哟，两位小哥正聊着呢。”陈穆突然从华贵的天花板上钻了出来，落地后的第一件事，便是用力抽了抽鼻子。
　　“嗯嗯....好香啊！”
　　陈穆舔了舔嘴唇，将目光锁定到了明哥手中的庞大龙虾上。
　　由于陈穆出现的方式太过突兀，导致两人一时间尽没有反应过来。
　　一时间，三个大男人就这么互相的干瞪着，室内的画风渐渐变得‘油腻’起来。
　　小片刻后，德索罗用力的眨了眨眼睛，瞳孔渐渐放大，惊呼道：“你...你刚才用的是，穿穿果实的能力！！”
　　听到德索罗的声音，陈穆咽了咽口水，有些不情愿的将目光从明哥手中的虾肉上移开。
　　“啊，原来你才发现啊。”看着一脸惊骇的德索罗，陈穆有些鄙视的说道。
　　“你...你..！”
　　德索罗用那略微颤抖的食指，指着陈穆，半天没能说出一句完整的话。
　　看着表情失控的德索罗，陈穆一脸不耐的摆了摆手：“别指着我，这会影响我的心情。”
　　旋即，又转头看向了明哥手中的大虾，咽了咽口水，道：“我现在心情就不好了，必须也给我上他一样的大虾，不然我就揍人。”
　　看着满脸‘垂涎欲滴’的陈穆，多弗朗明哥的眼角跳了跳，默默的转过了身去。
　　“喂，德索罗，你听到了吗，我在跟你说话。”陈穆颐指气使的道。
　　见明哥居然用背对着他，陈穆顿时就不高兴了，对着还在发愣的德索罗吼道。
　　说来也奇怪。
　　这三人前几个小时的时候，还一副你死我活的模样。这才短短过去几个小时，居然就能‘心平气和’的聊了起来。
　　这只能说....‘好感度攻略设定’，牛批！
　　...
　　言归正常，就在三人一愣一吃一怒的时候，几乎是同一时间，德索罗和多弗朗明哥瞬间反应了过来，一脸震惊的看着陈穆。
　　“你又来干什么/你来干什么。”两人几乎是同时开口道。
　　陈穆撇了撇嘴，略微不爽的道：“当然是找你们有正事啊。”
　　旋即，看着两人一脸警惕的模样，无奈的道：“放心，这次来，我不打你们。”
　　闻言，德索罗重重的松了一口气。
　　而明哥，嘴角则是再次咧出一个嚣张的‘狂笑’，然后在心里头，悄悄的松了一口气...
　　看着陈穆似乎真的没有动手的打算，德索罗微微抬了抬下巴，略显自信的道：“说吧，有什么事求我。”
　　看着表情变得倨傲的德索罗，陈穆眉头一挑，掌心顿时出现一道狂暴的雷电。
　　一时间，‘噼啪’之声，响个不停。
　　德索罗下意识的抬手前挡，双手上的金色戒指，顿时在一阵细密的电光下，迅速转变成一个五米宽大的盾牌，直接立在了他和明哥的面前。
　　然而，德索罗静待了片刻，迟迟没有等来陈穆的攻击，不由得转头看向了明哥。
　　哪怕是躲起来的明哥，那脸上的狂笑，依旧没有半分减退。
　　德索罗脸部肌肉一抽，缓缓偏过头，不再去看明哥脸上的‘怪异笑容’。
　　就在这时，陈穆的那略显嫌弃的声音，从二人身后传了出来。
　　“这都什么啊，黏糊糊的，是油吗？还是口水！？”
　　二人瞳孔一缩，猛然回头看去。
　　只见，陈穆一手拿着镜面长刀，一手在刀尖处抹了抹，将沾染上黄色香油的手指，放到鼻子下闻了闻。
　　然后，看了一眼旁边的红色布帘，用力扯过来，仔仔细细的开始擦拭起指头上的油渍，再然后才是刀身。
　　“你用我这把刀，切肉了？”陈穆一边搓着手指，一边满脸嫌弃的看着明哥。
　　多弗朗明哥一愣，看着那明晃晃的刀身，又看了看手中的大虾，这才想起来，自己刚才好像是用这把刀开虾背来着。
　　当即便毫朝陈穆扬了扬手中的大虾，道：“我只是用它切开了虾尾的硬壳而已。”
　　陈穆嘴角一抽，眼皮瞬间就耷拉了下来。
　　那还是切肉了啊，你个混蛋！.......陈穆在心底对着明哥疯狂鄙视。
　　但陈穆的面部表情管理，还是很到位的。
　　“算了，懒得和你计较了，现在我要找你们两个谈笔交易。”陈穆一脸正色的看着二人。
　　然后，掌中白光一闪，镜面长刀顿时消失。
　　见状，两人眼底闪过一丝惊讶，随后迅速回归平淡。
　　明哥咧了咧嘴角，意味难明的道：“交易？...嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　又是一阵招牌式的狞笑声。
　　陈穆嘴角一抽，努力控制着自己的情绪，尽量迫使自己不去看明哥的那副嚣张嘴脸。
　　“嗯，交易。”陈穆一脸凝重的点了点头，双眼微眯道：“桑尼号被赤犬毁了，我需要一颗亚当宝树。”
　　两人对视一眼，看到了对方眼中的惊讶。
　　“那赤犬呢？/他死了？”两人同时开口道。
　　陈穆翻了翻白眼，撇了一眼不嫌事大的两个家伙，淡淡的道：“没有，他被战国派人救走了。”
　　“哦。”两人撇了撇嘴。
　　见两人这幅‘失望’的模样，陈穆额角青筋一暴，怒吼道：“你们以为海军大将很好杀吗！！”
　　二人对视一眼，默契的转移了话题。
　　“我们还是说说亚当宝树的事吧。”德索罗故作迟疑的皱了皱眉。
　　“嘿嘿，这可是罗杰当年造船用的宝树，整个世界加起来，也不会超过五颗。”
　　多弗朗明哥缓缓伸出了左拳，然后慢慢将五指张开。
　　看着明哥的这副奸商嘴脸，陈穆简直不要太熟悉。
　　你这是，敲竹杠敲到我头上来了？........陈穆一脸复杂的看着明哥。
　　“哦？看样子，价格肯定不便宜吧。”陈大阴阳师，开口就是老阴阳语了。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...具体价格的话，我还需要让手下去黑市问问，但是...肯定不会便宜。”
　　说到这，明哥脸上的笑容逐渐透露出一股奸商的味道。
　　陈穆挑了挑眉，淡然的‘嗯’了一声，然后开口道：“尽快问，多少价钱我都要。”
　　明哥咧了咧，讥讽的笑了笑，道：“你有那么多钱吗。”
　　陈穆一怔，然后渐渐露出一个阳光男孩般的笑容，转头看着德索罗道：“我...应该有那么多钱吧。”
　　看着陈穆的小脸，德索罗微微一愣，随后想起了，陈穆这是在提醒他，别忘了那一百亿。
　　“混蛋......”德索罗恨得直咬牙。
　　多弗朗明哥一脸不解的看了二人一眼，转头撕咬下一块白嫩的虾肉，好整以暇的咀嚼了起来。
　　“别人都还在等着呢，你赶紧回答一下呗。”陈穆依旧是阳光满面的微笑着。
　　德索罗沉重的喘息一声，狠狠瞪了陈穆一眼后，转头看向了明哥，咬牙道：“宝树亚当的钱，我替他付了！”
　　“哦？”明哥一愣，咀嚼的动作顿时停了下来，迟疑道：“你...真打算替他付钱，我可告诉你了，这玩意儿，绝对不会便宜。”
　　德索罗重重的‘哼’了一声，一脸憋愤的道：“价钱不用管，你只管去找树就行了。”
　　看着德索罗的表情，明哥脸上的笑容，愈加灿烂了。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，小问题。”明哥咧嘴一笑。
　　然后将左手伸入怀中，掏出了一个黄身红壳的电话虫，背上有着一团明哥那标志性粉色羽毛，竖起的两颗眼睛上，带着明哥同款的白框红底太阳镜。
　　明哥咧嘴一下，挑衅般的看了一眼陈穆。
　　就在陈穆一脸困惑的时候，明哥右手向后一甩，将那还剩下2/3的美味大龙虾，就这么丢在了身后的红色地毯上。
　　“你！！”
　　陈穆双眼一瞪，恨不得一口把多弗朗明哥给吃了。
　　同时，嘴中怒斥道：“浪费粮食很可耻你知不知道！这要是放在以前，你可是要挨板子的！！”
　　德索罗和明哥脸上的表情顿时凝固了下来，眼底泛起浓浓的困惑。
　　“挨板子？？”
　　陈穆嘴角一抽，暗暗责怪自己冲动了。
　　但是，在看到红毯上那白嫩多汁的巨大虾尾时，陈穆的口水，不争气的吞咽了起来。
　　真是...馋死俺老猪，呃，不是，是馋死俺老陈了.......陈穆此刻的内心，无比煎熬。
　　就在这时，明哥的嘴角漾起一个异样的弧度，闷声笑了笑。
　　“很巧，最近的一处黑市里，正好有一截宝树亚当的材料，只是这价格...”明哥笑吟吟的看着德索罗。
　　“可恶，多少钱，我出...”德索罗恨恨的刮了明哥一眼，咬牙道。
　　然而，明哥却是摇了摇食指，直接阻止了德索罗接下来的话。
　　然后转过头，盯着陈穆道：“这一次，我要和你...做交易。”
　　听到‘交易’两个字，陈穆心中不由得一沉，不自觉的往奇怪的方向想去了。
　　“我...我没什么可以交易的，我建议你...你还是找德索罗吧，他有钱，”陈穆脸色肌肉狂抖，内心十分不安。
　　看着一脸不安的陈穆，明哥顿时一头雾水，疑声道：“我都没说要什么，你怎么知道你没有？？”
　　完了，难道就因为我改写了剧情，这才导致了多弗朗明哥的‘崩坏’吗.......越想越歪的陈某人，紧张的吞咽了一下口水。
　　似乎察觉面漆之人的怪异，明哥也不在绕弯子，直接了当的开口道：“我给你足够制造两艘船的量，而且，我不要钱。”
　　“那你要什么？？”德索罗替陈穆反问道。
　　陈穆恨恨的瞪了一眼德索罗，内心顿时变得焦躁不安起来。
　　拜托拜托，千万要是正常的理由啊，不然...我会忍不住打死你的.......陈穆在心底暗暗祈祷着。
　　明哥森冷一笑，上下打量了陈穆一眼，冷笑道：“我要你....”
　　陈穆瞳孔猛然一缩，面部表情迅速变得‘狰狞恐怖’起来。
　　“一部分血液。”明哥不急不缓的将最后几个字说了出来。
　　呼！呼啸的狂风直接将明哥粉色羽毛大衣吹的乱颤。
　　就差那么一点，陈穆的拳头就直接砸在明哥的脸上了。
　　都是外网‘♂哲学’的锅......陈穆在心底暗暗狡辩道。
　　看着突然出现在自己眼前的‘死亡之拳’，堪堪反应过来的明哥瞳孔一缩，一股被死亡缠绕的感觉，止不住的在心底蔓延开来。
　　“呼...拜托，你下次说话请不要大喘气，不然会死人的！”
　　陈穆长出一口气，缓缓将拳头收回，顺便还擦了擦额角滑落的汗水。
　　被狂风‘殃及’的德索罗，用力瞪大着眼睛
　　心底震惊道：
　　‘原来这家伙，一直在隐藏实力......’
　　（呃，犯了个错，这边更正一下，当初买宝树亚当的时候，只花了两亿。然后就是关于修补的价格，只要一亿材料就可以了。）
　　


第九十五章  谈崩了？？
　　差点被陈穆一拳送走，多弗朗明哥此刻的内心世界，充斥着无边的死亡气息，眼前更是漆黑一片。
　　这家伙，想杀了我......
　　一想到自己刚才在生死边缘徘徊了一圈，明哥就控制不住的轻颤起来，大脑都失去了思考能力。
　　而我们的另一位当事人，陈穆陈先生呢，反倒是一脸怨气的看着明哥。
　　就仿佛，刚才要是没收住，真把他打死了的话，反而是对方的不是。
　　看着陈穆那副‘委屈’的样子，在一旁观战的德索罗，直接被气乐了。
　　喂喂喂，你这什么表情啊，刚才是你差点把别人打死好吗。
　　还有，你看看，你把天夜叉都吓成什么样了......德索罗在心底疯狂diss着某人。
　　一时间，气氛悄然陷入了死寂之中...
　　整个室内鸦雀无声，落针可闻。
　　而在这风平浪静之下，几人心中的暗流，则是十分的‘汹涌’。
　　就比如。
　　德索罗内心的想法，是这样的...
　　我要是不还那一百亿，是不是就多一个免费的顶级打手了。不行不行，这家伙太暴力，很有可能会直接杀了我，然后再抢走我的钱，这个风险太大了，我得再想想别的办法...
　　（这是一个不想给马儿吃草，又想让马儿跑的家伙。）
　　而多弗朗明哥，则依旧惊魂未定的样子...
　　这家伙，刚才是想杀了我吧，是的，他肯定是想直接干掉我。我绝不相信，有人能承受住那样可怕的一拳...
　　把两位黑暗世界‘大佬’震住的陈穆，则是背对着二人，嘴中不停念叨着一些不属于这个世界的词汇  像是一些什么‘比利误我啊’之类的奇怪词汇。
　　很显然，他的思想境界，已经彻底跳出这个世界了。
　　甚至，他脑海中的那些奇怪画面，就连作者也无法描述出来（滑稽）。
　　...
　　时间一分一秒的流逝，三人之中，最先清醒过来的，反而是刚在鬼门关前逛了一圈的多弗朗·明哥。
　　“混蛋，你刚才差点杀了我！！”明哥一脸‘狰狞’对着陈穆咆哮道。
　　“呃...这，这是个意外。”陈穆尴尬的挠了挠自己的大光头。
　　就在这时，德索罗那故作沉稳的咳嗽声，直接传入两人耳中。
　　“你咳啥/你要死？”陈穆和明哥同时转头，看向了正捂嘴‘狂咳’的德索罗。
　　好家伙，我好心想缓解一下气氛，结果你俩把我当吃鱼给殃及了？......德索罗面部肌肉抽搐，呼吸都被气得粗重起来。
　　“去死吧！你们这两个混蛋！！”恼羞成怒的德索罗，对着两人咆哮一声。
　　然后，话音一落，德索罗毫不犹豫的直接开干。
　　双臂前探的他，屈掌成爪，掌心冒出阵阵细密的蓝色电光。同时，手指上的金戒指，直接化为流状，朝着二人的方向狂扑而去。
　　“滋滋...”德索罗掌中的电流愈加狂躁。
　　与此同时，掌中的细密电光脱手而出，瞬息就追上了那几股黄金液体，伴随着阵阵微弱的电流音，直接将将黄金流液汇聚组合成了两条金色的长鞭。
　　在那黄金长鞭的急速挥舞下，急速的破空声迅速响起，直奔二人的脑袋甩去。
　　刹那间，‘砰、砰！’，两道硬物相撞的声音响起。
　　陈穆眨了眨眼睛，看着那一击即退的金色长鞭，愣愣的在原地出声。
　　而他那光溜溜的脑袋上，却是出现了一道浅浅的红印。
　　“嘶...卧槽，被玩意儿抽一下，居然还有点疼。”陈穆一边倒吸着凉气，一边揉着那即将消失的伤痕。
　　而明哥，则是一脸冷酷的抬起了左手，在武装色的覆盖，一把抓住了那半液化的黄金长鞭。
　　“哼！”明哥冷哼一声，轻蔑的撇了德索罗一眼。
　　然后，将黄金长鞭往旁边一甩，食指抬起，指向了德索罗。
　　「弹线」
　　‘嗖’的一声，一抹由近百根细线交织出的白色光束，瞬间射向了德索罗。
　　眼见这两位地下世界的‘大人物’即将内讧，陈穆顿时来了兴趣。
　　好家伙，旧恨添新仇，真tm刺激......陈穆两眼放光的盯着二人，心里无比期待。
　　期待着这两个觉醒了果实的‘坏家伙’，赶紧打起来。
　　毕竟，德索罗的金金果实，可是直接从明哥的拍卖场中抢来的。
　　起初，明哥只是想用这颗果实吸引客人，并没有真正想卖出去。
　　也正是因为他这个举动，从而造就出了黄金帝德索罗。
　　直到三年后，明哥才知道当初抢劫他拍卖场的人，原来就是这个家伙。但可惜的是，德索罗那时候的战斗力已经成型。
　　斟酌了一番后，明哥放弃了击杀这个狂徒的念头，选择让这个家伙成为他的商业伙伴之一...
　　而另一边，早就退出两人战场的陈穆，则是老老实实蹲在一旁，怀里抱着一桶不知从哪里弄来的爆米花，正津津有味的看着二人。
　　“哼，你早就想动手了吧，多弗朗吗明哥！”德索罗也不退让，眼底燃烧起惊人的战意。
　　听到德索罗的话，明哥不屑的勾了勾嘴角，然后慢慢将手指放了下来，转头看向了一旁的陈穆。
　　“来吧，先把我们之间的交易做完。”明哥对着陈穆摊了摊手。
　　然后，对着陈穆偏了偏头，示意他坐回去，继续刚才的交易。
　　看明哥好整以暇的坐回单人沙发，陈穆无趣的撇了撇嘴，将爆米花一扔，不情不愿的走了过来。
　　路过德索罗的时候，还顺势拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“居然能伤到我，年轻人，你还是很有前途的嘛，以后多多努力。”
　　说完，还顺势看了看德索罗面前那长桌上的苹果，眉头一挑，暗暗疑惑道.......金色的苹果？？
　　听着陈穆的‘褒奖’，德索罗脸部肌肉一抽，撇了眼那几乎快要淡去的抽痕，心中吐槽道：
　　你这也就伤？我要是再发现的迟一点，怕是连痕迹都看不到了吧，可恶的家伙...你给我等着。
　　听着陈穆那淡淡的嘲讽，坐在沙发上的明哥，轻笑一声，自语道：“嘿嘿，真是个有趣的家伙...”
　　而陈穆，也是在德索罗‘恨恨’的目光下，自顾走向了明哥对面的沙发。
　　然后，将白色披风一掀，就这么大马金刀的坐了下来，语气沉稳的道：“来吧，继续刚才的交易。”
　　同时，还在心中补充了一句：“你要是敢在交易中提到P和Y，我就杀了你...”
　　看着一脸正经的陈穆，多弗朗明哥‘狰狞’的笑了笑，缓缓摊开双手，道：“你有两个选择...”
　　“一，给我想要的血液。”
　　“二，做我属下，我免费给提供任何你想要的东西。”
　　听到第二条选项，陈穆还没来得及嘲讽，倒是一旁的德索罗，率先发飙了。
　　“你在做梦，多弗朗明哥！”
　　德索罗咬牙切齿的看着多弗朗明哥，同时，心中恨恨的道：这混蛋虽然嚣张，但他可是我内定的打手，你还想跟我抢人！？
　　看着一脸暴怒的德索罗，陈穆略微愣了愣。
　　好像要被买走的人，是我吧，关你啥子事哟儿，真是莫名其妙、
　　但是，陈穆双目一瞪，猛然想起了先前一些不好的回忆，心中嘀咕道：
　　这俩个混黑道的家伙...不会真有那种特殊癖好吧。
　　旋即，又想了想出现在他们生命中的美女们，这才心有余悸的松了口气。
　　多弗朗明哥自然不知道陈穆心底的奇怪想法，他只知道，德索罗这个家伙，愈发的不知好歹了。
　　“哼，愚蠢的家伙。”
　　多弗朗明哥不屑的冷哼一声，慢慢将右手举过头顶，朝着德索罗的方向用力一握。
　　‘嗖！’的一声，一张有透明细线构成的大网，迅速罩向了的德索罗。
　　德索罗面无表情的一跺脚，面前的金色长桌迅速液化，变成一堵水流状的墙壁，直接挡下了明哥的攻击。
　　一时间，室内的气氛再度紧张了起来。
　　...
　　在这剑拔弩张的情况下，明哥怀中传来了电话虫的声音。
　　“波噜波噜...波噜波噜...”
　　背对着德索罗的明哥，不屑的勾了勾嘴角，慢慢从怀中掏出了电话虫。
　　“少主，您交代的事情，已经办好了。”电话虫内传来了一位油腻大叔的声音。
　　闻言，多弗朗明哥脸上再次出现那招牌式的狞笑。
　　“嗯，剩下的，就交给罗那个臭小子去办吧。”说完，明哥便直接挂断了电话。
　　而陈穆，在听到罗的名字后，明显愣了愣。
　　随后，嘴角翘起一个耐人寻味的弧度，低笑道：“呵呵，手术果实...好像也还不错。”
　　就在陈穆思绪飘远的时候，明哥那略显张狂的声音，再次传入了他的耳中。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，宝树亚当已经准备好了，你...准备好自己的筹码了吗。”明哥紧盯着陈穆，脸上的笑容狰狞又自负。
　　闻言，德索罗眉头一皱，紧紧盯着多弗朗明哥的后脑勺，心中渐渐有了一种不好的预感。
　　见明哥开口，陈穆将思绪收回，淡淡的‘哦’了一声。
　　然后，歪了歪头，朝着德索罗的方向努了努嘴，示意明哥，你要谈筹码的话，找错人了，你应该去找那边那个家伙。
　　看着装傻充愣，丝毫不把他那两个选择放在眼里的陈穆，明哥脸上的笑容渐渐变得阴沉了下来。
　　而德索罗，也是很及时的开口道：“呵呵，两亿贝里是吗，我替他给了。”
　　德索罗现在的心情，还是很不错的。
　　一是因为，发现这个很强大的家伙，似乎比较好忽悠，自己很有可能将他招募过来。
　　二是...海军撤走的同时，也把天龙人带走了，这就意味着...这次的天上金，他可以不用上交了。
　　一想到这，德索罗愈发的觉得自己太机智了，感谢草帽团替他扛下了这口大锅。
　　就在这时，明哥那极其低沉的声音，传入了两人耳中。
　　只见他脖子上青筋鼓起，咬牙狞笑道：“呵呵，没有合适的筹码，那我可就没办法保证，宝树亚当会不会被别人买走了。”
　　“毕竟，这种世界级别的造船材料，可是很抢手的。”
　　闻言，陈穆眼中闪过一丝极其危险的光芒，沉声道：“你这是在威胁我吗。”
　　多弗朗明哥肆意的笑了笑，惬意的仰躺在沙发上，怪笑道：“不不不，我怎么会威胁你呢，我跟你一样，都只是一个普通的买家而已。”
　　说完，明哥脸上的笑意愈发的张狂了。
　　看着完全无视他的多弗朗明哥，德索罗咬了咬牙，道：“明哥，你别太过分了。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...”明哥的神情，愈发的得意了起来，嗤笑道：“我过分，难道不是应该的吗？”
　　“你！”德索罗狠狠一咬牙，掌中再次冒出细密的电光。
　　“够了！！”
　　陈穆低吼一声，霸王色霸气瞬间扩桑，将即将动手的二人直接笼罩在内。
　　“陪你们玩了这么久，你们也该知足了。”陈穆散发的气势，愈发恐怖起来。
　　被这无边杀意笼罩，德索罗掌中电光泯灭，明哥指尖的白色细线也是根根崩断。
　　两人的额头上，渐渐冒出细密的汗水。
　　可能是因为陈穆脾气太好，所以一时之间，他们两个全都忘记了，面前这个男人的实力，有多可怕...
　　呼...呼...！
　　猛烈的狂风呼啸，将两人身上的衣服吹的猎猎作响，脸上的肌肉也是因为狂风扑面，从而抖个不停。
　　就在这时，咬牙狂笑的明哥，双眸猛然圆瞪，一股同样狂暴的气势，瞬间扩散而出。
　　然而，这股红黑色的霸王色霸气，仅仅只抵抗了不到一秒，便被瞬间震散。
　　明哥连同那张红色沙发，直接向后倒飞，砸向了正在苦苦支撑的德索罗。
　　可恶啊......
　　‘砰！！’
　　一声巨响，红色沙发顶着德索罗，撞在了后方的金色墙壁上。
　　被挤压在中间的德索罗，嘴角猛然咳出一大口鲜血，面色瞬间变得苍白起来。
　　“哼！”
　　陈穆重重的哼了一声，然后将气势收敛。
　　一时间，呼啸狂风戛然而止，无数金色的器物瞬间从空中落了下来。
　　红色沙发后面的德索罗也因此脱困，贴着墙壁滑落了下来。
　　多弗朗明哥，也是从侧翻的沙发上滚落，仰躺在了一旁。
　　从那崩裂的红色太阳镜下，可以看到明哥的双眸，已经无法正常聚焦，并且有着即将昏迷的迹象......
　　（系统的好感度功能，只对复刻过果实的能力者生效。而且，对待同性是有极限的，请各位老爷放心。剧情不会向着奇怪的方向发展。）
　　陈穆：我，性别男，爱好女，打死也不改！（认真脸）
　　


第九十六章  好感度...打击？
　　黄金之王酒店。
　　德索罗专属休息室内...
　　陈穆将浑身气势收敛，凝目看向了墙根处的德索罗，以及他身后的墙面。
　　那金白华贵的墙体上，出现了不同程度的裂纹和...凹陷。
　　而那贴近地面的巨大凹陷中，浑身气息破败的德索罗，正双目无神的瘫坐在内。
　　此时的德索罗，嘴角缓缓流淌出一丝鲜血，整个人完全陷入了浑噩之中。
　　陈穆眉头微皱，看了一眼绿发散乱在的德索罗，心中暗道一声‘抱歉’。
　　随后，将目光转移，看向了仰躺在地的多弗朗明哥，声音冰冷的道：
　　“我现在给你一个选择，拿宝树亚当，换你的命。”
　　听着陈穆那不容置疑的语气，明哥艰难的咧开嘴角，急促的咳了两声。
　　“咳咳..呵，呵呵，你在..咳咳，你在威胁..我吗，呵..。”
　　面对明哥的反问，陈穆颇为不耐的皱起了眉头，答道：“你可以这样认为。”
　　明哥努力维持着脸上的‘狂笑’，有气无力的道：“呵呵，我...我不接受，威胁..。”
　　看着没有打算妥协的明哥，陈穆双眼微眯，眼底燃起一股无名怒火，道：
　　“你可是想清楚了..？”
　　“呵呵...不然呢。”明哥艰难的勾起嘴角，让脸上的笑容，显得更外疯狂。
　　见明哥这幅倔强的姿态，陈穆不爽了‘啧’了一声。
　　然后，踱步走到明哥身前，居高临下的俯视着他，语气冰冷的道：
　　“既然你已经做出了选择，那我就成全你吧。”说完，陈穆将长刀改为反握，竖在了明哥胸口上方。
　　看着悬于胸前的长刀，明哥狰狞的笑了笑。
　　就在陈穆准备将镜花水月插入明哥胸膛的时候，德索罗那略显急促的声音，瞬间传入到他的耳中。
　　“停..快停手...”
　　德索罗艰难的抬起头，那尽显疲惫的眸子，紧紧盯向了陈穆。
　　闻言，陈穆手中的动作一顿，转头看向了德索罗。
　　只见德索罗急速的喘息两口，艰难的开口道：“他要是死了..你就真的买不到了，咳咳咳！”
　　说着，嘴角又溢出了一丝鲜血。
　　陈穆眉头一皱，缓缓将手中的长刀放下，用那双毫无感情的眸子，直接盯向了德索罗。
　　“你这话...什么意思？”
　　德索罗用力的咳嗽一声，偏头啐了口血痰，声音低沉的道：“Joke
　　是地下世界的中介人...”
　　“这我知道。”
　　陈穆抬手打断了德索罗的话，眼底闪过一丝不耐，道：“说些我不知道的。”
　　闻言，德索罗微微一愣，随后嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，摇头道：“Joke
　　这家伙，连自己的身份都守不住。”
　　旋即，德索罗看了一眼气息逐渐狂躁的陈穆，正色道：“呵呵，扯远了，那我们就继续说说黑市的事吧。”
　　陈穆淡淡的‘嗯’了一声，面无表情的凝视着德索罗。
　　德索罗缓缓吐出一口气，声音低沉的道：“Joke
　　是黑暗世界的中介人，但凡是和不法交易有关的人和事，他都会插上一手。”
　　“而且，从他刚才在电话中和属下通话的语气，就可以猜到，他不仅找到了宝树亚当，而且...”
　　顿了顿，德索罗意味深长的看了眼地上的明哥，继续道：“而且，我没猜错的话，他应该指使手下，将黑市上的宝树亚当，全都收入囊中了。”
　　“我说的对吗，Joke  。”
　　德索罗话音刚落，明哥的低笑声在陈穆身后响起。
　　“嘿嘿...嘿嘿嘿嘿，你..你还真是了解我啊，德索罗。”
　　陈穆猛然转身，看着明哥一边从地上缓缓站起，一边抬手擦去嘴角的血迹。
　　陈穆勾了勾嘴角，有些意外的道：“哦？这么快就能站起来了，身体素质很不错吗。”
　　“呵呵，我可不会感谢别人，尤其是...对我动过手的人。”明哥邪笑一声。
　　然后，失笑一声，道：“呵呵，我现在改主意了。”
　　“嗯？”陈穆眉头一皱，眸子中射出一抹危险的光芒。
　　明哥毫不畏惧的直视着陈穆的双眼，一字一句的道：“我不仅要你做我手下，而且，你还要将你的鲜血交给我，至于要多少...由我说了算。”
　　“你找死！！”陈穆低声怒吼。
　　随后，双脚猛然踏碎地面，悍然朝着明哥冲了过去来。
　　不过是一眨眼的功夫，陈穆的拳头就已经轰在了明哥的胸膛之上。
　　“噗..！”明哥咳出一大口鲜血，身形急速倒飞。
　　然而，陈穆更快。
　　伴随着一道‘噼啪’的炸雷声，浑身电光缭绕的陈穆，径直出现在了明哥的身后，右掌更是直接印在了他的后背之上。
　　原本的力道还未卸去，后背又吃了陈穆一掌，明哥宛如破败的风筝一般，失控的朝着前方砸去。
　　丝丝血液从明哥嘴角溢出，洒落在了地面之上。
　　陈穆面色平静的收回右掌，语气淡然的道：“我要杀你，绝对比你想象的要轻松。”
　　“所以...在我下一次攻击到来之前，你还有机会改变你的价码。”
　　而明哥，则是狠狠砸落在了德索罗的身旁，嘴角不停往外留着鲜血。
　　看着气息急速衰败的多弗朗明哥，德索罗浑身一颤。
　　“你最好别碰他。”
　　德索罗伸出去的手，顿时僵在空中。
　　然后，艰难的吞咽一下口水，慢慢转过头，看着陈穆道：“你...你怎么能杀他。”
　　然而，陈穆依旧是面无表情的回应道：“放心，他没那么容易死的。”
　　听到陈穆的话，德索罗赶忙低头，看向了明哥那缓缓起伏的胸膛。
　　“这...”德索罗猛然睁大了眼睛。
　　陈穆轻蔑的笑了笑，开口道：“他不过是运用线线果实的能力，在修补自己的内脏罢了。”
　　约莫过了半分钟，明哥双肘撑地，缓缓从地上爬了起来，然后艰难的移动了一下身子，使自己背靠着墙壁而坐。
　　“呵..呵呵，你，对我还真是了解啊。”明哥面色苍白的笑了笑。
　　见明哥恢复，德索罗顿时松了一口气。
　　这家伙要是真死在自己船上了，他还真没办法及时说清楚。一想到明哥的那群疯子手下们，他顿时觉得头疼不已。
　　陈穆轻蔑的笑了笑，缓缓用食指对准了明哥的胸膛，道：“如果，原本治伤的线条，突然在你体内纠缠了起来，你说...你会怎样？”
　　说完，一道白色的粗线，瞬间从陈穆的指尖射出。
　　“你！！”看着熟悉的白线，明哥双眸猛然瞪大。
　　‘噗嗤！’锐利的白线，瞬间射中了明哥，从他凹陷的胸膛上直接贯穿而过，留下了一个透明窟窿。
　　德索罗同样是一脸震惊的看着陈穆。
　　“这，这是Joke
　　的能力...“德索罗不可置信的呢喃道。
　　陈穆对着德索罗挑眉一笑，摊手道：“我还以为，你在我操控黄金的时候就已经猜到了呢，搞半天，是我高估你了。”
　　说着，陈穆还颇为失望的摇了摇头。
　　听完陈穆的话，德索罗如遭雷击。
　　就在这时，明哥惨然一笑，开口道：“其实...我猜到了一点。”
　　“什么！？”德索罗猛然转头，满眼震惊的看向了气息衰败的明哥：“你怎么不早点告诉我。”
　　明哥咧嘴笑了笑，喃喃自语道：“我也没想到，你那么笨啊...”
　　“你！”德索罗气急，咬牙看着明哥。
　　就在这时，陈穆拍了拍手，将两人的目光吸引了过来，轻笑道：“好了，现在我的本事，你们知道了。”
　　顿了顿，看向还在努力治疗伤势的明哥道：“你能用线修复内脏，我也能用我的线，去搅乱你体内的线条。”
　　“所以说，我要杀你的话，真的有太多办法了。”
　　闻言，多弗朗明哥嘴角的笑容收敛，颇为不甘的闭上了眼睛。
　　陈穆见状，满意的点点头，道：“现在你觉得，用宝树亚当去换你的命，值了吗。”
　　此刻，德索罗紧紧皱起了眉头，已经放弃了让陈穆成为他打手的念头了。
　　毕竟，以陈穆的实力来说，根本不可能会屈居他人之下。
　　他...太强了，强到德索罗已经完全想不出，有谁能够扛得住他的攻击。
　　而且，像他这样的强者，怎么会待在一个小小的海贼团里呢......这是德索罗放平心境后遇到的新问题，也是他...唯一获取这个打手的机会了。
　　这个时候，三人都默契的没有再开口。
　　多弗朗明哥在修补体内的伤势，德索罗则是在暗暗思量草帽团到底有什么过人之处。
　　而陈穆，则是好整以暇的坐在沙发上，静静等待着明哥的伤势恢复。
　　他相信，明哥应该已经知道他们两个之间的差距了。
　　不管是武装色防御，还是见闻色预先判断攻击，在陈穆的绝对实力下，没有任何作用。
　　甚至，在陈穆高等级霸气的压制下，明哥的见闻色，根本没办法预判到他的攻击。
　　霸王色对抗，那就更不用说了，光是那实体化的伤害，明哥就比不了。
　　随着时间的流逝，德索罗慢慢理顺了气息，明哥也渐渐恢复了一丝血色。
　　而仰靠在沙发上假寐的陈穆，也是缓缓睁开了眼睛。
　　“好了，既然恢复的差不多了，那我就继续动手了。”陈穆扭了扭手腕，慢慢从沙发上坐了起来  “等一下！！”明哥急忙抬手。
　　看着表情有些紧张的明哥，陈穆好笑的摇了摇头，静静等待着明哥的下文。
　　多弗朗明哥用力的吐出一口气，缓缓开口道：“宝树亚当...送你了。”
　　闻言，陈穆弯了弯眼角，轻笑道：“早这样多好，非要挨顿揍才老实。”
　　旋即，又凝目看向了德索罗。
　　看着陈穆的眼神锁定到了自己身上，德索罗一惊，着急忙慌的道：“我...我等会就带你去拿钱。”
　　陈穆满意的‘嗯’了一声，又转头看向了明哥。
　　“宝树亚当，什么时候能到。”
　　明哥简单的思索了一下，沉吟道。“最快也要2天。”
　　陈穆捏着下巴，静静审视了明哥两秒，这才缓缓点头道：
　　“行，那我就等你两天。”
　　.........
　　注：德索罗能给陈穆脑瓜子留下伤痕，是因为有系统的好感度buff，类似于娜美的恐怖热息，同属‘系统’打击范围。
　　


第九十七章  咸菜？海楼石？山治？
　　陈穆撇了一眼慢慢站起来的二人，道：“我在港口等你们来，我希望，你们能够认真对待自己的生命。”
　　说完，脚下紫光一闪，整个人瞬间遁入地面，朝着下方急速落去。
　　这恐高症也不怎么样吗，只要不往下看就行了......在墙体中急速下坠的陈穆，此刻正紧紧的闭上了眼睛，脸色有着些许苍白和...害怕？
　　...
　　陈穆在心中默数了五个数，将下降姿势改为前行，直接透墙而出，站在了街道上。
　　“嘿嘿，刚刚好！”陈穆咧嘴一笑。
　　然后，直接身化雷电，朝着桑尼号的方向激射而去。
　　...
　　数息后。
　　‘噼啪’一声，陈穆直接出现在了弗兰奇的背后，并且直接散去了元素化的身躯。
　　“嗨，弗兰奇。”
　　陈穆随意打了个招呼，便直接从他身边走过，顺着桑尼号的断裂之处，慢慢踏上了甲板。
　　而这个时候，大家正一脸发苦的坐在甲板上，手中各自端着一个石碗。
　　陈穆见状，惊疑一声：“这么快就吃饭了？”
　　众人闻声，急忙抬起头，朝着陈穆的方向看去。
　　娜美更是火急火燎放下石碗，朝着陈穆的方向跑去。
　　“大叔，怎么样了？”娜美一脸希冀的看着陈穆。
　　陈穆有些奇怪的看了娜美一眼，然后又看向准备起身的众人。
　　点了点头，道：“放心吧，一切都搞定了。”
　　就在众人一脸欣喜，准备朝着陈穆拥抱过来的时候，山治那不咸不淡的声音，从一旁飘了过来。
　　“不许浪费粮食。”
　　闻言，众人的身体齐齐一顿，带着满脸‘怨气’的坐了回去。
　　陈穆一愣，看着娜美道：“大家这是怎么了？”
　　娜美朝陈穆使劲眨了眨眼，又轻轻摇了摇头，示意陈穆不要说这个话题。
　　也就是在娜美‘挤眉弄眼’的时候，山治单手托着一个石碗，慢慢走到了娜美身后。
　　“娜美小姐，还请不要浪费食物哦。”
　　说完，山治脸上挂着‘优雅绅士’的笑容，缓缓将石碗从娜美耳边递过，放到她的面前。
　　看着面前的羹汤，娜美脸色一青。
　　这一下，陈穆更加好奇了。
　　“怎么了，难道山治做的不好吃吗？”
　　说完，陈穆也不在乎娜美和众人惊异的目光，直接从山治手上接过石碗，仰头喝了起来...
　　“噗！好咸！！”
　　陈穆直接一口将羹汤全部喷在了山治的脸上。
　　而娜美，在看到陈穆接过羹汤的时候，就默默蹲了下去，从而躲过了这‘毁天灭地’的一喷。
　　“哇...山治，你今天这汤，怎么这么咸啊。”
　　陈穆一边吐着舌头，一边接过乌索普递过来的水壶，大口喝了起来。
　　而山治，则是默默拿起搭在手腕处的毛巾，轻轻的擦了擦脸，叹声道：
　　“今天的汤，我压根就没放盐。”
　　陈穆将水壶中的水饮尽，然后一脸震惊的看着山治，道：“那怎么会...”
　　山治略微沉默了一秒，然后摇头道：“我不清楚。”
　　顿了顿，有些不确定的道：“我觉得可能和这套碗具有关。”
　　听到这，陈穆的眼神瞬间变得复杂起来。
　　“你是说...这是海楼石导致的？”
　　“可能...吧。”山治也不太确定。
　　就在这时，罗宾突然从地上坐了起来，迈开大长腿，走向了陈穆。
　　然而，在路过乌索普的时候，竟然崴了一下脚。
　　而她手中的羹汤，更是一个‘不小心’，全部倒入了乌索普的碗中。
　　“喂，罗宾！！”乌索普一脸气急的从地上站了起来。
　　“呵呵，不好意思啊乌索普，我也不知道船为什么突然晃了一下。”罗宾掩嘴轻笑道。
　　“喂喂喂，你好歹找个靠谱的理由啊，你这话说出来，谁信啊！！”
　　“呵呵。”罗宾再次温柔的笑了起来。
　　乌索普只能罢休，一脸忿恨的坐了下来，嘴中嘀咕道：“这个魔鬼...”
　　罗宾假装没听，自顾的转过头，看向了陈穆和山治。
　　“海楼石拥有和大海相同的效果，可以理解为固体的海，而且...实际效果还要超过海水哦。”
　　听着罗宾的解释，山治略微思考了一下，道：“也就是说，我的汤，等同于是倒入了海水，所以才会这么咸的？”
　　听着二人的谈话内容，陈穆瞬间悟通其中关键。
　　若有所思的道：“我觉得应该是，山治的汤，倒入了海水之中，而不是海水倒入了汤里。”
　　紧接着，陈穆突然对着罗宾竖起了大拇指，夸赞道：“不愧是罗宾，懂的就是多。”
　　罗宾弯了弯眼角，轻笑道：“所以，大家喝的汤，都是大叔的原因，才会这么咸的哦。”
　　听到这，众人齐齐转头看向了陈穆，眼中闪烁起‘危险’的光芒。
　　被‘如狼似虎’的众人盯住，脸上肌肉抖了抖，下意识的后退了一步。
　　就在这时，山治低头抽着香烟，默默挡到了陈穆身前。
　　“山治，你？”众人齐齐一愣。
　　山治默默的朝着天空吐了个烟圈，一股忧郁王子的气息，瞬间扩散全场。
　　“食物味道上的不足，只能怪厨师学艺不精。推脱责任，绝不是一个合格厨师该做的，尤其...”
　　“我还是一位绅士。”
　　我们的忧郁王子山治，昂首闭目，任由那股忧郁的气质散发，默默冲击着众人的心理防线。
　　看着借机‘装杯’的山治，乌索普无力的叹了一口气，转身离去。
　　众人也是表情复杂的看了眼山治，低着头，相继转身离去。
　　看着依然处于‘装杯’状态的山治，陈穆抽了抽嘴角，有些犹豫的道：
　　“那个...山治啊。”
　　“嘘，不要打扰我思考。”山治闭着眼，小声回应道。
　　“可他们...”
　　“都说不要打扰了我。”
　　尽管山治的情绪有些小波动，但他还是努力维持着自己那忧郁王子的形象。
　　而陈穆，看着排队下船的众人后，心中纠结万分。
　　怎么说，这家伙也是替我挡了一波，我总不能......陈穆的良心不安啊。
　　但是，再看到山治那自以为帅气的嘴角后，陈穆的眼角一阵抽搐。
　　毅然决然的转身，朝着众人离去的方向而去...
　　徒留下一位忧郁的王子，在一艘破烂的帆船上，独自品尝孤独。
　　......
　　商业街。
　　众人并肩而行，走在人生鼎沸的绚丽街道上。
　　“啊，真是太好了，这里并没有被战斗影响。”乌索普背着路飞，一脸感叹道。
　　娜美也是双眼散发阵阵亮光，看着街边的黄金护栏流口水。
　　“肉...肉...的味道。”双目紧闭的路飞，用力的抽动着鼻子。
　　“啊？路飞？”
　　乌索普还以为路飞醒了，结果转头一看，发现这家伙依旧是紧紧的闭着眼睛。
　　幽幽一叹道：“我们还是先找地方吃东西吧，路飞...应该是真饿了。”
　　“嗯。”众人点点头，走进了前方的牛排馆。
　　...
　　数分钟后，众人相继坐在了华贵包间的橙色沙发上。
　　面前是一张长四米，宽两米的白木餐桌，上面摆放了数叠牛肉、牛排和面包之类的主食。
　　“哇，真是丰盛啊。”乌索普将路飞放下，一脸兴奋的搓了搓手。
　　就在乌索普准备去拿一块肉汁浓郁的大腿肉时，路飞嘴中一边念叨着‘肉’，一边抓住了乌索普的手臂，用力的张大了嘴。
　　“啊，不是不是，路飞，这不是....啊！！”乌索普一边拍着桌子，一边惨嚎个不停。
　　众人无奈一叹。
　　也就在这时，一脸娴静的罗宾，缓缓将手中的红酒杯放下，直接夹起面前的一块肉排，慢慢伸到了路飞嘴边。
　　闻到肉的香气后，路飞瞬间松开了乌索普的手臂，猛然转头，一口将肉排咬下，愉快的咀嚼了起来。
　　‘飞口逃生’的乌索普，急忙朝着旁边挪了挪。
　　看着一脸幽怨的乌索普，众人摇头轻笑，然后各自享用起面前的美食来。
　　就在这时，包间的褐色木门突然被拉开。
　　“山治，你来了。”乔巴笑眯着眼，朝着门口的山治挥了挥小短手。
　　山治轻‘嗯’一声，缓缓走到娜美身边，坐了下来。
　　看着面色如常的山治，娜美调皮的吐了吐舌头，然后继续小口吃着面包。
　　“山治，你要去买一套新厨具吗。”陈穆放下擦嘴的餐巾，偏头看向了山治。
　　闻言，山治只是淡淡的‘嗯’一声，便不再开口。
　　陈穆尴尬的挠了挠头，不知该如何是好。
　　也就在这时，善解人意的罗宾，给山治夹了一块小肉排，柔声道：“需要我陪你去买新厨具吗。”
　　山治一脸陶醉的咬下罗宾筷子上的肉排，乖巧的点了点头。
　　“呵呵...”陈穆翻了翻白眼，拿起刀叉继续用餐。
　　...
　　约莫一小时后，众人在牛排店门口分开。
　　罗宾娜美带着山治和乌索普前往商场购物，布鲁克乔巴，则是带着路飞返回船上。
　　甚至，还帮特意为弗兰奇打包了一份食物。
　　而陈穆，就很尴尬了...
　　左边站着一脸不服的甚平，右边则是站着一脸狂笑、胸口还缠着绷带的多弗朗明哥。
　　陈穆叹了一口气，看着明哥道：“哎，你怎么来了。”
　　明哥咧了咧嘴角，道：“你要的东西...已经到了。”
　　听到这，陈穆明显楞了一下，不可置信的道：“这么快？你不是说要两天吗？？”
　　看着陈穆脸上的震惊，明哥邪魅一笑，语气有些调侃的道：“呵呵呵呵，连我的话都信，你真是够单纯的啊。”
　　“我tm？！”陈穆张嘴就是一句国骂。
　　随后，翻了翻白眼，继续道：“好了，我已经知道了，你可以走了。”
　　说完，便直接与明哥擦肩而过，朝着桑尼号的方向而去。
　　甚平缓缓跟上。
　　“甚平。”明哥缓缓开口，叫住了甚平。
　　听到多弗朗明哥的声音，甚平身形一顿，头也不回道：“找老夫何事？”
　　明哥勾了勾嘴角，不急不缓的道：“没什么，就是两年不见，跟你打个招呼而已。”
　　甚平淡淡的‘嗯’了一声，随后便再次迈步先前。
　　多弗朗明哥目送二人离去，嘴角咧出一个狰狞的笑容，轻声自语道：“你可别让我失望啊...”
　　说完，双手在面前一划，十根细线迅速射入云端。
　　「空道」！
　　明哥直接朝着飞上空中，朝着与陈穆相反的方向而去......
　　.......................
　　注：恐高症触发的必要条件有两个，达成其一便可以触发效果。
　　一个是从高处往下看。
　　另一个则是....不能在高处吓自己。
　　就好比陈穆元素化，从下往上飞上高空的时候，是不会触发的，因为雷电的速度太快了，他还没来得及害怕，双脚就落地了。
　　


第九十八章  他依然是他，阴险又狡诈。
　　黄金港口处。
　　一艘通体焦黑的破败帆船，正静静的停靠在岸边。
　　偶尔也会因为金色湖水的波动，从船身上抖落一些烧焦的木屑。
　　此船，正是饱经磨难的桑尼号。
　　而靠近桑尼号的码头上，有一位拿着铁锤和木板，正在不停敲补的壮硕船匠。
　　“Supe
　　---弗兰奇！“弗兰奇突然摆出了他的招牌姿势。
　　随后，弗兰奇往后跳了两步，用力擦去额头上的汗水，一脸欣慰的道：“我很快就能把你修好了，你再等等我，桑尼...”
　　就在这时，一道清冷的男声，从桑尼号的另一边传了过来：
　　“这艘船都破成这样了，应该不用修了吧。”
　　闻言，弗兰奇顿时就炸毛，气呼呼的左右扫视了一圈，大吼道：“谁！是谁在说话！快给给本大爷出来！！”
　　就在这时，一位头戴斑点绒毛帽，身穿黑色竖领大风衣的男子，突然跳到了桑尼号的船栏上。
　　听到头上传来的响声，弗兰奇急忙抬头看去。
　　看着这位年轻又帅气的冷酷小哥，弗兰奇扣了扣鼻孔，一脸嫌弃的道：
　　“什么吗，原来是个连锤子都舞不动的瘦小伙。”
　　看着弗兰奇这幅毫不遮掩的鄙夷姿态，罗的眼角抽了抽，懒得再搭理他。
　　然而，弗兰奇似乎并不想放过他，依旧不依不饶的道：
　　“喂，这位黑眼圈的小哥，你修过船吗？”
　　“....”
　　“你见过船精灵吗？”
　　“.......”
　　“你...”
　　“够了！！”额角青筋暴起的罗，怒声打断道。
　　看着几乎被自己‘破防’的冷酷小哥，弗兰奇得意了笑起来。
　　反观船栏上的罗，此刻正黑着脸，那额角上的青筋也是时不时的暴起。
　　终于，罗下定决心，不愿再忍受这个变态男子的‘贱笑’了。
　　当即轻喝一声：“ROOM  ！”
　　而那抬于身前左掌中，瞬间出现一个急速旋转的白色光圈。
　　然后，在弗兰奇惊愕的目光，白色光圈迅速扩散，变成了一个半圆形的蓝色光罩。
　　弗兰奇一脸愕然的看着头顶的光罩。
　　然后，仔细打量了一下全身各处，并没有发现伤口后，又怪声怪气的道：
　　“哎哎哎，这位小哥，不用麻烦了，你快收起你的遮阳罩吧，我个人，其实是比较喜欢晒太阳的，就像我的船，它就叫桑尼号。”
　　说完，弗兰奇还特意扶了一下鼻梁上的黑色墨镜。
　　看着阴阳怪气的弗兰奇，罗脸部的肌肉，也开始抽搐了起来。
　　“草帽小子的伙伴，都是这样吗...”。
　　不同于‘心情愉悦’的弗兰奇，罗此刻的内心，就像是有一万头草什么泥什么之类的马，在他的世界疯狂撒欢狂奔，将他的心理防线，践踏了一遍又一遍。
　　罗用力深吸了一口气，似乎做出了某种决定。
　　随后，双眼一凝，猛然握向了手中的长刀。
　　‘锵’的一声，妖刀鬼哭瞬间出鞘。
　　紧接着，毫不留情的罗，直接虚斩一刀。
　　刹那间，弗兰奇的上半身瞬间离体，慢慢飞上了半空。
　　而他的下半身，却依然无恙的站了码头之上。
　　一瞬间，弗兰奇脸上的笑容陡然凝固，整个人也是瞬间安静了下来。
　　半空中，弗兰奇一边摸着自己被斩开的腹部，一边看着在下方胡乱奔跑跳跃的双腿。
　　看着这幅诡异情景，弗兰奇的双眼，竟然闪烁起了阵阵奇光。
　　“哦～～～厉害呢，小哥！”
　　弗兰奇抬头一笑，然后对面五米外的罗，竖起了两个大拇指。
　　这一刹那间，罗的额头上，再次挂满黑线，心中吐槽道：
　　“这家伙是笨蛋吗...”
　　尽管，罗在心中对这个‘变态’男人腹诽不已，但手中的动作，却是没有丝毫停歇。
　　只见他缓缓将刀收入鞘中，缓缓将右掌朝下，五指微微弯曲。
　　“屠宰场！”
　　伴随着罗的话音落下，一股‘嗡鸣～’的颤音，瞬间在蓝色半圆内响起。
　　听着传入耳中的奇怪颤音，弗兰奇脸色一怔。
　　然后，表情渐渐变得怪异了起来。
　　看样子，当年那批超新星们，也就我们的路飞船长和索隆小哥正常一点，其他这些家伙...都是些花架子。
　　看着一脸怪异的弗兰奇，罗的嘴角抽搐了几下，开口道：
　　“哼，与其乱想些奇奇怪怪的东西，不如看看你的下半身吧。”
　　闻言，弗兰奇一怔，一脸迷茫的向下看去。  ！！！
　　“怎么回事！我的下半身怎么...怎么会穿上裤子！！”
　　弗兰奇整个人都不好了。
　　看着因为换了个瘦弱的小短腿，而在空中凌乱起来弗兰奇，罗满意的翘了翘嘴角，瞬间将「屠宰场」散去。
　　顿时，弗兰奇手足无措的从半空中摔落。
　　而码头的不远处，一位不小心踏入股光圈的瘦弱大叔，此时正一脸惊骇的看着自己的下半身。
　　嘴中喃喃道：“我记得...我今天穿的不是蓝色内裤啊。”
　　随后，整个人突然一颤，一脸惊恐的道：“不对！这不是我的腿，还有，这比例，看上就很违和好不好！！”
　　听着这位胡子大叔的惊声乱叫，好不容易高兴起来的罗，脸色顿时又沉了下去。
　　怎么回事，我今天怎么尽是遇一些奇奇怪怪的家伙...
　　而就在这位路人甲大叔，正在放声惊叫的时候，一道重物入水的声音，突然传入了他的耳中。
　　那惊恐的尖叫声，瞬间戛然而止。
　　而掉入金色湖水中的弗兰奇，则是更加惊恐的朝着大叔游过去，语气急促的道：“快把我的身体还给我！！”
　　说罢，火急火燎的爬上岸，朝着不远处的大叔扑了过去。
　　眼见这一幕的罗，眼角再次抽了抽，额头上渐渐布满黑线。
　　这家伙...是搞不清状况吗。
　　一时间，一脸不忿的弗兰奇，和那满脸惊恐的胡子大叔，瞬间就扭打在了一起。
　　当然，  扭打只是一开始的事，剩下的时间，都是弗兰奇单方面‘虐’他。
　　也不能完全说是虐，毕竟他的本意，只是想将自己的身体从这位大叔身上‘拔下来’。
　　就在这时，陈穆等人到了。
　　“弗兰奇，你在干什么？”乌索普好奇的问道。
　　众人也是一脸不解的看着弗兰奇。
　　唯独落于众人后方的陈穆，则是饶有兴趣的打量起蹲在船栏上的罗，低声自语道：“呵呵，来得还挺快。”
　　然后，浑身电光一闪，消失在了众人身后。
　　正在看好戏的罗，也看到了赶回来的众人。
　　简单的扫视了一圈众人，最后将目光锁定在了乌索普身上。
　　确切的说，是锁定在了乌索普肩头上的路飞身上。
　　看着趴着长鼻子男肩头沉睡的少年，和他那背后的草帽，罗确定了自己的猜想。
　　旋即，又眯了眯双眼，沉吟道：“草帽当家也被那个家伙打败了吗。”
　　“呵呵，你没有看错，确实是他。”陈穆的声音，突然在罗的背后响起。
　　随后，继续道：“不过，打败他的，应该不是你口中所说的那个家伙。”
　　听到身后突然传来的声音，罗的瞳孔猛然收缩。
　　出于本能的他，瞬间拔刀后斩。
　　刹那间，冷冽的刀光一闪，将陈穆腰斩成了两截。
　　“哦？出刀的速度挺快啊。”陈穆饶有兴趣的挑了挑眉。
　　然后，伴随着一阵‘滋滋’的电流声，无数细密的雷电出现，在陈穆的腰间疯狂交织，迅速将被分割的两截身体拉拢、修复。
　　短短几个呼吸的时间，陈穆的身体彻底恢复原状，轻笑一声，道：
　　“可惜了，你的刀，没有覆盖武装色。”
　　看着一脸轻松笑意的陌生男子，罗狠狠一咬牙，直接挺身后跳，朝着码头落去。
　　见状，陈穆只是微微一笑，也不阻拦。
　　看着对方就这么眼睁睁的让自己逃走，罗心中一沉，一股不好的预兆瞬间涌上心头。
　　眨眼间，罗便是落到了码头上，脚步之轻，竟然没有发出一点声响。
　　然而，罗还没来得及站起，一道炸雷声瞬间从他身后响起。
　　沉着冷静的罗，也不去探查身后的动静，直接蹲在地上，轻喝一声：
　　“ROOM！！”
　　蓝色的半圆形光罩瞬间扩散。
　　不过眨眼的功夫，就将陈穆笼罩在内了。
　　对此，陈穆只是淡然一笑，食指朝前方轻轻一点。
　　一道迅疾无比的雷电，直接击中了罗的左肩。
　　刹那间，一个冒着轻烟的透明窟窿，出现在罗的肩头。
　　“啊啊啊..！！”罗咬牙嘶吼。
　　然而，肩上传来的炙热高温，让他身上的痛楚直接加倍。
　　也是因为这突如其来的剧痛，让罗左手上握着的黑色长刀瞬间脱落，掉在了脚边。
　　看着地上的妖刀-鬼哭，陈穆淡淡一笑，道：“刚见面就动手，多弗朗明哥就是这么教你的吗。”
　　听到这个‘可恶’的名字，罗紧紧的咬住了牙根。
　　而陈穆的脸上，则是挂起了淡淡的微笑。
　　看着捂着肩膀，呼吸变得沉重的罗，陈穆轻笑一声，道：“我很好奇，明哥那个家伙，居然让你运送宝树亚当。”
　　罗紧咬着牙关，忍受着肩头上的痛楚。
　　而陈穆的心情，似乎颇为不错，居然就这么毫无防备的和罗聊了起来。
　　听着身后那人的‘调侃’，罗恨恨一咬牙，低声骂了句‘混蛋’。
　　然后，将捂住左肩的右手放下，直接抓向了地上的刀柄。
　　旋即，抽刀、转身、前刺，整套动作行云流水，一气呵成。
　　「手术刀」
　　一抹无形的能量，瞬间刺穿了陈穆胸口，将他的心脏推出了体外。
　　看着陈穆胸上的菱形伤口，罗得意的翘了翘嘴角。
　　就在这时，一阵极具嘲讽意义的掌声，在罗的背后响了起来。
　　同时，陈穆那颇为调侃的声音，也是缓缓飘入了罗的耳中。
　　“嗯，很不错的反应能力，可惜...我的见闻色比你的攻击，早了那么一点点。”
　　刹那间，罗的瞳孔猛然放大，一脸不可置信的看着前方，嘴中喃喃道：“这是...预见未来的见闻色！”
　　“bi
　　go，年轻人还是很有眼界的吗，一下子就被你猜出来了。”
　　而后，陈穆一边提着镜面长刀，一边缓步走到罗的背后，看着蹲在地上，依旧保持着前刺姿势的罗，道：“别太惊讶，你刺中的...不过我的一具分身而已。
　　说完，陈穆的小指在刀柄上轻轻一触，那道正捂着胸口，半跪在地上的人影，瞬间化为云雾散开。
　　而后，又在罗反应过之前，迅速挥刀。
　　一道淡淡的血线，瞬间出现在了罗的后背上。
　　看着罗背后的细微伤口，陈穆淡笑道：“别紧张，我没有杀你的想法。”
　　然后，又看了眼逐渐融入刀身的鲜血，满意的点了点头，继续道：“而且，我对你的感觉还挺不错的，你是个值得栽培的小伙子。”
　　陈穆话音刚落，系统的提示音便在他脑海中响了起来...
　　【叮，手术果实复刻成功，开发程度：一级。（即将觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由96米变为95米，触发概率为95%。】
　　听着脑海中的系统提示音，陈穆并未过多关注负面buff的削弱。
　　他更在意的，是那手术果实的开发程度。
　　即将觉醒，这是什么意思...
　　在以往的经验中，他遇到都是‘已觉醒’和‘未觉醒’，这即将觉醒的程度，可还真是头一遭。
　　而且，这不负责的系统，显然不会给他解释。
　　就在陈穆陷入沉思的时候，乌索普几人相继走了过来。
　　就连下半身短了一大截的弗兰奇，也是扛着那位疯狂挣扎的大叔，跟在众人身后，缓缓来到了罗的面前。
　　“啊，我对你有印象，你是在香波地群岛出现过的家伙。”乔巴一脸惊讶的道。
　　闻言，罗的眼角轻轻跳动了一下，缓缓将前刺的长刀收回，杵在了地上。
　　紧接着，乌索普直接越过乔巴，一脸惊喜的抓住了罗的肩膀，急切的道：“太好了，大叔说你是那个七武海派过的，你的船呢，船在哪，宝树亚当是不是也在船上呢？”
　　说完，乌索普还四处张望了一下，但并没有看陌生船只的影子。
　　左右环视了一圈后，乌索普皱眉嘀咕道：“没看到别的船啊。”
　　看着左右环顾的众人，罗一手柱着长刀，缓缓从地上站了起来。
　　哪知，身体宛如触电一般，无力的跌在地上。
　　也就在这时，乔巴发现了罗肩背上的焦黑伤口，急呼道：“啊，你受伤了，你现在需要医生！”
　　随后，乔巴急忙望向四周，急呼道：“医生..医，啊咧，我好像就是医生。”
　　说完，急忙从背后取下蓝色的小背包，开始倒腾出里面的绷带和治伤药品。
　　看着自顾忙起来的乔巴，陈穆摇头轻笑一声，从罗身后走了过来。
　　蹲在他的身旁，老气横秋的拍了拍他的背部，道：“不错啊，果实马上觉醒了，你可要多加努力啊。”
　　说完，也不管满脸呆滞的罗，自顾走回到了众人身后。
　　然后，陈穆悄悄对弗兰奇挥了挥手，示意他过来。
　　弗兰奇一愣，扛着瘦弱的胡子大叔，慢慢走到了陈穆面前。
　　“嗯？有事吗？”弗兰奇一脸疑惑的看向陈穆。
　　陈穆急忙摆了摆手，示意他小声点，然后偏头看一下弗兰奇身后的众人。
　　见众人没有望过来，这才悄悄松了一口气，看着弗兰奇和他肩上的大叔道：“我帮你把身体换回来，你不要声张哦。”
　　说完，陈穆左手掌心朝下，五指微微弯曲。
　　刹那间，一个急速旋转的白色光圈缓缓出现。
　　“ROO..ROOM！！”
　　陈穆用他那蹩脚的英语，吐出了罗的专属台词。
　　然后，在弗兰奇和胡子大叔惊讶的目光中，陈穆微微一抬手指，光圈瞬间变成了一个淡蓝色的半圆形光罩，直接将弗兰奇和胡子大叔笼罩。
　　随后，陈穆一抖右手手腕，将镜花水月长刀收入了空间之中。
　　弗兰奇面色平静、
　　而胡子大叔，则是一脸惊讶的看着陈穆，看着他宛如变戏法一般将刀凭空变走，整个人都被惊住了。
　　居然...还对陈穆悄悄竖了个大拇指。
　　陈穆看着他，善意一笑，道：“多谢捧场。”
　　然后，又看向弗兰奇，对着他使了个眼色，示意他可以将胡子大叔放下来了。
　　弗兰奇急忙点了点头，将肩上的大叔放下。
　　陈穆微微一笑，道：“这是我第一次用，如果有什么不好的地方，你们多担待一下哈。”
　　说完，不顾冷汗直流的大叔，陈穆缓缓将右手的中指和拇指弯曲，一道近乎透明的锋利丝线，迅速在他的指尖浮现、拉伸。
　　手术果实＋线线果实的初次联动，就这么用在了一个小人物的身上了...
　　随后，陈穆缓缓将丝线缠绕在中指的指甲上，两指也是慢慢相扣。
　　突然，‘嘣’的一声，陈穆对着大叔弹开了中指
　　伴随着一阵如弓弦般的颤音，那锋利的丝线迅速从陈穆指尖甩出，以画圆的方式，将大叔和弗兰奇的腰部接连斩开。
　　当然，在切割弗兰奇腰部的时候，陈穆稍微往下压了压手指，毕竟弗兰奇现在用的是大叔的小短腿。
　　就这样，在两人惊奇的目光中，他们的上下半身，瞬间分离。
　　而且，上半身还是浮在空中的。
　　见切割成功，陈穆将中指上的丝线收回，对二人笑道：“好了，手术已经成功了。”
　　“成功了？？”弗兰奇和大叔齐齐一愣，低头看向了自己腹部。
　　以及...那拥有着自己想法的下半身。
　　看着即将面无血色的胡子大叔，陈穆一脸恍然的锤了下手掌，道：“差点忘记了。”
　　说完，缓缓翻下右掌，前三指微微张开，就这么对准了二人的方向，一旋！
　　顿时，两人上半身瞬间调换。
　　然后，陈穆缓缓收起拇指，将食指和中指缓缓抬起，对准了二人的上半身，笑道：“呵呵，马上你们就可以恢复了。”
　　说完，双指同时下压，而对面那浮在半空中的两截身体，也是迅速落了下去，顺利拼接成功。
　　感受着自己熟悉的身体，二人大笑一声。
　　然后，以自己最熟悉的方式，表达出心中的喜悦。
　　“太好了/Supe  ！！”
　　看着挥拳大跳的胡子大叔，和摆出专属动作的弗兰奇，陈穆欣慰的笑了笑。
　　然而，这边的欢呼雀跃的动静，却是惊动了他们身后的众人。
　　一时间，甚平等人连连回头。
　　就连已经站起来的罗，也是双目圆睁，不可置信的看向了二人。
　　而被乌索普托住，几乎是半靠在罗背上的乔巴，此刻也是停下手中的包扎，将小脑袋从罗的后脑处探出，好奇的看了过来。
　　看着反应过来的众人，陈穆的嘴角忍不住抽了抽。
　　“咦，弗兰奇，你的身体换回来了？”乌索普一脸惊疑的道。
　　闻言，弗兰奇将斜举的双手放下，转身叉腰，一脸自信的看着乌索普，道：“昂，无敌的本大爷，又回来了。”
　　众人：“......”
　　而看到这一幕的罗，此刻心中的则是震撼无比，嘴中喃喃道：“他们的身体...怎么会。”
　　似乎想到了什么，罗瞬间将视线锁定在了二人身后的陈穆身上。
　　碰巧的是，陈穆此时也是颇为心虚的望向了罗。
　　一时间，两人的目光在空中交织碰撞，擦出道道‘尴尬’的火花。
　　陈穆脸上的笑容，以肉眼可见的速度，变得僵硬/尴尬起来。
　　而罗，则是眉头紧皱，若有所思的看了尬笑的陈穆一眼，便开始低头沉思。
　　就在这雀跃和尴尬交织的气氛中，一阵‘波噜波噜’的电话声，响了起来。
　　众人循声望去。
　　只见，电话虫那独有的声音，正是从罗的怀中传出。
　　而且，每随着一阵‘波噜波噜’的声音响起，罗脸上的表情，就变得难看一分。
　　“你电话虫响了。”乔巴伏在罗的肩头，善意的提醒道。
　　罗紧紧的咬着牙，不作答复。
　　看着脸色迅速变成铁青之色的罗，陈穆皱了皱眉头，总感觉自己忘记了某个重要的桥段。
　　片刻后，‘波噜波噜’的电话声渐渐停了下来。
　　而罗，也是重重的松了一口气。
　　看着这一幕，众人眼底的好奇，更加浓郁了。
　　还不待众人开口询问，电话虫的声音，再次从罗的怀中响起。
　　这一次，罗自知无法逃避，轻叹一声，从怀中掏出一个戴有同款斑点帽的电话虫。
　　“拿到了吗。”
　　一道十分嚣张霸道的声音，从电话虫的嘴中传了出来。
　　罗紧紧抿着嘴唇，没有开口。
　　“呵呵呵呵呵，看来，你失败了。”
　　这一次，陈穆听清了，只是多弗朗明哥的声音。
　　随后，陈穆突然一怔，瞬间就想起来。
　　原来被自己忘却的桥段...
　　是罗的心脏！
　　没错，就是罗的心脏！
　　虽说这一世的剧情没有冰火岛，但并不妨碍凯撒进行实验，也不妨碍...罗想要破坏‘SAD’工厂的念头。
　　原来还是这样，我还以为这一世的罗，是自由身呢。
　　搞半天，依然是那个愿意拿自己生命去赌的家伙......陈穆一脸恍然的看着罗。
　　同时，心中对罗这种悍不畏死的精神，默默的竖了个大拇指。
　　铁头娃我愿奉你为王。
　　不同于思绪万千的陈穆，毫不避讳众人的罗，拿着对讲机道：“嗯，失败了。”
　　说完，便自顾挂上了电话。
　　“诶，别挂..！”
　　陈穆伸手急呼，但还是慢了一步。
　　“哎，又得我自己跑一趟。”陈穆悻悻的放下手，摇头轻叹一声。
　　听到陈穆的声音，众人也是相继转头看了过来。
　　“怎么了吗，大叔。”布鲁克张合着那张白骨大嘴，满脸困惑的看向了陈穆。
　　虽然陈穆也不知道，自己为什么能从那张骷髅脸上读取出他的情绪。
　　但，这并不影响他吐槽。
　　“布鲁克...我说过多少次了，唯独你不能叫我大叔！！”陈穆咬牙低吼道。
　　“啊嘞？？”布鲁克更加困惑了。
　　陈穆见状，脸上肌肉一抽，狠狠别过头去，决心不再搭理这个家伙。
　　但心中，却是疯狂吐槽道：他们一群十几二十岁的家伙叫我大叔，我忍了。但是，你一个高达90岁的家伙，也叫我大叔！！？
　　啊！！？你倒是说说看，我身上哪一点，看起来像老家伙了，混蛋...你个混蛋！！
　　内心翻天覆地，但表面却是波澜不惊的陈穆，此时正一脸正色的看着弗兰奇，道：“去吧，宝树亚当到了，就在桑尼号的另一边。”
　　闻言，众人飞快的爬上桑尼号，朝着另一边奔去。
　　然而，众人看到的不过是一艘小小的救生船，根本没有看到宝树亚当的影子。
　　“大叔，没有看到啊。”乌索普的声音，从船上传了下来。
　　陈穆脸色一怔，还没来得及开口，罗直接抢先回答道：“别看了，这次只有我一个人过来，你们说的宝树亚当，现在还存放在了德雷斯罗萨的财宝库中。”
　　听到这，陈穆瞬间醒悟了过来。
　　我居然被骗了？？
　　亏我还善意提醒了一下他们，要他们尊重自己的生命，结果我刚走，他就给我来这套？
　　刹那间，陈穆的心底，迅速升腾起一股无名怒火
　　多--弗--朗--明--哥！！！
　　陈穆在心怒吼一声，浑身激荡起狂暴的雷光，朝着远处射去。
　　而不知陈穆离去的众人，则是在船上对着陈穆呼唤了起来。
　　“大叔，大叔？？”乌索普在船上呼喊道。
　　然而，此时的陈穆，早已奔向了城中的最高建筑---黄金之王酒店。
　　等不到陈穆回应的众人，眼底闪过一丝疑惑。
　　看着众人望来的眼神，乔巴识趣的眨了眨眼，佯装痛苦的喊道：“啊～，我受伤了，大叔，大叔你快来...”
　　“别喊了！他已经走了。”罗沉眉低喝一声，打断了乔巴的‘痛呼’。
　　众人一愣，急急忙忙的跑回桑尼号的这一边，朝着下方望去。
　　果然，码头上除了皱眉沉思的弗兰奇和甚平，就只剩下那个一脸冷酷的罗了。
　　众人见状，相继从那有些焦黑的护栏上翻下，落回到码头上。
　　乌索普朝着四周看了看，发现真没有陈穆的身影后，便开口对着弗兰奇问道：“弗兰奇，大叔这是去哪了？”
　　旋即，有自顾叹了口气，摇头失笑道：“哎，大叔也真是的，没有买到就没买到呗，我们又不会嘲笑，居然像个小孩子一样，离家出走了。”
　　乌索普无奈的摊了摊手，一副‘大人’的模样。
　　看着乌索普这幅老气横秋的样子，乔巴开心的笑了起来。
　　“大叔笨蛋！”
　　乔巴一边摊开手，一边摇头叹息，有样学样。
　　乌索普则是扶额叹息一声，然后转过头，看着乔巴道：“乔巴，你不要学我。”
　　“嘻嘻...”乔巴这一下笑的更开心了。
　　看着真·小孩子状态的乔巴，乌索普再次扶额轻叹。
　　就在这时，一道震耳欲聋的暴雷声，传入了众人耳朵。
　　乌索普被吓一了跳，急忙转身看去。
　　只见远处的黄金高塔上，一道庞大无比的蓝色雷柱，直通天际。
　　而天空上，但凡是靠近雷柱的云朵，然后一一搅碎。
　　然而，似乎这雷柱有这着莫名的吸引力，方圆数十公里的云层，纷纷被其吸引，然后搅碎。
　　很难想象，在这艳阳高照的大中午，这么一道狂暴的雷柱，居然能散发出了比太阳还要刺目的光芒。
　　在场的众人，包括罗在内，皆是一脸震撼的看着那道通天雷柱。
　　一群人，纷纷众人瞠目结舌的愣在原地，任由冷汗从脸颊滑落。
　　而有幸目睹这一幕的，可不仅仅只有码头上的几人。
　　...
　　商业街。
　　提着大包小包的山治，紧跟在娜美和罗宾的身后，着急忙慌的跑出了商场。
　　由于他们所处的位置，比码头上的众人更加靠近黄金高塔，所以对这狂暴雷柱的威势，有了一个更加直观的认识。
　　“这...太恐怖了。”
　　娜美瞳孔收缩，从那微张的小嘴中，艰难的吐出了这几个字。
　　而一旁的罗宾和身后山治，也是满眼震惊的看着这道通天雷柱。
　　（注：他们是带着墨镜看的...）
　　被狂暴雷声惊出来的人，远远不止他们三个。
　　还有更多的人，陆陆续续的从商场中奔出，看着这震撼人生的一幕。
　　“那里，好像是德索罗大人所在的地方...”
　　“没错，那里就是德索罗大人所在的黄金之王酒店，也是高级区，我不会记错的。”
　　“嗯，从你白色围裙上的油渍，我们就猜得出来，你肯定去过那里。”
　　“而且，你应该也去过厨房，刚才是在洗盘子吧。”
　　一时间，广场上变得嘈杂起来，人们三五成群，各自议论。
　　同时，他们眼底似乎亮起一抹叫做‘希望’的光芒。
　　如果，德索罗就这么死了的话，那他们就不用再给他干活还债了。
　　但凡是看到这通天雷柱的人，皆是在心中暗暗祈祷着...
　　..............
　　


第九十九章  准备出发，德雷斯罗萨
　　刺目的蓝色雷光，将黄金之王酒店数百米范围内，照的通亮无比。
　　在这宛如天罚一般的场景面前，整座黄金城的人们，纷纷停下手中的工作，一脸惊恐的看着天空。
　　而那将云层撕裂的狂暴雷柱，在约莫持续了近十分钟后，才缓缓消散于空中。
　　刺目的雷光消失，众人眨了眨干涩的眼睛，朝着黄金高塔眺望而去，
　　只见这座高达百米的黄金之塔，几乎被融掉了近十分之一的高度。
　　尤其是最顶层的天空剧场，更是彻底变成了一片废墟。
　　就连那标志性的金手指建筑，也是被融成了一团金色溶液，贴着塔壁缓缓滑落。
　　...
　　顶端的废墟中。
　　浑身依旧闪烁着电芒的陈穆，缓缓扒开碎石，从里面提出一具浑身漆黑、身上更是冒着数缕黑烟的人影。
　　“说，多弗朗明哥去哪了。”陈穆语气冰冷。
　　几乎快被电熟了的德索罗，此刻已是双目翻白，身体还时不时的会抽搐一下。
　　看着艰难的张了张嘴，却只冒出一缕白烟的德索罗，陈穆眉头一皱，提着他遁入了地下。
　　就在两人消失不久，地面上突然钻出一道泛着紫光的人影。
　　正是大德索罗号的警卫队长，田中先生。
　　此刻，他正小心翼翼的扫视着周围，似乎在寻找某个东西...
　　...
　　另一边，陈穆浑身泛着淡紫色的光晕，缓缓从地上钻了出来。
　　手上，还提着一道浑身焦黑的人影。
　　“大叔！！”乔巴欣喜的大叫一声。
　　然后，迈动它的小短腿，朝着陈穆奔了过来。
　　看着可爱的乔巴，陈穆心头的怒气稍微消散了一分。
　　“乔...乔巴，你打算...爬到哪里去。”
　　看着已经爬到自己腰部的乔巴，陈穆忍不住抽了抽嘴角。
　　“嘻嘻，大叔笨蛋！”乔巴笑眯眯的骂了一句。
　　然后，小手一拽，扯住陈穆的白色披风，就这么慢慢吞吞的爬上了他的肩头。
　　再然后，两只毛茸茸的小短手一搭，直接环抱住了陈穆的脑袋。
　　感觉一个圆滚滚毛茸茸的肚子，在自己的后脑勺上蹭过，陈穆整个人都呆住了。
　　看着趴在陈穆头顶，长吁一口气的乔巴，众人忍不住偷笑起来。
　　眼见这令所有人惧怕的强者，在这群人居然面前是这般和善，就连一脸冷酷的罗，也为之侧目。
　　而人群最前方的乌索普，则是摇头轻笑道：“啊，也就乔巴有这种待遇吧。”
　　说完，又看了看躺在地上的索隆，叹道：“以前乔巴都是趴在索隆头顶的，如今他却...”
　　就在众人以为乌索普要煽情的时候，谁知，他脸上表情迅速变化。
　　一个集‘猥琐、骚气、又搞怪’的笑容，就这么毫无违和感的出现在了他的脸上。
　　“既然索隆倒下了，那么，充当乔巴座驾的的这份工作，就只好委屈一下大叔你咯，嗯嘿嘿嘿...”
　　在场的众人，纷纷摇头失笑。
　　紧接着，那略微有些沉重的气氛，瞬间消散一空。
　　就连陈穆，也是有些好笑的摇了摇头，还差点将乔巴给甩了下来。
　　就在这时，陈穆察觉到头上的异样，忍不住偷偷向上瞟去。
　　只见，头顶上的乔巴，正一脸努力的伸着小短手，十分努力的想将手中的听诊器，按到浑身焦黑的德索罗身上。
　　看着那不停颤抖着的小手，陈穆忍不住轻笑一声。
　　然后，将平伸的右臂微微弯曲，朝着乔巴的方向，靠了过去。
　　也是因为陈穆的动作，乔巴的听诊器，这才也如愿以偿的按到了德索罗的胸口。
　　乔巴轻轻的呼出一口气，然后脸色郑重的倾听起来。
　　“嗯...还有微弱的心跳。”乔巴认真的说道。
　　听完乔巴医生的诊断，陈穆笑了笑。
　　伸手将头顶上的乔巴提下来，同时，也将德索罗的身体，放平在了地上。
　　落地后，乔巴飞快上前，站到了德索罗的脑袋旁边，又是一阵翻眼皮听心跳的操作后，迅速将背后的蓝色小背包打开，开始翻腾起他的治疗道具了。
　　对此，陈穆洒然一笑，道：“别着急乔巴，他要是真死了，我也不会把他带回来给你治疗。”
　　而忙于治疗的乔巴，此刻正满头汗水，根本抽不出时间给陈穆答复。
　　陈穆笑了笑，也不在意。
　　就在这时，娜美罗宾和山治，从陈穆背后跑了过来。
　　只见娜美气喘吁吁跑到陈穆身后，将细长的小手用力搭在了陈穆的肩上，有些上气不接下气的道：“大..大叔，刚...刚才是...”
　　陈穆转过头，看着弯腰喘气的娜美，疑声道：“怎么了，这么着急忙慌的。”
　　随后，将乌索普递来的水壶拿到娜美面前，柔声道：“不着急，先喝口水吧。”
　　娜美重重的‘嗯’了一声，然后接过水壶大口喝了起来。
　　‘吨吨吨吨吨...’
　　很快，水壶便被娜美一饮而尽了。
　　娜美抬起头，长长的舒完一口气后，这才看向了陈穆，道：“大叔，刚才的那道雷电，是你弄的吗。”
　　看着小脸认真的娜美，陈穆怔了怔，有些茫然的点头道：“啊啊，是..是我弄的，怎么了吗？”
　　得到陈穆的肯定，娜美顿时一急，那双细嫩的小手，瞬间抓住了陈穆的衣袖，用力的晃了起来。
　　同时，语气十分急切的道：“那...那德索罗他怎么样了，他有没有死掉啊。”
　　闻言，包括陈穆在内的众人，齐齐一愣。
　　大叔和外人打架，不应该是先关心大叔吗？
　　随后，众人想到了陈穆的战绩，脸部肌肉一抽，心里嘀咕道：就大叔那打不死的体质，好像也用不上我们的关心吧...
　　而陈穆，自然是猜不透娜美和众人心思。只能尴尬的挠了挠头，然后慢慢看向了地上的焦黑身影。
　　娜美一怔，慢慢顺着陈穆的目光望去。
　　“这是他！！？”娜美一脸不可置信的看向陈穆。
　　对此，陈穆只能尴尬的点点头。
　　“啊！！！”娜美突然惊叫一声。
　　众人被吓了一跳。
　　陈穆更是直接捂起了耳朵，脸色痛苦的道：“我的耳朵...”
　　就在众人满脸惊异的目光下，娜美陡然扑倒在了德索罗身前，双手搭在了那焦黑一片的胸膛上，哽咽道：“你可不能死啊德索罗，你，你还欠我一百亿呢。。。”
　　听到这，众人脸色肌肉，忍不住抽搐了起来。
　　然而，娜美并没有因为众人尴尬而停下，继续哭诉道：“呜呜呜呜....你不要死啊，你死了的话...我，我可能...这辈子都没办法看到那么多钱了。”
　　众人无语，默默的偏过了头去。
　　而陈穆，则是在一旁，尴尬的笑了笑。
　　“不要紧的，娜美，我会治好他的。”乔巴一脸郑重的点头道。
　　而娜美，也是抬起了梨花带雨的小脸，抽噎道：“是..是真的吗，乔巴。”
　　“嗯！”乔巴再次重重的点了点头。
　　得到乔巴的肯定，娜美‘破涕为笑’，转头看向了山治...手中的手提袋们。
　　突然，娜美似乎想到了什么急忙抬头，看向了陈穆，道：“对了，大叔，桑尼号什么时候可以修好啊，我的新衣服现在都不知道放哪里呢。”
　　旋即，又看了眼山治身后背着的大布包，继续道：“哦，还有山治买的新厨具。”
　　听到这，陈穆略微犹豫了一下，然后才缓缓开口道：“娜美...桑尼号，修好桑尼号的话，可能还需要一段时间。”
　　娜美一愣，疑惑道：“一段时间？”
　　陈穆轻轻的‘嗯’了一声，然后缓缓开口道：“因为宝树亚当现在出了一点问题，需要我亲去处理一下。”
　　看着表情有些严肃的陈穆，娜美轻轻皱眉，似乎想到了陈穆要去干什么。
　　便低声问道：“那...会很危险吗。”
　　陈穆洒然一笑，答道：“放心吧，就跟出去旅游一样，你们在这边吃喝玩乐个几天，我就回来了。”
　　说完，陈穆对着娜美微微一笑，然后转过身，看向了依旧处于震惊状态中的罗。
　　“特拉法尔加·罗。”
　　听到有人唤自己全名，罗的双瞳，瞬间恢复了一丝清明。
　　随后，一脸疑惑的看向了目光冷冽的光头...神秘‘大叔’。
　　看着满脸疑惑的罗，陈穆语气淡然的道：“你现在，应该还是属于多弗朗明哥的下属吧。”
　　旋即，陈穆又想到了凯撒这个家伙，缓缓补充道：“或者说，是凯撒手下？”
　　闻言，罗微微眯起了双眼，沉声道：“你想问什么。”
　　“呵呵，很好。”
　　陈穆点头笑了笑，继续道：“多弗朗明哥欠我宝树亚当的事，就不说了，反正这大家都知道。”
　　看着瞬间警惕起来的罗，陈穆摇了摇头，道：“你放心，我不会将那家伙所做的事，牵连到你身上。”
　　闻言，罗悄悄的松了一口气，语气平静的道：“那...你想问什么？”
　　陈穆淡淡一笑，道：“我想问问，怎么去德雷斯罗萨...”
　　说完，又偏头看了看桑尼号，道：“你知道，我们的船，暂时不能用了。”
　　“你想让我给你弄艘船？”罗有些迟疑的道。
　　闻言，陈穆摇了摇头，道：“不用，我自己有办法过去。”
　　“自己？？”众人一愣。
　　陈穆看了眼众人，认真的点头道：“没错，就是我自己去。这是我和多弗朗明哥之间的私事，我一个人去就可以了。”
　　闻言，乌索普急忙道：“那怎么行！”
　　然后，乌索普狠狠一摆手，斩钉截铁的道：“大叔，你不用说了，不管怎么样，我们都不会抛下伙伴，让他独自去冒险的！！”
　　看着慷慨激昂的乌索普，陈穆欣慰的笑了笑，但还是摇了摇头，道：“不用了，这次可能还会有四皇或者海军大将级别的来参战，你们在场的话...会很危险。”
　　听到这，乌索普腿肚子一颤，讪笑道：“哈...哈哈，这，这既然是大叔的私事，我们去掺和，确实有点不合适哈。”
　　看着众人对自己投来的怪异目光，乌索普火急火燎的说了句‘一路平安’后，便直接钻回了人群，躲了起来。
　　熟知乌索普性格陈穆，则是轻笑着点了点头，道：
　　“我会的。”
　　然后，再次转头，看向了面色平静的罗，道：“明哥这次把你派来，应该是想要你夺下我的心脏，然后借此来操控我，对吧。”
　　听到这，罗忍不住皱紧眉头，闭口不答。
　　陈穆淡然一笑，道：“呵呵，我就当你是默认了。”
　　紧接着，又道：“这次你就跟我一起去吧，正好，你也把你的心脏拿回来。”
　　看着一脸风轻云淡的陈穆，罗突然愣在了原地。
　　“你...你怎么知道我的心脏。”
　　陈穆挥了挥手，道：“哎，你自己当初作得死，就不要拿出来说了，这又不是什么光荣的事迹。”
　　随后，陈穆环视众人一圈，看着一脸担忧的众人，道：“好了，别愁眉苦脸的，我又不是不回来了。”
　　“可是...”
　　娜美突然从地上坐了起来，一副欲言又止的模样。
　　陈穆见状，看着一脸忧虑的娜美，轻轻揉了揉她的头发，道：“放心，你就当去旅个游，到时候方便的话，我就去他们王宫的宝库中转转，给你搜罗一些财宝过来。”
　　听到这，娜美的眼睛一亮，那可爱的小脑袋宛如小鸡啄米一般，急速的点了起来。
　　“好啊好啊。”
　　众人：“......”
　　.......
　　另一边。
　　使用「空道」，在空中奔行了近一个小时的多弗朗明哥，突然发现海平面尽头，出现了密密麻麻的船影。
　　明哥咧嘴一笑，加速朝着船影的方向而去。
　　...
　　片刻后，明哥来到了这支舰队的上空，诧异的看了眼下方的军舰，自语道：“看样子，海军的高层们是彻底坐不住。”
　　然后，继续使用「空道」，向着远方而去。
　　而就在下方的海面上。
　　位列于最前方的一艘军舰中，站着五位身披白色长袍的面具强者。
　　六人呈金字塔站位，并与他人保持着十分工整的距离。
　　位于右后方，一位身高超过五米的高瘦人影，缓缓将眺望的目光收回，嗓音十分尖锐的道：
　　“就这么放任天夜叉离去吗。”
　　其他四人宛如冰冷的机器一般，目视着前方，不予回应。
　　而位于最前方，同样是浑身笼罩在白色长袍内的高瘦男子，则是冷淡的开口道：
　　“不要多事。”
　　听到这，右后方的那名高瘦男子微微一颤，急忙低头回道：“呃...是！”
　　军舰上的气氛，再度陷入沉寂之中。
　　...
　　就这样，二十艘屠魔令级别的超大型军舰，一字排开，朝着大德索罗号而去。
　　而超于其他军舰半个船身的军舰上，站着六位CP-0组织的成员。
　　其中，为首之人，气势磅礴如海，丝毫不弱于海军大将。
　　而他身后，同样站着两位气势磅礴，但却仅弱于他的两位强者。
　　再往后，便是此行的剩下三人。
　　单论气势而言，排在最后面的三人，加起来都不一定比上中间的两位强者。
　　而中间的二人，又同样无法比肩于最前方之人。
　　...
　　然而，值得注意的是，位于第三排，站于两人中间的男子。
　　他的身上，有着一股草帽众人极为熟悉的气息。
　　而且，他头上那顶环有黑圈的白色礼帽，以及...他肩膀系有黑色领带的白鸽...
　　...........
　　


第一百章  陈穆的后手。
　　黄金港口处。
　　众人站在满是补丁的桑尼号上，对着小船上的陈穆和罗，挥手道别。
　　而陈穆，则是满脸虚弱的挥了下手，算是作为回应了。
　　然后，不等众人反应，直接头一歪，就这么睡了过去。
　　众人一惊。
　　娜美双眸圆睁，一脸急切的道：“大叔！！！”
　　“帽子男，快停下，大叔他晕船症犯了！！”乌索普的喊声也是紧随其后。
　　“在不停下，大叔会死掉的！”这是眼角已经开始‘飙泪’的乔巴。
　　众人生怕陈穆还没见到明哥，就已经暴毙在路上了。
　　而脑袋晕晕的陈穆，则是突然闷哼一声，缓缓睁开了眼睛。
　　微微怔了两秒，陈穆缓缓将脑袋摆正，看向了桑尼号。
　　看着出现重影的几人，陈穆慢慢眯起了眼睛，凝目望去。
　　看着众人朝他挥手大喊，陈穆苍白的脸上，露出了一个‘憨傻’的笑容。
　　“嗨～～～”陈穆有气无力的挥了挥手，回应着娜美等人的热情。
　　见到陈穆又‘活’了，乌索普和乔巴，连忙松了一口气。
　　娜美也是一脸后怕的擦了擦汗，轻叹道：“真是让人不放心...”
　　而仰躺在小船上的陈穆，在自顾告完别后，便直接将手落回到了胸口上。
　　然后，用力深吸一口气，慢慢抬起左手，将中指和拇指相抵，缓缓伸入到那微张的嘴中。
　　看着这十分眼熟的动作，众人微微一怔，心中已是又了猜想。
　　难道大叔是想....
　　紧接着，陈穆含住双指，用力一吹！
　　“呼！！”
　　很尴尬，这又是一个没有声音的口哨。
　　看着陈穆这笨拙的动作，众人微微一笑，心头顿时暖暖的。
　　同时，娜美摇了遥头，轻笑道：“自己都这副样子了，居然还为我们着想，真是一个....可爱的大叔。”
　　而小帆船上。
　　双手抱臂、怀中揣着黑色妖刀的罗，则是淡淡的撇了眼仰躺着的陈穆。
　　看着本就不大的小船，就这么硬生生被陈穆霸占了近三分之二。对此，罗只能无奈的蹙起了眉头。
　　只要这个家伙别真的在半路上，‘撒手人寰’了就行。
　　同时，对于陈穆有晕船症这个毛病，罗也是默默将其记在了心中。
　　看着‘气若游丝’的光头男子，罗也是很难想象。
　　这个前一刻还将天捅破的男子，怎么一到船上，就变成这幅样子了。
　　而且，他不是一直都待在这艘庞大的黄金船上吗，怎么看见他犯病.......罗的脑海中，充满了各种各样的问题。
　　不过，相比较这些无关紧要的内容，他更在意的是，眼前的这个光头男人，他是怎样惊退明哥。
　　要知道，这一次明哥将他派过，是用它的心脏做条件。只要罗能够取到这个男人的心脏，明哥就答应他，从凯撒那边把他的心脏要过来，还给他。
　　面对这个条件，罗说不动心那是假的。
　　但更多的是，他想了解一下，到底是一个什么样的男人，能把明哥吓成那样。
　　吓得他居然不敢在交易伙伴的船上多待。
　　要知道，在罗即将进入大德索罗号的时候，多弗朗明哥已经溜走了。
　　显然，明哥是做好了罗会行动失败的准备，准备提前避开陈穆这个‘杀星’.......想到这里，罗眼底的好奇就更加强烈了。
　　突然，罗的瞳孔一缩，心中震惊道：“不对！Joke
　　他，他是害怕了！！”
　　“这种程度的害怕，应该只有在面对凯多那等恐怖存在的时候，他才会有，难道这个男人已经强到......”
　　想到这，罗的心境，就宛如被一块巨石砸入到平静的湖水中，惊起巨大的浪潮。
　　尽管这么做很危险，但多弗朗明哥还是做了。
　　然而更加恐怖的是，这一切...似乎还在他的掌控之中。
　　不管是戏耍陈穆，哄骗他去取宝树亚当。还是以罗的心脏相逼，派他前去夺取陈穆心脏。
　　在这重重算计下，让罗不得不心惊
　　这是一个真正在刀尖上跳舞的小丑啊。。
　　然而，在一切的疯狂过后，他将要面对的，会怎么样的风暴呢。
　　关于这一点，罗一开始就没有趣细想。
　　毕竟，光是凭借‘天龙人’的那层身份，他就有资格和其他天龙人交谈，让他们指使海军前来。
　　同时，他自己还是王下七武海的，又身兼世界加盟国国王一职。
　　在这多重身份下，光是这些明面上的保护，就足够明哥横着走了。
　　更不要说，他和四皇凯多，还有着交易上的来往...
　　一想到要同时对付海军和海贼的顶尖战力，罗的眼皮，就很不争气的跳了起来。
　　但看着这个安然‘入睡’的家伙，罗那焦虑不安的内心，竟然多了一丝安全感...
　　就这样。
　　一个硬扛着‘晕船症’的光头青年，和一个面容冷峻、眉宇间却透着一丝忧愁的黑衣青年，踏上了掀翻德雷斯罗萨黑暗统治的道路。
　　呃...水路。
　　...
　　时间流逝，一晃已经过去大半天了。
　　临近黄昏，陈穆一只手放在胸口，另一只手，则是随意的搭在了船外。
　　看着虚弱得不成样子的陈穆，罗忍不住皱了皱眉头，略带担忧的道：
　　“喂，你...没事吧。”
　　闻言，陈穆‘虚弱’地摆了摆手，示意自己没问题。
　　然后，那立起来不足三秒的手臂，再次‘啪嗒’一声，落回到他的胸膛上。
　　看着‘软弱无力’的陈穆，罗脸上的肌肉抽了抽。
　　至此，两人的之间的互动，彻底结束。
　　视线拉远，在这波光粼粼的海面上，一艘挂着白帆的单桅帆船，迎着橘色的落日，慢慢驶向了远方。
　　......
　　另一边，在陈穆出发不久后，德索罗的部下们，就纷纷赶到了桑尼号附近。
　　“xi噜噜噜噜～”
　　田中格外嘲讽的笑声，瞬间传入众人耳中。
　　紧接着，港口的大门处，出现一群密密麻麻的黑衣人影。
　　“这是...德索罗号上的警卫队！”乌索普一脸震惊的道。
　　这拥有庞大数量的黑衣警卫，缓缓汇聚在桑尼号五十米外。
　　人群聚集后，竟然慢慢向着两旁分开，将中间的道路让了出来。
　　桑尼号上的众人，顿时满脸不解。
　　但很快，他们心中的疑惑，随着一位高挑美貌女子的出现，彻底解开了。
　　“这是...芭卡拉小姐！！”山治惊喜的道。
　　看着这位身穿高叉性感黑长裙，有着健康小麦肤色的美丽女士缓缓走出人群，来到最前方后，山治的心脏，不争气的狂跳了一下。
　　“芭卡拉小姐依然是这么美丽...动人啊。”山治一脸花痴的道。
　　众人眼角抽搐，没有选择这个时候去揍山治。
　　就在众人一脸警惕的看着芭卡拉时。
　　一位身穿黑色夹克，袒露着健硕胸肌和腹肌的魁梧壮汉，缓缓走到了芭卡拉的身边。
　　“这是...被大叔吓晕过去的那个家伙吗？”
　　乔巴趴在船栏上，一脸好奇的看向了乌索普。
　　“嘛...这个...嗯，好像是他。”乌索普细细端详了一番，勉强确认了戴斯的身份。
　　听到这，乔巴淡定的‘哦’了一声，便转身走向了三位病患们。
　　看着横躺成一排的路飞、索隆还有焦黑的德索罗，乔巴就忍住叹了口气。
　　“哎，自家船长晕了也就算了，就连对方的船长，也晕在了我们这里，好麻烦啊...”
　　乔巴用右手撑着的下巴，毛绒绒的小脸顿时皱成了一团。
　　...
　　不消片刻，属于德索罗的武装部队，和三位主要干部，悉数到齐。
　　一时间，气氛陡然变得沉重起来。
　　山治默默的点燃一根香烟，轻轻吸了一口，道：“放心吧，娜美小姐，罗宾小姐，我一定会守护在你们身边的。”
　　“喂喂，你现在可是我们的主要战力啊。”乌索普耷拉着脸，从一旁滑了过来。
　　山治不理，自顾吐出了一个烟圈。
　　然而，就在芭卡拉优雅的举起手臂，准备下达进攻命令的时候，一阵剧烈的轰鸣声，传入了众人耳中，
　　紧接着，便是一阵猛烈的晃动。
　　芭卡拉急忙稳住身形，然后，对着一旁的田中娇喝道：“这是怎么回事，田中！”
　　而此时的田中，正捂着脸颊，左右来回晃了起来。
　　没办法，谁让人家脑袋大，不容易控制平衡呢。
　　看着根本没办法回复她的田中，芭卡拉只能恨恨的一咬牙，对着身后的众人道：“分出两只小队，分别去查看。”
　　“是！”
　　两支十人小队迅速脱离人群，朝着两旁奔去。
　　...
　　大德索罗号的外围。
　　二十艘超大型军舰一字排开，在大德索罗号五百米处停了下来。
　　而位于最前方的那艘军舰上，船头的三根巨大炮管，正缓缓飘出了一缕轻烟。
　　“呵呵，还挺坚固的吗。”身穿白色长袍的首者，冷笑一声。
　　然后，缓缓举起右手，语气冰冷的道：“全体炮击准备！”
　　一阵阵机械转动的声音响起，超大型军舰上的火炮纷纷校准方向，对准了前方大德索罗号。
　　“报告，全体炮击准备完毕，随时可以准备开火。”一位士兵来到几人身后，恭敬的敬礼道。
　　为首的那位白袍强者，淡淡的‘嗯’了一声，还没来得及将举起的右臂挥下，船身突然剧烈晃动了起来。
　　一时间，船上的士兵们东倒西歪，靠近船沿的几位士兵，更是直接滑落到了海中。
　　而位于船头的六位白袍强者，则依旧是安如磐石，身形丝毫没有晃动。
　　“下去看看！”为首的强者冷喝一声。
　　“是！”
　　位于第三排最左侧的那位白袍强者，在恭敬的回应一声后，便直接使用「剃」，闪到了船外。
　　然而，还不待他反应。
　　‘哗啦’一声，一道近十米宽的庞大水柱，瞬间破开海面，直接将他的身形吞噬。
　　水柱喷出后，海面下的那道庞大黑影，再次沉入海底，从军舰附近消失。
　　片刻后，‘嗖’的一声，浑身湿透的白袍强者，瞬间回到了船上。
　　“怎么回事！”为首之人冷喝一声，似乎颇为不满。
　　闻言，刚回到船上的白袍强者，浑身一颤，有些害怕的开口道：“有...有海王类靠近。”
　　听到这，为首之人还没反应，其他四人则是率先纷纷转头/偏头，朝他看了过来。
　　“海王类？？”
　　“怎么可能！我们军舰底部镶嵌着海楼石，海王类根本察觉不到我们的存在！”
　　“你是不是被海水冲昏头脑了！？”
　　众人你一言我一句的质问起来，场面顿时变得嘈杂了起来。
　　“够了！都安静点！”为首者一声断喝，让气氛重归宁静。
　　听着众人那噤如寒蝉的呼吸声，为首之人这才继续道：“你确定看到的是海王类？”
　　闻言，浑身湿漉漉的白袍强者，急忙点了点头，有些惊慌的答道：
　　“是...是的！”
　　为首者轻轻点了点头，继续问道：“嗯，看清楚了吗。”
　　“看清楚了，从其身影上看，似乎是一头海王类。”
　　“似乎！？”为首者语气一冷，磅礴的气势瞬间蔓延开来。
　　被气势冲击的众人，急忙稳住心神。
　　而那位浑身湿透的白袍强者，本就迫于问话的压力，此刻被这压力一慑，更是说话都不利索了。
　　“啊，我...我，我只是看清了轮廓，并未完全...”
　　话还没说完，便被一记迅疾如电的踢击踹中，迅速飞向了船外。
　　“那就给我看清楚了再回来！”
　　说完，这位气息恐怖的白袍强者，缓缓从几人中间走过，回到了最前方，
　　然后，语气冰冷的道：“如果他完不成任务，你们就都给我下去探，听清楚了吗！！”
　　“是！”四人语气恭敬的应道。
　　然而，就在白袍强者被迫飞向左边的时候，最右侧的一艘军舰，突然遭到了猛烈的撞击。
　　顿时，船身倾覆，甲板上的一众海军，纷纷掉入海中。
　　“嗯？”为首者惊疑一声。
　　其他四人纷纷转头，看向了彻底倾翻在海面的军舰。
　　刹那间，位于第三排，最右侧的那位强者，直接闪身踏步，迅速飞向了最右侧...
　　一时间，因为莫名海王类的骚扰，准备炮击的一众士兵，纷纷调转架枪/持刀防守。
　　然而，为首的白袍强者，则不管那么多，直接下令道：“全体炮击，开火！”
　　就在他话音刚落的一瞬间，一道稍逊于先前水柱的水龙卷，直接破开海面，旋转着朝着他撞击而来。
　　为首者淡淡撇了一眼急速撞来的水龙卷，冷哼一声，便不再多住关注，转而继续下令道：“命令不变，全体开火！”
　　说话间，无数大炮的轰鸣声，瞬间响了起来。
　　于此同时，狂袭而来的水龙卷，也是到了他的上空。
　　「岚脚」！
　　眨眼间，一道庞大绿色弧形斩波，迅速冲向了那即将砸落的水龙卷。
　　‘砰！！’的一声巨响，绿色的斩波瞬间水龙卷撞散。
　　而且，似乎还留有余力绿色斩波，在撞散水龙卷后，径直射向了高空...
　　然而，这还不是主要的。
　　最主要的是，这十九艘平常只负责毁灭性打击的超大型军舰，此刻轰出的巨大炮弹，迅速落向了大德索罗号。
　　瞬息间，巨大的炮弹直接横过天空，径直砸向了大德索罗号。
　　而此时，负责海外出战的甚平和阿鲸，却是根本来不及救援。
　　此行CP-0的最高指挥官，也就是为首那人，似乎看到了即将沉没的黄金巨船。
　　在他那纯白色的面具，有着一张极其冷酷脸庞，而且...那嘴角正缓缓咧出一个极其残忍的笑容。
　　就在这数百炮弹，即将给大德索罗号带来毁灭性灾难的时候，一声轻喝，突然响了起来。
　　“蛛--网--墙。”
　　话音一落，一道十分近百米大小的白色线网，突然出现在德索罗的上空。
　　呼呼呼...
　　风声呼啸间，最先落下的炮弹纷纷被丝网兜住。
　　紧接着，急速砸下的后续炮弹纷纷撞向了网中炮弹。
　　嘭！嘭！嘭！！
　　剧烈的爆炸声响彻云霄，狂暴的气浪，向着四周飞速扩散，却唯独没有伤害到白色蛛网下的人影。
　　浑身覆盖着武装色的‘陈穆’，冷冷一笑，用力将手中的蛛网推向天空。
　　顺带着，将那些还没来得及炸开的巨大炮弹，也推上了高空。
　　任由那剧烈爆炸，在空中响彻。
　　看着立于高空的人影，军舰上的CP-0，和大德索罗号的娜美等人，皆是齐齐一震。
　　“大叔！？”
　　“是那个恐怖的家伙...”
　　一时间，大德索罗号上的众人，欢欣雀跃。
　　而军舰上的五人，则是满脸阴沉，浑身气息瞬间变得狂躁起来。
　　“走！”为首者断喝一声，率先冲向了‘陈穆’。
　　.....
　　而另一边。
　　由于远距离操控分身，需要一直保持握剑和沉睡姿势的陈穆，也是随着驾船前行的罗，缓缓逼近了德雷斯罗萨。
　　在德雷斯罗萨的城堡中。
　　多弗朗明哥一脸狞笑的坐在窗台，缓缓放下了手中的电话虫......
　　


第一百零一章  失去外挂的‘陈穆’
　　轰轰轰！
　　天空上，爆炸声依旧。
　　陈穆浑身闪烁着细密的雷电，静静看着空中四散炸开的火焰，略微得意的扬起了嘴角。
　　同时，心中冷笑道：哼，你以为，我还会让你们来偷家吗。
　　就在陈穆自顾嘚瑟的时候，娜美那惊喜的喊声，从下方传了上来。
　　“大叔！！”
　　陈穆询声望去，对着下方的娜美微微一笑。
　　然而，陈穆当举起手，准备打个招呼的时候，一道迅疾如电的白袍人影，瞬间出现在了他的脑后。
　　察觉到身后的异样，陈穆心中顿时一惊。
　　糟了......
　　紧接着，不容陈穆反应，一记势大力沉的重拳，狠狠击在了陈穆的头顶。
　　‘砰！！！’
　　一声爆裂的巨响，陈穆被砸入地面，周围的地板直接崩裂，并且还有着无数细小的碎石，被震到了空中。
　　这在极其暴力的撞击下，地面上扬起无数齑粉和尘雾，缓缓将陈穆的身影遮盖。
　　然而，那道袭击了陈穆的白袍强者，并没有因为陈穆被砸入地下而松懈。反而直接停留在空中，双脚迅速甩动起来。
　　「岚脚」
　　一时间，‘呼、呼、呼’的风声响起，
　　一道道赤红色的巨大斩波，朝着陈穆的位置，激射而去。
　　一时间，爆鸣声不断...
　　...
　　“大叔！！！”娜美惊呼一声。
　　然后，左手迅速抓向腰间，将橘色短棒取了下来，用力一按。
　　‘嗤’的一声，一根两头喷出淡淡白雾的橘色长棒，瞬间出现在了娜美手中。。
　　然而，娜美还没来得及瞄准天空上的敌人。
　　只觉眼前一花，一对冰冷的黄色竖瞳，瞬间出现在了他的面前。
　　「指枪」
　　一身浅黄色毛发，身上夹杂着许多黑色横纹的虎型人影，瞬间将他那有着锐利指甲的食指，刺向了娜美的额头。
　　完了......这一刻，娜美只觉得眼前的世界，似乎失去了色彩。
　　就在那锐利尖指，即将洞穿娜美额头的时候，娜美的脚下，突然出现了一个黑色的地洞，洞口边缘闪烁淡紫色的荧光。
　　“跑了？”
　　身穿白色西裤的虎人强者，微微眯起了双目，盯着缓缓愈合的黑色地洞。
　　然后，嘴角一翘，戏谑的笑了笑，道：“你又能跑到哪里去呢？”
　　话音刚落，身形顿时消失在了原地。
　　而另一边。
　　陈穆将娜美横抱于怀中，朝着地表急速冲去。
　　不消片刻，伴随着‘啵’的一声轻响，陈穆抱着娜美直接冲出了地面。
　　“呼，这里太危险了，你赶紧去找阿鲸和甚平。”陈穆将娜美放在地上，一脸急迫的道。
　　说完，还不待娜美反应，陈穆右手猛然张开。
　　“ROOM！”
　　白色光圈迅速扩散，化为一个直径约百米的蓝色半圆形光罩。
　　就在光罩成型的一瞬间，一道极其迅捷的爪影，瞬间划过娜美刚才所站之地。
　　但是，那极其锋锐的指爪，切开的不过是一块半米大小的碎石，娜美的身影早就出现在了百米之外。
　　看着浑身肌肉鼓起的黄皮虎斑人影，陈穆轻蔑一笑。
　　“你速度，快的过我吗。”
　　说完，陈穆身形一闪，直接冲向了那略微有些失措的‘虎人’。
　　“放电---2000万伏特！”
　　陈穆伸出的食指上，闪烁起刺目的电光，直接朝着虎人的胸口刺去。
　　眼见陈穆的攻击即将到来，来不及闪避的虎人，直接就以扎马的方式，杵在了原地。
　　「铁块」！
　　浑身漆黑铁色的虎人，用力将双臂交错，架于胸前，静待着陈穆的到来。
　　陈穆冷笑一声，指尖雷光一闪，直接击中了浑身漆黑如铁的虎人。
　　“嘿...啊！”虎人沉喝一声，死死抵住了雷光，同时，嘴中嘲笑道：“呵，你以为我这只是简单的铁块吗，愚蠢的家伙。”
　　然而，陈穆却是突然出现在虎人背后，回应道：“呵呵，这不就是武装色吗。”
　　说完，陈穆右手上瞬间出现一柄长约半米的绿色光刃，毫不犹豫的刺向了虎人的后背。
　　「伽马刀」！
　　尽管这虎形态的果实能力者抵挡住了陈穆的电击，但高压的雷电，却是让他的身体出现一瞬间的麻木。
　　糟了，来不及了......
　　就在陈穆即将刺中虎人的时候，一道赤红色的斩波瞬间从高空射下，向着他急速斩来。
　　陈穆眉头微皱，瞬间放弃了攻击虎人，转而直接挥舞绿色光刃，迎上了赤色的斩波。
　　‘嘭！！’
　　光刃和斩波碰撞的瞬间，一股无形的波动，迅速向着周围扩散开来。
　　而，那浑身如黑铁一般的虎人，也是迅速前扑，远离了陈穆。
　　以陈穆为中心，尘雾再次扬起。
　　而这一次，赤色斩波并没有继续落下。
　　就在陈穆再次被尘雾遮掩的时候，除了被甚平拖住的那道白衣人影外，其他四人，迅速落在了陈穆周围，将他围困在了中央。
　　而天空上，一位鹰首人身的白衣强者，静静的漂浮在了空中，一双锐利的眸子，紧紧盯住了陈穆所在的雾团。
　　“别躲了，出来吧。”
　　然而，雾团之中的陈穆，依旧是静悄悄的，宛如已经消失了一般。
　　“哦？还想继续躲着？？那就别怪我不客气了。”
　　话音一落，那浑身燃烧着赤色火焰，张着一颗‘鹰头’的家伙，直接挥动羽翼，一道赤红色的斩波，迅速斩向了娜美等人位置。
　　“呵呵，挺能演啊。”陈穆冷笑一声，然后，右手隔空虚握。
　　顿时，娜美脚下的黄金迅速升起，化为一道宽大的金色圆罩，将她护在了其中。
　　而就在此时，赤色斩波到了。
　　‘当～～～～’
　　金属的颤鸣声响起，黄金护罩急速颤动了起来。
　　然而，护罩抖动了将近十秒，这才渐渐停歇。一道极其夸张的斩痕，瞬间出现在了护罩上。甚至，斩痕最深的地方，已经能看里面，看到娜美那满是震惊的双眸了。
　　“呵呵，终于舍得出来吗。”
　　闻言，陈穆淡淡一笑，道：“我出来了，你似乎很高兴啊，怎么，这么着急的想去死了？”
　　“哼，狂妄。”鹰首的白袍强者，双眼眯起，对着下方的陈穆冷哼一声。
　　约莫过来近十秒，那团尘雾渐渐散了开来。
　　其实，对陈穆来说，尘雾散不散对他的影响都不会太大，因为他使用穿穿果实能力时，基本就没有前遥。
　　唯一麻烦的是，分身如果不停的转换果实能力，会导致体力消耗迅速。
　　毕竟分身的实力，是一个标准的‘卡二’战力，也会受伤，也会累。
　　...
　　尘雾尽散，陈穆缓缓出现在了五人眼前。
　　看了眼豹形态的路奇，又看了另外一边，气喘吁吁的虎形态陌生人，陈穆心中顿时又了个底。
　　“你们...是CP0吧。”陈穆淡然道。
　　“哦？知道的还不少啊。”
　　“也没有，我也就认识那边的路奇而已，你们几个...算什么东西？”
　　听完陈穆的话，几位白袍强者的气势，陡然一震，朝着中央的陈穆压去。
　　然而，陈穆只是一脸风轻云淡的掏了掏耳朵，鄙夷道：“把你们那唬人的气势收起来吧，连霸王色都没有，在我们秀什么，秀智障吗？”
　　“你！！”众人大怒。
　　然而，陈穆只是淡淡的撇了几人一眼，便缓缓抬起头，道：“你在天上那么久，不累吗，还是快下来吧你。”
　　说完，陈穆右手猛然伸向天空，五根几近透明的丝线，迅速缠绕向了天空上振翅的人影。
　　然而此人的见闻色，似乎也是颇为厉害，居然轻轻一侧身，就直接躲了开来。
　　见状，陈穆挑了挑眉，有些诧异的道：“哦？居然是中级见闻色？”
　　听到陈穆这略带调侃的话语，天上那人并没不接话，直接双翼一手，朝着下方落去。
　　‘呼～～’一阵轻微的风声响起，这位身高接近三米的白袍强者，自顾落入到几人的包围圈中，与陈穆面对面。
　　“呵呵，原来还真是动物系果实。”陈穆咧嘴轻笑。
　　“不然你以为是什么！”虎人怒声回应。
　　然后在陈穆那怪异的目光中，慢慢散去了动物形态，也恢复了人身。
　　见到这一幕，陈穆忍不住挑了挑眉，道：“你们CP0是不是只招动物系的啊？一个个又是老虎又是老鹰的，不知道还以为你们是那个动物园跑出来的呢。”
　　虽然是短暂的交手，但陈穆相继用了线线果实、手术果实、穿穿果实和黄金果实，这四种能力的随意切换，消耗了分身大量体力。
　　感受正在缓慢恢复的体力，陈穆忍不住摇了摇头，心中叹道：“哎，这分身也太不鸡肋了，不仅不能施展他最强的认真拳法，而且..还有体力限制。”
　　这一刻，陈穆无比怀念自己的本体，怀念自己那几乎无上限和消耗的体力值...
　　........
　　请假一天。
　　祝各位读者老爷，在新的一年里，顺风顺水顺财神，朝朝暮暮有钱花  [点赞！
　　]
　　


第一百零二章  战后
　　大德索罗号。
　　陈穆略微喘着粗气，站在一幢破烂不堪的楼顶上，周围散落着许多黄金碎块。
　　而陈穆的四个角，分别站着四位身穿白袍的CP-0成员，其中的路奇和另一位虎人形态的家伙则是只穿着修身的西装长裤，上半身的衣服已经崩碎一地了。
　　而那个半鹰半人的家伙，则是带着浑身飘起的赤色火焰，慢慢落在了陈穆十米外。
　　见这个家伙毫不忌惮的落在自己面前，陈穆也是略微诧异的挑了挑眉毛，语气颇为调侃的道：“哟，你倒是真没把我放眼里啊。”
　　“哼，你也配？”
　　听到这极其高冷的答复，陈穆愣了一下，随后摇了摇头，轻笑道：“还真是无知者无畏啊...”
　　说话间，陈穆轻打响指，一个和他一模样的人影，缓缓从他背后钻了出来，然后悄然飘落在地上。
　　「影骑线  -  琦玉光头版。」
　　没错，陈穆制造出来的影骑线，并不是以自己为原型，而是用了琦玉的‘呆滞’面孔。
　　“呵呵，介绍一下，这一位呢，是琦玉老师，你们可以鼓掌了。”陈穆笑吟吟的看着几人。
　　看着一脸和善笑容的陈穆，众人眉头一皱，暗自警惕了起来。
　　“这不就是天夜叉的影骑线人偶吗，你......！”说到这，这位满脸爪痕的魁梧汉子，语气猛然一顿。
　　“果然和资料上一样，拥有复制他人的能力。”弗兰·巴德冷声道。
　　然后，双眼一眯，冷喝道：“上，抓活的！”
　　说完，便再次朝着陈穆冲了上去......
　　（注：弗兰·巴德是动物系  -  幻兽种  -  赤焰鸟，也是最强的那人。而那位满脸爪痕的魁梧汉子，叫索恩·泰格，是动物系  -  幻兽种  -  鬼虎，此行中排第五。）
　　...
　　大德索罗号，外。
　　甚平所处的海上战场上，除了最开始被阿鲸砸沉的那艘军舰外，被毁坏的军舰，又添加了两艘。
　　而这两艘军舰，一艘是从中折断，正缓缓沉向海底。
　　而另一艘，则是在船的左侧，出现了一个极其庞大的凹陷，宛如被卡车高速撞击了一般。
　　“鱼人空手道----枪波！”
　　甚平的沉喝声，突然从舰队的最左侧传了过来。
　　正在疯狂撞击第四艘军舰的阿鲸，突然一顿，朝着甚平所在的方向眨了眨大眼睛。
　　然后，直接放弃攻击军舰，将身影沉入海面。
　　也是因为阿鲸放弃了攻击，军舰上所剩不多的海军士兵们，这才得以逃过了坠海的命运。
　　海军们一副惊魂未定的模样，各自跌坐在甲板和船栏附近。
　　就在这时，一位抓这船栏、身披海军大衣的上校，颤颤巍巍的开口道：“都...都别发呆了，快，快救人...”
　　过了好片刻，这群受惊过度的士兵们，这才缓缓回过神，开始了救援工作。
　　而这位不知名上校，则是颤抖着抬起右手，擦去额角上的汗水，同时嘴中呢喃道：
　　“这到底是什么样的怪物啊......”
　　没错，由陈穆召唤出来的阿鲸，怎么可能会是普通的海王类呢。
　　要知道，陈穆在不久前，可是又突破了一次世界限制的，整体能力的升华，自然不会把这天赋能力给落下。
　　虽然，【海王】这个天赋能力，依旧只有1级，但...筑基一阶和金丹一阶，能一样吗。
　　所以，在阿鲸欢快撞击军舰的时候，海军们最受伤的，不止是他们的肉体，同时还有他们那即将崩溃的心灵啊。
　　连中将阁下都被拍入海中，需要他们去救援，可以想象，没有大将坐镇的海军们，是多么的无助...
　　…
　　另一边。甚平正浮在海面上，掌中射出一道高速旋转的水柱，直接向着天空上的那道人影撞去。
　　「剃」！
　　‘嗖’的一声轻响，那道白袍身影，直接消失在了甚平眼中。
　　紧接着，一阵轻微的风啸声过后，白袍出现在了甚平的上空。
　　也不见他停歇，身形稳定后的一瞬间，直接就朝着下方的甚平来了一记‘倒挂金钩’。
　　「碎空--岚脚！」
　　那道锋利如刀芒的蓝色斩波，眨眼间便已是到达了甚平头顶。
　　“梅花皮！”甚平瓮声低吼。
　　那覆盖着武装色的双臂迅速架于头顶，于千钧一发之际，成功挡下了这道恐怖斩波。
　　‘砰！’的一声巨响，甚平身形顿时被撞入海中，向着下方沉去。
　　而这道蓝色的斩波，也是在推着甚平的身体，向着海底深处而去。
　　看着消失在海面的甚平，这位cp0的白袍强者冷笑一声，道：“哼，鱼人终究是鱼人，弱小的种族。”
　　就在这白袍强者暗自得意之际。海面下迅速出现一个庞大黑影，并急速朝着靠近着。
　　看着海面下急速放大的黑影，
　　白袍强者狰狞一笑，道：“呵，正愁找不到你呢。”说着，一道蓝色斩波迅速从他脚中踢出。
　　也就在这时，阿鲸那庞大的脑袋瞬间冲出了海面，朝着那道‘渺小’蓝色斩波撞去。
　　‘砰’的一声轻响，蓝色斩波瞬间碎裂。
　　“什么！？”白袍强者一惊，双目瞬间睁大。
　　然而，阿鲸毫不停歇，在撞碎斩波后直接张开巨嘴朝着他咬去。
　　见状，白袍人面具下的眉头微微一皱，双脚在空中一阵急踏，躲过了阿鲸的咬击。
　　“呵，只要是鱼，都必定都是一些没脑子的东西。”看着跃出海面庞大鲸鱼背，白袍人冷笑一声，脚下的蓝色旋转的切割斩波急速蓄力起来。
　　就在这阿鲸彻底跃出水面之时，一直抓着巨大鱼尾的甚平，也是被它甩了上来，朝着白袍人极速冲去。
　　“鱼人空手道奥义-----武赖贯！！”
　　听着下方传来的低吼声，白袍人一惊，急忙向下看去。
　　糟了...
　　然而，此时「岚脚」刚刚用出的他，正是处在新力未生之际，根本无法用「剃」来躲避。
　　就在他满是震惊的瞳孔中，甚平那包裹在高压水球中的拳头，狠狠击在了他的脸颊中。
　　“噗...”
　　白袍人下颚遭到重击，碎牙和鲜血，顿时狂喷而出，他本人也是宛如失控的风筝般，旋转着飞向了高空。
　　然后，阿鲸一个背压，直接挡在了高飞的白袍人头顶。
　　‘砰！’的一声脆响，白袍人的头盖骨出现无数裂痕，鲜血顿时流淌而下。
　　而他，也在这剧烈的疼痛之下，彻底昏死了过去，朝着海面砸落。
　　甚平半浮在海面上，昂着头，看了眼砸落在远处海面上的白袍人影，转身游向了大德索罗号的方向。
　　...
　　一片狼藉的战场上，黄金与碎块随意散落。
　　陈穆气喘吁吁的坐在地上。
　　而他身后，则是躺着半截赤色火焰弥漫的身体，还没有头颅。
　　而另一边，豹人形态的路奇，右腿被强行接上了半截羽翅，翅尖正狠狠的插入了地上。
　　另外半截的火焰羽翅则是接在了虎人形态，泰格的尾巴上。
　　尾巴甩动间，上面的小翅膀‘扑扇扑扇的’，老可爱了...
　　就在这时，山治一边抽着香烟，一边将一个白色‘蚕蛹’踢了过来。
　　“喂，大叔，这个不能吃，给你了。”说完，还捂嘴咳嗽了两声，一丝血液从他指间流出。
　　“啊！山治，你身上的伤口又崩开了，快躺下。”高如二十米的巨人乔巴，一手抓着一位口鼻溢血、双眼翻白的白袍人，一边慢慢朝着山治按了下去。
　　“喂，乔巴！快停下！”乌索普急忙跳出来，挡到了山治身前。
　　看着一脸惊慌的乌索普，乔巴恍然大悟的‘啊～’了一声，然后将手中白袍人往后一丢，身形急忙缩小。
　　‘啪嗒’一声，彻底昏死的白袍人落在了不远处的碎石堆上。
　　而乔巴，则是迈着它的小短腿，‘噗啾噗啾’的跑到了山治山前，取下了蓝色小背包，准备治疗。
　　看着那两个白袍人被搞定了，陈穆如释重负的松了一口气。
　　然后，抬起左手，中指和拇指慢慢弯曲，用力向后一扯，白色的蚕蛹上的线条，直接崩开，散落在了地上。
　　右手则是食指轻点，地面上的黄金迅速汇聚成一滩金色液体，朝着昏迷的两人而去。
　　数秒后，两位白袍人宛如被蛛网束缚一般，紧紧的贴在了地面上，仅留下一个脑袋在外面呼吸。
　　陈穆这才转过头，看向远处的那颗还冒着黑烟的脑袋，道：“老规矩，给你们两个选择...”
　　“一，将我和山治身上的赤色火焰撤去，然后带着你的这群下属，有多远滚多远。”
　　“二，你再让这个赤色火焰爆一次，我让你们和这个世界告别。”
　　看着一脸认真的陈穆，那冒着黑烟，偶尔还会闪过一丝雷电的脑袋，略微犹豫了片刻后，缓缓将眼底的赤芒敛去。
　　看着自己和山治身上的赤焰渐渐飘散于空中，陈穆淡定的点了点头，道：“行了，让路奇和那头蠢老虎，带着你们走吧。”
　　说话间，陈穆手指一勾，身后那两人身上的黄金迅速融化，慢慢变成了两块半米厚的金石。
　　然后，陈穆对着路奇努了努嘴，示意他可以过来，把那颗鸟头抱走了。
　　路奇满眼忌惮的看了眼陈穆，又低头看向了自己羽翅右腿和黄金左腿，默不作声。
　　陈穆见状，一脸恍然的拍了下额头，自嘲道：“哎哟，你看看我这记性。”
　　说完，右手隔空一抹，路奇左腿上的黄金块块碎落，右腿上的翅尖也是瞬间脱落下来。
　　“的腿在那头蠢老虎的后脑勺上，你自己去取下来，然后随便装回去就可以了。”
　　听到这，泰格猛然一怔，直接伸手摸向了后脑勺。
　　这触感...毛茸茸的，肌肉线条也还不错...
　　路奇看着这蠢老虎的动作，眼角一抽，咬牙沉声道：“你-别-乱-摸。”
　　“啊？哦哦，我就是好奇...”
　　说到最后，泰格也是理亏，声音逐渐的小了下去。
　　...
　　片刻后，路奇和泰格各扛着一个白袍人，而那弗格则是顶着那颗冒烟的脑袋，冷冷的看着陈穆。
　　“哎哎哎，别一脸怨气的看着我，我这不是正在帮你把下半身捞上来吗，急什么...”陈穆白了弗格一眼，嘴中嘟囔道。
　　陈穆话音刚落，地面上缓缓出现一个黑色的小洞，洞口里面正有一个黄金圆台迅速升了上来，上面放着某人的下半身。
　　数秒后，那黄金圆台成功到达地面，而那穿着白色西裤的长腿，也是展现在了弗格面前。
　　陈穆撇了撇嘴，道：“这下总可以了吧。”
　　弗格冷冷的哼了一声，然后在泰格和路奇的帮助下，成功将两截身体拼好了。
　　身体拼好后，弗格转了转腰，扭了扭胳膊，这才发现还有一个人不见了，于是便冷声问道：
　　“我们还有一个呢？”
　　看着一脸质的弗格，陈穆微微愣了愣，然后转头看向了娜美等人，出声询问道：“他们有六个人吗？”
　　娜美等人齐齐摇了摇头。
　　见状，陈穆眼皮一下子就耷拉下来了，慢慢转过身，一字一顿的道：“你-想-讹-我？”
　　弗格眉头一皱，双手上慢慢浮现赤色火焰。
　　一时间，场上的气氛再度紧张了起来。
　　就在双方准备动手的时候，一道破空声从路奇身后响了起来，并迅速向着他靠近着。
　　路奇的耳廓动了动，然后一脸平静的左移一步。
　　‘嗖..’的一声，一道白衣人影迅速从他身边飞过，砸在了他们身前。
　　“你们的人在这，还要打的话，换老夫来！”一道极其低沉的嗓音，在弗格身后响起。
　　众人循声望去，直接满脸肃穆的甚平，正四平八稳的朝着他们走来。
　　显然，他是场上消耗最小的那人。
　　看着气势正盛的甚平，弗格双眼眯了眯，冷声道：“哼，海侠甚平。”
　　“嗯？”
　　听着这有些耳熟的声音，甚平前进的脚步一顿，停在了原地。
　　弗格冷冷一笑，道：“呵呵，看来你还记得我。”
　　听到这，甚平眉头一皱，沉声道：“是你...”
　　弗格不答，转回来看向陈穆，道：“下次见面的时候，希望你还能这么强。”
　　说完，直接转身，朝着甚平的方向走去。
　　看着满身是伤的几人，甚平皱了皱眉头，任由他们擦肩而过。
　　临了，甚平瓮声道：“我以后...只是甚平，草帽海贼团的甚平。”
　　说完，便再次迈开脚步，朝着陈穆等人走来。
　　“呵呵呵，又变为海贼了吗。”弗格冷笑一声，然后继续离去。
　　这场德索罗号的守卫战，仅仅只维持了不到一个小时，就以双方各自负伤的战况，草草收场了。
　　...
　　事后，众人回到桑尼号。
　　而这一次，并排躺在地上的伤员，却是变成了四个。
　　分别是，路飞、索隆、德索罗和...山治。
　　虽说弗格在最后将赤色火焰撤去了，但在先前的混战中，山治被他的赤色岚脚命中，导致背后被斩开一道触目惊心的伤口。
　　其中，那诡异的赤色火焰，更是直接钻入他的体内，对他的内脏开始焚烧了起来。
　　要不是陈穆及时出手，将山治变成黄金雕塑，说不准，山治真要在这里领便当了。
　　一想到这，陈穆就有点头疼。
　　这还怎么打明哥啊，自己前脚离开，草帽团就差点团灭，三大主力更是躺成了一排。
　　陈穆心累，只想叹气。
　　......
　　（注：CP-0最强之人为动物系  -  鸟鸟果实  -  幻兽种  -  赤焰鸟，  能力为每一次击中对方身体，便会留下深红是的暗焰，会逐步侵蚀到敌人的体内，可以直接引爆，也可以等暗焰侵入体内后，再引爆。这是借鉴于内部爆破的武装色霸气。
　　然后是动物系  -  猫猫果实  -  幻兽种  -  鬼虎  ，能力为震荡敌人灵魂，每次击中敌人，都会带有一部分灵魂冲击，让受到攻击的一方，出现短暂的精神迟缓，这一招对付陈穆的分身，尤为管用。能力来源是借鉴于-佩罗娜的消极幽灵，只不过将消极改为了震荡。
　　查了很多资料，大多数都说CP-0有很多顶级强者，但又查不到资料，作者菌就只好自己开编了。
　　各位读者老爷就当看是个扉页小故事，嘿嘿嘿...
　　


第一百零三章  家长的烦恼
　　


第一百零三章  家长的烦恼
　　陈穆坐在船栏上，看了眼彻底昏死过去的四人，又转头看着那几乎将桑尼号腰斩的巨大裂缝，顿时觉得心累无比。
　　“这就是做家长的烦恼吗。”陈穆捂着额头，叹息一声。
　　就在这时，娜美缓步走到了陈穆面前，脆生生的道：“嘿，大叔二号！”
　　陈穆一愣，一脸困惑的抬起头来，疑声道：“大叔...二号？”
　　娜美俏皮的‘嗯’了一声，两个大眼睛弯成了月牙。
　　陈穆无奈的笑了笑，道：“二号就二号吧。”
　　然后，又侧头看了眼正在细心照料路飞等人的乔巴和乌索普，便小声问道：“乔巴有说路飞他们什么能醒吗？”
　　娜美眨了眨大眼睛，脆生生的反问道：“大叔是很着急要走吗。”
　　陈穆重重的点了点头，急切的道：“是有点急，毕竟我本体现在还沉睡着呢，要是罗那个家伙使坏心眼儿的话，你们就只能去海底捞我了。”
　　娜美一脸复杂的看着陈穆，语气有些怪异的道：“我觉得那个帽子男，应该比大叔更害怕大海吧，毕竟他才是真正的能力者...”
　　说到这，娜美的眼神突然认真了起来，开口道：“我一直很好奇，大叔...你是不是可以偷走别人恶魔果实的能力啊？”
　　旋即，娜美又一脸思考的捏着下巴，沉吟道：“而且，我没看错的话，大叔你好像还使用过...雷电？”
　　听到这，陈穆脸上肌肉一抽，大脑急速运转了起来。
　　就在这时，娜美掩嘴轻笑一声，道：
　　“好啦，大叔你就不要费力编谎话来骗我了，我又不是小孩子，是不会被你骗到的。”
　　说完，娜美将头发撩至脑后，然后双肘撑在了船栏上，心不在焉的道：“其实...我一直都很在意大叔。”
　　“在意我？”陈穆一愣。
　　娜美凝视着下方修船的弗兰奇，轻轻的‘嗯’了一声，继续道：
　　“就像我很在意路飞一样，我...不想再失去任何人了...”
　　看着情绪突然低落的娜美，陈穆心头一软，柔声安慰道：“放心吧，大叔绝对不会伤害你们的。”
　　然后，陈穆深吸一口气，努力挤出一个笑容，语气坚定的道：“路飞他们的能力，我可是一个都没偷哦。”
　　顿了顿，又道：“我发誓，以后也不会偷走他们的能力。”
　　看着举手发誓的陈穆，娜美一脸得意的笑了起来。
　　看着展颜而笑的娜美，陈穆突然愣了愣，然后无奈一笑，道：
　　“好啊，你个鬼灵精，居然在套我的话。”
　　娜美轻‘哼’了一声，昂起了高傲的小下巴。
　　看着一副奸计得逞模样的娜美，陈穆摇头失笑。
　　“真是拿你没办法。”陈穆满眼温柔的看着娜美，将她被吹散的头发收拢到脑后。
　　看着一脸温柔的陈穆，娜美调皮的吐了吐舌头，一副小孩子的娇憨模样。
　　两人嬉笑了一会儿，陈穆看着头顶那破碎的天花板，轻叹道：“明明是个室内码头，一场战斗下来，都变成露天码头了。”
　　说完，心中一阵嘀咕：“德索罗，你可能不能怪我，我可是为了保护这艘船才这样的。”
　　想到这，陈穆猛然一锤手掌，惊叹道：
　　“差点忘了正事。”
　　旋即，陈穆立刻抬起头，看着桅杆上那不足三分之一大小的瞭望室，双腿微微弯曲，便是直接跳了上去。
　　伴随着陈穆跃上瞭望塔，那本就残破不堪的地板当即就‘咔嚓’一声。
　　陈穆的心瞬间就提了起来。
　　同时，心底默默祈祷着...
　　千万不要塌，千万不要塌，再修船方面我本就帮不上忙，要是还搞破坏的话，那我就真的说不清了。
　　似乎是听到了陈穆的祈祷，木板的摇晃声，顿时停了下来。
　　陈穆慢慢呼出一口气，然后轻手轻脚的地转过身子，朝着远处墙角的那群黑衣人，轻轻地招了招手。
　　而亲眼目睹了这场顶尖大战的黑衣人们，包括芭卡拉戴斯在内，尽数是一脸惧怕的盯着陈穆。
　　恰巧，此刻又见到陈穆向他们招手，一时间，他们尽然愣在了原地。
　　而早就被陈穆吓过的戴斯和田中，此刻，那腿肚子也是不争气的颤抖了起来。
　　听着田中戴斯那牙关打颤的声音，芭卡拉秀美一蹙，转过身去。
　　看着一脸害怕的二人，芭卡拉的银牙，顿时狠狠咬了起来。
　　“你们两个大男人，躲在一位女士身后，不觉得害臊吗！！”
　　说完，芭卡拉双手叉着腰，一脸恨铁不成钢的看着他们。
　　然而，瞭望塔上的陈穆，以为他们不明白自己的意思，便一脸无奈的叹了口气。
　　随后，身上雷光闪烁间，身形顿时消失在了原地。
　　...
　　‘噼啪’一声轻响，顿时在芭卡拉身后不远处响了起来。
　　看着突然出现在临近的陈穆，戴斯和田中脸上的血色，正以肉眼可见的速度消退着。
　　同时，两人十分默契的伸出了食指，颤颤巍巍的指着芭卡拉的身后道：
　　“他...他来...他来了。”
　　两人一边说，一边踉跄着后退，身后的黑衣警卫们，也是一脸惊惧的向着后方挤去。
　　看着一脸惧怕之色的众人，芭卡拉脸色一僵。
　　也就在这时，陈穆的叹息声，传入道了她的耳中。
　　“哎，我发现你们，是真的难指挥。”
　　说完，陈穆还轻轻拍了拍芭卡拉的肩膀，示意她别发傻了。
　　面无血色的芭卡拉，娇躯一颤，浑身抑制不住的颤抖了起来。
　　陈穆感受着从掌心传来轻颤感，眼底闪过一丝疑惑.......我有那么可怕吗？
　　算了，还是先做正事......陈穆挑了挑眉，悻悻的将手收回。
　　“你们所有人，全部出发，去给我将船上的所有人，通通聚集到这里来，听到了没有。”陈穆朗声道。
　　众人噤如寒蝉，牙关不停的打颤。
　　见到所有人都是这幅怂态，陈穆眼角微微抽搐。
　　然后，无奈的叹了口气，道：
　　“算了，我还是自己来吧。”说完，陈穆浑身电芒一闪，消失在了原地。
　　...
　　黄金之王酒店的顶端，天空剧场。
　　‘噼啪’一声，浑身带电的陈穆，瞬间出现在了这片破败的废墟广场之中。
　　缓缓扫视周围一圈，陈穆挑中一个比较平整的碎石，轻轻一跃，跳了上去。
　　跳上巨石后，陈穆理了理嗓子，缓缓将也食指指向天空，非常风骚的大喊道：
　　“黄-金-水-花！”
　　矗立在德索罗号边缘处的庞大石管中，纷纷喷射出一道道金色的水柱。
　　然后，又宛如喷泉一般，向着四周洒落而去。
　　当这十道金色水柱完全展现在众人面前之时，陈穆身后的一座碎石堆中，突然被一道更加庞大的金色水柱冲开，巨大的水柱直冲天际。
　　在水柱喷射到近五十米的高空时，陡然散开，一个超大的‘花伞’型喷泉，出现在了所有人面前。
　　在街道上的行人，并没有被这绚丽的景色吸引，依旧是面无表情，‘卖力’工作着。
　　然而，持续喷射了近十秒后，金色水柱的长度慢慢缩小，最后直接被蔚蓝色的海水取代。
　　当这蓝色的水珠，在空中散开之时，街道上的宛如机器般工作的人们，纷纷驻足停下，抬头看向了空中。
　　“这是...海水！！？”
　　“啊，真的海水！太好了！！”一位神色激动的红衣侍者，在街道上用力张开了双臂，迎接着天空上洒落的蓝色水珠。
　　街道上的气氛顿时就变得喧闹了起来。
　　人们淋着海水，尽情的欢呼，尽情的狂舞，还有的，双目含泪，激动的仰面痛哭。
　　耳旁响起了无数人的欢呼声，陈穆的脸上，也是挂上了淡淡的微笑。
　　陈穆仰躺在巨石上，一手枕在脑后，一手笔直的伸向了天空，任由海水将自己淋湿，微微感叹道：
　　“这就是自由带来的快乐了吗...”
　　说完，陈穆轻轻一笑，缓缓闭上了双眼...
　　.......
　　大海上。
　　随着分身缓缓陷入沉寂，陈穆的意识也是逐渐回归到了本体之中。
　　小型帆船的船头上，双目紧闭的罗，迅速抬起右臂，直接挡在了自己眼前。
　　约莫过了数秒，逐渐有些适应的罗，缓缓睁开了双眼。同时，嘴中嘟囔着：“头一次觉得阳光刺眼，这真是见了鬼了...”
　　话音刚落，罗便是转过头，看着正在用力握拳的陈穆，脸上的表情瞬间凝固。
　　“我...这...这是我！！？”罗一脸震惊的看着陈穆。
　　听到惊呼声，‘陈穆’身形一僵，慢慢的转过了头，尴尬的道：“你...你醒了？”
　　“废话！我要是不醒过来，鬼知道你还要怎么玩弄我的身体！”
　　紧接着，‘罗’强行平复了一下心惊，一字一顿的道：“把-身-体-换-回-来，立刻！”
　　‘陈穆’一脸尴尬低下头，然后偷偷瞟了眼即将爆发的‘罗’，有些心虚的道：“我...这个...现在...没办法啊。”
　　看着一脸怂样的自己，‘罗’额角的青筋暴跳，怒吼道：“那你动手之前就不会想想后果吗！！”
　　旋即，‘罗’恨铁不成钢的看了眼‘陈穆’，咬牙切齿的道：
　　“R-O-O-M！”
　　‘嗡～’的一声，一个急速旋转的白色光圈，迅速从‘罗’的掌心迅速扩散。
　　眨眼间，一个淡蓝色的光罩瞬间出现在了小船上，将两人笼罩在内。
　　随后，‘罗’伸出食指，隔空点了一下‘陈穆’的胸口，紧接着又用拇指，点了点自己的后背。
　　两颗拖着粉色长尾的爱心，相继从两人胸前/背后弹出。
　　“还愣着干什么，赶紧给我转过去啊！”
　　看着‘罗’胸口出现的爱心，‘陈穆’先是愣了愣，然后一脸顺从的点了点头，快速的背过了身去。
　　罗的嘴角狠狠一抽，将掌心上翻，前三指屈成鹰爪的姿势，然后轻轻一旋。
　　「屠宰场---移植！」
　　眨眼间，两颗粉色爱心隔空互换，相继回到了两人的胸口/后背。
　　两人的意识也是成功置换回了原来的身体。
　　船上的气氛，在短暂沉默数秒后，被一声暴怒的吼声，瞬间打破。
　　“你个混蛋！你做事情之前就不会想一想后果吗！要是身体换不回来了怎么办！”
　　“啊，你说啊！！”
　　满脸怒气的陈穆，紧紧攥住了罗的衣领，将他提了起来。
　　此时的罗，缓缓睁开了双眼，看着几乎要怼到自己脸上的陈穆，慢慢悠悠的开口道：
　　“虽然我不清楚你的能力是什么，但能肯定的是，你一定有办法使用ROOM。”
　　顿了顿，一脸得意的道：“很显然，我赌对了。”
　　听着罗的答复，陈穆差点气的暴走。
　　这就是你随便入主老子身体的理由？
　　你知不知道，这要是放在玄幻小说里，你这种行为叫做他妈的夺舍！
　　夺舍你知不知道！会死人的！！.....陈穆在心底疯狂咆哮道。
　　一想到自己的意识差点回不来，陈穆真的是又惊又怕。
　　这要不是罗置换灵魂的时候，他自己的空壳躯体刚好就在旁边，陈穆还真不一定能回来的。
　　想到此处，陈穆的后背都沁出了冷汗。
　　看着一脸惊怒交加的陈穆，罗撇了撇嘴角，道：“我喊了你半天，见你不答，我便试着灵魂置换看看。”
　　“哪想到，你的躯体真的变为了空壳。”罗摊了摊手，毫无诚意的解释道。
　　“你！”陈穆气急，但又无从反驳。
　　同时，陈穆在心底暗暗告诫自己......下次远距离凝聚分身的时候，一定要在一个绝对安全的环境下才行，不然，可能真要出事...
　　这次的教训，对陈穆来说太沉重了...
　　（我一个穿越者都没夺舍别人的身体，你到好，居然反手就直接夺舍了我...）
　　而后，陈穆转念一想......拥有这个本事的，似乎只有眼前这个家伙......
　　一瞬间，陈穆看向罗的眼神中，渐渐浮出了一丝杀意。
　　罗的瞳孔猛然一缩，一脸惊惧的道：“你...你想干什么。”
　　陈穆静静的盯着罗，约莫过了数十秒后，怅然的叹了口气，将罗放了下来。
　　“以后别在我对我使用这个能力了，不然...我真怕我控制不住，会杀了你的。”
　　说罢，陈穆转身走向船尾，自顾坐了下来。
　　“到了叫我。”
　　......
　　另一边。
　　十八搜超大型军舰缓缓在海面上行使。
　　位于最后方的一艘军舰上，船头处绑着两根粗大的黑铁锁链，由前方的两艘军舰，牵引着前行。
　　而在最前方的军舰上，六位身缠绷带的CP-0成员，一脸沉重的聚在了治疗室内。
　　病床上，躺着三位浑身缠满绷带的陌生男子。
　　身上缠着绷带、披着一件白色风衣的路奇，正一脸沉默的依靠在窗台的左侧。
　　而窗台的另一边，满脸爪痕的泰格，正一脸忿恨的撕咬着窗帘，嘴里还会时不时的传出阵阵低吼声。
　　看着尽情‘撒泼’的泰格，弗格额角的青筋，顿时一阵暴跳。
　　‘嘶...嘶...嘶嘶。’
　　在一阵阵撕扯声中，白色的窗帘慢慢变成布条状。
　　路奇不堪受扰，便微垂着头，面无表情的走出了治疗室。
　　看着自顾离去的路奇，弗格的眉头忍不住微皱起来。
　　......
　　


第一百零四章  宠物果实，布里德
　　


第一百零四章  宠物果实，布里德
　　海风徐徐的大海上。
　　一艘挂着白色风帆的单桅帆船，正不紧不慢的前行中。
　　帆船上。
　　陈穆背对着罗而坐，单手托腮，望着海面发呆。
　　而那柄为了抵抗晕船而生的镜面长刀，则是静静的躺在了陈穆的腿上。
　　“哎...跟一个到死都憋不出一句话的男人独处，这可真是...人间无趣啊。”陈穆突兀的叹息一声。
　　听到陈穆这‘生无可恋’的叹息声，罗脸上的肌肉抖了抖，额头上瞬间挂满了黑线。
　　不是你要求的吗，你以为我很愿意载着你吗，还不是你求我带你去德雷斯罗萨的！你个混蛋！！.......罗在心底咆哮，怒斥某人的不要脸行为。
　　但表面上，依旧是一副沉着冷静的模样，语气十分平淡的道：“还有半个小时，我们就可以到德雷斯罗萨了，你...”
　　“做好准备了吗。”
　　听到这没头没尾的话，陈穆微微一愣，然后转头问道：
　　“做好什么准备？”
　　罗闭目调整状态，懒得回答陈穆的问题。
　　看着突然沉默下来的罗，陈穆眼角一阵抽搐。同时，心中嘀咕道：不想说就不想说呗，装啥深沉啊...
　　就在船上气氛略显尴尬的时候，一阵阵极速的破空声从两人上方传来。
　　‘嗖、嗖、嗖！’
　　两人闻声，迅速抬头看去。
　　只见一团团泛着绿光的黑影，从天上迅速坠落，向着他们的小船砸来。
　　见到这突如其来的袭击，陈穆眉头微皱。
　　而一直在休养生息的罗，却是突然轻喝一声。
　　“ROOM！”
　　伴随着一阵‘嗡嗡～～’的颤鸣声，淡蓝色的光罩迅速向着头顶上方罩去。
　　然而，就在罗即将抽刀之际，小船突然剧烈的晃动了起来。
　　罗急声问道：“怎么回事！”
　　话音刚落，小船突然被一股巨力，顶上了半空。
　　一瞬间，两人各自展开双臂，紧握住两侧的船沿，尽力维持着船的平衡。
　　小帆船一路高升，在即将到达二十米高的时候，推力逐渐消失。
　　紧接着，身形刚刚稳定住的二人，还没来得及松口气，帆船便是以更快的速度，加速坠落了下去。
　　“呼呼呼...”剧烈的风声在两人耳旁呼啸。
　　而这突如其来的下坠，最受影响的，便是陈穆的镜花水月。
　　由于长刀本来就较为轻便，此时又恰逢下坠，这就导致了陈穆下降过快，从而没能第一时间去抓住长刀...
　　“啊，我的刀！”
　　陈穆惊呼一声，双手同时松开，向着往上飘离的长刀抓去。
　　但是很可惜，慢了一步。
　　突然，一阵猛烈的晕眩感，瞬间席卷了陈穆的脑海。在一阵天旋地转之下，陈穆双眼一翻，直接向后倒了下来。
　　而那伸向天空的双手，自然软趴趴的垂落在了陈穆胸前。
　　看着突然陷入‘昏迷’的陈穆，罗的眼角微微抽搐。
　　然后，慢慢将身子往船中心挪动，担负起了整船的平衡来。
　　‘嗖～～～砰！’
　　在一阵加速度下，小船重重的砸在了海面上，惊起了数米高的白色浪花。
　　而陈穆的镜花水月，也是因为过于轻便，导致掉落的方向，出现了轻微的偏差...
　　emmm....准确的说，是偏到了十米外...
　　然后，便是‘噗通’一声轻响，慢慢向着海底沉了去。
　　而这一幕，也是刚好被船上的罗看到了。
　　只是，他现在的情况，根本容不得他分心。
　　因为...海面下，依然还有东西在不停的撞击着他们‘友谊’的小船。
　　“这个该死的家伙，一点忙也帮不上...。”罗恨恨的刮了眼陈穆，然后便专心稳固起船身来。
　　然而，就在罗尽力护住小船平衡的时候，一只脖子上套着绿色光圈的巨大兔子，突然跃出海面，从空中砸向了两人所在的小船。
　　糟了！......罗猛然一惊。
　　就在罗抽出一只手，准备释放「ROOM」的时候，陈穆突然晃晃悠悠的坐了起来。
　　“你醒来的正好，快！”罗一脸惊喜的看着陈穆。
　　然而，罗的话音刚落，陈穆含糊不清的说了一句‘好晕啊’，便直接一仰头，向后倒了下去。
　　“混蛋，帮不上忙，就不要乱给人希望啊！！”罗愤怒的大吼一声。
　　刹那间，那体型肥硕的长耳巨兔，直接撞在了两人的中间。
　　在罗一脸惊惧的目光中，小船‘砰’的一声，直接断成了两截。
　　这一刻，罗的心头，突然生出一个念头。
　　这个念头并不是因为即将落入大海而害怕。
　　而是悔恨，恨自己为什么不留下明哥派来监视他的船队，恨自己为什么要听信这个家伙的‘谗言’，陪着他独自出海。
　　“我恨啊....”
　　罗的话音一落，一道庞大的浪墙，迅速向着两人拍击而来...
　　这一刻，两人双双被海浪拍入海面，朝着下方沉去。
　　随着友谊小船的沉没，一艘堪比小岛的超大型帆船，缓缓从迷雾中驶了过来...
　　...
　　海面下。
　　罗双目翻白，嘴里不停‘咕噜咕噜’的吐着气泡。
　　而陈穆，在失足落海的时候，就渐渐从眩晕症状态中清醒了过来。
　　清醒过来的陈穆，瞬间捏住鼻子，屏住呼吸。同时，心中吐槽道：卧槽，罗这家伙这么小气吗，真打算拉着我沉尸大海啊。
　　念头一落，陈穆理了理心绪，一脸正色的向着周围看了起来。
　　吐槽归吐槽，陈穆还是很信得过罗的，毕竟...真要是沉尸大海，死的只会是罗。
　　他陈穆，可不是一个什么‘正经’的能力者。
　　然后，在陈穆瞪着大眼睛，努力环视一圈后，终于发现了不远处，正在缓缓下沉的罗。
　　当即便是手脚并用，向着罗的方向游了过去。
　　当陈穆游近后，看着双眼翻白的罗，陈穆顿时觉得有些好笑起来。
　　然后，陈穆微微收敛心神，一把抓住罗的后领，朝着上方急速游去。
　　...
　　两分钟后，陈穆率先游出海面，贪婪的呼吸了一口新鲜空气。
　　再然后，海面下的右手轻轻上提，将罗也提出了海面。
　　看着依旧还处在昏迷状态的罗，陈穆的眼角抽了抽，心中嘀咕道：
　　不会要我人工呼吸吧...
　　就在陈穆眼神逐渐变得嫌弃的时候。
　　一只体长超过三米的肥硕兔子，迅速从两人身下游了上来。
　　对于敌人发起的攻击，陈穆的见闻色自然先一步预料到了。
　　只见他右手向上一甩，将罗直接甩上了天空。
　　而那原本要咬中罗的肥兔子，自然是咬了个寂寞。
　　看着一嘴尖牙的海拉邦，陈穆不屑一笑，右拳直接砸在了他的兔嘴上。
　　顿时，一阵令人牙关打颤的摩擦声，从这海拉邦的嘴中传出。
　　陈穆一脸嫌弃的捂住了耳朵，看着这个已经翻出白肚皮的肥兔子，颇为不耐的撇了撇嘴。
　　然后，慢慢抬起头，看着正在急速下降的罗。
　　然而，令陈穆没有想到的是，不远处的海面上，突然窜出了另一只，并且朝着空中的罗扑去。
　　“糟了。”陈穆顿时心中一沉。
　　刹那间，那急速跃空的兔子，猛然张大嘴巴，狠狠咬在了罗的腰间，就这么堂而皇之的，在陈穆头顶上将人抢走了...
　　“当我不存在？？”陈穆气笑了。
　　当即便是深吸一口气，埋头朝着兔子降落的方向游去。
　　然而，在陈穆显然忘记了，拉邦一族，向来都不是单个出动的。
　　刹那间，一只只肥硕的兔子，或正面，或身下，急速朝着陈穆撞来。
　　而那只成功‘狩猎’的肥兔子，在落水后，便是直接加速前游，朝着那迷雾中的巨大‘岛影’游去。
　　而此时的陈穆，正一掌一个，不停的拍飞这些不怕死的兔子们。
　　渐渐的，海面上浮着的‘白肚皮’越来越多。
　　看着这些失去意识的海拉邦，陈穆长长的出了一口气。然后神色一正，再次朝着罗消失的方向，追赶而去。
　　...
　　数十秒后，陈穆缓缓停了下来。
　　浮海面上的陈穆，看着那笼罩在阴影迷雾中的黑色‘山体’，微微一怔，疑惑道：“咦，是我的错觉，为什么我觉得这座山在动啊？”
　　似乎是为了印证陈穆的猜想，这座庞大的海上‘岛屿’，居然真的动了起来。
　　而随着这座‘岛屿’移动，笼罩在它身上的迷雾也是渐渐的散了开来。
　　看看渐渐清晰的‘船身’，和顶部桅杆上的黑色海贼旗，陈穆蓦然一怔，喃喃道：
　　“原来，这他娘的是船啊......”
　　看着这庞大如小岛般的巨船，陈穆使劲仰着头，脸上的肌肉抑制不住的抽了起来。
　　而就在陈穆发呆的时候，那头绑架了罗的肥兔子，在游到巨船附近的时候，突然潜了下去。
　　“卧槽，想逃？”陈穆惊叫一声。
　　然后，赶忙深吸了一大口空气，再然后直接将头一埋，朝着海面下潜去。
　　...
　　约莫下潜了半分钟，陈穆终于是看到了那熟悉的绿光。
　　就在陈穆百米处，那只套着绿色脖环、咬着罗的肥兔子，正轻轻摇曳它的鱼尾，朝着一个庞大如山体的阴影游去。
　　其周围，还有着数十只同样体型的兔子，全是朝着同一个方向前进的。
　　而陈穆，则是远远的吊在了这群兔子身后。
　　至于陈穆为什么只是远远的跟着，而不及时去拯救被绑架的罗，并不是因为他还在生气，而是他，突然想到了一个好玩的恶魔果实....
　　....
　　约莫前行了两分钟，吊在这群兔子身后的陈穆，这才缓缓停止了自己的尾随行为，在海中停了下来。
　　因为，这群兔子似乎是找到窝了。
　　只见，一个个绿色光点，排着队，井然有序的朝着一个洞口游去。
　　陈穆那憋着气的帅脸上，艰难的挤出了一个笑容。
　　然后，慢慢的跟了上去。
　　...
　　片刻后，伴随着一阵‘咕噜咕噜’的气泡声，陈穆猛然从水下钻了出来。
　　“呼～～啊！！”
　　陈穆用力的吐出一口气，然后大口的喘息起来。
　　贪婪的呼吸两口后，陈穆一把抹去脸上的水珠，慢慢游向了岸边。
　　紧接着，‘啪’的一声，陈穆双手搭在岸边，用力一撑，便是跳上了岸。
　　上岸后，陈穆先是用力甩了甩身上的水渍，然后朝着一旁的碎石洞口走去...
　　...
　　不久后，在幽暗潮湿通道中前行的陈穆，缓缓从通道内走出，来到了一个巨大无比的广场上。
　　在广场的周围，环绕着一圈碎石假山。
　　而头顶上，则是一个巨大的半圆形护罩，将广场和海水隔开。
　　看着护罩外的蔚蓝海水，和那些自由游动的鱼群，陈穆饶有兴致的翘起了嘴角，轻笑道：
　　“没想到，这家伙还挺有会享受生活的。”
　　陈穆话音一落，一阵阵急促的风啸声，从四面八方响了起来。
　　听着那耳旁响起的风啸声，陈穆微微抬起头，向着天上望去。
　　只见，头顶上汇聚了一批脖子上泛着绿光、双目赤红的奇异海兽们。
　　紧接着，在一阵阵狂暴的怒吼中，陈穆头顶上的海兽们，齐齐挥舞着拳头，向着下方的陈穆砸来。
　　见状，陈穆无奈的摇了摇头，缓缓伸出了食指。
　　‘滋滋...’
　　蓦然间，陈穆食指上开始闪烁起雷光。
　　“放电---2000万伏特。”陈穆淡定从容的开口道。
　　旋即，‘噼啪’一声，一束湛蓝的电芒迅速冲向天空。
　　转瞬间，便是击中了最前方的一只兔子。
　　然后，雷电便以这只兔子为中心，向着四周散射而去。
　　一时间，由这近三十只奇异海兽组成的电网，便是瞬间在陈穆头顶上展开。
　　“吱吱吱！！！”
　　海兽们痛苦的哀鸣声，响彻在整个广场。
　　然后，宛如下饺子一般，从空中不停的掉下一具又一具冒着轻烟的焦黑身躯。
　　短短十几秒的功夫，这群气势汹汹的海兽们，便是摔落在地，距离抽搐了起来。
　　陈穆见状，摇头轻笑一声。
　　然后，将目光直接锁定到了远处的拱形通道处，朗声道：“我知道你在里面，出来吧，布里德。”
　　然而，通道中并未出现人影。
　　反而，位于广场边缘的喇叭，却是突然响起了布里德那阴恻恻的笑声。
　　“嘿特特特特特～～～～出来吧，我的奴隶，特拉法尔加·罗。”布里德声音响了起来。
　　听着十分刺耳的声音，陈穆的眉头忍不住皱了起来。
　　紧接着，在陈穆的注视下，通道内缓缓走出了一道人影。
　　“罗？”
　　陈穆双目微凝，一眼便是看到了罗脖子上的绿色光圈，心道：
　　这一下可就麻烦了...
　　就在陈穆暗自思索的时候，喇叭内再一次传出了布里德声音。
　　“罗，去把他给我大卸八块！嘿特特特特....”
　　听到这阴恻恻的声音，罗的目光瞬间变得赤红一片。
　　紧接着，便是对着陈穆悍然发动了攻击。
　　「ROOM」！
　　罗一边咬牙苦撑，一边用那颤抖的左手，放出了这淡蓝色的光罩。
　　看着直接释放「ROOM」的罗，陈穆微微叹息一声。
　　旋即，浑身电光一闪，直接消失在了原地。
　　当陈穆再次出现的时候，便是已经来到了罗的身后。
　　浑身依旧还有着电光游走的陈穆，轻轻叹息一声，道：
　　“睡吧，罗。”
　　说完，陈穆一记‘重重’的手刀，直接砍在了罗的脖子上。
　　被陈穆‘痛击’的罗，双眼猛然一凸，整个身躯慢慢的瘫软了下来。
　　看着栽倒下去的罗，陈穆有些抱歉的看了他一眼。
　　然后豁然转身，脚步坚定的朝着通道走去。
　　突然，‘嗖～～’一声轻响。
　　一道闪烁着绿芒的光圈，瞬间从通道中激射而出。
　　陈穆依旧是面无表情的前行，并且，在光圈即将击中的他一刹那，微微侧了侧头，直接躲开了这个套环。
　　“看样子，你很喜欢玩套环啊。”陈穆邪魅一笑。
　　然后，浑身再次激荡起阵阵电芒。
　　...
　　在漆黑通道内
　　布里德看着浑身开始闪烁起蓝色电芒的陈穆，一脸害怕的咽了咽口水。
　　突然！
　　电光一闪，广场上的陈穆，竟然就这么突兀的消失了。
　　布里德一惊，急忙向后退去。
　　然而，正在踉跄后退的布里德身形一顿，感觉自己的后心处突然多了一只手掌。
　　这一刻，布里德浑身寒毛倒竖。
　　“呵呵，你想去哪里啊，布里德。”陈穆冷冷一笑。
　　听到背后传来的声音，布里德浑身一颤，猛地一个前扑，脱离了陈穆的手掌。
　　陈穆挑了挑眉，看着一脸惧色的布里德，微微一笑，道：“放心吧，我对超人系的果实能力者，一直都是很友好的。”
　　说完，陈穆右手猛然张开...
　　1秒、2秒、3秒...10秒过去了。
　　看着一脸错愕的布里德，陈穆脸上的肌肉抖了抖。
　　然后，若无其事的将右手收回，放在嘴边轻轻咳嗽了两声，掩饰着他的尴尬。
　　“那个...咳咳，你看到了，我这个人确实是比较友好的。”
　　说完，陈穆实在有些遭不住布里德那怪异的眼神了，便红着老脸，一巴掌将他拍晕了过去。
　　同时，一脸恼羞成怒的道：“你不知道，盯着别人看是一件很没有礼貌的事吗。”
　　说完，陈穆看着摊开的右掌，幽幽一叹，道：“哎，在这茫茫大海之中，你让我去找一把刀，我上哪儿给你找去啊。”
　　就在陈穆默默神伤的时候，系统的声音，却是突兀的响了起来。
　　【叮，特殊武装距离过远，是否立即召回。】...  ...
　　


第一百零五章  能力＋1
　　


第一百零五章  能力＋1
　　“召回！”陈穆在心中回应道。
　　【叮，距离超过10000米，召回时间：01：59：59...】
　　好家伙，这么丁点的功夫儿，居然就超万米了？......陈穆的表情十分复杂。
　　旋即，无奈的摇了摇头，低头看向了昏死过去的布里德，自语道：
　　“算了，先把这家伙搞定吧。”
　　说罢，直接扛起布里德，然后朝着罗走了过去。
　　...
　　十分钟后。
　　陈穆一脸无趣的坐在转椅上，身后的墙壁上，挂着近二十块一米大小的监控画面。
　　而布里德，则是被陈穆绑起来，吊在了半空中。甚至，他的嘴里还被塞上了一块白色的破布。
　　陈穆无聊的打了个哈欠，然后起身，朝着昏睡在椅子上的罗走。
　　看着依旧双目紧闭的罗，陈穆撇了撇嘴，嘀咕道：“这家伙...这么不抗揍吗，这都昏了快二十分钟了。”
　　就在这时，一只背着绿色龟壳的海牛，突然从一旁蹦跳了出来。
　　看着这只突然跳到自己面前，然后又叽里呱啦说个不停的海牛，陈穆的脑袋上，出现了一连串的问号。
　　“喂喂喂，你停一下，停一下。”陈穆一脸头疼的摆了摆手，叫停了这只‘话痨’海牛。
　　不知是看懂了陈穆的手势，还是听懂了他的话，这只海牛居然还真的安静了下来。
　　陈穆再次愣了愣，一脸不确定的道：“你...能听懂我说的话？”
　　海牛点了点头，然后揣起自己的小拳头，用力扒拉着自己脖子上的绿色光圈。
　　看着一脸‘较劲’的海牛，陈穆眼神复杂的看了它一眼，有些疑惑的道：
　　“你是想...让我帮你？”
　　听到陈穆开口，这只满脸汗水的海牛顿时就停了下来，睁着那黑豆般的眼珠，满眼希冀的盯住了陈穆。
　　陈穆脸部肌肉抽搐，语气颇为嫌弃的道：“行了行了行了，你别用这种眼神看着我，我帮你就是了。”
　　说完，陈穆不情不愿的把手伸过去，一把握住了绿色的光圈。
　　“呐，我先说好，我只是尽力帮你试试，不一定能捏碎的啊。”
　　虽然陈穆话语中多少欠缺了点自信，但是他下手，依旧还是用上了十足的力道。
　　‘咔嚓...’
　　一瞬间，绿色项圈宛如即将破碎的啤酒瓶一般，裂纹迅速蔓延。
　　不过数秒的功夫，绿色项圈宛如破碎的啤酒瓶一般，直接四分五裂，炸散在了空中。
　　看着空中的晶莹碎块，陈穆愣了愣。
　　我记得这玩意是强制性的啊，好像是不可以用蛮力打开的，不然当初的路飞和罗，也不至于要演一波。
　　莫非...连恶魔果实的设定，我都打破了？
　　想到这，陈穆脸上的表情，顿时就变得很精彩了。
　　“嗯嗯？？”功夫海牛歪了歪头，一脸疑惑的看着陈穆。
　　陈穆‘哼哼’一笑，转身朝着罗走去。
　　突然，一道轻微的破空声从陈穆的头顶划过。
　　‘嗖～’的一声，那只刚刚脱困的功夫海牛，瞬间落到陈穆身前。
　　看着一脸认真，同时向自己展示‘肱二头肌’的海牛，陈穆一脸不解。
　　“你挡着我干嘛？”
　　说完，陈穆便抬脚迈步，打算从这只海牛身边越过。
　　然而，这只海牛突然一脸激动的叫了起来。并且身子迅速挪动，重新将陈穆挡了下来。
　　“你是不是以为我不会揍你？？”说完，陈穆佯装愤怒的挥了挥拳头。
　　看着‘咬牙’挥拳的陈穆，海牛突然高兴的跳了起来。
　　“神经病啊？？”陈穆一脸困惑。
　　然而，这只海牛接下来的动作，直接告诉了陈穆它想干嘛...
　　“嘿呀！”海牛满脸认真的呼喝一声。
　　然后，那小拳头迅速覆盖上了一层黑色的武装色。
　　“你不会是想...”
　　陈穆话还没说完，便被这只跳起来的海牛，一拳砸在了脸庞上。
　　‘嘭～’的一声，陈穆应声而飞，砸入到了一旁的墙壁中。
　　看着陈穆被砸飞，这只功夫海牛顿时‘呜呼’的叫了起来。
　　就在这时，一阵碎石掉落的声音响起。
　　功夫海牛的笑声顿时停了下来，转头向着墙壁看去。
　　只见，陈穆右手撑在墙壁上，缓缓的从墙体中‘挤’了出来。
　　‘咔咔咔’
　　随着陈穆的用力，墙壁上的裂痕再次蔓延开来。
　　“嗯嗯？”功夫海牛的脸色一正，黑色的小拳头再次摆在了身前，一副攻击架势。
　　陈穆微垂着头，慢慢朝着这只海牛走去。
　　“嗨呀！”
　　一声Q萌的呼喝响起，功夫海牛直接用出一记冲拳，迅速的砸向了陈穆的腹部。
　　然而，这一次，陈穆却是微微侧身，直接躲了开来。
　　“嗯咦？”功夫海牛疑惑一声。
　　就在这是，陈穆闪电出手，直接抓住了它的尾巴。然后用力一砸。
　　‘砰！’
　　地面顿时被砸出一个半米大小的凹陷。而功夫海牛，则是眼冒金星的躺在了凹陷中。
　　看着晕乎乎的海牛，陈穆嘴角微微一扬，缓缓抬起了头来。
　　“嘿嘿，这就是熊孩子的下场。”
　　说完，陈穆露出大白牙，嘿嘿一笑。然后便直接从海牛身上跨了过去。
　　沿途，在路过罗的时候略微停顿了一下，伸手将他脖子上的项圈捏碎，然后继续朝着布里德走去。
　　临近布里德，陈穆缓缓停下脚步，慢慢蹲了下来。
　　“哎，说实话，我突然有点不想要你这个能力了。”陈穆一脸无趣的叹息道。
　　说完，陈穆摇了摇头，一把抓住的布里德后领，将他从地上提了起来。
　　就在这时，罗那透着几分虚弱的声音，缓缓传入了陈穆的耳中。
　　“我觉得...咳咳，你可以...再考虑下。”
　　听到这，陈穆突然一顿，一脸不解的转过头去，道：“你觉得他这个能力很好吗？”
　　说到这，陈穆双眸猛然一凝，紧紧盯住了罗。
　　罗再次轻咳了两声，挥了挥手，道：“别这么看着我，知道你这特殊能力的，应该不止是我。”
　　“什么意思？”
　　罗缓缓抬起头，一脸平静的道：“和你交过手的，多少已经猜到了你的能力。”
　　听到这，陈穆的眉头渐渐锁了起来。
　　看着突然陷入沉思的陈穆，罗淡淡的笑了笑，开口道：“气其实你没必要多虑。”
　　“哦？”陈穆抬起头，一脸不解的看向罗。
　　罗缓缓从椅子上坐了起来，继续道：“以Joke
　　的风格，应该用不了很久，你的特殊能力，就会传遍整个地下世界。”
　　看着脸色愈加难看的陈穆，罗昂了昂下巴，看着布里德道：“他就是最好的证明。”
　　“他？”陈穆一愣，转头看向了昏迷中的布里德。
　　罗轻轻的‘嗯’了一声，然后缓步朝着布里德走去。同时，缓声道：
　　“他不是多弗朗明哥的手下，却能在我们的必经之路上埋伏我们，你觉得...会有多少人知道我的行踪。”
　　听完罗的这番话，陈穆顿时犹豫了起来。
　　并不是他怕了。
　　他只是在想，既然明哥已经开始四处散布他的消息，那么海军那边，是不是也会得到相应的情报呢。
　　而且，明哥可是亲眼见到过，他被一个菜鸡上校，打了个浮空十八连。
　　以明哥的智商来说，他不可能不往这方面想。
　　想到这，陈穆顿时焦虑了起来。
　　就在这时，罗那不咸不淡的声音，再次响了起来。
　　“你要是害怕了，随时可以回去。”
　　陈穆一怔，转头看向了这个面色平静的高冷男。
　　然后，语气怪异的道：“我为什么要怕？就凭借那些臭鱼烂虾？”
　　听到陈穆这极其嚣张的口吻，罗忍不住皱了皱眉头，道：“别忘了，四皇之一的凯多，可是Joke
　　的交易伙伴。”
　　陈穆笑了笑，挥手道：“诶，区区一个四皇而已，怕什么。”
　　顿了顿，陈穆脸上的笑容愈发灿烂，然后不急不缓的道：“我可是要做海贼王船员的男人，区区一个四皇，怎么会吓住我。”
　　听完陈穆的话，罗一脸惊愕。
　　陈穆看着罗脸上的表情，一脸欣慰的拍了拍他肩膀，道：“好了，年轻人，不要想那些有的没的，多多珍惜眼前的时光吧。”
　　说完，陈穆便是一把拉过转椅，自顾坐了下来。
　　看着已经开始闭目休憩的陈穆，罗难以置信的道：“这样的家伙，居然会甘愿做船员...”
　　听着罗的喃喃细语，陈穆微微笑了笑，并没有去驳斥或者认同，依旧是一脸惬意的休憩起来。
　　罗静静的看了一会儿，见陈穆似乎并不打算驳斥他的话，便当做他是默认了。
　　“草帽当家能有你这样的伙伴，还真是...有福啊。”罗自顾感叹一声。
　　就这样，两人的谈话，就此结束。
　　在这安静的环境下，陈穆的呼吸，也渐渐变得悠长起来。
　　...
　　时间一晃而逝。
　　眨眼间，两个小时就这么过去了。
　　期间，布里德苏醒了一次，但是被罗唰唰两刀，切成了四块。
　　由于罗是切了一个工整‘十’字，这也就导致了骂骂咧咧的布里德，变成了现在这幅，连嘴都合不上的样子。
　　这场过于短暂的‘闹剧’结束，场面再次恢复了宁静。
　　就在这极其安静的环境下，一道风啸声，瞬间传入了三人耳中。
　　“终于来了！”陈穆陡然睁开双眼。
　　‘呼呼呼...’
　　在这阵急促的风啸声中，一柄闪烁迷蒙白光的长刀，眨眼间便是飞到了陈穆身前。
　　‘啪’的一声，陈穆重重的握在了刀柄上。
　　感受着刀柄上传来的淡淡凉意，陈穆笑了笑，自语道：“终于可以离开这个地方了。”
　　说完，随意挽了个刀花，便迈步走向了布里德。
　　看着缓步走来的陈穆，布里德瞳孔一缩，惊慌道：
　　“你...你要干什么！？”
　　陈穆暖暖一笑，道：“别紧张，我不是说过了吗，我对超人系能力者，可是很-友-好-的～～～”
　　话音一落，陈穆迅速挥刀，直接在从‘一块’布里德的额头上划过。
　　刹那间，一道细细的刀痕，瞬间出现在了布里德的额头上，一丝鲜血，缓缓从那伤口处流出。
　　所幸的是，刀口很窄，血液刚流出没多久，伤口便是已经开始慢慢愈合了。
　　陈穆撇了眼依旧是满眼惊惧的布里德，然后目光一转，看向了刀尖上的那丝血液...
　　【叮，宠物果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由95米变为94米，触发概率为94%。】
　　果然，系统的提示声，如期而至。
　　听完系统的提示声，陈穆惬意挑了挑眉，转身朝着罗走去。
　　“偷完了？”罗怀中揣着黑色长刀，淡淡的开口道。
　　陈穆轻轻的‘嗯’了声，继续往前走。
　　突然，陈穆身形一顿，脸上的表情迅速变得僵硬起来。
　　缓步跟上的罗，看着突然停顿下来的陈穆，语气平淡的道：
　　“走吧，我会替你保守秘密的。”说完，便与陈穆擦肩而过，向着通道出口走去。
　　而陈穆，在短暂的犹豫后，也是迈步跟了上去。
　　...
　　两人约莫走了近十分钟，陈穆突然感觉到了一丝不对，便停下脚步，道：
　　“这里不是我们来的路，你走错了。”
　　听到身后响起了陈穆的声音，罗也是停下了脚步，头也不回的道：
　　“没有走错，这里就是通往船头的路。”
　　陈穆一愣，疑惑道：“船头？？”
　　罗淡淡的‘嗯’了一声，继续向前，同时开口道：“不去船头去哪，你想游过去找Joke
　　吗？”
　　听到这，陈穆拍了下额头，恍然道：“啊，差点忘记了，我们没有船。”
　　说完，陈穆便大跨步向前，与罗并肩而行。
　　看着突然跑到自己身边的陈穆，罗略微嫌弃的皱了皱眉，出声询问道：“布里德的电话虫，你拿了吗。”
　　听到这没头没脑的一问，陈穆表情一凝，不解的道：“我为什么要拿他的电话虫。”
　　听到这，罗的脚步一顿，慢慢转过头，语气平淡的道：“那转动风帆的工作，就交给你了！”
　　陈穆：“？？？”
　　突然，陈穆再次恍然大悟，急急忙忙的向后跑去。
　　直到刚才，他才突然想起，这这个时代的帆船，动力基本靠风。
　　哪怕就是小帆船桑尼号，在突遇暴风天气的时候，路飞等人也是需要去收起风帆的。
　　连一艘两桅帆船，都需要四个人同时收帆/放帆，跟不用说这艘超大型帆船了。
　　保守估计，这是一艘五桅帆船。
　　一想到自己到时候要不停爬上爬下的去换帆，陈穆的脚步，再次加快了一分。
　　........
　　（注：陈穆为什么不用空道前行，一是因为能力太多，忘记了，二则是，此行的主要目的还是将宝树亚当运回来，再然后是暴揍明哥。
　　所以，提前准备一艘可以运木材的船，这也是极好的...）
　　另外再说一下‘海拉邦’。
　　拉邦，就是以前乔巴故乡，磁鼓王国的巨大的白色兔子，长耳朵，大肚腩，尖爪利齿。
　　而海拉邦，同样是兔子的体型，只不过皮肤变成了蓝色，肚皮上多了鳞片，而且，后颈处也是多出一道半圆形的领圈，类似于张开的雨伞。
　　


第一百零六章  驱狼吞虎，第五皇！
　　


第一百零六章  驱狼吞虎，第五皇！
　　甲板上。
　　手提妖刀的罗，正闲庭漫步的走在向船头。
　　这艘巨船存在的意义，是布里德用来建造海上王国用的，所以它的体积，会格外庞大。
　　以至于，罗从甲板中心走到船头，花费了将近十分钟...
　　...
　　罗站在船头上，回身望着这宽广无比的甲板，喃喃自语道：
　　“这大小，都快赶上斗牛竞技场了，布里德这家伙，到底打算抓多少奴隶啊...”
　　一想到这庞大海上王国的面积，罗就忍不住皱起了眉头。
　　确实，布里德这座海上王国，实在是够庞大的。
　　光是罗看到的面积，就足够抵得上半艘德索罗号了，那可是一艘长达十公里的巨船啊。
　　更不要说，布里德这艘巨船，还是上窄下宽的设计。
　　这简直，就是一座在海上岛屿啊！
　　...
　　而另一边。
　　陈穆走在前方，身后分别跟着一只鼻青脸肿的功夫海牛、穿着白色武道服的黑企鹅和一只黄皮肤的...狗？
　　再然后就是一群浑身焦黑的肥兔子，以及...一只同样冒着轻烟的八爪鱼。
　　‘蹬蹬蹬...’
　　陈穆领着这群‘残兵败将’，从楼梯中走出，来到了甲板上。
　　船头处的罗，双目一凝，看向了缓步走来的陈穆和...一众海兽。
　　...
　　数分钟后，陈穆领着这群海兽，来到了罗的面前。
　　“看，轻松搞定。”陈穆指了指身后，一脸得意的道。
　　罗抽了抽嘴角，然后偏头看向陈穆身后的海兽。
　　准确的说，应该是看向了那被绑在八爪鱼身上的布里德。
　　“他...这是怎么了？”
　　罗好奇的看了一眼布里德，转头对着陈穆问道。
　　陈穆一愣，转头看向身后。
　　看着双眼翻白、时不时抽搐一下的布里德，陈穆挑眉道：
　　“你说他啊～～～”
　　“只怪这家伙不老实，趁着我摸电话虫的时候，居然抬手就给我安了个项圈，这我能忍吗！？”
　　“所以？”
　　“所以！我当即就把他给揍晕了！”
　　看着一脸‘愤恨’的陈穆，罗的眼角抽搐，有些敷衍的‘哦’一声。
　　然后，缓缓说道：
　　“我自然看得出他是被打了，但是...他嘴上的绷带，又是怎么回事？”
　　被罗发现，陈穆尴尬挠了挠后脑勺，讪笑道：
　　“我这不是怕这个家伙，醒来还会不安分吗，所以我就...”
　　“所以你就？”
　　“所以我就把剩下的那颗海楼石子弹，塞进他的嘴里，然后在用绷带缠了两圈，防止他张嘴吐掉。”
　　“......”罗脸上肌肉颤抖，实在不知道该说什么了。
　　看着脸上肌肉出现不自然抖动的罗，陈穆尴尬的笑了笑，然后一脸认真的拍了拍罗的肩膀，道：
　　“哎呀，都是些小细节，不要在意，不要在意～～哈哈，哈，哈哈哈...”
　　说完，便飞快的转过身，对着一众海兽道：
　　“在我到达德雷斯罗萨之前，你们，都被我临时征用了，听到了吗，我的船员们！！”
　　“乌，乌拉！！”功夫海牛一脸亢奋的回应道。
　　陈穆满意的笑了笑，拍了拍功夫海牛的脑袋，笑着道：“很好、很好！哈哈哈哈！”
　　看着这一‘傻’一憨的组合，罗默默的转过了身去。
　　“很好，小的们，全员准备，出发---德雷斯罗萨！乌拉！！”陈穆锤了锤胸膛，一脸激昂的怪叫道。
　　“乌拉！！！”
　　就这样，海兽头子陈穆，指挥着一众海兽，重新启航，前往了德雷斯罗萨...
　　期间，陈穆在和罗闲聊的时候，暗暗查看起了自己的新天赋...
　　【万物之声】！
　　半小时前。
　　出于习惯，陈穆在得到能力没多久，便直接将能力运用了一次，方便以后直接使用。
　　然而，也是因为这次能力的运用，让他意外的开启了新天赋。
　　就是罗杰和路飞的同款能力，倾听--万物之声！
　　拥有这个天赋后，陈穆神奇的发现，自己居然可以无障碍的和海兽们交流了。
　　这也就有了后来，陈穆教导海兽们学习‘战斗用语’乌拉，这一词的由来。
　　......
　　另一边，海军本部。
　　在顶层的会议室内，青雉坐在案桌后方，双手交叠在眼前，一脸沉思的模样。
　　而他前方，摆放着六张精致木椅，分别坐着四位高级将领。
　　左边的是大将黄猿和中将鹤婆婆，右边坐的，则是双目紧闭藤虎...和卡普（瞌睡中...）。
　　赤犬因为重伤未醒，所以暂时缺席。
　　此时，黄猿瞟了眼闭目沉思的青雉，然后又转头看向了鼻间正吹着泡泡、鼾声震天的卡普，轻声自语道：
　　“呵呵，有意思...”
　　说完，黄猿便有样学样，双目一闭，低头开始‘沉睡’起来。
　　而坐在黄猿身边的鹤婆婆，正双目微闭，不紧不慢的喝着热茶。
　　就在这时，门口处来了一阵沉稳有力的脚步声，众人纷纷转头/抬头，一脸诧异的看向了门口。
　　他怎么来了.......众人眉头微皱，若有所思了起来。
　　...
　　数秒后，一位有着‘山’字形白发的魁梧老者，缓缓从大门处走了进来。
　　“都来了吧。”
　　钢骨空那沉稳有力的声音，瞬间传入众人耳中。
　　这一刻，青雉等人缓缓站立，面带恭敬的对着来人点头。
　　然后，青雉才不紧不慢的回道：“萨卡斯基重伤，暂时缺席了这次会议。”
　　钢骨空眉头一皱，疑声道：“重伤？”
　　青雉点头，淡淡的‘嗯’了一声。
　　然后，便转身走向了左后方，将中间椅子让了出来。
　　旋即，钢骨空沉稳迈步，路过歪头瞌睡的卡普和微微颔首的藤虎，独自走到了案桌后。
　　看着缓缓坐下的钢骨空，站起的四人，这才慢慢坐下。（注：卡普依然半躺在椅子上睡觉。）
　　看了一眼表情各异的几人，钢骨空缓缓开口道：“对于这个突然出现的陌生强者，都说说吧，该怎么处理。”
　　顿了顿，见众人沉默，钢骨空偏头看向了大门外，朗声道：“别在外面站着了，进来吧战国。”
　　闻声，众人纷纷转头看向了门外。
　　而大门处，战国正一边吃着仙贝，一边偷偷的看着室内的情况。
　　听到钢骨空叫他，这才一脸讪笑的走了进来。
　　“嘿..嘿嘿，各位好久不见啊。”
　　见战国走进来，大将黄猿略显惊讶的挑了挑眉，藤虎则是微微点头示好。
　　相较这两位‘年轻’大将，资历颇深的两位中将，可就没这么客气了。
　　鹤婆婆在钢骨空落座后，便再次闭目喝起了热茶，对于进来的战国，视若不见。
　　而卡普，则更是自在，自始至终都没睁开过眼。
　　直到战国，将一块仙贝猛得塞入他那鼾声雷动的嘴中...
　　“喀嚓！”
　　当即便是一阵咀嚼硬物的声音，从卡普嘴中传了出来。
　　然后，伴随着一道轻微的吞咽声过后，卡普再次张大了嘴巴，等待着继续投食。
　　看着依旧在瞌睡中的卡普，战国眼角微微抽搐。
　　然后，一把扯住卡普的耳朵，大声喊道：
　　“你的仙贝被萨卡斯基吃光了！！”
　　听到这，卡普鼻尖的气泡一炸，双目陡然睁开，顿时怒咆出声道：
　　“啊！快放下老夫的仙贝！！”
　　众人：“......”
　　看着已经清醒过来的卡普，战国轻轻咳嗽两声，慢慢从他面前走了过去。
　　“嗯？”
　　看着一脸复杂表情的众人，卡普尴尬的挠了挠后脑勺，讪笑着坐了下来。
　　同时，恨恨的刮了一眼坐在钢骨空身后的战国，以及他...手中的仙贝。
　　就在这时，钢骨空理了理嗓子，轻咳一声，道：
　　“战国，说说吧。”
　　听到要谈正事，藤虎微微挺直了腰杆，一副认真倾听的姿态。
　　战国平静的应了一声，慢慢从椅子上站起，朗声道：“想必各位，都或多或少的和那人交手过。”
　　听到这，藤虎黄猿脸色瞬间就凝重了起来，鹤婆婆则是若有所思的抿了一口热茶。
　　战国自动将卡普的反应过滤，一脸正色的看着其他三人道：
　　“关于这一次天上金被劫、两艘屠魔令军舰损失，以及...那无功而返的六位CP-0组织成员，我想...”
　　“需要好好讨论下，以后该如何面对这位可怕的强者了。”
　　与陈穆交过手黄猿和藤虎，面色凝重，闭口不答。
　　而似乎想到什么的鹤婆婆，则是皱眉盯住了卡普。
　　卡普心有所感，看向了鹤婆婆。
　　“小鹤，你看我干什么？？”
　　看着一脸茫然的卡普，鹤婆婆微微摇了摇头，再次闭目喝起了茶。
　　见鹤婆婆不再搭理他，卡普疑惑的皱了皱眉，继续看向了战国...手里的仙贝。
　　看着卡普注意力集中到了自己手上的仙贝，战国眼角一抽，沉声道：
　　“我觉得，可以先让卡普说一下他的看法。”
　　见卡普装没听见，战国顿时怒声道：“卡普，你给我认真点，不然我就把你藏的仙贝和甜甜圈全吃了！”
　　卡普顿时一惊。
　　然后火急火燎的站起来，一脸赔笑的道：“别别别，别激动啊战国，我刚才不是在认真思考吗...”
　　听到这，众人的表情逐渐复杂了起来。
　　卡普？思考对策？
　　看着一脸怪异的众人，卡普老脸一红，连忙咳嗽了两声，道：
　　“我想了很久，我觉得...思考对策这种事，还是交给战国和小鹤比较合适，我负责莽就行了。”
　　说完，‘嘿嘿’一笑，便自顾坐了下去。
　　看着一脸插科打诨的卡普，战国和鹤婆婆脸上的肌肉齐齐一抖。
　　战国强忍着锤死卡普的欲望，咬牙道：“这一次，萨卡斯基差点死在那里了，你知道吗。”
　　面对一脸质问的战国，卡普疑惑的挠了挠脸颊。
　　“都是因为你的那个宝贝孙子，蒙奇·D·路飞！！”
　　听到这，卡普突然憨憨一笑，道：“那可不，比较是老夫的血统，哈哈哈哈。”
　　战国脸上肌肉抽搐，缓缓从紧咬的牙关中挤出了一句话：
　　“我-可-不-是-在-夸-你！”
　　看着脸上难看的战国，卡普也是了解到了事情的眼中，终于认真了起来。
　　然后，战国用力深吸了一口气，缓缓开口道：
　　“这一次，我们海军出动了两位大将和二十艘屠魔令军舰，都没能覆灭这个恐怖的家伙，关于这个人的实力，我想我就必要再次强调了。”
　　顿了顿，看着陷入沉思的众人，战国继续道：“我们来讨论一下，这个突然出现的家伙，为什么没有被海军记录在册，又为什么...他每次都会在草帽海贼团的船上。”
　　说到这，青雉的颇为头疼的揉了一下太阳穴，然后跟随着众人的目光，看向了脸部肌肉狂颤的卡普。
　　看着视线全部集中在了卡普身上，钢骨空沉声开口道：“卡普，说说吧。”
　　“这....”卡普顿时尴尬了起来。
　　面容肃穆的钢骨空，看了一眼满脸尴尬的卡普，继续道：“至于为什么没有被我们海军的情报组织所记录，这件事稍后再谈。”
　　“我们先来聊一聊...草帽！海贼团。”说完，钢骨空再次将目光锁定到了卡普身上。
　　一时间，卡普如坐针毡，老脸急速泛红起来。
　　卡普感受着众人的目光，又感受着自己那滚烫的老脸，顿时，讪讪的道：“这个...老夫，也不是很清楚。”
　　听到这，战国重重的‘哼’了一声，然后开口道：
　　“据我们多次汇报结果来看，但凡和这个家伙发生冲突的场景，都有和草帽海贼团在场。”
　　“这次，也不例外...”
　　顿了顿，见众人开始思考，战国轻声道：“所以，当下摆在我们面前的，有两个选择。”
　　听到战国讲出对策，众人缓缓将视线汇聚到了他身上。
　　见众人望来，战国缓缓伸出了一根手指，道：
　　“第一个选择，避战，避免直接与他和草帽海贼团，直接发生战...”
　　“不行！！”战国话还没说完，钢骨空猛然一拍案桌，怒声打断道。
　　紧接着，语气十分果断的道：“我不同意这个选择，让我们堂堂海军，去畏惧一个小小的海贼团，这会让世人如何看我们！！”
　　“让世界政fu，如何看我们！”
　　看着一脸激动的钢骨空，战国轻轻叹了口气，解释道：
　　“我并不是说要畏惧他，或者草帽海贼团。我的意思是......我们可以像对待红发海贼团一样，对他们抱以怀柔的政策。”
　　听到‘红发海贼团’这几个字，钢骨空的眉头一下紧皱了起来。
　　看着沉默下来的全军总帅，战国慢慢松了一口气。
　　然后继续道：“从以往的记录中看，草帽海贼团并非是一个只会烧杀抢掠的海贼团。”
　　“他们也做过许多有益于民众的事，其中，影响最大的就是阿拉巴斯坦救国案和鱼人岛叛军案。
　　顿了顿，卡普看着面色平静的藤虎道：“相必，鱼人岛叛军事件，一生应该比我熟悉。”
　　听到战国点名，藤虎不急不缓‘嗯’了一声。
　　然后缓声道：“这也是我第一次和那个家伙交手...他很强。”
　　看着脸色凝重的藤虎，钢骨空双目一沉，缓缓思考了起来。
　　见其他人没有意见，战国点了点头，继续道：
　　“所以，对这类危害较小的海贼团，我们选择可以睁一只眼闭一只眼。”
　　就在之时，一道略显虚弱、又带着满腔怨恨的声音，从门外传了进来。
　　“公然烧毁旗帜、挑衅世界政fu，这么狂妄的海贼，我们也要对他们睁只眼闭只眼吗！！”
　　话音一落，浑身缠绕着绷带、拄着双拐的赤犬，缓缓从门外走了进来。
　　看着脸色苍白的赤犬，众人微微一愣。
　　随后，又低头思考了起来。
　　看着缓缓落座的赤犬，战国眉头微皱，沉声道：“草帽海贼团确实挑衅过世界政fu的权威，但是，你不要忘了！”
　　“以我们当前的军力，根本无法击溃这个男人，甚至连让他受伤的做不到！！”
　　听到战国这‘含沙射犬’的话，赤犬狠狠咬住牙根，一脸不甘的表情。
　　见赤犬没有反驳，战国语气略微平缓了一分，继续道：
　　“而且，有消息传来，草帽海贼团已经和白胡子海贼团，结成了同盟。想必...大家应该都听到过。”
　　众人依旧保持着沉默。
　　看着众人的反应，战国幽幽一叹，道：“所以，与其避战，确有可行性。”
　　就在这时，一直冷静旁听的现任元帅青雉，缓缓开口道：
　　“那第二呢？”
　　听到这，战国看了一眼青雉，然后转过头，盯着众人道：
　　“第二就是......驱狼吞虎，第五皇！”
　　...............
　　


第一百零七章  计划初定，五皇无名？
　　


第一百零七章  计划初定，五皇无名？
　　“第五皇？”
　　众人猛然一惊。
　　就连鹤婆婆也不敢相信，这话...居然是从战国，这个前海军元帅口中说出来的。
　　而一直在认真倾听的钢骨空，在听到战国的提议后，双眸猛然瞪大，转头怒斥道：
　　“战国，你可知道你在说什么！！”
　　看着瞬间气炸的钢骨空，战国面色平静的回应道：“我知道...”
　　看着即将‘怒从口出’的总帅，战国脸上肌肉一抖，急忙解释道：
　　“我所说的第五皇，并非是由我们去承认他的地位，而是...直接对外宣布他的悬赏，将他推上海贼们的风口浪尖。”
　　听到这，众人这才了然。
　　同时，又在心中疑惑道...
　　即使悬赏再高又如何，有人敢去碰这个家伙吗？更不要说他现在还是那个最强男人的同盟...同盟！？
　　想到这，众人脑中入惊雷炸响。
　　难道！
　　白胡子海贼团之所以和草帽团结盟，也是因为这个家伙的存在！？
　　一瞬间，整个会议室陷入一片死寂，落针可闻。
　　而坐在左侧第三位、靠近门口的赤犬，则是冷冷一笑，道：
　　“你难道指望这群贪生怕死的海贼，去对付那种可怕的家伙吗？”
　　听到赤犬的嘲讽，战国不怒反笑，点头道：
　　“没错，就是利用这群贪生怕死的海贼，去对付这个家伙。”
　　闻言，众人一脸不解。
　　看着还没悟透其中关键的众人，战国从身后的海军大衣中，拿出了两张悬赏令，轻轻的拍在了桌上。
　　然后，这才继续道：“虽然他和白胡子结成了同盟，但不要忘了，在这新世界里，拥有巅峰战力的，可不止白胡子一人。”
　　钢骨空一边听战国分析，一边拿起面前的两张悬赏令，皱眉深思了起来。
　　众人看着一脸凝重的钢骨空，又看了看他手中的两张悬赏令，似乎...想到了什么。
　　想到这，黄猿突然一挑眉，指了指钢骨空手中的悬赏令，道：
　　“悬赏令上面的家伙，就是你说的驱狼吞虎吧？”
　　战国重重的点了点头，应道：“没错，就是他们。”
　　话音一落，钢骨空用那宽厚的手掌，将这两张悬赏令，重重的压在了案桌上，沉吟道：
　　“就凭凯多和...夏洛特玲玲？”
　　战国先是微微颔首，然后略一思索后，要缓缓摇了摇头。
　　见战国没回话，钢骨空慢慢转过头，看着他道：“把你想说的，都说出来吧。”
　　见总帅示意，战国略微犹豫了一下后，便缓缓开口道：“为一次将这人拿下，我觉得，还需要增添一些后手。”
　　“后手？？”青雉一脸不解，问出大家心中的疑惑。
　　“没错，就是后手。”战国点了点头，然后一脸严肃的道：“光凭凯多两人，或许可以直接与其抗衡，但白胡子加入战场，那战局又会是另外一种情况了...”
　　听到这，众人眉头紧锁。
　　就在这时，卡普抠了抠鼻孔，一脸随意的道：“那红发这家伙呢？”
　　听到这，战国颇为意外的看了眼卡普，调笑道：“哦？你居然舍得动脑了，真是难得啊～～”
　　旋即，便放声大笑了起来。
　　看着把眼泪都笑出来的战国，卡普的眼角一阵抽搐。
　　战国大笑了一会儿，抬手抹去眼角的‘笑泪’，继续道：“不错，你想到了关键点。”
　　“而这场战争的关键点，就是在红发--香克斯！”
　　众人凝神静听，静待战国下文。
　　战国理了理嗓子，沉吟道：“关于如何让红发加入战场，我...暂时还没想到。”
　　看着一脸认真的战国，众人的眼皮，瞬间耷拉了下来。
　　在这略显尴尬的气氛下，卡普突然转过身，捂嘴窃笑了起来。
　　这家伙.......战国额角青筋狂跳。
　　就在这时，鹤婆婆轻轻抿了口热茶，缓声道：“以红发的性格来讲，除非危及‘平衡’，不然，他是不会插手的。”
　　“平衡？”众人一愣。
　　似乎被触碰到了关键词，战国立刻进入了沉思状态。
　　在这安静的气氛下，时间一分一秒的流逝...
　　...
　　数分钟后，沉思中的战国双眸猛然大睁，一脸震惊的抬起头。
　　众人心有所感，纷纷转头看向了宛如惊醒的战国。
　　钢骨空双眼微眯，沉声道：“你想到了什么。”
　　众人也是略微提起一分精神，紧紧盯住了战国。
　　而战国，则是在一阵‘头脑风暴’后，瞬间清醒了过来。
　　然后，表情严肃的看着众人，道：“我或许可以让他参战，但...风险会很高。”
　　“说！”
　　战国微微蹙眉，略微迟疑了一番，有些犹豫的道：“我们或许可以...把他放出来。”
　　“他？是谁？”
　　青雉似乎想到了什么，不急不缓的道：“那这个世界，可就真的要乱了。”
　　听到这，钢骨空的眉头皱得更紧了。
　　“到底是谁，赶紧说！”
　　战国似乎觉得自己说出去的话有些不妥，迟疑着没有回应。
　　而青雉，则是接过话题，缓缓开口道：“三大传奇海贼之一，史基。”
　　“金狮子！？”卡普顿时站了起来。
　　战国依旧是一脸犹豫。
　　就在卡普准备好开骂的时候，安静许久的鹤婆婆，再次开口道：“确实，如果这个男人再次出现在大海上的话，红发确实有参战的理由。”
　　“小鹤，你怎么...”卡普顿时急了。
　　然而，卡普还没说完，便被语气低沉的战国打断道：“嗯，小鹤和我想到一起了，但...这个家伙，不太好控制啊。”
　　看着两位老友统一战线，卡普再也忍不住了。
　　“绝不能把金狮子放出去，这家伙...是个无恶不作的狂徒，我决不允许他再次回到大海上！”
　　顿了顿，急声补充道：“不就是缺一个高级战力吗，大不了老夫自己顶上去。”
　　战国和鹤婆婆同时抬头，将目光凝聚在一脸怒气的卡普身上。
　　而一直话很少的藤虎，此时却是突然开口道：“那这场战斗，可能就是海军与海贼的大战了。”
　　“而且，您应该也不会愿意和海贼联手吧，哪怕...其中有您的孙子。”
　　听完藤虎的话，卡普顿时愣住了。
　　而战国和鹤婆婆，也是慢慢将视线收回，继续思考了起来。
　　一时间，会议室再度陷入沉寂。
　　然而，这次才安静了不到一分钟，一阵‘波噜波噜波噜’的声音，传入了众人耳中。
　　众人闻声，纷纷向着赤犬看来。
　　只见赤犬旁如无人的从背后掏出电话虫，自顾将壳顶上的对讲机拿了起来。
　　“喂。”
　　“啊，报..报告，贝加庞克博士那边传来消息，说让您有空过去检查一下，而且还说...”
　　“还说什么。”
　　“说...让您不要过度沉迷于那种力量，会...会消耗寿命的。”
　　“哦？果然是他做的手脚吗...呵呵，我知道了。”说完，赤犬便自顾挂断了电话。
　　然后，缓缓转过头，看着众人道：“呵呵，我有个主意。”
　　众人微微蹙眉，等待着赤犬的下文。
　　看着众人脸上的疑惑，赤犬缓缓抬起了自己的金属右臂，道：
　　“贝加庞克...可是做了一个好东西啊。”
　　看着赤犬这没头没脑的下文，众人眼底的疑惑更浓了。
　　而眉头紧锁的战国，似乎想到了什么。
　　“难道，是因为这只铁臂？”战国一脸震惊的道。
　　赤犬冷冷一笑，道：“没错。”
　　不待众人开口，赤犬直接述说道：“这一次我只所以重伤，并非是和这个家伙交手造成，而是因为这只特殊铁臂。”
　　众人凝目，看向了赤犬的金属铁臂。
　　“这是贝加庞克为我特殊打造的手臂，当初就曾说过，是为我专门设计的，但一开始我没在意。”
　　“直到...我的脑海被无边愤怒充斥，那一刻，无比强大的力量，充斥着我的全身。”
　　看着表情有些狂热的赤犬，青雉皱了皱眉，想要说些什么，但被藤虎提前插话了。
　　“你是说，并不是那个家伙将你打伤的？”藤虎也是将信将疑。
　　闻言，赤犬将视线从铁臂上移开，看着面色凝重的藤虎，点头道：“没错，那个家伙，并有对我造成任何伤势。我身上的伤，有一部分是因为那个叫罗罗诺亚的剑士，而剩下的大部分，则是因为这只铁臂。”
　　“带来强大力量的同时，也会带来可怕的后遗症。”
　　说完，赤犬自顾抚摸起了这只神奇铁臂，眼中的狂热愈加浓烈。
　　看着一脸‘痴迷’的赤犬，钢骨空沉声道：“说重点。”
　　赤犬微微一怔，将视线从铁臂上移开，刚要说话，却是胸口一痛，急速的咳嗽了起来。
　　看着气息迅速变弱的赤犬，众人心中一凛。
　　然而，赤犬在一阵剧烈咳嗽后，用力的深呼吸一口，缓声开口道：
　　“我醒来后，第一时间联系了博士，但他自己没能述说清楚，只是告诉我，这种药剂会因人而异，同时，会伴有可怕的后遗症。”
　　听到这，战国眉头一皱，道：“可我并没有看到你服用那种所谓的‘药剂’。”
　　赤犬点了点头，道：“没错，我确实没有服用药剂，是因为，那药剂提前被储存在了这条手臂之中。”
　　说完，赤犬再度抬起铁臂，微微旋转半圈，让众人看到了那五条鲜红的血管。
　　黄猿眉头一挑，惊疑道：“这血管内都是药剂？”
　　赤犬眼角微微抽搐，慢慢解释道：“其中四条是连接了我的身体，方便我更灵活的使用铁臂。而其中最粗的那一根血管，却是被他偷偷存放了药剂在里面。”
　　“药剂名叫做，新型血统药剂，关于效果，博士只是简单的说明了一下，可以在短时间内，让自然系能力者将霸气附加在攻击上，而起还会有不同程度的强化，具体是因人而异。”
　　听到这，众人一惊。
　　光是附加霸气攻击，就足够令人惊骇了，更别说还能强化。
　　就在众人惊讶这药剂能力强悍的时候，战国却是沉声道：“那后遗症呢，是什么？”
　　听到这，众人也是从震惊中醒来，急忙对赤犬投去了询问的眼神。
　　被问到这关键处，赤犬脸色微微一沉。
　　然后，略微犹豫两秒后，缓缓道：“后遗症便是...失去果实能力。”
　　“什么！？”
　　“萨卡斯基，那你...！？”
　　面对惊讶的众人，面色苍白的赤犬，缓缓摇了摇头，道：“我只是短时间内失去了能力。但具体要多久恢复，博士只是说，最长不超过一个月。”
　　听到这，众人这才缓缓松了一口气。
　　然后，一直都处在冷静状态下的鹤婆婆，缓缓开口道：“所以，你想将这种药剂散布出去，至少是让凯多和玲玲得到，是吗。”
　　赤犬面色严肃的点了点头。
　　众人双眼微眯，顿时明白了赤犬的计划。
　　如果凯多失去了果实能力，他还会是不死之身吗...
　　一时间，众人的心头，逐渐火热了起来。
　　如果这次真如战国计划那般，那就真有可能，一举歼灭大量海贼。
　　甚至，可能还会有四皇陨落！
　　就在此时，钢骨空猛然站起来身，大笑道：“哈哈哈，好！就这样办！”
　　顿了顿，又道：“这件事具体如何实施，就交给你们去办了，我只要最后的结果。”说完，便龙行虎步的走向了门外。
　　待钢骨空的彻底离去，众人这才缓缓收回视线。
　　而鹤婆婆，则是不紧不慢的开口道：“嗯，既然计划方案定下了，那现在，就差给那人定悬赏了吧。”
　　一时间，众人齐齐转头，看向了战国。
　　而战国，则是白了众人一眼，开口道：
　　“别看我，我现在只是一个挂闲职的老头子，对内政务和外部征战等事务，需要元帅下定论。”
　　说完，战国对青雉使了个眼色，示意他坐到主位去。
　　看到战国的眼神，青雉颇为头疼点了点脑门，缓缓起身，走到中间主位处，坐了下来。
　　“关于这个家伙的悬赏，大家有什么意见，都可以说一下。”
　　说完，青雉缓缓侧过头，看向了战国。
　　战国刚张开嘴，还没来得及将仙贝放入口中，便被青雉‘发现’。
　　当下，便是老脸一红，缓缓将那袋仙贝藏入了身后。
　　青雉无奈的摇了摇头，道：“您有什么看法吗。”
　　众人闻声，也是纷纷将视线锁定在了战国身上。
　　被众人这么一盯，战国脸上肌肉一抽，道：
　　“喂喂喂，别什么事都指望我啊，老夫我现在只是一个大督查，论出主意，你们找大参谋小鹤啊。”
　　听到这，众人翻了个白眼，心中腹诽道：那你刚才说的那么带劲。
　　似乎猜到众人所想，战国急声解释道：
　　“我是被空帅强行拉过来的，并不是我个人想要插手此次会议，我希望你们搞清楚。”
　　看着气得吹胡子瞪眼的战国，鹤婆婆莞尔一笑，道：“行了行了，快坐下吧，都一把年纪了，还这么毛躁。”
　　“毛躁？哈哈哈哈哈哈哈。”卡普顿时大笑了起来。
　　听着卡普这没心没肺的大笑，战国脸上的肌肉狠狠一抽。
　　就在这时，最没参与感的黄猿，却是突然开口道：
　　“那就...40亿贝里，如何？”
　　看着一脸认真的黄猿，众人也是缓缓收敛起了玩闹的心思，认真的考虑了起来。
　　司职元帅的青雉，若有所思的道：“是...直接和红发香克斯并列吗。”
　　卡普：“我没意见。”
　　藤虎：“但，此人并未有过危害国家及百姓的罪行。”
　　黄猿撇了撇嘴，道：“我就随口一说。”
　　看着一脸随意的黄猿，众人默默的选择无视他。
　　就在这时，赤犬和鹤婆婆几乎同时开口道：
　　“就这个赏金额度吧/还是再考虑下吧。”
　　一时间，众人纷纷将视线向着两人转来。
　　而赤犬则是冷着脸，不咸不淡的道：“我觉得，这个家伙的威胁程度，就值这个价。”
　　鹤婆婆也不反驳，自顾端起茶杯，轻轻吹了吹从茶杯中升腾而起的热气。
　　然后，若无其事的抿了一口，继续闭目养神。
　　似乎察觉到气氛有些紧张，青雉和战国，同时轻咳一声。
　　一时间，两人转头/抬头，尴尬的对视了一眼。
　　看着青雉张开嘴，似乎打算说些什么的时候，战国急忙抢先一步，道：
　　“你是元帅，你做来说。”
　　青雉尴尬的张了张嘴，然后无奈的笑了笑，转头道：“各位觉得呢。”
　　一时间，众人面面相觑，唯有藤虎闭眼。
　　就在这时，鹤婆婆缓缓将茶杯放到桌上，不紧不慢的说道：“对世人公布罪犯的悬赏，必须要有与之匹配的犯罪案列，此事不能马虎。”
　　顿了顿，补充道：“想必...各位都不想被世人指责，说是妄定罪责的蛮横之人吧。”
　　听到这若有所‘指’的话，赤犬脸上肌肉抽搐，一手双手死死握住了扶手。
　　一阵‘咯吱～咯吱～’的声音，从赤犬掌下传了出来。
　　看着紧咬牙根的赤犬，卡普和战国微微皱了皱眉。
　　而就在这时，‘和事佬’黄猿黄大将，又开口了...
　　“嘛...要不，赏金就降一降？”
　　“不行！”众人异口同声道。
　　看着神态激动的众人，黄猿缩了缩脖子，摆出一副‘很无辜’的表情。
　　然后，再次顺理成章的成为了‘透明人’。
　　就在气氛逐渐变得尴尬的时候，鹤婆婆慢悠悠的开口道：“你们，好像还忘记了一件事...”
　　“嗯？”战国凝视着一脸风轻云淡的鹤婆婆，大脑迅速转动了起来。
　　数秒后，灵光乍现，战国猛然站起身，道：“先别讨论赏金了，我们确实忘记了一件最重要的事。”
　　“忘记什么？”卡普一脸不解的看向战国。
　　战国从紧咬的牙关中，慢慢挤出了一句话：“他，叫什么名字！？”
　　这一下，气氛真的凝固起来了...
　　......
　　就在这一众海军最高将领们，还在讨论陈穆的赏金和称谓时，这位即将变得值钱的当事人，却已经悄悄到达德雷斯罗萨了...
　　


第一百零八章  石石果实vs穿穿果实
　　


第一百零八章  石石果实vs穿穿果实
　　德雷斯罗萨西海岸。
　　一艘如山峰般的巨船，缓缓停靠在了岸边。
　　罗静静矗立在船头，向着德岛中心眺望。
　　“就是这了吗。”陈穆一脸平静的道。
　　罗淡淡的‘嗯’了一声，然后，缓缓将视线收回，看向走到他身边的陈穆，道：
　　“这里就是Joke
　　所在的王国了，接下来，你自己行动吧。”
　　“嗯？你不和我一起吗？”陈穆表情有些复杂。
　　罗目视前方，轻轻摇了摇头，道：“不了，如果我和你一起的话，你根本没办法潜入德雷斯罗萨。”
　　顿了顿，语气微寒的道：“Joke
　　...可是一直在提防我呢。”
　　“啊，所以凯撒真把你的心脏给他了？？”陈穆一脸憨直的问道。
　　罗脸上的肌肉一抽，闭口不答。
　　看着一脸傲娇的罗，陈穆耸了耸肩，道：“这有啥见不得人了的，真是的。”
　　然后，赶在罗即将咆哮前，急忙开口道：“那行，我先走了，你自己慢慢准备计划吧。”
　　说完，陈穆纵身一跃，直接从船头...摔了下去。
　　【叮，恐高（低级）触发成功！】
　　陈穆顿时只觉心脏狂跳，脑海中出现了轻微的眩晕感。
　　‘嗖...砰！’
　　不过短短数秒，陈穆宛如倒栽葱一般，直接插入了地下，惊起大量碎石和尘雾。
　　罗耸拉着眼皮，略微无语的看着下方。
　　只见陈穆所在的区域，顿时出现了一团十米大小的尘雾，让人看不清他的身影。
　　静待了数十秒，见尘雾中依然没有动静，罗忍不住皱了皱眉。略微犹豫后，便直接抬腿迈步，向着下方急速落去。
　　‘嗖...砰！’
　　这一次是罗，在急速的风啸声中，稳稳落地，同样震飞无数碎石，但扬起的尘雾，却只是堪堪将他身影遮盖。
　　罗将右手挡在鼻尖，稳步从雾团中走出，朝着陈穆走去。
　　就在这罗即将达到那巨大雾团前，地面迅速龟裂。并且，一条巨大的裂缝，迅速向着他脚下蔓延而来。
　　罗眉头微蹙，轻轻侧身闪了过去。
　　听着耳边的细微‘喀嚓’声，罗慢慢转头，环视了周围一圈。
　　看着裂缝不停的从雾团中伸出，向着远处开始蔓延，罗不禁皱了皱眉头。
　　“这动静，未免有些过分了...”罗面色微沉，呢喃自语道。
　　仿佛是罗的话起了作用，那不停响起的‘喀嚓’声，竟然突兀的消失了。
　　看着已经停止蔓延的巨大地缝，罗屏气凝神，静静凝望着陈穆所在雾团。
　　果不其然，一道人影，缓缓从雾团中走了出来。
　　看着一边走，一边拍打着身上灰尘的陈穆，罗略微嫌弃的瞥了他一眼，道：
　　“我还以为你死了。”
　　听到这，陈穆脚步一顿，整个人直接傻在了原地。
　　气氛略微沉默两秒，陈穆僵硬的抬起头，看着罗道：“呵，呵呵呵.....这还真是让您...费心了。”
　　罗假装听不懂，淡然的点了点头，回道：“嗯，不碍事。”
　　说完，便直接转身，朝着另一个方向走去。
　　看着自顾离去的罗，陈穆的额头上顿时挂满了黑线。
　　这个傲娇男......
　　...
　　片刻后，一位身穿黄色紧身衣，背后挂着白色披风的光头男子，缓缓出现在了高大的拱形城门前。
　　陈穆抬了抬头，看了眼这纯白如玉的城墙，又看了看周围的红白方块与蓝白方块搭建而成的屋顶，缓步走入了城中。
　　...
　　街道上，陈穆一边欣赏着沿途的热辣舞娘们的火热舞姿，一边不停抽动的着鼻子。
　　嘴中喃喃道：“这是...美食的香气，好香...我觉得我应该是饿了。”
　　说着说着，陈穆就突然一个转弯，走入旁边的小巷。
　　就在陈穆迈步走向餐厅之时，躺在红色华贵沙发上的明哥，嘴角缓缓上扬，咧出了一个极其狰狞的笑容。
　　呵呵，终于...来了吗。
　　...
　　画面一转，餐厅中。
　　陈穆站在门口，看着人声鼎沸的大厅，脸上缓缓露出了一个笑容。
　　然后，陈穆简单环视一圈，看上了窗口位置的座位，径直走了过去。
　　沿途，陈穆或多或少能感觉到一些异样的眼神，但他只是皱了皱眉，脚步并未停歇。
　　数息后，陈穆自顾拉开红木椅子，坐了下来。
　　就在这时，一只有着成人身高的猴子玩偶，双手各托举着一个大托盘，来到了陈穆面前。
　　“尊敬的客人，您的菜来了，让您久等了，啊～也许也没久等。”
　　陈穆挑了挑眉，表情复杂的看向这只自说自话的蓝皮猴子，揶揄道：“朋友，我好像...没点菜吧？。”
　　“哈，这是您的一位朋友为您送上的哦，还请您慢用哦。”
　　说完，便自顾将两个盖着半圆形木罩大托盘，放到了陈穆面前的红色圆桌上。
　　陈穆挑了挑眉，直接上手揭开了其中一个餐盘盖。
　　顿时，一份散发着浓浓海鲜香味的烩饭，呈现在他的眼前。
　　“德雷斯龙虾烩饭/德雷斯龙虾烩饭！”陈穆和猴子人偶，同时开口道。
　　听陈穆道出菜名，这只蓝皮‘猴’偶张了张嘴，一脸疑惑的看着他。
　　陈穆呵呵一笑，挥手道：“行了，你走吧，你们德雷斯罗萨的美食，我都认识呢。”
　　说着，陈穆又抬手揭开了另一个木质餐盘盖...
　　‘嘭～！’
　　伴随着一声轻微炸响，一阵红色的迷雾瞬间从餐盘中扩散，直接将陈穆的身形笼罩。
　　与此同时，陈穆脚下的地面迅速化成一股股波浪形状。
　　整个餐厅中的玩偶与人类，纷纷坐立不稳。
　　而桌椅，更是剧烈‘晃’动了起来。
　　“怎么回事！”
　　“啊，要摔倒了。”
　　一时间，人们的惊叫声和玩偶的惊疑声，不停在餐厅中响起。
　　而被红色迷雾笼罩的陈穆，则是依旧没有现成身形，稳稳的坐在了他的椅子上。
　　“石咬！！”
　　伴随着一声沉闷的低喝声，陈穆身边的墙壁，突然化出一张巨大的人脸。
　　在众人惊异的目光中，巨脸猛然张开大口，直接将陈穆连人带桌，吞了下去。
　　...
　　皇宫庭院  -  泳池边。
　　明哥半躺在太阳椅上，嘴角咧出的笑容，有着一丝疯狂的味道。
　　“吶，吶，多弗，多弗，这就是什么？”
　　悬着半截鼻涕的托雷波尔，一手拿着梅花权杖，一边用手指不停的戳着精致手匣中的红色药丸。
　　明哥撇了眼围在小桌旁边的托雷波尔和砂糖，一脸‘狂笑’着道：
　　“这是东西叫新型血统药剂，是维尔戈从海军那边弄来的。”
　　顿了顿，眼神一凝，狞笑道：“这可是一种相当疯狂的药剂。”
　　说完，明哥抬起手，拍开了正在偷摸药丸的砂糖小手，然后将这满满一箱的红色药丸，端了起来。
　　期间，抖落下来的一颗红色药丸，被托雷波尔接住，悄悄藏入了怀中。
　　这一切，自然是被明哥注意到了，但他并没有阻止托雷波尔的小动作，只是狞笑一声，道：
　　“哼哼哼哼哼，这玩意儿，可是会爆的。”
　　说完，便一手揣兜，一手托着精致的黑色手匣，走向了房间。
　　在即将迈进房门的时候，突然一顿，开口道：“通知瑟卡，告诉他，只需要困住那个家伙，拖到药效结束就行了。”
　　顿了顿，又道：“你和砂糖先留下来，不要着急过去。”
　　“呐，呐，放心吧多弗。”
　　托雷波尔用力吸了一下鼻涕，慢慢走到了砂糖身后。
　　明哥笑了笑，迈步走入了华贵的房间里。
　　...
　　另一边，被困在幽暗地底的陈穆，周身飘荡着丝丝红色雾气。
　　被瑟卡突然吞入腹中，陈穆并没有惊慌，甚至，都没能让他放下那一盘‘德雷斯龙虾烩饭’。
　　而那喷发出红色迷雾的另一道，‘玫瑰乌贼墨汁麦面’，也是被陈穆一同带了下来。
　　在这幽暗无光的地点空间内，陈穆坐在红色的圆桌上。
　　只见他左手抱着那盆香喷喷的‘龙虾烩饭’，右手则是拿着白色汤匙，不停的将美味送入自己的嘴中。
　　不消片刻，那盆浓香四溢的烩饭已是被他吃了个干净，硕大的红色龙虾，更是被他吃的只剩下一个虾头，然后随手丢道了一边。
　　“啊～～～舒服。”陈穆一脸惬意的拍着肚子。
　　而那碗同样散发着香气的‘玫瑰乌贼墨汁麦面’，则是被陈穆放置在了一边。
　　倒不是他不喜欢吃，只是那面上依旧残留着丝丝红色雾气，看上去，像极了女巫婆的黑暗料理。
　　陈穆略微嫌弃的看了一眼这碗汤面，强忍心头的欲望，狠狠别过了头去。
　　“不能吃不能吃，这玩意吃了肯定要拉肚子。”
　　就在陈穆一边开导自己的时候，这幽暗的地底房间内，突然抖动了起来。
　　看着四周的墙壁，宛如波浪一般抖动，陈穆眉头微皱。
　　就在这时，陈穆前方的墙壁突然停止了波动。
　　陈穆凝目望去，只见一个带有金色十字护面头盔的脑袋，缓缓从墙壁中透了出来。
　　“哼，你就让少主烦恼的那个家伙吗。”
　　瑟卡那十分尖细的嗓音，顿时在这狭小空间内响了起来。
　　陈穆挑了挑眉，先是一脸揶揄的看着面前这个细声硬汉，然后实在是憋不住了，便放声大笑道：
　　“哈哈哈，你这违和感，实在是...哈哈哈哈哈。”
　　“你！”瑟卡顿时气急。
　　然而，陈穆依旧是自顾自的拍桌大笑。
　　瑟卡气息瞬间变得沉重了下来，眼瞳中更是出现了一抹淡红色的厉芒。
　　“石押！！”瑟卡一声尖喝。
　　轰隆隆....
　　陈穆两边的墙壁顿时化作两个巨大圆柱，朝着还在大笑的他，飞快挤压而来。
　　‘砰！砰！’两声闷响，石柱瞬间停止。
　　陈穆展开的双臂各自抵挡一端，将石柱强行逼停了下来，同时，脸上的大笑渐渐收敛，平静的道：
　　“石石果实这个能力很好，但是...我天克你。”
　　说完，陈穆双臂一震，一股巨力瞬间从掌心发出，将两根粗大的石柱震的寸寸断裂。
　　而墙上的人脸，先是一愣，然后皱眉尖声道：“哼，少主的命令只是让我困住你，算你走运。”
　　说着，人脸迅速遁入墙壁，消失在了陈穆眼中。
　　对此，陈穆只是淡淡一笑，道：“我算是明白了，为什么当初明哥不选择直接打死德索罗，夺回金金果实。”
　　“搞了半天，是自己的手下的干部，被对方克制啊。”
　　说完，陈穆摇了摇头，身上紫色光晕一闪，瞬间遁入到了地下。
　　...
　　地底下。
　　使用石石能力的瑟卡，悠闲的在地底穿行，朝着皇宫的位置而去。
　　突然，瑟卡身躯猛然一顿，停了下来。
　　“咦，怎么回事？？”瑟卡用那尖细的嗓音，自语道。
　　就在这时，陈穆的轻笑声，从他头顶上传了下来。
　　“呵呵，我都说了天克你，你还不信？”
　　只见，陈穆一手抓住瑟卡的头盔，一只手上开始闪烁起湛蓝的电光。
　　刹那间，瑟卡后颈处的寒毛炸起，整个人微不可查的轻颤了起来。
　　“你...你怎么能。”瑟卡一脸惊惧的道。
　　对此，陈穆只是淡淡一笑，然后右手食指上的电光瞬间激射而出，轰在了瑟卡的后颈上。
　　“滋滋....啊啊啊！！！”在一阵电流声中，瑟卡痛苦的尖叫了起来。
　　突然，陈穆掌心一空，瑟卡直接从他手中消失了。
　　陈穆微微一愣，摇头失笑道：“穿穿果实虽然也能够在地底穿行，但是想要抓住这个家伙，还是要到把他逼到地面上去啊。”
　　说完，陈穆再次使用穿穿果实能力，在地底急速穿行了起来。
　　而浑身出现不同程度焦黑的瑟卡，则是满头冷汗，带着一脸惶恐的表情，急速向着皇宫逃遁而去。
　　这一刻，瑟卡他想到的只有逃，赶紧逃，去找少主。
　　身为唐吉坷德家族的最高干部，瑟卡自然不是胆小之人。而且，他也没有被陈穆打成重伤。
　　那为什么会畏惧成这幅样子呢，这可能就要归功于陈穆的霸王色霸气了。
　　当初未突破之前，他的霸王色几乎就是顶级，丝毫不弱于香克斯的那种，更不要说现在突然破了。
　　当初香克斯上白胡子船的时候，缓步行走间，就能震裂船体，更不要说进入战斗状态了。
　　而陈穆此时的霸王色霸气，则是比香克斯更高一个等级的存在。
　　至于有多强，除了和战国的那次战斗，他几乎没有用过全力了，更多时候，他都是选择‘侧漏’的方式，来辅助自己战斗，或者...交谈。
　　扯得有点远了，咱们言归正传...
　　在德雷斯罗萨的街道下，瑟卡急速穿行，疯狂的朝着皇宫方向逃去。
　　而陈穆，则是利用见闻色和穿穿果实，先一步到达了瑟卡的前方，静静的等待着他。
　　


第一百零九章  琵卡被困，陈穆赏金公布
　　


第一百零九章  瑟卡被困，陈穆赏金公布
　　地底下。
　　全身宛如灰色石头般的瑟卡，身形猛然一顿，满脸惊恐的停了下来。
　　陈穆缓缓转过头，一脸风轻云淡的看着瑟卡，淡笑道：“呵呵，还行，没让我等太久。”
　　瑟卡瞳孔猛然一缩，直接调转方向，朝着上方遁去。
　　然而，瑟卡身形刚动，陈穆便是猛然张开右手。
　　瞬息间，一道紫色的波动迅速掠过瑟卡的身体。
　　紧接着，瑟卡突然发现，与自身同化的岩石，正强行将自己剥离了出来。
　　“这是...这是怎么回事！”瑟卡惊声尖叫。
　　不管瑟卡如何挣扎，浑身被紫色光晕笼罩他，硬是无法与周围岩石发生感应。
　　而陈穆，则是笑吟吟的看着他，道：
　　“呵呵，既然大家都遇到了，就别着急啊，聊会呗。”
　　说完，陈穆周身的淡紫色光晕一闪，向着瑟卡急速穿行而来。
　　眨眼间，十米的距离转瞬而至。
　　来到瑟卡近前，陈穆看着浑身包裹在淡紫色光晕中的金盔壮汉，淡笑道：
　　“别激动，我对你暂时，没有恶意...”
　　说完，陈穆便自顾围绕着瑟卡转起了圈来。
　　围绕着他转弯一圈后，陈穆啧啧称奇道：
　　“啧啧啧，一个是号称最近接自然系的超人系果实，另一个，则是只能穿越非生命体，没有丝毫攻击手段的果实。”
　　“没想到，这两个功能相同的果实，第一次见面，居然是石石果实被完克，真是令人想不到啊...”
　　陈穆一脸新奇的大量着瑟卡，似乎十分感兴趣。
　　而瑟卡，则是不停的扭动着身躯，想要进身体融入周围的石块中。
　　但是，不管他如何操控或者触碰，延伸的石块在触碰到他的一瞬间，便是直接从他身体中穿透了过去。
　　就宛如...他现在就像是一个透明空气一般。
　　瑟卡这一下，真的绝望了。
　　看着表情急速迅速向着颓废转变的瑟卡，陈穆满脸复杂的看着他，道：
　　“喂喂喂，你能不能不要这么消极啊，我都说了不会伤你了。”
　　听到这，瑟卡眼中再次燃起一丝希冀，颤声道：“真...真的吗。”
　　陈穆脸部肌肉一抽，满眼嫌弃的道：“停停停，你别说话。”
　　然后，陈穆用力掏了掏耳朵，满脸嫌弃的看着瑟卡，继续道：
　　“你不知道这里是地底吗，你这尖细的嗓音，在这下面回荡起来，简直是就360度无死角的攻击，太费耳朵了。”
　　听到陈穆嫌弃自己的声音，瑟卡不知哪里来的勇气，猛然对着他尖叫道：
　　“啊！！！给我去死！！”
　　说完，瑟卡浑身肌肉鼓胀，黑色的武装色迅速将他全身覆盖。
　　看着一脸愤怒的瑟卡，陈穆挑了挑眉，一脸揶揄道：“啊嘞啊嘞，真是可怕啊。”
　　说完，陈穆慢慢抬起右手，一抹淡蓝色的细电，瞬间从他食指上射出。
　　‘滋～’的一声轻响，蓝色电芒瞬间击中了瑟卡的金色盔甲。
　　瑟卡一惊，急忙低头看向腹部。
　　“你是在...吓我？”瑟卡抬起头，一脸困惑的看着陈穆。
　　看这儿一脸‘憨像’的瑟卡，陈穆翻了个白眼，直接抬掌虚握。
　　刹那间，瑟卡身上的金色盔甲迅速融化，向着他全身覆盖而去。
　　“这...这是怎么回事！”世界观再次被刷新的瑟卡，正满脸惊恐的看向陈穆。
　　陈穆撇了撇嘴，一脸不耐烦的道：“你这一天天哪来的那么多问题啊，自己不会看吗。”
　　“啊？哦哦。”瑟卡急忙的点了点头。
　　陈穆看着身躯被包裹成金色‘蚕蛹’，仅留下脖子和脑袋在外面的瑟卡，一脸怪异的道：
　　“你这个样子，让我有种智商被侮辱的感觉。”
　　听到陈穆开口，咬牙挣脱束缚的瑟卡，动作一顿，抬头向着陈穆看来。
　　见瑟卡再次露出迷惑的表情，陈穆忍不住扶额叹息，道：
　　“哎，你别这样看着我，你这个样子，让我感觉像是在欺负一个智力有障碍的人士一般，我心里堵得慌。”
　　看着一脸感叹的陈穆，瑟卡疑惑的歪了歪头。
　　然后愕然发现，自己好像没办法跟上这个人的思维，索性便不再纠结，再次和身上的黄金硬壳较起了劲来。
　　“哎，你别费力气了，这是金金果实的能力，还是已经觉醒了的程度，硬度和韧性，都不是你能挣脱开的。”
　　顿了顿，又道：“即便你能挣脱开，我也能瞬间操控黄金，再次将你捆缚起来。”
　　“就像这样...”
　　说着，陈穆五指猛然张开，那将缠绕住瑟卡的黄金‘硬壳’，瞬间便是解除了对他的束缚。
　　瑟卡刚张开嘴，还没来得及大笑，陈穆便是猛然一握。
　　一瞬间，黄金硬壳再次将瑟卡捆缚，重新将他‘封印’了起来。
　　瑟卡脖子以下的部位，再次被装入到金色硬壳中。
　　“啊，你这个卑鄙的家伙，快放开我！！”瑟卡扯着脖子大喊道。
　　陈穆耷拉着脸，‘无精打采’的道：“你别动，我马上放开你。”
　　瑟卡一喜，急声道：“真的？”
　　陈穆脸上肌肉一抽，一脸无语的看着瑟卡。
　　然后，左手上白光一闪，镜花水月长刀再次出现在了手中。
　　“虽然你这个能力看上很弱鸡，但是...为了消减负面buff，我还是收下吧。”
　　说完，陈穆瞬间挥刀，直接斩在了瑟卡的脸颊上。
　　‘当～～～’
　　一阵金铁相交的颤鸣声响起，陈穆握刀手，居然轻微的颤动了起来。
　　陈穆狠狠一拍脑袋，满脸无奈的道：“哎，怎么我也跟着被降智了。”
　　说完，陈穆双眸猛然一凝，霸王色霸气迅速扩散。
　　刹那间，一股无形的波动瞬间扫过瑟卡的身体，瑟卡瞳孔猛然收缩，缠绕全身的黑色武装色也是迅速退去。
　　见瑟卡的脑袋恢复‘正常’，陈穆满意的笑了笑，然后...挥刀。
　　刹那间，一串血珠顺着刀刃，直接被带了出来。
　　而瑟卡的右脸上，却是多了一道红色血线。
　　陈穆将刀收到身前，看着那正缓缓融入刀身的红色血液，微微一笑，道：
　　“得，终于搞定了。”
　　说完，还不待系统声音响起，陈穆便是直接朝着上方穿行而去。
　　“喂，你快放开我啊！！”瑟卡急忙尖声叫道。
　　然而，陈穆的身形，早已在穿穿果实的加持下，直接脱离了地壳，回到了街面上。
　　...
　　当陈穆穿过地面，出现在幽暗的小巷时，那姗姗来迟的系统提示，也是渐渐在他的脑海中响起。
　　【叮，石石果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由94米变为93米，触发概率为93%。】
　　听着脑海中的机械声，陈穆悠然一叹，道：“哎，我怎么感觉，我的恐高症越来越容易触发了。”
　　也怪不得陈穆这么想。
　　试想一下，要是哪天他凑齐了99个能力，触发概率虽然变为了1%，但那个触发高度，却是变成了1米啊！
　　这不就等于，他的双脚基本就没办法离开地面了吗。
　　就在陈穆暗自神伤，在考虑以后还要不要偷...复刻果实能力的时候，系统竟然罕见的回复了他的猜想。
　　【恐高（低级）设定：触发条件最低可降到90米，触发概率则最低不会低于50%。】
　　听着脑海中的系统声，陈穆突然一愣。
　　紧接着，便是仰头大笑起来。
　　一时间，街上行走的行人和人偶，纷纷转头，朝着小巷口望去。
　　...
　　皇宫中。
　　明哥仰躺在沙发上，一手握住酒杯，一手环住一位美貌女子的腰部。
　　而这位与明哥贴身而坐的美女，名叫维奥莱特，德雷斯罗萨王国的公主，
　　同时，她又叫紫罗兰，是一名杀手，隶属于‘托雷波尔军’。
　　此时，她正将摆出‘ok’姿势的右手放在眼前，朝着窗口的位置看去。
　　「千里眼」  -  瞪瞪果实能力使用中...
　　而明哥，脸上正挂着一个舒适惬意的笑容，拿着红酒杯的右手，也是轻轻的晃动着。
　　看着贴着酒杯内壁旋转的红色液体，明哥眼神飘忽，脑海中的思绪，也不知飘向了何方。
　　突然，维奥莱特慢慢将手放下，表情无喜无悲。
　　察觉到身边之人的动静，明明缓缓回神，转头看了过来。
　　“哼哼哼哼哼，怎么样了，找到瑟卡了吗。”明哥一边低声闷笑，一边对着维奥莱特问道。
　　听到明哥的问话，维奥莱特秀眉微蹙，略微犹豫了一下后，抿嘴摇了摇头。
　　看着神态有些异常维奥莱特，明哥先是愣了愣，然后双眸一凝，沉声道：“你是不是看到那个家伙了？”
　　这一次，维奥莱特没有犹豫，直接点头回道：“嗯，是的，我看到了他。”
　　得到维奥莱特那极其肯定的答复，明哥脸色陡然一沉。
　　不用想也知道，瑟卡肯定是败了。
　　想到瑟卡居然违抗自己的命令，而且还落败了，一时间，明哥被气得胸膛急速起伏。
　　而那握住酒杯的右手，也是猛然紧握成拳。
　　刹那间，玻璃碎片和红色的酒液，四散飞溅。
　　“瑟卡这个愚蠢的家伙...”明哥咬牙低骂道。
　　紫罗兰转过头，满眼诧异的看了眼暴怒中的明哥，没有说话。
　　然后，从从腰间拿出一块精致的手帕，细心的为明哥擦拭起了手中玻璃碎渣和酒液。
　　这一幕看似柔情满满，实则是各怀心机。
　　当然，正处在暴怒中的明哥，根本没注意到维奥莱特的眼神，那一闪而逝的光彩...
　　片刻后，维奥莱特将明哥的手掌擦拭干净，然后若无其事的将手帕收回，放在了一旁的沙发扶手上。
　　也是这片刻的功夫，明哥将这暴怒的情绪压了下去。
　　“维奥莱特，你先出去。”
　　听着明哥那不容抗拒的命令，维奥莱特点了点头，从他怀中起来，径直离开了皇宫。
　　在维奥莱特走后，明哥拿起一旁桌子上的专属电话虫，拨通了一个特殊的号码。
　　......
　　另一边，陈穆用力搓了搓有些发酸的脸颊，然后缓步从巷子中走了出来。
　　回到街上，陈穆看着一对对挽手而行的人类和人偶，一时间，心里百味杂陈。
　　“哎，还是先去把砂糖搞定吧。”
　　说完，陈穆站在街道中央，缓缓闭上了眼睛。
　　就在陈穆闭上眼睛的瞬间，见闻色猛然扩散而出。
　　与此同时，陈穆周身开始闪烁起湛蓝的雷电。
　　期间，电芒每一次闪烁，都会将丝丝电流融入周围的空间，向着整个王国蔓延而去。
　　而街道上的行人/人偶，则一脸惊惧的避开了陈穆。
　　在强大见闻色＋响雷果实的组合下，陈穆的‘心网’缓缓搭建完成。
　　范围是，整个德雷斯罗萨王国！
　　...
　　约莫了半分钟，满头冷汗的陈穆，陡然睁开了双眼。
　　伴随着一阵阵急促的呼吸，陈穆的胸膛剧烈起伏。
　　“呼..呼..这么多声音，差点...差点把我脑袋给吵炸了。”陈穆一脸后怕的说道。
　　说完，陈穆再次闭上眼睛，一边调整呼吸，一边整理着脑海中收集到的信息。
　　片刻后，陈穆缓缓睁开双眼，嘴角咧出了一个自信的笑容，轻笑道：“嘿嘿，找到了你，砂糖...”
　　说完，陈穆召出镜花水月。
　　在他意念的精准控制下，直接选中了刀柄末端，那个闪烁灰色光芒的细小镜面。
　　刹那间，陈穆脚下的灰色地面，顿时宛如水波般荡漾了起来。
　　陈穆微微一笑，慢慢适应着这种奇妙的触感。
　　数秒后，逐渐适应的陈穆，整个人慢慢融入了脚下地面，朝着王国方向急速穿行而去...
　　.......
　　另一边，百兽海贼团。
　　凯多盘坐在地上，用力将对讲机扣在了专属电话虫的壳顶上，率先挂断了多弗朗明哥的电话。
　　随后，一把拿起身边那个印有‘天’字的棕红酒葫芦，仰头痛饮了起来。
　　‘吨吨吨吨吨...’
　　当最后一滴酒液从葫芦口流出，落入凯多嘴中的时候，他的双颊已经有些泛红了，已然是有了一份醉意。
　　但此时的凯多，似乎还是一副意犹未尽的样子。
　　当他用力晃了晃酒葫芦，确认再也没有美酒之后，便一把将酒葫芦砸向地面，摔成一地碎片。
　　然后，用力擦去嘴边的酒渍，猛然从地上坐了起来。
　　当凯多站起来的时候，一张皱巴巴的悬赏令，缓缓从他裤子上飘落。
　　当那悬赏令落到地上之时，由于是一张手绘且画风极其粗糙的人脸，只能大概判断出，这是一个光头且表情有些呆滞的男子...
　　而在这简笔画的人脸下方，正是此人的悬赏额...
　　￥4，611，110，000  -
　　这高达46亿1111万贝利的悬赏额，则是十分凑巧的，比的凯多高了一万贝利......
　　.........
　　


第一百一十章  能力尽失？
　　


第一百一十章  能力尽失？
　　王之高地  -  王宫中。
　　和煦的阳光，透过漂浮在高空的稀疏云朵，洒落在王宫的庭院中。
　　忽而风起，云朵缓缓飘动，将照耀在阳光下的庭院，渐渐拉入阴影中。
　　一丝清凉的微风吹过，拂起了泳池边的几片落叶。
　　紧接着，一颗光溜溜的灰色脑袋，慢慢从隆起的地面下‘冒’了出来。
　　...
　　全身灰色的陈穆，渐渐在泳池边的地面下‘挤’了出来。
　　缓缓‘升起’的陈穆，此刻上半身已是从地面下钻了出来。
　　而大腿以下，则是以一种十分缓慢的速度，‘艰难’的从地下升起。
　　陈穆有些疑惑的皱了皱眉，低头向着脚下看去。
　　只见他脚下的地面上，似乎正覆盖着一层白色粘液，看上去十分恶心。
　　“哇，谁这么不文明啊，太恶心人了吧。”陈穆满脸嫌弃的道。
　　一边说，一边用力提了提自己的腿，想要尽快从地面下拔出来。
　　然而，不管他怎么努力，他的双腿，依旧是陷在地面和粘液之下，就宛如失足跌入沼泽的落难者一般。
　　就在陈穆咬牙和这团粘液较劲的时候，静静躺在空间里的镜花水月，缺突然暗淡了下来。
　　原本散发着淡淡毫光的刀身，此刻正慢慢变得通红。
　　刀身通体散发着红光，这还不是最为奇怪的，最为异常的，还是要属那近百个细小镜面组成的刀柄。
　　刀柄的末端，那被封印着多种色彩的细小镜面，此刻正慢慢被一抹红芒占据。
　　而此刻的陈穆，却没工夫注意镜面长刀的变化。
　　因为...他突然发现，自己没办法使用能力了。
　　...
　　庭院中，陈穆微微愣神，有些不敢置信的看着自己双手。
　　“怎么会...怎么会这样。”陈穆喃喃自语道。
　　此刻的陈穆，已是顾不上自己双腿上的白色粘液，双手挥动间，正不停的变换着各种手势。
　　陈穆抬起右手，将食指无名指弯曲，其他三指上翘...透明锋利的线条，没有出现。
　　「寄生线」使用失败！？
　　陈穆不信邪，手势一变，四指并拢、拇指上翘，呈握手之姿，然后用力曲掌...依旧毫无变化。
　　怎么回事，「宠物光环」也无法出现了吗.......陈穆这次真的呆住。
　　接下来，陈穆左右双手同出，不管是曲掌朝下的「ROOM」还是食指前伸的「放电」，全部失效！
　　“难道...黏黏果实可以将我体内的能力剔除？”陈穆一脸质疑。
　　就在这时，多弗朗明哥那独有的沉笑声，在王宫顶上响了起来。
　　陈穆闻声，迅速抬头看去。
　　只见明哥脚下踩着一根透明的丝线，悬浮在了朱红色琉璃瓦的王宫房顶上。
　　其下方，从左至右，分别站着托雷波尔、迪亚曼蒂和紫罗兰。
　　再往后，便落后于前三人半个身位的砂糖、baby5、拉奥G等人。
　　除了被陈穆使用穿穿果实困在地底‘黑洞’中的瑟卡，唐吉坷德家族成员，基本全数到齐。
　　陈穆临危不乱，轻笑道：“呵呵，真是好大的阵仗啊。”
　　然而，明哥依旧只是低沉的笑着，不予回答。
　　不过，鼻间悬着白色粘液的托雷波尔，却是满脸雀跃的往前一步。
　　“呐，呐，多弗，这个家伙，呐，被我抓住了。”托雷波尔展开双臂，一脸兴奋的看向上方的多弗朗明哥。
　　明哥咧嘴笑了笑，直接挥手，下达了攻击指令。
　　瞬息间，身穿深蓝色风衣的古拉迪乌斯和女仆baby5率先跃出人群，朝着陈穆发起了攻击。
　　“投石爆破！！”
　　“武器变身·手枪脚！！”
　　从房顶跃向两旁的二人，几乎是同一时间，使出了各自的远距离招式。
　　数颗灰色岩石球和一颗巨大的黑色炮弹，朝着陈穆射去...
　　轰轰轰！
　　伴随着剧烈的轰鸣声，狂暴的火焰和猛然扩散的浓烟，出现在了众人眼前。
　　而身处爆炸中心的陈穆，则是被浓烟吞没。
　　...
　　王宫屋顶上。
　　紫罗兰偏了偏头，撇了眼侧后方的黄色肥胖人影，轻唤道：“巴法罗，交给你了。”
　　“嘿嘿，交给我吧，大姐头。”巴法罗笑着应了一声。
　　然后，快步跑到众人身前，对着陈穆的所在的浓烟，嘿嘿一笑。
　　紧接着，挂在他脖子上的四页螺旋桨，迅速旋转了起来。
　　「突风」！
　　呼呼呼呼....剧烈的呼啸声中，一道急速旋转的龙卷，径直撞向了陈穆所在黑色烟团。
　　将浓烟吹散的同时，也将陈穆身边的池水，吹了干净。
　　一时间，岩石地面和空旷的泳池中，布满了细密的刀痕。
　　随着浓烟散去，陈穆的身影渐渐出现在了众人眼中。
　　“他...怎么会！”紫罗兰微张着小嘴，满脸惊讶的看着陈穆。
　　除了明哥以外，其他人皆是一脸震惊的模样。
　　“呸呸呸，搞什么东西啊，熏死我了。”陈穆一边拍着脸上的黑灰，一边不停往旁边吐着口水。
　　似乎是...被浓烟呛到了？
　　众人看着焦坑中，仅仅只有脸被熏黑的陈穆，紧紧皱住了眉头。
　　眼见陈穆在爆炸和风暴中丝毫无损，拉奥G等人，纷纷侧步跨出，就要上前一战。
　　就在这时，明哥‘嘿’笑一声，挥手阻止道：
　　“好了，已经足够了。”
　　众人一愣，急忙抬头看向上方的桀骜人影。
　　明哥紧盯着陈穆，嘴角咧出一个得意笑容，缓缓开口道：“托雷波尔。”
　　听到明哥唤自己名字，托雷波尔突然愣了愣。
　　紧接着，明哥缓缓低头，看向身下的砂糖，道：“保护好砂糖，拿下他。”
　　托雷波尔瞬间明白了明哥的意思，笑着道：“呐，呐，放心吧，多弗。”
　　话音一落，托雷波尔迅速转身，对着陈穆射出了大量粘液炮弹。
　　「黏黏发射炮」！
　　刹那间，数之不尽的白色液团，疯狂朝着陈穆攒射而去...
　　伴随着一阵‘突突突’的声音，恶心的白色黏液，将陈穆全身覆盖。
　　“呐，呐，多弗，被我搞定...”
　　“你是真恶心。”
　　陈穆突然开口，打断了正在邀功的托雷波尔。同时，也将屋顶上众人的视线吸引了过来。
　　在众人惊讶的目光中，陈穆身上的黏液，正缓缓向着下方流去。
　　看着缓缓从黏液中露出来的陈穆，众人一脸震惊的看向了托雷波尔。
　　而托雷波尔，也是满脸不相信的看向陈穆，期间，甚至还用力吸了一下鼻涕。
　　“不可..呐，不可能啊，呐，呐...”
　　就在这时，明哥突然邪笑一声，道：“哼哼哼哼哼，无形的霸气盔甲吗，有意思...”
　　众人闻言，瞬间明白了过来。
　　同时，看向陈穆的眼神中，出现一抹浓浓的忌惮。
　　不消片刻，白色的湿滑黏液，尽数从陈穆‘身上’滑落，流淌一地。
　　陈穆，长长的出了口气。然后，便是陡然一震，震散了覆盖在体表的透明武装色。
　　“呼，还好，还好霸气跟着一起突破了...”
　　紧接着，陈穆右脚从地下猛地抽出，再然后是左脚。
　　咔..咔..
　　当陈穆拔出双脚后，原先所站的地方，留下一个长约20cm的坑洞，并且坑洞的周围，出现了道道细密的裂纹。
　　见陈穆脱困，明哥邪笑一声，陡然将双手交叉在胸前。
　　“荒-浪-白线！”
　　刹那间，陈穆身周的地面，迅速化出数万条白色丝线，然后迅速交叉缠绕，朝着中间的陈穆绞杀而去。
　　陈穆淡淡的撇了眼急速袭来的‘白色长浪’，然后一脸淡然的昂起头，对着明哥道：
　　“你觉得，这有用吗。”
　　说完，陈穆体表迅速凝结出一副透明的铠甲，将白色巨浪死死挡在了体表外面，未能伤其分毫。
　　明哥见状，不以为意的笑了笑，道：“我可没有低估你的实力。”
　　旋即，嘴角一咧，邪笑道：“哼哼哼哼哼...但是，能够困住你，就足够了。”
　　听到这，陈穆心中顿时生出一丝警兆。
　　然而，还不待陈穆有所动作，两道白色巨浪迅速交叉缠绕，将陈穆束缚在了其中。
　　紧接着，明哥轻轻从空中跃下，落在众人身前。
　　“海原·白波！”
　　明哥双手拍地，地面迅速化成无数白色的丝线，朝着陈穆狂涌而去。
　　不过数秒的功夫，陈穆身周的地面尽数变为白色丝线。
　　看陈穆依然没有脱困而出，明哥邪笑一声，缓缓将双掌抽离地面。
　　在众人惊悸的目光中，明哥双臂弯曲，慢慢指向了天空。
　　「千箭穿心·羽击·线」！
　　明哥双手挥出，身后升腾起的近百根黑尖白线，迅速向着陈穆刺去。
　　‘嗖、嗖、嗖...’
　　一阵阵利刃破空的声音，不停的在众人耳旁响起。
　　而那绞住陈穆的白色巨浪，也是瞬间松开。
　　当然，明哥可不是打算放走陈穆，而是在解开绞杀的瞬间，直接将数百根宛如长箭般的黑尖白线，由上而下，疯狂的刺向了。
　　伴随着一阵‘叮叮叮’的声音，明哥的攻击被陈穆悉数挡下。
　　但是，明哥的攻击，可不仅仅只是锋利而已，同时还伴随巨力。
　　在白色‘长箭’的疯狂撞击下，陈穆脚下的地面寸寸碎裂。
　　而陈穆的双脚，也是被再次砸入到了地下，深度直没膝盖。
　　明哥都出手了，众人自然不会袖手旁观。
　　身披红色披风，画着土著装扮的迪亚曼蒂，缓步走到明哥身旁，对准陈穆的方向，用力挥出一剑。
　　刹那间，一道无比凛冽的狂暴剑气，射向正在举臂抵抗的陈穆。
　　在迪亚曼蒂用出这招「月半送葬」的时候，陈穆的见闻色，就已经提前察觉到了。
　　但是，他此时正被不停砸落的黑尖长线攻击，根本没办法进行躲避。
　　在这万般无奈之下，陈穆只好微微侧身，以肘部迎击这凛冽剑气。
　　‘嘭～！！’一声巨响，陈穆身上的透明盔甲突然轻微震动了下来。
　　这突然起来的变故，让陈穆心中一跳。
　　“糟了，多弗朗明哥在消耗我的霸气！”陈穆心中一沉，双眸直接盯向了一脸狞笑的明哥。
　　陈穆身周突然的震荡，自然是被一直关注他的明哥察觉。
　　但明哥此时，依旧是有条不紊的控制着「千羽箭」，不停撞击着陈穆身上的霸气铠甲。
　　见攻击奏效，迪亚曼蒂也是咧嘴一笑，然后疯狂的朝着陈穆挥出道道剑气。
　　‘唰、唰、唰’...
　　数之不尽的剑气，不停朝着陈穆狂劈而来，将他身上的无色铠甲，惊起阵阵涟漪。
　　看着陈穆身上的无色盔甲涟漪不断，并且震动的频率也越来越高，其他人，也是用出了各自的远程手段。
　　「爆破发丝」！
　　「武器变身·手枪女」！
　　轰轰轰...陈穆再次被火焰和浓烟覆盖。
　　而那无穷无尽的「黑尖箭羽」和狂暴凛冽的「月半剑气」，也是保持着超高频率的攻击，不停撞向了陈穆身上的透明铠甲。
　　在这场盛况空前的狂暴攻击中，托雷波尔用力吸了一下鼻涕，对着身后的乔拉和巴法罗道：
　　“呐呐，去吧，呐，干掉那个家伙。”
　　“哦哈哈哈，老娘又可以创作艺术了。”乔拉大妈满脸笑意的跨上了巴法罗的身躯。
　　巴法罗脸色一青，身躯瞬间下沉了近十公分。
　　在一番努力后，巴法罗紧咬着牙，催动着脖子上的螺旋桨，摇摇晃晃的飞向了陈穆的上空。
　　当巴法罗飞到陈穆头顶之时，已经是额头布满汗水了。
　　“交...交给你了，乔..乔拉。”巴法罗上气不接下气的道。
　　而他背上的乔拉，看着被狂轰滥炸的那团浓烟，猛然张开双手。
　　刹那间，大量宛如泡泡云朵般的烟雾，借着螺旋桨的风力，急速的朝着下方覆盖而去。
　　不消片刻，陈穆身处的那团浓烟，已是尽数被白色烟雾遮盖。
　　也就在这一刻，明哥等人，同时的收回了攻势。
　　当白雾散去，半截身子陷入地面的陈穆，已是变成了了一个极其抽象的纸片人。
　　看着成功搞定敌人，巴法罗迅速载着肥胖的乔拉大妈，飞回了众人所在的屋顶。
　　看着宛如纸片人一般的陈穆，明哥狞笑道：
　　“自负的家伙，你成功为自己营造出了一场华丽的葬礼。”
　　‘纸片’陈穆，轻飘飘的从坑洞中浮起，慢慢落回到地面。
　　“多弗朗明哥，你们联手消耗我的霸气，就是为了让这个胖大妈把我变成艺术品吗。”陈穆不紧不慢的说道。
　　看着泰然自若的陈穆，明哥狞笑一声，道：“呵呵呵，怎么样，对现在身体，还满意吗。”
　　说完，便狂大笑了起来。
　　看着扬天狂笑的明哥，陈穆却是不慌不忙，慢条斯理的道：
　　“我建议你...看看身后。”
　　


第一百一十一章  童趣果实和黏黏果实
　　


第一百一十一章  童趣果实和黏黏果实
　　众人一脸疑惑。
　　而位于众人身前的明哥，心中却是突兀的生出警兆！
　　也就在这时，陈穆的声音，不急不缓的在众人身后响了起来。
　　“都给你们建议了，为什么就不听一下呢。”陈穆摇头说道。
　　听到陈穆的声音在身后响起，众人浑身寒毛一炸，后颈处的鸡皮疙瘩都抖了起来。
　　王宫顶上的众人，除了明哥以外，皆是一副噤若寒蝉的模样。
　　在这几乎凝固的气氛下，众人僵硬的转过了头。
　　只见，身处最后方的托雷波尔和砂糖，满脸惊悸的愣在原地，牙关不停的打着颤。
　　而他们二人身后，站着一位手持镜面长刀的光头男子...
　　“托雷波尔！”
　　“砂糖，快闪...开。”众人焦急的呼喊。
　　就在众人开口的瞬间，陈穆反手抽刀，以从下往上的角度，分别在砂糖右肩和托雷波尔的整背，留下了一道十分细长的刀痕。
　　当陈穆的刀刃，顺势从托雷波尔的右肩划出时，一缕血珠顺着刀刃，洒在了金色的阳光下。
　　众人瞳孔猛然收缩。
　　而明哥，则是面目狰狞的盯着陈穆，双手上的青筋暴起。
　　看着一脸怒容的明哥，陈穆咧嘴一笑，道：
　　“呵呵，我对现在的身体，可是相当满意啊。”
　　陈穆话音一落，庭院中的分身，瞬间化作烟雾散开。
　　而系统的提示音，也是瞬间在他的脑海响了起来。
　　【叮，黏黏果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由93米变为92米，触发概率为92%。】
　　...
　　【叮，童趣果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由92米变为91米，触发概率为91%。】
　　当系统声音落下，陈穆满意的挑了挑眉。
　　紧接着，在众人惊愕的目光中，陈穆缓缓抬起左手，轻轻拍在了托雷波尔的肩膀上。
　　“啵～～”的一声轻响，托雷波尔身上突然冒出一团淡淡的白雾。
　　这团莫名出现的烟雾，仅仅维持了不到一秒的功夫，便瞬间消散而开。
　　当托雷波尔再次出现在众人面前之时，已是变成了一个身穿蓝色梅花长袍的玩具大臣。
　　（注：之所以是大臣，是因为他手中的金色梅花权杖，比较适合大臣的形象。）
　　就在众人一脸震惊的时候，陈穆微微一笑，不急不缓的说道：
　　“呵呵，托雷波尔，和我定个契约吧...”
　　“闭嘴！！”
　　明哥怒喝一声，打断了念念有词的陈穆。
　　契约词被明哥打断，陈穆愣了愣，然后缓缓抬起头，对着明哥明朗一笑，道：
　　“呵呵，怎么，这就忍不住了吗？”
　　话音一落，陈穆移动左臂，缓缓将手放到了砂糖的皇冠上方。
　　砂糖浑身一颤，下意识的昂起头，颤声道：“你...你想干什么。”
　　陈穆缓缓低头，看着浑身颤抖的砂糖，微笑道：“呵呵，别紧张，安心的睡一会吧。”
　　说完，陈穆掌心中瞬间喷射出无数白色的湿滑黏液，将砂糖从头到脚，淋了一身。
　　而砂糖，则是瞬间被黏液覆盖全身。
　　不过眨眼的功夫，那小小的身躯，就已经化成了一座白色的湿滑雕塑。
　　白色黏液有着极强的贴合度，不仅仅是覆盖在砂糖体表，甚至连她的口鼻耳，都给封闭了起来。
　　一时间，砂糖只觉呼吸困难，小小的身躯也因为缺氧，摇摇欲坠了起来。
　　“这混蛋...！！”明哥咬牙道。
　　紧接着，面目狰狞的沉喝一声：
　　“超过绞鞭！！”
　　话音刚落，多弗朗明哥便是瞬间推出右掌。
　　而一条黄色的长鞭，迅速从他掌心射出，以迅雷不及掩耳之势，直接射向了陈穆的面门。
　　看着激射而来的长鞭，陈穆不屑一笑，微微侧头...
　　‘嗖～’
　　黄色长鞭擦着陈穆耳边飞过，射向了后方。
　　见陈穆轻视，明哥邪魅一笑，右手猛然向后回拉。
　　瞬息间，原本坚如钢铁的长鞭，即刻变得柔软无比。
　　并且，在回拉的过程中，长鞭瞬间缠绕住了陈穆的下半脸。
　　‘嗖嗖嗖...’
　　伴随着长鞭甩动的声音，长辫子急速环绕，连同陈穆的脖子，一同束缚了起来。
　　粗略一看，至少被缠绕五圈有余。
　　众人心喜，刚欲动身解救砂糖。
　　就在这时，一阵‘滋滋’的电流声响起，让众人的动作瞬间停了下来。
　　陈穆淡然的看着众人。
　　而他那被长鞭勒住的下半脸，这是迅速扭曲，化为了一片蓝色雷电。
　　由于陈穆使用元素化，那紧缚住他下半脸的长鞭，顿时失去了目标。‘啪嗒’一声，长鞭先是在空中抽响，然后直接消散。
　　雷电化的脑袋，在短暂的扭曲后，重新恢复了人脸。
　　“多弗朗明哥，你真是一个让我看不透的人。”
　　闻言，众人齐齐转头，一脸不解的看向了陈穆。
　　看着众人眼底的疑问，陈穆微微一笑，继续道：“你应该知道我有元素化的能力，却偏偏不使用武装色，难道...我就这么点份量吗？。”
　　对此，明哥只是冷冷一笑，道：“呵呵，看来这药剂的作用，并没有我想象的管用啊。”
　　“药剂？？”陈穆一愣。
　　然后，陈穆便低头沉思了起来......我啥时候吃他的药剂了？？
　　难道是...龙虾烩饭？
　　就在陈穆皱眉沉思的时候，明哥再次开口道：
　　“原本，我只是抱着试一试的心态，看能不能对你起作用...”
　　“没想到，真的能奏效，只是这维持的时间......呵呵，不说也罢。”
　　看着一脸‘随意’的明哥，陈穆皱了皱眉头，点头道：
　　“嗯，对于能够封禁果实能力这件事，就连我自己，也是第一次遇到...”
　　顿了顿，陈穆嘴角一咧，轻笑道：“但...也就仅限于那短短的五分钟而已。”
　　说完，陈穆指尖泛起一抹蓝色的雷电，指向身前砂糖，自语道：
　　“德雷斯罗萨的人民，应该会感谢我吧....”
　　说完，这道带着超高温度的雷电，迅速击在了砂糖雕塑的头顶。
　　“混蛋....快给我停下！！”
　　轰！！
　　粘液本身便是具有高度可燃性，在极具高温的雷电下，瞬间便被引爆了。
　　一时间，剧烈的狂风呼啸而起，然后以砂糖为风眼，迅速向着四周席卷而去。
　　而陈穆，则是毫发无损的站在原地，不管是剧烈的爆炸，还是狂暴的飓风，都无法对他造成伤害。
　　顶多只是被那狂风，扬起了身后的白色披风而已。
　　而狂风的另一面，迪亚曼蒂等人纷纷抬起双臂，挡在了眼前。
　　而众人身后的明哥，也是受狂风的影响，粉色羽毛大衣，疯狂的抖动起来。
　　这爆炸产生的狂风，仅仅只维持了十秒不到，便缓缓消散了开来。
　　也就在是这剧烈的爆炸，让砂糖彻底的昏死了过去。
　　这一刻，城中的玩具人偶们，纷纷变回了原来的样子。
　　而与玩具有关联的人们，也是在同一时间，恢复了相应的记忆。
　　整个德雷斯罗萨的人民，几乎都沉浸在了重聚的喜悦中。
　　...
　　王国中。
　　看着躺倒在地上、浑身冒着黑烟的砂糖，多弗朗明哥的眉头，紧紧的锁了起来。
　　“你这个家伙...到底想干嘛！？”
　　砂糖的倒下，意味着笼罩着德雷斯罗萨近十年之久的那场阴谋，彻底散开。
　　而那些重获记忆的士兵和人民，也必定会对他痛恨无比。
　　明哥现在就能想象到，接下来，将会出现多少麻烦的事和人，会齐齐找上门来。
　　所以，当下最迫切的是，如何将砂糖夺过来，然后再度让碍事的人们变成玩具。
　　并且，必须在影响还没扩大到不可收拾的时候，提前结束动乱，稳住自己的王位。
　　但此时的陈穆，显然没有明哥想的多。
　　他的目的，至死至终，都只是宝树亚当而已。
　　当然，将欺骗过自己的明哥暴揍一顿，也是可以勉强算个小目的。
　　...
　　此时，空气中弥漫着压抑的感觉，一团阴云，笼罩着明哥一方。
　　在这几近凝固的气氛下，一众干部们，纷纷咬牙握拳，随时等待着进攻命令。
　　1秒、2秒、3秒...一分钟。
　　随着时间的流逝，王国中的欢呼声，也是越来越响...
　　僵持的战局中，明哥不愿再拖下去，偏了偏头，对身侧的托雷波尔（玩偶）道：
　　“带人去将宝树亚当取来。”
　　“可是..多弗，呐，呐，我这...”托雷波尔一副欲言又止的模样。
　　“别呐了，赶紧去带人去办。”明哥沉喝一声。
　　然后，这才恨恨的转过头，一脸狞笑的盯着陈穆，道：“十分钟，我将亚当送到你手上，你只需要退出德雷斯罗萨，如何？”
　　见明哥‘服软’，陈穆撇了撇嘴，毫不在意的道：“把你们干翻了，我自己也可以去宝库找。”
　　说道这，陈穆一脸恍然的道：“你这么一说，我突然想起来了。”
　　“想起什么？”明哥沉声问道。
　　看着越来越着急的明哥，陈穆缓缓咧开嘴，微笑道：“想起......我答应过某人，要讲德雷斯罗萨的财宝库，给她搬回去的。”
　　旋即，无奈的摊了摊手，道：“很显然，我并不是一个言而无信的人。”
　　陈穆的语气，看似被逼无奈，实则是影射某人言而无信。
　　看着一脸‘无辜’的陈穆，明哥身上的煞气越来越重，额角上的青筋也是根根暴起。
　　但此时‘援军’未到，明哥只能满足陈穆的要求，期望这尊瘟神能赶紧离开德雷斯罗萨。
　　“好，我让人将财宝送你船上，但...你要把瑟卡交出来。”明哥黑着脸，咬牙切齿的道。
　　陈穆耸耸肩，一脸无所谓的道：“没问题。”
　　反正穿穿果实的效果也快到时间了...
　　见陈穆同意，明哥这才对着baby5点了点头，示意她现在可以离开了。
　　一脸不服的baby5，刚准备说话，却被明哥突然抢先了一步。
　　“我现在需要你，可以办到吗。”明哥一脸认真的道。
　　听到这，baby5的俏脸瞬间泛起一丝红晕，然后捧着发红的俏脸，追向了托雷波尔的方向。
　　看baby5离去，明哥暗暗松了一口气，然后将目光重新锁定在了陈穆身上。
　　在看到明哥对BABY5说‘需要’的时候，陈穆脸上的表情迅速变得‘精彩’了起来。
　　“这个家伙...倒是很了解自己的干部吗。”陈穆轻笑一声。
　　“你说什么？”明哥眉头轻蹙，疑声道。
　　陈穆摊了摊手，撇嘴道：“我什么都没说。”
　　看着一脸‘无赖’的陈穆，明哥皱了皱眉，没有过多的去纠结此事。
　　然后，目光一转，看向了双眼翻白、浑身冒烟的砂糖道：
　　“现在可以把我的家人，还回来了吗。”
　　陈穆耸了耸肩，然后后退一步，做了个‘请’的手势。
　　“请便。”
　　见状，明哥颔首示意。
　　见明哥点头，同属托雷波尔军的乔拉大妈，暗暗咽了咽口水，然后迈着发颤的双腿，走向了陈穆。
　　我有那么可怕吗......陈穆一脸怪异的看着乔拉。
　　然后略一思索，便是明白了过来...
　　这时不时就‘侧漏’一下的霸王色，简直......不要太好用！
　　就在陈穆暗暗‘窃喜’的时候，胖胖的乔拉大妈，艰难的弯下腰，将砂糖抱了起来。
　　看着面前一座肉山一般的身躯，陈穆也是下意识的后退一步。
　　这退一步倒不是嫌她胖，只是看着乔拉大妈这九十度的‘鞠躬’，陈穆怕她一下子起不来，到时候直接一头顶到他的....某个部位。
　　毕竟，在他的认知里，他可是没见过，那个大佬把武装色霸气用在过那个地方的的...
　　在陈穆思绪飘远之际，乔拉已经‘艰难’的直起腰，抱着砂糖，缓步退回到了众人之间。
　　“去吧，先为砂糖治疗伤势。”明哥看了眼乔拉怀中的砂糖，语气低沉的道。
　　乔拉一脸悲戚的抿着嘴，轻轻的‘嗯’了一声，便抱着砂糖离开了这处屋顶。
　　听到这，陈穆先是一愣，然后疑惑的皱了皱眉，道：“你说的治疗...是小人族公主？”
　　“治愈果实的拥有着，曼雪莉？？”
　　这次，轮到明哥等人发愣了。
　　“你还知道曼雪莉？？”热辣的舞娘公主维奥莱特，一脸惊讶的道。
　　看着维奥莱特的反应，明哥轻轻皱了皱眉头。
　　一时间，在场的众人，皆是闭嘴不言。
　　见众人不答，陈穆也不好多问，只能就此作罢。
　　但他心里在想些什么...这可就不得而知了。
　　...
　　约莫过了十分钟，托雷波尔带着BABY5回归。
　　“呐呐，多弗，财宝已经放到港口了。”托雷波尔站在庭院中，抬头看着屋顶的明哥的道。
　　听到这，明哥诡异的笑了笑，没有回话。
　　就在这时，整个王宫突然震颤了起来。
　　紧接着，一根巨大的尖锐石柱，迅速捅破屋顶，将陈穆顶飞到了空中...
　　「舞踏石」！
　　（注明一下，石石果实是琵卡，不是瑟卡。直到今天，患有高度近视的‘菜鸡’作者，才突然发现，原来一直叫错名字了，特此，给各位老爷道歉...../尴尬）
　　


第一百一十二章  Joker的第一波‘援军’
　　


第一百一十二章  Joke
　　的第一波‘援军’
　　砰！！
　　巨大的石柱悍然从地面钻出，撞破屋顶，将陈穆顶向了空中。
　　与此同时，在四散飞溅的碎石瓦片中，琵卡的身形，出现在了众人眼前。
　　准确的说，众人看到的是与灰色岩石同化的琵卡。
　　“琵卡！？”
　　看着突然冒出来的最高干部，不仅众人愣住，就连多弗朗明哥也是愣在了原地。
　　“去死吧，你这个混蛋！！”琵卡那尖细的吼声，传遍了全场。
　　轰隆隆...
　　大地震颤，一根根巨大尖锐石柱破土而出，疯狂的朝着空中刺去。
　　而陈穆，此时正被琵卡本体融入的那根尖刺石柱，不停的推向高空...
　　看着地面上越来越小的明哥等人，陈穆脸上肌肉抽搐，心底叹息道：
　　哎...大意了。
　　...
　　地面上，明哥抬着头，看着巨大石柱顶端的细小人影，脑海中划过一道闪电。  ！
　　这家伙...难道？？......明哥瞬间回忆起了当初在德索罗号上发生的一幕。
　　“哼哼哈哈哈哈！！！”明哥突兀的狂笑起来。
　　众人一愣，赶忙转头向着后方的明哥看去。
　　只见明哥身子微微后仰，一脸狂傲的看着空中的陈穆，狞笑道：
　　“如果这就是你的弱点....那你就和这个世界说再见吧！”
　　说完，明哥慢慢张开双臂，16根黑色的巨刺缓缓从地面升腾而起，瞄准了石柱顶端的陈穆。
　　「16发神圣凶弹·神--诛杀！！」
　　这一刻，时间宛如停止。
　　众人不顾天上砸落下来的碎石，一脸震惊的看着自家少主，和他身旁的恐怖黑刺。
　　‘嗖..’一声急速的风啸声响起，将众人拉回现实。
　　第一根缠绕着黑色霸气的巨浪白线，直接刺向了高空中的陈穆。
　　紧接着，第二根..第三根...第十六根！
　　不过眨眼的功夫，围绕在明哥身旁的16根恐怖黑刺，全都爆射而出。
　　砰！砰！砰！
　　在这狂暴又锋利的攻击中，砸落下来的碎石纷纷被击碎，变成了一片片石粉，缓缓飘落而下。
　　不过短短数秒，这16根黑色尖刺的长度俨然已经超过百米，代替石柱，将陈穆推向了更高的空中。
　　在这精准而又密集的打击下，覆盖在陈穆身上的透明盔甲，再次猛烈震荡了起来。
　　明哥邪笑一声，道：“所有人，分轮次进攻，别让这个家伙掉下来。”
　　“...是！”
　　众人微微一愣，然后急忙点头应道。
　　众人虽然不解，但自己少主的命令，听从就是了。
　　一时间，众人纷纷抬头，盯住了被16根黑刺撞击中的陈穆。
　　迪亚曼蒂腰身微沉，右手握住的长剑轻轻抖动了起来。
　　「月半送葬」蓄势中...
　　然后是将上半身化为巨大枪口的baby5，双手已经放在了腰间的扳机处，随时准备发射巨大子弹。
　　「变身·手枪女」完成！
　　其他人纷纷拿出了自己的远程攻击手段，哪怕那些没有远程攻击的干部，也是纷纷指挥庭院中的小弟，去将大炮给拖了过来。
　　而这些干部中，最适合进行远距离输出的，首选还是黄衣胖子·巴法罗。
　　只见他‘嘿嘿’一笑，脖子上的螺旋桨缓缓旋转了起来。
　　听着耳旁响起的‘风声’，明哥缓缓转过头，道：然  “巴法罗，你不用参与这次攻击了。”
　　听到这，巴法罗额头上顿时浮现了些许冷汗。
　　“少主...请务必让我参加唐吉坷德家族的战斗，我...我可是家族的一员啊。”
　　听着巴法罗那带着‘哭腔’的发言，众人动作一顿，纷纷转头看来。
　　而明哥，看着‘声泪俱下’的巴法罗，嘴角微微抽搐了一下，道：
　　“你有其他任务...。”
　　“啊啊？？哦，好的少主。”巴法罗顿时开心的笑了起来。
　　众人：“......”
　　明哥继续道：“巴法罗，你现在去找乔拉，然后直接把她带到空中去。”
　　巴法罗一愣，然后抬头看了看空中的陈穆，瞬间明白了过来。
　　“放心吧少主，一定完成任务。”
　　说完，巴法罗转身一跃，从屋顶上跳下。
　　然后，在一阵‘螺旋桨’转动的声音中，飞向了乔拉离去的方向。
　　见巴法罗离去，明哥收回视线，看向了已经有着下降趋势的陈穆。
　　当即抬起手，冷声道：“准备进攻！”
　　“是！”众人应道。
　　...
　　此时，天空中。
　　陈穆看着下方严阵以待的明哥团伙，幽幽一叹。
　　很显然，明哥已经察觉到了他的恐高的弱点。就下方的枪炮大阵来看，他短时间想要落地，怕是不可能了。
　　就在这时，系统的声音，却是十分突兀的响了起来。
　　【叮，当前高度低于91米，恐高状态进行二次判定...】
　　【叮，触发概率91%，判定成功！】
　　（注：二次判定冷却时间为24小时，首次判定则不需要冷却时间。）
　　怎么还来个二次判定啊，这不是坑我吗......陈穆的脸色瞬间变得悲苦起来。
　　紧接着，便是一阵天旋地转的感觉，瞬间占据了陈穆的整个脑海。
　　陈穆此时双眼翻白，然后一边旋转着向下坠落，一边含糊不清的道：“苟系统...你坑我。”
　　这一刻，陈穆听到的只有耳边那急促的风啸声和一阵...轰鸣声。
　　轰轰轰。
　　baby5和庭院中四辆炮车，率先发动了攻击。
　　顿时，巨大的炮弹，瞬间脱膛而出，飞向了急速坠落的陈穆。
　　然后，便是一阵剧烈的爆炸声。
　　刹那间，狂暴的焰火和浓烈的黑烟，迅速将陈穆的身躯吞噬。
　　同时，也将他那向下砸落的身形，再次推高了近十米...（93米）
　　【叮，当前高度于91米，恐高状态重新判定...】
　　【叮，触发概率91%，判定成功！】
　　“......”陈穆已经无力吐槽了。
　　紧接着，爆炸带来的推力彻底散去，陈穆又开始了新一轮的‘降落之旅’。
　　‘唰！’的一声，一道刺目的剑光，突然在下方亮起。
　　陈穆眼角一抽，眼睁睁的看着这道凛冽剑气，在自己眼中急速放大。
　　几乎是一眨眼的功夫，这狂暴的剑气，瞬间便斩在了陈穆的身体上，将他再次推高了数十米。
　　这也就是他，这要是换了旁人，估计就被一刀两半了。
　　【叮，当前高度于91米，恐高状态重新判定...】
　　【叮，触发概率91%，判定失败！】
　　这一刻，陈穆瞬间恢复了清明。
　　嘿嘿，这9%的概率都被我碰上了，你们就自认倒霉吧......陈穆咧嘴一笑，然后伸手在胸前一握。
　　刹那间，剑气猛然涣散，化为了一阵胡乱的气流，四散而开。
　　而陈穆，也顺势摆脱了这股推力。
　　当即，便毫不犹豫的使用了响雷果实，化为一道疾电，朝着下方飞射而去。
　　而下方的明哥等人，也是注意到了陈穆此时的状态。
　　“怎么回事...”明哥眉头紧锁。
　　但眼下，最重要的还是继续让那个家伙保持在高空中。
　　念及此处，明哥便是散去心中杂念，转过头，对着气喘吁吁的琵卡道：“继续攻击，别让这个家伙落下来。”
　　琵卡尖声回应道：“放心吧～～少主。”
　　说完，瑟卡当即便是直接融入地面。
　　紧接着，半身融入地面的琵卡，仰头尖吼一声。
　　轰隆隆...
　　大地猛然震颤，而就在琵卡数十米外的地面，升起一只宽约十米的岩石巨臂，朝着急速飞来的陈穆轰去。
　　一刹那的功夫，狂暴的雷电与坚硬的岩石巨臂相撞。
　　砰！！
　　两者僵持的时候还不足一秒，蓝色雷电势如破竹，一路贯穿而下。
　　巨臂崩碎，一块块硕大的石块，不停的向着下方砸落。
　　而那道雷电身影，不过眨眼的功夫，便是直接轰在了地面上，扬起巨大的尘雾。
　　此时的明哥，双眸猛然圆睁。
　　他虽然察觉到了陈穆的异常，但没有想到，这个家伙在速度上，居然还是藏拙了。
　　其实，真要说起来，并不是明哥判断出错。
　　陈穆刚才确实是减速了，甚至说他是突然停在空中了，也不为过。
　　也是因为这突然的停顿，让明哥产生‘他还没有恢复’的错觉。
　　其实，陈穆这突如其来的‘卡带’，并不是明哥所想的藏拙，而是因为系统的提示...
　　久违的隐藏任务，终于触发了...
　　【叮，恭喜宿主触发隐藏任务，山治的亲情。】
　　【任务完成条件未知，完成奖励未知...】
　　这没头没脑的隐藏任务提示，正是陈穆突然停顿的‘罪魁祸首’。
　　但后续赶来的岩石巨拳，却是让开启见闻色的他，警醒了过来。
　　所以，才会有了刚才突然加速落地的一幕。
　　...
　　庭院中。
　　众人纷纷从朱红色屋顶跃下，落到了空旷泳池前方。
　　而就在众人不远处，那长廊般的王宫，居然有一半以上的地方彻底被损毁，坍塌成了废墟。
　　也就在这片废墟之中，尘雾漫天，让人看不清里面的情况。
　　而陈穆，就在这团尘雾之中。
　　这一次，他真的生气了。
　　哪怕是这突如其来的隐藏任务，陈穆都没心思去管它。
　　他一定要，把明哥狠狠揍一顿。
　　想到此处，陈穆顿时怒上眉梢，当即便是原地一踏，直接冲出了雾团。
　　“小心！”
　　“他出来！”
　　早就严阵以待的众人，在一刻，纷纷出手。
　　“舞踏石！！”
　　琵卡尖啸一声，双手猛然下拍。
　　瞬息间，地面上突然升起一根根巨大尖锐石柱，挡在了陈穆前进的路上。
　　狂奔中的陈穆，速度丝毫不减，直接用肉身撞碎了一根又一根巨大石柱。
　　看着不停崩碎的石柱，众人额头滑落一滴冷汗。
　　就在这时，迪亚曼蒂直接闪身挡在了琵卡身前。
　　“陆军旗！”迪亚曼蒂怪叫一声，然后右手猛然拍向了地面  刹那间，地板瞬间变得晃荡起来，宛如漂浮在空中的一匹长布一般，令人无法站稳。
　　而这，自然也是影响到了正在‘激情闯关’的陈穆。
　　陈穆猛然跃起，在撞碎一根石柱后，再次落地。
　　而这一次落地，陈穆并没能像往常那般迅速站起，而是直接跌坐了下来。
　　跌坐在地上的陈穆，眼底闪过了一丝疑惑。
　　“这地下是灌水了吗？？”
　　感受着身下那不断上下起伏的地板，陈穆一脑袋的问号。
　　就在这时，迪亚曼蒂的怪笑声，从石林外传了进来。
　　“这可是竞技场英雄---迪亚曼蒂大人的绝招，怎么样，是不是连站稳都办不到了？”
　　说完，便是一阵嚣张无比的大笑。
　　而此时的陈穆，并没有在意这个家伙的调侃。
　　反而是，饶有兴致的玩了起来...
　　“这能力，很好玩啊，至少...能伪装出大海的感觉？”陈穆轻声嘀咕道。
　　旋即，猛然一锤手掌，坚定的道：“这能力，我要了！”
　　说完，陈穆身上紫光一闪，直接毫无阻碍的遁入了地下。
　　而石林外。
　　明哥眉头紧锁，使自己保持冷静，只有这种情况下，见闻色才能100%释放出来。
　　对于突然消失的陈穆，众人并没有察觉出来。
　　甚至就连明哥，也会时不时的控制数根缠绕着武装色黑色尖刺，从石林缝隙中刺入进去，试图阻扰陈穆，拖延时间。
　　浑然不知，陈穆来到了他们身下的地底中...
　　......
　　此时，数十艘合并在一起的巨船，正缓缓停在了德雷斯罗萨的西海岸。
　　一名身穿棕色武道服、裤腿上各印着一个‘6’的金发大汉，率先跳到了岸上。
　　在其落地不久，又有三男一女，相继跳到了他身后。
　　听到身后的脚步声，这位身材高大的金发男子，头也不回的道：
　　“这里便是情报所在了，去吧，我的孩子们，将那个拥有特殊血液的家伙抓回来。”
　　顿了顿，语气低沉的道：“有了他，我便能研发出更高一级的血统因子了，用不了多，北海...将会再次臣服在我们文斯莫克家族脚下...”
　　.........
　　（注明一下，砂糖制造的玩偶能让相关的人失去记忆，但中，明哥还能明确的对玩偶托雷波尔下达命令，是因为.....剧情需要）
　　毕竟，主角一开始就强到‘崩坏’，作者不得不绞尽脑汁的去‘削弱’他。不然，就真的是一拳打穿海贼世界了。
　　


第一百一十三章  临时“倒戈”的二人组
　　


第一百一十三章  临时“倒戈”的二人组
　　幽暗无光的地底。
　　一道散发着紫色荧光的人影，此时正双手抱臂，停在了制造出的一个圆形黑洞中。
　　此人，正是陈穆。
　　陈穆使用穿穿果实，直接在地底穿行，来到了明哥等人的脚下。
　　“嗯？奇怪...我怎么感觉，这次的能力，没有上次好用了。”
　　陈穆将一只手伸出黑色空间，喃喃自语道。
　　上次对付琵卡的时候，陈穆使用的所有果实能力，皆是大幅度增强，尤其是穿穿果实，说是地底瞬移也不为过。
　　但此时，他不仅速度没有了上次那么快，就连将紫色光晕辐射开来，范围也小了很多。
　　对此，陈穆甚是不解。
　　“想那么多干嘛，抓到明哥逐一问清不就行了。”
　　旋即，陈穆一拍脑门，抛去了脑海中那些杂七杂八的问题，张嘴轻喝道：
　　“超大化---无底地狱。”
　　说着，陈穆便将双臂举过头顶，一道巨大的紫色光晕，从他掌心发出，顺着岩石地层，蔓延而上。
　　...
　　地面上。
　　唐吉诃德家族的众人，包括明哥在内，都没察觉陈穆的消失，依旧自顾攻击着。
　　在那宛如波浪般的地面上，一根根巨大的石柱，不停突出地面，胡乱穿插着碎石嶙峋的石林中。
　　而拥有一头银色尖发的古拉乌迪斯，则是依旧和baby5一起，进行着远程轰炸。
　　轰轰轰...炸响声不停，浓烟与焰火狂突。
　　就在众人忙的火热的时候，一道有着百米直径的紫色圆环，悄然扩散，
　　而一直与岩石有着感应的琵卡，率先察觉出了异状。
　　“嗯？怎么回事？”琵卡小声嘀咕道。
　　但是，他也没多想，直接将双手再次拍向地面。
　　这一次，他召唤出来的石柱们，却是只有短短一截。
　　就像是...地面下没有石头了一般。
　　没有石头？？
　　“糟了！”琵卡大惊。
　　很显然，他已经猜到是怎么回事了，当即便转过头，对着众人喊道：
　　“小心，那家伙在地...”
　　话还没说完，众人脚下齐齐一空。
　　完了......琵卡心中一凉。
　　尽管知晓陈穆在使用这什么穿穿果实，让他隔绝了石层，但知道有什么用呢，他又莫得办法...
　　就在众人下坠之际，反应过来的明哥，指尖射出十条丝线，卷向了天空中的云朵。
　　紧接着，双手猛然下划，使用「空道」，从巨大黑洞中逃了出来。
　　不久，在高空稳住身形的明哥，伸手甩出数根丝线，射向了坠落中的众人。
　　‘嗖、嗖、嗖..’
　　丝线急速破空而去，几乎是转瞬间，就抓住众人的脚踝/腰身。
　　紧接着，明哥毫不犹豫，直接抬手收线。
　　刹那间，原本还是坠落状态的众人，一改常态，纷纷被丝线拉扯向了地面。
　　眼看众人就要逃出这个巨大无比的漆黑通道，一道蓝色电光，瞬间从众人身边飞过，先一步来到地面上。
　　看着电芒激荡的陈穆，明哥双眸猛然一瞪，狠声道：
　　“你这该死的家伙到底想怎...”
　　然而，明哥话还没说，陈穆面无表情的抬起右臂，对准空中的明哥，冷声道：
　　“6000万伏特·雷龙。”
　　说完，一条浑身闪烁着刺目光芒的雷龙，咆哮着冲向了明哥。
　　明哥狠狠一咬牙，松开了手中的丝线。
　　“五色线！！”明哥沉声怒喝，右手用力在身前划过。
　　刹那间，五根纤细的黑色丝线，瞬间出现在了明哥的身前。
　　然后将陈穆释放的雷龙，直接分割！
　　陈穆挑了挑眉，略显意外的道：“五色线居然也可以缠绕霸气了？”
　　而高空中，看着一脸意外的陈穆，明哥冷言讥讽道：
　　“你以为，你对我了解能有多少。”
　　陈穆耸了耸肩，不置可否的道：“行吧，你爱怎么想就怎么想吧，我现在啊，只想抓住你...”
　　“暴打一顿！”
　　说完，陈穆浑身电芒一闪，径直冲向了空中的明哥。
　　并且，在陈穆冲向高空的时候，地面上的巨大黑洞，也迅速愈合了起来。
　　面对陈穆的狂暴冲击，明哥已是无暇他顾，只能放弃下属，专心应付起陈穆的进攻。
　　「影骑线  -  弹线」！
　　瞬息间，明哥同时使用线分身，一齐射向了下方的陈穆。
　　而陈穆，上冲之势丝毫不减，任由白色丝线贯穿身躯。
　　‘滋滋..’雷电自动修复身上的贯穿伤口。
　　此时本应该使用武装色进行阻敌明哥，因为频繁使用招式，体力已是渐渐不支。
　　而陈穆，宛如没事人一样，直接朝着他冲了过来。
　　看到急速靠近的陈穆，明哥不再尝试消耗他的体力，转而使用「空道」，逃向了高空。
　　见到这一幕，陈穆表情终于出现了变化。
　　又想利用我的恐高症吗......陈穆双目微眯。
　　旋即，冷哼一声，道：“哼，我看你能逃多久。”
　　说罢，便转身冲向了地面。
　　而此时，借「空道」之力，上升到百米高空的明哥，似乎有所察觉，双眼瞟向了下方。
　　看着陈穆放弃追逐，明哥冷冷一笑，道：“哼，果然害怕高度。”
　　但是，在看到陈穆直接一头撞入地面的时候，明哥双目猛然一瞪。
　　“这混蛋想抓人质吗！”明哥咬牙切齿的道。
　　似乎为了印证明哥猜想，遁入地面的陈穆，此刻正急速朝着下方赶去。
　　倒不是陈穆真想抓这些干部威胁明哥。
　　是他感知到，琵卡这家伙，居然已经开始石石果实能力，开始带着众人开辟通道，进行逃生了。
　　这次的果实效果，就连控制时效都短了很多啊......陈穆一边急速俯冲，一边皱眉低语。
　　不消片刻，俯冲而下的陈穆，便是和这群地底飙升的众人，相遇了。
　　“这家伙...又来了！”baby惊声道。
　　也就在这个时候，载着众人急速飙升的石台，猛然停顿了下来。
　　琵卡，也慢慢从灰色石台中浮现了出来。
　　“你...！”琵卡有些惊慌的看着陈穆。
　　见状，陈穆不屑一笑，道：“你以为...你们的小动作，我不知道吗。”
　　听到这，众人先是一惊，然后齐齐转头看向了紫罗兰维奥莱特。
　　迪亚曼蒂更是直接怒斥道：“你个混蛋，不是让你盯着上面吗，你到底在干什么！！”
　　此时，被众人指责的维奥莱特，微微垂下头，用力抿住了嘴唇。
　　“你想背叛我们吗，G---。”消瘦老头拉奥G，一边说一边摆出了攻击架势。
　　看着似乎内讧的干部们，陈穆微微一愣。
　　然后，转念一想，便瞬间明白了过来...
　　在以往的剧情中，维奥莱特的姐姐斯卡莱特，来城镇为蕾贝卡购买食物的时候，被迪亚曼蒂杀害。
　　并且，这个嚣张的家伙，还堂而皇之的告诉维奥莱特。
　　理清这个思路，陈穆瞬间就明白了过来了......这一刻的维奥莱特，选择了背叛唐吉诃德。
　　所以她才会对陈穆的到来秘而不宣，让众人没能提前避开陈穆。
　　一众干部们，可能也是猜到了她想要背叛，所以才一脸愤怒的看着她。
　　想到这，陈穆洒然一笑，道：“你杀人了人家的姐姐，又毁了人家的王国，背叛你们...不是情理之中的吗？”
　　“什么！？”众人满脸震惊。
　　而迪亚曼蒂，则是一脸不敢相信的表情，指着陈穆道：“你...你怎么知道的！？”
　　旋即，猛然转过头，再次看向了维奥莱特，道：“是你告诉他的！？”
　　维奥莱特不答，看向陈穆的眼神中，有着一抹特殊的亮光。
　　迪亚曼蒂见维奥莱特无视他，当即恼羞成怒，一边对着维奥莱特咆哮，一边指向了上方的陈穆。
　　“你这个家伙，是不是早就想好要背叛我们了，所以才不通知我们的。”
　　浑身紫光弥漫的陈穆，看迪亚曼蒂一而再、再而三的指向他，帅脸瞬间黑了下来。
　　“你好像...很喜欢用指头指着我啊！？”陈穆语气有些冰冷。
　　“嗯？你说什么？”迪亚曼蒂有些茫然的转过头。
　　就在这时，一道无比狂暴的雷电，在迪亚曼蒂眼中急速放大。
　　“滋滋滋...！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　迪亚曼蒂顿时惨叫了起来。
　　旁边的一众干部，纷纷以手遮眼，向旁边退了开来。
　　而陈穆，则是一脸冷酷的看着迪亚曼蒂，看着这个浑身焦黑、时不时还会抽搐一下的倒地男子，淡然的收起了食指。
　　众人噤如寒蝉，不敢动弹。
　　而琵卡，早在陈穆对迪亚曼蒂发动攻击的瞬间，直接就融入到了石台中。
　　就在气氛几近凝固之时，一只由灰色岩石化成的巨大手掌，瞬间在维奥莱特身边浮现。
　　并且，在维奥莱特反应过来之前，一把握住了她的娇躯。
　　“啊...放..放开我。”维奥莱特痛呼道。
　　而身在众人上方的陈穆，自然也是注意到了这一幕。
　　当即身形一沉，落向了石台。
　　‘砰！’的一声巨响，陈穆落在众人中间，激起无数碎石。
　　紧接着，在众人疑惑的眼神中，陈穆那拍向地面双手，顿时扩散出一圈紫色的光芒。
　　不过眨眼的功夫，紫色光圈便是扫过了这个五十米由于的巨大石台。
　　就在众人一脸惊异，检查自己伤势的时候，一道尖锐的惨叫声，从石台下方传了出来。
　　“这是...琵卡！？”众人大惊。
　　然而，被陈穆紫色光晕扫过的琵卡，已经暂时拥有穿透能力，这也就导致他，暂时失去了融入岩石的能力。
　　索性的是，石台是斜刺着向上攀升的，不然光是琵卡掉落，这个石台就很有可能跟着一起下去了。
　　虽然陈穆也有石石果实能力，但他...显然不是一个愿意服务他人的好心人。
　　当然，如果是被系统指派下来的任务，那陈穆就没得选，只能替别人‘打工’，做好人。
　　...
　　言归正传。
　　解决了琵卡这个烦人的家伙，陈穆当即便是一脸轻松的站了起来，笑道：
　　“嘿嘿，又搞定一个。”
　　说完，陈穆抬脚迈步，走向了维奥莱特。
　　而此时的维奥莱特，见陈穆走来，顿时变得慌张了起来。
　　陈穆见状，微微一笑道：“放心，我对你没有恶意。”
　　顿了顿，又道：“至少和这群家伙比起来，我还是比较友好的。”
　　说完，陈穆已是来到了维奥莱特面前。
　　虽然陈穆的笑容很阳光，但维奥莱特的心中...多少还是有些打鼓的。
　　毕竟，两人这才算是第一次见面，而她...仅仅只是没有向众人汇报陈穆的踪迹而已，这算不上什么大忙。
　　而且，以陈穆的实力，她也觉得......这个男人，根本就不需要自己的能力。
　　想到此处，维奥莱特顿时有些慌张了起来，这可是她等待了多年，才终于等到的复国希望啊。
　　（与此同时，地面上的明哥，再次使用了影骑线，并且直接使用了影骑线人偶，释放了「鸟笼」。）
　　...
　　地底深处。
　　陈穆挡在维奥莱特的身前，一脸微笑的看着几位干部，道：“各位，还要打吗。”
　　听着陈穆的话，众人看了看浑身焦黑迪亚曼蒂，又看了看被陈穆护在身后的维奥莱特，当即便无力的低下了头。
　　就在众人心如死灰的时候，一道娇喝声，从一旁响了起来。
　　“你这个可恶的家伙，老娘和你拼了！”
　　说罢，baby5当即跃向空中，然后，在众人惊惧的眼神中，直接变成了一个黑色的导·弹。
　　“不，你别冲动！！”
　　“快停下啊，可恶！！”众人惊怒交加。
　　这一下要是在石台上炸开，众人保准将会回归到无止尽的掉落中。
　　尤其，还是琵卡失踪的情况。
　　然而，一脸愤怒的baby5可不管这么多，当即便是一头冲了下来。
　　看着打算同归于尽的baby5，陈穆眼角微微抽搐，道：
　　“哎呀，真是麻烦...算了，还是先让她停下来吧...”
　　说完，陈穆慢慢对着上方伸出了右手，准备使用线线果实的「蜘蛛之墙」进行拦停导·弹。
　　然而，在陈穆话音落下不久，那黑色的弹头上，居然‘诡异’的出现了两抹红晕。
　　啊...我是被需要了吗...他...是想要我停下来，留在他身边吗......此刻的baby5，已经陷入了无限遐想中。
　　看着弹头上突然出现的红晕，陈穆先是一愣，然后转念一想...想到了baby5的独特理解能力，当即便...有点无语了起来。
　　紧接着，空中的baby5瞬间恢复人身。
　　并且，在众人震惊的眼神中，张开双手，朝着下方的陈穆抱了个过去，同时，一脸娇羞的道：
　　“既然..既然你如此强烈的渴求着我...那...那人家也顾不上自己的立场了...”
　　看着飞扑而下的baby5，陈穆眼角抽搐。
　　好家伙，我这是抢走了老蔡的福利啊......陈穆在心中一阵尴尬（qiexi）。
　　恰巧的是，陈穆因为打算使用「蜘蛛之墙」，导致他一只手是伸向了baby5的，这也就导致了...
　　“已经迫不及待的想要拥抱人家了吗，啊...心跳好快。”baby5脸上的红晕越来越明显。
　　面对美女投怀送抱，陈穆这种老处男实在是有点...把持不住。
　　老蔡...对不起了，以后在补偿你吧......陈穆幽幽一叹，将另一只手也伸向了天空。
　　不过两秒的功夫，baby5便是狠狠扑进了陈穆的怀抱中。
　　这温香软玉入怀的瞬间，陈穆内心最后的一丝挣扎，彻底消散一空。
　　众人面面相觑。
　　这也怪不得众人发蒙，实在是这情况，来得太突然了...
　　“怎么办，现在就连baby5也背叛我们了...”德林杰一脸慌乱的转过头，看向了身旁的古拉乌迪斯。
　　古拉乌迪斯闭口不答，一头银发狂乱的舞了起来。
　　看着浑身双拳紧握、强压怒气的古拉乌迪斯，德林杰慌张的后退一步，颤声道：
　　“你别冲动啊古拉乌迪斯，我们这点人...可不是他的对手。”
　　古拉乌迪斯依旧是闭口不答，但那头飞舞的银发，却是更加狂乱了起来。
　　这一刻，陈穆缓缓将baby5推开，道：“你现在旁边等我一下。”
　　“嗯！”baby5重重的点了点头。
　　请假一天
　　请假一天…戳针去了/捂脸
　　


第一百一四章  明哥干部全败，杰尔马赶到。
　　


第一百一四章  明哥干部全败，杰尔马赶到。
　　陈穆缓步踏前，走向了古拉迪乌斯，道：“我没记错的话，你的性格特点是......讨厌背叛。”
　　似乎是印证陈穆所说，古拉迪乌斯看向baby5和维奥莱特的眼神中，煞气愈加沉重了。
　　尽管众人被陈穆‘侧漏’出的霸王色震慑，但面临这生死关头，众人还是选择了古拉迪乌斯统一战线。
　　此时，穿着十分女性化的德林杰，捂嘴怪笑一声，道：“咿呀咿呀，看来就只能打了啊”
　　说完，德林杰身形一闪，身化残影，迅速围绕着石台跑动了起来。
　　「高速移动」
　　刹那间，四个德林杰，同时出现在了陈穆视野内。
　　“咿呀咿呀，你...跟得上我的速度吗。”
　　而陈穆，则是一脸平静的停在原地，任由德林杰围绕着他急速奔跑起来。
　　同时，陈穆脑中迅速出现一个画面，并且还有着一句非常中二的台词...
　　比速度的话...那我也来个反复横跳？......念及此处的陈穆，用力一甩脑袋，自语道：“不行不行，那动作没人还好，这要是在女孩子面前用出来了，那我基本就算是放弃主动交配权了...”
　　而两人战圈之外，古拉迪乌斯缓缓推了下眼睛，风衣下摆迅速抖动了起来，一阵阵白色的烟雾迅速向着石台蔓延。
　　看着侵袭过来的白烟，维奥莱特瞳孔一缩，惊呼道：“小心，古拉迪乌斯想要炸毁整个平台！”
　　听到维奥莱特的声音，古拉迪乌斯邪邪一笑，道：“呵呵，还挺警觉。”
　　话音一落，石台周围的地面，迅速拱起一个个数米大的石球，并且还在持续扩张着。
　　看着这一切，baby5满脸震惊，失声道：“他是什么时候布置，为什么我...没有发现。”
　　而古拉迪乌斯，似乎是听到了baby5那绝望的语气，慢慢转过头，道：
　　“你应该知道，除了那些不按计划和不守时间的人以外，我更讨厌的是......背叛。”
　　说完，古拉迪乌斯迅速下蹲，将右掌紧贴在了地面上，轻喝道：
　　“爆破·岩（摇滚）---庆典！”
　　随着他的话音落下，地面拱起的无数巨大石球，顿时爆炸开来。
　　也就在这爆炸的瞬间，德林杰一脸疯狂的狞笑一声，直接一脚揣向陈穆的后颈。
　　「断头·高跟鞋！」
　　同时面对大范围爆炸和这一记极速踢击，陈穆不慌不忙，直接蹲下身来，轻拍地面道：
　　“盾·白线。”
　　说完，陈穆脚下的岩石地面迅速丝线化，并且急速升起了四道巨大的白色线盾，将紫罗兰和baby5无死角的保护了起来。
　　“这是...少主的招式！”古拉迪乌斯瞳孔猛然圆睁。
　　不同于震惊中的古拉迪乌斯，进入战斗状态德林杰，那可是极其疯狂的一个人。
　　虽然陈穆下蹲的很突然，但后颈踢变成了后脑踢，对他来说，都没什么区别。
　　反正...都是要害。
　　刹那间，德林杰那尖锐的鞋跟用力踩在了陈穆那光滑的后脑勺。
　　当即便是‘dua
　　g～～’的一声，紧接着，陈穆的脑袋迅速晃动了起来。
　　这频率，至少是一秒几十下的那种，那颗光滑锃亮的脑袋，都产生残影了...
　　而德林杰，脸上的狞笑还没来得及扩大，便在在陈穆脑袋晃动的第一时间，就被弹飞了出去了，陷入到了后方的岩壁中。
　　深陷岩壁中的德林杰，此时双目圆睁，一脸不敢置信的道：“这防御...怎么可能。”
　　此时的战场上，除了穿透浓雾飞出去的德林杰以外，众人几乎都被爆炸产生的浓烟，遮住了视线。
　　同时，剧烈的冲击波和散射的巨大石块，也在不停冲击着众人。
　　趁着浓雾的掩盖，有着一头金色长卷发，穿着暴露胸口的连身螺纹紧身衣，并且裸露出一大团黑乎乎胸毛的壮汉---马哈拜斯，撞碎乱飞的石块，直接跳到了陈穆上空。
　　“地狱之---万·吨·拜斯。”说完，还特意‘嘤’了一声。
　　紧接着，便直接从天下坠下，朝着陈穆重压而去。
　　而蹲在地上的陈穆，在脑袋停止晃动后，便慢慢站起了身。
　　同时，也抬头看向了天上的肥胖人影。
　　顿时，眉头一蹙，嫌弃道：“我可不想被一个胸毛浓密的肥汉压在身下...”
　　说完，直接左手微微抬起，缓声道：“ROOM  ！”
　　刹那间，蓝色半圆形光圈形成，并且在眨眼间，就直接将整个平台纳入了进去。
　　完成这一切，肥汉马哈拜斯已经距离陈穆头顶，不过十米之距了。
　　而陈穆，此时却是低下头，一脸平静的看向了不停击碎着巨石的消瘦老者---拉奥·G。
　　然后，右手双指微微一勾。
　　只听‘嗖’的一声，马哈拜斯和拉奥·G头顶上的一块碎石瞬间交换位置。
　　原本正打算击碎头顶碎石的拉奥·G，老眼一凸，立刻收招，朝着旁边扑去。
　　‘嘭！！！’
　　一声巨响，马哈拜斯那重如万吨的身体，迅速将石台的一角砸碎。
　　然后...连人带石，一齐向着下方落去...
　　“糟了，快救我...嘤...”马哈拜斯疾呼一声。
　　然而，在他这强大吨位的加速度下，拥有爆爆果实的古拉迪乌斯和游泳果实的赛尼奥尔·皮克，根本来不及救援。
　　“马哈拜斯！！”古拉迪乌斯趴在破碎的石台边缘，对着下方喊道。
　　与此同时，体形肥胖、头戴粉红色的婴儿帽，嘴中还咬着一个黄色奶嘴的赛尼奥尔·皮克正急速的游向了石台边缘。
　　并且，在即将达到古拉迪乌斯身边的时候，并没有一丝减速的迹象。
　　看着即将冲出石台的皮克，古拉迪乌斯一愣，惊喝道：“你要干什么，快停下！”
　　咬着那嘴的皮克神情肃穆，无视伸手阻拦的古拉迪乌斯，一头冲出了石台，朝着不远处的石壁撞去。
　　‘啵’的一声，宛如水滴入湖，皮克的身影迅速融入石壁，只留下一连串水波涟漪。
　　看着急速向下蔓延的涟漪，古拉迪乌斯狠狠一锤地面，满脸怒气的站了起来。
　　然而，古拉迪乌斯刚转过身，便看到拉奥-G和德林杰，直接迅速朝着他扑了过来。
　　“你们...要干什么！？”
　　古拉迪乌斯被双目赤红的二人惊住，下意识的后退了一步。
　　然而，二人神志似乎不太清醒，并没有将古拉迪乌斯话听进去。
　　只见二人在临近古拉迪乌斯的时候，同时喊出了招式名...
　　“腰痛式·不死武士之痛楚！”
　　“断头高跟鞋！！”
　　喝声刚起的瞬间，古拉迪乌斯便是瞬间被二人击中。
　　几乎是同一时间，古拉迪乌斯颈部遭受到了德林杰的沉重踢击，而拉奥·G，也是一边高速旋转一边朝着他全身关节猛击而去。
　　一时间，‘砰砰砰’的打击声和颈椎碎裂的‘喀嚓’声，同时响起。
　　‘噗..！’
　　古拉迪乌斯猛然咳出一大口鲜血，身形迅速倒飞，镶入了身后的岩壁中。
　　伴随着‘嘭’的一声巨响，岩壁上冒出一大团尘雾，将生死不知的古拉迪乌斯，掩埋在了其中。
　　任务完成的二人，眼中的红芒迅速退去。
　　醒悟过来的二人，看着面前的尘雾，一脸焦急的喊道：“古拉迪乌斯！
　　然而，尘雾中除了碎石坠落的声音外，再无其他声音传来。
　　就在德林杰准备冲入尘雾，打算去寻找古拉迪乌斯的时候，陈穆轻轻打了个响指，轻声道：“停下来，德林杰。”
　　陈穆话音一落，德林杰身形一顿，抬起的右脚瞬间停在了空中。
　　拉奥·G将视线从尘雾中移开，看了眼浑身僵硬的德林杰，然后猛然转过身，对着陈穆怒吼道：
　　“你这个猴崽子，刚才对我们做了什么！...G。”
　　陈穆笑了笑，刚准备开口，却被这个老头再次抢话道：“赶快将德林杰放开！！”
　　陈穆嘴角一抽。
　　“猴崽子，既然你还执迷不悟，那老夫就让你看看我真正的本事。”
　　说完，拉奥·G一边迅速鼓胀起浑身肌肉，一边自语道：
　　“为了让自己能在患病负伤或是上了年纪力不从心的时候，也能进行畅快战斗，老夫将年轻体壮时的力量积攒了下来，然后保存于体内的气功术，接招吧，小子！！”
　　“地翁拳究极密技-----战斗保拳！！”
　　说完，拉奥·G彻底从一个消瘦老者转变成了一个肌肉壮汉。
　　看着上半身肌肉隆起，下半身却依旧是干枯瘦弱的拉奥·G，陈穆翻了个白眼，略显无语的道：
　　“你这个强化，还真是漏洞百出啊。”
　　略一停顿，陈穆转头看向了德林杰，开口道：“德林杰，全力攻击这个老爷子的下半身。”
　　刹那间，德林杰脖子上的绿色项圈突然闪烁起一抹妖艳的绿色光辉。
　　拉奥·G一惊，急忙侧身一跳，和德林杰拉开了距离，并且语气焦急的道：
　　“德林杰，你不要听他的，赶紧冷静下来！”
　　听到拉奥·G的呼喊，德林杰浑身不停的颤抖，似乎正在努力违抗着陈穆的命令。
　　“我...我做..不到。”德林杰双目赤红，咬牙切齿道。
　　与此同时，由于过分用力，那一口平整白牙迅速破碎，几乎是眨眼的功夫，一口锐利的尖牙，迅速从牙龈处冒了出来，紧紧的咬合在了一起。
　　拉奥·G见状，心中一沉，知道德林杰此刻已经是接近疯狂，当下便不再犹豫，直接转过身，双手迅速摆出一个‘G’的姿势，对准了陈穆。
　　“G之刻印！！”
　　拉奥·G大喝一声，身形猛然前冲，狠狠撞向了陈穆胸口。
　　陈穆置若罔闻，自顾站在原地，拍起了肩膀上的尘土。
　　“小心！”baby5和维奥莱特同时惊呼道。
　　这个可恶的猴崽子G......拉奥·G额角青筋暴跳，怒火更盛一分。
　　就在众人以为陈穆要被拉奥·G的气功拳法击中时，一道迅疾如电的身形迅速挡在了陈穆身前。
　　“德林杰，快让开！！”拉奥·G再度大喊出声。
　　而德林杰却是张开紧闭的尖牙，狞笑道：“角...撞！！”
　　说完，那瘦弱的双腿微微下蹲蓄力，然后用力一踏，伴随着碎石迸溅，径直撞向了急速袭来的肌肉老者。
　　拉奥·G见状，心知以是唤不醒德林杰，只好将双臂略微调整方向，对象了暴冲而来的德林杰。
　　看着自相残杀的二人，baby5和紫罗兰微微张开小嘴，一脸震惊的模样。
　　而陈穆，则是微微蹙眉。
　　毕竟他是21世界来的良好青年，虽然不怎么敢去扶路边倒地大爷，但...眼睁睁看着一个老爷子要被尖角穿透胸膛，多少好是有些不忍。
　　略一思考，陈穆冷声喝道：“你们两个，立刻滚到一边去！！”
　　陈穆话音刚落，两人脖子的绿色项圈再度闪烁起绿芒，
　　紧接着，二人身形略微一错，然后迅速错开，各自滚向了一边。
　　看着真的在地上翻滚起来的二人，baby5和维奥莱特掩嘴惊呼。
　　伴随一阵尘烟掠起，两人逐渐在石台边缘停了下来。
　　陈穆无奈的叹了口气，道：“我还是太心软了。”
　　然后，缓缓抬起头，分别扫视了德林杰和拉奥·G一眼，道：“你们两个老老实实待在原地，不许动，听到了吗。”
　　说完，陈穆直接转身走向了二女。
　　“你...你想干什么..”维奥莱特有些害怕的后退一步。
　　陈穆脚步一顿，侧身躲开飞扑过来的baby5，然后对着一脸害怕的维奥莱特摊手道：
　　“你看到了，我对你们这些干部，并没有什么杀心。而且，我至始至终，都是只是想拿回Joke
　　欠我的东西，嗯...再顺便揍他一顿。”
　　说完，陈穆就这么静静在站在原地，看着还是有些紧张的维奥莱特道：
　　“哎，我其实也算是一个海贼，你提防我难免的，但是我是一个有原则的男人，只要你不给我添麻烦，我就不会揍你。”
　　陈穆一边说，一边装出一副凶狠的样子，对着维奥莱特挥了挥拳头。
　　见陈穆故意摆出这幅‘凶’像，维奥莱特先是一愣，然后‘噗嗤’一声，笑了出来。
　　陈穆见她不惊反笑，也是微微一怔，然后摇头一笑道：“行吧，不管怎样，你只要老老实实待在原地，不给我添麻烦就行，我这就准备带你们上去。”
　　说完，陈穆再次迈步走向了维奥莱特。
　　看着缓步走来的陈穆，维奥莱特紧张的抿住了小嘴，双手也是用力抓住了裙边。
　　陈穆走到近前，略微转过头，看向跌坐在地的baby5，微笑道：“过来吧，别愣着呢。”
　　baby5先是一愣，然后双颊迅速泛红，一脸娇羞的朝着陈穆跑了过来。
　　看着紧紧抱着自己左臂一脸陶醉的baby5，陈穆摇头叹息一声，柔声道：
　　“速度会有点快，我建议你们两个闭上眼睛。”
　　说完，陈穆双手直接搭在二女的肩上，一阵紫色光晕迅速从他双掌中蔓延，将儿女体表覆盖。
　　“准备好，要出发了。”陈穆正色道。
　　“嗯！/啊，好..”儿女同时回应道。
　　紧接着，揽住儿女肩膀的陈穆，直接一头撞向了岩壁。
　　“啊啊啊！！”维奥莱特惊叫一声，然后害怕的闭上了眼睛。
　　而baby5，则是一脸崇拜的看着陈穆的脸颊，丝毫没有危机感。
　　当然，切换到穿穿果实的陈穆，也自然不会让自己和儿女受伤。
　　只听‘啵’的一声轻响，宛如水滴入湖，三人迅速融入岩壁，朝着上方急速穿行而去。
　　......
　　地面上。
　　多弗朗明哥脚踩白色丝线，停在了高空上。
　　而他下方，则是出现了头发颜色各不相同的三男一女。
　　多弗朗明哥略微有些气喘，但脸上依旧挂着一个狰狞的笑容，自语道：
　　“呵呵，真没想到，第一个赶到居然是他们。不过，好像少了一个老家伙啊...”
　　也就在明哥说话的时候，一位位身穿灰色短袖、黑色长裤的健壮战士，正迅速的从金发珈治的身边穿过，奔向了德雷斯罗萨的王之高地.......
　　“文斯莫克家族辉煌，很快就会重现了.....”珈治低声自语道。
　　随后，珈治从身后掏出一个灰色并且印有‘J’字母的圆罐，缓缓平握在了腰间。
　　刹那间，一阵刺目的光芒从灰色罐体的两头射出。
　　紧接着，在这一阵极其酷炫的金光中，珈治浑身衣物退去，露出了一身坚实肌肉。
　　（此处省略一百字描写...）
　　片刻后，换装完毕的珈治，紧了紧手上的长白手套，然后脚步用力一踏，一阵强大的推力瞬间从他脚下的战靴中喷出，将他整个人推向了空中。
　　身披橙色披风、穿着一身浅灰色战斗服的珈治，飞在一众杰尔马的复制人的头顶，急速赶向了战场...
　　本章完。
　　


第一百一十五章  认真系列-霸王色霸气
　　


第一百一十五章  认真系列-霸王色霸气
　　王之高地  -  庭院中。
　　浑身散发着紫色光辉的陈穆，分别揽住了两女肩膀，从地面钻了出来。
　　“啊，久违的太阳啊...”冲出地面的陈穆，仰头感叹一声，然后缓慢降落。
　　待陈穆揽着二女肩膀落地后，紧靠在陈穆胸前的维奥莱特，慢慢睁开了那美眸，然后微微抬起手，一边遮挡刺目的阳光，一边从陈穆怀中挣脱了出来。
　　而baby5，依然是一脸陶醉的靠在陈穆胸前，尽管陈穆此时已经松开了手。
　　“喂...那个，baby5啊...已经到地面上了。”陈穆有些尴尬的道。
　　“嗯，嗯！”baby5一脸幸福的回道。
　　但好像，并没有要从陈穆怀中出来的意思。
　　对此，陈穆只能无奈一叹。
　　就在这时，一道略显浮夸的声音响了起来。
　　“哇哦，好漂亮的女孩子啊！”
　　听到这，陈穆微微一愣，旋即将视线转向了前方。
　　看着前方的三男一女，陈穆顿时呆住了...
　　“蕾玖，伊治，尼治，勇治？？”陈穆一脸惊讶的道。
　　然后用力眨了眨眼，满脸不敢置信的模样，急问道：“你们怎么在这里！？？”
　　年纪最小最幼稚的勇治，此刻头顶上正不停冒出大量桃心，没空回答陈穆。
　　也就一贯保持优雅从容的蕾玖，慢慢踏前一步，粉唇轻启，道：
　　“你好啊，光头...男人。”
　　蕾玖的温柔语气，将陈穆从震惊中拉了回来。同时，也让他脑袋上多出了许多问号。
　　“光，光头男人...？？”陈穆满眼复杂的看向这位性感大姐姐--蕾玖。
　　看着一脸疑惑的陈穆，蕾玖轻掩粉唇，轻小道：
　　“虽然这样称呼会有些不礼貌，但...悬赏令上，却是这样介绍的哦。”
　　说完，蕾玖从身后掏出一张悬赏令，在身前展示了开来。
　　陈穆双目微凝，一脸认真的看向这张悬赏令。
　　然后，双眼猛然向外一凸，一副目瞪口呆的样子。
　　紧接着，身上电光一闪，便是瞬间出现在了蕾玖面前。
　　不顾一脸震惊的蕾玖，直接伸手将悬赏令夺了过来。
　　好快！！
　　静立于蕾玖身后的红发伊治，眉头猛然一皱，很显然，他是被陈穆极速给惊到了。
　　但是，身旁响起的‘滋滋’电流声，却是一下将他的注意力吸引了过去。
　　只见，身着蓝色战斗服的尼治，战靴上开始闪烁起细密的蓝色电光。
　　伊治见状，当即便是冷喝一声：“给我冷静一点，尼治！”
　　而尼治则是一副恍若未闻的样子，勾起的嘴角越咧越大。
　　在速度的比较下，尼治升起好胜之心，并且...已经准备出手了。
　　见尼治真打算出手，伊治眉头一周，断喝道：
　　“给我冷静下来，听到没，尼治！”
　　闻言，尼治眉头紧皱，脸上的疯狂笑容也是渐渐收敛了起来。
　　紧接着，尼治缓缓直起身子，撇了眼面色冷峻的伊治。
　　两人侧目对视了数秒，尼治颇为不甘的转过头，冷哼一声。
　　然后，在伊治的注视下，不情不愿的将战靴的电光敛去。
　　而蕾玖，似乎并没有注意到身后两位弟弟的胡闹，反而瞬间收起脸上的震惊，然后微微弯腰，满脸温柔的看向了蹲在地上陈穆。
　　此时的陈穆，由于用力过度，已经将悬赏令的边缘，捏成了一副皱巴巴的样子。
　　而陈穆本人的脸色，则是肉眼可见的铁青了起来。
　　“光是这粗糙的画风就算了，居然...居然连名字都是懒得起，直接叫我...光头男人...？？”陈穆嘴角抽搐。
　　似乎是听到了陈穆的自语，蕾玖轻笑一声，缓缓对着陈穆道：
　　“光头男人这个称呼，可是来自悬赏令上的介绍，这可不是...我对你不礼貌哦。”
　　听着蕾玖的解释，陈穆僵硬的转过头，用一副生无可恋的表情看向蕾玖，然后嘴角一阵抽搐，回道：
　　“呵呵，呵呵呵呵，我...知...知道了。”
　　说完，陈穆再次转过头，紧紧盯住了手中的悬赏令。
　　紧接着，在蕾玖震惊的目光，用力将悬赏令搓成一团，然后狠狠丢在地上用力的踩踏了起来，并怒声咆哮道：
　　“这名字，一定是黄猿那个恶趣味的家伙起的.....”
　　一番无情踩踏后，陈穆用力的吐出一口气，狠狠的道：
　　“呼...好你个黄猿老贼，你给我等着！！”
　　看着面前这个一脸愤恨的光头男子，蕾玖微微愣神。
　　他刚才，是直呼海军大将的名字了吗。
　　随后，微微释然，心道...
　　他有这么高的赏金，实力理当是有抗衡大将的水准，站在同一水平线上，知乎大将名讳，也好像没什么过分的。
　　而当事陈穆，此时自是不知蕾玖心中的想法，当他将地面碾碎出一个半米直径的碎坑后，破碎的不成样子的悬赏令，早就和碎石齑粉混成一团了。
　　然后直接一转头，一脸气呼呼的离开了。
　　看着直接转身离去的陈穆，不仅这四姐弟愣住了，就连躲在高空上的多弗朗明哥，也是一阵出神。
　　狂傲凶悍的战争家族，居然连手都不敢动？而且，刚才那家伙手上的，好像是悬赏令？
　　明哥眉头紧锁，陷入了沉思之中。
　　...
　　另一边，陈穆所在庭院中。
　　文斯莫克家族的四人微微出神，静静看着背对他们离去的陈穆，一时间也不知道说什么好了。
　　而这四姐弟中其中，最为暴躁的电光蓝-尼治，当即便是一咬牙，就欲冲上去给陈穆的脑袋来上一脚。
　　所幸的是，一身火红战斗服的伊治，却是眼疾手快的拉住了他。
　　见自己手腕被拉住，尼治当即便是转过头，狠狠的道：
　　“不过是一个悬赏较高的平民罢了，居然也敢对我们王族不敬，这也要忍吗？？”
　　闻言，伊治那火红的眼镜下，也是闪烁出一抹愤怒的光芒。
　　但出于谨慎，他还是选择了忍下来。
　　毕竟...这是一个比四皇凯多还要高出一万赏金的家伙，不得不让人小心。
　　这哥俩是忍住了，但鲁莽的四弟勇治，却是狂傲一笑，悍然冲向了陈穆。
　　看着从头顶一跃而过的勇治，蕾玖急忙呼喊道：
　　“快回来，勇治！”
　　然而，天空中的勇治却是不管不顾，对着陈穆的后脑勺，悍然挥出了右臂。
　　「卷力--断头」！
　　刹那间，机械手腕处喷出一阵白色蒸气，紧接着，那棕色的机械手掌便是瞬间抓向了陈穆的后脑勺。
　　看着这一幕，天空上的明哥咧嘴一笑。
　　而距离陈穆不远蕾玖，则是轻掩小嘴，一脸震惊的模样。
　　而蕾玖身后的伊治和尼治，则是冷眼旁观。
　　眼看陈穆的脑袋就要被纳入机械手掌，勇治嘴角的笑容，越来越狂傲  然而，就在机械爪即将收拢的时候，陈穆顿步偏头，轻轻闪了过去。
　　并且，在勇治诧异的目光，陈穆面色一狰，用力张开嘴，直接咬向了那连接着手臂的机械钢索。
　　看着直接咬向机械钢索的陈穆，勇治面色一怔，楞在了天空中。
　　我这可是特制的记忆铠甲，他居然想用牙齿咬碎？
　　然而，就在勇治愣神的刹那间，一阵刺耳的摩擦声，瞬间传入了众人耳际。
　　紧接着，那段段相连钢索瞬间崩断，钢铁碎屑四溅而开。
　　而那棕黄色的机械爪，由于失去了钢索的束缚，又在推力的加持下，一把插入到了岩石地面之中。
　　看着这一幕，明哥嘴角勾起一抹冷笑，暗道一声‘蠢货’。
　　而蕾玖则是急忙飞向空中，狠狠一脚踢中勇治的脸颊，将他踹飞了出去。
　　然后，略显心急的落在了陈穆的面前。
　　“对不起，我这个愚蠢的弟弟给你添麻烦了～～”
　　说完，蕾玖满怀歉意的看向了陈穆。
　　而陈穆，先是偏头‘啐’了一口，将口中的钢屑吐出。
　　然后这才不急不缓转过头，看向了面前这位身材修长、穿着十分性感的大姐姐，摆手道：
　　“没事没事，小孩子胡闹而已，放心吧，我不会放在心上的。”
　　说完，陈穆从容一笑，微微挺直了腰杆，与蕾玖错身而过。
　　蕾玖先是一阵错愕，然后这才转过身，看向了缓缓离去的陈穆。
　　同时，掩嘴偷笑一声，心道......这个第五皇，也没有想象中的那么难打交道吗。
　　这个时候，勇治一边揉着脸颊，一边从地上爬了起来，怒声道：
　　“蕾玖，可恶，你居然帮着一个平民...”
　　“闭嘴，你给我老老实实待在一旁。”蕾玖当即便是娇喝一声，打断了勇治的话。
　　闻言，勇治狠狠咬了咬牙，直接转身一跃，跳回到了尼治身边。
　　就在这个时候，一群脸戴墨镜、穿着深色短袖长裤的肌肉大汉，迈着整齐划一的步伐，来到了三兄弟身后。
　　再然后，金色长发的伽治，也是从这群克隆人军团头顶飞过，落到了三兄弟身前。
　　而这个时候，陈穆已经回到了维奥莱特和baby5的身边。
　　看着满面桃花的baby5，陈穆眼角一抽，然后不露声色的将目光转移，看着维奥莱特道：
　　“待会我会把多弗朗明哥带走，到时候你就去找你爹...额，你的父王，他现在人就在斗牛竞技场，好像是叫什么基德？具体是什么我也不记得了。至于堂吉诃德家族的其他干部，你就通知海军来处理吧，反正国内的民众已经恢复原本的记忆了。”
　　说完，陈穆缓缓抬起头，看向高空中的明哥，朗声道：
　　“嗨～，Joke  ，你的家人们都被我困死在地底下了，你就不想替他们报仇吗。”
　　看着陈穆自顾抬头大喊，文斯莫克家族的几人也是纷纷看向天空。
　　伽治双目微凝，看着高空上的那身穿火烈鸟大衣的男子，语气有些低沉的道：
　　“这个就是Joke
　　吗，那个号称是整个地下世界中介人的家伙...”
　　旋即，嘴角一翘，轻笑道：
　　“这个光头男子的情报，就是他在地下世界散布的。事到如今，知道这个男人拥有着四皇级别的赏金，所以才害怕的躲到了天上吗。”
　　说完，伽治微微一愣，总感觉自己刚才那句话中，漏掉了什么重要信息。
　　而蕾玖四人，显然并没注意自己老爹的自语，依旧是紧盯着高空上的那道危险人影，一言不发。
　　...
　　高空上，明哥听着陈穆那极具调侃语气的话，眼中顿时露出一抹红色的凶光。
　　但很快，又隐没了下去...
　　而地面上，一直等待明哥做出反应的陈穆，静静与其对视了一分钟后，缓缓地下托，开始扭动起那发酸的脖子来。
　　虽然知道明哥会出现这种的淡定反应，但陈穆多多少少还是有些意外。
　　毕竟，这些干部，可以算的上明哥唯一的亲人了。
　　随后转念一想。
　　想到海贼之中的‘亲情’，估计也就只有白胡子海贼团有内味儿了。
　　当然，这里的亲情不包括卡普，只是单纯指这些没有血缘的家族关系。
　　念及此处，陈穆一脸无趣耸了耸肩，摇头叹息道：
　　“唉，看样子，只能使用那招了...”
　　“那招？？”
　　维奥莱特一愣，有些疑惑的看向了陈穆的背影，心中更是揣测道...
　　难道，他还隐藏了实力吗。
　　就在维奥莱特皱眉思考的时候，陈穆整个人的气势，竟然慢慢沉寂了下去。
　　距离陈穆不远的蕾玖，也是微微蹙了蹙眉，疑惑道：“他这是...？”
　　就在众人都开始困惑的时候，陈穆豁然抬起头，直视向了天空中的明哥。
　　刹那间，一股无形的波动瞬间从陈穆身上爆发，向着四面狂袭而去。
　　猛烈的狂风，将陈穆对面的文斯莫克众人，推得连连后退。
　　尽管他们各自都启动了脚下的推进器战靴，但依然无法抵挡住这股狂暴的风势。
　　并且，这可不是单纯的狂风。
　　这股霸道狂风里面，可是蕴含着震惊世人的强大压迫力。
　　在肉体和精神的双重碾压下，体态轻盈的蕾玖率先被推向后方。
　　甚至，连脚下的地面，都被犁出两条了深深的沟壑。
　　连站都没办法站稳，就别提飞上天了，恐怕双脚刚离开岩石地面，就被吹下了王之高地了。
　　当然，也不是所有人都是这样想的。
　　至少自以为蛮力过人的老四--勇治，他就不信这个邪。
　　当即，他用力一踏地面，对着陈穆挥拳冲去。
　　然而，刚冲出去没五米，就被狂风吹得倒飞而回...
　　“勇治！！”
　　伽治眼疾手快，一把抓住勇治的脚踝，将他那急速倒飞的身形给拖住了。
　　但也仅仅只是让他不被吹飞而已，想把他在这狂风中扯下来，怕是有点难了。
　　另一边。
　　释放了霸王色霸气的陈穆，看着天空中，似乎没怎么受影响的多弗朗明哥，微微一皱眉，再次增加了一分气势。
　　「认真系列---霸王色·两层功力！」
　　随着陈穆将霸王色威力提升到两层，好不容易稳住身形的伽治等人，再次开始后退起来。
　　不知不觉间，就已经退到了王之高地的边缘。
　　而伽治，更是在这股狂暴劲风下，被迫松开了握住勇治脚踝的右手，然后身形猛然前扑，双手死死的扣住地面。
　　这种实力，只怕真能媲美那四个可怕的家伙，成为海上第五皇了，希望...我那个废物儿子，真能够在这种强者面前说上话......即使是在这种关头，伽治依然惦记着陈穆这个强大助力。
　　到现在，他已经不敢在打陈穆血液的主意了，这就是霸王色的顶级威慑力。
　　弱小的敌人...根本就不配拥有反抗之心。
　　...
　　此时，高空上。
　　多弗朗明哥身为陈穆霸王色的首要攻击目标，在这种强压下，他自然也是释放出了自己的霸王色。
　　尽管是咬牙死撑，但总好过没有。
　　可是，陈穆的这突破限制后的霸王色，可是连战国那「君临于世」的霸气，都会被他摧枯拉朽般轰碎的存在，又岂是明哥能抵挡得住的？
　　虽然，陈穆有些顾忌山治的‘隐藏任务’，没释放出十层实力，
　　但对付明哥这种顶峰都没触碰的角色，两层...足够了。
　　刹那间，明哥那红黑色霸气，在刚释放不久，就被陈穆那股无形霸气，直接碾压了回去。
　　甚至原本可以外放到吹散云层的霸气，也只能堪堪做到贴合在身体表面，不被震散的程度。
　　即使是这幅惨状，多弗朗名额也要比杰尔马王国的众人好上太多。
　　毕竟，在陈穆这碾压一切的霸王色攻击下，克隆人军团早就陷入昏迷，并且一一被吹下了王之高地。
　　而伽治等人，也是靠着双脚的推进器连喷，这才堪堪留在了高地边缘。
　　但他们此刻的精神情况，早也不是简单的冷汗滴落了。
　　从他们那随时耷拉下来的眼皮，就可以看出，他们已经距离昏迷...不远了。
　　而此刻的陈穆，虽然还没完全掌握突破限制的霸王色，但如果只是爆发的这十分之二，他还是可以勉强可以控制方向的。
　　至少...不会误伤到他身后的二女。
　　整个王之高地，在陈穆霸王色霸气的席卷下，已经变得破烂不堪了，皇宫被摧毁，地板纷纷飞上天空，消失不见。
　　甚至，这些被卷飞的地板，有好几次砸中了伽治等人。
　　此时的陈穆，看着在高空上咬牙抵抗的明哥，眉头微微一蹙。
　　随后，陈穆缓缓抬起右臂，对准了高空中的明哥。
　　见到陈穆抬起食指，多弗朗明哥心中一沉。
　　果不其然，伴随‘噼啪’一声炸响，一道刺目无比的蓝色电芒，眨眼间便跨过百米之距，直接击穿了明哥的腹部。
　　多弗朗明哥浑身一颤，张嘴喷出了一大口鲜血。
　　随着身体遭受重创，明哥的霸王色也是瞬间被震散，而他本人，更是直接从高空中倒栽下来。
　　看着急速坠落的明哥，陈穆长舒一口气，缓缓将霸气收敛了下来。
　　这一刻，文斯莫克的几人，除了被吹飞的勇治以外，纷纷跌到在了地上，大口喘息了起来。
　　看着远处倒地的文斯莫克一家子，陈穆略一思考，便朝着他们走了过去。
　　...
　　半分钟后，陈穆来到伽治身前，缓缓蹲下身，拎起他的后领，道：
　　“喂，你家的三儿子山治，就在桑尼号上，等会你们就跟我一起回去，顺便...再帮我运一下宝树亚当和财宝，我正愁没有船呢。”
　　说到这，陈穆突然一愣，想起了维奥莱特这个二公主。
　　当即便是转过头，对着她喊道：
　　“喂，维奥莱特～～～”
　　听到陈穆叫自己，维奥莱特微微一怔，然后急忙挥手回应道：
　　“啊...啊，我在。”
　　“嗯～，我知道你在，我就想跟你商量个事。”陈穆继续朗声道。
　　“？？？”维奥雷特疑惑的歪了歪头。
　　陈穆继续道：“我来的时候答应了娜美，说帮她带一部分财宝回去的，等会我就从你们财宝库拿一点，可～以～吗～～！”
　　维奥莱特翻了个美丽白眼，没有再说话。
　　而此时，陈穆的脑海中，也是响起了系统的提示音....
　　【叮，恭喜宿主，隐藏任务触发条件达成，任务开启中......】
　　................
　　本章完。
　　注：既然战斗服出场了，这就有必要再次回顾一下陈穆的‘琦玉战斗服了’...
　　首先是白色披风，然后一身很土的黄色超人套装，黑色腰带中央有着一个金色的‘圆饼’，向铜锣一样。
　　再然后，便是红色的手套和战靴了。
　　很普通，但...很牛皮～～～
　　


第一百一十六章  德岛结束，返航
　　


第一百一十六章  德岛结束，返航
　　【叮，恭喜宿主，隐藏任务触发条件达成，任务开启中......】
　　【叮，隐藏任务开启，山治的亲情...进度0%。】
　　系统声音的响起，让陈穆陷入了短暂的思考中。
　　好家伙，我把他这一家子都找齐了，居然才堪堪开启任务，而且进度条还是0%。照这个趋势发展下去，这个鬼任务怕是又要磨好久了.......想到这，陈穆整个人都累了。
　　可能这个鬼系统已经对我...不爱了吧。
　　不过也没关系，反正就咱这实力，要不要隐藏奖励，好像也没啥区...别。
　　然而，陈穆念头还未落下，系统的提示音却再一次从他脑海中响了起来。
　　【叮，任务完成，奖励未知。】
　　【叮，任务失败，惩罚...宿主将损失一定实力，继而，该部分实力会直接作用于弥补宿主身体缺陷。】
　　听到这，陈穆先是痛斥一番系统的专断独行。
　　再然后，才注意到......身体缺陷？？？
　　我都强成这幅德行了，还能有什么身体缺陷啊......陈穆一脸困惑的摸了摸脑袋。
　　脑...袋...？
　　刹那间，陈穆脑海中宛如一道惊雷炸响，在这声暴鸣雷动的春雷后，他脑海中的光秃大地，都慢慢长出‘花花草草’。
　　我...终于要开始长头发了吗，老天爷你终于想起我了吗。
　　就在陈穆即将热泪盈眶之时，系统的‘小提示’，它又来了...
　　【注：因宿主实力过于强大，弥补身体缺陷时，只会进行小幅度修复...】
　　听到这，陈穆再一次愣住了。
　　什么叫小幅度修复？给我长点头发有那么难吗，还小幅度修复...
　　等等！！
　　小幅度修复不会是...给我修成地中海吧！？
　　【叮，恭喜宿主完成隐藏成就：‘领先智能一小步’】
　　【叮，恭喜宿主获得奖励：智力＋1。】
　　陈穆：“......”
　　好家伙，你这任务失败的惩罚，比戳我心窝子还疼，这是直接戳我脑门子上了啊。
　　此刻的陈穆，恨的牙根紧咬，但他又无可奈何。
　　所以，略微犹豫后，他决定暂时放下吐槽的心思，将心神重新放回到外面的几人身上。
　　（与此同时，一座超科技实验室中，一位身穿白色大褂的博士，也停下了手中的动作，认真聆听起了脑海中的提示音...）
　　......
　　言归正常。
　　陈穆在简单思考一番后，还是决定认真完成这次隐藏任务，毕竟这个弥补缺陷...是惩罚机制啊。
　　他，不敢赌。
　　所以，当下他先是安抚了一下惊魂未定的伽治等人，然后才慢慢穿过这片残垣断壁，于一堆碎石中，将多弗朗明哥给拎了出来。
　　出于谨慎，陈穆将明哥拎出来的时候，还特意用食指点了一下明哥胸口。
　　「手术刀」！
　　眨眼间，一个装在透明立方体中的心脏，就这么突兀的从明哥背后弹了出来，掉在了地上。
　　而被陈穆拎住后领的多福朗明哥，在心脏脱离的瞬间，身体则是轻微颤抖起来。
　　但这种颤抖，也仅仅只维持了两秒，他便再次低下头，继续昏厥。
　　毕竟，和陈穆这种不合常理的家伙打斗，能挺到现在，已经算是难能可贵了。
　　更别说陈穆最后还是用的响雷果实，在雷电的肆虐下，明哥的线线果实，根本做不到自我修复。
　　所以，不管是身体还是精神，多弗朗明哥这一次...是真的败了。
　　...
　　在得到明哥心脏后，陈穆也不拖沓，直接将他一把扛在肩上，走向了众人。
　　在路过伽治的时候，陈穆还特意停了下，询问道：
　　“你们来得时候，船是停在港口的吗？”
　　伽治摇了摇头，道：“没有，我们是将船停靠在了西边的海岸处，因为那里足够空旷。”
　　听到这，陈穆撇了撇嘴，然后淡淡的‘哦’了一声，便继续朝着维奥莱特走去。
　　留下伽治几人，一头雾水的愣在原地。
　　（趁着这个空档，鲁莽的弟弟勇治，借助战靴的推进装置，回到了众人身边。）
　　另一边。
　　看着陈穆真将明哥抓了回来，维奥莱特再也忍不住了。
　　那美眸中的泪水，宛如如泉涌一般，不要钱的往下掉。
　　看着维奥莱特莫名其妙的哭了起来，陈穆当场就愣住了。
　　我...这是做什么了吗？把她吓成这样？？
　　百思不得其解的陈穆，只能暂且将这女人的‘害怕’，归咎到了一脸‘凶恶’的明哥脸上。
　　当即便是一抖肩，将明哥抖落在地上。
　　然后，陈穆挠了挠后脑勺，略显尴尬道：
　　“这...这他已经昏过去了，已经没有什么威胁了，你可以不用这么害怕的...”
　　陈穆话音一落，维奥莱特当即便是一抹眼泪，扑入了陈穆怀中。
　　这是什么情况？？？
　　被维奥莱特抱住，陈穆一脸迷茫的愣在了原地。
　　而维奥莱特，趴在陈穆胸口啜泣了一小会儿后，泣声渐止。
　　然后，双手在陈穆胸口轻轻一撑，便是离开了这个强大男人的怀抱，低声道：
　　“谢...谢谢你。”
　　看着一脸梨花带雨的维奥莱特，陈穆温柔一笑，轻轻摇了摇头。
　　而一旁的baby5，则是一脸‘忿恨’的看着维奥莱特，小脸气鼓鼓的。
　　看到baby5的反应，陈穆顿时觉得有些头疼了起来。
　　但看着baby5眼眶中慢慢浮现的泪珠，陈穆无奈一叹，道：
　　“等会你就和我一起走吧，那里...会有更多需要你的人。”
　　事到如今，陈穆也只好把这个脑热的女仆带回去了，就是不知道...会不会便宜了山治那个家伙。
　　听到这，baby5当即便是破涕为笑。
　　然后一把扑过来，抱着陈穆的手臂就是一阵磨蹭，像只粘人的小猫一样。
　　看着这么容易就被满足的baby5，陈穆突然觉得......这个有着凄惨童年的女子，可能更想要的...是亲情吧。
　　“呵呵...今天的我，还真是容易多愁善感啊。”陈穆摇头失笑一声。
　　“嗯嗯！”baby5柔声附和道。
　　陈穆：“.......”
　　就在这时，维奥莱特轻轻擦拭掉眼角的泪珠，对着陈穆轻声道：
　　“你不是要我们的财宝吗，我带你去吧。”
　　“啊？哦哦。”陈穆急忙应道。
　　但是，转念一想，突然又发现有些不合适，便犹犹豫豫的开口道：
　　“其实...我就是随口一说，你可以不用当真的。”
　　听到陈穆的话，维奥莱特轻轻摇了摇头，道：
　　“没关系的，不管你是不是真正的海贼，但总归是你拯救了我们国家，你是英雄。”
　　“财宝这种东西，在国破家亡面前，真的算不了什么的。”
　　既然都说到这个份上了，陈穆也不再多推辞，当即便是咧嘴一笑，跟走维奥莱特离开了。
　　临走前，陈穆依然将明哥给扛了起来。
　　同时，也告诉了伽治等人，让他们先去船上等他，还有什么‘最好不要偷跑’之类的话。
　　面对陈穆的威胁，伽治等人也不知是怎么了，竟然直接就点头同意了。
　　这一点，可不像一个高傲的王族。
　　看着这么‘听话’的伽治等人，陈穆也是微微愣了愣。
　　然后转念一想，可能...这就是认真霸王色的隐藏福利吧。
　　......
　　没过多久，一艘运载这宝树亚当和许多财宝的轮船，正缓缓从地下港口驶出...
　　陈穆站在船头上，而baby5则是一脸幸福的依偎在他身边。
　　当这艘运输船彻底出现在阳光下的时候，陈穆轻轻呼出一口气，感叹道：
　　“真没想到，德雷斯罗萨这个玩具王国，在明哥这个家伙手下折腾了这么久，居然还是如此的富裕，这真是...理财得当啊。”
　　baby5则是一脸幸福的依偎在陈穆身边，没有说话。
　　在清凉海风的吹拂下，陈穆的心境，也是慢慢平复了下来。
　　突然，陈穆浑身一震，双眸猛然睁了开来。
　　“怎么了吗？”baby5一脸好奇的看向陈穆。
　　陈穆却是拉开了紧缠在自己臂弯上的嫩手，然后一溜烟儿的跑回了船舱中。
　　紧接着，船舱顶部爆裂，一道迅疾电芒直接射向天空。
　　不过一眨眼的功夫，手提长刀的陈穆便是消失在了baby5的视线中。
　　不过，陈穆的余音，却是缭绕在了她的耳边。
　　“我去去就回，等我...”
　　看着急匆匆离去的陈穆，baby先是一阵揪心，但在听到陈穆‘渴求她留下来等待’之后，便是瞬间解开了心结。
　　紧接着，baby5捂住了泛红的双颊，一脸陶醉的道：
　　“既然你这么渴求我留下...那我就...啊，这难道...就是心动吗。”
　　而急匆匆离去的陈穆，此时自然是不知道baby5的‘神级理解’想法。
　　他现在所想的，只是赶紧回到德雷斯罗萨皇宫，在那里...他可是遗漏了一个大宝贝啊。
　　这玩意儿要是错过了，那他就真会心疼死的。
　　....
　　不久后，风驰电掣的陈穆，再次回到了王之高地。
　　看着满目苍夷，陈穆眼角微微抽搐。
　　就在这时，一道十分熟悉的女声，突兀的从陈穆身后响了起来。
　　“你怎么回来了？”维奥莱特疑声道。
　　听到维奥莱特的声音，陈穆急忙转身，一脸欣喜的看向她，道：
　　“太好了，没想到你还在，你赶快帮我找找那个小人国的公主，看她现在在哪。”
　　维奥莱特一愣，疑惑道：“你是指曼雪莉公主吗？”
　　“嗯嗯，对，就是他。”陈穆连连点头。
　　维奥莱特谨慎的皱了皱眉，犹豫道：“你...找她有什么事吗？”
　　见维奥莱特一脸提防的模样，陈穆一脸不解的歪了歪头，
　　然后，猛然拍一下额头，恍然道：
　　“害，你不要紧张，我见她只是想请她帮个小忙，办完后我很快就走。”
　　看着陈穆一脸真诚的模样，维奥莱特用力抿了抿嘴唇，表情十分纠结。
　　陈穆翻了个白眼，叹道：“哎，算了，不为难你了。”
　　说完，陈穆一把抓住维奥莱特的小手，直接将镜花水月放到了她的手中。
　　“你...你这是干什么？”维奥莱特有些慌了。
　　“没事没事，你握住它就行了，不用太久。”陈穆语气有些急切。
　　尽管陈穆表现的十分随意，但维奥莱特的心脏却是猛然跳了一下。
　　这是...赠送定情信物吗。
　　就在维奥莱特遐想连篇的时候，那熟悉的系统提示音，再一次响了起来。
　　【叮，瞪瞪果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件由91米变为90米，触发概率为90%。】
　　听完系统提示音，陈穆哈哈大笑一声，道：“搞定！”
　　然后，便‘温柔’的掰开了维奥莱特紧握的小手，将镜花水月从她手中取了出来。
　　这一刻，维奥莱特又懵了。
　　“你..你这是？”
　　而陈穆却是转过身，背对着她道：“又搞定一个，多谢啦。”
　　说完，陈穆用力一握刀柄。
　　只见刀柄底部的彩色镜面中，那块新增的紫粉色镜面，却是突兀的亮了起来。
　　见状，陈穆满意的‘嗯’了一声。
　　紧接着，陈穆比出一个‘ok’的手势，然后放到了眼眶处。
　　伴随着一阵紫粉色亮光闪过，陈穆成功找到了刚被解救出来的曼雪莉公主。
　　当即便是一脚地面，直接赶了过去。
　　而维奥莱特，却是一副怅然若失的模样，被陈穆留在了原地。
　　...
　　片刻后，陈穆在一处山洞中，发现了曼雪莉等人。
　　其中，走在最前面的，赫然是腰间别着两枚长针、头上带着一顶皇冠形状帽子（绿色）的雷欧。
　　“站住，你是什么人！！”雷欧指着陈穆大声道。
　　陈穆先是一愣，然后赶忙后退两步，这才看清了自己脚下的这群小人族。
　　“呼...好险好险，差点就直接把你们给踩没了。”陈穆一脸后怕的拍了拍胸口。
　　“快说，你到底是什么人，为什么会突然出现在我们面前！！”雷欧拔出腰间的长针，一脸愤怒的看着陈穆。
　　看着突然就愤怒起来的雷欧，陈穆微微一愣，缓缓蹲下身来，道：
　　“我说我只是路过，你信吗。”
　　“只是路过吗？嗯...那好吧。”雷欧略微思索了一下，便相信了陈穆的话。
　　陈穆翻了个白眼，同时又在心底吐槽道：这都信，不愧是单纯的小人族。
　　这一波设定，我给尾田老师比个...心。
　　见一众小人族都露出了友好的笑容，陈穆也有些不好意思，然后将身上的最后一丝雷电敛去，并在此开口道：
　　“我能请你们的公主帮个忙吗。”
　　没办法，曼雪莉实在是太...小只了。
　　别说划她一刀了，就是把镜花水月交给她，陈穆都担心会不会把她那小小的身躯给压瘪了。
　　单纯的小人族可没有陈穆那么多心思，听到别人请求帮忙，曼雪莉当即便是点头答应了。
　　看着缓步走出人群的曼雪莉，陈穆微微愣了愣，对她露出一个还算‘阳光’的微笑，道：
　　“嗯，那就谢谢你了。”
　　说完，陈穆慢慢将长刀放在地上，用刀柄对准了不远处的曼雪莉，再次开口道：
　　“好了，你现在可以过来一下吗，我想请你帮我修复一下我的这把武器吗，它...它受伤了。”
　　说完，陈穆那万年不变的老脸，顿时变得羞红羞红的。
　　而曼雪莉，显然没有怀疑陈穆的话，并且，她的眼中，似乎还透露出一股...喜欢？
　　试问，一个被关在幽闭小房间十年之久小姑娘，突然看到这么一大堆五光十色的宝石（储存果实能力的镜面）放在自己面前，谁能保证自己不心动呢。
　　所以，曼雪莉一路欢快小跑，然后围绕着那堆彩色镜面抚摸了起来。
　　“哇...好漂亮啊..～～”曼雪莉感叹道。
　　看着宛如花痴一般的曼雪莉，陈穆嘴角微微抽搐。
　　然后微微一叹，自我安慰道：
　　哎...算了，人家小姑娘这是在帮你忙，你让人家摸一下...摸...让人家落两滴口水在上面又怎么了！！
　　陈穆！你可是男子汉，你要大气一点，格局，格局啊！！
　　


第一百一十七章  伽治的目的
　　


第一百一十七章
　　陈穆看着刀柄上晶莹剔透的口水，右手控制不住的颤了一下。
　　好在，系统的提示音出现，及时分散了他的注意力。
　　【叮，治愈果实复刻成功，开发程度：一级。（未觉醒）】
　　【叮，复刻果实能力＋1，负面能力-1%。】
　　【恐高（低级）：触发条件90米（不变动），触发概率降为89%。】
　　待系统提示音落下，陈穆慢慢伸出了两个手指，将长刀捏了起来。
　　“啊...好看的宝石，别拿走..”曼雪莉伸着小手，一脸着急的跳了起来。
　　然而，在陈穆的‘空间魔法’下，她却只是抓了个寂寞。
　　随着白光一闪，这柄镶嵌着无数漂亮宝石的长刀，就这么活脱脱的消失在了所有人眼前。
　　看着满脸‘不舍’的曼雪莉，陈穆眼角微微抽搐。
　　而小人族的兵长雷欧，也是趁着曼雪莉完成‘修复工作’之后的空档，迅速将公主保护了起来。
　　看着挡在自己身前的雷欧，曼雪莉一脸娇憨的伸出手，道：
　　“雷欧，我刚才跳下来的时候脚受伤了，你现在...可以背我哦。”
　　原本还有些严肃的雷欧，在听到曼雪莉‘命令’的时候，整个表情瞬间变得无语了起来。
　　但可可爱爱的曼雪莉小公主可没多想，依旧保持着乖巧可爱的笑容，继续道：
　　“也可以抱抱的哦～～～”
　　雷欧忍不住了，顿时回应道：“啊，又来了，公主的任性要求！”
　　听着雷欧那极不耐烦的语气，曼雪莉公主的小脸顿时被气的圆圆的。
　　并且，还的重重‘哼’了一声。
　　似乎感受到身后之人有些生气，雷欧无奈的转过身，摊手道：
　　“真受伤的话，你自己治好不就行了嘛，而且，你是我们小人族的公主，光是跳跃的话，怎么可能会受伤啊。”
　　看着不停给自己‘讲道理’的雷欧，曼雪莉当时就气的银牙直咬。
　　“来，走吧，我们绕过这个大人类，赶紧逃出去吧。”雷欧继续劝说道。
　　“哼！那我不逃了！”曼雪莉气呼呼的转过脸。
　　看着两人‘打情骂俏’，陈穆眼角一阵抽搐，吐槽道：
　　我这是...被强行灌了波狗粮？
　　想到这，陈穆急忙打了个冷颤，然后火急火燎的就向外跑了出去。
　　听到那‘巨大’的脚步声，小人族的众人纷纷转头看去。
　　雷欧则是奇怪的皱了皱眉，道：“这个大人族，好奇怪啊。”
　　“哼！！！”
　　...
　　片刻后，冲出通道的陈穆直接使用「空道」飞到了天上。
　　在离开前，陈穆看到了王之高地上，重新团聚的力库王等人。
　　亲人重逢的场面，让陈穆的嘴角留下了感动的泪水。
　　我陈穆发誓，绝不是因为看到了蕾贝卡的性感装束才流口...眼泪的。
　　啊...我真是个LSP啊......念头一落，陈穆便是再次提速，飞向了海边。
　　...
　　十分钟后，一直卡着【恐高buff】的临界线飞行的陈穆，径直从天降了下来。
　　当陈穆落在船上后，baby5的双眸中立刻泛起了一种名叫‘崇拜’的亮光。
　　然后，就直接朝着陈穆扑了过来。
　　而陈穆，出于多年（2年）的乘船习惯，在降落道船上的一瞬间，直接就取出了镜花水月长刀。
　　“咦，刀柄上居然真变干净了。”陈穆一边说，一边按住了躁动不安的baby5...的额头。
　　“唔～唔～～亲爱...”
　　“停！”陈穆立即打断道。
　　顿了顿，陈穆无奈的叹了口气，开口道：“baby5...我现在需要你安静的坐...坐在那边，可以吗。”
　　baby5微微一怔，慢慢将双手放了下来。
　　看着表情有些恍惚的baby5，陈穆也是愣住了。
　　陈穆伸出手，在baby5的眼前挥了挥手，并开口道：
　　“喂？hello？？”
　　“啊？？啊！怎..怎么了？”baby5急忙回道。
　　看着魂不守舍的baby5，陈穆皱了皱眉，犹豫道：
　　“是不是...发生什么事了？”
　　baby5再次摇了摇头。
　　不过，这一次她却是慢慢抬起了手，指向了陈穆后方。
　　陈穆先是疑惑的看了眼baby5，然后这才慢慢转过头，看向了身后。
　　只见，那遥远天际的云层中，一道细长的身影，正慢慢在云层中游动。
　　没错，就游动。
　　看着这一幕，陈穆双眸陡然一凝，眼睛上浮现出了一抹紫粉色的光芒。
　　“这条龙...好面熟啊。”陈穆喃喃自语一声。
　　随后，便慢慢陷入了思考之中。
　　就在这陈穆沉思之际，一艘巨大的蜗牛船，慢慢靠了过来。
　　陈穆只觉天色一暗，抬头向着上方望去。
　　这大蜗牛...好像是杰尔马王国的战舰？
　　陈穆略一思索，便是明白了过来。
　　仿佛也是为了印证陈穆的猜想，一道宛如蝴蝶般的身影，顿时从巨大战舰上跃出，向着陈穆的这艘运输船而来。
　　伴随着‘biu～biu～’声，穿着特殊气垫战靴的蕾玖，优雅从容的落在了陈穆面前。
　　“你好啊，光...先生，我们一直在这边等您哦。”蕾玖弯着笑眼，轻声道。
　　陈穆挑了挑眉，回道：“嗯，还不错，还算有信用。”
　　“呵呵，关于守信这方面，我们文斯莫克家族值得您放心。”
　　“嗯，既然你们在，那就坐你们的船吧。”陈穆淡然道。
　　顿了顿，又道：“我这船上一截宝树和我的部分战利品，你让人一起运过去吧。”
　　蕾玖微微一笑，语气温柔的道：“嗯，很乐意为您效劳。”
　　说完，蕾玖目送陈穆带着baby5跳上杰尔马战舰，然后才不急不缓的掏出电话虫，下达着‘搬运’物资的命令。
　　而陈穆，搂着baby5跳上战舰后，便直接去房间休息了。
　　当然，他和baby5是分两间房休息的。
　　对此，baby5气得在他门口啜泣了好一会儿。
　　直到一位‘神秘女士’突然对她小声说了一句，baby5才止住眼泪，从陈穆门口离去的。
　　而她们之间的谈话内容，陈穆在房间内也只是模糊的听了下，便没有过多关注了。
　　内容好像是什么‘请您’‘清洁’之类的话，具体是什么，陈穆他还真没有兴趣去听。
　　虽然...他已经猜到了。
　　...
　　另一边，看着一位位面色冷酷的士兵，正有条不紊的搬空陈穆的运输船，伽治等人全都沉默以对。
　　哪怕是看到双手被海楼石扣住的明哥，这一家五口的表情，也没有任何变化。
　　当然，他们没反应，不代表明哥就不会做出反应。
　　至少，明哥在路过他们的时候，还特定停了下来，对他们咧出了一个不屑的笑容。
　　看着明哥那极具挑衅味道的‘微笑’，伽治几人视而不见。
　　就这样，在一阵嚣张又狂妄的笑声中，明哥被杰尔马收监关押。
　　而陈穆的运输船，也是彻底变成了一艘空船，停靠在了海面上。
　　处理完物资后，伽治带着三儿一女，静静的站在船头没有说话。
　　而一众身穿战斗服的战士们，也是将双手背在身后，静静等待着总帅的命令。
　　过了片刻。
　　伽治慢慢抬起了右手，沉声道：“出发，草帽海贼团。”
　　“是！！”
　　伴随着一阵整齐的脚步声离去，船头上就再次只剩下了文斯莫克家的这几人。
　　不久后，一艘艘同样款式的巨大蜗牛船，缓缓从迷雾中出现，朝着伽治等人的战船靠来。
　　“准备完毕！”
　　“好！准备进行组合，小心冲击！”
　　在数位身穿‘66’战斗服、拿着小红旗士兵的指挥下，这几十膄巨大蜗牛船纷纷开始靠近、组合。
　　‘砰！砰！砰！’
　　伴随着数道重型金属碰撞的声音响起，海游之国-杰尔马，彻底组合完毕。
　　而另一边。
　　在一间宽敞间接的房间中，陈穆已经枕着镜花水月进入了梦乡。
　　“zzzZZZ...”
　　.......
　　黄昏时分。
　　在海上前行了半日之久的杰尔马王国，终于在赶在天黑之前，来到了大德索罗号附近。
　　而伽治等人，则是在宴会厅中，静静等待陈穆的到来。
　　片刻后。
　　伴随着一阵‘吱呀’的推门声响起，一脸昏昏沉沉的陈穆，在一位金发侍女的带领下，来到了巨大的圆形餐桌旁。
　　“啊～～～早啊，各位。”
　　陈穆揉了揉惺忪的睡眼，随意的打了个招呼。
　　主位上的伽治，看到陈穆入座后，方才平静的点了点头，算是回应。
　　蕾玖则是单手撑着下巴，一脸有趣的看着陈穆。
　　而另外的三兄弟，红发伊治是一张冷漠扑克脸，蓝发尼治是万年不爽脸，而绿发勇治则是...
　　“混蛋，再和我打...”
　　“闭嘴！！”伽治冷喝一声，打断了勇治的话。
　　“父亲，我...”
　　“我说闭嘴，没听到吗。”
　　勇治似乎还想说些什么吗，但再一次被伽治喝止了。
　　尽管勇治一脸不服气，但是在伽治的威严下，只得悻悻的坐了下来。
　　对此，陈穆淡淡的撇了眼勇治，便继续用刀叉切割着盘中烤肉。
　　随着陈穆开动，伽治等人也是纷纷开始享用起这华丽的晚餐来。
　　“咦，这肉的味道很棒啊，再给我来两份。”陈穆一边大快朵颐，一边含糊不清的对着身旁的侍女的道。
　　“这...”侍女一脸胆怯的看向了伽治。
　　伽治微微点了点头，道：“去吧，再给他拿一份。”
　　“唔..唔，一份不够，多来点的，我能吃得下。”陈穆用力将嘴中的肉块吞下，急切的开口道。
　　“就依他，多拿两份过来。”伽治依旧很平静。
　　“嗯嗯，谢了，老头。”
　　说完，陈穆拿起汤勺，细细地在餐盘周围刮了几下，然后一把端起餐盘，将里面的尽数‘扫’入了嘴中。
　　“啊...舒服～～”陈穆一脸幸福的感叹道。
　　看着那刮不出一滴汤汁的餐盘，在场的几人微微愣了愣。
　　紧接着，陈穆半靠在座椅上，一边意犹未尽的咂着嘴巴，一边开始收拾起餐盘来。
　　看着陈穆将刀叉整齐摆入盘中，温柔的推到一边时，众人连吃饭的动作都停下了。
　　这一瞬间，伊治和尼治悄然对视一眼，然后又装作一副无事人的模样，继续享用晚餐。
　　而蕾玖，则是略微抬眸，颇为有趣的盯着陈穆，微笑道：
　　“您吃饭后的礼仪，可比您吃饭的时候，要优雅多了。”
　　看着笑吟吟的蕾玖，陈穆先是尴尬的挠了挠后脑勺，然后指着一旁的餐盘道：
　　“你说着这个啊？这用餐的规矩，都是山治和娜美定下的，我已经养成习惯了。”
　　陈穆对着蕾玖摆出了一副‘天真无邪’的笑容。
　　听到‘规矩’两个字，就连一直安静吃饭的伽治，也是慢慢放下了手中的刀叉，疑惑道：
　　“规矩？”
　　陈穆转过头，对着伽治点头道：“对啊，就是用餐的规矩。”
　　说完，陈穆慢慢伸出了两根手指，继续道：“一呢，是不许浪费食物。”
　　“二嘛，就是不许损坏餐具，不然的话，娜美就要我交罚款。”
　　一说到‘罚款’，陈穆就像打开了话匣子，滔滔不绝的说了起来。
　　“你是不知道啊，一旦扯到钱，娜美可是一点都不会手软，动辄就是一顿‘打骂’，船长和船员可是没少挨揍的。”
　　“那...您也被打过吗？”蕾玖眨了眨大眼睛，一脸好奇的道。
　　陈穆摆了摆手，道：“嗷，那倒没有。”
　　“也对，以您的实力...”
　　“不！”
　　陈穆抬手打断了蕾玖的话，然后一脸正色的道：“不挨打的原因，只是因为我比较有钱。”
　　众人：“......”
　　这一刻，众人也不知道说什么了。
　　就在气氛有些尴尬的时候，伽治双目微凝，缓声道：“关于这个规矩，我会尽快让他改掉。”
　　陈穆一愣，一脸迷茫的看着伽治。
　　伽治继续道：“我会让山治改掉这个规矩，如果...他以前有冒犯过您，您不用顾忌我们，照您的喜好来便是。”
　　听到伽治这冷酷无情的话，陈穆彻底愣住了。
　　“这，你们？”陈穆又转头看向了其他几人。
　　但是当陈穆向他们的时候，他们却是一脸平静的低下头，用一副优雅高贵的姿态，轻轻切割起餐盘中的肉块来。
　　这家族真是......陈穆彻底无语了。
　　好在，几位侍女来得及时，将浓香四溢的烤肉慢慢送到了陈穆面前。
　　陈穆用力地深吸一口气，赞叹道：“真香啊...”
　　说完，陈穆直接将伽治等人的反应抛向脑后，开始大快朵颐了起来。
　　...
　　数分钟后，陈穆一脸惬意的仰靠在座椅上，面前摆放的则是三十多个餐盘。
　　“嗝～～～真是舒坦。”陈穆一边拍着圆鼓鼓的肚子，一边惬意的道。
　　见陈穆吃完，蕾玖妩媚的勾了勾手指，示意侍女们可以上来收拾了。
　　紧接着，在一阵细碎的脚步声中，侍女们小心翼翼的收拾起了餐盘。
　　就在这时，尼治闪电般的出脚，将身旁路过的一名侍女绊倒。
　　刹那间，侍女失去平衡，直接一头撞向了正在为陈穆整理餐盘的侍女。
　　“啊，小心！...砰。”
　　话还没说，便是直接一头撞在侍女的腰部。
　　在这连带反应下，那正在为陈穆收拾餐盘的侍女也是瞬间失去平衡，朝着陈穆撞去。
　　“啊，客人，小心。”侍女惊慌道。
　　但陈穆却是充耳不闻，依旧是一脸悠闲的闭着眼。
　　就在侍女即将撞向陈穆的时候，陈穆身形一闪，直接从椅子上消失。
　　然后，在一阵瓷器撞击的轻响中，陈穆稳稳接住了所有散落的餐盘。
　　而那两位侍女，一人则是趴在陈穆的椅子上，灵一人则是趴在了陈穆的膝盖上。
　　“谢...谢谢您。”侍女慌乱的从陈穆膝盖上爬了起来。
　　“没关系。”陈穆微微一笑。
　　紧接着，陈穆将餐盘递给面前这位有些脸红的侍女，柔声问道：
　　“你有看我的另一位伙伴吗，嗯...她也是穿着女仆装，而且脑袋还不怎么好使。”
　　“啊？她...她。”
　　“她怎么了？慢慢说，不要急。”陈穆柔声安慰道。
　　侍女紧张的吸了一口气，然后有些不好意思的道：
　　“那时候我看她坐在走廊上哭，我以为她是新来的，所以我就拉着她一起去厨房帮忙了，她现在应该还在厨房...吧。”
　　说完后，侍女有些胆怯的看着陈穆，然后急忙补充道：“她...她很热情。”
　　听着侍女的补充，陈穆顿时失笑道：“啊，啊，没错，她..却是很热情。”
　　然后，继续道：“嗯，这个点，你们也应该要吃饭了吧。”
　　侍女看了伽治等人一眼，见几人没有注视她，便小声回应道：
　　“是..是的，伺候完国王陛下和几位王子后，我们侍女就可以用餐了。”
　　陈穆挑了挑眉，平静的‘哦’了一声。
　　然后，轻轻拍了拍侍女的肩膀，道：“那行，你们忙完赶紧吃饭去吧。”
　　说完，陈穆便转过身，对着伽治道：
　　“嗯，饭也吃完了，你有什么要说的，就赶快说吧，不然我可不保证我时刻都有好心情。”
　　说完，陈穆伸手一指，一道细长的电芒，以迅雷不及掩耳之势，直接击中了尼治的胸口。
　　‘滋滋..嘭～！’
　　刹那间，尼治瞬间倒飞，他那白色的贵族衬衫上，也是多了一个冒着黑烟的洞口。
　　“啊啊！！！”尼治痛呼一声。
　　然后捂着胸口，一脸愤怒的站了起来。
　　“可恶...你这个混蛋！”尼治怒吼一声，瞬间消失在了原地。
　　眨眼间，一只泛着蓝色电光的右脚，瞬间出现在了陈穆的左后方，直踢他的后脑勺。
　　“去死吧，混...”
　　然而，尼治话还没说完，陈穆直接抬手后抓，一把扣住了他的脚踝。
　　“这速度，怎么会...”
　　然后在众人惊讶的目光中，陈穆用力一砸，直接将尼治砸在了面前的地板上。
　　做完这一切，陈穆淡然的拍了拍手，道：“嗯，这一下，心情更好了。”
　　而注视完这一切的伽治，那眼底的愤怒仅仅只维持了不到一秒，便悄然隐没了下去。
　　陈穆撇了眼一脸平静的伽治，嘴角勾起一抹不屑的笑容。
　　然后，才继续道：“行了，现在安静了，说出你的目的吧。”
　　见陈穆挑明话题，伽治也不含糊，直接站起身，道：
　　“我想和你结成同盟！”
　　“你想多了。”陈穆翻了个白眼。
　　陈穆的反应，在伽治看来是理所应当的，毕竟...这是顶尖强者。
　　略一思索后，伽治继续道：“你可以说出你的条件，或者...我可以为你提供财宝、武器、士兵。”
　　陈穆掏了掏耳朵，一脸无趣的道：“那科技呢，你舍得给吗。”
　　涉及到杰尔马的核心，伽治沉默了。
　　陈穆将涛完耳朵的小指，对着一旁的勇治弹了弹，继续道：
　　“那除了科技，你还有什么拿得出手的吗。”说完，陈穆对着准备开口的伊治摇了摇食指，道：
　　“别和我说财宝武器士兵什么的，这些玩意儿只要我想要，我只要一天，就能抢得你们哭爹喊娘的。”
　　说完，转头看向了蕾玖，笑道：“你...信吗。”
　　蕾玖眨了眨大眼睛，愣在了原地。
　　而就在气氛逐渐变得沉闷的时候，伽治开口了。
　　“我知道，以你的实力，确实不缺这些，但...我有一样东西，除了我以外，谁都拿不出来。”
　　听到这，陈穆一脸怪异看了眼伽治，然后慢慢将视线移到了蕾玖身上...
　　这一刻，陈穆和蕾玖四目相对，气氛瞬间变得尴尬了起来。
　　而文斯莫克的大老粗伽治大人，却是很不适时的开口道：
　　“没错，那样东西，就是我们文斯莫克独有的克隆人技术！”
　　陈穆：“......”
　　蕾玖：“......”
　　拜托，我对你的克隆人技术并不感兴趣好吗......陈穆耷拉着眼皮，一脸无聊的看着伽治。
　　而伽治，似乎沉浸在了自己的世界。
　　只见他侃侃而谈，道：“我们杰尔马王国，又被称为战争国家，拥有着令世界各国都要害怕的科技士兵。”
　　“而我们的克隆人技术核心，便是来自于血统因子。”
　　“你知道什么是血统因子吗，那被称为最接近神之领域的技术。”
　　陈穆张了张嘴，但硬是没能插上话。
　　伽治继续道：“我们通过血统因子理论，研究并利用数名优秀士兵的血统因子，进行克隆、改造，使士兵成为绝对服从、素质出众的死士。”
　　“并且！”
　　“五年就可以出一窝是吧，我知道了，你别说了！”陈穆找准机会，急忙打断了伽治的话。
　　伽治：“？？？”
　　其他几人也是一脸问号的看着陈穆。
　　陈穆叹了口气，道：“你们别这么看着我，至于我是怎么知道的，你们别就不要想了，反正我说了你们也不懂。”
　　说完，陈穆将双脚搭在桌上，枕着双手道：“刚才你不是不同意将你的科技交出来吗，现在怎么反而向我介绍起来了？”
　　“难道...你就不怕我把你们给抢了吗？”说完，陈穆邪魅一笑。
　　而依旧是老大粗的伽治，却是自信的摇了摇头，道：“你不会的。”
　　“哦？为什么我不会？”陈穆这一下就有些好奇了。
　　伽治盯着陈穆的双眼，语气低沉的道：“因为...你根本就没想过称霸世界，如果不是称霸世界，你要这些科技士兵，只是徒增累赘而已。”
　　“我，说的对吗。”
　　陈穆眯了眯眼，慢慢将双脚放了下来，然后转身向着门外走去。
　　而伽治等人也不阻拦，就这么静静的看着陈穆走向门口。
　　临近门口，陈穆脚步一顿，开口道：
　　“你的判断很正确，我确实对征服世界不感兴趣，但是...谁要是碰了我的东西，那我也不介意毁灭世界。”
　　说完，陈穆微微偏了偏头，语气有些冰冷的道：
　　“而伙伴，恰好就是我最不愿意让人碰的。”
　　说完，陈穆在两位侍女的恭迎下，离开了宴会厅。
　　而厅中的伽治等人，则是面无表情的留在原地，沉默不语。
　　在这死寂般的气氛中，伽治微微叹了口气，道：
　　“这一次，你们要好好对待山治，我不想与这个男人为敌。”
　　伊治沉默不语，尼治咬牙切齿，勇治则是气得跳脚，嘴中不停的喊着‘可恶’之类的话。
　　而蕾玖，则是平静的看了眼踏上阶梯的伽治背影，心中呢喃道：
　　这就是你一直不愿意回来的原因吗...山治。
　　...
　　沉寂的宴会厅中。
　　当伽治的几位儿女相继离开后，他这才慢慢睁开了眼睛，自语道：
　　“这位深不可测的强者，仅仅是用了一天不到的时间，便是直接摧毁了多弗朗明哥那长达数十年的部署，最后更是引来了四皇之一的凯多。”
　　“而这一次，随着他那举世震惊的赏金公布，想必...海上皇帝之间的战争，怕是不远了...”
　　“那我也需要好好准备准备了。”
　　说完，伽治再次闭上了眼睛。
　　......
　　另一边。
　　在一艘庞大无比的白色鲸鱼船上，一只带着邮差帽的海鸥飞过，将一卷报纸丢了下去...
　　本章完。
　　


第一百一十八章  白团会议
　　


第一百一十八章  白团会议
　　蔚蓝的天空中，一只戴着邮差帽的海鸥微微偏离队伍，朝着斜下方飞去。
　　在临近莫比迪克号的时候，邮差海鸥从斜挎包中叼出一卷报纸，扔了下去...
　　而这样的一幕，不仅仅是大海上，就连陆地王国甚至郊外，但凡有是邮差海鸥经过的地方，都会扔下一卷卷报纸以及...悬赏令。
　　人们纷纷抬头，看着满天飘落的报纸和悬赏令，双眼有些飘忽。
　　“又有大新闻发生了吗...”
　　......
　　另一边，莫比迪克号。
　　有着一头金色朋克发型的马尔科，此时正百无聊赖的坐在船沿上。
　　而皮肤黝黑、肌肉无比发达的乔兹，正闭目坐在他身边，享受着海上的宁静。
　　就在这时候，马尔科抬了抬头，看见了正从他们头顶上飞过的邮差海鸥。
　　旋即，嘴角一勾，自语道：“让我看看，这次又出现了什么大新闻。”
　　说完，马尔科双臂一展，带着一身蓝金色的火焰，径直飞向了天空。
　　也就在这个时候，那只路过的邮差海鸥，有条不紊的衔住一卷报纸，朝着马尔科扔了下去。
　　同时，一张崭新的悬赏令，也是随着报纸向下落去。
　　看着缓缓飘落的那卷报纸和悬赏令，马尔科精神一震。
　　在一番急促加速后，马尔科一把握住了报纸和悬赏令，然后朝着船上落去。
　　没多久，马尔科便是重新落到莫比迪克号上。
　　“哦？这次居然有悬赏令，来，让我看看又是哪里的小鬼出名了。”乔兹一边说，一边朝着马尔科走了过来，眼底略微泛起了一丝兴趣。
　　而马尔科，此时正一脸严肃的看着悬赏令，没有在意乔兹的话。
　　见马尔科神情肃穆，乔兹挑了挑眉，畅笑道：“怎么了，马尔科，难道新出现的小鬼，和你长得很像？”
　　说完，便是一阵豪爽的大笑。
　　马尔科嘴角一抽，慢慢将悬赏令放了下来。
　　然后右手一翻，直接将悬赏令展示在了乔兹眼前。
　　“诺，你自己看吧。”
　　乔兹愣了愣，慢慢将视线从一脸无语的马尔科脸上移开，看向了那张崭新的悬赏令。
　　“嗯.....这个......有点面熟？？”乔兹试探着问道。
　　听到乔兹的话，马尔科眼皮瞬间就耷拉了下来。
　　“你自己慢慢想吧。”
　　说完，马尔科松开了右手，任由悬赏令缓缓向下飘落。
　　看着缓缓飘落的悬赏令，乔兹伸手一抓，直接将其握在了手中，细细端详了起来。
　　同时，嘴里还呢喃道：“这个圆脑袋我一定是见过的，可...可怎么就想不起了呢。”
　　就在乔兹盯着悬赏令皱眉苦思的时候，马尔科慢慢展开了报纸，仔细的查看了起来。
　　“果然是和那个家伙有关吗......”马尔科低声自语道。
　　似乎察觉到了马尔科的异常，坐在巨椅上的白胡子，慢慢睁开了眼睛，道：
　　“怎么了，我的儿子。”
　　马尔科一怔，然后抬起头，对着白胡子扬了扬手中的报纸，道：
　　“老爹，这次新闻很有意思，你可以看一看。”
　　说完，马尔科轻轻一跃，跳到了白胡子的身侧。
　　“有意思？”
　　白胡子疑惑看了眼身旁的马尔科，然后伸出左手，将他递上来的报纸给接了过来。
　　当白胡子展开报纸的一瞬间，率先映入眼帘的便是一个巨大的光头男子。
　　并且，至少有1/2的版面，是被这个人给占据了的。
　　虽然是一副手绘的简笔画像，但从一些细节上，白胡子还是将此人辨认了出来。
　　旋即，双眸精光一闪，自语道：“这个家伙，终于被通缉了吗。”
　　说完，便自顾大笑了起来。
　　而此时的马尔科，则是偏过头，语气散漫的道：
　　“像他这种家伙，如果不被通缉，那才是最让人不放心的。”
　　顿了顿，又将看向了满脸纠结的乔兹，朗声道：“乔兹，别想了，快过来。”
　　“啊？哦。”乔兹愣愣的回应道。
　　然后抓着悬赏令，一脸纠结的走了过来。
　　没多久，大大小小近十位队长，全都来到了马尔科身侧。
　　“马尔科，到底发生什么事了，居然让老爹笑的那么开心。”
　　‘花剑’比斯塔，随意的将手搭在马尔科的肩上，挑眉道：“嘿，我也好奇，说说吧，马尔科。”
　　马尔科偏头看了眼‘挑眉弄眼’的比斯塔，颇为无奈的摇了摇头，道：
　　“找乔兹吧，你们看过他手上的悬赏令后，自然就会知道的。”
　　闻言，众人齐齐转头，看向了乔兹...以及他手中的悬赏令。
　　见众人望来，乔兹也不含糊，直接将悬赏令递给了比斯塔，道：
　　“诺，你看看吧，这张悬赏令画的实在是太模糊了，我根本记不起来是谁，但...我又感觉我应该是认识他的。”
　　闻言，比斯塔抖了抖八字胡，笑道：“哈哈哈，好，那就让我来帮你看看。”
　　说完，比斯塔双手握住悬赏令，仔细的看了起来。
　　起先的时候，比斯塔还是一副皱眉思索的模样，但随着他将悬赏令越拉越远，他的表情终于发生了变化。
　　“喂，比斯塔，你拉那么远干嘛，我都看不到了。”拉克约略显焦急的道。（拉克约：第七番队队长，特点是棕色乱发、八字胡，身材中等。）
　　而此时的比斯塔，目光早就从人脸头像上移开了。
　　“个、十、百、千...亿...四十亿！！”看着那长长的一串数字，比斯塔一脸震惊的道：
　　“这家伙的赏金，居然高达四十亿！！”
　　马尔科撇了眼满脸震惊的比斯塔，不急不缓的道：“准确的说，应该是四十六亿，仅次于老爹。”
　　“什么！！”众人大惊。
　　紧接着，众人急忙挤向比斯塔，开始争夺起他手中的悬赏令来。
　　依旧处于震惊中的比斯塔，十分顺利的被众人挤了开来。
　　而他手中悬赏令，自然也是被其他几位队长夺了过去。
　　“4，611，110，000...为什么觉得这个赏金好眼熟？”
　　穿着一身粉色和服的十六番队队长以藏，也是陷入了沉思之中。
　　终于等到一个‘明白人’了.......马尔科抬了抬耷拉着的眼皮，看着以藏道：
　　“你看看这个。”
　　说完，马尔科从怀中掏出一个邹巴巴的棕色纸团，抛向了以藏。
　　“接着。”
　　以藏微微一愣，然后迅速伸出双手，稳稳接住了马尔科抛来的纸团。
　　“这是...？”
　　“别问，你打开看就知道了。”马尔科摆了摆手。
　　闻言，以藏只好低下头，慢慢将这个棕色纸团搓了开来。
　　同时，在心中腹诽道......马尔科这家伙，就不会好好保存吗。
　　‘嘶...’纸团被撕开了一道小口。
　　“下手轻点啊，以藏！”拉克约急呼道。
　　以藏眼角微微抽搐。
　　“轻点轻点，弄坏了就解不开这谜团了。”众人急忙附和道。
　　以藏：“......”
　　看着将以藏围成一圈的儿子们，白胡子畅快的笑了起来。
　　“咳咳...！！”
　　马尔科一惊，急忙抬头看向了白胡子。
　　“老爹...”
　　白胡子摇了摇头，示意自己没事。
　　见白胡子坚持，马尔科当下只能放弃为他检查伤势。
　　而白胡子另一侧的医生和胡子，就没有马尔科那么随意了。
　　当下便是一脸着急的为白胡子检查起了药品的用量，和药液滴落的速度。
　　在医生和护士‘紧急措施’下，白胡子的脸色似乎真的有一丝好转。
　　但马尔科知道，这只是表面而已。
　　老爹的病情，依然在恶化啊.......马尔科此刻忧心忡忡。
　　就在此时，一惊一乍的拉克约突然大声喊道：“你们看，这个人的赏金...居然比百兽之王凯多，高出一了万贝利！”
　　马尔科也是被这道声音吸引了过去。
　　看着宛如叠罗汉一样的几位队长，马尔科顿时摇头失笑。
　　位于‘人山’最底下的以藏，咬牙大喝道：“赶紧给我起来，我都快喘不过气了！！”
　　“啊，就是，赶紧从我身上起来，你们这个几个混蛋。”拉克约也是急忙附和道。
　　说完，拉克约用力伸了伸脖子，似乎想要钻出去。
　　“拉克约，你这个混蛋安分点行不行，别在我背上乱动！”以藏道。
　　闻言，拉克约身形一顿，整个人顿时软趴了下来。
　　看着高高叠起的‘人山’，马尔科无奈的摇了摇头，然后迈步走了过去。
　　临到近前，马尔科慢慢蹲下身，将被拉克约压在掌下的悬赏令慢慢抽了出来。
　　看着突然出现的马尔科，以藏大喜，道：“马尔科，快拉我一把。”
　　“不，先拉我，马尔科。”拉克约急忙道。
　　看着同时向自己伸出手的两人，马尔科叹了口气，转头道：“喂，乔兹，过来帮他们一把。”
　　说完，马尔科双手抱在脑后，向后退了几步。
　　当马尔科退开后，肌肉发达的乔兹，不紧不慢的走到了这座‘人山’面前。
　　“嗯，哥几个，忍一下啊，很快就过去了。”乔兹一边说，一边用力压了压手腕。
　　众人大惊。
　　“别，乔兹，别这...”以藏急忙开口道。
　　然而，还不待说完，乔兹便是撤步沉肩，低吼一声，道：
　　“乔兹---冲撞！！”
　　说完，那无比健硕的身躯，悍然撞向了这座人上。
　　刹那间，人影纷飞。
　　做完这一切后，乔兹面色平静的转过头，看向了马尔科。
　　马尔科当即便是挑了挑眉，然后比了个大拇指，道：
　　“干得漂亮！”
　　得到马尔科的肯定，乔兹重重的‘嗯’了一身，还用力展示了一下自己的二头肌。
　　而有幸躲过此劫的花剑比斯塔，则是耷拉着眼皮，眼角轻微抽搐。
　　“啊...痛死我了！”
　　“乔兹，你就不能轻点吗！！”
　　“啊，我的腰...”
　　一众队长们，纷纷发出了自己的惨嚎。
　　而乔兹，则是高傲的‘哼’了一声，然后直接转身离开了。
　　看着打闹成一团的儿子们，白胡子微微一笑。
　　...
　　片刻后，打闹结束的队长们，不急不缓的坐在了白胡子身前。
　　看着浑身插满输液管的老爹，众人的心境，也是慢慢平缓了下来。
　　就在这时，白胡子低头看向了马尔科，那干枯的嘴唇也是轻微的蠕动了起来。
　　“马尔科，你来他们说说吧。”
　　听到白胡子那极其疲惫的声音，马尔科先是满眼担心的看着他，然后才点头回应道：
　　“嗯，交给我吧，老爹。”
　　“嗯..。”
　　得到马尔科的回应，白胡子慢慢闭上了疲惫的眼睛。
　　“老爹...”众人一脸担忧。
　　“行了，别打扰老爹休息了，接下来的会议，由我来和你们细说。”
　　说完，马克尔自顾从地上坐了起来。
　　然后慢慢转过身，环视各队长一圈，道：
　　“相信你们也看到了，这个最新的悬赏令，赫然就是上次和我们交手的家伙。”
　　“而且，他的赏金也足够匹配得上他的实力。”
　　顿了顿，马尔科看向了乔兹，道：“虽然悬赏令上是写着..光头男人，但...我们并不能这样称呼他。”
　　乔兹：“你看我干嘛？？”
　　马尔科不答，再次转头看向了各队长，继续道：“这次主要说两点。”
　　“一，此人和我们白胡子海贼团，是同盟。”
　　“同盟？”众人疑惑。
　　马尔科点了点头，道：“没错，就是同盟，这是老爹上次亲自应允的。”
　　“确切的说，我们的同盟应该草帽海贼团，也就是艾斯弟弟的海贼团。”
　　“那个叫路飞的草帽小子？？”
　　“对，就是他们。”
　　说完，马尔科从怀中将报纸掏了出来，递给了比斯塔。
　　然后继续道：“今天新闻的头版，可不仅仅是只有这个男人。”
　　马尔科语气一顿，看向了比斯塔。
　　此时，正拿着报纸的比斯塔，双眉紧紧的皱在了起来。
　　乔兹侧了侧身子，低声问道：“比斯塔，你看到什么了，表情这么严肃。”
　　比斯塔沉吟一声，道：“嗯...草帽海贼团的赏金...增加了。”
　　“赏金增加了这有啥好奇怪的。”
　　比斯塔摇了摇头，语气坚定的道：“不，这一次草帽海贼团增加赏金，并不是做出了什么了不得的事，他们能增加赏金，全是因为...”
　　“因为什么？你快说啊。”乔兹有些急了。
　　“能增加赏金，全是因为这个光...光头男人！”马尔科接过了话题。
　　众人纷纷转移目光，再次看向了马尔科。
　　马尔科继续道：“这次的报纸上，并没有出现什么大新闻，唯一的一条就是，天龙人的最高护卫CP0战败，以及...损失了两艘屠魔令战舰。”
　　“这两条新闻，对海军来说，根本就是无足轻重的，甚至都不值得为路飞他们增加赏金。”
　　“但你们仔细看，他们每人的赏金，几乎都是翻了一倍左右，尤其是艾斯的弟弟，路飞...”
　　“赏金...二十亿！”比斯塔语气有些凝重。
　　“什么！！”众人再次震惊了。
　　“可马尔科你才7亿五千万啊，难道他...”
　　马尔科摇了摇头，道：“我没有和路飞交过手，所以没办法直接判定他的实力，但他在海军本部的那次战役中，表现出来的实力，确实能够与这个赏金匹配。”
　　“这...”众队长面面相觑。
　　马尔科轻轻拍了拍手，道：“好了，第一条会议同盟，暂且先聊到这，咱们接下来说第二条...”
　　众人凝神静听。
　　马尔科看着正经聆听的众队长，慢条斯理的开口道：
　　“第二条会议的内容就是......”
　　请假一天。（吊水中...）
　　打完点滴估计就23点了，向各位读者老爷请个假。
　　


第一百一十九章  索隆苏醒
　　


第一百一十九章  索隆苏醒
　　“活捉...蒂奇。”马尔科平静的道。
　　众人齐齐一愣。
　　比斯塔皱了皱眉，迟疑道：“为什么是...活捉？”
　　马尔科半闭着眼睛，没有说话。
　　待众人喧嚣渐止，马尔科这才缓缓抬了抬眼皮，慢慢开口道：
　　“为什么是活捉，我也不清楚，我只知道...这是那个家伙说的。”马尔科指着地上的那张崭新悬赏令道。
　　以比斯塔为首的前方几人，齐齐顺着马尔科的手指望去。
　　“又是这个光头男人？？”拉克约疑惑声道。
　　“嗯，是他。”马尔科淡淡的回应道。
　　比斯塔微微蹙眉，质疑道：“可...我们为什么要听他的？”
　　不待马尔科回答，比斯塔继续道：“蒂奇是个阴险狡诈的家伙，如果交手的时候还需要留手的话，这对我们造成的损失会加大。”
　　“对啊，听说那家伙成立的海贼团里面，有好几个都是出了名的大恶棍，留手的话，兄弟们的安危会没办法保障啊。”拉克约附和道。
　　乔兹盘膝闭目，神色无比自然。
　　马尔科看了眼神情激动的拉克约，然后又看了看紧盯着他的一众队长们，道：
　　“关于活捉，我不是很理解他的想法......”马尔科捏着下巴，眉宇间有些困惑。
　　就在这时，白胡子那沉闷的嗓音响了起来。
　　“蒂奇不用管。”
　　众人一愣，齐齐转头看向了依旧是笔着双目的白胡子。
　　“老爹...？”拉克约疑惑的看着白胡子。
　　白胡子双目微闭，没有再开口了。
　　见状，马尔科将视线从白胡子身上收回，然后转头看向了一众队长们，道：
　　“老爹都开口了，各位认真听着就行了。”
　　略微停顿了一下，然后摊手道：“总之，大家如果在战场上遇到了蒂奇，第一时间联系我就行了，剩下的...自然会有人替我们做。”
　　众人似懂非懂，但也只好照做了。
　　比斯塔微垂着头，嘴角勾起一个诡异的笑容，八字胡也是微微抖动了一下。
　　而肌肉大汉乔兹，也是一声不吭的从地上坐了起来。
　　“会议结束了的话，我就去休息了。”
　　说完，乔兹直接转身。
　　马尔科抬了抬眼皮，看着默默离去的乔兹，不知在想写什么。
　　而比斯塔等人，也是相继从地上坐了起来，各自散开。
　　白团的特殊会议，就此结束。
　　......
　　另一边。
　　整体有灰色巨石建造的杰尔马王国，此时正静静的漂浮在海上。
　　不远处，正是稍显破败的黄金城-大德索罗号。
　　两分钟后.....
　　在一位杰尔马66‘红旗小能手’的指挥下，一艘巨大的紫色蜗牛船，慢慢从杰尔马主体分离，缓缓朝着大德索罗号行去。
　　而陈穆和伽治一行人，皆是齐齐站在了这艘近二十米高的‘杰尔马分船’上。
　　“好...闪...啊。”baby眼神有些痴迷。
　　陈穆抽了抽嘴角，没有去接着话茬。
　　五分钟后......
　　港口处。
　　陈穆率先从船上跳了下来，baby5和伽治等人随后。
　　看着不远处的桑尼号，陈穆微微笑了笑，感叹道：“明明才离开没两天，怎么有种如隔三秋的感觉，真是奇了怪了...”
　　略微落后陈穆半步的baby5，急忙上前一步，抱住了陈穆的右臂。
　　陈穆面部表情一僵。
　　紧接着，baby5疑惑的歪了歪头，道：“就是那艘船吗？”
　　陈穆嘴角一扯，尴尬的点了点头。
　　“哦。”
　　就这样，一行七人，不紧不慢的走向了桑尼号。
　　而此时的陈穆，却是在这空暇之余，偷偷打量起了身后五人。
　　只见位于前方的伽治和伊治，皆是一副扑克脸，让人看不出一点表情。
　　而独自走在一旁的蕾玖，却是满眼兴奋的打量着周围的...废墟？
　　“她不会是打起了这些黄金的主意吧...”陈穆小声嘀咕道。
　　“什么黄金？”baby立刻接过话题。
　　“没...没什么，快到了，我们先上船吧。”陈穆急忙加快脚步。
　　同时，在心中嘀咕道...被这群为了钱就能去灭国的家伙盯上，德索罗啊德索罗，你今年可真是背啊。
　　...
　　片刻后，陈穆等人穿过废墟，走到了桑尼号近前。
　　往日里，总能在传遍敲敲补补的弗兰奇，此次却是罕见的失去了踪影。
　　“奇怪...人都上哪去了？”
　　陈穆一边嘀咕，一边顺着木板，走上了桑尼号。
　　而伽治，则是微微皱着眉头，没有跟上船。
　　“这种也能算船？我这个废物哥哥混的也太惨了吧，哈哈哈哈。”勇治毫不客气的嘲笑道。
　　说完，勇治用力一跃，跳上了空中。
　　‘pu～pu～pu～’
　　伴随着勇治战靴上的推进器启动，一阵阵透明的空气涟漪，出现在了他的脚下。
　　看着自顾浮在天空中的勇治，伽治伊治视对其而不见，蕾玖则是微微蹙眉。
　　而另一个暴躁的家伙-尼治，则是微微勾着嘴角，一副看好戏的样子。
　　同时，在心底讥笑道......这么多年不见，就由你这个弟弟，去给这个废物山治上一课吧。
　　就在此时，手上提着大包小包的娜美等人，慢慢从远处走了过来。
　　“那些人是谁？”
　　娜美停下脚步，皱眉看向了伽治等人。
　　而浑身挂满精致手提袋的山治，双眸猛然瞪大。
　　“他...这些家伙怎么会来。”山治紧咬着牙，语气低沉的道。
　　弗兰奇偏过头，看着山治道：“怎么，是山治小哥的朋友吗。”
　　布鲁克诧声道：“诶，是山治桑的朋友吗？”
　　山治双眉紧皱，表情罕见的凝重了起来。
　　见山治不答，众人齐齐转头向着他看来。
　　“咳..咳咳...过去，看看不就知道了。”索隆语气有些虚弱的道。
　　说完，便朝着伽治等人走去。
　　山治皱着眉，看了脚步虚浮的索隆一眼，然后也缓步跟了上去。
　　众人见状，只好相随。
　　在没人注意的时候，索隆那看似随意搭在刀柄上的右手，正慢慢用大拇指，将刀刃缓缓推出了剑鞘。
　　“啊...身子还是有些僵硬啊。”
　　索隆扭了扭缠满绷带的脖子，语气有些随意。
　　尽管现在的实力不足1/5，但索隆依然是选择了挡在山治身前，可能是因为战斗员的身份，也可能是...山治的情绪，让他有所触动。
　　这么多年来，尽管山治和索隆每天都要吵架、打架、下黑手。
　　但这两个男人之间的默契，却是谁都比不了。
　　就像这次。
　　众人还只是困惑，索隆就已经从山治的语气中，读懂了他的想法。
　　所以，他才会抢先山治一步，走在了最前方。
　　...
　　听到身后响起脚步声，伽治微微偏了偏头。
　　伊治尼治和蕾玖，也是相继转过了身去。
　　（4号弟弟勇治，此时正在桑尼号的破碎船舱中...）
　　“剑士？”蕾玖微微有些发愣。
　　而伊治，在看到索隆后，视线便直接锁定在了他的身上。
　　“这个人...杀气很重。”伊治语气冰冷。
　　听到伊治的话，尼治咧开嘴，舔了舔嘴唇，道：
　　“呵呵，杀气嘛...”
　　话音一落，尼治直接消失在原地。
　　「隐形」！
　　紧接着，伴随着一阵细微的破空声响起，尼治直接在索隆面前现身。
　　同时，那早已凌空蓄势的右脚，悍然踢向了索隆的面部。
　　“嗯？”
　　索隆双目一凝，脑袋微微后仰，从容的躲了过去。
　　尼治的攻击，几乎是擦着索隆鼻尖过去的。
　　索隆挑了挑眉，语气有些轻佻的道：
　　“哦？这就是打招呼的方式...”
　　话音一落，伴随着‘锵’的一声，和道一文字瞬间出鞘。
　　“那...到我了。”
　　说完，依旧保持后仰姿势的索隆。瞬势一倒。
　　在身体还未触地之际，索隆用右手瞬间抽出了黑刀秋水，并且以反握之姿向左一划。
　　“二刀流·贰斩·登楼！”
　　说话间，索隆左手一旋，将和道一文字改为反握，然后双手同时上提起。
　　‘唰！’
　　刹那间，两道细长的蓝色剑芒浮现，直接竖斩向了尼治的右半边身子。
　　糟了....尼治心中一沉，直接抽出‘光速之剑’横档。
　　别看索隆现在浑身绷带，但...这并不想他攻势的凌厉。
　　尽管，招式会耗费体力，但这仅存的体力，足够他使出一招了。
　　瞬息间，两刀一剑相撞，发生出了极其刺耳的摩擦声。
　　同时，还有着一阵阵电流的‘滋滋’声响起。
　　“呵呵，我那废物弟弟的伙伴，就这点实力吗...”
　　尼治冷笑一声，再次加大力量，向着索隆压了过去。
　　看着死死抵住自己双刃的细长电光剑，索隆面不改色，依旧保持着手中的力道，不让尼治将他压下来。
　　一时间，战局陷入焦灼，谁也奈何不下谁。
　　而尼治，此时心中是略微有些吃惊的。
　　毕竟他那光剑上的电流，正顺着索隆的双臂，向着他侵袭了过去。
　　“哦？不怕电吗...”尼治微眯双目，自语道。
　　索隆不答。
　　在这僵持的局面下，索隆双臂上慢慢覆盖出一层黑色的武装。
　　并且，这黑色气焰顺着手臂游走，也慢慢将两柄刀刃化成了黑色。
　　尼治见状，心中浮现起一丝不好的预感。
　　然而，完成黑刀化的索隆，似乎不打算给尼治过多的反应时间，手臂肌肉猛然鼓胀。
　　“二刚力罗----砂纹！”
　　索隆轻喝一声，那反握住双刀的手臂，猛然上提。
　　尼治只觉一股巨力袭来，那手中的电光长剑直接脱手，向着上方飞去。
　　由于长剑被巨力带飞，尼治也是这股巨力的牵引下，不受控制的飞向了高空。
　　飞向高空的尼治，一脸震惊的道：“怎么...怎么会突然这么...强。”
　　看着飞向高空的尼治，索隆双刀一旋，改为正握。
　　与此同时，索隆将左手上的和道一文字咬在了嘴中，然后左手向着腰间一抽，三代鬼彻出鞘。
　　三刀流完成！
　　索隆昂着头，将浑身气势收敛，似乎在酝酿着什么极其强大的招式。
　　而远处的伽治，见着自己心爱的儿子被击败，眉头微不可查的皱了一下。
　　但一直在冷眼旁观的伊治，此刻的战靴上红光一闪，直接朝着索隆狂奔而去。
　　“伊治，回来...”
　　蕾玖想要伸手想要拦下，但却是慢了一步。
　　而持刀蓄势的索隆，在此刻似乎感受到了一丝杀气。
　　“嗯？又一个吗...”
　　索隆撇了眼急速袭来的伊治，慢慢岔开了双脚。
　　并且，在腰身下沉的同时，双臂也是慢慢伸展了开来。
　　“三刀流......”
　　看到索隆预热招式，伊治速度丝毫不减，反而加快了一分。
　　与此同时，他那火红色的墨镜上，瞬间出现了两道红白色的强光。
　　“火花·光拳！”伊治怒喝。
　　话音落下的同时，一阵极其刺眼的红白强光，瞬间将索隆的身形覆盖。
　　在强光之下，索隆闭上了唯一的左眼，然后低声呢喃道：
　　“黑绳.....大龙卷。”
　　说完，索隆身形猛然一旋，夹着黑色霸气的巨大龙卷风，瞬间出现。
　　与此同时，伊治的身上也开始爆发无数细密的光线，朝着索隆攒射而来。
　　‘嗖、嗖、嗖’
　　‘呼！！！’
　　拥有着极强贯穿力的白色光线迅速射入巨大龙卷，但...似乎并没有让龙卷风停下。
　　也是由于索隆发动龙卷，正无力跌落下来的尼治，也是直接被狂风席卷，吸入到了黑色龙卷之中。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　刹那间，尼治的惨嚎居然盖过了巨大龙卷的呼啸，传入了众人耳中。
　　“尼治！”伽治焦急的大喊一声，身形迅速前冲。
　　而蕾玖，也是颇为无奈的摇了摇头，跟着伽治冲来。
　　看着被吸入狂暴龙卷的尼治，伊治微微有些愣神。
　　“怎么会...这么强。”伊治低声呢喃。
　　就在伊治发呆的时候，伽治的怒吼声从他身后传了过来。
　　“伊治，让开！”
　　伊治瞬间回神，急忙闪向了一旁。
　　只见伽治双手握持住金色的高科技长矛，急速冲向了龙卷前方的索隆。
　　“该死的平民，居然敢伤害我心爱的儿子，今天...我就让你，得罪文斯莫克王族，将付出怎样的代价！！”
　　说完，那金色的长矛上，瞬间出现一股狂暴的金色电流。
　　“电磁---突刺！！”
　　看着暴冲而来的伽治，索隆淡然的扭了扭脖子，握刀的右手再次增加了一分力道。
　　就在索隆严阵以待的时候，伽治脚下的战斗靴再度喷出一股高压，让他的速度再度提升。
　　索隆微微一惊，腰身蓄力下沉。
　　就在这时，山治出现在了索隆头顶，低声自语道：
　　“哼，文斯莫克...吗。”
　　说完，山治的右脚上迅速燃起一团金红色的火焰.......
　　本章完。
　　


第一百二十章  团聚，桑尼号修复计划启动
　　


第一百二十章  团聚，桑尼号修复计划启动
　　大德索罗号  -  金色港湾。
　　此时的港湾，由于赤犬和CP0等人的进攻，现在已经是变得残破不堪了。
　　而那原本半月形的室内港口，在这批顶尖强者的轮流进攻下，顶部破碎，彻底变为成了一个露天港湾。
　　但是，在这金色的照耀下，反而让这片‘金石废墟’，少了一份破败和萧条。
　　港湾处的金色湖水，在阳光的照射下，显得更加夺目。
　　破败不堪的桑尼号，此时就停靠在岸边。
　　而就在桑尼号不远的地方，正有一处小型战场。
　　...
　　战场中央。
　　被绷带缠住半边脑袋的索隆，此刻正静静的站在原地。
　　而索隆前方五米处，有着一头火红色翘发的伊治，此刻正面无表情的站立着。
　　但从他那紧握的双拳可以看出，他绝对没有表面看上去那么平静。
　　索隆和伊治平静对视，似乎谁都没有再次出手的打算。
　　就在二人沉默对视的时候，上空突然洒下来一片刺目的光芒。
　　索隆眉头轻皱，一脸不高兴的右移了两米。
　　而对面的伽治，也是做出了同样的动作。
　　就在两人刚完成侧移动作的时候，山治和伽治的身形，急速落在了两人身旁。
　　索隆微微侧目，看了眼正紧咬牙根的山治，语气平淡的道：
　　“打不过就去旁边休息，我一个人，足够了。”
　　索隆语气看似嫌弃，但山治此时却是懂得他的想法。
　　只见山治双眉一沉，沉声道：“绿藻头，你回去休息吧，这...是我个人的私事。”
　　说完，不待索隆开口，山治直接跨前一步，拿出白色烟盒，抽出一根香烟后，默默的叼在了嘴边。
　　“你们如果不是特意来找我的，现在可以离开了。”
　　山治扫视了一眼面色阴沉的伽治和伊治，然后平静的移开目光，看向了追上来的粉衣蕾玖。
　　“如果是，那么...你们可以一起上了。”
　　说完，山治掏出打火机，将香烟点燃。
　　就在山治潇洒的吐出一个烟圈后，他身后的索隆，居然率先开口了。
　　只见索隆双手提着刀，一脸嫌弃的看着山治，道：
　　“喂，色厨子，你...”
　　“你给我闭嘴！！”山治转身大喝。
　　紧接着，山治用那青筋暴起的额头，死死抵住索隆额头，并咆哮道：
　　“你赶紧滚到后面去治疗，接下来的战斗，有我一个人就可以了！！”
　　索隆被山治一顶，微微愣了一下，然后在山治那大声的咆哮中，迅速回过神，并咬牙切齿的回顶了过去。
　　“果然，色厨子只要一看见女人了，就会变的没脑子！”
　　“你这个白痴剑士...”山治从紧咬的牙缝中挤出了这句话。
　　索隆也不甘示弱，直接回顶道：
　　“啊，你说什么，色厨...”
　　‘dua
　　g～dua
　　g～’两声，直接在索隆和山治的头顶响起。
　　只见娜美正微闭着美眸，轻轻吹了会儿自己的白嫩拳头，极其有礼貌的道：
　　“让各位见笑了。”
　　说完，娜美一脸微笑的对着伽治等人，但双手却是向着蹲在地上索隆抓去。
　　只见娜美双手分别揪住了索隆和山治的耳朵，语气温柔的道：
　　“先等别人把话说完再动手，可以吗两位。”
　　头上顶着一个‘大包’的索隆，顿时就一脸不耐的转过了头去。
　　看着一脸温柔（魔鬼）笑容的娜美，索隆只觉后背一凉，浑身的鸡皮疙瘩全都立了起来。
　　这个女恶魔.......
　　看着已经进入‘黑化’状态的娜美，索隆只能将到嘴边的‘狠话’给重新咽了回去。
　　“嗯，真乖～～”
　　娜美依旧保持着‘温柔’的微笑，然后慢慢转移目光，看向了脸颊正滑落冷汗的山治，道：
　　“那...山治你呢？”
　　山治艰难的咽了咽口水，抖了抖嘴角，尴尬的笑了起来。
　　“啊..呵呵，呵呵呵....呵呵呵....”
　　娜美满意的‘嗯’一声，然后慢慢松开双手，让两人的耳朵彻底逃离这双‘魔爪’。
　　索隆和山治同时后退半步，心有余悸的看着娜美。
　　就在这时，布鲁克几人，也是不慌不忙的走了过来，站在了娜美身后。
　　“哟嚯嚯嚯，在辛苦战斗后，需不需要我为你们演唱一首....”
　　说到这，布鲁克话音一顿，慢慢偏了偏头。
　　众人疑惑，循着的他目光望去。
　　只见着装性感的蕾玖，正带一脸温柔笑意，缓步朝着山治走来。
　　而侧着身子的山治，自然是用余光瞥见了逐渐靠近的蕾玖。
　　但和以往不同，这一次，他的脸色却是阴沉了下来。
　　与山治最近的乌索普，此时也是发现山治的异常。
　　“喂，山治，你这个表情是怎么回事啊？”
　　说完，乌索普还用手在山治眼前晃了晃。
　　山治双眉紧皱。
　　众人也是一脑袋的问号。
　　就在此时，草帽团的智慧担当罗宾，却是突然惊呼一声。
　　“山治，难道她是你的......”
　　罗宾轻掩着小口，一脸惊讶的看向了山治。
　　众人更加疑惑了。
　　在众人疑惑的目光中，山治将嘴边的香烟丢在地上，轻轻抬脚碾了碾。
　　同时，语气颇为不耐的：“我有些累了。”
　　说完，山治直接转过身，便打算离去。
　　而就在山治刚转过身的时候，蕾玖那温柔的嗓音，便是慢慢传入了他的耳中。
　　“这么多年不见，都已经长这么高了吗，真是令我吃惊啊，山治。”
　　说完，蕾玖慢慢停下脚步，对着众人微笑道：
　　“你们好啊，多谢你们这么久来，对我弟弟的照顾。”
　　出于下意识，乌索普害羞的挠了挠后脑勺，挥手道：
　　“哈，哈哈，没什么...这都是我们应该做....”
　　说才说到一半，乌索普猛然一个停顿，嘴巴慢慢张大。
　　娜美则是掩嘴惊呼，道：“弟弟！？”
　　“哦？这是你姐姐吗，山治。”弗兰奇好奇的看向了山治。
　　“姐姐？”
　　乔巴手上动作一停，满眼疑惑的看向了山治。
　　感受着肩膀处的乔巴停下动作，索隆眼角一抽。
　　“乔巴...你要是包扎完了，我可就将你放下来了。”
　　说着，索隆慢慢将手放了下来。
　　“啊啊啊，我要掉下去了，索隆快扶住我！～”乔巴一脸害怕的道。
　　闻言，索隆无奈一叹，再次将左手抬了起来，轻轻扶住了跨坐在自己肩膀上的乔巴。
　　感受到那宽厚的手掌再次出现在后背，乔巴如释重负的松了口气。
　　然后，用一副严谨工作的态度，为索隆继续更换头上的绷带。
　　同时，嘴中嘟囔道：
　　“受伤了还要打架，现在好了吧，伤口又裂开了。”
　　闻言，索隆面不改色，依旧是一脸冷酷的盯着蕾玖。
　　就在这时，布鲁克突然从一侧闪了过来，挡在山治身前，道：
　　“啊，这位美丽的女士，可以让我欣赏一下你的内...”
　　布鲁克话还没说，便被忍无可忍的娜美用力锤了一拳。
　　“对不起...再次让你见笑了。”娜美一脸歉意的道。
　　“呵呵，没关系的～～”蕾玖回道。
　　闻言，娜美长长的叹一口气，无奈的道：“乌索普，把布鲁克拖下去吧。”
　　“啊，明白了。”
　　说完，乌索普不急不缓地弯下腰，一把握住布鲁克的白骨脚踝，直接将他脱离了人群。
　　在乌索普将布鲁克拖离人群后，娜美对着蕾玖善意的笑了笑，道：
　　“嗯，既然是山治的家人，那我们就先回船上聊吧。”
　　说着，娜美伸手抓住山治的肩膀，强行将他拽到了身前。
　　“这么多年不见了，那就让山治给姐姐带路吧。”
　　说完，娜美微微前倾，在山治耳边轻语道：
　　“山治，给姐姐带路这种事，你应该...没-问-题-吧！”
　　山治扯了扯嘴角。
　　娜美‘微微’一笑，继续道：“很好，你一定要好好完成任务哦。”
　　说完，娜美轻轻将山治往前一推。
　　蕾玖微微一惊，下意识的伸出双手，扶住了差点跌倒的山治。
　　然后，蕾玖看见山治衬衫里那厚厚绷带，微微惊讶道：
　　“受了这么重的伤，你却依然能跟父亲交手，真是让我有些吃惊了啊。”
　　山治‘嗤’了一声，然后挣脱开了蕾玖的手，道：
　　“那只是你的父亲，我和他没有关系。”
　　顿了顿，山治偏过头，语气略显卑微的道：
　　“娜美酱，桑尼号就在那边，让她自己走过去可以吗。”
　　娜美‘温柔’一笑，没有回话。
　　看着娜美那已经‘黑化’的笑容，山治眼角一阵抽搐。
　　然后，无力的垂下头，道：“好吧...我知道。”
　　说完，山治微微侧身，从蕾玖的身旁走过。
　　“真是谢谢你了。”
　　蕾玖对着娜美温柔一笑，然后转身跟上了山治。
　　这一刻，众人也是抬脚迈步，纷纷走向了桑尼号。
　　当山治与伽治擦肩而过的时候，突然停顿了一下，语气有些冰冷的道：
　　“再敢对我的伙伴出手，我一定会让你们后悔的。”
　　说完，山治双手插着裤兜，十分平静的离开了。
　　听着山治的‘警告’，伽治微微扬了扬嘴角，自语道：
　　“看样子...我的这个废物儿子，和他们相处的还算不错。”
　　说完，撇了眼身旁眉头紧锁的伊治，道：
　　“走吧，伊治。”
　　闻言，伊治冷漠转身，走向了桑尼号的方向。
　　只是，从他那依旧阴沉的面孔上来看，他似乎他并不打算就就此放下。
　　众人离去半分钟后...
　　巨大的黑色龙卷缓缓消散，一道蓝衣身形从天空上落了下来。
　　落地后，尼治擦了擦嘴角的血渍，狞笑一声，迈步跟向了众人。
　　...
　　桑尼号上。
　　陈穆单手撑住下巴靠在船沿上，饶有兴趣的看着山治走来。
　　“嗨，好久不见，山治。”陈穆挥手道。
　　码头上的山治脚步不停，头也不抬的‘嗯’了一声，然后抬脚踏上了一旁的宽大木板，走上了桑尼号。
　　回到船上，山治本想直接走回厨房，但是无意间，却是瞥到了地上的勇治。
　　陈穆见山治顿步，当即便是嘴角一咧，轻声笑道：
　　“呵呵，眼熟吗。”
　　山治皱眉不语。
　　陈穆继续道：“勇治，你唯一的弟弟。”
　　这一次，山治却不再沉默，当即便是沉声回道：
　　“他不是我的弟弟，我跟他们，没有任何关系。”
　　说完，山治直接转身，朝着‘厨房遗址’走去。
　　陈穆毫不在意的笑了笑。
　　紧接着，第二个上船的，便是身材高挑火辣的蕾玖。
　　上船后，蕾玖看着昏迷倒地的勇治，微微一怔。
　　看着蕾玖脸上的困惑，陈穆摊了摊手，颇为无奈的道：
　　“他刚才偷袭我，结果...一不小心把自己撞晕过去了。”
　　闻言，蕾玖目光一转，疑惑的看向了陈穆，道：
　　“撞晕？”
　　陈穆认真的点了点头，继续道：“没错，就是撞晕。”
　　蕾玖掩嘴笑了笑，然后便转过身，看向了陆续上船的众人。
　　见蕾玖不再继续问下去，陈穆也乐的清闲。
　　片刻后，随着众人陆陆续续的登上桑尼号，双眼翻白的勇治，也是慢慢苏醒了过来。
　　“啊...头好疼。”勇治龇牙咧嘴的揉着额头。
　　就在这时，陈穆不咸不淡的道：
　　“这么多年以来，在我见过的人里面，属你最虎。”
　　说完，陈穆双手枕在脑后，直接与勇治擦肩而过。
　　看着自顾离去的陈穆，勇治微微一愣。
　　在一阵大脑空白后，思绪逐渐清醒的勇治，只觉一股无比的羞辱的感觉，瞬间充斥他整个胸膛。
　　勇治赫然转身，指着陈穆道：“你这个该死的平民，居然该这么对我！！”
　　陈穆脚步一顿，头也不回的道：
　　“喂，拜托你搞清楚好不好，是你自己虎了吧唧，要用头撞我的，结果...你把自己撞晕了，这也能怪我吗。”
　　说完，陈穆仰天长叹一声，自语道：
　　“哎...连海军大将都巴不得远离我，这年头居然还有傻子会用头来撞我，难道是我的脑袋...太显眼了吗？”
　　说完，陈穆也不管勇治是何反应，直接迈步走进了‘餐厅’。
　　“这个混蛋......”勇治咬牙切齿的道。
　　咬牙纠结一番后，勇治忿忿的松开了拳头。
　　而这个时候，脸上留着三条细小刀痕的尼治，慢慢从船下走了上来。
　　勇治微微一怔，看着尼治脸上的伤口和满是褶皱的蓝电战斗服，疑声道：
　　“这里还有强悍的家伙吗？”
　　尼治脚步一顿，眉头用力的皱了起来。
　　然后，看都不看勇治一眼，便是冷声回应道：
　　“别废话，赶紧跟上来，父亲已经在等着了。”
　　说完，尼治也迈步走向了‘餐厅’...
　　本章完。
　　


第一百二十一章  激斗
　　


第一百二十一章  激斗
　　桑尼号。
　　‘破烂’餐厅中，陈穆独自坐在一块较为平整的碎石上，表情有些郁闷。
　　而山治等人，皆是围坐在了陈穆身边。
　　而后走进来的伽治等人，看着宛如废墟一般的餐厅，眼神微微一惊。
　　紧接着，伽治迅速将眼底的震惊的敛去，沉声道：
　　“虽然我对这艘‘破’船没什么期待，但这次我们是来谈合作的，就不能换个稍微像样点的场合吗。”
　　同时，伽治又在心底震惊道...
　　这可是用宝树亚当建造出的帆船，居然被毁的这么彻底，到底是多么强大的手段啊，
　　而众人这边，自然是不知道伽治心中所想，他们唯一知道的是...
　　这家伙看不起桑尼号。
　　这一刻，对桑尼号有着特殊感情的众人，一脸愤怒的看向了伽治。
　　但，碍于伽治是山治父亲的这层身份，众人实在是不好发作。
　　“父亲，要谈合作的话，还是交给我来吧。”
　　蕾玖轻笑一声，迈开修长的大腿，挡在了伽治身前。
　　以两人身材的比例来看，蕾玖只能勉强挡住伽治的小半边身子。
　　但不管怎么说，心如细发的蕾玖，终究是将陈穆的目光转移了过来。
　　“让我来谈，您看可以吗。”蕾玖对着陈穆甜甜一笑。
　　陈穆撇了撇嘴，道：“随你，只要你们能办到，那件事我就可以考虑考虑。”
　　说完，陈穆随手捡起脚边的一块随手，往上抛了抛，自语道：
　　“给某些人一个忠告，无伤大雅的打闹我可以当做没看见，但要是坏我正事......”
　　“那可就别怪我下手太重了。”
　　话音一落，陈穆用力一握，将碎石碾成齑粉。
　　与此同时，一个由无数细线组成的人偶‘陈穆’，直接从他后背钻了出来。
　　「影骑线」！
　　此时，那仅仅只从陈穆背后钻出来的人偶‘陈穆’，正一脸邪笑的看着面前的空气了。
　　对于突然从陈穆背上长出来的半截人影，娜美等人满脸不解。
　　“大叔，发生什么了吗？”娜美疑声道。
　　众人也是一脸好奇的看着陈穆。
　　陈穆本尊邪魅一笑，道：“没什么，不过是一个小虫子罢了。”
　　说完，那只是钻出半截身子的‘陈穆’，此刻正慢慢抬起右手。
　　“大叔这是要干嘛？”乌索普疑惑的道。
　　“不知道。”乔巴和布鲁克同时摇了摇头。
　　我只是自言自语而已，你们这么认真的回答，会让我显得很呆好吗......乌索普的眼角微微抽搐。
　　就在众人默默观看的时候，‘人偶陈穆’冷笑一声，道：
　　“既然你那么喜欢躲在空中，那就别下来。”
　　「寄生线」发动。
　　刹那间，三个近乎透明的白色丝线迅速从‘陈穆’的指尖射出，并且以极快的速度，迅速在上方断梁处缠绕半圈，然后垂直落了下来。
　　这发生的一切，看似很慢，实则不过两秒。
　　三根细线在往下垂落的时候，却是突兀的停在了半空中。
　　就像是...有什么东西挡在了前方。
　　好在餐厅依旧是‘露天’状态，阳光可以肆无忌惮的洒落下来。
　　众人也是因为光线的折射，这才发现了半空中悬着的三根细丝。
　　“我...还是看不明白。”乌索普疑声道。
　　就在这时，陈穆本尊开口了。
　　“没事，往下看就明白了。”陈穆轻轻一笑，
　　说完，他背后只钻出的半截身躯人影，嘴角也是微微一勾，继续保持着并指向上的姿势。
　　“看好了，我给你们来一招大变活人。”
　　陈穆话音一落，距离他头顶两米的地方，突然浮现出了一道人影。
　　并且，那道模糊的蓝色人影双拳，正‘滋滋’的窜起了数股电流。
　　“自傲的家伙，去死吧！”
　　被迫现出身形的尼治，咬牙低喝一声，然后用双拳狠狠砸向了下方的陈穆。
　　对此，陈穆嘴角微微一勾。
　　“大叔，小...心。”
　　娜美刚开口，尼治的电光双拳，已是分别到达的两个‘陈穆’的头顶。
　　在这一刻，陈穆终于动了。
　　不对，确切的说，应该是‘人偶陈穆’动了。
　　只见他中指不动，然后用力的弯下了食指和无名指。
　　顷刻间，那几乎已经触及头皮的电光双拳，瞬间被两根丝线扯了上去。
　　“这究竟是怎么一回事。”尼治一脸震惊的自语道。
　　看着高举着双手，被迫吊在半空中的蓝衣尼治，娜美等人满脸惊讶。
　　而伽治则是微微皱眉，并伸手拦住了准备攻向陈穆的伊治和尼治。
　　“都给我安静的待着！”伽治沉喝一声。
　　伊治身形一顿，慢慢将卖出的右脚收了回来。
　　而勇治，则是一脸忿恨的看着伽治，道：“父亲，那家伙把尼治...”
　　“住口！”
　　伽治转头怒视勇治。
　　看着双眸含怒的伽治，勇治下意识的退后了半步。
　　“父亲...你。”
　　伽治双眼微微一眯，然后迅速恢复一片平静。
　　“尼治的事不用你操心，我...自会去处理的。”伽治语气冰冷的道。
　　对此，陈穆不屑的勾了勾嘴角，然后再次操控起了「影骑线」。
　　只见‘人偶陈穆’用力一拉右手，那悬在半空中的尼治，瞬间就抛飞出了出去。
　　陈穆不屑的笑了笑，冷声道：“哼，这次...只是警告。”
　　说完，他背后的半截人偶瞬间散成无数白色丝线，然后迅速钻回到了他的体内。
　　做完这一切后，陈穆朝着蕾玖慢慢伸出了左手，轻笑道：
　　“现在可以好好谈谈了。”
　　当陈穆风轻云淡的化解尼治的偷袭后，众人这才慢慢清醒了过来。
　　“那是隐身吗...好厉害啊！”乔巴眼中泛起亮光。
　　布鲁克依旧保持抬着头，看着然后用白骨手指捏着下巴，呢喃道：
　　“这能力...好熟悉啊。”
　　一旁的山治，也是咬牙低声道：“该死，这么方便的能力，怎么就给了这种家伙...”
　　“啊，真是可恶啊！！”
　　山治一边说，一边用双手使劲搓揉着自己的头发。
　　看着突然‘暴躁’起来的山治，娜美满头问号。
　　众人也是好奇的看向了他。
　　唯独坐在山治身边的索隆，听见了他那极其小声的一句。
　　然后...索隆一脸平静的超旁边挪了挪屁股，和山治保持的距离又远了亿点点。
　　同时，在心中鄙视道......色厨子永远改不了吃屎。
　　果然，只有索隆这个‘好基友’，才能瞬间理解山治的‘不甘心’和愤怒。
　　用力搓散头发后，山治恶狠狠的转过头，对着索隆道：
　　“喂，蠢剑士，你坐那么远干嘛，赶紧过来。”
　　“不，我拒绝。”
　　“混蛋...”
　　就在山治挽起袖子，准备强行把索隆拽回来的时候，蕾玖那温柔的嗓音，再次响了起来。
　　“实在是抱歉，又给大家添麻烦了。”蕾玖颇为无奈的道。
　　看着满脸歉意的蕾玖，娜美急忙挥了挥手，连声道：
　　“没事没事，大叔被偷袭是常有的事，我们都习惯了，你不用特意为你弟弟道歉的。”
　　闻言，陈穆嘴角微微抽搐。
　　就在两女谈话的时候，一道蓝色电光迅速从远处飞了过来。
　　‘滋滋...砰！’
　　尼治粗暴的落在了伊治身边，惊起无数细小的碎石。
　　这声巨大的动静，自然是将众人的目光吸引了过来。
　　看着双手双脚都闪烁着激烈电光的尼治，山治双目微微一凝，就欲站起身来。
　　然后，一双白嫩纤细的小手，突然按在了他的肩上。
　　山治一愣，疑惑的转过来头去。
　　“罗宾...你。”
　　罗宾双眸轻轻闭上，然后对着山治摇了摇头。
　　“就交给娜美和大叔吧。”
　　看着一脸娴静的罗宾，山治那满腔的愤怒，瞬间就被浇熄了。
　　“嗯，如果娜美和罗宾小姐的话，我相信肯定是没有问题的～～～”
　　看着满眼桃心的山治，罗宾眉眼一弯，轻声笑了起来。
　　另一边...
　　正在‘洽谈’娜美和蕾玖，也是因为尼治造出的巨大动静，而被迫停了下来。
　　蕾玖眯着眼，对着娜美微微一笑，道：“请等我一下。”
　　“啊..好。”娜美回道。
　　蕾玖再次温柔的笑了一下，然后缓缓转身，看向了一脸冷笑的尼治。
　　“尼治，你过来。”
　　尼治脸上笑容一顿，满眼疑惑看向蕾玖，道：
　　“我为什么要过去？”
　　蕾玖微微一笑，抬脚走了向尼治。
　　就在这时，一艘拖载着巨大方尖塔的庞大蜗牛船，正由远而近，来到了桑尼号的近前。
　　众人透过破碎天花板，看向了外面的巨大紫色蜗牛。
　　“好...好大的蜗牛，是...是怪物。”乔巴牙关打颤，死死抱住了索隆的后脑勺。
　　“乔巴，我看不见了，你快把手拿开。”
　　索隆一边说，一边伸手抓向了身后的乔巴。
　　紧接着，索隆一把抓住乔巴的蓝色背包，‘用力’将他拎了起来。
　　右眼重新恢复光明，索隆重重的松了一口气。
　　“索隆，不要..我害怕。”乔巴哭兮兮的道。
　　看着眼泪汪汪的乔巴，索隆无奈的叹了一口气，将它重新放到了头顶上，道：
　　“抓紧了，可别掉下去了，还有...不许遮住我的眼睛。”
　　说完，索隆伸出右手，将乔巴的小短手移到了额头上。
　　做完这一切，索隆这才慢慢站起身，抬头看向了几乎将阳光遮蔽的巨大蜗牛。
　　就在这时，蕾玖转过身，对着索隆道：
　　“还请不要紧张，这只是我们的运输船而已。”
　　说完，蕾玖转头看向陈穆，语气温柔的道：“虽然迟了点，但总归是将你的物资送到了，要去清点一下吗。”
　　“嗯。”
　　陈穆淡然的点了点头，然后双脚微微一踏地面，直接跳向了空中。
　　而被陈穆踏过的地面，也是在一阵‘咔咔’声中，出现了许多裂纹。
　　当陈穆离开后，蕾玖轻笑一声，优雅的跃向了空中。
　　伴随一阵高压气流从那粉色短靴中喷出，蕾玖的身形持续拔高，也渐渐消失在了大家的视线中。
　　而随着陈穆和蕾玖的离去，脾气暴躁的尼治、性格鲁莽的勇治，纷纷踏步向前，走向了山治。
　　而这一次，伽治选择了冷眼旁观，任由两个儿子走向。
　　看着摩拳擦掌的两人，山治狠狠咬了咬牙，想起了以前的一些不美好回忆。
　　“这两个家伙...”山治咬牙低声道。
　　看着面色难看的山治，被陈穆无情蹂躏过几次的二人，终于重新拾回了自信。
　　勇治扭了扭手腕，一脸讥讽看着山治，道：“哦，山治，这么久不见，真没想到你居然还活着。”
　　尼治则是狞笑一声，将目光看向了山治身旁的索隆。
　　“这个烦人的剑士...归我了。”
　　“嘿嘿，明白。”
　　说完，勇治率先冲出，直接挥拳砸向了山治。
　　而尼治，这一次却是提前抽出了那柄细长的利剑。
　　“呵呵....这一次，希望你还能挡住。”
　　说完，尼治用力握紧细剑，任由那狂躁的蓝色电光在剑身蔓延。
　　“超电--光剑！！”
　　尼治怒喝一声，身形化为一道疾电，直接提剑刺向了索隆。
　　看着后发先至的极光尼治，山治皱了皱眉，沉声道：
　　“喂，绿藻头，身体没恢复就往后面站一站，这里，交给我一个人就可以了。”
　　“乔巴，你先下去。”索隆一边拔刀，一边淡淡的开口道。
　　“哦。”乔巴平静的应了一声。
　　然后直接向下一跃，迈着那双小短腿，‘噗啾噗啾’的就离开了。
　　对索隆有着盲目‘自信’的乔巴，从来都不会去怀疑索隆的实力。
　　当乔巴离去不久，尼治的「超电光剑」，也是来到了索隆面前。
　　而此时索隆，却是罕见的连刀鞘的抽了出来。
　　只见他将秋水，连带着其刀鞘，一齐举过了头顶。
　　“一刀流...马鬼！”
　　话音落下的瞬间，重刀秋水瞬间出鞘。
　　这一记由上而下的斩击，直接斩在了尼治的电光长剑上。
　　刹那间，长剑上的电光爆发，无比狂暴的蓝点顺着长剑，直接侵袭了索隆全身。
　　在这狂暴的电流下，即使是索隆这样的硬汉，浑身肌肉也是出现了轻微的颤抖。
　　但，索隆只是紧紧咬着牙根，没有让步的打算。
　　透过蓝色的电光，尼治冷冽一笑，道：
　　“哼，这一次，我看你能撑多久。”
　　说完，尼治那握剑的手掌上，再次爆发出一阵更为刺眼的绿光。
　　“发电---光剑！”
　　尼治狞笑一声，将掌中继续的狂暴电流，疯狂的注入到长剑之中。
　　刹那间，狂暴电流激荡，索隆整个人彻底被一团蓝色电流吞噬。
　　“索隆！！”娜美等人惊呼。
　　“臭剑士，给我撑住啊，我这就过来救你。”
　　说完，山治那带着白色火焰的右脚，狠狠踢中勇治的胸膛，将他踢飞。
　　然后迅速奔向了尼治。
　　“混蛋，我已经警告过你们了！！”
　　说完，山治直接跃上空中，右脚上白色火光缭绕。
　　“恶魔风脚...粗碎！！”
　　................
　　本章完。
　　


第一百二十二章  治愈之泪
　　


第一百二十三章  治愈之泪
　　“恶魔风脚...粗碎！！”
　　山治的怒吼声突兀的在半空中响起，这让正在释放高强电压的尼治，略微一缓。
　　也就是趁着这一瞬间的功夫儿，索隆借力后跃，拜托了高强电压的束缚。
　　“哼，想逃？”
　　尼治狞笑一声，然后慢慢站直了身体，道：“被我盯上了，你还以为你能逃得掉吗。”
　　说完，尼治将电光长剑向上一刺，于千钧一发之际，迎上了山治那散发炙热火焰的右脚。
　　“这么多年不见，你居然没还有丢掉那个无用的同情心，不愧是我们家族的废物。”
　　“你这混蛋...”山治咬牙道。
　　这一刻，火焰与蓝电碰撞，无比强盛的光芒瞬间绽放，让众人短暂的丢失了视线。
　　就在这时。
　　天空中突然出现一道粗壮的蓝色雷霆，径直朝着二人轰去。
　　感受着急速降下的雷电，山治瞳孔一缩，左脚横空一踏，借着反推之力，跃向了一旁。
　　当山治闪开后，尼治抬头看着急速劈下的雷霆，不屑的笑了笑。
　　然后，从全身各处，闪耀起刺目的蓝色电光。
　　“电光的力量吗...呵呵，这东西的力量，我可是比你要熟啊。”尼治嘲笑一声。
　　‘滋滋...轰！！’
　　尼治话音落下的瞬间，那道有着成人大腿粗的雷电，直接轰向了他所在的地方。
　　而尼治，则是疯狂的张开了双臂，疯狂的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，就只有这点程度吗，本少爷还不够尽兴啊。”
　　尼治身上的电流相比较平时，却是俨然是狂躁了数倍。
　　并且，在狂暴的‘噼啪’声中，那狂暴乱窜的蓝色雷电，正慢慢被他吸入了战斗服中。
　　看着尼治身上的电流越来越少，众人渐渐发现了不对。
　　“这混蛋...可以吸收电流。”山治咬牙切齿的道。
　　“那...那怎么办，那大叔不是...”娜美一脸担心的道。
　　看着场中那猖狂大笑的人影，草帽众人齐齐犯难。
　　他们当中的主要战斗力，船长路飞未醒，而索隆重伤未愈又添新伤。
　　更关键的是，对手还是山治的家人，这让他们更加不知道，是该劝还是该打了。
　　就在这时，一直布鲁克轻轻抬起白骨手掌，拍在了山治肩上。
　　“嗯？”山治疑惑的回过头。
　　布鲁克张了张白骨下巴，轻声道：“接下来...就交给我们吧。”
　　说完，布鲁克和甚平，两人一左一右，从山治的身旁走出。
　　“喂，他可是山治的哥...唔～唔！！”乌索普急忙开口。
　　但他话还没说完，便被胸口突然长出来的一截白嫩小手，捂住了嘴巴。
　　罗宾双手交叠在胸前，微微笑道：“乌索普，在战斗的时候，千万不要说这种很没有意义的话哦。”
　　弗兰奇一只手搭在乌索普的肩上，神色平静的看着二人走向尼治。
　　被捂住嘴巴的乌索普，努力的向罗宾表达着自己的手语，从大体上来看，表达的意思似乎是‘我知道了，快放开我’。
　　而聪明的罗宾，自然是读懂了乌索普想表达的意思，然后一边放下双臂，一看看向了山治背上的乔巴。
　　“乔巴。”罗宾轻呼道。
　　“啊？”
　　乔巴转过头，一脸不解的看向了罗宾，道：“怎么了吗，罗宾。”
　　罗宾温柔一笑，道：“他们的伤势都没问题了吗。”
　　乔巴愣了愣，然后点头回道：“嗯，索隆似乎对电流有一定的免疫力，他并不是伤的很重。”
　　顿了顿，乔巴慢慢皱起眉头，犹豫的道：“但...他身体里面的伤，却是变得更加严重了，想要彻底恢复的话，至少...需要三个月。”
　　“三个月！？”山治回过头，一脸惊讶的道。
　　乔巴重重的‘嗯’了一声，然后沉吟道：“并且，在这三个月内，索隆不能进行剧烈的运动，否则会有内脏破裂的危险。”
　　“怎么会这么严重！？”乌索普惊声道。
　　乔巴皱眉，摇了摇头，叹道：“还是多让索隆休息吧，至少...先过了这个三个月再说。”
　　说完，乔巴一脸沮丧的靠在了山治肩头。
　　山治轻轻拍了拍乔巴的帽子，柔声道：“乔巴，你不用自责，索隆那个家伙，如果要是真的哪天身上不带伤了，那才不正常呢。”
　　“喂喂喂，色厨子，你...”
　　“你闭嘴！”
　　看了眼一脸嗔怒的山治，然后又看了看萎靡不振的乔巴，索隆撇了撇嘴，乖乖的闭上了嘴巴。
　　这一刻，娜美和罗宾齐齐走了过来。
　　娜美轻轻拍了拍乔巴的背，安慰道：“好啦，索隆能够恢复，这不是很好吗，你就不要自责啦。”
　　乔巴抽了抽鼻子，小声的‘嗯’了一声。
　　而这个时候，罗宾不知从哪里弄来了一个金色的棉花糖，然后慢慢递到了乔巴眼前。
　　“这个棉花糖要是再不被吃掉的话，那可就化掉了哦。”
　　乔巴抿了抿嘴，慢慢将脑袋从山治肩上抬起来。
　　娜美展颜一笑，道：“这是可是大德索罗号才有的金色棉花糖哦，这次不吃的话，那下次可就没机会咯。”
　　乔巴微微有些动容。
　　略微犹豫了一秒，乔巴慢慢伸出小短手，接过了那个金色棉花糖。
　　众人微微一笑。
　　轰！！！
　　一声巨大的雷鸣声，瞬间在众人耳旁炸开。
　　这一刻，娜美等人皆是齐齐捂住了耳朵。
　　而索隆和山治，则是猛人一惊，急忙向着战场中央看去。
　　只见，尼治所在的战场，被一道巨大无比的雷柱吞噬。
　　而布鲁克和甚平，则是站在远处，好奇的观望着。
　　看着突然出现的恐怖雷柱，索隆和山治齐齐皱眉，心中似乎有了猜想。
　　索隆被这股突如其来的强大气息惊扰，浑身的肌肉瞬间一紧，直接进入了备战状态。
　　也是因为动作太过剧烈，导致伤口牵动，瞬间就疼的龇牙咧嘴起来。
　　山治耳廓一动，听到了一旁传来的响起轻微抽气声，然后转头一看，发现索隆正一手按在刀柄，一手捂住了腹部。
　　当即便是一惊，急声道：“索隆，你乱动。”
　　然后，直接抱着乔巴，急忙走了过去。
　　另一边...
　　那将尼治身影吞噬的恐怖雷柱，此刻正疯狂的崩裂着大地，木质地面上裂纹四起，木屑迸溅。
　　在离雷柱不远的地方（桑尼号船头），神情紧张的伽治和伊治，此刻正被陈穆按住双肩，留在了原地。
　　“呵呵，他不是没尽兴吗，我这就让彻底吸收个够。”
　　顿了顿，陈穆身子微微前倾，低声道：“你们要是过去了，我可不保证你们能完整的回来。”
　　说完，陈穆松开了双手，慢慢走向了那道将天捅破的雷柱。
　　待陈穆离去，伽治张开嘴，大口的呼吸了起来，并且，额头也慢慢浮现出现细密的冷汗。
　　“好强的压迫力，让我...完全升不起反抗的念头。”伽治神色慌张的自语道。
　　而一旁伊治，脸颊处也是慢慢滑落了一滴冷汗。
　　数秒后...
　　陈穆走到了这雷柱面前，慢慢将手伸了进去。
　　在一片强烈的电光中，陈穆右手轻轻一握，抓住尼治的面庞，将他慢慢提了起来。
　　紧接着，恐怖雷柱消散，被陈穆提在半空中的尼治，也是彻底暴露在了众人眼前。
　　看着双眼翻白、浑身升起阵阵黑烟的尼治，众人微微一惊。
　　而陈穆，则是微微勾了勾嘴角，嘲弄道：“就这点实力，也敢嘲笑我？”
　　说完，陈穆右手一甩，直接将尼治甩向了伽治。
　　伽治焦急的伸出双手，接住了气息萎靡的尼治。
　　“尼治，你怎么了，快醒醒。”
　　伊治也是紧锁着眉头，走了过来。
　　就在这个时候，蕾玖也是一脸震惊的走了过来。
　　“父亲，尼治这是怎么了？”
　　伽治不答，脸色慢慢阴暗了下去。
　　就在这时，伊治开口道：
　　“父亲，将尼治交给我，我带他回去治疗。”
　　伽治重重的点了点头，将怀中的尼治交给了伊治。
　　接过尼治后，伊治看都不看一旁的蕾玖，直接起身一跃，跳向了巨大的蜗牛船。
　　待伊治离开后，伽治深吸一口气，然后才缓缓转过头，对着蕾玖道：
　　“他有什么不满意的吗。”
　　蕾玖一脸不解的看着伽治，看着脸色依旧难看的父亲，然后轻轻摇了摇头。
　　伽治撇了眼满脸担忧的蕾玖，然后迈步走向了陈穆。
　　“父亲，别冲动...”蕾玖急声道。
　　伽治不为所动，迈向陈穆的脚步，依然坚定。
　　看着缓步走来的伽治，陈穆微微眯起了双眼。
　　就在这时，山治越是抢先一步，来到了陈穆身前。
　　看着挡在自己身前的山治，陈穆微微一愣。
　　“山治，你这是干嘛？”陈穆疑惑道。
　　山治咬了咬牙，语气低沉的道：“大叔，这家伙...交给我吧。”
　　“哈？？”陈穆更加疑惑了。
　　就在这时，伽治已是来到了山治身前，两人距离不过半米。
　　看着面色有些难看的伽治，山治冷声道：“我刚才已经警告过你了，让你不要动我的伙伴，既然你不听，那就别怪我了。”
　　听着山治语气中的恨意，陈穆知道自己要是再看下去，他们指定要打起来。
　　虽然不知道隐藏任务的完成条件，但陈穆还是决定先稳一手。
　　想明白了的陈穆迅速跨前一步，挡在了两人中间，同时双手一伸，将两人推了开来。
　　“有什么事，先等我把船修好再说，行吗？”
　　伽治沉默不语，山治则是微微摇了摇头，拒绝道：
　　“不行，我一定要让他付出代价，我不能眼睁睁的看着我的伙伴受伤。”
　　看着一脸认真的山治，陈穆微微一愣。
　　受伤？谁受伤了，索隆吗？？
　　想到此处，陈穆急忙转过头。
　　只见，索隆正面色苍白的盯着自己这边，乔巴正坐在他身侧，似乎在调制什么药剂。
　　陈穆微微一愣，看向了山治，道：“索隆这是怎么了，怎么一下子伤势加重这么多了？”
　　陈穆虽然能通过空气中的细微电流，去感知到一些视线外的事务，但并不能感知到人体内的情况。
　　听着陈穆的询问，山治再次紧紧皱起了眉头，没有说话。
　　陈穆疑惑的看了眼山治，然后警告伽治别乱动，便直接朝着索隆走了过去。
　　数秒后，陈穆来到了索隆身前，然后慢慢下来身，对着忙碌的乔巴道：
　　“乔巴，索隆这是怎么了？”
　　乔巴抽了抽鼻子，泪水再次开始在眼中打转。
　　“大...大叔，索隆，索隆他...”
　　陈穆一惊，急忙抓住乔巴肩膀，道：“索隆他怎么了，你快说啊。”
　　乔巴用力抽了下鼻子，泪汪汪的道：“索隆他...他要三个月才能好。”
　　陈穆：“......”
　　那你哭什么啊，不知道的，还以为索隆要没了呢。
　　陈穆翻了个白眼，道：“害，我还以为有多严重呢，三个月就能好的伤，对索隆来说，这不就是小菜一碟吗。”
　　陈穆随意的摆了摆手，然后慢慢从地上站了起来。
　　“索隆，你不用担心，我今天就能把桑尼号修好，你只管安心养伤就是了。”
　　说完，陈穆转过身，就要走向山治。
　　突然，陈穆脑海中灵光一闪，想起了那个垂涎过他‘宝刀’的小女孩。
　　我有治愈果实了...那是不是。
　　陈穆一喜，再次转过身，对着索隆道：
　　“嘿嘿，我想到一个好东西，说不定能让你提前恢复。”
　　说完，陈穆用将双指放在眼眶处，然后用力撑开。
　　刹那间，陈穆的双眼一下子‘瞪’得滚圆，就连瞳孔边缘的血丝都看得见。
　　乔巴被陈穆的动作吓一了跳，然后略微恢复一番后，便认真的看向了陈穆的双眼。
　　“大叔，你眼角的血丝很严重，你也需要好好休息了。”
　　“啊啊，我知道了。”陈穆敷衍一声，继续保持着自己动作。
　　看着举止怪异的陈穆，索隆抽了抽嘴角，慢慢偏了过头去。
　　被一个男人一眨不眨的盯着，这换成任何一男人，都会受不了的，更别说是海贼世界的第一硬汉，索隆。
　　陈穆用力睁大着双眼，在维持了几十秒后，渐渐有了酸涩的感觉。
　　只见他有些惊喜的道：“来了来了，我的眼泪马上就出来了，索隆你别着急。”
　　索隆当下脸色一变，急喝道：“喂喂喂，你不要以为受伤了，你就可以对我做一些奇怪的事情啊。”
　　“信不信我砍了你啊。”
　　说完，索隆抓起一旁白色的长刀，横挡在了自己身前。
　　“你赶紧给我停下来，不然我可就拔刀了！”索隆急声‘威胁’道。
　　陈穆不管不顾，依旧保持着怪异的动作。
　　索隆眼角疯狂抽搐，左手也是颤抖着抓向了刀柄。
　　就在这时，陈穆嘴角一咧，大笑道：“哈哈哈，来了来了，治愈的泪水。”
　　说完，陈穆用食指指肚接住了眼角滑落的泪滴，然后急忙伸向了索隆，道：
　　“索隆你别动，这要是洒了就可惜了。”
　　索隆一脸嫌弃的侧了侧身子，并用刀柄直接架向了陈穆伸过来的左手。
　　哪知，陈穆左手一抖，在长刀撞向他手腕之前，提前就将眼泪甩了出去。
　　索隆一惊，显然没注意到陈穆居然还有这一手。
　　就在这索隆惊诧的瞬间，眼泪瞬间落在了他那缠满绷带的胸口，悄悄侵湿了一个小点。
　　“我...我胸口上，居然...居然滴落了男人的眼泪......”
　　索隆脸上的肌肉，迅速抖动了起来。
　　就在索隆浑身鸡皮疙瘩都要起来报道的时候，一阵微弱的绿光，缓缓从他胸口上绽放。
　　胸口处顿时生出了一阵暖意，并且慢慢向着他的全身扩散而去。
　　索隆此时突然觉得，这感觉...似乎还挺不错的。
　　「治愈果实能力  -  治愈之泪」！
　　..........
　　本章完。
　　


第一百二十三章  闹剧结束，修复桑尼号（上）
　　


第一百二十三章  闹剧结束，修复桑尼号（上）
　　...
　　在一阵柔和的绿光中，索隆微微闭上了眼睛，细细感受着身体的变化。
　　渐渐的，随着绿色光芒的减弱，最后直至消失。
　　索隆的那无比苍白的脸庞，也是渐渐恢复了血色。
　　乔巴满脸呆滞。
　　而陈穆，则是微笑着点了点头。
　　然后用力眨了眨干涩的眼睛，道：“你看，这玩意效果多好，比吃药快多了吧。”
　　说完，陈穆看向了乔巴，开口道：“乔巴，乔巴！”
　　被陈穆大声惊扰，乔巴急忙回过神，道：
　　“啊..啊？我..啊..怎...怎么了？”
　　陈穆一脸怪异的看着它，撇嘴道：“你想什么呢，那么出神。”
　　“啊，我，不是...”
　　“行了行了，你别着急解释了，你还是先看看索隆吧，看看他的伤已经被治愈到哪一步了，要是效果不行的话，我再想想办法，看还能不能挤出一滴来。”
　　“啊！差点把索隆忘了。”
　　说完，乔巴双手并用，急急忙忙的爬到了索隆的肚子上。
　　紧接着，乔巴将挂在脖子上的听诊器带上，然后右手握住另一头，按向了索隆胸口。
　　“嗯，心跳正常。”乔巴一脸认真的道。
　　说完，乔巴将听诊器放下，然后微微踮起脚，伸手就要去撑索隆的眼睛。
　　就在这时，索隆微微偏了一下头，慢慢的睁开了眼睛。
　　然后，他便看到了停在自己眼前的二指黑蹄（乔巴的手）。
　　索隆脸上肌肉一抖，然后急忙将双手伸入乔巴腋下，将它举在了空中。
　　“乔巴，你干嘛。”
　　乔巴眨了眨了大眼睛，很自然的回应道：“我在帮你看病。”
　　索隆：“......”
　　就在这时，陈穆抬推迈步，不急不缓走到了索隆身前，然后将半空中挣扎蹬腿的乔巴接了过来。
　　看着陈穆接过乔巴，索隆慢慢从地上坐了起来。
　　而陈穆，也是顺势将乔巴放到了一旁，看着索隆道：
　　“感觉怎么样。”
　　闻言，索隆先是挑眉看了眼陈穆，然后左手搭在右肩上，右臂顺势扭了扭，然后猛然朝着陈穆挥出一拳。
　　呼～！
　　一阵拳风直袭陈穆面庞，但索隆的拳头，却是在陈穆的眼前两指的地方停了下来。
　　对于索隆突然袭击而来的直拳，陈穆始终都是保持着优雅从容的微笑，甚至连眼皮都没有睁开...
　　待风静，陈穆的睫毛微微一抖，然后慢慢睁开了双眼，笑道：
　　“力量不错，但以后你要注意了，别随便对我挥拳，尤其是眼睛。”
　　索隆挑了挑眉，然后不急不缓的道：
　　“那...我要是不听呢？”
　　看着一脸‘挑衅’的索隆，陈穆无奈的摸了摸光头，叹气：
　　“哎，那样我会很头疼的。”
　　看着一脸苦恼的陈穆，索隆冷冷一笑，道：
　　“你的疼，能和血液被抽干相比吗。”
　　听到这，陈穆微微一怔，然后微微垂下头，细细思索了两秒，道：
　　“嗯....我这人比较懒，伊治没去献过血，也不知道抽血是啥滋味，但是我想...应该会有点疼吧？”
　　索隆撇了陈穆一眼，然后随意的将右手搭在刀柄上，缓步走向了伽治等人。
　　“索隆～！”乔巴焦急的大喊一声。
　　然后一路小跑，来到了索隆脚边。
　　在索隆疑惑的目光中，乔巴直接跳起，双手双脚死死环住了他的小腿。
　　索隆眼角肌肉一抽，然后轻轻抖了抖脚，道：
　　“乔巴！你又想干嘛，快放开我！”
　　乔巴死死的抱住索隆的左脚，用力摇了摇头，大声道：
　　“不行，索隆你现在需要休息，不能再去战斗了。”
　　索隆微微一怔，然后开口解释道：
　　“我身体已经好了，可以去战斗了，乔巴你快放我。”
　　“不行，我...我还需要给你在检查一下，不然，你要是在战斗中突然死掉了，我会责怪我自己的！！”
　　索隆：“......”
　　众人：“......”
　　就在这时，陈穆拍了拍自己那光秃秃的脑门，叹气道：
　　“哎，你们之间到底发生了什么，难道就不能用和平点的方式去解决吗。”
　　“不能！”索隆和山治异口同声的道。
　　“呃...”陈穆愣住了。
　　怎么回事，怎么连山治的反应也这么强烈，我不就离开了一小会吗，这到底是怎么了...
　　陈穆现在的脑袋啊，是一个比两个大。他到现在都没搞清楚，这两伙人的关系，怎么会突然变得这么差的。
　　不就是打了一架吗，不就是被电疗了一番差点死掉，我这不都把你救过来了，你怎么还生气啊。
　　陈穆真的有些搞不懂，索隆的气量什么时候变这么小了，那时候差点被鹰眼砍死，到最后还不是老老实实叫人老师了？
　　怎么一到文斯莫克家族，索隆就像完全变了个人一样，杀气那么重。
　　实在摸不着头脑的陈穆，只能暂且放下心中思绪，当务之急，是先稳住这两个暴躁的家伙。
　　打起来影响感情是小，但影响他完成任务，那可就非同一般了。
　　毕竟...那可是能令陈穆颜值-10000的惩罚啊。
　　想到此处，陈穆打了个冷颤，然后急忙上前，抓住了山治和索隆的肩膀，道：
　　“有什么事，先等我把桑尼号修好行吗，你们自己看看，这桑尼号，都被你们毁成什么样了。”
　　说着说着，陈穆渐渐开始数落起了二人。
　　“你看看这里，还有那边，还有那，你们都仔细给我看看，桑尼号都被你们毁成什么样了。”
　　“还有你，山治，你别看边，你看看你做饭的地方，看到那堆破石头了吗？”
　　“没错，那就是做饭的灶台，现在毁都认不出它了吧，啊？”
　　说完后，陈穆用力深吸一口气，然后苦口婆心的道：
　　“你们总以为我拦着你们，不让你们去战斗，我这还不是为了桑尼号吗！”
　　说完，陈穆还特意摆出一副‘心痛’的模样。
　　这一刻，山治索隆皆是沉默了下来。
　　陈穆悄悄抬了抬眼皮，看着面色沉重的二人，在心底一阵偷笑。
　　哼哼，这一下该老实了吧。
　　就在三人气氛有些‘沉闷’的时候，蕾玖轻蹙着秀美，有些踌躇的走了过来。
　　“嗯....这...这位大..大叔？”
　　听到这，陈穆脸上的笑容一僵，然后僵硬的抬起头，看向了蕾玖。
　　只见陈穆脸上的肌肉，止不住的抽搐了起来。
　　“又...又一个叫我大叔的，哎....造孽啊。”陈穆耷拉着脸，苦笑道。
　　蕾玖微微一怔，眼底闪过一丝迷茫。
　　但现在弟弟的重伤濒死，蕾玖也不去多想，当下便是急声道：
　　“还请您...可以帮助一下我的弟弟，尼治。”
　　陈穆嘴角一抽，苦笑道：
　　“呵，呵呵..呵呵呵，现在干脆连称谓都省了吗。”
　　紧接着，陈穆有气无力抬起头，看着蕾玖道：
　　“你们不是有自己的科技力量，为什么要求我。”
　　蕾玖抿了抿嘴唇，略微犹豫一秒，道：
　　“因为我...”
　　“因为我们想看看，你这种治愈力量的极限，会是什么样子。”
　　声音粗犷的伽治，直接打断了蕾玖的话，并且，神情严肃的张开了双臂，继续道：
　　“现在正好就有一个活生生的实验材料在你面前，你就难道就不好奇你的这股力量的极限在哪里吗。”
　　陈穆张了张嘴，刚想说点什么，但却被伽治抬手阻止。
　　只见他继续道：“你不用回答，我知道你也好奇，不然...你也不会询问这只动...这位船医了。”
　　听完伽治的话，陈穆嘴角一抽，懒得去和他争论什么。
　　见陈穆并没有反驳自己的话，伽治微微翘了翘嘴角，侃侃而谈的道：
　　“来吧，和我联手吧，用你这种强大的治愈能力，再配合我们文斯莫克的基因科技，这将会是一股令人无法想象的庞大力量。”
　　“用这股力量早就出来的士兵，将会为你扫平一切障碍，哪怕对手是四皇，也照样抵挡不住你的脚步！”
　　听完伽治那慷慨激昂的演说，陈穆面无表情的鼓了鼓掌，道：
　　“真没想到，你口才居然这么棒，这要是让你活在我那个年代，成功学讲师的殿堂中，一定会有你的一席之地。”
　　“你说什么？？”伽治有些不解的道。
　　陈穆转过头，撇嘴道：“没什么。”
　　就在这时，面色凝重的山治和索隆，齐齐跨步，将伽治围在了中间。
　　伽治微微皱眉。
　　位于伽治左边的山治，慢条斯理的从裤兜中拿出一个白色烟盒，然后抽搐其中一只，叼在了嘴角处。
　　紧接着，从另一个裤兜摸出一个银色的打火机，轻轻拨打火石。
　　‘呲呲...呼～’
　　伴随一阵摩擦声，一簇小火苗顿时升了起来。
　　山治用左上挡住风，慢慢将香烟点燃。
　　这一切看似很慢，实则不过五秒。
　　当山治吸了一口香烟，然后扬天吐出一个烟圈的时候，在场的所有人，包括陈穆在内，皆是一脸复杂的看着他。
　　居然抢在我前面装杯？......陈穆眼神愈加怪异了。
　　就在这时候，伽治开口了。
　　“怎么，特意包围我，就是想让我看看你是怎么抽烟的吗。”
　　说完，伽治转过头，又看向了索隆。
　　但此时的索隆，却是微垂着头，让人看不清他脸上的表情。
　　“你们要是不打算做点什么的话，就离我远点，我不喜欢浑身灰尘的平民靠太近。”
　　说完，伽治双眼微微一眯。
　　就在这时，陈穆突然拍了拍手。
　　“喂喂喂，各位，先看一下我好吗。”
　　闻言，山治微微侧过头，撇向了陈穆。
　　而另一边的索隆，却依旧一动不动的站在伽治身边。
　　将众人将视线集中过来（索隆除外），陈穆理了理嗓子，道：
　　“弗兰奇，你过来。”
　　弗兰奇先是一脸疑惑的挠了挠脸颊，然后指着自己道：
　　“我？”
　　陈穆背对着弗兰奇，淡淡的‘嗯’了一声。
　　“快去啊，大叔叫你呢。”
　　乌索普用胳膊肘顶了顶弗兰奇，示意他赶紧过去。
　　弗兰奇看了眼向自己使劲眨眼的乌索普，然后带着一脑袋的疑问，慢慢走向了陈穆。
　　待弗兰奇走到身边，陈穆这才继续开口道：
　　“知道我为什么叫你过来吗。”
　　弗兰奇略微思考了一下，然后试探着道：
　　“是因为...本大爷的帅气吗。”
　　“.......”
　　陈穆翻了个白眼，直接无视了这个比自己还要自恋的家伙。
　　“看到旁边的那个大蜗牛没，宝树亚当就在上面，而且...为了帮你加快修船进度，我还特地找他们要了一批船匠，给你打下手。”
　　略微停顿了一下，陈穆缓声道：“现在...你可以继续修复桑尼号了。”
　　听到宝树亚当的时候，弗兰奇略微惊喜了一下，然后想到了桑尼号断裂的龙骨，眼底的光亮便再次黯淡了下去。
　　只见弗兰奇摇了摇头，道：“他们帮不上忙的。”
　　陈穆转过头，有些不解。
　　弗兰奇继续道：“当初制造桑尼号的时候，几乎动用了冰山那家伙的全部精锐船匠，再配合那家伙的脑子，才彻底完成了桑尼号。”
　　陈穆点了点头，道：“嗯，这我知道。”
　　刚说完，陈穆心中一沉，知道自己一下子说漏嘴了。
　　果然，在听到陈穆的回答后，弗兰奇表情一僵，一脸困惑的看向陈穆，道：
　　“你怎么知道的？”
　　“呃...这个...”
　　陈穆这下子就有点犯难了...
　　就在这时候，蕾玖及时开口，替陈穆解围道：“你们草帽海贼团现在可是大热门，想从黑市中购买到你们的情报，可真没什么难度哦。”
　　说完，蕾玖还俏皮的对着陈穆眨了下眼。
　　陈穆微微一怔，不禁想到......蕾玖不是妩媚大姐姐形象吗，怎么会...突然有这么可爱的一面了？
　　弗兰奇自然不知道陈穆的心思已经飘到了蕾玖身上。
　　他见陈穆不说，以为他是被蕾玖说中了，当下便是继续聊回了刚才话题。
　　“桑尼号是集众人之力完成的，如果是只是一般的修复，我一个人就可以完成，因为我是S---upe  ！！”
　　说着说着，弗兰奇又摆出了他的招牌造型。
　　看着状态‘良好’的弗兰奇，陈穆嘴角微微一抽。
　　蕾玖则是一脸惊愕的看向了这个突然耍起造型的内裤男，道：
　　“他这个样子...需要医生吗，我们船上有高科技医疗设备。”
　　陈穆尴尬的扯了扯嘴角，道：“呵呵...没事，他这属于绝症，不用治了。”
　　“嗯？绝症吗？”蕾玖疑惑的看向了陈穆。
　　陈穆不着痕迹的转过头，不让蕾玖看到自己那有些羞燥的面庞。
　　哪怕是陈穆的脸皮，他也经不住弗兰奇突然来这么一手。
　　而且，旁边这个性感的大妹子，居然还认真了。
　　对此，陈穆无奈一叹，心道...
　　哎，但愿我能一直坚守住我的智商高地，我可不想变成这样的家伙，这实在是...丢死人了。
　　..........
　　本章完。
　　


第一百二十四章  闹剧结束，修复桑尼号（中）
　　


第一百二十四章  闹剧结束，修复桑尼号（中）
　　陈穆此时的心情，略微有点小惆怅。
　　蕾玖眼底闪过一丝狡黠，那粉嫩丰腴的嘴唇慢慢翘起一抹诱人的弧度，一颦一笑之间，尽显御姐气息。
　　看着这突如其来的诱惑，陈穆微微一怔，那嘴角处，更是留下了不争气的‘眼泪’。
　　“呲溜...”
　　陈穆急忙吸了吸口水，然后用力的咳了咳，急忙看向了‘面色正常’的弗兰奇。
　　“啊...那个那个，弗..弗兰奇。”
　　陈穆却是有些慌了，好色归好色，但他至始至终都是一个正经的‘雏儿’啊，他前世可没有被这种性感的大姐姐，这么直勾勾的盯过。
　　在蕾玖那充满侵略性的目光中，陈穆不仅有心跳加速的反应，甚至连说话...都有点不利索了。
　　看着慌慌张张的陈穆，蕾玖眼底的笑意更浓了。
　　就在蕾玖准备继续挑逗一下陈穆的时候，我们的真·钢铁直男·弗兰奇，却是很不适宜的开口了。
　　“叫本大爷干啥？”弗兰奇一边扣着鼻孔，一边散漫的道。
　　陈穆嘴角一抽，强行忍住了踹飞这家伙的冲动。
　　“呼....”陈穆用力吐出一口气，强行平复下自己的情绪，然后继续道：
　　“所以，你的意思是，我们只能选择换一艘新船，才能继续航行是吗。”
　　弗兰奇静静的看着陈穆，没有说话。
　　见弗兰奇默认，陈穆微微皱了皱眉，颇为不甘的道：“我都把原材料弄来了，你就不尝试修复下吗？”
　　弗兰奇看了眼陈穆，然后默默转过头，道：
　　“能修的...我已经都修好了。”
　　略微停顿了下，弗兰奇缓缓吐出一口气，继续道：“我只所以想要一截完整的宝树亚当，是因为我想尝试一下，或许能够加固一下桑尼号的龙骨。”
　　“那你试啊，又没人不让你试。”陈穆急声道。
　　弗兰奇不答，自顾向前了两步，然后怅然的抬起头，看着支离破碎的天花板，道：
　　“桑尼号现在的模样，大家都看的到...就如果真是完全修复的话，那被替换掉的材料，完全可以造就出一艘新的桑尼号。”
　　众人静静看着弗兰奇的背影，皆是选择了沉默。
　　而陈穆则是紧紧咬住了牙根，极不甘心。
　　“没有别的办法了吗...”
　　弗兰奇静静矗立在原地，再次选择了沉默。
　　陈穆不甘心的握紧了拳头，咬牙道：“混蛋....那我把宝树亚当抢过来，还有什么意义！”
　　就在这时，一道极其虚弱的声音从娜美身后响了起来。
　　“不...不行，不可以放弃...桑尼号。”
　　娜美微微一怔。
　　紧接着，便是一脸惊喜的转过头，看着摇摇晃晃站起来的路飞，激动的道：
　　“路飞！你终于醒来了，这真是太好了！”
　　路飞轻轻‘啊’了一声，然后费劲的抬起头，看了眼面前的娜美，然后无力的转动脖子，慢慢开始在扫视了起来。
　　“好饿啊...我要肉...肉。”路飞有气无力的道。
　　娜美一怔，然后急忙转过头，对着山治道：
　　“山治！”
　　山治轻轻抬起右手，回望向娜美。
　　“嗯，我知道了，我这就去准备食物。”
　　说完，山治将手中的香烟弹飞，然后看也不看身旁的伽治，直接转身走向了那堆碎石。
　　“索隆、乌索普，过来搭把手。”山治一边翻找着石碓，一边开口道。
　　索隆淡淡的‘嗯’了一身，撇了眼面前的伽治，然后微微侧步，径直从他面前走了过去。
　　伽治双眸微微一眯，眼中闪过一丝寒芒，但很快...又隐没了下去。
　　而他所作的这一切，除了陈穆有所感应以外，其他人皆是没有发觉。
　　陈穆嘴角微微一勾，随意的撇了眼黑着脸的伽治后，便再也没做多关注了。
　　没多久...
　　一个由碎石堆砌而成的灶台，就这么出现在了众人眼前了。
　　乌索普擦了擦额角上的汗水，道：“山治，这样子能行吗。”
　　山治平静的‘嗯’了一声，开始将摆放起了那套‘特殊厨具’。
　　而目睹这一切的伽治，气得胡子一抖，当即便要呵斥他停下。
　　但陈穆却是淡淡的转过头，冷冷的盯住了伽治。
　　就在这一瞬间，伽治浑身一颤，整个人如坠冰窖。
　　好恐怖的压迫感...
　　见伽治就这么轻易被自己震住了，陈穆自己都是有点意外。
　　这霸王色，已经这么好用了嘛......陈穆轻蔑的笑了笑，然后慢慢将气息收敛。
　　随着陈穆将气息敛去，伽治只觉浑身一轻，背上的那万斤重压瞬间消散一空。
　　伽治擦了擦脸庞滑落的汗水，眼底依旧残留着一丝惊悸。
　　这个家伙...果然是护着他们的。
　　念及于此，伽治双目微凝，看向了正在摆弄‘石器’山治。
　　“别弄了，这种差劲的环境下，能做出什么美食来。”
　　山治动作一顿，但很快又继续恢复了那副认真做菜的模样。
　　“乌索普，帮我取一块冻肉出来，将你左边的那个白色箱子中的冻肉取出来，然后放到一旁的石盆中就可以了。”
　　乌索普闻言照做。
　　当他打开白色箱子后，一股冷气瞬间弥漫了出来。
　　“哇...好冷！”
　　乌索普咬着牙，从白色‘冰’箱中拖拽出了一块巨大的后腿肉，那巨大肉块并没有被冻住，只是浅浅的覆盖着一层寒霜。
　　然后赶忙放入到了石盆之中。
　　“山治，你这个冰箱...什么时候买的啊。”乌索普哆哆嗦嗦的道。
　　山治低头忙碌，头也不抬的回道：“这不是我的，是德索罗他们的。”
　　乌索普一怔，然后失声惊叫道：
　　“德索罗！！？”
　　由于距离太近，索隆被这声大叫震的耳朵有些发麻，当即便是一脸嫌弃的偏了偏头，掏着耳朵道：
　　“啊，真是吵死了。”
　　乌索普闻言，直接转过身，对着索隆摊手道：
　　“索隆，那是德索罗，德索罗啊！！”
　　索隆嫌弃的皱了皱眉，不耐的道：“我听到了，那有怎么样呢。”
　　乌索普一怔，然后用力瞪着眼睛，失声道：“你难道就不好奇吗！！”
　　索隆撇了眼乌索普，语气淡然的回道：
　　“不好奇。”
　　乌索普：“......”
　　就在这个时候，山治拿起毛巾擦了擦手，接过了乌索普的话题，道：
　　“这个东西，是德索罗的小弟们搬过来的。”
　　说完，山治将黄色毛巾搭在一旁，走向了那盆正在解冻的大肉块。
　　同时，继续开口道：“你走到船边去看看，看看广场边缘那里是不是有一座碎石山。”
　　“碎石山？？”
　　乌索普一怔，然后急忙走到船边，凝目远眺了起来。
　　果然，在那堆坍塌的废墟之中，有一个格外显眼，一眼就能看出来是人为堆砌的一座碎石山。
　　乌索普一脸迷惑的皱了皱眉，询问道：
　　“啊，我看到了，但...这和德索罗有什么关系吗？”
　　山治转过头，回应道：“那座石山下面，就是德索罗还给我们的黄金，以及...一些生活物品，这个冰箱就我从那里面拿出来的。”
　　“啊，原来是这样啊，吓死我了。”乌索普悄悄松了一口气。
　　顿了顿，长叹短嘘的道：“只要不是德索罗那家伙留下的陷阱就行。”
　　说到这，除了乌索普以外，众人皆是转头看向了陈穆。
　　陈穆微微一愣，迷惑的眨了眨眼睛，道：
　　“你们看我做啥？”
　　娜美一脸复杂的看着陈穆，道：“德索罗应该不会再过来了，毕竟大叔回来的动静...他大了。”
　　娜美无奈的摊了摊手，继续道：“况且...刚才的雷电波动那么明显，德索罗这家伙此时应该正躲在某处害怕吧。”
　　“呵呵，呵呵呵呵.....”陈穆扯了扯嘴角，一阵尬笑。
　　然后，在心中嘀咕道......我这不是气不过吗，又不是故意想弄死他的。
　　见陈穆这幅模样，众人无奈的笑了笑。
　　就在这时候，伽治突然开口道：
　　“山治，杰尔马王国是你的家，你...你可以去使用的厨房。”
　　山治微微一愣，然后黯然的垂下头，道：
　　“我只是山治，我现在和文斯莫克家族没有一点关系，杰尔马王国的事与我无关。”
　　伽治一怔，然后慢慢咬紧了牙根。
　　“别忘了，你体内流的可是我们文斯莫克家族的血液，只有你一天还活着，你就会是我们杰尔马王国的战士。”
　　闻言，山治冷冷一笑。
　　“呵呵，战士嘛...”
　　说完，山治便继续低头忙碌了起来。
　　就在这时，担忧自己任务的陈穆，刚忙出来打圆场。
　　“别着急，别着急～，咱们还有一段时间可以相处，咱们慢慢聊就行了。”
　　看着满脸堆笑的陈穆，伽治略微错愕了一下。
　　同时，在心中腹诽道：这个家伙...原来是这么反复无常的人吗，那我以后...可得好好注意了。
　　眼见这两父子的关系越来越差，陈穆顿时觉得头疼无比。
　　这该死的任务，你这是为难我老陈啊.......陈穆满脸纠结的挠了挠头。
　　而这个时候的山治，也不在关注伽治的，专心致志的处理起了食材。
　　只见他从那满是冰水的石盆中拎起那块已经解冻的大腿肉，然后放到一块还是平整的石板上，就准备开始切块，然后入锅。
　　就在山治专心致志切肉排的时候，身穿女仆装的baby5，巨着一根无比粗大的巨木，直接跳到了桑尼号上。
　　‘砰....喀嚓...喀嚓。’
　　面对粗暴跳下来的baby5，桑尼号发出了自己独有哀嚎。
　　一时间，船身摇晃，木板开始裂出了细微的缝隙。
　　而桑尼号的船体外，各个缝补处的铁钉也是震出了大半截。
　　“啊，小心！”
　　娜美惊声尖叫，扶住了差点掉入裂缝中的罗宾。
　　乔巴一个站立不稳，直接向着裂开的巨缝中掉去。
　　好在索隆眼疾手快，一把抓住了它的小短腿，将他救了回来。
　　“索隆...谢谢你。”乔巴眼泪巴巴的道。
　　索隆挑了挑眉，叹气道：“你要小心点啊，乔巴。”
　　说完，索隆直接将乔巴举起，放到了自己头顶上。
　　而乔巴也是顺势紧紧的抱住了索隆的脑袋。
　　...
　　本就破碎的桑尼号，此刻更是有了散架的趋势。
　　而此次事件的当事人baby5小姐，却是浑然不知。
　　只见她双手往旁边一甩，将那截无比巨大的树木扔到一旁。
　　伴随着一声巨响，桑尼号再次晃了晃。
　　而满脸开心的baby5却是不管不顾的直接朝着陈穆奔了过来，然后扑入了到他的怀中。
　　“啊...亲爱的，我们快有一天没见面了吧...”baby5一脸陶醉的道。
　　说完，还用自己的脸颊在陈穆的胸口上蹭了蹭。
　　陈穆脸上肌肉一抽，表情僵硬的道：
　　“那个...你能先放开我吗。”
　　baby5恍若未闻，依旧沉迷在了陈穆的男子气息中。
　　陈穆挑了挑眉，然后重重的叹了口气，道：
　　“baby5，我现在需要你...需要你从我胸口上起来。”
　　触碰到‘关键词’开关，baby5瞬间睁开了美眸。
　　然后，用那扑闪扑闪的大眼睛，紧紧盯着陈穆道：
　　“你刚才...是在渴求我吗。”
　　陈穆：“......”
　　陈穆尴尬的抽了抽嘴角，然后僵硬的点了点头，道：
　　“啊...算，算是吧。”
　　闻言，baby5瞬间喜笑颜开，然后一下子就松开了环抱住陈穆的双手。
　　看着双眼泛光的baby5，陈穆幽幽一叹，道：“你怎么把亚当拿过来了。”
　　baby5一脸春风的看着陈穆，痴痴的道：“我知道它对你很重要，所以...我就和它一起，来找你了。”
　　说完，眨了眨大眼睛，期待着陈穆的夸奖。
　　陈穆失笑着摇了摇头，然后抬手揉了揉baby5的头发，道：
　　“行吧，那就...辛苦你了。”
　　说完，陈穆对着她温柔一笑。
　　这一下，baby5的脸颊迅速泛红，一阵阵强而有力的心跳声，赫然传入了陈穆的耳中。
　　陈穆微微一冷，然后在心底吐槽......好家伙，这强有力的心跳声，都快赶上ki
　　g那家伙的「帝王引擎」了吧。
　　而就在陈穆暗自吐槽的时候，无比熟悉的系统提示音，再一次响彻在他的脑海。
　　【叮，发现宝树亚当，发现‘破损’的桑尼号。】
　　【叮，已满足锻造条件，是否立即进行锻造（强化）。】
　　【是/否。】
　　........
　　本章完。
　　


第一百二十五章  闹剧结束，修复桑尼号（下）
　　


第一百二十五章  闹剧结束，修复桑尼号（下）
　　...
　　【叮，发现宝树亚当，发现‘破损’的桑尼号。】
　　【叮，已满足锻造条件，是否进行锻造强化！】
　　【是/否？】
　　陈穆微微一怔，然后很快反应了过来。
　　“是！！”陈穆急声大喝。
　　但这声突如其来的大喝，却是把沉浸在‘恋爱幻想’中的baby5，给强行拉回了现实。
　　也将众人的视线，吸引了过来。
　　在众人疑惑的目光下，陈穆略微有点小尴尬。
　　“呃，咳咳咳，我嗓子突然有点不舒服，开开嗓，你们不用管我。”陈穆用力咳了咳，然后‘一本正经’的解释道。
　　娜美翻了个白眼，吐槽道：“大叔...你这个解释，真的太牵强了。”
　　对此，陈穆只能报以尴尬一笑。
　　就在这时候，系统的声音再一次响了起来。
　　【叮，超大型强化锻造启动，距离结束时间还有23小时59分...】
　　陈穆听完脑海中的提示，也是略微诧异了一下。
　　怎地，超大型强化就用不上我了？真拿我是想用就用，不想用就不用的工具人吗......陈穆在心底吐槽了一番。
　　然后，便是急速思考了起来，该如何对他们解释。
　　总不能说桑尼号它是自己好起来的吧。
　　就在陈穆展开头脑风暴，想着在事后如何对他们解释的时候，一只只身穿金色雨衣、手上拿着小金锤的船精灵，此刻正排着队，有条不紊的从船底裂缝中走了出来。
　　陈穆双眸一睁，愣愣的看着这一幕。
　　“船...精灵！？”陈穆不敢置信的道。
　　然后粗略的数了下，发现居然有近十只，便再次震惊道：
　　“而且还有这么多！！”
　　这一次，众人并没有被他吓到，只是表情古怪的看着他。
　　但草帽海贼团的众人，却是双眸一凝，目光随着这群散发着金色微光的小人而动。
　　“是...是我眼花了，我好像真看到了船精灵...”乌索普喃喃道。
　　“我好像...也看到了。”
　　“我也是...”
　　这一刻，草帽海贼团之间的气氛，突然变得诡异了起来。
　　娜美眼底闪过一丝震惊，嘴中呢喃道：
　　“可...可船精灵的数量，为什么会有十只呢...”
　　这一刻，众人沉默，没有人能够回答娜美的这个问题。
　　而陈穆和草帽一伙的怪异表情，却是让伽治这些船外人感觉很是困惑。
　　“父亲，什么是船精灵？”
　　蕾玖疑惑的转过头，看向了身旁的伽治。
　　伽治皱眉思考了一会，然后便是摇了摇头，道：
　　“我也不清楚。”
　　连伽治都没办法为她解答，蕾玖颇为不高兴的嘟了嘟嘴。
　　然后，在好奇心的驱使下，当下便是直接对着陈穆提问道：
　　“大叔，你们说的精灵是什么啊，我怎么什么都没看到啊。”
　　baby5也是跟着点了点头，附和道：
　　“我也没看到。”
　　二女的声音，也是将陈穆的思绪拉了回来。
　　只见他诧异的看了二女一眼，然后反问道：“你们看不到吗。”
　　蕾玖一脸恬静的看着着陈穆，微微摇下头。
　　而陈穆身前的baby5，则是轻轻抓着他胸口的衣服，一副泫然欲泣的模样。
　　“亲爱的，难道是我瞎了吗...”
　　说完，baby5还可怜巴巴的抿了抿嘴。
　　看着baby5眼中闪烁的泪光，陈穆眼角一阵抽搐。
　　“没...你没有瞎，是我弄错了。”
　　陈穆安抚了一下baby5，然后为两人解惑道：“船精灵，需要船员们对船非常珍惜和爱惜，而且还必须和船达到一定的亲密度才行，只有这两种情况同时发生，会有可能诞生出一只船精灵。”
　　“当船精灵诞生后，它们会将自己当做船员一样，而且，会在夜深人静的时候，悄悄对船只进行日常维护。”
　　当陈穆说完后，baby5似懂非懂的点了点头，蕾玖则是皱眉思考了起来。
　　而另一边，乌索普微微垂下了头，语气有些哽咽的道：
　　“我曾经在梅丽号上见到过这一幕，那天晚上我确实看到了它在修船，而且，当我看到它的时候，它还会特意停下手中的动作，对我温柔的笑了笑。”
　　当话音落下，乌索普便是低头沉默了起来。
　　而这个时候，草帽众人也是怀念起了当初送别梅丽号的一幕，一时间，众人眼中闪烁起了泪光。
　　就再气氛逐渐转向伤感的时候，一声清脆而又悠长的‘叮’响，传入了众人耳中。
　　陈穆等人齐齐转头/抬头，看向了宝树亚当的方向。
　　只见，这群披着金色雨衣、浑身散发着柔和光芒的小精灵，此时正再次举起了手中的小金锤，对着宝树亚当敲了下去。
　　‘叮～～～’
　　众人一愣，在心底疑惑道......这声金属脆响是怎么回事，木头可以发出这种声音吗...还是说，这是亚当宝树的特有的？
　　想到这，娜美等人齐齐将目光锁定到了弗兰奇身上。
　　而弗兰奇，也是一脸不可思议的看着船精灵，惊叹道：
　　“这不可能！在没有专属工具的情况下，根本没办法正常切割亚当宝树，而且...只是简单敲击的话，怎么可能将桑尼号修复好呢。”
　　众人微微一怔，然后瞬间想通了关键点。
　　对啊！
　　这群小家伙的工具，只有这个金色小锤而已，光是凭这个的话，怎么可能将桑尼号修复呢。
　　想到此处，娜美等人的心中，渐渐有些悲伤起来。
　　难道...船精灵是来送桑尼号最后一程的吗。
　　这个时候，不管是在处理食材的山治，还是张嘴喊饿的路飞，哪怕是高冷硬汉索隆，也都是微微皱起了眉头。
　　同时，众人脸上皆是一副愁云惨雾的模样。
　　而一直盯着船精灵的陈穆，却是发现了有点不对劲。
　　“你们都看看，亚当宝树的体积...是不是变小了？”陈穆疑声问道。
　　众人一愣。
　　然后赶忙收起了悲伤的情绪，重新将目光锁定在了这群小精灵身上。
　　静静注视了半分钟...
　　乌索普瞳孔一缩，惊声道：“是真的，宝树亚当的体积真的小了！”
　　“啊，我怎么没看到！？”
　　乔巴趴着索隆头顶上，一边不停的转动眼珠扫视，一边焦急回应道。
　　而此时，娜美也是精神一震，惊声道：“我看到了！”
　　罗宾也是附和道：
　　“嗯，我也看到了，宝树亚当的体积却是是小了。”
　　“啊...我好像也看到了，虽然我没有眼睛，哟嚯嚯嚯。”
　　这一刻，众人都是看到了宝树亚当的变化。
　　但新的疑问，又出现了。
　　宝树亚当为什么变小了，难道...他们真的能修复桑尼号吗。
　　而陈穆，则是微微翘了翘嘴角，心知已经是时候了，当下便是站出来，朗声道：
　　“船精灵的存在，一直都是神秘无比，大家就不要去纠结了。”
　　众人疑惑的转过头，静静等待着陈穆的下文。
　　果不其然，陈穆轻咳两声理了理嗓子，然后微笑道：
　　“刚才弗兰奇说，只有在特殊工具下，才能切割这无比坚硬的亚当宝树，但你们也看到了，宝树亚当在船精灵们的敲击下，却是正慢慢缩小着，相信大家心底多少都猜到了点什么。”
　　“那么...我就不卖关子了，大家请看！”
　　说完，陈穆瞬间侧过身，对着娜美等人做了个‘请’的手势。
　　众人疑惑着走过来。
　　“看什么啊大叔，我都被你说糊...涂了。”娜美的声音越来越小。
　　“啊！桑尼号...它...它。”
　　看着那船身裂缝中，正不停亮起的微弱光芒，以及...那逐渐被修复完成的船底。
　　娜美也是忍不住惊呼道：“桑尼号居然真的在修复了！！”
　　弗兰奇双目圆睁，一脸不敢置信的模样，惊声道：
　　“这怎可能！！”
　　而乌索普则是用力挥了一下拳头，兴奋的道：
　　“我就知道船精灵一定可以的。”
　　说完，便用力双手叉腰，扬天大笑了起来。
　　看着气氛逐渐变得轻松了起来的陈穆，也是擦了擦额头上的虚汗，小声嘀咕道：
　　“终于...是混过去了。”
　　说完，陈穆轻轻拍了拍手，示意众人转过来。
　　众人疑惑的转过身，看向了满脸自信笑容的陈穆。
　　陈穆也不含糊，直接开口道：
　　“桑尼号要被彻底修复好，估计还要很长一段时间，这段时间，我们总不能白白浪费时间，在这里干等着吧。”
　　众人疑惑的歪了歪头。
　　陈穆满含深意的笑了笑，慢条斯理的道：“不如...我来给你们弄个紧急特训吧，临时提升提升你们的实力，也好过我不在的时候，你们可以更自然的应付强敌。”
　　说完，陈穆便一脸‘温柔’的看向了众人。
　　娜美乌索普乔巴一脸紧张的咽了咽口水。
　　而战斗员索隆和舵手甚平，两人的表情却是如一波平静的湖水一般，无波无澜。
　　但是，从这两人挽起袖子和带上头巾的动作来看，众人就知道，这两个好战的家伙，已经准备好了。
　　对此，陈穆同样是‘温柔’的笑了笑。
　　当索隆甚平摆好架势、索隆抽出三刀的时候，娜美几人略微犹豫了一下，道：“那...我们也...”
　　“娜美，你在干什么，别说了赶紧停下...”
　　乌索普扯了扯娜美的手臂，小声急呼道。
　　娜美转过头，看着一脸紧张的乌索普，又看看了他肩头上，那满脸都是‘对生命充满渴望’的乔巴，额角上的青筋不自觉的跳了起来。
　　“你们...两个家伙。”
　　dua
　　g！dua
　　g！
　　两声砰响过后，娜美轻轻吹散拳头上的升腾而起的热气，语气坚定的道：
　　“我们都没问题，大叔你来安排吧。”
　　路飞盯着两个深陷的眼窝，艰难的靠在了甚平的肩上，然后颤颤巍巍的对陈穆伸出了手。
　　“我...我也要参加，好饿...”
　　说完，路飞的肚子便是‘咕噜噜’的响了起来。
　　对此，山治微微侧目看了眼路飞，然后转过身，朝着灶台的方向离去了。
　　山治这一走，可把陈穆看急了。
　　要知道，他这次的特训，可是特地为他山治举办的，毕竟现在足够的施展拳脚的地方，只剩下杰尔马王国的校场了。
　　所以，陈穆当下便是急忙出声道：
　　“山治，你等一下！”
　　山治闻言，身形微微一顿，头也不回的道：
　　“有什么事吗。”
　　顿了顿，又补充道：“身为船上的厨师，我的船长饿了，那么我的第一任务，自然是制作一顿美味可口的食物。”
　　听到这，陈穆顿时一噎，慢慢将手放了下来。
　　而看到山治居然这么直接的就拒绝了陈穆，伽治当下便是双眸一瞪，怒喝道：
　　“男人就应该选择战斗，而不是每天去面对这些毫无反抗能力的食材！！”
　　闻言，山治双拳紧握，咬牙低喝道：
　　“你现在没资格命令我！”
　　“我是你父亲！！”
　　“当你将我关进牢房的那一刻起，我就和你们断绝关系了！”山治怒声回道。
　　“你这个家伙...”伽治紧紧咬住了牙根。
　　而这时候，蕾玖却是突然跨出一步，挡在了伽治面前。
　　“蕾玖，你到现在还想护着他吗！”伽治低喝道。
　　面对满脸怒容的伽治，蕾玖平静的摇了摇头，道：
　　“让我去和山治说说吧。”
　　说完，也不管伽治是何反应，直接转身，走向了山治...
　　看着这一幕，陈穆撇了撇嘴，没有说话，其他人也是静静的看着蕾玖走向山治。
　　没多久，蕾玖便是走到了山治身边。
　　看着这块残缺拼凑起来的厨台，蕾玖微微皱了皱眉，然后柔声劝慰道：
　　“山治，跟我们回去吧，杰尔马有更好的厨房。”
　　山治没有回应蕾玖，依旧是握着那把新买的精致菜刀，然后慢条斯理的将肉块分解成一块块的完整肉排，涂抹上调好的蘸料。
　　蕾玖也不气馁，反而是温柔的摸了摸山治的脑袋，道：
　　“也是啊，山治已经长大了，已经有自己的想法了。”
　　山治皱了皱眉，然后轻轻将蕾玖的手挡了开来，道：
　　“我在这里过得很好，我是不会回去的，你走吧。”
　　蕾玖也不在意，轻轻握住那被山治挡回来的右手，自顾的开口道：
　　“你在这样的环境下，真能做出美味的料理吗，或者...还是你觉得只要能让船长能吃饱，就算是粗糙的料理也没关系的话，那就当我没说好了。”
　　听到这，正在切肉的山治动作一顿，停了下来。
　　蕾玖也不着急，一脸温柔的看着这个弟弟。
　　而山治，则是紧紧的皱着眉，陷入了纠结之中。
　　片刻后，山治无力的吐出一口气，道：“我跟你们回去。”
　　然后，又急忙补充道：“我只是借用一下你们的厨房，料理完成后我们会支付足够的贝里。”
　　说完，山治转头看向了娜美。
　　娜美悄悄转过头，装作了一副没看到的样子。
　　“啊～，今天的阳光真是舒服啊，想必橘子的长势也会很...很好吧......”
　　说到这，娜美沮丧的低下了头。
　　这些橘子树，可是娜美为了纪念养母贝尔梅尔，特地从可可西亚村的橘子园里移植过来的，有着特殊的纪念意义。
　　然而，在海军大将赤犬的狂暴攻击下，却是变成了一堆灰烬。
　　娜美抿着嘴，尽力不让眼中的泪水掉下来。
　　尽管娜美控制着自己的情绪，但那股哀伤的情绪，全是悄然的扩散了开来。
　　“娜美...”
　　乌索普张了张口，却不知道该如何安慰下去。
　　就在这时，陈穆捏着下巴，试探着的道：
　　“要不...我在黑市发个悬赏，让人从可可西亚村移植一批橘子树，给我们送过来？”
　　众人：“黑市悬赏？？？”
　　娜美一愣，满脸疑惑的道：“大叔你能在黑市发布悬赏吗？”
　　“我不能啊。”陈穆平静的回应道。
　　众人：“......”
　　看着众人那抽搐的嘴角，陈穆急忙解释道：“但是...有人可以发布悬赏啊。”
　　罗宾皱了皱秀眉，似乎想到了点什么，试探着道：“你说的这个人，不会是...”
　　陈穆看向罗宾，笑着点了点头，道：“没错，就是他，堂吉诃德·多弗朗明哥。”
　　“多弗朗明哥！！？”乌索普等人大惊！
　　陈穆眯着眼，笑着指了指后面，道：
　　“嗯，他现在正被我关在了杰尔马王国的监牢中，你们要去看看吗。”
　　“不不不，我们就不去看他了。”
　　乌索普慌忙的摆了摆手，生怕自己说慢一点，就会被陈穆带去监牢一般。
　　那种危险的家伙，还是离他远一点好，谁知道他有没有后手。
　　看着满脸畏惧的乌索普，陈穆耸了耸肩，道：
　　“那行吧，到时候我自己找他。”
　　说完，陈穆转头看向了山治，道：“那我们现在可以走了？”
　　山治看了娜美一眼，微微叹了口气，道：
　　“走吧，去杰尔马王国。”
　　...........
　　本章完。
　　


第一百二十六章  索隆甚平联手vs陈穆
　　


第一百二十六章  索隆甚平联手vs陈穆
　　德索罗号，金色港湾...
　　此时，伽治和蕾玖已是回到了杰尔马蜗牛船上。
　　而比蜗牛船小了三倍有余的桑尼号，此时正有条不紊的进入了自我修复阶段，当然，这个自我修复，全是靠着系统提供的金色船精灵。
　　伽治站在大型蜗牛船的边缘，面色平静的看着下方。
　　而蕾玖，此时也是嘴角噙笑，一脸恬静的站在了伽治身边。
　　伽治微微撇了眼身旁的蕾玖，语气平淡的道：
　　“你似乎很开心？”
　　蕾玖嘴角含笑，点头回应道：
　　“嗯，是有一点，毕竟这次可是山治第一次回来。”
　　听着蕾玖的话，伽治微微皱眉。
　　然后，不咸不淡的道：“你的感情...似乎比你弟弟们要丰富。”
　　听着伽治这暗含深意的话，蕾玖柔和一笑，没有回答。
　　而伽治也只是皱了皱眉，没有再说下去。
　　这一刻，两人默契的保持了沉默，静静等待着众人上船。
　　...
　　片刻后，桑尼号的临时会议结束。
　　陈穆率先转过身，从容的抬起头，看向了站在蜗牛船沿的伽治和蕾玖，嘴角微微一翘。
　　紧接着，陈穆身上电芒一闪，便直接从原地消失。
　　而一只注意着陈穆动向的伽治，在见到陈穆突兀消失后，眼底闪过一丝震惊。
　　好快的速度！！
　　当伽治依旧还处在震惊中的时候，耳旁却突兀的响起了一道炸雷声。
　　‘噼啪！’
　　伽治瞳孔一缩，迅速转过了身来。
　　看着浑身电芒激荡的陈穆，伽治眉头紧锁，往后退了半步。
　　看着满眼忌惮的伽治，陈穆洒然一笑，道：
　　“别紧张，我只是提前上来准备一下。”
　　话音刚落，陈穆便是转过头，对着蕾玖道：“你们的校场在哪？”
　　蕾玖嘴角轻翘，好整以暇的看着陈穆道：
　　“你...真的只想知道这个吗？”
　　陈穆一怔，然后看着蕾玖眼中那似有似无的笑意，当下便是明白了过来。
　　只见陈穆翻了翻白眼，撇嘴道：“不然你以为......”
　　可陈穆话还没说完，脸色却是突然变得苍白起来。
　　糟了...！
　　陈穆心中一惊，心知‘小毛病’又到了发病时机，便赶忙从系统空间内取出了镜花水月。
　　当镜花水月出现在掌心后，陈穆这才微微松了一口气。
　　然后，在心底吐槽道......恐高症都可以减轻，可晕船这个鬼毛病，怎么就一直没出现根治办法啊，真是烦人。
　　陈穆这边陷入了思考，但却把伽治和蕾玖吓了一跳。
　　看着这个嘴上说着‘不伤害你’，但转头就把刀拿出来的家伙，伽治眼角狂跳。
　　这家伙...说话都是这么随性的吗，这才一转头的功夫，就不当回事了？
　　但所幸的是，陈穆握紧长刀后，只是皱眉站在原地。
　　并且他身上的气息，依旧很平和，没有杀意浮现，不然的话...伽治现在可就要选择逃跑，而不是站在原地吐槽了。
　　但同时，伽治却是皱起了眉头。
　　为什么在面对这家伙的时候，我怎么连一点战斗的欲望都没有，反而只想着逃，这到底是怎么回事......伽治也陷入了沉思之中。
　　也就是趁着三人各怀心事的时候，索隆右手搭随意的在刀柄上，一脸悠闲的走上了上来。
　　索隆此时看上去虽然很散漫，但他眼底深处却是藏着一抹锐利。
　　并且，但凡与他熟知一点的人都会晓得，只要索隆带上黑色头巾，就代表着...他已经随时准备战斗了。
　　索隆走上船后，瞟了眼不远处出神的陈穆，踩着灰色的石质甲板，慢慢走向了陈穆。
　　而紧跟在索隆身后的，便是一脸沉稳的甚平。
　　再然后，是双眉紧皱的山治、满脸好奇的娜美和知性笑容的罗宾。
　　当几人都围着陈穆站好后，一脸心不甘不情愿的乌索普，这才慢慢吞吞的走了船来。
　　而他身后跟着的，则是变为驯鹿形态的乔巴，因为要驮着快饿晕过去的路飞。
　　“好饿...我要食物....我要肉。”
　　此时的路飞，正浑身无力的趴在了乔巴背上。
　　乔巴紧张的回过头，道：“路飞，在坚持一下，马上就有吃的了。”
　　“肉...肉...”
　　说着说着，路飞突兀的抽动了一下鼻子，用力嗅了嗅。
　　然后，慢慢张大了嘴巴。
　　乔巴悚然一惊。
　　然后急忙转过头，眼角一边飚泪，一边对着前方的乌索普道：
　　“乌索普！快救我，路飞他饿了，他...他...他要吃我！”
　　乔巴那满含心酸的大哭，乌索普身形一顿，急忙转过头来。
　　也就是这瞬间，让他看到了路飞大张着嘴，正准备朝着乔巴脖子下口的这一幕。
　　乌索普当下便是急的额头上冷汗直冒，然后火急火燎的跑回乔巴身边，一把托住了路飞的下巴，硬是没让他落下来。
　　“路飞...这是乔巴，不是食物啊！”乌索普咬牙苦撑。
　　而这一幕，也正好被索隆等人看到了。
　　索隆当下便是眼角抽搐，已是无力吐槽了。
　　山治先是诧然的看了一眼路飞，然后眉头一皱，转头对着不远处的蕾玖道：
　　“厨房在哪里？”
　　蕾玖转过头，回道：“我带你去吧。”
　　说完，便是当先一步，走向了远处的尖塔城堡。
　　而这个时候，陈穆也是从思绪中退了出来。
　　“嗯？乌索普和路飞在干吗？”陈穆疑惑的看向了索隆。
　　索隆嘴角一抽，撇了过去头。
　　很显然，对于路飞的白痴行为，他...难以启齿。
　　见索隆不答，陈穆困惑的挠了挠头.......
　　难道是我问的方式不对吗？
　　陈穆耸了耸肩，然后转头看向了罗宾。
　　“罗宾？”陈穆试探着呼喊了一声。
　　罗宾愣了愣，然后掩嘴轻笑一声，为陈穆解惑道：
　　“路飞只是饿了。”
　　陈穆似懂非懂的‘哦’了一声，然后转头看向了离去的山治和蕾玖。
　　我要不要跟上去看看......陈穆有些纠结。
　　也难怪陈穆多想，毕竟山治都已经上船了，但这个‘苟’系统，却迟迟没有发来隐藏任务的提示。
　　一点提示都不给，这隐藏任务，是真能‘藏’......陈穆撇了撇嘴，慢慢将视线收了回来。
　　这个时候，乌索普也成功将船长路飞给‘制服’了。
　　嗯..至少乔巴看上去是安全了。
　　...
　　片刻后，山治和蕾玖相继出现。
　　两人的身后，跟着五位身穿厨师白色服的厨娘，并且她们一人推着一架餐车，慢慢从尖塔城堡大门口走了出来。
　　此时，陈穆正盘腿坐在地上犯困，突然...一股十分浓郁的肉香味，慢慢飘了过来。
　　陈穆耸了耸鼻子，喃喃道：
　　“好香啊...”
　　刚说完，陈穆的肚子便是‘咕噜～～’一声。
　　“呃......”陈穆老脸一红。
　　娜美摇头失笑，道：“大叔，你要是饿了，就和路飞一起去吃吧。”
　　陈穆摸了摸鼻子，有些不好意思的道：
　　“这个...合适吗。”
　　“这有什么不合适的，反倒是大叔你，你还是担心下自己能不能从路飞手上抢到食物吧，毕竟路飞现在的状态......可是很能吃的。”
　　谁知，娜美话音还没落下，陈穆化作一阵疾风，奔向了餐车小队。
　　‘嗖～！’
　　突然，一阵狂风掠过，嘴角留着口水的陈穆，便是出现在了餐车旁。
　　看着伸手就要去揭银色餐盘盖的陈穆，山治急忙阻止道：
　　“喂喂喂，这可是给路飞的，没有准备多。”
　　听到这，陈穆动作一僵，那脸上的笑容也是慢慢消失不见。
　　再然后，陈穆便是头一低，一脸沮丧的将手收了回来。
　　“哦...好吧。”陈穆有气无力的道。
　　看着陈穆的这幅模样，一直跟在山治身旁的蕾玖，眼底闪过一丝诧异。
　　没想到，山治的话居然这么管用，或许他真的能够帮到父亲，说不定也能借此次机会，缓和一下他和我们的关系......蕾玖此刻已是陷入了沉思之中。
　　就在蕾玖思绪万千的时候，山治颇为无奈叹了口气，道：
　　“哎，我真是拿你们没办法，算了，你跟我我回厨房吧，”
　　说完，山治对着身后的五位一脸谨慎的厨娘道：
　　“就把餐车放到这里吧，真是谢谢你们了。”
　　“没...山治大人您太客气了。”厨娘们急忙点头还礼道。
　　山治无奈的叹了口气，道：
　　“这...好吧，那你们先跟我回厨房吧，我可能...还需要再做大量食物出来，因为某个人...”
　　说完，山治撇眼一旁傻笑的陈穆，然后带着一众厨娘们离开了。
　　当然，陈穆也是一脸笑嘻嘻的跟了上去，毕竟要他留下来看着路飞吃，他还真不一定能控制得住自己。
　　这不，陈穆前脚刚走，路飞就宛如一条毛毛虫一般，在地上‘一拱一拱’的爬了过来。
　　乌索普跌坐在地上，擦了擦满头的大汗，长叹短嘘着。
　　“山治要是再慢点，我...我可就真抱不住路飞了。”
　　“嗯，嗯！”乔巴一脸认真的附和道。
　　如果仔细看的话，可以从乔巴那放大的瞳孔中看到一股‘劫后余生’的味道。
　　而我们的海贼·王路飞同学，在吞下第一口大肉的时候，整个人的气色迅速好转了起来。
　　同时，吃的速度也是越来越快。
　　在路飞狂吃海喝的时候，娜美嘴角微微扬起，同时，轻声呢喃道：
　　“只要醒来了就好...”
　　而索隆和甚平，则是一直紧盯着陈穆离开的方向。
　　两人一直静静注视着陈穆离开的方向。
　　1分钟过去了...
　　5分钟过去了...
　　10分钟过去了...
　　两人苦苦等待良久后，渐渐的有些失去了耐心。
　　由于长时间盯着一处观看，导致索隆的眼角出现了干涩的症状。
　　索隆抬起右手，重重按压几下了太阳穴，然后颇为不耐的道：
　　“这家伙...到底要吃到什么时候去。”
　　而一直站在旁边不说话的甚平，此时也是慢慢张开了嘴，语气低沉的道：
　　“老夫过去看看。”
　　说完，甚平直接抬腿迈步，朝着敞开的城堡大门走去。
　　索隆依旧是面色平静，就这么静静的站在原地，任由甚平离去。
　　当甚平走入城堡大门的时候，索隆不慌不忙的将白色长刀和道一文字抽了出来，放到嘴边咬住，然后双手一正一反，将剩下秋水和三代鬼彻抽了出来。
　　三刀流架势摆好后，索隆双目微眯，紧紧的盯住了城堡大门。
　　我没记错的话，这家伙似乎很讨厌别人打扰他吃饭......
　　索隆念头刚落下，甚平那粗壮的身影便直接从大门内飞了出来。
　　果然是这样！
　　在见到甚平那倒飞而出的身影时，索隆双眸陡然一凝，浑身的肌肉也是在这一瞬间绷紧。
　　‘砰～～！’
　　伴随着一声重物的落地的声音，在空中急速倒飞了近三十米之远的甚平，终于是停了下来。
　　只见甚平胸口的衣服上，赫然多出了一个邹巴巴的脚印。
　　光是从那凹陷程度来看，就可以看出此人拥有多么庞大的力量。
　　甚平左手捂住胸口，一边咳嗽，一边从地上爬了起来。
　　同时，面色凝重的盯着门口，声音沉稳的道：
　　“小心点，他...马上就要出来了。”
　　对此，索隆只是平静的‘嗯’了一声。
　　然后默默将双刀架于左肩后方，呈一副背刀之势。
　　「三刀流·极·虎狩」蓄力中...
　　随着招式的蓄力，索隆的气息慢慢变得悠长，而那刀身之上，也渐渐浮现出了一层淡淡的白色刀芒。
　　就在这两人沉稳应对的时候，陈穆那含糊不清的声音，慢慢从城堡大门处传了出来。
　　“打扰别人吃饭，是一件很不礼貌的事，你难道不知道吗，甚平。”
　　说完，陈穆便慢慢从大门处走了出来。
　　对此，甚平只是紧紧锁着眉头，并不打算回话。
　　很显然，他也在蓄势中。
　　就在这时，陈穆将剔牙的牙签弹飞，然后平静的扫了眼蓄势待发的索隆，道：
　　“既然你们已经迫不及待的想要和对打了，那我也就不藏着掖着了。”
　　说完，陈穆慢慢举起了手中的镜面长刀，从容的开口道：
　　“自从那次突破后，我就一直很好奇，我身体力量的极限，将会是在哪里。但是我知道，能扛住我全力一拳的人...应该没有。”
　　你这混蛋，少给我看不起人......索隆面色一沉，直接朝着陈穆挥下了双刀。
　　“三刀流·极----虎狩！！！”
　　刹那间，三道白色的刀气，呈一横两竖的姿势，迅速朝着陈穆斩了过去。
　　而这个时候，甚平也不含糊，脚掌用力一踏地面，直接朝着陈穆的方向跳了过去。
　　“鲛瓦----正拳！！”甚平沉声喝道。
　　同时面对索隆全力发出的凌厉刀气，以及从半空中冲撞而下的甚平，陈穆神色自若，平静的开口道：
　　“你们...还是和我的分身打吧。”
　　说完，陈穆用力挥下长刀。
　　刹那间，一缕白色迷雾从刀身上蔓延出来，然后直接在陈穆面前凝聚出了一道人影。
　　而这个时候，索隆甚平两人的攻击，也是在此刻降临...
　　...............
　　本章完。
　　


第一百二十七章  陈穆的训练，无尽战斗
　　


第一百二十七章  陈穆的训练，无尽战斗
　　...
　　“三刀流---极虎狩！！”
　　“鲛瓦----正拳！！”
　　两人的攻击，一上一下，向着陈穆夹击而来。
　　陈穆撇了眼率先袭而来的索隆，看着他用刀气幻化出的那头蓝色猛虎，颇为无趣的挑了挑眉。
　　然后，便头也不回的走入了城堡。
　　而他用镜花水月凝聚出来的分身，则是一脸从容的伸出了双手，分别对准了索隆的蓝色猛虎和甚平的正面强拳。
　　只见，‘陈穆’嘴唇轻启，缓缓吐出了几个字。
　　“黄金...坚壁。”
　　话音一落，一阵细密的蓝色电流从陈穆双掌之中闪现，并直接向着周围的散射而去。
　　刹那间，一股股黄金溶液从四面八方汇聚而来，并迅速化为一个金色的圆球，将陈穆包裹了进去。
　　一层...两层...五层...十层！
　　这不过眨眼的功夫，黄金圆球就已经重重叠加到了十层！
　　而这个时候，狂袭而来的索隆，也是来到金球近前。
　　‘锵！！’的一声，浑身笼罩在刀气猛虎中的索隆，用力斩在了黄金圆球的外围。
　　刹那间，火星四溅。
　　尽管索隆此时拼尽全力，但也只是斩开了外围的三层黄金坚壁而已。
　　看着这固若金汤般的坚壁，索隆用双刀用力一压，同时身体借着金球的反震之力，向后跃起。
　　落地后...
　　索隆双眼微眯，声音低沉道：
　　“普通的招式果然奈何不了这个家伙，那么...我就只好认真了。”
　　话音落下，索隆的瞳孔陡然一凝。
　　紧接着，三道黑色气流出现，迅速朝着长刀缠绕而去。
　　武装色---黑刀！
　　就在索隆蓄势的时候，战场的另一边，重袭而来的甚平强拳，直接轰在了坚硬的黄金壁垒之上。
　　砰！！！
　　伴随着一道极其厚重的金属撞击声响起，甚平的右拳直接轰入黄金壁垒。
　　在这股巨力之下，甚平几乎是将整截小臂砸入了到了其中。
　　但可惜的是，陈穆凝聚出的黄金坚壁的太过雄厚，导致甚平现在不仅没能击穿壁垒，反而还将自己的手臂陷了进去。
　　一股股黄金溶液向着凹陷处汇聚，也将甚平的手臂，嵌合到了其中。
　　甚平紧紧咬着牙，想要将手臂从还没凝固的黄金溶液中抽出。
　　但是不管他使用多大的力气，却硬是没能将手臂从其中抽出来，就仿佛...有一股莫大的吸力一般。
　　眼见抽出无望，甚平当即咬了咬，沉喝道：
　　“武装---梅花皮！”
　　‘嗡～’的一声颤鸣，甚平的右臂迅速变成一只油光发亮的黑铁手臂。
　　而那缓缓流向甚平手臂的黄金溶液，也是在这一刻被震散，向着地面掉落而去。
　　看着散落在地，但没多久又慢慢汇聚而来的金色溶液，甚平用力的深吸一口气，然后左手猛然抓向自己的右臂。
　　“单手---过肩摔！！！”
　　甚平大喝一声，然后以腰发力，迅速将这个巨大的金色圆球举过头顶，然后一个转身，向着地面狂砸而去。
　　轰～！！！
　　巨大金球和地面相撞的瞬间，发生了一声巨大的轰鸣声。
　　同时，无数细小的乱石朝着四周飞溅，一大团尘雾迅速升起。
　　看着甚平制造出的满天尘烟，伽治心中震惊道：
　　这个鱼人...好强大的力量！
　　而其他人看着这一幕，也是心底微微震惊。
　　甚平的攻击和防御...都好强啊！
　　而娜美则和众人不同，她只是紧紧盯住了陈穆所在的黄金圆球，并且，那嘴角扬起的笑容，也是愈发的浓郁起来。
　　在别人船上都能随心所欲的操控黄金，大叔的这个能力...简直就是天生的淘金者啊......娜美紧紧盯住了黄金圆球，那眼底泛起的亮光也是越来越摄人。
　　乌索普微微一怔，转头看向了娜美。
　　当看到娜美眼中那毫不掩饰的贪婪时，乌索普低头叹息一声，道：
　　“我就知道会这样。”
　　说完，乌索普一脸怅然的仰起头，用极其沧桑的语气道：
　　“我们自己的船还没修好，现在又把人家山治家里的船给打坏了，真是一群不让人省心的家伙。”
　　乌索普一边感叹，一边朝着悄悄溜向了伽治身后。
　　而伽治，此时正聚精会神的看着场中疯狂攻击的二人，浑然不知乌索普已经摸到了他的身后。
　　“喂～，山治父亲，大叔～”乌索普小声的开口道。
　　伽治微微一惊，然后豁然转头，看向了鬼鬼祟祟的乌索普。
　　“嗯？你来做什么......”
　　“嘘！！小点声，别让他们听到了。”
　　乌索普一脸急迫的压了压手，然后对伽治做出了一个‘噤声’的手势。
　　伽治微微皱眉，眼底闪过了一丝困惑。
　　见伽治不再开口，乌索普悄悄松了一口气。
　　然后，乌索普借着伽治那高大身躯的遮掩，偷偷打量了正打的火热的索隆和甚平，小心翼翼的道：
　　“大叔，你们这有没有逃生船啊，先借我一下，晚点我就还回来。”
　　听到这，伽治心中已是了然。
　　只见他嘴角一勾，语气有些讥讽的道：
　　“哦？还没开始打，就想着要逃走了吗。”
　　乌索普先是一愣，然后撇了撇嘴，语气有些嫌弃的道：
　　“啧，既然大叔你那么不屑，那我的这个急训名额...就送给大叔你好了。”
　　说完，乌索普便抱着双臂，好整以暇的等待着伽治的答复。
　　伽治眼角一抽，然后默默抬起右臂，指向了船尾的方向。
　　“备用的救生船，在那边...”
　　乌索普‘嘿嘿’一笑，然后对伽治比了比大拇指，道：
　　“多谢了大叔，咱们有机会一起喝酒。”
　　说完，乌索普慢慢弓着腰，然后轻手轻脚的向着船尾溜去...
　　就在这时，一根几近透明的丝线迅速从金色圆球顶部的小洞射出，然后在天空上的云层缠绕两圈后，便迅速向着偷偷摸摸溜走的乌索普射去。
　　嗖...
　　乌索普耳廓一动，似乎听到了一阵极其细微的破空声。
　　紧接着，乌索普双目一瞪，心中疯狂响起了警铃。
　　糟了...有人偷袭。
　　乌索普念头刚起，那根透明丝线便是瞬间落在了他的身上。
　　“？？？”
　　乌索普脑袋上迅速浮现出三个问号。
　　紧接着，乌索普身形一转，双腿有些僵硬的迈开脚步，朝着战场中央走来。
　　感受到突然有人加入战场，索隆双刀用力斩在金色圆球上，然后借力后跃。
　　抽刀后退后，索隆直接转头，朝着乌索普的方向看了过去。
　　只见乌索普哆嗦着双腿，‘举步艰难’的朝着他走了过来。
　　“索...索隆，你...可要保护好我啊。”乌索普颤颤巍巍道。
　　原有有些气喘的索隆，当即便被乌索普的话给噎了一下，剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳...你，你不想打就不要过来啊，赶紧去那边。”
　　说完，索隆便是再次摆好架势，准备重新攻向陈穆。
　　而这个时候，乌索普却是‘脚步坚定’的朝着索隆走去。
　　同时，眼泪汪汪的道：“我也想啊，可...可是我的身体不受我的控制了。”
　　索隆一怔，然后再次转头看向了乌索普。
　　紧接着，索隆右眼微微一眯，看到了乌索普头顶上的透明细线。
　　“操控敌人的手段吗...”索隆呢喃一声。
　　然后，索隆微微沉腰，左臂蓄力向上抬起。
　　“一刀流·三十六烦恼凤！”
　　伴随着一声轻喝落下，索隆悍然挥刀。
　　刹那间，一道蓝色斩波，旋转着飞向了乌索普...的头顶。
　　乌索普面色一白，颤声道：“索...索隆，你干什么..！”
　　说完，便用力的闭上了眼睛。
　　呼～～～！！
　　一阵猛烈的劲风袭来，将乌索普的衣服吹的猎猎作响。
　　同时，那凌厉的刀气，也是直接从乌索普头顶上掠过。
　　‘嘣～’
　　一声轻响过后，透明丝线绷断。
　　而乌索普，在摆脱「寄生线」控制后，便是一下子跌坐在地上，大口的呼吸了起来。
　　“好...好危险。”
　　看着一脸惊魂未定的乌索普，索隆一脸平静的瞟了他一眼，然后重新将视线集中在了那颗不停修复斩痕和拳印的金球上。
　　“在面对这个家伙的时候，不管遇到什么奇怪的能力，都不要惊慌，因为...这都只要是他手段之一而已。”索隆语气低沉的道。
　　“当心中迷茫的时候，只管挥刀前行，你手中的刀刃，会助你斩破一切虚妄。”
　　乌索普脸颊滑落一滴冷汗，一脸惊讶的看着索隆。
　　只见索隆慢慢甚至双臂，然后慢慢将两刀刀柄对接在一起，摆出了一个类似‘风车’的姿势。
　　同时，嘴中低吟道：
　　“九山八海为一世界，聚千界则成‘小千世界’，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义......”
　　“一大·三千·大千世界！！”
　　说完，索隆将双刀急速旋转，并且自身也是迅速迈开脚步，朝着陈穆狂袭而去。
　　这一刻，身在黄金圆球中的陈穆，心中突然闪起一丝警兆。
　　这一刹那，陈穆眼中亮起一阵淡紫色的光芒，直接穿透了金属圆球，向着外面看去。
　　只见，索隆双手急转，将双刀舞的如高速旋转的螺旋桨一般，并且急速朝着他奔袭而来。
　　看着索隆的动作，陈穆心中顿时一惊。
　　“这是...索隆的奥义斩击，大千世界！？”
　　但是，我怎么感觉怪怪的啊？......陈穆眼底闪过一丝疑惑。
　　就在这个时候，不停用左拳轰砸金球，想要把右手抽出来的甚平心中顿生警兆。
　　好强大的气息..！
　　甚平悚然一惊，然后急忙停下攻势，看向了狂掠而来索隆。
　　索隆此时也是看到了甚平，当下便是咬牙沉喝一声。
　　“把他，举起来！”
　　甚平点了点头，重重的‘嗯’了一声。
　　然后猛然吸气...
　　这一刻，身在黄金圆球之中的陈穆，通过空气中细微电流感知，察觉到了甚平的动作。
　　好家伙，真拿我任打任摔了吗。
　　念头一落，‘陈穆’当即便是散去了对黄金圆球的控制，并且，一阵紫色的光晕慢慢从他体内浮现，然后宛如盔甲一般，覆盖了他的全身...
　　...
　　战场中烟，黄金圆球外。
　　甚平沉喝一声，右臂上肌肉鼓胀，将这个沉重的超大黄金球直接举过了头顶。
　　“尽管斩过来吧，索隆！”
　　见甚平将巨大金球举起，索隆眼底闪过一丝凌厉的光芒。
　　紧接着，速度猛然一增，便是瞬间跨越过了这数十米的距离，直接闪身出现在了甚平后方。
　　此时甚平，双瞳微微涣散，一滴冷汗从它额角滑落。
　　尽管索隆攻击的是他头顶上的金球，但那一瞬间，甚平却是感受到了死亡的威胁。
　　这就是未来海贼王副船长的实力吗...
　　就在甚平震惊的时候，‘咔嚓’一声脆响，那庞大近十米的重金圆球，瞬间被斩成了两半。
　　‘嘭～！！’
　　伴随着一声巨大的震响，那被斩开的上半部分金色圆球，轰然砸落。
　　而另外半边，则依然留在了甚平的手上。
　　一直处在边缘观战的娜美等人，也是满脸震惊。
　　“索隆...好厉害！！”乔巴眼底泛起兴奋的亮光。
　　而娜美也被乔巴的这声惊呼，从震惊中拉了回来，嘴中呢喃道：
　　“索隆这是...破了大叔的防御吗。”
　　罗宾眯着月牙般的笑眼，轻笑道：
　　“真是难得啊，居然能把大叔的防御给破掉。”
　　“嗯嗯！”乔巴满脸激动的附和道。
　　但是，战场之中，慢慢直起身的索隆，却是紧锁着眉头。
　　“躲开了吗...”索隆低语一声。
　　然后慢慢转过身，开始寻找陈穆的身影。
　　而立与战场中央的甚平，重重将右臂上的那个半圆砸入地面，然后用力一抽。
　　‘咔...！’
　　突然一声脆响，原本无法撼动的金色圆球，此刻却是在甚平的巨力之下，慢慢出现了细密的裂纹。
　　甚平眼底精光一闪，然后腰身下沉，用力的深吸了一口气...
　　“嘿啊！”
　　甚平一声怒喝，便直接将右臂从黄金半球中抽了出来。
　　就在甚平刚准备松一口气的时候，他脚下的地面却宛如水波一样，荡起了阵阵涟漪。
　　甚平当下便是眉头一皱，就要闪向一旁。
　　可是还不待甚平有所动作，一只强壮有力的小臂猛然从水波地面中伸了出来，一把扣住了他的脚踝。
　　甚平一惊，当下便是举起右拳，就要砸向脚腕处的手臂。
　　然而，一阵紫色的光晕突然从那手臂上延展开来。
　　伴随着一阵紫光荡漾，甚平的双脚上立刻被覆盖上了一层淡淡的紫辉。
　　“呵呵，搞定一个。”陈穆的轻笑声从地底传来。
　　紧接着，陈穆伸出地面的那只手臂，猛然拽着甚平脚腕下沉。
　　顷刻间，甚平膝盖以下，直接陷入了地面之中。
　　“甚平！”
　　索隆急喝一声，直接提着刀冲了过来。
　　而甚平这边，经历了起初的惊慌之后，便是很快的稳定住了心神，
　　只见他微微弯腰，然后将双掌用力拍向地面。
　　刹那间，灰色石板迅速龟裂。
　　而甚平也是趁着地板震荡的瞬间，直接将右脚从地面下抽了出来。
　　现在就只剩下左脚了...
　　甚平深吸一口气，踏在地面上的右脚微微抬起，就要准备借势一把冲出地面。
　　然而，陈穆的攻势就只是单单困住甚平双脚吗。
　　很显然，陈穆的攻势并没有结束。
　　只见甚平五米处的地面迅速荡漾起了一圈涟漪，浑身散发着紫色微光的陈穆，也是慢慢从地面下升了起来。
　　当陈穆完全回到地面后，只见他不紧不慢的伸出了右手，然后慢慢将五指张开，对准了正在挣脱束缚的甚平。
　　紧接着，陈穆嘴角微微一勾，轻声道：“宠物---光环。”
　　刹那间，一道急速抖动着的绿色光环瞬间在陈穆掌心成型。
　　“甚平，看这边...”陈穆轻声道。
　　说完，陈穆掌心中那告诉抖动的绿色光圈，瞬间便是脱手而飞。
　　而此时的甚平，在听到陈穆声音的时候，也是下意识的抬起了脑袋。
　　‘嗖...’
　　刹那间，甚平刚刚抬起头，还没来得及看清是什么东西，便被那绿色光圈直接套在了脖子上。
　　甚平微微一惊，伸手抓向了脖子色绿色光圈。
　　“这是什么东西...？”
　　甚平眉头紧皱，双手握住项圈用力的向外掰扯了起来。
　　陈穆见状，微微一笑，道：“这个啊...是宠物果实的能力项圈。”
　　甚平一怔，疑惑道：“项圈？？”
　　而这个时候，索隆也来到了甚平身边，并且他直接将鬼彻收入刀鞘，然后用左手紧紧握住了甚平脖子上的项圈。
　　此刻的甚平，也顾不得先从地底出来了，当下便是与索隆一起发力，一前一后，用力扯向了脖子的绿色光圈。
　　但不管二人如何用力，硬是无法将项圈撼动分毫。
　　就在这个时候，陈穆微笑着开口了。
　　“别费劲了，破解宠物项圈的唯一办法，就是让我昏厥或者主动解除。”
　　说到这，陈穆挑了挑眉，语气颇为玩味的道：
　　“你们应该知道‘宠物’这两个字的含义吧。”
　　看着陈穆脸上的‘怪笑’，索隆皱了皱眉，没有说话。
　　而甚平似乎也是想到了什么，皱眉不语。
　　陈穆咧嘴一笑，道：“看样子...你们都猜到了。”
　　顿了顿，继续道：“既然你们都猜到了...那我就让你们看看这个能力的恶心之处吧。”
　　索隆面色一沉，再一次摆出了三刀流的架势。
　　“甚平，攻击索隆，全-力-以-赴。”陈穆笑着开口道。
　　甚平先是一愣，然后双眼迅速泛红。
　　“索...索隆，离我远一点，快...！”甚平咬牙低喝道。
　　索隆微微一怔，然后皱眉看向了浑身颤抖起来的甚平。
　　“甚平，你冷静一点！”索隆轻喝一声。
　　“走....快走...！”
　　甚平此时就连说话都有些颤抖了，显然已是到了控制不住的边缘。
　　索隆面色一凝，右手直接抬起，打算用刀把处直接将甚平击晕。
　　可是，索隆动作刚起，甚平便是赤红着双目，瞬间从地面跃出，然后转身抬掌，整套动作行云流水，一气呵成。
　　在这么近距离的袭击下，索隆瞳孔一缩，根本来不及闪避，直接被甚平击中胸口，倒飞而回。
　　好在甚平也是此时用的是‘普通重击’，并不是那些强有力的招式，不然...索隆可就没那么好受。
　　“啊...吼...！”
　　击飞索隆后，甚平双目赤红色的站在原地，呼吸极其沉重。
　　见到这一幕，陈穆诧异的挑了挑眉，然后略微犹豫了一番，开口道：
　　“甚平，去将乌索普抓过来。”
　　甚平喘着粗气，慢慢转过头，盯住了乌索普。
　　乌索普一惊，急忙后退两步。
　　“大...大叔，你别乱来，我身体...咳咳，伤还没好。”
　　乌索普装出一副病患的模样，还假意的咳了咳。
　　对此，陈穆只是淡淡一笑，道：“没关系，你受再重的伤，我都能治好你。”
　　乌索普艰难的咽了咽口水，然后慢慢将视线转向了赤目而视的甚平。
　　“甚平...他....”
　　然而，乌索普还没说完，甚平便是怒吼着冲撞了过来。
　　一时间，整个地面都轻微晃动了起来。
　　乌索普面色一白，赶忙转身就跑。
　　“甚平，你冷静点啊，我们是伙伴啊！！”乌索普一边狂奔一边急喊道。
　　然而，甚平却是充耳不闻，一心只想将乌索普抓起来，献给陈穆。
　　看着撒腿狂奔的乌索普，陈穆没心没肺的大笑了起来。
　　“哈哈..不行不行....这一幕，太搞笑了，哈哈哈哈哈。”
　　而就在这个时候，索隆突然从空中掠下，直扑满地打滚的陈穆而来。
　　陈穆擦了擦眼角笑出来的泪珠，不紧不慢的抬起了头。
　　“哎，真是的，让人多笑一会都不行。”
　　陈穆摇头叹息一声，然后慢慢从地上坐了起来。
　　“三刀流.....炼狱·鬼斩！！”
　　刹那间，光芒一闪，索隆便是直接对着陈穆横斩而过。
　　闪身在陈穆身后的索隆，慢慢将咬在嘴边的长刀取下，然后转身，看向了被分割成两段的陈穆。
　　只见上半身漂浮空中的陈穆，突兀的摸了摸自己的光脑袋，语气有些郁闷的道：
　　“哎...我好像只能退场了。”
　　说完，陈穆那分离的上下半身同时一震，然后慢慢散成了一团迷雾，飘散在了空中。
　　而随着陈穆的这道分身被震散，甚平脖子上的绿色项圈也是瞬间失去光泽，宛如破碎的石块一般，直接分崩离析，散落在了地面上。
　　宠物光环能力的消失，甚平眼中的赤红迅速退去，然后缓缓恢复了清明。
　　恢复清明后，甚平慢慢停下了狂奔的脚步，站在原地大口喘息了起来。
　　而乌索普，被甚平强行追着拉练一番后，就直接躺倒在了地上，大口的呼吸着。
　　“这...这真是...累死人了。”
　　这也怪不得乌索普体力差，宠物光环的另一个能力，就是让被控制者提升100%的实力。
　　当然，使用过这一招后，被控制者会消耗大量的体力，甚至可能会因为脱力而陷入昏迷。
　　在这个这个临时战场上，除了精疲力竭的甚平和乌索普。可还有一个重要战力的存在。
　　那就是索隆。
　　此时的索隆，看着陈穆分身飘散的方向，眉宇间一片阴沉。
　　“放水了吗...”索隆微眯着双目，语气有些不善。
　　而这个时候，在尖塔城堡的阳台处，陈穆一边剔着牙，一边看着陷入沉思的索隆。
　　我这分身的实力，恐怕不只是10亿那么简单了......陈穆皱眉思考一下，然后将牙签弹飞。
　　“喂，打完后有没有什么感悟。”陈穆朗声道。
　　听到陈穆的声音，索隆慢慢转过头，看向了阳台上的陈穆。
　　“为什么不打了...。”索隆语气低沉的道。
　　陈穆耸了耸肩，一脸随意的道：“感觉没什么效果，所以就让你砍了呗。”
　　你这混蛋.......索隆紧紧咬住了牙根。
　　陈穆也没多看咬牙切齿的索隆，直接仰起头，舒服的伸了一个懒腰。
　　然后，扭扭头，揉揉肩，便一般撑住白色阳台的护栏，直接从上面跳了下来。
　　‘砰...！’的一声，砸落下来的陈穆直接将脚下的地面踏碎。
　　然后也不管龟裂的地面，直接缓步朝着索隆走去。
　　索隆咬了咬牙，然后慢慢伸手摸向了腰间的刀柄。
　　看着索隆这一副拔刀欲砍的模样，陈穆挑了挑眉，撇嘴道：
　　“别着急，好好休息下，等会有你忙的时候。”
　　说完，陈穆脚步一顿，停在了索隆十米外。
　　站好后，陈穆转了转头，看着齐齐望过来的众人，道：
　　“刚才只是战前热身，而接下来战斗...你们所有人都要上场。”
　　说完，陈穆再次转头，看向了不远处的索隆，道：
　　“接下来的战斗，你们可就要加倍小心了...”
　　说完，陈穆双眼微眯，慢慢举起了手上的镜花水月...
　　众人面色一凝，皆是一副严阵以待的架势。
　　就在气氛逐渐变得凝重的时候，一只头戴邮差帽的白色海鸥飞过，然后将挎包中的一卷报纸叼起，朝着陈穆扔了下去。
　　看着天空中缓缓飘落的那卷报纸，陈穆微微愣神。
　　没多久...
　　那卷在空中慢慢展开的报纸，就这么轻飘飘的落在了陈穆身前。
　　陈穆挑了挑眉，俯身将报纸捡了起来。
　　当然展开报纸后，一个张的占据大半个版面的光头人脸，瞬间就映入到他的眼帘。
　　再一次看到自己的‘粗糙’通缉令，陈穆的嘴角依然是控制不住的抽搐了起来。
　　不行，我一定要让他们给我换了，这把我的帅气一点都没画上去，真是让人越看越气！......陈穆看的额角上青筋直跳。
　　众人一脸好奇，不明告陈穆为什么看个报纸，能把脸看成一阵青一阵白。
　　就在这时，娜美和罗宾对视了一眼，然后朝着陈穆挥手道：
　　“大叔......”
　　“这群混蛋！！”
　　娜美话还没说完，便被陈穆的怒斥声打断。
　　这一下，众人眼底的好奇更加浓愈了。
　　几人对视一眼，然后同时迈步，走向了陈穆。
　　不得不说...
　　哪怕陈穆只是在看报纸，他浑身自然散发出的霸王色余威，让人心惊肉跳。
　　没多久，众人便是走到陈穆身侧，一同向着他手上报纸打量了过去。
　　看着那几乎霸占整个版面的通缉令，娜美惊疑了一声。
　　“这通缉令上的人...怎么这么熟悉啊？”
　　乌索普捏着下巴，一脸认真的回应道：“嗯...确实有点眼熟。”
　　听到这，陈穆眼角再次微微抽搐了起来。
　　就在这时，罗宾突然开口道：
　　“这画像...以前的山治很像啊。”
　　众人微微一愣，然后更加仔细的打量了起来。
　　“咦，还真是诶，尤其是这脸，好圆，哈哈哈哈。”乌索普当时就乐了。
　　听着乌索普那没心没肺的大笑，陈穆当即便是脸一黑。
　　山治也是急忙凑了过来，道：“在哪里...让我看看，让我看看。”
　　还不待山治挤进人群，陈穆便是狠狠一搓报纸，将它揉成一个纸团，用力的扔在地上。
　　“都是一些无聊的新闻，没什么好看的。”
　　说完，陈穆便鼓着脸，气呼呼的走向了一旁。
　　而看着陈穆气鼓鼓的从自己身前走过，娜美微微一怔，然后将陈穆的脸和报纸上的那个画像，慢慢重叠在了一起...  ！！！
　　娜美悚然一惊，惊呼道：“那通缉令上的人...是大叔！！”
　　听到这，乌索普笑声一顿，脸上的笑容也是迅速凝固了起来。
　　“娜...娜美，你刚才是开玩笑的，你一定是骗...”乌索普颤颤巍巍的道。
　　可他话还没说，陈穆那有些冰冷的语气，慢慢从远处飘了过来。
　　“乌索普，你等下单独和我的分身练练，只要你在他手上撑过1分钟，我就满足你一个条件。”
　　听到这，乌索普浑身一僵，整个人直接傻在了原地。
　　众人一脸同情的看向了乌索普，同时，在心底他默哀道......大叔的这一分钟，只怕是...
　　“战斗的话，让我也加入。”索隆冷声道。
　　乌索普瞬间飙泪，一脸感动的扑向了索隆。
　　“索隆...你真好。”
　　索隆面无表情的伸出手，一把按在了乌索普的脸上，没让他成功扑到自己怀中。
　　“我，只提一个要求。”索隆一脸严肃的道。
　　陈穆挑了挑眉，示意索隆继续。
　　索隆也不含糊，直接开口道：“去掉时间限制，战斗到我倒下为止。”
　　听到这，乌索普的哭声一止，慌忙的伸出双手，朝着索隆胡乱抓去。
　　同时，嘴中着急的喊道：“索隆你疯了吗，你要这样打，别扯上我啊。”
　　说完，乌索普双手用力抓住索隆的手腕，将他的手推了开来。然后转过头，可怜巴巴的望向了陈穆。
　　陈穆毫不留情的无视了乌索普，直接对着索隆点了点，笑道：
　　“好，我尊重你的选择。”
　　索隆轻轻的‘嗯’了一声，然后直接坐了下来，开始恢复起了体力。
　　而乌索普，则是一副生无可恋的模样，往后跌坐下来。
　　“完了...这一下，彻底完了...”
　　看着乌索普这幅模样，陈穆摇头失笑。
　　就在这时，将肚子吃到圆鼓鼓的路飞，‘晃晃悠悠’的从地上爬了起来。
　　“大叔，我也要参加。”路飞对着陈穆挥手道。
　　陈穆见状，点了点头，笑道：“可以，再加你一个。”
　　然后转过头，疑惑看向了娜美等人，道：
　　“弗兰奇和布鲁克呢？”
　　娜美回应道：“弗兰奇说他想留下看看，看看船精灵们是怎么修船的。”
　　陈穆闻言，点了点头，道：
　　“也是，毕竟他是船匠，说不定真能从船精灵那里学到点什么。”
　　然后继续道：“那布鲁克呢？”
　　娜美摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　陈穆见状，微微蹙了蹙眉。
　　“既然是这样的话，那就算了吧。”
　　陈穆笑了笑，颇为玩味的道：“虽然缺席了两个，但影响不大。”
　　众人疑惑的看向陈穆，等待着他的下文。
　　陈穆微微一笑，道：“别着急，等会你们就知道了。”
　　说完，陈穆转过头，看向了伽治，道：
　　“改变航线，今天我带你们去打一个大boss。”陈穆一脸神秘的道。
　　伽治皱了皱眉，疑声道：“什么是大boss？”
　　陈穆翘了翘嘴角，神秘兮兮的道：“这你不用管，你只管送我们去就行了。”
　　第一次和你交手，可不要让我失望啊......
　　说完，陈穆便独自走向船头，一脸期待的坐了下来。
　　与此同时，一缕白色烟雾缓缓从镜面长刀上飘出。
　　陈穆‘分身’，再次出现！
　　就在这个时候，陈穆回过头，对着众人道：
　　“在我们到达目的地之前，你们可以尽情的享受战斗了。”
　　听到这，索隆嘴角微翘，眼底燃烧起了熊熊战意。
　　而陈穆则是转过身，语气悠闲的道：
　　“忘了跟你们说了，分身离我越近，他的能力和战斗意识就越强...”
　　“所以，你们准备好了吗......”
　　............
　　本章完。
　　


第一百二十八章  甚平重伤，陈穆诡异的分身
　　


第一百二十八章  甚平重伤，陈穆诡异的分身
　　船头处。
　　陈穆背对着众人而坐，但他的身后，却是站着一个和自己一模一样的。
　　镜像分身！
　　召唤出镜像分身后的陈穆，便没有再关注众人了。
　　因为他发现，只要自己复刻的果实能力越多，这个分身的战斗意识就越强。
　　甚至，在一定范围内，这个分身是可以拥有自主意识的。
　　所以，陈穆这次便是打算放手施为，看看这个分身到底进化到了哪一步。
　　...
　　这一刻，和陈穆分身对视的众人，手心悄悄沁出了汗水。
　　气氛也随之变得凝重起来。
　　反观陈穆的那具分身，却是一脸轻松的笑了笑，然后慢慢将左臂伸向了一旁。
　　看着分身这莫名其妙的动作，索隆微微皱眉，心中闪过一丝不好的预感。
　　而娜美等人，则是一脸不解的看着他。
　　他想干嘛？
　　似乎是为了解答众人心中的疑惑，分身抬起的左臂上，突兀的浮现出无数细密的丝线，然后向着旁边的空地交织而去。
　　「影骑线」发动  ！
　　不过两个呼吸的功夫，一个浑身由丝线交织而成的陈穆，缓缓凝聚成型。
　　众人大惊！
　　“怎么这样啊，打一个都我们都要费很大力气，现在还要我们打两个，大叔...”娜美对陈穆撒娇抗议道。
　　“对啊，打一个都把索隆和甚平累个半死，这打两个...我们怎么打得了。”乌索普一脸绝望的道。
　　“喂！你抱怨就好好抱怨，别扯上我啊！！”索隆暴跳如雷的道。
　　甚平虽然没有说话，但从他额头上暴起的青筋就可以看出来，他此时的心境，绝对没有他表面看上去的那么平静。
　　这时候，路飞也终于将肚子里的食物给彻底消化吸收。
　　“呼～～～大叔我准备好了，来跟我们打一架吧！”路飞信心满满的道。
　　乌索普猛然一惊，急忙跑过去，一把捂住了路飞的嘴。
　　“唔...唔...恩索普，你干嘛...？”路飞含糊不清的道。
　　而乌索普则是急忙对路飞做了个‘噤声’。
　　“路飞..！你小声点，你没看大叔分身都开始兴奋了吗。”乌索普害怕的道。
　　“嘿，没想到你乌索普观察的倒是挺仔细的嘛。”‘陈穆揶揄的笑了笑。
　　乌索普尴尬的笑了笑。
　　就在这时，背对众人而坐的陈穆，突然拍了拍手，道：
　　“既然都准备了，那就开始吧。”
　　说完，陈穆轻轻打了响指。
　　霎时间，两个‘陈穆’同时一闪，消失在了众人眼前。
　　众人面色一凝，进入高度戒备状态。
　　“大家小心！”娜美急呼一声。
　　索隆右眼微抬，转头看向了右侧。
　　只见‘影骑线陈穆’的嘴角微翘，眼底闪过了一抹邪魅的光芒。
　　索隆神情一凛，握住腰间的秋水就冲了上去，同时，双手迅速覆盖上一层黑色的武装色，并且向着刀身上开始蔓延。
　　霎时间，索隆手中的长刀连鞘，都透着一抹冷冽的黑光。
　　“一刀流......”索隆沉声低语。
　　看着索隆刀身上的黑光，影骑线陈穆依然是一脸邪魅的笑容，毫无惧色。
　　“这么快就用上黑刀居合了，真是心急啊。”
　　陈穆嘴角微微一翘，眼中绽放出一抹凛冽的寒光。
　　“海原...白波！”陈穆双手猛然下拍。
　　霎时间，陈穆双掌触地之处，瞬间蔓延出无数雪白的丝线，并且急速与地面交织起来。
　　看着迅速被同化成丝线海洋的地面，索隆心中一沉，直接跃上了天空。
　　“黑刀·死---狮子歌歌！”
　　索隆从空中向着陈穆急袭而去，那右手上的黑光长刀，已是微微见刃。
　　‘陈穆’抬头，看着急速袭来的索隆，双眼微微眯起，并不打算做出应对。
　　索隆见状，右眼中冷光一闪，自语道：“依然是这么自大吗...”
　　说完，便是直接和陈穆错身而过，将其斩成了两段。
　　但是，索隆却感觉到了一丝怪异。
　　然而，还不待索隆直起身，覆盖整个地面的白色丝线浪潮，却是猛然一晃。
　　身处‘浪涛’中心的索隆，在跌倒的瞬间，右手向下一撑，一个空翻直接躲过缠绕而上的白线。
　　空翻刚落地，索隆便紧皱眉头，迅速狂奔了起来。
　　同时，他也是微微打量起了那‘陈穆’的两截身躯。
　　只见陈穆慢慢转过头，对着索隆邪魅一笑。
　　“钓鱼...结束。”
　　说完，‘影骑线陈穆’的上下两截身躯，同时迸射出大量丝线，向着天空喷射而去。
　　虽然不明白陈穆这个动作的含义，但索隆知道，只要敌人还没倒下，那攻击就不能停。
　　念头刚落，索隆再次用力一踏，跃上了高空。
　　而这个时候，陈穆的真正分身，也是瞬间出现在了人偶身侧。
　　同时，迅速抬起右臂，对着空中的索隆隔空一握，道：
　　“荒浪...白线。”
　　分身话音落下，地面上的白线浪潮瞬间狂涌，直接交织出两道粗如十米的巨布，朝着上空的索隆绞杀而去。
　　索隆心中一沉，拇指再次抵住刀柄，将长刀微微推出刀鞘。
　　“一刀流...居合·斩！”
　　话音一落，一抹寒光闪现，由上而下，直接将拧成麻花状的白色巨线从中斩开。
　　急斩而下的索隆，不仅将绞杀而来的巨浪斩断，同时也将地面上的白色浪潮，分割成了两半。
　　就在索隆新力未生之际，一道轻微的‘噼啪’声，突兀的在他身后响起。
　　糟了.......索隆瞳孔一缩。
　　可还不待索隆有所动作，浑身电芒激荡的陈穆，却是抬起了电光缠绕的右脚，毫不停歇的踢向了索隆的脑袋。
　　就在这千钧一发之际，一只燃烧着白炙火光的右脚，直接从索隆头顶掠过，直接抵住了陈穆的闪雷踢击。
　　这一刻，电光与白焰交织，迸发出了极其刺目的白光。
　　娜美几人纷纷抬起双手，抵挡着强烈的白光。
　　但是，有两人却是例外。
　　“好样的，山治！”路飞高兴的大叫一声。
　　然后，嘴角一咧，紧盯着白光中心的两道人影道：
　　“嘿嘿，那我先上了，甚平。”
　　说完，路飞右臂一甩，身上浮现出现一抹淡淡的红光，这是血液急速流动的表现。
　　与此同时，一阵白色蒸汽迅速从他体表升腾。
　　「二档」！
　　紧接着，路飞身形一闪，消失在原地。
　　而甚平，则是双眸微凝，看着空气中缓缓消散的白色蒸汽，自语道：
　　“那老夫也不能太落后了...”
　　说完，甚平双脚岔开，腰身缓慢下沉。同时，也将紧握住的右拳，慢慢收向了腰间。
　　“鱼人空手道奥义......”
　　说完，甚平双脚一踏地面，径直跃向了陈穆。
　　同时，那紧贴在腰间的右拳，也是一刻不停地从空中汲取水分，慢慢形成了一个急速颤动的水球。
　　“武---赖---贯！！”
　　甚平的怒喝声径直从空中传下，传入到了路飞等人的耳中。
　　这一刻，正在围攻陈穆的路飞和索隆，齐齐抽身后退，给甚平腾出了攻击的空间。
　　而陈穆的这道分身，自然也是注意到了天空中那急速袭来的甚平。
　　只见他嘴角微翘，轻笑道：
　　“呵呵，这就是一拳把大妈打飞的奥义拳法吗，真是让人期待啊。”
　　说完，分身陈穆的眼中，瞬间燃烧起了一团无比炙热的烈焰。
　　战意盎然！
　　而天空中，正急速向着陈穆冲撞而来的甚平，此刻也是沉声大吼：
　　“居然敢把老夫当宠物一样驱使，那就别怪老夫手下不留情面了！”
　　说完，甚平猛然挥出右臂，将那积蓄着狂暴力量的重拳，狠狠砸向了下方的陈穆。
　　陈穆眼眸中亮光一闪，大笑一声。
　　“哈哈哈，好久都没人和我对拳了，来吧，让我看看你到底有多自信！”
　　说完，陈穆也是赫然朝着上方挥出一拳。
　　顷刻间，急速俯冲下来的甚平，将那带着高压水球的重拳，狠狠砸在了陈穆的拳头上。
　　‘砰～～！’
　　两拳相交之处，发出了惊天的震响声。
　　并且，一股恐怖无比的波动，正以两人为中心，向着四周狂掠而去。
　　“小心！！”
　　索隆大喝一声，然后迅速抬起双臂，架在了自己身前。
　　而众人也是在短暂的震惊后，迅速恢复了过来。
　　一时间，在场的众人齐齐架臂防御，选择了硬扛这狂暴波动。
　　但是，全力出手的甚平和陈穆（分身），共同制造出的恐怖攻势，又岂是这么容易抵挡的？
　　在这股霸道狂风的摧残下，众人止不住的后退。
　　尤其是身处船沿的乌索普和乔巴，更是差点被吹落下船。
　　好在乔巴及时使用了巨人力量，临时开启了「怪物化」。
　　这才将乌索普抓住，没让他被这股狂风刮走。
　　与此同时，在这狂暴波动的肆虐下，一块块厚重的石板被掀飞，向着四周砸去。
　　其中，更是有数块石板，直接砸向了娜美几人。
　　好在山治距离够近，这才在石板撞击而来的时候，对娜美进行了救援。
　　‘呼～～～～砰砰砰！’
　　山治接连踢出三脚，将砸向娜美的厚石板踢碎。
　　同时，也替娜美挡住了那无穷无尽的狂风。
　　娜美睁开美眸，看着山治那挺拔的背影，满眼感激的的道：
　　“谢谢你，山治...”
　　山治语气沉重的‘嗯’了一声，算作回应。
　　看着没有丝毫减弱的狂风波动，山治沉声道：
　　“不管遇到的敌人有多强，我都会保护着你的。”
　　说完，山治便顶着狂风，回头给了娜美一个‘僵硬’的微笑。
　　娜美回以温柔一笑，
　　就在这时...
　　轰！！！
　　一道突如其来的响雷声，瞬间在众人耳边炸响。
　　被狂雷惊到的众人，只觉双耳嗡鸣不断，大脑中更是出现了短暂的空白。
　　这突如其来的暴鸣，就连索隆和路飞也没能躲得掉。两人同时紧咬着牙根，然后用力捂住耳朵。
　　两人的动作，只是出于下意识的防护而已，根本不能减轻耳中的嗡鸣声。
　　所幸的是，在这声震天雷鸣后，那几欲将众人掀飞的狂风，也是逐渐停了下来。
　　这一刻，众人慢慢睁开眼睛，向着甚平和陈穆的战场看去。
　　只见陈穆浑身闪烁着刺目的蓝色电光，而他那高举在半空中的右臂，更是爆出了一阵耀眼的光芒。
　　看着那几乎要与曜日争辉的光芒，众人心中一惊，知道那是经过陈穆高度压缩的电芒。
　　而另一边...
　　浑身冒着黑烟的甚平，此刻正急速飞向了高空。
　　众人也是没有想到，原本还势均力敌的两人，居然在一阵雷鸣过后，便是以甚平失去意识，惨败收场。
　　而那战场中央，仅仅只留下了浑身电芒激荡‘陈穆’，以及...地面上那些触目惊心的巨大裂痕。
　　而陈穆所站之处，方圆十米的范围，尽数下沉了足足半米。
　　一个巨大的碎石坑  ，就这么出现在了战场中央。
　　看着一脸冷漠的陈穆（分身），众人心头一凛，开始为甚平的伤势担忧了起来。
　　就在这个时候，分身缓缓将右臂收回，转头看向了甚平砸落之处。
　　而这个时候，影骑线陈穆，已是成功完成了鸟笼，将众人困在了里面。
　　所幸的是，人偶制造的鸟笼足够高，要是再矮上个十米，那抛飞的甚平，说不定就要被切割成好几段了。
　　而这个时候，路飞率先从震惊中醒来。
　　“甚平！！”路飞焦急的大喊一声。
　　可甚平依旧只是静静的躺在地上，没有丝毫动静。
　　这瞬间，众人心头一沉，一个不好的预感在心底浮现。
　　看着彻底失去意识的甚平，路飞心中一紧，急忙转头对着乔巴道：
　　“乔巴，快跟我救人。”
　　说完，便直接抱起乔巴，朝着甚平的位置狂奔而去。
　　而乔巴，在经历过短暂的震惊后，便是瞬间清醒了过来。
　　“路飞，再快点。”乔巴急道。
　　路飞面色凝重的点了点头，开口道：“啊，知道了。”
　　说完，便是一个加速，朝着甚平跑去。
　　数秒后...
　　路飞抱着乔巴，来到甚平身旁。
　　路飞心中一急，赶忙将乔巴放了下来。
　　而乔巴也是赶忙从蓝色背包中拿出了听诊器，小心翼翼的在甚平胸口上按压了起来。
　　“乔巴，甚平怎么样了，他会死掉吗。”路飞颇为焦急的道。
　　而乔巴抿嘴不答，但那张毛茸茸的小脸，却是慢慢皱成了一团。
　　而这个时候，娜美等人也是赶到了甚平身边。
　　“怎么会这样...！”娜美惊呼道。
　　而一旁的罗宾，仔细打量了一番甚平后，语气缓慢的开口道：
　　“路飞，你吃过鱼人吗。”
　　“啊？”
　　路飞一脸困惑的看向罗宾，然后皱眉认真思考了两秒，踌躇道：
　　“我...好像没吃过诶。”
　　罗宾一脸正色的点了点头，指着甚平道：
　　“他熟了。”
　　这一刻，娜美嘴角抽搐，眼神有些复杂的看向了罗宾。
　　而乌索普则是扶额叹息一声，道：
　　“罗宾，这种时候你就不开玩笑了，会很不吉利的。”
　　看着众人脸上的表情，罗宾温柔一笑。
　　而路飞，则是捏着下巴，认真的打量起了甚平。
　　正在认真为甚平检查伤势的乔巴，突然觉得后背一凉，僵硬的转过身去。
　　看着路飞眼底绽放出的绿光，乔巴悚然一惊。
　　“路飞，不可以，他是我们的伙伴啊！”
　　乔巴一脸倔强的张开双手，挡在了甚平身前。
　　而乔巴的这声大喊，也是将众人的视线吸引了过来。
　　看着嘴角开始流口水的路飞，娜美额角上青筋一跳。
　　“这个白痴......”
　　话音一落，娜美便是直接抬起手臂，用力的对着路飞后脑敲了上去。
　　‘dua
　　g～～～～～～’
　　被娜美击中后脑，路飞瞬间便是晕乎乎的倒在了一旁。
　　而他的后脑上，迅速肿起了一个‘大包’。
　　做完这一切后，娜美神色平静的拍了拍手，道：
　　“嗯，总算清净了。”
　　说完，便是慢慢转过头，对着乔巴道：“行了，乔巴你继续为甚平治疗吧。”
　　“好..好。”乔巴一脸害怕的道。
　　另一边...
　　已经从地上坐起来的陈穆，看了看将甚平围起来的草帽一伙，皱眉道：
　　“伤得这么重吗...”
　　说完，陈穆微微一怔，侧目看向了不远处的分身。
　　只见他身上的电芒愈加狂躁，甚至隐隐有着化为「两亿·雷神」的趋势。
　　陈穆的眉头皱的更紧了。
　　这分身的独立意识越来越强了，而且...还极喜欢下重手。
　　想到这，陈穆隐隐有些担忧了起来...
　　这家伙以后不会叛出师门，反过来捅我一刀吧。
　　陈穆皱眉思考了两秒，然后便是耸了耸肩，释怀道：
　　“算了，真到那一步再看吧。”
　　说完，陈穆一脸悠哉的走向了草帽一伙。
　　同时，不紧不慢的抬起右手，拇指和中指轻轻一搓，打了个清脆的响指。
　　刹那间，那浑身闪烁着狂暴雷电的分身，瞬间便散成了一团迷雾。
　　随后被微风一吹，直接消散在了空中。
　　打完响指后，陈穆不紧不慢的举起左手，就要用长刀斩破鸟笼。
　　但是，略微思考了一下，陈穆便放弃了这个念头。
　　嗯...先留着吧，说不定等会还用的上。
　　念头一落，陈穆便一脸悠哉的走向了甚平。
　　同时，在心中得意道......嘿嘿，我现在左手治愈果实，右手手术果实，我简直就是异界神医啊。
　　要不是此时的气氛过于沉重，陈穆甚至都想哼一首小曲了。
　　就在陈穆一脸悠哉的走向草帽众人时，早已撤回到城堡中的伽治，在高高的阳台上目睹了这一切。
　　此刻，他心中只有一个想法，那就是......
　　这家伙的基因，我们文斯莫克要定了！
　　如果能得到他的强大基因，我一定能培育出更加优秀的战士，到时候，北海依然会是划入我们文斯莫克的领地。
　　不，不仅仅是北海，我还要其他三片海域，都在我们文斯莫克家族的手下颤抖。
　　想到这，伽治双眼微微一眯，慢慢转头看向微微出神的蕾玖。
　　...
　　片刻后，陈穆再次花费很大一番功夫，强行挤出了一滴「治愈之泪」。
　　而甚平，也是在得到治愈之泪之后，慢慢苏醒了过来。
　　只是在行动方面，身体多少还有点不便。
　　而陈穆，在看到甚平苏醒之后，便是满意的点了点头。
　　“嗯，不错，身体的恢复力勉强还过得去。”
　　听着陈穆的调侃，甚平缓慢地坐起身。
　　然后，看都不看陈穆，沉声回应道：“老夫是不会轻易倒下的。”
　　陈穆撇了撇嘴，转过了头去。
　　就在这时...
　　陈穆看到了缓缓走来的伽治等人，当下便是眉头一皱，心中疑惑道......
　　这一家五口，这个时候来干什么，难不成是想...
　　念及此处，陈穆直接转过头，看向了表情严肃的山治。
　　这家人的关系，怎么一点好转都没有啊，真是麻烦死了.....陈穆无比焦虑的揉了揉眉心。
　　当伽治等人走过来的时候，陈穆还没来得及询问，山治便是冷声道：
　　“你们过来做什么，这里不欢迎你们。”
　　闻言，伽治五人微微一愣，顿在了原地。
　　而这个时候，盯着一头火红翘发的伊治，却是不冷不淡的道：
　　“这是文斯莫克的船。”
　　“你...！”山治瞬间语塞，只能对着伊治怒目而视。
　　而伊治却始终面无表情，就像一个没有感情的机器人一般。
　　但一旁的尼治和勇治，却是一脸嘲弄的笑了起来。
　　就在这个时候，伽治面色一沉，直接开口道：
　　“山治，你不要忘了，你体内流的是我们文斯莫克家族的血液，而你...始终都是我的儿子。”
　　“我早就说过了，我跟你们家族没有任何关系！”山治怒声咆哮道。
　　眼见事态愈发不可收拾，担忧自己任务惩罚的陈穆，直接横跨一步，挡在了两人中间。
　　“这个...有什么事，咱们先冷静下来再说，好吗。”
　　陈穆一脸尴尬的笑了笑，希望山治冷静下来。
　　看着笑容十分僵硬的陈穆，山治皱了皱眉，转过了身去。
　　陈穆见状，悄悄松了一口气。
　　而伽治，却是看着陈穆的背影，认真的思考了起来。
　　就在几人沉默的时候，蕾玖优雅的迈开雪白大长腿，走到了陈穆身后。
　　然后在他耳边，吐气如兰的道：
　　“你似乎...很关心我的弟弟啊。”
　　陈穆被蕾玖吹了耳根，浑身一紧，而且耳根处，迅速开始变红。
　　没过多久，陈穆耳朵变得通红一片，甚至还有着向脸颊蔓延而去的趋势。
　　陈穆当即便是向前迈步，一脸慌张的躲到了山治身后。
　　山治看了看身后的陈穆，一脸鄙夷道：
　　“喂喂喂，大叔，你不会是看上她了吧，我可是告诉你，他们一家子，都不是什么好人。”
　　听到山治这漫不经心的警告，陈穆还没做出反应，娜美却是率先沉不住气了。
　　“大叔，难道你喜欢这种类型的吗！？”
　　............
　　本章完。
　　


第一百二十九章  读报人-Joker（万字）
　　


第一百二十九章  读报人-Joke
　　（万字大章）
　　“大叔，难道你喜欢这种类型的吗！？”
　　娜美气鼓鼓的抓着陈穆的双臂，使劲将他摇晃了起来。
　　“大叔，你说话啊，你是不是喜欢这种类型！”
　　陈穆被娜美摇的两眼发昏。
　　“娜...美...你快停...快停下来，我...我要吐了。”
　　然而，还不待娜美停下动作，一直静静守护在远处的baby5，一把将手中的茶壶扔掉，挽起袖子就冲了过来。
　　起初，她见蕾玖故意靠近陈穆的时候，就想冲过来的。
　　但是看到陈穆直接‘闪身’躲避掉了这个女人的亲热行为，她便悄悄松了一口气。
　　然而，这口气刚刚吐完，便看到另一个穿着十分‘暴露’的女人，竟然直接上手，抓着她心上人的手臂就是一顿‘撒娇’。
　　这一下，baby5可忍不住了，当即便是怒气冲冲的奔了过来。
　　（注：娜美上身穿的是橘色印花泳衣，下身则是一条白色的牛仔热裤。）
　　这一边...
　　娜美刚准备松开陈穆，想要听他解释的时候，baby5便是怒气冲冲的跑了过来。
　　狂奔到两人近前，baby5一边叼着香烟，一边用自己的「手枪臂」对准了娜美。
　　“你这个疯狂的女人，赶紧将我亲爱的放开，不然我就不客气了。”
　　看着已经做好开枪准备的baby5，娜美愣了愣。
　　然后，脸色一沉，慢慢逼近了陈穆，道：
　　“呵呵呵呵呵...原来是你亲爱的啊！？”娜美怒极反笑。
　　陈穆摆了摆手，急忙道：“娜美，不是你想的那样，真的，你听我解释...”
　　说到这，陈穆突然一顿，脑袋上迅速冒起了一连串的问号。
　　我是单身啊，我为什么要解释？？？
　　而看着陈穆突兀的停顿下来，娜美秀眉一蹙，冷声道：
　　“继续说话啊，你怎么....停下了。”
　　说到最后，娜美似乎也感觉到了不妥，声音慢慢变的小了起来。
　　然而，baby5却没发现娜美的异常，直接跨前一步，挡在了陈穆和娜美中间。
　　然后一脸心疼的看着陈穆，道：
　　“亲爱的，这个野蛮的女人有没有弄伤你啊，来，你脱掉衣服，我帮你看看...”
　　说着，baby5一边羞红着脸，一边慢慢伸向了陈穆的衣领。
　　陈穆悚然，急忙后撤一步。
　　“我没事，真的，我一点事都没有..！”陈穆急道。
　　看着陈穆惊慌后退，baby5脸上的表情迅速变得失落起来。
　　同时，那僵在半空中的白嫩手臂，也慢慢垂了下来。
　　看着突然失落起来的baby5，陈穆只觉脑仁生疼。
　　我这该死的桃花运啊，怎么就撞到了一起呢......陈穆一脸懊恼的锤了锤胸口。
　　而baby5，则是紧咬着嘴唇，泪水已经在眼眶里开始打转了。
　　这个时候，一直心痒痒的山治，瞅准机会，一个箭步上前，直接将baby5和陈穆隔了开来。
　　看着面前的梨花带雨的柔弱妹子，山治轻声道：
　　“这位美丽的女士，如果我为你准备一份香甜美味的糕点，你能停止伤心吗。”
　　看着面前这位一脸诚挚的男子，baby5愣了愣神。
　　显然，她的大脑不允许她这么快速的切换场景，或者说...转换情绪。
　　简而言之就是，baby5的大脑...宕机了。
　　看着直视自己，却不开口说话的baby5，山治这一下也是愣住了。
　　但是很快，山治就注意到了baby5嘴角上即将燃尽的香烟。
　　喜欢香烟的女士，肯定有着特殊的风情......山治一脸‘色气’的看着baby5，浑然不知自己的鼻子，已经开始淌血了。
　　而baby5，在看到山治鼻间流淌的鲜血时，整个人也是微微一愣。
　　“你...你流血了。”
　　山治痴痴的笑了笑，道：“呵呵..呵呵呵呵，这都是小问题..小问题。”
　　说完，山治耸了耸鼻子，慢悠悠转过头，道：
　　“乔巴，记得救我...”
　　说完，山治鼻血陡然一喷。而他本人，也是直挺挺的倒了下去。
　　看着鼻血喷涌的山治，baby5愣在了原地。
　　“山治！你挺住，我这就来救你。”
　　乔巴一边说，一边朝着山治狂奔而来。
　　而这个时候，目睹这一幕的众人，脸上的表情各不相同。
　　娜美乌索普二人是扶额叹息，索隆是微微抬了抬眼皮，颇为嫌弃的瞥了眼满脸痴笑的山治。
　　另一边，陈穆站在伽治身侧，一脸无奈的摇了摇头。
　　而伽治则是双眉紧皱，沉声问道：“我的儿子，是一直都有这种突然流血的病吗。”
　　听到这，陈穆微微一怔，然后慢慢转过头，一脸复杂的看向了伽治。
　　看着眼神怪异的陈穆，伽治也是一阵迷惑。
　　“你...看我做什么？”
　　陈穆抽了抽嘴角，道：“没...没什么。”
　　尽管陈穆嘴上说着‘没什么’，但心里...可不是这样想的。
　　你几个儿子都是色胚，这问题十有八九是出在了遗传上，你这个老家伙居然还想在我面前装傻？
　　呸，lsp！
　　陈穆在心底狠狠鄙视了一番伽治，然后这才转过头，看向了一脸惊慌的baby5。
　　“baby5，你先去换...”
　　陈穆话还没说，就被心急的baby5直接打断道：
　　“不关我的事，我真不知道他为什么突然就流血了，我真没有伤害你的伙伴...呜呜呜。”
　　说到最后，baby5又开始抿嘴哭了起来。
　　陈穆顿时觉得头大无比。
　　“哎，我没有责怪你的意思。”陈穆叹息道。
　　听到这，baby5哭声一止，小声道：“真...真的吗。”
　　陈穆无奈的点了点头，道：“是真的，这个流鼻血...是山治自己的毛病，和你没关系。”
　　这一下，baby5彻底放心了。
　　“呼，那就好，我还以为...你要赶我走呢。”baby5一脸害怕的拍了拍胸口。
　　结果，躺在地上偷瞄到这一幕的山治，鼻血瞬间狂飙，滋的乔巴满脸都是。
　　然后便是头一歪，彻底昏死了过去。
　　乔巴顿时一惊，急忙拍了拍山治的脸颊，急声道：“山治山治，你快醒醒，你千万不能睡过去啊。”
　　说完，乔巴急忙抬起头，看着伽治几人道：“山治现状大量失血，需要马上进行输血治疗，但他的血型特殊...只有极少数的人可以进行匹配。”
　　伽治等人皆是沉默不语，静静的看着乔巴。
　　乔巴心中一紧，急声道：“现在赶回桑尼号取血，肯定来不及，所以...所以...”
　　看着这只满脸纠结的小鹿，蕾玖微微一笑，缓缓蹲下了身子。
　　“嗯，那就抽我的吧。”
　　说完，蕾玖直接将纤细修长的手臂伸到了乔巴面前。
　　与此同时，尼治和勇治悄悄将已经挽起的袖子拉下，装出一副如无其事的样子。
　　但这极其隐蔽的一幕，却是被陈穆通过空气中的电流波动，给察觉到了。
　　哼哼，还是有感情的吗......陈穆嘴角微翘。
　　想到这，陈穆再次低下头，看向了蹲下身的蕾玖。
　　这一看，差点也把陈穆的鼻血看出来了。
　　蕾玖小姐姐这个身段，真是完美啊......陈穆忍不住在心中赞叹道。
　　然后急忙一阵摇头，不停告诫自己：非礼勿视、非礼勿视啊！
　　而正在配合乔巴输血的蕾玖，似乎察觉到了身后异样的眼光，当下便是慢慢转过头，看向了身后的陈穆。
　　偷看的时候被女主人抓了个现场，陈穆彻底懵圈了。
　　完了...我的形象，彻底垮掉了。
　　尽管陈穆已经知道自己没有了往日的神秘形象，但他还是想挽救一下。
　　念及于此，陈穆低头一阵猛咳，然后转过头，朝着一旁走去。
　　同时，嘴中低语道：“一定昨晚睡觉的时候着凉了，对，没错就是着凉了。”
　　说完，陈穆再次装模作样的咳嗽了两声。
　　看着慌张‘逃跑’的陈穆，蕾玖嘴角微翘，露出了一个极其妩媚的笑容。
　　“呼～，山治终于脱离危险了。”
　　乔巴坐在地上，擦掉额头上的汗水，长长的松了一口气。
　　而蕾玖，也是一脸温柔的看着面前这个毛茸茸的小家伙，柔声道：
　　“我这个弟弟应该经常给你添麻烦吧，真是谢谢你帮我们照顾他了。”
　　听到夸奖，乔巴脸颊一红，顿时扭捏了起来。
　　“笨蛋，你就是夸奖我，我也不会高兴的......”
　　看着心口不一的乔巴，蕾玖微微一愣，然后忍俊不禁的笑了起来。
　　“真是个可爱的小家伙。”
　　“笨蛋......”
　　...
　　片刻后，山治脸上彻底恢复了血色，呼吸也是变的平缓而悠长。
　　乔巴仔细的看了看，确认山治不再需要输血后，便慢慢将输血装置撤离。
　　同时，也叮嘱了蕾玖一句，让她多吃点有营养的东西，多喝牛奶之类的话。
　　蕾玖也是含笑点了点头。
　　见到山治病情彻底稳准，伽治便直接转过身，朝着远处的陈穆走去。
　　而此时的陈穆，刚好在和baby5说话。
　　“我刚才是想让你去换身衣服，你看看你，衣服上全是血迹。”陈穆一脸无奈的道。
　　闻言，baby5有些不好意思的低下了头，小声回应道：
　　“你...你是想要脱我的衣服吗.......”
　　陈穆嘴角一抽，直接呆在了原地。
　　好在伽治及时赶到，缓解这份尴尬。
　　“有什么需要我帮忙的吗。”伽治沉稳的道。
　　看着这位高达二米7的壮汉，陈穆急忙点了点头，道：
　　“有，你赶紧叫两个女仆过来，然后让她们带着baby5去换身衣服吧。”
　　闻言，伽治转过头，看着衣服和胸口上全是血迹的baby5，沉声回应道：
　　“好，我这就叫人过来。”
　　说完，伽治直接转过身，对着城堡门口站岗的士兵，朗声道：
　　“你们两个人，现在去城堡里面，带两个女佣人过来，五分钟！”
　　“是！”两位士兵大声回应道。
　　然后，便直接转身，跑进了城堡。
　　完成了陈穆的请求，伽治犹豫着看了眼baby5，道：
　　“我有件事，想单独和你谈谈。”
　　陈穆微微一愣，然后直接开口道：“有什么事说就行了，baby5不是外人。”
　　听到这，baby5春心一荡，脸色迅速羞红了起来。
　　而伽治，也是皱眉犹豫了几秒，然后用力点了点头，道：
　　“我想和你谈谈蕾玖的事。”
　　“蕾玖？”陈穆疑惑的道。
　　伽治点了点头，道：“没错，就是我们文斯莫克家族的长女，蕾玖！”
　　这一下，陈穆更加疑惑了。
　　伽治继续道：“蕾玖是我们文斯莫克的长女，也是杰尔马王国的王女，今年已是24岁了。”
　　听到这，陈穆悚然一惊，急忙摆手叫停。
　　“停停停，你先等一下！”
　　“？”
　　陈穆脸上肌肉一抽，道：“我已经猜到你要说什么了。”
　　伽治一怔，然后咧嘴笑了笑，道：“那你这是同意了吗。”
　　陈穆没有说话，只是那嘴角却是止不住的抽搐了起来。
　　好家伙，这辈子山治没有成功联姻，你这老头，居然把主意打到了蕾玖身上。
　　而且...这联姻对象居然还是我，这可真有你的啊伽治......陈穆在心中对着伽治疯狂鄙视。
　　伽治此时，自然不知道自己被人鄙视，依旧是满脸笑意的看着陈穆。
　　“我对我女儿的魅力有信心，我相信你不会拒绝的，哈哈哈。”
　　这个时候，baby5也终于是察觉到了两人的不对劲。
　　当下秀眉一皱，气鼓鼓的对着陈穆道：
　　“为什么你要在我面前讨论其他女人呢，而且...你们还笑的那么开心。”
　　听着baby5这满含醋意的话，陈穆额头的瞬间就挂满了黑线。
　　拜托拜托，谈论起女人的那个人是伽治好吗，而且...一直在笑的人也是他，我压根就笑过啊。
　　如果你觉得我嘴角抽搐那也算笑的话，当我没说过...
　　当然，这些话只能在心里说说，这真要说出去，那乐子可就大了。
　　可就在陈穆刚准备开口解释的时候，替山治输完血的蕾玖，则是摇曳生姿的走了过来。
　　“你...刚才是在讨论我吗。”蕾玖笑靥如花的看着陈穆。
　　然后，上半身微微前倾，在陈穆耳边吐气如兰的道：“还是说...你在讨论我的身子呢～～。”
　　听着蕾玖这极其露骨的挑衅，陈穆耳根子刷的一下就红了。
　　啊...这该死的诱惑！！
　　不行不行，我要控制我寄己，绝不能沉沦在香艳诱惑中......陈穆使劲摇了摇头。
　　然后，不停给自己灌输着‘我不好色，我是正人君子’的理念。
　　看着方寸大乱的陈穆，伽治嘴角微微一翘，眼底闪过了一丝得意。
　　我的儿女们，都是最骄傲的作品。
　　想到这，伽治脸上笑容一顿，转头看向了山治。
　　看着一脸安详沉睡的山治，伽治眼底闪过一抹慈爱，但很快便隐了下去。
　　既然你已经长大了，那么‘它’，也是时候交给你了。
　　念头一落，伽治便转头看向了尼治。
　　尼治也似乎感应到了伽治望来的目光，微微转过头，一脸疑惑的回望向了伽治。
　　父亲看我做什么？
　　“尼治，你过来。”伽治朗声道。
　　听到这，伊治和勇治同时转过头，看向了伽治。
　　“父亲这是...？”勇治一脸困惑。
　　而伊治则是眉毛一沉，然后似乎想到了，目光微微一转，看向了山治。
　　而尼治，则是带着满头疑惑，朝着伽治走去。
　　...
　　没多久，尼治便是来到了伽治身前。
　　“父亲。”
　　伽治点头‘嗯’了一声，然后平静的开口道：
　　“你去科学战备库，将那个东西取出来。”
　　说完，伽治将目光瞟向了山治，意欲十分明显。
　　而尼治原本还有些疑惑的，但是顺着伽治的目光，看向沉睡的山治时，便是瞬间明白了过来。
　　“嗯，我这就去办。”
　　说完，尼治直接转身，走向了城堡。
　　而这个时候，娜美也是怒气冲冲的走到陈穆身边。
　　只见她银牙紧咬，一字一顿的道：“你-最-好-给-我-解-释-清-楚......大---叔---！”
　　最后那两个‘大叔’，咬字之沉，让陈穆惊慌到漏了一拍心跳。
　　看着即将爆发的‘三女大战’，伽治也是慢慢收起看戏的念头，替陈穆解围道：
　　“多弗朗明哥和那些财宝，你现在要处理吗。”
　　听到这，陈穆娜美baby5齐齐一愣。
　　少主？
　　财宝？
　　你可真是及时雨啊伽治！......陈穆差点流下感动的泪水。
　　看着神态各异的三人，伽治满意的扬了扬嘴角，继续道：
　　“你还要清点一遍的话，我现在就让人把东西运过来，当然...人也可以。”
　　陈穆急忙点了点头，道：“那就把财宝和人都运过吧，正好娜美在这里，让她清点财物，我很放心。”
　　同时，又转头看了眼抿嘴皱眉的baby5，轻声道：
　　“至于多弗朗明哥...那就要看他自己的态度了，如果我委托他的事可以完成，那我会考虑放了他。”
　　听到这，baby5微微一怔，然后抬头看向了陈穆。
　　“亲爱的...”
　　又听到这肉麻的称呼，陈穆脸上的肌肉忍不住抽搐了起来。
　　恰好的是，两名面色肃穆的士兵，带着几位女仆，直接一路小跑，来到了几人面前。
　　带着黑色墨镜、穿着棕色短袖长裤的士兵，一脸恭敬的道：
　　“报告！任务完成！”
　　伽治淡淡的‘嗯’了一声，然后道：
　　“你们现在带一批人，去将监牢中的那个犯人和那批新进的财宝运过来，立刻！”
　　“是！”士兵大声的回音道。
　　然后两人便整齐的转过身，再次跑回了城堡。
　　做完这一切，伽治转过头，看向了陈穆。
　　“这是你要的女仆，我让人带来了。”
　　陈穆‘嗯’了一声，然后看向那几位瑟瑟发抖的年轻女仆，道：
　　“别紧张，我把你们叫来，只是想让你们带baby5去换一身衣服，再顺便...让她把身上的血迹清洗一下。”
　　“啊...好好的，我们这就去办。”
　　说完，几位女仆小心翼翼的路过伽治身旁，然后各自搀扶着baby5的一条手臂，带她走向了城堡。
　　这个时候，baby5还不忘回头看向陈穆，大喊道：
　　“亲爱的，我会认真洗干净的！”
　　陈穆嘴角一抽，默默的转过了身去。
　　这baby5的情商也太感人了，没看到我旁边还站着一头‘猛虎’吗...
　　陈穆当即便是觉得背脊发寒，不用想也知道，娜美此时肯定是一副‘择人而噬’的模样了。
　　陈穆看着嘴角噙着戏谑笑容的伽治，深知此刻只能靠自己了。
　　在大脑经过一番急速运转后，陈穆眼眸一亮，想到该如何转移话题了...
　　只见陈穆豁然转身，双目炯炯有神的盯着娜美，道：
　　“娜美！你知道吗，你们所有人的赏金都提升了！”
　　娜美依旧是黑着脸，一眨不眨的盯着陈穆。
　　“然后呢。”
　　陈穆尴尬的扯了扯嘴角，试探着道：“这次海军将你们所有人赏金提高，而路飞的赏金更是直接逼近二十亿，这...你就没想到点什么吗。”
　　娜美皱了皱眉，没有明白陈穆的意思。
　　陈穆眨了眨眼，道：“这个高的赏金，肯定会加大你们的名声啊...”
　　娜美皱眉沉思一番，依旧没能理解陈穆到底想要表达什么。
　　这一下，可把陈穆看急了。
　　当下便是急切出声道：“名声提高，这就意味着你们的消息能更快传递回家乡啊。”
　　“你想想你姐姐诺琪高，还有那个在帽子上插一根风车，经常逗你笑的阿健，他们在报纸上看到看到你通缉令，而且还是赏金那么高的时候，那会是怎样一番表情。”
　　听到这，娜美终于明白了过来，当下便是眯眼笑了笑，道：
　　“诺琪高的话，应该只会笑着骂我两句，但阿健叔叔的话...”
　　说到这，娜美略微停顿了一下，然后露出一个温柔的笑容，道：
　　“阿健叔叔的话...应该会很担心我吧。”
　　成功将娜美注意力转移，陈穆顿时松了一口气。
　　而这个时候，五个举着巨大宝箱的士兵，井然有序的城堡大门处走了过来。
　　而娜美，在看到那五个金雕玉琢的华贵宝箱后，便再也移不开目光了。
　　陈穆也是在此时转过头，看向了那稳步而来的士兵们。
　　当这五个士兵来到伽治身后时，就这么举着华贵宝箱，井然有序的战成了一排，等待着伽治的命令。
　　“可以把箱子放下来了。”陈穆皱眉道。
　　然而，这几位面色冷酷的士兵，依旧是举着宝箱，纹丝不动的站在原地。
　　很显然，陈穆的命令，对他们根本就没有作用。
　　伽治看着眉头紧锁的陈穆，大笑一声，道：
　　“哈哈哈，我的士兵们拥有着绝对的忠诚，除了文斯莫克的命令外，他们谁的命令也不听。”
　　看着畅快大笑的伽治，陈穆撇了撇嘴。
　　而这个时候，蕾玖看着一脸郁闷的陈穆，眯眼笑道：
　　“这是我们杰尔马军队的秘密，不能告诉你哦。”
　　陈穆‘切’了一声，转过了头去。
　　而伽治，也是慢慢收敛了笑意，不急不缓的道：
　　“把箱子放下来，你们就可以走了。”
　　“是！”士兵齐声大喝。
　　然后，‘砰’的一声闷响，几个无比沉重箱子，同时落到了地上。
　　放下箱子后，士兵们对着伽治和蕾玖恭敬的敬了个礼，然后便齐齐转身，跑回到自己的岗位去了。
　　待这群士兵离去后，陈穆这才看到身穿囚服、手脚被海楼石镣铐锁住的多弗朗明哥。
　　“嗯？都被海楼石锁住了，居然还要八个人拽着才能动吗。”陈穆皱眉道。
　　没错，此时的多弗朗明哥，确实是被八位健壮的士兵，  用长长铁链锁住，拖拽着前行的。
　　而且看士兵们那副咬牙切齿的样子，要拽动多弗朗明哥，似乎颇为吃力。
　　而伽治也是看到了几位士兵的‘不中用’的样子，当下便是沉喝道：
　　“你们在磨蹭什么，赶紧将人给我带过来！”
　　“是...是！”士兵们咬牙回道。
　　陈穆无奈的摇了摇头，道：“算了，还是我自己过去吧。”
　　说完，陈穆抬起脚，便要走向明哥。
　　可这个时候，伽治却是伸手将他拦了下来。
　　“这种小事都要客人亲自动手，那岂不是说我们文斯莫克家族没本事吗。”
　　说完，伽治再次转过头，对着身旁的勇治道：
　　“勇治！”
　　勇治咧嘴一笑，道：“呵呵，就交给我，父亲大人。”
　　说完，勇治直接转身走向了最前方的两位士兵。
　　“哼，没用的东西！”
　　话音一落，勇治一脚一个，将两位满头大汗的士兵踢飞。
　　然后，慢慢从地上捡起那两根粗大的铁链，对着其他士兵大喝道：
　　“全都给我滚！”
　　这一刻，满脸汗水的士兵们微微一怔，然后急忙放下手中的铁链，敬礼道：
　　“是...是！勇治殿下。”
　　说完，这群士兵便齐齐跑向了一边，然后面无表情的背着双手，宛如一个木桩一般。
　　而这个时候，多弗朗明哥也是慢慢放下了手中的报纸，蔑笑道：
　　“呵呵，传说中的战争军团，就这点本事吗，居然还要王子殿下亲自动手。”
　　闻言，勇治狠狠一咬牙，怒声道：
　　“你不过是一个囚犯而已，居然也敢对我冷嘲热讽，真是找死！”
　　话音一落，勇治双臂肌肉迅速鼓起，直接握住那两条长长的铁链，用力甩向了空中。
　　刹那间，在勇治的这股巨力之下，上半身被铁链紧紧束缚住的多弗朗明哥，直接就被甩上了天空。
　　并且，急速向着陈穆这边砸来。
　　陈穆见状，眉头微微一皱。
　　紧接着，他双指微微上挑，将正在享受娜美‘抚摸’的黄金宝器们，悉数化为一股股半流体状态的黄金溶液，然后将它们迅速凝为一个半圆形的护罩，挡在了自己上空。
　　而娜美再看到尽数‘出逃’的黄金后，失声尖叫道：
　　“我的财宝！！”
　　也就在娜美话音落下的时候，陈穆头顶的圆顶上赫然响起了一道沉闷的撞击声。
　　很显然，那道声音就是被勇治当成武器砸来的多弗朗明哥。
　　而勇治在看到自己偷袭失败后，便不爽的冷哼一声，然后一脸郁闷的走回到伽治身边。
　　而伽治，在看到勇治走回自己身边时，便皱眉冷喝一声：
　　“勇治，不许这样对待客人！”
　　勇治愣了愣，然后恨恨的转过头，回道：
　　“哼，知道了。”
　　而这个时候，陈穆也慢慢解除了黄金护罩，慢慢将它们恢复成了原来的样子。
　　一时间，闪烁黄金光芒的王冠、瓶器、碗碟，总之是各式各样的黄金制品，纷纷从空中落了下来，散落一地。
　　而多弗朗明哥，也是从半空中砸落了下来。
　　不过，明哥依旧是明哥，尽管嘴角溢血，但落地的姿势，依旧是狂傲。
　　看着慢慢从地上站起来的明哥，陈穆诧异的挑了挑眉。
　　“身体素质不错啊，老joke  。”
　　明哥狞笑一声，没有回话。
　　陈穆撇了撇嘴，也不在乎明哥态度，直接将目光看向了他手中的报纸。
　　“你哪里来的报纸？”陈穆皱眉道。
　　明哥冷傲的笑了笑。
　　“呵呵，你猜？”
　　“你！”陈穆气急。
　　而就在这个时候，娜美一边指挥乌索普和乔巴回收黄金，一边漫步走到了陈穆身边。
　　“大叔，你说的地下世界王者，就是他吗？”
　　陈穆微微眯了眯双眼，沉声回应道：“他是小丑，不是王者，但...地位也差不了多少。”
　　见娜美提到正事，陈穆索性也是借着这个机会，直接将话题转移到‘托运’一事上。
　　“喂，joke  ，做个交易怎么样。”
　　看着一脸认真的陈穆，明哥咧了咧嘴，讥笑道：
　　“我还有别的选择吗。”
　　说完，明哥还特意抖了抖身上的锁链。
　　陈穆微微一愣，经过短暂思考后，还是选择了放开他。
　　“伽治，让你的士兵们把他解开吧。”
　　伽治微微一怔，犹豫的皱了皱眉头。
　　“要是放开这个危险的家伙，保不准他会立刻攻击你的伙伴们，要知道...你的伙伴们，可没有你的这种实力。”
　　闻言，多弗朗明哥不屑的笑了笑。
　　而陈穆则是淡定的点了点头，道：“放心吧，他不敢乱来的。”
　　得到陈穆的肯定，伽治也不在多虑，直接指挥几名士兵上前，解开了明哥身上的锁链。
　　但手腕和脚腕处的海楼石镣铐，他们可就没办法了，毕竟这玩意儿，是陈穆弄上去的，他们可没有钥匙。
　　见士兵们提着铁链退开，伽治这才对着陈穆点了点头。
　　而陈穆也是善意一笑，直接走向了多弗朗明哥。
　　“现在...可以交易了吗。”
　　明哥扬了扬手腕上的海楼石手铐，道：
　　“你不是不担心我乱来吗，那怎么不把这个解开？”明哥一脸狰狞的笑了笑。
　　陈穆闻言，摇头失笑一声，道：“我当然不担心你乱来，只是这海楼石手铐的来历比较古怪，我自己也没有钥匙。”
　　听到这，明哥脸上的蔑笑更加浓愈了。
　　看着一脸不屑的多弗朗明哥，陈穆微微一笑，继续道：
　　“但...谁说解开手铐，就一定要海楼石钥匙的？”
　　说完，陈穆直接抓住明哥手腕的石铐，然后用力一捏。
　　‘咔嚓～～！’
　　灰色的海楼石手铐瞬间崩裂，一道道裂纹迅速在表面蔓延。
　　看着陈穆徒手捏碎海楼石，多弗朗明哥的瞳孔猛然一缩。
　　这家伙...也是个怪物。
　　想到此处，多弗朗明哥勾了勾嘴角，似乎想到了一个好玩的事情。
　　“呵呵，你的实力，还真是从不让人失望啊。”
　　陈穆挑了挑眉，嘴角微微一翘，道：
　　“呵呵，能得到你这种坏家伙的夸奖，我也是...受宠若惊啊。”
　　明哥丝毫不在意陈穆话里的讥讽，直接转移话题。
　　“来，说给我听听，看看你这种怪物会需要什么东西。”
　　陈穆也不在意明哥的反讽，直接了断的道：
　　“我要树。”
　　明哥一怔，诧异的道：“你还要！？”
　　陈穆赶忙咳了两声，解释道：“这次不一样，我要的只是普通的橘子树，不是宝树。”
　　听到这，明哥这才了然。
　　然后眉头一皱，不解的道：“橘子树这种不值钱的东西，应该很容易就能弄到，你...为什么要找我？”
　　陈穆面容忧愁，叹气道：
　　“哎，我当然知道橘子树很好弄到，但是...我要的橘子树，在东海。”
　　这一次，明哥慢慢松开了紧皱的眉头，表情有些复杂的看着陈穆。
　　“你的意思是...想让我从东海帮你弄一批橘子树过来？”
　　陈穆点了点头，然后补充道：“要活的，我不要死树。”
　　明哥抽了抽嘴角，然后转头看向了天空，道：
　　“我没兴趣，你找别人吧。”
　　这一下，可把娜美看急了，当即便是急声道：
　　“我们可以付钱的，你考虑一下。”
　　多弗朗明哥冷笑一声，然后慢慢拿起手中的报纸，仔细的看了起来。
　　这一刻，娜美顿时彻底没有了办法，只能对陈穆投去了一个‘求助’的眼神。
　　陈穆看着满眼渴求的娜美，淡笑着点了点头，柔声道：
　　“放心吧，这件事就交给我来处理了。”
　　说完，陈穆再次转过头，看向了那被报纸遮住脸庞的明哥。
　　同时，也看到了那报纸版面上的光头人脸，当即便是嘴角一抽。
　　“呵呵，呵呵呵呵...多弗朗明哥，我奉劝你一句。”
　　“嗯，你说吧，我在听。”明哥不咸不淡的答道。
　　陈穆眼角一跳，呼吸有些急促的道：
　　“我劝你，最好把这张该死的报纸拿下来，不然...我怕你承受不住我的拳头。”
　　“嗯？”
　　多弗朗明哥皱了皱眉，但还是听了陈穆的劝告，将报纸拿了下来。
　　随后，他似乎想到了什么，直接抬手指向了报纸背面的大光头通缉令，嘲笑道：
　　“怎么？看到自己被通缉，心情就变差了吗。”
　　这一次，陈穆额角上的青筋，也是暴跳了起来。
　　而一直注意着陈穆神态的蕾玖，则是轻声告诫道：
　　“我觉得你最好把报纸拿下来，不然...他真的要失控了。”
　　多弗朗明哥微微一愣。
　　然后转过头，看着浑身气息狂躁起来的陈穆，短暂犹豫了一番后，慢慢将手中的报纸放了下来。
　　心中却是疑惑道...
　　这个家伙，似乎格外讨厌被通缉啊，难道...又是一个想做英雄的家伙吗。
　　想到这，多弗朗明哥看向陈穆的眼神，发生了一丝丝变化。
　　那眼神，就像是在看一个幼稚的顽童一般，充满了嘲弄。
　　而陈穆，在见到明哥放下报纸后，呼吸也是慢慢平复了下来。
　　同时在心底嘀咕道：改天我一定要去一趟海军总部，让他们仔细看看我这张帅脸！
　　想到此处，陈穆豁然抬起头，看向了伽治。
　　然后，嘴角慢慢勾起了一个兴奋的弧度，在心底惊喜道...
　　我怎么把这个家伙忘记了，他们文斯莫克家族，可是能让海军直接修改通缉令的存在啊。
　　想到此处，陈穆急忙开口道：
　　“喂，伽治，等我把这件事弄完，咱们在私下里谈一谈，我有一件很重要的事要和你说。”
　　伽治微微一愣，但还是点了点头。
　　“嗯，那到时候就去宴会厅吧，边吃边说。”
　　陈穆当下便是比了个‘ok’的手势，道：“行，就这么办。”
　　说完，陈穆再次转过头，对着明哥笑道：
　　“关于东海橘子树的事，我个人建议你还是认真考虑下比较好，因为...这可能是你唯一的机会了。”
　　听着陈穆这满含‘威胁’意味的话，明哥皱了皱眉头，道：
　　“我要是拒绝呢...”
　　陈穆耸了耸肩，道：“那我就只好把你交给海军大参谋，鹤中将了。”
　　“你！！”明哥顿时一急。
　　然后，咬牙切齿的道：“好...这笔交易，我接下了！”
　　说完便直接将报纸砸在地上，用力在上面踩了踩。
　　“啊，该死，该死！！！”
　　明哥一边愤怒的抓着头发，一边用力踩踏着报纸上的人脸。
　　看着暴怒的多弗朗明哥，陈穆撇了撇嘴，懒得去搭理他。
　　而多弗朗明哥，在愤怒发泄一番后，一边喘着粗气，一边慢慢抬起头，看向了哈欠连天的陈穆。
　　“既然是交易，那我也需要得到我想要的东西。”明哥沉声道。
　　陈穆用力伸了个懒腰，道：“啊，你终于想起要报酬了，你要是再晚一点，我可就睡着了。”
　　陈穆吐槽一句，然后继续道：“行，说吧，你想要什么。”
　　听到陈穆开口，明哥咧嘴笑了笑，道：
　　“我要----自由。”
　　陈穆挑了挑眉，随意道：“行，到时候我放你走...”
　　“不，我说的现在！”明哥直接打断道。
　　这一下，不仅仅是陈穆，在场的几人，皆是纷纷皱起了眉头。
　　这家伙...似乎有点太狂了。
　　而陈穆，也是紧紧皱着眉头，语气凝重的道：“现在不行。”
　　得到陈穆的拒绝，明哥当即便是摊开了双手，道：
　　“那你觉得，我就现在这个样子，怎么去黑市发布悬赏任务。”
　　听到这，陈穆顿时纠结了起来。
　　明哥这家伙的话，也不是完全没有道理啊，但是他的信誉...
　　不，他完全没有信誉，这家伙已经作死骗过我一次了。
　　就在这时，多弗朗明哥似乎猜到了陈穆心中所想，直接开口道：
　　“我以前骗过你一次，所以我现在变成了这幅样子，你觉得...我还会再用自己的生命，去骗你吗。”
　　陈穆微微一怔。
　　然后细细思考了一下，发现明哥说的话，确实有一定的道理。
　　当即，便是点头同意道：“那行，我可以先放了你。”
　　明哥咧了咧嘴，轻笑道：“很好，这才是聪明人该打的交道。”
　　听到这，陈穆再次抽了抽嘴角。
　　这家伙...说的应该不是反话吧。
　　尽管陈穆对明哥依旧是报着一种不信任的态度，但还是慢慢抬起了脚，准备一脚将那锁链踏碎。
　　紧接着，‘咔嚓’之声再次响起。
　　陈穆一脚踩碎了明哥双脚间的锁链，
　　同时，那强大无比的震颤之力，也是通过锁链的共震，直接将他脚踝上的海楼石镣铐震碎。
　　伴随着一阵崩碎的‘咔嚓声’，明哥双脚彻底脱困。
　　重获自由的多弗朗明哥，也学着陈穆伸了个懒腰，然后抬头看了看天空上的那轮烈日。
　　怅然道：“啊，久违的自由...真是美妙无比啊。”
　　紧接着，明哥慢慢对着陈穆伸出了手，道：
　　“拿来。”
　　陈穆一怔，疑惑道：“拿什么？？”
　　明哥冷冷笑了一声，道：“我的心脏。”
　　这一刻，陈穆突然记了起来。
　　当初为了限制这个家伙的自由，直接使用「手术刀」，将他的心脏给取了出来。
　　多弗朗明哥在这个时候提起这件事，反而提醒了陈穆。
　　只见陈穆嘴角翘了翘嘴角，微笑道：
　　“我拒绝。”
　　..............
　　本章完。
　　


第一百三十章  战斗再启
　　


第一百三十章  战斗再启
　　...
　　“我拒绝。”陈穆淡笑着道。
　　被陈穆拒绝后，明哥就这么黑着脸，静静的盯住了陈穆。
　　被明哥这么‘直勾勾’的看着，陈穆浑不在意的摆了摆手，道：
　　“别这样看着我，等交易完成了，我自然会把心脏还给你。”
　　明哥冷冷一笑，依旧是紧盯着陈穆。
　　老是被这么一个大男人盯着，陈穆只觉浑身发寒，直接斥声道：
　　“嘿，我说你这人，怎么好坏不听啊，说了交易完了就还你心脏，就交易完了给你，你以为我跟你一样吗。”
　　“哼，不守诚信。”
　　末了，陈穆还鄙夷的看了眼明哥。
　　明哥冷笑一声，依旧不说话。
　　陈穆被盯得有些发毛，当即便冷冷的道：
　　“我如果要抓你，你有没有心脏，在我这里都差别，你知道吗。”
　　听到这，多弗朗明哥脸上的笑容一顿。
　　略微思考了一下，道：“那...我换一个要求。”
　　“不行，凭什么我们要答应你两个要求，这不公平。”娜美急声回应道。
　　明哥笑了笑，看也不看娜美，再次对着陈穆道：
　　“我提的这个要求，这对你来说，并没有什么难度。”
　　陈穆一愣，疑惑的看着明哥，道：“我？”
　　明哥点点头，然后对着陈穆神秘一笑...
　　就这样，两个男人在众人惊异的目光中，慢慢走到一旁，小声的商量了起来。
　　......
　　片刻后，陈穆带着一脸怪异的表情，慢慢走回到娜美身边。
　　看着表情很不对劲的陈穆，娜美歪了歪头，疑声道：
　　“大叔，他到底和你说什么了，你的表情怎么这么奇怪啊？”
　　陈穆扯了扯嘴角，一脸尴尬的摇了摇头。
　　同时，在心中腹诽道…
　　明哥的这个要求…实在，太让人哭笑不得了。
　　而当陈穆回到众人身边的时候，多弗朗明哥不紧不慢的接过士兵递过来的红色太阳镜。
　　然后，淡淡的转过头，看着正换上新衣服，从城堡大门处蹦蹦跳跳出来的baby5。
　　而baby5也是看到身穿条纹囚服、披着火烈鸟羽毛大衣的多弗朗明哥。
　　“少主？”baby5微微一怔。
　　而多弗朗明哥却是对着愣神中baby5咧嘴一笑，然后转过身，双手对着虚空一抓，直接跃向了空中。
　　“少主……”
　　看着变成孤家寡人的明哥，baby5心中突然生出一种怅然若失的感觉。
　　而陈穆，也是凝目远眺，目送多弗朗明哥离去。
　　“这次，他怕是真要成为孤独的王了…”陈穆微微一叹。
　　“大叔，你说什么？”娜美疑惑的看着他。
　　陈穆轻轻一笑，摇头道：“没事，我瞎感叹而已。”
　　顿了顿，陈穆转头看向了正在活动身体的甚平，低声笑道：“既然恢复的这么好了，那…就再次开始训练吧。”
　　话音一落，陈穆转头对着baby5打了招呼，然后示意她赶紧过来。
　　baby5展颜一笑，提着长裙就朝着陈穆跑了过来。
　　“这丫头，换上长裙后，整个人都显得文静多了。”陈穆笑道。
　　但也是因为陈穆这下意识的感叹，让娜美再次生出一股醋意。
　　“哼！你自己看吧，我走了。”
　　说完，娜美气呼呼的松开了陈穆手臂，然后长发一甩，离陈穆而去。
　　“娜美，你听我解释…”陈穆急道。
　　但随后，他又一脸迷惑的挠了挠头，嘀咕道：“娜美该不是喜欢上我了吧…”
　　就在陈穆遐想联翩的时候，一脸欢欣雀跃的baby5，蹦蹦跳跳的来到他身边。
　　然后很自然的挽住了陈穆手臂，亲昵的道：“亲爱的，等很久了吧。”
　　“啊，没事，我也刚到不久…”陈穆下意识的回道。
　　随后，猛然一怔，急忙更正道：“不是，我的意思是，我没有等很久。”
　　似乎还是感觉有点不对劲，陈穆再次细细斟酌了一番。
　　“不是，我的意思是，你以后能不能换个称呼啊，这个称呼实在是…让我一时间缓不过来。”
　　听到这，baby5翘脸一红，扭扭捏捏的道：“好…好的，老公～。”
　　陈穆：“！！！”
　　这一刻，就连在一旁好奇围观的伽治几人，都有点不淡定了。
　　尼治挑了挑眉，一脸怪异的看了眼陈穆，然后又转头看了看蕾玖，眼底满是戏虐。
　　而伽治，则是皱了皱眉，颇为不悦的看着baby5。
　　而陈穆，自然是不知道这一家人的想法，当下便是一脸无奈的带着baby5，走向了路飞甚平等人。
　　而娜美，则是气鼓鼓的转过头。
　　陈穆见状，尴尬的挠了挠头。
　　就在气氛变得有些微妙的时候，路飞满脸兴奋的道：“大叔，甚平恢复好了，来战斗吧！！”
　　乌索普一惊，急忙捂向路飞的嘴巴，可…还是慢了一步。
　　就在这时，甚平也是一脸沉稳的道：“老夫随时准备战斗。”
　　说完，便直接摆出了战斗的架势。
　　索隆山治二人，也是一脸肃穆的看向了陈穆。
　　见到几人眼底闪烁的熊熊战意，陈穆微微一笑，道：“别着急，你们先看看周围，看看能不能破这个鸟笼。”
　　众人微微一怔，然后转过头，开始打量起了周围。
　　只见那由无数细密丝线组合而成的鸟笼，已是将整座船都纳入到了其中。
　　并且，那无比锋利的丝线，更是将船上的石质地面穿透，紧紧的陷入其中。
　　看着那时不时反射出一抹白光的丝线，索隆双眸一凝，直接拔出重刀秋水，便是走了过去。
　　众人微微凝眸，静静等待着索隆的成效。
　　“锵！”
　　索隆挥刀一斩，一道金铁交鸣之声响起。
　　“这么坚硬？”索隆皱眉低语。
　　短暂犹豫后，索隆后撤一步，神色凝重的拔出了剩下两刀。
　　“三刀流……鬼斩！”
　　索隆低喝一声，将交叉于胸前的双刀用力斩出。
　　刹那间，数根白色丝线直接崩断，鸟笼也是出现了一道细微的缺口。
　　见到索隆成功击破鸟笼，众人悄悄松了一口气。
　　“也没有想象中的那困难嘛，至少索隆可以…”乌索普擦了擦额头上的汗水，有些放松的道。
　　可话还没说完，就见到那本就不明显的缺口，居然又慢慢合拢了起来。
　　刹那间，众人神色一凛。
　　这丝线……居然还会自动愈合！
　　这一刻，在场的众人，全都有些懵了。
　　娜美更是转过头，一脸抗议的道：“大叔，这…这让我怎么打啊，好不容易打破，这才过了多久啊，它居然又自动愈合了。”
　　“是啊是啊。”乌索普点头附和道。
　　对此，陈穆只是淡淡一笑，回应道：“我不是让你砍这个鸟笼，我的意思，你们接下来战斗的范围，将会在这个不断缩小的鸟笼中进行。”
　　“啊？？”乌索普满脸不解。
　　陈穆直接选择无视他，并开口道：“好了，既然大家都休息好了，那么……战斗继续。”
　　说完，陈穆轻轻挥刀，再次斩出一团雾气。
　　不消片刻，分身再现。
　　看着由那团白雾凝结成的人影，娜美几人心中一沉，纷纷向着路飞索隆的方向靠拢。
　　见到众人这幅害怕的神色，陈穆摇头失笑。
　　“别吓成这样，这一次啊，我会限制一下他的实力，让你们轻松一点。”
　　听到这，乌索普和乔巴悄悄松了一口气。
　　而娜美则是欢欣雀跃道：“我就知道大叔最好了！”
　　陈穆摇头一笑，道：“但你们也不要高兴的太早，这个家伙即使再弱，那也是有着海准大将的实力，你们可不要掉以轻心哦。”
　　说完，陈穆也不管众人的反应，直接化身一道雷电，急速撤离了这片战场。
　　而伽治等人，也是看了眼出现在最边缘的陈穆，然后对着身旁的几位儿女道：
　　“走吧，这是他们的专属战场，我们不要在这里打扰他们了。”
　　说完，伽治便是率先抬腿迈步，朝着陈穆的方向走去。
　　正好，他可借着这会儿的空档，提前探探陈穆的口风，看看自己女儿蕾玖，到底在他心中有没有分量。
　　而慢慢将身上雷电收敛的陈穆，在看到径直朝他走来的枷治后，便是觉得脑仁生疼。
　　这个家伙...不会还想给自己女儿说媒吧。
　　想到此处，陈穆的思绪不禁有些飘远...
　　在前世的剧情中，枷治这个家伙好像也是为了称霸北海，而选择了与大妈海贼团联姻，结果还差点被人家给团灭了。
　　要不是在最后关头，山治和布琳的这对新人出了漏子，指不定这伙家伙还真被大妈海贼团一口吞下去了。
　　当脚步声渐渐靠近，陈穆也是从回忆中退了出来。
　　看着高达两米七的枷治，陈穆急忙挥手叫停。
　　“停！你有什么话，就站在那里说就可以了，我不想脖子酸。”
　　枷治皱了皱眉，看着丝毫不让他靠近的陈穆，只能无奈的点了点头，慢慢在陈穆五米外停了下来。
　　看着十分配合的伽治，陈穆满意的点了点头，道：“在这种距离下对话，我就舒服多了。”
　　看着这么容易就满足的陈穆，蕾玖温柔的笑了笑。
　　当陈穆准备对其回以微笑的时候，baby5突然从他身边跑了出来，一下就挡住了蕾玖的视线。
　　同时，也将自己那无比白皙的美背，展现在了陈穆眼前。
　　看着baby5那光滑白皙的美背，陈穆在心中赞叹道......这白色的欧式长裙，倒是挺能展现她魅力的嘛。
　　想到这，陈穆突然一怔。
　　怎么回事？我怎么感觉今天的我...这么好色？
　　但是下一秒，陈穆就直接释怀了。
　　男人好色，这不是再正常不过的吗，要是男人不好色，难道...要让美丽的女孩子们去好色。
　　一想到这，陈穆的心情瞬间就变得开朗了起来。
　　而这个时候，打翻了醋坛子的baby5，则是满眼敌意的瞪着蕾玖，道：
　　“你不许动，有什么话站在那里说就行了。”
　　看着气鼓鼓的baby5，蕾玖掩嘴轻笑，道：“我...为什么要听你的呢。”
　　略微停顿了一下，蕾玖轻轻偏着头，一脸柔弱的看向陈穆。
　　“我也要站在这里说话～～”
　　看着一脸‘可怜兮兮’的蕾玖，陈穆顿时觉得有些犯难。
　　“这...我......”陈穆一脸纠结的道。
　　就在陈穆不知该如何抉择的时候，一道狂暴无比的蓝色雷柱，瞬间在路飞等人的战场中爆发。
　　而那紧随其后的震天巨响，也是将伽治等人的视线吸引。
　　见众人转头，陈穆这才心虚的松了一口气。
　　同时，他也是借着众人被转移注意力的功夫，直接运用响雷果实的极速，闪到了高高的阳台上。
　　来到阳台后，陈穆可以更直观的看清战场上的情况了。
　　只见陈穆满意的点点头，愉悦道：“嗯～看戏的话，还是要在高台上才看得清楚。”
　　...
　　战场中央。
　　‘分身’将自己的身形完全笼罩在了狂暴雷电中。
　　而众人，似乎十分忌惮分身的雷电之中，皆是躲在远处，进行着远距离攻击。
　　“必杀·绿星骷髅爆炸草！！”
　　“鱼人空手道·枪波！”
　　“三刀流·千八十烦恼凤！”
　　刹那间，绿色的爆炸种子、蓝色的水柱长枪，还有索隆那无比凌厉的刀气，齐齐斩向了雷柱中的那道人影。
　　片刻后，绿色种子炸开，爆出了一阵绿色骷髅头模样的毒雾。
　　而激射而来的数道水柱，更是直接穿透雷柱，射向了里面那道人影。
　　“打中了！”娜美惊喜的道。
　　然而，当索隆的刀气将雷柱劈散的时候，众人这才看到了毫发无伤的‘陈穆’。
　　只见‘陈穆’一脸轻蔑的看着众人，嘲讽道：“让你们积蓄了那么久的力量，到头来，就只有是这样吗。”
　　可恶啊这家伙......索隆等人咬牙皱眉。
　　就在分身还想再说些什么的时候，路飞的怒喝声，直接在他头顶上响了起来。
　　“四挡---橡胶·猿王枪！”
　　这一刻，分身脸上的笑容收敛，直接抬头看向了急速袭来的路飞。
　　“该死...居然大意了。”分身咬牙切齿的道。
　　分身双眸一凝，直接收敛心神。
　　并且，在路飞拳头来临之前，迅速伸出右手，直接用掌心对准了他。
　　“蜘蛛之巢！”
　　瞬息间，无数坚韧的丝线从分身掌心射出，并且迅速在空中交织成了一张白色的蜘蛛网。
　　在蛛网形成的瞬间，路飞的那弥漫着红黑光芒的巨拳，也是在此刻降临。
　　顷刻间，铁拳和蛛网相撞，发出了一道极其沉闷的撞击声。
　　看着网中的巨大铁拳，分身冷笑一声，道：“连偷袭都只有这种程度吗。”
　　也不知是路飞听到了分身的嘲讽，还是因为那拳头上积蓄已久的力量终于在此刻爆发。
　　刹那间，分身脚下的地面直接崩碎，无数巨大的裂缝向着周围迅速蔓延。
　　而分身此刻的表情，也是变得狰狞了起来。
　　“怎么会...这么...重！”
　　似乎是为了印证他之所说...
　　就在他话音落下的瞬间，整个人便被路飞的巨大黑拳，重重地砸入了地下。
　　看着这一幕，众人欣喜若狂。
　　“耶，终于打败大叔了！”娜美一脸雀跃的道。
　　而乌索普，也是在此刻放下了黑兜弹弓，一脸唏嘘的道：
　　“有我乌索普大神出马，效果就是不一样。”
　　说完，还偷偷打量了眼阳台上的陈穆。
　　在看到陈穆的目光，依旧是锁定在路飞身上的时候，乌索普悄悄的松了一口气。
　　就在这时，乌索普身边突然降下了蓝色雷电，将他脚边的地面辟出了一个焦黑的坑洞，里面黑烟袅袅。
　　乌索普面色一变，然后一脸惊慌的抬起了左脚。
　　难道......大叔听到了？。
　　想到此处，乌索普僵硬的转过头，看向了远处阳台上的陈穆。
　　而陈穆，也是笑吟吟的回望向了他。
　　看着一脸轻松笑意的陈穆，乌索普额头上突然滑落了一滴冷汗。
　　大叔他...果然是拥有了‘心网’的能力吗。
　　...
　　战场中央。
　　‘分身’将自己的身形完全笼罩在了狂暴雷电中。
　　而众人，似乎十分忌惮分身的雷电之中，皆是躲在远处，进行着远距离攻击。
　　“必杀·绿星骷髅爆炸草！！”
　　“鱼人空手道·枪波！”
　　“三刀流·千八十烦恼凤！”
　　刹那间，绿色的爆炸种子、蓝色的水柱长枪，还有索隆那无比凌厉的刀气，齐齐斩向了雷柱中的那道人影。
　　片刻后，绿色种子炸开，爆出了一阵绿色骷髅头模样的毒雾。
　　而激射而来的数道水柱，更是直接穿透雷柱，射向了里面那道人影。
　　“打中了！”娜美惊喜的道。
　　然而，当索隆的刀气将雷柱劈散的时候，众人这才看到了毫发无伤的‘陈穆’。
　　只见‘陈穆’一脸轻蔑的看着众人，嘲讽道：“让你们积蓄了那么久的力量，到头来，就只有是这样吗。”
　　可恶啊这家伙......索隆等人咬牙皱眉。
　　就在分身还想再说些什么的时候，路飞的怒喝声，直接在他头顶上响了起来。
　　“四挡---橡胶·猿王枪！”
　　这一刻，分身脸上的笑容收敛，直接抬头看向了急速袭来的路飞。
　　“该死...居然大意了。”分身咬牙切齿的道。
　　分身双眸一凝，直接收敛心神。
　　并且，在路飞拳头来临之前，迅速伸出右手，直接用掌心对准了他。
　　“蜘蛛之巢！”
　　瞬息间，无数坚韧的丝线从分身掌心射出，并且迅速在空中交织成了一张白色的蜘蛛网。
　　在蛛网形成的瞬间，路飞的那弥漫着红黑光芒的巨拳，也是在此刻降临。
　　顷刻间，铁拳和蛛网相撞，发出了一道极其沉闷的撞击声。
　　看着网中的巨大铁拳，分身冷笑一声，道：“连偷袭都只有这种程度吗。”
　　也不知是路飞听到了分身的嘲讽，还是因为那拳头上积蓄已久的力量终于在此刻爆发。
　　刹那间，分身脚下的地面直接崩碎，无数巨大的裂缝向着周围迅速蔓延。
　　而分身此刻的表情，也是变得狰狞了起来。
　　“怎么会...这么...重！”
　　似乎是为了印证他之所说...
　　就在他话音落下的瞬间，整个人便被路飞的巨大黑拳，重重地砸入了地下。
　　看着这一幕，众人欣喜若狂。
　　“耶，终于打败大叔了！”娜美一脸雀跃的道。
　　而乌索普，也是在此刻放下了黑兜弹弓，一脸唏嘘的道：
　　“有我乌索普大神出马，效果就是不一样。”
　　说完，还偷偷打量了眼阳台上的陈穆。
　　在看到陈穆的目光，依旧是锁定在路飞身上的时候，乌索普悄悄的松了一口气。
　　就在这时，乌索普身边突然降下了蓝色雷电，将他脚边的地面辟出了一个焦黑的坑洞，里面黑烟袅袅。
　　乌索普面色一变，然后一脸惊慌的抬起了左脚。
　　难道......大叔听到了？。
　　想到此处，乌索普僵硬的转过头，看向了远处阳台上的陈穆。
　　而陈穆，也是笑吟吟的回望向了他。
　　看着一脸轻松笑意的陈穆，乌索普额头上突然滑落了一滴冷汗。
　　大叔他...果然是拥有了‘心网’的能力吗。
　　


第一百三十一章  会说话的长刀
　　


第一百三十一章  会说话的长刀
　　位于东、西、南三个方位的索隆几人，齐齐攻向了陈穆分身。
　　“三刀流...极·虎狩！”
　　“恶魔风脚...粗碎！”
　　“五千枚瓦正拳！”
　　这一刻，蓝色刀气猛虎、灼热白焰踢击，以及...那平平无奇的正拳，尽数轰在了分身之上。
　　轰！！！
　　在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，陈穆分身所站之处，直接塌陷成一个巨坑。
　　而那巨大深坑，则是被一大片尘雾包裹，让人看不清里面的状况。
　　但是，从周遭地面出现了巨大的斩痕和焦痕来看，战况应当是无比激烈的。
　　此时，战场的边缘地带。
　　乌索普正一抽一抽的躺倒在地，而他那焦黑破烂的衣服上，更是时不时的闪出一丝蓝色细电。
　　而娜美，则是两眼翻白的躺倒在了乌索普身旁。
　　但相比较浑身焦黑的乌索普，她的状况显然要好上很多的。
　　而这一切的始作俑者，正是阳台上笑眯眯的陈某人。
　　“呵呵，我都说了是集训，你们还以为能跑得了吗。”陈穆满脸笑意的道。
　　然而，略微皱了皱眉，有些担心的看向了娜美。
　　“哎，也不知道娜美这次要昏睡多久，总感觉对她用霸王色，有亿点点过分了...”
　　没错，陈穆再看到乌索普和娜美在边缘ob的时候，直接选择了自己动手。
　　对乌索普，陈穆使用的是响雷果实的「两千万伏特·放电」...X10。
　　从陈穆指尖射出的十道疾电，乌索普除了躲开了第一道以外，剩下九道基本是全吃下了。
　　在硬接陈穆九道千万级别的雷电后，乌索普并没有直接倒下，只是一副摇摇欲坠的样子。
　　对于乌索普表现出的抗电能力，陈穆当时是有有点小吃惊的。
　　虽然陈穆不比艾尼路，没有他的雷电专精属性。但是，在实力界限突破之后，陈穆的整体实力，直接飙升到一个可怕的地步。
　　要知道，果实能力，也是属于他整体实力的一部分。
　　陈穆释放出的雷电，那可不仅仅只有雷电而已，同时，里面还蕴含着一种极其神秘的力量。
　　而这股神秘力量，对海贼世界这个层级的人来说，根本是想都不敢想的。
　　就以这道两千万电压来说，陈穆敢保证，他就是打在艾尼路身上，也能让对方疼的嗷嗷叫，就跟别说没什么雷电抗性的乌索普了。
　　但好在，乌索普也只是站立了十秒左右，不然...陈穆真怀疑自己变弱了。
　　而对于似乎想参与进攻，但又拿不出合适手段的娜美，陈穆就比较‘仁慈’了。
　　「非认真·霸王色霸气之...半层功力」。
　　对于娜美，陈穆可以拍着胸脯说......‘我就差没把整个新世界的水放干了。’
　　可娜美依然没有扛住，同样是直挺挺的倒了下去。
　　对于‘触之即昏’的娜美，陈穆只能无奈的叹息一声。
　　“哎...战斗这种事，果然还是不适合娜美，下次还是让她陪我一起观战好了。”
　　哦，差点忘了乔巴......陈穆突然一愣，然后开始扫视了起来。
　　但当他环视一圈后，愣是没有发现乔巴的身影。
　　“咦，乔巴人呢？”陈穆满头问号。
　　就在这时，战场中央的那团巨大尘雾，突然发出了剧烈的刀剑撞击声。
　　‘锵、锵、锵！’
　　这一刻，在阳台上看戏的陈穆，也是被这声音吸引了过去。
　　（而陈穆苦寻无果的乔巴，此时正一脸小心的紧贴着城堡墙壁，躲在了他的正下方...）
　　...
　　中心战场，尘雾中。
　　除了率先响起的刀剑撞击声以外，偶尔也会传出拳拳到肉的‘砰砰’声。
　　没多久，嘴角溢血的山治，率先逃出尘雾。
　　而甚平和索隆，也是气喘吁吁的从尘雾中跃了出来。
　　“这家伙...不会累的吗。”索隆皱眉低语道。
　　说完，索隆看了眼同样喘着粗气的甚平和山治。
　　不行，再这样耗下去，就真的没有胜算了......想到此处，索隆面色一凝，一缕淡淡的黑色雾气，缓缓从他左眼下飘了出来。
　　没错，正是他一直没办法睁开的那只左眼！
　　此刻的索隆，在好胜心的刺激下，终于还是选择使用那股力量。
　　虽然这股力量的来源是和陈穆有关，但是...他也管不了那么多了。
　　就在那缓缓扩散的黑色雾气，即将把索隆面庞遮住的时候，一只泛着紫芒的手掌，突然从他脚边钻了出来。
　　并且，一把扣住了他的脚踝。
　　这一刻，索隆瞳孔一缩，猛然向着脚下看去。
　　然而，陈穆的那道战意分身，似乎并不打算留给索隆太多的准备时间。
　　当他另一只手也扣住索隆脚踝时，双手同时下拉，将索隆整个人拉入到了地下。
　　而阳台上。
　　原本有些不悦的陈穆，在看到索隆被拖入地底之后，也是缓缓松开了紧皱的眉头。
　　同时，嘴角含笑道：“没想到，这个分身还是有点懂事的嘛，知道不能让索隆使用那种危及性命的招式。”
　　说完，陈穆右手食指拇指相扣，比出了一个‘ok’的手势，然后直接抬手，放到了自己的眼眶前。
　　就在此时，一抹淡紫色的光晕，突然出现在了陈穆的双指之间，形成了一个‘o’型的紫色光膜。
　　而陈穆，也是在此刻微微闭上了左眼，然后用右眼，透过那层紫色光膜，看向了索隆消失的那处地面。
　　“呵呵，让我看你们去哪了。”陈穆轻笑道。
　　可是，当陈穆仔细观察一番后，硬是没能找到地底下的索隆。
　　而且，分身也失踪了。
　　这一刻，陈穆的眉头再次紧锁了起来。
　　“这分身...不是真叛变了吧！”陈穆嘀咕一声，继续加大力度寻找了起来。
　　但结果，依旧是没能找到索隆。
　　这一刻，陈穆终于坐不住了。当即便是咬牙道：
　　“区区一个分身也敢在我眼皮底下玩花样，真是找...”
　　然而，陈穆狠话还没说完，那同样穿着黄色连体衣，背后挂着白色大披风的‘陈穆二号（分身）’，瞬间钻出地面，出现在了战场之上。
　　同时，他右手上，提着的正是昏迷过去的索隆。
　　似乎猜到了本体所想，分身漫不经心的转过头，看着陈穆道：
　　“我的任务...完成了。”
　　说完，分身直接在原地炸开，化成了一团浓雾。
　　看着这一幕，陈穆眉头微微一挑，心中好笑道......这分身，还挺有个性的。
　　突然，陈穆双眸猛然一睁，失声道：“个性！？”
　　这一刻，陈穆彻底不淡定了。
　　你一个分身，居然还有个性！？
　　那还了得！！
　　想到这，陈穆一脸怒气的抬起右手，看着辉光瑟瑟的镜面长刀，咬牙道：
　　“召唤分身！”
　　然而这一次，镜面长刀却是没有半点反应，甚至连一点点雾气都飘出。
　　“给我玩罢工！？”陈穆气笑了。
　　然后用力一挥长刀，再次怒声道：“赶紧给我出来，你这个混账分身！！”
　　就在这时，镜面长刀剧烈抖动了一下。
　　紧接着，一道略显娇蛮的女声，突然从镜面长刀中传了出来。
　　“哼，我不！我就不！！”
　　这一刻，陈穆怒极反笑。
　　“嘿你个小家伙，然还会顶嘴是吧，我看你......”
　　说着说着，陈穆突然感觉到了不对劲的地方。
　　等会等会，我好像遗漏某个重要环节......陈穆紧皱着眉头，大脑急速转动了起来。
　　不消片刻，陈穆双眼猛然一凸，震惊道：“卧槽，原来你会说话！？”
　　陈穆紧紧盯住长刀，甚至还能从那光滑如镜的刀身上，看到倒映而出的帅脸。
　　然而，长刀却是突然沉寂了下来。
　　“喂，我在问你话呢，你怎么不说话了，信不信我告你冷暴力啊。”陈穆满脸不爽的道。
　　但长刀依旧是没有发出一点声音，就宛如死物一般。
　　看着真不打算开口的长刀，陈穆眼皮慢慢耷拉了下来。
　　“既然你不想说话，那我就送你回空间养老吧。”
　　说完，陈穆慢慢闭上眼，佯装出一副要进入系统空间的模样。
　　“不要！我不想回那个黑漆漆的地方！”
　　听着那略带哭腔的女声，陈穆嘴角微微一翘，心中得意道：
　　哼，不知天高地厚的小家伙，居然还敢在我面前摆谱，这一下，让我抓到把柄了吧。
　　想到此处，陈穆嘴角的笑容，变得愈发灿烂了。
　　而那刀身上传出的清脆女声，在说完那一句后，便再次沉寂了下去。
　　但这一次，陈穆可是一点都不慌了。
　　只见他，慢慢悠悠的开口道：“接下来，我问，你答，明白吗。”
　　长刀微微一颤。
　　陈穆满意的点点头，继续开口道：“我问你，你现在到底是什么东西。”
　　“哼，我不是东西。”娇蛮的女声再次响起。
　　陈穆扯了扯嘴角，懒得去吐槽这把刀的智商，因为...赢了这种智商的家伙，会有快感吗？
　　很显然，没有。
　　“那你什么时候能说话的。”陈穆继续发问。
　　这时候，镜面长刀再一次沉寂了下去。
　　陈穆先是一愣，然后一边弹着刀身，一边撇嘴道：
　　“喂，你怎么突然又不说话了？”
　　陈穆话音刚落，长刀剧烈震动了起来。
　　而那有些娇蛮的女声，也是再次响了起来。
　　“啊，你别弹了，这很疼的，你知道吗！”
　　陈穆一愣，有些诧异的道：“你...你一把刀还怕疼？”
　　“当然啊！你力气那么大，哪怕我是刀也会被你弹疼啊！”
　　“呃...那好吧。”陈穆尴尬的摸了摸鼻子，然后继续道：“刚才的问题，你还没回答我，说吧，你什么会说话的。”
　　这时候，那娇蛮女声，却是突然变得幽怨了起来。
　　“我不是正在想吗～，你不要那么着急啊，你一急，我...我就全忘了。”
　　陈穆嘴角一抽，回道：“呵...呵呵呵，那你慢慢想吧。”
　　说完，陈穆便是直接放下长刀，看向了索隆的位置。
　　这个时候的索隆，却是陷入了昏迷之中。
　　而草帽一伙，也全都紧张的围在了他身边。
　　“乔巴，索隆怎么样了，能醒过来吗？”路飞询问道。
　　而此时带着听诊器的乔巴，却是一脸认真检查着索隆的身体，没有回复娜美。
　　陈穆远远看着围成一圈的众人，眉头微微一皱，沉声问道：
　　“你对索隆做了什么？”
　　这个时候，被陈穆提在手中长刀，却是不耐烦的回道：“我只是把那团黑色雾气吸收了而且，他是自己晕过去的，跟我没关系。”
　　“哎呀，都说了让你不要打扰我，弄得我又忘记了。”
　　陈穆了然的点点头，自动忽略了后面那句抱怨，随口回道：
　　“嗯，那你慢慢想，我先过去看看。”
　　说完，陈穆单手一撑白石护栏，直接从阳台上跳了下去。
　　当陈穆落地后，也不多想，直接迈步走向了众人。
　　一路上，陈穆轻松惬意的避开各种沟壑坑洞，慢步走到了山治身后。
　　“让我来看看吧。”陈穆轻声开口道。
　　而山治，在听到陈穆声音的瞬间，直接肌肉反射的来了一个后踢腿。
　　但陈穆只是轻轻抬手一拍，便瞬间化解了山治的攻击。
　　“山治，是我。”陈穆平静的道。
　　听到这，山治微微一怔，然后疑惑的转过了头。
　　“你是...大叔？”
　　陈穆点了点头。
　　看着一脸淡然的陈穆，山治确信是陈穆本尊后，便悄悄松了一口气。
　　然后微微侧开身子，为陈穆让出了道路。
　　而其他几人，也是一脸惊喜的看向了陈穆。
　　陈穆也是对着众人微微一笑，然后蹲下身，皱眉看向了索隆。
　　“乔巴，索隆怎么样了。”陈穆问道。
　　乔巴将听诊器拿下来，一脸凝重的转过头，道：“索隆身上没有明显的伤势，但他...就是醒不过来。”
　　“你也看不出来吗？”陈穆疑惑道。
　　乔巴脸色凝重的摇了摇头，道：“我没能检查出来。”
　　顿了顿，乔巴也是一脸迷惑的道：“但是...以索隆的这种情况来看，不应该会昏迷这么久才对啊。”
　　听到这，陈穆算是大概了解了。
　　索隆昏迷的原因，只怕真的是和那缕黑雾有关。
　　毕竟，那黑雾是从他眼睛里飘出来的。
　　就那个位置来说，与其说是眼睛，倒不如说是索隆的大脑，在借着眼睛这个出口，慢慢将黑雾释放了出来。
　　一想到这，陈穆的眉头就忍不住皱了起来。
　　难道索隆的灵魂，已经和那团黑雾缔结了什么契约不成。
　　莫不是，真和那修罗神有关吧......想到这，陈穆顿时头大无比。
　　也就在这个时候，一缕黑色雾气，慢慢从陈穆手中的长刀中飘出。
　　并且，直接顺着索隆的鼻孔，钻了进去。
　　众人在看到这团黑雾的时候，一脸后怕的撤了半步，但在看到这团黑雾直接钻入索隆鼻孔的时候，却是突然一急。
　　“大叔，是...是黑雾！”乔巴一脸害怕的道。
　　陈穆一脸诧异的转过头，道：“我看到了，是黑雾啊，怎么了吗？”
　　乔巴牙关打颤，颤颤巍巍的道：“这这这...这黑雾...会会会...会吸人血！”
　　听到这，陈穆嘴角一抽，道：“你放心，这一次的黑雾，是不会吞噬索隆鲜血的。”
　　“真...真的吗。”
　　“嗯，真的，我可以向你保证。”陈穆一脸认真的回应道。
　　看着满脸认真的陈穆，乔巴长长的松了口气，道：“那就好，那就好。”
　　而这个时候，将黑雾彻底吸入体内的索隆，也是慢慢睁开了眼睛。
　　..........
　　本章完。
　　


第一百三十二章  baby5的心事
　　


第一百三十二章  baby5的心事
　　此时，一艘紫色的大型蜗牛船，正缓缓朝着德雷斯罗萨靠近，预计半天后便能到达。
　　...
　　在这艘紫色的大型蜗牛船上，草帽一群人正紧紧的围成一个圈，满脸担心的看着索隆。
　　而陈穆，也是眼带忧愁的看着索隆。
　　当漂浮在空气中的最后一缕黑雾，缓缓被索隆吸进体内后，他那紧闭的左眼，微微有了一丝松动。
　　“索隆，你...醒了吗？”乔巴有些惊疑的道。
　　听到这，陈穆嘴角一抽，在心底吐槽道......你要别人回答，好歹想让人把眼睛睁开再说啊。[/白眼]
　　陈穆念头刚落下没多久，索隆便是一手捂着头，满脸痛苦的从地上坐了起来。
　　“啊...这感觉，真是不舒服。”索隆面色苍白的道。
　　乔巴一急，急忙越过陈穆，伸手按在了索隆的肩上。
　　“索隆，你先躺下，我再帮你检查检查。”乔巴一脸严肃的道。
　　说完，乔巴便再次带上了听诊器，朝着索隆胸膛探去。
　　就在索隆刚准备开口拒绝的时候，一道极其虚弱的声音，慢慢从人群外围传了进来。
　　“大叔...我...我需要治...疗～～”
　　众人闻声，豁得一下转过头了去。
　　只见浑身缠满白色绷带、就留下一双眼珠子在外面的乌索普，正颤颤悠悠的爬了过来。
　　目标，正是陈穆。
　　陈穆看着正一点一点向他爬来的乌索普，眼角疯狂抽搐。
　　“乔巴已经替你治疗过了，你现在只要好好躺着养伤就行了。”陈穆道。
　　可乌索普却是假装没听懂，继续颤巍巍的爬向陈穆。
　　这一刻，众人一脸无语的看着乌索普，看着这个聚倔强的男人。
　　陈穆额角上青筋一跳，黑着脸道：“我是不会给你治愈之泪的，你死心吧。”
　　听到这，乌索普动作一僵，缓慢的抬起头来。
　　“大叔，你不能这样对我啊...”乌索普一脸哭唧唧的道。
　　陈穆撇了撇嘴眼，道：“现在留在你身上的，只不过是一点小小的伤痛而已，你自己忍忍行了。”
　　乌索普用力吸了下鼻涕，继续泪汪汪的道：“大叔...可，可是被电过的滋味，真的很疼啊...”
　　陈穆翻个白眼，直接转过了头去。
　　然后，看着眉头紧锁的索隆，道：“你现在感觉如何，有没有其他不舒服的地方？”
　　陈穆颇为关切的问道。
　　而索隆，却依旧只是紧紧皱着眉头，没有说话。
　　但就在此时，一道娇蛮的女声，突然从陈穆手上的长刀中传了出来。
　　“哼，不就是强行从他灵魂上剥离了黑雾吗，这能有多大事啊。”
　　听到这，众人诧异的转过头，纷纷看向了陈穆手中的长刀。
　　“大叔，你的刀...刚才说话了。”罗宾一脸惊讶的道。
　　陈穆面不改色的点点头，回道：“嗯，我知道。”
　　“呃...”
　　罗宾愣了愣，没想到陈穆的却是如此的淡定。
　　就在这时，陈穆眉头一凝，突然感觉到有点不对劲。当下便是转过头，直视着罗宾道：
　　“罗宾，你刚才去哪了？”
　　罗宾温柔的笑了笑，指了指一身白色公主裙的baby5，道：“我刚才为你朋友挑衣服去了，怎么样，好看吗。”
　　陈穆不假思索的点了点头，道：“好看。”
　　“呵呵，你喜欢就好。”罗宾再次温柔的笑了笑。
　　看着笑眯着眼的罗宾，陈穆微微一愣，质疑道：“不对，baby5是在集训战斗开始前出来的，那个时候...你去哪了？”
　　这一刻，陈穆终于是哪里不对劲了...罗宾，她在躲。
　　看着满脸质疑的陈穆，罗宾掩嘴轻笑一声，道：“大叔，你是不是在想，我就是为了特意躲避训练，才故意跟着她去挑衣服的。”
　　“嗯。”陈穆严肃的点了点头。
　　罗宾再次轻笑一声，道：“呵呵，没错，大叔你猜对了。”
　　看着直接承认了事实的罗宾，陈穆也不知道该说什么了。
　　罗宾继续道：“大叔，我有点不同的看法，你要听一下吗？”
　　“嗯？”陈穆疑惑的歪了歪头。
　　将陈穆没有拒绝，罗宾继续笑着道：“大叔，关于这次你设定的战斗训练，我觉得...对我们来说，必要性并不是很大。”
　　“哦？为什么？”陈穆皱了皱眉，不解的道。
　　“第一点，就是大叔你的能力，应该不会少于七种吧。”
　　陈穆略微犹豫了一下，然后点头道：“嗯，差不多。”
　　这一刻，众人心中尽管已经猜到了一部分，但是当陈穆这么直接了当承认的时候，还是被惊住了。
　　而引出陈穆秘密的始作俑者，罗宾大姐姐，此刻却是满意的笑了起来。
　　“嗯，看来我猜的没错。”
　　顿了顿，罗宾继续道：“既然第一点得到确认了，那我接下来说第二点吧。”
　　陈穆点了点头，示意罗宾继续。
　　罗宾这一次，却将视线从陈穆身上移开，慢慢扫视了众人一圈。
　　其中，包括了结束‘委屈表演’的乌索普，和躺在地上安睡的娜美。
　　看完众人脸上的表情，罗宾略微犹豫了一下，表情严肃的道：“大叔，关于这第二点，我想你认真的回答我。”
　　陈穆困惑的皱了皱眉，然后在心中嘀咕道：说好的提意见呢，我怎么感觉...你是在套我身上的秘密啊？
　　罗宾，你这个心机gi
　　l...！
　　陈穆虽然在心底吐槽了一番罗宾，但对于罗宾所说的‘第二点’，他其实还是很好奇的。
　　“嗯，你问吧，如果不涉及我的个人隐私，我会考虑着回答的。”
　　得到陈穆的答复，罗宾抿了抿嘴唇，有些犹豫的开口道：
　　“关于第二点，我想问的是，大叔你的霸气，是不是已经达到最巅峰的层级了。”
　　“就比如...大将，或者四皇。”
　　这一刻，众人也是齐齐将目光聚集到了陈穆身上。
　　虽然他们知道陈穆可以轻松击退大将，但是除了那次展现的霸王色威力，好像...没有见他使用过其他霸气了。
　　连霸王色威力都那么恐怖，要说他没有武装色和见闻色，众人肯定是不相信的。
　　然而，陈穆在听到罗宾这个疑问的时候，却是突然愣了一下。
　　就这？
　　你这么大费周章的铺垫、渲染气氛，到头来...就是想问这个？......陈穆此时的表情，相当复杂。
　　尽管陈穆很想吐槽，但看着众人期待的眼神，陈穆还是选择了正面回答。
　　“嗯，你的感觉没有错，我的霸气水准，确实是达到了大将或者四皇的层级。”
　　罗宾瞳孔一缩，然后急声道：“那大叔为什么不用武装色霸气？”
　　陈穆眨了眨眼，一脸从容道：“我一直都有在用。”
　　这一刻，众人眼底的疑惑，更浓了。
　　“真用了？”
　　陈穆轻轻的‘嗯’了一声，点头道：“我确实用了。”
　　山治急问道：“那为什么...”
　　“啊，我知道了！”
　　山治话还没说完，便被路飞给打断了。
　　众人纷纷转过头，看向了满脸兴奋的路飞。
　　“大叔以前和我说过，武装色有好几种表现方式！”
　　“好几种？”索隆皱了皱，疑声问道。
　　路飞转过头，对着索隆重重的点了点，道：“嗯，是好几种。”
　　山治双眸一凝，急声问道：“喂喂喂，路飞，你别把话说只一半啊，都有几种，你快继续说下去啊。”
　　路飞转过头，对着山治嘻嘻一笑，十分自然的道：“我忘了。”
　　众人脸色一怔。
　　“路飞...你这个家伙！”山治看着路飞的笑脸，咬牙切齿的道。
　　而索隆，却是直接转过头，看向了身旁的陈穆。
　　“我所知道的，有三种！”
　　陈穆对路飞翻了个白眼，然后转头看向了索隆。
　　“硬化、缠绕以及...外放，这就是我所知的武装色霸气。”索隆认真的道。
　　听到这，陈穆点了点头，然后为他补充道：“还有一种，叫做内部破坏。”
　　“内部破坏？”众人一愣。
　　而路飞，却是眼中泛起亮光，惊喜的道：“对，对，大叔以前和我说过，武装色更高等级的，就是这个叫内部破坏的。”
　　陈穆再次白了路飞一眼，然后为众人解惑道：“这种内部破坏的运用，指的是能够将武装色的威力，透过物体表面，直接打入物体内破，从而由内而外的破坏。”
　　“这种武装色的运用方式，就是为了破坏高防御而诞生的。”
　　说完后，陈穆便安静的坐了下来，静静等待众人将这个武装色新概念消化吸收。
　　没过多久，索隆率先从沉思中醒来。
　　“那要如何才能掌握这种...内部破坏。”
　　陈穆笑了笑，不紧不慢的道：“我建议，你们还是先将前三种练好，然后再去考虑掌握内部破坏的运用方式。”
　　“为什么？”索隆皱眉问道。
　　“因为...内部破坏是可以和‘硬化’、‘缠绕’以及‘外放’，这三种方式组合运用的。”
　　这一刻，众人再次陷入了沉思之中。
　　陈穆也不打扰，直接起身走向了船头。
　　当陈穆独自走到船头时，一边看着广袤无边的大海，轻声自语道：
　　“好了，琐事都处理完了，现在...该轮到你了。”
　　顿了顿，陈穆慢慢将长刀抬起，不急不缓的道：“说说吧，你...到底是什么。”
　　长刀轻轻颤抖了一下，然后一道略显娇憨的女声，不情不愿的从长刀上传了出来。
　　“哎呀，我都说我记不起来了，你还要问！你这个人好烦啊。”
　　陈穆也不在乎她的抱怨，自顾享受轻柔的海风。
　　过了片刻，陈穆深深的吸了一口气，语气轻柔的道：
　　“你知道你的名字吗。”
　　“名字？”
　　陈穆轻轻的‘嗯’了一声，继续道：“你的名字，叫做镜花水月，是另一个世界的武装。”
　　“哦，然后呢。”
　　陈穆嘴角含笑，有些怀念的道：“我记得，在那一个世界里，有很多你这样的长刀，它们也都是有着自己的想法。同时...他们也能变幻出人身。”
　　当陈穆说完后，这把镜面长刀上，突然闪过了一丝细微的白光。
　　随后...便慢慢隐匿了下去。
　　看着一闪而过的白光，陈穆摇了摇头，失笑道：“你果然有着自己的想法。”
　　顿了顿，陈穆缓缓吐出一口气，怅然的道：“你啊，果然是有着自己的思维能力，既然你会思考，那你就自己琢磨去吧，等你哪天想明白了，再让你的真实出来和我对话吧。”
　　说完，陈穆盘腿而坐，将长刀横放在了膝盖上。
　　.......
　　陈穆在船头静坐了半个小时后，便自顾走入了城堡之中。
　　但这一次，他拒绝了伽治的邀请，而是选择独自留在了宽大的房间中。
　　当身穿白色公主裙的baby5走进房间后，陈穆慢慢从床上坐了起来。
　　然后，语气平静的道：“你来了。”
　　baby5害羞的‘嗯’了一声，然后便慢慢走到了陈穆身边。
　　陈穆坐在床边，转头看着baby5，语气轻柔的道：“感觉怎么样。”
　　baby5愣了愣，疑惑的道：“什么...怎么样？”
　　陈穆笑道：“有没有从他们身上，感觉到一股家的温馨。”
　　看着一脸温暖笑容的陈穆，baby5微微痴了一下，然后慢慢垂下了头。
　　怎么微微一愣，看着紧咬着嘴唇的baby5，疑惑道：“怎么了，他们对你不好吗。”
　　baby5用力摇了摇头。
　　这一下，可把陈穆整懵了。
　　“那你这是...？”
　　baby5轻轻抽泣了一下，抬手擦了擦眼泪，道：“他们对我...很好，虽然只和他们相处了半天，但我能感觉出来...他们是真的需要我。”
　　“而...不是那种利用。”
　　听到这，陈穆微微一怔，诧异道：“你知道自己是被利用的？”
　　baby5悲伤的点了点头，回道：“嗯，其实...我一直都知道。”
　　“那你怎么不...”
　　“我不敢。”baby5用力的摇了摇头。
　　然后在陈穆诧异的目光中，语气怯弱的道：“我不敢，我怕...离开了他们，我就失去了最后的家人了。”
　　说到这，baby5勇敢的抬起了，直视向陈穆，道：
　　“我什么都会做，只要你...能让我留下来。”
　　看着鼓足勇气的baby5，陈穆摇头失笑，然后慢慢站起身，揉着她的脑袋道：
　　“放心吧，以后...你就是我们的家人了。”
　　“真...真的吗。”
　　陈穆笑着点了点头，道：“真的。”
　　“那他们...”
　　“放心吧，他们...也会喜欢你的。”
　　说完，陈穆主动拉起了baby5的手，慢慢走向了阳台。
　　同时，心中叹息道...
　　哎，明明是上门的媳妇儿，我怎么就...步上了明哥的后尘呢。
　　老天爷，我不想当哥哥啊！！
　　...........
　　本章完。
　　


第一百三十三章  陈穆：我智商低？
　　


第一百三十三章  陈穆：我智商低？
　　...
　　此时，城堡阳台上。
　　陈穆满面忧愁的望着天空，而身穿白色公主裙的baby5，此时正一脸感动的看着陈穆。
　　听着渐渐那停止的啜泣声，陈穆慢慢转过了头，语气温柔的道：“哭完之后，心情好点了吗。”
　　说完，陈穆笑着揉了揉baby5的脑袋。
　　同时，又在心底感叹道......还好baby5这次没穿高跟鞋，不然...就她这181cm的身高，我要摸她的头发，还真就有些难了。
　　而此时baby5，却是一脸享受的仰起小脸，享受着两人之间，那少有的宁静。
　　“大叔～！！”
　　就在这时，路飞的大喊声，从远处传了过来。
　　陈穆宛如触电一般，瞬间将手抽了回来。
　　baby5微微一怔，慢慢睁开了眼睛，轻疑道：“怎么了吗？”
　　陈穆尴尬的摇了摇头，回道：“没...没什么。”
　　紧接着，陈穆双手握住baby5的柔肩，慢慢推着她转过身，带她看向了远处的路飞。
　　“看见那个挥手的人了吗。”陈穆指着远处的路飞的道。
　　baby5茫然的点了点头，道：“你是说草帽船长吗。”
　　陈穆笑了笑，道：“没错，他就是草帽海贼团的船长，你...以后可以叫他路飞。”
　　“嗯，我会记住的。”baby5认真的道。
　　就在这时，路飞再一次对着陈穆大喊道：“喂～～，大叔！！”
　　陈穆微微皱眉，然后对着baby5轻声道：“我先下去一趟，你是现在给我一起去还是....”
　　byby5抿了抿嘴唇，短暂犹豫后，摇头道：“我...我还是等一会在下去吧。”
　　陈穆点了点头，道：“嗯，那行，那我就先下去了。”
　　说完，陈穆单手一撑，直接从这近二十米高的阳台上跳了下去。
　　‘砰～！’
　　当陈穆重重落地后，那原本就被他跳过两次的地面，这一次算是彻底崩裂了。
　　‘喀嚓...喀嚓...！’
　　伴随着一阵石板碎裂的声音，陈穆脚下的地面，终于坚持不住，往下塌陷了。
　　陈穆一惊，急忙抬脚跨步。但...依然是慢了一步。
　　“哎哟....卧槽！”
　　话音刚落，陈穆便是直接消失在了众人眼中。
　　而目睹这一切的路飞，一脸茫然的看着陈穆消失的地方，迷惑的道：
　　“大叔这是在玩什么？”
　　就在这时，索隆一脸复杂的走到路飞身边，语气有些怪异的道：
　　“路飞，他...是你的家人吗。”
　　路飞一脸困惑的转过头，看着表情复杂的索隆道：
　　“大叔是我们的家人啊。”
　　索隆扯了扯嘴角，语气有些生硬的道：“我不是指这个...。”
　　就在这时，罗宾从后面走到了路飞的身边，语气轻柔道：“索隆想说的是，大叔他和你有血脉上的联系吗，比如...你失散多年的哥哥之类的。”
　　听完罗宾的解释，虽然大体上是对的，但...索隆依然觉得有些不对劲。
　　而路飞，却是慢慢皱紧了眉头，一副陷入知识盲区的模样。
　　“我失散多年的哥哥吗......”路飞喃喃自语。
　　而分立于路飞身旁的索隆罗宾二人，看着陷入沉思中的路飞，悄悄对视了一眼后，默契的选择了离开。
　　让路飞动脑，真是太难为他了......两人同时想到。
　　两人刚刚转过身，还没来得及多走两步，只见一道迅疾无比的雷光，直接出现在了二人身前。
　　两人微微一怔，默契的停下了脚步。
　　而这个时候，那迅速散开的雷光中，径直现出了陈穆的身影。
　　‘滋滋...噼啪..噼啪...’
　　陈穆一边拍着身上偶尔乍起的电芒，一边疑惑的道：
　　“我刚才好像有听到你们在问路飞，问我是不是他家人之类的，我很好奇，你们怎么突然问这个了？”
　　索隆扯了扯嘴角，有些心虚的转过头了去。
　　而罗宾，则是轻轻一笑，道：“因为觉得大叔你和路飞有点像，所以才会这么问的。”
　　陈穆疑惑的歪了歪头，道：“像吗？”
　　“像！”罗宾笑着点头道。
　　这一下，陈穆更加困惑了。
　　“哪里像？我怎么没感觉出来？”说完，陈穆又转头看向了索隆。
　　毕竟，‘家人’这个话题，本就是索隆抛出来的。
　　感受到陈穆那直勾勾的目光，索隆脸上的肌肉，剧烈抖动了起来。
　　“混蛋...你一个男人，能不能别用这种眼光盯着另一个男人看啊，会让人很不爽啊，信不信我砍你了啊。”索隆恼怒的道。
　　“呃...”陈穆微微一怔。
　　紧接着，一脸不解的转过头，对着罗宾问道：“我的眼神很奇怪吗？？”
　　罗宾掩嘴一笑，没有回答。
　　难道是我的目光太直白了？？？......陈穆脑袋上飘出三个硕大的问号。
　　随后，陈穆用力摇了摇头，将脑海中被带偏的思绪拉回正规。
　　不对不对，我只是很单纯的想问一下他的本意而已，怎么就...把我弄得像痴汉了一样了？
　　索隆这奇怪的反应，怎么看...怎么像心虚啊。
　　想到这，陈穆豁然开朗。
　　随即，陈穆眯了眯眼，一脸不善的盯着索隆，道：
　　“索隆，你...是不是心虚了。”
　　闻言，索隆脸色一僵，有些慌乱的躲避着陈穆的目光。
　　看着索隆的反应，陈穆知道是自己猜对了，当即便是冷哼一声。
　　“哼，我就知道肯定没那么简单，说，你问那个话，到底有什么意图！”
　　看着被陈穆步步紧逼的索隆，罗宾摇头失笑一声，替他解围道：
　　“索隆只是只是单纯的知道，大叔你到底是不是路飞的家人而已，并没有其他的意思。”
　　听着罗宾这根本没有可信度的说词，陈穆撇了撇嘴，道：
　　“切，我不信。”
　　“你这个混蛋...别人给你解释，你听着就行了啊。”
　　说完，索隆便一脸怒气冲冲的离开了。
　　看着突然离去的索隆，陈穆先是愣了一下，然后瞬间反应了过来。
　　“你这个家伙，就是不怀好意的！”陈穆大喊道。
　　索隆赶忙加快了脚步。
　　看着仓皇而逃的索隆，陈穆高傲的冷哼一声。
　　“撒个谎都会脸红的家伙，居然还想在我面前装？真是鹰眼面前耍黑刀---自不量力。”
　　尽管陈穆知道了索隆那话并不是表面上那么简单，但终究...还是不知道真的含义。
　　而这个时候，路飞带着一脸凝重的表情，走到了两人身边。
　　“罗宾。”路飞语气有些深沉的道。
　　罗宾疑惑的转过头，看着向了脸色深沉的路飞。
　　“路飞，怎么了吗？”
　　路飞紧皱着眉头，道：“我只有两个哥哥，一个是艾斯，另一个...叫萨博。”
　　说到这，路飞神情渐渐低落了下来。
　　“在我们很小的时候，萨博不知道从哪里得到了一艘小渔船，结果刚刚出海，便被一艘华丽的大船，给击沉了...”
　　听路飞说完，罗宾抿了抿嘴唇，一副欲言又止的模样。
　　而陈穆，却是想也不想的道：“嗯，这件事我知道，好像是天龙人的船。”
　　而听到这个消息的路飞罗宾二人，却是满脸震惊的看向了陈穆。
　　“你怎么知道的？”罗宾诧异的道。
　　路飞也是急声附和道：“对啊，大叔，你怎么知道的，还有...萨博他真的死了吗。”
　　看着两人的神态，陈穆心中一紧，恨不得狠狠抽自己一下。
　　让你多嘴，让你多嘴，这下好了吧.......陈穆此时肠子都快悔青了。
　　在路飞和罗宾的注视下，陈穆大脑急速运转。
　　‘有了！’
　　陈穆精神一震，然后一脸镇定的抬起头，对着罗宾道：
　　“想要我告诉你们，也可以。但是....你得先把索隆那话的意图告诉我，这样才显得公平。”
　　听到这，路飞当即便是困惑的道：“索隆有什么意图吗？”
　　而罗宾，则是在短暂犹豫之后，便是直接出卖了索隆。
　　“看着连跳窗都会掉进地洞的大叔，也不能怪索隆会往那方面想。”
　　“毕竟...路飞也是经常犯一些这样的小错误。”
　　路飞：“？？？”
　　听完罗宾的解释，陈穆眼角一阵抽搐。
　　感情你们是以智商来划分家族血统的，而且，居然把我和路飞这个憨憨放到了同一智商水平线，你们可真是过分啊。
　　想到这，陈穆当即便是一步跨到路飞身边，然后用食指戳着他的脸，道：
　　“罗宾，你仔细看清楚了，我和路飞，到底哪里像了，我怎么看都要比他聪明很多好不好。”陈穆不服气的道。
　　罗宾还没来得及开口，路飞转头就是一口，咬到了陈穆的食指上。
　　同时，嘴里含糊不清的道：“我不是笨蛋，大叔才是...。”
　　看着闹成一团的二人，罗宾掩嘴失笑。
　　而被路飞死死咬住手指的陈穆，一边倒抽凉气，一边用力推着路飞的额头。
　　“嘶...疼疼疼，路飞，你赶紧给我松开，快松口！”
　　“唔...不！”
　　“那你就别怪我不客气了！”陈穆恶狠狠的说道。
　　但路飞依然死死咬住不松口，任凭陈穆如何推他都没用。
　　嘿，这还真是奇了怪了。
　　其实，这一刻陈穆可以用元素化把手抽出来的，但是...他心底有个想法，想看看能不能借着这次的疼痛，让他搞明白是怎么回事。
　　自从那次突破1001级以来，陈穆对疼痛这种感觉，就变得时好时坏。
　　有时候，被大将实力的赤犬狂轰数了百拳，他连眉头都没皱一下。
　　可如今，他居然被路飞给咬疼了，还是那种最平平无奇的咬，连武装色都没用上。
　　陈穆想借着这次机会看看，这种莫名的疼痛感，会不会是时来时不来的那种。
　　随着时间的推移，可能是路飞累了，所以他慢慢放了陈穆的手中。
　　而陈穆，则是一脸嫌弃的甩了甩食指上的口水，到最后，尽然连「百万伏特·放电」都用上了。
　　一番操作之后，陈穆终于将手指上的口水弄干了。
　　然后，这才将手指拿到近前，看着上面的那圈咬痕，自语道：
　　“难道，只有特定的人才能让我受伤吗...”
　　说完，陈穆便紧紧皱起了眉头。
　　就在陈穆即将陷入沉思的时候，满足陈穆好奇心的罗宾，微笑着开口道：
　　“大叔，我已经告诉你想要的了，你应该和我说说萨博的事了。”
　　这一刻，路飞也是连连点头。
　　“对啊，大叔，快说说萨博的事吧，还有，他是不是真的已经...”
　　“他没死...。”
　　陈穆翻了个白眼，打断了欲言又止的路飞。
　　路飞一怔，然后狂喜道：“真的吗，大叔，萨博他...萨博他还活着！？”
　　陈穆不着痕迹的瞟了眼罗宾，然后道：
　　“我只能告诉你他还活着，至于其他的...你就别问了，别人不说，那我说了也不太合适。”
　　说完，陈穆直接转身离开。
　　路飞将双手高举，兴奋的大喊道：“哈哈...哈哈哈哈哈哈，太好了，萨博还活着，萨博还活着！！”
　　而一旁的罗宾，轻轻捏着那精致的下巴，皱眉陷入到了沉思之中。
　　而另一边，众人也是纷纷侧目，看着不知为何欢呼的路飞。
　　“萨博是谁？？”娜美转头看向了乌索普。
　　乌索普也是茫然的摇了摇头，然后转头看向了脸色不太好的索隆。
　　“索隆，你认识萨博吗？？”
　　索隆黑着脸，咬着牙回道：“我不知道。”
　　说完，便自顾转身，背对众人坐了下来。
　　乌索普挠了挠头，疑惑的道：“索隆，你从刚才回来就脸色不太好，要不要乔巴给你看看？”
　　说完，也不等索隆答复，乌索普直接对着乔巴道：“乔巴，你再帮索隆检查一下吧。”
　　一边说，一边朝着索隆努了努嘴，同时，还用手悄悄点了点自己的太阳穴，示意乔巴将检查的重点放到脑子上了。
　　乔巴面色凝重的点了点头，然后迈着小短腿，小心翼翼的走向了索隆。
　　当乔巴来到索隆背后，慢慢取下蓝色小背包，准备翻找听诊器的时候，索隆开口了...
　　“乔巴。”
　　乔巴浑身一震，直接僵在了原地。
　　然后，索隆慢慢回过头，语气无波无澜的道：“你不要听乌索普的。”
　　乔巴一怔，然后一脸疑惑的转过头，看着索隆道：
　　“为什么不能听乌索普的啊？？”
　　索隆看了乔巴一眼，然后慢慢抬起眼皮，瞟向了正准备开溜的乌索普。
　　看着乌索普那副蹑手蹑脚的模样，索隆面无表情的，道：
　　“你自己看。”
　　听到这，乔巴疑惑的转过了头，正好看到了偷偷摸摸开溜的乌索普。
　　“乌索普，你要去哪了？”乔巴一脸不解的道。
　　索隆嘴角一抽，默默的转过了头去。
　　同时，在摇头叹息道：
　　“整条船上，除了那两个女人，就没有一个智商正常的...”
　　..............
　　本章完。
　　请假一天，回老家过年
　　请假一天，回老家过年
　　


第一百三十四章  凯多！？
　　


第一百三十四章  凯多！？
　　索隆低头长叹，一股无力感从心底油然而生。
　　就在这个时候，山治耷拉着脸，慢慢在索隆面前蹲下。
　　“喂，臭剑士，你刚才什么。”
　　索隆抬了抬眼，然后转过头，小声的嘟囔道：“啧，又多了个耳聋的。”
　　看着索隆这幅姿态，山治额角上青筋一鼓，咬牙道：“你这个混蛋...”
　　索隆不屑的哼了哼，然后选择了转过身去。
　　山治眼角狂跳，怒气疯狂上涌。
　　“蠢剑士，你想打架吗！！”
　　听着背后的怒吼声，索隆不屑的‘切’了一声，头也不回的道：
　　“不打。”
　　山治慢慢站起了身，用俯视的角度，看着索隆的那头绿色短发，揶揄道：
　　“哦？我们的第一大剑豪，居然也会害怕吗。”
　　将索隆没有反应，山治一边摸着下巴处的胡须，一便无奈的道：“哎呀呀呀，看来，以后战斗的重任，就只能交给乌索普了。”
　　这家伙在含沙射谁呢，混蛋......
　　索隆紧闭着双眼，额角青筋狂跳。
　　似乎感觉到了索隆吃瘪，山治嘴角一扬，继续道：“哎，真是没想到，没想到这终有一天，长鼻子居然会比绿藻球可靠。”
　　“山治，嘘...不要说了。”乌索普急道。
　　看着脸色彻底黑下来的索隆，乌索普他...虚了。
　　山治，你要挑衅就好好挑衅啊，别拉上我，索隆这个家伙，可是很危险的！！！...
　　然而，山治却是假装没看到乌索普的动作，继续挑衅道：
　　“哎，真是没想到，好好的一个剑士，居然是个聋子...”
　　这一下，索隆彻底忍不住了，当下就是拔刀、转身、挥刀...砍！
　　整套动作，一气呵成！
　　而作为索隆多年‘老对手’的山治，在看到索隆左肩抖动的那一瞬间，他就知道...索隆，已经按奈不住了。
　　正好打一场，宣泄宣泄心中的郁闷......山治嘴角一翘，恶魔风脚迎击。
　　当～～～～
　　发光的右脚和出鞘的重刀秋水撞在一起，发出了一声厚重的金鸣声。
　　“哼，你不是很傲气的吗，臭剑士。”
　　“闭嘴，你这个好色河童！”
　　山治眼角一跳，咬牙道：“去死吧，你这个绿藻头混蛋！！”
　　当、当、当！
　　短短数秒内，两人闪电般交手了数十近百招。
　　锵！
　　索隆拔出和道一文字，改用双刀流对战。
　　一时间，两人战斗发出的金鸣声，传出去老远。
　　就在两人急速对攻的时候，一身蓝色电光战斗服的尼治，瞬间出现在了索隆身后。
　　尼治嘴角一扬，冷哼道：“起电....针刺！”
　　刹那间，尼治右膝上电光爆闪。
　　而目睹这一切的山治，卷眉一皱，急声怒喝道：“给我滚开，混蛋！”
　　说完，直接原地跃起，一脚踢向了索隆身后的尼治。
　　而索隆，似乎也察觉到了身后偷袭，在山治收招的瞬间，也是迅速回身，用双刀架向了尼治的膝撞。
　　而尼治，在看到山治向他攻来的时候，不爽的扯了扯嘴角。
　　“真是一个愚蠢的弟弟。”
　　说完，在山治攻击到来前，尼治直接隐身消失。
　　‘砰！！’
　　山治无比沉重的一脚，直接将地面踏碎。
　　但尼治，却早已消失在了原地。
　　山治左右扫视了一圈，但硬是没能找到尼治的身形，当下一咬牙，道：
　　“偷袭完就跑，真是个混蛋！”
　　索隆也是慢慢直起身，提着双刀走到，一脸平静的走到山治身边。
　　“你这个哥哥，倒是挺护着你的。”索隆平静的道。
　　山治咬牙转头，怒视着索隆道：“他不是我哥，我早就和他们一家人断绝关系了！”
　　索隆淡淡的‘嗯’了一声，没有继续刺激山治。
　　就在这时，浑身闪烁着微弱电芒的尼治，在远处慢慢现身。
　　索隆山治心有所感，在尼治出现的一瞬间，直接转头看了过去。
　　“感觉挺敏锐的嘛。”尼治咧嘴冷笑。
　　看着一脸不屑的尼治，山治沉眉怒目：“你这个混...”
　　“接着！”
　　尼治直接打断了山治的话，并将一个黑色的罐子，朝他抛了过来。
　　山治先是一愣，然后下意识的抬起脚，就准备将这个罐子踢飞。
　　然而，陈穆身形一闪，在山治踢中这个金属罐之前，直接将它拿在了手中。
　　而山治的攻击，自然也是落空了。
　　陈穆侧着身，将这个黑色金属罐放在眼前仔细打量了一圈，轻笑道：“这就是变身装置吗，有点意思啊。”
　　说完，陈穆转过头，对着山治道：“接着，这可是一个好东西。”
　　陈穆抬手一抛，直接将这个印有‘3’字样的黑色金属罐，抛向了的山治。
　　山治有些诧异，但还是下意识的伸手，接住了这个金属罐。
　　“大叔，你....”
　　“先别拒绝，这个好东西，让你用再合适不过了。”陈穆笑着打断了山治的话。
　　山治看着手中的金属罐，脸上满是犹豫。
　　陈穆看了眼满脸踌躇的山治，道：“别想那么多，说到底他们还是你的血脉之亲，况且我就在这儿，他们应该不会傻到当着我的面弄你。”
　　话音一落，陈穆便是转过身，眼神怪异的看向了尼治。
　　“真没想到，到头来还是让你来送这个玩意儿。”
　　说完，陈穆便轻笑着摇了摇头，回身看向了山治。
　　同时，在心中自语道......山治这个变身装置，应该是很早就准备好了的，这种高科技产物，如果要临时做出来，应该不可能。
　　想到这，陈穆不禁有些感叹。
　　伽治这家伙虽然看上去冷血，但在对待自己孩子这方面，始终还是有为他们考虑未来。
　　而这个时候，山治似乎也想清楚了。
　　只见他慢慢松开紧皱的眉头，然后抬头看向了陈穆，摇头道：
　　“大叔，我是不会用杰尔马的科技装备的。”
　　陈穆愣了愣，然后摇头失笑道：“你都没试过，怎么知道它的好呢，去试试吧，山治。”
　　山治皱了皱眉，脸上满是犹豫。
　　就在这个时候，索隆慢步走到了山治身边。
　　看着一脸踌躇的山治，索隆将目光转向了他手中的黑色金属罐，道：
　　“不想用就扔掉。”
　　说完，索隆不急不缓将左手从衣服里面抽出，慢慢探向了山治手中的金属罐。
　　就在这个时候，一道细微电光亮起，径直射向了索隆的手掌。
　　索隆眉头一皱，在这雷电将要击中的刹那，施展了武装色硬化。
　　‘滋滋....’
　　就在索隆刚完成武装色硬化，这道蓝色疾电便直接射在了他的掌心之中。
　　刹那间，黑铁版的掌心中，电弧闪烁。
　　而一旁的山治，在看到这缕电光的的时候，瞳孔下意识一缩，就要发怒。
　　然而，索隆却是轻皱着眉头，握掌成拳。
　　“滋....。”
　　一缕电光从索隆指缝透出，倔强的闪烁了一下，然后便化为轻烟消散。
　　“这....”山治愣住了。
　　而索隆，却是皱眉沉思道：“警告吗....”
　　陈穆慢慢吹散了指头上的那缕轻烟，笑着道：“索隆，你还是别阻止了，让山治试试再说吧，说不定他会喜欢呢。”
　　听到这，索隆慢慢抬眸，看了眼淡定从容的陈穆。
　　然后转过头，看向了山治。
　　“你自己做决定，如果你愿意，没人能够强迫你...！”
　　说完，索隆一边转身，一边将和道一文字放到嘴边咬住，再然后，将黑雾缭绕的三代鬼彻拔出刀鞘。
　　看着挡在自己身前，随时准备向陈穆和伽治发起攻击索隆，山治突然有些感动。
　　但是在看到陈穆那‘人畜无害’的笑容时，山治微微愣住了。
　　如果我真把这个东西扔了，大叔应该不会同意的吧，那索隆岂不是...
　　想到这，山治满眼担心的看了眼索隆，然后默默握紧了黑色金属罐。
　　当陈穆注意到山治表情时，嘴角略微一翘，心道：
　　很好，这是个好的开始。
　　果不其然，在陈穆念头刚落下的时候，山治长叹一声，道：
　　“这一次，我看在大叔的面子上......收下了。”
　　说完，便是将黑色的金属罐，慢慢插入到了裤兜之中。
　　而索隆在听到山治这番话的时候，微微一皱眉，转头看向了山治。
　　当看到山治满脸的无奈时，索隆略一思考，便是明白了过来。
　　是迫于那个家伙的威胁吗......索隆眉头紧锁。
　　而这个时候，陈穆也是得到了系统的提示。
　　【叮，隐藏任务-‘山治的亲情’，进度达成（一），完成度49.99%】
　　【叮，是否完成任务？】
　　陈穆微微一愣，心中疑虑道...这就可以完成了？
　　还有，这个进度（一）是什么鬼？难不成......还有进度（二）。
　　想到这里，陈穆一凛，在心底万分警惕的问道：
　　“我现在完成...会有惩罚吗。”
　　【叮，根据当前进度（49.99%），完成任务时将会进行判定。】
　　【判定：失败概率（50.01）/成功概率（49.99%）】
　　【叮，请问宿主是否完成任务，选择完成后自动开始判定。】
　　听到这里，陈穆忍不住抽了抽嘴角，心中吐槽道......我就知道它不会让我占便宜。
　　想到这，陈穆果断的摇了摇头，道：“不完成！”
　　随着陈穆的话音落下，系统再次陷入沉寂。
　　而这个时候，索隆也是缓步来到了陈穆面前。
　　“还要继续打吗。”索隆平静的道。
　　“啊？”
　　陈穆茫然的抬起头，一时间竟是没有明白索隆话里的意思。
　　索隆眼角一抽，突然有点想掉头就走。
　　就这在个时候，陈穆突然醒悟了过来。
　　“啊，你是说我的地狱疯狂大陪练吧。”
　　索隆脸上肌肉再次抽搐，不想吐槽这个名字，甚至都不想回话。
　　就这智商...还说自己不是路飞的亲人，这也就骗骗乔巴，我估计连乌索普都不会信。
　　想到这，索隆转了转头，看向了远处的乌索普。
　　果然，就连乌索普看陈穆的目光，都有些复杂。
　　就在索隆浮想联翩的时候，陈穆开口了。
　　“唔......我想了想，这次的战斗训练就到这里吧，你们好好休息下，等会  有个大家伙给你们打。”
　　说到这，陈穆转过头看向了伽治。
　　“这里离德雷斯罗萨，应该没多远了吧？”
　　伽治没有回答，转头看向了远处那身穿黑黄两色战斗服、手拿小红旗的士兵。
　　“距离德雷斯罗萨，还有多久。”
　　见伽治问话，士兵恭敬的敬了个礼，然后大声回复道：“报告，距离德雷斯罗萨，还有半小路程！”
　　伽治微微颔首，然后转头看向了陈穆，就欲开口。
　　“好了，你别说话了，我已经知道答案了。”陈穆撇嘴道。
　　这个老家伙，居然还想在我面前装杯？
　　要不是看到你替我完成了一半任务，我还真就懒得搭理你。
　　而被陈穆打断话的伽治，经过短暂的愣神后，轻轻皱起眉头，询问道：“你为什么还要回德雷斯罗萨？而且，你说要带他们去打的那个大家伙...是谁？”
　　陈穆挑了挑眉，老神在在的道：“怎么，你很好奇吗？”
　　伽治轻轻点头。
　　陈穆很装杯的转过身，用一股极其缥缈的语气，道：
　　“天机...不可泄露，你们这些凡夫俗子啊，静静等待奇迹就行了。”
　　伽治嘴角一抽，额头上顿时挂满了黑线。
　　就在这时，索隆淡淡的开口道：“那就不去了，回航吧。”
　　说完，便直接转过身，朝着山治走去。
　　听到这，陈穆顿时急了，三步并作两步，直接挡到了索隆身前。
　　“别啊，好不容易才遇到这个大家伙的，这可是很难得很难得的机会啊，你这次放了他，那就真不知道要去哪里找了。”
　　索隆转过头，淡淡的道：“我没兴趣。”
　　陈穆一急，就要再次说点什么。
　　可就在他刚张嘴的时候，一道贱兮兮的声音，突然传进了他的耳朵。
　　“我们会死吗？”
　　陈穆思路被打断，直接脱口而出道：“不会啊，我怎么可能让会凯多杀了你们呢。”
　　话音刚落，陈穆急忙捂住了自己嘴巴。
　　但...还是迟了一步。
　　果然，众人在听到凯多名字的时候，瞳孔猛然一缩。
　　“凯多！！？”
　　乌索普一脸震惊的看着陈穆，就差把眼珠子瞪出来了。
　　而其他人，也是纷纷瞪大眼睛，显然是不敢相信自己的耳朵。
　　...........
　　本章完。
　　


第一百三十五章  同盟之迷
　　


第一百三十五章  同盟之迷
　　“凯多！？”
　　乌索普失声惊叫，而其他人也是一脸不敢置信的表情。
　　海军大将和海上四皇，都是处在这个世界的上最顶尖战力，而且他们前几天，就差点灭在了对方手里，要不是陈穆回来的及时，说不定...他们就真就交代在那里了。
　　毕竟那一次来的，可不是黄猿大舅...呃，不是，是黄猿大将。
　　一想到狂暴可怕的赤犬，众人皆是有些发怵。
　　“大...大叔，我们...真的要去对抗四皇吗...”
　　尽管乔巴的牙关不停打颤，但他还是倔强的把这句话说完了。
　　陈穆抬了抬眼眸，看了眼底有着一丝侥幸的乔巴，又看着眉头紧皱的众人，无奈一叹。
　　“哎，你们不用害怕成这样，我会一直在旁边守护你们的。”
　　“可...那是四皇啊。”
　　“我还是五皇呢！那怎么没见你怕我啊！？”
　　“呃...这。”众人语塞。
　　罗宾微垂着头，轻吟道：“大叔的赏金，好像确实是比凯多要高...”
　　闻言，娜美微微皱眉，轻疑道：“大叔比凯多的赏金还要高吗？”
　　罗宾点头回应。
　　这一刻，众人看向陈穆的眼神，纷纷变得怪异了起来。
　　陈穆嘴角一抽，道：“这赏金是海军定的，可跟我没什么关系。”
　　“但...凯多可不一定是这么想的。”罗宾轻声道。
　　众人疑惑，再次转头看向了罗宾。
　　“大叔的悬赏令本就是海军发布的，这和凯多有关...系吗。”娜美的声音渐渐小了起来。
　　同时，那美眸也是微微睁大了开来。
　　“难道说，海军是故意的！？”
　　罗宾轻轻‘嗯’了一声，然后转头看向了陈穆，道：“大叔，现在...你明白了吗？”
　　陈穆微微一愣，但很快便是理清了思路。
　　“你的意思是...海军以悬赏额为桥梁，提前让凯多记住我？”
　　罗宾平静的点了点头，回道：“没错，海上四皇只见的战斗很少，没办法直接判断他们的战力。”
　　“但是，人们都习惯用赏金去直接判断，并且为他们排名。”
　　说完，罗宾转头看向了娜美。
　　娜美沉吟一声，道：“所以，大叔这是抢走了凯多第二皇的位置？”
　　罗宾再次点头，道：“没错，娜美你现在的想法，就是看到赏金后，人们的想法。”
　　说到这，罗宾略微停顿了一下，然后转头看向陈穆，沉吟道：“如果我没猜错的话，现在世界各地的人们，应该都在讨论大叔和凯多了。”
　　听到这，陈穆已经完全明白了海军的意图。
　　哼哼，好一招驱狼吞虎吗......陈穆冷哼一声，嘴角勾起一个略显倨傲的弧度。
　　“哼，我说凯多那家伙为什么会来德雷斯罗萨，原来是因为这种虚名。”
　　对于陈穆的看法，罗宾轻轻摇了摇头，道：“大叔，四皇对于这种虚名，是非常看重的。”
　　陈穆点了点头，回道：“嗯，这个我知道一点，他们无非就是借着这种虚名，招募各大海贼团，填充进他们的势力。”
　　罗宾点了点头，对陈穆的看法表示认同。
　　“那大叔你是怎么知道凯多在德雷斯罗萨的呢？”乌索普疑惑的问道。
　　听到这，众人微微一怔。
　　对啊，大叔是怎么知道的凯多在德雷斯罗萨的，难道...他们早就碰过面了？
　　想到这，娜美连忙甩了甩头，否定了这个看法。
　　不可能的，现在的凯多，眼里根本容不下大叔，如果看到了...他们应该早就打起来了，而不是现在这样慢悠悠去找他。
　　娜美越想越困惑。
　　就在此时，陈穆有些心虚的开口道：“呃...凯多是...是多弗朗明哥临走前告诉我的，对！就是多弗朗明哥说的！”
　　乌索普嘴角一抽，然后蹲下身对着乔巴道：“大叔他连自己都骗，乔巴，你可不要学他哦。”
　　乔巴小脸紧皱，认真的点了点头。
　　而这个时候，陈穆却是自顾干笑了起来。
　　“哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈..哈。”
　　众人有些无语了。
　　罗宾失笑着摇了摇头，道：“既然大叔不想说，那我们就不问了。”
　　说到这，罗宾略微停顿了一下，嘴角的笑容也是慢慢收敛。
　　“那...大叔可以说一下，我们为什么要去打凯多吗？”
　　听到这，众人纷纷皱眉，一副若有所思的模样。
　　陈穆却是略一沉吟，回道：“战斗是提升你们实力最快的办法，以前的我没有治愈果实能力，没办法完全保障你们的安全，但是现在...不一样了。”
　　“现在我同时拥有手术果实和治愈果实，只要你们还能喘气，我就能把你们救活。”
　　说到这，陈穆微微垂头，眼神微微眯了起来。
　　“而且...我对于这个实力神秘的四皇，也很好奇。”
　　听到这，众人微微蹙眉，沉默不语。
　　原来，大叔早就惦记上四皇凯多了啊，但...这和我们有什么关系啊！！......乌索普此时的心情无比纠结。
　　“那大叔是想和凯多打一架吗？”乔巴一脸不解的问道。
　　陈穆略微愣了愣，然后微笑点头，道：“嗯，算是吧。”
　　“等一下等一下，我现在还有一个疑问没弄清楚。”娜美蹙着秀美，打断了两人的对话。
　　陈穆疑惑的转过头，看着娜美道：“嗯，你问吧。”
　　娜美轻‘嗯’一声，沉吟道：“既然海军是想通过悬赏令，让大叔和四皇之一的凯多站在对立面，那...为什么不挑选悬赏最高的白胡子呢？”
　　“我没记错的话，那个四皇之一白胡子，他可是有着世界最强男人的称号啊，而且...他的赏金好像是突破到了五十亿，这比凯多高了四亿呢。”
　　“他难道不比凯多更适合吗？”
　　说完，娜美转头看环视了众人一圈，然后将目光锁定到了罗宾身上。
　　智商担当的罗宾，在这一刻，也是微微蹙起了眉头，陷入了思考之中。
　　陈穆同样如此。
　　对啊，为什么不把我的赏金设置到五十亿呢，从最直观的赏金来看，白胡子应该比凯多更难对付才对啊。
　　难道海军...早就知道我和白胡子打过了？
　　陈穆思来想去，总是觉得少了点什么。
　　就在这时候，伽治突然开口道：
　　“你们和白胡子海贼团不是结成了海贼同盟吗？”
　　“嗯？”
　　陈穆微微一愣，一脸困惑的看向了伽治。
　　“结盟？什么时候结的盟，我怎么不知道？”
　　说完，陈穆便转头看向了路飞等人，道：“你们和他们结盟了吗？什么时候的事？我怎么不知道？”
　　内心无比震惊的陈穆，直接对王路飞抛出了闪电三连问。
　　而路飞，此时也是一脑袋的问号，直接看向了身边的索隆。
　　“索隆，什么是海贼同盟？”
　　索隆嘴角一抽，不想回答这个话题。
　　但另一边的山治，却皱眉沉声道：“白胡子海贼团的人没有来过，同样的，我们也没去见过他们。”
　　“那这结盟之说，怎么来的？”陈穆不解的问道。
　　山治摇了摇头，没有说话。
　　看着众人满脸的困惑，陈穆转过头，看向了伽治。
　　“你是怎么知道白胡子和我们结成同盟了的？”
　　听着陈穆的问话，伽治微微沉吟，道：“我们和海军有特殊的联系，所以会知道一些比较隐秘的情报。”
　　陈穆了然。
　　也是，在前世的记忆中，陈穆多少还是记得一点的，其中就有杰尔马王国和海军的特殊联系，要不然，整个草帽海贼团中，也不会只有山治是只允许活捉。
　　陈穆见伽治并不打算再开口，当下便是直接点头道：“你们直接的关系，我也不想多问，我只是想知道，这个结成同盟的消息，是不是准确的。”
　　伽治平静的点了点头，回道：“我完全可以肯定，而且...”
　　“而且什么？”
　　伽治双眼微微一眯，沉声道：“而且，似乎他们四皇之间，好像都默契的认同了这个消息。”
　　陈穆微微一怔，疑惑道：“白胡子海贼团的人没有出来解释吗？”
　　伽治摇了摇头，道：“据说，在同盟事件传出来的第二天，白胡子海贼团麾下的二番队队长艾斯，就亲自率领一只小船队，前往鱼人岛，将属于他们白胡子海贼团的旗帜给收了回来。
　　“收回海贼旗？”陈穆一怔。
　　伽治再次点头，沉声道：“没错，虽然这件事很隐秘，但还是被海军的情报部队给察觉到了。”
　　“那这和同盟有什么关系呢？”
　　伽治看了陈穆一眼，然后转过头，指着路飞头上的草帽道：“就在当天下午，鱼人岛插上了草帽海贼旗，彻底将鱼人岛划入了草帽海贼团的领地。”
　　陈穆皱了皱眉，道：“你的意思是，白胡子海贼团自愿将领地让给了草帽海贼团？”
　　伽治点头道：“嗯，这就是结成海贼同盟需要达成的仪式。”
　　“送地盘的仪式？”陈穆诧异道。
　　伽治微微抬起头，目光望向远方道：“结成同盟需要互换的信物各有不同，只是像白胡子这样，将自己地盘赠送出去的，很少。”
　　顿了顿，伽治补充道：“就我所知的情报来看，赠送地盘的海贼，只有白胡子一家而已。”
　　说到这，伽治慢慢收回目光，对着陈穆道：“对于这么昂贵的信物，我很想知道，你们回赠的是什么。”
　　“啊？”
　　陈穆挠了挠头，看向了路飞等人。
　　恰好的是，草帽一伙人也是纷纷将视线锁定到了陈穆身上。
　　一时间，气氛陷入了无声的尴尬之中。
　　就在这时，索隆转过头，对着路飞问道：“路飞，两年前你不是乘坐他们的船离开的吗，那段时间，你有没有赠送礼物或者承诺之类的？”
　　路飞挠了挠头脸颊，认真的思考了起来...
　　“嗯.........好像........没有.......吧？”路飞不确定的道。
　　“......”众人无语。
　　算了，还是不要难为路飞了，就算有，但他应该也记不起来了。
　　就在众人叹气的时候，路飞精神一震，开口道：
　　“我记起来了！”
　　众人微微凝眸，一脸紧张的看着路飞，道：“你想起来了！？”
　　路飞重重的点了点头，道：“嗯，我记起来了，我当时有送东西给白胡子大叔。”
　　（又是大叔......陈穆眼角抽搐。）
　　乌索普急忙问道：“你送什么了，不会是把桑尼号送出去了吧？”
　　众人心中一凛。
　　然而，还不待众人多想，路飞直接摇头否定，道：“没有啊，我没有把桑尼号送出去。”
　　听到这，众人齐齐松了一口气。
　　“那你送什么礼物了，或者说，你是对他们做出了什么重要承诺吗？”娜美问道。
　　路飞皱了皱眉，有些犹豫的道：“他们当时邀请我参加宴会，在宴会上，我看到了很多肉，有连骨大腿肉、烤肉排、浓香肉汤，还有....”
　　“说！重！点！！”娜美黑着脸道。
　　路飞委屈巴巴的‘哦’了一声，继续道：“总之就是有很多肉...”
　　‘dua
　　g～～～’
　　娜美一记重拳出击，打断了路飞的话。
　　在路飞捂着脑袋喊疼的时候，娜美一边揉着手腕，一边气定神闲的道：  “别再说肉了，赶紧说，你到底给了什么。”
　　“嘶...好痛好痛。”
　　路飞疼的眼泪都要出来了，但理智告诉他，要是再不回答娜美的问题，那后果，可就不是一只拳头那么简单了。
　　“我记得，当时那位白胡子大叔，只是闭着眼休息，什么肉没吃，所以我就把一大块肉递了过去。”
　　“然后呢？”乌索普急忙问道。
　　路飞眨了眨眼，回道：“没了。”
　　众人微微一愣，诧异道：“就这？”
　　“这就是你说的礼物？”
　　“啊，是啊。”路飞点头道。
　　众人脸色一僵，黑线挂满了额头。
　　就在这个时候，陈穆却是皱眉沉思了起来。
　　如果是承诺的话，我好像给过...
　　...............
　　本章完。
　　


第一百三十六章  娜美的武装色？
　　


第一百三十六章  娜美的武装色？
　　“我好像是给过承诺啊，到底是什么来着，我怎么就给忘了呢。”陈穆低声自语。
　　陈穆现在是绞尽了脑汁，但硬是没能回忆起一丁点内容。
　　就好像是...这件事根本不值得他记住一样。
　　而另一边。
　　娜美撇开众人，独自和罗宾小声商量着什么。
　　但她们两个的目光，却是时不时的瞟向了陈穆。
　　“嗯？”
　　陈穆心有所感，疑惑的抬起了头来。
　　也就是此刻，正好撞上了两女望过来的目光。
　　目光相撞的瞬间，三人齐齐一怔。
　　陈穆尴尬的挠了挠头，刚准备开口询问，但娜美和罗宾却是突然转过身，然后神秘兮兮的商量了起来。
　　看着两女窃窃私语，陈穆心底的八卦之火，瞬间燃了起来。
　　“我可不是故意偷听的，是你们说话的地方，刚好处在了我的范围而已。”陈穆违心的道。
　　话音一落，陈穆便是直接转过身，背对着娜美二人，闭目盘坐了起来。
　　于此同时，一道道微不可察的雷电，从他身上蔓延了开去。
　　「心网」！
　　‘滋滋...’
　　通过空气中那微不可查的的‘电网’，陈穆直接读取了两人的谈话内容。
　　“罗宾，你拉我干什么。”
　　罗宾轻声道：“娜美，  我有个重要的事要问你，你先等一下。”
　　说完，罗宾慢慢闭上眼眸，将双手交叉在了胸前。
　　“眼花缭乱..！”罗宾轻喝一声。
　　顷刻间，一只只白皙修长的手臂，从各个地方钻了出来。
　　并且，在那摊开的掌心中，有只正在扑闪扑闪的大眼睛。
　　而这些眼睛的方向，全都盯向了‘静坐’中的陈穆。
　　察觉到了罗宾的小心思，陈穆嘴角一勾，轻蔑的笑了笑。
　　哼，小样，居然还担心我偷听，但你还是太嫩了。
　　念及于此，闭目静坐的陈穆，慢慢将头垂了下去，装作一副睡着的模样。
　　而罗宾，通过各个角度的观察，发现陈穆并没有起疑心之后，便慢慢睁开了眼睛。
　　同时，也将交叉在胸前的双臂放了下去。
　　娜美好奇的看着罗宾，询问道：“怎么样罗宾，有发现什么吗？”
　　罗宾眼眸凝眸，在娜美面前犹豫了两秒，然后无奈的摇了遥头，道：“我没想到，大叔居然会不好奇我们的谈话，这一点，我真的失算了。”
　　看着满脸无奈的罗宾，娜美掩嘴轻笑，道：“我都给你说了，大叔肯定不是那样的人，现在知道了吧。”
　　罗宾无奈的笑了笑，但却依然放不下心，总感觉...自己遗漏了一项很重要的事，这件事，应该就是陈穆的能力之一。
　　只是，一时间想不起来了而已。
　　但此时的娜美，似乎是被罗宾的神秘操作吸引，直接出声询问道：
　　“罗宾，你到底想和我说什么，为什么还要特意避开大叔和路飞他们？”
　　娜美突如其来的问话，打断了罗宾的思考。
　　罗宾微微一愣，然后秀美微蹙，道：“娜美，你手伸出来。”
　　娜美微微一怔，虽然不是很明白，但是照做了。
　　只见娜美将白皙手臂朝着罗宾弹出，然后张开五指，仔细打量了起来。
　　“我的手有很奇怪的地方吗？”娜美一脸疑惑的道。
　　罗宾依旧是秀美微蹙，沉吟道：“你试着握一下拳。”
　　娜美照做，将那青葱般的白皙手指并拢，缓缓收拢在掌心，握成了一只十分好看的拳头。
　　“然后呢？”娜美抬头看向罗宾。
　　罗宾眼眸微凝，语气有些正经的道：“释放一下你的武装色霸气。”
　　娜美一怔，满脸困惑的看向了罗宾。
　　“罗宾，我没有掌握霸气这件事，你不是一直都知道吗。”娜美质疑道。
　　罗宾依旧是皱着秀眉，表情十分认真道：“嗯，我知道，但是...今天的你，有些不一样。”
　　“不一样？”娜美歪了歪头。
　　罗宾轻轻‘嗯’了一声，解释道：“你今天和以往有些不同，这也是刚才我通过路飞的反应，察觉到的。”
　　娜美顿时了然。
　　然后便是一脸好笑的摇了摇头，道：
　　“原来你是指路飞这件事啊，我还以为你要什么呢。”
　　但看着依旧面色严肃的罗宾，娜美微微一愣，也慢慢正经了起来。
　　“罗宾，你是不是...有什么发现。”
　　罗宾并没有回答娜美的问题，反而是在略微沉吟两秒后，直接对她反问道：
　　“对于这种情况，你一直都没有好奇过吗？”
　　娜美茫然的摇了摇头。
　　罗宾双眸一凝，沉吟道：“路飞是橡胶人，一般的打击根本对他不起作用，除非是用了霸气。”
　　娜美疑惑的眨了眨眼睛，回道：“嗯，这个我知道啊。”
　　罗宾点点头，继续道：“以前你虽然也是偶尔将路飞打个鼻青脸肿，但他却是很少喊‘疼’，你注意过这件事吗？”
　　娜美微微一愣，然后皱眉沉思了起来。
　　罗宾静静注视着她，没有开口去打扰。
　　而通过心网能力，静静听着这一切的陈穆，却是有些急躁了起来。
　　海贼王多年的未解之谜---娜美的霸气，在今天终于要拨云见日了吗，真是令人期待啊...
　　就在两人心急如焚/静心等待的时候，娜美慢慢抬起头，对着罗宾道：
　　“我仔细回忆了一下，发现...确实像你说的这样，路飞好像还真是第一次喊疼，当时我也是诧异了一下，但随后就没放在心上了。”
　　“是因为习惯了吗。”罗宾轻声问道。
　　娜美‘嗯’了一声，然后语气怅然的道：“自从和路飞出海以来，我也记不清我敲过他多少次了，所以...我慢慢习惯了这种‘常态’。”
　　说到这，娜美忍不住温柔的笑了起来。
　　看着笑靥如花的娜美，罗宾微微皱眉，质疑道：“但这次你没发现吗，被你敲了一下的路飞，他头上却是少了点什么。”
　　“你说的这个吗。”
　　娜美一边说，一边用双手比出一个‘圆球’的动作。
　　罗宾神色肃穆的点点头，道：“对，就是这个。”
　　娜美略微一沉吟，回道：“确实，对于今天的路飞，我心底也是有点疑惑的。”
　　“从以前的经验来看，只要我力道足够，一般都是能让他们脑袋上鼓起一个大包来的，就连路飞的橡胶体质也不例外。”
　　“但是今天.......”
　　“但是今天的路飞，却是一反常态了，是吗。”
　　罗宾很自然的接过了娜美的话题。
　　娜美秀眉微蹙，认真的点了点头，道：“是的，而且...在敲完路飞的脑袋后，我也是感觉到了，他这次是真的有点疼。”
　　说到这，娜美还轻轻咬了咬嘴唇，似乎颇为自责。
　　但这种自责仅仅只维持了一秒，娜美便展演一笑，兴奋的道：
　　“所以，我现在也是一名掌握霸气的强者了吗。”
　　娜美用力挥了挥自己的细胳膊，对着自己的拳头笑了起来。
　　罗宾先是被娜美的动作惊到，然后看着宛如孩童一般的娜美，失笑道：
　　“你先别这么高兴。”
　　娜美动作一顿，一脸不解看向了罗宾。
　　“为什么？难道掌握霸气这种事，不值得高兴吗？”娜美疑惑的道。
　　罗宾轻轻摇了摇头，轻笑道：“不，掌握霸气确实是一件值得高兴的事，但是...”
　　“但是什么...”娜美突然有些紧张了起来。
　　“但是，其他人都是通过后天的刻苦修炼，才慢慢掌握的霸气，而你...并没有做过相关的训练，就这么轻易获得了这个能力，你不觉得奇怪吗？”
　　听完罗宾的解释，娜美皱眉沉思了数秒。然后，突然将手臂伸向后方，并且用食指指向了陈穆的背影，道：
　　“大叔的安排训练不算吗？”
　　听到这，罗宾陈穆二人，皆是低头沉默了下来。
　　娜美疑惑的眨了眨眼，轻呼道：“罗宾，罗宾？”
　　罗宾慢慢抬起头，对娜美挤出了一个十分牵强的笑容。
　　娜美翻了个白眼。
　　“好啦，你不用笑的那么牵强，我只是开个玩笑而已。”
　　旋即，娜美撇了撇嘴，闷闷不乐的道：“既然你都问出来了，那你心中肯定有答案了吧。”
　　罗宾搓了搓脸蛋，将那尴尬的笑容收敛了下去，这才回道：
　　“这正是我要说的，但我的想法...和你差不多。”
　　娜美一愣，疑惑的道：“你的意思是，你也是怀疑是大叔？”
　　罗宾正色的点点头，肯定的道：“没错，我怀疑，这次大叔突然安排的训练，很有可能就是...”
　　“不是不是，罗宾你先等一下。”娜美急忙打断道。
　　罗宾虽然不解，但还是听了下来。
　　娜美轻轻叹了口气，继续道：“大叔的这次训练，一直在刻苦锻炼的始终只有索隆他们几个，我只不过是在一旁围观而已。”
　　“那战斗结束的时候，你为什么倒在了乌索普身旁，你知道原因吗。”
　　娜美眉头轻皱，摇头道：“这个我不清楚，我只记得当我睁开眼后，看到第一个人就是大叔。”
　　罗宾微微颔首，道：“没错，你当时突然昏迷过去，乔巴也是束手无策，确实是大叔出手将你救醒来的。”
　　（一直在偷听的某人，此时却是满脸羞愧的低下了头。）
　　娜美轻轻一笑，道：“看来我没有猜错，大叔他果然还是那个温柔善良的大叔。”
　　（此刻，某人的脸，已经红的像个熟透了的猴屁股。）
　　对于娜美对陈穆的评价，罗宾不置与否。
　　然后，语气轻柔的道：“但也是因为这一次，你才能突然拥有霸气的。”
　　听到这，娜美和陈穆同时愣住了。
　　陈穆：我难道还能给别人传功？
　　娜美：难道大叔能够赠予霸气？
　　两人几乎是想到一块儿去了。
　　而罗宾，似乎从娜美的表情中猜到了些什么，直接开口道：
　　“你是不是在想，是大叔将霸气给你的？”
　　娜美微微一怔，眼底闪过了一丝惊讶。
　　看着娜美的这幅神情，罗宾就知道自己猜对了，当下便是掩嘴一笑，道：
　　“其实你不用惊讶，因为我最开始，也是这样想的。”
　　娜美眨了眨眼，期待着罗宾的下文。
　　罗宾微微一笑，继续道：“但后来我仔细的想了想，发现这个想法很不切实际，甚至说...有点不合理。”
　　娜美皱着精致的秀眉，认真的点头道：“嗯，确实不合理。”
　　罗宾不置可否的笑了笑。
　　“但是，你仔细想一想，发生在大叔身上的事情，有哪一件是合理的呢？”
　　娜美微微一愣，一时间尽然无从反驳。
　　罗宾继续道：“就连用宝树亚当制造的桑尼号，都差点毁在了海军大将的手上，你再看看大叔，他的衣服有过破损吗。”
　　娜美一惊，急忙转头看向了陈穆。
　　看着那被轻风拂起的白色披风，以及披风下的黄色衣服，娜美愣住了。
　　“大叔的衣服...质量真好。”娜美喃喃的道。
　　而罗宾，在听到娜美的呢喃后，也是一时间没反应过来，愣在了原地。
　　一直在偷听的陈穆，用力翻了个白眼。
　　就在这时，一声巨大的汽鸣声响起，将众人吓了一跳。
　　就连陈穆也是急忙捂住了耳朵。
　　“啊，我的耳朵！”
　　这声突如其来的汽鸣声，在维持了五秒左右，便缓缓消失了，只留下了耳鸣的众人。
　　这个时候，已经穿好战斗服的伽治几人，也是缓步走到了陈穆身前。
　　陈穆抬起头，看向面前的伽治以及他的几个儿子。
　　（蕾玖此时在阳台上，正有一搭没一搭的和baby5聊着，所以没有跟过去。）
　　来到陈穆身前的伽治，看着眉头紧皱的陈穆，自顾开口说了一大段话，但陈穆愣是一个字都没听进去。
　　陈穆一脸不耐的摆了摆手，将正在说话的伽治给叫停了下来，并大声道：
　　“你停提一下！有什么话等会再和我说，我现在什么也听不到！”
　　说完，陈穆也不管伽治听没听进去，直接伸出小拇指掏起了耳朵来。
　　而伽治，在短暂愣神后，便慢慢闭上了嘴巴，静静等待着陈穆弄完。
　　过了好片刻，耳鸣声才缓缓从陈穆耳中消退。
　　陈穆‘啊、啊’了两声，发现声音正常后，便满意的笑了起来。
　　“嗯，这一下，总算是舒服了。”陈穆自语道。
　　说完，陈穆径直地上站了起来，然后伸手拍了拍屁股上的灰尘，漫不经心的道：
　　“穿这么正经来找我，有什么事你就直说吧。”
　　伽治略一迟疑，声音低沉的道：
　　“德雷斯罗萨...到了。”
　　.........................
　　本章完。
　　


第一百三十七章  战前准备
　　


第一百三十七章  战前准备
　　“德雷斯罗萨，到了。”
　　“这么快！？”
　　陈穆眼底闪过一丝惊讶，随后迅速收敛心神，点头道：“嗯，那就准备下船吧。”
　　说完，陈穆转过身，对着路飞几人挥了挥手。
　　“路飞！”
　　听到陈穆的声音，路飞一边捂着发疼的脑袋，一边回过了头来。
　　“啊？”路飞满脸问号的道。
　　陈穆一脸复杂的看了眼路飞，又看了看远处还在皱眉沉思的娜美，朗声道：
　　“到德雷斯罗萨了，准备下船吧。”
　　这一刻，索隆神色平静的收好刀，山治也是是一脸冷静的将香烟点燃，叼在嘴中。
　　这两人，一左一右，拱卫在了路飞身旁。
　　很明显，路飞要是没迈开步子，他们是不会跟陈穆下船的。
　　就连远处娜美和罗宾，也是在这一刻收敛心神，将视线固定到了路飞身上。
　　整个海贼团，都在等路飞的命令。
　　这一刻，路飞慢慢将右手伸到脑后，抓住了挂在脖颈处的草帽，然后戴在了头顶上。
　　咧嘴一笑，道：“啊，那就一起上吧，大家！”
　　说完，路飞一脸笑意的走向陈穆。
　　身后索隆和山治，也是不紧不慢的抬脚跟上。
　　甚平也是一脸沉稳的迈开大步，跟在了索隆和山治。
　　现在还没有动的，只剩下了一脸忧愁的娜美乌索普和乔巴。
　　罗宾往前走了几步，发现娜美没有跟上来，当下便是转过头，轻声道：
　　“娜美，别让大叔久等了。”
　　说完，罗宾对着娜美展颜一笑，温柔又让人心安。
　　娜美微微一怔，然后抿了抿嘴唇，迈步跟了上去。
　　“娜美，那可是四皇凯多啊，你去劝劝大叔和路飞吧。”乌索普一脸着急的道。
　　“嗯、嗯，快劝劝大叔和路飞吧。”乔巴急忙点头附和。
　　娜美脚步一顿，头也不回道：“别说了，快跟上吧。”
　　然后，娜美略微迟疑了一下，沉吟道：“别让大家...等你们两个太久。”
　　说完，便缓步跟上了罗宾。
　　而这个时候，满脸笑容的路飞，用力挥舞着高高举起的右手，大喊道：
　　“乌索普、乔巴，快点，我们要下船了。”
　　“啊，我们这就来。”乌索普下意识的回应道。
　　说完后，便是自责的垂下头，语气有些低落的道：“哎，乔巴，我们也过去吧，别让他们等久了。”
　　“嗯...”乔巴无力的点了点头。
　　话音一落，乌索普和乔巴便拖着沉重的步子，慢慢走向了路飞。
　　而路飞，在看到两人抬腿迈步的时候，咧嘴一笑，捂着头上的草帽，直接一个后跃，跳下去了。
　　“嘿嘿...。”
　　听到路飞的嬉笑声，索隆山治同时转头，看着已经跳出船的路飞，山治急道：
　　“喂，路飞，你慢点！”
　　山治的话音刚一落下，身旁的索隆便是直接跃起，潇洒的追向了路飞。
　　看着招呼都不打的索隆，山治嘴角一抽。
　　“这两个家伙真是...”
　　山治摇了摇头，用力将香烟最后一口吸尽，然后将烟蒂朝着旁边一弹，便潇洒的跳了下去。
　　其后，一脸稳重的甚平，也是跟随几人跳下了船去。
　　但是，甚平在跳船之前，却是转头看了眼站在船沿上的陈穆，语气低沉的道：
　　“老夫随他们几个去了，你不打算走的话，就留下来好好照顾他们几个吧。”
　　说完，甚平这才重重一跃，往下跳去。
　　而听完甚平‘忠告’的陈穆，表情渐渐怪异了起来。
　　“这话听起来，为什么那么像托孤啊。”陈穆挑眉道。
　　这个时候，罗宾眯眼笑了笑，道：“大叔，你就不要留在后方照顾我们了，不然路飞他们可是会死掉的。”
　　“喂喂，罗宾，这还没开始呢，你不要说这种不吉利的话啊。”
　　追上来的乌索普，本就没什么精神，现在听到罗宾的话，更加感觉自己没活头了。
　　娜美则是捂着脸，无奈的叹了口气。
　　乔巴则是一副眼泪汪汪的样子，慢慢挪到了陈穆脚边，道：“大叔...我可以趴在你头上吗，我怕高...”
　　陈穆嘴角一抽，慢慢低下头，看着也不管他愿不愿意，自顾开始上爬的乔巴，道：
　　“呵...呵呵，还是我来帮你吧。”
　　说完，陈穆一把抓住乔巴的蓝色小背包，将他从自己腰上提了起来。
　　看着一脸‘冷笑’的陈穆，乔巴先是一怔，  然后急忙哭诉道：“不要啊大叔，我真的怕高。”
　　陈穆‘冷冷’一笑，道：“呵呵，放心，从今天后，你就不会再怕了。”
　　说完，陈穆一抖，将乔巴扔了下去。
　　“啊....～～～～～。”乔巴失声惊叫。
　　做完这一切后，陈穆满意的拍了拍手，转头道：
　　“好了，下一个需要我帮忙的是谁。”
　　看着一脸‘恶魔’笑容的陈穆，乌索普下意识的后撤了半步。
　　但是当陈穆向他望来的时候，乌索普急忙咽了咽口水，一脸正经的看向了前方。
　　“嗯，那我也上了。”
　　说完，乌索普慢慢曲腿下蹲，双臂装模作样的前后摆动了起来。
　　不了解乌索普性格的人，在看到这动作的时候，还真以为他准备好下跳了。
　　但是陈穆是何许人也，岂会看不透乌索普的小心思？
　　陈穆慢慢抬起右手，中指拇指轻触，似乎是准备打个响指。
　　正在做‘跳前准备’的乌索普，偷偷睁开眼，撇向了一脸‘冷笑’的陈穆。
　　同时，也看到了他右手上的动作。
　　大叔这是要...打响指？
　　乌索普念头刚落，陈穆便用力将两指一搓。
　　‘嗒’的一声脆响后，一道雷霆迅速从天空劈下，几乎是贴着乌索普的后背落下的。
　　乌索普直接被吓了一跳。
　　这个跳，可不是形容词，而是动词。
　　在这道惊雷之下，乌索普在他自己的反射神经操作下，直接释放了他那‘蓄力’已久的双腿力量。
　　在这股力量的推送下，乌索普直接跳出了十米的距离。
　　而这个距离，完全足够他下船了。
　　跳在半空中的乌索普，浑身僵硬，脸颊上更是滑落了一滴冷汗。
　　“完了，跳过头了...”
　　然而，乌索普话还没说完，便迅速朝着下方落去。
　　“啊啊啊啊...索隆，接住我...！”乌索普那凄惨的惊叫声，从下方传入了陈穆耳中。
　　看到这一幕，陈穆微笑点头。
　　“嗯，乌索普这立定跳远的能力，完全可以去申请一个吉尼斯了。”
　　陈穆笑着说完，然后转头看向了罗宾和娜美。
　　“要我带你们下去吗。”
　　罗宾笑着摇了摇头，然后牵起娜美的手，向下一跃。
　　“啊啊..罗宾，我...我还没准备好，啊啊啊！！”娜美失声尖叫。
　　但很快，娜美的尖叫声便停止了下来。
　　陈穆向下一看，发现罗宾正挥舞着那双‘大翅膀’，抱着娜美飞了下去。
　　陈穆微微挑眉，颇为感兴趣的道：“罗宾这个能力，还挺方便的吗。”
　　说完，陈穆摇头笑了笑，然后向前一跨，也是跳下了船去。
　　这个时候，已经穿好战斗服的伽治几人，也是稳步来到了船沿。
　　勇治向下望了望，然后转过头看向身边的尼治，道：
　　“这群人，难道以为我们跟他们一样穷吗，会连个梯子都拿不出来？”
　　尼治冷冷一笑，无视了尼治，直接对着伽治询问道：
　　“父亲，我们要跟上去吗。”
　　伽治淡淡的‘嗯’了一声，道：
　　“跟上去看看，毕竟，这次他们面对的，可是那个有着最强生物的家伙。”
　　“那我们要出手吗？”蕾玖问道。
　　这一刻，除了一脸冷酷的伊治外，全都看向了伽治。
　　伽治微微皱眉，略一思考，道：“似情况而定，必要的时候...带上山治走。”
　　听到这，尼治两人微微一愣。
　　随后，尼治咧了咧嘴，冷笑道：“嘿，看样子，我以后又能揍到这个沙包弟弟了。”
　　听到这话，勇治也是咧嘴笑了起来。
　　蕾玖却是眯眼一笑，心道：大家虽然看上去凶狠，但实际上还是很在意的山治嘛。
　　在听到尼治这尽显狂意的话后，伊治微微勾了勾嘴角，想起了以前。
　　虽然山治是个废物，但...能欺负他，只有我们。
　　哪怕你是四皇...都不行！......这一刻，伊治心中充满了无敌战意。
　　想要动我们文斯莫克的人，哪怕你是四皇，我们也要将你砸碎你两根骨头。
　　......
　　在荒凉的岩石峡谷中，一行人正缓步朝着视线尽头的城市走去。
　　而这人群最前方的，正是陈穆。
　　陈穆将双手抱在脑后，一脸悠闲的迈步向前。
　　而他身后，则是将‘无聊’两个字写在脸上的路飞。
　　“大叔，我们还要走多久啊，这都半个小时了，好无聊啊。”路飞撇嘴抱怨道。
　　陈穆气定神闲的回道：“别着急，很快就到了。”
　　“这是第三遍了...”乌索普小声的说道。
　　陈穆脚步一顿，突然停了下来。
　　路飞急忙一个刹车，差点直接撞到陈穆的背上。
　　路飞将滑落的草帽重新推上去，颇为抱怨的道：“大叔，你走的好好的，怎么突然就停下了。”
　　陈穆也不回话，就像个木头一样杵在原地。
　　看着突然静下来的陈穆，乌索普紧张的咽了咽口水，心中揣测道：
　　难道大叔听见了..？
　　随后，赶忙晃了晃脑袋，将这个念头甩出了脑海。
　　我声音那么小，大叔应该听不见的。
　　就在这时候，陈穆突然开口了。
　　“乌索普。”
　　“啊？”
　　乌索普下意识的回了一声，然后脸色迅速变得惨白起来，牙关也开始打颤。
　　“大..大叔..你，你不会...那么小...小气吧。”乌索普结结巴巴的道。
　　然而，陈穆却是直接是无视了乌索普的吐槽，沉声道：
　　“你和娜美先上去。”
　　乌索普愣了愣，疑惑的道：“大叔，上哪去啊？”
　　娜美也是一脸不解的看向了陈穆。
　　陈穆略一沉吟，道：“对手是四皇级别的男人，那自然是要让你们多准备一下了。”
　　顿了顿，陈穆慢慢转过身，继续道：“这个地方够空旷，战场就定在这里了。”
　　“乌索普你和娜美就负责在远处输出吧，这里有那么多高达的岩石柱，你们先去找个好位置。”
　　然后，陈穆再将目光转向了路飞索隆山治和甚平，道：“你们四个，先跟我去一趟城里，趁着战斗开始前，先跟我去办点事。”
　　“办事？”山治眉头微皱。
　　索隆也是抬眼看了下陈穆，什么都没表示。
　　陈穆颇为无奈的叹了口气，道：“哎，这件事办好了，你们草帽海贼团说不定可以来个大扩张，直接晋升为大船团。”
　　听到这，众人表情迅速变得诧异起来。
　　“大船团是什么？”路飞一脸不解的道。
　　陈穆刚张开嘴，还没来及说话，却被甚平抢先一步。
　　“大船团的组建，需要多个海贼团共同组建，且人数至少要突破千人。”
　　说到这，甚平迟疑了一下，问道：“如果是在打败凯多之后，凭借路飞上涨的名声，或许真能组成千人甚至万人规模的大船团，但是...”
　　“但是，你们现在连凯多人都没见到，哪里会有人自愿成为路飞的部下，你是想问这个吧。”陈穆一脸从容的接过了话题。
　　甚平沉沉的‘嗯’了一声，直接盯住了陈穆的眼睛。
　　陈穆笑了笑。
　　然后目光转动，慢慢环视了众人一圈，全都是一副不信任的表情。
　　当然，到现在还是一脸迷惑的路飞，不在此列。
　　陈穆有些好笑的看了路飞一眼，然后直接对着甚平道：
　　“所以我才说是去办事啊，这件事要是办成了，我有九成的把握，草帽海贼团将会直接晋升为大船团。”
　　“那要是办不成呢？”娜美急声问道。
　　“办不成的话...”陈穆有些迟疑。
　　说真的，娜美这一提出来，陈穆发现自己居然还真考虑过这个问题。
　　现在的情况可跟以前不一样了。
　　以前大家是为了对付多弗朗明哥这个大boss，才齐心协力的。
　　而且，也在最终战胜之后，才认下了路飞这个大当家，当时要是路飞战败的话...
　　说不定还真就是另一种情况了。
　　想到这，陈穆突然有点头疼了起来。
　　我该怎么让这群人陷入危机呢.......
　　.......................
　　本章完。
　　


第一百三十八章  小迷弟和大凯多
　　


第一百三十八章  小迷弟和大凯多
　　我该怎么让这群人陷入危机呢......陈穆丝毫没察觉，自己已经动起了‘歪念头’。
　　突然，脑海中灵光一闪。
　　“凯多！？”陈穆惊喜道。
　　“！！！”
　　听到陈穆的声音，乌索普还以为凯多来了，吓得他身形一闪，急忙窜到了一块巨岩后面。
　　躲在巨岩后的乌索普，后背紧贴着岩壁，悄悄竖起耳朵偷听。
　　却只是听到了，一阵阵吹拂而过的风声。
　　怎么没动静，难道路飞和大叔他们，都被吓傻了吗......乌索普心中嘀咕一声，悄悄侧头，向着外面看去。
　　“嗨，乌索普～。”陈穆眯眼笑道。
　　看着突然出现在眼前的笑脸，乌索普双眼猛然一翻，吓昏了过去。
　　“呃...”
　　陈穆疑惑的挠了挠头，然后慢慢蹲下，伸手抓住了乌索普的脚踝，将他从巨岩后面拖了出来。
　　看着这一幕，众人脸上的表情变得十分精彩。
　　“总感觉，大叔最近很喜欢逗乌索普啊。”娜美若有所思的道。
　　“嗯，我认同。”罗宾点头附和。
　　另一边，路飞则是歪着脑袋，一脸疑惑的看着陈穆。
　　“大叔这是做什么？”
　　索隆山治同时皱眉，同样好奇。
　　就在这时，陈穆一手握住乌索普的脚踝，拖着他慢慢来到了甚平面前。
　　“甚平，借点水，将他给我弄醒过来。”陈穆伸出大拇指，指了指昏迷的乌索普道。
　　甚平皱了皱眉，侧头看向了乌索普。
　　然后，右手掌心向下，横放在了胸前。
　　渐渐的，空气中的水分慢慢化为一滴滴水液，然后顺着他的手臂流动，最终汇聚到了他掌心之中。
　　没多久，那颗苹果大小的水滴，就这么形成了。
　　看到这，陈穆微微侧身，让身后乌索普彻底暴露在了甚平眼前。
　　甚平目不转睛的盯着乌索普，然后右手轻轻一挥。
　　水球慢慢砸向了乌索普，同时，水球飞向晃动的时候，响起了一阵‘哗啦啦’的响声。
　　“啪！”
　　水球精准命中乌索普......的脸。
　　还在甚平并没把乌索普当成敌人，不然这一下，那被轰散的就不一定是水球了。
　　被冷水一激动，乌索普猛地一下坐了起来。
　　同时，也是一阵急速的的咳嗽。
　　“咳咳咳！！”
　　陈穆挑了挑眉，看着苏醒的乌索普，道：“嗯，既然醒来了的话，那我们就出发吧。”
　　乌索普捂着喉咙咳嗽，将呛进去的水咳出来后，抬手擦了擦嘴，抬头道：
　　“那你们..咳咳...咳，小心点，我不送了。”
　　乌索普一边朝陈穆挥手，一边从地上站了起来。
　　陈穆嘴角含笑，看着慢慢从地上站起的乌索普。
　　当乌索普站起来后，似乎察觉到了陈穆的目光，当下便是一脸困惑的转过头去。
　　“大叔，你们不是要出发吗，看我做什么。”
　　陈穆眯眼笑了笑，道：“在等你。”
　　乌索普先是一愣，然后一脸不相信的看着陈穆，指着自己的脸道：
　　“等我？”。
　　陈穆笑着点点头。
　　乌索普眼角一抽，一边慢慢后退，一边谨慎的盯着陈穆，道：
　　“大叔，刚才可是你说的，让我在很远很远的地方攻击凯多，近身战...可是没有我的份啊。”
　　看着谨慎后退的乌索普，陈穆眉头一蹙，疑惑道：
　　“刚才我有说过吗？”
　　乌索普神色肃穆的点点头。
　　陈穆挑了挑眉，道：“嗯，但我现在反悔了。”
　　乌索普嘴角一抽，道：“大叔...你，你怎么可以这样。”
　　然而，乌索普话音刚落，陈穆抬手就对他甩出一道绿色光圈。
　　几乎是一眨眼的功夫，那闪烁着微弱绿光的项圈，便是直接套在乌索普的脖子上。
　　乌索普瞳孔一缩，失声惊叫道：“大叔，你居然对我用宠物项圈！！”
　　陈穆笑着点了点头，然后转过身，拍了拍甚平的肩膀，道：
　　“别发呆了，这次不会给你套的。”
　　略一停顿，陈穆很自然的转过头，对着乌索普道：
　　“乌索普，我现在命令你，立刻跟我们进城。”
　　说完，陈穆也不管发呆的甚平和一脸抗拒的乌索普，直接迈步走向了路飞。
　　当陈穆从索隆山治中间走过时，山治眉头一蹙，沉吟道：
　　“为什么要强迫乌索普。”
　　陈穆脚步一顿，然后头也不回的道：“想要组成大船团，他的作用性...”
　　“比你们强。”
　　说完，陈穆也不管眉头紧锁的山治和一脸不在意的索隆，直接迈步向前。
　　这个时候，路飞嘿嘿一笑，直接转过了身来。
　　看着后方那满脸抗拒，但又不得不跟上他们的乌索普，开口喊道：
　　“乌索普，大叔已经在前面等你了，你再不走快点，就要揍不了四皇了。”
　　说完，路飞对着山治和索隆咧嘴一笑，然后转身朝着陈穆的方向，大步追了上去。
　　“喂，大叔，等等我。”
　　看着瞬间跑出老远的路飞，山治伸出手，急道：
　　“喂，路飞，等一下！”
　　然而，身旁的索隆，却是随意的抬起左手，拍了一下山治的手背，道：
　　“别让船长走远了，快跟上。”
　　“索隆，你...。”
　　然而，索隆却是看也没看山治，直接朝着路飞的方向走去。
　　看着索隆那副轻松惬意的样子，山治恨恨的咬了咬牙。
　　然后，回头看了看，却是发现伽治几人已经渐渐超过了乌索普，一脸淡漠的朝他走来。
　　看着这一脸冷酷的一家子，山治狠狠皱了皱眉头，直接转过头，一脸不耐的追向了路飞。
　　看着招呼也不打，直接掉头就走的山治，伽治狠狠一皱眉，但很快又松了开来。
　　这个时候，一脸温柔笑意的蕾玖，柔声开口道：
　　“即使对手是强大的四皇，山治也依然这么有精神，这算不算有出息呢，父亲。”
　　闻言，伽治转头撇了眼嘴角含笑的蕾玖，没有回应。
　　蕾玖眯眼笑了笑，也不在意伽治的反应。
　　而这个时候，尼治和勇治，却是不屑的冷笑一声。
　　“送死都这么积极，真是一个白痴弟弟。”尼治语气轻蔑的道。
　　而勇治，在听到这话后，却是露出了一个颇为疯狂的笑容。
　　呵呵，传说中的四皇吗，这真是让人期待啊......勇治脸上的笑容渐渐露出了一丝凶狠。
　　陈穆要是知道了，一定会摇头感叹一声。
　　哎，这个满脑子只有肌肉的家伙，还真是一如既往的莽啊。
　　...
　　随着时间的推移，陈穆等人距离王城越来越近。
　　当陈穆等人来到城门口时，那早已换回玫红色女仆装的baby5，却是早已等候多时。
　　陈穆脚步一顿，疑惑的看向了这位嘴角叼着香烟的高挑少女。
　　“baby5？？”
　　听到陈穆的‘呼唤’，baby5再也把持不住那份冷傲，一边抓着身后的粉色长刀，一边扭捏了起来。
　　“这...就是爱人的呼唤吗。”
　　由于距离还有点远，众人没能听清楚baby5说的话，只是一脸好奇看着这个奇怪少女。
　　“刚才她不是还好好的吗，怎么一下子变这样了？”
　　不懂就问的王路飞，直接转头，问向了另一个‘感情白痴’--索隆。
　　听着这两人的对话，陈穆很好奇，很想知道这两个不懂女人的家伙，将会去看‘突然娇羞’的baby5。
　　想做就做，陈穆悄悄放慢脚步，竖起耳朵偷听了起来。
　　而索隆，在听到路飞的问话后，略微迟疑了一下，道：
　　“可能...是因为站久了，腿发酸吧。”
　　陈穆嘴角一抽，在心中自嘲道......我也是个憨了，居然会期待索隆回答这种问题。
　　想到这，陈穆有些好笑的摇了摇头，然后将悄悄加快脚步，赶紧远离了这两个家伙。
　　听说和笨蛋待一起久了，情商会变低......陈穆这样想到。
　　......
　　另一边，在无比庞大的斗牛竞技场中。
　　一位有着一头张扬绿发、鼻间扣着一个金色鼻环的高瘦男子，正满脸害怕的站在竞技场中央。
　　而他身前，正坐着一位身形健硕，浑身肌肉宛如虬龙般的男子。
　　这两人，其中一人正是有着路飞迷弟之称的巴托洛米奥。
　　而另一位...则是四皇凯多。
　　...
　　凯多盘坐在地上，一边拿着棕红色的‘天’字酒葫芦往嘴里灌酒，一边正时不时的向着天边眺望。
　　而他的身后，正是双手海楼石烤住的凯撒·库朗。
　　此时的凯撒·库朗，完全没有了往日里的那副‘我是最强科学家’的派头，反而像是一个受惊过度的小兔子。
　　凯撒虽然满脸惊怕，但他却是悄悄挪动着屁股，朝着竞技场边缘而去。
　　凯多恍若不知，依然是自顾自的喝着酒，并且还会时不时的瞟一眼竞技场的入口。
　　“那个家伙，还没到吗。”凯多声音低沉道。
　　听着凯多那极其低沉的声音，巴托洛米奥浑身一抖。
　　同时，又在暗怪自己倒霉。
　　他那时候还在船上看报纸，在看到从明哥手上解放出来的德雷斯罗萨，以及赏金暴涨的路飞之后。
　　‘聪明’的他，一下子就将两件事连接在了一起。
　　当下便是日夜兼程，火急火燎的赶到这个国家。
　　然而，当他刚跳下船，便被一道从天而降的庞大身影，直接给震飞了数百米。
　　当他灰头土脸爬起来的时候，身后的一群小弟早已不知去向。
　　而他自己，也是一群海军给围了起来。
　　再然后，海军急速退走，路过的凯多恰好认出了他这个赏金过亿的‘超新星’。
　　以凯多的性格，自然便是直接对他进行招募。
　　可巴托洛米奥是那种被人随便招入麾下的人吗？
　　除了路飞以外，估计没人可以撬动他这块硬石头了。
　　所以，他尽管浑身额颤抖，但却是十分坚决的拒绝了凯多。
　　凯多气愤的闷哼一声，直接抽出狼牙大棒，一下子将他扫飞了。
　　在这千钧一发之际，巴托洛米奥迅速将双臂交叉、两指交叠，用出了屏障果实能力。
　　当凯多的狼牙大棒击中这个深色玻璃屏障的时候，想象中的碎裂声并没出现，甚至...连一丝裂纹都没有。
　　对此，凯多眸光一凝，渐渐对这个家伙起了兴趣。
　　再然后，便是一个愿打、一个愿挨，两人以打棒球的方式，来到这座庞大的竞技场中。
　　刚来到这个竞技场的时候，凯多就发现了隐藏在不远处的两个强大气息。
　　能让他感觉到一丝压力的，那至少也是同级别的强者。
　　也就是说，来人...不是四皇就是大将。
　　但是那两道气息相隔的距离实在太近，而且没有那股独特的霸王色气息。
　　因此，凯多略一思考，便猜到了是海军的部署。
　　一想到这可能是场围剿，凯多便不屑的哼了一声。
　　然而，当他真正走进竞技场，看着那围成数圈的海军撤走后，他才发现...
　　海军只所以里三层外三层的围在这里，原来是抓到了joke
　　的一众手下，以及...某个邪恶科学家。
　　当凯多看清这群残兵败将的时候，他们...也看到了凯多。
　　“凯凯凯凯凯....凯多！？”凯撒瞪着双眼，一脸惊恐的道。
　　凯多沉闷的‘嗯’了一声，然后凝眸看向了这个同样长着双角的男子。
　　凯多从鼻子里喷出两道白气，然后瓮声道：“哼嗯...我，好像见到过你。”
　　“但...记不起来了。”
　　凯多一边说，一边沉眉闭目，努力做出一副思考的样子。
　　而凯撒，看着努力思考的凯多，牙关剧烈打颤了起来。
　　千万不能让这家伙知道我能制造SAD，不然...我这辈子都将失去自由了。
　　一想到这，凯撒脸上的恐惧更浓了。
　　而凯多，在努力思考了半分钟后，终于是放弃了。
　　“啊...算了，不想了，到时候等Joke
　　来了，我再问他就行了。”
　　说完，凯多便抬腿跨步，直接走到凯撒面前，然后一转身，直接坐了下来。
　　这一下，可把凯撒和琵卡等人吓得不轻。
　　好在，凯多的后续动作只是取下腰间的酒葫芦，自顾痛饮了起来。
　　当这群海军绕着竞技场的边缘，急速撤离后，巴托洛米奥再也没地方可藏了，直接就暴露在了凯多的眼前。
　　“吨吨吨吨吨.....嗝，你...你站住。”
　　凯多打了个酒嗝，掏出巨大的狼牙棒，狠狠砸在了巴托洛米奥的面前，吓得他浑身一哆嗦。
　　然后慌忙的转过身，架手摆出了招牌动作---「屏障防御」。
　　当然，被凯多连连击退的他，目前所剩下来的体力，也只能制造出一个堪堪将困住自己的屏障方块。
　　再然后，便是之前那‘对峙’的那一幕了...
　　而这个时候，陈穆和路飞等人，也是来到了这个无比巨大的竞技场门口。
　　看着蜂拥而出的海军，陈穆他们也是微微一愣，索隆甚至都拔出了刀。
　　但是再看到这群海军居然绕着他们离开后，便都是疑惑的皱了皱眉。
　　“那群海军不认识我们吗？”路飞一脸困惑的问道。
　　“啊，谁知道呢。”索隆看着海军撤离的方向，随意的回道。
　　看着这两个二货，山治大声咆哮道：“你当海军跟你们一样是傻子吗，你们两个这么高的通缉令，他们怎么可能会不认识你们。”
　　路飞转过头，眨了眨眼睛，道：“山治，海军也没认出你。”
　　“你这个笨蛋...这不是重点！！”
　　山治额角青筋暴跳，使劲搓了搓自己的头发。
　　“啊...我为什么要和你们两个争，我也是个笨蛋。”
　　路飞一边指着‘发狂’的山治，一边转头对着索隆道：
　　“索隆，山治说他自己是个笨蛋。”
　　“啊，我很早就知道了。”索隆不假思索的回道。
　　山治：“......”
　　陈穆面前这三个就差没打起来的家伙，默默往旁边挪了挪。
　　同时，在心中祈祷着...
　　老天爷保佑，保佑低智商这种病不会出现人传人，就算是会人传人，也千万不要传到我身上，我可不想脸不红心不跳的说自己是个笨蛋...
　　就在陈穆这边即将踏入斗牛竞技场的时候。
　　一道金色的光束，直接射到王之高地上。
　　而后，光束消散，那散开的点点金光，慢慢汇聚成了一位中年大叔的模样。
　　“哦？你又在吃面啊，一生。”
　　“嗯！”
　　...............
　　本章完。
　　


第一百三十九章  三主力参战
　　


第一百三十九章  三主力参战
　　王之高地的边缘。
　　手中端着杯面的藤虎，此刻正自顾自的唆着面，而他身边站着的，正是另一外海军大将---黄猿。
　　“唆～～～～”
　　黄猿此刻正眺望着斗牛竞技场的方向，突然听到耳边传来了一声悠长又急促的唆面声，当下便是一脸怪异的挑了挑眉，转过了头去。
　　“一生，这面有这么好吃吗？？”
　　“唆～～～～”
　　藤虎低头吃面，在不影响自己吃面的时候，抽空‘嗯’了一声，算是正面回答了黄猿的问题。
　　黄猿挑了挑眉毛，语气有些懒散的道：“嗯，那你多吃点，等会打起来的时候，还要多靠你了。”
　　说完，黄猿便悠哉的转过头，看向了那旧地重建的王宫。
　　当他看到那位披着蓝色披风的力库王，居然也加入到这群肌肉士兵的‘搬砖行动’时，诧异的挑了下眉。
　　“那位...好像是这个国家的国王吧～。”黄猿指着力库王的背影，向着一位上校问道。
　　上校踏前一步，严肃的点了点头，道：
　　“是的，那位是力库·多尔德三世，是德雷斯罗萨的...现任国王。”
　　黄猿微微侧目，瞟了一眼这位神色肃穆的上校，不急不缓的道：
　　“他们，没有寻求你们的帮助吗。”
　　上校略微迟疑了一下，然后摇了摇头。
　　“我派遣了一队士兵去帮他们清理碎石，但...被他拒绝了。”
　　“拒绝？”
　　黄猿略显诧异的挑了挑眉，然后看向了这位受尽迫害的老国王。
　　“嗯，我知道了，你不用说了。”
　　说完，黄猿对着上校挥了下手，示意他不用再说下去了。
　　上校恭敬的敬了个礼，后撤一步回到队列中。
　　就在这个时候，藤虎吃完了最后一口面，语气深沉的道：
　　“这个国家的人民，乃至王族，都曾受到七武海的迫害。”
　　黄猿仰起头，扶额叹息道：
　　“一生啊，这种复杂的事情，你和青雉说就行了，不用告诉我，我容易头疼。”
　　藤虎重重的‘嗯’了一声，然后仰起头，一口将这碗味道鲜美的面汤喝尽。
　　“嗝～～～～”
　　藤虎舒服的打了个饱嗝，然后将空碗放到身边，慢慢从地上站了起来，道：
　　“他们，见上了吗。”
　　黄猿看着斗牛竞技场的方向，捏着下巴，一脸揶揄的笑道：
　　“嗯，这两个家伙，应该已经见上面了。”
　　藤虎轻轻颔首，道：“嗯，那我们应该过去了。”
　　说完，藤虎慢慢杵地的杖刀抬离地面。
　　黄猿撇了眼藤虎的动作，默默地横移了一步，和他保持了三米以上的距离。
　　就在这时，一道淡紫色的光圈从藤虎身上扩散，迅速掠过了黄猿身体，这一刻，黄猿被重力所缚，被迫停在了原地。
　　黄猿脸部肌肉一抽，干笑着道：
　　“一生...你，你不用管我，我可以自己过...！！”
　　还不待黄猿将话说完，藤虎直接将杖刀往地面一杵。
　　在那巨大的力量下，两人身后的地面瞬间崩裂，而载着两人的那块巨岩，也是迅速向着下方坠落。
　　看着突然坠崖的两位大将，一众校官纷纷大惊。
　　“藤虎阁下！”
　　“黄猿阁下！”
　　然而，这喊声并没有什么作用，那两位大将阁下，依然是随着巨岩，下盯着下方砸落。
　　就在这急速坠落的过程中，藤虎平静的将杖刀拔出一寸。
　　锵！
　　一声清脆的剑（刀）鸣过后，一道紫色的光圈，再次掠过两人脚下，将整块巨岩包裹。
　　紧接着，急速坠落中的巨岩猛然一顿，停在了半空中。
　　黄猿抬手擦了擦额头逇虚汗，一阵长叹短嘘。
　　“呼...一生啊，你不用特意带上我，我其实可以自己过...诶诶诶诶！！”
　　这一次，黄猿依然没有把话说完。
　　而藤虎依旧是面色平静的握着杖刀，驾驭着这块巨石，飞向了斗牛竞技场的方向。
　　......
　　斗牛竞技场。
　　陈穆领着路飞几人，穿过那古罗马设计的宽大正门，缓缓走入了这巨大无比的竞技场。
　　仔细一看，却是路飞等人的身后，似乎...少了一人。
　　那消失的一人，正是乌索普。
　　只不过乌索普是被陈穆安排走的，对此，众人虽然心有疑虑，但也不好发问，毕竟这两人是躲在一旁说的悄悄话。
　　言归正常。
　　陈穆领着路飞几人，步入到了竞技场的中央。
　　同时，也看到了抬头痛饮的凯多，和...双腿瑟瑟发抖的巴托洛米奥。
　　陈穆看着巴托洛米奥的背影，啧啧称奇的道：  “啧啧啧，真是没想到，这家伙居然自己到了。”
　　路飞疑惑的转过头，对着陈穆道：“大叔，你在说谁啊？”
　　陈穆笑了笑，指着巴托洛米奥道：“诺，就是这个家伙。”
　　“他？”
　　众人将目光从凯多那庞的大身躯上移开，迅速转向了瑟瑟发抖的巴托洛米奥。
　　“一个人就敢去挑战四皇，这家伙...倒是很有勇气啊。”索隆打趣的道。
　　同时，将绑在手臂上的黑色头巾取下，慢慢系在了头上。
　　而巴托洛米奥，在听到身后有人说话的时候，便哆嗦着回过了头来。
　　当看到一脸疑惑表情的路飞时，巴托洛米奥激动地双手一抖，不小心将护身屏障散了开来。
　　“路...路飞前辈！”
　　话音一落，巴托洛米奥便满脸激动的晕了过去。
　　看着这一幕，众人脑袋上齐齐飘出了几个问号。
　　“这家伙怎么回事？”山治皱眉问道。
　　“老夫不知。”甚平瓮声回应。
　　就在这个时候，凯多将葫芦口中滴出的最后一滴酒液吞了嘴中，然后随手一甩，将酒葫芦甩向了身后。
　　差点砸到了满脸惊恐的凯撒。
　　而凯多，却是不在乎身后发生的事情，自顾擦了擦嘴角，带着满身酒气站了起来。
　　“哈....太好了嗝～～，正好，全都在了。”
　　看着满身酒气，摇摇晃晃站在来的凯多，索隆山治用力皱起了眉头。
　　“大家小心，这家伙给我的压迫力...很强！”山治咬着牙道。
　　索隆目光坚毅，浑身肌肉的也是寸寸绷紧。
　　很显然，他已经是做好了斩龙的准备了。
　　但此时，陈穆却是跨前一步，挡在了众人身前，道：
　　“凯多。”
　　凯多将目光从路飞等人身上移开，慢慢聚焦到了陈穆身上。
　　“你是谁...为什么我会感觉有点眼熟。”凯多沉声道。
　　陈穆眼角一抽，一缕黑线出现在了他的额头上。
　　这个时候，路飞双手叉腰，一脸傲然的对着凯多喊道：
　　“我是蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人！”
　　听到这，凯多双眸一沉，将目光转向了路飞。
　　“哼，海贼王吗，又是一个无知狂妄的小子。”凯多语气低沉的道。
　　说完，凯多提着狼牙大棒，抬脚走向了路飞。
　　“路飞，小心！”
　　山治急喝一声，然后和索隆一左一右，跨到了路飞身前。
　　而凯多，依旧是摇晃着的往前迈步，似乎对这突然多出来的两只蝼蚁，并没有感觉。
　　但他那握住狼牙棒的手臂，却是青筋暴起。
　　“赏金不过十亿的蝼蚁，别挡在我的面前，滚开。”凯多沉声喝道。
　　话音一落，那闪烁着紫色雷霆的狼牙大棒，直接挥向了索隆和山治。
　　“雷鸣·八卦！！”
　　两人瞳孔一缩，在这一刻，直接选择了爆发最强招式。
　　“三刀流奥义·三千世界！！”
　　“烧铁锅---Spect
　　um  ！！”
　　这一刻，索隆身形一闪，甩向迎向了挥击而来的狼牙棒。
　　而山治，则是跳到空中，对凯多的头部展开了暴风骤雨般的踢击。
　　‘锵！！’
　　一道巨大的金铁交鸣声响起，索隆那缠绕着武装色的黑色双刀，直接在狼牙大棒上擦出了无数火花。
　　尽管索隆在咬牙苦撑，但也仅仅挡住了凯多一秒。
　　随后，便被狼牙棒轰飞，直接砸入到石壁之中，惊起了漫天尘雾。
　　“索隆！”
　　“臭剑士！”
　　看着直接被砸飞的索隆，山治和路飞同时一惊。
　　而凯多，则是趁着山治走神的瞬间，左臂猛然一伸，一把就握住了山治  糟了....！
　　山治瞳孔一缩，紧咬着牙，试图从凯多掌心挣脱而来。
　　但以凯多的力量，怎么会让山治挣脱开来。
　　当即便是狞笑一声，道：“呵，真当我喝醉了吗，居然还敢在战斗中走神...”
　　“去死吧！！”
　　说罢，凯多左臂肌肉一鼓，抓着山治就砸向了地面。
　　“山治！！”
　　路飞焦急大喝一声，身上红光一闪，直接开启了二档。
　　然后，在这千钧一发之际，瞬间跃到了凯多眼前。
　　“三档·象枪！！”
　　路飞经过短暂蓄力，直接将那黑色的巨拳，狠狠砸在了凯多的面庞上。
　　砰！
　　尽管凯多被路飞这势大力沉的一击，直接命中了面门，但...却并未让他动摇半分。
　　同样，地面上也是传来了一声巨大的轰鸣。
　　被凯多握住腰部，直接砸在地面上的山治，直接张嘴咳出了一大口鲜血。
　　随后，山治瞳孔慢慢失去焦急，涣散了开来。
　　看着这一幕，陈穆皱了皱眉，道：“这架势，也不知道山治挺不挺得住。”
　　说完，陈穆也不管僵持中的路飞和凯多，直接用力一跃，跳到了山治面前。
　　然后蹲下身，伸手在山治的鼻尖探了探，感觉到了一丝微弱的呼吸。
　　陈穆嘴角一翘，道：
　　“哦？这抗揍能力比我想象中的要强很多啊，看来，那次被大将揍过之后，大家都有变强啊。”
　　说完，陈穆将食指放到嘴边，然后用力一咬！
　　“哎哟，咬过头了！”
　　陈穆痛呼一声，赶忙掐住指节，将涌出来的鲜血滴到了山治嘴边。
　　做完这一切，陈穆一边含着手指，一边看着山治的变化。
　　但是，那滴血液，宛如一颗坚硬的红色血球一般，根本没有融入山治嘴里的迹象。
　　陈穆一怔，朝着山治伸出了右手，打算强行将他的嘴撬开，让血液滑落进去。
　　但是，陈穆还没来得及触碰到山治，那滴血液突然一震，化成了无数的细密电流，迅速在山治身上游窜起来。
　　这是怎么回事？？
　　看着时不时就抽搐一下的山治，陈穆一下子愣住了。
　　在经过短暂思考后，陈穆猛然一拍额头，这才记起来，自己现在还没使用果实能力。
　　这雷电，是因为他体内的唯一的那颗自然系响雷果实，自带的‘被动技能’。
　　陈穆略微懊悔了半秒，然后迅速收敛心神，将食指从嘴里拿了出来。
　　就在这时，陈穆眼中闪过了一抹微弱的绿芒。
　　「治愈果实能力」使用中！
　　然后，陈穆慢慢伸出食指，看着那已经停止冒血的指腹，嘴角微微一抽。
　　“完了，又要咬一次...”
　　说完，陈穆微微闭上眼，再次将这个‘重伤刚愈’的食指，放到了嘴边。
　　然后，牙关一合。
　　“嘶...还是疼还是疼。”
　　陈穆依旧是疼的龇牙咧嘴，但这并不影响他的行动。
　　当这滴泛着微弱绿光的血液，缓缓从空中滴落到山治嘴唇上的时候，一抹代表着生机的盎然绿意，悄然散发了开来。
　　在陈穆好奇的目光中，那滴血液并没有直接融入山治的嘴里，而是变成了一朵散发着绿色微光的蒲公英。
　　而后，那蒲公英宛如被微风吹拂过一般，悄然飘散到了山治身体各处。
　　这一刻，无尽的绿芒覆盖在了山治身上。
　　陈穆眨了眨眼，呆呆的道：“哇，好神圣的光辉啊...”
　　刚说完，陈穆浑身一颤，瞬间清醒了过来。
　　“卧槽，我刚才怎么了，难不成是被山治这圣男般的光辉给迷住了？！？”陈穆一脸震惊的道。
　　该死，该死！
　　陈穆用力锤这自己的脑袋，想将这诡异的想法踢出脑海。
　　但是...越挣扎，这段记忆就越深刻。
　　就在陈穆暗自烦恼的时候，路飞和凯多的战斗，却是发生了变化。
　　...
　　路飞的武装色巨拳在砸到凯多面庞之时，并未对凯多造成一丝伤害。
　　毫不客气的说，连破防都没做到。
　　但可能是被路飞的巨拳遮住双眼，也可能是因为要给山治教训，所以凯多没有第一时间抓向路飞。
　　这也就给了陈穆充足的救援时间。
　　当然，就算路飞不拖延时间，这对想要救人的陈穆来说，都是没有丝毫影响。
　　虽然陈穆没和凯多交过手，但以将皇同级的概念推算...
　　大将赤犬等于凯多，而赤犬又小于陈穆，这一换算下来。
　　陈穆就很自然而的推断出...
　　“嘿嘿，凯多小于我！”陈穆得意一笑。
　　就在此时，一阵剧烈的风声，从陈穆左边吹了过来。
　　同时，还有路飞惊呼声。
　　“大叔，快闪开！！”
　　.............
　　本章完。
　　


第一百四十章  凯多现龙身，威压全场！
　　


第一百四十章  凯多现龙身，威压全场！
　　浑身冒着白色蒸汽、皮肤血红一片的路飞，虽然没能对凯多造成伤害，但是借着二档的超高速度，有惊无险躲开了凯多的好几次攻击。
　　而现在，路飞一个闪身后跃，躲开了凯多横扫的而来的狼牙大棒，但攻击范围内的另一人，陈穆可就没这么好运了。
　　“大叔，快闪开！”
　　而此时的陈穆，由于被山治身上的绿色光辉吸引，导致他在听到路飞的呐喊声时，微微迟疑了一下。
　　闪开什么？......蹲在地上的陈穆，疑惑的转过了头去。
　　就在他刚转过头去的瞬间，一阵无比狂暴的劲风，直接朝他袭来。
　　猛烈的劲风中，陈穆下意识的闭上了眼睛。
　　好大的风啊，吹得我眼睛都睁......
　　陈穆念头还没来得及落下，便被接踵而来的狼牙大棒，直接命中！
　　砰！
　　巨大狼牙棒在轰中陈穆的瞬间，爆发出了一声极其沉闷的撞击声。
　　而陈穆，就这么一脸懵逼的被凯多扫飞，砸入到了观众席的岩壁中，成为了第二个被扫飞的人。
　　而山治，由于是平躺在地上的，所以幸运躲过了这一劫。
　　但他身上一闪一闪的绿色辉光，却是将凯多的目光给吸引了过来。
　　“好强大的生命气息！？”
　　在看到这股蓬勃向上的绿色生机时，凯多也不能免俗，如同陈穆那般，出现了短暂的失神。
　　但很快又清醒了过来。
　　“这种强大的力量，居然会出现在这么弱小的家伙身上...”
　　从凯多那微微眯起双眸中，可以看到那一闪而过的贪欲。
　　并且，他在话音落下的时候，直接付诸了行动，大步迈向了山治。
　　似乎是真打算将面前的山治抓走。
　　但路飞，怎么可能会眼睁睁的看着凯多抓走山治呢。
　　当下双眸一睁，直接进入了四档模式。
　　「四档  -  弹跳人」
　　进入四档后，路飞上半身的肌肉猛然膨胀了数圈，和那没怎么变化的下半身，形成了剧烈的反差。
　　但是，那看上去十分‘细小’的双腿，却是在此刻为路飞提供了无比惊人的速度，以及......喷射飞行的能力。
　　‘嘣、嘣、嘣...’
　　借助双腿的弹力喷射，路飞急速飞向了凯多。
　　同时，那巨大的红黑色双拳，宛如弹簧一般，慢慢压缩了起来。
　　“橡胶......猿-王-枪！！！”
　　在即将临近凯多时，路飞将蓄力已久的双拳，猛然轰出。
　　而此时的凯多，已经走到了山治身前。
　　“混蛋，不许碰我的伙伴！！”
　　路飞话音落下的瞬间，那两只红黑色的铁拳，重重轰在了凯多的侧脸上。
　　在这股巨力下，凯多也是被打得偏过了头去。
　　但也是这一拳，让他彻底从醉酒中清醒了过来。
　　“草帽小子，你已经完全将我激怒了。”
　　凯多一边顶着路飞的重拳，一边慢慢将头摆正了过来。
　　路飞咬牙苦撑，那弹力双腿更是在空中连连喷射，震动喷射的频率，更是比先前快了一倍不止。
　　但是，却依然无法阻止凯多，被他用脸硬生生给顶了回来。
　　“草--帽--小--子！”
　　凯多咬牙沉喝，浑身的气势慢慢变得狂暴起来，宛如一头正在苏醒的恶龙。
　　紧接着，凯多右手一松，将紧握的狼牙棒丢下，然后直接抬手抓向了脸颊旁的路飞。
　　此时，路飞心中警兆顿生，转头看向了后方。
　　而这一刻，他也是看到了凯多那急速向他抓来的巨手。
　　路飞瞳孔一缩，迅速回过头来，然后强行将腰身一沉，让那弹力双腿直接改为向下喷射。
　　而那双覆盖着红黑色霸气的双臂，也是在此刻微微后缩，将攻势收了回来。
　　放弃攻击，改为向上逃奔，这一整套动作下来，路飞只不过耗费了半秒左右。
　　而路飞，也是在此刻堪堪躲过了凯多的巨掌，飞上了天空。
　　也幸亏这套动作路飞比较熟悉，这要是再多消耗点时间，那可就真的走不了了。
　　而这个时候，被凯多放下的狼牙大棒，也是重重的砸落在了地面上，发出了一声沉闷巨响。
　　凯多怒哼一声，两道白色气体从他的鼻孔中喷了出来。
　　与此同时，凯多脸色变得铁青，然后由青转黑，浑身的气势更是变得无比狂暴。
　　这一刻，怒龙...苏醒了！
　　凯多张开嘴，沉重的呼出了一口白气。
　　紧接着，凯多用力握紧双拳，那早已绷紧的肌肉，更是在这一刻剧烈狂颤了起来。
　　“吼！！！”
　　凯多仰起头，朝着天空怒吼一声。
　　剧烈的狂风从他身上扩散而出，就连在天空中的路飞，也是被这剧烈的狂风掀飞了数个跟头。
　　好强的气势......路飞心中一惊，随后迅速沉了下来。
　　“不行，不能再拖下去了。”路飞皱眉沉声。
　　此刻，路飞也是管不了那么多了，至少...要在脱力之前，把山治给救出来。
　　想到这，路飞面色一凝，直接以头下脚上的姿势，急速向着凯多俯冲而去。
　　而此刻的凯多，依旧是在震声怒吼，并且，他原本有些偏黑的皮肤，迅速变成了青蓝之色。
　　而他的双眼，此刻则是变成了明黄之色。
　　看着气息越来越强盛的凯多，路飞心中一惊，再次加快了速度。
　　然而，此时的凯多，已经彻底完成了巨龙之身，浑身布满了蓝色龙鳞。
　　黑色龙须飘动间，一股莫大又浩瀚的龙威，迅速向着四周狂袭而去。
　　而路飞，也是在凯多完成龙形态的瞬间，降落在了山治身边。
　　“山治，你再坚持一下，我这就带你离开。”
　　路飞一把将山治抱起，就欲从这条盘旋在空中的巨龙身下逃离。
　　但此时的凯多，却是用那双充满杀意的竖瞳，紧紧盯住急速逃遁中的路飞。
　　“现在才想逃...呵呵，迟了！”
　　凯多狰狞一笑，巨大的蓝色龙爪猛然下拍，直接袭向了路飞。
　　这一刻，急速逃遁中的路飞瞳孔猛然一缩，再次感觉到了那股令人窒息的恐怖压力。
　　可恶，逃不掉了吗......路飞紧咬着牙，向着前方急速飞去。
　　然而，一只无比庞大的龙爪，以迅雷不及掩耳之势，直接从路飞头上压了下来，一把将他按压在了地上。
　　而山治，却是在龙爪袭来的前一刻，被路飞推向了前方，从而才堪堪逃过这一劫。
　　而路飞，却是被凯多的龙爪擒住，死死按在了地面上。
　　凯多看着在自己龙爪下的痛苦嘶吼路飞，眼中闪过了一道冷光。
　　紧接着，凯多慢慢合上了那一口尖牙的龙嘴，并且，一股恐怖无比的能量，正迅速在他紧闭的龙嘴中汇聚。
　　周围的温度，也是在一刻迅速攀升了起来。
　　伴随着时间一点一滴的流逝，凯多那鼓胀起来的龙嘴，也是渐渐到达了极限。
　　一道无比炙热的气息从他鼻孔喷出。
　　被这气息侵袭过的空间，全都出现了短暂的扭曲现象。
　　光是这是泄露而出的一缕气息就有着这么高的温度，很难想象，他嘴中那积蓄已久的炙热炎能，在释放的时候，会产生多么可怕的威力。
　　去死吧，无知的小子！
　　凯多慢慢松开紧咬的利齿，一股股炎热无比的气息，瞬间从那龙齿间扩散而出。
　　这一刻，死亡的阴影彻底笼罩了路飞。
　　就在此时，一道略微有些不耐烦的声音，突然从凯多头顶上传了下来。
　　“你只不过是一个陪练而已，那么较真干嘛。”
　　说完，陈穆也不管凯多是何反应，直接一拳砸向了凯多的龙嘴。
　　砰！
　　陈穆向下挥出的一拳，狠狠砸在了凯多的龙嘴上，让他那即将喷吐而出火焰龙息，彻底湮灭在了他的嘴中。
　　而凯多，也是被陈穆的这股巨力，带着撞向了地面。
　　砰！！！
　　那庞大的龙头，瞬间砸落在地面上，发出了一道庞大的震响。
　　而地面，也是在这瞬间崩裂。
　　刹那间，斗牛竞技场的擂台被崩成了数块，而下方的湍急水流，在此刻瞬间狂涌，将碎裂的石块一一吞噬。
　　那巨大的龙头，更是被陈穆直接砸入到了水下。
　　这一刻，那盘旋在空中的巨大龙身，也是整个被拖了下来，漂浮在了水面上。
　　就在此时，浑身湿透的陈穆，直接从水下冲了出来。
　　而他的腋下，分别夹着昏迷中的山治，和已经脱力晕过去的路飞。
　　嗖～
　　伴随着一阵轻风，陈穆潇洒的落在了观众席上。
　　紧接着，双手一松，直接将二人放到了地上。
　　“呼，浑身湿漉漉的感觉，真是不舒服。”陈穆皱眉抱怨了一句。
　　然后，直接坐在地上，将红色的战靴脱了下来，将里面的水倒掉。
　　将靴子放到一边后，陈穆开始拉上衣领口的拉链，准备脱衣服。
　　就在这时，索隆的声音从一旁传了过来。
　　“水里飘着的那个大，咳咳...那个大家伙，就是四皇凯多的最强形态吗。”
　　索隆佯装淡定的说着，但却被嘴角突然溢出的鲜血，破坏了那份淡定从容的气势。
　　陈穆光着上身，撇了眼正在擦去嘴角血渍的索隆，道：
　　“既然身体没好，那就老老实实的给我休息，要装高冷，等山治醒了再装吧。”
　　说完，陈穆一脸犹豫的看了看四周，在确定周围没人后，慢慢将手摸到了腰间的黑色腰带上。
　　而这个时候，索隆也是走到陈穆身侧，然后淡然的转过身，看着水中沉浮的巨龙，道：
　　“虽然周围没有人，但是你敢这么明目张胆脱裤子的话，我一定会说出去。”
　　听到这，陈穆剑眉一竖，咬牙切齿的道：
　　“早知道就不救你了，你这个忘恩负义的家伙！”
　　索隆毫不在意，依旧是不咸不淡的道：“你自己想做亏心事，被发现了，还不让人说吗。”
　　“你！”陈穆气急。
　　就在这时，两人身后突然响起了一阵轻微的咳嗽声。
　　“咳咳...咳咳咳...咳...”
　　两人同时回身望去。
　　只见山治躺在地上，一脸苍白的轻咳了起来。
　　索隆皱了皱眉，语气低沉道：“山治怎么伤的这么重？”
　　陈穆翻了个白眼，道：“你要是被凯多握在手中全力一砸，也不会比山治好到哪里去。”
　　说到这，陈穆突然停顿了一下，然后皱眉自语道：
　　“难道这差距，真有这么大吗...”
　　索隆听到了陈穆的低声自语，但他只是微微皱了皱眉头，没有去反驳。
　　毕竟，凯多的实力，摆在了那里。
　　而且索隆也不是那种妄自菲薄、只会高估自己实力的人。
　　随即，索隆将视线一转，看向了双眼翻白的路飞。
　　“路飞怎么了，他伤势重吗？”索隆皱眉问道。
　　陈穆耸了耸肩，回道：“你就别担心他了，他是伤势最轻的一个，至于这副模样...其实只是脱力了而已。”
　　索隆轻轻的‘嗯’了一声，然后看了眼渐渐有苏醒迹象的山治，道：
　　“我现在去砍了那个家伙。”
　　说完，索隆便直接转过身，慢慢将刀抽了出来。
　　陈穆撇了撇嘴，没有选择阻拦。
　　要打就去打吧，反正你现在破不了凯多的防。
　　就在这时，已经将和道一文字咬在嘴中，三代鬼彻和秋水也被是紧握在手中的索隆，突然疑声道：
　　“水里飘着的那个家伙，是不是你说的大船团重要成员？”
　　听到这，陈穆突然一愣。
　　然后，猛然转过身，盯向了那漂浮在水面的绿发男子。
　　“糟了，把这个家伙忘记了！”
　　陈穆话音一落，裤子也不脱了，直接挽起裤腿，再次跳入到了水中。
　　看着一头扎到水里，然后迅速朝着巴托洛米奥游过去的陈穆，索隆挑了挑眉，道：
　　“这家伙脑子进水了吗，有那么多能力不用，非要自己下水。”
　　说完，索隆还轻轻一叹，摆出了一副恨铁不成钢的表情。
　　而这个时候，一心只想着救人的陈穆，哪里还记得自己有「ROOM」和「寄生线」。
　　况且，他也没试过，用能力去捞人啊。
　　...
　　片刻后，陈穆在碎石上借力一跃，就这么扛着巴托洛米奥跳回了观众席。
　　然后，将人往地上一丢，便慢慢抬起自己的光脚丫，踩到了巴托洛米奥那圆鼓鼓的肚子上。
　　索隆转过头，疑惑的道：“你要干嘛？”
　　陈穆擦了一把脸上的水渍，语气轻喘的道：
　　“我能干嘛，当然是救人啊！”
　　说完，在那圆滚滚的肚皮上用力往下一压...
　　“噗！！！”
　　.................
　　本章完。
　　


第一百四十一章  索隆倾力一斩，龙血飞溅
　　


第一百四十一章  索隆倾力一斩，龙血飞溅
　　“噗！！！”
　　被陈穆用力一踩，巴托洛米奥张嘴就喷出了一道两米高的小型水柱。
　　陈穆和索隆，同时侧身闪了开来。
　　看着将双眼瞪得滚圆的巴托洛米奥，索隆语气平淡的道：
　　“你照看他们，我去砍了那条龙。”
　　“嗯，你去吧。”
　　然而，当陈穆话音落下的时候，索隆不仅没有动，反而转头看向了他，
　　“你看我做什么？”陈穆愣愣的道。
　　索隆看了眼陈穆那肌肉分明的上身，微微点头，道：
　　“以你的力气，应该没问题。”
　　说完，索隆一脸正色的转过身，将手中双刀的刀柄交叉，摆出了一个扇叶的形状。
　　同时，用一种不容拒绝的语气道：“这距离有点远，你把我扔过去。”
　　“哈？”
　　陈穆满脸问号的看着索隆，没能明白他的意图。
　　索隆咬着白色刀柄的和道一文字，神情严肃的盯着凯多。
　　“把我扔向他，能办到吗。”
　　听到这，陈穆已然是明白了他的意思，这不就是要复制当年斩琵卡的一幕吗。
　　但这次，要斩的可是凯多这个家伙啊......想到这，陈穆忍不住皱起了。
　　“斩龙这件事，我建议你先放一放。”
　　索隆没有回答，依旧是面色冷峻的盯着凯多的龙身。
　　陈穆皱着眉，继续道：“你不觉得奇怪吗。”
　　索隆短暂一愣，然后撇了眼皱眉思考的陈穆，道：
　　“奇怪什么？”
　　陈穆捏着下巴，有些不确定的摇了摇头，道：
　　“嗯.....我说不出来，但是总感觉有什么重要的事情被我遗漏了。”
　　索隆轻轻皱眉，道：“那先把我扔过去，然后你再慢慢想。”
　　陈穆心不在焉的点点头，将索隆直接提了起来。
　　这一刻，索隆也是再次将和道一文字咬在嘴边，准备用三刀流斩杀凯多。
　　“准备好了吗。”
　　“嗯。”
　　得到索隆回应，陈穆也不在犹豫，转身曲臂，进入了蓄力状态。
　　“我的力量比你们想象的要强，你自己...多注意。”陈穆沉声道。
　　“啊，我会的。”
　　说完，索隆面色一凝，那紧握在手中的双刀，此刻也是急速转动了起来。
　　“啊...走你！”
　　陈穆沉声大喝，直接将索隆扔向了凯多。
　　‘嗖..！’
　　索隆在空中急驰而过，迎面扑来的狂风差点让他眼睛都睁不开了。
　　但他依然能够让手中的刀刃保持高速旋转。
　　于此同时，嘴中低声吟唱道：
　　“九山八海，为一世界...”
　　“聚千界则成小千世界，此界乘三，无我不断者...”
　　“三刀流奥义·一大·三千...”
　　“大千世界！！！”
　　伴随吟咏声落下，整个天地间肃然一暗，只溜下那经久不散的长空剑光。
　　在这一刻，时间停止流转，整个世界都沉寂了下来。
　　在索隆惊世一斩之下，凯多身上的蓝色龙鳞，悉数崩裂。
　　那触目惊心的刀痕，不只是破开了坚硬的龙鳞，更是直接斩在了巨龙的肉身上。
　　滚烫又鲜红的血液，瞬间从凯多伤口中迸射而出，将周围的水面染红。
　　而凯多，也是将龙头从水里抬了起来，失声痛吼！
　　“吼！！！！”
　　巨龙的咆哮声，让整个斗牛竞技场都震动了起来，地面上的碎石纷纷抖动个不停。
　　这一刻，陈穆呆住了。
　　原本神情还有些恍惚的巴托洛米奥，也是这一刻，瞬间被震醒。
　　“这，这是怎么回事...！”
　　看着凯多那狂洒而出的鲜红龙血，巴托洛米奥彻底惊住了。
　　“啊，我就知道，索隆从不会让我失望。”路飞嘴角噙笑。
　　而这一刻，巴托洛米奥的注意力，瞬间就被路飞的声音吸引了过去。
　　“路路路路路...路飞前辈..！”巴托洛米奥神情激动的道。
　　“啊？”路飞疑惑的转过头。
　　看向了这位满脸激动，甚至因为过于激动，而导致眼中已经泛出泪光的男子。
　　“啊，我记起来了，你就是大叔说的那个重要人物吧。”
　　“重...重要人物....我吗....”
　　可能是因为近距离接触到了自己的偶像，神情激动之下，导致巴托现在说话都不利索了。
　　看着激动到颤抖的巴托，路飞善意一笑，抬手拍了拍巴托洛米奥的肩膀，道：
　　“嗯，大叔说你很重要，我相信大叔。”
　　说完，路飞拿起一旁的草帽，有些吃力的从地上站了起来。
　　巴托洛米奥着急的伸出双手，扶住路飞差点跌倒的路飞。
　　“啊，谢谢你了。”路飞转头一笑。
　　然后艰难的往前走出两步，来到了陈穆身边。
　　看着仰头痛吼的巨龙，以及那浑身散发出黑色鬼气的索隆，路飞轻轻皱了下眉头，道：
　　“大叔，索隆他是不是...”
　　“嗯，没错，索隆他又用了。”
　　“那...”
　　陈穆轻轻摇了摇头，示意路飞不用再说了。
　　“你不要问我，因为我现在也不知道索隆的状况，等他回来吧。”
　　说完，陈穆眼眸一凝，看向了浑身沐浴龙血的索隆。
　　这算，斩龙了吗.......陈穆有些感慨的看着索隆，但思绪却是不知飘到了何处。
　　另一边。
　　浑身被诡异黑雾缠绕的索隆，此时正背对着凯多，站在水中的一块巨岩上。
　　而且，他浑身沾染上的那些龙血，此刻也正在被这些黑雾所吸收。
　　但凡黑雾所过之处，鲜血尽数消失。但唯独有一处，是这诡异黑雾没办法去吞噬的。
　　三代鬼彻！
　　这柄有着噬主之称的妖刀，在一刻，展现了它的奇诡之处。
　　此刻，被索隆提在手中的黑刀秋水，不知是因为沐浴龙血，还是因为那诡异黑雾的缠绕，居然轻微的颤动了起来。
　　但随着刀刃上鲜血被黑雾吸走，秋水竟然慢慢停止了抖动，重新归于宁静。
　　而同样的一幕，也发生在了被武装色染成黑刀的和道一文字上。
　　这一刻，同样有着‘名刀’之称的三代鬼彻，却是有着截然不同反应。
　　当噬主的黑色鬼雾，遇上了噬主的妖刀，这对以后的索隆...会有着何种巨大的影响呢。
　　...
　　当黑雾在索隆身上游走一圈，将剩余鲜血吸收殆尽之后，便慢慢向着索隆那紧闭的左右汇聚而去。
　　当残留在外面的最后一丝黑雾，慢慢钻入索隆紧闭的眼皮之下时，索隆浑身微微一颤，差点就跌倒了下来。
　　而他身后，凯多因为伤口上传来的剧痛，龙尾不停的在水中拍打。
　　“吼！！！”
　　龙吼声依旧不断，但却没了开始的那种威势。
　　“居然让我受伤了，你该死...该死！！”
　　凯多仰头怒吼，无尽的怒火充斥在了他的胸膛。
　　从那不停拍打翻滚的龙身就可以看出来，凯多此时的多么的愤怒。
　　痛吼了将近两分钟，那震耳欲聋的龙吼声，渐渐停止了下来。
　　虽然吼声渐止，但巨龙没有平息满腔的怒火，反而因此更甚一筹。
　　两道火红的龙息，从凯多鼻孔处喷了出来。
　　“你们已经将我彻底惹怒了，今天，谁都别想活着走出来这里！”
　　凯多盯着远处的陈穆和路飞，眼中凶光大盛。
　　而后，用力一甩龙尾，拍向了身后那已是站立不稳的索隆。
　　‘锵！’
　　关键时刻，索隆强行转过身，用双刀挡住了拍击而来的巨龙之尾。
　　可惜的是，现在索隆的状态，十不存一。
　　当即便被拍飞了出去，重重的砸落在了水中。
　　凯多凶狠的扫了陈穆等人一眼，然后仰头一飞，直接飞到了空中。
　　当离地已有百米之距的时候，凯多渐渐停止了上升的趋势，龙身一转，直接盘旋在了斗牛竞技场上空。
　　其周身，更是浮现出了一朵朵赤色的焰云。
　　看着‘腾云驾雾’的凯多，陈穆眼底闪过一丝羡慕。
　　这能力...实在是太装杯了。
　　念及于此，陈穆右手张开，一阵白色迷雾悄然从他掌心喷出。
　　渐渐的，这阵白雾居然演变成了一柄长刀的模样。
　　对此，陈穆并没有太多关注，只是轻微一挥长刀，将迷雾震散。
　　做完这一切后，陈穆嘴角一咧，道：
　　“路飞，你们今天的训练就先练到这里，我上去找凯多借点东西。”
　　说完，也不等路飞回应，双脚一踏地面，直接跃向了半空中的凯多。
　　而这时的凯多，用力深吸一口气后，直接对着下方释放出了「坏风」。
　　一时间，那数之不尽的巨型风刃，向着下方的众人，怒斩而来。
　　而这风刃的攻击范围，却是将所有人都囊括了进去。
　　这真是...一个都不打算放过。
　　这其中，最害怕的就要属凯撒和明哥的部下们了。
　　一开始的时候，由于地面被陈穆一拳轰碎，被海楼石束缚住的几人，直接从宽大裂缝中掉到了水里。
　　幸运的是，这些都是淡水。
　　但双手被海楼石束缚的他们，根本没办法游出这片水池。
　　因为，地势最低的入口，恰好就被凯多给堵住了。
　　在这期间，体型笨重的琵卡、巴法罗，以及那拥有着「吨压果实」的马哈拜斯三人，差点就直接沉底了。
　　要不是鱼人德林杰左右支援，这几人，说不定还真就交代在这里了。
　　到最后，这几人万分艰辛的爬上了一块碎裂的巨岩，这才得到了喘息的机会。
　　可现在，他们还没来得及多呼吸几口‘陆地上’的空气，就被那从天而降的凌厉风刃，直接逼到了水中。
　　要不是凯多太强，他们肯定要骂咧一番。
　　而这个时候，已经倾力一斩的索隆，被那重伤未愈的身体拖累，没办法直接迎击这狂暴的风刃斩击，只能一头栽入水中，进行躲避。
　　而路飞，刚准备抱起昏迷的山治，就直接一头栽倒了下去。
　　很显然，他的体力也是到了极限边缘。
　　“路飞前辈！”
　　巴托洛米奥惊呼一声，然后双臂迅速在胸前交叉，食指中指相叠。
　　“屏障球！”
　　刹那间，一个五米大小深色玻璃球平地而起，直接将他和路飞二人包裹了进去。
　　也就是在这瞬间，那漫天飞射而来的风刃到了。
　　‘叮叮叮...’
　　尽管那清脆的撞击声不停响起，但硬是没能在这个球形屏障上划出一道痕迹。
　　“哦，好厉害！”路飞双眸一亮。
　　当巴托洛米奥听到路飞夸他时，整个人精神都亢奋了许多。
　　在这一刻，他甚至都觉得自己可以上去硬刚一波凯多了。
　　但是，他那不停打颤的双腿，却告诉了他。
　　你在做梦...
　　屏障果实虽然是有着绝对的防御，但那也要能力者的体力支持。
　　照这样的情况下去，不用多久，巴托洛米奥败在凯多的疯狂轰击下。
　　但是，此时的凯多，显然并没有那么多的时间去针对下方的这群人。
　　因为，在这个战场上个，拥有着绝对防御的，可不只有巴托洛米奥一人。
　　陈穆，同样也有着震惊世人的防御力。
　　当凯多朝着下方释放巨大风刃的时候，陈穆直接选择挥拳硬上。
　　那狂暴的拳风，直接将激射而来的风刃撞碎，化为了一缕缕轻风。
　　看着暴冲而来的陈穆，凯多横眉怒目，一记龙爪瞬间拍下。
　　这一刻，凛冽的巨风之刃，和怒拍而下的龙爪同时迎上了陈穆。
　　对此，陈穆嘴角一翘  ，丝毫没有在意。
　　但是下一刻，他整个人就懵圈了。
　　【叮，当前高度为90米，恐高状态已自动进入首次判定...】
　　【叮，触发概率90%，负面状态判定生效！】
　　完了，又要当沙包了......陈穆心中一凉，连吐槽的心都没有了。
　　这一刻，陈穆双眼猛然上翻，一股天旋地转的感觉，顺脚充斥在了他的脑海。
　　而凯多的风刃和龙爪，也是在一刻直接轰在了陈穆身上。
　　‘呼...砰！’
　　狂风呼啸间，陈穆被凯多一爪击中，直接朝着下方砸落。
　　紧接着，又是‘砰’的一声，惊起了数米高的水花。
　　被‘玩弄’了一番的陈穆，此时只有一句话想对这个系统说。
　　那就是....
　　辣鸡系统，我％￥#@！【哔～～～消音587个字。】
　　............................
　　本章完。
　　


第一百四十二章  两大将参战，凯多会霸气？
　　


第一百四十二章  两大将参战，凯多会霸气？
　　此时的陈穆，正弓着身，急速沉向了水底。
　　而他身上的衣服，也是在凯多的攻击下，出现了不同程度的破损。
　　琦玉战斗服破损，这可还真是头一次。
　　当陈穆憋着气，伸手扯向胸口衣服的时候，看清了那道十分显眼的爪痕，而且还是四爪的。
　　再爪印的下方，还出现了两道细微的斩痕。
　　从那斩痕深度的看来，显然是刚刚破防后，便已是后继无力了。
　　这一刻，陈穆也是没想到，凯多这看似平平无奇的一爪，威力居然强过了他的风系大招「坏风」。
　　这要是放在魔法世界，凯多的这招「坏风」，那可是属于禁咒级别的存在。
　　超大范围，超强威力，这种顶尖程度的攻击，估计也就大将级能和他对对招了。
　　这一刻，陈穆心底突然浮现出四个大字。
　　那就是...恐怖如斯！
　　好吧，玩笑了。
　　.......
　　言归正传。
　　当陈穆下沉到一定深度的时候，凯多残存在他身上的力道，渐渐消散了开来。
　　这里不仅和水的阻力有关。
　　同时，也说明了，陈穆身上的负面状态，正在消失。
　　当他慢慢沉到水底时，那【恐高】留下的负面影响，已经彻底从他身上消失了。
　　这一刻，陈穆眼中寒芒一闪，浑身肌肉寸寸紧绷，宛如一条即将出海的恶龙。
　　当然，他可不能像凯多那样，变成龙身。
　　但是...他很快就可以了。
　　念及于此，陈穆不再犹豫，整个人宛如出镗的子弹一边，急速向着上方掠去。
　　而水面之上，却是很不平静。
　　风刃侵袭下，岩石所铸的观众席，直接就被斩出了无数道恐怖裂痕，几近崩塌。
　　但更多的飓风之刃，却是向着水面切割而去，甚至直接射向了水底。
　　凯多这种级别的存在，说要杀了所有人，这可真不是说说而已的。
　　水面不停风刃切开，又在翻涌的浪涛下愈合。
　　突然，一道人影迅速破开水面，直射向了空中的巨龙。
　　“打了这么久，也该轮到我了吧？”陈穆冷声道。
　　说话的同时，陈穆伸出手臂，一道散发着诡异绿芒的光圈，迅速射向了凯多。
　　看着急速袭来的光圈，凯多略微迟疑了一下。
　　这能力...好弱。
　　在凯多的感知之中，这道光圈给他的感觉就是一个字，弱！
　　他也是想不明白，明明有着那么强大实力的家伙，居然会用对他使用这么弱小的攻击。
　　而且，从外边上，这根本就是一个项圈嘛。
　　这个混蛋，敢羞辱老子！
　　面对这杀伤性不大，但侮辱性极强的招式，凯多选择正面硬刚。
　　龙爪再次挥下，直接迎面撞上了绿色光圈。
　　然而，凯多想象之中崩碎场景并没有出现，反而是被那个瞬间放大的绿色项圈，套住了手腕。
　　“用这种弱小的手段，也想将我束缚！？”
　　凯多狞笑一声，另一只龙爪探下，拍向了陈穆。
　　而陈穆，在看到绿色项圈套在凯多龙爪上时，嘴角咧出一个得意的笑容。
　　然后，左手食指往上一挑，将自己的和观众席上的一块碎岩瞬间交换了位置。
　　‘咔嚓！’
　　伴随着一道清脆的崩裂声响起，这块半米大小的碎岩，直接被龙爪捏成了无数碎块。
　　而陈穆，却是一脸轻松的站在看台上，满脸自信笑容。
　　你以为我还在空中会和你硬刚吗，呵呵，真是年轻......陈穆一脸鄙夷的看着凯多。
　　而凯多，虽然没看清楚陈穆是怎么逃脱的，但他知道，他又一次被这个家伙羞辱了。
　　真是，气煞老夫！
　　先是被一个弱小的海贼砍伤，然后又被这个拥有和自己相同赏金的混蛋羞辱，凯多在这一刻，彻底狂暴了。
　　盛怒之下的凯多，在空中盘旋一圈后，直接扑向了下方的陈穆。
　　在张开的狰狞龙嘴中，一道炙热火焰瞬间喷出，率先轰向了陈穆。
　　以及他身后的路飞和巴托洛米奥。
　　看着那狂躁无比的烈焰火柱，巴托洛米奥眼角一抖，颤声道：
　　“路飞前辈，在我扛下这一击后，你就赶快逃吧，不用管我。”
　　路飞先是一愣，然后直接拒绝道：
　　“我是不会扔下伙伴逃走的！”
　　听到这，巴托洛米奥眼中闪烁起了激动的泪光。
　　“路飞前辈居然将我当成了伙伴，不行，我要把这个好消息告诉阿婆。”
　　巴托一边自言自语，一边伸手入怀，将电话虫掏了出来。
　　也就是在这一刻，恐怖烈焰来袭，直接将陈穆和路飞巴托所在的深色屏障球吞噬。
　　‘呼～～～轰！！’
　　这狂暴的烈焰，将三人吞噬后，迅速向着周围扩散侵袭，火势滔天！
　　做完这一切的凯多，毫不犹豫的变回人形，径直落在了这片烈焰区域。
　　突然，一道略显低沉的喝声，直接传入了凯多的耳中。
　　“6000万伏特·雷龙！”
　　“滋滋...噼啪～！”
　　刹那间，一条由无数雷电凝聚而成的狰狞恶龙，直接从熊熊烈焰中冲出，张口咬向了凯多。
　　而凯多，也是在这一刻转头，看见这条狰狞无比的电龙。
　　用雷电袭击我？......凯多双眸一眯，嘴角勾起了一个狰狞的笑容。
　　猛然间，浑身缠绕着烈焰的凯多，不知从什么地方掏出了那个巨大狼牙棒，直接对着这条雷龙迎头砸下。
　　“雷鸣八卦！”
　　‘滋滋...噼啪～！’
　　在这两道互相交鸣的轰雷声中，闪烁着紫电的巨大狼牙棒，直接砸在了这条狂袭而来的蓝色雷龙头上。
　　‘滋滋..滋滋滋...～～！’
　　这一刻，闪烁着蓝色电芒的雷龙，瞬间被轰散成了无数电光，向着周围四射而去。
　　然而，这条雷龙并没有完全败在凯多的攻击下。
　　反而是直接化为了一股耀目的白炽雷电，顺着狼牙棒，就直接侵袭而上。
　　但凡是刺目电光所过之处，紫电尽数被吞噬。
　　看着有反扑趋向的蓝色闪电，凯多眼眸一沉，直接手掌瞬间爆发出一股更为强烈的紫色电流，直接扑向了逆流而上的蓝电。
　　‘滋滋...～轰！’
　　紫电蓝电相撞，爆发出一声十分剧烈的轰雷声。
　　这一刻，凯多身周五米内的火焰，尽数都被雷电吞噬，形成了一片小小的无火地带。
　　但是很快，火焰随风一涨，再次填补了这处空缺。
　　而这个时候，那有着狰狞铁刺的狼牙棒上，只剩下一片疯狂乱颤的紫电。
　　“你这雷鸣八卦，倒是有那么点儿意思。”
　　陈穆开启全身雷电化，踏火而行。
　　而凯多，也是看到了彻底变成「电人」的陈穆。
　　“全身元素化吗...”
　　凯多皱了皱眉，并没有对陈穆发起攻击。
　　但陈穆却是身上雷光一炸，直接闪现到了半空之中。
　　“和你这种身高八米的家伙对话，真是伤脖子。”陈穆满脸抱怨的道。
　　但他不知道的是，就他现在的这种‘电人’形态，做出揉脖子这种动作，是有多么狂傲。
　　这在凯多眼中，简直就是挑衅！
　　“比我还狂傲，那你已经做好赴死的准备了吧。”
　　凯多黑着脸，语气十分低沉。
　　“狂傲？？”
　　浑身散发出刺目电光的陈穆，在听到这话的时候，突然愣住了。
　　“我什么时候狂傲了？”
　　然而，凯多却是懒得去回答这个问题，直接将狼牙棒扫过身旁的烈焰，然后用力一卷。
　　刹那间，一圈圈烈焰顺其而上，将黑色狼牙棒变成了一根烈焰之棒。
　　并且，那不停汹涌的烈焰中，还会时不时的闪烁出一道道紫电。
　　看着脸色突然黑下来的凯多，以及他手里的那根火电狼牙棒，陈穆双眸一凝，突然感觉到了一丝压力。
　　等等，压力！？
　　陈穆突然一怔，突然感觉到了不对劲的地方。
　　我现在是全身元素化，一般的物理攻击对我根本就造不成伤势，就算凯多同时利用火焰和雷电，那我也能免疫大部分伤害。
　　但...为什么我会感觉到压力？
　　然而，凯多并不打算留给陈穆很多时间去思考，直接用力一挥，将这根火焰紫电大棒，砸向了「雷神形态」的陈穆。
　　（注：陈穆的雷神形态，是参考了艾尼路的「二亿伏特？雷神」，也就是那个将全身雷电释放，然后再将自己藏入雷电中的招式。但陈穆又艾尼路不同，在他那突破世界限制的实力下，响雷果实已经达到了觉醒程度，其中一招，便是全身雷电化，而不是那种简单的用雷电包围。）
　　言归正传...
　　凯多挥舞着这根缠绕着烈焰和紫电的狼牙棒，直接将陈穆的身形轰散。
　　‘滋滋...’
　　无数电流散开，但很快，又在凯多另一侧汇聚成了陈穆的身形。
　　再次恢复「雷神形态」陈穆，却是捏着下巴，思考了起来。
　　我的猜测并没有错，凯多的攻击，确实是对我不起作用。
　　但，那股压迫感，为什么还是压在我身上呢...
　　这一刻，陈穆突然觉得，是不是自己遗漏了什么。
　　等等！
　　想要伤害到元素化形态的能力者，那就必须要掌握...
　　武装色霸气！
　　陈穆猛然抬起头，看向了那再次挥舞而来的火电狼牙棒。
　　难道...他才是隐藏最深的家伙吗。
　　想到这，陈穆散去「雷神形态」，直接恢复成了肉身。
　　与此同时，陈穆右臂微微弯曲蓄力，一层透明的武装色霸气，迅速将他的手臂包裹。
　　“有没有武装色霸气，让我试一下就知道了。”
　　说完，陈穆用力挥拳，直接砸在了火电狼牙棒上。
　　砰！
　　拳棒相撞的瞬间，一股无形气浪瞬间向着周围扩散。
　　刹那间，笼罩着整片战场火势瞬间被熄灭，两人脚下的地面，也是迅速崩裂开来。
　　然而，此时的陈穆却是无心他顾，一双冷冽的眸子，紧紧盯住了那火焰散尽的狼牙棒。
　　陈穆双眸一凝，渐渐看清了包裹在狼牙棒上的透明霸气。
　　果然！
　　我就猜到这家伙会霸气，不然他怎么可能会被成为‘海陆空’最强生物！
　　这一刻，陈穆心中谜团揭开，彻底明白了过来。
　　原来先前那声势浩大的一击只是幌子，全都是为了后面的这几杀招。
　　想明白这一切的陈穆，嘴角微微一勾，道：
　　“哼，明明会高等级的武装色霸气，却这么小心的隐藏着，怎么，会武装色霸气，让你丢脸了？”
　　虽然陈穆这话里透露着一股阴阳怪气的味道，但此刻的凯多，却是猛然皱起了眉头。
　　心中更是一阵腹诽。
　　原来这家伙突然散去雷电，就为了用武装色来试探我会不会霸气，真没想到，这家伙的胆子居然这么大。
　　哼，就是知道了我会霸气，那又如何...
　　区区蝼蚁，难道还想杀死巨龙？
　　就在凯多心中冷笑之际，陈穆的眼瞳上，悄悄蒙上了一层淡紫色的光辉。
　　「瞪瞪果实  -  心灵窥视  ！」
　　刹那间，凯多心中的想法，尽数被陈穆洞悉。
　　呵呵，还真是隐藏了霸气啊，居然还是高等级的霸气，我差一点就被前世的情报给带偏了。
　　想到这，陈穆嘴角微微一翘。
　　你以为，藏着个高等级霸气就算底牌了？那我就让你看看我的底牌们吧。
　　就在陈穆打算用「童趣果实」，将凯多变成玩具人偶的时候，那股熟悉压迫感，再次涌上心头。
　　“重力刀·猛虎！”
　　“八咫琼勾玉！”
　　这一刻，黄猿和藤虎，突然出现在了陈穆大后方，直接天空上对陈穆发动攻击。
　　陈穆面色一沉，瞬间将拳上的力道收回，并且顺势在狼牙棒上借力，扑向了某个碎石堆的位置。
　　砰～！
　　陈穆直接撞开石堆，一把抓住里面的路飞和巴托洛米奥，直接使用「穿穿果实」，遁入了地下。
　　这个时候，路飞和巴托洛米奥两人，都还处于懵圈的状态。
　　“大叔，索隆呢？”
　　陈穆阴沉着脸，回道：“别急，我们现在就去接他。”
　　路飞‘哦’了一声，没有再说话了。
　　但被陈穆夹在另一边的巴托洛米奥，却是突然开口道：
　　“喂，你不是在和凯多战斗吗，怎么突然把我们抓到地下来了。”
　　陈穆撇了眼不安分的巴托洛米奥，淡淡的回道：
　　“我乐意，不行吗。”
　　说完，陈穆左臂用力一夹，警告道：“你再乱动，我就把你丢到这里，让你自己挖土挖上去，你信不信。”
　　听到这，巴托洛米奥浑身一僵，不敢再动弹了。
　　而陈穆，也是满意的转过了头，继续朝着某个位置而去。
　　同时，在心里嘀咕到：
　　呵呵，真没想到，在这种关键时刻下，将索隆救下的居然是这几个家伙...
　　.............................
　　本章完。
　　


第一百四十三章  路飞霸王色提升
　　


第一百四十三章  路飞霸王色提升
　　昏暗无光的地底。
　　陈穆在地底急速穿行，身上散发出了一阵阵紫色的光晕。
　　紫光在覆盖他体表的同时，也将路飞和巴托洛米奥囊括了进去。
　　这穿穿果实，真是方便啊......陈穆忍不住感叹道。
　　与此同时，还有一伙人，也在地底急速奔行着。
　　当然，他们的行进方式，可不是像陈穆这样，直接穿透物体，而是利用能力，将地底的岩石向两侧推开，临时造出了一条通道。
　　在这地底之下，能用这么柔和方式，想分浪一般分开的岩石，也就琵卡了。
　　当然，拥有「飘扬果实」能力的迪亚曼蒂，他也是可以做到的，只不过不适用于这现在，也不适合在逃跑的时候使用。
　　...
　　片刻后，有着地图指引的陈穆，终于是赶上了在地底逃窜的这伙人。
　　感受着脚下地面传来的震动，陈穆先是将路飞和巴托洛米奥放下，然后嘴角一咧，直接使用「响雷果实」能力，闪到了琵卡身前。
　　而此时正在前方开路的琵卡，在看到突然出现在身前的陈穆，身形剧烈一颤，瞬间一个急刹车...没停下来。
　　眼看着琵卡就要撞向自己，陈穆无奈的叹了口气，然后慢慢伸出了手。
　　‘砰～！’
　　陈穆伸出的手掌，直接被一身金甲的琵卡撞上，在这空旷的地底世界里，响起一道沉闷的撞击声。
　　当琵卡被陈穆挡停后，瞳孔猛然一缩。
　　然后，他艰难的咽了咽口水，看着只到自己腰部的陈穆，道：
　　“你你你你你...你怎么这里！？”
　　虽然琵卡的嗓音依旧尖细，但是，他身后的众人，却是能够从他语气中感受到那份震惊和...恐惧？
　　克星啊，克星啊！我怎么到哪都逃不开他啊......琵卡心中无比悲愤，甚至有点想直接遁地而逃。
　　但他不能这么做，因为他身后还有一个很重要的筹码。
　　反观陈穆，却是一脸笑意吟吟的模样。
　　“我为什么出现在这里，难道...你不清楚吗？”
　　陈穆一脸玩味的抬起头，看了眼满脸震惊加惊悚的琵卡，然后才慢慢将手从他膝盖上收了回来。
　　最后，轻轻拍了拍手上的莫须有‘灰尘’，平静的道：
　　“行了，别墨迹了，赶快把人还给我，我还急着回去呢。”
　　说完，陈穆后退两步，望向了琵卡身后的巴法罗。
　　（注：琵卡身高470cm，巴法罗696cm。）
　　而一直在关注着陈穆动向的琵卡，看他突然抬起头，并且将视线移向了自己后方的巴法罗时，他心中猛然一顿。
　　难道，被他发现了吗...
　　想到这，额头开始出现汗水的琵卡，悄悄往前挪了挪步子，期望自己能够重新将陈穆的视线挡住。
　　同时，又在心中祈祷着...
　　千万不要发现，千万不要发现啊，这可是唯一能换回少主心脏的筹码了。
　　值得一提的是，琵卡确实是如愿以偿的挡住陈穆，但...他可能没想过，他这样的看似‘小心’的举动，但对陈穆这个只有185高的身板来说，是多么大的动静。
　　“你干嘛？赶紧给我让开。”陈穆皱眉道。
　　听到这，琵卡已经知道，面前这个恐怖的家伙，已经有点不耐烦了。
　　感受着陈穆眼中的怒意，琵卡一阵心惊肉跳。
　　但他还是很没有选择让开，毕竟...这可能是唯一能和陈穆交易的筹码了。
　　少主放心，我们一定会将筹码给你带回去的......琵卡不停的给自己打气，为自己增加勇气buff。
　　同时，又心存侥幸的道......你没发现他，你没有真的发现，你没有真的真的发现他。
　　然而，就在琵卡还在做着祈祷的时候，陈穆突然跨前一步，并且伸出了那只闪着紫忙的手掌，用力拍在了他的小腿上。
　　“你你你，你别乱来...啊啊啊啊啊啊！！”
　　琵卡话还没说完，直接就被陈穆使用「穿穿果实」能力，给送到了地底下去。
　　就陈穆掌心蕴含的力量来说，估摸能让琵卡在地底游玩个7-8分钟吧...
　　将这个四米高的巨人放逐以后，陈穆满意的翘了翘嘴角。
　　然后，慢步走向了巴法罗。
　　而失去琵卡这个‘小型挡箭牌’做掩护的巴法罗，顿时紧张了起来。
　　“你...你不要过来。”
　　巴法罗一边说，一边将双手藏向身后，一副很害怕陈穆发现的样子。
　　然而，陈穆却是不在意的笑了笑，道：
　　“别往后藏了，你手上抓的那个人，就是我特意过来带走的，我劝你还交出来，不然...”
　　“不然...会怎样？”
　　陈穆神秘的笑了笑，嘴唇轻启，道：
　　“你...猜？”
　　话音一落，陈穆左脚上突然闪烁起灰色的光芒，那颜色，看上去与琵卡的石巨人无异。
　　紧接着，陈穆慢慢抬起脚，然后用力一跺。
　　刹那间，原本还算平坦的地面，瞬间变得像波浪一般，让巴法罗等人齐齐站立不稳。
　　在这剧烈晃动下，巴法罗不得不将藏在身后双手拿出来，用以维持身体平衡。
　　看着被巴法罗紧握在掌心的索隆，陈穆呵呵一笑，道：
　　“看，这不就找到了吗。”
　　说完，陈穆再次抬脚一踏，让地面瞬间恢复了平整。
　　“嗯？结束了？”
　　然而，巴法罗刚准备松一口气，一道迅捷无比的蓝色电芒，瞬间轰击在了他的手腕处。
　　“啊，痛痛痛痛痛！”
　　巴法罗吃痛，右手瞬间一松，那已经昏迷过去的索隆，也是直接从他掌心中掉出。
　　幸运的是，路飞及时赶到，接住了他。
　　“大叔，索隆昏迷了。”
　　陈穆抽了抽嘴角，回道：“啊...我看到了。”
　　似乎对陈穆的反应并不满意，路飞略微皱了皱眉，语气有些迟疑的道：
　　“那大叔你要不要...”
　　“要眼泪没有，要命一条。”
　　陈穆似乎已经猜到了路飞想说什么，直接就把话先砸死在这里。
　　而路飞，却是皱着眉头，认真思考了起来。
　　“大叔的命...索隆的命....嗯.....好难啊。”
　　听着路飞的呢喃自语，陈穆额角上青筋直跳。
　　当即便是脸一黑，声音低沉的道：
　　“索隆他只是脱力了而已，没你想得那么严重...”
　　“哦。”路飞语气平静的应道。
　　陈穆抽了抽嘴角，然后一脸无语的走向了路飞，道：
　　“索隆救回来了，我们可以回去了。”
　　说完，陈穆右手向上一抬。
　　刹那间，他们头顶上的岩层，宛如波浪一般，直接分出一条道路。
　　做完这一切后，陈穆直接抬起双手，抓住了路飞和巴托洛米奥的肩膀，道：
　　“准备回地面了，别乱动。”
　　说完，还特意瞟了眼巴托洛米奥。
　　“呃....”
　　巴托洛米奥脸部肌肉一抽，瞬间收起了那点小心思。
　　看着一脸心虚的巴托洛米奥，陈穆翻了个白眼。
　　然后，地面上迅速升起一根刚好可以将他们三人容纳的方形石柱，就这么托着他们，潇洒而去。
　　...
　　片刻后，平整的地面上，突然出来一个五米大小的洞口。
　　紧接着，那托举着陈穆三人的石柱，迅速从洞口内升起，将他们送回到了地面上。
　　当石柱高度已经超过地面五十米的时候，陈穆前脚掌慢慢抬起，然后轻轻往下一踏。
　　刹那间，石柱一个急停，差点将路飞和巴托洛米奥甩飞了出去。
　　然后，陈穆面色平静的将双手收回，道：
　　“你们刚才要是乱动了的话，此刻应该是飞着出去的，所以，多听听我的话，那是没错的。”
　　听着陈穆这若有所指的话，巴托洛米奥顿时就心虚了起来。
　　然后，悄悄背过身，抬手擦了擦额头上的虚汗。
　　呼，还好我及时收住了恶趣味，没有将这个家伙踹下去，不然的话，那可就真的是危险了。
　　重新回到阳光下，陈穆舒服的伸了个懒腰。
　　“走吧，别墨迹了。”
　　说完，陈穆一拍两人后背，直接将路飞二人推了下去。
　　“！！！”
　　迅速砸向地面的巴托洛米奥，双眼向外一凸，在一阵惊慌中，摆出了自己的招牌动作。
　　“屏屏屏...屏障球！”
　　顷刻间，一道半透明的球形护罩，直接将跌落中的巴托洛米奥和路飞包裹了进去。
　　当然，也包括索隆在内。
　　（索隆目前还是昏迷状态，路飞即使被陈穆从高台推下，也没有松开索隆，甚至...他脸上的表情还显得颇为兴奋。）
　　“哦哈哈，好久没从这么高的地方跳下来过了，真是怀念啊。”
　　路飞一手压着草帽，另一只手，则是将索隆紧紧的夹在了身侧。
　　“路飞前辈...”巴托洛米奥一脸崇拜的道。
　　再然后，就是‘砰～！’的一声震响，这个坚固无比的屏障球，直接在地面上砸出一个洞，紧紧的镶在了里面。
　　而屏障球里面的巴托洛米奥却是被摔得七荤八素，一阵头晕眼花。
　　这一刻，巴托洛米奥双臂无力的向下滑落，被迫解除了「屏障球效果」。
　　当这两人落地后，陈穆这才不慌不忙的甩出一根丝线，直接从石柱斜角穿过，射向了地面。
　　紧接着，一根...两根...三根...百根！
　　没用多久，一个有白色丝线构建成的45度角滑坡，直接成型。
　　而陈穆在做完这一切后，也是满意的点了点头。
　　“嗯，有那么点感觉了。”
　　说完，陈穆轻轻一跃，然后微微弓着身子，就向着下方滑去。
　　这就是异界版的滑雪坡啊。
　　“啊，海贼世界的也不能算是异界吧，算了，不管了。”
　　陈穆一边感受着扑面而来的凉风，一边向着下方急速靠近。
　　下次有机会，想办法把青雉和雪女莫奈的果实弄过来，到时候就可以直接在海上造冰山，玩滑雪了......陈穆美滋滋的想到。
　　‘嗖...！’
　　不过是几个眨眼的功夫，陈穆就来（滑）到了地面上。
　　而这个时候，路飞和巴托洛米奥，也是一脸新奇的围了过来。
　　“大叔，你这是在玩什么呢？”
　　路飞一边问，一边好奇的弹了弹白色丝线。
　　看着路飞和巴托洛米奥，居然蹲下身，认真开始研究这些白色丝线，陈穆的眼角抽了抽。
　　然后，用力的‘咳’了两声，道：
　　“咳咳，好了，别玩了，我们该去办正事了。”
　　而路飞和巴托洛米奥，却仿佛没听见一般，依旧是拨弄着这些韧性十分出色的丝线。
　　陈穆额角一跳，黑着脸打了个响指。
　　伴随着‘嗒’的一声，这些白色丝线迅速从地面抽出，朝着陈穆伸出的食指汇去。
　　顷刻间，丝线宛如一挂倒流的瀑布一般，尽数进入到了陈穆的食指之中。
　　而路飞和巴托洛米奥，则是一脸还没玩够的表情。
　　对此，陈穆只是翻了个白眼，懒得再和这两个家伙说些什么了。
　　就在这时，一声巨大的龙吼声，从远处响起。
　　再然后，陈穆三人便是看到了一条蓝色的巨龙，直接从云层中飞下，踏着火云向他们冲来。
　　“是是是....是凯多！”巴托洛米奥失声尖叫。
　　而路飞，则是双眸一凝，整个人的气势瞬间变得沉稳了下来。
　　“凯多，这一次，我会亲自把你揍飞！”
　　说完，一阵淡红色光晕在路飞体表流转，紧接着便是大量白色蒸汽升起。
　　看着直接看起「二档」的路飞，陈穆微微挑了挑眉，在心中疑惑道：
　　路飞这家伙，怎么还是习惯开二档，直接开四档不是更好吗。
　　似乎是为了解开陈穆心中的疑惑，开启二档模式的路飞，将索隆扛在肩上，身形一闪，便消失在了原地。
　　好快......陈穆瞳孔微微一缩。
　　能让陈穆这种拥有雷电急速的人惊叹，那路飞此时展现出来的速度，却是达到了一种惊人的程度。
　　想到这，陈穆突然皱起了眉头。
　　但速度快有什么用呢，破不开凯多的防御，你就是砸了他上百拳，也无济于事啊。
　　就在陈穆疑惑的时候，路飞已经将昏迷过去的索隆，安放在了一个绝对安全的石洞中。
　　再然后，路飞双拳用力握紧，武装色直接覆盖小臂。
　　同时，那天生的霸王色霸气，也是此刻悄然运转......
　　...............................
　　本章完。
　　请假一天。
　　脑袋里面乱乱的，请假休息一天。
　　再请假一天，修改霸气设定。
　　正在修改剧情，接下来的整个大篇章，会是着重强化路飞。尤其，是在霸王色霸气的运用上。
　　（含泪删了两章，设定重改中...）
　　


第一百四十四章  霸王色进阶？
　　


第一百四十四章  霸王色进阶？
　　“大叔，是不是揍飞这个大家伙，我们今天就可以回去吃肉了。”路飞平静的道。
　　听到这，陈穆先是一愣，然后嘴角微微一翘，道：
　　“你今天揍飞凯多，我请你们在德雷斯罗萨吃大餐。”
　　“有肉吗。”
　　陈穆嘴角噙笑，点头道：“管饱！”
　　听到这，路飞咧嘴笑道：“嘿嘿，大叔，那你去准备贝里吧。”
　　陈穆回以微笑，颔首道：“去吧，饿不着你的。”
　　路飞对陈穆咧嘴一笑，亮了亮自己雪白锃亮的牙齿，然后才慢慢转过头，看向了凯多。
　　“凯多，我是路飞，是要成为海贼王的男人。”路飞语气颇沉。
　　看着一脸认真的路飞，凯多双眸微眯，沉着脸道：
　　“不知死活的小鬼，老子今天就把你...”
　　“凯多！！”
　　路飞一声大喊，打断了凯多的话。
　　紧接着，路飞用力深吸一口气，抬起那被「武装色」覆盖的小臂，用力一咬一吹。
　　刹那间，路飞手臂迅速膨胀。
　　当手臂被路飞吹到自己体型的三倍大小后，那口还未结束的长气，直接顺着手臂，灌入了胸膛之中。
　　‘嘭～’
　　伴随一股轻微的气爆声，路飞的上半身，也同样变的巨大了起来。
　　「四档开启」！
　　做完这一切，路飞双眸一睁，直接跳上了半空。
　　“橡胶----猿王拳！！！”
　　路飞大吼一声，那红黑色的‘巨大’右臂，猛然伸长，直接砸向了下方的凯多。
　　而凯多，依旧只是冷眼相视，并不打算防御。
　　“又是这种软弱无力的拳头，真是一个没有长进的小鬼。”凯多沉声自语。
　　就在凯多话音落下的同时，那只红黑色的巨大铁拳，猛然砸落在凯多的脸上，将他的脸颊都砸的略微凹陷了下去。
　　然而，那铁拳对凯多造成的伤害，也就仅仅于此了。
　　凯多不屑的勾了勾嘴角，那后头颅用力一摆，将路飞的拳头直接给顶了回去。
　　而路飞，也是被这股巨力一送，在高空中倒翻了数圈，才逐渐将这股力量给卸掉。
　　“一个不知死活的小鬼，还想做海贼王，给我去死吧！”
　　凯多沉喝一声，右脚猛然前踏。
　　‘砰！’
　　地面直接被凯多踏碎，碎裂的石块齐齐被震上了半空。
　　紧接着，凯多单臂握着狼牙棒，蓄力抡了一圈后，迎向了路飞的拳头。
　　“雷-鸣-八-卦！！”
　　“橡胶----认真·猿王拳！！”
　　在一旁观战的陈穆，听到路飞喊出的招式名，突然一愣。
　　认真拳？我记得我没教过她......陈穆皱眉沉思。
　　就这么一会儿功夫，路飞那红黑色的铁拳，直接和凯多的紫电狼牙棒撞在了一起。
　　砰！！！
　　刹那间，一股极为狂暴的波动，迅速向着四周席卷而去。
　　在这狂暴的波动下，岩石地面纷纷崩碎，乱石刚刚被震上半空，就被后续的狂暴波动碾成了齑粉。
　　而这场风暴的中心，路飞紧咬着牙，死死硬撑着。
　　凯多同样也是一副咬牙切齿的模样，右臂上青筋暴起。
　　这小子的力量，怎么会增强了这么多！
　　感受着狼牙棒上传来的反震之力，凯多心底充满了疑惑。
　　这股力量，至少比刚才那一拳，要强了两倍不止.......尽管凯多心中惊疑不定，但他手上的力量可是一分都没有减弱。
　　而这个时候，陈穆也渐渐发现了不对劲。
　　“嗯？怎么回事，路飞这记拳头的威力，怎么会有这么大的力量？”
　　此时，路飞和凯多的角力，依旧是一副‘不相上下’的样子。
　　但仔细看的话，能看到路飞的手臂，正在轻微颤抖着。
　　见到这一幕，陈穆微微点了点头，自语道：
　　“要输了吗...”
　　随后，摇头失笑一声：
　　“我这是在感叹什么啊，能在凯多的力量下坚持十秒，这个成绩，足够路飞骄傲个一两月了。”
　　说完后，陈穆慢慢抬起头，凝目看向了逐渐开始退败的路飞。
　　我也差不多该出手了。
　　就在此时，一道金色的光束，瞬间从远方射了过来，直指陈穆后心。
　　陈穆眉头一皱，侧身闪了过去。
　　然而，这与陈穆擦身而过的镭射光束，目标似乎根本不是他，而是......路飞！
　　糟了！
　　陈穆双眸一缩，脚步往前一踏，直接追向这道镭射激光。
　　而交战中的两人，也是同时注意到了这道激光。
　　路飞撇了一眼急速射来的镭射光束，便再次将注意力集中在了凯多身上。
　　此时的路飞，早已满脸虚汗，脸色更是变得一片惨白。
　　而他背在身后的那顶草帽，也是在此刻慢慢散去了那本微弱的毫光。
　　【叮，警告警告，霸王色霸气存储不足！】
　　狂奔中的陈穆，突然听到这莫名响起的提示声，微微一愣。
　　也就是陈穆这失神的功夫，那蕴含着恐怖爆破力的镭射光束，瞬间轰在了凯多的狼牙棒上。
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声响起，战斗中的两人瞬间被狂猛的火焰吞噬。
　　然后下一秒，路飞就带着这满身的黑烟，从这团烈焰中倒飞了出来。
　　而陈穆，在看着倒飞而出的路飞后，也暂时不去思考系统的提示，直接用力一踏，跃上了天空。
　　当陈穆接到双眼翻白的路飞，突然感觉到自己身体里的某种力量，此时正通过自己的手臂，悄悄向着路飞流去。
　　不对，准确的说，应该是向着他身后的那顶草帽而去。
　　但此时的陈穆，根本没去多想。
　　一是因为这股悄悄流逝的力量，对他来说，根本就是微不足道的。
　　换句话来说，这些力量，他一顿饭就补回来了。
　　至于第二点...
　　那就是他还没来得及感应，这股力量就像是泥牛入海，一下子就消失不见了。
　　嗯？这就不偷了？
　　既然能偷到我的力量，怎么不多偷点啊，这样子...我完全没有操作空间啊......陈穆此刻是一脸的苦笑不得。
　　虽然不知道自己流逝的力量去哪了，但是从路飞脸上的神情来看、陈穆大概能才，他身上的痛苦，应该是减轻了许多。
　　就在陈穆抱着路飞落地的这会儿功夫，藤虎踩着巨石，从天边缓缓飞了过来。
　　而他身后的黄猿，浑身金光一闪，化作无数星光，向着下方的某根断柱汇聚而去。
　　也是在此刻，系统的提示音，再次响了起来。
　　【叮，霸王色霸气补充完毕，成功晋升二阶段！】
　　..............................
　　本章完。
　　


第一百四十五章  陈穆的援军，红发和艾斯？
　　


第一百四十五章  陈穆的援军，红发和艾斯？
　　【叮，霸王色霸气补充完毕，成功晋升二阶段！】
　　听着脑海中的提示声，陈穆面部的表情，顿时就变得怪异了起来。
　　吸收我的霸气，然后给路飞进阶？
　　呵呵，路飞才是你亲儿子吧...
　　就在陈穆一脸‘冷笑’，在心底疯狂讽刺系统的时候，黄猿突然跃上高空，朝他发起了攻击。
　　“八尺--琼勾玉。”
　　刹那间，无数耀眼光弹，直接将黄猿所处天空填满，然后朝着陈穆的方向，疯狂攒射而来。
　　与此同时，浑身肌肉虬龙的凯多，也是在此刻高高跃起，挥舞着那闪烁着紫电的狼牙棒，直接朝着陈穆的脑袋砸下。
　　而此时的陈穆，似乎并不打算躲避。
　　反而一脸轻笑的转过头，朝着远处喊道：“喂，那边的那两个，看戏要是看够了的话，也该出手了～～～”
　　陈穆这突然起来的喊声，不仅将黄猿的注意力转移，同时也让藤虎，停下了手中的动。
　　“是他的援军吗。”藤虎微皱着眉，沉声问道。
　　“哦？好像还是熟人啊。”
　　说到此处，黄猿脸上的表情，变得精彩了起来。
　　而陷入狂怒的凯多，此时根本就不在意那所谓的援军，依旧将那闪烁着狂暴紫电的狼牙棒，用力砸下。
　　这一下要是落实了，那路飞可就真的没活路了。
　　就在此时，一道略显年轻的大喝声突然响起，直接传入了几人耳中。
　　“火拳！！”
　　轰～～～～！
　　刹那间，一道散发着剧烈高温的火焰巨拳，直接从远处狂袭而来。
　　并赶在耀眼光弹落下之前，将它们尽数拦截了下来。
　　轰轰轰！！
　　镭射和火焰交织，引发的剧烈爆炸，直接将半边天染红，也将黄猿和藤虎的注意力，彻底吸引了过去。
　　“就连这个家伙都变强了，看来这次的世界会议，又不能偷闲了。”
　　黄猿摇了摇头，一副唉声叹气的模样。
　　而另一边。
　　艾斯在做完这一切后，用食指轻轻顶了顶滑落的帽檐，露出了他那阳光的笑容。
　　“啊，这次居然同时对付两位大将和一位四皇，路飞真是...越来越厉害了啊。”
　　面对两位大将带来的压迫力，艾斯不仅没有丝毫胆怯，反而是满脸笑意的夸赞起了路飞。
　　弟控之名，坐实！
　　就在此时，站在艾斯身旁的红发，也是嘴角噙笑，颇为欣慰的道：
　　“路飞的成长，比我想象的要快很多啊。”
　　听到这，艾斯也是眯眼一笑。
　　紧接着，红发香克斯轻轻叹了一口气，道：
　　“哎，等会再说吧，我先去把凯多这家伙拦下了，不然...那边那个家伙，可是真会生气的。”
　　话音一落，红发慢慢抽出名刀‘格里芬’，迈步走向了陈穆。
　　然而，当他右脚落地的一瞬间，整个人瞬间消失在了原地。
　　再出现的时候，就已经到了陈穆的身后。
　　‘锵’的一声，名刀格里芬被红发拔出刀鞘，并且提刀上举，直接格挡住了凯多的攻击。
　　铛！！！
　　狼牙棒狠狠砸了名刀之上，发出了震耳欲聋的金鸣声。
　　尽管红发架住了凯多的攻击，但是凯多那蓄势已久的攻击，又岂是这么点威力？
　　就在下一刻，红发脚下的地面瞬间崩裂，一道道裂痕迅速向着周围蔓延。
　　破碎的石块，也是在地面上抖动个不停。
　　“可恶...凯多的力量，怎么增强了那么多！”红发咬牙低喝。
　　此刻的红发，甚至都感觉到自己的右臂，居然开始了轻微的抖动。
　　凯多此时的力量，至少比平时强了一倍不止，这一点，是香克斯没想到的。
　　而凯多，似乎还能加大力量。
　　看着凯多那虬龙般的臂膀，以及那不停暴起的青筋，红发知道，自己不能再拖延下去了。
　　不然，自己就真要被他给压到地面下去了。
　　没错，香克斯膝盖以下，几乎已经陷入了地面之下。
　　而陈穆，却是很没有义气的跳到了一边，看着两人对抗。
　　当他看到凯多眼中的那抹疯狂时，陈穆眉头一皱，发现了一丝不对劲的地方。
　　“那眼神...我好像在哪里见过。”陈穆呢喃自语。
　　就在此时，一道无比巨大轰鸣声响起，将陈穆从沉思中震了出来。
　　陈穆一惊，急忙抬起头，看向了红发和凯多战场。
　　然而，那边只剩下漫天的灰尘，以及那彻底龟裂的大地和碎石。
　　看着这满目疮痍的场景，陈穆愣了愣，有些怀疑的道：
　　“这香克斯，不会被凯多砸到地底下去了吧。”
　　说罢，陈穆双眼中泛起了一层淡紫色光芒，就要向着地底下望去。
　　但令人没想到的事，那团浓雾中，再次传出了一道沉重的金铁交鸣之声。
　　铛！！！
　　这令人耳膜发颤的声音还没来落下，香克斯的身影，便从这尘雾中倒滑了出来。
　　本就破败不堪的地面，顿时被他犁出了深深的沟壑。
　　而下一秒，凯多直接从尘雾中跃出，举着狼牙棒就追向了香克斯。
　　“这家伙疯了吗！？”陈穆难以置信的道。
　　紧接着，陈穆提着还没完全清醒的路飞，直接一脚踢向了半空中砸落的凯多。
　　“嗯？”
　　凯多浓眉一沉，眼角的余光，正好瞥到了急速踢来的陈穆。
　　“哼，愚蠢的家伙，总是喜欢自己找死。”
　　凯多沉喝了一声，然后将狼牙棒改为左手单握，然后用力一挥，直接砸下了陈穆。
　　触不及防之下，陈穆直接被狼牙棒扫中，向着一旁倒飞而去。
　　就连被他提在手上的路飞，也是在此刻，被他下意识的甩向了天空。
　　这里的动静，自然也将两位大将的注意力吸引了过来。
　　藤虎当下便是紧紧皱眉，慢慢将杖刀拔出刀鞘。
　　然而，站在断柱上的黄猿，却是抢先一步，直接抬起食指，朝着路飞射出了一道‘勉强算得上快的’镭射光束。
　　察觉到黄猿出手，藤虎将已经出鞘半寸的长刀，慢慢插回了刀鞘。
　　而这个时候，一道速度更快的流线火焰，直接撞在了镭射光束上。
　　轰！！
　　又是一声剧烈的爆炸，艾斯用「阳炎」，再次将黄猿的攻击阻拦了下来。
　　成功拦截下黄猿的攻击后，艾斯直接从地面跃起，一把接住了坠落下来的路飞。
　　当艾斯落地后，回过头看了看天空中的那团烈焰，轻笑道：
　　“啊，要是再慢一点，路飞可就危险了。”
　　也就在这时，半躺在艾斯臂弯中的路飞，慢慢清醒了过来。
　　“什么危险...？”
　　听到路飞的声音，艾斯微笑着低下头，道：“没事，危险已经过去了。”
　　逐渐恢复过来了的路飞，眨了眨还有些迷蒙的眼睛，抬头看向了一脸温和笑意的艾斯。
　　“艾...艾斯～？”
　　艾斯轻笑着点了点，道：
　　“嗯，我来了。”
　　..........................
　　本章完。
　　今天有事，明天补更两章
　　如题。
　　


第一百四十六章  红发海贼团到来。
　　


第一百四十六章  红发海贼团到来。
　　“哦！！艾斯！”
　　路飞眼眸中亮光一闪，整个人的精神瞬间好了很多。
　　艾斯笑着点了下头，然后用右手撑住路飞的后背，将他慢慢扶了起来。
　　当路飞坐好后，艾斯便对着他细细打量了起来。
　　“身体上没什么伤口，骨骼也没有断裂....”艾斯捏着下巴，表情有些复杂的道。
　　而路飞，在听到艾斯的自说自话后，眼神渐渐变得奇怪起来。
　　“艾斯，你是不是很希望我受伤啊。”
　　说到这，路飞的眼皮一下子就耷拉了下来。
　　而艾斯则是讪笑这摸了摸后脑勺，连声道：“没有没有，我怎么会希望你受伤呢，我只是有点奇怪而已。”
　　路飞表情一愣，道：“奇怪什么？”
　　听到这，艾斯脸上的笑容慢慢敛去，一脸正色道：
　　“你知道...你刚才再和谁打吗？”
　　路飞愣愣的点了点头，回道：“知道啊，大boss凯多。”
　　“大boss？？”艾斯一脸疑惑的看向路飞。
　　路飞‘嗯’了一声，解释道：“我也不知道大boss什么意思，是大叔说的。”
　　说完，路飞伸出手指，指向了艾斯的身后。
　　紧接着，路飞表情一愣，看见了远处那披着黑色大披风、有着一头红发的高大男子。
　　（注：陈穆185cm，香克斯199cm，所以当这两个人站到一起时，便显得红发‘高大’了起来。）
　　然后，路飞慢慢皱起眉头，一脸迟疑的道：
　　“是我出现幻觉了吗，我怎么好像看见香克斯了？”
　　听着路飞的自语，艾斯失笑了两声，用大拇指指了指身后，道：
　　“那个男人，可不就是你的救命恩人，红发香克斯吗。”
　　路飞一怔，惊声道：“真是香克斯！？”
　　“嗯，是他。”艾斯微笑着点了点头。
　　得到艾斯肯定的答复，路飞眼中亮光一闪，然后迅速站起身，挥手喊道：
　　“喂～～～～香克斯～～！”
　　“嗯？”
　　听到路飞的喊声，香克斯也不回头，自顾自的笑道：
　　“路飞恢复的倒是挺快的嘛。”
　　一旁的陈穆，在听到香克斯的话后，撇了撇嘴，没有说话。
　　但却在心中腹诽道：
　　我这里有个胳膊肘往外拐的系统，路飞能恢复的慢吗...
　　一想到这，陈穆心里就不舒服。
　　对待我就是各种DEbuff和惩罚，对草帽一伙就是各种强化给予，到现在...居然还从我身上偷霸气去给路飞当给养，我真是...
　　陈穆在心底无情控诉着某个‘吃里扒外’的系统。
　　但现在中，他却是一脸正气的目视着前方，道：
　　“嗯，路飞的成长速度很快，他现在已经达到特别能抗揍的程度了。”
　　“哦？是吗，哈哈哈哈。”香克斯莫名的大笑了起来。
　　就在此时，黄猿那有些阴阳怪气的声音，从一旁传了出来。
　　“哦？这不是红发香克斯吗。”
　　说完，黄猿还假意的四处观望了一下，惊疑道：
　　“咦，难道这次你是一个人来的？”
　　听到这，香克斯怪异的挑了挑眉。
　　然后转过头，看向黄猿，道：
　　“啊，没想到会遇上海军大将，这次可真是失策了啊。”
　　看着一脸无奈笑容的香克斯，陈穆忍不住抽了抽嘴角。
　　这家伙的演技...还能再差点吗。
　　就在这时，位于陈穆两人五十米处的凯多，沉声打断了这两位演员的对话。
　　“香克斯，你为什么会出现在这里。”凯多双眼微微眯起，眼底闪过一丝凶光。
　　香克斯同样眯起了双眼，反问道：“那你又怎么会来到这里。”
　　面对红发的冷声质问，凯多重重的哼了一声，然后将目光锁定到了他身边的陈穆身上。
　　“？？？”
　　陈穆一脸问号的回望向凯多。
　　“你们刚才不是打得好好的吗，看我做什么？”陈穆疑惑的问道。
　　然而，凯多依旧是冷冷的盯着他，什么话也不说。
　　陈穆抽了抽嘴角，转过头，小声的吐槽道：“不就是没打赢我吗，怎么就急眼了呢，真是个小气鬼…”
　　而一旁的红发香克斯，在听到陈穆的吐槽后，嘴角微微一翘。
　　但很快，他又将这个笑容敛了下去。
　　与此同时，黄猿和藤虎同时转头，看向了街道尽头。
　　“一生，看来我们这次任务，只能到这里了。”
　　黄猿挑了挑眉，表情里透露着些许“庆幸”。
　　（或许是…庆幸可以提前下班了？）
　　与此同时，凯多似乎也察觉到了一大股气息靠近。
　　当即便是冷哼一声，道：“香克斯，如今你已经弱小到需要部下的保护了吗。”
　　对于凯多的讽刺，香克斯只是不在意的笑了笑。
　　然后双眼微微一眯，道：“凯多，你现在应该不想和我们开战吧，如果我们之间发生大战，那两位大将，可是非常乐意看到这一幕。”
　　听完香克斯的话，凯多慢慢皱起了眉头，同时，也将视线转向了一脸懒散的黄猿，和浑身气息内敛的藤虎。
　　略一思考后，凯多微微抬起眼眸，瞥了眼一脸轻松笑意的红发和“看上去比较呆”的陈穆，道：
　　“哼，下次见面的时候，你们都会被我烧成灰烬。”
　　说完，凯多浑身肌肉猛然膨胀，再一次变回了龙形态。
　　紧接着，龙身一摆，直接踩着火焰云就飞上了天空，扬长而去。
　　凯多一走，红发和陈穆的目光就很自然的转向了两位大将。
　　“那…你们两位呢？”红发微微一笑，威胁之意甚浓。
　　黄猿撇了撇嘴，刚想说点什么，却被一道利刃摩擦刀鞘的声音，打断了自己的思路。
　　当下，便是直接转过头，看向了已经开始蓄势的藤虎。
　　“唉，既然你做出决定了，那我也就只好…”
　　“等一下！”
　　突然，一道略显苍老的嗓音，直接传入了这方战场。
　　这一刻，藤虎停止了拔刀，黄猿也慢慢将指头上的金光敛入。
　　下一秒，数千海军分列两旁，将一头白发扎成马尾辫的鹤婆婆，缓步而出。
　　其身边，还跟着三位身材高挑，身材热裤的女中将。
　　其中一人，便是有着大将候补之称的桃兔。
　　…………………………
　　本章完。
　　


第一百四十七章  特殊海军的隐秘行动
　　


第一百四十七章  特殊海军的隐秘行动
　　“鹤中将？”
　　“鹤婆婆？”
　　陈穆和红发，同时脱口而出。
　　话刚说出口，两人便是同时愣住了。
　　香克斯轻皱着眉头，有些迟疑的道：“你和她是……？”
　　看着香克斯那副欲言又止的模样，陈穆急忙摇了摇头，道：“你别乱想，我这只是尊称，尊称。”
　　香克斯挑了挑眉，然后大笑着拍了拍陈穆的肩膀。
　　“哈哈哈，是我的多想了。”
　　陈穆嘴角一抽，脑门上出现了几条黑线。
　　也就在这个时候，鹤婆婆带着三位女将，走到了黄猿藤虎二人的中间。
　　“你们两个好歹也是大将身份了，别遇到事就想着去打，多思考思考。”
　　听完鹤婆婆的话，藤虎神色依旧沉稳。
　　而黄猿，则是耸了耸肩，懒洋洋的道：“啊，正好我有些困了，剩下的事，就由您来处理吧。”
　　说完，黄猿还似模似样的打了哈欠，然后就走向了一旁巨大石块。
　　鹤婆婆看着明目张胆偷懒的黄猿，无奈的叹了口气。
　　而这个时候，藤虎却是开口了。
　　“这些人是海贼。”
　　“嗯，我知道。”鹤中将平静的道。
　　然后转过头，看了眼渐渐聚集到红发身边的一众船员们。
　　“既然这些难缠的家伙都聚到了一起，那我们也该撤退了。”鹤婆婆颇为无力的道。
　　“撤退！？”桃兔一件不可置信的道。
　　鹤婆婆慢悠悠的转过了头，静静的盯着桃兔看了两秒，然后微微垂下眼脸，略显疲惫的转过了头，叹道：
　　“你对那个男人的了解太少了。”
　　说完，鹤婆婆深深的看了眼陈穆，轻叹一声，转身离去。
　　“可是……”桃兔似乎还想说什么。
　　但是在看到藤虎已经合上刀，默默跟在鹤婆婆身后离去时，桃兔被惊的说不出话了。
　　紧接着，站在巨石上的黄猿，用力的伸了个懒腰，全身化成点点金黄，朝着远处汇聚而去。
　　看着着急‘下班’的黄猿，桃兔嘴角一阵抽搐。
　　当这两位大将相继离去，一众海军校官和士兵，也是迈步跟上，有条不紊的撤退着。
　　但在德雷斯罗萨的某处的地洞中，一支五十人的海军小队，正执行着某项秘密任务。
　　“报告，人已经抓到！”
　　一位海军士兵恭敬的敬了个礼。
　　“嗯，我知道了，你下去吧。”
　　“是！”
　　士兵再次敬了个礼，然后才转过身，小跑着离开了这处洞穴。
　　当士兵离开后，这位将白发梳成背头的男子，慢慢转过了身来。
　　“既然博士的任务完成了，那我也该有点自由活动的时间的了。”
　　说完，浑身冒起一阵火红色的浓烟，向着外面急速掠去。
　　...
　　另一边，当最后一位海军消失在街道尽头时，有着一头会发的本·贝克曼，这才慢慢收回视线，转身看向了红发香克斯以及...无发陈穆。
　　“香克斯，你这次单独行动，实在是太鲁莽了，你知道吗。”贝克曼一脸严肃的道。
　　众人笑声一止，顿时摆出了一副看好戏的模样。
　　在整个红发海贼团中，能这么‘训导’香克斯的，也就只有副船长贝克曼了。
　　本·贝克曼，是一个拥有着超高智商大脑和超强战斗力的强者，强到即便是“新世界”的强者们，见到他也都会颤抖。
　　而他，也是凭借着自己那极为清晰的思考能力，才能屡次‘教训’到这位有些莽撞的船长。
　　而香克斯，似乎也是习惯了这个严肃男人的‘教训’，当下便是一把揽过贝克曼的肩膀，笑着道：
　　“唉，难得能见到路飞一次，你就别板着那张脸了。”
　　香克斯瞟了眼一旁发楞的陈穆，在贝克曼耳边悄声道：
　　“我跟你说，你别看面前这个家伙傻傻的，但他可是有抗衡凯多的能力。”
　　“哦？”
　　贝克曼疑惑的看了眼愣神中的陈穆，双眉一皱，沉吟道：“把刚才发生的事和我说说。”
　　“哈哈，没问题。”
　　香克斯一边大笑着拍着他的肩膀，一边带着贝克曼走向了一旁，并且小声的讨论了起来。
　　“我跟你说，你是没看到刚才的战斗，不然......”
　　请请请请假...一天，明天两更补上。
　　设定的剧情点多了两个，导致脑袋有点乱，今天先理一天思路，明天补上。
　　


第一百四十八章  本·贝克曼
　　


第一百四十八章  本·贝克曼
　　看着勾肩搭背离开的二人，陈穆忍不住抽了抽嘴角。
　　香克斯这家伙，不知道只能在背地里议论别人吗，当着我的面说我傻，真当我老陈没脾气啊。
　　陈穆此时恨不得给香克斯一记头槌，但考虑到周围都是他的人，又顾及才建立起的脆弱友情。
　　想了想...
　　算了，这次我就给你个面子，当没听到好了。
　　陈穆强行开导了一波自己，然后微微垂下头，再次陷入了沉思之中。
　　从红发海贼团这次出动的规模来看，这绝对是针对凯多来的，不然不可能所有精锐都到场。
　　但问题是...他怎么会知道凯多的行踪呢？
　　难不成，他也有系统地图？
　　等等，难道是...生命卡！？
　　旋即，陈穆又迅速摇了摇头，直接否定了这个观点。
　　红发怎么可能会有凯多的生命卡呢，这说不通的。虽说凯多这家伙看上去比较莽，但他实际上，却是心机最深的一个，要不然和之国也不会...
　　扯远了扯远了。
　　陈穆揉了揉有些发疼的眉心，将思绪重头开始理。
　　首先，红发这已经不是第一次堵截凯多了，早在两年前，顶上战争期间，就成功堵截的了一波。
　　而这次的德雷斯罗萨之行，凯多又被他堵到了。
　　这绝不可能是巧合！
　　还有一个疑点，那就是凯多这家伙，为什么会被红发海贼团给惊退，这家伙明明就是个战争狂热分子啊，怎么可能会未战先怯嘛，完全不合理啊。
　　这一下，陈穆真的觉得自己的脑子不够用了。
　　就在这时，一只有些温热的手掌，轻轻的拍到了陈穆的肩膀上。
　　等等，温热？
　　陈穆愣愣地转过头，看着一脸阳光笑容的艾斯，然后目光下移，看向了自己肩头的那只手掌。
　　嗯，一只燃烧着橘色火焰的手掌。
　　“！！！”
　　陈穆悚然一惊，赶忙后退一步，逃离了艾斯的火焰魔掌。
　　然后一边拍打肩上的火焰，一边急速的吹着气。
　　“呼！呼！呼！！”
　　经过陈穆这手忙脚乱的一翻操作后，那簇倔强的小火苗，终于是熄灭了。
　　看着自己肩头上袅袅升起的黑眼，陈穆的眼角，狂跳不止。
　　而艾斯，在欣赏完陈穆的这番‘舞蹈’后，便是轻笑着开口道：
　　“别紧张，你...”
　　“能不紧张吗！你那玩意儿可是火，是火啊！”陈穆一脸‘悲愤’的吼道。
　　看着脸都被气红了的陈穆，艾斯讪笑着挠了挠头，不好意思的道：
　　“我只是好奇...”
　　“好奇就可以烧别人衣服吗！！”陈穆怒视着艾斯。
　　“啊，这个..这个...”艾斯脸上的笑容依旧尴尬。
　　就在这时，众人似乎都注意到了陈穆和艾斯的情况，皆是停止各自的动作，好奇的观望了起来。
　　就连早已跑到红发身边路飞，此时也是停止了炫耀草帽，转头望了过来。
　　“大叔这是生气了吗？”路飞疑惑的歪了歪头。
　　红发嘴角微微一翘，露出了一个意味深长的笑容。
　　呵呵，艾斯的这波操作，倒是很及时嘛。
　　就在这时，嘴角叼着雪茄、表情十分严肃的贝克曼，突然朝着陈穆走去。
　　“嗯？本...”
　　“放心，我不会鲁莽行事的。”贝克曼头也不回的说道。
　　对此，香克斯只好无奈的耸了耸肩膀，任由贝克曼这个副船长自己的安排了。
　　但路飞，却是不知道这两个男人之间默契，当下便是直接开口问道：
　　“嗯？贝克曼大叔要去找大叔吗？”
　　红发微微一愣，然后不解的道：
　　“路飞，你为什么会叫他大叔呢，他应该只比你大两岁吧。”
　　路飞眨了眨眼，很自然的回道：“因为我不知道他叫什么啊。”
　　香克斯叹了口气，无力的垂下了脑袋。
　　“算了，你就当我没问过吧。”
　　说完，香克斯慢慢直起身，看向了已经走到陈穆身边的贝克曼。
　　因为贝克曼的突然到访，陈穆不得不注意下自己的形象，将自己那满腔的抱怨，重新压了下去。
　　“我等下再和你谈赔偿的事！”
　　陈穆刮了眼正在悄悄松气的艾斯，然后迅速整理面部表情。
　　“红发海贼团的副船长，本·贝克曼，你有什么事吗。”
　　陈穆此时说话的语气，像极了一个老干部。
　　沉着又内敛。
　　对此，贝克曼轻轻皱了皱眉头，道：
　　“你不用这么刻意的表现自己，香克斯对你的评价，我不会全信，我有自己的认知标准。”
　　听到这，陈穆这才松了口气。
　　“那就好，香克斯那家伙根本就不了解我，其实我一点都不傻。”
　　贝克曼淡淡的‘嗯’了一声，然后神情严肃的道：
　　“能让凯多束手无策的男人，绝不可能是一个愚笨的弱者。”
　　陈穆重重的‘嗯’了一声，然后对贝克曼竖起了大拇指，道：
　　“你是个明白人，大兄弟，我给你点赞。”
　　贝克曼平静的‘嗯’了一声，然后缓缓开口道：
　　“我过来找你们，其实是想询问一些事情。”
　　陈穆很是自信的抬了抬下巴，道：
　　“看在和你这么投缘的份上，想知道什么，尽管问。”
　　得到陈穆的答复，贝克曼也不拖沓，直接开口道：
　　“我刚才听到你和白胡子团的那个小家伙在争吵，我想知道，是因为什么事情。”
　　呵..呵呵呵，我居然是个小家伙......艾斯忍不住抽了抽嘴角。
　　而此时的贝克曼，将自己的注意力全都击中在陈穆身上。
　　似乎想从他的语气神态眼神中，看出陈穆是不是打算说谎。
　　听到贝克曼对自己的提问，陈穆忍不住的皱了眉头。
　　“如果不想回答的话，那就算了吧。”贝克曼冷酷的道。
　　“不，也是不想回答，只是...”
　　“只是什么？”
　　“只是，你为什么会关心这种事情呢...”
　　陈穆眯了眯眼睛，一抹浅紫色的光芒在他眼底亮起。
　　...............................
　　本章完。
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书