海贼之言言果实
作者: 开水泡枣
简介:
【【2018二次元夏日祭征文】参赛作品】青年偶然间穿越到了海贼王的世界，吃下了能够激活语言力量的恶魔果实，这本是人生赢家的开始，但奈何他的家乡却在东海......[开水泡枣]

第一章 言言果实的力量
　　“卖鱼了！刚从海里钓上来的鱼啊！快来买呀，来晚了可就没了！”一个高壮男子手持钓竿站在大街上吆喝着。
　　不多时，便有一大堆人围了过来，经过短暂的讲价之后，高壮男子的一桶鱼就这样被一枪而空，随后，男子拿起水桶大摇大摆的离开了这里，脸上洋溢着难以掩饰的笑容。
　　封罗站在旁边的小巷口处，看着街上发生的这一幕，忍不住吐槽道：“明明就是个海边小镇，鱼肉却要比野猪肉贵上那么多！就这样还有那么多人要买？真是的，就算海边栖息着一头海怪，没有人敢驾船出海，但这里可是海贼王的世界诶！就没有人敢去杀了那头怪物为民除害？”
　　“嗅嗅！”封罗的鼻子抽动了两下，所有心思就都被空气中弥漫着的香味给虏获了，“等本大爷吃饱之后就去向那头海怪挑战！既然来到了这个世界又怎么能一直呆在同一个地方？那片大海才是我该去的地方！这味道...绝对是烤猪肉没错！看来我今天又有口福了。”
　　封罗狠下心用手掌在地上摩擦了几下，然后拍了拍自己的脸蛋，循着空气中的香味走了过去。
　　自从封罗来到这个世界已经有半个月的时间了，他在一间破烂的草屋里醒来，身上穿着一身破旧的衣服，而他获得这具身体的理由很快就弄清楚了——饥饿，封罗刚坐起身子没肚子就开始“咕噜噜”的叫了起来，封罗找遍了整间草房都没有找到任何粮食，当他绝望的走出房门时，却惊讶的发现门前的台阶上摆放着一颗恶魔果实，于希是个识货的人，立刻飞身扑了过去，将那颗果实狼吞虎咽的塞进了肚子，还没等一会儿，果实的名字就自己出现在了他的脑海当中......
　　封罗小心翼翼的来到了香味传出的地方，赫然正是一间肉铺，肉铺的老板似乎想要用这种方法来吸引顾客，在柜台的后面支起了一个烤架，有一根巨大的野猪腿正被摆放在上面，肉铺老板正在小心的照看着下方的火焰，封罗见状忍不住抱怨道：“我今天连早饭都没得吃，现在却在这里看别人烤肉？真是的！哪有恶魔果实能力者会过得像我这样憋屈。”
　　在抱怨过后，封罗仔细的观察了一下街道上的情况，然后迅速跑到了肉铺的旁边，隐藏起自己的身形，低声自言自语道：“飘在空中肉香吸引来了路过的一个家庭主妇，她正在苦恼今天中午该做什么饭食，但现在，她已经用不着再思考了，美味的猪肉已经吸引了她的注意力，肉店老板见到有客人来了连忙迎了过去，但烧烤架却因没有摆放好而倒在了火坑里，火星溅在旁边的布块上，引发了一场大火，肉店老板连忙将烤好的猪腿从火坑里拿了出来放在外面得柜台上，然后开始忙起灭火的事情来。”
　　封罗连忙探头向外面看去，只见街道的一边出现了一个挎着小篮子的妇女，她在短暂的犹豫后来到了这家肉铺的前面，然后和老板商量起要买多少猪肉，接下来发生的一切正如封罗刚才所言，那根有些被烧焦的猪腿正被摆放在柜台之上，而那两个人的注意力全都放在了后面的火势上。
　　“就是现在！”封罗从藏身的地方跑了出来，一把拽住猪腿的底端，扛在了背上，向不远处的小巷子逃去，当肉店老板注意到猪腿不见的时候，封罗早就已经跑得没影了。
　　在一个堆满垃圾的小巷子里，封罗将肩上的猪腿扔到了垃圾桶的盖子上，然后“嘶！~”的抽着冷气，这根野猪腿刚才火堆里拿出来，其上的温度让封罗的肩膀都被烫出了水泡，封罗再次发动能力，说道：“我的面前会出现一盆凉水让我洗手！”
　　暖风吹过了这个冷清的肮脏小巷，没有任何事情发生，于希反应过来，暗唾道：“该死的！我应该想到的，我的‘言言果实’虽然会让我说出的话带有可能实现的力量，但越是离谱的事情就越不可能发生，而且还极其的难锻炼！如果是一些简单的又或者本来就可能发生的事情，那样实现的可能性会比较大一点。”
　　封罗抬头看着夹在两道墙壁之间的明朗天空，发动能力，说道：“有一件干净的衣服被风吹到这里！”
　　没错多久，本来十分细微的暖风忽然变大，一件被晒好的衣服从衣架上吹飞了出去，经历了几十米的路程精准的落到了封罗不远处的地方，封罗连忙将其捡起，擦了擦有些红肿的手掌，他的肚子却在这时“咕噜噜”的叫了起来。
　　封罗无奈的叹气道：“我今天也就发动了两次能力！肚子就开始饿的咕咕叫了，要是以后跟敌人战斗频繁发动能力，我是不是就要直接饿死了？这个果实...也太没用了吧！好想要那种简单粗暴的能力啊！不过我也不能奢求那么多了，能够在来到这里的第一天就得到恶魔果实，这已经是很多人一辈子都盼不到的事情了，慢慢来吧！总有一天，我能做到说出一句话就能实现的地步！”
　　封罗的饭量没有这个世界的原住民那么大，再加上他现在的身体处在十五六岁的年龄段，营养不良的身体根本塞不下太多的东西，但浪费粮食毕竟是一件十分可恶的事情，封罗自然不会有那样的行为，他扛起了还剩下大半的烤猪腿，谨慎的走在繁如迷宫的小巷当中，没过多久，封罗站在了一个普通的院落门前。
　　封罗谨慎的左右看了一下，发现没有其他路人后便小心的敲了敲门，随后，一阵脚步声从门后响了起来，不多时，大门打开，一个小女孩儿走了出来，于希直接迈开腿走了进去，问道：“你妈妈还没回来吗？”
　　小女孩儿无言的点了点头，封罗也不在意，自顾自的把猪腿背进了厨房里，然后走回到门前，对着眼睛有些红肿的小女孩儿低声说道：“那我先走了！这几天我还有事情要做，不会再过来了，你也不用到我家里来找我，我不会再回到那个地方了，还有...谢谢你当初放到我家门口的水果，要是没有那个，我恐怕都已经饿死了！，虽然那东西要多难吃有多难吃......”
　　封罗最后看了小女孩儿一眼，转身走出了这个地方，小女孩儿追了出来，问道：“大哥哥！你什么时候会回来？”
　　封罗摆了摆手，说道：“还活着的时候。”他的身影便消失在了小女孩儿的目光当中。
　　封罗马不停蹄的走到了这个城镇的尽头，恰好有一个骑马的贵族正在向路过的农家女孩儿问路，封罗心生一计，低声说道：“风突然变大，少女裙子被吹了起来，又因害羞而摔倒在地，贵族连忙下马慰问。”
　　本来处在饱腹状态的封罗感到自己肚子里的食物好像已经消化完了一样，身体已经没有了满足的感觉，封罗拍了拍自己的肚子，向着那个贵族走了过去，事情的发展果然如同他刚才所言的那般，等到贵族翻身下马之后，封罗见机跑到了马的另一侧，在马鞍上摸索了一下，从上面的口袋里掏出了一个钱袋，封罗满意的将钱袋塞进怀里，然后快步离开。向着远处的山头跑了过去，那里有他必须要做的事情。

第二章 一日成豪小岛之上通常都不会有太高的山峰，这无疑让封罗也省了不少的力气，仅仅是过去了一个钟头的时间，封罗就已经找到了山贼窝的所在地。
　　封罗藏在一棵大树的后面探查起山贼窝的情况，“门口只有一个守卫？这种守备也太差了吧！小女孩儿的父亲到底是怎么在拥有恶魔果实能力的情况下还被这群山贼给杀死的？该不会他用果实的力量说出了绝对不可能实现的话，然后让自己体力耗尽任人宰割了吧！算了，要不是他死在了这里，我还没办法得到那颗恶魔果实，只要把这里的山贼解决掉，就算是还清了小女孩儿一家的恩情了。”
　　“哈！”大门处的守卫打了一个哈欠，身体依靠着旁边的墙壁打起盹来。
　　封罗脑门上流出了几滴冷汗，这个守卫的职业道德真是让他叹为观止，“虽然通过这半个月的摸索，我已经差不多知道了‘言言果实’的用法，但代价实在是太大了！仅凭我现在的身体根本用不了几次，而且能实现的都是一些鸡毛蒜皮的小事，但要我做一只不敢露面的老鼠，那还是杀了我算了！”
　　打定主意后，封罗从自己的口袋里拿出了一块顺手牵羊得来的糕饼，三两口吞下了肚子，然后大摇大摆的向着山贼窝走了过去，路上他一直用警惕的眼神注意着周围的动静，以防有人摸到他的身边进行偷袭，但等他走到了那个打瞌睡的山贼身旁，却依然没有第二个人出现，这让封罗更加充满了信心。
　　封罗抬起手准备将这个山贼叫醒，但转念一想，他还是选择了属于海贼的做法，“跟人扯嘴皮子的生活我在上辈子就已经过够了！这辈子要不玩得爽快一点？”
　　“静音！”封罗低声说后，伸手抽出了山贼腰上的弯刀，双手握住刀柄，举起过头，脸上露出了跃跃欲试的表情，“斩头！”
　　寒光对准山贼的脖子飞了过去，鲜红的血液飞溅在半空中，山贼猛的睁开了眼睛，双手捂住了脖子上那道巨大的伤口，大量的血液从指缝间流了出来，“嘭！”山贼应声倒地，瞪大的双眼中满是惊恐的神色。
　　封罗有些难以忍受的撇过了头，尽管他在以前也曾经幻想过这种场景，但在真的开始做时，心里还是出现了一些疙瘩，但好在没有浇灭他心中成为猛汉的热火。
　　“不过这刀还真重啊！明明已经发动了能力，还是差点就砍歪了，而且他的脑袋还留在了脖子上”封罗在感觉身体已经恢复的差不多后，便把目光放在了这座小小的山贼窝内，“今天我也要来耍耍威风！”
　　当封罗走进大门之后，里面的三个山贼也注意到了门口的动静，他们本来在悠闲的打牌，但当他们看到封罗手中染血的弯刀时，全都紧张的从地上站了起来，拿起手边的武器，大声吼道：“你这个家伙是从哪儿来的！？门口的多多洛怎么了？他怎么会这么轻易的放你进来！”
　　封罗深吸一口气，发动能力，一脸紧张的说道：“你们快出去帮忙啊！外面跑过来了一头超大的野熊，门口那个叫多多洛的已经被打倒了，再不出去的话他就要被野熊撕成碎片了！”
　　三个山贼脸上露出了迟疑的表情，常年没有遇到过这种事情让他们的脑袋有些不太活络，而这时，远处忽然响起了野熊的吼叫声，这成为了压倒他们疑惑的最后一根稻草，他们连忙吼叫着向封罗这边跑了过来，“快出去帮忙！绝对不能让野熊跑到我们的寨子里来！”
　　封罗保持着脸上紧张的神态，心中惊讶的想道：“本来只是想尝试欺骗一下这三个山贼，没想到还真的把熊给招来了！在特定的地点，我的能力还真是能发挥不小的作用呢！”
　　在这三个海贼跑到封罗身边的时候，不远处的房子里忽然走出了一道高大的身影，“全部给老子站住！一群没脑子的家伙，那头熊的叫声明明离这里还有很远，这个小孩儿在骗你们！”
　　“什么！？”山贼们又惊又怒，立刻一脸气势汹汹的准备找封罗算账。
　　但封罗此时早已经摆好了架势，他为了让这些山贼放下戒心，一直都无力的拖着弯刀，做出一副力气太小拿不动刀的虚假景象，可在这时，隐藏已久的野狼开始展露自己的獠牙，“三连断膝斩！”
　　恶魔果实的力量在这一刻被彻底的催动，封罗双手握住刀柄，由下往上划过了一道弧线，本来力量就只能算是普通人的他却用刀刃割断了山贼们的腿筋，山贼们哀嚎着摔倒在地，手中的兵器掉落在一旁，反射出了他们老大铁青的面庞。
　　封罗看向了从房子里走出来的那道人影，本来十分自信的脸上露出了凝重的表情，“那满身的伤疤该死的！这里的老大该不会是个狠角色吧？要不我我先撤退一波，等摸清他的底细再来挑战？明明从城镇里听说这里的山贼已经不成气候，就只能抢劫一下山上的农户，果然谣传害人呐！”
　　而那个浑身伤疤的男人一脸凶恶的紧盯着封罗，一拳打在了旁边的门框上，厉声喝道：“老子是名震东海的大山贼——西古玛！你这个不知道从哪儿蹦出来的无名小卒也敢擅闯老子的地盘？看在你的勇气份上，老子给你一个机会，跪下磕十个响头！然后爬着离开这里！对了忘了告诉你，老子的悬赏金可是800万贝利！识相的就立刻向我求饶！”
　　“啧！800万贝利？这个数字你说出来也不怕被人笑话！”封罗用刀尖划过土地，向着凶恶山贼西格玛缓步走了过去，还一边嘲讽道：“也就只有东海的人才会认为800万悬赏是个很大的数字吧！但很不幸，如果你的实力就只值这些钱的话，你今天可就死定了哦！”
　　虽然封罗一脸狂妄的说着这些话，但他心里却是没底到了极点，“我的妈呀！怎么在这个世界的第一场战斗就遇到有悬赏金的了！镇子里的人不是都说这里的山贼不成气候吗？800万的悬赏金，虽然不知道那到底是多少钱，但能让他有自信说出来，想必也是不小的金额，只求老天别让他有恶魔果实的能力啊！要不然我这条小命就要交代在这里了”
　　(本章完)

第三章 铭刻于生死的义气封罗一步步的逼近西格玛，脸上自信的表情与西格玛面无表情的样子形成了对比，封罗的心越跳越快，他可不觉得一个满身伤疤的男人战斗力会跟那些杂兵一样。
　　“顺风借力！先发夺人！必中一击！幸运加护！创口破裂！伤及筋骨！必胜之战！”封罗嘴中开始嘟囔起一些对自己有利的话语，没过多久，封罗就感受到自己的身体有了一些乏意，他连忙闭上了嘴巴，双手紧握住刀柄，心中想道：“我的力量应该也耗费的差不多了，虽然‘言言果实’没办法实现太过荒唐的话语，但我刚才说的全部都是有可能实现的东西，而且从体力的消耗速度来看，接下来我的攻击一定会命中这个男人！就是不知道会造成多少伤害了”
　　等到两人之间的距离已经缩短到极致的时候，封罗双目怒瞪，用尽全身的力量挥动手中的弯刀，向着西格玛的胸口砍了过去，但西格玛的反应却让封罗始料未及，在这么多buff的加持下，封罗的这一刀还是挥空了，西格玛在封罗挥动刀刃的同一瞬间弯下了身子，跪倒在了封罗的面前。
　　“你这是干什么？”封罗疑惑的问道。
　　西格玛猛的抬起头，坚毅的脸庞在一瞬间崩塌，鼻涕眼泪眨眼间就流了出来，他开口悲痛的说道：“求求你别杀我！我就只是个苦苦谋生的山贼而已，这几年从来都没有伤害过任何一条性命，平常也就是到码头那里收收保护费而已，求求你放过我吧！我的手下都因为我没出息而跑光了，要是这几个再出事，就没有人愿意跟我了！我家祖祖辈辈都是山贼，要是到了我这一代断掉了传承，我就算是死了也会被下面的老爸骂成猪头的啊！老爸，儿子我对不起你呀~”
　　西格玛扑到了封罗的身前，紧紧抱住了封罗的大腿，这一把鼻涕一把泪的样子真的让人无法想到他居然是一个800万悬赏的山贼，封罗高举着的弯刀一直都没有放下，他有些拿不准这个山贼到底是不是真心投降的，封罗试探性的问道：
　　“半个月前，有一个三十多岁的治安官来到了这座山上，但他却没能活着离开，而且他本人还拥有一些特殊能力，如果不是有人偷袭的话没那么会死的！告诉我，那件事是不是你干的？”
　　封罗死死盯着身前的西格玛，只要西格玛敢有什么特殊的举动，封罗就会挥下手中的弯刀，将他的脑袋带到城镇里去领赏钱，西格玛抹了把眼泪，带着哭腔说道：“我根本就不认识什么治安官，这两个月我跟我的小弟们从来都没有伤害过谁！不过这几年山里的野兽不知道怎么回事都变得十分暴躁，时常会有猛兽从深山里出来寻找食物，我想你说的那个治安官有很大可能是被野兽给吃掉了。”
　　封罗皱起眉头思索道：“这可就有点难办了，我还以为那个小女孩儿的爸爸是被这几个山贼杀掉的，只要把他们抓回去应该就足够偿还小女孩儿的恩情了，可事情居然出现了转折要不还是算了吧！我的大好青春可不能浪费在这个东海的小地方，满世界的财富可都等着我去寻找呢！”
　　思考过后，封罗终于还是决定饶了这个山贼一命，虽然这个家伙外表上看着十分吓人，但内在却是个非常脆弱的家伙，封罗实在是不忍心对一个哭成孩子的大男人下手，但就这样放过这群山贼也不符合他原先的期望，于是，封罗找到了一根绳子，将这四个山贼串联到了一起，然后驱赶着向山下走去。
　　这几个山贼也清楚自己大限已至，每个人的脸上都是一副灰败的表情，只有封罗一脸兴奋的走在最后面，手中的弯刀胡乱的挥舞着路边的野草，“800万贝利呀！也不知道到底有多少钱？够不够让我买一艘船呢？对了！还要再招募一些厉害的船员，我对航海一窍不通，而且现在还变成了旱鸭子，要是没有船员帮忙照看，我可没办法到底下一个小岛，更别提有可能遇上的海王类了”
　　“哎呦！~”忽然间，走在最前面的那三个受伤的山贼大叫一声，然后就向穿着的葫芦一样全都摔倒在地，绑在最后面的西格玛也因为绳子太短跪在了地上。
　　封罗回过神来，看着那正在装模作样哀嚎着的三个山贼，心中清楚这三个家伙有可能在密谋着什么事情，因而他也不走过去查看情况，而是动用能力说道：“不想死的话就给我站起来！你们要是老老实实的继续走，还能有一线生机，但要是想搞点小动作这里就是你们的埋骨之地！”
　　那三个山贼互相对视了一下，然后有气无力的说道：“我们的腿筋都被你给割断了！能走出这么远的距离已经是极限了，拜托你饶了我们吧！我们保证，以后绝对不会来报复你！我们也是有家室朋友的，你难道就忍心让我们做一辈子的牢吗？”
　　封罗不屑的说道：“既然选择了当山贼就要有山贼的觉悟！就算今天我没有来到这里，但以后也会有其他人为了寻仇亦或是赏金来找你们的麻烦，最后的结果还不是一样？你们就认命吧！或者你们是想死在这里！”
　　西格玛一直都安静的低着头，似乎是在回忆自己那光辉的山贼岁月，那三个山贼隐秘的交流了一下眼神，然后破罐子破摔道：“那你过来拉我们一把！我们的手被绑在了一起，腿又不方便行动，你总不想陪着我们一起爬下山吧？”
　　封罗的眼睛眯了起来，“喂！喂！这种不怀好意的行为也太明显了吧！是因为太长时间没有开展业务所以技术生疏了吗？就这样的山贼也就只能靠武力来让别人屈服了吧！真是一群有够没脑子的家伙！只不过，我刚才的话应该是成功实现了才对，体力的消耗已经越来越严重了但他们为什么还没有站起来，难道是我表达的意思不够明确？”
　　正在封罗思考着自己是不是浪费了体力的时候，“吼！~”野熊嘶吼的声音从旁边得树林里传了出来。
　　“不会吧！”三个山贼一脸害怕的望向了旁边的树林，一个庞大的身影在穿过灌木丛，闹出了巨大的声响后出现在了他们的面前，然后又是一次愤怒的咆哮。
　　“救命啊！我还不想死啊！”山贼们惨叫着从地上爬了起来，然后慌忙向封罗这边跑来。
　　“嘣！”连接在他们之间的绳子忽然紧绷了起来，那三个本来就腿脚不利索的山贼立刻摔倒在地，惨叫连连，他们转头看向了依然跪坐在原处的西格玛，带着哭腔说道：“西格玛老大！有熊来了！我们快点跑啊！再不跑就来不及了！”
　　“哼！真是一群没用的家伙！”西格玛用跟之前完全不同的凌厉声调怒骂这三个胆小的山贼，“你们三个也跟了我不少时间，什么时候见老子怕过这种东西！就算老子的身体已经大不如从前，但老子的胆子可还没被猪给拱掉！”
　　“砰”的一声枪响，连接在西格玛和那三个山贼之间的绳子掉在了地上，西格玛站起身，然后立刻对站在后面的封罗开了一枪。
　　“绝对无法命中的子弹！”从第一声枪响的时候，封罗就立刻就立刻发动了果实能力，而这也导致了西格玛的手枪射在了封罗身前不远的地方。
　　西格玛似乎是故意朝那个地方射击的，他一边注意着不远处的野熊，一边脸上露出了得意的笑容，说道：“本来看你这家伙居然能在一瞬间解决了我的三个手下，还以为你是哪儿冒出来的赏金猎人，但现在看来也不过如此！你这家伙居然敢不带枪就向老子挑战，这还真让我不得不佩服你的勇气，但你也就到此为止了！给我老老实实的站在原地，要是敢乱动的话就一枪打爆你的脑袋！”
　　随后，西格玛看向了那三个海贼，有些急切的数道：“你们三个蠢货还愣着干什么！？想被那头熊给吃到肚子里吗？快给老子站起来！那头熊就交给这个勇敢的小伙子了，他会帮我们争取到逃跑的时间。”
　　三个山贼闻言连忙爬了起来，然后一瘸一拐的向山上跑去，野熊看到这一幕开始暴怒的嘶吼起来，迈着沉重的脚步向封罗这边冲了过来。
　　“嘿嘿！你这个没脑子的家伙，就给老子变成那头熊的大便吧！”西格玛一边笑着一边向那三个山贼追了过去，由于被手枪指着，封罗从头到尾都没敢轻举妄动。
　　“砰！”枪声再次响起，封罗的身体下意识的哆嗦了一下，但子弹却并没有朝这边射过来，他扭头一看，西格玛手中的火枪居然出现了炸膛的情况，西格玛叫骂一声，手枪扔到了路边的草丛里，在看到封罗扭头之后，西格玛对着封罗伸出了左手中指，大声说道：“去死吧！混蛋！”然后撒开腿没命的逃离了这里。
　　地面由于野熊的逼近出现了轻微的晃动，封罗一脸淡然的看着野熊那庞大的身体横冲直撞，平静的说道：“我是此世速度最快之人！”
　　强烈的晕眩感出现在了封罗的脑海里，但封罗可没有忘记正事，他转身就朝着刚才山贼们逃离的方向狂奔而去，虽然速度已经算是很快，但想要凭借果实的力量想要甩开后面的野熊，只不过是痴人说梦罢了，所以，但封罗追上了那几个一瘸一拐的身影之后，好心的打了个招呼，说道：
　　“呦吼！我们还真是有缘呐！不过就分开了几分钟的时间就又见面了，啊！我差点就忘了，这里就只有这一条路而已，所以我们的相遇可以说是必然的了！对了，我还有事，就不跟你们多聊了！拜拜！”
　　眨眼之间，封罗的身影就消失在了这几个山贼的目光当中，“给我站住！你这个混蛋！谁准许你跑到本大爷面前的？快给老子滚回来啊！只要你帮我们赶走那头野熊，我们会乖乖跟着你去换赏钱啊！”
　　山贼们的嘶吼声并没能让封罗回心转意，反而还成为了野熊确定猎物方位的最好臂助，“吼！~”野熊的嘶吼声渐渐的接近了这些行走不便的山贼们。
　　“小的们”西格玛用悲伤的目光看着手下们绝望的脸庞，说道：“没想到今天就是我们分别的日子了往日的荣华富贵似乎就还在眼前一样，，要不是那些可恶的海贼！我现在还能带着你们吃香的喝辣的唉~你们都是最好的兄弟！我发誓！这辈子绝对不会忘记你们的恩情！”
　　“老大”三个山贼眼含泪水的看着西格玛，而西格玛反身就是一脚，狠狠的踹在他们的胸膛上，三个海贼由于这突发的一幕滚下了山坡，跟那头野熊撞在了一起。
　　“小的们！这辈子能做你们的老大我很高兴！”西格玛挥洒着泪水向着山顶的寨子跑了过去，他要用藏在那里的火枪将野熊干掉，以祭手下在天之灵。
　　(本章完)

第四章 断子绝孙脚西格玛看着近在咫尺的山贼寨子，慌忙加快了脚步，“也不知道兄弟们有没有活下来，我也没听到他们惨叫的声音果然不愧是老子的小弟，区区一头熊根本伤不了他们！我得赶紧回去把枪给拿出来，给那头熊还有那个小兔崽子一点颜色瞧瞧！对了，怎么一路上都没看到那小子的身影呢？难不成他跑进树林里然后绕路下山了？算了，反正老子迟早都要找他算账！让他多活一段时间也不是不行。”
　　“哎呦！~”西格玛一声惨叫，脚下踩到了活动的石子，身体失去平衡摔倒在地，脸在地上摩擦了好长一段距离。
　　西格玛抹掉了流出来的鼻血，但脸上火辣辣的疼让他几乎就这样昏厥过去，他站起身子看着路上的一堆石子，疑惑的说道：“刚才寨子门口有这些石头吗？我怎么不记得了，该死的多多洛！看个门都看不好，门前这么多碎石不知道清理，正好！死了活该，老子再去找个勤快点儿的手下！”
　　“吼！~”渐渐逼近的嘶吼声让西格玛一下子慌了神，他在朝着地上不爽的吐了口唾沫后，就连忙跑进了寨子里，去寻找他放在屋里的火枪。
　　“唔，路面的布置是差不多了，就是不知道我的力量能不能直接影响到那头野熊呢？”封罗正蹲伏在西格玛刚刚站的位置旁边的大树上，用茂盛的枝叶隐藏住自己的身影，“嘛！这是一定的！就算是小孩子得到了恶魔果实的力量也能影响到那些大人，我的力量应该也能影响到所有生物才对！只是我的身体已经快要支撑不起使用力量的代价了”
　　没过多久，封罗所在的大树开始了轻微的摇晃，野熊那庞大的身影出现在了山坡下面，并以极快的速度冲了过来，封罗握紧了手中的弯刀，看着野熊疯狂的态势，疑惑的自言自语道：“那头熊没有吃掉那三个山贼吗？我还以为要等上更长的时间呢！野生动物的习性还真是让人捉摸不透啊！”
　　封罗静静的等待着野熊的到来，然后低声说道：“将你的喉咙展露于我的刀下吧！”
　　强烈的晕眩感让封罗差点就要摔下树来，但在野熊奔腾而至之前，封罗总算是强打起了一些精神，那庞大的身躯足以让任何心怀不轨的家伙都望而却步，封罗有些惊讶的说道：“仔细一看，这头熊的体积是不是有点大的过分了！这还是熊该有的样子吗？该不会是一头大象披着熊皮在到处乱窜吧！而且，在这个世界里，陆地上的生物通常都没有什么威胁性嗯这么一想好像就不那么紧张了”
　　野熊没有注意到树上的封罗，也没有注意到被人故意铺洒在路上的石子，闷头直接踩在了那些碎石上，由于石子抓地不牢，野熊庞大的身体向一边严重倾斜，重重的倒在了地上，而且由于冲力过猛，摔成了四脚朝天的模样。
　　封罗大笑一声，提起手中的弯刀就从树杈上跳了下来，锋利的刀刃如同切割奶酪一般顺利的插进了野熊的喉咙，随后，在野熊开始剧烈挣扎的时候，封罗连忙从野熊的身体上跳了下去，依靠着旁边的大树哈哈大笑道：“真是太爽了！恐惧的因子在我的脑海里挥之不去，但却依然无法阻止我终结这只熊的命运，在刀尖上跳舞的感觉原来真的能让人如此沉迷！能来到这个世界真的是太好了！”
　　“你在那里高兴个什么劲儿啊！该死的混蛋！老子今天就要杀了你，为我的兄弟们报仇！”一声怒吼忽然在寨子的门口响了起来。
　　封罗有些机械的扭头看了过去，然后脸皮抽动道：“糟了由于太兴奋，我居然忘记了刚才有个人跑进了寨子里这下子不妙了呀”
　　西格玛冷笑了起来，端起手中的火枪对准了封罗的脑袋，说道：“怎么？你现在不嘚瑟了？之前你装的还挺像，啊！居然敢骗老子，让老子以为你还有其他的同伙，没想到你居然在那里给老子虚张声势？老子要打断你的腿，把你丢到海里面喂鱼！居然敢让老子朝你下跪，不把你大卸八块难消我心头之恨！”
　　封罗举起右手，纠正道：“我好像从一开始就没说过有其他的同伴吧？你是不是脑补的有点过分了，而且，我今天在这里告诉你，你杀不了我！要说为什么的话”
　　封罗立刻跑向了还在死命挣扎着的野熊那里，西格玛见状直接扣动了扳机，在果实能力以及这个山贼极差的射击准头的庇佑下，封罗成功的跑到了野熊的身后，用饱含兴奋的声音大声吼道：“因为大海才是老子的葬身之地！”
　　一个十五岁的小男孩想要在力量上超过一个久经战场的山贼，这明显就是痴人说梦，封罗小心的探着脑袋看向了那个山贼，立刻迎来了一声枪响，封罗连忙缩回了脑袋，有些苦恼的说道：“那个家伙手里的火枪好像是全新的，想要让它炸膛的难度可不一般，就凭现在的我没办法做到，只能逃了吗？”
　　这时，西格玛为了引出封罗，大声嘲讽道：“你这个小兔崽子！之前不是挺威风的嘛！现在怎么跟个乌龟一样连头都不敢露了？老子可是有800万悬赏的超级大山贼！就凭你这个小屁孩儿也敢来挑战我？今天我就要给你点儿厉害瞧瞧！你就继续蹲在那头熊的屁股后面哭着喊妈妈的名字吧，你的小命就要到此为止了！”
　　封罗“唉~”叹了口气，自言自语道：“这就是真正的绝境吗？果然，以前上学没写作业，考试没有复习时出现的感觉在现在看来都跟小孩子过家家没什么区别，死亡的威胁与生活的威胁根本不能相提并论，以前那个无聊而又充满规矩的世界我早就已经受够了！想让我再次低下脑袋？绝对不可能！”
　　封罗扭头就从藏身的地方跑了出来，向站在最高处的西格玛冲了过去，纵然身体已经有些软弱无力，但他的精神可不会轻易的被打倒，“炸膛！”
　　“去死吧！”西格玛大吼一声，对准封罗的身影扣动了扳机，火光一闪，“刺啦！”的声音在他面前响了起来，无数的火花从火枪的各个缝隙中跳了出来，弹丸在火药的作用下从枪管中飞了出来，落在了他身前不足一米的地方，他愣愣的看着这一幕，许久反应了过来：
　　“哦！火药长时间没有使用过，所以受潮了！”
　　此时封罗已经冲到了西格玛的面前，直面火枪这个最大的威胁让他的身心都已经紧绷了起来，现在的封罗就像是磕了兴奋剂一般全身拥有着使不完的力量，但封罗并没有失去理智，他清楚的知道，自己的身体根本没办法将一个成年男子打倒，因而，他对着西格玛大声吼道：
　　“破裂吧！蛋蛋君！”
　　由于助跑而产生的力量被封罗集中在了自己的右脚上，对准西格玛的胯下使出了致命一击，“咔嚓！”轻微的破碎声从西格玛的要害处传了出来，西格玛手中的火枪无力的滑落到地上，双手颤抖着捂住了胯下，泪水止不住的流了出来，在封罗果实能力的帮助下，西格玛没有受到太多的痛苦就直接昏了过去。
　　封罗拍了拍自己的鞋子，然后双手合十，一脸悲悯的说道：“断子绝孙脚乃是武林失传已久的绝学，你能伤在我的脚下，是上天对你的恩赐！希望你以后弃恶从善，找个正当的行业吧”
　　“快跑！”封罗迈开腿就向山下狂奔而去，仿佛他的身后有什么洪水猛兽一般，“我累个大槽！本来只是担心脚力不够所以才拼命发动了能力，没想到这效果也太棒了吧！那家伙估计以后咦~真是罪过呀！我得赶紧忘了这件事才行，我来这里只是闲逛，绝对没有干其他的事！嗯，没错，就是这样！”
　　(本章完)

第五章 世界的开端
　　“顺风而行。”封罗轻声的说了这句话后，林间就出现了凉爽的微风，轻抚着封罗的背部，让已经疲惫不堪的封罗省了几分力气。
　　封罗一边漫步在下山的小路上，一边思索道：“果然！之前我就觉得有点奇怪了，虽然身体是一切力量的支撑，但‘言言果实’消耗的居然是体力就让我有点理解不能了！现在看来，我之前只是学会了怎么使用能力而已，现在才是真正掌控了‘言言果实’！只要我的意识还足够清醒，就能够一直发动我的果实能力，不过我的力量总感觉有点太弱了是因为缺少战斗的磨练吗？我也是时候找条船出海了！”
　　等走到山下的时候，封罗最后看了城镇一眼，耸耸肩说道：“终于到了分离的时候了！感谢你，我的家乡，你让我不至于刚来到这个世界就被饿死，虽然可怜我的人没多少，但也让我感受到了你的好意，我们有缘再见！”
　　封罗扭头向着另一个方向的码头走了过去，在这里生活了半个月的时间，最起码的地理构造封罗还是十分清楚的，没过多久，封罗就来到了码头这里，只是码头边不知何时停了一艘巨大的海贼船，上面吼声连连，路过的居民们全都一脸畏惧的离开了这里。
　　“哇哦！还真是一艘很不错的船嘛！怪不得海贼能够在这个世界横行霸道，这装备就挺不错的，不过，一分钟的时间，也不知道我能不能爬上去呢？”封罗拍了拍空腹的肚子，现在的他找个地方大吃一顿，他的能力虽然能够为他提供很大的帮助，但也有很大的限制，比如，他所说的话能力只会持续一分钟而已，就算说再多遍也只会起效一分钟。
　　由于不想浪费太多的精力，封罗打算赌上一把，“平凡之人。”
　　封罗光明正大的爬上了绳梯，然后翻身跳上了甲板，此时甲板上热闹非凡，一大群凶神恶煞的海贼围在了一起，中间还站着一个身材最为高大的女人，封罗疑惑的说道：“这是在审讯叛徒吗？居然搞这么大场面！这艘船上的所有人差不多都在这里了吧？”
　　一个拿着抹布跟水桶的小男孩儿走过了封罗的身边，插嘴道：“亚尔丽塔女士抓到了一个贵族，现在正在进行审问，想要看看能不能用他换到绑架金，对了！你是亚尔丽塔女士新招上船的吗？我怎么从来没有见过你，而且你的年龄看起来跟我也差不多你不会是上错船了吧！我劝你最好赶紧下船，这艘船上的人可都是穷凶极恶的海贼，你要是被他们发现的话绝对没好果子吃的！”
　　封罗为了让这个烦人的家伙闭嘴，开口说道：“我就是来应聘当海贼的！如果有负责人一类的家伙，能请你带我见见吗？我的实力”
　　在看到身边这个杂役的样貌后，封罗的话就像卡在了喉咙一般说不下去，封罗上下打量着眼前的这个小男孩，一副蓝色的青蛙眼睛，配上一头粉红色的短发，还有这比封罗矮上一头的身高封罗立刻双手合十，抬头望着天空，用严肃的语气说道：“神啊！我在此感谢您的力量！谢谢你把我送到这个地方，还不用让我浪费时间在这片茫茫大海上寻找那那几个人影，如果有机会见面的话，我一定会给您摆上一大~桌的供品！让您吃到饱！吃到腻！”
　　“那个”小男孩儿有些糯糯的问道：“你是在干什么呢？要是你真想上船的话，我这就带你去见副船长，他负责着这艘船上所有人员的变动。”
　　封罗点点头，然后用跟刚才截然不同的和蔼表情，问道：“我的名字是封罗，你呢？”
　　小男孩儿腼腆的笑了笑，说道：“我叫克比，负责船上的杂务，如果你真的留在了船上，那不论有什么困难都可以来找我，能帮的话我会尽量帮忙。”
　　随后，克比带领着封罗绕过人群走进了船舱，摇摇晃晃的地板让封罗感到十分的新奇，但还在没有出现晕船的现象，没过多久，克比在一间舱室前停下了脚步，然后敲了敲门，大声说道：“副船长先生，有个人想要加入到我们船上，我带他过来见您了，请问您有空吗？”
　　“进来吧！”房间里响起了一个懒散的声音，克比连忙站到了一旁，给封罗让出了一条路来，“接下来你就自己进去吧！我还有事，就先走了。”
　　克比的身影渐渐消失在了船舱的深处，封罗笑了笑，说道：“嘛！反正都是同一艘船上的，以后多得是见面的机会！也不差这一会儿。”
　　封罗一脚踹开门走了进去，木门撞在墙壁上的巨大声响让坐在桌子后面的男人吓了一大跳，他随即大吼道：“你这个混蛋干什么呢！不会轻点儿开门吗？你以为老子是谁？惹怒了老子就把你扔进海里喂鲨鱼！”
　　“不要这么生气嘛！谁让你的门那么脏！明明有着工作认真的杂役，却不让他帮你擦一下门，真是个邋遢的副船长！”封罗有些厌恶的将自己的鞋底在地上使劲的摩擦了几下，想把鞋子上黏到的污垢给弄掉。
　　副船长此时也不再瞌睡了，他看着这个站在他房间里的狂妄家伙，额头上暴起青筋，然后用拳头砸了一下面前的桌子，吼道：“你这家伙来这里到底是干什么！？”
　　封罗一脸无语的说道：“刚才克比不是已经告诉你了吗？我想要上船当一个海贼。”
　　“噢！”副船长的身体向后靠在了椅子上，然后神神在在的说道：“那就给老子滚吧！这艘船上可不需要一个连刀都拿不起的瘦猴子。”
　　“嘎吱~嘎吱~”副船长身下的椅子在重压之下变得有些摇摇欲坠，封罗见状开口道：“这个声音还真让人心烦，停下！”
　　副船长一脸不屑的说道：“你算哪根葱？敢对老子指手画脚！卧槽”
　　椅子不堪重负被压成了一堆破烂，本来趾高气扬的副船长被摔得半天没有从地上爬起来，封罗走到桌子旁边，探着头看着副船长这副糗样，强忍着笑意说道：“副船长大人，我劝你最好再认真考虑意下如何，你看看！你的椅子都对你发起了抗议，而且我自认还是个不畏惧战斗的热血男儿，只要你留下我，我一定不会让你失望的！”
　　副船长伸手抓住了桌子，抬头看着封罗笑嘻嘻的脸庞，顿时十分愤怒，但他没有选择站起来揍封罗一顿，而是板着脸说道：“既然你这么想当海贼，那我就成全你！你去下面的船舱里找到带你过来的克比，他以后就是你的上司了！以后你所有的工作都由他来安排，明白了吗？”
　　封罗利索的点了点头，说道：“谢谢了！副船长，对了！那个椅子里应该有钉子吧？踩着了会很痛的”
　　“拜拜！”封罗转身走出了这间船舱，副船长冷笑一声，说道：“真是个嚣张的混蛋，不过，你既然上了船，那就可就任我摆布了！哈哈哈啊！该死的！居然真的有钉子！船医，快叫船医过来！”
　　“啧啧！真可怜，要是你能隐藏一下对我的不满，说不定还能够再多蹦跶几天，现在嘛只希望副船长大人可别得破伤风然后一命呜呼了！不过当副船长好像还蛮有意思的”
　　(本章完)

第六章 不确定的果实能力封罗刚走出副船长的舱室没多久，提着水桶的克比就迎面走了过来，对着封罗友好的打招呼道：“怎么样？副船长有没有同意你留在船上？”
　　封罗点头道：“当然了！像我这么优秀的船员到哪儿都有人争着想要，你现在是要到甲板上去吗？那正好，咱们一起上去，我对这里还有点不太熟悉，要是迷路了可就太糗了！”
　　克比附和着点了点头，自从他一听到封罗要留在船上，就有些不太愿意跟封罗走得太近，也不多说什么，直接闷不做声的走在了前面，封罗心里嘀咕道：“我是不是表现的太张狂了，所以克比才不愿意跟我说话？但好不容易能够放开一切束缚，做我想做的人，我可不想再回到以前那种为了博得他人好感而陪着假笑的行为了！不就是一个未来光明的海军嘛！反正我注定是要当海贼的，就算没有这段友谊也没什么大碍！”
　　刺眼的阳光射在封罗的眼睛上，让刚从黑暗的船舱里走出来的封罗忍不住眯起了眼睛，这时，甲板上围着的那群海贼们全都散了开来，忙活着各自的事情，克比扭头对封罗说道：“我要去擦甲板了，那个你自己小心一点。”
　　克比绕过路过的海贼向船的后面走去，封罗遗憾的叹了口气，然后兴致勃勃的在这艘海贼船上参观了起来，至于副船长给他安排的职务早就已经被抛之脑后。
　　忽然间，封罗停下了脚步，紧紧盯着不远处的那道庞大身影，低声说道：“既然克比在这艘船上，那么，掌管这艘船的就是那个女海贼——亚尔丽塔了吧！也不知道她的实力跟我相比到底如何”
　　这时，一个抱着装满刀斧箱子的海贼向亚尔丽塔那边走了过去，封罗眉头一挑，低声说道：“斧断骨！剑伤肉！”
　　那个海贼在走到亚尔丽塔身侧的时候，一个浪头拍打在了海贼船上，海贼船猛烈的晃动起来，那个装满刀斧的箱子脱手而出，弯刀和斧子向着亚尔丽塔的大腿飞了过去，如果不出意外的话，亚尔丽塔的大腿估计要多出几道伤口，但亚尔丽塔却在一瞬间抓住了正在跟她讲话的海贼，然后当做盾牌挡住了那些刀斧。
　　由于大浪的消失，海贼船很快就安稳下来，所有海贼都一脸惊恐的看着那个被亚尔丽塔抓在手中的海贼，只见有好几把弯刀跟斧子将其当成木桩插在了上面，而且由于失血过多，这个海贼已经失去了意识，只是不时的打个哆嗦，来告诉其他人他还没有死掉。
　　亚尔丽塔看着已经变成血人的手下，随手将其扔到了大海里，插在那个海贼身上的武器都顺势掉在了甲板上，亚尔丽塔大声吼道：“看什么看！那家伙已经没救了，还不都赶紧给老娘干活！不然我把你们也都丢到海里面去喂鱼！”
　　随后，亚尔丽塔看到了站在不远处的封罗，伸出手指命令道：“你把这里收拾一下，回头我要是看到甲板上还有血迹没有抹干净，就把你的脑袋给拧下来！”
　　亚尔丽塔气冲冲的走进了船舱，看样子突发的这一幕让她的心情变得十分糟糕，封罗有些失望的摇了摇头，“我的力量还是没办法杀死这种反应极快的强者吗？真是让人遗憾，看来以后我得好好训练一下，尽快达到那种只需要说两句话就能结束战斗的层次，恶魔果实的力量可是无穷无尽的！”
　　封罗向着正匆匆忙忙提着水桶向这边走来的克比打了个招呼，“又见面了，克比，看来我们还真是有缘呐！原来你负责打扫卫生吗？那你先等一下，我把这些兵器收好就陪你一起擦地板！”
　　克比看了封罗一眼后就立刻移开了视线，他似乎不想跟封罗扯上任何的关系，封罗也不在意，将地上散乱的兵器收集到箱子里后就大踏步向船舱里走去，“印象中军火库一类的地方应该都在船的最底层吧！反正随便找个人问一下路就行了。”
　　然而，封罗在船舱里遇到的第一个人却是个极其古怪的老头，他在看了封罗一眼后，就开口说道：“你跟我过来！”
　　尽管封罗一头雾水，但早已放飞自我的封罗已经不会对任何未知的事情感到畏惧，他一脸好奇的跟着这个老头走进了一个挂满衣服的房间里，老人回头看了一样封罗，然后便从墙壁上取下了一声水手服，放在了旁边的桌子上，说道：“海贼就要有海贼的样子！你这一身是怎么回事？乞丐吗？快把这身衣服换身，然后滚出去工作！”
　　老人锤着腰走出了房间，封罗看了一眼放在桌子上的粗麻布衣服，然后低头看了看自己身上穿着的，然后赞同道：“我的衣服是有点破了，不过，这当海贼的待遇也太好了吧，居然还免费发放工作服！”
　　时间过去了三十分钟，封罗终于将那一箱兵器送到了指定的地方，为了以后行事能够方便一点，封罗神不知鬼不觉的拿走了一把匕首，藏在了自己腰间，封罗无奈的想道：“谁让我的果实能力没办法直接增强我的体格呢！枪虽然跟我的能力挺搭的，但太容易被人发现，这段时间我还是低调一些比较好。”
　　但封罗重新回到甲板上的时候，却恰巧看到了不好的一幕，克比正被几个海贼围在中间拳打脚踢，旁边的水桶也被他们踢翻在地，但其他的海贼们要么是事不关己的忙活自己的事情，要么是站在一旁看着热闹，没有一个人想要过去帮一下忙。
　　封罗皱起眉头，走到了这三个海贼的身后，不爽的说道：“全都给我滚开！”
　　甲板上的海贼们全都把目光放到了封罗的身上，由于是新面孔，没有一个人能够猜透封罗的底细，但他们还是能够看得出来一件非常浅显易懂的事情，在人数上，封罗出于绝对的劣势。
　　爱管闲事的人如果没两把刷子的话很容易就会陷入尴尬的境地，这三个海贼将封罗团团围住，一脸不怀好意的说道：“怎么？你这个新来的还想多管闲事？知不知道老子是谁！在这艘船上，除了船长，副船长，厨师长，裁缝长，还有其他几个的德高望重的，就没有敢这么对老子说话的！今天我就拿你杀鸡儆猴，让你们这些后辈们知道，谁才是这艘船上绝对不能得罪的人！”
　　“欧！欧！”天上忽然间响起了海鸥的叫声，本来海贼们也没有在意，但接下来却有一个望远镜从上面的瞭望台上掉了下来，砸在了表现最为凶狠的海贼头上，在其他两个海贼手忙脚乱的时候，天上海鸥的叫声开始变得更加响亮，没过多久，附近的所有海鸥就全都聚集了过来，然后对着甲板上的众人丢起了便便，所有海贼们全都一边叫骂着一边躲进了船舱，那三个海贼自然也没有继续纠缠下去的意思，灰溜溜的逃走了。
　　封罗抬头看向了上面的瞭望台，只见瞭望手在众多海鸥的围攻下颤颤巍巍的掏出了一张贝利，这下子，海鸥们才都散了开来，“啪嗒！”一声，一滴白色的鸟粪落在了他的脸上，封罗随手将其擦掉，然后心情有些复杂的看着克比，说道：“你可真是个彻彻底底的普通人啊！”
　　(本章完)

第七章 蛊惑人心
　　“咚咚咚！”沉重的脚步声在船舱里响了起来，封罗清楚这恐怕是亚尔丽塔从将要走到甲板上的声音，他抓紧时间低头看着克比，问道：“你还要蹲到什么时候？**oss就要出现了呦！”
　　克比闻言瞪大了眼睛，想必有人居然胆敢调傥亚尔丽塔让他感到十分的惊讶，封罗伸手将克比拉了起来，然后转身看向了刚刚走出船舱的亚尔丽塔。
　　“到底发生了什么事？为什么我的船会变成这个样子？你！把知道的一切都告诉我！”亚尔丽塔因愤怒而瞪大的双眼死死的盯着封罗，封罗伸出手指，默默的指向了上面的瞭望台。
　　亚尔丽塔抬起头，大声吼道：“卡斯！你在上面没有？快点滚出来给老娘解释解释！你到底对老娘的船干了什么？！”
　　瞭望手胆怯的探出了脑袋，向着下面大声说道：“亚尔丽塔女士，这真的不怪我呀！这都是那群新闻海鸥干的好事！它在看到我们的海贼旗帜之后恶意抬价，我只是试图跟它讲讲道理，谁成想它居然一言不合就朝我们的船上扔鸟屎，我没办法只好付清了它想要的金额，您一定要相信我啊！”
　　“那个叫卡斯的经常动用船上的钱拿去喝酒，恐怕他这一次是想从买报纸的钱上捞好处，但那群海鸥们却不答应，所以才发生了这种事。”封罗听到藏在他身后的克比小声的解释后，差不多对刚才发生的事有所了解，而这种小事显然不足以让船长这种大人物费心。
　　副船长从船舱里挤了出来，看着这乱糟糟的一幕，对站在封罗身后的克比大吼道：“克比！你个傻瓜还站在那里干什么！？还不快点把甲板打扫干净！”
　　随后，副船长又看向了挤在船舱门口的那群海贼，破口大骂道：“你们都给老子去干活！我给你们一个钟头的时间，要是甲板还没有被打扫干净，今天你们就别想吃晚饭了！”
　　亚尔丽塔满意的点了点头，扭头走回了船舱，而副船长似乎也很讨厌鞋子踩在鸟屎上的感觉，没过多久就回到了船舱里，众海贼们你看我我看你，都开始打扫起了甲板，这时，那三个海贼又向封罗这边走了过来。
　　封罗有些苦恼的想道：“这群人的意志也太坚定了吧！明明就此结束该有多好，非要继续来找我的麻烦，这是想逼我动手吗？一群欠揍的家伙！”
　　但这三个海贼的身后却还跟着一个人影，等到他们站到封罗的面前，封罗一下子就认了出来，那个走在最后面垂头丧气的男人正是他之前在镇子口见到的那个贵族，只是这个贵族的样子看起来有点不太乐观，一头乱糟糟的头发，身上的皮质背心已经被人给拿走了，只剩下一件被人扯掉扣子的白衬衫，裤子的口袋也被翻了出来，看样子是经过了一次非常细致的搜身。
　　“这个贵族的家里有不少钱，现在要派一个人去通知他的家人筹备赎金，你们两个谁去？要是办好的话可是有不少好处的呦！”这三个海贼用不怀好意的眼神在封罗以及克比的身上扫来扫去。
　　克比小声说道：“他在骗人！亚尔丽塔女士从来都没有奖赏手下的习惯，而且我刚才路过的时候听到了，那个男人的家在一个海军镇守的小岛上，要是海贼到了上面，绝对会被处死的！”
　　封罗用玩味的眼神打量着这三个海贼，说道：“要是我们不去的话怎么样呢？向船长大人打小报告？不过我怎么觉得她会在处罚我们两个人之前把你们三个扔到海里面喂鲨鱼呢？不知道你们是不是也这样觉得呢？”
　　其中一个海贼恼羞成怒，拉起了上衣，露出了插在腰上的火枪，凶神恶煞的说道：“你们要是不去，就别想活着到下一个岛！反正你们一个是杂工，一个是新来的，就算是死了也不会有人在意！”
　　封罗越过这三个海贼看向了他们身后的那个贵族，只见那个贵族把目光放在了海贼腰间的火枪上，恐怕他在心里幻想着夺枪逃跑的可能性，只是从他一直没有任何动作看来，恐怕他也明白，想在海贼船上绑架一个海贼并借机逃跑，只能算是痴人说梦罢了，但有时候热血上头的人是根本不会考虑那么多的。
　　“为了自由狂怒吧！”封罗轻声说道。
　　这三个海贼一脸问号的看着封罗，虽然不清楚眼前的这个家伙到底在说些什么，但那自信的表情让他们十分看不顺眼，就在他们想要出手教训一下封罗的时候，一直在他们身后默不作声的年轻贵族突然暴起发难，夺走了海贼腰间的火枪，对准了这三个海贼的脑袋。
　　“有热闹看了！”甲板上忽然响起了海贼兴奋的吼叫声，所有海贼闻言全都丢下手中的活计聚集了过来，年轻贵族将枪口对准了围过来的海贼，但这些海贼们却都一个个的宛若亡命之徒，脸上根本就没有畏惧的神色。
　　这个年轻人马上就反应了过来，将枪口又重新对准了那三个海贼，周围看热闹的人群开始爆发出了强烈的喝彩声，长期枯燥乏味的航海生活让这些海贼们都需要一点有趣的娱乐活动，除了站在中间的那三个海贼，其他人的脸上都露出了期待的表情，不管谁生谁死对于他们来说都是一件可以接受的事情。
　　这三个海贼倒也硬气，在被枪口指着的情况下还嘲讽这个贵族男子道：“哎呦！你这只贵族猫咪还想对我们这些海上的鲨鱼张牙舞爪？我们可不是那种只要稍稍吓唬一下就会乖乖听话的平民百姓！就算你亮出獠牙，在老子看来也跟无害的猫咪没什么区别！现在，把枪给我！老子的耐心可是有限的，你的勇气虽然值得夸奖，但对你自己却没有丝毫益处！如果你还想活着见到你的家人，就把枪口从老子面前移开！”
　　突然间，一直都非常紧张，拿着火枪的手臂一直都在轻微颤抖的贵族年轻人忽然间平静了下来，恐惧的情感从的身上消失不见，取而代之的则是一种悲伤而又绝望的情感，他的脸上随即露出了苦涩的笑容，“家人？我的家人早就已经被人给逼死了！我来到这里就是期望能够联络到外面的海军，让他们来帮我报仇，但现在，这个愿望眼看是没办法实现了，我这个没用的家伙直到现在依旧没有找到能够复仇的方法，活着对于我来说已经没有任何意义了”
　　这三个海贼额头上开始渐渐的冒出了冷汗，他们从面前的这个俘虏身上感受到了绝望的意味，而绝望的人可不知道恐惧为何物，他们举起双手，紧张的劝道：“你先不要激动！我刚才说的那番话只不过是吓吓你罢了，我们虽然是海贼，但也不会无缘无故的杀人，只要你老老实实合作，我们是不会伤害你的，对了！你不是想要报仇吗？我们可以帮你呀！只要你支付酬金，我们三个可以当做雇佣兵帮你抓住要复仇的对象，怎么样？这样一想你是不是就想继续活下去了！能够解决问题的方法那么~多！只要你别放弃，就绝对能够实现愿望！”
　　封罗伸手捂住了自己的嘴巴，他害怕自己会一不小心就笑出声来，明明刚才还威胁着要杀了那个贵族的三个海贼，现在却成为了励志导师，这种态度上的转变不只让封罗没有想到，周围看热闹的海贼们也都发出了不满的声音，甚至有人都开始将那三个海贼骂作“懦夫”，一时之间，整个甲板都开始变得热闹了起来。
　　(本章完)

第八章 克比的小心思众人的起哄声让这个贵族年轻人精神十分紧张，握着火枪的手开始渐渐的颤抖起来，明眼人都看得出来，这个年轻人已经快要承受不住周围的压力扣动扳机了，可周围的海贼们却一点都不担心接下来发生的事情，所谓的同伴对他们来说只是可以随意更换的物品罢了。
　　“好了，你们三个都给我让一下路。”封罗的声音适时的响了起来，所有山贼都看向了这个新来的海贼，由于那太过贫弱的身体，众人都没有将他放在心上，连那三个精神紧张的海贼都没空来搭理他。
　　封罗一脚踹在了其中一个海贼的膝盖上，这个海贼就惨叫着倒在了地上，另外两个海贼见状愤怒的吼道：“你这混蛋别太得意了！就算我们现在遇到了一些麻烦也不是你能过来讨好处的！”
　　“就是！快滚开，瘦皮猴子！我们还等着看戏呢。”周围的孩子们也都开始不满的抱怨起来，对他们来说，一场好好的闹剧居然被人给打搅了，这是绝对不能够原谅的事情。
　　封罗走到了这三个海贼的身前，平静的说道：“抱歉了，不过让我站在那里看你们这三个孬种的表演，真是快要把我给逼疯了！这个家伙就交给我了，你们都给我滚到一边乖乖看着！再这么闹下去，要是把船长给招来了，我看你们怎么收场！”
　　就像乌鸦被扼住了喉咙一般，周围本来还都兴高采烈的海贼们全都没有了声音，他们有意无意的把目光放在了船舱的出口处，准备一有动静就立刻回到自己的工作岗位上去，封罗见周围终于安静了下来，满意的点了点头，看着那个一脸紧张的贵族年轻人，暗自腹诽道：
　　“这家伙的年龄看起来比我都大，居然还怕成了这副模样！看来他以前应该都没怎么离开过家乡吧，这么一看，以前的我说不定就跟这个人差不了多少吧！不过，不同的是，我可没有‘仇人’这种美妙的东西呀！”
　　封罗一边摸着藏在袖子里的匕首，一边感兴趣的问道：“你刚才说想找海军抓住你的仇人，那么，你想抓的人到底是谁呢？我对这种复仇的戏码可是最感兴趣了！”
　　年轻男子紧张的咽了口唾沫，说道：“我的仇人是个海军！他镇守在我居住的城镇上，用恐怖的武力统治着小镇，在那里肆意妄为！我的父亲就是小镇的镇长，由于不愿意听从那群海军的命令，就被杀死了而且那群该死的海军还告诉其他人我父亲是老死的！并把我关进了大牢里，我费尽千辛万苦才从监狱里跑了出来，就是想要对外界揭发那群海军的恶行！可好不容易遇到了一个城镇，用所有钱买了一匹赶路的马就被你们这群海贼给抓到了，我都已经告诉过你们了，我身上已经没钱了！我的钱袋不知道丢在了什么地方，就算你们向我的家人勒索钱财，也根本得不到任何东西。”
　　年轻贵族看着封罗与周围的海贼截然不同的沉思表情，便像抓住了救命稻草一般急声说道：“求求你们放了我吧！这附近根本就没有能够联络上海军的方式，我也绝不会向任何人透露今天发生的事情！如果以后我大仇得报，会补给你们一笔丰厚的感谢金，我”
　　“闭嘴！”封罗不耐烦的说道：“我只是想知道你那仇人的名字而已，通常来说，能够霸占一个小镇为非作歹，那肯定是有一点儿实力的！我只想知道你那仇人到底有多强，别的不需要说那么多，我不在意，这些人也都不会在意！”封罗伸手指了指周围的海贼们。
　　年轻人闻言有些畏惧的说道：“那个人就是蒙卡上校！以曾经抓住了悬赏1600贝利的海贼‘克洛’船长而闻名。”
　　所有海贼你看我我看你，眼神中都透露出了震惊的神色，甲板上渐渐的开始出现了窃窃私语的声音，每个海贼都被那个‘蒙卡上校’的骄人成绩给吓到了，接下来，他们看向这个年轻人的目光中多出了几分杀意。
　　“由于没办法得到赎金，所以想要直接把他给杀掉吗》真是个单纯的想法。”封罗在一瞬间就想通了这群海贼们想做什么，不禁开始觉得有些头疼，“没想到居然是那个蒙卡上校，别人或许不清楚，但我可是知道那个人的底细的！那个抓住船长‘克洛’的战绩不过是伪造的而已，如果单凭战斗力的话，他恐怕跟亚尔丽塔差不多吧！只是就算这样，就凭现在的我应付起来还是有些吃力，我该找一把火枪了！虽然这些人的反应已经能够挡下子弹，但如果再加上我的果实能力”
　　忽然间，有一阵急促的脚步声从船舱里响了起来，副船长从中跑了出来，一脸兴奋的吼道：“小子们！有笔大生意要来了！还不快点给老子动起来！拔锚扬帆！”
　　“哦！”海贼们兴奋的大吼起来，也顾不得继续看这场闹剧的后续发展，全部都开始为了接下来的战斗进行准备，那三个海贼也趁机跑了开来，副船长看到站在一起的封罗跟克比还有那个拿枪的俘虏，脸上露出了不怀好意的笑容，他对封罗大声喊道：
　　“喂！小兔崽子，那个家伙就交给你了，我们现在已经不需要那一小笔赎金了，把他杀掉，然后丢到海里面喂鲨鱼！”副船长说完后就走到了船首处，开始给水手交代航行的方向。
　　年轻人连忙将枪口对准了封罗，藏在封罗背后的克比被吓得连忙躲到了一旁的桅杆后面，探着头看着这边的情况，这个年轻贵族明显十分紧张，开始渐渐摇晃起来的船体让他失去了最后的希望，两行泪水从他的眼眶里止不住的流了出来，“再见了我的故乡”
　　“避矢的加护！”封罗低吟一声，匕首从他的袖子里滑了出来，封罗反手握住了刀柄，然后横在胸前，向着眼前的贵族冲了过去。
　　封罗的行为就像是点燃的引信，宣告着迟疑的时间已经过去，现在是该做出决定了，年轻贵族咬紧牙关扣动了扳机，“砰”子弹应声而出，但就在这时，船体突然发生了一次剧烈的摇晃，年轻人的身体差点就失去了平衡，手腕向着天空偏移，子弹因而射在了封罗头顶的空气当中。
　　“噗！”这是匕首刺入**中的声音，年轻贵族感受到肩膀上传来的强烈疼痛感，忍不住“啊~”哀嚎了起来，他想要推开封罗，但封罗却用另一只手抓住了他的后颈，强迫这个年轻人无法与自己分离。
　　“不想死的话就老老实实的听我命令！”封罗低声说道：“把枪丢下，然后跪倒在地，我会带着你到船舱里去！明白了吗？”
　　纵然剧痛依然在折磨着这个年轻人的精神，但在逃生的机会面前，一点折磨根本不在话下，他哆哆嗦嗦的说道：“我听你的只求你能让我活下去，不管付出多少我都愿意！”
　　当年轻人照办之后，封罗用左手对着已经跪倒在地的年轻人脸上来了一拳，然后抓住年轻人的头发就往船舱拉了过去，中途他还向克比打了个眼神，让克比帮忙带路，周围的海贼们都对封罗的行为表示赞赏，只有那个副船长脸上露出了不满的表情，但由于现在正是紧张时期，想要找封罗的麻烦也只能往后靠靠。
　　在封罗三人走进一个小房间后，封罗对一脸怯意的克比说道：“这个人就交给你了，要杀要剐都随你便！我只对那个‘蒙卡上校’有兴趣，只要他能够或者告诉我‘蒙卡上校’在哪里就行，其他的，就看你的意思了。”
　　(本章完)

第九章 让人失望的无谓战斗
　　“什么！？把他交给我？不要！绝对不要！”克比慌忙摇头道：“我在这艘船上只是最低等的杂役，没有一点话语权，要是他被人发现还没有死，那倒霉的可是我呀！我可不想做这种蠢事。”
　　封罗有些苦恼的说道：“那这可就难办了，他只要继续呆在这艘船上，就一定会有被发现的风险，而我对这里也不太熟悉果然，还是只能杀了他吗？”
　　贵族男子身体颤抖了一下，然后耷拉着脑袋坐到地上，有气无力的说道：“从小我父亲就告诉过我，小岛外面的海贼全都是一群穷凶极恶的家伙，让我千万不能出海，可现如今，就连海军都开始压迫起我们了，我们到底还能躲到哪里去呢？如果就这样死了也好，起码不用再担惊受怕了”
　　封罗心里没好气的想道：“喂！我可不想杀一个手无缚鸡之力的平民啊！虽然战斗让人上瘾，但虐杀一个连枪都拿不稳的菜鸡可是世上最无聊的事情了！连最有正义感的克比都不愿意管这种闲事，那我也没必要把自己身上也惹得一身骚。”
　　封罗走到门口，说道：“我会把你留在这个地方，接下来是生是死就看你自己的了！如果你又被人抓到了，那么为了我们两个人的安全我可是会对你下死手的呦！我们走吧，克比带我去找一下厨房的位置，我感觉自己已经快要饿死了！”
　　封罗摸了摸自己的肚皮，然后率先打开门走了出去，克比有些不忍心的看着肩膀以及鼻子都在流血的年轻贵族，但最后再考虑到他那微不足道的力量后就跟着封罗走出了房门。
　　封罗向有些失落的克比点了点头，心中想道：“果然，这个年龄段的孩子还是有些太多愁善感了吗？看到那个人绝望的模样，克比的心里应该也受到了一些冲击吧！就是不知道是好是坏”
　　忽然间，甲板上的声音开始变得嘈杂起来，一个沉重的脚步声在甲板上走来走去，封罗眉头一挑，说道：“看来准备工作已经差不多了，克比！麻烦你快点带我去厨房找点吃的，一会儿就要开始战斗了，我可不想空着肚子跟人打架。”
　　“噢！这边走，不过你真的好厉害呀！明明那个人拿枪对着你，你却一点都不害怕！可以告诉我你到底是怎么做到的吗？”克比一边在前面引路，一边用不好意思的声音说道：“我的胆子一直都很小，在这艘船上也一直受人欺负，当然，我没有想要抱怨的意思！只是我也想像你一样勇敢，我也有想要努力去做的事情啊”
　　封罗一边注意着脚下的情况，一边随意的说道：“勇敢？你在说我吗？听你这么夸我我都有点不好意思了，但是很抱歉，我并不是你想象中的那种人，我变成现在这样只是因为从小受够了被规则压迫罢了，我看一个人不爽，却只能背地里骂上两句，不敢有多余的行为，对了！以前的身体就跟现在一样软弱无力，所以就算想要用强壮的身体让人屈服也只能够存在于幻想当中罢了，我唯一有信心的就是不怕死的胆量了，可那东西却根本不值一文！我要是胆敢让别人受伤，我这一辈子就会被周围的人无情的毁掉，所以在经历了那种生活后，我明白了生命在自由面前就连狗屎也不如！”
　　封罗一脚踹开了面前的铁门，两个厨师打扮的海贼都扭头看了过来，在发现进来的只是两个身体瘦弱的小孩儿后，他们一脸凶狠的吼道：“敢跺老子的门？看我不把你们的脚给砍下来熬汤喝！”
　　克比吓得身体猛的一哆嗦，紧接着那两个厨师拿着手中的菜刀满脸狰狞的走了过来，“咕噜噜~”克比楞了一下，看向了封罗的肚子，封罗向前走了一步，伸手关上了厨房的铁门，隔绝了克比的视线。
　　“我可不想给刚交到的朋友留下什么太坏的印象！”封罗暗自掏出匕首放在身后，看着不断逼近的两个厨师，封罗心中想道：“眼神虽然凶狠，但却没有露出一丝杀意，仅仅是想吓唬我吗？这可不行啊，我对战斗可是很挑剔的！但两个人还是有点太多了，选一个当作开胃小菜应该也挺不错的。”
　　“动作迟缓之人必将死在我的刀下！”封罗面无表情的看着这两个厨师，走在最前面的厨师一脸疑惑的说道：“什么乱七八糟的！老子跟你说话你没听到吗？快点儿滚出去！这里是我们两个人的地盘，什么时候吃饭都要听我们哥俩的安排！”
　　当这个厨师站在封罗面前，用不屑的眼神低头打量着封罗的时候，封罗开口说道：“你的反应太慢了！”
　　寒光乍起，杀意凛冽，封罗的手腕划过了一个不起眼的弧线，送入到了面前这个厨师的胸口当中，厨师愣了一下，低头看到一把匕首已经没入到了他的心脏当中。
　　“混蛋！”这个厨师也是个亡命之徒，在发觉自己死定了的时候，立刻就用手中的菜刀砍向了封罗的脑袋，封罗笑道：“杀意回返！”
　　随后，封罗立刻伸出了自己的另一只手，挡住了厨师握着菜刀的手腕，并以借力打力的方式将其送回到了厨师的脖子当中。
　　封罗拔出了自己的匕首，厨师就向一口破麻袋一样摔倒在地上，身下的那个厨师看到这一幕，惊讶的站在了原地，但很快就反应过来，从旁边的案板上又拿起了一把菜刀，两道明晃晃的刀刃指着封罗，让封罗再次忽略掉了腹中的饥恶，脸上露出了激动的表情。
　　“我想得果然没错！真正的海贼就应该像你们这样，不顾亲情友情，只把利益放在最显眼的地方，就算是失去了最后的朋友也不会悲伤失落，因为你们总是能找到让自己放开心胸的方法杀死所有看不顺眼的混蛋，杀死所有让你感到悲伤的仇敌，抢夺这世上最让人迷醉的宝藏！这才是海贼真正该有的样子！来吧！杀了我，你就能够活下去！杀了我，你就能为自己的搭档报酬！为了你自己拼命挥刀吧！”
　　这个海贼厨师在封罗的言语挑衅下脸皮涨得通红，额头上的青筋因为热血上头而显现出来，终于，他大吼一声，高举着两把菜刀向封罗冲了过来。
　　封罗佝偻起身子，将匕首横在胸前，不管尝试几次，杀戮的快感还是如同毒品一般侵蚀着他的精神，让陷入到了狂战士一般的狂暴状态当中，“刺客的绝杀之匕！”
　　封罗的双膝弯曲起来，腿上所有的力量都喷涌而出，虽然这场战斗的因由十分可笑，仅仅只是因为封罗忍受不住战斗的快感而已，但这终究是赌上性命的战斗，不管是体型还是力量都是封罗略逊一筹，可恶魔果实的力量往往能够颠覆力量的对比。
　　两把耀眼夺目的菜刀对着封罗的脑袋利落的斩了下去，封罗拼命压低身子，想要为自己博得一丝胜利的机会，他的身体甚至由于用力过猛差点就直接趴在了地上，封罗用左手按在地上作支撑让自己全身的力量向上爆发，整个人就宛若俯冲于草原之上的猎鹰一般，将獠牙展露于厨师的腹部。
　　菜刀最终还是砍在了封罗的背上，造成了两道巨大的伤口，鲜血止不住的流了出来，不过，幸运的是，封罗的匕首抢先一步终结了这个厨师的生命，锋利的匕首在厨师的腹部由下往上划出了一个极大的口子，剧烈的疼痛以及多数内脏遭到破坏让这个海贼丧失了行动能力。
　　“嗯”封罗推开了压在他背上的厨师海贼，仅仅只是稍一用力，他的背后就火辣辣的疼了起来，封罗皱起眉头，说道：“战士之心！”那股强烈的疼痛感才终于没办法继续影响他的心智。
　　封罗看着地上由于疼痛而在不断抽搐的厨师，耸耸肩说道：“看来我对你的要求有点太高了！杂兵就是杂兵，明明有机会赢的，却还是败给了疼痛，看样子，这艘船上也就只有亚尔丽塔能让我好好的过把接近死亡的瘾了吧！”
　　(本章完)

第十章 偏执于战斗的狂人封罗扭头朝门外喊道：“进来吧！克比。”
　　克比小心翼翼的推开门走了进来，当他看到地上的那两具尸体以及封罗手中染血的匕首后，害怕的站在原地，看向封罗的眼神又跟之前看其他海贼没什么区别。
　　封罗顿时大感头疼，但不愿克制自己行为的他也想不到什么解决的方法，他向着克比招手道：“你能帮我包扎一下伤口吗？我恐怕没办法去找船医了。”
　　克比有些畏惧的说道：“我不知道怎么处理伤口，对不起！”
　　封罗一脸随意的说道：“没问题的！你只要帮我找根布条把伤口绑住就行，其他的我自己就能处理！”
　　克比只好硬着头皮走了过来，从橱柜中找到了一块还算干净的绸布，封罗脱下了上衣，在克比的帮助下把背上的伤口简单包扎了起来，恶魔果实的力量也差不多消失了，封罗忍受着背上的痛苦在厨房里寻找食物，把所有看起来能吃的东西全都塞进了肚子里，就算是生肉一类的东西，封罗也会让克比帮忙简单料理一下，跟半生牛排一样吃进了肚子里。
　　不知道过去了多长时间，封罗满足的拍了拍肚子，背上的伤口似乎也不像之前那么疼痛，封罗聆听着甲板上的动静，上面的气氛越发火热，他伸手指着天花板问道：“克比，你知不知道这次海贼船的目标是什么？”
　　克比擦了擦额头上的汗水，说道：“我听别人说好像是一艘游轮，上面坐着很多有钱的人，这是一个海贼在码头上隐藏了很长时间才得到的情报。”
　　封罗点了点头，克比有些畏惧的看着封罗腰间的匕首，有些害怕封罗会把他给怎么样，封罗无奈的说道：“你要想离开这里的话我是不会拦你的，不过我想让你知道，这艘船上，你是唯一一个能让我看得顺眼的人，如果你不小心惹上了什么麻烦，我是很乐意帮忙的！”
　　克比显然并不在乎封罗的心情，在封罗开口之后就立刻扭头跑出了厨房，封罗无奈的耸了耸肩膀，“克比会不会向那个亚尔丽塔报告这里发生的事情呢？现在的他还不是那个充满正义感的小伙子，要是我能再心狠点的话，就不用担心这些麻烦事了！”
　　封罗撇过头看向自己背后的伤口，红色的血液已经透过白布出现在了外面，他见状发动能力，“正常愈合！”以防自己的伤口出现感染一类的情况，本来他是想说说看“超速再生”之类的词语，但那需要的巨大代价则是现在的封罗承受不起的，也因而，只能迫不得已选择了这个最委婉的愈合方法。
　　封罗披上外套，然后按照记忆中的路走回到了存放军火的地方，此时这里面已经有了好几个海贼，他们正在清点武器的数目，为接下来的行动做好准备，封罗走到了一个装满手枪的箱子跟前，然后向旁边的一个海贼询问道：“喂！老兄，手枪怎么上子弹？”
　　海贼瞥了封罗一眼，面无表情的说道：“小屁孩儿滚远点儿！战斗的事儿由我们这些老手负责，你这个新人就负责把地板擦干净就行！”
　　封罗在一瞬间逼近了这个海贼，然后伸出左手抓住了这个海贼的衣领，右手抽出腰间的匕首顶在了他的胸口处，用阴狠的声音说道：“我的年龄虽然小，但战斗的**可不比你们这些邋遢的咸鱼佬小！你要再敢小看我的话，我就把你的眼珠子给挖出来！想必我应该会很享受那个过程的”
　　“对对对不起”这个海贼哆嗦着连忙道歉，周围的海贼们全都好奇的看了过来，但由于封罗与这个海贼靠的实在太近，其他人都没有看到封罗手中的匕首，也因此他们很快就把注意力放回到了手边的事情上去。
　　接下里，这个海贼殷勤的为封罗讲解了一番火枪的具体用法，封罗虽然感觉到自己的果实能力要是搭配上远程攻击恐怕会取得意想不到的成果，但酷爱近距离战斗的他并不想把自己的性命交托在火枪身上，最终，封罗从这里拿走了一把手枪以及一把匕首，由于这里是海贼的军火库，所以也没有那么多的条条框框，封罗没有费任何口舌就把这两样东西塞进了自己怀里。
　　等到封罗走上甲板的时候，瞭望手似乎也发现了目标，甲板上的所有人都开始兴高采烈的行动起来，各式各样的兵器被人从船舱下面搬了上来，每个人都拿了两三件武器，火药味在甲板上渐渐的弥漫开来。
　　封罗在甲板上没有找到克比的身影，因此他直接蹲在了一个角落里闭目养神，为人生中第一次大规模的战斗做好准备，而且由于他对自己的果实能力已经有了初步的了解，也弄清楚了其实意志力才是他发动能力的关键，也就是说，只要能够承受住精神上的重压不昏过去，就算是天降陨石也不是不可能的事情。
　　但当海贼船与游轮相撞，封罗也跟随着人流冲到了游轮的甲板上后，才明白自己大错特错了，出现在他眼前的只是一群为了自卫拿起武器的普通人，他们的枪法奇臭，砍向海贼的每一刀都是那么的软弱无力，就算他们在力气上能够胜过封罗，封罗也有自信把这群绵羊撕成碎片。
　　封罗颇感无趣的停下了脚步，他想要寻求热血的战斗，而不是这种碾压一切脆弱战局，封罗依靠着坐到了甲板上，看着那群海贼跑来跑去，一个个就像是过节日的孩子一样，到处向人要礼物，只不过他们要礼物的方式会有些粗鲁罢了。
　　“这艘游轮看起来还真漂亮啊！不过怎么就只有这么点儿安保力量，他们难道就不怕遇到海贼吗？还是说，真不愧是最弱的东海呢”
　　封罗有些无聊的打了个哈欠，背上伤口处传来的温暖触感让他摇摇欲睡。
　　突然间，“嘭！”的一声，封罗的耳边响起了巨大的爆炸声，他连忙睁开眼睛站起身来，但却看到了一个最为熟悉的身影，不高的个子，红色的背心，一双廉价的拖鞋，还有那个最具有标志性的草帽。
　　“蒙奇·d·路飞！”封罗震惊的看着那道身影，然后突然反应了个过来，“原来现在才是世界的开端吗？喂！喂！难不成我是上帝的私生子？这一切的一切也太照顾我了吧！等等，我该不会是在做梦吧？”
　　封罗捏了捏自己的脸蛋，真切的疼痛感过后就是一阵狂喜，“虽然一开始就能赶上世界的进程让我感到很开心，不过这种既定的猎物被人抢走的感觉到底是怎么回事呢？”
　　路飞的面前站着一道巨大的身影，封罗仔细的瞧了瞧，终于在路飞背后不远的地方看到了畏手畏脚的克比，此时，路飞已经跟亚尔丽塔杠了起来，他们颤抖在一起的余波让这两艘船都开始剧烈的摇晃起来，坚硬的桅杆和甲板说破就破，这让封罗看得直咂嘴，与此同时，他心中不爽的感觉也越来越重
　　(本章完)

第十一章 肥猫与廋鼠封罗看了扭头看向了慌乱不堪的人群，其中有普通的游客，也有身经百战的海贼，不论他们的身份如何，在面对这种破坏力极强的战斗时，脸上都露出了畏惧的神色。
　　“刚才吃的东西差不多已经消化完了，是时候运动一下了，热血的战斗又怎能少得了我的参与呢？”封罗看着这钢铁游轮正在逐渐变的破烂，就向站在不远处的一堆海贼走了过去，“首先，我需要一把能够用来战斗的武器，匕首在亚尔丽塔的面前的狼牙棒面前可是根本不够看呐！平衡强化。”
　　封罗快步走到了那群正在努力站稳身子的海贼身边，然后随手从一个海贼的腰间拔出了一把弯刀，在感受了一下重量之后，满意的点了点头，扭头看向了那混乱的战局。
　　亚尔丽塔的体重与她的力量相辅相成，她每一次挥动狼牙棒就能够对这艘游轮造成极大的破坏，而正处在下分的路飞虽然看起来有些狼狈不堪，但他的身体特性却注定他不会受到太大的伤害。
　　“橡胶果实吗？在面对带有巨大力量的攻击时还真是占了不少便宜啊！不过，重头戏当然还是要我亲自上场了！桅杆断裂，当头棒喝！”封罗看向了一旁因为他们的战斗而受到严重破坏的桅杆，又把目光放在了一脸斗志的路飞身上，有时候，要想让言语中带有力量，并不需要让倾听的人也弄清楚其中的意义，每个人偶尔总会有自言自语的时候，只要自己清楚自己再说些什么，就绝不会出现什么乌龙事件。
　　“嘎~吱~”刺耳的木头断裂声从桅杆破损的地方响了起来，在众人惊恐的目光当中，高大的桅杆渐渐的倒了下来，而目标正指那个混乱的战局，亚尔丽塔用眼睛的余光看到了正朝这边倒下的桅杆，随即心生一计，用手中的狼牙棒扫向了面前的路飞，路飞见状连忙跳了起来，但亚尔丽塔却像是等候多时了一般直接伸手抓住了路飞的脖子，在抬头看了一眼桅杆之后，将路飞狠狠的砸在了甲板上，甲板上因为巨大的力量出现了裂痕，以至于有了轻微的凹陷。
　　“嘭！”亚尔丽塔向后退了一步，桅杆重重的砸在了路飞躺着的地方，甲板被砸出了一个大洞，路飞的身影消失在了桅杆之下。
　　“顺风耳！”封罗侧着脑袋，右手放在耳廓后面，良久，满意的点头道：“没有听到落水的声音，下面应该没有海水，这样应该也能为我争取到一些时间了”
　　“哈哈哈！你们都看到了吗？这就是敢跟我‘铁棒’亚尔丽塔作对的下场！”亚尔丽塔用手中的狼牙棒重重的敲打着已经破烂不堪的甲板，所有游客们都用绝望的眼神看着这道高大的身影。
　　但在这时，一道瘦弱的身影却在此时走向了亚尔丽塔，亚尔丽塔止住了笑声，看着这个正反手拖着一把弯刀向她走来的年轻人，疑惑的问道：“看你的衣服，你是副船长刚招进来的新人吗？你知道一个新来的家伙拿着刀走向船长会受到什么样的对待吗？快给老娘滚开！”
　　海贼们见状都开始窃窃私语起来，藏在一旁的克比一边担心着路飞的安全，一边有些震惊的看着封罗的身影，“那个人是疯子吗？做事不计后果，之前只是为了吃顿饭就把厨师杀掉，行为举止实在是太古怪了！果然那个人就是个穷凶极恶的海贼没错！我必须离他远点儿才行，要不然不知道什么时候就会被他给杀掉了”
　　副船长挤出人群，他的手上还拿着一把漂亮的首饰，看样子是刚从那些游客的身上搜刮来的，在他看到封罗的背影后，心里立刻就变得七上八下，“这个小子是我不是我今天刚招上船的吗？他这是想干嘛？该不会是想挑战亚尔丽塔吧？不可能的！‘铁棒’亚尔丽塔是这一片最著名的女海盗！航行至今从未有过败绩，仅凭那个小子而且事后要是亚尔丽塔追究起来，我可就”
　　副船长将首饰随手扔到了地上，然后连忙从身边的海贼手里夺过了一把火枪，这群可怜的海贼们此时还沉浸于刚才路飞的橡胶身体的恐惧当中，就算手里的火枪已经装好了弹药也不敢轻易的开枪，可刚才一直都在船舱里搜刮财务的副船长没有这种顾虑，他拿起火枪对准了封罗的背影，大声吼道：
　　“小兔崽子，给老子站住！不然老子就开枪了！”
　　封罗脚步顿了一下，然后继续向亚尔丽塔走了过去，嘴中轻声说道：“若非英豪之枪，无法击中我的身躯。”
　　“敢在老子面前装聋子，看我不把你打成肉酱！”副船长叫骂一声，然后立刻扣动了扳机。
　　但封罗却在同时曲起膝盖，身体矮上了一截，子弹呼啸着从封罗的发间穿过，击中了亚尔丽塔肥胖的肚子。
　　“啊！你这个蠢货！眼睛难道长在**上了吗！”亚尔丽塔暴怒的将手中的狼牙棒对着远处的副船长扔了过去，周围的海贼们见状全都逃了开来，只留下副船长一人看着飞快接近的巨大狼牙棒，脸上露出了绝望的神色。
　　随后，亚尔丽塔用左手捂住了肚子上的伤口，然后一脸凶恶的对封罗的吼道：“如果你以为能够在老娘受伤的时候找到机会，那可是大错特错！对付你这个瘦皮猴子，老娘就算空手也能把你撕成两半！”
　　封罗用眼睛的余光看到了狼牙棒下渗出的鲜血，心里稍微放松了一些，“这下子，那群海贼们应该不会再朝我开枪了吧！要让我一边应付火枪，一边跟亚尔丽塔战斗，这要求实在是太高了！我对自己的实力可是没太大的自信呐！”
　　话虽如此，但封罗的脸上却露出了极度兴奋的表情，亚尔丽塔那如同‘巨人’一般强壮的身躯让封罗感受到了一阵阵的绝望，“赢不了！”封罗的身体不断的重述着这个事实，能够一拳将甲板打出个大洞，封罗自认就算拼出了这条命也根本做不到，但男儿的热血可不是简简单单用输赢就能阐述清楚的东西，绝望会让任何一个人普通人爆发出远超以往的力量，而这两者相加于一起的时候，往往会爆发出强大的力量。
　　“你很强！所以我在来到这艘船上之后，就把打到你当成了我生命中的第一个目标！今天，你就忘掉自己的身份，跟我好好的打上一架吧！我的战斗经验虽然没有你多，但我们两人都有一个拥有同等价值的东西——生命！我会拼尽一切将你打倒，而你，也用尽全力向我挥拳吧！否则，你会死！”封罗的话语显然激怒了亚尔丽塔，亚尔丽塔把堵住伤口的手掌移了开来，然后从旁拉过来了一个沉重的木桶，愤怒的吼道：
　　“你这个不知道从哪条下水道里爬出来的家伙也敢对老娘下战书？我今天就让你知道，什么是天高地厚！”
　　封罗不在意的笑了笑，将弯刀横在身前，低声说道：“触之即伤！”又看向了自己的手臂“猛龙之力！”，自己的双腿“猎豹之足！”自己的胸膛“猛犸象之身！”最后，封罗把目光放在了亚尔丽塔的身上，如同在开玩笑一般，说道：“鼠戏肥猫！”
　　(本章完)

第十二章 路飞,我不做人了!
　　亚尔丽塔双目怒瞪，大吼一声：“混蛋！给老娘死！”
　　手中的木桶带着呼啸声向着封罗扔了过去，封罗立刻向前狂奔，抬头看了一眼飞过来的木头后，心中暗道：“按飞行的轨迹来看，那个木桶绝对砸不到我！可接下来亚尔丽塔到底会选择用什么来当作武器呢？”
　　随着木桶砸在甲板上的声音从封罗背后响了起来，封罗也已经跑到了亚尔丽塔的面前，然后挥起手中的弯刀斩向了亚尔丽塔的胸口，谁知亚尔丽塔居然猛的跺了一下甲板，船体虽然出现了剧烈的摇晃，封罗事先没有料到这种情况，身体失去平衡，手中的弯刀也偏离了原本的方向。
　　亚尔丽塔侧过身子，弯刀就从她的身边挥了下去，斩在了空处，封罗的身体也因为这一刀而太过偏向于地面，亚尔丽塔则趁此机会对着封罗的脑袋狠狠的砸了过去。
　　“子弹时间！”封罗大吼一声，身体内的肾上腺素急速分泌，全身的肌肉在同一时间都调动了起来，以绝对不可能的速度将弯刀拉回到了自己面前。
　　拳头重重的砸在刀刃上，封罗的身体就像是离膛的炮弹一般飞了出去，撞在了一堆摆放在角落里的木桶之中，大量的木桶到处滚落，让那些担惊受怕的游客们全都乱了手脚，一时间，甲板上变得十分混乱。
　　封罗一把推开了身体上压着的一个木桶，死死的盯着亚尔丽塔，以防亚尔丽塔趁机拉近两人的距离，“噗！”封罗忍不住吐出了一大口鲜血，在用袖子将嘴角的血液擦掉之后，封罗忍不住苦笑道：
　　“不管是上辈子还是这辈子，我都不怎么擅长近身肉搏吗？也是，我到底在抽什么风啊！我的果实能力是军师一类的角色都渴望拥有的东西，我却这么的暴殄天物”封罗用羡慕的眼神看着亚尔丽塔那强壮的身体，“但果然，拳拳到肉才是男人的浪漫啊！站在背后捅刀子可是再无聊不过的事情了”
　　“是谁！是谁刚才偷袭我？快给我站出来！”沉重的桅杆忽然间受到撞击飞了起来，然后掉到了大海之中，激起了阵阵波浪。
　　一道灵巧的身影从甲板上的破洞里跳了出来，用非常愤怒的语气大吼大叫，封罗见状忍不住皱起了眉头，“那根桅杆可是没有丝毫偏差的砸到了他的身上啊！为什么？才过去了不到半分钟的时间他就能够活蹦乱跳的出现？橡胶果实的力量真的有那么强吗？”
　　封罗推开身边的木桶站起身来，手中的弯刀不知道飞到了什么地方，全身都十分酸痛的他也无法再次挥动刀刃，路飞听到声响后扭头看向了封罗，橡胶材质的鼻子由于愤怒变得跟牛一般大。
　　路飞在看到封罗后立刻大声叫嚷道：“就是你这个家伙用桅杆砸的我！可恶啊！居然插手我的战斗，我绝对饶不了你！”
　　封罗震惊的看着路飞，脸上满是问号“你怎么知道是我？我之前根本就没碰过那根桅杆，你该不会是在瞎猜吧？”
　　路飞理直气壮的说道：“绝对不会错的！那根是被你给推倒的，我刚被砸下去你就跑出来了，不是你是谁？”
　　封罗顿时无话可说，路飞的脑袋已经单纯到封罗根本无法理解的境界，他摇了摇头，情绪不免有些失落，“看来我还是有点太天真了！仅仅想用自己不擅长的肉搏战打败别人，的确是有点太不尊重人了吗？力量的差距太过悬殊，那么，就只能用恶魔果实的力量来弥补了。”
　　由于封罗现在的力量根本无法帮助他实现自己的憧憬，他现在的情绪十分糟糕，就算面前的这个可是‘天命之子’，封罗也没有一丝想要打招呼的**。
　　亚尔丽塔随手掰断了船体周围的护栏，然后大踏步向路飞冲了过去，在她的潜意识当中，还是路飞这个橡胶人对她造成的威胁更大一些，“你在看哪儿呢？混蛋！”
　　“嘭！”路飞的脑袋就像网球一样直接飞了出去，但在富有弹性的脖子的拉扯下，以极快的速度回到了原地，并用后脑勺当做炮弹重重的击打在了亚尔丽塔的肚子上，亚尔丽塔佝偻着腰后退了好几步，肚子上的伤口也因为强烈的冲击溅出了大量的鲜血，路飞摸着后脑勺转过了身子，用一脸非常疼痛的表情说道：“你干什么呢？肥婆，这样很痛诶！你就不能再等一会儿吗？我还没问清楚那个家伙为什么要偷袭我呢！”
　　正在这时，封罗向前重重的踏了一步，吸引了路飞以及亚尔丽塔的目光，他放弃了自己身体的掌控权，转而将所有的精力都放在了对恶魔果实力量的控制上，良久，他开口说道：“大海呀！平静下来吧！”
　　如同微风拂过海面，一股无形的力量一封罗为中心向四周扩散开来，虽然在到一百米左右的地方消失于无形，但海贼船和游轮所在的区域也的的确确是平静了下来，封罗所在的游轮而不再摇晃，到处乱滚的木桶也都安生了下来，众人一开始并没有在意，可当封罗开口说道：“跪下！”
　　所有游客以及大部分海贼全都不由自主的弯下了膝盖，跪倒在了甲板上，他们惊恐的看着封罗的身影，都不知道到底发生了什么事情，恐惧的气氛在甲板上迅速扩散开来。
　　“噤声！”所有人都下意识的闭上了嘴巴，但他们看向彼此的目光中都有着掩饰不住的恐惧。
　　“哇哦！你是怎么做到的？这也太帅了吧！”路飞一脸狂热的看向封罗。
　　“我的身体没办法动弹了，这就是黄全力催动果实能力的代价吗？”封罗看了看周围，路飞正一脸好奇的看着他，亚尔丽塔的眼神中闪烁着惊疑不定的光芒，而其他的人们则全然不知道到底发生了什么事。
　　封罗对路飞故作轻松的说道：“我从刚才的战斗明白了一件事那就是人类的身体是有极限的，所以我不做人了！！！开玩笑的，我只是为了活下去而迫不得已选择了另一种作战方式而已，现在，草帽小子路飞，你能否将那边的肥婆让给我吗？作为代价，我会好好的在你面前演示一遍刚才的力量。”
　　路飞兴奋的点头道：“好啊！那种只用说说话就能打败敌人的能力实在是太帅了！你难道是神吗？如果是的话，请保佑我航海顺利，能够找到很棒的船员！成功的当上海贼王吧！”说到最后，路飞甚至甚至都双手合十，对着封罗真诚的祈祷起来。
　　封罗无奈的摇了摇头，然后把目光放在了亚尔丽塔的身上，“这里的人实在是太多了！我可不想在战斗的时候听到那些人哀嚎的声音，所以，我们换个地方吧！你我二人就以海贼船作为决斗的场所吧！”
　　(本章完)

第十三章 天地啊!我愿献出此身
　　“老娘想在哪儿打，就在哪儿打！”亚尔丽塔怒吼一声，拖着沉重的身体向封罗冲了过来。
　　封罗一脸不屑的说道：“这就是海贼之间的差距吗？即使在在这东海之内没有霸气的存在，但光从气息的感知上就能将海贼分个三六九等，这是天生的优势？或许吧，但真正的大海贼从小可都是与众不同的存在啊！”
　　封罗深深看了一眼老老实实呆在旁边的路飞，心里不得不自愧不如，但他随即又打起了精神，“这可是我在这个世界中的成名一战，可不能落了威风！”
　　“海兽奔袭！两船相撞！”封罗大吼一声，海面上就出现了一道巨大的影子，将两艘船都包裹在内，那并不是突然出现的虚无存在，而是一大早就被枪炮声吸引过来的海兽罢了，只不过，仅仅想要吞噬一两个溺水之人当作甜点的海兽突然改变主意想要吃顿正餐罢了，每个人在生活中或许都会遇到这种情况，明明只是吃包零食，谁成想没控制好自己，居然一口气吃掉了一星期的份量。
　　巨大的影子转瞬之间便浮现到了海面上，掀起的巨浪让这两艘船都剧烈的晃动起来，每个人都连忙抓住了身旁足够结实的东西，一脸恐惧的望着不远处那个巨大的海兽脑袋。
　　亚尔丽塔虽然脾气暴躁，但也不是一个亡命之徒，在游轮开始摇晃起来的时候就立刻伸手抓住了身旁的栏杆，在她手里脆弱的如同泡沫一般的护栏此时却成为了她的救命稻草，至于封罗则要倒霉许多了，由于他强行催动自己的所有力量，把自己的精神扔到了混乱与清醒的分界线之间，他已经无法再如意的控制自己的身体了。
　　封罗的身体可没有自带‘遗世独立’法则，当游轮开始晃动起来的时候，封罗的身体随之摔倒在了甲板上，滑到了甲板边缘，然后就像个大型玩偶一般，被猛的震飞了起来，向着下面的海面落去。
　　这时，游轮与海贼船由于海兽出现而掀起的漩涡撞在了一起，破碎的木板夹带着封罗撞入到了混乱的波涛之中，身体上传来的疼痛感差点就让封罗失去了对自己能力的控制，但在千钧一发之际，封罗大声吼道：“我与亚尔丽塔的战场在海贼船上！”
　　奇异的力量再次笼罩住了这片海域，封罗眼前已经混乱不堪的海面因为太过靠近的两艘船而陷入到了极度的混乱当中，先封罗一步落入海面的木板因为狂暴的海流而被震飞了起来，迎面撞到了封罗的身体上，封罗就像个乒乓球一般以极快的速度向上飞了出去，然后落向了海贼船的甲板。
　　“我是个芭蕾舞演员！”封罗淡淡说道，然后脑袋一撇，左脸“啪！”应声着地，在翻滚了几圈之后，他的身体撞在了桅杆上停了下来，虽然他感觉自己的脖子似乎失去了知觉，但好在他的眼睛正对着那艘游轮，不至于两眼一抹黑。
　　在封罗的视线当中，亚尔丽塔所在的甲板边缘正好与海贼船相撞，亚尔丽塔为了不掉入海中只能跳到了海贼船的甲板上，亚尔丽塔用手抓住护栏一脸难看的问道：“你到底是怎么办到的？”
　　封罗略显得意的笑了笑，但鼻子里却在同时流出了温热的液体，封罗有些艰难的伸出手掌擦了擦鼻子，但却摸到了自己的耳朵，在经历了一道弧线之后，封罗终于将鼻血擦除干净，然后开口说道：“时间宝贵，我没时间跟你多说什么，在打到你之后，如果我们还有机会见面的话，你会知道我是怎么办到这种事情的。”
　　随后，封罗深吸了一口气，大声吼道：“火神降临！”
　　“海贼船上最不缺的东西应该就是火药了，如果说，有什么东西能够帮助弱者战胜强敌，也就只有以火药作为原料的各种武器了！”
　　封罗为了以防万一，紧接着又开口道：“仅存于理想之中的阿瓦隆之境！”
　　封罗话音刚落，甲板下面的船舱忽然发生了剧烈的爆炸，这其中的原因虽然值得商榷，但火药爆炸产生的结果让任何一个人都体验到了死神降临的恐怖，随着第一声爆炸响起，船舱下面的爆炸声就如同炮竹般连绵不绝，虽然由于不是最高等级的战备状态，摆放在大炮旁边的火药数量并不算多，但整艘船上却有一个可以称作是心脏的部位——军火库！
　　幸运女神在这一刻由于封罗的能力早已远去，取而代之的则是火焰与毁灭的神灵，起初，甲板下的爆炸只是让这艘海贼船摇晃的更加剧烈而已，还留在海贼船上的海贼们也因为恐惧而纷纷跳入到了大海之中，这让一直呆在旁边的巨大海兽高兴的叫了起来，只不过那酷似乌龟的脑袋很容易就会让人联想到隐藏于深海中的恐怖海怪，甚至有不少游客都因为受到过多的惊吓直接晕了过去。
　　“轰！~”终于，重头戏出现了，与之前的爆炸完全不同，这一次的爆炸不只有能炸飞几块木板的力量，整艘海贼船的侧面被炸出了一个大洞，巨大的威力甚至连带着上面的一小块甲板被掀飞了出去，冲天的火光甚至让那头巨大的乌龟海兽都受到了惊吓，巨大的眼睛甚至都瞪大了几分，是的，这只海怪也就只有这么点儿反应罢了，似乎乌龟的脑袋让这只海兽也变成了一只货真价实的乌龟，而这仿佛也说明了为什么它从露头之后就再也没有其他动作的怪异行为。
　　等到爆炸的余威消失之后，火焰已经笼罩住了这艘海贼船小半的范围，并且火势还在不断的扩大，大量的海水通过那个被炸出来的大洞正在涌入船舱，要不了多久，这艘海贼船恐怕就会葬身大海。
　　亚尔丽塔愣愣的看着周围正在发生的这一幕，惨叫声与哀嚎声充斥着她的耳朵，或许其中还夹杂有她手下的呼喊声，但现在都已经不重要了，就算是恐怖如她，在看到自己的船将要沉入大海，也依旧免不了被悲伤充斥心头，“我的船我的船一切都完了”
　　亚尔丽塔满脸怒容的看向了依旧躺在甲板上的封罗，狂吼道：“我要把你！碎尸万！段！！！”
　　亚尔丽塔抛弃了自己的个人安危，松开了紧握着的护栏，向着封罗狂奔而去，她的海贼船已经到此为止，不可能再继续航行了，但在那之前，她想要为自己的海贼船报仇，她想要把这一切的罪魁祸首撕成碎片，她想要让封罗永不超生，如同‘飞翔的荷兰人’上的船员一般，永生都只能在海面上游荡哀嚎。
　　“已经过去了差不多一分钟的时间了，绝对不能再继续纠缠下去了！”封罗狠狠的眨了一下眼睛，让自己有些昏昏沉沉的脑袋暂时清醒了过来，“倒下吧！桅杆，将你的主人一起拉入海底的深渊之中！”
　　“嘎~吱~”能让人血管爆裂的刺耳声音从封罗背靠着的桅杆上响了起来，强烈的爆炸早已让这艘船濒临散架，只需要一个契机，这艘船就会如同粗制滥造的木筏一般，被海浪拍打成无数的木板，而这个契机就是封罗的话语。
　　桅杆以绝妙的角度对准亚尔丽塔的脑袋砸了下去，剧烈摇晃的船体已经注定了亚尔丽塔没办法灵巧的躲开这次袭击，但一个声名在外的海贼到底有多强，这种事就算是上辈子看过‘海贼王’的封罗也会看错。
　　(本章完)

第十四章 我是魔王吗?
　　亚尔丽塔怒吼一声，右脚重重的踏在甲板上，张开双臂，接住了倒下的桅杆，巨大的力量导致亚尔丽塔脚下的甲板出现了巨大的裂纹，但亚尔丽塔依旧成功的展示出了她那强大的力量。
　　封罗有些心惊的看着这一幕，立刻吼道：“火烧足！”
　　亚尔丽塔脚下的甲板忽然炸裂，猛烈的火焰从中喷涌而出，亚尔丽塔本想将桅杆扔到海里去，将海贼船的损伤降到最小，但这个行为却成为了她输掉这场战斗的导火索，怀中抱着桅杆的亚尔丽塔承受了火焰喷射出的全部伤害，等到火焰的势头过去之后，亚尔丽塔满身漆黑的跪倒在甲板上，沉重的桅杆滑落亚尔丽塔身旁。
　　已经破烂不堪的海贼船正在随着时间的流逝渐渐沉入海底，封罗深吸了一口气，放松了对能力的掌控，用双手按着甲板缓慢的站起了身子，封罗感受着全身上下的酸痛感，忍不住倒吸了一口冷气。
　　“斯巴达的加护！”封罗抽出了藏在腰间的匕首，走到了已经没有任何动作的亚尔丽塔面前，此时，跪倒在地的亚尔丽塔从身高上来看跟封罗差不了多少，封罗虽然心惊于亚尔丽塔的巨大体形，但将要亲手结束这场战斗的兴奋之情已经充满了他的脑袋。
　　封罗看着已经被烧成焦炭的亚尔丽塔，笑道：“战斗的最后总是要见点儿血才算得上圆满，不管那是敌人的还是自己的”
　　刀光亮起，划过一道弧线刺向了亚尔丽塔的肩膀，这一刀没有任何杀意，在封罗看来，这只不过是一个仪式罢了，他与亚尔丽塔只不过是赌上了‘海贼’这个头衔来战斗罢了，当然，也有可能是封罗单方面的这么认为罢了。
　　但突然间，亚尔丽塔伸出手抓住了封罗的手腕，匕首在距离亚尔丽塔肩膀不到五厘米的地方停了下来，亚尔丽塔如同冷静到极致的毒蛇一般，慢慢的抬起了脑袋，用充满血丝的眼睛死死的盯着封罗，咬牙切齿的低吼道：“没有人能在惹怒我之后还能活着离开！我会把你塞到马桶里，挤成肉汁，塞到母猪的肚子里去！”
　　“咔！”亚尔丽塔突然间扭动手腕，封罗的臂骨就像是火鸡身上的脆骨一样，轻轻折断，随后，亚尔丽塔怒吼一声，用远超封罗的力量将封罗手中的匕首反过来插在了封罗的右胸口上。
　　封罗闷哼一声，脸上不禁露出了惨淡的笑容，“我还真是小看你了！没想到你在经历了火焰的洗礼之后还能有这么大的力量，告诉我，你的实力真的就只有500万贝利吗？”
　　亚尔丽塔不悦的皱起了眉头，“一想到老娘的海贼船居然被你这种货色毁于一旦，就忍不住想要发狂啊！”
　　“咻！”亚尔丽塔的拳头重重的砸向了封罗的胸口，封罗立刻低吼道：“绝杀之枪！”
　　他一直都没有任何动作的左手忽然间拿出了一把手枪，放在腰间对着面前的亚尔丽塔扣动了扳机，“砰”的一声，子弹先拳头一步没入到了亚尔丽塔的身体之中。
　　亚尔丽塔的拳头停在了封罗的面前，然后无力的耷拉下去，封罗立刻挣脱了亚尔丽塔的左手，在把手枪扔到地上之后，他抓住自己已经严重变形的右手，说道：“完美应对！”
　　随后，封罗果断的拔出了胸口上的匕首，随手扔到了一边，然后大口的喘起粗气来，他心有余悸的后退了两步，然后苦笑道：“本来还以为能够摆脱宅男的身份了，果然还是太天真了吗明明这个世界有那么多不需要经过锻炼就能拥有强壮体魄的家伙，是遗传的问题吗？该死的，要是我的老爹是白胡子该有多好！”
　　封罗抬头望向了还在等待海贼船沉没然后大吃一顿的巨型海怪，低声说道：“食物还是要靠自己来争取才行。”
　　那个巨大的乌龟脑袋似乎也觉得封罗说的很有道理，庞大的身体开始在大海里移动起来，本来就已经处在漩涡中央的两艘船现在更是如同落入瀑布中的浮萍一般，飘摇不定，人类就像一只只蚂蚁一般在空中飞来飞去，运气好的或许能够掉到海里，并且没有撞到破碎的木板一类的东西，运气差的在这一次又一次的碰撞当中失去了人型，变成了穿着衣服的血肉怪物。
　　“风中杨柳。”封罗把全部精力都放在了稳定身体平衡上，虽然他的果实能力可以让不可能的事发生，但那也是有极限的，更别提封罗刚才根本就没有把握好力量的分寸，强行催动了过于强大的事物，现在封罗的脑袋里简直就是过山车一样让人恶心。
　　封罗摇了摇头，一步一晃的走向了海贼船的旁边，然后瞪大眼睛，试图在混乱的大海里找到他的一线生机，至于另一艘船上的克比和路飞则根本不需要他的担心，‘主角’这两个字可是有着足够的份量，就算是神灵下凡也不敢说能比‘主角’活的更好。
　　但就在这时，封罗最不愿意看到的事情发生了，“咔嚓咔嚓！”木板被压断的声音从他背后响了起来，封罗脸色难看的扭过了头，只见亚尔丽塔那道已经烧焦了的身体又重新站了起来，那张因愤怒而极度扭曲的脸庞向封罗传达了一个信息：“我们之间没完！”
　　亚尔丽塔弯腰抱住了断裂的桅杆，“啊！~”在用近似哀嚎的声音发出怒吼声后，那根沉重的桅杆甚至开始渐渐的离开了甲板，封罗有些头疼的看着这一幕，眼前这个女人的韧性实在是让他感到钦佩，封罗甚至都能看到，亚尔丽塔与桅杆紧密相贴的地方流出了大量的血液，可见刚才封罗的能力再配合上那颗子弹给她造成了极大的伤害。
　　“喂喂！怎么看起来我比较像是反派呢？百折不挠的英雄对战拥有强大力量的魔王，虽然这个戏码听起来好像很有趣的样子，但我已经累了，我要回家！我要好好的睡上一觉，醒来后再吃顿好的，然后再找个漂亮的女人？呀呀！还是算了吧，那种事对我来说还是有点太早了！等等，我现在到底在干什么！好好尊重一下敌人不行吗？”
　　“啊！~”亚尔丽塔疯狂的吼叫声将封罗的思绪强行拽了回来，此时，长长的桅杆已经被她当作是一根棒球棍举了起来，看她那副凶如厉鬼的表情，是准备连同这艘海贼船与封罗一同沉入大海的决绝表情。
　　封罗面无表情的说道：“天灾之下，众生平等！”
　　巨大的阴影笼罩住了这两艘船，众人抬头望去，只见那只蠢笨的海兽终于开始行动了起来，那庞大的如同鳄鱼爪般的兽爪将整片天空都遮挡了起来，然后缓慢而又坚定的向下面的两艘船拍了下来。
　　但紧接着，封罗开口说道：“千钧一发，险死还生，亚尔丽塔痛失双臂！”
　　这是封罗第一次在动用能力时将范围缩小到了具体的某一个人身上，在以前，封罗曾经尝试过对某个人使用自己的能力，但那却都已体力耗尽作为结束，从那时他就明白，限制自己力量的不是世界的规则，而是他自己的身体罢了，但现在，他以自己的精神作为燃料，试图挑战这不可能的天堑。
　　(本章完)

第十五章 一场不公平的战斗但最先倒下的并不是亚尔丽塔，而是封罗自己，封罗闷哼一声，无力的跪倒在地上，已经被折断的右手更是让他无法抓住身旁的护栏，他的双眼已经看不见任何东西，身体也像落入了冰窖一般没有了知觉，但封罗却高兴的笑了起来，“仅凭人力根本无法对抗恶魔果实的力量！你就在海底好好想清楚这个道理吧！亚尔丽塔！”
　　呼啸的风声从天空中响了起来，海兽的巨爪正以极快的速度接近这两艘船，如果没有意外的话，这两艘船恐怕都要葬身海底，当还残留在船上的人都同样能够感受到风压的时候，海兽的巨爪终于碰触到了第一个船上的第一个物件——桅杆。
　　两艘船上的桅杆此时早就已经被折断了，但其中一根却在亚尔丽塔的巨力下重新竖了起来，但在面对海兽的拍击时，亚尔丽塔的力量宛若一个稚童一般触之即溃，长长的桅杆在亚尔丽塔的怀里就好像一个新型的刑具一般，在巨兽的推动下捅破甲板直入海底，而紧抱着桅杆的亚尔丽塔在剧烈的摩擦下痛苦的惨叫起来，大量的鲜血从她的胸口喷涌而出，仅仅只是在这短短的一瞬间，亚尔丽塔就因为剧烈的疼痛而昏了过去。
　　但海兽的巨爪已经快要将这两艘船拍成碎片的时候，大海之下忽然间又再次出现了一个黑影，并且以极快的速度冲出海面，跃向了海兽乌龟。
　　此时，在一条逃生专用的小船上，路飞一脸兴奋的拍打着专心划桨的克比，喊道：“你快看呐！克比，是兔子！兔子诶！”
　　克比抬头一看，只见有一只上半身是兔子的小型海兽跳出水面，张开三瓣嘴对着乌龟的脑袋一口咬了下去，紧接着乌龟便开始痛苦的嘶吼起来，克比的鼻涕眼泪一下子就流了出来，然后开始拼命划桨，并大声吼道：“你这个蠢货！不要再看了！赶紧用力划呀！不然我们就都要死在这里了！”
　　路飞拍了一下自己的脑袋，恍然大悟道：“兔子和乌龟打起来的时候肯定会闹出很大的动静！可我是个旱鸭子，要是掉到海里就死定了！快点用力划呀！克比，我们要死了！”
　　反应慢半拍的路飞这时也终于反应了过来，一脸紧张的开始挥动着手中的船桨，而一直都在老老实实划桨的克比差点就要控制不住自己对着路飞破口大骂起来，但他心里也清楚，虽然面前这个橡胶怪物一直以来都表现的十分和气，甚至还有点傻傻的，但这个人就展示出了他海贼的身份，这让一直以来都十分厌恶海贼的克比无法跟路飞拉近关系，而且由于某些原因，路飞没有来得及在克比面前展现自己的气量，事情的发展也出现了一些不同。
　　虽然那两只海兽之间的战斗让这两艘船免于被拍成碎片的命运，但战斗的余波还是让这片海域变得跟暴风雨之夜一样的危险，但渐行渐远的两只海兽还是标志着这场混战已然步入尾声，只要能够不葬身鱼腹，每个人都有活下来的希望，而那群胆大到还没有跳船逃生的人才是这场天灾的最大赢家。
　　“救~命~”正在拼命划桨希望能够躲过乱浪波涛的路飞忽然一愣，然后从小船上站了起来，克比手中动作不停的问道：
　　“你在干什么啊！海浪马上就涌过来了！再不逃的话我们就死定了！”
　　路飞一脸凝重的看向了正在沉没的海贼船，说道：“我们必须得回去！”
　　克比像是没听清似的问道：“你说什么？那两艘船旁边可都是海流漩涡呀！我们好不容易才把船划离了那个地方”
　　路飞扭过头看着一脸不情愿的克比，郑重的说道：“那里有人在求救！”
　　海兽的离开让所有人都松了一口气，但海贼船的沉没却让人的心里五味杂陈，海贼与游客们全都跑到了游轮上，在经过了一番妥协之后，游轮终于再次开动，渐渐驶离了那艘正在沉没的海贼船，没过多长时间，海贼船沉入了深邃的大海之中，混乱的海流再次获得平静，只是不知道这里有多少鬼魂在毫无目的的行走，只为找到家的方向。
　　“欧！欧！”海鸥的叫声如同烦人的闹铃一般在封罗的耳边响起，温暖的阳光洒在封罗的脸庞上，让他想就这样永远的沉睡下去，但那场比暗杀还要卑劣的战斗如同苦药一般，让封罗从梦境中带出来的好心情就此破灭，封罗费力的睁开眼睛，看到了晴朗的天空，以及占据了他大部分视线的的烦人海鸥。
　　“唔”封罗呻吟一声，坐起了身子，海鸥立刻挥动翅膀飞了起来，然后落到了封罗面前不远的地方，封罗扭头看向了四周，结果发现自己正坐在一个小船上面，小船被停在了陆地的旁边，周围没有码头一类的建筑，但封罗的背后却是一片肉眼可见的茂密丛林，而他被折断的右手被人用木棍简单的固定了起来。
　　“我这是来到了一个荒凉小岛吗？只不过到底是谁把我从那艘快要沉没的海贼船里救出来的？我记得我好像用光了所有的力量来求救还好我的能力在最紧要的关头没有掉链子，我可还不想死呢！”封罗心有余悸的拍了拍胸口，之前的那场战斗虽然是即兴而发，但后续的发展却超出了他的预料，或者说，仅仅只是一个配角海贼展现出来的力量实在是太让他惊讶了。
　　封罗看向了面前的海鸥，海鸥身上背着一个包裹，里面装满了干净的报纸，封罗马上就反应了过来，开口说道：“如果把钱从左口袋里放进右口袋里，会发生什么事呢？”
　　海鸥疑惑的看着封罗，根本不理解眼前的这个男人到底在做什么，封罗神秘一笑，说道：“我会得到一份报纸，而你会暂时看不到眼前的景色。”
　　封罗伸出行动不便的右手轻轻捂住了海鸥的眼睛，在海鸥还没用它那小脑瓜想明白到底发生什么了什么的时候，封罗从海鸥的背包里摸出了一张贝利，然后移开了右手，将这张贝利递到了海鸥的面前，用非常灿烂的面容说道：“劳驾给我一张报纸！”
　　海鸥愣了一下，接过那张贝利后，从背包里抽出了一张报纸递给了封罗，然后开始在口袋里找起了零钱，封罗摆摆手，大气的说道：“不用找了！你还有很多的地方要去吧！我就不耽误你了。”
　　海鸥点了点头，挥动翅膀飞离了这艘小船，向着岛上飞去，封罗打开报纸阅读起上面的内容，过了一会儿，他稍微愣了一下，用左手摸着下巴说道：“东海最大的海贼团‘克里克海贼团’要向伟大航路进发了吗？看来我也得加快脚步了，这片大海可不会等人呐！”

第十六章 传达到的呼救封罗思索了片刻，然后用左手掏出了自己藏在身上的另一把匕首，切断了固定着小船的绳索，说道：“环岛航行！”
　　不可捉摸的海流在这一刻被赋予了如人一般听从命令的天赋，开始推动小船远离岸边，并在一定距离的时候向着小岛的另一边驶去。
　　封罗拍了拍自己已经快要没有知觉的双腿，有些无奈的说道：“明明我的身体才算是受伤最轻的地方，可却要比我的精神恢复的要慢，果然是先天不足吗？”
　　幸运的是，没过去多长时间，封罗就到达了一个码头，这座小岛并不像封罗第一眼看到的那样是个蛮荒之地，占地巨大的码头可以说是封罗这一辈子见过最大的，虽然连带着他故乡的那一座也就只见过两次而已。
　　封罗动用能力将小船停在了码头边，然后在一众水手的注目中登上了码头，封罗脱下自己的外套包裹在自己的右手臂上，并且把匕首放在了腰上靠前一点的地方，这个行为让许多隐晦的目光都立刻都消失不见，封罗也终于感到自在了一点。
　　封罗向一个水手打听了一下这个岛上的医生在哪里，在得到答案之后便径直向着医生的诊所走去，走在大街上的封罗被空气中食物的香味勾起了肚子里的馋虫，只是他苦于现在身无分文，而且浑身上下都非常的不舒服，因而只得把食物的问题暂时放到一边。
　　这时，有一个胖胖的小孩儿与封罗迎面走来，本来封罗也没有在意，但忽然间，他注意到这个小胖子手里居然拿着一整袋的鸡腿，从他油腻的小胖手看来，这个小男孩儿恐怕已经实现品尝过鸡腿的美味了，而他在封罗面前又从纸袋里拿出了一个香喷喷的鸡腿，张开嘴就准备咬上一口。
　　封罗一把将鸡腿从小胖子的手里夺了过来，然后放到鼻子前深情的闻了一下，然后蹲下身子，对着一脸懵逼的小胖子好言相劝：“孩子，你都这么胖了，再吃鸡腿对身体不好！哥哥我为了你的身体着想，就替你消化掉这些迷惑人心的鸡腿吧！‘肥胖之人切忌大鱼大肉’！”
　　“汪！汪！”响亮的狗叫声从封罗的背后传了过来，封罗扭头看了过去，只见有两只大狼狗展露着两排獠牙向这边冲了过来，而它们的目标正是封罗手中的鸡腿。
　　封罗当机立断，张大嘴巴狠狠的咬了一口鸡腿，从上撕下来了一大块鸡肉，然后将剩下的部分直接扔给了那两条像是要择人而噬的恶犬，跑在最前面的恶狗直接跳起来咬住了鸡腿，另一条狗则径直冲向了封罗。
　　封罗眼睛微眯，用含糊不清的声音说道：“天花烂漫，英雄所为！”
　　然后用单手暴起了身边的小胖子向旁边躲闪，本来封罗还想趁机给这条不识趣的恶犬一脚，但谁成想这个小胖孩体重超常，封罗抱起他后差点就失去了平衡，封罗向后倒退了好几步，但由于右臂无法动弹终于还是摔倒在了路边的花坛中，但他在摔倒之前还是十分好心的把那个小胖子顺势放到了地上，并悄无声息的拿走了小胖子手里的那袋鸡腿，小胖子因为害怕甚至都没有注意到封罗的动作，在看到那条恶犬向他这边看过阿里的时候，小男孩儿被吓得哭着逃离了这里。
　　封罗扬起脑袋将嘴里的那一大块鸡肉直接吞进了肚子里，在打了个嗝后，封罗有些感叹的说道：“在面对咬人的恶狗时，最不能做的事情就是扭头逃跑，那种行为可是会助长恶狗的气势啊！这里的孩子居然连这种事情都不知道吗？也不知道他的父母是怎么教育孩子的。”
　　这时，有两个海军士兵慌慌张张跑了过来，拉住了那两只恶犬，此时，封罗注意到周围的路人们似乎全都开始默默的离开这里，在封罗的印象当中，像这种恶狗伤人的事情应该会很有话题度才对，但这里的人却都表现的非常不感兴趣一样，封罗甚至都看到有路人在向他招手，但好事的封罗却微笑着摇了摇头。
　　“刚到一个新地方就遇到了这么有趣的事情，我可不能就这么算了呀！”封罗拍掉身上沾到的花瓣，然后从手中的纸袋里拿出了一根鸡腿满足的啃咬起来。
　　这让那两条恶犬再次发狂，要不是那两个海军士兵拼命阻拦，封罗有理由相信，这两条恶狗会把他的脑袋连同鸡腿一同吃进肚子里去。
　　这时，一个长着屁股下巴，趾高气昂的金发年轻人慢慢的走了过来，他看了一眼封罗手中的鸡腿，然后嗤笑道：“把你手里的鸡腿都给本少爷乖乖拿过来！没看见我的乖狗狗们都饿成什么样子了吗？真是个没眼力劲的家伙！”
　　金发年轻人忽然皱起了眉头，有些疑惑的问道：“我怎么从来没有见过你？你这家伙是今天才来到这个镇上的吗？既然这样的话，那我也不介意表现的大度一点，把你手中的鸡腿给本少爷放下！然后瞪大眼睛看清楚本大爷的长相，以后走到路上都要记得给本少爷让路！明白了吗？”
　　封罗楞了一下，上上下下左左右右仔细打量了一番面前的金发年轻人，有些犹豫的问道：“请问这里到底是什么地方？还有，你是”
　　金发年轻人洒然一笑，自傲的说道：“本少爷的名字是贝鲁梅伯，而掌控着这个地方的就是我的父亲——蒙卡上校！如果你想要在这个地方过得好一点，就不要试图挑衅海军的威严，因为这里就是只属于我父亲的海军小镇！”
　　在听到贝鲁梅伯所言之后，封罗心里不禁泛起了嘀咕：“蒙卡上校？先是那个海贼亚尔丽塔，接下来又是这个海军小镇，这不就是路飞的冒险旅程吗？怎么就连我也按照这条路线走下来了？”
　　“汪！汪！”恶狗的叫声让封罗心里忍不住开始烦躁起来，他用凶恶的目光瞪了一眼恶狗，说道：“闭嘴！坐下！继续去啃你的鸡骨头！”
　　“呜~呜~”两只恶狗呜咽着叫了几声后，便耷拉着脑袋安静的蹲坐在地上，那两个拼命想要拉住恶狗的海军士兵都松了口气，然后用惊讶的目光看向了封罗。
　　“太厉害了！这你难道是什么非常有名的驯兽师吗？你想不想获得一份高额的薪水！只要你愿意为我工作，你想要多少报酬都可以！不过我必须得实现问一下才行，你对付其他猛兽的手段相比对付这两条没用的蠢狗如何？过两天我准备买几头野外的吃人猛兽，你有能力驯服它们吗？”
　　封罗耸了耸肩膀，说道：“我口中所言，非你耳中所听。”
　　随后，封罗看向了那两个正在安抚恶狗的海军士兵，问道：“那边的小哥们，能不能问一下，这座岛上今天或者是前几天出现跟我一样的外来者，其中一个是个看起来比较傻瓜但却身体却能像橡胶一样伸长的草帽男孩，还有个个子比较矮的粉头发男孩儿。”
　　两个海军士兵对视了一眼，在思索片刻后说道：“这两天我们没听说过有那么奇怪的人来到这座岛上，如果你很确定那两个人在这里的话就到处走走看看吧！这座岛也并不算大，只要花费半天的功夫就能走上一圈。”
　　封罗点了点头，然后把目光放在了面前的贝鲁梅伯身上，说道：“我很乐意为你工作，只不过，在那之前你能否慷慨的给我一些贝利，我已经好长时间没有吃过饭了，现在肚子饿的要命，而我却身无分文”
　　贝鲁梅伯似乎只听到了他自己想要听到的话语，脸上露出了得意的笑容，大包大揽道：“那正好！本少爷正打算到酒馆里走上一趟，你就跟过来吧！到了那里你就会知道本少爷在这个地方多么的受人尊敬。”
　　封罗一边笑着点了点头，心里一边想道：“如果路飞那个家伙真的也在这个小岛上的话，最有可能找到他的地方也就只有饭馆了！毕竟那可是蒙奇·d·路飞呀！对他来说是食物简直就像是命根子一样的东西。”

第十七章 小偷猫的凶狠獠牙由于不想浪费太多时间，封罗直接跟着贝鲁梅伯在那两只恶犬的带路下走向了餐馆的位置，一路上所有的行人在看到贝鲁梅伯之后全都一脸厌恶躲了开来，封罗忍不住感叹道：“能够让这么多人都感到厌恶，却又能好好的走到大街上，不得不说，这就是权利的魅力吗？”
　　随后，封罗从手中的纸袋里又拿出了一根鸡腿大口的啃咬起来，等到了餐馆门前，封罗将已经空掉的纸袋随手扔到了路边，然后非常感兴趣的看着面前这个热闹非凡的餐馆。
　　贝鲁梅伯皱起眉头，疑惑的说道：“奇怪了，怎么今天这里变得这么吵？难道里面在开宴会！喂！你们两个快放开我的爱狗，没看到也想进去凑个热闹吗？”
　　两个海军士兵闻言有些不情愿的看向了彼此，但最终还是松开了拉着那两只恶犬的绳索，餐馆内传出来的香味即使是封罗闻了也不禁流起了口水，更别提那两只早就已经饿的快要发狂的恶狗了。
　　两只恶狗直接撞开了餐馆的大门冲了进去，女人与孩子的尖叫声随之便传了出来，贝鲁梅伯脸上挂着得意的笑容仰着身子走了进去，那两个海军士兵连忙拉低帽檐，低着头跟了上去。
　　“有意思，要是路飞和克比都在里面的话，那必须得助助兴才行了！‘人食饿狗，狗食恶人！到头来，狗改不了吃屎’”
　　封罗推开门走了进去，酒馆内的景象就尽皆收归他的眼底，那两只恶狗在餐桌上跑来跑去，见到什么好吃的都要咬上一口，所有人都敢怒不敢言，但这时，一条恶狗忽然抬头看向了一个抱着孩子的女人，三两步跳上了那个女人的餐桌上，然后对着女儿怀里的孩子低吼起来。
　　女人这才注意到，自己的孩子手里正紧紧的攥着一根吃剩下的骨头，这恐怕是淘气的孩子刚才趁她不注意从桌子上拿到的新玩具，孩子的母亲立刻紧张的想要把那根骨头扔掉，但对于孩子来说，能让他感到恐惧的东西和能够赶走恐惧的东西往往是没有任何联系的，孩子将自己的脑袋埋在了母亲的胸口上，但就是不愿意放手那根骨头，固执程度甚至与这两条恶狗差不了多少。
　　“草帽小子没在这里？那他们刚才为什么欢呼？该死的！真是浪费时间！‘恶人就是你的主人！’”恶狗俯下身子，嗓子里一直发出让人恐惧的吼叫声，随着孩子的母亲表情越来越焦急，这只恶狗也越来越没有耐心，开始露出两排锋利的獠牙对着孩子的母亲示威起来。
　　这时，一个盘子忽然飞了出来砸在了这条恶狗的脑袋上，众人脸上都露出了得救的表情，然后纷纷扭头看向了那位见义勇为的志士，但当他们发现扔出盘子的居然就是贝鲁梅伯之后，脸上忍不住露出了失望的表情。
　　贝鲁梅伯气冲冲的走到了那只已经懵逼的恶狗旁边，然后拽住它的项圈将其强行从餐桌拖到了地上，随后，贝鲁梅伯狠狠的踢了一脚这只恶狗，数落道：“本少爷养你们可不是让你们去吃人的！要是我所有的宠物都跟你这条蠢狗一样，见人就咬，那我父亲蒙卡上校绝对会把你们都给做成肉馅饼！本少爷花了那么多钱养你们，可不是图你们身上那几块肉而已！”
　　贝鲁梅伯转过身对着那两个海军士兵吼道：“我父亲还真是养了一群没用的手下！就只是两条笨狗而已，你们居然都没办法训练好，我要你们还有什么用！”
　　突然，这两个海军士兵听到了一些不太寻常的声音，他们微微抬起头，在避免被餐馆里的人看到长相以及能够看到贝鲁梅伯身后的景象界限之间停顿，然后看到了那只被贝鲁梅伯教训过的恶狗此时正摆出了一副要猎食的动作瞄准了贝鲁梅伯的屁股。
　　“小心！贝鲁梅伯少爷！”两个海军士兵连忙跑向了贝鲁梅伯，想要拦住那只不知为何将贝鲁梅伯当成目标的恶狗，但他们的动作却也吓到了那只恶狗，宛若猎杀的讯号开始响起，恶狗飞扑离地，锋利的獠牙没有丝毫阻碍的刺入到了贝鲁梅伯的屁股上，贝鲁梅伯“啊！”的一声叫了起来，身体就像装上了弹簧一样跳来跳去。
　　“贝鲁梅伯少爷！请您快停下，我们马上就把那条狗拉开！”但海军士兵们的劝告显然没有被贝鲁梅伯听进耳朵里，贝鲁梅伯在剧痛的催动下跑出了这个餐馆，而从隐隐约约响起的“救命啊！老爸！”来看，贝鲁梅伯应该是去寻找蒙卡上校请求帮助去了。
　　两个海军士兵见状连忙拉着另一条正在大口吃着一盘炒面的恶狗灰溜溜的离开了这个餐馆，在众人还没有弄明白到底发生什么了的时候，一个坐在柜台旁边，正好背对着那个抱着孩子的妇女的橘色头发少女站起身来，留下了几张皱巴巴的贝利，说道：“不用找了。”然后径直走向了大门。
　　当这位少女推开门站在阳光下的时候，她用纤细的手臂遮挡住阳光，然后感叹的说道：“今天的天气还真热呢！你说是吗？偷袭人的混蛋。”
　　封罗一边稳住对准这个少女脖子的匕首，绕到了这个少女的身前，然后摇了一下头，说道：“我可不是什么混蛋！非要说的话我只是一个很欣赏你偷盗技术的普通路人罢了，我们能找个地方谈谈吗？小偷猫娜美”
　　少女那可爱的小鼻子抽动了两下，然后有些无奈的说道：“你还真是不会说谎呢！明明匕首上有那么重的血腥味，你居然还说自己只是个普通的路人？而且你的右手是不是受伤了，用这样的身体来威胁一个弱女子，你还真是个硬派的男人呢！”
　　封罗毫不在意的笑道：“不要再费功夫嘲讽我了，没用的！这种类似的话我在小时候就已经听腻了，现在，你来选择是死在这里，还是跟我到旁边的巷子里谈点事情”
　　娜美无奈的说道：“真是怕了你了，好吧！你想谈什么都行，但你最好别想从我身上得到一分钱！”
　　封罗满意的点了点头，放下了手中的匕首，然后准备笑着眼前这个古灵精怪的小女孩儿道个歉，但谁成想，就好像接力棒一样，娜美空空如也的手中忽然间变出了一把匕首，以迅雷不及掩耳之势将匕首抵在了风落得脖子上，宛若刚才的那一幕一样，只不过两人的身份对换过来了而已。
　　“唉~虽然我想到过你可能会进行反击，但没想到居然这么快你还真是个不肯吃亏的女人呐！但我来找你谈话的心意绝对是真实的，虽然手段可能有些欠妥，但你也要体谅一下我这个身体瘦弱还断了一条手臂的没用家伙，要想让我说出的话有点分量，就只能选择这种方式。”
　　娜美嗤笑一声，眼睛在封罗身上打量起来，说道：“看你的打扮，你应该是哪艘船上的水手吧！而且你居然还认识我难道我以前偷过你船上的财宝吗？既然这样的话，我的行踪也有可能暴露了，我可不想在这里被你的同伴们抓到，拜拜了！希望以后我们再也不会见面！”娜美的另一只手从背后拿出了一根短短的铁棒，然后对准封罗的下巴狠狠的敲了过去。
　　(本章完)

第十八章 场内解说,魔音灌耳但出人意料的是，封罗用自己那包扎简陋的右手臂挡在了身前，然后反手握住匕首对着娜美的脑门发动了攻击，“沉眠吧！美人。”
　　封罗用刀柄击中了娜美的脑门，想要将其弄晕带离这个地方，但封罗却感到自己的左手没有用上多大的力气就将娜美放倒在了地上，封罗惊讶的看着自己的左手，然后又低头看了一眼倒在地上的娜美，娜美手中的小匕首滚落到了一旁，虽然过程似乎简单的要命，但最终的结果也总算没有超出封罗的预期。
　　“不对！我刚才虽然没有用出全力，但手上的感觉完全不对劲！真要说的话，就跟电视上的太极给人的感觉一模一样”封罗脸色难看的望着睡美人小偷猫，心中暗惊道：“她现在顶多也就十几岁吧！这么小的年纪就已经懂得如何在战斗中游刃有余的装晕吗？喂喂！这种事情我可是连想都不敢想啊！草帽小子海贼团的人都是怪物吗？”
　　“嘶~”封罗连忙抱住了自己的右臂忍不住抽起了冷气，刚才封罗用能力封闭了右臂上的感觉，并将其当成了盾牌一样的东西，但当能力消失之后，那股剧痛着实让封罗的脑门上冒出了不少的冷汗，但好在，对于封罗来说，**上的疼痛比起精神上的痛苦来说根本不值一提，仅仅过去了不到半分钟的时间，封罗就已经将心情完全平复下来，恰逢此时，一个壮汉推开门走出了餐馆，然后震惊的看着眼前的这一幕。
　　“绝望的生活能让圣人都哀嚎发狂，更别提是一个默默无闻的普通居民，正义在你的心里早已远去，现在金钱当道！”封罗弯腰从娜美的身上找到了贝鲁梅伯的钱包，从中抽出了一张大额钞票，夹在手指间轻轻挥舞，“喂！过来帮我个忙，这个就是你的了！”
　　壮汉紧张的咽了口唾沫，脸上满是犹豫的神色，但在一分钟之内，他还是做出了决定，走到封罗身旁接过了那张钞票，然后在封罗的命令下背起了躺在地上的少女，向着镇子外面走去。
　　封罗跟在这个壮汉的身后，眼睛一直都紧紧的盯着壮汉背上的那个少女，“她为什么要装作被我打倒呢？就算我的话必定实现，但她应该不知道这种事情才对！是因为不想在镇子里闹出太大的动静？还是因为拿不准我有没有其他其他的同伴？小偷猫啊~小偷猫~你的脑袋里到底都装了些什么东西呢？拥有梦想的人真的就这么与众不同吗？”
　　当出现在封罗脚底下的不再是平坦的砖石路面后，他们也已经走出了城镇的范围，快要接近不远处的树林，封罗看着那即使是在大白天也显得有些阴森恐怖的树林，心中想道：‘如果是我的话，就绝对不会任由敌人把我带到那种地方，茂密的树林，那可真是伏兵们通常隐藏着的地方，而已经偷偷观察了一路的小偷猫’
　　封罗低声说道：“一触即溃，特洛伊木马。”
　　话音刚落，一直趴在壮汉背上的娜美忽然暴起发难，用双手抓住壮汉的脑袋站到了他的肩膀上，然后一个后空翻跳向了封罗，对着封罗的脸庞来了一记强力一踢，封罗的身体向后倒飞了出去，在地上滑行了两三米才停了下来，而娜美在稳稳落地之后，就立刻从腰间拿出了一把火枪，对准了躺在地上的封罗。
　　壮汉有些失落的摸了摸自己背后的空气，然后在看到娜美拿出了一把手枪之后立刻逃离了这个地方，在这个海军小镇生活的他还是非常清楚火枪的威力的。
　　娜美没有管那个逃跑的壮汉，而是在确定封罗已经失去意识之后就立刻把目光放在了远处的那片树林里，“这个家伙的同伴要是真的就在附近的话，应该早就已经跑出来了，也即是说话这个家伙是真的先跟我谈话吗？”
　　“没错！”封罗的声音在娜美的背后响了起来，娜美在第一时间就转过身用枪口对准了封罗的脑袋，封罗摆出了一副认输的姿态，摇了摇空无一物的左手后，说道：“我很早就听说过，‘小偷猫’不是一个愿意乖乖听人讲话的家伙，你特立独行，喜欢一个人单干，没有多少人知道你的心中，说实话，我来到这个小镇上是为了寻找其他人的，但既然先遇到了你，那我自然也要好好的把握机会才行！”
　　封罗从地上站了起来，摸了摸自己被踢中的脑门，感叹的说道：“你那瘦弱的身体里到底是怎么藏下这么大的力气的？刚才我有一瞬间昏了过去，还好我的意志力不弱，要不然我就要错过你了。”
　　娜美将手指搭在了扳机上，用那张故意打扮成熟的漂亮脸庞严肃的问道：“你找我到底想要干什么？”
　　封罗伸出左手食指轻轻的摇了摇，说道：“放下枪，我们可以用一种更加平和的方式谈话。”
　　娜美嗤笑一声，抬了抬拿着手枪的右手，说道：“我可不相信一个刚一见面就拿着匕首顶住我脖子的人嘴里所说出来的话，你要么就这样跟我谈，要么就给我滚远点！”
　　就在这时，呼啸声从空中传了过来，在娜美全神贯注紧盯着封罗的时候，一只海鸥忽然出现在她的面前，然后用爪子抓住了火枪，用力向空中飞去，整个过程只持续了不到三秒钟的时间，而娜美则因为某些原因，在最后一刻把自己的手指从扳机上移了开来。
　　封罗打了个响指，将娜美的注意力重新吸引了过来，他脸上挂着灿烂的笑容说道：“现在，我们能好好的谈谈了”
　　封罗用手拉开帘子走出了这个海军小镇上唯一的诊所，宽阔的马路上看不到任何行人，“嘭！”封罗背后诊所的大门也被立刻关了起来，似乎在这个时间走在大街上是什么非常恐怖的事情一样，封罗抬头看了一眼晴朗的天空，然后用手指挖了挖耳朵，感叹的说道：“仅仅只是因为枪声就害怕的不敢出门，这个镇子里的人真的有渴望过自由的生活吗？”
　　空无一人的街道，入眼所见，每幢房子都紧闭起了门窗，耳边就只能听到镇子尽头传来的枪声，封罗看了一眼被医生重新包扎了一遍的右手臂，然后又望向了枪声传来的方向，稍加思索后，封罗耸了耸肩膀，一脸轻松的说道：“反正我的能力也用上身体，只要稍微注意一点也不会出什么事，而且，我还有可能见到海贼猎人索隆，不好！不好！差点就激动过头了！”
　　封罗用手拍了拍额头，然后不断的提醒自己：“以后，绝对不能再让人踏进我身周三米之内！否则我就死定了！”
　　经过这两天的频繁使用，封罗终于对自己的能力有所了解，仅仅只用了不到一个月的时间就能取得如此成果，封罗都忍不住想要夸奖一下自己了，言言果实——时效一分钟，只要是动用能力说出的话就会实现，只是实现的时间不能确定，但可以肯定的是，说出的话会在一分钟内失效，也一定会在一分钟内实现!越是想要追求强大的效果，封罗的精神就会愈加萎靡，最后导致昏厥，而在所有的事物当中，对生命体的直接影响会导致封罗的精神遭受到更大的折磨，即使那只是一只脆弱的小鸟我现在遇到了一个很大的难题，有的读者希望主角主角能够跟船，有的则希望相反，不知道各位读者们对此抱有什么样的态度，请在评论区留下你们的看法。
　　(本章完)

第十九章 真正的海贼当封罗走进海军基地的时候，枪声也都停了下来，一个手上装着斧子的高大男子正在跟一个手持三把剑的男人战斗，封罗挑了一下眉头，然后看向了那群正在一旁观战的士兵们，心中想道：“海贼猎人索隆跟蒙卡上校已经打起来了吗？路飞跟克比果然也在这座岛上，如果我想给他们留下什么好印象的话，就必须得有拿得出手的战绩才行，而且要比打败亚尔丽塔是更加漂亮从容才行”
　　“铛！”金属相撞的声音从战场中央传了过来，海贼猎人索隆仅仅只用了一招就将蒙卡上校击败在地，周围的士兵们见状都开始忍不住骚动起来，兴奋的神色在他们的脸上隐隐浮现。
　　封罗迈开腿走向了那群海军士兵，嘴角微微上扬，“虽然我知道你们这群海军一直都是被那个蒙卡上校胁迫着做出这些事情，但反正你们都已经被胁迫了那么长时间，再多一会儿想必你们应该也不介意吧！‘海军士兵，枪不离手，贯彻正义，惩处海贼。’”
　　当封罗站在这群士兵背后的时候，他深吸了一口气，大吼道：“我是海贼！你们这群没用的海军士兵都给我让开！”
　　乱糟糟的海军士兵们在一瞬间安静了下来，他们转过身，用诡异的目光死死盯着封罗，封罗洒然一笑，抽出了自己腰间的匕首，当做飞刀扔向了一个海军士兵的大腿上，当那个海军士兵惨叫起来之后，其他士兵们拿起武器冲向了封罗，虽然海贼帮他们打败了蒙卡上校，但故意伤害海军的家伙是绝对不可能会获得原谅的。
　　封罗越过人群看向了路飞三人众，在发现他们因为这边的声响看过来之后，封罗开口说道：“意外频生，海军覆没！”
　　这时，一个人群中的海军士兵忽然间踩到了一颗不起眼的小石子，脚底板被咯的生疼，随即脚腕一扭，手中的弯刀下意识的砍在了身边的空处，跑在他身后的士兵见状被吓了一跳，搭在扳机上的手指忍不住跳动了一下，“砰”枪声响起，他身侧的士兵被子弹击中，而这个士兵的手中还高举着一把弯刀仅仅是不到十秒钟的时间，这十几个海军士兵就全部哀嚎着倒在地上，至于其中一些运气比较差的，则已经没有了任何生息，跑在最前面的海军士兵由于脱离了自己的队友，反而逃过了一劫，他站在封罗面前，一脸震惊的看着身后队友们的惨状。
　　“噗！”封罗将之前从娜美手里得到的匕首插在了这个士兵的脖子上，时间过去了半分钟，在场的所有士兵全都倒在了地上。
　　封罗大踏步的走向了路飞，而索隆却一脸凝重的站到了封罗的面前，用咬着一把刀柄的嘴巴含糊不清的问道：“你是谁？”
　　路飞拍了拍索隆的肩膀，用一脸跳脱的表情凑到了封罗的面前，两眼冒光的问道：“你的能力真的是太厉害了！仅仅只用动动嘴巴就能打败敌人，哇哦~酷！你来当我的船员吧！我现在正需要像你一样厉害的同伴。”
　　封罗愣了一下，但还是苦笑着摇了摇头，说道：“还是算了吧！虽然跟你这样的人呆在同一条船上是一件非常有意思的事情，但我还是很害怕有一天我可能会忍不住对你动手哦！之前应该是你把我从那艘海贼船上救出来的吧？我会记下你的人情，以后有机会会还给你的。”
　　一旁的索隆正在解下头巾，把三把刀都收回到了刀鞘，然后站在一旁默默的看着那群倒在地上的海军士兵，路飞有些遗憾的说道：“你真的不愿意做我的同伴吗？我们在海上的旅程一定会十分开心的！”
　　封罗笑着摇了摇头，然后朝着海军大楼走了过去，背对着路飞一行人摆了摆手，当路飞刚走进海军大楼时，一个冰冷的物体顶在了封罗的脑袋上，封罗停下脚步，转过身，枪口对准了他的脑门。
　　“你要的东西应给拿到了吧？而且你现在出现在这里，是愿意考虑一下我的提议了吗？”封罗淡淡的看着面前的橘发少女。
　　在沉默了不到半分钟的时间，娜美抬起手臂，将手枪塞到了衣服下面，面无表情的说道：“你要的海图现在正保存在我的家乡，如果你真的想要的话，就跟着我走一趟吧！我会在路上告诉你相应的报酬。”
　　“没关系，我等得起，反正我也看不懂海图，”
　　封罗点了点头，娜美的眼底闪过了一丝希冀的光芒，但没有多说什么，直接转身从地上背起了一个装满东西的口袋，走出了这个海军基地的大楼，而封罗却向大楼里走了进去，为自己接下来的冒险寻求一些武器。
　　当封罗再次出现在大楼外的时候，封罗的腰间挎着一把剑客常用的普通长剑，虽然只是普通货色，但也让封罗十分的满意，他的腰间还藏着一把六发装弹的左轮手枪，怀里放着一把防身用的匕首，至此为止，封罗差不多已经准备好了所有武器。
　　这时，海军基地已经变得十分清静，那些受伤的士兵们似乎都已经离开了这里，只在地上留下了一滩又一滩的血液，封罗走向了那个唯一一个被留在这里的海军身旁，低头说道：“醒来吧！蒙卡。”
　　蒙卡上校猛的瞪大了眼睛，然后下意识的朝封罗挥动起手上的斧头，封罗灵巧的向后退了几步，说道：“你的起床气还真大呀！蒙卡，我不得不告诉你一个悲伤的消息，你的手下们全都跑了，如果我没猜错的话，他们恐怕在你昏倒的这段时间通知了其他海军，你已经没办法再继续呆在这里了。”
　　蒙卡一边用手按着自己的额头，一边站起身来，他很快就回忆起了之前他被海贼猎人索隆打到的事实，然后暴怒的吼道：“不可能！我怎么会被一个小小的海贼猎人给打败！那家伙一定用了什么龌龊的手段，你去把所有士兵都给我叫过来！我要在这个小岛上通缉他们，然后将他们全部斩首示众。”
　　封罗平静的说道：“看起来你的确伤得很重，就连我不是你的手下都看不出来，哦！对了，海贼猎人索隆现在正式成为了海贼，你想要让那群没用的士兵们去追捕他们？这恐怕也不可能了，因为这里的多数士兵们都已经被我打到了，为了你的铁脑袋着想，我就不绕弯子了！我要你成为我的手下，跟我一起组建一个海贼团，在这片大海上博得一席之地。”
　　蒙卡愣了一下，然后狂笑着高举起手臂上的巨斧，向着封罗的头顶狠狠的砍了下来，“去死吧！海贼！”
　　“跪下！”封罗平静的说道，蒙卡手臂上的巨斧忽然间断成了两截，斧头落下，砸在了蒙卡的脚踝上，蒙卡惨叫一声，单膝跪倒在了地上。
　　封罗抽出了腰间的长剑，抵在了蒙卡的脖子上，说道：“我是个恶魔果实能力者，你是无法反抗我的，现在，做出选择吧！生还是死要知道，现在恐怕已经有军舰向这里开过来了，你心里也清楚吧！在这里当了这么久土皇帝，海军是不会放过你的。”
　　蒙卡抬起头，看着封罗眼睛里喷薄欲出的杀意，他从心底里明白，眼前的这个男人不知为何非常想要他的性命，只要他说一声‘不’，这个人绝对会没有丝毫迟疑的砍下他的脑袋，这种没道理的行为或许才是最符合海贼的特点吧，就算是张狂如他，也不曾有过把别人性命不当回事的举动。
　　“我愿意跟你走。”识相的人总会在合适的时间给出合适的答案，纵然过程可能会让彼此心生间隙。
　　(本章完)

第二十章 第一个手下万里无云的天空搭配上一望无际的大海，任何一个男人在看到眼前这一幕的时候，身体内的热血都会忍不住迸发出来，封罗扭头看了一眼船帆上那大大的海军标志，便对一旁正在给士兵们下达命令的蒙卡说道：“我们必须得找个地方更换一下船帆才行！明明我们现在都是海贼了，却还坐着军舰，拉着海军的旗帜，还有，你能不能换身衣服？海军的身份就那么的让你迷恋吗？”
　　蒙卡看了一眼封罗，然后继续查看着手中的海图，说道：“虽然我愿意跟你出海，但你的语气最好给我放尊重点！这艘船是我的，就连船员也都是我找来的！你在这其中没有出过一点力气，要是你以为光凭借恶魔果实的力量就能让我屈服，那你晚上睡觉的时候最好关紧门窗，因为我有可能会把你的脑袋给砍下来！”
　　封罗耸了耸肩膀，趴在护栏上看着下面正在工作的几个海军士兵，说道：“你高兴就好，我只要求你把我可可西亚村，那里还有个小女孩儿想要找我做生意呢！我相信，在到达那里之前，你绝对会做出一个明智的决定，我可是一个很开明的人哦！”
　　这时，一个士兵跑了过来，一脸畏惧看着蒙卡，敬礼道：“蒙卡上校！我们发现附近出现了一艘军舰，并且正径直向我们开了过来，请问我们要如何应对？”
　　蒙卡拿着一个望远镜向士兵所指的方向望了过去，封罗也非常感兴趣的向士兵们接了一个望远镜，但当他看清天边那艘军舰的样式后，封罗忍不住挑了一下眉头，“军舰的船首处装饰了一个狗头现在距离出海已经过去了两天的时间，没错了！那艘船绝对就是路飞的爷爷——卡普中将的所有物了，我这运气还真是差到了极点呐！”
　　蒙卡放下了手中的望远镜，思索片刻后下令道：“告诉其他人，把船开向那艘军舰，并做好登舰的准备！”
　　封罗疑惑的问道：“难道你就算是到了这种地步也还想要当一个海军吗？说实话，我还真没看出来你居然是一个这没有正义感的家伙！”
　　与此同时，封罗将手默默的搭在了腰间的剑柄上，只要他身边这个彪形大汉一有什么举动，他就准备直接将剑刃送入蒙卡的心藏当中，虽然封罗会觉得十分可惜，但一切都没有他自己的性命重要。
　　但接下来蒙卡的一番话却着实惊到了封罗，“我知道自己已经当不了海军了，这一点不需要你来反复的提醒我！成为海贼或许是个不错的想法，但那需要大量的金钱还有最重要的名声！我的钱不知道被哪个混蛋给偷走了，现在手下也就只有这几个愿意听我命令的，据我所知，可没有哪个海贼团会比我们还要寒酸！”
　　蒙卡走到一旁，拿起了一把弯刀随便挥舞了两下，然后用狂躁的笑容看向封罗，说道：“如果我没有认错，那艘军舰属于海军的英雄——卡普中将！听说现在那个叫卡普的已经变成了一个糟老头子，早就不复以前的威风了！就算遇上也没什么可怕的，我们要想在这片大海迅速扬名，这就是最快捷的方法，你敢不敢跟我一起干上一票？”
　　看着这个兴致勃勃的蒙卡上校，封罗无奈的叹了口气，然后扭头看向了甲板上不到十个人的阵容，这些士兵们全都是一群拥护蒙卡上校的家伙，在原来的海军小镇上他们没少跟着蒙卡上校吃香的喝辣的，现在他们因为害怕坐牢而跟着蒙卡一起逃了出来，封罗突发奇想的问道：“这艘军舰上有没有逃生用的小船。”
　　“嘭！”蒙卡用安装在手臂上的巨斧将封罗面前的护栏劈了个粉碎，封罗连退两步，紧紧的握住了刀柄，蒙卡转过身，一脸愤怒的吼道：“你这个胆小的家伙！难道你就只会趁别人不能动弹的时候偷袭吗？如果是这样的话，我现在就把你劈成两段丢下船喂鲨鱼！”
　　“唉~”封罗无奈的叹了口气，说道：“虽然你这有信心是件好事，我也不需要担心你以后会出现临阵脱逃的状况但人贵要有自知之明，我们被卡普中将给盯上了，那么我们唯一能做的事就只有全力逃跑而已，不过，一艘军舰的目标实在是太大了，我可不想还没跑出多远就被那艘狗头船给追上！”
　　封罗拍了拍手，把甲板上这几个士兵的注意力都吸引了过来，随后，封罗“咳咳”的清了清嗓子，说道：“拿起你们的武器！现在就是生死存亡的关头了，我会把这艘军舰当做诱饵，然后另乘一条小船离开这片海域，而你们之中只有一个人能跟我一起走，现在开始互相残杀吧！你们都是信奉弱肉强食的鬣狗之流，惨死在大海之上就是你们最好的归宿，混战！然后选出你们其中的最强者吧！”
　　封罗扭头对蒙卡抛了个媚眼，说道：“我知道你会活着坐上我的小船，五分钟的时间，如果你没有下船，那我就当你不愿意听从我的劝告，直接离开这里。”
　　封罗将逃生用的小船放到了海面上，自己则拿着望远镜继续观察天边那艘军舰的动静，当他发现船上出现了一个戴着狗头帽子的家伙出现后，封罗放弃了心中最后的侥幸。
　　至于蒙卡则完全没有封罗这般自在，当封罗走开之后，这群本来就不算是良善之辈的海军都听出了封罗的话外之意，他们不知道卡普中将是否像蒙卡上校说的那样衰老不堪，但懂得明哲保身的他们可不愿意冒这么大的险，没有一丝征兆，这些想要成为海贼的士兵们互相对视了一眼，便拿起手边的武器向蒙卡冲了过去。
　　几声凄厉的惨叫声过后，蒙卡走到了封罗的面前，高举起染血的巨斧，想要砍下封罗的脑袋，但封罗却在此时开口说道：“你的斧子坏了。”
　　“嗖！”突然间，凌厉的破风声从海面上传了过来，一颗炮弹路过封罗的头顶正中蒙卡手臂上的斧子，再一次，蒙卡又变成了一个普通的独臂壮汉。
　　“你是个果断的男人，但自大会毁掉你辛辛苦苦建立起来的一切！如果你愿意就此宣誓，正式成为我的手下，我能让你得到你想要的一切！现在，再次做出选择吧！我会决定让下一发炮弹射中你的脑袋，又或者只是那该死的船帆。”
　　蒙卡抬头望向了远在天边的军舰，刚才的那发炮弹就是从那艘军舰上飞过来的，这种超出常理的东西让蒙卡陷入到了深深的疑惑当中，未知的力量总是会让人感到恐惧，但他还是有些不死心的说道：“刚才那发炮弹绝对只是碰巧的而已！就算我只有一只手，也能把你的脑袋给拧下来，不过如果你真的拥有什么特别力量的话，我也不是不可以考虑一下你的建议。”
　　封罗脸上露出了满意的笑容，“你不会为今天所做的这个决定感到后悔！最起码在我死之前不会，‘海浪滔滔，狂风暴雨，为我展示你的怒火吧！大海。’”
　　不自然的微风吹拂在封罗的脸庞上，大片的云彩正在从远方飘了过来，封罗的能力持续时间只有一分钟，但天灾可不会因为某人叫停而展露仁慈，造就破坏的力量永远要比创造艰难的多。
　　封罗向蒙卡打了个招呼，说道：“我们走吧，这艘船很快就会被卷进暴风雨当中，为我们离开这里争取一些时间，看到这一幕你你总应该没什么意见了吧！”
　　在蒙卡震惊的目光当中，好像就是一眨眼的时间，天色就已经暗了下来，细微的暖风很快就带上了刺骨的寒意，当蒙卡与封罗都坐到了小船上的时候，大海已经开始愤怒的嘶吼起来，滔天的波浪甚至都像是要将这艘小船掀翻了一样，但在封罗的控制下，小船很快的驶离了这艘军舰，向着还泛着亮光的天光快速驶去。
　　(本章完)

第二十一章 长鼻子大将最后，封罗还是玩大发了，暴风雨的出现速度大大超乎了他的预料，又或者说，封罗本来就清楚暴风雨会在一分钟内成型，但包裹的范围如此之大却是封罗没有想到的事情。
　　那艘小船根本禁不住大浪的拍打，就算封罗使用能力想要稳住船体，一更快的速度驶离这片海域，但当一个浪头拍在封罗脑袋上的时候，这一切就都成为了空谈，仅仅丢下了一句“我是恶魔果实能力者，一碰到海水就没办法使用能力，现在就靠你了，蒙卡。”
　　随后，封罗就全身无力的瘫软在小船内，看着独臂的蒙卡拿着一个小船桨拼命的滑动，封罗想要嘲笑一番蒙卡此时的样子，但接连不断的浪头打得封罗没力气张开嘴巴，直到最后，暴风雨彻底无法控制的时候，小船翻了......
　　一夜过去了，太阳又再次从天边升起，悬挂在大海之上，将蔚蓝的海面点缀成了闪闪发光的珠宝盒，此时，若有人站在小岛的悬崖上看向海面，就会发现，有一个小小的黑影正在迅速接近岸边，但现在小岛上的居民还在家里吃着美味的早饭，喝着温暖的热茶，没有哪个闲人会在大早上跑到海边来看风景，对于小岛上的人来说，这样的高雅癖好着实不太讨人喜欢。
　　光着膀子，将自己的衣服当成绳索紧紧绑住封罗的蒙卡从大海里走了出来，沉重的脚步在沙滩上留下了宛若野兽一般的足迹，蒙卡的胸口不断起伏，半金属的脸上也露出了疲惫的神色，任谁背着一个人在大海里游一个晚上都会是这个样子。
　　蒙卡用左手解开绳结，背上的封罗滑落到了沙滩上，蒙卡疲惫的坐到沙滩上，扭头看了一眼睡得正香的封罗，一时间怒气上升，给了封罗一巴掌，但却拍在了沙滩上，封罗在千钧一发之时翻身跳了起来。
　　封罗对刚才蒙卡的举动毫不在意，右手搭在额头上，向着不远处的悬崖上望去，说道：“那个悬崖位置不错，咱们去那里看看，也不知道这座岛上有没有居民，我现在肚子可是饿的要命啊......”
　　蒙卡不吭一声的站起身，迈着沉重的脚步向悬崖处走去，封罗见状耸了耸肩膀，脚步轻快的跟了上去，他们两人都没有发现，在悬崖之上有三道小小的身影正在悄悄离去，在这个大好的早晨，若是有人会跑到这种地方，恐怕也就只有精力旺盛的孩子们了。
　　湿漉漉的衣服在被太阳照射的时候，总会变得让人难受无比，封罗模仿身边的蒙卡，将上衣脱了下来，搭在了肩膀上，蒙卡瞥了一眼封罗，说道：“你肩膀上的伤口开始化脓了。”
　　封罗闻言伸出手摸向了自己的肩膀，然后无奈的说道：“本来我还以为自己足够幸运，不会遇到这种事...我们团队需要一个医生！如果只是折断手臂，就凭我自己的力量也能进行校正，但对于我自己都看不见的细菌，那可就一点办法都没有了！蒙卡，你认不认识什么医术高超的家伙？或者是其他什么的人才？我可不需要那种连你的一斧子都没办法接下来的羸弱家伙！”
　　蒙卡脚步不停，思索片刻后摇了摇头，用厚重的声音说道：“我认识的只有海军，这种东西还是你自己想办法吧！‘船长’”
　　封罗无奈的摆了摆手，“先在这个村子里随便找个医生吧！我可不想还没到伟大航路就被刀伤给弄成残废。”
　　当二人走到悬崖顶端的时候，出现在他们二人面前的正是一条窄窄的道路，封罗与蒙卡没有丝毫犹豫的沿着道路走了下去，没过多久，两人就来到了一条宽阔的马路上，虽然不是由砖石铺成，但地面修理的也算平整。
　　突然，一个男人从旁边的草丛里跳了出来，拦住了封罗与蒙卡的去路，用后气不足的声音大声问道：“你们是谁！来这里干什么？”
　　蒙卡不想跟这个瘦弱的家伙说话，大踏步走过去准备把这个拦路的家伙好好教训一顿，虽然蒙卡在大海里游了一个晚上，而且只有一条胳膊，但对付一个身上没二两肌肉的家伙，他相信还是手到擒来。
　　“等一下！蒙卡。”封罗的声音让蒙卡止住了脚步，随后，封罗走到了那个男人面前不到三米的距离，仔细的盯着这张已经面露惧色但又苦苦支撑着的长鼻子脸庞，一脸和蔼的问道：“请问你叫什么名字？我们两个不是坏人，只是遇难的水手罢了，想来这里找个医生，你能帮帮我吗？”
　　封罗将自己肩膀上的伤口展示给面前的这个男人查看，蒙卡不爽的冷哼一声，看样子，封罗的这种处事方法让他十分的不满，但他不知道的是，封罗也不喜欢用这种态度来对待拦路的家伙，除非，这个出现的男人是他之前就认识的熟人。
　　这个长鼻子男子看着已经化脓的伤口，紧张的咽了口唾沫，鼓起勇气说道：“如果你们只是来这里寻求帮助，那本大爷乌索普不是不可以帮你们一把，只是你们要给我记住，这座小岛是本大爷的地盘！本大爷手下可是有五百名小弟，你们要敢在这里闹事.....我的小弟们可不会轻饶了你们！”
　　随后，乌索普脸上露出了好客的笑容，说道：“你的伤口都已经变成这样了，必须得马上得到治疗才行！你们跟我来，我带你们去找医生！”
　　封罗人畜无害的笑了笑，蒙卡在此时注意到旁边的灌木丛中有一道小小的身影正在悄悄的离开，一瞬间就明白了这个长鼻子的家伙只是虚张声势罢了，但出于对封罗的基本尊重，他也只是默不作声的跟在了封罗后面。
　　当太阳渐渐的升上天空，就连懒蛋也都从床上爬起来的时候，封罗也在热心的乌索普陪伴下走出了诊所，此时，封罗的背上还有右手臂都被缠上了厚厚的白纱，他轻轻的晃动了一下肩膀，虽然感到行动似乎有些不太方便，但他的能力就注定了身体毫无作为，只要有一张绝对不会被攻破的盾牌，他就会是最强大的存在。
　　封罗有些不好意思的对乌索普说道：“呀~真是麻烦你了，没想到你居然愿意帮我垫付医药费，说实话，我一开始的计划可不是这样的，你放心！以后我一定会挣到大钱，把今天的恩情加倍奉还给你！”
　　乌索普连忙摆了摆手，不再去想他那已经空空如也的钱袋，脸上露出了灿烂的笑容，“我不是都已经告诉过你了吗？这个地方可是我乌索普大爷的地盘！既然你遇到了困难，那本大爷自然没理由不帮上一把！这点小钱我不会放在心上，你也趁早忘了就好。”
　　封罗附和着点了点头，心中暗道：“从航线上来说，这里应该就是路飞的必经之地了吧！本来还想故意绕开他，先他一步进入伟大航路，这下子全都泡汤了！可恶啊！为什么我的运气那么差，明明大海是那么的辽阔无边，怎么偏偏就遇上卡普了呢？这下子，还把船给搭上了，真是倒霉啊！......”
　　这时，有好几个村民都一脸慌张的向一个方向跑去，乌索普见状疑惑的问道：“发生什么事了？你们这么着急是要去干什么？”
　　其中一个村民看到了站在乌索普身旁的封罗，一脸畏惧的说道：“就是你带到村里的那个家伙！他在酒馆里打伤了酒馆老板的女儿，现在所有人都赶过去了，看看你这个家伙到底干了什么好事！”

第二十二章 选择船员当乌索普带着封罗急急忙忙赶到酒馆的时候，酒馆周围早已被人群堵得水泄不通，乌索普拼命想要挤进去，但前面的人却丝毫没有想要让路的意思，封罗拍了拍乌索普的肩膀，友好的说道：“我有办法让前面的人让出一条路来。”
　　乌索普反手打掉了封罗的手腕，一脸愤恨的说道：“我就知道你们这群家伙来到这里绝对不安好心！你们来这里到底想干什么？难道就只是为了制造混乱好让其他人都讨厌我吗？”
　　封罗脸色不变的笑道：“这种事怎么想都不太可能吧？我们两个只不过是路过这里的海贼，想要向这个村子讨要一些东西罢了，根本没有想要闹事的意思！”
　　“你说...什么？...”乌索普呆呆的看着眼前这个浑身都是纱布的男子。
　　封罗说道：“你听到了，不是吗？现在，所有人都给我让开！”
　　推推搡搡的人群已经聚集了不少力量，每个人都想走进酒馆里去看看那个已经好多年都没有出现过的坏蛋，但酒馆的门就只有那么大，每个人都想进去就必定会出现一些问题，比如，年久失修的大门上开始出现了裂缝，并在人群的推动下渐渐扩大，终于，当每个人都注意到头顶的动静时，就再也没人想要挤进酒馆了。
　　“吱~呀~嘭！”酒馆正面的墙壁就这样在众人的努力下倒了下来，而且还十分凑巧的倒在了酒馆门前的空地上，所有村民们都及时逃了开来，酒馆内的人与酒馆外的人面面相觑，一时间，气氛十分尴尬。
　　正在这时，封罗与众不同的走了出来，踏过倒塌的墙壁，来到了正在大吃大喝的蒙卡身边，随便找了个凳子坐了上去，拍打了一下柜台，说道：“老板，一份炒面！麻烦你快点端出来，我已经饿得前胸贴后背了。”
　　随后，封罗扭头看向了正在喝酒的蒙卡，没好气的说道：“你这人就算脾气再差，也好歹等我过来吃完饭再发作呀！这下好了，这么多人在旁边看着，我都快觉得不好意思了，老板！你还愣着干什么？快去后厨给我拿点吃的出来！”
　　“你到底是把人家的女儿怎么了？难道你看人家长得漂亮就控制不住自己了吗？”封罗转过头试图在酒馆里找到那个被蒙卡打伤的酒馆女孩儿，但看了一圈都没有发现有哪个人受伤了。
　　蒙卡猛灌了自己一大口酒，说道：“只是个意外，我在点菜的时候没看到她，扭头时她的脑袋正好撞在了我的下巴上，现在已经被其他人抬到后面去休息了。”
　　在阳光的照射下，蒙卡的铁质下巴正在闪闪发光，封罗有些无语的看着蒙卡，然后把目光放在了门口的长鼻子乌索普身上，只见乌索普从挎包里拿出了一个弹弓，双手颤抖着对准了坐在吧台边的封罗。
　　“道具破坏——弹弓！”封罗话音一落，被乌索普拉长到极限的橡皮筋忽然间断了开来，橡皮筋狠狠的抽打在乌索普的脸庞上，乌索普惨叫一声，疼得在地上滚来滚去，周围的村民们全都一脸关心的凑了过去，七嘴八舌的询问乌索普身体如何。
　　乌索普忍住疼痛，在村民们的帮助下站起身来，伸手指着封罗，大声喊道：“那两个家伙是海贼！快点抓住他们！”
　　蒙卡左手微微停顿了一下，然后继续自顾自的拿起了一块烤肉，塞进了半铁质的嘴巴里，在狠狠的咀嚼两下之后，问道：“是你告诉他的吗？”
　　封罗点点头，然后把自己的上衣放在了柜台上，从一开始发现人烟的时候，封罗为了以防万一就把自己的长剑以及手枪都包在了衣服力量，现在，众目睽睽之下，封罗将武器展露在了所有人面前，说道：“我们是海贼没错，但我们来到这里可不是为了你们这些村民家里的粮食！我们要谈判，去把你们这里地位最高的人叫过来！不然，担心你们小命不保！”
　　“啪！”封罗将手枪重重的拍打在柜台上，众多村民全都被吓了一跳，在这个偏僻的村落，火枪这种东西可以说是非常稀罕的物件了，在封罗还没有做出什么过分的事情时，村民们就算心里十分害怕却也不会乱了阵脚。
　　封罗与蒙卡坐在酒馆里享受着这里的地方美食，一部分村民则连忙去通知这里最受尊重的一家人，一时之间，这个素来平静的小镇也终于迎来了它的第一次动荡。
　　在封罗视线的余光当中，乌索普转身逃离了这里，不知道去做什么事情，大部分的村民们都从家里拿来了锄头一类得农用品，蒙卡忽然开口问道：“你为什么要暴露我们的身份？这样做起事来会很不方便，你该不会不知道吧？”
　　酒馆老板从后厨走了出来，将一盘炒面放在了封罗面前，封罗开心的说道：“终于来了！我都等的快要饿死了，我劝你最好不要小瞧这里，有个非常恐怖的家伙隐居在此，他可能会成为我们的同伴，也有很大可能会成为我们的刀下亡魂，当然了！前提是你没有一照面就被对方给杀死了，打起精神来吧！蒙卡，我们可要给将要到来的同伴留下一个好印象才行！”
　　蒙卡默默的喝着酒，似乎根本就没把封罗的话放在心上，而封罗则开始大口的吃起了眼前的炒面，为已经精疲力尽的身体提供一些养分。
　　没过多久，一群村民们便手持菜刀跟在一个少女的身后走了过来，封罗在看到自己想要的身影后，连忙用手肘捅了一下喝闷酒的蒙卡，低声说道：“那个走在漂亮女孩儿身后的男人，怎么样！我的眼光如何？”
　　蒙卡微微偏了一下脑袋，眼睛看向了封罗所说的位置，走在少女身后的村民有许多，但那个穿着一身得体西服的眼镜男子却在第一时间吸引了蒙卡的注意。
　　“可不要一照面就死了呦！你可是我好不容易找到的盾牌，如果就这么坏了的话，我可就伤脑筋了！”封罗朝蒙卡如此揶揄道。
　　蒙卡冷哼一声，但还是率先从凳子上站了起来，用充满战意的目光看向了走在少女身后那个管家打扮的男人，他的这一举动让周围的村民们全都下意识的握紧了手中的棍棒，虽然蒙卡断了一条手臂，但拥有强壮肌肉以及高大身体的他很容易就会被普通人所恐惧，这就是他与生俱来的气质，可当那群人越来越靠近这个酒馆的时候，蒙卡的脸上却露出了疑惑的神色，那个眼镜男子不知为何让他感到十分的熟悉。
　　走在最前面的少女看起来身体上似乎有什么问题，仅仅只是走快了两步就脸色发白，额头上多了一些细小的汗珠，胸口不断起伏，似乎光走这几步路就已经让她的体力消耗殆尽了一样，但为了不在海贼面前落入下风，这个少女挺直腰板，走到了酒馆的大门处，鼓起勇气问道：“我就是这个西罗布村的发言人，我问你！你们两个真的是海贼吗？你们来到这里到底是为了什么？我们村子绝对不会向海贼屈服如果你们想要在这里得到一些好处，那我就能劝你们原路返回了！”

第二十三章 不愿落入尘土之刃封罗摇了摇头，然后有些不好意思的说道：“很抱歉给你们添了这么多麻烦，但这个村子里蒙受的损失我们是没办法补偿了，相信你们也看见了，我们两个真的就只是落难的水手，只不过多了一个‘海贼’的身份罢了，我们不是万恶不赦的混蛋，表明身份也只是为了藏在这座岛上的一把刀刃而已，美丽的小姐，能请你带着其他村民们站到一旁吗？我和你身后的那把刀有话要讲。”
　　周围的村民们都开始窃窃私语起来，他们不知道，在这个偏僻的村落里，到底还有什么东西能把海贼吸引到这里，少女扭头和身边的年轻管家轻声低语了两句，然后就带领着身旁的村民们走到了过道的旁边，没有一个人留在封罗对面。
　　封罗无奈的叹了口气，说道：“藏于山野中的猛兽啊！将那把沾满血腥的刀刃咬成碎片，踏入泥土当中吧！”
　　“嗷~”在这个温暖的早晨，却有一只不合群的野狼跑到了村子里，村民们连忙用手中的棍棒试图驱赶这只忽然出现的野狼，但它却像是有目的一般径直沿着道路冲向了酒馆，在跑到酒馆门前后才后知后觉的发现自己来到了一个死胡同面前，野狼没有丝毫犹豫，立刻向旁边夺命狂奔，好巧不巧的是，它奔跑的方向正是那位可爱少女所站着的地方。
　　“可雅小姐！”周围的村民忍不住惊呼起来，就在野狼飞身扑向少女的时候，那个管家在一瞬间闪身站在了少女的面前，然后一拳砸在了野狼的脑袋上，与此同时，有一颗铁质弹丸命中了野狼的脖子，只不过在管家一拳将野狼打飞出去的时候，没有人注意到罢了。
　　“啪！啪！啪！”封罗拍着手从椅子上沾了起来，一脸笑意的看着正在轻轻拍打手背的管家，说道：“酒馆前这么大一块空地可是为你准备的舞台，要是主人公不肯出场的话，那我这场戏可就演不下去了呀！能请你来一次自我介绍吗？前黑猫海贼团船长！”
　　管家的脑袋微微低了下来，阳光照射在他的镜片上，让人无法看清他的眼神，但他再次抬起头的时候，一股比刚才的野狼还要凶恶完备的气势瞬间席卷了在场所有人的心房。
　　“你为什么知道我在这里？”
　　封罗没有直接回答管家的问题，自顾自的说道：“看来你不想让别人知道你的名字啊！‘百计’克洛，喂喂喂！先等一下，克罗船长，我来这里可不是为了跟你打架的！...嗯...当然，最坏的情况除外！我想要你加入我的海贼团，海贼船未定，海贼旗未定，海贼团名称未定，还有船长名额未定，你要是愿意加入我，这一切都是可以商量的，你觉得如何？”
　　眼见管家克洛眼中的杀意没有丝毫减少，封罗拿起柜台上的酒杯一饮而尽，然后拔出了放在柜台上的长剑，插在了地面上，说道：“裂开吧！大地，为我们三人让出一个战场！”
　　没有丝毫预兆，整座小岛都开始轻轻的摇晃起来，渐渐的，地震出现了，酒馆内的桌椅板凳都在地面上不规则的滑动起来，村民们互相扶持，但还是失去平衡摔倒在地，少女可雅在管家克洛的帮助下站稳了身子，等到地震过后，酒馆前方的空地拔高了将近一米的距离，形成了一个天然的平台。
　　封罗看向一直都默不作声的蒙卡，问道：“敢不敢上去和那个家伙玩儿两手？放心吧！我会在你快被杀死的时候拉你一把。”
　　蒙卡转身走到了封罗的面前，低头看了一眼插在地上的长剑，封罗笑道：“拿去吧！反正我也用不到这种东西。”
　　蒙卡拔出长剑，走到了土台旁边，然后纵身一跳，站在了封罗创造出的这个战场之上，蒙卡用手中的长剑指向了正在照顾少女可雅的管家克洛，克洛在看到眼前发生的这一幕后，心里忍不住产生了一些顾虑，但他没有想要退缩的打算，他松开扶着可雅的双手，然后像只猫咪一样，轻轻一跃就站在了土台之上。
　　这时，克洛终于开口愿意开口说话，“我们之前好像在哪里见过。”
　　蒙卡将手中的长剑放在了嘴边，然后长大嘴边咬在了剑柄的部位，强大的咬合力将这把长剑一分为二，断掉的剑刃笔直的插在地面上，蒙卡将剑柄随手扔到了一边，然后将右手臂上的半截木棍当成铁锤狠狠的砸在了剑刃的断口处，他的右臂就变成了一把危险的长刀。
　　克洛默默的从自己的怀里拿出了一把带鞘的小刀，刀鞘上复杂的花纹似乎在彰显着它的价值如何不凡，但蒙卡只是不屑的冷笑一声，说道：“你这是在小看我吗？你这个冒充‘百计’克洛的无名之辈！早在三年前我就亲手抓到了黑猫海贼团船长克洛，并将他送到了处刑台上，我亲眼看着他人头落地，而你缺敢在我面前冒充那个家伙！...你的胆子还真肥呀！......”
　　“聒噪。”克洛话音一落，身体便出现在了蒙卡的面前，蒙卡心中一惊，连忙挥动右臂向身前砍去。
　　“叮~”蒙卡的右臂划过了一个半圆，但他眼前的克洛却依旧是那副平平淡淡的表情，反倒是他刚接到右臂上的剑刃忽然折断，掉落到地上。
　　蒙卡看着克洛低垂着的双手，顿时感觉自己受到了莫大的侮辱，愤怒的吼道：“你这个混蛋！”随即挥动起自己的拳头，想要将面前这个瘦子打成肉酱。
　　“啧！两人之间的实力差距居然有这么大吗？果然不愧是我看中的男人！”封罗满意的点点头，说道：“你输了，蒙卡，败者下场！”
　　土台忽然间坍塌，并且好巧不巧的将两人分割开来，蒙卡那笨重的身体没有来得及反应就倒在了土堆之中。
　　克洛低头看了一眼身前塌陷下去的土台，眼睛里闪烁着睿智的光芒，他抬头仔细打量了一番封罗，问道：“恶魔果实能力者？”
　　封罗点点头，说道：“为我而生之路。”
　　地面又再次出现了轻微的震感，蒙卡连忙从土堆上爬了起来，走到了一旁，众目睽睽之下，土堆再次坍塌，形成一个台阶的模样，封罗走上台阶，克洛礼貌的向后退了两步，等到尘埃落定，封罗站在克洛面前的时候，克洛开口说道：
　　“我已经厌倦了海贼的生活，你再纠缠下去也不会有什么好结果。”
　　封罗有些苦恼的敲了敲脑袋，说道：“我能承诺你一切！只要你愿做我的刀刃。”
　　“可笑！”克洛拿起了手中的匕首，杀意再次从他的身上喷涌而出，封罗的皮肤上都出现了无数的鸡皮疙瘩。
　　封罗连忙说道：“大海之上可不只有火药与弯刀！你的手下没办法让你离开这片海域，但我能！我的力量无穷无尽，但却有个致命的缺陷......”
　　在看到克洛没有先要动手的意思后，封罗放缓语气，严肃的说道：“只要我想，就能在一天之内将这座岛上所有生命全部灭绝！我有这份实力，但我在施展强大的力量时，身体会像个木偶一般站在原地，我需要你在那时来保护我。”
　　“你应该知道，当你把弱点告诉我之后，你的脖子已然处于我的刀下。”克洛的眼睛中闪过一丝阴狠的光芒。
　　但封罗却豪迈的说道：“因为我知道，你的理想绝不是在一个小岛上安稳的度过自己的后半生！我的力量虽然并不算太强，但我绝不是那种见到财宝就走不动道的普通海贼，你若还想在这片大海上驰骋，我将会是你最可靠的同伴！”
　　时间渐渐流逝，克洛用掌心推了推眼镜，然后将匕首放进怀里，平静的说道：“我的身份已经暴露了，在一个海贼团发展前期，最好还是不要进入海军视线当中为妙，还有...副船长的位置是我的，以后若有机会的话，我想到海军本部参观一下。”
　　但在封罗爽快的点头道：“没问题！我也很想到那里去玩耍一番，想必会很有趣吧.......”

第二十四章 时运不济每个人的胸膛中都藏着一颗不甘寂寞的心，封罗不知道眼前这个管家打扮的家伙心里到底有没有宏图大志，但他显然也是一个不安于现状的家伙，又或者说，几年的乡村生活已经让他的内心躁动不安，急需鲜血的洗礼。
　　封罗大大方方的走到克洛身旁，笑道：“你不想把这座小岛留在这里当做念想吗？毕竟你在这里生活了这么长时间。”
　　克洛的目光一直停滞在少女可雅的身上，最终还是摇头道：“我不要那种东西，你的力量看起来比较粗糙，麻烦你帮我清理一下这座小岛，不要让任何生命活着离开。”
　　“我还想在这里多玩一段时间呢...不过这既然是你拜托的事情，那我也没理由不做......”封罗有些遗憾的看着周围的村民，说道：“龙卷风生，天闪雷鸣。”
　　“卧槽！消耗有点大了。”封罗脑袋出现了强烈的晕眩感，他晃了好几下脑袋才把那种恶心的感觉赶出脑外，但他的脑袋里还留存着那种被静电刺激大脑的瘙痒感觉。
　　克洛举起右手，感受着风向的变化，随即开口说道：“这种感觉...是龙卷风没错。”
　　封罗摸了摸鼻子，有些不好意思的说道：“我忘了告诉你，我的力量是不分敌我的，也就是说...我们该离开这里了。”
　　克洛挑了一下眉头，用看智障的眼神紧盯着封罗，封罗两手一摊，光棍的说道：“这种事也不能怪我呀！越强大的力量就越不容易控制，就算是恶魔果实也是一样，不过，好消息也是有的！我的力量只是能让可能发生的事情直接发生而已，除此之外，一切都会遵循这个世界的规则，龙卷风从出现到成型需要多长的时间，我们就有多长时间可以用于逃离这里。”
　　克洛憋了半天，脸色难看的说道：“下一次，提前把这种事告诉我!”
　　封罗闻言松了口气，他还是很害怕眼前这个穿着管家服的男人会以为生气而暴起发难，将两人之间这个根本不算牢固的友谊一把撕碎，“我和旁边那个大个子是游泳来到这里的，你恐怕得为我们的海贼团找一艘船了！”
　　克洛瞥了一眼站在土台下的蒙卡，脸色平淡的说道：“他也能算是我的同伴？我已经受够被人拖累的感觉了！如果仅仅只是这种货色，我以前的手下也符合要求，而且我保证他们会乖乖听话。”
　　“你在那里自说自话什么呢？混蛋！”蒙卡怒吼一声，就想跑上土台再与克洛大战三百回合。
　　封罗伸手阻止了他的行为，抬头看向天边，万里无云的天空中不知何时出现了不少的云彩，小岛上的风越来越大，一分钟的时限就要到了，龙卷风的雏形马上就会出现，封罗低头对克洛说道：“你就按自己的想法去做吧！蒙卡暂时是我的肉盾，负责保护我的安全，不过...我相信他不会就只有这么点出息的，你要相信我看人的眼光！”
　　克洛点点头，跳下土台，最后看了一眼少女可雅，站在可雅旁边的村民们不是聋子，他们也听到了克洛以及封罗旁若无人的谈话，但长年的安逸生活让他们不知道在这种情况下到底该作何反应，随后，克洛便大踏步的走向了他来时的方向。
　　“这座岛上最有钱的就是可雅家族，我的武器以及以后用来运转海贼团的资金全在那里。先到那里走上一趟吧！”
　　封罗向脸色难看的蒙卡打招呼道：“走了！蒙卡，你还要生气到什么时候？在获得更强的力量之前，他人的轻蔑还是很有帮助的，前提是你自己也想变得更强！”
　　“嗒！”第一滴雨水滴落在可雅彷徨无措的脸庞上，宛若大戏开幕的钟声一般，大雨倾盆而下，村民们全都惊呼着跑回各自的房子，狂风开始肆虐，就连沉重的雨珠都在狂风的玩弄下四处飞舞。
　　此时，三个小孩子冒着大雨冲到了少女可雅的面前，拉着可雅的手将其拽进了旁边的酒馆当中，但再狂风暴雨之下，已经少了一面墙壁的酒馆根本没办法为人遮蔽风雨，一个小孩站在桌子上为少女可雅撑着雨伞，自己却在大雨之下浑身湿透。
　　“乌索普大哥已经去阻止那几个海贼了！”孩子们的声音成为了可雅耳朵里唯一听得进去的东西，历史的轨迹终于还是回到了正轨......
　　由于必须得考虑到龙卷风的因素，封罗三人都下意识的加快了脚步，等到他们来到了停靠着船只的码头时，龙卷风已经在小岛的中心成型，漫天的乌云将白天化作黑夜，暴雨倾泻在这座小岛的土地上，似乎想要将这座小岛直接冲刷进大海之中，巨石与树木就像圣诞节礼物一般，被龙卷风吹到天上，然后又掉了下来，只是收到礼物的人全都失去了生命。
　　忽然间，克洛停下了脚步，有些凝重的看向了不远处的码头，封罗疑惑的问道：“怎么了？船不见了吗？”
　　克洛摇摇头，说道：“那里多了一艘船，暴雨挡住了我的视线，我没办法看得更清楚....有可能是埋伏！”
　　封罗轻笑一声，拔出了他刚从可雅家里找到的新佩剑，扭头看向了负责背着金银财宝的蒙卡，说道：“我们两个走在前面，不雅掉队！”
　　随后，封罗向克洛打了个招呼，一起向码头那里走去，“超——第六感！”
　　随着封罗与克洛走上码头，一些不寻常的东西出现在他们眼前，有一艘小船停靠在码头的尽头处，那里站着好几道人影，大雨洒落在他们身上，但他们却像是雕塑一般，静静的站在原地。
　　封罗握紧手中的长剑，对身旁的克洛点了点头，克洛冷静的从手中的提包里拿出了自己的武器，那是一对宛若猫爪的奇异手套，有着十根长长的刀刃，如果被这个东西轻轻划上一下，必定会皮开肉绽，痛不欲生。
　　脚步声再次从码头上响了起来，封罗与克洛一左一右走到了那几道身影的面前，封罗眉头一挑，惊讶的发现，出现在他们眼中的居然是路飞以及他的两个小伙伴——娜美，索隆。
　　只是不知为何，他们现在的脸色非常难看，若不是他们还在眨着眼睛，封罗甚至都要以为他们被什么人给杀死了，封罗伸出手拦住了克洛，脸上重新展露出了友好的笑容，他大声喊道：“路飞！真没想到能在这里看到你，这里马上就要刮起龙卷风了，不能再到岛上去了！我们现在正准备离开这里呢！你们最好也赶紧离开！”
　　磅礴大雨让所有人的耳朵都隆隆作响，掩盖住了彼此的心声，路飞弯下腰，抓住了脚边的一个物体，从地上拉了起来，克洛眉头一皱，封罗也暗道不妙，但还是面色不变的问道：“路飞！这个长鼻子家伙是谁啊？你的新伙伴？怎么变成了这副模样？是被谁打了一顿吗？”
　　路飞松开手，鼻青脸肿早已失去意识的乌索普滑落在地面上，一旁的索隆缓缓的拔出了腰间的两把长剑，娜美也脸色难看的拿出了一根长长的铁棒。
　　“嗖！”的一声，路飞暴起发难，拳头从封罗的耳边划过，胳膊如同橡胶般拉长，他一脸愤怒的吼道：“你为什么要毁掉这座小岛！我闻到了，龙卷风里全是你的味道！”

第二十五章 山中无老虎,猴子称霸王
　　“先等一下，克洛。”封罗扭头警告了一下克洛，以防他轻举妄动，随后一脸无可奈何的看向了路飞，路飞刚才故意朝封罗的身旁挥出拳头，就是为了警告封罗一番，纵然是白痴如他，也似乎明白封罗正在干一件惨绝人寰的事情。
　　封罗低头看着昏迷不醒的乌索普，好奇的问道：“是这个家伙跟你们说我在干什么坏事吗？摆脱！我们之前好歹也算是有点交情，更别提你还救了我一命，虽然我不告而别，但我绝对不会忘了我们之间的友谊，你要相信我，我从来都没有做过违背良心的事！”
　　站在路飞身后的娜美忽然开口说道：“这附近的天气绝对不可能造成这么强烈的龙卷风！如此反常的天气必定是是受到了什么因素的影响，刚才乌索普都已经告诉我们了！这里发生的一切都是你造成的。”
　　“乌索普是被谁打成这样的？该不会是因为地面太滑，摔成了这个样子吧？”封罗故意转移话题，看着身旁的克洛，问道：“你觉得在我们来到码头之前，这里到底发生了什么事呢？”
　　克洛的视线在路飞三人的身上扫来扫去，推测道：“以前，乌索普在村子里就是一个调皮捣蛋的家伙，但他却也可以算得上是整座岛上最聪明的男人，当他发现你拥有强大到不可能反抗的力量后，绝对不会选择正面跟我们作对！所以最好的方法应该是毁掉码头上所有船只，让我们无法离开这里，这样，你就会不得不让龙卷风消失，这个村子又再次获得和平。”
　　“你愿意加入我真是太好了！我已经可以想象到咱们以后的精彩旅程了。”封罗毫不吝啬的对克洛宣泄着溢美之词，有个脑子好使的家伙来当同伴，确实能够让封罗轻松许多。
　　忽然间，封罗感受到了来自索隆的杀意，灰暗的大海因为龙卷风的影响开始咆哮起来，一波又一波的浪潮拍打在码头上，溅到裤腿上的海水让封罗的身体产生了虚脱的预兆，虽然从路飞那张单纯的脸庞上看不出他到底还剩下多少力气，但想必跟封罗也差不了多少。
　　“跟主角作对的人可从来都没有什么好下场！虽然不清楚这个世界有没有命运一说，但胜利女神可是很喜欢草帽小子海贼团的啊！”封罗有些失落的说道：“路飞！尽管我很想给你介绍一下我的新船员，但现在的时机不太好，我们有时间再相聚吧！我可是很期待能跟你一起开次宴会呢！”
　　“断裂吧！码头，让愤怒的火焰从我的身旁远离！”海浪将码头一分为二，路飞与乌索普四个人全都随着断裂的码头漂离了岸边，封罗摆摆手，大声喊道：“注意安全！千万不要掉进海里了！”
　　“你想逃吗？封罗！”路飞大吼一声，猛的伸长手臂，抓住了封罗脚底下码头的断口处，强行不然断掉的码头就这样被海浪越打越远，但这不过是徒劳的行为罢了。
　　没过多久，不断被海浪拍打的路飞就因为失去体力缩回了手臂，他全程都用愤怒的目光紧紧盯着封罗，但最终，这个目光由于暴雨的阻碍消失不见。
　　当封罗三人上船之后，龙卷风早已彻底成型，并在岛屿中央无情的肆虐，树林巨石漫天飞舞，换做任何一个正常人都会想要赶紧离开这里，如果有人能在这种天灾过后活下来，那么他一定会是个足够幸运的家伙。
　　“欧~欧~”一只海鸥落在了克洛的身前，扔下了一份报纸后就继续向下个目的地进发，克洛拿起报纸坐在椅子上悠闲的翻阅起来，蒙卡正站在甲板上干着一些杂活，说实话，蒙卡是船上唯一一个工作认真的船员，至于封罗，则是从船舱里拿出了一副钓竿，坐在船首处悠闲的钓起鱼来。
　　在经历过暴风雨的洗礼之后，封罗开始对这种平静的生活有了莫名的好感，开始享受起这种在太阳底下钓鱼的平凡感觉。
　　这时，克洛看到了报纸上的一个报道，站起身走到了封罗的身旁，说道：“卡普中将已经离开东海回到海军本部了。”
　　封罗随手将钓竿扔到了海里，并一脚踢翻了旁边的水桶，一脸兴奋的说道：“真是让我好等啊！是时候开始行动起来了！克洛，通知你的老部下们，我们有用得到他们的地方！”
　　克洛点点头，随即走进船舱里却联系他的老部下去了，蒙卡见状丢下手中的缆绳，走到了封罗面前，有些郁闷的问道：“你这几天一直在跟克洛商量什么事情？为什么不告诉我？我的下巴虽然是铁制的，但脑袋可不是！”
　　封罗脸上的笑意渐渐敛去，他抬头看着面前的彪形大汉，之前他用暴力将蒙卡拉上了自己的海贼船，但现在却因为克洛的存在而单纯的将他当成是一个水手，封罗沉吟片刻，说道：“我想让克洛成为东海的皇帝。”
　　“你说什么？”蒙卡像是没听清一般疑惑的问道，但看着封罗坚定的眼神，蒙卡还是不得不相信了自己耳朵里刚才听到的话语。
　　“可这到底是为什么？让克洛那个家伙当上东海的皇帝，对你来说到底有什么好处？而且，你应该知道想要做到这种事到底有多难吧？”
　　听到蒙卡的疑惑，封罗自信的说道：“正是因为不可能，所以做起来才会有挑战性！我不想要金银财宝，亦不想要美人权力，我只想成为一个海上浪子，能够自由自在的在海上翻腾，只不过，大海的监管者——海军，着实让人有些不爽啊！”
　　辽阔的大海永远都是人们隐藏秘密的最好地点，在没有任何人知道的情况下，黑猫海贼团在大海之中与一艘造型普通的船只相遇，在经历了一次小小的骚动之后，两艘船就成功确定了主次关系，黑猫海贼团现任船长赞高孤身一人走进了封罗所在的船舱当中。
　　等到黑猫海贼团驶离封罗所在的船只后，克洛用惊奇的眼光上下打量着封罗，说道：“虽然你之前就已经和我说过大略的计划了，但没想到你的野心居然有这么大！你应该明白的吧！所谓海贼，到底是一群什么样的家伙，就算你能用无力震慑住他们，过不了多久，他们就会纷纷拿出刀枪，让你死无葬身之地！”
　　封罗一脸无所谓的说道：“反正走在幕前的人是你，我相信在你死之前我应该会平安无事，再说了，好歹对我有点信心吧！我可不是那种寻找死亡刺激感的傻瓜，我会把这片大海写上你的名字，到时候你就算是想要过河拆桥也不是没问题！”
　　封罗脚步轻快的走回到了船舱中，蒙卡有些迟疑的走到克洛面前，问道：“你觉得他是认真的吗？要知道，这个世界上可没有多少傻瓜会乖乖的把性命交到别人手里。”
　　克洛沉思片刻，最终默默的走到了椅子旁，拿起报纸继续翻阅起来，封罗想要做的事情实在是太过骇人听闻，就连足智如他，心里也没有了底气。
　　(本章完)

第二十六章 金银岛的传说
　　“我们最需要的东西是什么？”封罗向身旁的克洛询问道。
　　克洛端起眼前的红酒杯一饮而尽，答道：“时间，你的力量无人能挡，只是缺乏锻炼......‘金银岛’建造的如何了？”
　　封罗自信的笑道：“已经差不多了，我的能力对于这些死物来说还是很管用的！最近我看了报纸，‘金银岛’的事情已经在东海传开了，虽然影响力还没有扩大到伟大航路，但那也只是时间问题，只要，我们公布‘金银岛’所在的位置，整片东海都会为之沸腾！”
　　此时，封罗与克洛正坐在整片东海最有名的海上餐厅中用餐，封罗环视了一下热闹非凡的餐厅，然后有些失望的摇了摇头，“山治已经离开了吗？看样子距离草帽小子海贼团离开东海已经没有多长时间了......”
　　“砰！”餐厅的大门被人从外面一脚踹开，然后一个脸上包满绷带的男人走了进来，他身后呼呼啦啦出来了一大堆海军士兵，在看到所有人的目光都集中到了他的身上之后，他满意的点点头，大吼道：“现在！闲杂人等都给我滚出去！这个海上餐厅里的老板还有厨师，全都是该死的海贼！你们要是不想被错抓进牢里，就立刻给我拍拍屁股走人！”
　　所有顾客们全都被吓坏了，他们拿好各自的物品，慌慌张张的跑出了餐厅，餐厅老板以及厨师们闻言全都来到了大堂里，怒气冲冲的看着眼前的这群海军。
　　这时，那个脑袋上缠满绷带的年轻人看到还有两个人没有离开，便在狠狠的剐了餐厅老板一眼后走到了封罗的面前，一手拍在了封罗的餐桌上，克洛眼疾手快，事先端起了自己的红酒杯，至于封罗的那一杯，则十分不幸的全都洒在他的衣服上。
　　封罗抬头看向了这个年青海军，说道：“我的衣服可是别人送给我的礼物，虽然不值钱，但我还是很喜欢，倒是你，对于海军来说，你的行为有些过于粗鲁了。”
　　年青海军冷笑一声，不客气的说道：“我给你们十秒钟的时间离开这里，不然的话，你们就会被当做海贼跟那群混蛋一起关进牢里！”
　　封罗有些好奇的问道：“你要抓的真的是海贼吗？为什么在我眼里那群人只是长相有点凶恶的厨子而已？”
　　年青海军咬紧牙关，将脸凑到了封罗的面前，威胁道：“我不想跟你这个蠢货多说什么废话！要么就滚，要么就跟你的海贼朋友们一起在牢里吃午饭！我们海军做事不需要向你解释。”
　　“你知道吗？”封罗推开自己的椅子，然后站起身来，远离那张满是消毒水的脸庞让封罗倍感轻松，“如果一艘军舰在在餐厅门口沉没，那军舰的船长绝对要承担主要责任，就比如你......”
　　仓促的脚步声从门外传了进来，一个海军士兵慌慌张张的跑进了餐厅内，在看到绷带海军之后，一脸紧张的说道：“长官！我们的军舰不知道怎么回事正在不断的沉到海里！”
　　“什么！？”绷带海军惊呼一声，连忙跑出了餐厅，其他士兵你看我我看你也跟着走了出去，他们可不认为一群在海上做饭的厨子会是什么穷凶极恶的罪犯。
　　封罗低头看向了自己的衣服，无奈的说道：“现在的人都这么没有礼貌吗？难道我看起来很好欺负？还好我身上穿着的是一件干净的衣服。”
　　封罗衣服上的酒渍渐渐消失，随后，封罗来到了餐厅老板的面前，抬头看着面前这位独脚壮汉，说道：“外面的军舰就当作是我们的饭钱，希望你不会因此而感到有什么麻烦。”
　　不等餐厅老板开口，封罗就打了一个响指，和克洛一起向餐厅外面走去，并对克洛低声说道：“这家餐厅的做的饭还算不错，到时候看看能不能把他们招过来。”
　　封罗与克洛在餐厅门口分道扬镳，只是这一次情况出现了一些变化一直以来都作为保镖跟着封罗的蒙卡，却走在了克洛的身后，在一群人的拥护下走上了一艘装饰极为华丽的大船，而封罗却孤零零一人坐到了一艘多用来垂钓的小船上，其上没有配备船桨，但却能飞速的在海上航行，若是有人注意到这一幕，想必会以为自己眼花了才对。
　　这艘仅容一人乘坐的小船以极快的速度破浪前行，在没有记录指针的指引下，小船来到了一座海上小岛，这座小岛上没有一株植物，相反，裸露的岩石上到处可见海洋生物的痕迹，就仿佛这座岛是从海底升起来的一样。
　　封罗走下小船，站在这座满是裸露岩石以及干枯珊瑚的小岛上，自言自语道：“把这座小岛从海底里弄出来可真让我吃近了苦头啊！不过好歹也休息了半个月的时间，是时候进行下一步了，我要拿你怎么办呢？你这座藏满了黄金以及各种稀有元素的财宝之岛......”
　　封罗走到一个干枯的水洼旁边，蹲下身子看着里面那几条已经死亡腐臭的深海鱼，自言自语道：“造个黄金十二宫应该是个不错的选择，这漫山的黄金可不能只靠我一个人看守，十二宫全部由黄金做成，应该能吸引到游客们的注意吧！然后再创造一些魔兽森林，把宝物一类的东西分发在岛上各处，交由魔兽们把守，然后在这座岛的正中心藏上一份‘神语’，如果一个人有本事冲破重重险阻来到岛屿中央，那他必定有资格成为我的手下，开始吧！......”
　　封罗拍拍裤腿，站起身来，扭头看了看四周的景色，摸着下巴说道：“这里比较适合作为哥布林地宫，凭空用语言召唤出一个种族....想想就刺激啊！不过，我既然能将这座小岛从海里捞出来，那创造生命也不是没可能，起码，言言果实的基础——我的灵魂，可是比钻石还要坚硬的东西啊！”
　　........
　　这一天，东海的所有人都收到了一份报纸，上面刊登了一则比魔幻小说还要更不可信的东西，一座遍地都是黄金钻石的小岛忽然间出现在了无风带当中，上面的黄金钻石甚至可以让夜晚都亮如白昼，任何人在那座岛上搬走一块石头，都会在外面的世界成为一方富豪。
　　非常幸运的是，之前这座岛无迹可寻，但最近突然就可以被记录指针找到踪迹，更加让人疯狂的事，在报纸上出现了那座小岛的正面照片，大块的黄金只能孤零零的呆在无人开发的石壁之上，闪闪发光的钻石在岛上廉价的如同玻璃。
　　一时之间，整片东海的热情都被这一份小小的报纸所点燃，拥有冒险精神的家伙们一个又一个踏上了寻宝的旅程，或许他们都不曾想到过，找到‘金银岛’的过程是如此的轻松，以至于‘金银岛’确实存在的消息很快就传遍了各个海域，有人从‘金银岛’上得到了他们想要的东西，有的则把自己的一切都丢在了这个诡异到极点的岛屿之中......

第二十七章 细则半个月过去了，东海的所有人都已经知道，在无风带有一座神秘的小岛，其上居住着非常怪异的生物，它们智慧很高，却大都不愿与人类交流，遇上它们就只有战斗这一条路可选，而且，这群怪物不管怎么杀都不会灭绝，甚至会在死后不久尸体消失不见，就算有人想要尝试将它们带到外面的世界里，也会化作一缕青烟消失于无形。
　　今日，一艘破破烂烂的商船停靠在了‘金银岛’的码头上，这艘商船只能算得上是中等信号，船侧有好几个大洞，可以清晰的看到用木板简单修补过的痕迹，这种船只在附近随处可见，每一艘来这里寻宝的船只都会经受海兽们的洗礼，其中又一部分自不量力的家伙被海兽吞下肚子，永远葬身海底，但这反而激起了东海所有人的兴趣，以至于名声太过响亮，就连伟大航路都有人听说了这里的故事。
　　一群脸色有些苍白的商人们从船上走了下来，看样子他们在这次的航行中遭了不少罪，他们一踏上‘金银岛’的土地，就有一群地精们凑了过来，这个物种是这座岛上唯一一个能与人类正常交流的种族，他们可以说是这座岛上的专属商人，精明能干却也不向往外面的世界。
　　一个矮矮的地精挤进人群，在其中寻找着可能存在的肥羊，是的，这群将商人作为职业的地精们自然也深谙宰客之道，有不少初来乍到的家伙们都在它们的手里栽过大跟头。
　　忽然，这个地精眼前一亮，走到了一个脸上满是好奇神色的女人面前，脸上露出了讨好的笑容，说道：“这位美丽的小姐，请问有什么是我能为您效劳的吗？如果您是第一次来到这里，我还可以为您提供免费带路的服务哦！”
　　这个一声干练服装，戴着一副眼镜的女人好奇的弯腰问道：“好可爱的生物！我在来这里之前还以为你们都是那种膀大腰圆的小矮人，没想到你们的身体看起来就跟小一号的人类一样！你叫什么名字？”
　　地精笑着说道“你叫我地精就可以了，像我们这些人是根本没有名字的，在这座岛上，只有少数几位大人才会获得名讳。”
　　随后，地精的目光放在了女人腰间的一把长剑上，眼中瞬间就爆发出了贪婪的光芒，它抬起脑袋，半眯着眼睛，诚恳的说道：“这位漂亮的女士，我看到您腰间带着一把长剑，想必您也是一位剑术高超的剑客吧！正好，本岛有无数擅长铸剑的铁匠，只要您愿意把这把剑卖给我，我就去给您介绍一个本岛最好的铸剑师，神兵利器任你挑选！”
　　“真的吗？”女人双眼冒光，急切的问道：“你说的铸剑师在哪里？快带我去见它！果然，能来到这个满是神奇秘闻的地方真是太让人兴奋了！”
　　地精颇为遗憾的看了女人腰间的长剑一样，身为商人的敏锐直觉告诉它，那把剑绝对是无价之宝，可它眼前的这个女人却根本没有想要卖出那把剑的意思，地精转过身，说道：“请往这边走，注意不要因为好奇而跑到其他地方，很容易会受到攻击。”
　　正在这时，一个披着外套裸露胸膛的男人走了过来，他的嘴里咬着两根点燃的雪茄，嘴里不断吞云吐雾，他看了一眼矮矮的地精，扭头对那个女人说道：“达斯琪！不要忘了我们来这里的目的，等任务完成之后你才能去做自己想做的事！明白了吗？”
　　达斯琪有些遗憾的叹了口气，说道：“明白了，斯摩格长官！”
　　斯摩格点点头，对地精说道：“你去找其他人吧！我们不需要导游。”
　　“真是浪费时间！”地精不满的嘟囔一声，然后朝斯摩格的鞋子上吐了一口唾沫，转身大摇大摆的离开了这里。
　　斯摩格立刻向冲过去教训一下那个没礼貌的家伙，但达斯琪却及时的拉住了他，低声说道：“斯摩格上校，我们可是收到指令必须要隐秘行事啊！请您一定要冷静下来。”
　　斯摩格摆脱了达斯琪的手掌，厌恶的看了一眼自己的鞋子，说道：“这种事不用你来提醒我！走吧，想要找到这座岛的主人恐怕还要费上不少功夫。”
　　两人走出了人满为患的码头，向着这座岛的深处走去，而他们首先来到的地方就是一个新建不久的城镇，地精还有其他外来的商人就是在这里做买卖的，虽然‘金银岛’的生物无法离开这里，但这里遍地的黄金以及莫名其妙被催生出来的稀有药材都是商人们争破头皮的东西，经过半个月的宣传，这座岛上的情况基本上都已经人尽皆知了。
　　达斯琪走到斯摩格身边，低声问道：“长官，我们要不向这里的人打听一下，看到底怎么样才能找到‘大神官’，这里遍地都是怪物的巢穴，要是走错路的话很可能会遇到危险......”
　　斯摩格抬手阻止了达斯琪的话语，说道：“有人在盯着我们。”
　　达斯琪闻言连忙握住剑柄，一脸警惕的看着周围，随后，斯摩格扭头看向了路边的一个小摊，快步走了过去，达斯琪一边注意着过往的路人，一边跟上了斯摩格。
　　斯摩格死死的盯着摊子后面那道被黑袍裹住的身影，问道：“你找我们有什么事？”
　　黑袍之下响起了一个颇为清澈的声音，也不需要打什么马虎眼，会做出这种行为的也就只有封罗一人而已，“你们这些海军来到这座岛上是想干什么呢？”
　　斯摩格冷静的回答道：“我听说这座岛上有一个裁判所，供奉着所谓的裁决之神，呵！虽然不知道你们在玩什么把戏，但在这座岛上定下的契约很明显都会实现，而且违反契约的人会受到天灾的惩罚，我想知道，你们到底是怎么做到这种事的！”
　　封罗思索片刻，说道：“你们就想知道这些吗？那么，你们可以直接登上黄金十二宫，走到最顶层的神殿去询问大神官，我相信他会给你们一个满意的答复。”
　　随后，封罗在自己的口袋里摸摸索索，掏出了一个骰子，丢到了斯摩格的面前，说道：“这是个幸运骰子，算是个娱乐道具，你只要把它丢出去，正面的点数越大，你们就越幸运，当然，效果只限于这座岛上而已，这还只是个实验品，你们很荣幸成为了幸运骰子的第一名用户，好好享受一下‘金银岛’吧！”
　　封罗站起身走入人群，不多时就消失在了街道之中，这时，一个海贼打扮的男人走了过来，用看智障的眼神上下打量斯摩格二人，说道：“你们两个怎么一直在对空气说话？难道你们是中了猫妖沼泽里面的毒气了？我这里正好还有两瓶解药，便宜点卖给你们怎么样？”
　　斯摩格惊讶的挑了一下眉头，抓起桌子上的骰子径直离开了这个地方，向着不远处的山峰走去，来到这里的人不可能不注意到那座山峰的奇特景象，十二座完全由黄金构成的宫殿横跨在山路之上，每个想要上山的人都必须经过那十二座宫殿，通过十二座金人的试炼，当然，大多数情况下，金人都只是静静的坐在原地，只要不冒犯它们就不会有事。

第二十八章 岩浆里泡澡的儿子封罗走出小镇，来到了一个僻静的地方，在发现四下无人之后，封罗开口说道：“瞬间移动——裁决神殿。”
　　轻风拂过，封罗的身影消失在了原地，只是眨眼之间，封罗就站在了位于山顶的神殿门口，此时，有不少人正在神殿里进进出出，为了不惹上什么麻烦事，封罗立刻走到了路旁，为来来往往那些无法看到他的人让出了一条路来。
　　封罗走进神殿，悄无声息进入到神殿的深处，找到了一个身穿神官服装的男人，“解除隐身。”
　　神官扭头看向了忽然出现的封罗，脸上挂着淡淡的笑容，打招呼道：“我还真怕你偷偷跑上别人的船离开这里！还好你的意志力惊人的顽强，居然选择留在了这里。”
　　封罗耸耸肩，说道：“这个地方可是我一手建造出来的，从一开始我就清楚自己在做什么，这一点不需要你来担心，倒是你！东海的统治工作做得如何了？最近这半个月，东海所有的海贼团应该都来过这里了吧？克洛。”
　　“没错，我已经在他们毫不知情的情况下与他们签订了契约，现在，如果你的力量没出什么问题，这片东海所有的海贼都已经是我的手下了！只是裁决神殿的名声还没有传出去，没有一个国家的国王愿意来到这里，不然我就可以用更短的时间把东海收于囊中。”克洛脸上露出了有些遗憾的表情。
　　封罗则毫不在意的摆摆手，说道：“这种事你自己劳心就行！宣传‘金银岛’这方面的事情我已经全权交于你负责，你如果想要得到更多，就拼命努力吧！至于我，就安心的当个艺术家好了，最近我的灵感可是止不住的涌出来呀！”
　　克洛与封罗简单的寒暄两句后，封罗便离开神殿向着后面的悬崖走去，他用言言果实的力量为自己建了一个温暖的小屋，温暖到足以能用来当作烤箱。
　　“避火之身。”封罗大踏步走进了悬崖上的洞窟，热浪迎面扑了过来，简直就像是在破浪前行一般，封罗要是稍不注意，就可能会被这热浪推出洞窟，掉下悬崖，摔成肉酱。
　　没过多久，出现在封罗眼前的就是四处流淌的滚烫岩浆，这座‘金银岛’从一开始就是一座海底火山，这也正是‘金银岛’有那么多天然财富的原因，不过就算是如此炎热的地方，亦有生命存在一道又一道矮壮的身影从封罗面前走过，这个洞窟里栖居着矮人一族，它们为整座岛上的怪物们提供兵器盔甲，甚至还负责把怪物们缴获来的战利品熔炉重造，是整座岛上最聪明的种族，当初封罗为了让这群家伙富有创造力，不得不变成瘫痪患者在床上躺了一个星期。
　　一个手里拿着图纸的大胡子矮人走了过来，抬头对封罗说道：“主人，请问您来这里有什么事吗？”
　　封罗看了一眼不远处的岩浆湖泊，说道：“我来找我的儿子，他在这里呆了这么长时间，是时候出去走走了。”
　　矮人点点头，走到了一个控制台处，打开闸门，洞窟内的岩浆开始渐渐流到了其他地方，被岩浆覆盖住的东西也展露在封罗面前，在岩浆池的底部有许多红通通的刀剑，那些都是用上等材料打造出来的兵器，即使是滚烫如岩浆也没办法将其融化，但最引人瞩目的还是躺在一堆兵器之中的人影。
　　封罗走上前，即使是有果实能力的庇护，但站在这种地方还是能明显的感觉到那股能把一头活牛都烤成牛肉干的岩浆热浪，“美梦结束了，起来吧！我的孩子，我已经为你准备了一个绝妙的舞台，就等你登台表演了！”
　　岩浆池底部的人影轻轻抖动了一下，周围的矮人们全都一脸好奇的凑了过来，在众目睽睽之下，那道人影站了起来，**的双脚踩在没有流干的岩浆上，却像是踩到了温水一般自如，随后，那道人影登上了矮人们建造出来用于拿取兵器的阶梯，来到了封罗的面前。
　　这是一个十五六岁的少年，看起来和封罗一样年轻，他们二人之间没有任何的血缘关系，但这个从岩浆里醒来的年轻人却长着跟封罗差不多的脸庞，那瘦弱的身体甚至都跟封罗如出一辙。
　　一个矮人急急忙忙拿了一块布递给了这个**的男人，但当矮人不小心接触到这个男人的手指时，却像触电一般连忙缩回了手掌，抱着已经烫肿的手指哀嚎起来，其他矮人们连忙围过去查看情况。
　　封罗看着面前这个一脸迷茫的男子，说道：“我的乖儿子，你终于睡醒了，我知道你现在感到很疑惑，但只要你静下心仔细想想，就会发现，所有答案都在你的脑袋里，跟我来吧！外面的世界在朝你招手。”
　　封罗带着儿子一起走出了洞窟，站在悬崖边向下望去，伸出手指向了下面的森林，说道：“你的武器就藏在那片森林当中，去把它找出来，带到我的面前。”
　　儿子点点头，随手松开了握着布块的手掌，从他身后喷涌而出的热浪将这块麻布吹飞了出去，他光溜溜的站在悬崖上，然后纵身跳了出去，像颗炮弹一般飞速落向下面的森林。
　　封罗伸出手揉了揉太阳穴，随后有些疲惫的坐到悬崖边上，一边欣赏着下面的景色，一边自言自语道：“我的力量增强的速度越来越快，虽然还是有范围限制，但现在的我就算被称作神明也不是不可以了！只是灵魂过于强大导致了身体完全无法提供相应的机能，幸好这个世界有灵魂一说，不然我的脑袋可就要变成定时炸弹了！希望时间还来得及吧！”
　　从这一刻起，封罗的身体就完全失去了知觉，变成了如同植物人一般的存在，只是他的大脑依旧能飞速运转，封罗的灵魂在支撑起言言果实的时候就已经展现了它那强大的力量，任何人都别想能从封罗的灵魂中得到任何好处，不是所有人的灵魂都能够完好无缺的穿越世界的间隙封罗的儿子从深坑之中爬了出来，这时，正在森林里冒险的外来者们全都闻声聚集了过来，首先出现的是一个五人的冒险团伙，其中一男一女两人走在前面，剩下三个人则小心的警惕着周围。
　　走在最前面的男人对女人低声说道：“女儿，你不需要跟我走的这么近，这样实在是太危险了！你爹我起码还有点儿经验，没那么容易出事，倒是我比较担心你的安全呐！”
　　女孩儿摇了摇头，握紧手中的火枪，一脸倔强的说道：“以前你为了村子里的人能够吃上一顿饱饭，整日在外漂泊，现在好不容易有了这种好机会，只要有胆量，就能从这里得到大量的财宝！我们都知道这是真的，别人马上也会知道！我们没有多少时间了”
　　(本章完)

第二十九章 冒险小队这五个人彼此相识，虽然他们来自于一个贫穷的小岛，但这反而让他们拥有了不屈的斗志，当他们听说了‘金银岛’的故事之后，他们毅然决然的踏上了旅程，为首两人正是村子的村长还有他的女儿，跟在后面的三人，有两个是从村子里跟出来的双胞胎兄弟，善使火枪，其中一个还是女孩儿的男朋友，至于最后一个年轻人则只是单纯的想要离开那个村子罢了。
　　双胞胎兄弟警惕的观察着周围的动静，在发现周围根本没有值得注意的事情后，稍微年长一些的开口说道：“这个地方一直都没有其他人来过，我们关于这里的信息也少得要命，趁现在还没遇到什么怪物，咱们还是先离开这里吧！”
　　女孩儿的男朋友也点头附和道：“我哥哥说的很有道理，反正咱们已经来到了‘金银岛’这里遍地都是宝藏！只要咱们能够活着离开这里，就绝对能够发上一笔横财！”
　　村长手持弯刀劈开了眼前的藤蔓，探头看了看树林深处的沼泽，还是没有发现刚才爆炸声的来源，森林里过于安静的氛围让他感到有些不安，随即点头说道：“刚才那声音很可能是火山爆发弄出的动静，咱们走吧！在这森林里找到的名贵药材应该也能卖上不少钱。”
　　这五个人开始小心翼翼的离开森林，但殊不知，在他们的头顶，有无数黑漆漆的身影正静静的蹲坐在树枝上，紧紧盯着他们的动作。
　　“喵~”一声凄厉的嚎叫声从他们路过的灌木丛中传了出来，紧接着，一道灵巧的身影跳了出来，向走在最后面的老村长发动袭击，村长年事已高，但经验丰富，在第一时间就将弯刀横在了自己胸前。
　　“叮！”金铁碰撞的声音响起后，那道黑影落在了不远的地方，村长则是后退了好几步才稳住了自己的身体。
　　“爸爸！是猫妖！”女孩儿惊呼一声，握紧手中的长剑站到了村长的身旁，其他三人也都纷纷用武器对准了那只跟豹子差不多大的猫妖。
　　村长脸上满是凝重的表情，他立刻向身后的那三人下令道：“你们都给我看好其他方向！据镇子上的人说，猫妖是群居怪物，只要出现一只，别的就不远了，这一只就交给我来对付，你们就负责保证我们的退路不被这群怪物们阻断就行了！”
　　火枪兄弟闻言点了点头，立刻拿着手中的火枪对准了他们来时的方向，以防被猫妖背后偷袭，至于剩下的那个年轻人则是手持弯刀一脸紧张的注意着周围。
　　“爸爸！我来帮你，我们必须速战速决！”
　　村长看了一眼自己的女儿，不得已点了点头，现在正是危急时刻，顾不得再去担心女儿的安全，猫妖可没有听完别人讲话的习惯，在看到那三个人背向这边的时候，它下意识的觉得现在是最好的进攻时机。
　　健壮的四肢在潮湿的土地上快速踏过，宛若在表演一场轻语者的舞蹈一般，如风般自由，如刃般锐利，猫妖腾空而起，向着它认为比较好对付的年迈村长挥出了利爪，幽寒的光芒在村长与其女儿的眼中闪过，两人同时将手中的弯刀迎了上去，只要这只猫妖还是生物，就一定会死在这夹击之下。
　　但跳跃在半空中的猫妖忽然收回了利爪，柔软的身体向后弯曲，似乎是想借此来躲避刀刃，但这种行为在这对父女面前无异于自杀，猫妖那巨大的体形注定了任何一个还能看得过去的剑客都绝对不会砍偏。
　　“喵！”无数的猫叫声突然从他们的头顶响了起来，无数道黑影宛若酸雨一般径直扑到了这五个人的身体上，但好在所有人的神经都紧绷到了极点，在第一时间就做出了反应。
　　他们纷纷用手中的武器击退了身周的猫妖，虽然身上难免被猫妖抓了几下，但好在没受什么太大的伤害，但就在这时，村长忽然间惨叫起来，其他四人连扭头看了过去，只见刚才最先跑出来的猫妖正紧紧的抱住村长的脖子，张开锋利的牙齿咬了下去。
　　“爸爸！”女孩儿惊呼一声，连忙用手中的弯刀砍向了村长脖子上的猫妖，这只猫妖灵巧的从脖子上跳了下来，与其他猫妖站在一起，根本无从分辨。
　　女孩儿连忙扶住了他的父亲，其他三人将这对父女团团围住，以防他们再次遭到猫妖们的袭击，但这群猫妖显然十分精通棒打落水狗的道理，仅仅是猫妖头领的一声嚎叫，所有猫妖们全都向这五个人逼近，不给他们丝毫喘息的机会。
　　由于喉管被撕裂，村长已经发不出任何声音，从他脖子里流出的血液也变成了墨绿色，年长的双胞胎看着这一幕，不安的说道：“刚才那只猫妖有毒！恐怕那就是这群猫妖的头领，不过这群猫妖都长得一个样，我们根本没办法做出有效的应对，我们要想全身而退恐怕不太容易了......”
　　年幼的双胞胎大吼一声：“来了！哥哥，现在就是使用必杀技的时候了！打出一条逃生的路，我们必须马上离开这里！”
　　兄弟二人对视一眼，将手中的火枪碰撞到了一起，然后异口同声的吼道：“双子之星！”
　　两人并排而站，手中的火枪同时扣动扳机，威力巨大的子弹从枪膛中飞射而出，弹无虚发的击中猫妖的身体，每一只猫妖身上都会受到一颗子弹的洗礼，更让人惊讶的是，两兄弟只见明明没有任何交流，却已经将敌人划分完毕，不存在两颗子弹打在同一只猫妖身上的情况。
　　枪声大作，硝烟四起，猫妖们的哀嚎声此起彼伏，无数子弹倾泻在这群沼泽的猫妖身上，但空膛的声音从枪管中响起来的时候，大多数猫妖都已经身受重伤，其他的猫妖们见状全都缩着尾巴逃进了树林深处。
　　双胞胎哥哥看着弟弟，问道：“你还有多少子弹？”
　　弟弟伸手拍了一口袋，说道：“没有了，我需要到码头那里补充一些弹药，你应该也没剩多少了吧？”
　　哥哥脸上露出了得意的笑容，说道：“还剩下一颗，你要学的东西还有很多呢！最起码，你要为自己留下一个保险才行。”
　　“砰！”哥哥的枪管再次迸发出了火光，子弹准确的命中了村长的眉心，大量血液喷溅到少女脸上，这突如其来的一幕让少女的脑袋如同扔进了冰窖一般无法思考。
　　随后，双胞胎哥哥直接扔下手里的火枪了，一把抱住身旁的弟弟深情相吻，足足过去了半分钟的时间，两兄弟的嘴唇才分离开来，弟弟有些抱怨的说道：“我们不是说好要在离开这里之前再杀了那个老头子吗？你怎么这么快就动手了？吓了我一跳。”
　　哥哥松开弟弟，伸手指向了那群猫妖的尸体，只见五颜六色的宝石代替那些猫妖出现在了原地，至于那群猫妖的尸体则已经消失不见，“我们发财了！不过这座岛上还藏着多少财宝，我们都已经赚得盆满钵满，已经没必要再继续听从这个老流氓的命令了！虽然我很想好好折磨他一番，打他的女儿毕竟是你的女朋友，我可不愿意看到你们两个人感情破裂，毕竟...哥哥我可是最爱你的！”

第三十章 爱恨情仇双胞胎哥哥扭头看了一眼背上的少女，没好气的说道：“得了吧！芙蕾雅，我们都知道你讨厌自己的老爸，怎么这时候哭得这么伤心？我们可没时间在这里磨蹭，其他猫很快就会来到这里了。”
　　“啊！”芙蕾雅发出了愤怒的咆哮声，她伸手抓住身边的刀柄，站起身向那对双胞胎兄弟冲了过去。
　　但芙蕾雅刚跑到双胞胎的面前，哥哥就反手握住枪管当做铁棍，狠狠的击打在少女的腹部，而弟弟则是趁机抓住了芙蕾雅的手腕，并扭过她的肩膀，迫使其不能乱动。
　　双胞胎哥哥凑到了芙蕾雅的面前，但却被芙蕾雅吐了一口唾沫，哥哥也没生气，在擦掉脸上的唾液后和颜悦色的说道：“芙蕾雅，以前我们一起出去玩的时候，你不是最喜欢看我们兄弟两个人交流感情吗？后来，你父亲自作主张想要把你嫁给我的弟弟，你不是也很生气吗？那个老家伙仗着自己会两手剑术，当过赏金猎人，就把自己当成了村子里的国王！你不是跟我们一样痛恨这个狂妄自大的老家伙吗？”
　　双胞胎弟弟一边紧扣着芙蕾雅的手腕，一边劝诫道：“没错，芙蕾雅，你好好想想，你父亲在活着的时候根本就不在乎我们的意愿，他想让我们干什么就让我们干什么！如果我们不做，他就会只拿到你我面前，显摆他那身恶心的肌肉，然后给我们讲一堆大道理，以此来胁迫我们，我早就已经受够了！芙蕾雅，清醒过来吧！以后我们就自由了......”
　　“爸爸...是不理解我，擅自替我规划好了未来的一切，但他...毕竟是让我们村子里的人不饿死的英雄啊！你们怎么能下得去手！”
　　芙蕾雅悲痛的看着眼前的双胞胎哥哥，十几年的友谊在这一刻依然无法让她理解这对双胞胎杀死村长的行为。
　　双胞胎哥哥摇晃着脑袋，说道：“很简单，那个老不死的混蛋在不久前发现了我们兄弟之间的关系，他粗暴的闯进门，然后将我们两个人暴打一顿，到了最后，他却又将我们两个人搂在怀里痛哭起来，最后跟我们讲了一大堆道理，什么村子里人口比较少，也没有外人来到这里居住，我们必须要承担起传宗接代的任务，什么，布拉布拉的，真是烦死人了！我们兄弟二人是真心相爱的！像你们这种女人根本就别想妄图插进我们兄弟之间！”
　　话一说完，双胞胎哥哥直接把脑袋放在了芙蕾雅的肩膀上，伸手按住弟弟的脑袋就开始深吻起来，芙蕾雅听着耳边传来‘嗯嗯啊啊’的声音，也不再像以前一样感觉到有趣，现在的她只感到一阵阵反胃。
　　“啊！”双胞胎哥哥忽然间惨叫一声，身体像是触电了一般机械的后退起来，一开始那个最没有存在感的年轻男子从哥哥背后闪了出来，手持一把染血的匕首站在旁边。
　　“哥哥！”双胞胎弟弟紧张的大叫一声，连忙松开了芙蕾雅的手腕，跑到了哥哥身边，但他抱住自己哥哥的时候，摸到哥哥背后的那只手忽然出现了温润滑腻的感觉，经常跟随村长在外漂泊的他自然清楚这钟触感到底是什么。
　　弟弟有些颤抖的将手从哥哥背后拿了出来，上面已经沾满了鲜红的血液，他一脸愤怒的抬头看向那个偷袭的家伙，而那个年轻人则是有些畏惧的后退了两步，说道：“你们曾经告诉我过我，只要用匕首刺向背后心脏的位置，那个人就会死。”
　　弟弟愤怒的咬紧牙关，一字一顿的问道：“为什么！我们可从来没有亏待过你！我们可是从小玩儿到大的同伴呐！索尔！”
　　索尔怯生生的看向了依旧失魂落魄的芙蕾雅，然后扭过头用愤怒的表情看着双胞胎弟弟，说道：“你们兄弟两个人喜欢怎么玩都跟我没什么关系，就算你们玩的再恶心，我看不到也想不了太多，但是！当村长想要把女儿嫁给你的时候，为什么你没有拒绝！你明明知道，我喜欢芙蕾雅！”
　　双胞胎弟弟楞了一下，然后嘲笑道：“你喜欢芙蕾雅？这种事谁会知道！噢，你该不是说每次我们一起出去玩的时候，你都会悄悄的偷瞄芙蕾雅的行为吧？你自己过了十几年都没敢拉一下芙蕾雅的手，也不敢多说一句情话，怎么？你还想让别人以为芙蕾雅是你的女人吗？真是要让人笑掉大牙！”
　　年轻人小心翼翼的看了一眼芙蕾雅，但在发现芙蕾雅依旧没有回过神来后，不禁感到有些失望，他恼羞成怒的大吼道：“都是你们这两个混蛋！迫使我每天跟在你们屁股后面，当你们的小弟，今天，你们杀了村长，那我就杀了你们！反正这里有这么多宝石，只要全部拿走，我就发财了！我以后再也不会回到那个鸟不拉屎的村子里!”
　　忽然间，双胞胎哥哥伸手抓住了弟弟的胳膊，艰难的点了点头，弟弟见状将哥哥轻轻的放在地上，拔出腰间的长剑向那个年轻人走去，年轻人畏惧的身体一哆嗦，但还蹲坐在一旁的芙蕾雅让他没办法拉下脸逃跑，这个年轻人不像双胞胎一样经历过不少战斗，在那个贫穷的村子里，他唯一能做的事情只有帮邻居们干活而已。
　　“你以为用背后偷袭的方式将我们两个杀死，你就会变成最受欢迎的人了吗？别做梦了！你只不过就是个胆小怕事，一事无成的混蛋而已！而且，你还要为你今天的所作所为付出代价！我不像你这个孬种，我说到做到！”弟弟走到了这个年轻人的面前，举起手中的长剑就要使其脑袋搬家，而从来没做过什么大事的年轻人在面对这一幕时很可耻的不敢动弹，或许其中还有一些死要面子不愿逃跑的意味，但他这副不反抗的模样显然是想要作为一名勇于赴死的男子汉。
　　“砰！”子弹穿透了弟弟的脑袋，红白的粘液溅在这个年轻人的脸上，使其就像是溺水的人重新回到岸上一样，大口的喘起粗气。
　　芙蕾雅手持一把造型美丽的火枪，与一般的手枪不同，它的枪身还有一些简单的花纹，看起来也要比其他火枪小上一号，看起来的确是一把非常适合女孩子的武器。
　　芙蕾雅站起身子，走向了那个正躺在地上一脸悲切的双胞胎哥哥，并对站在一旁的那个年轻人说道：“爸爸曾经告诉过我，你是我的弟弟，是一次酒后乱性产生的错误产物，所以...我才会从小到大一有什么好玩的就拉着你...让你误解了，我真的感到很抱歉......”
　　芙蕾雅在双胞胎哥哥面前蹲下身子，脸上露出了惨淡的笑容，“刚才，你弄得我耳朵好恶心呢！”
　　随后，芙蕾雅从腰间抽出了一把小刀，伸手抓住了哥哥的耳朵，哥哥立刻就反应过来眼前这个女人的意图，他疯狂的扭动身躯想要从这把匕首之下逃离，但这反而加剧了生命的流逝，他的眼睛越发迷离，但剧痛从他的耳朵那里传进他的脑袋的时候，他就连惨叫声都已经没办法发出了......
　　这时，脚步声从芙蕾雅的身后响了起来，那个年轻人手里拿着双胞胎弟弟的佩剑，举起长剑做出了刽子手的姿势，语气颤抖的问道：“就算是姐弟我也不在乎！你...愿意接受我吗？”

第三十一章 浅显的陷阱芙蕾雅慢慢的扭过了头，哀伤的说道：“兄妹之间是绝对不可能的，你是知道的！”
　　索尔瞪大眼睛，面目狰狞的吼道：“现在我才是这里的老大！你们所有人都必须听我的才行！我已经受够了你么不把我的意见放在心上的感受了，现在，我就要让你知道，忤逆我的下场！”
　　索尔将弯刀高举过顶，芙蕾雅也不想多做反抗，平静的闭上了眼睛，今日遭受了太多变故，对她这个涉世未深的少女是在是造成了太大的冲击，现在她只想找个安静的地方好好的带上一会儿，地狱或许就是个不错的选择。
　　刀光一闪，血液乍溅，芙蕾雅的脑袋滚落在地，索尔垂下手臂，然后像个嗑完药的酒鬼一般，身体不听使唤的向后倒退，他与芙蕾雅一样，都是为了‘金银岛’才第一次出海，不幸的是，芙蕾雅却成为了他手中第一条性命。
　　索尔的脑袋忽然撞到了一个如同墙壁一般坚硬的物体，他下意识的转过身子，眼前却被一面高大的墙壁遮挡住了视线，他抬头向上望去，在他的印象中，这一片应该都是空地才对。
　　“牛...头...怪...”索尔用颤抖的声音说出了这个名字，随后，一只大手将其抓住，然后利索的扔进了一张巨大的嘴巴当中，三两下便被吞进了肚子。
　　当这只牛头怪意犹未尽的拍了拍肚皮，将饥饿的目光放在地上那几具身体上的时候，一道人影忽然从树冠上跳了下来，一脚踩在了牛头怪的脑袋上，而牛头怪就像遭受了铁锤的攻击一般，就连强壮的下肢也不得不跪在了地上，两只大大的牛眼翻出眼白，失去了意识。
　　这道人影身上不着一缕，年轻的外貌与封罗不无二样，赫然就是封罗口中的‘儿子’，只是此时，他的左手中指上多了一枚戒指，其上刻着如同轮盘一般的花纹，他的眼睛也不再像之前那般呆滞，但其中疑惑的意味却一点都没有减少。
　　他灵巧的从牛头怪脑袋上跳了下来，看着地上的那三具尸体，疑惑的思考了一会儿，他的脑袋与神殿悬崖上坐着的一具雕像起了感应，出现了男人该有的情绪，他走到芙蕾雅的身边，开口说道：“复活。”
　　芙蕾雅的脑袋从地上飞了起来，重新接在了身体的缺口上，随后，伤口痊愈，仅仅是过去了五分钟的时间，芙蕾雅就再次睁开了眼睛，疑惑的看向周围。
　　“我...不是死了吗？”芙蕾雅看着自己身下的血液，心中充满了疑惑。
　　这时，一具光溜溜的身体出现在她的眼前，接道：“你复活了，是我给了你又一次生命。”
　　芙蕾雅的脸瞬间变红，她一拳打在了面前晃动的那只小鸟上，大喊道：“色狼啊！”
　　还好芙蕾雅也不是什么不谙世事的小女孩儿，在冷静下来之后，她就和眼前的这个男人弄清了事情的来龙去脉，然后帮忙从那对双胞胎身上扒下了一件衣服让这个光溜溜的男人穿上。
　　听着背后传来悉悉索索穿衣服的声音，芙蕾雅有些好奇的问道：“你叫什么名字？为什么出现在这个地方，而且还是一个人，听镇子上的人说，这片森林可是很危险的呀！”
　　“我穿好了！”男人的声音从芙蕾雅的背后传了过来，“我不知道自己叫什么，我只记得有人叫我来这片森林里找这枚戒指，在我拿到这枚戒指之前，所有的记忆都十分模糊。”
　　芙蕾雅看着男子手指上那枚奇形怪状的戒指，问道：“你接下来要去哪里？我准备去码头那边开船离开这个地方，家乡里的人们还都在等着我把财宝带回去呢！只是这代价有点太沉重了......”
　　说着，芙蕾雅的眼角就悄无声息的闪出了泪光，一滴泪水仿若无头苍蝇一般不知该去往何处，男子伸手帮芙蕾雅拂去泪珠，却吓了芙蕾雅一跳，芙蕾雅将弯刀对准男子胸口，厉声喝道：“离我远点儿！我不需要你们男人的同情！”
　　男子不知道自己到底哪里做错，随即摆着双手道歉道：“对不起！我不知道该怎么面对一个哭泣的女人，只是我的父亲曾经说过，哭泣是人类最不应该有的行为，因为它除了让人忘记悲伤，就根本毫无作用，所以我才想......”
　　“够了！”芙蕾雅背起了装满宝石的包裹，冷若冰霜的说道：“接下来我要去码头那边，那里有不少来这里冒险的人，你如果想知道自己是谁的话，那里是最好的场所。”
　　芙蕾雅径直向着来时的方向走去，男子连忙跟了上去，走在芙蕾雅的身后，忽然，他灵光一闪，一个念头出现在了他的脑海之中，他小心的对芙蕾雅说道：“那个...你能不能帮我起个名字？以前的事情我已经全部忘记了，现在对我来说就跟就跟新的人生没有区别，但名字这种事自己来取总感觉有些不太对劲......”
　　芙蕾雅瞥了男子一眼，随意的说道：“你的戒指上有个轮盘，那你就叫俄罗斯吧！”
　　男子顿时觉得有股恶意将他笼罩了起来，但看着身前这个面无表情的少女，他并不觉得自己受到了愚弄，因此，他点头道：“行...吧...”
　　没过多久，当周围的树木已经变得比之前更加稀疏的时候，惨叫声从不远处传了过来，芙蕾雅停下脚步，紧张的皱起眉头，俄罗斯走到她的身旁，一边观望着惨叫声传来的方向，一边说道：“前面好像发生了什么事，咱们要不要过去看看？”
　　由于没有了父亲的指引，此时的芙蕾雅虽然看起来非常坚强，但内心早已六神无主，就算眼前的这个男人将他从索尔的刀刃下救了出来，避免了被那个疯子砍下脑袋的悲惨下场，但她也依然无法相信这个看起来傻里傻气的家伙，正在这时，眼前的树林里传来了凌乱的脚步声。
　　芙蕾雅在第一时间拔出了腰间的弯刀，警惕的看着不远处的树林，下一刻，有一个浑身染血的小孩子从树林里踉踉跄跄的走了出来，倒在了不远处的空地上，随后，小孩子挣扎着抬起头，向芙蕾雅哀声求救。
　　俄罗斯立刻便跑了过去，并一边大喊道：“坚持住！我马上就来救你！”
　　芙蕾雅本想一起跟着过去，但当她一想到家乡的命运全在自己身上的时候，就不由得停住了脚步，“我不能以身犯险！那个孩子身上有那么多血，肯定是在被人追杀，我必须赶紧离开这里才行！”
　　“啊！”正在这时，俄罗斯惨叫一声，掉进了小孩子面前的一个深坑当中。
　　小孩儿立刻就像装了弹簧一样从地上跳了起来，抹了一把脸上的血渍，伸出手指向芙蕾雅，大声喊道：“动手！把那个娘们给老子抓住！”

第三十二章 怪物来袭一群手持刀剑狞笑着的海贼们全都向芙蕾雅围了过来，芙蕾雅不甘愿就这样被人抓住，她拿着弯刀想要杀出一条路来，但当一个身材高大的光头男子出现在她的面前，反手一巴掌将芙蕾雅打飞的时候，她失去了最后一丝希望。
　　一个海贼走过来一把拽走了芙蕾雅背上的包裹，拿到了那个光头的面前，当他们发现里面全是宝石的时候，忍不住大笑起来，“果然！我们守在这里真是再聪明不过的决定了，那群蠢货们只看到了岛上的财宝，却忽略了守护财宝的那些怪物，他们拼死拼活得到了这么多宝石，你们猜怎么着？全都归本大爷了！”
　　周围的海贼们全都附和着笑了起来，那个小孩子一脸痞样的走了过来，一脸殷勤的对光头男子说道：“干爹！我认得这个女的，和她一起的还有四个男的，看样子好像是从哪个穷地方出来的冒险家，我们要不再等一会儿？说不定还能埋伏到那几个人，再发上一笔横财！”
　　光头男子止住了笑声，走到芙蕾雅的面前，在看到芙蕾雅身上的血迹后，他嗤笑道：“你那几个同伴该不会是死在这里了吧？真是一群蠢货！你们拼尽性命得到了这么多宝石，却没命带着离开这里，不过，你放心，本大爷绝对会不辜负你那些同伴的期望，拿着这些宝石去喝更多的酒！玩儿更漂亮的女人！”
　　随后，光头男子把手搭在了芙蕾雅的肩膀上，一脸猥琐的说道：“我看你长得还算不错，就给你个机会！只要你跟本大爷睡上一觉，我就放你离开，并且送你一块宝石，怎么样啊？”
　　突然，芙蕾雅抽出了藏在身上的小刀，狠狠的刺向了光头男的腹部，然后在光头男捂着肚子惨叫的时候，芙蕾雅转身向那个深坑处跑去，只有那里没有人把守，而站在她面前的也就只有那个小孩子而已。
　　“宝石没了无所谓，但我绝不能死在这里！村子...还指望着我呢...”芙蕾雅紧张的盯着不远处的深坑，在心里默默计算其中的距离，最后得出了能够跳过去的结论。
　　等到了深坑面前，芙蕾雅就像个跨栏选手一般高高的跳了起来，但就在这时，俄罗斯也从下面跳了上来，脑袋好巧不巧的顶在了芙蕾雅的大腿之间，这下子，一直都悲伤至极的芙蕾雅再也控制不住自己，夹紧双腿，像个受伤的母鸡一样落在坑洞对面的地上，至于俄罗斯，则再次掉下了坑洞。
　　芙蕾雅蜷缩在地上，脸色苍白的看向那群海贼，只见那群海贼也被这一幕给吓到了，他们一个个震惊的站在原地，对芙蕾雅报以深切的同情，芙蕾雅立刻把脑袋埋进了土里，火辣辣的脸庞让她就想这样死了算了。
　　那个小孩子走到光头男面前，说道：“要不，我们还是放她走吧！反正我们已经拿到了她身上所有的宝石，也没必要把她强行留在这里，你说是吗?干爹。”
　　光头摇了摇头，按着孩子的脑袋将其拉到了一边，说道：“儿子，你还是太年轻了!虽然你想出了埋伏那些冒险者的好主意，但你考虑毕竟还是不够全面，要知道，你老爹我还有一大票兄弟要养，就只有这么点儿东西可不够塞牙缝的！我们可不能让这个娘们出去给其他人通风报信，要是被其他人知道了，咱们这买卖可就做不成了！”
　　小孩子还想再多说什么，但看着周围狞笑着的海贼们，他默不作声的站到了一旁，接下来，光头男像是想到了什么一样向身边的手下询问道：“我不是让你们把陷阱挖深一些吗？怎么刚才那个小白脸还能从下面蹦出来？你们这群混蛋是不是又偷懒了！”
　　旁边的海贼连声告饶，“不是啊！老大，我们都知道您是要干大买卖的！怎么敢在这种事上糊弄您，我看是那个小子身上有问题才对，普通人怎么可能从五米深的坑洞里一下子就跳出来呢？”
　　光头男思索片刻，也有些害怕刚才的小白脸身上有两下子，直接下令道：“你们过去！把那两个家伙全杀了，扔进洞里！我们换个地方挣钱。”
　　此时，俄罗斯一脸凝重的坐在洞底，思考自己到底该何去何从，“我刚才是顶到了那个女孩儿的要害了吧？不合适！我不是故意的，她也会这么觉得吗？根据老爸说的，女孩儿对这方面应该是比较敏感的吧？死定了！那个女孩儿绝对会想杀了我的，我还是赶紧逃吧！反正我都不知道自己是谁，又跟这根女孩儿没什么牵连......”
　　忽然，阴暗的森林变得十分寂静，虽然在这座‘金银岛’山极难看到鸟类等常见的生物，但镇子里的人还是见到过有鸟类飞到这里后，在这个地方定居，可就在这一刻，那稀疏的鸟叫声却消失不见，森林里满是沉闷的气氛，就连林间的冷风也变得潮湿起来。
　　地面出现了轻微的晃动，树枝被折断的声音从四面八方响了起来，光头男等一众海贼全都畏惧的看着周围，而那个小孩子则悄悄的离开了人群，以防被卷进什么斗争当中。
　　一条粗壮的手臂从阴暗的林间伸了出来，按在了一旁的树干上，将最外围的树木推到，露出了手臂主人的真面目——手持巨斧的牛头怪，随后，又有六七头体形相对较小的牛头怪从林间走了出来，树枝上有无数黑影跳动，一双双泛着幽光的眼睛从树枝上望着下面的这群海贼。
　　光头男紧张的咽了口唾沫，然后大喊道：“跑啊！”
　　众多海贼一哄而散，跑向了四面八方，期望那群怪物能去追逐他们的同伴，但可惜的是，从树上跳下来了一群又一群的猫妖，而它们的数量显然要比海贼多得多。
　　在众人都开始逃跑的时候，那个小孩子来到了坑洞旁边，然后从旁边的草丛里扒出了一卷绳子，扔到了俄罗斯的脑袋上，俄罗斯疑惑的抬起头，看到那个小孩一边比划着手势，一边喊道：“快抓住绳子！怪物们来了！”
　　随后，小孩儿跑到了依旧装作是一只鸵鸟的芙蕾雅身旁，照着芙蕾雅的屁股就来了一脚，芙蕾雅怒气冲冲的抬起头，眼前却被那个孩子塞过来了一根绳子，“抓住这个！把你的同伴救出来，然后赶紧离开这里！”
　　这时，俄罗斯的声音忽然在小孩子的身后响了起来，“谢谢你呀！小朋友，不过那个洞并不算太深，我用不着绳子的。”
　　“喵！”一声凄厉的猫叫忽然从半空中传了出来，众人逃命之余抬头望去，只见有一只猫妖仅用两条后腿便站了起来，前爪高举过头顶，有一个发光的团子出现在它的头顶上方，随后，在众目睽睽之下，那个光团突然炸裂，这片森林开始下起了淅沥沥的小雨。
　　俄罗斯伸出手接住雨珠，但水珠仅仅只在他的手心留下了绿色的痕迹，除此之外并没有什么其他的感觉。
　　“这雨好像也就是看起来吓人嘛！咱们赶紧走吧，说不定这是那群猫妖们拦住我们的诡计。”俄罗斯扭头招呼这两人一起逃走，但出现在他眼前的，这两人无力的趴在地上，似乎是失去了所有体力，俄罗斯惊讶的看向周围，发现所有被雨水淋到的海贼全都变得软弱无力，仅仅是一眨眼的时间，在场除了他一个之外就再也没有其他站着的人类了。

第三十三章 嘲讽牛头怪猫妖们一拥而上，被它们抓住的海贼除了哀嚎再也没有其他动作，牛头怪们也迈着沉重的步伐向这边走来，芙蕾雅脸色发白的说道：“喂！俄罗斯，这雨似乎麻痹了我们的知觉，你要是还能动的话就快点带我们离开这里！”
　　俄罗斯反应过来，连忙手脚并用从洞里爬了出来，正当他准备弯下腰将芙蕾雅和那个小孩子背起来的时候，从他身后忽然间响起了“隆隆”的脚步声，俄罗斯疑惑的扭头看去，只见那只手持巨斧的牛头怪正俯下身子，向他这边猛冲过来。
　　“这只牛头怪的目标该不会是我吧？我也没弄出什么大动静啊！”不等俄罗斯想好逃脱的方法，那只牛头怪就已经冲到了那个陷阱坑洞之前，粗壮的双腿用力弯曲，然后就像跳过一个小水洼一般来到了俄罗斯的面前。
　　虽然俄罗斯是封罗的儿子，但显然这个消息并没有在‘金银岛’传开，而俄罗斯自己也不知道自己岛二代的身份，也正因为如此，当牛头怪那锋利的牛角狠狠刺在俄罗斯胸口的时候，他只能被架在空中急速后退，然后被牢牢的钉在了树干上。
　　“俄罗斯！”芙蕾雅焦急的大喊起来，努力想要抬头看向俄罗斯被顶飞的方向，但现在的她只有能够眨眼的力气，根本没办法看到俄罗斯的情况，绝望笼罩住了她的心头，这一次，再也不能奢求别人来拯救自己了......
　　芙蕾雅费力的将手挪到了自己的腰间，那里藏着她的手枪，之前因为人数差距实在太大，就算是拿出火枪也改变不了局势，但现在，这把单发火枪就算无法驱赶走这群怪物，也能帮助她免受野兽撕咬之苦。
　　“雷！”忽然，一声怒吼从芙蕾雅视线盲区响了起来，耀眼的光芒将这片阴暗的树林再次照亮，芙蕾雅甚至都能看到自己背后那头牛头怪的身影。
　　那只牛头怪似乎遭受了重击，在那一闪而逝的阴影中，弗雷阿姨看到那只牛头怪丢掉了手中的巨斧，无力的跪倒在地上，而她面前那群怪物的反应似乎也验证了他刚才所看到的景象。
　　随着一声哀嚎响起，猫妖以及牛头怪们全都丢下了手边的美食向芙蕾雅这边狂奔而来，芙蕾雅急忙挪动身子，想要让自己掉进不远处的坑洞中，以此来避免被那群怪物踩踏成肉酱。
　　可就在这时，俄罗斯站到了她的面前，芙蕾雅努力抬起头，却只看到了俄罗斯那破破烂烂如同披风般的上衣，刚才牛头怪的攻击似乎被他非常巧妙的避过了要害。
　　对怪物们来说，俄罗斯面前的坑洞根本就不值一提，就算是体型较小的猫妖也能轻轻松松一跃而过，俄罗斯微微俯下身子，左手扬在了半空中，在奔跑速度最快的猫妖们越过洞窟来到他面前的时候，他怒吼一声：“雷网！”
　　俄罗斯的左手就像是抓住了窗帘一般狠狠的向斜下方扯动，“噼里啪啦”的清脆声响从他的指尖传了出来，明亮的闪光很快就从俄罗斯的指尖蔓延而出，在他们三人面前制造出了一张光网。
　　当猫妖们一头撞在那张光网上的时候，惨叫声此起彼伏，很快，大部分的猫妖就被电的浑身发黑，躺在地上不断的抽搐，其余猫妖们则踌躇的站在洞口对面，它们的小脑袋明确的发出了警告。
　　但牛头怪们可没有这种顾虑，它们脚步不停，宛若攻城利器，不知何为畏惧，步伐缓慢而又稳健的向俄罗斯逼近，俄罗斯看了一眼自己面前的这张电网，然后对比了一下那些牛头怪的体形，最终还是放弃了这种取巧的方法，他弯腰捡起芙蕾雅的佩剑，在上面附着电光，然后当作标枪用力朝树上那只正在召唤雨水的猫妖投掷过去。
　　“喵！”一声猫咪的惨叫过后，这片阴暗的森林总算不再被诡异的雨水所困扰，但地上的人们想要重新恢复力气恐怕还需要不少的时间。
　　“这可不好办了呀！虽然我手上的这枚戒指好像很厉害的样子，但我要怎么样才能打得过这群牛头怪啊？难道还像刚才那样用胸口来接住牛角，很疼诶......”俄罗斯不时的瞥过自己左手上的那枚轮盘戒指，此时，戒指的表盘上不断的闪过亮白色的光芒，而他的力量就是由此而生。
　　当牛头怪那巨大的身体向俄罗斯冲过来的时候，俄罗斯下意识的躲到了一旁，然后用手拍地，大喊道：“雷之沼泽！”
　　银白色的闪光从俄罗斯的手臂飞快的转移到了潮湿的地面上，在地上有意的形成了一片雷区，可这对牛头怪的影响非常之小，这只牛头怪仅仅是打了一下趔趄，就跟跳的太高，不小心踩到了小石子一样的反应，随后，牛头怪一脸暴怒的看向了俄罗斯。
　　俄罗斯是如何在一张牛脸上看出对方的表情呢？很简单，如果对方把两排獠牙展露在你的面前，如同铃铛般大小的眼睛布满血丝，我相信，任何一个人都不会试图靠近这头怪物。
　　牛头怪高高举起拳头，然后重重的砸向地面，潮湿的土地因此而被掀飞了厚厚一层，俄罗斯趁势急忙后退，拉开了与牛头怪之间的距离，他小心的看向芙蕾雅，在发现芙蕾雅已经从地上爬起来的时候，稍稍放松了口气，然后朝牛头怪竖起中指，挑衅道：“有种跟过来呀！你这块高档牛肉，我已经等不及要品尝一下你的味道了。”
　　说着，俄罗斯还伸出舌头舔了一下嘴唇，做足了嘲讽的姿势，所有牛头怪都愤怒的嚎叫起来，其他几只选择观望的牛头怪纷纷向俄罗斯这边走了过来，俄罗斯伸手擦了一下额头上并不存在的汗水，自言自语道：“好了！接下来就看我的了，只要把这群牛头怪给引开，其他人应该有机会离开才对...生死各安天命吧！”
　　俄罗斯低头看向了自己的戒指，将左手横在胸前，低声说道：“雷神降临！”
　　细微的电光瞬间环绕住了俄罗斯的身体，虽然看起来声势并不算太大，但在俄罗斯自己看来，流传于全身各处的酥麻感显示了此时他身上的电流要远远比刚才强得多，“这戒指到底是什么东西？感觉就好像是为我量身打造的一样......这是爸爸留给我的吗？”
　　但牛头怪们那沉重的脚步声让俄罗斯没办法继续深究下去，他全神贯注的盯着这群暴怒的牛头怪，准备一有机会就将它们带离这里，可就在这时，两道人影忽然间从树林里跑了出来，边跑还便发出非常喜剧的惨叫声。
　　如何个喜剧法呢？那两个人惨叫的声音中没有丝毫绝望的要素，虽然每个人都能听得出来声音蕴含着的恐惧意味，但不知道的人恐怕会以为这两个人只是演技高超的演员罢了，而其中一人身上那夸张的马戏团衣服也确实让人不得不往那方面想。
　　在俄罗斯惊讶的目光当中，那两道人影径直向那群奔腾的牛头人迎了过去，首先出现的，则是比刚才还要再高昂几分的惨叫声，紧接着，那群牛头怪们就像是忽然间出现了脚腕扭伤的病症一般，身体纷纷失去平衡，摔倒在潮湿的地面上，在地上滑出了长长的痕迹。

第三十四章 轮盘戒指
　　“白·蛇！”一声怒吼从那两个人跑出来的方向传了过来，在众人的目光当中，一条如同白蛇一般的烟雾从林间飞了出来，眨眼之间就抓住了那两道逃跑的身影，并牢牢的将他们锁缚在远处。
　　“快放开我！冒烟混蛋，这里可是恶名远扬的‘金银岛’诶！你不老老实实想着如何报名，非要来找老子的麻烦干什么！”被束缚住的两道人影在经过剧烈的挣扎后，发现无法破开那两条白烟绳索，随即开始破口大骂起来。
　　俄罗斯走到一旁，伸手将芙蕾雅拉了起来，虽然她看起来还是有些虚弱，但总体来说还是恢复了一些体力，但当俄罗斯把手伸向那个小孩子的时候，小孩儿却一巴掌把俄罗斯的手打开，自己双手撑地站了起来，但看起来摇摇晃晃似乎随时都会再次倒下一样。
　　俄罗斯也没办法对这个要强的孩子多说什么，他扭头看向了这刚刚出现的两群人，逃跑的那两个家伙一男一女，男的是一副小丑打扮，看起来十分滑稽，女的则非常漂亮，而且衣服也要比身旁的小丑干净许多，看样子是个非常擅长打扮的女人。
　　随着脚步声响起，两道人影走出树林，出现在了俄罗斯的目光当中，这对组合也是一男一女，而他们正是斯摩格上校以及达斯琪下士，不过由于俄罗斯并不认识他们，所以脑子里自然而然的产生了斯摩格是个机车混混的第一印象。
　　斯摩格走出树林，环视了一眼这片狼藉的战场，目光在俄罗斯等人身上一闪即过，然后紧紧盯住了那个小丑，厉声喝道：“小丑巴基！我以海军的名义将你在此逮捕，不准反抗！我可没有太多精力陪你们玩儿躲猫猫的游戏。”
　　“呼~”白色的烟雾从咬着雪茄的嘴里喷了出来，被白雾笼罩的脸庞上露出了一丝不耐烦的意味，可能眼前这两个特别能跑的海贼让他感到十分的厌恶，本来为了保密工作，他与达斯琪不得不乘坐商船来到这里，没有手下供他遣用，更糟糕的是，他还在这种时候遇到了巴基海贼团.......
　　小丑巴基知道自己逃跑的可能性已经很小了，不由得扭头朝身边的同伴大发脾气：“都是因为你！非要什么五颜六色的宝石，现在你高兴了吧？一进森林迎面就撞上了这个家伙，老子到这里是要发财的！不是来玩儿一日游的！也不知道那群蠢货们能不能即使找到我们，把我们救出来......”
　　巴基越说情绪就越是低落，他知道自己手下们的那副德行，从他下令自由活动开始，那群人就像撒欢儿了的兔子一样，转眼之间就跑得没影了，想让他们来救自己，无异于痴人说梦。
　　“那可是巴基海贼团的船长呀！再加上我‘铁棒’亚尔丽塔，不过就是一个有恶魔果实能力的海军上校而已，只要他没有海楼石手铐，就绝对不可能拿我们怎么样，想开点吧！小丑巴基。”
　　听到亚尔丽塔的话语，小丑巴基的情绪在一瞬间高涨起来，他本来就不是容易认输的性格，刚才的表现说实话夹杂了许多的表演成分，只是为了让那两个海军放松警惕罢了，现在看来，这个计谋非常有效。
　　斯摩格上校与达斯琪下士健步朝那两个海贼走去，正在这时，树枝上忽然响起了一声凄厉的惨叫声，众人抬头望去，却看到一道残影从树枝上跳了下来，以肉眼不可见的速度冲向了那两个海贼。
　　巴基在第一时间就感受到了来自空中的凛冽气势，虽然他自己没有反应过来，但胆小怕事的他先一步发动了能力，脑袋飞离了脖子。
　　“啊!疼死老子了！”巴基痛苦的大叫起来，当他的脑袋飞到半空中的时候，后脑勺传来了如同被猫抓了一下的疼痛感。
　　随后，残影又以不输之前的速度冲向了在场的每一个人，‘铁棒’亚尔丽塔，斯摩格上校，达斯琪下士，俄罗斯，以及芙蕾雅，那些还没有站稳的人则不在它的攻击范围之内，或许是因为这类人不可能给它带来任何的威胁吧！
　　残影在袭击过每一个目标之后，轻巧的落到了地面上，俄罗斯立刻发觉这正是刚才那只召唤出麻痹之雨的猫妖，此时，众人都可以清楚的看到，猫妖的爪子受到了严重的磨损，有墨绿色的血液正从它的爪子上流了出来。
　　猫妖在狠狠的剐了一眼在场的所有人后，扭头跑进了树林里，随着树枝间“飒飒”的声音渐渐远去，那些一直在暗中观察的猫妖们全都回到了它们的巢穴。
　　斯摩格低头看了一眼自己胸前的爪痕，但这种攻击除了让他的身体变成白烟外根本造不成任何实质性的伤害，但他的心里还是忍不住惊讶的感叹道：“这座‘金银岛’上的怪物还真是可怕呀！刚才那只猫妖的速度已经跟学会‘剃’的海军差不了多少了，而且这还只是森林的外围......为什么东海会突然出现这么一个奇特的地方呢？明明过去从来都没有关于这座岛的传言......”
　　“斯摩格...上校......”忽然，达斯琪用紧张的语气叫了一声斯摩格，斯摩格扭头疑惑的问道：“什么事？”
　　随后，斯摩格瞪大了眼睛，在他的目光当中，达斯琪的手背上出现了抓伤，流出的血液也变成了跟刚才那只猫妖一样的墨绿色，任何人的第一反应绝对都是：“中毒了！”
　　果不其然，在下一刻，达斯琪便软弱无力的差点摔倒，斯摩格第一时间从自己身上分出白烟抓住了达斯琪，但现场被那只猫妖抓伤的不止这一个人。
　　小丑巴基的后颈处出现了抓伤，芙蕾雅刚站起来，此时又再次倒在了地上，还好巧不巧的压住了那个小孩子，俄罗斯低头看了一眼自己胸口处破烂的只剩下几根布条的衣服，心里充满了疑惑，但他还是赶忙将芙蕾雅从地上拉了起来，查看起芙蕾雅肩膀上的抓伤。
　　斯摩格看着身边越来越虚弱的达斯琪，顾不得再去抓那两个有名的海贼，他收回了自己的白烟，然后将达斯琪举到了半空中，准备就这样将其带离这里去找医生。
　　“先等一下！”俄罗斯朝斯摩格大声喊道：“那只猫妖的毒性很强！受伤的人坚持不了太长时间，我有一点治疗的能力，把你的同伴带过来，我先帮忙做一下简单的处理。”
　　斯摩格犹豫片刻，但当他看到达斯琪的额头上已经开始冒出虚汗的时候，便大步向俄罗斯这里走来，而小丑巴基则十分识趣的狂奔到俄罗斯面前，这让俄罗斯多看了他几眼，在中毒的情况下还能有这么旺盛的体力，可着实不太多见。
　　在这三个伤员都坐到俄罗斯身旁的时候，俄罗斯摸了一下手上的轮盘戒指，暗自思考道：“刚才一看到他们中毒，我的脑海里就突然浮现出了戒指的另一个用法，那些像说明书一样的东西到底是从哪里蹦出来的？明明我的脑袋什么也记不起来......”
　　“治愈！”旁边那虎视眈眈的两个人让俄罗斯十分紧张，他按照脑袋里忽然出现的说明书催动手指上的戒指，戒指上的小轮盘转动了一下，随后，温润的白光从俄罗斯的指尖出现，进而笼罩住了那三个被猫妖抓伤的人。

第三十五章 毒液猫妖在‘金银岛’最高的山峰上，封罗已经风化成了如同石像一般的死物，但他的灵魂却依然生机勃勃，他看到了俄罗斯正在经历的一切，但出于某些原因，他用自己的灵魂开口说话，发动了‘言言果实’的能力，暗暗将俄罗斯轮盘戒指上的力量压制到了极限。
　　因而，当芙蕾雅小丑巴基以及达斯琪能够重新挺直腰板的时候，俄罗斯的医治效果并没有达到顶峰，这三人的伤口处依然不断的渗出绿色的血液，俄罗斯非常抱歉的看着这些人，。
　　斯摩格见状开口说道：“就只能做到这种地步吗？我们立刻回到镇子上去，达斯琪下士！希望那里会有彻底解毒的方法。”
　　俄罗斯遗憾的说道：“很抱歉我没办法把你们全部治好，我对于这种力量的控制还不够熟练，做到这种地步已经是我的极限了....不过我会继续锻炼这股能力，如果没办法找到治疗的方法，我会再尽力试一次！”
　　斯摩格点点头，随即扭头向来时的方向走去，达斯琪走到芙蕾雅面前，弯腰说道：“谢谢你的治疗，我会牢牢记住你的恩情！”
　　俄罗斯有些迟疑的用手指向自己，说道：“那个...我想你应该是在对我说话吧？可我在这边啊！.......”
　　“啊！对不起，我又忘了戴眼镜了！”达斯琪连声道歉，这让俄罗斯觉得非常不好意思，连忙阻止道：“你的同伴马上就要走远了！还有，我所做的一切都是应该的，你不用记在心上。”
　　“走了！达斯琪。”斯摩格的声音从不远处传了过来，达斯琪再次弯腰道谢，然后转身小跑追上了斯摩格。
　　当那两人的身影消失在林间之后，一直缩着脑袋不说话把自己当成透明人的小丑巴基立刻凑了过来，伸手拦住了俄罗斯的脖子，用他相对比较强壮的身体压住了俄罗斯，滑稽的面庞上露出了有所求的笑容.
　　“真是谢谢你呀！老弟，我差点就以为自己就死在这里了，你救了我一命，那就是本大爷的兄弟！本大爷绰号‘小丑’巴基，看到刚才那两个海军了吗？本大爷就是这么的受欢迎，不过嘛......”小丑巴基小心的看了一下周围，发现没有人会偷听之后，立刻把脑袋凑到了俄罗斯耳边，低声问道：
　　“我问你啊！小兄弟，你是真的没办法把我身上的毒液清除干净吗？要知道本大爷手下还有一船兄弟！要是就这么不明不白的死掉，可是会有很多人伤心的......”
　　俄罗斯一脸无奈的说道：“我很抱歉，小丑巴基，我的记忆出现了问题，现在对于一切都感到十分疑惑，就连我的力量到底该如何使用都有点弄不明白，我相信，现在最有效的方法就是跟那两个人一样，到那所谓的镇子上寻求答案，你们如果也想去镇子上的话就跟上来吧！人多力量大，不是吗？”
　　俄罗斯将那个小孩子拉到了自己背上，虽然这个小家伙脏话连篇，痞气十足，但身体却是真真正正的小孩，仅仅是经过了两次惊吓，就已经耗尽了全部体力，沉沉的睡了过去，俄罗斯向芙蕾雅点了点头，然后紧跟那两个海军的脚步向林间走去。
　　小丑巴基见状也只好绝了利用俄罗斯来让自己痊愈的捷径，他扭头看向了不远处的亚尔丽塔，大声喊道：“喂！亚尔丽塔，走了，我们先回到镇子上去，找人把这该死的毒液清除干净，然后再过来寻找你喜欢的宝石。”
　　亚尔丽塔闻言回过神来，俄罗斯的面容让她回想起了一些不好的回忆，不过她并没有表露出来，“宝石的话就不用你担心了！我刚刚捡到了不少。”
　　说着，亚尔丽塔拿起了脚边的一个包裹，里面装满了五颜六色的宝石，小丑巴基眉头一挑，大笑道：“你可真是个聪明的女人！我们赶紧走吧！”
　　由于病员们的拖累，三伙人的速度都不算太快，当俄罗斯在芙蕾雅的指引下来到小镇上的时候，恰巧看到了斯摩格以及达斯琪的背影，不过他们现在看起来情况算不上太好，斯摩格不断弯腰起身，似乎地上掉了一碗豆子一样。
　　俄罗斯背着孩子走了过去，好奇的问道：“斯摩格上校，你们站在大街上干什么？难道是已经有了解毒的方法吗？”
　　一旁的达斯琪苦笑着摇了摇头，说道：“我们才刚到这里，还没来得及找人打听，不过在刚来到这里的时候，有个很奇怪的家伙送给我们一个骰子，说是叫‘幸运骰子’，之前我和斯摩格上校分别投掷了一次，发现还真的有些用处，就是它带着我们找到了小丑巴基，但它似乎有次数限制，每个人只能使用一次。”
　　在周围这几人的目光当中，斯摩格再次将骰子丢到了地面，但骰子就像是被吸铁石吸引了一般，没有经过转动就直挺挺的落到地面上，甚至看起来颇有一副风吹不倒的态势。
　　芙蕾雅走向前，从地上捡起了骰子，说道：“我来试试吧。”随后将骰子扔向地面。
　　这一次，骰子宛若一个芭蕾舞演员一般，在铺着石板的地面上翩翩起舞，当它停下之后，六点朝上，芙蕾雅看向斯摩格，问道：“我这算是运气好还是运气差？”
　　“喂！你们这群人挡在路中间干什么？还不快点给我让开！我还有急事要办呢!”一个急切的声音从芙蕾雅身后响了起来，众人低头看去，发现了一个随处可见的地精。
　　这只地精与它的同类一样，低矮的身体上长着一颗超标的脑袋，没有人会怀疑这群小家伙脑袋里有多少鬼主意，而且，自从有些耐不住性子的家伙杀了几个地精之后，所有人就都知道这群地精是不死的存在了，纵然身体被千刀万剐，也会在第二天用奸诈的笑容与你打招呼。
　　芙蕾雅连忙走到一旁，把路让了开来，地精大摇大摆的走了过去，但突然间，它倒退着走了回来，身体以危险的幅度向后仰，眼睛直直的放在了斯摩格武器上。
　　斯摩格一直面无表情的抽着雪茄，即使是地精的奇怪行为也没能提起他的一点兴趣，地精转眼间就挤到了斯摩格的面前，从口袋里拿出了一双手套，然后伸手摸向了斯摩格的腰间。
　　“啪！”斯摩格将地精的手臂一把拍开，地精陪笑着向后退了两步，说道：“这位英武不凡，帅气逼人的先生，我看您的武器好像很不错的样子，愿意出跟你的武器一样重的黄金来购买，怎么样？在这座‘金银岛’上，你可再也找不到比我更良心的地精了！”
　　斯摩格依旧默不作声，一旁的芙蕾雅见状连忙走到了地精身前，俯身问道：“你既然是这里土生土长的居民，那我问你一件事，如果你告诉我们答案的话，这笔买卖也不是不可以谈，你知道怎样才能治好猫妖的抓伤吗？”

第三十六章 幸运骰子地精上下打量了一番在场的所有人，脸上贪婪的神色忽然间消失不见，反而露出了胸有成竹的表情，“我当然知道猫妖的毒怎么解，毕竟那可是距离这个镇子最近的怪物巢穴，可说实话，在这半个月的时间里，我还从来没有看到过有人能中了毒之后还从森林里逃了出来，你们到底是用了什么方法让那群猫妖没有把你们撕成碎片呢？”
　　“因为我们把那群猫妖全部打败了！它们只能夹着尾巴落荒而逃。”满是自得的声音从俄罗斯背上传了出来，俄罗斯在发现背上的小孩儿已经醒过来后，就将其放到了地上。
　　地精惊讶的挑了下眉头，似乎真的对这个孩子的话信以为真，它摇头道：“森林里的怪物可是跟天上的繁星差不多，你们既然能从那种地方活着离开，说明你们的运气比绝大多数人都要好上许多，那么，那个地方你们也不是没可能到达......而你们要的解药也在那里。”
　　俄罗斯伸手将自己破破烂烂的上衣打了个结，好奇的问道：“你说的到底是什么地方？”
　　地精默不作声的向斯摩格伸出手掌，眼睛不断的瞄向天空，看它这副模样，若是不给它想要的东西，恐怕它是不会说出解药的所在地。
　　斯摩格行事可没有那么婆婆妈妈，他反手抓住了腰间的‘十手’，然后利索的扔给了地精。
　　地精连忙慌慌张张的抓紧‘十手’，但纵然它戴着手套，但表现的却依然像是抓住了烧红的烙铁一样，将‘十手’远离自己的身体，但它总算还是没有忘记这场交易。
　　“由于你们是被猫妖抓伤的第一人，镇子上根本没有地精会卖解药，不过嘛....在‘龙人之塔’中有一个龙人祭司，它拥有这座岛上最高明的医治技术，而且非常凑巧的是...它的心地很善良，乐于与人类沟通，你们若是能在‘龙人之塔’中找到它，就一定能够祛除猫妖的毒液。”
　　众目睽睽之下，地精将‘十手’轻轻的放到地上，宛若在安抚一位脾气暴躁的美女一样，它将自己背上的口袋放在地上，然后将里面装着的杂七杂八的物品当做垃圾扔到地上，把‘十手’当作宝贝一样装在了里面，随后，它抬头看着俄罗斯一行人，疑惑的问道：“怎么你们还没走？”
　　俄罗斯苦笑着答道：“你好歹告诉我们怎么去‘龙人之塔’呀！这座岛这么大，要是不知道路的话怎么可能找得到那个龙人祭司！”
　　地精一拍脑门，恍然大悟道：“原来你们是在担心这个呀！早说嘛！看到山上那黄金十二宫了吗？你们若是有点好奇心的话应该也已经到那里转过了，虽然每座黄金宫门前都有‘擅闯者死！’用来吓人的话，但只要你走进去就会发现，里面全是一些非常值钱...不！是非常漂亮的东西...你们这群冒险者要是胆子大点，早就已经发财了呦！‘龙人之塔’就在山脚处的第一座黄金宫中，”
　　地精背起口袋转身离开了这里，众人抬头看向了像一条长蛇般缠绕住整座山峰的黄金十二宫，心里都不禁有些忐忑，达斯琪糯糯的说道：“斯摩格上校，我们在路过那‘黄金十二宫’的时候，不是看到有人在朝里面走吗？为什么刚才那个地精说没有人探索过里面？”
　　俄罗斯喉咙不安的滚动了一下，猜测道：“是因为没有人能从里面出来，所以才被看作没有被人探险过的地方吗？”
　　“我们走！本部只给了我们十天时间，现在已经不剩多少了。”斯摩格大踏步向山峰那边走去，似乎对他来说，没有什么可以让他的脚步产生一丝迟疑。
　　众人见状只好跟了上去，但还没走多远，斯摩格就停下了脚步，转过身将‘幸运骰子’递给了俄罗斯，说道：“尽管不清楚这东西到底有没有用，但每个人似乎都能投掷一次，你们两个试一下吧，‘龙人之塔’并不安全，我们需要做好十足的猪呢比。”
　　“我先来！”这个没心没肺的小孩子跳起来从斯摩格手里夺过了这个骰子，然后放在手掌之中使劲摇晃，最后扔到地面上，露在上方的则是十分巧妙的三点。
　　小孩子反而还惊讶的说道：“怎么可能！骰子这东西我从小玩到大，就跟我亲兄弟一样！要有几点就有几点，我刚才明明是想要个六点的......”
　　“我不相信！”小孩子不认输的从地上捡起了骰子，然后反复扔下地面，结果每一次骰子都稳稳的三点向上，这让他像个漏气的皮球一样耷拉下了脑袋。
　　“我来试一下吧。”俄罗斯捡起骰子，简单的摇晃了几下，扔到地面上，结果出现在正面的是六点，俄罗斯高兴的用手指摸了一下鼻子，脸上不禁露出了高兴的表情。
　　“你在这里得意个什么劲儿？”小孩儿不满的嘟囔了一声，一脚踢在了俄罗斯的膝盖上，然后扭头就跑。
　　“嘶~”俄罗斯忍不住抽了口冷气，抱着膝盖跳起脚来，当他转眼一看，那个耍小性子的孩子已经跑没影了。
　　达斯琪有些紧张的说道：“那是你们两个的孩子吧？赶紧追上去呀！现在这座‘金银岛’上全是一些不法分子，要是他遇到抢劫的可就不好了！”
　　芙蕾雅连忙解释道：“你误会了，那个小孩子本来就是一伙儿海贼的帮手，俄罗斯只是不想看到那个小孩儿死在森林里才把他救出来的，现在他离开了正好，我们要去的是一个非常危险的地方，他有很大可能会成为累赘，你说呢？俄罗斯。”
　　俄罗斯愣了一下，他其实并不想跟这三个人一起去什么龙人之塔，相比之下，他更愿意呆在这个热闹的小镇，看能不能弄清楚自己的来历，“不过芙蕾雅是把我当成她的同伴了吗？如果我拒绝跟他们一起去‘龙人之塔’的话，她应该会很伤心吧？在一天之内失去了所有朋友以及父亲，这应该是一件非常难以忍受的事情才对，唉~其他的事情先放一放吧，让女人哭泣实属不是男人所为......”
　　“我记得那群海贼们有很多都趁乱逃出了森林，再加上那里是边缘地带，怪物应该也不会追过去，那个孩子很有可能去找自己的同伴了，不需要我们担心什么。”俄罗斯点头说道。
　　正在这时，一伙人拉着一板车的货物出现在斯摩格等人的面前，由于斯摩格长相比较狂野，那群人不敢惹上斯摩格的麻烦，刻意将板车向旁边挪了挪，可好巧不巧的是，一个醉鬼老头手里拿着一瓶酒摇摇晃晃的走到了路中间，前面的人躲闪不及，撞倒了那个老头，老头手中的酒瓶脱手而出，摔碎在地上。
　　那伙拉车的人你看我看你，然后立刻选择转动方向逃离肇事地点，不管那个老头的死活，可显然，幸运女神并不眷顾他们，纵然他们不愿惹是生非，可老头的同伴却不愿意就此惹下这口气。

第三十七章 街头乱斗一个壮汉从人群中挤了出来，快步走向了摔倒的老人，在查看过没什么大碍之后，他站起身走到了那群人面前，拦住了他们的去路。
　　这群拉板车的家伙们看到这个人胆敢站到他们面前，不由得嗤笑起来，“呵！那老头是你什么人？让你敢不要命的站到我们面前，我可告诉你！就算你浑身都是肌肉，拖延了老子的要事，我把你切片扔到大海里去！快给老子滚开！”
　　壮汉脸上露出了狞笑，众人都感到事情有些不对，但谁成想，仅仅是下一刻，壮汉就从自己的背后抽出了一把火枪，对着站在最前面的那个男人扣动扳机。
　　“砰！”周围的路人们闻言全都产生了过激反应，在这个无法无天的地带，就算你跟任何人都没有仇怨，也有可能会被好事之徒来上一枪，眨眼之间，路人们全都自觉的躲到了掩体后面，抑或是拿出了武器寻找刚才开枪的人。
　　当路人们发现这只不过是两伙人之间的火拼之后，路人们都不禁松了口气，收回了手中的武器，拉板车的老大脑袋在大街上开了花，他的小弟们仅仅是愣了一下，就各自拿出了自己的武器，准备将眼前这个不知死活的壮汉打成肉酱。
　　那个无人注意的老酒鬼睁开红通通的眼睛，看着这火药味十足的一幕，忍不住嗤笑道：“一群没脑子的家伙！”然后从怀里掏出了一个钢制小酒瓶，小口品尝起了劣质的伏特加。
　　“让开！”大吼声从人群中传了出来，还未等在场的观众们嘲笑完那个鲁莽的壮汉，就有一大群人冲了出来，以超强的火力扫射板车旁边的那群人，一时之间，路人们都开始抱头鼠窜，害怕会有哪颗不长眼的子弹射到他们的屁股上。
　　板车被倒下的尸体撞到一边，车轮绊住地上的石板倾覆在地，芙蕾雅与达斯琪在第一时间就跑到一边躲藏起来，因为她们离那群被集火的对象实在是太近了。
　　“嗖！嗖！”子弹在斯摩格身上穿出了一个又一个小洞，在场的流弹十分严重，但斯摩格并没有想要阻止那群混蛋的意思，他转身走向了那两个抱头蹲防的女人，准备带她们离开这里。
　　“那是...火枪？”本来俄罗斯也准备跟斯摩格一起离开，但他的目光却放在了从板车上掉下来的木箱子上，箱子被磕开了一条缝隙，露出了里面的枪管，俄罗斯小心的看了一眼周围，发现没有人注意到他的时候，连忙弯着腰跑了过去，只是，连他自己都没有注意到的是，子弹在射中他的时候会像击中钢板一般弹飞出去。
　　“我们走吧，看能不能找个地方购买一点食物，我们得做好被困到里面的准备。”斯摩格伸手拍了一下达斯琪以及芙蕾雅的肩膀。
　　此时，枪声渐渐消退，两人都从掩体后面走了出来，小心观察着外面的状况，那一大群手持枪支的壮汉们走到了老酒鬼的身旁，将其搀扶起来，一起走到了板车旁边，由老酒鬼亲自确认里面装的全部都是军火之后，那群壮汉便将板车扶了起来，然后拉离了这里。
　　“那个老头子就是现在‘金银岛’上最大的军火商吗?看起来还真是个亡命徒呀！我敢打赌，今天过后，那个老家伙要是还敢独自一人在外面喝酒时，绝对会被路过的人一枪崩掉脑袋！”一个走过斯摩格身边的男人如此对他的同伴说道。
　　而他的同伴也哈哈大笑起来，“没错！要是我遇到了绝对会这么干的！在这个遍地都是黄金与怪物的岛上，成为这里最大也是唯一的军火商.....嘶~光是想想就能让人流口水啊！”
　　等那两人走过之后，芙蕾雅疑惑的问道：“俄罗斯去哪儿了？该不会那个家伙傻乎乎的被子弹射中了吧？你们两个不是海军吗？为什么没把他一起带过来？”
　　“我在这儿！”俄罗斯刻意压低的声音从他们身后不远处传了过来，他们扭头看去，只见俄罗斯正贼头鼠脑的站在一个小巷子里，探着头向他们招手。
　　当他们一起走到巷子的深处时，俄罗斯揭开了旁边的一张草席，向他们展示了一个装满枪支弹药的箱子，俄罗斯得意的说道：“怎么样？你们不是说没有武器吗？这可是我拼命从那群人手里抢过来的！现在我们应该有资本挑战那所谓的‘龙人之塔’了吧？”
　　几人互相对视了一眼，脸上露出了兴奋的笑容，除了斯摩格，斯摩格抽了一口雪茄，说道：“武器对我来说没有多大用处，你们尽量把自己武装的周全一点，我可不想到了那所谓的‘龙人之塔’还要再分心照顾你们。”
　　说着，斯摩格从箱子里拿出了一把手枪插在腰间，随后走到巷子口，把守住通道，达斯琪与俄罗斯以及芙蕾雅则都像购物一样捡挑起顺手的兵器。
　　当他们四人在这个小小的镇子上补给完毕之后，他们顺着这座岛上唯一的一条道路走向了金光闪闪的十二圣宫，每一天都有大量拿着斧头的人期望能从十二宫的建筑上扣下来一块黄金，但却始终都没有人成功，渐渐的他们发现，不管他们用了什么方法，动用多大的力量，那‘黄金十二宫’总是能恢复原状，就好像是杀不死打不烂的史莱姆一样，没过多长时间，就再也没有人做出这种吃力不讨好的行为了。
　　俄罗斯一行人走在宽阔的道路上，看着两旁大声叫卖的商家，两位女士都不禁有些心动，但她们一个是纪律严明的海军，一个是经受了丧父之痛的少女，虽然眼睛一直都在路边的小摊上流连，但却都没有提出要在这里逛街的鲁莽行为。
　　可当他们一行人走到第一个黄金宫殿的时候，周围的气氛顿时就变得十分微妙，斯摩格看了一眼周围，低声说道：“小心！这群人全都在偷看我们...是因为我身后跟了三个累赘，让他们以为有机可乘吗？”
　　为了避免多余的麻烦，斯摩格将腰间的手枪拔了出来，枪口朝向地面，一脸居高临下的表情，而俄罗斯苦笑着说道：“我也好歹算是个男人，请你不要低估我的力量，好吗？如果战斗的话，我可一点都不会畏惧！”
　　俄罗斯以及其他两位女士都将背上的火枪拿在了手中，虽然都是枪口朝下，但已经表明了他们这伙人可不是好惹的存在，但接下来的发展却愈发出乎他们的意料，火枪并没能吓倒这些家伙，落在他们身上的目光反而越来越多。
　　“呼~”白色的烟雾从斯摩格的嘴里飘了出来，即使周围这些家伙全都不在他的狩猎范围之内，但人数的差距还是很容易造就什么意外的，斯摩格瞥了一眼身后表情紧张的达斯琪，开口安慰道：“不要畏惧！下士，这群人充其量只是是拿着武器的渔夫，难道你经受的训练还不能让你打败这群家伙吗？”
　　“对不起！斯摩格上校！我一定会加倍努力的！”达斯琪认真的回答道。
　　终于，当斯摩格径直走向黄金宫殿的时候，所有人都把嘲笑的目光放在了他们身上，仿佛能够刺破皮肤的杀气让俄罗斯浑身都感到不自在，而这群来者不善的家伙也将俄罗斯一行人团团围住，拦住了他们的去路。

第三十八章 龙人之塔俄罗斯看着周围这些不怀好意的家伙，忍不住摸了摸自己手上的戒指，这个小动作反而引起了更多人的注意，他们看向俄罗斯一行人的目光也越发火热。
　　突然间，斯摩格皱起了眉头，目光在这些不断逼近的人群之中扫过，随即，他开口说道：“你们不要开枪！这群家伙对我们好像没有恶意。”
　　果不其然，但这群人都快要挤到俄罗斯枪管上的时候，这群人不知道从哪里掏出了各式各样的武器，甚至还有简单的皮甲之类的东西。
　　“这位帅哥！来看看我手中的这杆火枪，可是由这座岛上的矮人亲自打造而成！枪身比之前更加坚固，还能填充更多的火药，绝对要比你手中拿着的那把强的多！你既然要进入黄金宫殿，怎么能不多备一把武器用来防身呢？”
　　“美女！来看看我这里的防具啊！保证轻便美观，你想想，要去一个地方冒险，那衣服肯定是重中之重！你要不想钻个树林就把衣服划破，就买一件皮甲吧！”
　　一时之间，俄罗斯一行人就好像是不小心来到了菜市场一样，被当成肥羊不断骚扰，虽然有不少人也把斯摩格当成了目标，但相比对斯摩格三人动手动脚的家伙们来说，斯摩格就像是自带驱人光环一般，身周自动被让出了一米的距离。
　　这时，俄罗斯忽然感到人群中掺杂了一些不好的东西，但由于人群乌泱泱的压了过来，他为了保护身后的两位女士，只得强行顶住绝大部分的压力，防止有咸猪手从他这边伸向那两位女士。
　　“我的左手好凉！”俄罗斯立刻看了过去，却发现自己的左手正好端端的按着一个男人的胸膛，以防他冲入俄罗斯一行人的人群。
　　正当俄罗斯感到疑惑的时候，人群后似乎有人恶意推搡，本来就已经十分恐怖的人群在这时变得更加难以抵挡，俄罗斯不得以将双臂收了回来，拼尽全力想要阻挡住这些披着商人外皮的海贼们。
　　“你的戒指归老子了！”一个阴冷的声音从俄罗斯面前传了过来，随后，有一条枯瘦的手臂抓住了俄罗斯的左手手腕。
　　“什么！？”俄罗斯惊讶的看了过去，只见在人群之间，有一个面色凶恶的家伙贪婪的看着俄罗斯的戒指，并在同时拿出了一把锋利的匕首，向俄罗斯的手腕砍了下去。
　　但接下来发生的这一幕却惊掉了这个贪财家伙的眼球，匕首在砍中俄罗斯手腕的时候，却好像砍到了金属一般，直接滑落到一旁，反而，这金属碰撞的声音吸引到了斯摩格的注意。
　　当斯摩格发现眼前的这些人不只是商人的时候，眼睛一眯，大吼一声：“全都给我滚开！”
　　宛若爆炸气浪一般的白雾从斯摩格身上迸发出来，并在一瞬间席卷了周围的所有人，将这群用心不良的家伙全部推了出去，随后，白雾如同拥有生命一般将俄罗斯一行人包裹在内，周围这些混蛋们在看到这一幕后，全都灰溜溜的跑回到了自己的小摊子旁边，不敢再找这群人的麻烦。
　　“拽什么拽！反正你们只要走进了黄金宫殿就绝对是死定了，在那之前还不如把钱给我们留下！”周围那些人不爽的小声抱怨着，只是没有一个人敢再站到斯摩格面前了。
　　俄罗斯看着那个手持匕首的背影渐渐远去，有些后怕的摸了一下手腕，但他的皮肤依旧光滑如新，仿佛刚才发生的一切都只是幻觉而已，“那家伙刚才绝对是想把我的手腕砍断！可为什么到了最后一刻他收手了呢？难不成是因为害怕斯摩格吗？”
　　“抓紧时间，我们先进到宫殿里去！这群人想发死人财。”斯摩格不屑的看了一眼周围，大踏步走进了宫殿。
　　位于神殿之后悬崖上的封罗，似有所感的心里产生了涟漪，“噢！这么快就想要到黄金十二宫里参观一番了吗？让我看看都是谁......怎么大部分重要人物都聚集在了宫殿门口？缘分这东西还真是奇妙啊！既然你们想见识一下‘龙人之塔’，那我自然也不能让你们失望。”
　　在斯摩格一行人之前，有一伙儿海贼率先走进了宫殿，每天这里都有那些不信邪的家伙，他们都认为死在这座宫殿里的全是一些没实力的家伙，对自己反倒充满了信心，认为自己会从这个黄金铸成的宫殿里得到惊天财富。
　　为首的刀疤脸海贼看着宫殿正中央的一扇大门，不禁有些紧张的咽了口唾沫，整座宫殿虽然都是由黄金铸成，但里面却没有多余的建筑，甚至连浮雕都没有，显得没有什么底蕴，当然，这种事情对海贼来说都是无所谓的，他们可不懂得如何欣赏艺术。
　　“老大，咱们真的要进去吗？听别人说，走进这扇大门的人还从来没有能活着出来的！要不...咱们还是去哥布林洞窟或者猫妖沼泽去弄点宝石得了。”一个鼠头鼠脑的海贼走到了刀疤脸的身旁，一脸畏惧的看向这扇大门。
　　刀疤脸伸手拍了一下手下的脑袋，大声训斥道：“你还有没有点儿出息了！就杀哥布林还有猫妖弄到的那点劣质宝石，就连开一次宴会的酒水钱都不够！而且还不提有一些怪物的身体里屁都没有，你知道猎杀怪物的医疗费有多少吗？还别说在怪物洞窟旁边还有那群黑心的家伙埋伏着......”
　　众多海贼你看我我看你，终究还是闭上了嘴巴，他们也清楚来到这里的目的，身为海贼，他们追求的自然就是那无穷的财富，可当一座满是金银财宝的小岛摆在他们眼前的时候，他们才发现，对于小海贼团来说，不论到了哪里，都不可能从竞争中获得太多的财富，他们开始学其他人猎杀怪物，可当他们无意中看见有一个冒险小队在别的海贼团的埋伏下全军覆没的时候，他们害怕了，他们想要避开其他人，并用更加轻松的方式来获得财富。
　　“我们走！都给我精神一点，咱们来到这里不是为了从这扇门的背后获得堆积成山的财宝，只是为了探明这里的情况，并将其当成情报卖给其他人而已！你们都给我记好了，就算路上踢到了金块儿，也不准弯腰捡起来，咱们只要能活着离开这个地方就行！”
　　随后，刀疤脸率先推开门走了进去，其他海贼们虽然脸上还留有畏惧的神色，但也都纷纷跟了上去，那个向老大建议离开这里的小海贼落到最后，在看到自己同伴全都走进去之后，最终无奈的摇了摇头，跟着迈起了脚步。
　　可当这个海贼走进大门的时候，周围却变得白茫茫一片，过了好一会儿，白色的亮光才从他的视线中消退，一座高耸入云的白塔出现在他的眼前，白塔之下是一片长满青草的平原，这个海贼环视周围，除了空荡荡的草地之外再也看不到其他的东西。
　　“老大！你在哪儿？回我一声啊！”海贼伸手在嘴前比了个喇叭，大声喊叫，但平静又空荡的草原就好像一头择人而噬的猛兽，静静的观察着这个海贼的动作。
　　呼啸的破风声忽然间从远处传了过来，海贼扭头看了过去，只见有几道影子正飞快的向这边赶来，海贼立刻抽出了腰间的弯刀，将其插在地上，然后从背上取下火枪，瞄准了那几道正在不断逼近的影子。
　　“那是老大的衣服吗？”海贼将火枪放下，因为他看到了那群身影的衣着打扮与他的同伴一模一样，虽然他对于自己为什么会与同伴们分开感到十分疑惑，但既然同伴们已经出现，那他的心里总算是有了个底。
　　海贼将火枪重新背到了背上，拔出了为了方便搏杀而插在地上的弯刀，准备将其放回刀鞘里，可当其准备迎面走向那些身影的时候，他却忽然感到有些异样，“为什么老大他们在跑着的时候看起来那么稳当呢？就算是平地也好歹会蹦跶两下才对......”
　　在他的视线当中，那群人就好像是在滑冰一样，身体急速向这边靠拢，但却没有用力的姿势，就好像身后是有推进器一样，根本不需要多做什么动作，可这种完全背离人体工学的运动方式让这个海贼不寒而栗。
　　当那群人来到这个海贼的面前时，海贼终于是松了口气，他笑着走了过去，说道：“老大！你们怎么跟我离得那么远？而且刚才你们那跑步的姿势是怎么回事，是准备到马戏团里去表演吗？”
　　可当海贼走近的时候，他却注意到了一些奇怪的地方，眼前这些昔日的同伴此时都一言不发的看着他，而且一个个都面无表情，要不是他们脸上都还有些血色，这个海贼都要以为他们都变成了僵尸。
　　海贼忽然间停下了脚步，他的目光死死的放在了刀疤脸的眼睛上，人类的眼珠不知何时变成了如同蜥蜴一般的杏核眼，眼睛中不时的流露出冰冷的意味，当他再仔细看去的时候，发现同伴的身体上都多多少少出现了一些鳞片，眼睛则是清一色的蜥蜴眼珠，恐惧在一瞬间抓住了他的心脏。

第三十九章 龙人祭司
　　“老大，你们到底是怎么了？都别不说话呀！”海贼额头上直冒冷汗，但眼前的他昔日的同伴们却都不言一句，仿佛变成了另一个物种一样。
　　而接下来发生的一幕却好像验证了他心中不好的猜测，银白色的龙鳞不断从他同伴们的皮肤下冒出来，没过多长时间，他们就变成了披着鳞甲的人形怪物，而这还没完，他的同伴们骨架全都变得异常宽大，仅仅只过去了一分钟的时间，这群家伙就都变成了龙人一样的生物。
　　“刺啦！”这群海贼身上的衣服全都被撑破，烂成了布条，落在地上，身体越变越大，最终，除了这个最胆小的海贼之外，所有人就都变成了身高将近两三米的纯正龙人。
　　这时，海贼才注意到，从刚才到现在，他的同伴们一直都踮着脚走路，不！或许用‘漂浮’二字会比较恰当一下，当一切变化都完成的时候，这群龙人们全都低头看向了这个昔日的同伴。
　　“不要啊！”凄厉的惨叫声很快就从这片平原上消失不见......
　　身上满是灰尘，甚至可以说是雕塑的封罗看着这发生的一幕，心中可怜道：“真是个坏运气的小子！正好碰上我停下灵魂转换的时间，如果你也跟着一起变成龙人的话，可就不会这么痛苦了！灵魂可是这个世界上再奇妙不过的东西了...它虚无缥缈，却又真实存在，不再是那团被称作大脑的肉块，而是真真正正超然一切的物质，我的力量还不足以凭空造出灵魂，但若只是改造一番的话，倒还是大有可为呀！”
　　封罗微微低下脑袋，仿佛看见了斯摩格一行人的情况，他自言自语道：“舞台已经给你们准备好了，经过这半个月的时间，龙人之塔已经吸收了将近一百个灵魂，转换过来也就是一百只龙人，还有杂七杂八用鱼类的灵魂造就的哥布林以及牛头怪，希望你们能玩的开心。”
　　把视线转回到宫殿门口，斯摩格一行人为了不跟这群用心不良的家伙起争执，快步走进了宫殿的大门，空荡荡的宫殿让他们感到十分的惊讶，但当他们看到位于宫殿正中央的一扇大门时，马上就弄清楚了‘龙人之塔’的位置。
　　芙蕾雅走到大门近前，伸手摸向了这扇朴实无华的门扉，但除了冰凉的触感之外没有发生任何怪异的现象，芙蕾雅踌躇片刻，扭头看了一眼那两个海军，又把目光放在了一脸好奇的俄罗斯身上，最终开口说道：“俄罗斯...到这里就可以了，接下来我会跟这两个海军一起进去，你就离开这里吧！我们之前并不熟识，你不需要为我做这么多的！”
　　俄罗斯摇摇头，一脸阳光的笑道：“你和达斯琪都中了毒，我又怎么能因为害怕而与你远去呢？在帮你祛除毒液之前，我是绝对不会离开你们的！这是男子汉的承诺。”
　　斯摩格扭过头看了一眼俄罗斯，一脸平静的说道：“其实我可以一个人进去寻找那个龙人祭司，你们三个人中有两个都不是最佳状态，在战斗时很容易会露出破绽，我不想在战斗的时候还分心照顾你们。”
　　俄罗斯走上前，拍了拍胸口，说道：“这点你不用担心，虽然我不擅长战斗，但我会拼尽全力来保护这两位女士的！请你相信我。”
　　“斯摩格上校，我绝对不会成为你的累赘！”达斯琪一脸坚定的说道。
　　斯摩格默默的点了点头，推开门走了进去，其余三人紧随其后，一道白光闪过，四人便来到了一处平原之上，入眼望去，即是一座通天白塔，斯摩格扭头看向四周，却发现这里除了空旷的土地之外别无他物，就连一点微风都没有。
　　“‘龙人之塔’吗？我们走吧！看起来这里不可能会有其他东西，我们要找的祭司应该就在那里。”斯摩格迈开腿大踏步向白塔走了过去，眼前就只有这一座建筑物，想要辨明目的地的位置简直可以说是轻而易举。
　　忽然，俄罗斯感觉自己脚下好像猜到了什么东西，起初他以为是石子一类常见的东西，但当他低下脑袋的时候，却发现出现在他眼前的却是一堆白骨，以及染血的衣服。
　　“骨头上还有新鲜的血丝...这是被什么怪物给吃掉了吗？而且还是在最近发生的......能让所有冒险者死在这里，到底是多强的怪物啊！”俄罗斯眺目远望，希望能提前发现怪物的踪迹，但却一无所获，他扭头看向了背后那突兀的大门，牢牢的记住了这个地方，心里做好了最坏的打算。
　　没过多长时间，斯摩格一行人便来到了‘龙人之塔’的面前，他抬头看着这高耸入云的白塔，忍不住紧张的咬了口雪茄，并将手中的火枪枪口抬高，做好时刻准备射击的态势，随后，众人走进了这个安静的地方。
　　当斯摩格一行人出现在‘龙人之塔’内部的时候，他们发现塔内的占地要比外面大得多，完全就像是一个有天花板的地下世界一般，只不过到处都有高耸的围墙，将他们的视线局限在了面前的一小块儿区域。
　　“嘎啊！~”怪物的嘶吼声从转角处传了过来，眨眼之间，就有一群哥布林冲了出来，张牙舞爪的向斯摩格一行人发动攻击。
　　“你们保持体力，我们恐怕还有好长的一段路要走！”斯摩格闪身上前，包揽下了这场战斗。
　　白色的烟雾从斯摩格身体中冒了出来，然后像拥有生命一般向哥布林奔袭而去，仅仅只是一眨眼的时间，白雾就将哥布林全部抓离了地面，但哥布林们却依然不知畏惧的大声嘶吼，根本认不清现场的状况。
　　“哼！真是一群怪物！”斯摩格冷哼一声，白雾就像触手一般挥舞起来，然后将哥布林们全都重重的拍打在旁边的墙壁上，当斯摩格收回白雾的时候，哥布林已经全部昏迷了过去，并在众人的眼皮底下渐渐消失，仅仅留下了两三块不值钱的宝石。
　　斯摩格连看都没看一眼就直接向前走去，三人紧随其后，当他们来到转角处的时候，一个哥布林忽然间跳了出来，向他们飞扑而去，斯摩格眉头一挑，正准备发动能力，但这只哥布林脸上狰狞的表情忽然间凝固了起来，下一刻，它就像是充满气的气球一般，瞬间爆炸！
　　好在这座‘金银岛’上的怪物虽然也会流血，但那似乎仅仅只是视觉效果而已，只要怪物一死，身体就会溶于空气之中，运气好的话，会留下一块贵金属。
　　也因而，虽然哥布林从身体内部炸成碎块，斯摩格一行人身上都没有沾上内脏一类的秽物，两位少女都觉得十分庆幸，正在这时，有一个身披长袍，看不清面容的家伙从转角处走了出来。
　　俄罗斯以及另外两名女士全都紧张的将枪口对准了那道身影，斯摩格身周的白雾不断游走，显示出他那并不平静的内心，但斯摩格还是用强硬的态度质问道：“你是谁！为什么会出现在这个地方？”
　　在经过短暂的平静之后，这个披着长袍的家伙伸手将兜帽取了下来，露出了一张成熟漂亮的女性面孔，只是与常人不同的是，她的头顶有两根短短的龙角，看起来煞是可爱。
　　芙蕾雅见状激动的问道：“你该不会就是龙人祭司吧？正好，我们有事想要拜托你，你能帮帮我们吗？”
　　“我的确是这座龙人之塔中唯一一个龙人祭司，我看得出来，你们身上都中了猫妖之毒，虽然不知道你们是用什么方法让削弱了毒液的药性，但不及时医治的话绝对会对身体造成影响的。”龙人祭司看向两位女士的目光中带有几分怜悯。
　　“那么，你就把她们两个身上的毒液清除掉！不然，我是不会放你离开的！”斯摩格用略带威胁的目光看向了眼前这个龙女祭司，虽然这个祭司长相十分美丽，甚至那成熟的外表都深对他的胃口，但深入骨髓的军人作风让他绝对不会有多余的无用情感。
　　龙人祭司没有生气，她看了一眼那两个愈发虚弱的女士，脸上同情的神色越来越明显，经过一番思想上的挣扎，起码从外表上可以看出她内心有很大的情感波动，龙人祭司开口说道：“我可以帮助你们，只是我所有的药品都放在家里，现在由于某些不知名的原因，整座龙人之塔都陷入到了疯狂之中，你们是我遇到的第一伙可以正常交流的人，如果你们有勇气的话，我想雇用你们保护我回家，作为代价，我会帮这两位女士疗伤。”
　　斯摩格斩钉截铁的说道：“不要浪费时间了！我们的目的从一开始就十分明确，前面带路吧！”
　　龙人祭司松了口气，从袍子下拿出了一个白色的手套，递到了斯摩格面前，说道：“这是我龙人一族的宝物——袅袅青烟，只要用手套在敌人的身体上接触一秒钟的时间，对方就会分解为世界的一部分，你们在路上会用得着的。”

第四十章 龙人女孩儿斯摩格看了一眼龙人祭司手中的白丝手套，没有动手接过来，眼前这个类人生物让他没办法降低自己的戒心，就在气氛越来遇越尬的时候，俄罗斯走上前，从龙人祭司手里接过了手套，并疑惑的问道：“这个手套真的有那么厉害吗？是不是只要触摸别人超过一秒钟就行了？”
　　龙人祭司脸上挂着淡淡的笑容，“这是我龙人一族的宝物，自然也就只对我龙人族起作用，只要是这座龙人之塔中身上带有龙人一族的印记，这个手套都能成为它们的天敌，希望你们能善加利用，接下来的这段路程可不太好走。”
　　俄罗斯扭头看向了斯摩格，用眼神征求他的意见，在这短短的路途当中，俄罗斯早已将斯摩格当作是首领一样的人物，在看到斯摩格微微的点了点头后，俄罗斯扭头向龙人祭司道了声谢，然后拿着白手套走回到了众人的身旁，将白手套递给了斯摩格。
　　“我用不着。”斯摩格面无表情的摇了摇头。
　　俄罗斯将门目光放在了两位女士的身上，只是她们此时的状况实在称不上太妙，要不是因为俄罗斯的戒指，她们现在就连走路都会十分困难，俄罗斯也只好将手套戴在了自己手上，兴致勃勃的走在队伍前方，希望能够找到一两只怪物来试验一下这个手套的威力。
　　一行人再次前进，在龙人祭司的指引下，众人很快就来到了一扇木门之前，这扇门与之前的建筑截然不同，若是说之前他们所看到的建筑都是缺乏美感的美式风格，那么他们眼前的这扇木门这代表了典雅的法式风格，其上的浮雕繁杂而又美丽，即使是只懂打打杀杀的人也能很轻松就能理解浮雕的美丽。
　　斯摩格毫不畏惧的走上前，伸出手推开木门，出现在他们眼前的是一个灯光昏暗的大剧场，一排又一排高大的椅子摆放在他们眼前，在大门的正对面，是一个宽阔的平台，这里若是会有演出的话恐怕就会是在那个地方进行了。
　　龙人祭司适时的开口说道：“这里是龙人们的娱乐场所，本来是龙人们在工作之余放松的地点，但现在由于一个发疯的龙人，这里已经拒绝任何生物的进入，而且还由于那个龙人的恶趣味，现在这里已经变成了类似于禁地的地方，擅自靠近这里将会受到非常恐怖的对待，正是因为这里，我才没办法踏上回家的路，能请你们帮帮我吗？”
　　斯摩格从怀里拿出了一根雪茄，这过于漫长的路程已经让他将嘴上的雪茄消耗殆尽，等到斯摩格将雪茄点着之后，直接率先一步走了进去，当左右人都身处于这个巨大的剧院时，大门忽然关闭，众人连忙扭头看去，却发现木质的大门在渐渐的与墙壁融为一体，最终消失不见。
　　但除此之外，这个剧场还是一如既往的安静，斯摩格一行人互相对视了一眼，然后沿着过道向前排走去，等他们来到所谓的贵宾席位之后，却发现这里放了五张与众不同的椅子，它们要比周围的小子小得多，看起来是专为人类准备的一样。
　　正当他们踌躇着该如何是好的时候，斯摩格忽然间眉头一挑，巨量的白雾从他身上迸发而出，迅速笼罩住了附近三米的距离，将剩下几人全部保护起来，众人惊讶的向周围看去，结果发现，不知何时，他们身边已经围绕住了好几头龙人，他们手里拿着如同避雷针一样的长棒，上面还“刺啦！”的闪着电光。
　　“啊~啊~到底了过去了多长时间呢？一直都没人会到这里来，为什么呢？是因为我唱的歌不符合他们的胃口吗？为什么？每次我一开完演唱会，观众们就都消失不见了呢？我的歌...明明很好听啊......”一个甜美可爱的声音从舞台后面传了出来。
　　在发现周围的这几只龙人没有任何动作之后，众人抬头看向了舞台，只见帷幕拉开，又有一群龙人从中漂浮出来，站在舞台的两旁，随后，伴随着高跟鞋的声音响起，一个穿着黑红礼服的可爱女孩儿走了出来。
　　头上长长的犄角已经显示出了她的身份，正是与俄罗斯身旁的龙人祭司一样的品种，拥有人型，但却在细微之处可以看出是只龙人。
　　“没想到今天居然能够遇见愿意主动来到这里的人，我真是太开心了！啊~不妙...我真想现在就放开嗓音大声歌唱啊！”舞台上的龙人女孩儿高兴的转了个圈，俄罗斯下意识的低下脑袋，想要又不想要的向那个女孩儿飞舞的裙子底下望去。
　　龙人女孩儿自然看到了俄罗斯的动作，她停下兴奋的舞步，用手按住自己那华丽的黑红裙摆，故作羞涩的说道：“呀！~讨厌！”
　　周围的龙人们瞬间向前逼近了一步，斯摩格一行人立刻进入了战斗状态，芙蕾雅看了一眼俄罗斯，低声说道：“臭男人！”
　　俄罗斯只能以苦笑应对，说实话，刚才他的反应连自己都没有弄清楚是怎么回事，就好像是狗会扑向骨头的下意识行为，他无法控制自己的身体。
　　这时，龙人祭司走上前，大声说道：“这位小姑娘，能请你放我们离开这里吗？我是住在‘生命之泉’的龙人祭司，为了寻找龙人们发疯的原因来到这里，你似乎并没有变得也与其他龙人一样不可交流，宛若面对野兽一般，能否请你网开一面，放过我们呢？”
　　龙人女孩儿用手指轻轻点着嘴唇，面露难色的思考着，过了好一会儿，她重重的摇了摇头，说道：“我才不要呢！反正以前其他的龙人们都不待见我，不让我尽情唱歌，现在它们变成了那个样子就是报应！我是不会可怜它们的，而你们...就老老实实作为听众来欣赏我的歌声吧！”
　　“啪！”的一声，龙人女孩儿打了个响指，天花板上瞬间就亮起了灯光，探照灯射在龙人女孩儿的身上，仿若她就是这里的主角一般，一个黑色的长柄话筒从地下升了上来，当龙人女孩儿抓住话筒的时候，震耳欲聋的音乐就从剧院各个角落里响了起来。
　　“好了，我的可爱听众们，现在请你们坐到自己的位置上去，不要随便走动，不然我的保镖们科室会把你们撕成碎片呦！”龙人女孩儿充满激情的声音从舞台上传了下来。
　　众多龙人们全都手持闪着电光的长棒向斯摩格一行人逼近，形势一时之间变得十分微妙，达斯琪紧张的看着这些龙人，龙人祭司的外表对于她来说倒不是不可以接受，但纯正的龙人...就跟从地狱里爬出来的怪物差不多，虽然它们的身体是白色的，但这依然是对女孩子的一次挑战。
　　“斯摩格上校，我们该怎么办？”达斯琪紧张的询问着上司的意见，但在这种紧要时刻，人们通常都会用身体上的语言来告知其他人下一步的动作。
　　龙人祭司忽然间走到了两位女士的身旁，伸出手拉住了两位女士的手臂，还未等她们反应过来，龙人祭司就将她们按在了椅子上，随后自己也坐到了旁边，斯摩格向后瞥了一眼，在一瞬间明白了龙人祭司的意图，他收回了身周的白雾，翘着二郎腿坐在了达斯琪身旁的椅子上。
　　芙蕾雅连忙向俄罗斯招手道：“快过来！我们现在先不跟这群怪物们战斗，再寻找一下其他的机会。”
　　俄罗斯不由自主的松了口气，要他跟这群人高马大的怪物战斗，简直就跟逼着他生孩子一样让人听了就感到恐惧，有时，体型上的压制真的能够决定很多东西。
　　俄罗斯连忙坐在椅子上，那群龙人们依旧在不断的毕竟，但最后，它们在俄罗斯一行人身旁不足一米的地方停了下来，然后就像雕塑一般站在原地，要不是它们手中那“噼里啪啦”的电棒，恐怕会让人以为它们就是几个死物罢了。
　　“表演时间到了！”龙人女孩儿兴奋的大叫一声，音乐瞬间变得更加急促，但却没有一点主旨，仿佛唱歌的人什么时候都可以开始，又仿佛一直不唱也不是不行，音乐就好像变成了配角一般，只顾能让舞台中央的龙人女孩儿迸发出耀眼的色彩。
　　正在俄罗斯一行人准备洗耳恭听的时候，俄罗斯忽然感觉到自己的怀里多了什么东西，他低头一看，却是好几副耳塞，他连忙抬头，正好看到身边的这头龙人飞快的转移视线，而其他龙人却依旧连眼皮都不眨一下。
　　俄罗斯心有所悟，连忙将耳塞悄悄递给了身边的人，当他们全都戴上耳塞的时候，世界...安静了下来，这副耳塞似乎带有什么魔力一般，只要戴上就听不到外界的任何声音。
　　随着皮肤上的震感忽然加强，俄罗斯明白，演唱会正式开始了，俄罗斯一行人由于耳塞的庇佑，没听到这个龙人女孩儿的一点歌声，他们的目光不断在女孩儿身后的舞台上游移，希望能够找到离开这里的道路，当过去了一个钟头之后，闪烁的灯光忽然间定格，演唱会终于宣告结束。

第四十一章 美妙歌声一个龙人从旁边的角落里飞了出来，将一瓶水送到了龙人女孩儿的手里，龙人女孩儿大口喝光，然后用手背擦了擦那光滑的额头上并不存在的汗水，正当她准备转身向台后走去的时候，身体却突然僵在了原地。
　　“你们...怎么还没有死？”看她一脸疑惑的样子，仿佛俄罗斯一行人没有死去才是最奇怪的事情一样。
　　不等俄罗斯一行人开口，龙人女孩儿便从台上跳了下来，快步来到了俄罗斯一行人身前，她先是低头看了一样斯摩格，然后一脸嫌弃的说道：“看你这样子就知道你不会欣赏艺术，你在听了我的歌声后还能活着倒也不是不可能。”
　　龙人女孩儿随即走到了三位女士面前，一脸困惑的问道：“但你们三个是怎么活下来的呢？为我的这群手下全都是在听完我的演唱会后活下来的龙人，但它们之中没有一个是女性，也没有一个是幼童，因为那两种人都是被音乐之神眷顾着的，可为什么你们三个却这么的与众不同呢？”
　　龙人祭司微笑着说道：“我早就听说过，在龙人之塔的贵族之中，有一个家族的小女孩儿酷爱歌唱，但她的嗓子却天生受到了诅咒，只要一唱歌就会发出诅咒之音，后来被那个家族给封印了起来，那个小女孩儿应该就是你吧！伊丽莎白......”
　　龙人女孩儿神秘一笑，调皮的说道：“你猜呀！”
　　“在这个混乱的时候，也就只有像你一样天赋异禀的龙人才能活下来吧！虽然听闻你受到了一些不太公平的对待，但在整座‘龙人之塔’的命运面前，我希望你能明白这其中的轻重缓急。”龙人祭司试图淳淳善导眼前的龙人女孩儿，但可惜对方只是一脸烦躁的挖了挖耳朵，然后装模作样的吹了吹手指上并不存在的灰尘，这让龙人祭司只好闭上了嘴巴。
　　龙人女孩儿后退了两步，轻巧的转了个圈，笑意从她那张可爱的脸庞上浮现出来，她自说自话道：“我决定了！我要让你们作为我的粉丝永远的活下去，我会赐予你们龙人之血，让你们一辈子都老老实实呆在这里欣赏我的歌声！不行了~我真的是好开心呐！没想到我居然抓住了第一群来到这里的人类，这下子我也能向那些可恶的混蛋们好好炫耀一下了！”
　　斯摩格扭头看了一眼身边的达斯琪，暗暗的点了点头，随后。大量的白雾从他的身上爆发出来，仅仅一瞬间就将这个巨大的剧院变成了热带雨林充满迷雾的早晨，即使是龙人，在某些地方还是跟人类别无二样，起码在这迷雾之中没有龙人能看到任何东西。
　　俄罗斯见状立刻将手边的武器拿了起来，这群龙人从一开始就没打算收缴他们的武器，或许在它们看来，人类的武器根本就伤不了他们，但正在俄罗斯犹豫着要不要发起攻击的时候，龙人祭司的手从旁边伸了过来，抓住了俄罗斯的胳膊，将他从座位上拉了起来，向左边狂奔而去。
　　但在过去了五秒钟后，一声凄厉的吼叫声从俄罗斯身后响了起来，那声音似乎还自带冲击波，仅仅是下一刻，俄罗斯的背部就感觉受到了狂风的冲撞，身体向前飞去。
　　随后，俄罗斯摔了个七荤八素，他摇晃着脑袋坐了起来，结果发现周围的白雾都已经消失不见，仿佛被刚才的声波吹散了一样，忽然，俄罗斯感觉自己身下地面似乎有些柔软，正当他感到疑惑的时候，芙蕾雅羞愤的声音从他身下响了起来：“你还要坐到什么时候？快给我起来!”
　　俄罗斯连忙看向自己身下，结果发现芙蕾雅正被他当作肉垫坐在身下，俄罗斯连忙起身，一个鲤鱼打滚翻到旁边，芙蕾雅立刻起身，然后用力拍了拍自己被俄罗斯做到的地方，就好像是沾到了什么不干净的东西一样。
　　这时，斯摩格以及另外两位女士都从地上站了起来，斯摩格拍了拍自己有些发昏的脑袋，用严肃的眼神看向了不远处舞台上的那道人影，“刚才那是...霸王色霸气？不对！霸王色霸气不是这种感觉，可单纯的冲击波能做到将元素化的我逼回原形的地步吗？这座岛到底是怎么回事？......”
　　还未等斯摩格想明白这一切，那群龙人们便以惊人的移动方式将他们团团包围，龙人们的身体就好像虚化在了空气当中一样，虽然还能依稀辨别出它们的样子，但在一些细节上却显得有些模糊，就好像上世纪的过时电视一样，显现不出正确的图像，随后，它们在空气中飞快平移，转眼之间就来到了俄罗斯一行人的身前。
　　俄罗斯这才注意到，此时，他们正在舞台的侧面，看样子斯摩格是准备带着他们一起前往舞台的后面，只是棋差一招，在还有一步之遥的时候，他们不得不停下了脚步。
　　斯摩格有些忌惮的看着那道向他们走来的人影，直接大吼一声：“突围！避开那个龙女！”
　　达斯琪率先朝周围的龙人们扣动了火枪的扳机，随着火光出现在枪口之中，铁弹以肉眼不可见的速度冲射中了龙人的身体，但随着金铁相击的声音响起，弹丸就像撞到了钢板一样弹飞了出去。
　　俄罗斯一行人都反应了过来，连忙开始用手中的火枪对这些龙人们发动攻击，但带有强大力量的子弹仅仅只能让龙人后退一两步而已，就连一两个弹坑都没办法留下来。
　　反倒是斯摩格的烟雾还能起些作用，但接下来，只要龙人们再次融于空气当中，斯摩格的白雾就没办法再抓到它们，正在这个危急时刻，俄罗斯主动丢下火枪，用戴着白手套的手掌轻轻按向了一个正准备挥舞手中电棒的龙人。
　　“嘭！”短短的宁静之后，龙人就向虚无的泡沫一般，消散在了空气当中，出现在了‘龙人之塔’的另一个角落里，当然，这种事俄罗斯并不知情，在他们看来，正是这个普普通通却有着狂炫酷拽名字的手套将一只龙人灭杀成渣，就算他们以后在别的地方碰到了那只龙人，恐怕也不会认出来，谁让这些龙人们一个个长得都差不多呢......
　　斯摩格眼前一亮，大声吼道：“俄罗斯！把手套给我！”
　　俄罗斯听话的取下手套，扔给了斯摩格，斯摩格在戴上之后立刻让胳膊烟雾化，并用灵活如长蛇般的手臂将手套送到了每一个龙人面前，然后轻轻触碰超过一秒的时间，随着宛若泡沫破碎的声音响起，好几只龙人都从剧院里消失了，其他龙人们下意识的化作虚影，融入到了虚空之中，然后迅速离开斯摩格一行人的身边。
　　不远处的龙人女孩儿似乎也注意到了这边的情况，她躬下身子，猛的跳了起来，然后在空中生出了双翅，滑翔到了俄罗斯一行人的面前，随着龙翅轻轻挥动，龙人伊丽莎白拦住了他们的去路。
　　“人类...你们惹怒我了！”伊丽莎白可爱的脸庞上故意做出了一副生气的面孔，但却给眼前的人留下了她其实并不生气的印象，或许是因为这张稚气未脱的脸庞并不适合吓唬人吧。
　　一行人中或许也就只有斯摩格一人进入了紧急战备状态，在他眼中，美丽的面庞毫无用处，只有那诡异的力量能让他提起一些兴趣，尤其是面前这个外表像人的非人生物。
　　斯摩格向前一步，左手带着白手套向前轻轻的摇了摇，威胁道：“你想让人听你唱歌，那就去找其他人去！我们还有事情要办，又或者，你也可以尝试跟我们打上一架，但是先声明，你要是死了，可不会有人为你伤心！”
　　龙人伊丽莎白有些畏惧的看着斯摩格手上的手套，但她还是鼓起勇气说道：“我不管！我已经好长时间都没有遇到像你们这样的人了，我一定要把你们留在这里，就算非要打上一架，我也不会改变想法的！”
　　芙蕾雅有些着急的说道：“你真是个胡搅蛮缠的小女孩儿！你的父母难道就没有教过你要尊重其他人的意见吗？我们不想留在这里，这句话你到底是哪里听不明白？”
　　龙人伊丽莎白的脸色瞬间阴沉了下来，她那抑扬顿挫充满活力的声音消失不见：“我的父母早在我懂事之前就已经死掉了，照顾我长大的是家里的龙人管家，从小时后起，它就一直在告诉我，我想做什么都可以，我是绝对不会犯错的完美存在，而你们这些人类，还想藉此来让我改变心意......绝对不可能！”
　　伊丽莎白伸出右手，舞台上的长柄话筒瞬间飞了过来，然后变成了类似长枪的存在，伊丽莎白挥舞了几下手中的长枪，稚嫩的脸上露出了残忍的笑容：“我要把你们的血夜全部放光，将你们做成标本，放在椅子上，让你们一生一世都必须做我的粉丝！我的音乐绝对是这个世界上最美妙的存在！你们将会用余生来仔细的思考这一点，为你们的妄行忏悔吧！”

第四十二章 龙人之歌伊丽莎白用手中的长枪横扫向面前的众人，斯摩格立刻化为烟雾躲过一劫，至于其他人则都连忙躲了开来，由于主人的到来，这群龙人们全都从虚空中显现出来，向其他四人奔袭而去。
　　斯摩格一人独战龙人伊丽莎白，其他人则对战将近六只龙人，不论是人数上还是战力上都是压倒性的不利，芙蕾雅以及达斯琪都因为身中剧毒失去了大部分的战斗能力，而那个龙人祭司似乎根本不会战斗，每当龙人向她发动攻击的时候，她总会一脸慌张的躲开，保护这三个拖油瓶的重任一下子压在了俄罗斯身上。
　　斯摩格用余光看到了身后所发生的一切，他明白，这场战斗必须速战速决，斯摩格的身体迅速变为了大团白雾，在烟雾的掩饰下，他戴着手套的左手向龙女伊丽莎白发动了偷袭，只是伊丽莎白的反应极快，每当有破风声响起的时候，她的注意力都会变得高度集中，‘袅袅轻烟’甚至都没办法抓到她的衣角。
　　龙女伊丽莎白猛的跳到了远处，深吸了一口气，然后朝着斯摩格的方向大喊起来，超强的声波甚至掀起了气浪，将斯摩格的烟雾全部吹散开来，迫使斯摩格只能将白雾收拢到自己身旁。
　　此时，俄罗斯心里越发着急，眼前的这群龙人们虽然行动上酷似机械，但防御力以及攻击力全都高的吓人，他的攻击根本起不到任何效果，更别提他身边的这三位女士，要她们战斗都已经算是强人所难了。
　　俄罗斯将目光放在了自己的轮盘戒指上，心中思索道：“眼下也就只有靠这个东西了，这枚戒指拥有非常强大的力量，只是我到底怎么做才能把那股力量引出来呢？难道又跟上次一样，只要心里想想就行了吗？”
　　一根电棒呼啸着向俄罗斯的脑袋砸了过来，俄罗斯连忙蹲下身子，然后用手中的长剑砍向龙人的大腿，但攻击却落在了空处，这群龙人们擅长在战斗的时候隐匿自己的身形，根本就让人无从下手。
　　正在这时，俄罗斯灵光一现，将左手放在胸前，然后大喊一声：“雷来！”
　　白色的电光从他的戒指上忽然出现，仅仅只是一瞬间，就将俄罗斯的身体全部包裹在内，随后，龙人手中的电棒适时的出现，俄罗斯下意识的伸手抓住了电棒。
　　“噼里啪啦！”的嘈杂声响从俄罗斯的手掌与电棒接触的地方不断响起，但俄罗斯本人却感受不到任何异样，仿佛在戒指的庇佑下，他已经不惧雷电了一样。
　　俄罗斯的胆子渐渐大了起来，他站起身，感受着身上的雷电，他对面的龙人则是一脸困惑的试图将电棒夺回去，“试试我这一招吧！龙人，雷神之拳！”
　　耀眼的闪光在俄罗斯的另一只手里出现，随后，俄罗斯握紧拳头重重的砸向龙人的腹部，这一次，龙人终于是体会到了疼痛的感觉，就算龙人的武器就是电棒，但它体内流通的可不是电浆，强大的电流让它的身体僵在了原地，不懂动弹分毫。
　　其余几个龙人见状，被电光吸引，全都漂浮到了俄罗斯身旁，挥动手中的电棒集火俄罗斯，数跟电棒笼罩住了俄罗斯身旁所有的空间，俄罗斯可不觉得自己是个硬汉，连忙一个鲤鱼打滚脱离了战场。
　　然后手掌向前平推，大声喊道：“雷电牢笼！”
　　闪亮的电光从俄罗斯身上分离出来，将眼前这几头龙人全都笼罩在内，形成了一张巨大的电网，而电网就向蜘蛛网一般，让这几个龙人都动弹不得，只能不断的因为触电而轻微的颤抖着。
　　俄罗斯看了一眼手指上已经不再冒出电光的戒指，然后立刻跑到了芙蕾雅以及达斯琪的身旁，刚才短暂的战斗已经让这两位女士疲惫不堪，俄罗斯甚至都能清晰的看到她们额头上细小的汗珠，猫妖的毒液对她们的身体的确造成了很大的伤害。
　　“你们感觉怎么样？那群龙人们已经让我牵制住了，但恐怕持续不了太长时间，我的力量好像已经消耗殆尽了。”俄罗斯着急的看着两人，希望她们能够想出一个解决问题的办法。
　　但达斯琪却一脸无奈的说道：“只能看斯摩格上校的了！那个龙人少女拥有一种非常奇特的力量，如果我们不顾她的威胁直接逃跑的话，就一定会受到那个龙人女孩儿的猛烈攻击！希望斯摩格上校能尽快找到机会吧......”
　　此时，斯摩格的额头上也出现了不少汗珠，眼前的这个龙人女孩儿到底有多强的力量到现在斯摩格也没有弄清楚，每当他准备攻击的时候，伊丽莎白总会用翅膀高高的飞起来，然后用声波进行攻击，虽然双方都不能对彼此造成任何伤害，但斯摩格清楚，再这么打下去的话，绝对是他处于劣势的，他毕竟只是个人类。
　　斯摩格越来越感到急躁，终于，他舍弃自己的尊严，扭头朝俄罗斯这边大喊道：“你们都愣在那里干涉和你们！没看到我拿这个家伙没办法吗？你们快帮我把她给打下来，她在天上飞来飞去的，真是烦死人了！”
　　达斯琪以及芙蕾雅闻言连忙拿起火枪，瞄准天上飞来飞去的伊丽莎白扣动扳机，俄罗斯倒是没有想要帮忙的想法，他的枪法很烂，虽然俄罗斯记不起自己以前做过的事，但他可以确定，自己绝对是没有练过枪法的，从俄罗斯拿到火枪的第一刻，他就明白，火枪不是他的菜。
　　“奇怪了，那个龙人祭司跑到哪儿去了？”俄罗斯忽然想起来自己一行人当中还有个龙人祭司的存在，他连忙环视周围，很快就发现了龙人祭司的身影。
　　整个剧院之内占地最大的恐怕就是椅子了，而祭司身上的衣袍出现在了不远处一个椅子的后面，俄罗斯见战况胶着，被电网困住的那几只龙人也没有能够挣脱出来的迹象，他便悄悄的走向了祭司所在的地方。
　　“你在这里干什么呢？祭司，你身为龙人好歹也给我们点提示啊！那个小姑娘也实在是太难缠了吧！就没有能够对付她的方法吗？”俄罗斯用手扶着椅子向后面看去，结果发现，龙人祭司正坐在椅子后面与一个龙人说着悄悄话。
　　龙人祭司看到俄罗斯后，微笑道：“你来得正好，我有办法对付那个令人头疼的小姑娘了。”
　　“什么办法？”俄罗斯一脸好奇的问道，他的目光不时的放在旁边那个龙人身上，终于，他还是忍不住问道：“这个龙人是你的熟人吗？”
　　龙人祭司笑着摇了摇头，“不是，我来介绍一下，这个龙人是受到伊丽莎白的胁迫而不得已当她的手下的，刚才我们手里的耳塞就是它给我们的，而现在，它愿意帮我们一起对付伊丽莎白，我们现在正商量着详细情况呢！”
　　龙人对俄罗斯微微点了点头，然后跟龙人祭司低声谈论起如何打败伊丽莎白，只是这只龙人所说的语言并不是人类的语言，俄罗斯听的一脸懵逼，好在它们的谈话很快就结束了，龙人祭司向俄罗斯招了招手，当俄罗斯走到祭司身旁的时候，那只龙人就融于空气当中消失了踪影，只留下祭司一人向他解释接下来的计划。
　　过了一会儿，高高飞在空中的伊丽莎白似乎也终于玩腻了，她停滞在半空当中，伸手擦了擦额头，然后长吁了一口气，感叹道：“真是好长时间都没有玩的这么开心了！以前我的管家总是不让我到房子外面去，翻来覆去也就只有那几个仆人愿意跟我一起玩，人类！不得不说，你们今天让我玩的十分尽兴，我愿意饶恕你们的罪过，只要你们留在这里，永生永世观看我的演唱会，我会奖励你们很多很多宝物的！”
　　这时，俄罗斯小跑到斯摩格身旁，低声说道：“马上伊丽莎白就会出现破绽！我会配合你将她打下来。”
　　斯摩格脸上没有出现丝毫波动，他向前一步，大声嘲讽道：“搞了半天，你原来就只是个没朋友的小屁孩儿？你要想找点同伴的话就别来烦我们，我们这些大人可没时间陪你瞎胡闹！看到我身边这个小子了没有，别看他这么瘦弱，把你按在地上打屁.股还是轻而易举的事情！你可别逼我们动手啊......”
　　俄罗斯一脸苦笑的看着斯摩格，他也清楚，这是斯摩格用来吸引仇恨的伎俩，但当那个拥有恶趣味的家伙变成他自己之后，那种无以言语的情感一时间涌上他的心头。
　　“呵呵呵~你还真敢说啊！你以为自己是谁？不过就是个卑贱的人类，居然敢对我评头论足，我决定了，我要把你当成午餐后的点心吃个精光，然后把你的骨头赏给哥布林用来玩耍，我要让你在地狱里也要铭记住本小姐的名字！我要让恐怖笼罩你生生世世！”
　　当伊丽莎白愤怒的发表宣言之后，一直将龙人们限制在原地的电网终于消失不见，拥有强大力量的龙人再一次加入到了战场当中，这一次，再也没有人能够限制住这些暴怒的怪物了......

第四十三章 龙人变伊丽莎白将手中的长枪放在了面前，而那杆长枪就好像是拥有飞行能力一般，漂浮在半空当中，伊丽莎白“咳咳！”的清了清嗓子，斯摩格立刻感觉不对，对身后两个女士说道：“小心！”
　　那杆黑色的长枪在众目睽睽之下变成了刚才的长柄话筒，随后，伊丽莎白抓住话筒，深深的吸了口气，再次高声歌唱，只是，这次不同的是，为了方便战斗，他们都已经把耳朵里的耳塞取了下来，这也就导致了他们根本就不清楚伊丽莎白的歌声杀伤力到底是有多大。
　　不过，当歌声具现化在空气当中的时候，斯摩格一行人立刻就感觉到了不妙，谁家唱歌的时候会在空气中都掀起一阵阵涟漪呢？恐怕也就只有像龙人这样的怪物才能做到了吧......
　　当歌声袭来的时候，斯摩格以及两位女士全都跪倒在了地上，那歌声似乎真的能影响到现实世界，斯摩格一行人都感觉自己的身体受到了重压，斯摩格连忙想要元素化减轻一些压力，但就算化成烟雾也依旧紧紧的贴在地面上，没过多久，两位女士就已经支撑不住趴在了地面上。
　　但既然是龙人伊丽莎白最引以为傲的歌声，那么，其中自然就会带有一些奇妙的力量，最起码，斯摩格一行人都感到自己头脑发胀，要是意志力薄弱一点的话恐怕就会直接晕倒过去，就比如芙蕾雅，毕竟只是一个贫穷山村走出来的女孩儿，根本就没有经历过多少磨难，对这种稀有声波攻击的抵抗力就跟小孩子差不多。
　　“火来！”正在这时，俄罗斯忽然间从椅子后面冲了出来，在龙人祭司的提醒下，俄罗斯早就已经把耳塞带了回去，虽然依旧无法抵抗空气中的声波，但对于他的身体来说造不成多少阻碍。
　　炽热的火焰在一瞬间从他的戒指上席卷了全身各处，周围那些正在看戏的龙人们见状全都立刻围了上来，就算俄罗斯跑得再快，也比不上这些龙人们能在空间中来去自如的强大天赋。
　　俄罗斯在距离斯摩格一行人还有十几米的时候停下了脚步，此时他已经被那些龙人团团包围，若是应对不善的话，恐怕就得尝尝那电棒的滋味了，“火龙卷！”
　　俄罗斯大吼一声，身上游离的火焰全部聚集了起来，形成了龙卷风暴，将他面前的这几只龙人全部卷了进去，正当俄罗斯准备直接冲过去的时候，一根电棒却突然间从火焰龙卷中伸了出来，敲向俄罗斯的脑袋。
　　“怎么可能？”俄罗斯惊呼一声，连忙翻身滚向一旁，在他惊讶的目光当中，那几只龙人毫发无伤的从火焰中飘了出来。
　　当俄罗斯看见龙人们模糊的身影时，脸色难看的说道：“原来是融于空间了吗？火焰没办法像雷电一样能限制住它们的动作，这下...可麻烦了......”
　　龙人们可不管眼前这个人类脑子里到底在想些什么，它们只管瞬移到俄罗斯身旁，然后用手中的电棒狠狠砸向俄罗斯的脑袋，这让一直躲闪的俄罗斯疲惫不堪，终于，他想出了一个好主意。
　　“戒指的力量是有限的，虽然刚才就已经知道了，但戒指里的力量依然十分强大，就算火焰没办法碰到它们，但用来阻碍它们的视线想必还是可以做到的。”俄罗斯翻身跑向斯摩格一行人，龙人们同时出现在了他的正前方，拦住了他的去路。
　　“火帷幕！”俄罗斯右手向前一挥，漫天的火焰从他的身上喷涌而出，在他的面前形成了一道火墙，遮挡住了彼此的视线，而俄罗斯则根据刚才的记忆穿过龙人之间的缝隙，眨眼之间就穿过了火墙，突破了龙人们的防线。
　　俄罗斯来到斯摩格身边，只见旁边那两位女士已经眼神迷离的躺在地上，斯摩格虽然依旧保持着清醒，但在声波的攻击下还是支撑的十分吃力，但在看到俄罗斯过来之后，斯摩格还是咬着牙齿，吼道：“把那个鸟人给我打下来！”
　　俄罗斯点点头，伸出右手，大吼道：“炎枪！”炙热的火焰在他的手中形成了一把长枪的模样。
　　随后，俄罗斯站起身，向空中的伊丽莎白投掷出了这把火枪，此时，伊丽莎白正沉迷于歌唱的自我陶醉之中，压根就没有注意下方的情况，或许是她以为，这群人类根本就没办法飞起来，所以才放松了对下面的警惕。
　　当火枪的热浪冲刷在伊丽莎白的脸庞上时，伊丽莎白才注意到了这次袭击，她慌乱的大叫一声，然后用手中的长柄话筒拦住了火枪，但火焰爆发所产生的冲击力还是将伊丽莎白从空中打了下来。
　　当环绕在整个剧院内的歌声全部消失之后，斯摩格终于是摇晃着脑袋从地上爬了起来，俄罗斯连忙走到一旁，将那两位女士搀扶了起来，达斯琪扶着自己还有些晕眩的额头，看到俄罗斯正拉着已经昏过去的芙蕾雅，不由得开口说道：“她就交给我照顾吧！你和斯摩格上校一起合作，把这群龙人们全部打败！”
　　俄罗斯点点头，遂将芙蕾雅交由达斯琪照顾，然后自己走到了斯摩格身旁，扭头看了一眼斯摩格，有些担忧的问道：“你的身体怎么样了？要不那个龙人女孩儿就交给我来对付吧！我现在差不多已经掌握了一些自己的力量，只要小心一点，那个小女孩儿绝不是我的对手！”
　　斯摩格平静的看了一眼俄罗斯，说道：“我的身体差不多已经僵住了，一会儿，只要那个龙人从角落里再飞起来，你就跟我一起向她冲过去，你来掩护我，我找机会用手套摸到她。”
　　这时，刚才不知道飞去哪里的伊丽莎白又重新飞了起来，这一次，她那漂亮的黑红裙子上沾上了不少灰尘，看样子刚才是掉到了一个不太干净的地方，她的脸色也与之前完全不同，密布的乌云笼罩住了她那张可爱的脸蛋，手中的长柄话筒也不知道飞到了什么地方。
　　“感谢我吧！人类，你们将倾听到此世最美的歌喉，而那将是你们能够听到的最后的声音！”伊丽莎白面色阴沉的说完这番话，随后身周就开始冒出黑色的能量，不断缠绕在她的身体上。
　　斯摩格眼见不妙，直接对身边的俄罗斯说道：“行动！绝不能放任那家伙随意攻击！”
　　白色的烟雾瞬间从斯摩格身上出现，随后，斯摩格就在烟雾的席卷下向空中的伊丽莎白飞去，伊丽莎白看到这一幕，冷笑一声，说道：“区区人类，就算学会了飞行，依旧跟爬虫没有任何区别！老老实实接受你们的命运吧！”
　　“豪火大炮！”俄罗斯大吼一声，一团巨大的火焰出现在他的双手之间，然后就像炮弹一般向伊丽莎白飞去。
　　“嘭！”剧烈的爆炸忽然出现在俄罗斯的面前，那枚火焰炮弹在刚飞出去的时候就被一个突然出现的龙人拦了下来，爆炸产生的火焰将俄罗斯自己也波及了进去。
　　“咳咳！”俄罗斯趴在地上，口中吐出了两口黑烟，他扭头看向了不远处的一句烧焦了的龙人尸体，苦笑道：“真是一群不要命的手下！居然用身体来硬抗我的火焰....嗯？龙人居然会被火焰炸伤？”
　　这时，剩余的几只龙人向俄罗斯靠拢了过来，俄罗斯在心里向斯摩格暗暗道歉：“对不起了，大叔！我这边也很忙啊！那个龙人女孩儿就只能交给你一个人对付了。”
　　“火延地！”俄罗斯用手掌猛拍地面，火焰流到了地面上，将俄罗斯身前的一片区域全都笼罩在内，但由于龙人们全都是漂浮在半空中，变成红色的地面对这群龙人们根本没有半分影响。
　　龙人们起初对炽热的地面抱有一些戒心，可当它们发现地面对它们根本造不成任何伤害的时候，就直接飘向了俄罗斯，等到它们全部进入了炙热地面所在的区域，俄罗斯神秘一笑，低声说道：“炎爆！”
　　火焰以地面为载体向上喷发，简直就像是火山爆发一般，出现的火焰甚至都触摸到了那高高的天花板，爆炸的热浪将俄罗斯顶飞了出去，在地上滑行了好一段距离才停了下来。
　　当火焰散去的时候，那几只龙人全都变得浑身漆黑，无力的倒在地上，而俄罗斯戒指上的火焰也消失不见，俄罗斯连忙抬头看向空中，却惊讶的发现，斯摩格此时状态有些不太妙。
　　漆黑的能量不仅缠绕在伊丽莎白的身上，甚至还蔓延到了旁边的空气当中，化作烟雾的斯摩格被这股黑色的能量缠绕住，根本动弹不得。
　　“这到底是什么东西？”斯摩格看着身上不断流传的黑色能量，心里充满了疑惑，这股能量并不会限制他恶魔果实的力量，但却依旧让他动弹不得，浑身上下每个部位都充满了被麻痹的酥痒感，他的体力已经被消耗殆尽了。
　　山峰之上，封罗依旧坐在悬崖边上，低声说道：“雷电...还真是非常好用的能力啊！只要改变一下雷电的形态......”

第四十四章 二五仔随着时间的流逝，半空中的变化也越来越大，俄罗斯苦于戒指上的力量用光，没办法支援处于窘境之中的斯摩格，其他两位女士虽然手中拿有火枪，但在面对会飞的龙人时，还是显得有些捉襟见肘。
　　黑色的能量将伊丽莎白全部包裹在内，但变身的过程并不漫长，仅仅是一眨眼的时间，能量就溃散开来，露出了伊丽莎白那道娇小的身影，只是这一次，她那张可爱的脸蛋上多了许多神秘的黑色花纹，裸露在外的胳膊上也有同样的图案。
　　伊丽莎白将目光放在了不能动弹的斯摩格身上，开口说道：“畏惧吧！人类，这就是身为高阶龙族该有的姿态！欢呼吧！世界，我又回来了！”
　　黑色的火焰从伊丽莎白的身上爆发出来，斯摩格首当其冲，结果被打回原型，化为人身从半空中掉了下来。
　　“斯摩格上校！”达斯琪连忙向斯摩格掉下来的位置跑去，试图接住斯摩格。
　　俄罗斯率先一步冲了过去，说道：“你们先保存一下.体力！斯摩格就交给我了，我会保证他的安全！”
　　当俄罗斯接住斯摩格的时候，他的双腿忍不住曲起了一定的角度，随即，他有些疑惑的想道：“怎么斯摩格的身体比我想象中的轻这么多？是我的力量比较强的缘故吗？”
　　正在这时，俄罗斯忽然感觉斯摩格用手拍在了他的胸膛上，他低头一看，只见斯摩格将那个白手套拍在了他的身上，斯摩格面露疲惫的说道：“我们的性命就交在你身上了！最起码。不要让那两个女人死在这里。”
　　斯摩格点点头，将斯摩格轻轻的放在地上，然后将白手套戴在了手上，抬头看向空中的伊丽莎白，大吼道：“你口口声声说我们人类只是低等种族，可你为什么只敢呆在空中不敢下来呢？是因为害怕我们人类会在大地上将你打败吗？你那可怜的自尊心也就只能由翅膀来维护了吗？如果你还有点尊严的话，就给我下来，不动用飞行的力量，与我们这些低等人类一绝死战啊！”
　　达斯琪与芙蕾雅来到了俄罗斯身旁，用不屈的眼神望着那道高高在上的身影，她们的意思很明确，一边倒的战斗根本不会被承认。
　　短暂的沉默之后，伊丽莎白说道：“人类！真是一群可悲的生物，难道你们以为大地能够赐予你们强大的力量吗？不要为自己的失败找借口！那只会让我更加鄙视你们！不过......我能理解你们这些卑微生命对于活下去的渴望，我会给予你们一次公平的决斗，但死亡...是不可避免的！”
　　伊丽莎白呼扇着翅膀从半空中落了下来，站在俄罗斯一行人面前不远的地方，她看了一眼遍地焦黑的龙人，脸上露出了不满的冷笑：“果然，一群根本不会战斗的龙人完全派不上用场，我当初给与你们仁慈真是错误到极点的事情！你们已经让我看到了你们的价值，我的地下室也应该清理一下了......”
　　俄罗斯伸手拦住了想要和伊丽莎白战斗的达斯琪，说道：“你们两个已经越来越虚弱了，战斗的事情就交给我了！你能借给我一把武器吗？我想...拳头应该是没办法对她造成什么伤害的。”
　　达斯琪狠狠的剐了一样不远处的伊丽莎白，然后利落的将腰间的宝剑交给了俄罗斯，说道：“这把剑是我最喜欢的宝物！你一定要用它把那个家伙给打败啊！”
　　俄罗斯接过宝剑，右手随便玩了个剑花，然后走到了面无表情的伊丽莎白面前，说道：“如果你想认输的话随时都可以，我不会对你这种小女孩儿下死手的，但你也不要妄想我会手下留情！”
　　“可笑的人类！”伊丽莎白嘲讽一声，便向俄罗斯伸出了手指，黑色火焰从那根白皙的手指中喷涌而出，以狂暴的态势冲向俄罗斯。
　　俄罗斯的第一反应就是躲开并伺机攻击，但突然间，他听到了自己左手手指上传来了“喀吧！”的声音，他低头一看，只见那枚轮盘戒指上的轮盘正在飞速的转动。
　　“什么！、这轮盘居然真的能转？我还以为这就只是个装饰品......”俄罗斯心头混乱的看着这一幕，不知道作何感想，但突然间，轮盘停了下来，出现在刻度上的是一个繁杂的花纹。
　　冰凉的感觉从俄罗斯全身各处传了出来，俄罗斯的脑袋里立刻就明白了这个刻度所代表的意思——寒冷。
　　“冰墙！”恰逢黑色的火焰正向他席卷而来，俄罗斯立刻动用戒指的力量竖起了一道冰墙，将那黑色火焰阻挡在外。
　　只是时间一长，俄罗斯忽然间感到有些不太对劲，“这黑色的火焰真的就是火吗？”
　　不怪俄罗斯这么想，在他的视线当中，火焰与冰块相接触的地方没有冒出一缕水蒸气，甚至在他这个位置看来，冰墙上已经开始出现了腐蚀的现象，不同于融化，这种更像是被纯粹的冲击力给击成碎片一样。
　　“不能再这样纠缠下去了！这黑色的火焰一看就不简单，我还是避免正面冲突算了！”俄罗斯取消了对冰墙的继续加厚，转而手持利剑向侧面跑去。
　　“龙人没有能够看破障碍物的能力，它们的视线跟我差不了多少，只要她还没有移动位置......”俄罗斯凭借自己记忆中伊丽莎白的位置，直接挥动宝剑穿过四处溅射的火焰砍向那道矮小的身影。
　　“砍中了！”俄罗斯一瞬间就凭借手上的感觉弄清了战况，果不其然，黑色的火焰很快就消失不见，只是俄罗斯自己在看到伊丽莎白的时候震惊的瞪大了眼睛。
　　伊丽莎白仅仅只用那白皙的手掌就握住了俄罗斯的刀刃，而据俄罗斯自己的观察，伊丽莎白的手心没有出现任何伤口，就好像她的手掌要比钢铁还要坚硬一般。
　　黑色的火焰从伊丽莎白手心冒了出来，很快便席卷了刀刃，并灼烧起俄罗斯的手掌，俄罗斯感到手掌一阵麻痹，连忙动用戒指的能力，用冰块覆盖住了刀刃，同时向伊丽莎白的手掌延伸。
　　伊丽莎白皱了一下眉头，最终还是决定松开手掌，向后倒退了两步，只是俄罗斯得理不饶人，他看到了打败伊丽莎白的好机会，直接反手拿刀，向着地面划去“冰瀑布！”
　　冰霜以极快的速度从刀刃上蔓延出去，仅仅是一眨眼的时间，伊丽莎白就被冰封在了一个巨大的冰块里，甚至由于俄罗斯为了保险过量放出的冷气，这个剧院里甚至都多出了一道高大的冰霜墙壁，只是在做工上有些粗糙罢了。
　　俄罗斯看着眼前的巨大冰块，忍不住打了个哆嗦，巨量的寒气从他的身体里流过，让他的身体就向掉入冰窖一般寒冷，他有些不放心的看了一眼冰块中的伊丽莎白，在发现她没有任何动作之后，连忙跑到了斯摩格身边，蹲下身子说道：“我们趁现在离开这里！那个家伙不是人类，说不定冰块对她起不了多少作用。”
　　斯摩格点点头，然后在达斯琪的搀扶下站了起来，俄罗斯连忙看向旁边的芙蕾雅，关切的问道：“你还好吧？我们接下来必须得逃命了，要是你走不动的话跟我说一声，我还有点力气，背上你一起跑还是绰绰有余的！”
　　“我可没有你想得那么不堪！从小过惯了苦日子的我可不会因为这点伤势就没办法走路。”芙蕾雅一脸元气十足的回答道。
　　俄罗斯转过身准备走在前面为其他人寻找离开这个剧院的路，但突然间，芙蕾雅的惨叫声从后面传了过来，俄罗斯以及斯摩格连忙扭头，发现芙蕾雅的小腿处出现了一处刀伤，鲜红的血液正在从中不断的流出来。
　　芙蕾雅因为剧烈的疼痛额头上开始浸出了汗水，她面露痛苦的说道：“刚才有人突然间偷袭了我！”
　　斯摩格立刻扫视周围，却没有发现任何人影，“那个偷袭你的家伙在哪儿？你看到他的样子了吗？”
　　俄罗斯连忙走过去扶住了芙蕾雅，芙蕾雅摇摇头，说道：“没有...我只感到一阵刺痛，扭过头的时候却什么也没看到......”
　　“咔~”冰块破裂的细微声响就在这时从他们的身后响了起来。
　　俄罗斯的额头上冒出了几滴汗珠，面露苦涩的说道：“我们不会这么倒霉吧？”
　　等他们转过头去，却发现，巨大的冰墙上开始出现了细微的裂痕，并在以极快的速度迅速扩大，俄罗斯连忙催动手上的戒指，将更多的冷气送到冰墙之上，试图通过增厚冰层防止伊丽莎白从里面跑出来。
　　可当俄罗斯戒指中的寒气已经消耗殆尽的时候，冰墙之上的裂缝依然没有缩小的趋势，没过多长时间，随着一声炸响，巨大的冰墙应声倒塌，伴随着滔天的怒火，一道浑身漆黑的身影从冰墙之中走了出来，似要将世界都撕开的杀意不断冲击着众人的心房，而仅仅只有俄罗斯一人还能战斗，让战局的胜负变得似乎早有定数。

第四十五章 悲伤的小女孩儿伴随着高大的冰墙倒下，伊丽莎白全身冒着黑色的火焰从中走了出来，她脸色寒如冰霜，用居高临下的眼神看着俄罗斯一行人，不紧不慢的说道：“连番的挣扎可曾让你们看到一丝希望？人类，我对你们的力量表示惊叹，但很不幸的是，你们的力量在我面前依旧不值一提，在生命中的最后一刻，好好反省冒犯我的罪过吧！”
　　火焰从伊丽莎白的身上席卷而出，将俄罗斯一行人全部包裹在内，俄罗斯看着身周没有一丝热量的黑色火圈，紧张的心情让他的心脏差点就要从胸口里跳出来。
　　斯摩格反手将达斯琪拉到自己身后，并用尽最后的体力将身体元素化，白色的烟雾缠绕在达斯琪身上，斯摩格低声说道：“一会儿如果有机会的话，我会把你扔出去，然后你就向剧院后台跑去，明白了吗？就算出口不在那里，也会有能够让你藏身的地方，如果没有机会的话......你就将我的身体当作盾牌，藏在我的身体下面，然后再找机会偷袭那只龙人，这样的话，你或许还有一线生机！”
　　达斯琪连忙摇摇头，说道：“我是绝对不会这么做的！您是我的长官，哪儿有长官死了士兵还活着的道理，如果您还把我当成是一个海军的话，就把我当成盾牌吧！就是因为我您才会来到这种地方，如果您死在了这里，那海军可就少了一位得力的士官呐！”
　　“听从命令！”斯摩格低吼一声，便直接转过了头，不再听从达斯琪的劝告，眼睛不断在周围的火焰帷幕上游移，试图找到一条逃生的路，至于旁边的俄罗斯以及芙蕾雅就不在他的考虑范围之内了。
　　俄罗斯自然也清楚这一点，从刚才开始，斯摩格就再也没有朝他这边看过，很明显的，这位海军是准备在这生死关头让自己的手下活下去，至于其他人的死活就与他无关，虽然俄罗斯心中有些五味杂陈，但却也找不出不该这么做的理由。
　　“啊！~”正在俄罗斯一行人心头乱慌慌的时候，从火焰帷幕后面传来了伊丽莎白的惨叫声，黑色的火焰瞬间消散，死亡的阴影回归了地狱。
　　此时，在众人的目光当中，伊丽莎白的肚子被一根电棒从后面穿透，庞大的电流经由伤口肆无忌惮的在伊丽莎白的身体里流窜，由于电流的伤害，空气中甚至都弥漫着一股烧焦了的烤肉味。
　　随后，电棒被猛的抽出，伊丽莎白身体一抖，随后无力的跪在了地上，露出了她身后的那道人影，只见那是一只与刚才别无二样的龙人，同样的外貌，同样手中拿着一根电棒，不同的是，它的眼睛里蕴含着感情，不同于其他龙人，眼前的这只龙人眼睛里有着非常强烈的情感，强烈到那一对眼睛都无法装下一样。
　　俄罗斯手持长剑站在所有人面前，一脸郑重的问道：“你...是我们的朋友吗？”
　　空气瞬间沉默下来，只留下电流“噼里啪啦”流动的声音，俄罗斯紧张的将宝剑横在胸前，以防这只龙人会暴起发难，过了好一会儿，龙人终于有所表态，它将手中的电棒触及地面，并松开了一只握着电棒的手掌，这让俄罗斯一行人不禁都松了口气。
　　这时，脚步声从后面的座位处传了过来，只见是龙人祭司发觉战斗已经结束，就从藏身的地方跑了出来，虽然俄罗斯对于这个龙人居然不会战斗抱有非常大的疑惑，但本身来说，要求一位女士战斗就是一件奇怪到极点的事情。
　　龙人祭司小跑到所有人面前，然后对斯摩格一行人解释道：“这个龙人就是刚才给我们提供耳塞的神秘人，就是它让我们躲过了伊丽莎白的第一波攻击，而且，它也是这群龙人中唯一一个还拥有生前记忆的人。”
　　那只龙人看向龙人祭司，没有开口说话，但龙人祭司却好像听到了什么一样点点头，对斯摩格说道：“它说它是第一批听到伊丽莎白唱歌的龙人，伊丽莎白的歌声有着非常强大的诅咒力量，因为它当时刚巡完逻，非常的疲倦，而它的妻子与孩子却非要拉着它来这里观看表演，为了能够恢复一些精神，它戴着耳塞悄悄的睡着了，谁成想，当它醒过来的时候，却发现家人们与其他观众一样都晕了过去，还能站起来的龙人们脑袋无一例外的受到了严重打击，变成了可悲的木偶，让它...只能眼睁睁的看着自己的家人被那些龙人们送入地下室，关进那暗无天日的地窟当中......”
　　“真是可怜.....”芙蕾雅以及达斯琪都用同情的目光看向这只龙人，而龙人似乎也感受到了来自这两位女士的善意，微微的点了点头。
　　斯摩格虽然也对这只龙人抱有同情，但他更关心达斯琪的伤势，此时，达斯琪的脸色已经愈发苍白，猫妖的毒液恐怕已经流遍了她的全身各处，斯摩格向龙人祭司询问道：“这里的出口在哪里？既然这只龙人的仇人就是伊丽莎白，那我们应该也不用再插手了，先治好这两个人才是最重要的事情！”
　　龙人祭司看向那只龙人，经过短暂的沉默之后，龙人祭司开口说道：“我已经向这只龙人询问过了，这座剧院就只有两个出入口，其中一个正如我们之前所见，已经被伊丽莎白给封闭了起来，而伊丽莎白故意也不会轻易的将门打开，而另一个出口就在剧院的下方，那个放着所有被伊丽莎白的歌声迷晕的龙人的地下室里，以前所有人都会选择走那条路。”
　　“那就拜托你了！我们的时间不多了......”斯摩格一脸郑重的看着龙人祭司。
　　龙人祭司点点头，然后在跟那只龙人做了短暂的交流之后，龙人伸手抓住了伊丽莎白的脖子，将其背到了背上，而伊丽莎白仅仅是闷哼一声，没有任何多余的动作，甚至连看都懒得看俄罗斯一行人一眼。
　　随后，俄罗斯一行人就在那只龙人的带领下向剧院的地下室走去，途中从伊丽莎白的伤口中流出的红色血液甚至都将那只龙人的身体染成了红色。
　　不知为何，俄罗斯总觉得自己有愧于伊丽莎白，看着那只龙人背上无精打采的伊丽莎白，俄罗斯感到有一种非常怪异的错觉感，眼前的这个小姑娘并不是穷凶极恶的坏蛋，或许正如她自己所说的那样，她只是在寻找能够欣赏她歌声的人罢了。
　　“她应该听到了我们几个用了耳塞的事情了吧......如果她真的喜欢音乐，那她现在应该会很伤心吧......”一路上，俄罗斯都用同情的目光紧盯着伊丽莎白，只可惜，由于伊丽莎白就像个破麻袋一样被那只龙人背在背上，而且因为角度的原因，俄罗斯看不到伊丽莎白的表情，这反而让俄罗斯心中的愧疚更加重了几分。
　　这个剧院的占地虽然极大，可这也仅仅是因为这个剧院是为了龙人们服务的原因，实际上来说，这个剧院并不算是超规格建筑，没走多长时间，俄罗斯一行人就来到了地下室的大门前，说是地下室，但看这大门的修建方式，说是地下皇宫都不为过，看样子，这个地下室被当成常用通道也不是没理由的。
　　正在这时，俄罗斯忽然感到自己的轮盘戒指开始震动起来，他将戴着戒指的手指放在眼前，发先戒指上的小轮盘又开始转动起来，他心中疑惑的想道：“现在我也没要跟人打架啊！怎么戒指突然就起了反应？该不会这东西其实就是个伪劣品吧？明明现在这么和平，所有问题都解决了才开始发起威来......”
　　龙人祭司在与那只龙人交流之后，扭过头说道：“这个地下室的大门被伊丽莎白用诅咒魔法封闭了起来，任何人都不得随意进出，而且如果想用暴力破坏的话，就会受到门上魔法的反噬。”
　　斯摩格闻言皱起了眉头，“那它带我们来这里是想干什么？如果不论走哪条路都一样的话，倒不如让我来审讯伊丽莎白，说不定她会愿意把门给我打开。”
　　龙人祭司摇摇头，说道：“不要这么心急，我的同胞来到这里自然是有办法的，剧院的正门有着古老的魔法，所以我们没有任何办法打开，但这里的魔法不同，伊丽莎白并不精通魔法的使用，她只是在毫无意义的消耗自己的天赋而已，所以，要想打开地下室的大门，我们只需要......”
　　话音戛然而止，龙人祭司用惊讶的目光看向那只龙人，但那只龙人却轻轻的点了点头，俄罗斯疑惑的问道：“怎么了吗？那只龙人说了什么？该不会它是想对我们动手吧！”
　　斯摩格不禁眯起了眼睛，在这紧要时刻，不论出了什么意外都会让人紧张万分，但最终，龙人祭司还是摇了摇头，用有些低落的声音说道：“打开地下室大门的方法.......将伊丽莎白的血液涂满整扇大门，这样，她的诅咒魔法就会不攻自破......”

第四十六章 邪恶?
　　听到祭司的解释后，斯摩格一行人全都沉默了下来，他们虽然希望能够尽快走进地下室里，但却不想要用一个人的生命作为代价，即使那个人不是人类而且罪恶滔天。
　　率先有了想法的一如既往的是果断的斯摩格，他的眼神中透露着绝对的坚定，正当其准备开口的时候，达斯琪却抢先说道：“算了吧！”
　　斯摩格惊讶的看向达斯琪，达斯琪微笑着摇了摇头，说道：“我不能仅仅因为顾及自己的性命，就要求您去结束其他的生命，我做不到，您也绝不能这么做！我们现在就回到大门口那里，我相信，这个女孩儿会愿意放我们离开的！然后我们就乘船离开这里，寻找其他的医生。”
　　龙人祭司适时的插嘴道：“亲爱的，我想您恐怕要失望了......猫妖的毒液并不是什么普通的东西，虽然在这座岛上，猫妖之毒算不上什么太过致命的毒药，但如果不对症下药的话，它就是恐怖的不治之症！我相信，外界的医生别提猫妖之毒了，他们恐怕连如何祛除诅咒都不清楚。”
　　众人将目光放在了龙人肩膀上的伊丽莎白身上，从这一路上伊丽莎白都一动不动看来，如果就这样放任下去，她恐怕就会因为失血过多而死去。
　　“我好像...有办法了......”这时，俄罗斯那没有底气的声音适时的响了起来，众人连忙扭头向其看去。
　　俄罗斯紧张的咽了口唾沫，他清楚现在的这幅场景也就只能出现在有良知的海军之中，而他同样也不是个混蛋，也不想伤害一个女孩儿的性命，他走到大门面前，扭头看了一眼那只龙人，但从那张脸上俄罗斯看不到任何情感的变化，也不知道龙人祭司到底是如何跟它们交流的。
　　龙人祭司耐心的解释道：“这扇大门上有伊丽莎白的诅咒，而且在她还小的时候我就听说过，在龙人之塔的外围降生了一个拥有恐怖天赋的婴儿，那天赋的杀伤力实在太大，她的父母不得以将其关进了一座城堡之中，每个路过城堡的人都会丧失神志，渐渐的，那片区域就成为了有名的鬼蜮......仅凭你们人类的力量是无法打破这个诅咒的，再怎么尝试也只是徒劳......”
　　“不试试又怎么知道不行呢？我们人类也就只有头铁这一项长处了......”俄罗斯故作轻松的笑了笑，然后将手轻轻的按在了大门上。
　　大门之上忽然间爆发出了黑色的能量，与之前伊丽莎白所展示出来的力量一模一样，但好在那股能量仅仅只在大门之上盘旋，可仅仅是经由俄罗斯轻轻碰触了一下就出现了这么大的动静，不禁让其他人心提到了嗓子眼上。
　　俄罗斯紧张的咽了口唾沫，他闭上眼睛，开始催动起轮盘戒指的力量，经过刚才的那些风波，轮盘戒指早已经停止了转动，出现在刻度上的图案是之前从来没有见过的。
　　这一次，俄罗斯身上再也没有出现什么异象，不同于之前的火与并，这一次的力量并不是可以用眼睛就能简单观察到的东西，本来众人还以为俄罗斯要准备一会儿，谁知很快，俄罗斯就收回了手臂，站到了斯摩格身旁。
　　“已经可以了。”俄罗斯对斯摩格轻声说道。
　　众人一脸疑惑的看着大门，正在这时，门上的黑色能量忽然出现了波动，似乎是受到了什么强烈的刺激，斯摩格皱起眉头，连忙向其他人大喊道：“全部退后！”
　　突然间，门上的能量就像是从海底漂出的气泡，眨眼之间就脆弱的破碎掉，没有掀起一点波澜，俄罗斯再次走上前，伸出双手用力的推向大门，随着“吱呀~”一声，沉重的木门随之打开。
　　俄罗斯扭头一脸自豪的看着众人，当他的目光在那只龙人身上一闪而逝的时候，他清楚的看到龙人的眼睛里流露出了欣喜若狂的神色，可这时所有人都十分开心，俄罗斯也没有细究，就在龙人祭司的带领下向地下室里走去。
　　龙人祭司似乎早就来过这里，她在楼梯上摸索了一会儿，黑暗的通道中就亮起了一盏又一盏的灯火，不多时，整个地下室就变得灯火通明，祭司扭头对俄罗斯一行人解释道：“这里作为龙人之塔内部的通道，从来都没有关闭过，以前我来到这里的时候，来来往往的龙人们非常多，这里的灯光也绝不会熄灭，也不知道这里到底是发生了什么事......”
　　斯摩格一行人都不知道该如何搭话，毕竟这个表露善意的是只龙人，他们不论怎么说都会感到非常的奇怪，最终，他们一行人还是选择了继续沉默下去，祭司有些尴尬的笑了两声，然后继续走在最前方为众人引路。
　　很快，众人就来到了一个巨大的地下室内，与其说是地下室，倒不如说‘广场’二字来得更加简单明了一般，然后就在这个灯火通明的地下室里，到处都堆积了不少龙人们的尸体，龙人就像垃圾一样被扔在各处，如果不是龙人身上都看不到什么伤口，斯摩格一行人都差点以为这群龙人都在生前受到了什么严苛的对待一样。
　　龙人祭司见状连忙跑到最近的龙人身旁，撩开身上的衣袍半跪在地上，查看起龙人的身体状况，过了一会儿，她扭头对众人说道：“它们还没死，龙人们都只是晕过去了，只要让始作俑者把它们身上的诅咒解开就没事了。”
　　众人都看向了那只反水龙人背上的伊丽莎白，只是伊丽莎白一直以来都在装聋作哑，根本没有打算配合的意思，俄罗斯走到伊丽莎白身前，低声劝解道：“虽然我们认识的时间还不算长，但我对你也差不多有了些基本印象，虽然可能不太准确......你喜欢唱歌，对吗？虽然其他人无法听到你的歌声，但这也不代表别人都不喜欢你呀！更别说你长得还这么可爱，如果你能将这群龙人身上的诅咒解开，并好好的向它们道个歉，我相信，它们一定会原谅你的！但它们都知道你的嗓音有多么强大的力量后，那些不会因此而怨恨你的人就将会是你的忠实粉丝！听了就会昏迷的音乐，这不是一个很大的卖点吗？”
　　这时，伊丽莎白的脑袋轻轻摇晃了一下，似乎是在听到俄罗斯的话语后睡醒了过来，但还未等她有所表示，一直都安安静静的龙人忽然间移动起来，因为害怕撞到伊丽莎白，俄罗斯连忙向后倒退了两步。
　　众人都把目光放在了那只奇特的龙人身上，并期待龙人祭司会给出一个答复，可渐渐的，龙人祭司的脸色越来越难看，她扭头对斯摩格一行人说道：“我没办法再跟那只龙人进行交流了！它一直都在嘟囔着一个名字，不断重复，根本听不进我说的话，这实在是太奇怪了！明明之前它的表现很正常啊......”
　　就在这时，那只龙人背上的有莉莎白忽然开始挣扎起来，甚至在发现挣扎无果之后，抬起头看向了一脸疑惑的俄罗斯，有些别扭的喊道：“人类！你还在那里看什么呢？救我！”
　　俄罗斯瞪大眼睛，立刻就反应过来那只龙人恐怕心怀不轨，但随着伊丽莎白的那声喊叫，龙人移动的越发迅速，不一会儿就拉开了好一段距离，俄罗斯甩了一下左手，大喊道：“冰寒！”
　　经过一段时间的放置，戒指里又积聚了不少寒气，俄罗斯的手中凝聚出了一根寒冰标枪，然后用力的向龙人前面的地面投掷而去，因为害怕会伤到龙人背上的伊丽莎白，俄罗斯在用那根标枪短暂阻碍了一下龙人的脚步之后，就对斯摩格一行人喊道：“你们自己小心！我去把伊丽莎白给救回来！”
　　随后，俄罗斯就迈开脚步拼命向不远处的龙人追去，芙蕾雅一脸困惑的问道：“为什么要去救那个十恶不赦的小龙女呢？明明她对自己的同胞都做出了这种事情......”
　　众人的目光放在地上横七竖八的龙人身上，随后，斯摩格开口说道：“我们先离开这里，如果那个小子真的把那个不听话的小女孩儿救了出来，想必离开这里也不是一件难事，如果没有......那我们就要抓紧时间了，在带着你们两个累赘的情况下，我可没有自信能把那个臭小子从龙人手里救出来。”
　　龙人祭司点点头，最后怜悯的看了一眼遍地的龙人，带着斯摩格一行人向另一个方向走去，而俄罗斯这边，却在不断的追逐中来到了一个更加空旷的区域，只是这里的灯光相较之前犹如繁星之于皓月，周围渐渐的变得昏暗下来......
　　“嗒！”一滴水珠落在了俄罗斯的额头上，俄罗斯环视了一下周围的情况，又把目光放在了站在不远处的龙人身上，心中暗道：“这里怎么看都像是报废的地下区域吧？为什么那只龙人非要带伊丽莎白来到这里？难道是！.......别想那么多了了！直接冲进去就是干！只要把伊丽莎白救出来，就算是让我使出武林绝学——断子绝孙脚也不是不行！”

第四十七章 可爱的孩子不做坏事
　　“那边是有一辆火车吗？为什么会出现在这种地方？”俄罗斯一脸困惑的看着龙人面前的那道巨大黑影。
　　在俄罗斯肉眼可及的地方，他所在的这个地方似乎是个死胡同，而且还属于那种被当作是垃圾场经过填充的地方，不远处甚至都可以看到被土石掩埋起来的隧道，而那节火车也似乎破破烂烂，看起来就像一堆废铁一般。
　　在俄罗斯的目光当中，那个龙人将伊丽莎白抗进了火车里，俄罗斯紧张的咽了口唾沫，低声说道：“雷剑！”
　　闪亮的电光出现在他的手中，形成了利剑的模样，随后，俄罗斯加快脚步向那辆火车走去，当俄罗斯登上火车的时候，他惊讶的发现，火车里似乎在以前受到过改造，里面不同于外面，明亮的灯光与温暖的毛皮充斥着各个角落，如果不说的话，每个来到这里的人恐怕都会以为这个火车是某个人的秘密基地。
　　“放开我！你这个蠢货！”这时，伊丽莎白愤怒的声音从这个房间的尽头传了过来，俄罗斯连忙冲了过去，用肩膀撞向铁门，结果毫无例外的倒飞出去，好在地上铺满了毛皮，俄罗斯得以安稳落地。
　　“这火车上的门也太结实了吧！”俄罗斯不断揉搓着发麻的肩膀，就在这时，里面的动静忽然停了下来，随后，铁门被人从侧面拉开，那只龙人从里面走了出来。
　　“原来这扇门不是推的呀！”俄罗斯忍不住心中腹诽，他连忙从地上爬了起来，手中的雷剑再次出现，眼睛不断的瞄向龙人身后的房间。
　　龙人从自己腰间拔出了一根短棒，随后轻轻一扭，夺目的雷光从短棒中浮现出来，突然间，短棒的中间出现了一条细缝，短棒因此而增长了一段距离，变成了俄罗斯之前看到的电棒。
　　俄罗斯有些勉强的笑道：“看来这一次不能再到处乱跑了呀！正面挑战一只龙人...唔~想想就觉得害怕......”
　　龙人没有想要说一些废话的打算，或者它已经说了，只是俄罗斯没有听到罢了，还是与之前一样的浮空平移，眨眼间，龙人就来到了俄罗斯的面前，。朝着俄罗斯的身体挥出了电棒，俄罗斯急忙用手中的雷剑进行抵抗，当两个拥有雷电属性的武器碰撞到一起之后，由于相性不合，两团雷电同时爆炸，两人纷纷后退。
　　俄罗斯的身体浑身发麻，时刻都有倒下的危险，反观那只龙人，电光在它的身体上流来流去，虽然也能听到雷电“噼里啪啦”作响的声音，但相比俄罗斯来说，它的抗电能力已经算得上是相当出色了。
　　“不过，在这么狭小的地方，还是我比较占优势啊！”俄罗斯抽动脸皮摆出了一副笑脸，随后伸出左手，将戒指里为数不多的雷电全部释放出来，电光在一瞬间就将这列火车变成了云端雷域。
　　雷电在火车金属的外壳中不断流淌，甚至于火车内的空气中都能隐隐约约看到细微的电网，俄罗斯的身体越来越麻，很快他就丧失了身体的掌控权，他看着对面那只动作迟缓的龙人，忍不住发笑道：“即使你的皮肤能够抗击雷电，但我不相信你的内脏也喜欢雷电到你的身体里做客！”
　　“寒冰禁锢！”俄罗斯用已经有些发麻的嘴唇喊出了这句话，他左手上的戒指迅速转动起来，然后下一瞬间就指向了代表寒冰的符文。
　　白色的寒霜出现在火车内的每一个角落，在这种狭小的地狱，火焰与寒冷都能发挥出惊人的效果，只是不知为何，俄罗斯总感觉要是把这列火车烧成灰烬就会有一种愧疚的情感，保险起见，俄罗斯还是选择了用寒冷来对付眼前的龙人，起码这样做会让误伤的几率更小一些。
　　随着冰霜的快速凝结，龙人的身体上已经出现了薄薄的冰层，俄罗斯神秘一笑，低声说道：“还没完呢！”
　　随后，储存在他戒指里的冷气全部喷涌而出，以龙人为目标压了过去，龙人身上的冰层越来越厚，不多时，冰块就接触到了火车的铁皮，这就好像是按下了保险开关一般，电流在冰块之上穿梭自如，以至于再火车各处都能看到电流的闪光，若不是现在火车内的气温极低，恐怕那些毛皮就都要被被电流产生的火花点燃。
　　没过多久，盘旋在火车内的电流全部消耗殆尽，被封在冰块中的龙人也没有了其他动作，俄罗斯一屁.股坐在了地上的毛皮上，大口的喘起粗气，呼出的热气都在他的眼前变成了白雾，可想火车内的温度到底有多么之低。
　　“不能再休息下去了，也不知道这个家伙是不是跟伊丽莎白一样不怕冰冻，要是拖久了恐怕会出现什么问题，还是赶快把伊丽莎白带走吧！”俄罗斯用手撑地站了起来，他小心翼翼的绕过那只被冰封的龙人，闪身走进了后面的房间。
　　温暖，这是俄罗斯心里冒出来的第一个词语，明明外面已经被他搞成了冰天雪地，但这里却依旧十分温暖，出现在俄罗斯眼中的第一件食物就是一个壁炉。
　　那壁炉造型简单，看样子就是用一些铁皮拼凑而成，但却坚定不移的为这个房间送入温暖，俄罗斯及时想起了自己来到这里的目的，连忙看向房间的其他角落，这时，他发现，伊丽莎白正坐在一个与这里的气氛格格不入的高背椅子上，她一只手捂着腹部的伤口，一边用无精打采的表情看着俄罗斯。
　　“你来晚了，逃吧！这样你还能有一线生机......”
　　“你在说什么呢？我已经把那个把你拐到这里的龙人打败了！我现在就带你离开这里，然后你把那些龙人身上的诅咒解开，那个祭司曾经告诉过我，你们龙人也不是什么不讲理的种族，我相信，它们会帮你治疗伤口的！”俄罗斯走向了伊丽莎白，想要将伊丽莎白带离这个地方，但伊丽莎白却在这个时候闭上了眼睛，仿佛已经死心了一样。
　　“还真是个固执的小女孩儿，不过在受了这么重的伤之后，她应该会想明白很多事情了吧！这也是一种成长嘛！”俄罗斯走到伊丽莎白的面前，只见伊丽莎白身上的礼服除了腹部的伤口之外没有其他值得注意的地方，俄罗斯也因而松了一口气，要是伊丽莎白出了什么事情，一直都跟在后面的俄罗斯恐怕一辈子都不会原谅自己了。
　　“我们走......”俄罗斯向伊丽莎白发出了邀请，但就在这时，他的胸口传来了剧烈的疼痛感，不知是不是他的错觉，伊丽莎白的脑袋似乎更低了几分。
　　俄罗斯慢慢的低下了脑袋，只见一个细长的手掌穿过他的心脏出现在他的眼前，虽然没有那种最令人恐惧的挖出心脏环节，但俄罗斯生命力消逝的速度却依然快的惊人。
　　“噗哧！”伴随着熊孩子从果冻里拔出手臂的悦耳声响，俄罗斯的身体无力的倒在地上，他的目光放在了伊丽莎白那漂亮的皮鞋之上，在痛苦来临的时候，也就只有这个美丽的事物能够让他感到不那么的痛苦。
　　可接下来，那个偷袭他的家伙就连俄罗斯死前最后的爱好都给剥夺掉了，一双男人的皮鞋出现在他的眼前，挡住了他的视线，在虚无的愤怒充满他的胸口之时，他也永远的闭上了眼睛，起码对于普通的人类来说，这就是死亡时的所有步骤。
　　.............
　　在死亡面前，时间没有丝毫意义，等到俄罗斯再次睁开眼睛的时候，他依旧身处在火车当中，他一脸困惑的坐起身来，眼前就是之前伊丽莎白坐着的高背椅子，只是现在房间内看不到任何人影，只有壁炉里的火焰还在熊熊燃烧。
　　“我为什么还没死？”俄罗斯低头看着自己光滑的胸膛，在心口的位置有一个非常明显的洞口，只是旁边的衣服上却没有沾到一点血液，如果不是俄罗斯对自己死前的细节记得十分清晰，他恐怕都要以为自己是在做梦了。
　　“伊丽莎白到哪儿去了？她的肚子上还有那么大的一块伤口，如果不赶紧疗伤的话......”俄罗斯看了一眼自己的戒指，他能清楚的感受到，戒指上已经积蓄了不少用来治疗的能量，虽然不知道这能不能对龙人起作用，但如果不进行尝试的话他是永远都不会知道答案的。
　　俄罗斯拉开门走到了车厢里，里面的冰块都已经融化掉了，那只龙人也不见了踪影，俄罗斯弯腰用手触摸地上的毛皮，然后自言自语道：“毛皮上还有冰凉的水珠，最多也就过去了半天的时间！只要能弄清它们到哪儿去了......”
　　俄罗斯连忙跑下了火车，放眼望去，没费多少力气就找到了伊丽莎白一行人留下的痕迹，或者说，那痕迹实在是太过明显，就算是瞎子也能够发现，之前被土石埋起来的隧道又被重新挖开，呼啸的风声从里面传了出来，毫无疑问，这条隧道绝对是在俄罗斯来到这里之后才被打开的，伊丽莎白的下落也很容易就猜了出来......

第四十八章 狂笑
　　“还需要思考吗？既然我已经来到了这里，那我的决心已经显而易见了......”没有丝毫犹豫，俄罗斯大踏步走进了隧道。
　　地上的泥土还十分新鲜，到处都可见暴力挖掘过的痕迹，偶尔俄罗斯还可以从墙上看到一两道巨大的爪痕，“隧道就是被那种体型巨大的怪物给挖开的吗？可我在来到这里之前也没有看到巨人一类的生物......它到底是藏在哪儿了？”
　　终点来的比俄罗斯想象中的要快得多，还没等俄罗斯根据周围的痕迹判断出那只巨人的大小，他就已经走到了隧道的尽头，但与其说这里就是终点，倒不如说有什么东西将隧道从中截断，所有外来的旅客就只能到达这里而已。
　　一座高大的哥特式城堡出现在俄罗斯眼前，隧道上方正对着城堡房顶的地方出现了一个大洞，夺目的光线从洞口处射了下来，将外表漆黑的城堡笼罩在光明之下。
　　“为什么在隧道这种地方会出现一个大洞？到底是谁能有本事将地面打穿呢？”俄罗斯向前走了两步，抬头从破洞之中看到了明亮的天空，那是他与斯摩格一行人出现在这里时最早看到的景色，那里属于龙人之塔的外围......
　　俄罗斯震惊的摇了摇头，努力回过神来，在这个偏僻的地方看到一幢自带天空的城堡，任何一个人都会因此而感到无所适从，就算是俄罗斯也不列外，他快步向城堡走去，他有预感，伊丽莎白就在里面。
　　可就在俄罗斯走向城堡大门的时候，他用眼睛的余光忽然间看到了阴暗的角落里有几道晃动的影子，俄罗斯立刻停住了脚步，警惕的注意着角落里的动静。
　　在经过短暂的宁静之后，隧道的角落里忽然间变得嘈杂起来，渐渐的，一群黑影从阴暗的角落里走了出来，来到俄罗斯的面前，俄罗斯见状吓了一跳，就算他的戒指能给他无穷的力量，但在面对他眼前的这种生物时，源自灵魂的本能让他想要尽可能的远离这群生物。
　　老鼠，一个个如同橄榄球般大小的老鼠，它们训练有素，虽然一个个长相恐怖，但却都在距离俄罗斯两三米的地方停下了脚步，俄罗斯甚至能从它们那米粒般大小的眼珠中看到恐惧与愤怒的情感。
　　“你们...好啊......”俄罗斯摆了摆手，试图与这些老鼠们进行交流，但这群老鼠却连“吱”都不“吱”一声，这让俄罗斯不禁有些怀疑这群老鼠到底属于哪个物种。
　　正在这个尴尬的时刻，阴暗的角落里又有一群黑影走了出来，俄罗斯定睛看去，却发现了一个有趣的场面，一群体型比同类们还要大上一圈的老鼠正背负着一块木板，木板上铺着一小块不知名动物的柔软毛皮，上面躺着一只肥胖的老鼠，甚至在那肥胖的小脖子上还挂着一条沉重的纯金项链，看起来社会十足。
　　俄罗斯震惊的咽了口唾沫，然后看着那只肥胖的老鼠，小心的问道：“你就是这群老鼠的老大吧！你找我...有什么事儿？该不会是想拦住我的去路吧！我可告诉你，虽然你的同伴们长得挺吓人的，但我可不吃这一套！小老鼠们，你们最好别来烦我啊！”
　　说完，俄罗斯就落荒而逃，飞快的奔向城堡大门，让他站在那里和一群老鼠面对面，这对他来说狮子啊是有些太过困难了，在奔跑的途中，俄罗斯就连扭头看一眼那群老鼠都不敢，跟狗一样大的老鼠可是这世界上最恐怖不过的怪物了。
　　可就在这时，大门忽然打开，门内黑暗异常，没有一点声音，又或者说，那扇大门就好像影响着周围的世界一般，关着的时候，门内门外是两个世界，外面就算闹得再欢也影响不到城堡里的人，可当门打开的时候，门内的世界就真真切切的影响到了外界。
　　俄罗斯停下脚步，忍不住打了个一哆嗦，他的皮肤上突然间出现了许多的鸡皮疙瘩，就好像那将要从城堡内走出的是什么灭世的恐怖魔王一般，就在俄罗斯严阵以待，准备正面突破的时候，他脚下的土地忽然出现了松动，俄罗斯低下脑袋，结果自己的脚下同时出现了一个大洞，俄罗斯反应不及，直接掉了下去。
　　“哎呦~”俄罗斯惨叫一声，摸着屁.股从地上爬了起来，他扭头看向四周，但一切都变得黑漆漆的，只有头顶上方能够看到一些光亮，“怎么回事儿？地上突然多出了一个大坑？”
　　这时，一个尖细的声音从他脚边响了起来：“跟我来！我会告诉你到底发生了什么。”
　　随后，俄罗斯就感到有什么东西在拽他的裤腿，但由于周围实在太过黑暗，俄罗斯根本就看不到周围的情况，他只好选择跟从那个拽他裤腿的家伙摸黑向前走去。
　　没过多久，一只拽着他裤腿的家伙就松开了手，正当俄罗斯想要使用戒指的力量时，周围忽然间出现了灯光，毛茸茸的影子充斥着他的眼睛，一股刺激的感觉从他的尾椎骨直爬上头顶。
　　“老鼠...好多的老鼠......”这下子没错了，当灯光完全亮起来的时候，俄罗斯发现自己似乎被拐到了一个老鼠洞窟内，这里有成百上千的巨大老鼠正死死的盯着他，俄罗斯浑身僵硬，他下意识的想要用火焰将这里烧个干净，但苦于无法控制自己的手臂。
　　就在这个时候，那个被众多老鼠抬着的胖老鼠走了出来，一摇一晃的爬到了俄罗斯脚边，用尖细的嗓音说道：“感谢我吧!人类，我刚才可是救了你一命啊！要不是我反应够快，你恐怕都已经死在上面了！还有，你到那个恐怖的地方是想干什么？不知道任何妄图进入城堡的人都会被里面栖居的恶魔给撕成碎片吗？”
　　“你为什么要救我？”俄罗斯紧紧的盯着眼前的胖老鼠，他十分怀疑，两个不同的物种之间怎么可能会有同情这一说法呢！俄罗斯的心里反而是出现了不好的猜想：“这群大老鼠们该不会是想拿我开荤吧？我看它们生活在这个地方，平常估计也就只能吃点蚯蚓什么的，它们突然就看到了我，想用我的骨头来磨牙好像也在情理之中吧......”
　　俄罗斯看向胖老鼠的眼神越发诡异，他用左手大拇指按住戒指的轮盘，悄无声息的调到了火焰的刻度之上，虽然这短短的半天时间还不够戒指储存太多的火焰，但用来让老鼠们远离自己还是绰绰有余的。
　　谁知胖老鼠咧开嘴角，神秘一笑，相信我，在一个满是老鼠的阴暗洞窟当中，看着一只老鼠脸上露出与人类别无二样的笑脸，那种感觉绝对谈不上美妙。
　　“我知道你为什么来到这里，你们人类的想法实在是太过简单明了，简直就跟单细胞生物一样好懂！伊丽莎白公主？”胖老鼠在看到俄罗斯的表情之后，一脸自信的是说道：“我就知道是这样！以前在地上的时候就整天有人跑到城堡里去，就是为了见伊丽莎白公主一面，不过，公主的护卫可是一个非常恐怖的家伙，每个妄图溜进城堡里的人都成为了公主的饭后甜点....哦！看你那眼神我就知道你不相信我，我可告诉你！本鼠可是唯一一个能从城堡里面活着走出来的！我可不是在吹牛，不信你问问我的鼠子鼠孙，看你不被我的光辉战绩吓个半死！”
　　俄罗斯摇摇头，说道：“虽然我来到这里的目的是伊丽莎白没错，可恐怕跟你的想法有一些出入，你不妨先告诉我你带我来到这里的目的如何？我可不觉得你会把每一个来到这里的人都带你的大本营里来，除非...你是想在城堡里的人之前先偷偷饱餐一顿？”
　　胖老鼠用嫌弃的目光上下打量了一番俄罗斯，说道：“就你这身上没二两肉的人类？别往自己脸上贴金了！我就算是拿你熬汤都不够我这一大家子喝的，别想那么多了！我只是想和你做个交易罢了，毕竟...你也不是个普通人，对吗？”
　　俄罗斯闻言露出了一脸疑惑的表情，胖老鼠见状冷笑两声，转身爬上了身后的石头，“我的孩子们亲眼看着你走进了那列火车，之后没多久，伊丽莎白公主与魔鬼走了出来，我本以为你死在了那里，却没想到，你居然活着从里面走了出来......”
　　“所以......我想和你做个买卖！”胖老鼠安安稳稳的躺在石头上，眼中闪烁着诡异的光芒，“条件很简单，你帮我从城堡里拿来一样东西，我就带你从别的地方进到城堡里去，保证你绝对不会在见到伊丽莎白公主之前被巡逻的怪物们砍成碎片，怎么样，你是不是心动了啊！”
　　俄罗斯的额头上浸出了好几滴冷汗，“我怎么觉得你要的东西一定是什么非常难得到的或者是只要被发现就死定了的贵重物品呢？你可别将其他人当傻子啊！”
　　谁知胖老鼠摇摇头，说道：“我想要的东西很简单，只是一个内裤而已，甚至我对内裤的款式都没有任何要求，你只要随便给我拿一条就行！怎么样啊？是不是很简单？”

第四十九章 变更主场此时，‘金银岛’之上又来了一些不速之客，随着一艘破破烂烂的巨船停靠在码头上，众人都通过飘扬在桅杆上的海贼旗认出了来者的身份，大多数人脸上露出了畏惧的神色，但还有一些人却用审视的目光打量着从船上走下来的几道人影，脑袋里不知道在想些什么。
　　“克里克海贼团。”这个名字在码头上渐渐的传了开来。
　　山崖之上，封罗忽然间睁开了眼睛，近乎风化的脸上出现了一道又一道巨大的伤痕，但奇怪的是，虽然从伤痕中能够看到鲜红的血肉，但却没有多余的鲜血流出来，封罗毫不在意，低声说道：“来到我的面前，克洛。”
　　一阵微风吹过，穿着一身神袍，手拿一个卷轴的克洛出现在封罗身侧，克洛先是愣了一下，在发觉自己身旁的这尊雕像正是封罗之后，便立刻隐藏了自己的杀意，他脸上露出了和煦的笑容，说道：“我们这才几天没见面，你就把自己搞成了这副模样，说实话，我现在很怀疑你到底还能不能驾船出海......”
　　封罗的眼睛看向虚空，那里有着如同电视一般的屏幕，向他转播着这座岛上各个地方正在发生的事情，当然，由于他能力的限制，这个世界上就只有他一个人能看到那些屏幕而已。
　　“成为‘裁决之神’的大神官感觉如何？希望你不会太过沉迷于这小小的权力，因为接下来，东海就要真真正正成为这座岛的一部分了！”
　　在听到封罗的话语后，克洛不禁眯起了眼睛，他随手将卷轴扔到地上，卷轴滚落到一旁，露出了上面所记载的内容，很无趣，仅仅是两个海贼船长之间的打赌而已，只是他们的出价太高，所以克洛才勉为其难的将他们的赌注记载在了卷轴上，可现在，那已经无足轻重了。
　　克洛走到了封罗身旁，撩起身上的神袍，蹲下身子，眼睛望着下方的密林，说道：“时间过得还真快呀！我虽然知道你对于称霸大海这件事是非常认真的，但我没想到，仅仅只是两个月的时间，你就做到了如此地步，可接下来，你要明白，海军是我们永远都无法绕过的一道坎，更别提你所创造的这一切对于真正的强者来说实在是太过脆弱了......”
　　“东海的昔日霸主——克里克海贼团，这就是接下来的目标，只要将其收归麾下，这片东海就是属于你的了！至于海军......他们遵循着古板可笑的规矩，在我们离开这座岛之前，他们是不会轻易动手的，你也知道的吧？对付海军到底该使用什么样的手段......”
　　“我们该怎么做？”克洛半眯起眼睛，脸上露出了思索的神色，“不久前我听闻克里克海贼团在新世界里受到了重创，几十艘海贼船全部毁于一旦，最后只得灰溜溜的跑回到了东海...可就算如此，身为东海最强的海贼团也绝不会那么好对付......”
　　“宝石剑！”封罗轻喝一声，克洛眼前的虚空中就出现了一把由钻石做成的宝剑，在阳光的照射下，宝剑上反射出了五颜六色的光芒，克洛忍不住眯起了眼睛，然后伸手将其接了过来。
　　克洛站起身，似模似样的挥动了几下，霎那间，悬崖之上五彩斑斓，让克洛产生了一种身在舞厅的错觉，这时，封罗开口说道：“我会1建造一座拍卖场，你去做好宣传工作，把这把‘宝石剑’放在拍卖会的最后，但压轴的东西一定要是龙人之塔的地图，明白了吗？”
　　克洛点点头，转身向神殿走去，至于拍卖会的场地要如何而来就不在他的思考范围之内了，反正这座岛都是封罗一人弄出来的，仅仅是再加上一座商场听起来也不是一件不可能的事情。
　　一个钟头之后，克里克一行人正在酒馆内大吃大喝，在经过长途跋涉之后，他们早就已经饥肠辘辘，只是当他们已经快要吃完的时候，却一个个眼神游移，好像要做什么坏事一样。
　　这时，一个身上穿着如同龟甲般双面盾牌的男人走到了克里克身旁，附耳低声说道：“老大，我们真的要吃霸王餐吗？我刚才=偷偷看到了，在后面做饭的可都是一群怪物啊！要是打起来的话......”
　　身材高大的克里克看了一眼自己这胆小怕事的手下，然后提高音量，似乎是想要让其他人也听到一般，高声说道：“老子的名字可是克里克！这片东海就是老子的地盘，我想怎么做就怎么做，谁也不能阻拦我！”
　　“咔！”忽然，坐在柜台边的小矮人站起身来，在桌子上轻轻一拍，随着机关的声音响起，桌子从正中间分成两半，一台小心加特林机关枪从中升了上来，小矮人站在后面，用枪管指向了克里克一行人。
　　“不给钱，就交命！”小矮人低吼一声，晃了晃手中的加特林机关枪。
　　克里克脸色变得十分难看，他伸手推开了挡在他面前的鬼人阿金，将自己的胸膛展露在机关枪前面，在经过短暂的僵持之后，克里克终于决定后退一步，眼前扣着扳机的是一只非人生物，根本不能以常理度之。
　　“都吃完了吧！小的们，给钱！我们走。”克里克站起身，径直走向酒馆外面，等到他所有手下都走出来的时候，酒馆内忽然爆发出了震耳欲聋的大笑声，克里克的脸色阴沉的如同九尺寒冰之下的泉水。
　　“小的们，我们一定要把这座岛给夺过来！掠夺这座岛上的财宝，灭绝这座岛的生命，将克里克海贼团的旗帜插在这座岛的每一个角落！我们克里克海贼团终究会再度崛起！”
　　“噢！”听闻克里克的决心之后，每一个隶属于克里克海贼团的成员脸上都露出了狂热的表情。
　　就在这个时候，一个地精从他们身边路过，它在打量了一番正在鬼叫的这群人后，挤出一脸笑容凑到了克里克的身前，仰着头说道：“这位勇敢的冒险者，我发现你们好像正在想办法发财，是吗？虽然这座‘金银岛’上遍地都是财富，但对于没有勇气与实力的人来说，这里就像是那博物馆一般，只能看不能摸，不过嘛......你们看起来还是拥有能够获得财宝的实力的，要不要跟我走上一趟啊？”
　　鬼人阿金板着脸走到了克里克的身旁，冷漠的看着地精，问道：“你想干什么？”
　　地精“嘿嘿”笑了两声，搓着手说道：“我们地精今天举办了一场拍卖会，用来拍卖我们手中的各种奇珍异宝，而且由于今天这是第一次，所以我们地精一族拿出了上好的宝物！神兵利器，藏宝地图，只要你有心，荣华富贵不是梦想！”
　　鬼人阿金扭头看向了自己的老大，而克里克在低头思索片刻后，直接开口说道：“带我们去！”
　　不止克里克海贼团，在穿梭于整座岛上的商人地精的传播下，拍卖会的消息很快就传遍了各个角落，而拍卖会的场所也着实让人感到惊奇，居然是一艘不知何时停靠在码头上的巨船，虽然在外观上有些朴素，但那大小却绝对能够吸引到所有人的眼球。
　　当克里克一行人在地精的指引下登船之后，克里克的手下铁壁巴忍不住赞叹道：“这艘船可真大呀！这得花多少钱才能建成？老大，要不我们就抢了这艘船直接开走吧！反正大海这么大，这群怪物也不可能追的上我们。”
　　克里克看了一眼穿梭于各个角落的非人种族，这里不只有狡猾的地精，还有看到体形庞大的牛头怪，以及被关在笼子里的猫妖，看样子它们似乎都被当作商品送到了这个地方。
　　甲板上的人越来越多，在鬼人阿金的建议下，众人决定先走进船舱，找个地方坐下来再说，等到他们来到了拍卖会的入口处，却发现门口坐着两个地精，它们趴在桌子上写写记记，不时的还会从人类手中接过黄金或者宝石，没过多久，他们就明白了，任何想要进入拍卖会的人，都必须事先把拍卖会要用上的资金交于地精保管，它们会负责估量价值，并在正式拍卖的时候少一些麻烦。
　　人群一拨又一拨的涌进船舱，等到终于轮到克里克一行人的时候，人群忽然间停下了角落，后面的人全都一脸疑惑的看向前方，结果没多久，在场的所有人就都知道了，昔日的东海霸主克里克海贼团居然没钱参加拍卖会，现在反而想让地精们给个面子。
　　一时间，人群开始变得乱嗡嗡的，挤在后面的人们全都用嘲笑的目光看向克里克一行人，每当克里克用面带威胁的目光看向后面这些人的时候，他们就都移开视线，但没多久，却又把嘲笑的目光放在了这群丧家之犬的背影上。
　　“你！把身上所有钱都给老子拿出来！不然老子就在这里要了你们的狗命！”克里克心生一计，直接随手抓起了站在他们身旁的一个人，威胁他把身上所有的财物都交出来，这下子，克里克海贼团的成员们都立刻行动起来，一瞬间就绑架了旁边几个看起来就很有钱的家伙，以此来夺取他们的财物。

第五十章 船底大世界人群一下子就炸开了锅，谁也没想到这群海贼居然会在拍卖会门口动手，在他们的印象当中，拍卖会一般都会保安存在，可当他们把目光放在门口的地精身上时，却发现那两只地精就好像看戏一般脸上露出了兴奋的神色。
　　克里克自然也注意到了地精的反应，他更加肆无忌惮的用匕首抵住身边这个倒霉鬼的脖子，厉声喝道：“给钱！或者给命！”
　　“砰！”一声枪响，子弹射到了克里克的胸口上，乱哄哄的人群忽然间安静了下来，路人们也顾不得再去议论这群海贼，当他们把目光放在克里克脸上的时候，不出意外的发现，克里克的脸色已经韩若冰霜。
　　这时，鬼人阿金站了出来，他从怀里拿出了一把手枪，对准枪声传来的方向直接扣动了扳机，这下子，就好像鞭炮炸了鸡窝一样，所有人的怒火都被点燃，能来到这种地方的都不是什么良善之辈，虽然在面对昔日的东海霸主时，他们难免会有些心里没底，可当他们的人数足够多的时候，就算是海军元帅也拦不住他们。
　　随后，枪声四起，在这个宽阔的甲板上，惨叫与怒喝此起彼伏，有不少人都在这个时候接了私活，把目光放在了身边人的钱袋上，可越是有钱的人身边的手下就越是人多势众，渐渐的，这个甲板就变成了人们追求金钱的最佳场所。
　　克里克向站在他面前的鬼人阿金喊道：“阿金！走了！”
　　随后，克里克将从别人身上抢到的财物随手扔到了地精面前的桌子上，然后大踏步走进了船舱，鬼人阿金在将枪膛内的子弹全部射光之后，将手枪扔到了地上，然后朝甲板啐了口唾沫，扭头跟了上去，在他们之后，有不少人想借着这混乱的时机跑进船舱，可当他们看到桌子后面的地精拿着好几把火枪之后，全都灰溜溜的回到了战场之中。
　　克里克一行人在走进船舱之后，惊讶的发现，这里没有跟普通的拍卖会一样摆放成排的椅子，也没有用来展示拍卖物的高台，想比拍卖会，这里更像是一座博物馆，在一个个玻璃展柜之中摆放着要拍卖的货物，而那群率先走进来的人们则都用贪婪的目光看着玻璃柜内的东西。
　　克里克一行人走近一看，结果发现这里的拍卖物并不采用常规的拍卖方法，如果你对一样货物感兴趣，就只需要跟站在旁边的地精说一声就行，它会帮人们估算财产以及货物的价值，可以说再也没有比这更方便的拍卖方式了。
　　“克里克船长，这里用来拍卖的好像都是一些成色比较好的宝石。”鬼人阿金在粗略的看了一眼后得出了这个结论。
　　克里克皱了下眉头，走到一个玻璃柜旁边的地精面前，居高临下的问道：“喂！那些好东西都放在哪儿了？我们来这里可不是为了看这些破烂儿的!”
　　地精脸上笑意未减，耐心的解释道：“本次拍卖会大部分的货物都被展示在了这里，如果有喜欢的东西可以联系我的同族进行购买，除此之外，本次拍卖会还有三件压轴产品，这三件产品由于价值巨大，据估计，本次所有客人的财物加在一起都不够购买其中一件，所以我们选用了另一种拍卖方法，如果你们想知道的话，我可以告诉你们。”
　　...........
　　克里克一行人跟随着人群来到了船舱底部，跟他们走一条路的人基本上都是对那三件压轴货物感兴趣的，而且现在由于时间不长，还没有多少人来到这里，但恐怕要不了多长时间，这里就会变得人满为患，毕竟每个来到这座岛上的人都会对神秘的东西感兴趣，这就是冒险者们的天性。
　　“前面的人怎么都停下了？”铁壁巴看着拥挤的人群脸上露出了疑惑的神色。
　　克里克冷哼一声，说道：“真是一群碍事的家伙！阿金，让他们给我们让出一条路来！”
　　鬼人阿金点点头，从怀里拿出了另一把手枪，然后对着天花板扣动了扳机，“砰！”伴随着一声枪响，克里克一行人面前的人群忽然发生了暴动，他们开始仓皇逃窜，脸上都带着惊慌失措的表情，在两旁灯光的照射下，更让人心生恐惧。
　　起初克里克并没有在意，他以为这都是那声枪响的功劳，可渐渐的，他发现有人向这边跑来，却连看他们一眼都不看。
　　“快给老子让开！”甚至于有人都开始对克里克一行人叫嚣起来，仿佛根本就没注意到站在入口处的这一群人到底是谁一样。
　　当舱室内的人都跑的差不多的时候，克里克一行人终于得以看见里面的情况，只见在舱室的地板上破了一个大洞，有一只巨兽的脑袋从中伸了出来，懒散的放在地板上，看样子，它似乎正在睡觉，而且还有打呼噜的坏习惯，不时的，克里克一行人都能看到海兽嘴巴里那两排锋利的牙齿。
　　“你们就是新的挑战者吗？”这时，一道矮小的身影跳到了巨兽的脑袋上，向克里克一行人发起了询问，克里克的几个手下脸上都露出了畏惧的神色，每一个曾在大海上航行的人都会明白海兽的恐怖，虽然这只海兽正在沉睡，但没有人会怀疑它拥有着人类难以匹敌的力量。
　　克里克冷静的问道：“这里就是第一次挑战的地点吗？告诉我该怎么做！”
　　那道矮小的身影翻身从海兽的脑袋上爬了下来，将身体暴露在了灯光之下，众人这才得以看到，原来这道矮小的身影正是在这艘船上随处可见的地精。
　　“我想你应该从我的同族那里得知了参与拍卖那三件压轴宝物的条件了吧？”地精快步走到了克里克面前，然后将一个小锤子递到了克里克面前，“去吧！在那只海兽的嘴巴里随便找一颗牙齿，然后用力的敲下去，其中有一颗牙齿隐藏着寄生虫，如果你找的出来，那么我这一关就算你过了！如果你找的不对......”
　　“就会死......”鬼人阿金率先一步说出了地精没有说出口的那句话，然后从地精手里接过了锤子，大踏步走向了海兽的脑袋。
　　在海兽打呼噜的时候，它会短暂的张开嘴巴，将两排牙齿露在外面，可在鬼人阿金看来，这两排牙齿都差不多，上面都没有明显的坏掉的痕迹，反倒是在牙齿之间有许多衣服的碎片，遮挡住了阿金的一部分视线。
　　“牙齿这么多。看样子是没办法在一瞬间将所有牙齿都敲个遍了吗？带来的手下人数也不太够，用人命来填看样子也是行不通了。”鬼人阿金忍不住皱起了眉头，他不想就这样把自己的性命交出去，可却又没有解决问题的办法，这让他感到十分的苦恼。
　　就在阿金犹豫不决的时候，有脚步声从过道中传了过来，随后，一个小丑与一位美女，还有一个小孩儿的诡异组合走了进来，他们看了一眼不远处的海兽脑袋，随后，小丑夸张的大喊道：“哇！你快看呐，亚尔丽塔，这群人好像是克里克海贼团诶！”
　　亚尔丽塔随意的瞄了克里克一行人一眼，然后便把目光放在了手中的小镜子上，她一边摸着自己的漂亮脸蛋，一边面露愠色的说道：“真是的！那群浑身都脏兮兮的家伙每一个都想往我身上凑，搞的我身边的空气都变成臭的了！好想赶紧离开这里去洗个澡啊~”
　　小丑巴基一脸无奈的说道：“亚尔丽塔，我们现在可是在追逐宝藏啊！你好歹用点心行不行！”
　　亚尔丽塔毫不在意的说道：“反正你不需要我也能找到宝藏，不是吗？伟大的巴基船长。”
　　“哈哈哈！”小丑巴基大笑起来，说道：“没错！没错！在我巴基船长面前，就没有什么能够拦得住我！”
　　这时，地精走到了小丑巴基的面前，笑道：“想要通过这里，就必须从海兽的嘴巴中找到一颗痛牙，将里面的寄生虫给赶出来。”
　　小丑闻言挑了下眉头，自信的说道：“就这样？我还以为有什么难的呢！这种事就交给本大爷吧！”
　　巴基大摇大摆的走向了海兽的脑袋，然后从犹豫不决的阿金手里一把夺过了锤子，阿金气得想立刻拔枪设计，但谁成想，小丑巴基却毫不犹豫的将锤子对准一颗海兽的牙齿砸了下去。
　　伴随着一声怒吼，海兽醒了过来，那巨大的嘴巴里不断爆发出骇人的气浪，亚尔丽塔用帽子遮挡住了自己的脸，以防被那只海兽的口气给破坏了自己的装扮。
　　鬼人阿金一脸惊惧的看着面前的血盆大口，手中的火枪甚至都没有举起来，在面对这种庞然大物的时候，一把小小的火枪的确是派不上什么用场，就在所有人都以为小丑巴基以及鬼人阿金要被那只巨兽吃下肚子的时候，巨兽的吼叫声却突然间消散不见。

第五十一章 铁箱大冒险然后在众目睽睽之下，巨兽扫视了一眼在场的所有人，就连那只地精都缩了缩脑袋，随后，海兽的脑袋从地板上抬了起来，缩回到了洞口之中，只留下了一个黑黝黝的洞口。
　　所有人都陷入到了沉默之中，就在这时，地精忽然间跳了出来，用激动的声音说道：“恭喜在场的各位，你们都获得了进入下一关挑战的机会，虽然早先的条件是只要有一个人能够找到寄生虫所在的牙齿，在场的所有人以及后面的来者们全都获得了进入下一关的机会，但现在的人数如此之少，我也不免觉得有些遗憾，实话告诉你们，接下来两关都非常可怕，你们最好等后面的人来到这里后再继续往前走......”
　　小丑巴基自信的说道：“我巴基大爷可不会临阵脱逃，喂！那边的克里克海贼团，你们要想继续呆在这里等其他人来，那就随你们的便！但我可警告你们，不许在我们身后玩儿什么小动作，不然，我小丑巴基可不会轻易的放过你们！”
　　随后，小丑巴基以及亚尔丽塔还有那个小孩子就在地精的指引下跳进了甲板的洞口里，不见了踪影。
　　随着“噗通！”一声，巴基一行人就都掉到了海水之中，小丑巴基与亚尔丽塔一瞬间身体就变得僵硬起来，嘴里冒泡的沉入水底，只留下那个小孩儿在水面上扑腾。
　　就在这危急时刻，一个巨大的网兜出现在水里，将巴基一行三人全部笼罩在在内，从海水里捞了出来，扔到了地上，小丑巴基将灌进嘴里的海水全部吐了出来，然后扭头看向了周围。
　　“搞什么？”小丑一脸呆滞的说道。
　　亚尔丽塔在吐出了嘴里的海水之后，所做的第一件事情就是拿出身上带着的小镜子，一脸怜惜的看着镜中的自己，“真是的！我好不容易化的妆就这样毁了，到底是哪个混蛋在洞口的正下方建了一个水池！”
　　这时，地面出现了有规律的震动，随后，沉重的脚步声在他们的耳边响起，巴基一行人扭头看去，只见有一只身材高大的牛头怪手里正拿着一个巨大的网兜，看样子就是它将巴基一行人从海水里捞了出来。
　　小丑巴基一下子就跳了起来，走到牛头怪的身前，抬起头打量着面前这头沉默不语的怪物，过了好一会儿，小丑巴基的脸上忽然展露出了笑颜，他伸手拍了拍牛头怪的肚皮，大大咧咧的说道：“你刚才救了我一命，我小丑巴基就认了你这个朋友！虽然不知道你能不能听懂我说的话，但你要知道，成为我小丑巴基的朋友可是这世上最难得的事情！只要咱们到了外面，我就请你大吃一顿！”
　　亚尔丽塔走到小丑巴基身旁，用嫌弃的目光看了一眼浑身脏兮兮的牛头人，说道：“巴基，快离那个家伙远点儿！它身上看起来真是脏的要命，我可不想一会儿你把那头怪物身上的细菌都传染到我身上！”
　　“这位漂亮的小姐，你放心吧！这只牛头怪刚生下来不就，身上还不算太脏。”一个身上穿着水手服的地精从一旁走了出来，它对亚尔丽塔鞠了一躬，说道：“欢迎你们来到第二关的挑战现场，你们需要先休息一下吗？我们这里还有一些准备工作没有做完。”
　　随后，地精摆了摆手，那只牛头怪就听话的走到了一边，眼睛直直的盯着旁边那个巨大的水池，那正是小丑巴基一行人刚才掉进去的地方，地精又开口说道：“请你们跟我来。”
　　此时，小丑巴基还没有从震惊中缓过神来，他看着这个巨大的玻璃柜，忍不住嘀咕道：“我在东海还从来没见过这么大的玻璃柜呢！也不知道这座岛的主人到底是什么身份？还那么大气的让人到自己家里来到处找宝藏......”
　　“走了，巴基！”亚尔丽塔招呼了小丑巴基一扇，就跟着那只地精向玻璃柜的另一边走去。
　　..........
　　“哈！”克里克吐出了嘴里的海水，由于他穿在衣服下面的铠甲实在太过沉重，在刚落入水池中的时候，就属他沉的最快，那只负责打捞的牛头怪甚至都不得不在救起其他人之后纵身跳入水池之中，这才将克里克给救了出来。
　　等到克里克一行人缓过劲来之后，那只穿着水手服的地精再次出现，并向他们说明了这里的规则，在双方都达成认同之后，地精带着他们来到了一个巨大的铁箱子之前。
　　铁箱子上共有两扇小小的铁门，即使是站在门外，众人也能隐隐约约的听到从铁箱子中传出来的奇怪声响，地精站在克里克一行人的面前，解释道：“第二关就是在这个巨大的铁箱子中找到一样宝物，并成功的将其带出来，事先提醒你们一声，箱子里面没有任何灯光，你们的一切行动都只能依靠自己的直觉以及运气而已，如果你们下定了决心，就告诉我你们要从那扇门进去。”
　　鬼人阿金看着这两扇一模一样的铁门，询问道：“这两扇门后面的地方是不是不一样？难道其中有一条是死路吗？”
　　地精摇了摇头，说道：“这个您就放心吧！两条路都可以到达最后的终点，只不过是时间早晚而已，而且，我劝你们最好快点下决定，先前有一伙人已经进去了好一段时间，而且他们还没有听完我的介绍，就急急忙忙随便打开一扇门走了进去，虽然他们能安全走到最后的可能性比较小，但运气这种事总是说不清楚的......”
　　阿金看向克里克，默默的点了点头，克里克因此下定决心，霸气的对地精说道：“随便给老子打开一扇门！克里克海贼团绝对不会倒在寻宝的途中！”
　　“嘎~”伴随着铁门吱呀作响的声音，克里克一行人径直走进了这个巨大的铁箱子当中，当铁门再次关闭的时候，克里克一行人就都陷入到了无尽的黑暗当中。
　　在这个眼睛不起作用的地方，克里克一行人只得竖起耳朵仔细聆听着周围的动静，这比夜晚还要黑暗，比深渊还要可怖的地方，不时的传出野兽的低吼声，虽然从声音上听来似乎离他们还有段距离，但在这伸手不见五指的地方，一丁点声音都会让人心生恐惧。
　　“老大！你快看，前面有光！”这时，铁壁巴忽然间低声喊叫起来。
　　众人虽然都不知道铁壁巴所说的到底是哪个方向，但这不妨碍他们连忙看向四周，追逐光亮是人类的天分，尤其是在这种漆黑如墨的地方，不多时，众人就都看到了不远处的一点亮光。
　　克里克在略加思索之后，开口说道：“过去看看！那个地方说不定就藏着宝物。”
　　能够这么快就找到疑似目标的东西，这让所有陷入恐慌中的克里克一行人不禁松了口气，他们连忙向光亮处走去，并且有意无意的远离嘶吼声传来的方向，没过多久，他们就看清了那个光亮的真面目，那是一个仅有一米多宽悬在半空中的小洞，从中隐约有亮光透了出来。
　　“爬进去！”没有丝毫犹豫，克里克直接给手下下达了命令，而首当其冲的则是最为勇猛的战斗队长——鬼人阿金。
　　只见他轻轻一跃，就直接躬身爬进了洞口，过了一会儿，他将脑袋伸出洞口，说道：“里面没有陷阱，而且越往里面走空间就越开阔。”
　　在收到鬼人阿金的探查报告后，所有人心里的那颗石头都落到了地上，他们纷纷爬进洞口当中，只有身材较为高大的克里克遇到了一些困难，由于洞口太小，他的身体居然卡在了，在手下们齐心协力的拉扯下，克里克才免于尴尬的境地，只是他们都没有注意到，在这拉扯的过程当中，洞口的大小似乎出现了一些变化......
　　亚尔丽塔一脸嫌弃的用弯刀将鞋子上沾到的粘液去除干净，然后向身旁脏兮兮的小丑巴基抱怨道：“我们干嘛非得来这种地方？我现在感觉自己浑身难受，要不我们还是扭头原路返回吧！这里哪儿会有什么宝藏，就算有，也一定会被那群地精们给弄走然后换成了其他东西，你给我好好动动脑子啊！”
　　小丑巴基一屁.股坐在地上，用手摩擦着自己的下巴，认真的思考起这里到底有没有宝藏，并一边伸手将摔倒在地的小孩子拉了起来，说道：“这里面绝对是有宝藏的！我以我多年的寻宝经验发誓，能够将这个黑暗的地方照亮，咱们走了这么长的路，亮度反而接连增强，这绝对是个宝贝！”
　　“可我怎么感觉咱们就是在什么动物的肚子里呢？”小孩儿伸手抹掉了脸上的粘液，有些害怕的看向了四周的墙壁。
　　“你在胡说什么呢！”小丑巴基一巴掌拍在小孩儿的脑袋上，“我们只是来到了一个比较潮湿的洞穴而已，你这小屁孩给我讲这些有的没的？再说了！就算这里是什么怪物的大肚子，伟大的巴基船长也能将其打败！把你们安全的带出这里。”
　　“最好如此！”亚尔丽塔不轻不淡的说道，随后，她又将自己的注意力放在了手中的小镜子上，仿佛这种生死攸关的大事还不如她自己的脸蛋重要。

请假正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第五十二章 轮盘
　　“喂！你们三个，到底说完话了没有，快点跟我来啊！”这时，一个胡子拉碴，脑袋上的毛发多如雄狮的男人从道路尽头走了出来，向小丑一行人招起了手，这个野人一样的家伙是小丑他们刚走进这个发光的洞窟时就遇到的第一个生命，并且这个男人还自愿担当起了导游的工作，如果不是因为他浑身上下实在是太过肮脏，小丑巴基都要与他勾肩搭背，称兄道弟了。
　　“来了！”小丑巴基应了一声，随即屁颠屁颠的奔向了野人，亚尔丽塔与小孩子都无奈的叹了口气，只好跟了上去。
　　可这一次，他们似乎终于摆脱了无聊的旅程，等他们走过转角之后，出现在他们眼前的是一张与周围景色格格不入的桌子，桌子上一尘不染，显然是经常受到打理，旁边还放着几张椅子，上面就连一点粘液都没有沾到。
　　小丑巴基愣了一下，随后欢呼着跑了过去，一屁.股坐在椅子上，脑袋无力的放在桌子上，露出了满足的笑容，“走得这么累，本大爷正好需要找个地方休息一下，喂！野人，你可真是够哥们啊！居然给我们准备了这么一个好地方，你放心，等我找到宝物之后，回头就顺路带着你离开这里！”
　　亚尔丽塔与小孩子虽然都不像小丑巴基这般心急，但在如此肮脏的环境当中，能够有一张干净的椅子就已经是做梦一般的美事了，小孩子费力的爬到了椅子上面，疑惑的看着周围，说道：“我们这一路过来，似乎也就只有这里占地最大了！难道这里就是藏着宝藏的地方了吗？”
　　一听到‘宝藏’二字，小丑巴基就像是打了鸡血一般瞬间就变得生龙活虎起来，他瞪大眼睛，不断扫视着周围的景色，但正如同小孩子口中所言，这里的地方要比之前他们路过的通道的确要大上好几倍。
　　亚尔丽塔伸出涂着红色指甲油的右手轻轻叩打着桌面，此时，她的心情实在是算不上太好，纵然她一路上都小心谨慎，但依旧免不了身上粘到了恶心的粘液，而不知为何，她总感觉皮肤凉飕飕的，似乎就要有什么不同寻常的事情发生一样。
　　“喂！野人兄弟，宝藏到底藏在哪儿了？就算你不会说话，也好歹给我指个方向啊！”小丑巴基苦寻无果，希望能从这个野人身上得到答案。
　　野人摇了摇头，然后一脸呆滞的站在了角落里，亚尔丽塔感觉不对，皱起眉头对小丑巴基说道：“你这个新认的兄弟好像有点问题，我们还是先离开这里吧！这个地方空间这么大，如果受到了袭击，我们恐怕都得折在这里！”
　　“你们的想法没错！今天，你们几个都要给我死在这里！”随着一声威喝传来，一众人影出现在了这个房间的另一条通道入口处。
　　亚尔丽塔心生警惕，握住了放在身边的狼牙棒，小孩子则一轱辘从椅子上滑了下来，藏到了桌子底下，只有小丑巴基依旧一脸淡然，用上位者的目光看着那群人影。
　　从另一个通道中走出来的自然就是克里克海贼团一行人，走在所有人面前的也是一个酷似野人的家伙，那个野人与小丑巴基的‘兄弟’站在一起，充当着雕塑的角色。
　　但非常奇怪的是，在这么多人之中，就只有小丑巴基以及亚尔丽塔身上还算干净，就只有裤腿部分不小心沾到了粘液而已，与此相比，克里克一行人却好像跟那两只野人进行了一场狂欢一般，身上无一例外全都脏兮兮的，甚至不知为何，他们的身上似乎还散发出了一种臭烘烘的味道。
　　“你们看起来倒是很自在嘛！我和兄弟们历经千辛万苦来到了这里，而你们却在这里悠闲的喝下午茶？”克里克冷笑两声，他身后的那几个手下全都脾气火爆的抽出了腰间的刀刃，一脸凶相的看着小丑巴基。
　　不等小丑巴基有所回应，亚尔丽塔反倒率先说道：“你哪只眼睛看到我们很悠闲了？还在这种肮脏的地方喝下午茶？怎么？是不是当初你们舰队被七武海灭掉的时候把你的两只眼睛也给戳瞎了！睁着眼睛说瞎话，是吧！”
　　“我不与你们进行无意义的争吵。”克里克脸上的冷笑渐渐隐没，冰冷的杀意从他身上喷涌而出，目标正是坐在桌子旁边的亚尔丽塔以及小丑巴基，“看起来...这里就是藏着宝藏的地方吧！而且在这种地方还有带路的家伙，就说明这所谓的宝藏其实是被那群地精们早就安排好的东西，而它们显然不打算让第一个来到这里的人将宝藏拿走......”
　　话说到这种份上，即使是脑袋里缺根筋的小丑巴基也理解了过来，他那张滑稽可笑的脸上露出了非常欠揍的笑容，“你想把我们赶走，然后独占这里的宝藏？做梦！我小丑巴基绝对不会让任何宝物在我的视线里被人夺走！就凭你这个大海的手下败将？做梦去吧！”
　　“杀！”克里克嘴里蹦出了这个含义清晰的字词，他的手下们立刻向小丑巴基一行人发动攻击，由于他们之前掉到了海水里面，火枪已经无法使用，但锋利的刀刃却依旧光亮如新，按常理来讲，人数众多的一方会占有非常大的优势，可若是对方是恶魔果实能力者的话，战斗的结果就会变得无法预测。
　　就在这时，洞窟忽然间剧烈的震动起来，克里克一行人都因为身体失去平衡而“吧唧！”一声摔倒在地，小丑巴基本来正在酝酿感情，想在这群昔日的东海霸主面前尽情的展示一番自己的果实能力，所以一直都在用酷酷的表情直视着克里克海贼团。
　　“我的鼻子~”小丑巴基的脸从桌子上滑了下来，重重的撞在了地上，来回摩擦。
　　亚尔丽塔本来就已经进入了战备状态，常年风雨漂泊的她不是在战斗的时候放松分毫，当地面开始摇晃起来的时候，亚尔丽塔第一时间用手中的狼牙棒稳住了身体，至于那个小孩子则更加聪明，用双手双脚卡在了桌子腿的部位，牢牢的固定住了自己的身体。
　　晃动来得快，去得也快，仅仅是过去了不到一分钟的时间，地面就再次恢复平静，众人都从粘滑的的地面上爬了起来，每个人的脸上都是一脸恶心的模样，就算是再邋遢的人也不会愿意看到自己脸上身上全都沾满黏液。
　　“好了！神秘宝箱进入到了新一轮的选项当中，你们可要抓紧时间了！马上下一轮选手就会来到这个地方，如果你们不能在那之前分出胜负，找到宝藏，那么你们将会迎来一次大清洗！是否能够平安的活下去就看你们的表现了！”
　　铁壁巴一脸疑惑的看向四周，突然，他伸手指着角落里的那两个野人，大声喊道：“是那两个家伙在说话！而且听声音...就跟我们在外面遇到的那个地精的声音差不多！”
　　“恭喜答对！”兴奋的喊叫声从那两只‘野人’的身体里传了出来，随后，那两个野人走到了桌子旁边，惊悚的一幕发生了......
　　伴随着几声机械转动的声音，一只‘野人’的肚皮忽然间打了开来，就像是在肚子上开了一扇小门一样，那只‘野人’向坐在座位上的亚尔丽塔展示出了它肚子里面的景象。
　　随后，野人就从自己的肚子里拿出了一个轮盘，放在了桌子的中央，随后肚皮合拢，第一次将面孔展现在了所有人眼中，只见在那蓬头乱发之下，有两个红色指示灯充当眼睛，现在仔细看去，就会发现这两只野人都是身上肮脏的机器人，它们的身体隐藏在破布之下，居然就这样瞒过了这十几个人，或许该说大神经就是海贼们的标配吧！
　　随后，那只地精的声音就从旁边那一只野人身体中传了出来，“勇敢的冒险者们啊！恭喜你们成功来到了这个地方，你们一直以来梦寐以求的宝藏的的确确就藏在这个地方的某个角落！而且那还真是三件最终拍卖物其中的一件，我想你们应该都知道了，由于价值原因，这三件宝物都不需要用金钱来购买，只要你们能达成某个条件，宝物就是你们的了！”
　　“至于现在，就请你们挑选三个人坐到桌子旁边，第一轮宝物拥有着选拔赛就要开始了！”机器人扭头看向了克里克海贼团，并向他们示意坐到那三个座位置上，至于其他的三个位置则已经被小丑一行人占据住了。
　　在稍作思考之后，克里克一行人派出了三个人选，理所当然的就是最强的三人组——克里克，鬼人阿金，铁壁巴，但其他海贼们也没有闲着，他们拿着手中的刀剑将桌子另一旁的小丑一行人团团包围，只等一声令下，就准保小丑他们人头落地。
　　其中一个机器人走到了一个空着的座位旁边，弯腰将藏在桌子底下不敢出来的小孩子拉了出来，放到了凳子上，随后，从凳子上伸出了一条机械手臂，将小孩儿牢牢的固定在上面，以防他因为害怕而不愿意进行赌战。

第五十三章 神语克里克将双臂搭在桌子上，扭头看向一旁的机器人，问道：“如果有人不想用你们的方法来决定宝藏的归属权，你会怎么做？现在你应该还在铁箱子外面吧？如果仅仅是无用的威胁的话，我们这些人可不会买账！”
　　“这您就放心吧，如果其中一方不愿意用这里的规则战斗，那么我们将会立刻发起大清洗行动，将洞窟内的所有生命全部清除干净！反正愿意参加这次活动的人还有很多，就在现在，还有许多人正站在铁箱子外面眼巴巴的看着这个地方，等着你们两伙人的最终结果。”
　　鬼人阿金冷笑着说道：“还真是一场不公平的战斗！果然，与你们这些怪物，我们人类没有什么话好讲！我只希望你不会做什么多余的事情，否则，克里克海贼团会把这座岛都夷为平地！相信我，做到这种事情还费不了多少工夫。”
　　“那么......战斗开始！”控制着机器人的地精没有对阿金的威胁作出回应，激昂的声音从机器人的身体中传了出来，“参战人员共有六位，正好符合战局开始的要求，现在！由我来为大家讲解一些规则，轮盘之上用神语刻画了不同的图案，其中每一个图案都代表了一种含义，其中所蕴含的意义千奇百怪，包罗大千万象！可能是漫山的金币，也有可能是从天而降的雷霆，当然！轮盘上所刻画的一切图案都是百分百能够实现的！你们想要金银财宝吗？那就来赌上一把吧！”
　　随后，一个机器人从身体中拿出了一个骰子，放在手心之中让所有人都能够看到，“一个人先扔一次骰子，展示出来的点数就代表了下一个人的运气，而扔出骰子的人就可以许一个愿望，轮盘转动一次，只要能够完成轮盘的试炼，那么...你的愿望就会成真！对了，事先提醒你们一点，轮盘所给与你们的任务难度可是与你们的运气挂钩的！最好不要随便许什么超出自己人生承受能力之外的愿望，否则，你就会死在财宝面前！”
　　正在克里克一行人全都紧锁眉头思考这个赌局的破解胜利方法时，小丑巴基猛的拍了一下桌子，一只手扣着鼻子，挑衅的看着克里克一行人，“怎么？昔日东海的霸主也就只有这点胆量？居然像个普通的赌徒一般还要计较得失，我鄙视你呀！”
　　说完，小丑巴基一脸嚣张的看向机器人，说道：“把骰子给我！我来做开局的人，这里的宝藏可就归我了！”
　　接过骰子之后，小丑巴基连看都不看一眼随手将骰子扔到了桌面上，反倒是他身旁坐着的亚尔丽塔以及小孩儿都一脸紧张的看着骰子的点数，等到最后骰子安安稳稳的停了下来，露在最上方的那一面赫然就是最大的六点。
　　“太棒了！”小孩儿一脸兴奋的叫出了声，一旁的亚尔丽塔脸上也露出了满意的微笑。
　　“咳咳！”小丑巴基故意咳嗽了两声，然后装模作样的双手合十，脑袋四十五度向上，闭上眼睛许愿道：“我想要一座由黄金铸成的山峰！神啊！展露您的神力吧！”
　　但接下来，周围却陷入到了诡异的寂静当中，过了好一会儿，小丑巴基微微睁开眼睛，发现所有人都在用一种看傻子的目光盯着他，小丑巴基脸色一红，起身就抓住机器人身上得衣服，大声质问道：“为什么我的愿望没有实现？你这家伙是不是在耍老子！”
　　机器人的眼睛在一瞬间亮度增强，但随即又黯淡了下去，地精的声音从机器人的身体中传了出来：“忘了告诉你，第一个人只能为后面的人扔骰子，自己是不能参与到赌局当中的，如果在赌局进行了一圈之后双方还没有分出胜负，那么，你将会拥有许愿的权力。”
　　“这种事你要早点说啊！你是不是在存心等着看我笑话？你说啊！”小丑巴基把脑袋凑到了机器人的面前，不断逼问着控制机器人的地精。
　　这时，骰子在桌子上转动的声音响了起来，小丑巴基扭头看了过去，只见是亚尔丽塔投出了骰子，当骰子停止转动的时候，最上方的那一面显示的是五点，也是个非常不错的点数。
　　随后，亚尔丽塔开口说道：“我要让我的鞋子像刚买那时一样干净。”
　　“什么鬼愿望？亚尔丽塔，你好歹有点追求不行吗？你就不能要一大堆黄金，离开这里之后不是要多少鞋子就能买多少鞋子吗？”小丑巴基忍不住吐槽起来。
　　但谁成想，在这无风的洞窟当中，忽然出现了细微的暖风，随后，亚尔丽塔的两只脚就都在暖风的吹拂下浮在了半空之中，在亚尔丽塔的惊呼声中，她的鞋子以肉眼可见的速度变得崭新起来，因为这番坎坷旅程而有些灰败的皮鞋不多时就变成了如同刚摆在展示柜上的新品。
　　亚尔丽塔一脸笑意的看着自己的鞋子，就算暖风已经消失不见了，她也不愿意用自己的鞋子踩在这肮脏的地面上，但就在所有人心里都开始打起了小算盘的时候，放在桌子中间的轮盘在没有人推动的情况下转动起来，随后停在了三条波浪线构成的图案之上。
　　如果有穿越者在这里的话，他们恐怕会认出来轮盘上刻着的图案到底是什么，那一个个如同画画一般的简易图形其实就是古汉字而已，但汉字有一个好处就是，如果你将其当成是外星文字，那么这其实是一种非常好懂的图案，因为汉字是从环境之中衍生出来的，仅凭汉字的构造认出一些含义还是非常可能的事情。
　　当然，这群糙汉子肯定是不会想的那么细，对他们来说，只要能用手中的刀刃说话，就根本不需要动脑子，接下来，当一盆水从天而降，把亚尔丽塔身体打湿的时候，克里克海贼团所有人都用色眯眯的目光紧紧锁定着亚尔丽塔丰满的身躯，脑袋里除了湿哒哒的雪白皮肤根本记不得任何东西。
　　“下一个该我了！”就在所有人都在专心欣赏风景的时候，小孩儿按捺不住自己心中的激动，三两下爬到了桌子上，将骰子捡起然后随手扔到了桌面上，然后就立刻双手合十，摆出了跟刚才小丑巴基一样的姿势。
　　“神啊！我想要一把火枪！别的成年男人都有属于自己的武器，我就只有一把小刀，这实在是太不公平了！我也想要像其他成熟的男人一样拿着枪到处晃悠！”
　　“真是个小屁孩儿！”坐在对面的铁壁巴看着跪在桌子上的小孩儿，脸上露出了嘲讽的表情。
　　不过，当一把火枪以及装满子弹的子弹带凭空出现在小孩儿面前的时候，众人的目光都不由自主的从亚尔丽塔身上移开，但这种行为不知为何却让亚尔丽塔生气起来，她重重的跺了一下地面，然后背靠着椅背坐在那里自顾自的生着闷气。
　　“该我了！”铁壁巴有些控制不住心中激动的心情，伸手从桌子上拿过了骰子，“对了，刚才骰子上显示的是几点来着？我也没看清楚...算了！什么骰子的点数会代表下一个的运气，这怎么听都像是骗人的，这应该就只是个简单的仪式而已！”
　　“哎呦~”就在这时，小孩儿由于拖着火枪以及子弹带结果没看清路而直接从桌子上摔了下去，好在地面软乎乎的，他倒是没受什么伤。
　　铁壁巴没有在意，在投出骰子之后，随便瞄了一眼点数，在发现是五点之后。就放心的许起了愿望，“我要我的身体金刚不坏！就算受到了大炮的攻击也不会受到任何伤害！”
　　一道金光闪烁，铁壁巴的身体被光芒包裹了起来，随后，在经过短暂的闪瞎狗眼改造之后，全新的铁壁巴出现在了众人眼前，铁壁巴有些不可置信的看着自己的双手。
　　“我这就变得不会受伤了吗？”铁壁巴将站起身来，将身上的两块大盾牌解开，扔到了地上，随后，他拿出了一把匕首，对准自己的手臂，想要狠下心划下去，看看许愿的效果如何，但在经过内心的激烈挣扎之后，他最终还是不敢对自己的手背刺出这一刀。
　　就在这时，一旁的克里克夺过了铁壁巴手中的匕首，对准他的手背刺了过去，“嘣！”匕首折断，铁壁巴用呆滞的目光看着自己毫发无伤的手背，嘴唇开始直打起哆嗦。
　　“我...无敌了...以后，世界上再也没有能伤到我的东西了！哈哈哈！.......”就在铁壁巴哈哈大笑的时候，他的肚子忽然“咕噜噜”的叫了起来，铁壁巴的脸色一瞬间变得十分难看。
　　克里克疑惑的问道：“你受伤了？难道是愿望没有成真？”
　　铁壁巴连忙摇了摇头，但他的脸色却以肉眼可见的速度变得铁青，他佝偻着腰，双手捂住自己的屁股，两条腿像筛子一样抖起来，过了好一会儿，他的嘴里才蹦出了一句话：“我就要憋不住了！”

第五十四章 宝石剑
　　..........
　　机器人看了一眼克里克一方空着的座位，宣判道：“由于铁壁巴没有通过试炼，并且现在已经离场，我判定，铁壁巴已经被淘汰了！他所许的愿望将被收回，接下来，请克里克开始投掷骰子！”
　　克里克面无表情的抓起骰子，扔出了一个点数，开口说道：“一瓶酒！”
　　话音一落，他面前的桌子上就出现了一个酒瓶，里面满满当当的装着酒水，克里克没有伸手将其拿过来，而是把目光放在了轮盘之上，等到轮盘停转之后，出现在他眼中的是一个繁杂的文字。
　　“嗖”破风声传来，一根箭羽从一旁飞了出来，撞在了克里克的胸口上，发出了金属碰撞的声音，随后，克里克一脸淡然的拍了拍胸口，拿过酒瓶，直接打开瓶盖大口的喝了起来。
　　“哈~真是好久都没有喝过这么够劲的美酒了！”克里克重重的将酒瓶放在桌子上，伸出手抹了一下嘴巴，“阿金，量力而为！只要对面的人死光了，我们就赢定了！”
　　阿金默默的点点头，他在投掷过骰子之后直接开口说道：“我要克里克海贼团的所有人衣服都变得干干净净！起码不要让我们看起来像是来捡垃圾的乞丐。”
　　这种简简单单的愿望实现起来非常容易，就算克里克为其掷出的点数不算太大，但遇到的试炼顶多就是一根鞭炮忽然出现在鬼人阿金面前爆炸了而已，这下子，除了鬼人阿金一人之外，其他人都变得干干净净。
　　鬼人阿金摆出了一副被火药熏黑的冰山脸，对小丑巴基说道：“到你了！”
　　“我早就等得不耐烦了！”小丑巴基兴致冲冲的站到了凳子上，连投掷骰子这个步骤都省略了过去，直接大声喊道：“我想要一大箱黄金！而且正好是我们三个人能够抬得动的重量，亚尔丽塔，怎么样？本大爷我是不是很聪明啊！”
　　亚尔丽塔无奈的用手遮住双眼，低声说道：“我到底是选择了一个什么样的盟友啊！该死的，这下子我得自己想办法逃跑了......”
　　小丑巴基没有听清亚尔丽塔到底在嘟囔些什么，或许就算是他听清了也不会在意，小丑巴基是彻头彻尾的乐天派，就算现在他们还处于死局当中，依然无法阻挡小丑对于财宝的热爱。
　　一道龙卷风出现在桌子之上，将小丑巴基扫到了地面上，小丑巴基一骨碌从地上爬了起来，正好看到一个巨大的宝箱出现在桌子上面，小丑巴基三两步跑了过去，一脸兴奋的打开宝箱，但在箱子内的金子让小丑巴基喜笑颜开的时候，三把短火枪忽然从箱子顶部掉了下来，黑黝黝的洞口对准了小丑巴基。
　　“砰！砰！砰！”枪声过后，小丑巴基的身体从四分五裂的状态恢复了原状，他敏锐的反应最终是救了自己一命。
　　小丑巴基一把将那三把火枪拽了出来，随手扔到了地上，然后像恶狗看到骨头一样，整个人都瘫软在了黄金之上享受着片刻的宁静。
　　就在亚尔丽塔摇着头准备将骰子拿过来的时候，机器人却将其收了回去，“恭喜各位在玩了一圈之后大部分还留在座位上，说实话，我还真是没有想到，在座的各位居然都是心思细腻之辈，一个个谨言慎行，但这场赌局的规则我还没有为大家讲清楚......如果在第一圈内你们没有分出胜负，那么将会由隐藏在这个地方的宝藏来决定你们是否有继续下去的能力，对了！之前各自骰子的点数大家还都记着吧？虽然在刚才点数代表了你们的幸运程度，受到的试炼也会受到一定的影响，但现在，点数较大的人，所受到的考验难度将会直线上升，请你们自求多福吧！”
　　随后，洞窟里的光线忽然间增强，所有人的眼睛都因此没办法睁开，亚尔丽塔从自己的胸口处拿出了一副墨镜，拿起手边的狼牙棒向站在她身后的这群海贼们发动了袭击，在光亮重新变回到眼睛能够忍受的程度之后，克里克海贼团已经只剩下克里克以及鬼人阿金依旧安然无恙。
　　克里克冷笑一声，站起身来，“在来这里之前我就听说过这里有神迹出现，本来我还想先安安静静的把事情弄明白再说......但有人都欺负到我脸上来了，我可不能当作是没看见啊！”
　　亚尔丽塔挥动手中的狼牙棒，重重的砸在桌子上，一脚踩在椅子上，妖娆的笑道：“只不过是一群可怜虫罢了！你们还真以为这片东海上还有你们的位置？自从你的舰队沉没在新世界之后，克里克海贼团就已经不复存在了！”
　　“泼妇！看我不撕烂你的嘴！”一旁的鬼人阿金直接抽出了腰间的匕首，就准备越过桌子扑杀亚尔丽塔。
　　“哇哦！~”这时，小丑的尖叫声从桌子上传了过来，原来，从刚才开始，小丑巴基就把那一箱子黄金当成了自己的新枕头，刚才光亮增强的时候，他适时的闭上眼睛，做起了自己的美梦，而等他再次睁开眼睛的时候，却看到一把泛着五颜六色光芒的宝石剑从天花板上缓缓的落了下来。
　　“宝藏！”巴基大吼一声，像只兔子一样从桌子上蹦了起来，踮着脚伸出双臂，想要接住落下的宝石剑，但还存活着的克里克海贼团的两人自然不愿意看到这种事发生。
　　克里克从身体上抽出了一把隐藏着的刀刃，果断的砍在了小丑巴基的脚腕上，一刀两断！小丑巴基的双腿全部折断，他的身体像破麻袋一般掉下了桌子。
　　这时，鬼人阿金跳上了桌子，将手中的匕首当作飞刀直接扔向了亚尔丽塔的面门，亚尔丽塔虽然同样不惧刀刃，但在看到这个男人居然心狠手辣的将她这张漂亮脸蛋当做目标的时候，不禁有些愠怒。
　　亚尔丽塔用左手拂开飞过来的匕首，然后用狼牙棒狠狠的砸向鬼人阿金，鬼人阿金反应极快，他从身上又摸出来了一把匕首，然后用刀刃抵住狼牙棒，纵然他的手腕被狼牙棒上的尖刺穿透，但手臂上的力量却一点都没有减少。
　　“没想到你还有点力气！看来克里克海贼团也不全是用人数堆起来的乌合之众，就让老娘来试试你的本事吧！”亚尔丽塔怒吼一声，加大了手中的力量，在以前还没有获得果实能力的时候，她就是以一身蛮力而出名，就算现在体型上发生巨大的变化，但本质却没有出现任何改变。
　　这时，宝石剑也已经落到了距离鬼人阿金不到一米的距离，却在这时停了下来，就在克里克感到疑惑的时候，宝石剑上五颜六色的光芒忽然间就像是拥有了实体一般流在了空气当中，并在不急不缓的向四周扩散。
　　“躲开！阿金！”克里克怒吼一声，鬼人阿金下意识的用脚踹在狼牙棒的上面，翻身跳到了克里克身旁。
　　克里克伸手拍了一下自己的胸膛，隐藏在衣服下面的铠甲忽然间弹开，随后被克里克当做盾牌举过头顶，将旁边的鬼人阿金也笼罩在内。
　　亚尔丽塔由于鬼人阿金的反攻，身体不得以向后倒退了两步，她自然也看到了空中不自然的光晕，她当机立断，将桌子上装满黄金的箱子拉到了地上，将里面的黄金全部倒了出来，自己钻进里面将箱子关了起来。
　　“我的黄金！”小丑巴基惨叫一声，从一旁手脚并用爬了过来，将散落在地的金块收拢在自己身下，一脸满足的闭上了眼睛。
　　随着彩色的光晕充满了整个洞窟，一股凌厉的气势出现在所与人心头，仅仅只过去了两三秒的时间，周围就再次恢复正常。
　　“嘭！”克里克手中的盾牌破裂成了无数小块从头顶掉了下来，亚尔丽塔藏身的宝箱也破成了无数的木块，至于趴在黄金上的小丑巴基则十分可悲的被碎尸万段，反倒是小孩儿一直都躲在桌子底下，逃过了一劫。
　　鬼人阿金看着克里克手上出现的密密麻麻的伤口，有些着急的说道：“克里克船长，您没事吧？我们马上离开这里，先找医生为您看病，财宝的事情等以后再说，怎么样？”
　　克里克摇摇头，眼睛直直的望着空中的宝石剑，语气热烈的说道：“那把剑......有一种很强大的力量，该说真不愧是压轴的宝藏吗？”
　　随后，在众人的目光当中，宝石剑缓慢的落到了桌子上，插在了轮盘的正中央，用来充当轴心，藏在桌子底下的小孩子见状不妙，慌忙从桌子底下跑了出来，避免了被一剑穿个透心凉的下场。
　　.........
　　一间无人使用的房间，厚厚的灰尘在房间的各个角落都堆了厚厚的一层，若有人站在房门外面，则会发现房间内外就像是两个不同的世界一般，门外光彩四溢，一副被人精心打扫过的痕迹，而门内则好像是个被人遗忘的地方一样，没有半点生机，如果不是因为没有杂物一类的东西，这里就算是被说成垃圾间也不是不行。

第五十五章 老鼠之言忽然，一只手从一个篮球般大小的洞口中伸了出来，紧紧的抓住一旁的石台，从洞口爬了出来，而这个如同在下水道里走上一遭的男人真是俄罗斯，他为了躲避那些巡逻的怪物，听从老鼠的建议走了另一条路。
　　“这里真的是城堡里面吗？”俄罗斯一脸疑惑的打量着周围，也不怪他这么想，出现在他眼前的虽然是一间装修华丽的房间，但很明显已经很长时间没有投入过使用，厚厚的灰尘甚至就让人以为自己来到了博物馆一般。
　　“没错！这个地方就是我的秘密基地，平时闲着没事的时候我就会带着手下们来这里转悠一趟。”那只胖老鼠在其他老鼠的推搡下从洞里爬了出来，只是它那气喘吁吁的样子实在是让人不免有些担心。
　　正在这时，俄罗斯脑袋里忽然出现了非常严重的即视感，他一脸狐疑的打量着周围，随后眼睛直直的盯着自己爬出来的地方，有些迟疑的问道：“这里...该不会是厕所吧？那我们爬进来的地方......”
　　胖老鼠像人类一样直立起身子，用短短的双爪抚摸着自己的胡须，毫不在意的说道：“我知道你在想什么！你们这些人类就是喜欢瞎干净，明明你们这些冒险者的身上就跟茅厕差不了多少，还非得介意这种东西...你放心吧！这个地方从建成之后就没有投入过使用，这座城堡内上上下下所有人都没有上厕所的需求，它们只是为了美观才建出了这个地方。”
　　“嗅嗅！”俄罗斯在这方面还是非常认真的，他在发现这个地方的确没有那种臭味之后，终于是松了口气，“要是我身上真的被沾上了那种恶心的气味，我一定会扭头就走！什么公主，什么恶魔，要是让他们看到我这副邋遢样子，那还不如死了算了！”
　　胖老鼠摇摇头，说道：“这间厕所由于设计原因，处于这座城堡非常偏僻的地方，就连那些巡逻的家伙们都不会来到这里，你可以放心的进行侦查，不远处有座楼梯，在楼梯旁边有两个房间，其中一间是厨房，另一间是那个恶魔的更衣室，它喜欢在做饭之前沐浴更衣，我想让你做的就是溜进那间更衣室里，偷一条内裤出来，怎么样，这个交易够公平吧？”
　　说完，胖老鼠跑到了厕所门前，扭头对俄罗斯说道：“我会带你到那座楼梯那里，剩余的，就看你自己了！马上就要到下午茶的时间了，我们得动作快点才行！不然，我是没关系啦，倒是你，很可能会死呦！”
　　俄罗斯下定决心，说道：“一个心中有无限遗憾的女孩儿在我面前变成了那副模样，就算她与我没有任何关系，我也会将其救出来，让她自己决定以后的命运！”
　　“你还真是多管闲事啊！难道你还做着那种打败魔王就能与公主双宿双飞的白日梦吗？我已经开始有些后悔把宝压在你身上了......”胖老鼠尖细的脸上露出了苦恼的表情。
　　但俄罗斯闻言却是笑了起来，“我可没有那种无聊的想法，我只不过是个普普通通贪婪的家伙而已，我看不惯的就一定要管上一管！我心中觉得念头不通畅，就一定要立刻解决！我不会将恩怨一笔划过，亦或是忍气吞声，我知道自己的做法很自私，可我真的不愿让自己变成世界驱赶的羊群中的一员......”
　　“我是不知道你们这些人类脑袋里到底在想些什么，不过，你要记住，我可是很惜命的，只要我一看到你被抓住，就会立刻扭头逃跑，你也不用奢求我回来救你，现在，我们走吧！要是跟那只恶魔来了个照面可就不妙了......”胖老鼠推开大门，生锈的轴承发出了难听的声响。
　　俄罗斯表情凝重的跟了上去，当他来到一条宽阔明亮的过道中后，警惕的观察了一下四周，在发现刚才的声响没有招来任何守卫的时候，他终于是稍稍放了一些心。
　　穿过长长的过道，俄罗斯在胖老鼠的带领下来到了城堡大堂的侧面，大门处有几个身披重甲的骑士守卫在那里，虽然它们一动不动，如同装饰一般，但俄罗斯自己却不会认错，在胖老鼠将他拉到地底之前，从城堡大门那里传出来的声音绝对是盔甲碰撞在地面搞出来的。
　　俄罗斯低头看向胖老鼠，只见胖老鼠伸出爪子指向了大堂的对面，与俄罗斯走过的通道相对应，在大堂的另一边也存在着一条过道，而从那个方向有淡淡的香味传来，俄罗斯立刻就明白了厨房的位置。
　　“可那两个铠甲骑士该怎么办呢？也不知道它们到底有多强，要是打起来的话......”俄罗斯一脸谨慎的思考着战斗起来后他会有多大的赢面，以及会有多少可能活着离开这里。
　　就在这时，胖老鼠将身体紧紧的贴附在地面上，似乎是在感受地面的震动，过了一会儿，它伸出爪子轻轻的划动地板，大门处的那两只铠甲骑士就像是听到了什么声音一样忽然间行动起来，只是引起它们注意的方向似乎有些问题。
　　两名骑士分别站在大门的两旁，伸出单臂按在了大门上，随后，那高有六七米的沉重大门就在它们的蛮力之下渐渐打开，随后大踏步走了出去，向着远处略有些黑暗的场所走去。
　　胖老鼠站起身，一脸自得的看着俄罗斯，说道：“怎么样？人类，往常你们想要对付那两个蠢货都要费上不少力气，但现在你跟我做了搭档，这座城堡就像是游乐园一样来去自如，你有没有感到很屈辱呢？”
　　俄罗斯没时间理会这只胖老鼠的嘲笑，他探着头看向不久之前自己站着的那块土地，询问道：“那两个骑士还有多久会回来？我会在那之前找到你想要的东西。”
　　“你不需要担心那两个蠢货，它们都只是一群没有脑子的战斗机器而已，只要我愿意，它们在我面前就只能是任我摆布的玩偶！反倒是你，最需要注意的可是在你之后下一个走进更衣室的人，如果你没办法逃出来，那就算我的孩子们把城堡的大门给拆掉，对你来说也就只是让棺材更加凉快了一点而已......”
　　俄罗斯点了点头，在向大门最后看了一眼后，立刻狂奔向对面的通道，在这短短的两三秒内，俄罗斯甚至都感觉到自己超越了身体的极限，成为了飞人一般。
　　在来到对面的通道之后，俄罗斯马不停蹄的向过道深处走去，没过一会儿，他就来到了第一个房间之前，俄罗斯探头看到了不远处的另一个房门，他心中想到哦啊：“那个胖老鼠口中的家伙喜欢在进厨房之前先洗个澡，那么为了方便，更衣室应该会在走到厨房之前的这段通道里才对......”
　　俄罗斯推开门走了进去，但刺鼻的香味扑面迎来，俄罗斯的身体被这食物产生的热浪撞击的忍不住后退了两步，身体靠在了大门之上。
　　“猜错了？可为什么厨房会在这种地方，这么说的话，那更衣室就还得再往前面走一段路程了？这世界上怎么会有这么奇怪的人！愿意在做饭之前再绕上这么一大圈......”
　　既来之则安之，俄罗斯虽然清楚的记得自己来到这里的任务，但既然他现在就在这里，自然还是要做上一番考察工作，那个将伊丽莎白带走的人喜欢来这里做饭，那这里就应该有它留下来的一些痕迹才对。
　　怀揣着这种想法，俄罗斯小心翼翼的向厨房深处走去，虽然在入口处有不少柜子存在，但那上面似乎都只是用来摆放食材的而已，等到俄罗斯向前走了几步之后，厨房内的空间就变得豁然开朗起来，出现在俄罗斯眼中的正是一个简洁宽敞的厨房。
　　就在俄罗斯准备将在这里好好探索一番的时候，厨房后面有一扇门忽然间打开，俄罗斯下意识的蹲了下来，企图用旁边的柜子来阻碍那个刚刚走出来的家伙的视线，自己则悄悄的往后倒退，希望能够安静的离开这里。
　　“今天的你好像很安静啊！”一个苍老的声音从柜子的另一面传了过来，俄罗斯的身体僵在了原地，他的目光穿过柜子之间的缝隙，但却依然没有找到说话人的身影。
　　就在俄罗斯感到疑惑的时候，他忽然感觉自己的裤脚被什么东西给抓住了，他低头一看，只见一只浑身白色绒毛的大老鼠站在他的面前，像个人类一样用两条后腿支撑身体，俄罗斯立刻就明白了，刚才的一切声响都是眼前的这只老鼠发出来的。
　　“你这只老鼠怎么会在这里？难道是你的那个胖老大叫你来接应我的吗？没想到那家伙看起来胆小如鼠，没想到还有颗熊心豹子胆......”俄罗斯长舒了口气，扭头注意着门口的动静，至于眼前的这只白老鼠则被他一厢情愿的当成了自己人。
　　毕竟，老鼠虽然多见，但会说话的大老鼠俄罗斯今天才见识到，理所当然的，这群老鼠在他看来就是一伙儿的，至于其中会发生什么误会，就只有天知道了。

第五十六章 无限戒指过了好长时间，胖老鼠都没有看到俄罗斯的身影，它忍不住猜测道：“是不是我把时间给弄错了？以前的下午茶虽然都在这个时候，但时间已经过去了那么久，那家伙想要改变一下生活习惯也不是不可能的事情，要不我还是走了算了！几百年的时间我都等过来了，在等上几年也只是小菜一碟。”
　　就在胖老鼠准备扭头回到厕所的时候，楼梯上传来了刻板的脚步声，那声响之间的每一次间隔都像时钟一般精准，让人不得不怀疑从楼梯上走下来是一台没有任何感情的机器人，但胖老鼠身体则是打了个机灵，连忙躲到了死角处，乒乓球一般大的眼睛死死的盯着楼梯。
　　“不会错的！虽然城堡里存在着各种各样的怪物，但脚步声向钟表一样不会出错的感觉绝对就是那个家伙！既然这样的话....”胖老鼠看向了另一边的通道，但却依旧没有发现俄罗斯的身影，“那个人类现在绝对还活着才对！城堡不久前才刚被唤醒，守城的怪物们还没有全部苏醒过来，更衣室现在应该是非常安全的才对！可她到底为什么这长时间还没有出来......”
　　正在胖老鼠百思不得其解的时候，一个身穿黑色西装的男人挺直腰板从楼梯上走了下来，在来到大堂之后，他看着洞开的大门忍不住皱了下眉头，然后伸出手打了个响指，黑雾从城堡外涌进了大门，盘旋在这个男人面前。
　　随后，黑雾散去，那两个高大的守门骑士出现在他的眼前，男子用古井不波的声音说道：“守好大门，没有我的允许，你们不准再擅自离开城堡！”
　　两个骑士安静的走回到了大门处，将城堡大门重新关了起来，至于这个身穿管家服的年轻男子则扭头向厨房那边走去，与此同时，他从怀里拿出了一个怀表，皱着眉头说道：“下午茶时间已经到了吗？看来没有时间准备了。”
　　西装男子在来到厨房门前的时候直接推门而入，走到了柜台旁边，并伸手卷起了袖子，他一边打量着柜子上的茶叶，一边开口说道：“朱丽叶，帮我准备一下伊丽莎白小姐专用的茶壶，她现在需要一杯好茶放松一下自己。”
　　“红茶已经泡好了，赛巴斯管家。”这时，那只白老鼠出现在了一旁的桌子上，伸出小短爪指了指放在一旁的托盘，上面摆放着一套美丽的茶壶，五颜六色的花纹为茶具增添了几分古典的气息，任谁看到这副茶具都会忍不住夸赞几句。
　　管家赛巴斯的脸上少有的出现了惊讶的表情，他走到桌子旁边，拿起茶壶的盖子，仔细闻了闻红茶的香味，随即点头说道：“这么多年没见，你的手艺依旧没有退步，我会永远为当初雇了你这件事而感到高兴的！幸亏有你，不让我还真不知道该怎么办才好。”
　　白老鼠微笑着摇了摇头，它的脸虽然朝向管家赛巴斯这边，但却看不到它的眼珠，“之前我没有听到你的脚步声，就知道你肯定是遇到了什么紧急的事情，恐怕没办法及时的来到这里，所以我才自作主张泡了一壶红茶，希望能给你减轻一些负担，你身为管家要打点城堡上上下下，可比我要辛苦多了！”
　　赛巴斯脸上露出了谦虚的笑容，他随即从自己的口袋里拿出了一双白手帕，戴上之后拿起了托盘，向门口走去，在走出厨房之后，他像是想到了什么一样，扭头对站在桌子上的白老鼠说道：“对了，麻烦你好好把厨房打扫一番！我一进来就闻到了人类的味道，别的地方倒是无所谓，但我不想因为这种味道而惹伊丽莎白小姐不高兴，我知道，这种小事你一定会办好的。”
　　厨房的门关了起来，那刻板的脚步声渐渐远去，这时，俄罗斯从桌子后面站了起来，他心有余悸的看向门口，然后对白老鼠感谢道：“谢谢你没有揭穿我，那个叫赛巴斯的男人就是这座城堡的主人吗？你能不能告诉我他的实力如何！我来到这里就是为了将伊丽莎白从他的手中救走，你能帮帮我吗？”
　　白老鼠摇摇头，说道：“把你身上的围裙脱下来吧！那是赛巴斯的所有物，我得赶紧拿着去洗洗才行，不然以后他会发现有个人类来到了这里，用过了这个厨房，他会因此而非常生气的......”
　　俄罗斯明白，眼前的这只白老鼠虽然愿意给他提供一些帮助，但也就仅此而已了，恐怕刚才俄罗斯帮它泡的那壶红茶就是两者之间仅有的一点交情了。
　　俄罗斯将围裙脱了下来，放在了桌子上，他在向白老鼠鞠了一躬后，扭头就准备离开这里，但就在这个时候，厨房的大门忽然间被撞了开来，一头浑身都是缝合的烂肉的怪物冲了进来，用两只不对称的大眼珠上下打量着俄罗斯，大滴的口水如同打开了阀门一般从嘴巴里流了出来。
　　白老鼠愣了一下，小巧的粉红色鼻子在空气中抽动了两下，它随即用带有怒气的声音喊道：“食尸鬼！你难道忘了这是什么地方了吗？快给我滚出这里！不然，我就让赛巴斯大人把你扔回到下水池里面去！”
　　食尸鬼臃肿的脸上露出了畏惧的神色，似乎‘赛巴斯’这个名字对它来说就像是恐怖的梦魇一般，但它的目光依旧恋恋不舍的停留在俄罗斯身上，用那张血盆大口低声说道：“...人类...食物！全部杀光！...不能进厨房...不能弄脏地面...不能出现在公主面前......”
　　食尸鬼越来越纠结，它那已经腐烂变臭的脑袋根本不知道自己该如何是好，甚至由于回想起了赛巴斯的禁令，它甚至都不敢再挪动一步，害怕将干净的地面给弄脏，而它没有注意到的是，有一道鬼鬼祟祟的身影出现在了它的身后，那正是食尸鬼之前正在追逐着的目标。
　　“朱丽叶！”胖老鼠忽然将出现在厨房门口，一脸惊喜的看着桌子上的白老鼠，这下子，它就像是捅了马蜂窝一般，附近的怪物全都向这边靠拢过来，而首当其冲的，正是身处于厨房门口的食尸鬼。
　　“该死的老鼠！”食尸鬼怒吼一声，举起粗壮的手臂朝胖老鼠砸了过去，用大理石铺成的地面瞬间就出现了一个大洞，碎石四溅到各个方向，有些还打破了厨房内装着名贵食材的玻璃罐子。
　　胖老鼠灵巧的躲过了食尸鬼的攻击，它三两步跳到了桌子上，来到白老鼠的面前，如同杏核般大小的眼珠浸出了不少的泪水，“朱丽叶...我们真的好久没见了....你...过得还好吗？”
　　白老鼠疑惑的偏起脑袋，问道：“你是谁？我们认识吗？听食尸鬼所言，你也是一只老鼠吗？”
　　随后，白老鼠的兴致变得高昂起来，“我活了这么长时间还没有见过跟我一样的生物呢！没想到今天刚醒过来就遇到了这么有趣的事情，只是你似乎认错人了，我从来就没有见过其他老鼠，也从来没有第二只老鼠出现在这座城堡里，不过...你是怎么知道我的名字的？是从其他怪物那里打听到的吗？”
　　胖老鼠死命的摇着头，眼睛里的泪水将它身上的绒毛都打得皱巴巴的，它用十分确定的语气说道：“我绝对没有认错人！你就是我的妹妹——朱丽叶！要说为什么的话，我的名字是——罗密欧！这可是你当初为我起的名字啊！”
　　白老鼠向后倒退了两步，似乎是因为胖老鼠那歇斯底里的叫声让它有些畏惧，胖老鼠见状连忙收敛了几分，用哽咽的嗓音说道：“五百年前，我们龙鼠一族还处于鼠族中的最底层，我们拥有族群中最强的生育能力，但祖先的力量却在不断的传承之中被消耗殆尽，最终...我们龙鼠一族就连抵抗其他的魔兽，寻找食物来养活自己都做不到了！...为了缓解这种情况，我们的父亲——龙鼠一族的族长，选择向其他同类寻求帮助，而愿意援助我们的就是地鼠一族......”
　　“老鼠！城堡里...不能...有第二只老鼠！”食尸鬼怒吼着向厨房内冲了过来，此时，它已经顾不得主人的命令，在这群怪物眼中，破坏远比守规矩要舒服的多。
　　胖老鼠扭头看向在一旁认真听故事的俄罗斯，说道：“帮我拦住那头食尸鬼，别让任何怪物打扰到我们！我会帮你找到伊丽莎白公主，并带着她一起离开这里，而且...不再走厕所那条路！”
　　听到最后一句话，俄罗斯立刻精神抖擞的迎上了食尸鬼，纵然这座城堡里的厕所从来都没有投入过使用，但潜意识告诉她，钻厕所还不如死战到底。
　　“火拳！”俄罗斯怒吼一声，右拳对着食尸鬼的肚子打了过去，但拳头飞在途中的时候，他忽然间想道：“这才过去了半天时间，戒指里应该还没有积存太多火焰吧？”
　　可就在这时，俄罗斯忽然有了一种戒指在不断转动的错觉，就好像是轮盘戒指被注入了无限的活力一般，连绵不绝的力量从戒指传到了他的全身各处，炙热的火焰喷涌而出，将厨房大半的空间都笼罩在内......

第五十七章 无敌城堡俄罗斯的手臂如同烧红了的烙铁一般，没有丝毫阻碍的插进了食尸鬼的胸膛，在俄罗斯自己都没有反应过来的情况下，超强的高温就将食尸鬼的内脏烧成了灰烬，身体就像一堆烂肉一般瘫软在地。
　　白死老鼠抽动鼻子闻了闻空气中的烧焦味，有些担忧的说道：“虽然城堡各个地方都安置了隔音法阵，但这么大的烧焦味绝对没办法瞒过赛巴斯先生，你们还是赶紧离开这里吧！虽然我不认识你们，但我能感觉得到，你们两个都是好人，我听你们说，你们的目的是想要救伊丽莎白公主离开吗？很不错的想法，我会为你们加油的！伊丽莎白公主是个很不错的女孩儿，希望你们真的能让她拥有选择自己生活的权力。”
　　急促的脚步声从厨房外面的过道穿了过来，胖老鼠着急的问道：“那你呢！如果我们都跑了，你在这里不是会受罚吗？”
　　白老鼠摇了摇头，“我是绝对不可能被责难的！要说为什么的话......我是个瞎子，自从我在宠物市场里醒过来的时候，我就已经看不到任何东西了，是伊丽莎白公主把我买了下来，让我来当她的玩伴，只可惜，我双目失明，根本没办法让她开心起来......”
　　“可恶！”胖老鼠低吼一声，扭头看向了门口处出现的那几道巨大身影，每一个看起来都极为的不好惹。
　　“小的们！让这里的怪物们知道我们的力量吧！”随着胖老鼠话音一落，整座城堡都开始出现了轻微的晃动。
　　柜子上摆放着的玻璃瓶全都“啪！啪！”摔碎在地上，厨房内的各种食材滚落在地，变成了比杂货间还要混乱的地方，那群怪物全都挤在厨房的门口，慌慌张张的看着周围，它们不是因为害怕地震，而是单纯的对不熟悉的事情抱有疑惑罢了。
　　白老鼠胆战心惊的趴在桌子上，害怕的问道：“这是怎么了？我从来到这里之后就从来没有遇到过这种情况，就算有人入侵，只要把门关上就听不到任何声响，未经允许的人也没办法闯进来......”
　　胖老鼠用头顶了顶白老鼠，柔声说道：“妹妹，不要害怕！这是我们的家人来接你了，时隔百年的锻炼，我们龙鼠一族也终于有了可以与恶魔叫板的资本！我知道，这些年你受了不少委屈，现在！你等着，我马上就让这座城堡成为你专属的地宫！”
　　此时，城堡的地下聚集起了成百上千的龙鼠，之前俄罗斯在地下洞窟里见到的那些也不过是冰山一角罢了，在它们现任族长的命令们，它们每一个都在拼命的撕咬城堡的地基，这座城堡严格意义上并不是由普通的石块堆砌而成，在这群龙鼠的啃咬之下，城堡的地下出现了深色的光芒，它依附在石块之上，增加了地基的硬度，但却在龙鼠的牙齿下变成了普通的碎石。
　　就在城堡开始出现下沉的趋势时，从城堡最高处的房间窗口处伸出了一条手臂，起初那条手臂与人类无异，可下一瞬间，胳膊上的西装就变成了褐色的粗糙皮肤，那条手臂也遇风暴涨，很快就变成了一条如同恶魔般的巨大褐色手臂，那手臂如同就是从城堡上长出来的畸形物件一样，可怖而又威力十足。
　　随着恶魔手臂重重的拍在地面上，强大的冲击波穿过土层击中了成千上万只龙鼠，龙鼠的名字中虽然带了个‘龙’字，但它们却只继承了龙类好色的本性以及那锋利的牙齿，从其他方面看来，它们就只是一群普普通通的魔兽鼠而已。
　　很快，城堡就重新恢复了平静，而从城堡的各个角落里有无数个骷髅头飞了出来，它们的身体都由灰色的烟雾构成，就像鬼魂一般飞来飞去，它们穿过墙壁，到达城堡每一处出现损毁的地方，用它们特有的能力来修复城堡。
　　这时，胖老鼠的身影如同利剑一般在厨房门口处的怪物之间跳来跳去，还未等它们反应过来，它们的胸口处就纷纷出现了一个棒球般大小的洞口，或冰冷或温热的血液从中喷涌而出，代表了这几头怪物的生命已经走向了终结。
　　胖老鼠浑身血腥的站在门口，扭头看着一脸呆滞的俄罗斯以及茫然无措的白老鼠，说道：“喂！人类，你不是要找伊丽莎白公主吗？带上我的妹妹，我们现在就去！在这种时候，那个恶魔绝对不会跟伊丽莎白待在一起，若是有机会的话恐怕也就只有现在了。”
　　俄罗斯反应过来，将白老鼠抱在了怀里，然后跟着胖老鼠一起离开了这个地方，他看着前面那只刻意保持距离的胖老鼠，心中疑惑的想道：“那只老鼠是不是跟刚才不一样了？明明之前的样子就像是一只真正的老鼠一样，现在怎么就变了一种风格？”
　　当胖老鼠带着俄罗斯跑到大堂里的时候，胖老鼠没有丝毫犹豫的爬上了楼梯，它身上的血液破坏了这座颇具古风的楼梯的美丽，俄罗斯稍稍犹豫了一下，但也是跟着跑了上去。
　　“我们这样会跟那个叫赛巴斯的管家来个照面吧？难道你有自信能够打败那个家伙吗？不知道为什么，那种气质的家伙总给我一种不好惹的感觉......”俄罗斯一边脚步不停的跟上胖老鼠，一边说出了自己的疑虑，眼睛一直都在警惕着二楼的过道口处。
　　“那家伙虽然看起来十分冷静，但我已经跟他做了几百年的邻居，我知道那个隐藏在西装下面的家伙到底是谁！好不容易从被关押的地方跑了出来，城堡却又立刻受到了袭击，他绝对不会坐以待毙！如果我猜的不错的话......”胖老鼠三两步来到了一扇巨大的木门前面，然后用力将其撞开。
　　巨大的房间仅有一张巨大的天鹅绒床，一旁的角落里靠墙摆放着一个书架，上面摆放了封面古朴的书籍，在旁边不远的地方，有一扇巨大的落地窗，那里摆放着一张没有任何装饰的桌子，上面摆放着一个托盘，那正是之前俄罗斯在厨房里帮白老鼠泡出来的红茶，看样子还没来得及被人品尝，旁边放着一张椅子。
　　胖老鼠迅速的扫视了一眼房间内的景色，见到那扇打开的窗户之后，它松了一口气，说道：“果然，他选择了从这里直接跳下去，亲临现场检查袭击的源头，与此同时，他还是个管家，所以，他不会用用同样的方法从下面跳上来，这个房间就成为了整座城堡里最安全的地方！”
　　俄罗斯将白老鼠轻轻的放在地上，随即向那张摆放在房间中央的床铺走去，胖老鼠见状立刻在地上打了个滚，强行将自己身上的血液涂到了地上，随后，他走到白老鼠身旁，轻轻的说道：“不要害怕，纵然你还不能接受我，但我依然是你的哥哥，有我在，你绝对不会有事！”
　　“可我真的不记得了......”白老鼠无奈的摇了摇头，虽然它能够嗅到这个自称是它哥哥的老鼠，但脑袋里却依然没有什么熟悉的记忆。
　　胖老鼠微微低下了脑袋，本来充满狡黠光芒的眼珠此时已经黯淡无光，“你不记得倒也没事，那毕竟也不是什么太过美好的记忆，忘了说不定更好......”
　　就在白老鼠依旧十分困惑的时候，俄罗斯走到了床铺旁边，低头看着床上那道脸色苍白的人影，低声问道：“小姐，救你的勇士已经来到你的面前了，为什么你还不睁开你的眼睛呢？难道是在做王子吻醒公主的美梦吗？那可真是抱歉了，我可没办法对一个小女孩儿下得了嘴......”
　　躺在床上的伊丽莎白缓缓睁开了眼睛，转动眼珠看向了一旁的俄罗斯，此时，她的样子已经与之前大不相同，充满活力与小魔鬼般腹黑的眼神已经从她的身上消失不见，只剩下无穷无尽的平静，就好像是那种知道自己的要看的电视节目马上开始放送的人一样，在那之前不会有任何多余的行为。
　　“你是之前在剧院里的那群人，没想到你居然追到了这种地方，你来到这里是想干什么？如果是想杀我的话就快点动手，否则你们都会死在这里。”伊丽莎白就好像在谈论其他人一般，平静的让俄罗斯结束她的生命。
　　俄罗斯摇了摇头，说道：“我只是不放心你罢了，如果那只龙人在现场就杀了你，我不会多管闲事！但它却选择了将你带走，在弄清楚你到底有没有事之前我是绝对放心不下的！你就当我是个重度强迫症患者就好了，不弄清你的下场如何，我就算是睡觉也睡不安稳。”
　　伊丽莎白愣了一下，随后用嘲笑的眼神看着俄罗斯，“我当你来到这里是为了什么，原来又是一个‘怜香惜玉’的混蛋！赶紧滚吧！看到你这种碍眼的家伙就让我生气！”
　　俄罗斯没有将伊丽莎白嘲讽的话语放在心上，从一开始，他就不曾幻想能得到伊丽莎白的感谢，他的行为说实话一点也不讨女人喜欢，但他心中的坚持让他来到了这里，俄罗斯向躺在床上的伊丽莎白伸出了手掌，问道：“你想要离开这里吗？”

第五十八章 龙血
　　“不想！滚！”伊丽莎白爽快的回答道。
　　俄罗斯伸出的手臂僵在了原地，纵然他在一开始就知道伊丽莎白是一个性格恶劣的小女孩儿，但他在潜意识里还是觉得，在面对一个能够拯救自己的男人面前，女人们最通常的反应应该是点头答应才对。
　　就在这个尴尬的时候，胖老鼠忽然尖叫了起来，没有任何意义，要说的话就跟普通老鼠的惨叫声差不多。
　　俄罗斯扭头看了过去，他以为胖老鼠受到袭击，但放眼望去，却发现这个房间的门依旧是紧闭的状态，胖老鼠一脸恐惧的看着角落里的书架，那上面在书籍之间穿插摆放着几件艺术品，其中大多数是一些造型奇特的小玩偶，但有一个却是用透明玻璃瓶装着的两只眼睛。
　　那浸泡在化学药液中的两只眼睛直直的看着门口，眼睛的大小与人眼差不多，但眼珠却是炙热的红色，其中还反常带有冰冷的色彩，胖老鼠迈动脚步想要走到书架旁边，但立刻就左脚踩右脚扑倒在地，它哆哆嗦嗦的说道：“人类...帮我把那两颗眼珠...拿下来......”
　　俄罗斯听闻，立刻走过去，将眼珠带到了胖老鼠面前，胖老鼠一把抱住了玻璃瓶，看着里面这两颗火红的眼珠，泪水止不住的流了出来。
　　“妹妹，我找到你的眼睛了！”胖老鼠将玻璃瓶推到了白老鼠身前，“五百年前，一个恶魔忽然出现，夺走了你的双眼，没想到，那家伙居然就是我这五百年来的好邻居！当初我想的果然没错，这个世界上哪儿有那么多实力强大的恶魔！当初将地鼠一族全部灭绝并夺走你两颗眼珠的就是那个叫赛巴斯的混蛋！”
　　“你说的...是真的吗？”白老鼠还处于震惊之中，床上的伊丽莎白就坐了起来，一脸不可置信的表情。
　　“赛巴斯是个好人！他只不过是有点神经过敏罢了，你不要冤枉他！”伊丽莎白紧张的说道：“他曾经跟我说过，这两颗眼珠是他从一个路过的商人那里买来的，还花了很大的代价，你们可不要凭白污蔑他人！”
　　胖老鼠冷冷的看了一眼伊丽莎白，低头对正在轻轻抚摸瓶子的白老鼠说道：“五百年前，我的名字还不是罗密欧，这个名字属于当时最强盛的地鼠一族的族长，你被我们的父亲许诺要嫁给那个老不死的混蛋！当时你很害怕，我同样不愿意看到你以后每天都抹着眼泪过日子，可我却没有办法拯救你，罗密欧与朱丽叶这两个名字已经被巫妖下了诅咒，两者只要不在一起就会一同死去，可地鼠族族长却不止拥有这两个名字，诅咒的约束力主要都集中在了你的身上，你只剩下嫁给它这一条路可选......”
　　俄罗斯走到窗户旁边，地低头看向下面，发现下面黑影重重，从城堡各个地方跑出来的怪物们都集中到了城堡前面的空地上，可就在这个时候，一对绿色的眼珠就好像是望远镜一般直接锁定了俄罗斯的身影。
　　随后，黑雾从城堡大门前爆发，所有的怪物都被压制着跪到了地上，眨眼之间，黑雾就挟卷着管家赛巴斯出现在窗户外面，这时，俄罗斯终于跟管家赛巴斯打了个照面，看清了彼此的面容。
　　赛巴斯那智能版冷峻的脸上布满冰霜，他环视了一眼房间的众人，说道：“老鼠？我还真没想到区区没有脑子的蠢老鼠也敢冒犯我的城堡，看来这几百年里你们在我的城堡下面过的实在是太安逸了！”
　　随后，赛巴斯将目光放在了俄罗斯身上，“人类，之前我明明洞穿了你的心脏，为什么你还活着？”
　　俄罗斯用左手大拇指扣住了中指上的戒指，不落下风的说道：“因为我是天选之人！在将公主救出恶魔的城堡之前，我是绝对不会死的！”
　　“真是个笨蛋！”伊丽莎白忍不住吐槽道，这时，她那虚弱的面容也稍微有了一些起色。
　　胖老鼠的身影转眼间出现在在了窗户旁边，它抬起头看着空中的赛巴斯，质问道：“五百年前，是不是你将那群前来猎杀地鼠的冒险者们全部杀光？然后又在后山的洞窟里将朱丽叶的双眼给夺走的！”
　　赛巴斯眉头一挑，英俊的脸上出现了一丝讶色，“会说话的龙鼠？我明明鸡记得在那一天，我将方圆五里之内的生命全部灭绝了才对，没有一只老鼠从那场宴会中跑出来，你是怎么知道这件事的？”
　　胖老鼠冷冷的笑了起来，它那两颗黑色的眼珠渐渐的变成了红色，最终与玻璃瓶中的那两颗红色眼珠一模一样，“因为在那一天，我也觉醒了龙的血脉！硬撑过了你的攻击。”
　　说完，胖老鼠的身体就急剧膨胀，身上黑色的绒毛全都化为了黑色鳞甲，不多时，胖老鼠就变成了一只体长五六米的亚龙种，漆黑的鳞甲包裹住了它全身各个部位，赤红的眼珠死死的盯着空中的赛巴斯，长长的龙尾在空中不断挥舞，锋利的爪子将地面抓住了一道道划痕，那个似龙非龙的脑袋高高抬起，庞大的龙尾将整座城堡都笼罩了起来。
　　“真是没想到啊！龙之血脉最为浓厚的半龙人们没有一个能够觉醒血脉的力量，反倒是跟龙八竿子打不着的老鼠中出了一个人才，这在整座龙人之塔中也是极为少见的情况！”赛巴斯看向胖老鼠的目光中带有了一些兴趣，“你想要带走朱丽叶还有那两颗眼珠吗？那就随你的便！不过.....你必须得留下来！像你这样的稀有的宠物还是很招人喜欢的。”
　　胖老鼠张开血盆大口，露出了两排锋利的獠牙，大吼道：“你休想把我当成傻瓜！我妹妹身体中的龙血都已经消失不见了，而龙血的浓度就代表了龙鼠的智商如何，现在她已经变成了一只普普通通的老鼠，若不是因为龙血对她身体造成的影响是不可逆的，她现在恐怕已经沦为了在下水道里寻找食物的老鼠！把龙血给我交出来！”
　　赛巴斯摇摇头，一脸无奈的说道：“我很抱歉，一百年前，我为了让伊丽莎白小姐觉醒龙族的力量，抽出了朱丽叶身体内的龙血，挖出了它的眼珠，虽然她的生命力让我感到十分的钦佩，但我也没有能够可怜她的资本，在接下来的二十年里，我每天都用自己的力量将那点纯净的龙血注入到伊丽莎白公主的身体之内，好在成果喜人，很快，伊丽莎白就拥有了远超过我的天赋力量，再后来的事情我想你应该知道了，伊丽莎白公主为了离开这里将我封印在外面的那个车厢里，只有用她的血液才能将封印再次打开......”
　　胖老鼠的身体摇晃了一下，他失神的看着外面的赛巴斯，低声呢喃道：“果然没错！一百年前我偶然间在这座城堡感受到了朱丽叶的气息，但却因为这里守卫森严没办法进行搜查！你这个混蛋......”
　　这时，伊丽莎白起身从床上走了下来，她赤足来到了窗户面前，抬头看着赛巴斯，“你为什么要这么做？你到底想要从我的身上得到什么！为什么你不惜用这种残忍的方法也要培养我的力量？每隔一段时间，你就会给我带来一些尝起来非常美味的食物.......我还以为我的力量是自己变强的......”
　　赛巴斯怜惜的看着情绪低落的伊丽莎白，说道：“不要想那么多，你只要知道，我所做的一切都是为了你！只要你跟我在一起，就绝对没有人能够伤害你！我会让你一辈子都快快乐乐的，你先要什么，我都可以给你！只求你不要再耍小孩子性子了，好吗？”
　　“好啊！”伊丽莎白痛快的应了下来，赛巴斯闻言露出了欣慰的笑容，可接下来伊丽莎白却突然说道：“所有人！不得进出城堡！”
　　诅咒的力量在伊丽莎白的控制下笼罩住了整座城堡，大开的窗户忽然间关闭，城堡的大门也关了起来，一时间，整座城堡就变成了禁地一般的存在，没有伊丽莎白的允许，任何人都没办法进来。
　　伊丽莎白一脸倔强的说道：“从一千年前你来到我家的时候，你就把我当成了你的所有物，我的一言一行都要受你的控制，我已经受够那种生活了！我不知道你跟我的父母说了些什么，他们自从离开了这座城堡之后就再也没有回来过......现在想想，一百年前，我的判断并没有错！只有摆脱你我才能像个正常人一样活下去，离开这里吧！赛巴斯，你被解雇了！”
　　“不！等一下！把窗户给我打开！我要找那个混蛋决斗！我要把他的脑袋从那个碍眼的身体上揪下来，然后扔到厕所里去！”胖老鼠发疯的撞向玻璃，但却被上面附带的诅咒力量弹了回来，白老鼠连忙跑了过去，安抚住了胖老鼠。
　　赛巴斯用深沉的目光紧紧盯着伊丽莎白，良久，他开口说道：“你不能离开我，这时从一开始就制定的规则！你将我封印起来，我不怪你，你只不过是嫌我管的太多了而已，但你想要永远的离开我.....除非你我只见有一人死去......”

第五十九章 逃离城堡
　　“做你的白日梦吧！”伊丽莎白向赛巴斯做了个鬼脸，然后走到一旁窗帘拉了起来，挡住了双方的视线。
　　“喂！人类，你是真的想救我离开这里吗？”伊丽莎白看向俄罗斯的眼神中带有了一些希冀的意味。
　　俄罗斯重重的点了点头，“只要你想，我就带你离开这里！一个到处都是怪物的城堡根本就不适合成为女孩儿的房子，在确定你安全之后，我就会去寻找自己的同伴，到那时候就只能靠你自己了。”
　　一旁的胖老鼠冷哼一声，似乎从刚才开始，它的脾气就变得十分暴躁，一旁的白老鼠由于今天突然知道了这么多劲爆的事情，脑袋一直都处在死机的状态，只是她还是清楚这个自称是罗密欧的老鼠的的确确对她有一种善意。
　　“你为什么把城堡给封锁起来？我的孩子们现在都在城堡的地下，只要我一声令下，它们就会成为我们最大的帮手，而在这期间，只要我把赛巴斯给杀掉......”胖老鼠一脸不高兴的看着伊丽莎白。
　　而伊丽莎白摇头道：“不可能的！虽然你身上已经出现了真龙的雏形，但仅仅锻炼几百年的时间根本就没办法让你掌握龙血的力量，我自己就是半龙人，我知道血脉这种东西有多么重要，但千年的时间对于龙类来说甚至还不足以度过儿童期，如果你就这样冲出去，你绝对会死在外面！到时候，又有谁来告诉朱丽叶她自己的过去呢？在这里也就只有你自己才知道朱丽叶以前到底是个什么样的人吧！”
　　胖老鼠闻言怜惜的看着身旁的白老鼠，只可惜，白老鼠并不能看到胖老鼠脸上的神色，百年的时间让她能够克服黑暗的恐惧，可在这种紧要时候，失去的那对眼睛却显得尤为重要。
　　“龙类的生命力极强！只要不受什么致命伤，很快就能够恢复过来，朱丽叶的眼珠就在这里，只要将其装上去的话，她就能重新看到这个世界......”
　　听到胖老鼠所言之后，俄罗斯走上前，说道：“那就赶快打破瓶子将眼珠拿出来呀！你是因为害怕伤到里面的那两颗眼珠吗？那就交给我吧！拥有技巧是我身为人类最感到自豪的地方了。”
　　胖老鼠摇摇头，说道：“没用的！刚才我所说的一切都有一个前提，那就是受伤的人必须得是龙类才行！可朱丽叶体内的龙血已经被抽干了......而且现在早就已经变成了其他人的龙血......”
　　说着，胖老鼠用怨恨的目光看着伊丽莎白，这让伊丽莎白不知道说些什么才好，就在这时，俄罗斯走了出来，说道：“我有解决的方法，只是需要伊丽莎白的配合才行......”
　　“什么！？”众人都忍不住惊讶的叫了起来，伊丽莎白果断的说道：“我愿意配合你！以前，朱丽叶给我做了很长时间的玩伴，现在也该是报答的时候了！你要怎么做？人类。”
　　“不要抵抗。”俄罗斯走到伊丽莎白面前，轮盘戒指不断转动起来，最终，停留在刻度上的是一个之前没有出现过的符号。
　　“剥夺！”
　　..............
　　“啪！”落地窗猛然间破碎，无数的玻璃碎片散落在整座城堡最宽敞的房间里，黑雾从窗外飘了进来，在地上聚集在了一起，变成了赛巴斯的模样。
　　“都跑了吗？真是天真！”赛巴斯冷笑一声，随即走向了大开的房门，向着楼下走去。
　　不多时，他就出现在了厕所门前，“还以为你们想要从哪儿逃跑，原来是这种地方！果然不愧是一群老鼠，就是喜欢这种肮脏的角落，想要打洞离开这里，做梦！”
　　赛巴斯推开门走了进去，但看到房间内的情形后，有些惊讶的挑了一下眉头，“没想到你们居然还没有逃走？是已经想明白了，不管你们逃到哪儿去，我都会把你们给抓回来吗？这样也好，省了我一些麻烦，看在你们做出这么明智的决定份上，我会让你们没有痛苦的死去！”
　　话音一落，赛巴斯就迈开脚步走向了站在角落里的俄罗斯，但突然间，他停下脚步，一脸狐疑的打量着周围，说道：“我应该在城堡的每一个角落都设定了法阵才对，为什么这里给我的感觉有些不太一样？”
　　“因为这是龙族的天赋才能啊！”伊丽莎白兴致勃勃的从厕所的隔间走了出来，只是此时她的脸色看起来有些苍白，脚步也变得有些虚浮。
　　在看到伊丽莎白之后，一直都稳操胜券的赛巴斯脸上忽然露出了慌乱的表情，他语无伦次的问道：“伊丽莎白公主殿下，为什么我感受不到你身上的龙类气息了呢？您到底对自己的身体做了什么！您知道擅自碰触龙族血脉会造成多大的问题吗？要是您一不小心出了什么事该怎么办？”
　　俄罗斯走到一旁，将厕所的其他隔间全都拆了下来，并绕过赛巴斯走到厕所门前，将大门重新关了起来，这时，赛巴斯才终于注意到，白老鼠正瞪着一对红色的眼睛死死的看着他，而一种奇异的力量似乎将他身周的空间封锁了一般，让赛巴斯动弹不得。
　　“那对眼睛上的力量已经让我抽出来了才对！你们到底是怎么办到的？......我懂了...你们对伊丽莎白公主用了什么巫术！把她身上所有的力量都给夺走了，我绝对不会轻饶了你们！啊！~”
　　赛巴斯愤怒的大吼起来，黑色的烟雾从他身上各个地方冒了出来，一旁的白老鼠害怕他的威势，连忙加强了眼睛中的力量，那两颗红色眼珠似乎就像是着火了一般，将这个房间都染上了一层淡淡的红晕。
　　渐渐的，一个方方正正的红色罩子就出现在了房间的正中央，将赛巴斯笼罩在内，先是赛巴斯的衣服开始冒烟，后来直接就燃烧了起来，火焰很快就将赛巴斯完全包裹在内，看起来异常可怖，只是赛巴斯像个没事人一样看着伊丽莎白，就连他身上的衣服也没有烧焦。
　　“龙族的火焰尝起来如何？这可是我妹妹在当初最擅长的绝招——爆裂火域！只要出现在这个空间之内，你就像烤炉的烧鸡一样，无处可逃！”这时，已经变回原状的胖老鼠从白老鼠身后走了出来，他的眼睛同样也变成了火红的颜色。
　　赛巴斯见状有些遗憾的说道：“如果当初我抓到的是你，那么如今就不会发生这么多的事情了，有了你身上那更为纯净的龙血，伊丽莎白公主就能变得更强！这样我也不至于把她强行留在城堡里，现在公主殿下讨厌我了，这怎么想都是你们的错！”
　　如同之前众人所见的一幕，赛巴斯身上的衣服都变成了褐色的皮肤，他的身体正在以极快的速度增高，胖老鼠看到这一幕，自然不甘示弱，怒吼一声，也跟着变成了亚龙的形态，一时间，这个不大的厕所不免变得有些拥挤。
　　等到最终黑雾散去，赛巴斯也变成了一只可怕的怪物，刚才那一头飘逸的秀发此时已经消失不见，只剩下光秃秃的褐色头皮，他身体上下的皮肤都十分粗糙，从远处看来，他就像是一只从地窟里跑出来到哥布林一样，只是全身上下都散发出了一种骇人的气息。
　　黑色的雾气缩回到赛巴斯的身体之内，在他那褐色的皮肤上留下了众多的黑色花纹，就像是从地狱爬出来的恶魔一般，他的身体要比一般的哥布林强壮许多，也不像其他的哥布林那般弯着腰，与其说他是一只体形巨大的哥布林，倒不如说他是一只长相畸形的高挑精灵。
　　“你到底是什么鬼东西？”就连同为怪物的胖老鼠在看到赛巴斯的真身之后都一脸困惑。
　　“如你们所见的一样，我只是一只普普通通的哥布林而已，我有幸遇到了伊丽莎白公主的父母，正是他们赐予了我第二次生命！他们在临走之前嘱咐过我，绝不能让伊丽莎白公主受到外界的一点伤害！可你们却出现在了这个地方......”
　　炙热的火焰不依不饶的缠绕在赛巴斯身上，却没办法给他造成任何伤害，赛巴斯扭头看着这个火焰罩子，思索道：“龙火的威力还略显稚嫩，是因为还没来得及练习一下吗？只不过，没想到的是，你居然还能影响到空间？真是让我不得不因此而感到惊讶，当初如果我手下留情一点儿，说不定就能看到很有趣的事情了！”
　　“区区一只哥布林而已！就算你获得了龙人的恩赐，也不过就是我孩儿们的午餐罢了！”胖老鼠用火红的眼珠紧紧盯着赛巴斯，随即迈开脚步踏入了火域的范围之内。
　　“小心！”白老鼠见状焦急的大喊起来，但胖老鼠却扭头给了她一个安心的眼神。
　　火焰从虚空中而生，攀附在胖老鼠的鳞甲之上，转眼之间，胖老鼠就变成了在熔浆地带生活的高贵龙种，与站在它对面的赛巴斯相同，火焰无法伤及两人的皮肤，接下来就是一场纯粹的肉搏战争，赢的人才有资格活着离开这里。

第六十章 地狱之门俄罗斯在看到赛巴斯无法离开火域之后，扭头向伊丽莎白询问道：“你的这个管家实力如何？之前你不是曾经把他封印起来过吗？现在能不能再做一次？”
　　伊丽莎白向俄罗斯翻了个白眼，说道：“我把他封印起来的方法很简单，当初他老老实实坐在我面前，听我完整的把歌唱完，结果被封印起来了几十年，你觉得他现在会老老老实实听我唱歌吗？”
　　“你的歌声比怪物还要可怕吗？真不知道你为什么这么喜欢唱歌......”俄罗斯忍不住嘟囔了两句。
　　火域虽然能够扭曲空间，但里面的声音还是能传出来的，当哥布林与亚龙战斗起来的时候，那巨大的声响就像是在这间厕所里开起了演唱会一般，任何有耳朵的怪物很快就会来到这里。
　　果不其然，在那两个家伙浑身冒火的扭打在一起时，厕所的大门忽然间被人推开，一群奇形怪状的怪物们全都瞪大眼睛死死的盯着里面的情况。
　　伊丽莎白迈开脚步准备走向门口的那群怪物，用自己的身份来吓住它们，但俄罗斯却在这时伸手拉住了她的胳膊。
　　“你的身体现在还比较虚弱，如果那群怪物把塞巴斯德命令看得比较重要，那你可就危险了！我身为男人，可决不能看到这种事情发生！”
　　随后，俄罗斯大踏步走向了厕所的大门，而火域中正在与胖老鼠扭打在一起的赛巴斯看到这一幕，开口说道：“杀了那个人类！”
　　怪物们全都狂暴的嘶吼起来，它们纷纷想要撞破墙壁冲进厕所，将俄罗斯碎尸万段，而俄罗斯却率先一步，开口说道：“火犀牛！”
　　炽热的火焰从他的右手喷涌而出，形成了拥有超高温度的喷射炮，而目标正是门口的那群怪物，强大的冲击力附带着高温火焰，将门口的墙壁破坏成渣，一大群怪物们都浑身漆黑的倒在地上，一些对火焰没有丝毫抗性的怪物甚至就这样回到了地狱之中。
　　伴随着金属摩擦的声音，两个铠甲骑士从怪物中走了出来，手持长柄巨斧向俄罗斯发起了冲锋，俄罗斯连忙弯下腰，斧刃从他的头顶划过，将过道另一边的墙壁都弄出了一道巨大的划痕，另一个铠甲骑士也在同时做了发动了相同的攻击，只是不同的是，它的斧刃要比自己的同伴递上一些。
　　眼见斧刃将要把他的脑袋削掉一半，俄罗斯握紧右拳，从下至上，对着斧面打了过去，“炎爆！”
　　当俄罗斯的拳头与斧头相遇的时候，强大的火焰从两者接触的地方爆发出来，依靠这股强大的冲击力，两个长柄斧撞在了一起，飞到了天花板上。
　　“咔！”俄罗斯手上的轮盘戒指再次转动，雷电的闪光代替火焰出现在他的身上，俄罗斯趁两名骑士把它们的武器从天花板上拔下来的短暂时间，伸出双手分别拍了它们一下，游离在空气中的电光将两名骑士完全包裹在内。
　　虽然俄罗斯不知道藏在盔甲下面的到底是什么东西，但想必也无法抵抗雷电的力量，两个骑士浑身抽搐的站在原地，没过一会儿，两个骑士忽然散架，变成了一堆零件落在地板上，俄罗斯略显惊讶的看着空无一物的盔甲。
　　“幽灵士兵？没想到我居然能够见到这种东西......这个地方真的是越来越有意思了！”俄罗斯难掩胸中激动的心情，大手一挥，夺目的电光出现在了这个狭小的过道里，而这下子，再也没有任何怪物能够站起来了。
　　俄罗斯伸出手，看着戒指上不断流过的电流，心中暗道：“原来雷电这么厉害吗？可之前对付龙人的时候可没办法造成这么大的效果，果然，对付怪物还是应该找准弱点下手才行！”
　　这时，火域之内也分出了胜负，伴随着胖老鼠撞在空间边界上的巨大声响，白老鼠立刻就解除了火域，跑到了胖老鼠的身旁，亚龙状态的胖老鼠此时看起来十分凄惨，浑身都是折断脱落的鳞甲，身体的各个部位都出现了严重的变形，泛着淡金光光芒的红色血液从身体上各个部位流了出来。
　　“哥哥！你怎么样了？快回答我呀！”白老鼠跑胖老鼠那巨大的脑袋面前，一遍又一遍的呼唤着。
　　渐渐的，胖老鼠的身体从亚龙变回了那个肥胖的老鼠，虽然看起来还是有些凄惨，但总归是有了一丝生气，胖老鼠睁开眼睛，有些迟缓的移动眼珠，看着面前的白老鼠，说道：“你想起来了吗？朱丽叶，哥哥我....对不起你呀！”
　　泪水从白老鼠的眼眶里流了出来，“从我拿回力量的那一刻，我就已经全都想起来了！哥哥，你...没有错！”
　　胖老鼠惨然一笑，说道：“哪里没错了？当初就是我为了阻碍婚礼进行，才跑到人类的村子里咬死了好几个人类，本想引来一些冒险者，让婚礼没办法进行下去，谁成想居然招来了一个恶魔，如果不是我的话，你也不用受这么多苦了！......”
　　一旁的赛巴斯伸手将肩膀上正在燃烧血液的火焰拍灭，然后有些感叹的说道：“原来那件事是你策划的？没想到你这个老鼠脑袋居然还能想出这么不错的主意！看来我真应该再高看你几分了，本来我还以为你就是个为城堡处理残羹剩饭的好邻居，看来你的价值不止如此！当初如果不是那几个冒险者看到我衣着光鲜，想要捞上一笔的话，我也犯不着杀了他们，其中有一个人若是没有逃走，我也不需要搜索其中一人的记忆，然后在那几个冒险者的记忆里找到了关于拥有火红眼珠的龙鼠传说......”
　　赛巴斯看了一眼左臂上巨大的齿印，绿色的血液从中不断流了出来，而他皮肤上的黑色花纹就好像拥有生命一般，将伤口覆盖起来，很快，胖老鼠唯一给他造成的比较严重的伤势就这样消失不见。
　　“接下来就该你了！”赛巴斯扭头看向了站在一群怪物尸体上的俄罗斯，“你的力量很奇怪，就算是我们这些怪物也不可能同时拥有这么多能力，可你身上却又散发着人类的气息，而且人类的味道还越来越浓郁了，如果是现在的你，只要一走进城堡的大门，我就能闻到你身上的味道！绝不可能再让你惹出这么多的是非！”
　　“那就来试试看吧！人类永远都是最强的！”俄罗斯将左手放在眼前，电光游移在他的全身上下，甚至由于电流过强，他的身边都出现了磁场紊乱的现象，刚才被打倒的两具盔甲在空中浮浮沉沉，看样子就像是被念力控制着一般。
　　赛巴斯摇摇头，说道：“我没时间跟你瞎胡闹，对于未知的事情，我不准备用自己的身体来探查清楚，在将伊丽莎白公主养大成.人之前，我是绝对不会冒险做任何欠缺考虑的事情！苏醒吧！地狱的守门人，将这个狂妄的人类拉进你的身体之中！”
　　渐渐的，地面开始出现了晃动，天花板与地面都出现了巨大的裂痕，整座城堡看起来就像是快要坍塌了一般，就在这时，赛巴斯忽然出现在伊丽莎白身边，伸出手抓住了伊丽莎白的手腕，伊丽莎白连忙反抗，但两人的身影却消失在了厕所之中。
　　“伊丽莎白！”俄罗斯大吼一声，却没有听到任何回应，他忍不住咒骂道：“可恶！赛巴斯那个混蛋......”
　　但当务之急还是那两只老鼠，它们现在正处在非常危险的境地，就在这个时候，从周围的墙壁上浮现了许多黑色影子，转眼之间，以白色骷髅为主体的幽灵们就占据了俄罗斯大部分的视野。
　　好在这群幽灵还是比较好说话的，俄罗斯用雷电开路，这群幽灵就惨叫着让开了一条道路，一点也不惹人心烦，俄罗斯将两只老鼠当做婴儿一样抱在了怀里，然后夺命狂奔，仅用了不到十秒钟的时间就就逃出了城堡。
　　俄罗斯将两只老鼠放在地上，双手撑住地面大口的喘着粗气，在他身后，那座高耸的城堡上冒出了浓厚的黑雾，无数的白色骷髅头环绕着城堡飞来飞去，而在这段时间内，城堡渐渐变形，最终变成了一扇大门的模样，大门之上骷髅幽灵飞来飞去，门内则是一眼望不到底的黑色虚空。
　　脚步声从俄罗斯耳边不远处传了过来，俄罗斯连忙抬头望去，只见赛巴斯已经变回了原来的帅气管家模样，伊丽莎白则被他以公主抱的姿势抱在怀里，他看着俄罗斯一行人，一脸平静的说道：“很抱歉我没办法再久留下去了，有一个十分讨厌的老家伙来到了这个地方，以后我们若是有缘相见，我一定会把你们拖入地狱的深渊之中！”
　　随后，赛巴斯迈开脚步走向了那扇被阳光照射的地狱之门，俄罗斯怒吼一声：“你休想！”
　　明亮的闪光甚至在一瞬间压过了从头顶漏下来的几缕阳光，蕴含强大力量的电流仿若利剑一般直逼赛巴斯的头颅而去，势要将赛巴斯留在这里。

第六十一章 几把刀?
　　突然间，一头食尸鬼从一旁跳了出来，挡在了赛巴斯的身旁，超强的电流将其变成了一块人型黑炭，但却没有能够伤到赛巴斯一根毫毛，俄罗斯本想继续发动攻击，可一头又一头的的怪物出现在俄罗斯眼前，为赛巴斯充当肉盾。
　　“你以为凭借人海战术就能挡住我了吗？做梦！”俄罗斯大吼一声，戒指上的轮盘再次转动，随后，冰冷的寒气就从他身上冒了出来。
　　“大冰原！”随着俄罗斯的右脚重重踏在地上，无尽的冰霜以俄罗斯为起点向前蔓延开来，眨眼间就将所有怪物都冻成了冰雕，并将那扇大门冰封了起来，凭空为那扇门添加了一扇门扉。
　　赛巴斯抬头看着冰封起来的大门，那群幽灵们此时就如同无头苍蝇一般到处乱晃，黑色的雾气从赛巴斯的双腿上爆发出来，将冻住他双腿的冰层击成了碎块，随后他扭头看着俄罗斯，脸色阴沉的说道：“不要太放肆了！人类！”
　　“打我呀！混蛋！”俄罗斯用手拉住脸皮向赛巴斯做了个鬼脸，企图以此来将其激怒，延缓他离开这里的脚步。
　　谁知赛巴斯对怀里沉睡着的伊丽莎白轻声说道：“抱歉了，公主殿下。”随后，便将伊丽莎白放在了肩膀上，就像背着一个麻袋一样，看起来活像个人模狗样的人贩子。
　　“深渊魔臂！”赛巴斯抽出左手，黑色的雾气将手臂包裹，眨眼间就变回了那条属于哥布林的手臂，只是上面一如之前那般有诡异的黑色花纹。
　　“我改主意了，人类！我不介意在临走之前在这个地方做个记号，让那个烦人的老家伙知道，我还没有好心到不愿意杀人的地步。”赛巴斯的手臂突然间伸长，就像是条毒蛇一般直逼俄罗斯的心口而去。
　　“冰盾！”俄罗斯连忙将左臂横在胸前，并在同时凝聚出了一面厚达十厘米的冰盾，赛巴斯的手臂重重的拍打在盾牌上，将其破坏成了无数的碎片。
　　俄罗斯趁此机会顺势下腰，另一只手握住了一把冰刃，利落的向上划动，但锋利的冰刃在触及哥布林手臂的时候，却像脆弱不堪的艺术品一般断成了两截，只是俄罗斯发麻的手心在告诉着他，这一切都是因为这条手臂实在是太过坚硬了而已。
　　“结束了。”赛巴斯声音一落，哥布林手臂就急剧膨胀，迅速变成了巨人般大小的手臂，将俄罗斯笼罩在了阴影之下。
　　“嘭！”巨大的手掌如同将俄罗斯当成了一只小小的蚂蚁一般，碾压俄罗斯只需要赛巴斯轻轻的扭动一下手腕才能做到，可最终，他那巨大的手掌在距离俄罗斯头顶不到一米的时候停了下来。
　　这并不是因为塞巴斯的同情心，从他选择成为伊丽莎白的管家之后，就再也不曾有过同情这种善念，他所做的一切都只是为了能让伊丽莎白平平安安的活下去，可现在，那个能够对伊丽莎白造成伤害的最大威胁出现在了这里......
　　天顶之上，是龙人之塔的外围，那里只有一望无际的平原，每个人都知道，那里是龙人的势力范围谁敢擅闯，就会成为龙人的盘中餐，可就在这个时候，一道人影出现在了大门正上方的洞口处。
　　在阳光的照耀下，处在下方地洞里的俄罗斯根本就看不清上面那个人影的真面目，他皱起眉头，看着不远处如临大敌的赛巴斯，那个男人甚至在第一时间就将手臂收了回去，严阵以待的抬头看着那道人影。
　　正当俄罗斯感到疑惑的时候，洞口处的那道人影忽然间纵身跳了下来，俄罗斯见状瞪大了眼睛，震惊的呢喃道：“怎么可能？这可是有好几百米高呢！这要是摔下来绝对会变成一堆肉酱......难道那个家伙会飞？”
　　可直到最后，那道人影却依旧像是离膛的炮弹一般直直的砸入地面，落在了大门之前，拦住了塞巴斯的去路，荡起的烟尘很快就散了开来，一道并不算高大的人影从砸出来的坑洞中走了出来。
　　大光头，老瞎子，普通人类，几把刀刃，这就是俄罗斯对那道身影的所有想法，简而言之，那是一个背着好几把刀的老瞎子，从外表看来与人类没有什么差别，但在他面前就摆着赛巴斯这个例子，俄罗斯也不敢太过确定。
　　老人先是看向了俄罗斯这边，虽然他的眼睛上蒙着眼罩，但俄罗斯还是感受到了一股强烈的视线，随后，老人向他点了点头，说道：“谢谢你了！小伙子，如果不是你拦住了他这么长的时间，我恐怕也没办法及时的赶到这里，现在你可以先休息一下了！”
　　.............
　　“嗝~”小丑巴基坐在街头上，不断抚摸着自己那已经撑起来的肚皮，“我实在是吃不下了......”
　　站在一旁照镜子的亚尔丽塔闻言忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“谁让你非得那么拼命呢？明明我们已经拿到了第一件宝物，之后只用看戏就行了，你非得那么贪心！想要把三件宝物全部拿到手......”
　　听到亚尔丽塔训斥的话语后，小丑巴基非但没有生气，脸上还高兴的露出了傻笑，他看着围在周围的人影，说道：“但我们现在已经成为了这座岛上势力最大的团伙，跟这种结果相比，付出那么多汗水也是值得的！”
　　一道高大的人影转过身来，低头看着一脸颓废的小丑巴基，面无表情的说道：“我已经看过地图了，龙人之塔中最值钱的东西就是用生命之泉做成的治疗药水了，虽然不清楚那玩意儿到底有没有用，但既然那地方比地窟跟森林危险的多，说不定在里面找到的宝物也会更多！你要不要一起去？”
　　小丑巴基摆摆手，说道：“着什么急嘛！我们才刚从拍卖会出来，正需要一点时间来休息一下，还有！就算你们再邋遢，但把怪物的屁.股当作迷宫的入口，我想你的手下们一时半会还没有缓过来吧？”
　　克里克看了一样站在周围负责警戒的手下们，他们脸上或多或少都出现了不自然的表情，克里克也清楚，当他们发现自己居然是从一开始见到的那只海怪的屁.股里钻进去的时候，他们想把海怪大卸八块的心都有了，只是那种苦力活不需要他们自己来做，牛头怪将那头锁在铁箱子内的巨大海怪做成了一大堆烤肉，而最后的挑战居然是比谁吃得多......
　　“可我还是觉得很奇怪呀？”一旁的亚尔丽塔收起了小镜子，脸上露出了思索的表情，“直到拍卖会的最后，我们也就见到了两件宝物而已，还有一件到哪儿去了？那只地精说那件宝物是最先被人给得到的，可为什么我们什么风声都没听到过！明明我们才是走在最前面的两伙人......”
　　克里克将手中的羊皮地图卷了起来，塞进了自己怀里，说道：“既然是宝物，那肯定会有一些不同寻常的特征，能造成影响最小的恐怕就是我手中这张‘龙人之塔’的地图了，而你们手中的则是走到哪儿都非常引人注目。”
　　说着，克里克有意无意的看向了小丑巴基背上的那把用破布包起来的宝石剑，由于出于黑暗的环境下，宝石剑没办法散发出像之前那般夺目的光彩，但也正是因为小丑巴基获得了这件宝物，克里克就立刻决定与小丑巴基结成同盟，夺得了第二件宝物——龙人之塔的地图。
　　这时，一个地精路过，无意间瞟了一眼小丑巴基放在身旁的宝石剑，虽然宝石剑被破布包裹了起来，但它却一眼就认出了那把剑的真身，它三两步想要挤到小丑巴基面前，但好几把刀刃却拦在了它的面前。
　　克里克扭头看向了这只地精，直觉告诉他这只地精知道些什么，他随即询问道：“你找我们有什么事？我们不需要导游，也不想买任何东西，如果你是抱着推销的想法来找我们，恐怕是打错主意了！”
　　地精猛的摇摇头，眼神热烈的看着宝石剑，它小心翼翼的看了看周围，转身走到了克里克的身旁，踮起脚低声说道：“你们就是在拍卖会里得到宝石剑的人吧？你们的事迹可都已经在地精里传遍了！说实话，宝石剑是我们地精一族好不容易得到的宝物，但却从来没有一个人能将其挥动，我们还真没想到区区一个人类居然能够成为宝石剑的主人，你无法想象我的同胞们在听说这件事后到底变得有多么疯狂！”
　　就在这个时候，一一只地精风风火火的跑到了大街上，拿着一个简易扩音器大声喊道：“我们地精一族的宝物——宝石剑被小丑巴基得到喽！~小丑巴基就是世界上最强的男人！”
　　然后一溜烟就跑了个没影，克里克低头看向了面前的地精，只见这只地精尴尬的笑了两声，摊开双手，说道：“你看，它们是挺疯狂的吧！我跟他们可不一样，不会因为这种事就自乱阵脚，违反地精一族要时刻隐藏自己真实目的的族规......”
　　小丑巴基将宝石剑往自己身后塞了塞，一脸鄙视的看着那只地精，说道：“你能不能把你那眼神给我收一下，我看的瘆得慌......”

第六十二章 瑕疵地精连忙用手捂住了自己的眼睛，只留下一条缝隙，它那张满是皱纹的脸上挤出了讨好的笑容，说道：“如果我没认错的话，坐在那里的就是巴基大爷吧？早就听闻得到宝石剑的男人是一个英武不凡，装扮不同寻常的奇男子，如今一看，我那些兄弟们所说的话还真的有几分可信度，不知道您可不可以让我走近一些，我还有好多话想跟您聊聊呢！”
　　小丑巴基思索片刻，随即对克里克说道：“那个~克里克呀！先让你的手下们把武器都收起来，咱们现在可是在镇子里呢！你没看到路过的人都多看了咱们几眼吗？你要不想继续这么招摇下去，就得学会隐藏自己，懂吗？我想你也不懂，不然当初也就不会变得那么惨了......””
　　“克里克船长！”一旁的鬼人阿金伸手摸住了怀里的火枪，一脸热切的看着自己的船长，希望他能够下达杀死这个小丑的命令。
　　但经过这么多的磨练，克里克早就已经学会了隐忍，往常他十分在乎的尊严问题也在这个时候被他暂时放下，他挥挥手让手下们全都散了开来，让那个，满脸堆笑的地精来到了小丑巴基的面前。
　　“哎呦！巴基大爷，你可不知道，我们地精一族早有传说，这‘宝石剑’可是神明的武器，普通人就连摸都不能一下，这么多年来，我们地精一族的长老都会将其放到安全的地方，以防它的光辉吸引来一些用心不良的混蛋。”
　　说到这里，地精神神秘秘的看了一眼周围，然后凑到了小丑巴基的耳朵旁，低声说道：“其实在我们地精一族流传着这样一个传说，得到宝石剑的人有资格在龙人之塔得到一座纯金打造的王座!”
　　小丑巴基伸手将地精推了开来，然后用手指挖了挖耳朵，吹了吹没有挖到任何脏东西的手指，随后拽拽的说道：“黄金王座？小孩子才会想要那种东西！现在我有了这件宝物，整座‘金银岛’都能够纳入我的地盘当中，还用费力去找一块没有船大的黄金？别开玩笑了！”
　　地精脸上露出了有些纠结的表情，在经过一番思想挣扎之后，地精连着跺了好几下脚，自暴自弃的说道：“事到如今我也不能再隐瞒下去了！宝石剑的力量根本就没有你想象中的那么强，要说为什么的话......那把剑是我们地精一族的祖先，用一串檀木做成的佛珠从一个女人那里换来的！只不过当我的祖先拿着宝石剑趁着月光从山上走下来的时候，整座岛都被照亮了而已！要说战斗的话，它就不免有点太过脆弱了......”
　　克里克眉头一挑，扭头看向了小丑巴基，而站在一旁的鬼人阿金则冷笑一声，伸手抓住了火枪的手柄，准备船长一有令下就立刻当街夺宝。
　　小丑巴基感受到了来自周围的杀气，连忙从地上站了起来，抓住地精的衣领，一脸紧张的问道：“你说什么！？该不会是你这家伙不甘心宝物被我夺走，才这么说的吧？我身边这群人可都是亲眼见过这把剑的威力的，你想要糊弄我们？没门！”
　　地精拍拍小丑巴基的手腕，让他把自己放了下来，随后整理了一下衣领，故作高深的说道：“‘宝石剑’可是我们地精一族的宝物，关于它的一切我没理由会弄错，倒是你们，真就觉得‘宝石剑’的力量很强吗？还是说...你们的眼睛都被宝石剑给晃瞎了，所以根本就不知道宝石剑的力量如何？”
　　“糟糕喽~”一旁的亚尔丽塔不嫌事大的说起了风凉话，但看她有意无意的站直了身子，恐怕也在防备着克里克海贼团的袭击，脆弱的联盟就这样濒临解散的边缘，只要众人得知‘宝石剑’的力量其实不过尔尔，那现场恐怕就会直接出现街头乱斗的景象。
　　一直都在一旁蹲着玩儿玻璃珠的小孩见状默默的后退了几步，拿起玻璃珠躲在了柱子的后面，将自己的透明人政策进行到底。
　　小丑巴基不安的咽了口唾沫，俯下身子向地精询问道：“难道这把剑真的就这么一无用处？”
　　“非也非也！”地精摇晃着脑袋，一脸得意的说道：“宝石剑的的确确是一把不可多得的宝剑，只是在这么多年里，它的力量从来都没有使用过，所以现在看来，它恐怕已经变成了一个大号探照灯，在晚上当火把还是有点用处的，当然！用来战斗也不是不可以，却很难给人造成什么致命伤害，幸好！这还是有补救措施的。”
　　“什么补救措施？”小丑巴基也感受到了周围气氛的变化，因而把一切的希望都放在了眼前的地精身上。
　　地精对小丑巴基的态度转换十分满意，它点点头，说道：“看在你跟宝石剑的相性这么好的份上，我就告诉你！在第一座黄金圣宫的门口有一个地精，它看起来跟人类没有任何差别，但却要比一般的地精更加狡猾奸诈，只要是它想要的东西，不管动用什么肮脏手段，就算是违反了商人的基本道德，也会将其得到！也正是因为如此，它的手里有一块巨龙的粪便，那可是超级稀有的魔法材料！如果你们能出的起它想要的价格，得到那块龙粪，‘宝石剑’就能重新焕发出光彩了！”
　　小丑巴基抬起头看了一眼克里克海贼团的众人，然后爽朗一笑，做出了没有任何事情会发生的表情，随即立刻低头问道：“得到龙粪之后这把剑能变得有多厉害？”
　　地精一脸自豪的答道：“百米之内，尽皆神域，入者即死！”
　　“嘶~”小丑巴基忍不住抽了口冷气，然后将‘宝石剑’当做孩子一般紧紧抱在了怀里，过了好一会儿，他终于回过神来，用自信的表情对克里克说道：“接下来我要带着同伴去找那只狡猾的地精，你愿意跟我一起来吗？只要你愿意，我们的盟约就会一直有效！”
　　克里克沉思片刻，说道：“我们的目的地在同一个地方，可问题是......你在得到自己想要的东西之后还会愿意跟我们去‘龙人之塔’吗？我们克里克海贼团可没有给人免费做工的习惯”
　　小丑巴基冷然一笑，微微低下了脑袋，阳光照在他的帽檐之上，让他的双眼隐藏于阴影之中，捉摸不定，“我小丑巴基可不是那么没有志气的家伙！在得到一船的黄金之前，我是绝对不会轻易收手的！你大可放心！”
　　“巴基船长！我们来了！~”就在这个时候，一群打扮的像马戏团的家伙们向这边跑了过来。
　　小丑巴基见状心里更加充满了底气，他拍着自己的胸膛说道：“现在！这座岛是我们的了！......”
　　............
　　一头体型巨大的狮子在人群中肆无忌惮的乱逛，仔细审视着这个广场里的所有人，试图从中找出一个长相与人类相似的地精，可在苦苦寻找无果之后，众人的戾气也越来越重，在检查身份的时候下手也不知道留情，惹得广场之上的众人怨声载道。
　　一个穿着狮子玩偶服装的男人依靠在狮子的腿上，看着周围乱哄哄的人群，忍不住抱怨道：“这都找了这么长时间，还没找到那只可恶的地精！该不会那家伙见状不妙早就跑掉了吧？也就我们还得傻乎乎的到处找人，有点脑子都知道该怎么做嘛！”
　　这时，一个身材枯瘦的老头路过狮子的面前，狮子不爽这个家伙在自己面前走来走去，随即一巴掌将这个老家伙拍到在地，而站在它身旁的男人则只是瞟了一眼后就翻身骑到了狮子的背上，一脸不在状态的说道：“伙伴，咱们再继续兜上两圈，要是还找不到那只地精的话咱就找个地方休息一下！让那群克里克海贼团的蠢货们替我们船长干活！”
　　狮子深以为然点点头，然后站起身子就准备到旁边去转转，可就在这个时候，小丑巴基一脸烦躁的从人群中走了出来，来到了狮子的面前，他一脚踩在地上那个老头的背上，用手托腮，一脸认真的思考道：“没道理呀！就是那群地精亲手把‘宝石剑’递到了我的手上，他们总不至于用这种下三滥的手段让我还回去吧？迄今为止，我还真没听说过有哪只地精会做这种出尔反尔的事情，它们在这座岛上的信誉还真的是没话说！可为什么就是找不到那只地精呢？它就算长的再像人，它也终究不是人呐！把它从一群人类当中找出来真的有那么难吗？......”
　　穿着狮子玩偶服装的男人从狮子背上跳了下来，他走到小丑巴基的身旁，一脸真诚的劝说道：“巴基船长，咱们要不就直接撤吧？我总觉得跟克里克海贼团不是什么好主意，听闻克里克这个人阴险狡诈，兄弟们要都被他给坑了怎么办？反正金银岛这么大，咱们也没必要非得到‘龙人之塔’里去寻宝，不是吗？”
　　说完，穿着玩偶装的男子有些畏惧的看了一眼不远处的黄金圣宫，不管这外面变得多混乱，都没有人愿意走进那个地方，所有人都知道，走进那个地方的人到现在都没有一个能活着出来......

第六十三章 地精人心这时，有一只枯瘦的手臂颤颤巍巍的伸进了小丑巴基的视线当中，小丑巴基一脚将其踩到地上，只是为了做到这种姿势，小丑巴基的两只脚都踩到了地上这个老家伙的背部。
　　“不要打扰巴基大爷的思考！你这个蠢货！”小丑巴基觉得还不过瘾，又向地上这个人多踩了几脚。
　　克里克拨开人群走到了小丑巴基的面前，刚过来他就看到小丑巴基在对着趴在地上的老头大发脾气，只是他也没有在意，对他们这群海贼来说，没有夺走这群人的生命就已经算是非常仁慈的事情了，相比之下，仅仅是将其当做沙包，就根本是微不足道。
　　“你已经打算要放弃了吗？小丑巴基，你要知道，克里克海贼团可不会跟没有用处的家伙合作！”
　　小丑巴基打了个冷颤，从这个光头佬的身上走了下来，后退到了自己伙伴身旁，他满脸堆笑的说道：“你看看你！怎么这么没有耐心！这才找了多长时间，你就不耐烦了？我可告诉你！巴基大爷我从来都不会放过眼前的财宝，就算是把这座岛翻个遍，我也要找到那只该死的地精！”
　　克里克冷笑一声，说道：“多长时间？从我们来到这里已经过去了两个小时了！我们找遍了这座岛上所有商人的麻烦，可却没有得到那歌地精的一点消息！我不知道你怎么想，但我的兄弟们可是都已经有些不耐烦了......”
　　就在这个时候，鬼人阿金从人群中走了出来，他那张冰冷的脸上沾到了几滴新鲜的血液，在这个找人的行动中，鬼人阿金成功凭借他那不善言辞的习惯惹怒了这里的其他海贼，只是从结果看来，鬼人阿金不负他那克里克海贼团战斗总队长的名号，所有挑衅他的家伙此时都哀嚎着躺在地上。
　　鬼人阿金看了一眼满脸汗水的小丑巴基后，随即把目光放在了地上那个光头佬的身上，本来这只是无意之举，任谁看到地上躺着一个人的时候，都会忍不住瞄上一眼，可就是这一眼，让完全没有头绪的克里克一行人找到了突破口。
　　“你...是人类吗？”鬼人阿金蹲下身子，伸出手抓住了这个光头佬的脖子，将其拽了起来。
　　这个光头佬身体十分瘦弱，给人一种营养不良的感觉，而且脸上虽然看起来有很多皱纹，但却看不出几分老相，鼻子相对一般人来说较为巨大，耳朵的顶处也有几分尖锐，只是不仔细看的话，会以为这就是个长相别致的人类而已。
　　不过，此时这个光头佬的状况看起来并不算好，他那高挺的鼻子此时正在不断的向外流出鲜血，两只看起来就十分精明的眼珠此时显得十分无神，看样子是刚才受到了非常强大的冲击。
　　鬼人阿金果断的抽了他一巴掌，光头佬立刻回过神来，在看清眼前这群人的面容时，他颓废的叹了口气，摆出了一副生无可恋的表情，“没想到我隐藏了这么长时间，居然会以这种方式被人发现身份，真的是太丢脸了！要是让我那群大嘴巴的同族知道，我的名声可就要臭到家了！”
　　小丑巴基在发现这个被他当作是垫脚石的家伙居然就是他苦苦寻找的地精之后，脸上立刻就露出了欣喜若狂的表情，他挤开鬼人阿金，双手抓住地精的肩膀，剧烈的摇晃起来，“快把龙粪给我交出来！你这个该死的地精，你知不知道老子为了找到你受苦受累了多长时间？我的这双腿都快要跑断了！快点把我想要的东西给我拿出来，不然，老子要你好看！”
　　光头地精伸手推开了小丑巴基，他伸手抹掉了鼻子流出来的鲜血，较真的说道：“从你们这群人类来到这个地方的时候，我就已经注意到你们了！我混在人群之中，跑来跑去两个钟头，你们能有我辛苦？现在，废话不多说！给我一箱黄金压压惊，这多年了，我什么时候受过这种罪？哪一次不是别人哭着喊着来求我，哦！到你们这儿，我就变成了通缉犯了？”
　　站在一旁的鬼人阿金直接拔出手枪，抵在了地精的光头上，面无表情的说道：“在这里瞎转悠了这么长时间，我的兄弟们又累又饿，现在，我只想找个酒馆好好吃上一顿！......拿你的心脏当下酒菜想必是个不错的选择......”
　　“别介！别介啊！”光头地精立刻跪地求饶，态度转变如此之快，简直比更年期的女人还要可怕，“你们不就是想要龙粪吗？那种东西压根就没有什么实际用处，对于人类巫师来说，那是千金难买的稀有素材，可在现在这个年代，人类巫师早就已经死绝了！我也就弄到了一块用来收藏而已，你们想要我就给你们嘛！用得着发这么大脾气......”
　　小丑巴基闻言挺直了腰板，走到克里克面前，抬起头一脸自信的说道：“听到了吗？这家伙有龙粪！说明之前那个地精没骗我们，宝石剑的力量还可以变得更强！你选择跟我结盟，真是再正确不过的决定了！”
　　在小丑巴基的身后，那个光头地精一边在呻吟着揉搓自己的脸蛋，一边透过指间的缝隙偷偷看着小丑巴基背上包裹起来的宝石剑，是的，为了防止意外情况的发生，这一路上小丑巴基都将宝石剑背在了背上，从一开始，光头地精就知道了这群人的目的，只是他迟迟没有出现，就是为了尝试在不被人发现的情况下偷到宝石剑而已。
　　光头地精心中抱怨道：“这个小丑的警惕性实在是太强了吧！偷偷跟着他这么长时间，我都没有找到太好的机会，好不容易准备动手了，却遇到了这种事情！今天我的运气怎么这么背啊！还有昨天也是，那个男人手上的戒指一看就是好货，那么好的机会我却没有把握住......”
　　“喂！你挫够了没有？快告诉我，你把龙粪放到哪儿了？只要你乖乖合作，我会给你一个满意的报酬！”小丑巴基重重的拍打了几下光头地精的肩膀，海贼气势尽显无疑。
　　“跟我来。”光头地精笑呵呵的指了指不远处的黄金圣宫，“我所有的宝贝都藏在了那个地方，我们地精在这座岛上还算是有点面子，只要遵守这里的规则就不会受到守门人的攻击，所以，对我们地精来说，这座岛上可再也没有比神庙更加安全的藏宝地点了。”
　　克里克闻言皱起了眉头，在思索片刻后，他低头对身旁的鬼人阿金说道：“召集所有手下，我们准备进入‘龙人之塔’了！对了，补给什么的都准备好了没有？”
　　“您放心，出于对这种情况的考虑，我早就已经托付其他人办妥了这件事，补足了能支撑三天的食物。”
　　克里克点点头，说道：“你做得很好，我们也用不上太多的食物，如果没能三天之内从那里走出来，那就算有再多的食物也毫无意义。”
　　小丑巴基看到克里克海贼团准备的如此周密，扭头走到了自己手下身旁，附耳低声问道：“咱们准备了多少食物？”
　　身穿玩偶装的男子傻笑道：“我们巴基海贼团准备了一天份的！不过您放心，我给您偷偷准备了一条烤猪腿呢！”
　　小丑巴基的脸色瞬间阴沉了下来，他扭头看着去通知其他人的鬼人阿金，心中绝望的想道：“我巴基大爷的一生就要到此为止了吗？可恶啊！我还没有找到什么财宝呢！老天爷，你不能这么对我呀！”
　　只可惜，出于面子亦或是对克里克海贼团的畏惧，小丑巴基还是乖乖的跟了过去，但在他的心底，是绝不希望自己进到那个危险的地方去的，如果有可能的话，他愿意将背上的‘宝石剑’直接丢到地上，然后带着手下们去森林捡宝石去，可最终，他们一大伙人在路人们关爱傻子的眼神中走进了黄金圣宫。
　　小丑巴基的手下们与克里克海贼团的中人们走在一起，就像是来到黄金圣宫旅游一般，除了走在最前面的克里克以及鬼人阿金，全都一脸笑嘻嘻的看着周围，甚至在这短短的时间们，他们都已经开始称兄道弟起来。
　　小丑巴基故意走在人群的最后面，他佝偻着腰，刻意隐藏自己的身形，虽然这样做根本毫无意义，他看准机会将亚尔丽塔拉到了身边，低声商量道：“亚尔丽塔，我总觉得咱们来到这个地方不是什么好主意！要不......咱们带着手下们先撤，不跟这群克里克海贼团的家伙们一起行动，当然！还是要等那只地精把龙粪交给我之后再说，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不行。”这时，从小丑巴基的身后响起了一个稚嫩的声音，他与亚尔丽塔扭头看去，只见是那个最没存在感的小孩儿跟在他们屁.股后面。
　　小丑巴基没好气的说道：“你这个小屁孩懂什么东西？还有！你跟着我干什么？我之前不就是帮你解了个围，你犯得着把我当你老爸一样跟着？快给老子滚开！我可没时间陪你这个小屁孩儿瞎胡闹。”

第六十四章 宫殿的另一面小孩儿不高兴的撅起了嘴巴，他跑到亚尔丽塔身边，向小丑巴基做了个鬼脸，大声喊道：“我要怎么做都是我的自由！你管得着吗？”
　　说完，小孩儿就钻进了人群之中，不见了踪影，小丑巴基被气得够呛，但身为一个海贼团的船长，他总不能拉下面子去跟一个小屁孩儿怄气。
　　亚尔丽塔全程都是一副微笑的表情，虽然她看起来没心没肺，但还是有在认真思考巴基海贼团的未来，她看着走在最前面的那道高大的身影，说道：“克里克海贼团绝对不会愿意跟我们结成同盟！他只不过是看在你是个恶魔果实能力者的身份才放低了态度，但当克里克那家伙摸清我们的底细之后，我们恐怕会迎来一场恶战......”
　　亚尔丽塔看了一眼满脸惧色的小丑巴基，没好气的说道：“不管他们以前怎么样，他们现在的实力就跟普通的海贼团没什么区别！而且我们两个可是恶魔果实能力者啊！你难道以为我们会输给他们吗？”
　　小丑巴基像是吃了颗定心丸一般猛的点了点头，深以为然的说道：“没错！老子可是无敌的巴基船长，区区一个被七武海打败的海贼又有什么可怕的？不管这座岛多么奇怪，最后的宝藏一定是属于我的！”
　　随后，小丑巴基趾高气昂的推开面前的人群，与克里克并排走在了一起，亚尔丽塔见状无奈的摇了摇头，低声自语道：“还真是个好说话的船长呢！不过，太过张狂反而不是什么好事呦！大海之上，最重要的还是运气......”
　　没过多久，他们一群人就在那只地精的带领下来到了宫殿正中央的大门处，这扇大门看起来就像是个装饰品一般，只是经过这一个月的发酵，每个来到这里的就仓皇而逃的人都已经知道了这扇大门，相传，只要走入其中，不管你身前拥有多强的力量，死后就连灵魂都无法归入地狱。
　　“喂！喂！你这家伙该不会说...你的宝物都藏在了这扇门里面了吧？事先说好，老子可不会这样晕头晕脑的走进这扇大门！我可还没活够呢！最起码，也得先弄清门里面有什么怪物才行吧？”小丑巴基顿时开始嚷嚷起来，试图让身旁的克里克回心转意。
　　但走在最前面的地精却满脸堆笑的说道：“您误会了，巴基大爷！我的宝物可没有藏在这个地方，我也不是什么傻瓜，就算岛上的神殿对于我们地精留有一些便利，但还没有破格到能让我们在秘境里来去自如的地步，我的个人藏品都放在了更前面一点的地方，绕过这扇大门就能看到了。”
　　“呼~这样我就放心了......”小丑巴基拍了拍心口，跟着地精绕过大门，这时，巴基突然想到了什么，他扭头向身边的克里克询问道：“这座岛上所有人都知道，那扇门就是个无底的魔窟，可为什么就没听说过宫殿后面的情况呢？难道所有人在来到这里之后就直接扭头逃跑了？那群人胆子还真小啊！你说是吗？克里克老弟。”
　　克里克看了一眼小丑巴基，眼神中隐秘的流露出了鄙视的意味，只是在他们一行人全都绕过大门之后，脸上都不约而同的流露出了震惊的神色。
　　大门的背后是一个黄金打造的宝座，上面坐着一套黄金铸成的金色铠甲，而那扇凶名远扬的大门则被当作了靠背，黄金铠甲端坐在宝座之上，让人很容易就会以为这只是个雕工精美的艺术品而已，在场的所有人之中也就只有小丑巴基感到了一丝危险。
　　小丑巴基扭头看了一眼克里克热切的眼神，这眼神此时正出现在每个人的眼中，身为海贼的他自然清楚这个眼神代表了什么意思，而出于刚才克里克对他的态度，小丑巴基心里有自己的打算。
　　“哇！~哦！”终于，众多海贼们压抑不住心中的欲望，全都扑向了那个黄金王座以及上面的纯金铠甲，就连一直都十分稳重的克里克以及鬼人阿金都嘴角含笑的走了过去。
　　只是就在这个时候，小丑巴基忽然跳到了所有人面前，拦住了海贼们的去路，他从怀里拿出了几个五颜六色的圆球，开始自顾自的表演了起来，身体还不时的摆出滑稽可笑的动作。
　　隶属于克里克海贼团的众人全都一脸问号的看着彼此，不清楚这个家伙到底想做什么？克里克分开人群，走到了小丑巴基的面前，用自己那高大的身体向小丑巴基施压。
　　“你想做什么？小丑巴基......”克里克走上前，脸色阴沉的问道：“难道你想独占这么一大块黄金吗？你的心...还真大啊！......”
　　一时间，现场的气氛变得十分凝重，两伙不同海贼团的人悄悄的分了开来，鬼人阿金面带杀意的看着小丑巴基，那只地精见状不妙想要趁机逃跑，但一根巨大的狼牙棒却适时的出现在它的眼前。
　　地精看着眼前这位人类美女，尴尬的笑了笑，转身走回到了人群之中。
　　这时，小丑巴基垂下了双手，飞舞在空中的三个小球纷纷滚落到地上，小丑巴基挠了挠头，脸上露出了非常白痴的笑容，“我只是因为太开心了，所以忍不住表演起来，要是你们不喜欢的话那就算了！这一大块黄金也都归你了，我有这把宝剑就已经十分满足了！”
　　说着，小丑巴基摸了摸自己背上的宝石剑，克里克虽然感到十分怪异，但小丑巴基身后的黄金宝座无时无刻不在他的眼中散发着异样的光彩。
　　地精在这个时候跑了出来，走到了黄金宝座的一旁，从那里拿出来了一个巨大的包裹，说道：“这就是我所有的宝物了！你们想要的龙粪就在这里面，我们现在也可以好好的谈谈条件了......”
　　“砰！”伴随着一声枪响，地精捂着胸口无力的跪倒在地上，它一脸惊讶的看着这群人类，突如其来的袭击让它没来得及做好任何准备，一些本应该说出的话也没能说出口来。
　　小丑巴基见状不妙，立刻闪到了自己伙伴的人群之中，而开枪的鬼人阿金则走到了地精的身旁，从还留有一口气的地精手里夺过了包裹，背在背上拿到了克里克的面前。
　　克里克点点头，也没看包裹里装着的到底是什么，扭头对躲在人群之中的小丑巴基说道：“我已经得到龙粪了，现在，你可以把宝石剑拿过来了吗？时间宝贵，如果你还想继续跟我结盟，就做出正确的选择吧！”
　　小丑巴基缩了缩脑袋，六神无主的向身边的亚尔丽塔询问道：“我们该怎么办呢？亚尔丽塔，再这么下去，巴基海贼团恐怕就要在这里全军覆没了！我还没找到什么值钱的财宝啊！我还不想死......”
　　亚尔丽塔将狼牙棒放在身前，有些无奈的说道：“你今天这是怎么了？怎么变得这么胆小？难道一个东海昔日霸主的名号就把你给吓住了吗？我认识的小丑巴基可不是这么简单的人物啊！快点给老娘清醒过来！”
　　亚尔丽塔话说得不错，小丑巴基对东海霸主这个名号从一开始就没有任何感觉，只是他在来到这里之后，总觉得危险的气息充满了宫殿的各个角落，让他感觉很不自在，就算是此时，他的目光也没有放在一脸阴沉的克里克身上。
　　“咔！”小丑巴基的耳朵抖动了一下，他似乎从空气中听到了什么不同寻常的声响，他伸手按住手下的肩膀，试图让自己站的更高，能够听的更清楚一些。
　　可这一系列的行为放在克里克眼里却是没有礼貌的表现，他已经受够了跟一个马戏团打交道，克里克隐秘的向鬼人阿金打了个眼神，鬼人阿金点点头，正准备将背包放到地上，在这座黄金宫殿之中来一场海贼之间的战斗。
　　可就在这个时候，小丑巴基忽然间大喊道：“克里克！小心背后！”
　　克里克不悦的皱起眉头，他以为这是小丑巴基转移注意力的诡计，但紧接着，他就听到了来自身后的破风声，而一旁的鬼人阿金脸上也少有的露出了震惊的神色。
　　除了小丑巴基之外，没有第二个人能够反应过来，克里克忽然间就飞了出去，重重的撞到了墙壁上，甚至都将黄金铸成的宫殿撞出了一个不小的凹痕，这时，那个端坐于黄金王座之上的铠甲不知何时出现在了刚才克里克站着的地方。
　　鬼人阿金看着突然出现在身旁的黄金铠甲，脸上露出了难看的神色，他想要用火枪狠狠的教训这副铠甲一顿，但无数的子弹倾斜而出，却在距离铠甲不到半米的地方反弹到了四周，就好像是有一层透明的墙壁保护着铠甲一般。
　　随后，还未等众人反应过来，黄金铠甲率先抬起手臂，能让人致盲的超强亮光出现在了它的手中，但那并不是用来阻碍人们视线的招式，下一刻，黄金铠甲向着人群扔出了光源，剧烈的爆炸随即发生了......

第六十五章 无量之光小丑巴基推开压在自己身上的海贼，看向了那具金光灿灿的铠甲，但在刚才的攻击之后，那具盔甲就再也没有其他动作，等到所有海贼都惨叫着从地上爬了起来，一脸惊惧的看向铠甲的时候，从铠甲内部传出了如同机械合成一般的声音。
　　“我是守护着白羊宫的圣斗士，世间所有的光辉都将聚集在我的身上，散播光明即是我的天职，任何魑魅魍魉之辈都休想从我眼前逃离！放开心胸，感受吾之光明吧！”
　　随后白羊座圣斗士举起了右手，看样子又要发动什么攻击，耀眼的光芒再次出现在它的手心之中，就在这个危急时刻，鬼人阿金忽然间跳了出来，将一把长剑顺着铠甲之间的缝隙插了进去。
　　白羊座圣斗士的动作停滞了下来，鬼人阿金连着向后跳了好几步，一脸戒备的看着那具铠甲，就在所有人都以为这具铠甲被制服了的时候，白羊座圣斗士再次行动了起来。
　　鬼人阿金不爽的吐了口唾沫，然后大吼道：“所有人！向那具该死的铠甲射击！谁要能将其破坏掉，我就把那一大块黄金奖励给他！”
　　这下子，所有的海贼都开始变得疯狂起来，他们纷纷拿出火枪，向白羊座圣斗士扣动了扳机，就连一旁的巴基海贼团见状也不免有些心动，想要加入到狩猎黄金铠甲的盛事之中。
　　但小丑巴基却在这时站了出来，向自己的手下们打了个手势，然后便蹑手蹑脚的向门口跑去，他的手下们你看我我看你，最后有一学一，有二学二，跟自己的老大一样偷偷的溜出了这个战场。
　　亚尔丽塔无奈的摇了摇头，随即拉起身边像鸵鸟一样趴在地上的小孩儿，大摇大摆的跟着巴基海贼团离开了这里，只留下那群热血上头的克里克海贼团，还在为那一大块黄金而努力，只是他们却忘记了，在他们的周围，这座白羊座圣宫可是由纯金打造的宫殿。
　　“还有那个可不能忘了！”小丑巴基躲在大门之前，动用果实能力将自己的双手解放出来，在乱局之中将地精的包裹拉了过来，然后奸笑着催促自己的手下赶紧离开。
　　等到他们狂奔到大门口的时候，每个人的脸上都露出了兴奋的表情，巴基海贼团全院上下虽然都非常渴望财宝，但却都拿得起放得下，想比财宝来说，他们更怜惜自己的小命。
　　那头体型巨大的狮子载着穿着狮子玩偶服装的男人跑在了最前面，他看着近在咫尺的光明，忍不住大笑道：“安全了欧~！”
　　正紧跟在后面的小丑巴基见状愤怒的吼道：“你这个混蛋！怎么可以把船长我扔在后面独自逃跑呢？快点给老子滚下来！让我坐上去！”
　　下一刻，狮子与玩偶男子一同撞在了一面透明的墙壁之上，无力的瘫软到地面上，紧跟其后的小丑巴基连忙用脚后跟刹车，在最后关头停了下来。
　　小丑巴基庆幸的擦了擦冷汗，还未等他探明门口到底发生了什么情况，他的手下们就都全速冲了过来，理所当然的顶住小丑巴基继续向前冲。
　　“你们这群笨蛋！快给老子停下来呀！！！”小丑巴基的吼叫声最后变成了绝望的呻吟声。
　　当巴基海贼团的众人都挤在门口的时候，一扇半透明的墙壁出现在了众人的视线当中，亚尔丽塔踱步来到了门前，抬头看着这忽然出现的光幕，挑眉感叹道：“一面透明的墙壁？这座小岛还真是能不断的给我惊喜呀！只是这座岛上人工的痕迹实在是有些太重了......”
　　小孩儿从亚尔丽塔身后跑了出来，他高高的仰起头，到了差点就要仰摔过去的地步，最终，他由衷的感叹道：“好厉害！这到底是怎么办到的？难道书上的故事不是骗人的？这个世界上真的有一旦进入就不能离开的受了诅咒的地方吗？”
　　这时，堆成一堆的人群忽然间晃动起来，下一刻，小丑巴基就顶开压在自己身上的人群，出现在亚尔丽塔的视线当中。
　　随后，小丑巴基一脸暴躁的狠踹自己的手下们，还骂骂咧咧的说道：“你们这群没用的家伙！就知道给我添乱！一点忙都帮不上，我要你们到底有什么用？”
　　等到小丑巴基差不多消气之后，亚尔丽塔走上近前，伸出手摸向了眼前的光幕，然后皱起眉头说道：“这硬度......跟钢铁都差不了多少吧？而且摸起来还没有任何温度，简直就像是直接将大门处的空气凝固起来了一样，而且.......虽说是看起来是透明的，但却完全看不到外面的景色......”
　　亚尔丽塔扭头看向气哄哄的小丑巴基，说道：“恐怕来到这座宫殿的人有很大可能都是因为这面墙壁才没办法出去的！而那些前往‘龙人之塔’的家伙们，就算能十分幸运的从那扇大门走出来，恐怕也会被那具黄金铠甲给杀死！这是个死局，你要怎么做呢？小丑巴基，我们现在看其起来也就只能走进那扇大门了......”
　　小丑巴基脸上露出了无所谓的表情，他摆摆手，语气轻松的说道：“怕什么？我手里还有一把宝剑！只要用龙粪把它的力量全部引出来，切开一面透明的墙壁而已，那不还是绰绰有余？”
　　说完，小丑巴基伸手摸向了身后，想要把宝石剑拿到自己面前来，但他的手却摸了个空，小丑巴基愣了一下，随后不信邪的又摸了摸，结果什么都没有抓到，小丑巴基连忙扭头看向自己身后，结果发现，一直被他背在背上的宝石剑居然不翼而飞了。
　　“我的剑到哪儿去了？你们谁看到了？”小丑巴基紧张的在人群之中翻来翻去，最后，他找到了自己趁机拿过来的地精包裹，“我该不会是把那把剑塞到这里面然后给忘了吧？”
　　小丑巴基打开包裹，探着脑袋向里面望去，突然间，小丑巴基就好像被石化了一般，浑身上下都失去了光彩，身穿狮子玩偶服装的男人凑到了小丑巴基身旁，一脸好奇的问道：“巴基船长，包裹里面都装的是什么呀？居然把您给吓成这样！”
　　但小丑巴基却没有一点反应，玩偶服装男子一脸疑惑的看着自己的船长，随后，他试探着伸出手，在小丑巴基的眼前摆了几下，但却依然没有得到任何反馈。
　　“这里面到底是装的什么东西？”玩偶服装男子一脸好奇的向包裹里面看去，只见包裹里面装着一大块石头，上面贴了一张纸条，画着一个地精做鬼脸的滑稽模样。
　　身穿狮子玩偶服装的男子“噗哧”一声笑出声来，捂着肚子大笑道：“这张画真是太好笑了！地精脸原来长得那么滑稽吗？我来这里这么长时间居然都没有注意到，巴基船长，咱们一定要找只地精加入到我们海贼团才行！我有预感，以后咱们海贼团一定会在大海上出名的！”
　　这时，小孩子无意间向后面看去，结果发现了一道意料之外的人影，他拉了拉亚尔丽塔的超短裤，大喊道：“你快看呐！亚尔丽塔，那只地精居然还活着！”
　　“什么！”反应最大的自然就是抱有期望最大的小丑巴基，他扭头看向了自己之前跑来的地方，结果正好看到那只地精正偷偷摸摸的走到了大门处。
　　“你居然还没死！”小丑巴基震惊的大喊起来，“而且你居然还敢骗本大爷！我看你真的是活腻歪了！”
　　这时，亚尔丽塔略显惊讶的挑了下眉头，开口说道：“那只地精的背上是你之前背着的‘宝石剑’吗？什么时候被它拿到手了？”
　　小丑巴基眯起眼睛，仔细查看起地精背上的物品，随即跳脚道：“真的是我的宝贝！小的们！快去把本大爷的宝剑给抢回来！对了，我要地精活着来到我的面前，我要让他知道，得罪我巴基船长的可怕后果！”
　　巴基海贼团的成员们闻言都从地上爬起来向那只地精追了过去，只剩下亚尔丽塔与小孩子气定神闲的站在原地，至于小丑巴基，则因为过于愤怒而提不起力气一起追上去。
　　那只地精自然也看到了宫殿正门处热闹的景象，它的脸上露出了狡诈的笑容，随即向旁边的大门——龙人之塔的入口走了进去，消失在了一群饿虎豺狼面前。
　　众人你看我我看你，都不知道该如何是好，就在这个时候，大门后面忽然爆发出了强烈的闪光，克里克一行人全都从刚才的战场飞了出来，而飞的最远的当要数克里克船长。
　　此时，克里克的上衣已经破烂的不成样子，露出了隐藏在衣服下的金色铠甲，只是他这一身的防具显然要比白羊座圣斗士低上好几个档次，上面甚至已经能够看到些许的裂纹。
　　小丑巴基低头看向滑到自己脚边的克里克，然后又看了一眼那具缓缓走过来的黄金铠甲，说道：“结盟的关系不变，咱们现在就一齐进攻龙人之塔，怎么样？”
　　克里克点点头，然后在小丑巴基的援手下站起身来，一起看向了不远处的圣斗士，以及它身旁的‘龙人之塔’大门......

第六十六章 剑人
　　“看来我们现在是别无选择了......”克里克看着那具黄金铠甲，眼睛不禁半眯了起来，刚才那家伙的恐怖力量可是确实的让他体会到了，那种无力的感觉，他这辈子都不想体会第二次。
　　“可那家伙会让我们走进那扇大门吗？我怎么感觉它想要了我们的命呢！”小丑巴基脸上露出了不安的神色，任何可能危及他生命的因素都会被他严加防范，硬碰硬不是他擅长的领域。
　　“这就交给我吧！我们克里克海贼团可没有那么容易就会认输！”克里克向自己的手下们打了个眼神，随后他们一行人就再次迎向了那具黄金铠甲，他们这种悍不畏死的精神让小丑巴基十分敬佩，紧跟着，小丑巴基带领自己的手下追了过去。
　　“小的们！看到那铠甲就给老子绕着走！我们的同盟会帮忙争取到时间的！我们要相信他们！不让他们的牺牲就此白费！”
　　“哦啊！~”巴基海贼团的众人都高声附合起来，仿若克里克海贼团已经全军覆没了一般。
　　克里克海贼团的众人虽然都有一句妈卖批要讲，但在克里克的带领下，他们只好埋头冲向了那具黄金铠甲，为这暂时的同盟贡献一份薄力。
　　“阿金！”克里克怒吼一声，紧跟在他身旁的鬼人阿金掏出火枪，向黄金铠甲发动了猛烈的攻势，密集的子弹阻碍了铠甲的行动能力，但那只不过是暂时的而已。
　　克里克趁机来到了铠甲身前，不知从何处掏出了一张网兜，向着铠甲盖了下去，其他海贼们见状都拽住了网兜上的绳索，用力向四周拉去，以此限制住了铠甲的动作。
　　但明眼人都看得出来，铠甲本身并没有受到什么太大的限制，最起码，铠甲看起来就不像是被控制住了一样，克里克似乎早有预料，从自己的怀里又掏出了一颗圆形物品。
　　“我等的就是这一刻！当你把防御子弹的光幕撤销之后，你的身体就暴露在了老子面前！虽然不知道这具铠甲里藏的到底是谁，但一切都到此为止了！”克里克向站在原地不动的铠甲扔出了手中的圆球。
　　随后，剧烈的爆炸发生了，待到火药燃烧产生的烟尘散去，黄金铠甲依旧完好无损的站在原地，覆盖在它身上的绳索已经被炸的支离破碎。
　　黄金铠甲抬起右臂，亮光再次出现在它的手心，只是这一次，它却自己停下了攻击的动作，收回了光球，至于原因则十分简单，之前将它团团围住的克里克海贼团成员们都已经消失不见，所有人类都趁刚才的机会跑进了‘龙人之塔’的大门，只剩下一个小丑打扮的男人依旧留在外面。
　　黄金铠甲对此感到十分的困惑，就在这时，小丑巴基将一颗苹果大小的黑球小心的放在地上，然后抬头看向了不远处的黄金铠甲，脸上露出了戏谑的笑容：“居然敢让巴基大爷我这么难堪！看我不送给你一份大礼！”
　　随后，小丑巴基果断的扭头走进大门，而那颗被他留在门口的黑色圆球突然爆发出了巨大的力量.......
　　艺术就是爆炸......
　　......
　　“斩魔...天元剑！”伴随着苍劲有力的声音响起，一道亮光将这阴暗的地窟完全照亮，甚至都盖过了从洞顶漏下来的光芒。
　　“啊~”一声惨叫过后，一直都表现的游刃有余的管家赛巴斯，此时脸上露出了痛苦的神色。
　　凌厉的剑气将他的左臂凭空斩断，被他抱在怀里的伊丽莎白，不知何时出现在了老人的臂膀中，老人后退几步，将伊丽莎白递给了俄罗斯，然后直起腰板，一脸严肃的看着赛巴斯。
　　赛巴斯用右手捂着自己断掉的臂膀，只是那伤口实在太过巨大，从中流出的鲜血甚至都将赛巴基脚下的土地完全染红，随后，赛巴斯的身上再次浮现出了黑色的花纹，将伤口包裹了起来，起到了治疗的作用。
　　赛巴斯放下右手臂，脸色难看的说道：“你这个老不死！追了我这么多年，难道你都不会觉得厌烦吗？你可是人类啊！怎么可能会拥有这么强大而毅力，还是说......你变成了自己最厌恶的那种东西吗？”
　　老人面色不变，身后背着的几把剑全都开始地鸣起来，似乎都在渴望着眼前这人的鲜血一般，“老夫五百年前爱你是人类，五百年后，依旧是人类！你以为人类想要长生就只能选择与你们这些恶魔同流合污吗？老夫可不这么认为！生命代表不了什么，那只不过是为你的人生设置了一个钟表而已，时间一到，则无法行动，老夫这一生最能拿得出手的功绩，就是发明了能让人在死后还能继续行动的技巧，你...想学学看吗？”
　　赛巴斯闻言脸上露出了冷笑，似乎对老人口中所言一点也不相信一般，“我先问一下，想要练成你口中所说的技巧，想必还必须得遵守什么规则吧？”
　　“黑狱魔牢！”忽然间，赛巴斯毫无征兆的怒吼一声，老人脚下的土地突然就变成了如同沼泽般深不见到底的漆黑色，而老人的身体也开始出现了下沉的趋势。
　　“转轮大地空！”老人低吟招式的名字，温润的亮光在阴影中出现，将地面上的黑泥一扫而空，这一次，塞巴斯的右手臂掉到了地上。
　　赛巴斯脸色苍白，满头都是因为剧痛而出现的冷汗，“人类...你知不知道自己到底招惹了什么样的存在？我只是伊丽莎白公主的看门狗，可你却对我纠缠不休，珍惜你那来之不易的时光吧！很快.......你将化为阴影之地的一堆骷髅！”
　　忽然，老人皱起了眉头，他反手握住了背上的一把长剑，第一次将刀刃亮在俄罗斯眼前，那是一把做工粗糙的宽刃长剑，上面没有雕刻任何的花纹，甚至就连标配的血槽都不存在，与其说这是剑术高手的佩剑，倒更像是练剑的新手所挥舞之物。
　　“你这就要向自己的主人求救了吗？在过去的一千年里，你四处横行霸道，无恶不作，却没有受到一点该有的惩罚，这恐怕也是有你的主人在后运作吧？今日，我将以剑心——骨尸道这个名字，将你们主仆全部斩于此地！让你们再也无法对任何人造成丝毫痛苦！”

第六十七章 戮魔剑技
　　“上面！”骨尸道眉头一挑，抬头看向了他来时经过的洞口，只见从洞口处落下的光线渐渐增强，没过多久，一旁的俄罗斯就不得不用手遮挡住自己的一部分视线，以防眼睛被强光照瞎。
　　“轰隆隆！~”地表之上出现了雷电的声音，随后，连绵不绝的雷声灌到了俄罗斯的耳朵里面，让他的脑袋都快要被震成了一团浆糊。
　　突然间，剧烈的爆炸出现在了俄罗斯的眼前，从天顶之上落下来了一道雷光，将那位老人与管家赛巴斯全都笼罩在内，好在雷电爆炸的波及范围较小，俄罗斯与伊丽莎白都没有受到什么冲击。
　　等到强光退去，俄罗斯看到有一道高大的人影出现在了骨尸道与赛巴斯只见，闪亮的雷光就像饰品一般缠绕在那道人影的身周，不同于俄罗斯动用戒指时的效果，那道高大的身影简直就像是将雷云本身当作了雨披一样，遮掩住了自己的身形。
　　赛巴斯“扑通”一声跪倒在地，他抬头看着面前这位漂浮在半空当中的白亮身影，面露愧色的说道：“老爷，我对不起您！我没有保护好伊丽莎白公主，最终还是让那群可恶的人类找到机会与她偷偷的接触，玷污了公主殿下那高贵的血统！小的本想在安置好伊丽莎白公主之后，再回过头来将那群人类全部杀光！却不曾想遇到了这个贼心不死的人类剑客......请您收下我这条小命吧！我实在是没有颜面再为您服务下去了！我会在地狱的深处受尽折磨，以此来为我的失职赎罪！”
　　老人骨尸道一边警惕的关注着那个附在半空中的高大人影，一边瞄了一眼剑上流窜的细微电流，仅仅是刚才的那一下接触，就让骨尸道全身上下都被强大的电流击穿，如果只是普通的人类，绝对是必死无疑，只是......
　　属于男性那平和的声音从空中被电流包裹着的人影中传了出来，“赛巴斯，你不需要如此自责，你已经超额完成了我交给你的任务，带着伊丽莎白隐藏了一千年之久！你的能力让我感到十分钦佩，直到现在，伊丽莎白依旧没有遭受过什么苦难，就算有些小打小闹也不能怪到你的头上，安心吧！在离开这里之后，你将得到无穷的奖赏。”
　　随后，隐藏在电光之后的人影抬头看向了俄罗斯身边的伊丽莎白，低声说道：“在如此重要的时刻，你怎么能继续沉睡下去呢？醒来吧！我的孩子，是时候回家了......”
　　霎那间，一道电光从空中那道人影的身上分离出来，掠过老人骨尸道的发梢，眨眼间就进入了伊丽莎白的身体之中，俄罗斯后知后觉的将自己的身体压在伊丽莎白之上，试图阻拦那道电光，但却只是无用之举。
　　伊丽莎白缓缓的睁开眼睛，她疑惑的看着眼前的俄罗斯，目光随即移到了不远处的那道身影之上，她的脸上一瞬间失神起来，似乎陷入到了回忆之中。
　　这时，老人骨尸道将手中的宽刃剑插进了土地，又从自己的背上拔出了一长一短两把利刃，刀刃之上漆黑一片，同样都是没有任何的雕饰，但从上流露而出的冷意却悄无声息的钻进了每一个人的心口当中。
　　“来到这里之后，不先报出自己的名号，就旁若无人的吆五喝六，果然...怪物就是不知道‘礼貌’二字该如何书写，对吗？”骨尸道一边嘲讽着空中的那道人影，一边将较短的那把刀刃横着放在自己眼前。
　　漂浮在空中的人影沉默了片刻，然后轻声笑道：“你个人类居然敢如此口出狂言，到是不得不让我高看了你几分！只是，知道我的名字对你来说并没有任何好处，甚至还有可能将你心中的那口气给打散，好不容易见到了一个如此奇特的人类，我可不想让你简简单单就被破坏掉！那样恐怕就会少掉了不少乐趣.......为了方便起见，你就叫我‘龙王’吧！”
　　骨尸道冷笑一声，说道：“‘龙王’？真是好大的口气！龙人之塔已经几千年都没有过主人了，而你，居然想做所有龙人的国王？简直是痴人说梦！我本以为你是个来头不小的怪物，但看来是我多虑了！今日，你必将与这只作恶多端的哥布林一同死在这里！龙人之塔将在今日得到净化！”
　　话音一落，骨尸道用手中的短刃划过面前的空气，一道黑黝黝的洞口凭空出现在他的眼前，随后，骨尸道向着洞内投掷出了短刃，自己则拔起了地上的宽刃剑跟着走进了洞里。
　　‘龙王’见状，语气略有些惊讶的说道：“这种破开空间的技巧居然会出现在一个人类身上，真是让人难以置信！为什么，像你这样的人，我却从来没有听说过你的名字呢？”
　　正在‘龙王’为没有能够提前遇到这个老人感到遗憾的时候，他的面前忽然出现了一个黑色的洞口，短刃从中飞了出来，直逼他的面门而去，只是，短刃在接触到‘龙王’的时候，却好像碰触到了海市蜃楼一般，‘龙王’没有做出任何闪避的动作，短刃却没有受到丝毫阻拦的穿了过去。
　　“是要从这里面出来了吗？想要与我正面战斗，还真是个有个性的人类啊！”‘龙王’感兴趣的看着面前的黑洞，等待骨尸道的身影从中出现。
　　可突然间，‘龙王’感觉到了有些不太对劲，那个人类的气息并没有出现在他面前的这个黑洞只中，而是不知不觉的在他的身后爆发。
　　“小心呐！大人！”赛巴斯看到‘龙王’的背后又出现了一个黑洞，那把短刃似乎能够无限的切开空间，老人骨尸道从中健步走了出来，挥舞着手中的两把长剑就向‘龙王’斩了下去。
　　在攻击之前，骨尸道低声说道：“抱歉使用了这种方式，只是我这一招必须得在敌人身后才能发动，其名为‘无目梵天，十重地狱！’忏悔恶行吧！”
　　吞噬一切的黑暗从骨尸道的双刀之上爆发而出，眨眼间就席卷了他身周十米的距离，但奇怪的是，如此威势的剑技却没有对周围的环境造成一丝影响，似乎在那黑暗之内，所有的光芒以及声音，甚至连冲击波都已经消失殆尽，无法传递出来，就连饿鬼都惧怕的地狱，恐怕也就是这番冷清的光景了。

第六十八章 最强人类 伪一旁的赛巴斯见状挣扎着从地上站了起来，黑色的花纹强行吸出了他体内的鲜血，凝聚成了两条属于怪物的手臂，他大吼一声：“主人，我来就您！”
　　随后，两条手臂突然暴涨，向那黑色空间探了过去，试图用蛮力打破这个空间，可就在这个时候，俄罗斯忽然跳了起来，出现在了黑色空间与赛巴斯之间，召唤出了一面厚厚的冰壁。
　　“你休想打扰他们两个的战斗！”
　　“人类！”赛巴斯的双臂重重的拍打在冰壁之上，很快，冰壁就承受不住冲击破碎开来。
　　“四连冰牢！”以四处飞溅的冰块作为掩护，俄罗斯趁机来到了赛巴斯近前，用双手猛击地面，制造出了四条坚固的冰柱限制住了塞巴斯的行动。
　　就在赛巴斯挣扎着想要打断冰柱的时候，黑色的空间忽然破碎，一道人影从中飞速的落到了地上，砸出了一个大坑，而另一道人影则像之前那般浮在半空之中，只是不再有雷光掩盖住他的面容。
　　“主人！”赛巴斯大吼一声，挣脱了冰柱的束缚，连忙用巨大化的手臂将空中的那道人影包裹在手心之中。
　　“空中的那个是‘龙王’，既然这样的话......”俄罗斯扭头看向了刚才那道人影落下的地方，只见骨尸道那苍老的身影从中慢慢的走了出来，然后一脸凝重的抬头看向半空之中。
　　“唉~”半空中的那个男人无奈的叹了口气，说道：“把你的手放开吧！赛巴斯，现在的我已经不需要再躲躲藏藏了，这个世界已经没有能够伤害到我的人了！”
　　赛巴斯闻言咬了咬牙，收回了自己的双臂，使其重新变回血液流回到了身体当中，黑色的花纹再次充当创可贴将两臂上的伤口填堵起来，只是他那发白的脸色看起来着实有些危险，就像是随时都会晕倒一般。
　　此时，俄罗斯终于看到了空中那人的真实面目，一身银白色的朴素盔甲包裹全身，头上戴着一顶富含宗教色彩的头盔，头盔将男人的眼睛遮掩了起来，但从露出来的半张脸看来，这个男人显然是一个外表极其年轻的怪物，不是任何人都能在活了上千年之后还能保证自己的皮肤如同婴儿般光滑，这种事显然就只有非人之力才能办到。
　　“神灵——巴卡尔！”骨尸道看着空中的那道人影，脸上露出了难看的神色。
　　巴卡尔的嘴角微微挑起，纵然被头盔遮掩住了双眼，但俄罗斯还是能够清楚的感受到，那来自怪物的蔑视，以及对人类的嘲弄。
　　“这就是剑术的顶点吗？不得不说，这还真是美到了极致！就连拥有无限伟力的我也看得如痴如醉，只可惜......所谓剑术，也只不过是昙花一现的浮景，轻轻一触便会被破坏的连渣也不剩！”
　　巴卡尔竖起手指，一点雷光在其上浮现，他用轻蔑的语气说道：“纵然你的剑术如此华丽，在我面前却是一无是处！不管你的剑有多快，但如果连伤都伤不了我的话，那就没有防备的需要，接下我这一招吧！人类，就当作是给你的奖赏，你的剑术很漂亮，只可惜没办法成为我的收藏品......天罚！”
　　那一点雷光脱离了巴卡尔的指尖，向着众人头顶的洞口飞去，眨眼间就消失在了外面的白日之中，五秒之后，通天的雷电通过那小小的洞口挤进了地窟之中，以光炮的态势将老人以及旁边的俄罗斯全部笼罩在内，正呆坐在一旁的伊丽莎白也很不幸的被波及了进去。
　　雷击持续的时间很短，仅仅只过了几秒钟的时间，雷电就突然消失不见，溃散在了空气当中，巴卡尔首先把目光放在了伊丽莎白的身上，点头说道：“好久都没有尝试过留手了，差点就没控制好力度！刚刚的电流强度正好，应该足以让我的乖女儿回想起一些往事了吧！......”
　　“你在那里自顾自的嘀咕什么呢？老夫可是还没死绝呢！”骨尸道疲惫但有力的声音从雷击造成的大坑中传了出来。
　　巴卡尔惊奇的“咦”了一声，低头看了过去，只见在刚才的雷击之下，厚实的地面都已经被削薄了厚厚一层，骨尸道正用手中的两把剑作为拐杖支撑着站了起来，只是仔细一看，那两把剑都已经出现了融化扭曲的现象，而一旁的俄罗斯则脸朝下趴在地上，看样子生死不明。
　　“就连拥有雷龙血脉的半龙人们在面对我这一招，也只有仓皇而逃的份儿，为什么？你这个人类还能够站起来？你体内所有生机应该都在刚才的雷击之下消失了才对！”就连自称神灵的巴卡尔脸上也露出了疑惑的神色，对这种情况感到十分的不解。
　　骨尸道深吸了一口气，将两把剑都从土地里拔了出来，然后互击刀刃，让两把剑都弹飞出去，只是剑柄之上留下了他的两块血肉，在刚才的雷击之下，这两把剑就像烧红的烙铁一样，将他的掌心烫的血肉模糊，只是，骨尸道的手心没有多少血液流出。
　　巴卡尔在这时注意到，骨尸道浑身上下没有一点血色，虽然之前他能够隐隐约约听到骨尸道的心跳声，也清楚骨尸道的生命源泉似乎非常奇特，但他并没有在意，因为他相信，在绝对的攻击之下，不管是什么样的秘密都会烟消云散，除了现在......
　　“很久很久以前，我就已经死了！.....我到现在还记得清清楚楚，那天，赛巴斯来到了我的家乡——一个普普通通的小山村，由于被我师父识破了怪物的身份，随即暴起杀人，在村子里召唤来了无数的魔物，将那个地方毁灭在了一片火海之中，而我......则被活活的烤死在地窖之中！炎热是我生命中最后也是唯一的记忆，它夺走了我的生命，却没有夺走我的身体，在被剥离了身体内所有的水分之后，我！活了下来！......”
　　骨尸道撕开上衣，露出了瘦骨嶙峋的身体，每一块肌肉都像是学徒随手捏成的雕塑一般，丑陋而又缺乏生机，如果换成普通的人类，他此时恐怕只能躺在病床上，老老实实的等待着死神的到来。
　　电光一闪！夺目的雷光以骨尸道为中心忽然爆发出来，产生的冲击波将俄罗斯的身体瞬间打飞到远处的角落里，等到电光散去，骨尸道的身体摇晃了一下，然后重新直起了腰板。

第六十九章 平凡剑这下子，巴卡尔感到愈发的惊奇，他上下打量着老人的身体，思索道：“刚才我的雷电确确实实穿过了你的身体，但却没有出现任何伤痕......该说，你的身体已经变成了一具木偶...比较恰当吗？”
　　骨尸道脸上露出了洒然的笑容，答道：“身为人类的身体早已死去，只留下了一个纯粹的人类灵魂，为了复仇而从地下爬了出来！你自称神灵，可我却从来没有听说过你的名字，想必你为了登上神位付出了不少的努力吧？只是，你不配！”
　　骨尸道伸手拔出了背上的最后一把剑，同样是平淡无奇，看起来就像是普普通通的制式刀剑一般，不论是刀刃还是长度，都中庸至极，如果这就是弑神的兵器，恐怕会在出场的第一话就被主人公拿去换酒。
　　巴卡尔见状脸上没有任何紧张的神色，刚才骨尸道的全力一击都没能伤他分毫，就算他现在要施展压箱底的绝技，在巴卡尔看来也绝不可能会有什么惊天动地的威势，随随便便就能爆发出几十倍力量的人在这里是绝对不可能出现的。
　　骨尸道双手握剑，微微叉开双腿，摆出了一副新手剑客常用的劈砍姿势，随后，骨尸道轻飘飘的向面前的空气斩了下去，就在此时，早已经消失不见的短刃忽然出现在骨尸道眼前，穿梭在空间之中打开了一扇传送门，骨尸道的剑刃瞬间便出现在了巴卡尔的头顶。
　　“无用之举！”巴卡尔一脸不屑的看着头顶的刀刃，就连伸手阻挡的欲望都没有。
　　没有金铁交击的声音响起，骨尸道的刀刃在距离巴卡尔的头盔还有半截手指的距离时就停了下来，仿佛那身银白色的盔甲在拒绝刀刃一般。
　　巴卡尔脸上满是风轻云淡的表情，似乎这一切都在他的预料之中，可突然间，巴卡尔双臂无力的垂落到两侧，一直都飞在半空中的他，就好像失去翅膀的小鸟一般，落向了地面。
　　在发觉到情况不对的时候，赛巴斯连忙跑了几步，伸出两条血臂接住了巴卡尔，赛巴斯看着好似昏迷过去的巴卡尔，向骨尸道质问道：“该死的人类！你到底对我的主人做了什么？快点告诉我！不然我就让你......”
　　在赛巴斯愤怒的目光当中，骨尸道的身体也如出一辙的倒在了地上，似乎刚才那一击将他的全部生命力都用光了一般，赛巴斯已经不能从那具苍老的身体之中感受到任何生命的气息，就连死灵的感觉也没有，就好像骨尸道已经神形俱灭了一样。
　　赛巴斯眼见无法从骨尸道的身上得到答案，随即轻声呼唤巴卡尔，但在那副银白色的盔甲之下却没能得到任何的答复，赛巴斯扭头看向了不远处依旧处在昏迷当中的伊丽莎白，肩膀上瞬间又长出了一条鲜血构成的手臂，向伊丽莎白探去。
　　就在这时，俄罗斯从角落里跳了出来，一拳打在了鲜血手臂之上，使其溃散成了无数的血珠，洒落在地面上，赛巴斯脸色一白，差点就没能站稳脚步，他狠狠的剐了一眼俄罗斯，随后抱着巴卡尔头也不回的冲进了不远处的大门之内，消失在了这个地方。
　　俄罗斯自己也愣在了原地，呆呆的看着自己的拳头，心中暗惊道：“我的拳头居然能有这么大的力量？难道这一次戒指给我的就是‘力量’本身吗？怪不得没有出现任何的异象......”
　　没错，当骨尸道斩出最后一剑的时候，俄罗斯的戒指忽然间自己转动起来，随后指向了一个从来都没有出现过的刻度，在看到赛巴斯想要将伊丽莎白带走的时候，俄罗斯只好硬着头皮迎了上去，却没想到有如此奇效，甚至都让赛巴斯害怕的直接逃走。
　　“对了！那个老人......”俄罗斯连忙跑到了骨尸道身旁，伸手将其扶了起来，在俄罗斯的手掌触摸到骨尸道的皮肤时，他产生了一种正在扶起假人的错觉，但很快，这种感觉就消失不见。
　　骨尸道缓缓的睁开眼睛，在发现映入眼帘的人影就是之前看到的人类小伙子时，他的眼中不禁露出了一丝失望的神采，他有气无力的询问道：“那两只怪物怎么样了？我刚才那一剑应该有伤到那家伙才对。”
　　俄罗斯点头答道：“您放心吧！老先生，那个自称神灵的家伙已经被赛巴斯带着逃跑了！我们现在安全了！”
　　听到俄罗斯的话语后，骨尸道的眼中反而还露出了失望的神色，“那一剑，我耗尽了自己的灵魂，不成想，就算做到如此地步，我却依旧没办法死去吗？我的身体里到底还有什么？”
　　俄罗斯不知道该如何答复这个看起来就十分悲伤的老人，从之前的只言片语中，俄罗斯知道眼前这个老人已经活了足够长的岁月，或许那对怪物不值一提，但对于人类来说，却已经算是好几十代人的岁月了。
　　“嗯？”忽然，骨尸道闷哼一声，脸上露出了一些愠色，“那家伙居然又使用这样的手段？真是不长记性！”
　　骨尸道推开俄罗斯站起身来，随后扭头看向了不远处的那扇大门，只见那扇传送门上泛起了红色的妖邪光芒，骨尸道迈开脚步向那扇大门走去，但仅仅是踏出了一步就差点栽了过去，好在俄罗斯眼疾手快拉住了骨尸道的手臂。
　　“我这是...怎么了？”骨尸道疑惑的看着自己微微颤抖着的双手，“以前，每次我从死亡中醒过来的时候，身体都能够立刻恢复使用，经过数百年的修行，就算无法集中精神，我的身体也应该会对灵魂有所反应才对！可现在......这种无力的感觉到底是什么？”
　　“老先生，您应该是用力过度了吧？你先在这里休息一下，我去把那扇大门给破坏掉！回头我们再找出你身体中的问题。”
　　这时，“沙沙”的声音从四面八方传了过来，坚实的地面就像沙丘一般上下起伏，就在俄罗斯担忧是不是有什么怪物袭击过来的时候，无数只老鼠从土地里爬了出来，占据了地面上大部分的空间。
　　“龙鼠一族。”骨尸道不禁半眯起了眼睛，“没想到首先引来的居然是这种低等魔物，有些麻烦了.......”

第七十章 另一伙就在俄罗斯也拿不准这群老鼠到底是不是来杀他们的时候，一群老鼠抬着一个小轿子从土地里爬了出来，轿子上趴着之前就不见了踪影的胖老鼠，只是它现在的状况看起来颇为凄惨，本来柔顺的绒毛配上胖乎乎的体形，看起来就像是一只大号的玩偶一样，但现在却多了几分过街老鼠的凄惨模样。
　　白老鼠趴在另一顶轿子上，与塞巴斯的战斗似乎耗尽了它们的全部体力，在看到俄罗斯之后，胖老鼠也就仅仅是点了点头，说道：“这个地方从今以后就是我们‘龙鼠’一族的地盘了！任何其他种族都不得踏入这里一步！不过，看在我们之间的情谊份上，我准许你们离开这里！那座刚刚打开的地狱之门，就交给我们来处理！”
　　骨尸道扫视了一眼周围密密麻麻的龙鼠，虽然他们现在的处境十分微妙，但老人脸上却一点都没有露出忧虑的神色，气定神闲的说道：“你们这群龙鼠想要把这个地方据为己有，我没有任何意见！只是这座地狱之门，还是我应付起来会比较得心应手一点，你们毕竟只是老鼠，就算体内拥有稀薄的龙血，但在面对一些高等恶魔的时候依然起不了任何作用！我决不能放任这座大门继续打开！任由从中走出的恶魔肆意屠杀神灵。”
　　俄罗斯点点头，向胖老鼠央求道：“罗密欧，你就让我们帮你这个忙吧！就算你家大业大，但族人伤亡惨重也决不会是你想看到的事情！”
　　这时，胖老鼠把目光放在了不远处的地狱之门上，唏嘘的说道：“世人都认为老鼠并不可怕，就算它们拥有能够咬断钢铁的牙齿，挖开墙壁的利爪，但却从来没有任何人对鼠族持有该有的敬重，今日，我将向世人展示，团结在一起的鼠族，到底有多强！”
　　伴随着沉重的脚步声从传送门中响起，一个浑身都冒着火焰的强壮恶魔从传送门中走了出来，当其看到周围的环境之后，忍不住兴奋的大吼道：“老子终于离开该死的地狱了！我自由了！”
　　一只老鼠扑到了恶魔的大腿上，毛皮很快就被火焰烧焦，恶魔低头看着这只胆大妄为的老鼠，一脸不屑的说道：“一只爬虫也敢往老子身上凑？真是找死！”
　　随后，恶魔伸出手将老鼠抓在了手中，脸上带着暴虐的笑容渐渐加大了手掌的力度，让那只老鼠经受着挤压与火焰的双重折磨，老鼠凄厉的惨叫声让恶魔感到十分的受用。
　　“好久都没有这种愉悦的感觉了！在地狱里整日受到那群混蛋的差遣，想要找个容易虐杀的家伙都找不到，不是在来到地狱的第一天就死掉了，就是被其他恶魔收归成了各自的宠物，真是快要憋死老子了！”恶魔看了一眼周围看不清数量的鼠群，狰狞的脸庞上满是兴奋的神色，“这么多低等爬虫，看起来有得玩了！”
　　“妹妹！”
　　听到胖老鼠的呼唤，白老鼠猛的睁开眼睛，赤红的眼珠紧紧盯着那个高大的恶魔，恶魔体表的火焰就像是被凭空抽走了一般消失在了空气之中，恶魔愣在原地，不知道发生了什么事情，可这时，那一堆又一堆的老鼠全都聚集了过来......
　　.........
　　天色已暗，一轮圆月挂在顶空之上，周围点缀着稀疏的星光，让这个夜晚变得不是那么单调无聊，身体已经接近风化的封罗正一如既往的蹲坐在悬崖之上，睁着的双眼不知是在看着下面的森林，还是已经成为了单纯的装饰品。
　　身穿宽大神袍的克洛慢慢的走了过来，他用惊奇的目光扫了一眼封罗的背影，随后走到了悬崖旁边，向着远处的海面望去，不免有些感慨道：“一座满是金银财宝的小岛，魑魅魍魉在其上横行，如此奇景恐怕也就只有神明才能办得到吧！如果你现在还能听得到我说话的话，就不妨告诉我，你....到底是谁？......”
　　沉默成为了悬崖之上的主旋律，克洛抬起脚步，准备离开这里，但封罗的声音却久违的传入了他的脑海之中，不是通过声音，而是类似心电感应的方式。
　　“你进入角色倒是挺快的嘛！克洛，我当初的确没有看错你，你....会有很大的成就！马上，这片大海就会迎来一次动荡，你我的机会就在那个时候！现在，你就先安心的做好自己的事，掌握更多人的把柄，等到终末之日来临，他们会给我们提供一些微不足道的帮助。”
　　克洛点点头，挥起宽大的衣袖转身走向了神殿，只是在这宁静的山顶上，没有任何人注意到克洛衣袖中隐藏的刀光，封罗没有看到，也对此毫不在意，自从他弄清了自己的来历之后，生命对于他来说就再也毫无意义。
　　“我是神！这是用‘言言果实’求证出来的事实，我的灵魂永不磨灭！身体对于我来说反倒是可悲的牢笼，我需要有人解放我的灵魂，到那时，我就自由了......”
　　凉风轻抚过封罗的身体，封罗的体表就像是年久失修的劣铜像一般裂开了几道伤痕，其中已经看不到属于人类的血肉，取而代之的则像是泔水桶中的猪食，只知是肉，却不知那到底属于什么种族。
　　“但知道自己是神之后，你最想做的事情是什么呢？”封罗心中暗嘲道：“没想到，活下去居然就是我的终极目标！如果让我上一世的朋友们知道，恐怕他们都要狠狠的嘲讽我吧！......不过，既然我是神，那也就代表上一世的记忆并不准确吗？起码神明可不会像人类一样嬉笑打闹，如果有，我也会自己动手将其彻底的杀死！维护属于神明的尊严.........”
　　陷入深夜的大海一望无际，如同深渊一般将所有的生命都纳入其中，即使是眼神最为好使的瞭望手，也绝不可能在这漆黑的夜晚看到海面上的一艘军舰，没错，除了斯摩格之外，又有海军来到了这个地方。
　　“这里就是‘金银岛’吗？站的这么远我都能看到宝藏的光芒，那是黄金？还是宝石？”一个身体健壮的老人大笑一声，中气十足的吼道：“好了，小的们！都别给我睡着了！看到那座岛上的光芒了吗？那可是你们陪我这个糟老头出海的赏钱！也是我们海军接下来好几年的军费，你们都给我认真起来！把这座岛收归到海军名下！哈哈哈哈.........”

我姐姐的婆家的老父亲去世了正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第七十一章 无趣中将
　　...........
　　当军舰停靠到码头上的时候，吸引了不少人的注意，但由于现在处于深夜，没有多少人会来到码头这种地方，所以海军来到这座岛上的消息并没有传开，只是，经由码头负责人地精的眼睛，封罗成功的掌握到了这群海军的行踪。
　　一个身形消瘦的海军剑客走到了刚才大笑的老年海军身旁，低头看了一眼正紧紧抱住老人大腿不肯放手的人影，蹲下身子，仔细的打量了一番，开口说道:“卡普中将，这个人好像已经晕过去了。”
　　卡普疑惑的皱起眉头，然后伸手抓住了眼前这个人影的衣服，想将其从自己的大腿上拉开，但谁成想，这道人影身上没有穿着什么衣服，仅仅只是披了一块破麻布当作斗篷而已。
　　白皙的赤裸身躯出现在了所有海军的眼中，海军剑客连忙扭过了头，而站在后面的士兵们都骚动起来，卡普皱起眉头，然后又将那块破布盖在了这个女人的身上。
　　“你们两个，把这位女士抬到船上去！交给船医照顾。”一旁的海军剑客连忙向士兵下达了命令。
　　卡普环视着码头的周围，诺大的码头上停靠着无数的船只，其中不乏海贼的旗帜，虽然现在是深夜，但卡普依然能够看到角落里不断晃动的人影，一艘海军军舰的到来，足以让所有人都没办法睡个好觉。
　　海军剑客看着卡普，脸色有些阴沉的说道:“中将，刚才那个女人......”
　　“我知道.....”卡普打断道:“那个女人身上的伤痕，我只在一种人身上见过.......”
　　“奴隶......”
　　纵然只有短短的一瞬间，但这两人都已经将那个女人身上下都看的清清楚楚，从中找到了无数的细节，在经过短暂的沉默之后，卡普开口说道:“你带人把整座码头都封锁起来，没有我的允许，任何船只都不能离开这里！另外，联系这里最近的海军基地，让他们再多派一些军舰过来，记得多准备一些镣拷......”
　　说完，卡普就脱掉了自己的海军披风，随手扔给了海军剑客，身穿花格子西装，大摇大摆的向城镇中走去。
　　走到镇子中后，卡普的鼻子抖动了两下，然后就向酒味最为浓郁的地方走了过去，不一会儿，就来到了整座‘金银岛’上唯一也是最大的酒馆门前。
　　恰巧，有两个海贼手中拿着酒瓶摇摇晃晃的走了出来，与卡普撞了个满怀，本来两个酒鬼也没有在意，这种肢体上的摩擦他们早就已经习以为常了，可其中一人忽然注意到了卡普身上的西装，醉意立刻就消失了大半。
　　那个酒鬼用手肘捅了一下自己的同伴，招呼他一起看向了面前的卡普，两人相视一笑，一人站在一边，拦住了卡普的去路，两个海贼的身后就是酒馆的大门，呼喊与吆喝的声音从中不间断的传了出来，但卡普想要走进去，就必须先解决掉眼前的这两个人才行。
　　“你们想做什么？”
　　两个海贼脸上露出了贪婪的笑容，“你这老头是新来的吧？我们哥两个可是已经在这里好长时间了，却从来都没有见过你......看你这打扮，也不像是会来这种地方的人，你是想来这里打探消息？”
　　“那你可真是来对地方了！”另一个海贼立刻接话道:“这座岛上，基本每个人都会来这个地方转上一圈，看看能不能得到什么有用的消息，而这其中，则要数我们哥两个知道的最多......”
　　看着这两个海贼贪婪的目光，卡普挑了一下眉头，说道:“你们想卖给我情报？”
　　“您可真是个聪明人！不用我说，您就明白?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十二章 巨恶哥布林小女孩儿愣了一下，然后立刻便有了动作，与卡普想象中的不同，小女孩儿“扑通”一声跪倒在地，这让卡普不禁感到有些慌乱无措，平常会有这种动作的通常都是一些胆小如鼠的海贼，可今天，一个看起来有些成熟的小女孩儿却跪在了他的面前，这让他根本不知如何是好。
　　卡普的第一反应是松开了握着小女孩儿肩膀的手，向后退了几步，然后一脸心虚的看向四周，在发现街道上没有第三道人影的时候，卡普松了口气，扭过头说道:“小姑娘，我可不是什么坏人，你不用这么......”
　　话到一半便卡在了他的喉咙里，眼前的这个小女孩儿摆出了一个非常奇怪的姿势，她的脑袋像鸵鸟一般缩在了双腿之间，整个身体看起来就像是变成了一个圆球，马上就会滚走一样。
　　“砰！”火光从小女孩儿的胯.下一闪而过，子弹没入卡普的胸膛之内，溅出了一朵又一朵的血花。
　　小女孩儿站直了身子，没有看身后的卡普一眼，就迈开脚步，消失在了夜色之中，过去了好一会儿的时间，卡普才终于有了动作。
　　他伸手摸向胸膛上的伤口，一阵摸索之后，卡普从伤口内捏出了那颗小小的子弹，随手扔到了地上，然后，他低声说道:“好冷酷的小姑娘，这种杀伐果断的行为简直就像跟赤犬那小子差不多，不过....这种人却不知道要确认所杀之人到底有没有死掉？未免有点太过马虎了。”
　　卡普简单的处理了一下自己的伤口，便迈开脚步追了过去，纵然那个小姑娘经历过不少战斗，但在隐匿行踪上却做的不怎么样，仅仅是从卡普的眼皮子底下消失了五分钟的时间，卡普就再一次追寻到了她的踪迹。
　　可这时，卡普却遇到了一个难题，他看着面前的这个像是部落的地方，有些疑惑的挠了挠头发，“明明不远处就是小镇，为什么在这种地方还会有这种原始的建筑？而且看起来还没有受到过人类的侵犯，那群海贼可不是什么遵纪守法的好市民呐！”
　　卡普隐藏在树干的后面呢，看着小女孩儿的身影出现在了部落之中，随后，出现了几只黑色的哥布林，将小女孩儿带到了部落的更深处，不见了踪影。
　　“那怪物就是报纸上说的原住民吗？看起来好像跟人类没什么关系，应该也不属于类人种族吧！不过，它们似乎拥有智慧，能够跟人类进行一定程度的交流.......”卡普顿时觉得难办起来，“如果这样的话，我也没办法把它们当成是单纯的野兽，强行通过这里....只能绕路走了.....”
　　就在卡普下定决心，准备绕过这个部落，用更快的速度追赶上那个小女孩儿的时候，从另一个方向传来了“沙沙”的脚步声，而且来者似乎根本就没有隐藏行踪的打算。
　　没过多久，从那用树枝搭成的简陋帐篷里走出了十几只哥布林，它们无一例外的皮肤都变成了黑色，与普通的哥布林相比，它们的身材更为高大，嘴中的牙齿也要比自己的同类锋利的多，有一只看起来就像是老大的哥布林，它的身体上甚至还有一些非常奇怪的花纹。
　　在这群哥布林严阵以待的时候，卡普找到机会混进了部落之中，凭借自己利落的伸手，卡普避过了所有哥布林的视线，左拐右拐来到了这个部落的中心地带。
　　好几顶与之前一模一样的简陋帐篷围绕在一个洞窟的旁边，在洞窟之前的空地上还生起了一堆篝火，旁?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十三章 人命关天紧接着，就仿若原始社会一般，哥布林用这边的三只哥布林作为代价，与人类一方手中的三个囚犯进行交换，没有商人之间常见的寒暄步骤，在完成交易之后，那群人类便在哥布林的带领下走出了部落。
　　当那群人类的身影消失不见，只剩下那三个被五花大绑起来的人类之后，哥布林都兴奋的大叫起来，它们拿着手中的兵器向那三个人类逼近，眼中流露出了贪婪的神色。
　　就在哥布林们准备将这三个人类部杀害的时候，震耳欲聋的破风声在所有人耳边响起，眨眼间，卡普就出现在了那三个一脸畏惧的人类面前，掀起的狂风甚至都将旁边的哥布林抽飞了出去。
　　当哥布林发现了卡普这个不请自来的客人时，一个个都宛若哭嚎般尖叫起来，拿着手中的兵器向卡普发起了冲锋，一个个双目赤红，獠牙外露，一副要将卡普生吞活剥的模样。
　　卡普冷哼一声，乐天派的他此时脸上早已经没有了往日的轻松惬意，“一群该死的畜生！”
　　当第一只哥布林冲到卡普面前的时候，它以为眼前的这个人类已经被吓住了，便一脸兴奋的举起手中的铁棒，向着卡普的脑袋砸了下去，它那小小的脑子里甚至都已经可以联想到今晚加餐的场景。
　　但卡普却连与这群哥布林战斗的欲望都提不起来，他握紧拳头，宛若突破空间一般，下一刻，他的拳头就重重的砸在了哥布林的胸膛上，随后，这只哥布林的生命在一瞬间就宣告了结束，并成为一颗炮弹向后倒飞出去，撞到了几只哥布林，也撞塌了几座帐篷，吸引到了这里所有哥布林的注意力。
　　虽然这群哥布林看起来要比它们的同族强壮的多，但在性格方面却依旧有几分相似，在看到卡普这一拳的威力之后，所有怪叫着的哥布林都向被人扼住喉咙一般，发不出声音来，甚至，它们的脸上还露出了几分畏惧的神色。
　　“你们对人类做出这样的事，却依旧能好好的活到现在，说明你们的实力还算不错，能够打退人类的攻击，但！到此为止了！今日，你们这群怪物都要命丧于此！”
　　卡普高高的举起右手臂，然后猛的握紧了拳头，仅仅只是这一个简单的动作，所有哥布林都畏惧的向后退了一步，但随着出现在卡普视野中的哥布林越来越多，之前那种勇猛的气势又重新出现在了哥布林的身上。
　　“差不多了，这么长时间应该也足够让所有怪物都聚集过来，这种罪恶的种族就都消失于此吧！”
　　卡普瞪大眼睛，露出了宛若怒目金刚一般的表情，高举过头顶的拳头重重的砸向地面，随后，又像受到了阻力一般弹了起来。
　　一秒之后，卡普身边方圆三米的地面突然凹陷下去，站在他身旁的那三个人则像是刚刚跳到了弹簧床上一样，高高的飞了起来，但这不过只是个开始罢了，三米之外，宛若恶魔降临，天地骤变，地上出现了无数的裂缝，能把人骨头都吹断的狂风从地下挟卷着碎石而出，一瞬间便笼罩了方圆百米的范围。
　　大地成为了卡普手中的士兵，向这群哥布林发动了猛烈的攻击，等到卡普的拳劲消耗殆尽，整座部落都已经变成了丛林中的一片废墟，若站在高出向下看去，则会发现金银岛上无缘无故被人夺去了一块土地，化作没有丝毫生机的碎石堆。
　　那三个人惨叫着摔到地上，好在他们的身体素质也算不错，从差不多有五米高的地方摔倒地面上，没有出现骨折的现象，卡普走过去帮他们解开了身上的绳结，然后询问道:“你们是什么人？为什么会被刚才那群人送到这儿来？”
　　&n你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十四章 爸爸去哪儿
　　“爸爸！爸爸！今天我们去哪儿？”
　　“你整天在外面疯，就连吃饭都记不着，怎么？还没玩够？”
　　“我整天都呆在这种地方，都快要把我给闷死了！那怎么还能算是在玩呢？再说了！就算我在玩，也觉对没有玩的很开心！......爸爸，你是不是要去外面呐？带我一个呗！反正妈妈不在，只要我们不告诉她就行了！”
　　“这样可不行哦！我的孩子，诚实才我们拥有最好的美德，如果把这种诚实丢掉了，我们不就跟野兽没什么区别了吗？不过.....带你出去玩倒也不是不可以，毕竟对你来说，整天呆在这种连太阳都见不着的地方，实在是有些太为难你了。”
　　“耶！太棒了！”
　　“呃！~呃！~呃！~你先不要这么兴奋，带你出去玩可以，但你必须得答应我一件事！离开家乡之后，你不准离开我的视线！如果遇到什么突发状况，你必须听从我的命令！不准做任何多余的事情。”
　　“没问题！爸爸，我们这一次要到哪儿去玩？我已经等不及跟那群贪财的大叔们打个招呼了！而且我听说镇子上来了许多冒险家，现在那里应该变得很热闹了吧?”
　　“不要抱太大的希望！我们这一次还是去找你的叔公，接下来的行程就看你叔公的安排了！如果他愿意带我们去镇子上逛逛，你才有机会见到那群唯利是图的家伙们，如果他不同意，那我们就直接原路返回！外面的世界很危险，我不希望你受到什么伤害，听清楚了吗？”
　　“嗯！嗯！我们快走吧，爸爸！”
　　“好~好~我来了，别走那么快！”
　　...............
　　“爸爸，太阳到哪儿去了？它怎么变得这么黑了？”
　　“傻瓜，那是月亮，现在是晚上，太阳已经跑到海里面睡觉去了，再等一段时间太阳就会出来了。”
　　“爸爸！爸爸！那边有个好大的水池！我们到那边看看怎么样？”
　　“嘘~孩子，小声点儿，那里是一群怪物的地盘，要是被它们发现了，你可就没办法回去见到你妈妈了呦。”
　　“额......那还是算了吧......”
　　............
　　“爸爸！那边有个从来没有见过的怪家伙！它看起来好像跟我们差好多呀！不过它长得可真大......”
　　“儿子，那是人类，现在这座岛上来了很多这种生物，它们是一种残暴的种族，会杀死出现在它们眼前的任何生命！我们小心一点，从旁边绕过去。”
　　“.......可是他正在看我们呐......”
　　“什！...........”
　　..................
　　卡普迷路了，是的，身为海军英雄的他也不是能的，在第一次来到这座岛上，没有地图的指引下，他来到了最容易令人迷失的丛林之中，在加上他自己对于丛林的破坏，致使现在他自己已经无法找到了去往码头的路。
　　途中，卡普遭遇到了几只猫妖，在它们发声把同伴都吸引过来之前，卡普就将它们部解决掉了，正当卡普像个没头苍蝇一般到处乱逛的时候，他注意到了不远处的气息。
　　那是两只哥布林，虽然与卡普之前遇到的那些并不相同，但早已愤怒到极点的卡普却不会在意这种小事，他纵身一跃，来到了那两只哥布林的身旁，哥布林一高一矮，一大一小，就好像是一对出来郊游的父子一般，但卡普在一拳打碎了它们的脑袋之后，就头也不回的离开了这里。
　　灵魂可以再利用，你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十五章 宝物有瑕亚尔丽塔坐在地上说，百无聊赖的看着周围的景色，伸手从旁边的小孩子手中夺过了一颗玻璃珠，夹在手指之间，有些不耐烦的说道:“你这个臭小子能不能有点危机意识？你知不知道我们现在可是在无人生还的秘境里？什么时候会遇到敌人都不一定，要真是到了逃命的时候，我第一个把你扔出去！”
　　小孩子撅起嘴巴，从亚尔丽塔手中夺过了玻璃珠，然后转过身，小心的放进了自己的口袋里，亚尔丽塔看着这一幕有些哭笑不得的摇了摇头，随即不再言语。
　　.........
　　在天蒙蒙亮的时候，卡普终于是借助高处的视野找到了码头的位置，他纵身一跃，跳到了军舰的甲板上，海军士兵都紧张的用枪口对准了他，好在天色渐明，也没有出现什么乌龙事件。
　　海军剑客听闻甲板上的动静，从船舱内走了出来，向卡普询问道:“中将，岛上的情况如何？是不是真的像报纸上说的那样，遍地都是财宝？我看有不少酒鬼从镇子里走出来，回到船上睡觉，还以为你会在岛上呆很长时间......”
　　宛若恶鬼般冰冷的眼神让海军剑客情不自禁的后退了两步，随后，他意识到了岛上的情况恐怕并不是想象中的那么简单，剑客仔细打量了一番卡普，结果发现卡普的拳头被染成了绿色，干净的衣服上似乎也多了一些褶皱，但衣服上没有出现一点破损让他不禁放下心来。
　　“请下达命令！卡普中将。”海军剑客挺直身子，等待着来自海军英雄的指令，这座岛让卡普很不高兴，那它自然就有被修理一番的必要。
　　“与海军本部进行联系，告诉他们，这座岛上拥有与黄金帝的部身家等量的财富！让他们多派遣一些中将级别的士官过来，这座岛上的土著凶恶异常，需要被部镇压才能对这座岛进行开发！”
　　卡普说完就扭头走进了船舱，在门口的时候，又开口说道:“我再重复一遍，不许任何船只离开码头！违抗海军命令的船只部击沉即可！”
　　..............
　　“喂！小丑巴基，你是准备一辈子都抱着那把剑吗？还不赶紧打起精神来！我们准备向‘龙人之塔’进发了！”鬼人阿金一脸不悦的看着巴基海贼团，他们那闲散的态度让久经战场的他感到十分的不满。
　　“着什么急？我们要是先不把体力恢复好，一会儿遇到什么危险该怎么办？你们这群人不就是因为不知道天高地厚才落到这副田地的吗？还在这里给我装什么呢？”
　　小丑巴基不爽的回应让鬼人阿金的额头上暴起了几条青筋，其他几个克里克海贼团的成员也都用十分不满的目光盯着小丑巴基，只是厚脸皮的他完不在意罢了。
　　“我的宝贝，准备好跟巴基大爷我进行冒险了吗？一会儿咱们就把面前碍事的家伙部砍成碎片，怎么样啊？”小丑巴基兴奋的亲吻起剑柄，谁成想，异象突然出现，本来就光彩流溢的宝石剑突然爆发出了耀眼的光芒。
　　站在人群最外围的克里克也注意到了身后的动静扭过头来，但却被强光刺的无法睁开眼睛，只能用手遮挡住一部分的视线，可这强光持续的时间似乎有些惊人，甚至压根就看不出这强光有减弱的趋向。
　　“嗯！”克里克闷哼一声，闭上眼睛，用手摸向了自己的胸膛，手心中出现了滑腻的恶心感觉，“流血了？还是穿透我的盔甲伤害到我！到底是谁？”
　　你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十六章 地精归来这时，克里克走了过来，伸手拦住了亚尔丽塔的动作，他低头看着地上这个没有之前那般有生气的地精，询问道:“之前，你居然都有了那样的行为，为什么还要回来？就算你是这座岛上的土著，也应该知道‘海贼’这两个字到底代表了什么才对，你....想要得到什么？”
　　地精的身体抽出了一下，从地上爬了起来，像个光棍一般蹲坐在地上，说道:“我想要雇佣你们！帮我杀一个人。”
　　“哦~”小丑巴基闻言挑了一下眉头，贱笑着说道:“怎么？你想要有求于我？想让本大爷不计前嫌去帮助你？做梦去吧！你今天就别想完整的从这里离开！老子非要教训你一下不可，居然敢把老子当猴耍！我要让你知道，惹毛我巴基船长的下场！”
　　正当小丑巴基撸起袖子准备教训一番这只地精的时候，地精突然开口说道:“没有我，你们根本没办法离开这里！”
　　“嗯？”克里克听到了感兴趣的话题，向前走了一步，站在小丑巴基与地精之间，开口询问道:“你说什么？难道离开这个地方就只能依靠你们这些地精了吗？这就是之前来到这里的家伙们没办法离开的原因吗？”
　　地精摇摇头，说道:“所有人，一来到这里就把目光放在了那座‘龙人之塔’的上面，就算他们也曾经疑惑过该如何离开这个地方，但都毫不犹豫的走向了‘龙人之塔’，去追寻那根本不可能得到的财富......”
　　“照你这么说，出口根本就不在那座龙人之塔里面？”小丑巴基一脸困惑的问道。
　　地精微微点点头，说道:“没错，龙人之塔是食人的魔窟，任何走进那个地方的人类都没有能够活着离开的，就算你们拥有恶魔的力量也是一样！出口就在龙人之塔大门正前方的千米之外，出去之后就会到达山顶的神殿，我们可以在那个地方请求神官为我们拟定一份合约，在神明的监督之下，我绝不会做出任何有害你们利益的事情！”
　　“不够！”克里克果断的摇了摇头，然后扭头看向了不远处的‘龙人之塔’，说道:“我不会空手离开这个地方！，你想要让我们帮你杀人，可以，但你必须做我们的向导，从那个地方得到能所有人都满意的财宝才行！不然，一切免谈！而你，也会死在这个地方，我不相信你能够在这么近的距离下还能传送离开！如果你轻举妄动，我的手下会把你的脑袋打成碎块！”
　　地精咬咬牙，满是皱纹的脸上露出了纠结的神色，它拥有能在这座岛上来求自如的超高权限，但在面对可能危及生命秘境时，存于心底的畏惧依然是忍不住浮现出来，但在一番思想挣扎之后，地精终于是艰难的点了点头。
　　..........
　　小丑巴基看着周围干净整洁的墙壁，不时的发出几句感慨，惹得克里克海贼团的人频频侧目，但巴基海贼团的众人似乎都没有注意到同盟的眼神，一个个都跟自己的老大一个德行，来到龙人之塔后就像是没见过世面的土包子一般一惊一乍。
　　亚尔丽塔扶着额头无奈的摇了摇头，她加快脚步，走到了人群最前方的克里克身旁，挺了一下胸膛，故意让自己傲人的身姿展现在所有人眼前，随后，她凑到克里克身旁，探过头看向了克里克手中的藏宝图，一脸好奇的询问道:“我们这是要去什么地方啊？能不能先告诉我一声？不然，我总是会觉得很怕怕呀！”
　　克?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十七章 一切的一切无尽的火焰铺满了整个地窟，在这宛若地狱一般的景色之中，存在着无数恶魔的尸体，它们的外表若是在平时恐怕会吓到不少人，但在此时此刻，一只身体还算完整的恶魔简直就好像吉娃娃一般可爱。
　　在无数只龙鼠的撕咬下，每一只恶魔的鲜血都与火焰夹杂了起来，形成一个满是腥臭味的恐怖地带。
　　俄罗斯将正在发呆的伊丽莎白背在背上，然后伸手扶起了这个气势消失不见的老人，一起向洞窟外走去，不多时，他们就离开了这个刚刚经历过一场大战的地方，回到了那个既安静又充满光明的地下通道。
　　只是俄罗斯以及骨尸道都不知道的是，在他们离开之后，那座城堡附近又再次发生了意外......
　　白老鼠朱丽叶有些忐忑的询问自己的哥哥:“我们就这样让他们离开，真的可以吗？他们可是我们的朋友啊！更别提他们现在个个带伤，要是遇到什么怪物的话......”
　　胖老鼠用脑袋蹭了蹭白老鼠的脸颊，一脸宠溺的说道:“你要记住！我亲爱的妹妹，这个世界上只有我才是你唯一的依靠！那几个家伙虽然帮了我们很大的忙，但他们毕竟不是我们的同类，我们永远都无法揣测出他们的内心到底在想些什么！为了你的安，我只能让他们离开。”
　　随后，胖老鼠看向了不远处那扇没有任何关闭迹象的地狱之门，说道:“只要把那扇门给关起来，我们就能依靠地狱的气息在这里休养生息一段时间，之后，哥哥就带你去一个永远不会受到打扰的地方！我们将会在那里平静而又快乐的生活下去，你喜欢这样的生活吗？我的妹妹......”
　　白老鼠点点头，说道:“在取回力量的时候，我就已经部想起来了！以前我们所经历过的一切美好时光，难道你觉得以前的我不喜欢那种平淡的生活吗？我是你的妹妹，以前是，现在是，将来...也是......”
　　“妹妹......”胖老鼠哽咽着说不出话来，它那两颗红通通的眼珠紧紧的盯着面前的白老鼠，似乎生怕她会再次消失一样。
　　“吱！吱！吱！！！”突然间，不远处的鼠群忽然间大叫起来。
　　胖老鼠不满的抱怨道:“这群兔崽子到底是怎么回事？只是让它们拆一扇门而已，动作居然还这么慢！难道它们的牙齿都啃石头啃光了？连扇门都咬不动。”
　　可当胖老鼠与白老鼠扭头看向不远处的传送门时，从门内伸出了一只巨大的爪子，遮住了从洞顶漏下来的光亮，一时间，整个地窟都被火焰染成了暗红色，眨眼间，地窟恢复了往日的宁静，只留下一地的残尸在火焰中燃烧。
　　刚离开了那座城堡的俄罗斯就遇到了一群巡逻的龙人，此时的地下通道变得异常热闹，本来因为伊丽莎白的恶行，这一带的龙人都昏睡了过去，但现在不知为何，伊丽莎白的力量消失，它们都醒了过来，并立刻投入到了工作之中。
　　骨尸道背靠墙壁，有气无力的说道:“龙人吗？这可有些麻烦了！就算是盛期的我也不会傻到挑衅这些龙人，你这个小伙子还是丢下我这个老头子，带着你的小女友逃命去吧！我的身体恐怕已经到达了极限，就宛如那篝火下的余烬一般，终有一天将会熄灭，而那那恐怕就是今天了......”
　　俄罗斯摇摇头，说道:“不要这么早就放弃！老先生，您不是已经活了这么长时间了吗你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十八章 一场游戏骨尸道似乎是看出了俄罗斯眼中犹豫的意味，随即开口说道:“你如果是是在担心我这把老骨头的话，大可不必如此！我在很久以前就已经断气了，只是凭借着心中的那口气站到了现在，平时就算是走路也有可能彻底死去的我，根本不需要你的同情！去拯救你的同伴吧！相比我，他们才正需要你的帮助。”
　　听到骨尸道的劝诫后，俄罗斯终于下定决心，扭头对一旁还在佯装看风景的伊丽莎白说道:“请你带我去找我的那几个同伴！他们现在很危险，我不能丢下他们不管！”
　　“我知道啦！”伊丽莎白迈开脚步走在了最前面，“快点跟上来！我们离要去的地方还有很远的距离呢！不过....我知道一条近路，可以避开那些龙人的巡逻，半个小时就能赶到，只是你们可别拖后腿呀！”
　　说着，伊丽莎白还光明真大的鄙视了一眼骨尸道，惹得骨尸道苦笑连连，只能自嘲道:“想不到我也有这么一天，居然会被一个小女子给鄙视了！真是岁月不饶人呐！”
　　在地下通道内左拐右拐，伊丽莎白带着俄罗斯来到了一个偏僻的洞穴门口，她伸出手指，指着不断有冷风吹出来的洞穴，说道:“这里就是我发现的秘密通道！在这个地下通道里，到处都可以找到一些神秘的岔口，那都是以前曾经使用过，但后来却遭到废弃的通道，虽然不清楚这是什么原因造成的，但这个通道毫无疑问的能直接到达龙人之塔的高层！怎么样？我的用处是不是要比某些人大得多呀？”
　　俄罗斯也不理会身旁一直都在苦笑的骨尸道，迈开脚步径直走进了洞穴，伊丽莎白连忙追了上来，大声说道:“喂！你小心一点，里面可是有很多岔路的！要是不小心迷路的话可就一辈子都走不出去了！”
　　伴随着呼啸的风声，俄罗斯三人的身影渐渐消失在了洞穴之中，阴暗的洞窟中一反常理的存在微弱的亮光，虽然还不至于能让人看清洞**的所有景象，但起码脚底有块碎石这种事情还是看得一清二楚。
　　不多时，俄罗斯一行人终于离开了狭窄逼仄的通道，来到了一个较为广阔的洞**，出现在他们眼前的，是一张摆放在场地正中央的桌子，旁边摆放着几把椅子，在背对着俄罗斯方向的椅子上摆放着一个一米高的小丑玩偶。
　　伊丽莎白天不怕地不怕的走了过去，站在椅子旁边仔细打量了一番这个小丑玩偶，然后一脸疑惑的说道:“明明之前我来这里的时候，这里还没有任何东西，这是谁的恶趣味吗？龙人里应该没有这么无聊的家伙才对呀！”
　　正当伊丽莎白百思不得其解的时候，俄罗斯搀扶着骨尸道走了过来，骨尸道见状忍不住皱起了眉头说道:“事若反常必有妖！在这种天然的洞窟内出现这种渗人的玩意儿，绝对不是什么寻常事件！可我们应该也没什么敌人会在这种地方提前设伏才对......”
　　“我们先走吧！伊丽莎白，不要碰那个玩偶！那上面说不定会有诅咒一类的东西。”俄罗斯连忙警告了一声伊丽莎白，然后搀扶着骨尸道继续向前走去。
　　当俄罗斯走过桌子旁边的时候，伊丽莎白低声嘀咕道:“你说不碰我就不碰啊？要是听你的话，本小姐就成什么人了？再说了，不就是诅咒嘛！那种东西本小姐可是见多了！根本伤不了我。”
　　说着，伊你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第七十九章 小丑的游戏
　　“什么乱七八糟的？我还有急事，没工夫跟你这个玩偶玩游戏！你还是找别人去吧！火葬金！”俄罗斯轻喝一声，炙热的火焰从手心喷涌而出，眨眼间就将匕首包裹在内，想要用火焰将其直接融化为一滩铁水。
　　当红色的铁汁滴落在地面上的时候，俄罗斯随后向小丑玩偶挥出了一团火焰，将其笼罩在熊熊烈火之内。
　　“我们走吧！那扇铁门拦不住我。”俄罗斯向伊丽莎白打了声招呼，然后准备走向那面铁栅栏，用手中的火焰开辟出一条通路来。
　　可就在这个时候，从骨尸道脚下的地面刺出了一根利刃，穿过了骨尸道枯瘦的大腿，骨尸道闷哼一声，差点跪倒在地，但在最后时刻，他还是稳住了自己的身子，因为又有好几根长长的利刃出现在他的身下，等待着将他的身体刺成筛子。
　　“老先生！”俄罗斯紧张的大喊一声，手中的火焰顿时爆发出来，将他左半边的身体包裹进了火焰之内，宛若火神降临一般，让任何人都不敢小视。
　　“嘎嘎嘎！”桌子旁边的小丑玩偶发出了难听的笑声，此时，它身上的火焰已经消失殆尽，玩偶的材质此时并不易燃，火焰只是让它变得比之前更黑了一点儿而已。
　　“这就是你们不听话的下场！首先是这个老头，但接下来，无处不在的利刃会戳穿的可就是那个可爱的小姑娘了，你...忍心这样做吗？”
　　小丑玩偶的话语给与了俄罗斯极大的心理压力，一旁的伊丽莎白反倒非常有骨气的说道:“你以为用几把剑就能够逼迫本小姐了？做梦！本小姐的身体可没有你想象中的那么脆弱，只是几把劣质的武器，对我根本造不成任何伤害！”
　　小丑玩偶的嘴巴一张一合，脸上的笑意似乎永远也不会消失一般:“请开始游戏！说出你的问题，被询问的人必须说出真话！否则将被利刃穿身，如果说的是真话，那所有人都会受到公平的对待！每个人都被刺上一刀......”
　　骨尸道微微低着脑袋，失去一条腿使其根本无法好好的保持身体的平衡，但痛苦并没能打倒这位老人，他伸出手抓住了一根指着自己的利刃，将其当作拐杖，支撑住自己的身体，以防就这样倒下去被万剑穿心。
　　“真是好狠的手段！”骨尸道冷笑一声，用阴狠的目光看向了端坐在椅子上的小丑玩偶，“说真话所有人都会受伤，但说假话却只有一个人会被攻击，不知道你身后的家伙到底是谁，但他毫无疑问是个恶劣到极点的混蛋！如果老夫的身体恢复正常，一定要将安排了这场游戏的家伙碎尸万段！”
　　无数明亮的剑刃从土地中伸了出来，指向了俄罗斯与伊丽莎白，伊丽莎白见势不妙，连忙幻化出了一对翅膀，想要飞到空中，躲避剑刃的袭击，但数十柄剑刃从土地中冲了出来，剑尖交叉在一起，形成了一个危险的牢笼。
　　“可恶！果然这样是没办法的吗？”为了防止自己被这些剑刃划伤，伊丽莎白只好解除了自己的翅膀，一脸不满的落到了地上。
　　随后，伊丽莎白向俄罗斯喊道:“喂！你还在愣着干什么？还不快点想办法救我出去！你不是说想要拯救我吗？要是让我死在了这里，那你之前所说的一切也不只不过是一场空话！快点给本小姐努力一下！”
　　“伊丽莎白说的没错，虽然我自己也怀疑过就她的动机是否真实，但我既然已经为了她做了这么多的事情，就没理由让她受到更多的伤害，所以......”俄罗斯扭头向小丑玩偶询问道:“必须是我来进行询问吗？你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十章 传送
　　‘金银岛’的悬崖之上，封罗扯动着已经风化成沙的嘴皮，笑道:“我的造物可都是没有性别的啊！所以说，那个问题根本不会有任何正确的答案！任何游戏，都必须有一套公平公正的规则才能成立，如果主办方不知道参赛人员是否已经获胜的时候，那他绝对已经输掉了这场游戏！......”
　　把视线转回到俄罗斯这边，此时，俄罗斯背着已经行动不能的骨尸道走在阴暗的地窟内，到处都是旅人的尸骨以及各种怪物的骨头，阴冷的狂风不时的从俄罗斯的面前吹过。
　　伊丽莎白看着周围的景色，面露忐忑的说道:“我说，那个...俄罗斯啊，你其实也不用太看重我的意见，虽然我说过这是一条近路，但上一次我从这里走已经有好几十年了！所以说，如果跟我的记忆出现了什么差别，你可千万不要怪我！事先说好，我是绝对不会认错的！”
　　突然，俄罗斯停下了脚步，把目光放在了眼前的大门之上，厚重的石门拦住了俄罗斯一行人的去路，门上雕刻着一些诡异的图案，配上周围阴暗的环境，看起来就像是魔窟的大门一般，一旦打开就会夺走附近所有人的生命......
　　“好奇怪，我记得这里应该没有这扇门才对......”伊丽莎白走到了俄罗斯的身前，趴在门上，试图通过门缝看到门口的景色，但最终以失败告终，“要不我们还是绕一下路吧！这里恐怕又是像刚才那样的地方，我可是已经受够了那种不知所谓的东西！就算是跑出来两只怪物也要比遇到像小丑玩偶一样的东西好得多！”
　　“我们不能绕路！”俄罗斯摇摇头，说道:“我们不知道龙人们到底会如何对付斯摩格先生，要是他们遭遇到什么不测的话，我会一辈子都无法原谅自己！与其相比，不过就是几个奇怪的魔物，还是在我的承受范围之内的！相信我，我一定会保护你们！”
　　随后，俄罗斯伸手推开石门，猛烈的狂风从中喷涌而出，使得俄罗斯下意识将双臂横在身前，以防被狂风吹倒，当冷风小一些的时候，俄罗斯大踏步走进门后的洞窟。
　　伊丽莎白低声嘀咕道:“也不知道这个人类哪儿来这么大自信？明明刚才那个小丑玩偶就已经很不好对付了，而且到现在还不知道那家伙到底是怎么被打败的.....真是让人心里没底啊......”
　　随后，伊丽莎白也跟着走进了洞窟，但出现在她眼中的一幕却将她心中所有的不安部驱散，琳琅满目的珠宝被散乱的堆放在洞窟中央，成堆的金币甚至都只能作为珠宝的陪衬，宛若随处可见的碎石一般到处都是。
　　俄罗斯下意识的咽了口唾沫，然后继续向前走去，突然间，这个洞窟就像是受到了惊吓一般，开始出现了一些不同寻常的动静，无数的宝石与金币滑落到地面上，将俄罗斯与伊丽莎白的脚埋了起来，此时，一座石台从财宝堆里露了出来。
　　石台之上摆放着一个头箍，其做工精巧，浑身晶莹透明，流露着一种迷人的光晕，伊丽莎白迈开脚，踩在宝石与金币之上，走到了石台的旁边，不顾俄罗斯的阻拦，伸手拿起了这个似乎是由水晶雕刻而成的头箍。
　　俄罗斯无奈的叹了口气，但环顾四周，他也没有看到什么危险的机关，随即放下心来，他深一脚浅一脚的踩在财宝堆上，来到了伊丽莎白的身边，说道:“你既然喜欢的话就拿着吧！我们没时间在这里停留了，如果这里是什么怪物的巢穴，我们你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十一章 冒险的终结在高温的烘烤之下，洞窟的墙壁甚至都出现了融化的征兆，遍地的微弱火光照亮了整个洞窟，被当做燃料的自然就是那群神秘的洞穴生物，虽然俄罗斯连它们的外表都没有看清楚，但得亏了有它们的帮助，让俄罗斯不至于摸黑前行。
　　“我明白了！刚才那个小姑娘拿到手的恐怕是类似于传送门一类的宝物，在经过那扇门的时候，我们被随意的传送到了一个偏僻的角落里，而那个小姑娘恐怕是被定向传送到了某个地方。”蹲坐在角落里的骨尸道一脸严肃的说道:“这恐怕是某个人设的局！为的就是掳走那个小姑娘。”
　　俄罗斯吹灭了手指上的火焰，脸上露出了紧张的神色，“这该不会是之前那个能控制雷电的家伙干的事情吧？毕竟那个家伙自称神灵，还说自己是伊丽莎白的父亲......我本来想晚点再询问伊丽莎白这方面的事情......”
　　骨尸道扶着墙壁费力的站起身来，说道:“那我们可得加快脚步了！小伙子，‘龙人之塔’可从来没有神灵的存在，可若是适合神灵居住的地方，那老夫还是知道的！上一任龙人之王的宫殿——龙宫，那个恶魔以及它的主人恐怕就在那里！”
　　“可我们该怎么过去呢？”俄罗斯脸上露出了为难的神色，在失去了导游之后，他们两人就宛若迷途的羔羊一般，随时都会被洞穴里的怪物吞噬殆尽。
　　火焰终有燃尽的时候，怪物的尸体已经烧成了灰烬，就连骸骨也焦黑的不成样子，洞窟再次变得昏黑起来，骨尸道背靠墙壁，微微低下了脑袋，在短暂的沉默之后，他像是想通了一般，从自己的怀里掏出了一把短短的刀刃。
　　俄罗斯惊讶的看着老人手中的短刃，问道:“这不是你在跟那个穿着盔甲的混蛋战斗时用的刀吗？我还以为你所有的武器都在战斗中损毁了......”
　　骨尸道摇头道:“这把刀是我身上唯一一把可以算得上是神兵利器的东西，当初得到它的时候就有些机缘巧合的意味，没想到，居然是它陪我走到了最后......”
　　“难道您想......”俄罗斯紧张的咽了口唾沫“用自己的生命....请您再重新认真的思考一下！虽然我很担心伊丽莎白的安，但如果您想用自己的性命作为交换，请恕我办不到！”
　　“你在说什么呢？”骨尸道一脸无奈的表情，“老头子我活了这么长时间，虽然不害怕死亡，但如果就这样不声不响的死在了这种小角落里，我的刀都会后悔有了我这么一个窝囊的主人呦！”
　　“这把刀是把魔刃，虽然能够帮助主人穿越空间，却需要付出持有者所有的精血！也因而，在我之前，没有任何人类或者怪物，能够催动这把刀刃。”骨尸道用颤抖的手轻轻抚摸着刀刃，脸上满是怀念的神色。
　　随后，骨尸道开口说道:“千年之前，我的生命就已经终结了，在那之后，我凭借着胸中的一口气不断磨练剑术，最后，甚至产生了死亡已经不能带走我的错觉，但那...终究还是虚妄的错觉....我的生命已经到此为止了，支撑我活了那么长时间的一口气，已经伴随着那一剑斩在了那个自称神灵的家伙身上，现在的我已如风中残烛，随时都会沉眠下去，在那之前，就让我做最后一件事吧！”
　　骨尸道深吸一口气，随后，短刃之上开始散发出了红色的光芒，那光芒连接到了老人掌心的血管之上，随后，就像是拥有生命的水蛭一般，大口的吞噬着老?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十二章 剧场的结束
　　“斯摩格先生！”俄罗斯大喊一声，吸引了王座旁边那几人的注意。
　　只见斯摩格以及达斯琪还有芙蕾雅三人都老老实实的站在王座的旁边，而那个半龙人医生则跪倒在王座旁边似乎是在照看病人，在这诺大的房间之内，没有一个半龙人守卫的存在，虽然由于视角原因，俄罗斯无法看见台阶之上，躺在王座上面的人到底是谁，但这不妨碍他松了一口气。
　　俄罗斯快步走向斯摩格一行人，在踏上台阶的时候，房间内忽然一暗，宛若白昼的房间忽然就像是进入到了夜晚一般，十分生硬，但每个人都知道有什么事情将要发生了......
　　“小心身后！”台阶之上，斯摩格大吼一声，提醒了俄罗斯一声。
　　俄罗斯眉头一挑，急忙转身，并在同时大吼道:“冰墙！”
　　冰冷的寒气从他的指尖蔓延而出，眨眼间就在在俄罗斯的背后生出了一面墙壁，但随着冰块爆裂的声音响起，一个缠绕着黑雾的巨大魔爪就出现在了俄罗斯的眼前。
　　“地刺牢笼！”俄罗斯一边向后倒退，一边再次催动戒指的力量，无数的冰棱出现在俄罗斯的脚下，没有丝毫停滞的刺向了魔爪，无数的冰棱所形成的力量甚至都要比冰墙强上几分，使得魔爪不得已在空中停滞了几秒钟的时间，才得以突破这些阻碍。
　　但在这短短的几秒之内，俄罗斯已经跑上了阶梯，来到了斯摩格一行人的身前，在近距离的观察之下，俄罗斯发现，斯摩格一行人身上虽然有一些伤势，但总归没有出现什么可怖的伤口，这让俄罗斯总算是放下了那颗一直都提在嗓子眼的心脏。
　　“人类！没想到你居然是如此令人感到恶心的生物，在取得了那小小的胜利之后，便立刻选择追了过来，果然，要与你们谈论荣誉，就跟与恶魔谈论和平一样可笑！”伴随着一道熟悉的声线响起，一道让俄罗斯难以忘怀的身影走上了阶梯，出现在了他的眼前。
　　“赛巴斯！”俄罗斯愤怒的吼出了这个名字。
　　依旧是那身得体的西服，以及那张以人类的眼光看来十分英俊的脸庞，他的双臂一如之前那般空空荡荡，只能用恶魔的手臂来代替。
　　赛巴斯微微一笑，脸上露出了残忍的表情，他收回了巨大的魔爪，伸出了另一条缠绕着黑色雾气的鲜红手臂，微微松开手掌，露出了其中的一个白色光点。
　　俄罗斯瞪大眼睛，失声喊道:“骨尸道老先生！混蛋！快把他给我放开！冰龙卷！”
　　足以能结束任何生命的死亡寒气从俄罗斯的掌心出现，瞬间形成了一个巨大的龙卷风，向赛巴斯奔袭而去，可这终究没有任何效果，赛巴斯的右手变成了巨大的魔爪，轻易就将俄罗斯的寒冰风暴拍成了冰箱中漏出的冷气，只是让这个巨大的房间稍微清凉了一些。
　　“在传送门刚出现的时候，我就从中感受到了熟悉的气息，为了防止你们对主人造成什么伤害，我选择了隐藏自己的气息，但没想到的是，这个该死的人类居然变成了这副模样！不得不说，这还真是个意外惊喜！”赛巴斯用尖尖的手指捏住骨尸道的灵魂，脸上满是得意的笑容。
　　就在这个时候，骨尸道的灵魂忽然发出了声音:“原来如此，在来到这里之前，老夫还以为千百年来苦练的剑技只不过是花拳绣腿，根本没办法对你们这种怪物造成任何伤害！但看这副模样，老夫的剑似乎让你的主人受伤不轻啊！”
　　&n你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十三章 最终之战
　　“主人！”赛巴斯扭过头，惊讶的发现，一直都昏迷不醒的主人坐起了身子，虽然面色看起来有些虚弱，但王座周围再次泛起的雷光显示出，他依旧还保留着一些实力。
　　就当赛巴斯伸手想要将‘神灵’扶起来的时候，空间忽然凝固，在众人的目光当中，这个巨大的房间就像是被丢入到了万花筒之中，各处的细节没有改变，但却有一种让人不知身在何处的错觉。
　　这种奇怪的感觉很快就消失不见，眨眼间，正对着王座的大门消失不见，取而代之的则是一个黑黝黝的巨大洞口，阴冷的狂风从中不断吹了出来，寒意爬上了在场每个人的脊椎。
　　那个忽然出现的洞窟就像是一个大号的传送门一般，伴随着如水一般的波纹在洞窟的入口处出现，数十道人影从洞窟中走了出来，他们真是巴基海贼团与克里克海贼团的众人，只不过，在他们走出来之后，都安安静静的站到了一旁，似乎是在等待着什么人出现一样。
　　紧接着，就宛若宇宙战舰穿越空间出现在敌阵中央一样，一个巨大的影子突破黑暗来到了这里，伴随着空间波纹震荡，一个能够塞满所有人视线的巨大头骨从中探了出来，微微颔首，紧盯着对面那个高高的王座、这是一个巨龙的脑袋，出现在房间里的只有这一个巨大的头骨而已，它身体的其他部分似乎由于太过巨大而没办法穿过传送门，但仅仅只是一个头骨，却也自带着属于龙类的威严，任何胆敢直视龙首眼珠的家伙都会害怕到无法站稳。
　　王座之上，支撑‘神灵’的男子看着那足有二三十米高的巨龙头骨，脸上露出了不屑的笑容:“只不过是百年未见，你就变成了现在这副模样，如果是不清楚你身份的家伙，看到这一幕，恐怕会以为你是个从地狱里跑出来的低贱骨龙吧！巴哈姆特......”
　　巴哈姆特没有开口，但震耳欲聋的声音却已经充满了这个巨大的宫殿，“一条向人摇尾乞食的流浪狗，居然有朝一日能够坐到这个位子上，还真不得不让我感叹命运无常啊！只可惜，你的主人已经不会再给你任何狗食了！今天，你将成为我腹中的食物！哀嚎吧！弗拉德，为你曾经的所作所为悲鸣吧！”
　　巴哈姆特那两个巨大的眼眶中忽然爆发出了强烈的幽绿光芒，深入每个人心底的死亡气息瞬间就所有人的生存意志部摧毁，就连它身旁的两个海贼团也不例外。
　　“我还不想死啊！亚尔丽塔，你快点想想办法呀！这座岛实在是太恐怖了！我想回家~”小丑巴基紧紧抱住亚尔丽塔光滑的大腿，鼻涕眼泪都止不住的流了出来。
　　但实际情况却是，两个海贼团之中，就只有小丑巴基一人受到的影响最小，虽然他的表现与克里克以及亚尔丽塔等人相比较差一些，但他只是纯粹因为巴哈姆特那庞大的体型感到害怕而已，与其相比，亚尔丽塔就连踢开小丑巴基的力气都没有。
　　赛巴斯也因为这股可怕的气势而跪倒在地，与其相比，端坐在王座之上弗拉德却是一脸淡然，“你的时代已经过去了，邪龙巴哈姆特，从你被扯掉双翅，挖去心脏的时候，‘龙人之塔’就已经没有你的容身之所！现在，你再次出现在我的眼前，是想让我连你这一身白骨都碾成碎片吗？”
　　“魔狱涂天碑！”巴哈姆特怒吼一声，宫殿的正中央就出现了一个漆黑的法阵，来自深渊的恐怖气息从中流露出来，紧接着，被法阵笼罩的区域就好像连接到了‘龙人之塔’最邪恶的地?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十四章 巨头齐聚电流如同大雨一般，洒落在宫殿的各个角落，除了赛巴斯之外，所有人都在拼命寻找不会被波及的地方，但这间宫殿实在是太过空旷，几乎每一个角落都暴露在了电雨之下，人类想要在这种情况下挣扎求生，除了那虚无缥缈的求生欲之外根本没有任何能够依靠的地方。
　　好在天无绝人之路，漫天的电流很快就消失不见，在出现伤亡之前，弗拉德的攻击总算是告了一段落，被雷电洗脸的巴哈姆特，头骨之上甚至连烧焦的痕迹都没有，眼眶中幽绿的光芒无不显示着刚才的雷电根本无法对其造成一丝伤害。
　　“无力！无力！无力！这种挠痒痒一样的攻击，早在几百年前我就已经觉得很腻歪了！在地穴里呆了这么长时间，你以为我到底是靠什么才支撑了这么久，就是对你的恨呐！”巴哈姆特张开嘴巴，无穷的引力从中而生，刚才在雷击之下已经军覆没的龙人尸骨再次齐聚，连带着那片邪气纵横的空间一起飞进了那巨大的嘴巴当中。
　　随着巴哈姆特的嘴巴再次闭合，眼眶中的绿色光芒忽然增强，幽幽的声音再次响起:“百年的等待早已让我堕入了绝望的深渊，吾之龙身早已被完剥夺，残留于此的不过就是一个无能的鬼魂，可当有一天，我发现了久违的真龙血脉时，再次君临‘龙人之塔’再也不是虚无缥缈的幻想！再次重现于世间吧！邪炎破狱身！”
　　蒙蒙的雾气减价和笼罩住了巴哈姆特那巨大的头颅，在雾气的熏扰下，白色的巨龙头骨上出现了众多黑色的花纹，那花纹如此之密，如此之杂，看起来就像是它的身上又再次长出了龙鳞一般，漆黑而又恐怖。
　　“喂！叫俄罗斯的小子，别看热闹了！我们得赶紧离开这里，这种战场已经不是我们可以插手的了！”斯摩格解除了烟雾状态，刚才在雷电洒落的时候，斯摩格将自己的身体元素化，以此来保护达斯琪以及芙蕾雅的安。
　　俄罗斯连忙点头，起身向他们追了过去，但还没跑出两步，他就停下脚步，扭头看向了那个巨龙的头骨，嘴中喃喃自语道:“为什么......有一种很熟悉的感觉......”
　　俄罗斯的目光在巴哈姆特的头骨上不断游移，但却始终找不到那股熟悉感的来源，正当俄罗斯以为自己刚才只不过是产生了错觉而已，无意中看到了巴哈姆特眼眶中的两团绿火。
　　“刚才...我是不是从那里看到了一点红光？”俄罗斯疑惑的皱起眉头，眯起眼睛仔细观察，突然，俄罗斯瞪大了眼睛，一脸震惊的说道:“怎么可能！？为什么它们两个会在那里？”
　　在俄罗斯的视线当中，罗密欧与朱丽叶两只老鼠正分别呆在巴哈姆特的眼眶之中，被一团浓郁的绿光包裹着，一层红色的光膜如同母亲的子宫一般，将它们包裹在内，而从它们蜷缩起来的姿势看来，这两只龙鼠无疑已经失去了意识。
　　正在保护达斯琪逃命的斯摩格忽然感到身后有些不对劲，转头时正好看见俄罗斯跑向巴哈姆特的身影，他忍不住大吼道:“喂！小子，你在往哪儿跑呢？那边可是死亡的深渊呐！快给我回来！”
　　但俄罗斯却不管不顾的冲到了宫殿的正中央，恰逢此时，黑色的花纹已经遍布了巴哈姆特头骨的每个角落，滔天的绿色光焰从眼眶中爆发出来，似要将空间烧穿一般。
　　“大冰壁！”俄罗斯怒吼一声，戒指内无穷无尽的?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十五章 半路杀出个程咬金又是一次非常符合弗拉德身份的攻击，众人都感觉像是被闪光弹照到了眼睛一般，就算背对着光源的众人也都捂着眼睛惨叫起来，但随着亮光退去，巴哈姆特眼眶中的幽绿光芒出现了不小的波动。
　　一直坐在王座之上的弗拉德双臂平伸，缓缓飞到了空中，拥有强大力量的雷光在他的身边环绕，就像是蟒蛇在欢迎自己的主人归来一般，就连空气中也带有了几分欢快的意味。
　　“你渴望与我一战，那我就满足你的愿望！瞪大你的眼睛吧！这就是身为‘龙人之神’的我该有的姿态！”随着弗拉德的声音落下，越来越多的雷电聚集在他的身旁，甚至构成了类似肌肉一般的构造。
　　伴随着时间的推移，漫天的雷光出现在宫殿的天花板上，不断依附在弗拉德的肌肤之上，很快，一个巨大的雷电人影出现在了众人的眼前，可让人感到惊讶的是，这个出现的雷电巨人并不是大家想象中那般粗狂而有力量，而是一个看起来身材高挑的女人形象，那种柔柔弱弱的身躯在战斗中根本派不上任何用场，可就算是最为鄙视弗拉德的巴哈姆特，却也在此时低下了自己的脑袋。
　　人类的声音在此时根本无足轻重，克里克海贼团与巴基海贼团的众人正沉迷于逃亡之中，他们来时的地方已经给他们留下了不可磨灭的记忆，因而，他们能走的路只有一条，那就是跟上之前从王座边逃走的斯摩格一行人，看不不能从这座宫殿中找到什么生路，但就在这时，他们遇到了一个很大的麻烦。
　　“老大！我们该怎么办？”一个海贼跑到了克里克身旁，一脸焦急的询问道，而克里克自己也皱起了眉头，没有丝毫办法。
　　出现在他们眼前的正是一道高大的冰壁，虽然冰壁已经破碎，但那只不过是相对巴哈姆特这个巨大的怪物而言，对人类来说，足足有近十米高的冰壁就可以说是难以翻越的天堑了。
　　这时，小孩拉了拉亚尔丽塔的超短裤，说道:“喂！女人，那个放出冰壁的家伙在那儿！”
　　众人闻声都扭头看去，只见在破碎的冰块之下，压着之前那个胆大包天的人类身体，克里克当机立断，下令道:“快把他给我挖出来！看看他到底死了没有？没事的话让他赶紧爬起来把这些该死的冰块给老子弄走！”
　　“是！”海贼们听令连忙开始动手搬起冰块，不一会儿，就将昏迷中的俄罗斯带到了克里克的身前。
　　小丑巴基适时的蹭了过来，挤在人堆里观察着俄罗斯的动静，面带疑虑的说道:“这家伙怎么看都已经死了吧？那两只怪物那么可怕，区区一个人类绝对是没办法在怪物的袭击下活下来的！要不...我们还是绕一下路吧！”
　　克里克海贼团的船医抬起头，对克里克摇了摇头，克里克虽然感到有些遗憾，但还是没有丝毫犹豫的下令道:“所有人！拿紧手中的武器，把这面冰墙给我破开！”
　　“噢！”在生死危机面前，所有海贼们都爆发出了十足的干劲，一个个拿着手中的刀剑猛劈眼前的冰壁，一时间，乒乒乓乓的声音在这个宫殿中响了起来，但就算如此，宫殿之中的主旋律依旧是弗拉德身周雷电流过空间的声音。
　　可渐渐的，就连这股雷声也消失不见，众多海贼们都疑惑的抬头看向了空中，即使是近十米高的冰壁也没能阻碍到他们看见空中那道美丽的巨大人影。
　　雷电的痕迹已经消失不见，取而代之的是一个身材曼妙，容貌艳丽的女人，她一脸冷峻的看着对面的你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十六章 迷雾重重看着这忽然出现的半龙人，巴哈姆特不耐烦的吼道:“给我滚开！这件事与你无关！”
　　头上长着短短龙角的女子脸上露出了淡淡的微笑，“本来我是没有资格过问你们之间的事情，但现在，出现在我眼中的不是两个勇猛无畏的战士，而是一对早已伤痕累累的夫妻。”
　　龙人医生扭头看向了巴哈姆特，说道:“弗拉德没有说谎，现在的他就是最强的姿态，看起来，失去双眼对你造成的影响比想象中要大得多！你竟然已经无法看清弗拉德的真面目了吗？”
　　一直都表现的十分暴躁的巴哈姆特却在此时听从了医生的劝告，陷入到了诡异的沉静之中，随后，两个红色的光团从它的眼眶中飞了出来，轻轻的落到了地面上，红色光罩破碎，露出了一黑一白两只老鼠。
　　而这就好像是什么讯号一般，紧紧贴附在墙壁之上的传送门忽然出现了不小的波动，本来就像是与墙壁融为一体的洞窟入口，现在看起来就像是投影仪显示出来的虚假画面一般，但无论洞窟如何虚妄，扭曲的空间都无法影响到巴哈姆特的头颅。
　　“归来吧！吾之半身！”似低吟似咆哮的声音从巴哈姆特的喉间响起，紧接着，受到影响的就是弗拉德的化身。
　　就好似天仙羽化一般，弗拉德的化身变为了漫天的光羽，飘向了巴哈姆特的头颅，随后，就像是雏鸟归巢，光羽在碰触到巴哈姆特的头骨时，没有丝毫阻碍的与其融为了一体。
　　伴随着化身的散去，弗拉德的真身再次暴露于巴哈姆特的眼前，当所有光羽都与巴哈姆特融合之后，在那白骨之上，眼眶之中，出现了一颗红色如宝石的美丽眼珠，虽然处在一个早就失去生机的头骨之中，但却依旧难以掩饰它的美丽。
　　就连一直都面无表情的弗拉德都忍不住赞叹道:“百年未见，你的眼睛依旧是如此美丽！也不枉费我精心照顾它这么长时间。”
　　巴哈姆特用仅有的一颗眼珠死死的盯着空中的弗拉德，流转着如同溪流般夺目光彩的眼睛中充满了愤怒，“没错！你是替我保管了这颗眼睛，但我应该感谢你吗？是你！伙同其天人夺走了我身体的其他部位！只给我留下了这一身枯骨，对此，你还有什么话好说？”
　　“万龙灭世！”伴随着巴哈姆特的一声怒吼，它仅有的一颗眼珠散发出了夺目的红光，宫殿的空间因为此举而变得愈发扭曲，无数骨龙的身影就像是在平行世界游荡一般，虽然在这个世界显露出了些许身形，但却没有来到这个世界的趋势。
　　“认命吧！巴哈姆特，你的力量早就已经消失了，现在的你，只不过是不愿意认命的幽魂罢了！放弃吧，如果你只是想要我与你一起堕入地狱的深渊，那我也自会跟你走，只要你忘记这座宫殿......”弗拉德平静的说出了此番话语，似乎已经认命，只要巴哈姆特愿意自退一步，他就会承认自己的失败。
　　“你认为我在虚张声势？啊！对了...毕竟那群天人在夺走我所有力量的时候，你就在场啊！弗拉德，告诉我，让我变成了这副模样，到底对你有什么好处？”巴哈姆特的怒吼就像是宣告世界终结的钟声，那无数的骨龙也都无声的嘶吼起来，似要将空间撕裂成碎片一般。
　　“女儿......只有这样做，才能让我们的女儿平安的活下去......”
　　时间静止了，不，不只是时间，就连空间也似乎出现了短暂的停滞，巴哈姆特微微低下了脑袋，似乎在思考着?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十七章 命运的抉择听闻此话，就连一直都和和气气的龙人医生，脸色也变得如同冰山般可怕，她低垂眼脸，语气颇有不快的说道:“你不要再执迷不悟了！巴哈姆特，纵然你是’龙人之塔‘的上一任主人，但你要知道，就算是真龙，寿命也不是无穷无尽的！你的力量总有一天会消耗殆尽，这是不可避免的事情！纵然是你！也不可能改变这个事实......“
　　忽然，巴哈姆特没有了丝毫回应，就在龙人医生感到十分奇怪的时候，巴哈姆特的张开嘴巴，向着眼前的空间一口咬了下去，随后，整座宫殿就像是一块果冻一般，在巴哈姆特的嘴巴面前，出现了强烈的扭曲现象。
　　下一刻，龙人医生那张成熟漂亮的脸蛋开始变得极度扭曲，最后，忍不住痛苦的嘶吼起来:”疼死我了！救命！谁来救救我！“
　　那声音极度悲惨，甚至让疲于奔命的海贼们都抬头看了过去，随后，众人发现，一直都与战斗双方保持着一定距离的龙人医生出现在了巴哈姆特的牙齿之间，这个场景实在是令人太过震撼，医生相对于巴哈姆特的牙齿来说，就像是一个人类站在一颗百年古树面前一样，体型之上根本就没有需要对比的可能。
　　当然，令这群亡命之徒恐惧的并不是这令人绝望的体型差距，而是那个龙人医生受苦受难的姿势实在是太过凑巧，明明是那么巨大的一副牙齿，却恰好咬在了医生那细细的腰肢之上，就好像是游乐园中常见的那种建筑一般，看起来十分恐怖，但却有非常可靠的救援措施作为支持，仅仅只是用来吓唬一下涉世未深的孩子而已。
　　现场的情况就是如此，看起来一口就能将宫殿咬掉一半的巨齿，却恰好将龙人医生卡在了其中，并达到了只让医生感到疼痛，却没有致命的地步，这或许也可以说是强者的标配了，就算拥有毁灭世界的伟力，但却也能在同时做到不让脚下的蚂蚁被踩死，这不是一般人能够轻易做到的事情。
　　”安静！难道千年的安逸生活已经让你忘记了伤痛的感觉吗？真是一个可悲的女人！“震耳欲聋的声音从巴哈姆特的喉咙间传了出来。
　　龙人医生在经历过这突如其来的袭击之后，迅速恢复了冷静，她那洁白的额头上虽然不断的流出冷汗，但却在努力让自己表现的坚强一点，”这就是你想要的？杀戮与鲜血，这种东西早在我父亲那个时代就已经被抛弃了！那个时候也是一样，明明我的父亲年事已高，只想安稳的度过晚年，但你！却突然间跑了出来，在那么多人面前向我的父亲发起挑战，我父亲碍于规矩，只能应了下来，可他的身体却根本没办法应付得了那么强烈的战斗......“
　　”呱噪！“巴哈姆特怒吼一声，微微加大了牙齿上的力道，使得龙人医生只能痛苦的悲鸣，”你那父亲忘记了龙族的荣耀，而我！只是让他想起来了，就算没有我，就凭他那和事佬的态度，也绝对无法保护这座’龙人之塔‘，承认吧！你的父亲就只是一个老不死的废物而已！就算他死了，也不会有任何人会记得他。“
　　”闭嘴啊！混蛋！“一直都十分稳重的医生开始愤怒的大吼起来，用柔弱的双臂不断敲打着巴哈姆特的牙齿，可这场景实在是太过可笑，抑或太过可悲......
　　”住手吧！巴哈姆特，你与她的恩怨早就已经了解了，不是吗？再这样纠缠不清的话，你可就与你一直以来非常你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十八章 迷离
　　“海贼！？”斯摩格看着从他刚才跑出来的门内出现的众多人影，眉头不禁深深的皱了起来。
　　由于斯摩格一行人已经失去了较多的体力，所以才被克里克海贼团以及巴基海贼团的众人给追了上来，好在斯摩格身上没有穿着海军的军服，不然就又会爆发一场不必要的战斗。
　　海贼们只是在看了一眼斯摩格三人，然后在两个船长的带领下向过道的前方跑去，离开那座宫殿之后，他们出现在了一个没有窗户的宽阔过道之中，出于对那两个怪物的畏惧，海贼们就连一分一秒也不想在这里呆下去。
　　看着海贼们逃跑的背影，喘着粗气的芙蕾雅一脸担忧的说道:“我们都逃了出来，可俄罗斯该怎么办呢？要是就留他一个人在那儿的话，他可就危险了......”
　　达斯琪面露难色的说道:“可他刚才倒在了宫殿的正中央，要是我们回去救他的话，恐怕会有危险......斯摩格上校，您说我们该怎么办呢？”
　　斯摩格似乎也并不想就这样将俄罗斯抛弃到那个恐怖的战场之中，但他们三人浑身是伤，不论哪一个回去都有可能被留在那里，出于长官的他绝不会下达不负责任的命令，而这种责任感也让他无法作出决定。
　　就在这个时候，铺天盖地的惨叫声从海贼逃跑的方向传了过来，斯摩格一行人抬头望去，只见在过道的尽头，出现了一个瘦弱的美丽身影，那正是刚才还出现在宫殿之内的伊丽莎白，用手中的长枪戳穿了自己父亲肚子的漂亮女孩儿。
　　只是与之前斯摩格见到的想比，出现在这里的伊丽莎白，手中没有那根奇特的长枪，身上带有的生命气息也比较浓重，就算她摆着一副与之前一模一样的冰山脸，但也可以从那灵动的眼神中看到属于生命的特点。
　　两个海贼团，加上足足有二三十号人，但在面对矮矮的伊丽莎白时，却像撞到了一面透明的墙壁一般，部倒飞了回来，充斥在过道之中的惨叫声就是由此而生。
　　小丑巴基一咕噜从地上爬了起来，用狐疑的眼神看向道路尽头的小女孩儿，疑惑的问道:“这个小姑娘到底是从哪儿冒出来的？我记得她没跟我们出来才对......喂！亚尔丽塔，你知不知道这是怎么回事？”
　　亚尔丽塔放下了肩膀上的狼牙棒，一脸严肃的打量着伊丽莎白，说道:“这种事我怎么可能会知道？不过...看起来我们是必须得跟她打上一架了！这个小姑娘看起来可不像是要跟我们打招呼的意思......”
　　没有过多的言语，当海贼们都从地上爬起来的时候，都拿起手中的武器向伊丽莎白发起了冲锋，年幼的孩童？对于这群海贼来说，绝不是能够逃脱屠杀的借口，有人拦路，就把那人的脑袋给割下来，这就是海贼的行事作风。
　　过道之中的气氛虽然凝重，但由于宫殿的墙壁拥有非常良好的隔音效果，所以后门两侧的人都无法听见彼此的动静，也因而，在巴哈姆特开始哈哈大笑的时候，海贼们只是感觉到地面出现了轻微的晃动，除此之外就什么感觉也没有。
　　“哈哈哈！我今天实在是太高兴了！刚从那个无聊的地方爬出来，昔日所有的仇人就都急巴巴的凑了过来，我说！弗拉德，你也是时候把那群该死的‘天人’叫下来了吧！在地下呆了这么多年，我的肚子可是早就已经饿扁了！就等着用‘天人’来开开荤呢！”
　　巴哈姆特那仅有的一颗眼珠中爆发出了热烈的光芒，就算它只剩下了一身白骨，但在报仇这种事情上面，从来就没有忍耐的打算，可在这种时候，被伊丽莎白抓住后颈的弗拉德却是微微的摇了摇头。
　　“你的力量早已缺失的七七八八，就算你拿回了当初的定情你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第八十九章 青龙就算巴哈姆特拥有这番速度，但却依旧没有对哥布林发动反击，而是一脸疑惑的低头看着这只突然出现的家伙，这只地精倒也磊落，刚才袭击了巴哈姆特，但脸上却依旧一副轻松的样子，虽然在体型上有较大的差距，但脸上却没有一点儿在乎的表情。
　　“混种地精......不对，这种血脉的浓度，你是地精与哥布林的后代？身体内居然还有一些人类的气息，真是个恶心的生物！”巴哈姆特的眼珠中散发出耀眼的红光，似乎已经将眼前的这个光头佬看得透彻。
　　可接下来，从光头佬的口中却传出了女性软糯的声音:“真不愧是你！就算只有一颗眼珠也能发现这么多东西，只不过......千年的牢狱生活似乎并没能让你的头脑灵光一点，你还是没能发现我的真实身份呐！”
　　巴哈姆特的头颅猛的向后倒退，并不是因为光头佬趁机发动了袭击，而仅仅是它惊讶的表现罢了，就算它刚才被屠龙剑刺中了脑袋，心中也只不过是稍有些生气罢了，可现在，巴哈姆特的心里忽然多了一些奇怪的感觉。
　　恐惧......
　　巴哈姆特张开嘴巴，把刚才吞进去的龙人医生吐了出来，并用一层光圈将其包围，移动了自己的眼前，“为什么......你的声音会从那个低等生命的嘴巴里传出来？你应该没有这种手段才对！”
　　突然，由于剧痛而昏过去的龙人医生睁开了眼睛，脸上露出了讥讽的表情，“千年之前也是如此，你这个只知道战斗的疯子根本就不明白我父亲的手段到底如何！仅仅是一味的把拳头塞进他的脑袋里，瞪大你的眼睛看清楚吧！这就是我父亲钻研一生的秘术——身外化身，众生繁荣！”
　　“我就知道这个名字说起来实在是太丢人了！只可惜我那蠢货老爹......”
　　“咔嚓！”一声，龙人医生被连带着光罩一同咬成了碎片，不经过咀嚼就被巴哈姆特咽下了肚子。
　　随后，巴哈姆特看向了手持巨剑的哥布林，喃喃说道:“那条老龙果然是留下后手了吗？我就觉得那家伙什么时候就会卷土重来，与我在王座之下再来一次战斗，但没想到居然会这么久...你的真身在哪儿？时言。”
　　哥布林嗤笑一声，挥舞了一下手中的巨剑，将身旁的小石子都刮飞了出去，“怎么？你是想要找我决斗吗？饶了我吧！每个人都知道你是个彻头彻尾的战斗狂，而且单论实力来说，你的确可以算是龙族第一高手！我可没有蠢到会跟你面对面，不过...你也不用觉得失望，我可是为你准备了一份大礼！可是非常适合现在的你呦......”
　　话音刚落，由于房顶被掀飞而出现在视线中的天空上，忽然显现出了一个巨大的法阵，眨眼间就形成了一歌传送门，随后，龙人之塔上方开始掀起了强大的狂风，将散落在地面上的碎石吹得到处都是，但仅仅是这样的话，宫殿之内的众人可都是连眼睛都不会眨一下。
　　但掀起狂风的家伙显然不习惯故弄玄虚，没有隐藏自己的行踪，径直就出现在了众人的眼前，穿越空间之门，真龙之资，现身于这‘龙人之塔’。
　　青色的龙身，两个巨大的龙翅，那出现在‘龙人之塔’顶端的狂风就是由此而生，‘龙’，本身就代表了无上的伟力，而与骨龙相比，一条还活在世间的真龙可不是攻城利器那么简单的东西，它，代表了一种信仰。
　　当四条龙足轻轻的踏在地面上，青龙的身姿就如同从画中走出来的一般，收回翅膀也如同芭蕾舞演员躬身道谢一般优雅。
　　可巴哈姆特与一直都不作任何抵抗的弗拉德却把注意力都放在?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十章 无名之龙
　　“嘛~开玩笑的。”刚才还表现的十分无助的青龙忽然间露出了胜券在握的表情，仿佛刚才所有的一切都在它的掌控之中一般，“从一开始，你不帮我治疗伤口的时候，我就明白了...你压根就不想救我！你只是想要借用我真龙的身份来达成什么目的罢了，但！真龙的力量不是你这个养尊处优的小姑娘能够理解的，你们在我身上所做之事，我会在此加倍奉还！”
　　耀眼的青色光芒从青龙的两根犄角处出现，并迅速的环绕住了它的头顶，形成了一个青色水晶王冠。
　　“清响王冠！”青龙高耸着脑袋，用居高临下的眼神看着在场的众人，“看起来，这个地方也就只有我还能发动血脉秘术了吧！从今往后，‘龙人之塔’就归我所有了！”
　　“咔嚓！”轻微的碎裂声从青龙的头顶传了出来，那个刚刚出现就无时无刻不在散发着青光的王冠，忽然出现了一条裂纹，随后，裂纹开始遍布王冠的每个角落，在所有人都没有反应过来之前，王冠就这样碎掉了，如同美丽的瓷器一般，经受不了这种粗糙的战场。
　　“怎么....回事？”刚才还摆出一副高傲表情的青龙，此时就像是被拉进了小巷子黄花大闺女一样，不敢相信眼前的事实，只是呆呆的看着从头顶飘落的青色光点。
　　一直都默不作声的个不理你“噗哧”一声，终于是忍不住捧腹大笑起来，只是，这个瘦骨嶙峋丑陋至极的身体里传出动听的女人笑声，不免有些太过惊悚。
　　只是青龙似乎一点都没有注意到一般，在听到这刺耳的笑声以后，一脸愤怒的看向了哥布林，大吼道:“你到底对我做了什么！？时言！这世界上绝对没有能够限制真龙的魔法！就算是那群天人也绝对办不到！告诉我！！！你这个该死的女人！~”
　　哥布林停下了笑声，转而用手指捅了捅耳朵，但在想要用嘴吹飞指尖上的秽物时，却突然间愣在了原地，然后一脸嫌恶的用手揪下了自己的耳朵，或许是因为这不是她自己的身体，所以才一点都不懂得怜惜，但一边有大量的鲜血从脑袋的一侧流出来，一边脸上却是露出了嘲讽的表情，这种场景足以能够吓到很多人了。
　　青龙皱起眉头，后知后觉的问道:“不对...这不是你的身体！告诉我！你现在在哪儿！难道你就准备呆在幕后，用可怜虫一般的目光看着我们结束战斗吗！？”
　　“闭嘴！”哥布林的声音中带有一些奇怪的力量，青龙在听到命令之后的确乖乖的闭上了嘴巴，而从它惊恐的眼神看来，这种力量就连真龙也不清楚。
　　哥布林转头看向了巴哈姆特，脸上露出了神秘的笑容，“仅存于传说的龙族葬歌！”
　　巴哈姆特“咦”了一声，有赞叹的语气说道:“居然是上古时期的龙族秘术！我还真的是小看你了！不过...这种早就已经失传的魔法到底有多么厉害呢？我还真的是很期待呢......”
　　“不要着急，这可是我父亲都不愿意学习的秘术，你就好好的品尝一下吧！”哥布林挥了一下手臂，青龙的身体就开始化为了无数的青色光点，慢慢却又坚定的飘向了巴哈姆特。
　　青龙的惨叫声在空间中渐渐消散，无数的青色光点来到了巴哈姆特的面前，巴哈姆特试探的吹了口气，但这些青色光点就像是存在于另一个维度一般，没有受到丝毫的影响，巴哈姆特也不再进行试探，乖乖的让这些光点进入到了它的头骨之中你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十一章 秘闻
　　..........
　　“喀嚓！喀嚓！喀嚓！”无数玻璃破碎的细微声响在过道中响了起来。
　　一番苦战之后，就在克里克海贼团与巴基海贼团将要军覆没之际，小丑巴基拔出了背上的宝石剑，向伊丽莎白挥了过去，可后来发生的事情却让所有人都跌破了眼球。
　　在那只哥布林涂抹过龙粪之后，这把宝石剑就像是从睡梦中惊醒过来了一般，虽然不再那么的咄咄逼人，无时无刻都散发出夺目的光彩，但却变得通情达理起来，最起码，知道了要听从主人的命令。
　　宝石剑上散发着五颜六色但却不刺目的光芒，而在剑刃顶端，就好像是树木的枝节一般，无数宛若彩色玻璃片一般的半透明物体充斥着海贼们眼前的空间。
　　而这些玻璃片，就像是无处不在的锁链一般，牢牢固定住了伊丽莎白的身体，但说是锁链其实也并不恰当，那一块块玻璃片都锋利无比，如果站在那里的是个普通人，恐怕此时早已变成了无数的碎片。
　　伊丽莎白皱起眉头，转动眼珠看向了身旁已经倒塌了的墙壁，宫殿内战场的情况在这里一览无余，或许是因为混在了一群人类当中，那几只怪物都没有发现她的踪迹，但当看到另一个伊丽莎白将巨剑狠狠的插入巴哈姆特的头骨之时，她猛的瞪大了眼睛，然后开始拼命挣扎。
　　那种刺破人耳膜的声响正是伊丽莎白移动身体，挤压玻璃片产生的声音，看着伊丽莎白缓慢但坚定的向人群走来，海贼们都惊恐的后退了几步。
　　“你们这群傻瓜！还不赶紧趁机把这个家伙拿下！”小丑巴基扭头向自己跌手下们大声叫喊，这时，海贼们才都反应了过来，现在是他们这一方获取了主动，都狞笑着向伊丽莎白冲了过去。
　　伊丽莎白看着冲过来的这群海贼，不禁有些头疼的皱起了眉毛，而当海贼距离伊丽莎白不足两米的时候，“叮！”的一声，过道之上的所有人就像时间静止了一般，保持奔跑的动作站在原地。
　　“嗒！嗒！嗒！”高跟鞋的声音从海贼的身后传了出来，在他们还没有看到什么的时候，一个成熟美丽的身影就直接出现在了小丑巴基面前。
　　“噗啊！~”小丑巴基看着眼前出现的两座高耸山峰，鼻血止不住的流了出来。
　　这个忽然出现的女人正是之前死去的龙人医生，只是与之前相比，现在的她头上没有那两根龙角而已，而且身上的穿着也相较更为裸露大胆。
　　“这个就是地精一族的宝物——宝石剑吗？没想到它居然会在你这个人类手中，还真是意外之喜啊！还在不正说明了，就连命运也站在我这边吗？”时言轻笑一声，从小丑巴基的手中接过了宝石剑，耀眼的光芒从剑柄处亮了起来，却不能对时言的手掌造成任何伤害，不多时，宝石剑就重归平静，似乎是承认了时言这个新主人。
　　时言扭头看着已经重获自由的伊丽莎白，说道:“我们走吧！现在也是时候让你见见你的‘母亲’了！”
　　随后，伊丽莎白便丢下了过道中的海贼们，跟在一脸微笑的时言身后，走进了那个疯狂的战场之中。
　　当两人踏入宫殿的时候，巴哈姆特若有所干的抬起头，看向了王座之后的那扇小门，在看到那两道身影之后，巴哈姆特一瞬间便暴怒了起来，“原来这一切都是你策划的！时言，我要杀了你！”
　　飞在半空中的伊丽莎白深吸了一口气，然后对着已经重伤的巴哈姆特尖啸起来，带有黑色气息的声波如同一柄重锤砸在了巴哈姆特的?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十二章 无敌的老二时言瞥了一眼不远处的弗拉德，随后用高昂的声音大喊道:“没错！你跟那个人类用了几百年才生下来的孩子...是我的女儿！”
　　巴哈姆特用仅剩的一颗眼珠死死的盯着伊丽莎白，而伊丽莎白似乎对自己成为视线的中心点感觉到有些不妥，随即低下脑袋，避开了所有人的视线。
　　时言“啪”的一声打了个响指，伊丽莎白的额头上就浮现了一个白色的小小龙影，在看到这个图案之后，巴哈姆特与弗拉德就像是失去了所有的生机一般，脑袋都无力的垂了下来。
　　但紧接着，巴哈姆特似乎是想到了什么，巨大的脑袋穿越空间出现在了弗拉德的面前，它张开满嘴獠牙，满腹怨气的吼道:“一定是你！是你这个低贱的人类背叛了我！本来我以为你的叛心是从赐你做我的王妃那时出现的，没想到...你这个剑刃居然连自己的下半身都管不住！给我去死吧！”
　　巴哈姆特的嘴巴合拢，但却没有咬到弗拉德，在最后关头，伊丽莎白出现在了弗拉德的身后，拽着他的衣领一同飞到了时言的身旁。
　　时言伸手轻轻抚摸着弗拉德的面庞，看着弗拉德那英俊的面庞，眼神中不禁出现了迷离的神色，“你还是如同千年之前那么帅气呢！弗拉德，身为屠龙家族的后代，你的实力可以说是差到了极点，但若要论你的功绩，相信没有任何一个屠龙者能够坐到你这种地步！就是你间接导致了龙族的衰弱，不得不说，你可真是把这张脸的作用发挥到了极致呢......”
　　弗拉德有些失神的问道:“你到底是怎么做到的？在我一生当中，就只有巴哈姆特这一个女人而已！为什么，我的女儿会......”
　　时言嘴角一挑，说道:“很简单呐！你只是个人类而已，就算巴哈姆特给了你不少帮助，但你的实力与真龙相比，依旧是不值一提，迷惑你的眼睛，更改你的记忆，对我来说，只不过是小菜一碟而已，更别说...你的老婆对于魔法可是一窍不通呢！”
　　“好了，看到你现在这副模样，就证明我当初的做法没有错误。”时言一脸满足的拍了拍手，虽然巴哈姆特的脸上早已没有皮肉，但源自灵魂的愤怒还是让其如同花蜜上的蜜蜂一般兴奋。
　　“现在，你就好好品尝一下，我的亲生骨肉所拥有的强大力量吧！那是来自于下水道的你绝不可能拥有的东西。展露你的真面目吧！伊丽莎白。”
　　在时言的号令下，伊丽莎白额头上的白龙散发出了更强烈的光芒，白光渐渐笼罩住了她的身体，过了一会儿，伊丽莎白就像是披上了一层白甲的女武神，虎视眈眈的盯着对面的巴哈姆特。
　　“真龙之威！”伊丽莎白轻吟一声，她的背后出现了一对白若光羽的翅膀，与之前的黑色龙翅截然不同，可这仅仅只是个开始而已，在巴哈姆特的头顶，同时出现了一条白色的龙影，体型与之前的青龙相差无几，但却更加的虚无缥缈。
　　巴哈姆特的脑袋一顿，低声说道:“真是好大的手笔！你居然把那个没用的家伙留到了现在，却只是为了让你的女儿能够亲手杀死我吗？千年之前，那时候龙类的性命还是十分宝贵的吧！没想到你居然能有如此魄力，倒是我小看你了.....”
　　“呀呀呀~”时言连忙摇头，满脸虚伪的笑容，“这么多年来，我可是从来没有小看过你呦！毕竟...你就只是个光会挥动拳头的泼妇，从来就不值得让我高看你一眼......”
　　伊丽莎白向前一步，从虚空中拔出了一把五颜六色的宝剑，那正是从小丑巴基手中夺过来的宝石你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十三章 神秘老人那玩意儿撕烂了弗拉德的裤子，落到了地面上，在弗拉德还没看清它的真面目时，那玩意儿就突然间变大，形成了一个巨大的肉团，一口将弗拉德吞了进去。
　　随后，这个一人高的肉团开始不断的蠕动起来，随后，在众人的视线当中不断变大，无数的骨刺从中生出，软绵绵的肉团也渐渐的多了许多棱角。
　　当变化停止之后，代替弗拉德出现在众人眼前的是一头巨大的真龙，无数的骨刺成为了它的盔甲，而那时不时还在蠕动的肉色皮肤看起来异常渗人，与之前那条青龙相比，这条龙就像是被强酸融掉了鳞甲一般可怖。
　　“哎呀呀~我的身体还真是性急呢！居然就这样杀了那个人类...我还想多玩儿一会儿呢......”时言的口中虽然带有怜悯的语气，但脸上的笑意却暴露了她内心的真实想法。
　　随后，时言看向了已经没有任何声音的巴哈姆特，说道:“看你这个样子，应该很难受吧？好不容易嫩巩固看到牢房以外的风景，却只能让自己的脑袋离开那里......我就做做好事，帮一下你吧！伊丽莎白。”
　　听到命令后，伊丽莎白额头上的龙影开始游动起来，与此同时，整座‘龙人之塔’就像是受到了召唤一般，本来就通盈如象牙的白塔开始散发出了微弱的光芒。
　　眨眼间，连接着牢狱与这座宫殿的传送门猛然扩张，然后又突然炸裂，巴哈姆特的部身体就都被转移到了这个地方，只是那过于庞大的身体落在宫殿之中，总给人一种会把地面都压垮的错觉。
　　突然，时言把目光放在了困住巴哈姆特身体的巨大锁链上，锁链本身看起来十分普通，上面也没有刻画什么法阵之类的东西，除了那过于巨大的规格，也没有什么值得在意的东西，而锁链的另一端被扔进了世界的尽头，以此来限制住了巴哈姆特的行动。
　　“是错觉吗？”时言皱起眉头，自言自语道。
　　伊丽莎白扭头看了一眼时言，却发现她在低头思考着什么，随即自作主张，向着巴哈姆特的躯体挥动了宝石剑。
　　彩色的闪光让时言回过神来，看向了沐浴在光雨之中的巨大古龙，用感叹的语气说道:“终于...千年的恩怨，在今天就要结束了吗？”
　　可就在这时，一直伏在地面上的巴哈姆特忽然间有了动作，缠绕在它身体上的巨大锁链，就像是拥有了生命一般，开始胡乱飞舞起来，一条锁链打向了伊丽莎白所在的位置，逼得伊丽莎白只能用宝石剑来进行抵抗，落回到了地面上。
　　巨大的锁链如同触手一般，将巴哈姆特周围的一切都破坏殆尽，只是奇怪的是，巴哈姆特自己却显得没有精神。
　　“原来如此，千年的牢狱生涯让交居然让你同化了那些锁链，做到这种事对于你这种魔法白痴来说应该是很不容易的吧？”时言趁机又嘲讽了巴哈姆特一波，“刚才的秘法...尝起来感觉不错吧？那可是我父亲钻研了很长时间才弄清楚的东西，当初他在跟你战斗的时候，可是还留了一手噢！我的父亲...是这世上最伟大的龙王！但他却被你这种无名小卒给......嘛~今时今日，我就要让你知道，你的龙王之名不过是运气好捡来的而已，从始至终，你就只是个水沟里的低贱龙种而已！”
　　巴哈姆特没有丝毫回应，或许是刚才的大爆炸已经让它面临死亡的威胁，就连这个巨大的身体都变得没有丝毫威慑力，时言见状也没有了继续嘲弄的兴趣，对伊丽莎白点了点头。
　　伊丽莎白将宝石剑放到一旁，宝石剑在没有任何支撑的情况下漂浮在半空中，随后，伊丽莎白十指相扣，指尖朝上，嘴唇微微张?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十四章 不听话的孩子
　　“你在说什么呢？父亲！”一直都胜券在握的时言脸上露出了不服输的神色，似乎就像一个单纯的小姑娘一般，大喊道:“这里的一切都在我的计算之中，你看看这个当初夺走您王位的女人！她现在已经连站都站不起来了！只要我一声令下，就能立刻取走她的性命！”
　　老人摇摇头，一脸无奈的说道:“我的女儿啊！你还是有些太年轻了！当初，巴哈姆特能从我的手中夺走王位，你以为这都是因为她的力量吗？没有我的认同，就算是我已经老到无法动弹，也绝不可能会有人会完好无损的来到王座之前！这个简单的道理你还不明白吗？还是说......”
　　老人紧紧盯着时言的眼睛，一本正经的说道:“你真的以为时间会对龙王的实力造成很大的影响吗？战士与龙王，这可是两个截然不同的职业！战士可以是世界最强，但他绝不可能战胜王者！因为这是既定的规则，而巴哈姆特也自然清楚这一点......”
　　突然，老人伸手拍了一下自己的额头，似乎是突然间想到了什么“你看看我这记性！我来这里可是为了救你，而不是跟你一起死在这个地方，我们还是先换个地方说话吧！”
　　老人微微一笑，时言只感觉眼前一花，就来到了宫殿的边缘，与此同时，在宫殿的正中央，刮起了一阵沙尘暴，就算是呆在宫殿边缘的时言也不得不眯起了眼睛，以防沙子飞进自己的眼睛当中。
　　当沙尘随风飘散之后，时言才得以看清了宫殿正中央所发生的事情，就在她刚才所站着的地方，出现了一个足有两三米宽的沙坑，干净的沙子在坑洞中缓缓流淌，虽然看起来并不可怕，但在这种坚硬石块铺成的地面上出现沙子，本身就是非常奇怪的事情。
　　“这是......”时言紧张的咽了口唾沫，此时，她的心中已经有了一些猜测，她缓缓的把目光移向了沙坑的旁边，伊丽莎白站着的地方。
　　黑色的龙翼轻轻挥动，伊丽莎白的身体出现在了更远一些的地方，悬浮在距离地面两米高的地方，果不其然的是，伊丽莎白正面向刚才时言站着的地方，并在同时看向了时言这边。
　　“为什么会这样？”时言光滑的额头上冒出了一滴冷汗“我已经帮她觉醒了我的血脉，源于这个世上最强的血脉联系绝不可能会出现这种情况才对！这到底是怎么回事？”
　　此时，老人伸手拍了一下时言的肩膀，说道:“我们走吧.....那个小女孩儿已经不会再听从你的命令了！这是不可改变的事实，再继续呆在这里的话，就算是我，也不一定能护得住你......”
　　时言就像是没有听到老人的话语一般，眼睛直愣愣的看着伊丽莎白，但在看到伊丽莎白飞到了巴哈姆特的面前，并对着时言做出了与刚才一模一样的攻击姿势后，终于是心灰意冷的低下了脑袋。
　　“父亲？我到底是哪里做错了？明明局势已经尽在我手，为什么还会出现意外？我到底...什么时候...才能跟您一样...算无遗漏，战无不胜呢？”
　　听到这像是小女孩儿一般的询问，老人脸上露出了慈祥的笑容，他似乎又再次看到了千年之前那个天真可爱的女儿，不禁也变得有耐心起来“从一开始，你的做法就有很大的问题！当然，我并没有教训你的意思，毕竟在面对武力无敌的对手时，耍阴招一直都是最有效的手段，可你的招数...代价实在是太大了！你本来是有机会作为一条真龙平安的活下去，但却固执的选择了这样一条路，我问你...将自己的身体改造成一颗炸弹，那种感?你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十五章 赤裸之女
　　“时间的哀鸣！”
　　伴随着一声轻吟，无形的波动就这样消失在了时言的面前，时言慢慢的放下手臂，一脸后怕的看着空中的伊丽莎白。
　　就在这个时候，伊丽莎白“哎呀！~”一声，身体失去平衡，摔倒在地，可她却感受到了身体下面的土地就像海绵一般柔软，时言疑惑的低下头，发现自己脚下的土地都已经变成了沙子。
　　一时间，时言一脸无措的坐在地上，双手按在干净的沙子上，脑袋乱成一团，这个魔法是她自己交给时言的，准确来说，这是属于‘屠龙术’其中的一种，而她也因此十分清楚这个招式的力量。
　　老人轻轻拍打了一下时言头顶，说道:“站起来，我的女儿！我在这里......”
　　时言的身体猛地打了个激灵，然后就像个被人欺负的小姑娘一般，扭头抓住老人的裤腿低声抽泣，“父亲...对不起......我想为您报仇，我想洗刷您千年之前受到的侮辱！我不想弄成这副模样的......这一切都是我的错......”
　　老人的眼神没有丝毫变化，就算女儿的泪水已经打湿了他的衣服，但却依旧没能让他的脸色动容半分，只是平静的说道:“就算是千年未见，你还是这么的虚伪吗？龙族的叛逆之血，还真是这世上最恶心的东西啊！”
　　时言猛地推开了老人，漂亮的脸蛋上满是倔强的神色，而这与脸蛋上的泪痕形成了鲜明的对比，时言一脸恨意的喊道:“为什么！？当初你要输给那个女人！明明我才是你的女儿！我才是这个世界上最有资格继承王位的真龙！那个时候，明明只要再等一段时间，我就能完准备好挑战你需要的一切东西！可为什么？你会在那之前就输给一条血脉低贱的飞龙？”
　　“果然...你还是对那件事耿耿于怀吗？”老人脸上终于有了更多的表情，他一脸唏嘘的看着自己的女儿，说道:“从你杀死第一个人类开始，我就隐隐约约感受到了你的变化...你不再是我那个乖巧听话的女儿，而是一条残暴，但却开始渐渐展露实力的真龙！我不想你变成那副模样，我在向上任龙王挑战之前，就已经见够了这种亲人之间互相残杀的戏码！正好，在那个时候，有一条实力还算不错的小龙出现，我自己也想过上平静的生活，就像人类一样......”
　　“蠢货！”时言愤怒的大喊起来:“龙族绝不会沉迷于平凡的生活！你可是世上最伟大的龙王，是你！亲手覆灭了上一任的龙族王朝！是你！建造了这座‘龙人之塔’！你怎么能把所有的一切都部丢下？只是为了过那种低等种族的生活！”
　　老人摇摇头，伸出手指，轻轻点了一下时言的额头，随后，淡淡的光芒从时言的额头亮起，并渐渐扩大，形成了一个光圈，将时言笼罩在内，像个气球一般，漂浮在半空中。
　　“感到庆幸吧！我的女儿，你的母亲可不像你这般无情，在这千年之中，她可是无时无刻不在想着你呢！要不是她的恳求，你觉得我会来这里救你一命吗？”老人看了一眼正在拍打光罩的时言，说道:
　　“你自诩为高贵的龙族，崇尚血脉之间的联系，可你自己却忘记了尊严！告诉我，现在的你，所做的一切到底是为了什么？那个冰冷的王座，真的就让你如此沉迷？”
　　时言停下了手中的动作，虽然她的脸上没有不耐烦的叛逆表情，但老人一眼就能看出，他的女儿根本就没有把他的话听到耳朵里去，这让他不禁有些心灰意冷。
　　“你你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十六章 危机巴哈姆特没有理会时言的质问，而是用火热的眼神紧紧盯住了老人，薄薄的嘴唇微微上挑，“老家伙，你还真是给了我我一份大礼呀！”
　　“唉~”老人一脸无奈的叹了口气，说道:“即使过去了这么长时间，那种疯狂的战意依旧没有从你的内心深处消失吗？你还真是一条彻头彻尾的真龙啊！”
　　巴哈姆特闻言，似乎是确定了心中的猜想，脸上露出了开心的笑容，她伸手打了个响指，不远处那个巨大的骨架，也就是她真正的身体，化为了抽象的洪流，将巴哈姆特包裹在内，眨眼之间，巴哈姆特女性的身体上就多了一层白色的花纹，就像是穿上了一层薄薄的衣服一样，只是那不断挥舞的无数锁链，看起来着实有些诡异。
　　老人见状，皱起眉头，问道:“你还想跟我打上一架？我现在已经脱离了龙族，恐怕是没办法让你如愿了！我不想知道你是如何学会这个魔法，但失去龙族真身的你，最好还是低调一些！我跟女儿先走一步，如果你不想被仇家找上门来，最好也赶紧离去吧！”
　　随后，老人转身就想离开这里，但几条手臂粗的锁链越过老人的头顶，插在了他的脚边，拦住了老人的去路。
　　“我这一生当中，最为自豪的事，莫过于打败了你这个史上最强龙王！将你的一切都据为己有！可现在，你却完好无损的出现在我的面前，这不就是在嘲讽我，当初被你玩弄于手掌之间，所谓打败你的事只是虚伪的假象吗？”巴哈姆特得双眼爆发出了赤红的光芒。
　　“既然你再次出现在我的面前，就再来跟我打上一架！不要扯那些乱七八糟的借口！今日你敢逃走，我就会用尽一切力量把你给挖出来！让你受尽此世所有的痛苦！”
　　老人静立片刻，说道:“你的力量已经是世上最强，就不要再找我的麻烦了！现在...龙族还没有做好迎接下一任龙王的准备......”
　　“你这是在小看我吗！？”巴哈姆特怒吼一声，从老人的头顶就凭空出现了一条粗大的锁链，向其压了下来。
　　可锁链却要快要碰到老人头顶的时候停了下来，巴哈姆特见状反而笑的更加开心，“我就知道！身为传说中的龙王，怎么可能就只有那么一点儿力量呢！使出你的力，我可不想一不小心就把你给打成了一堆肉酱！”
　　但紧接着，就在巴哈姆特想要发动猛烈攻势的时候，她突然皱起了眉头，她的身体在此时脱离了她的掌控，呆呆的站在了原地。
　　老人迈开脚步向门口走去，包裹着时言的光罩也紧随其后，老人根本不在乎巴哈姆特的想法，对他来说，巴哈姆特的怒吼声就连山间的溪流声都比不过。
　　“你就想这样逃走吗？龙王！”巴哈姆特愤怒到无意义的大吼起来，昔日的目标渐渐远处，此时的她却连追上去的能力都没有，这不禁使巴哈姆特的心口都快要被愤怒填满。
　　“拦下他们！伊丽莎白！”随着巴哈姆特一声令下，一直都保持待机状态的伊丽莎白开始行动起来。
　　依旧是那招没有太大声势，但却威力十足的魔法，只要被被无形的声波击中，任何东西都会变成最原始的状态，可当声波所带有的些许冲击力掀起了阵阵沙尘之后，巴哈姆特却震惊的瞪大了眼睛。
　　老人行走在沙地之上，没有留下一个脚印，就仿佛海市蜃楼一般，令人不禁猜疑自己的眼睛是否看到了幻觉，而在一旁，原本有块巨大的石头，也在此时变成了无数你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十七章 老龙的陨落正值危难之际，一直安稳躺在沙地上的俄罗斯睁开了眼睛......
　　另一边，巴哈姆特在看到老人对那几个人类的生命根本不屑一顾之后，随即也放弃了对那群魔物的主导权，转而将目光放在了伊丽莎白的身上。
　　在看到巴哈姆特点头示意之后，伊丽莎白从虚空中拔出了一把巨剑，正是一开始时言交给哥布林的那把巨剑，也是已经死无葬身之地的弗拉德生命中最重要的佩剑。
　　伊丽莎白高举巨剑急速向老人飞去，并用宽大的剑刃狠狠斩向老人身旁的光罩，但却承受到了相对的冲击，倒飞了出去，与此同时，老人的脚步依旧没有丝毫停留，似乎根本就就不在乎这个小女孩儿的恶作剧一般。
　　可就在所有人都以为伊丽莎白是在做无用功的时候，那柄足有两米多长的巨剑忽然间破碎，露出了一柄散发着赤红光芒的凶恶宝剑，剑刃上满是狼牙般锋利的尖齿，艳若赤血的红色在剑刃上如水般流淌。
　　老人眉头一皱，还没来得及转过身来，伊丽莎白就握紧剑柄，对着时言所在的光罩狠狠劈了下去。
　　这一次，光罩在剑刃面前就如同一张薄纸般脆弱，眨眼间，赤红的剑刃就穿透光罩，出现在了时言的头顶。
　　在时言惊恐的目光当中，老人出手了，时间停滞，老人的手掌穿过光罩轻轻搭在了伊丽莎白的肩膀上，或许不应该这么说，毕竟这光罩其实也是老人的手段，只要他愿意，将其穿透也不是什么难事，可现实却是，老人手掌所穿过的，是包裹了光罩在内的那一片空间。
　　也因而，当下一秒来到，红色的剑刃将要把时言的脑袋一分为二的时候，伊丽莎白却发现自己挥空了，光罩破碎开来，可里面的那道人影却没了影子。
　　“小姑娘，可否让我看一下你手中的剑呢？”苍老的声音从伊丽莎白的身后响了起来，伊丽莎白连忙拉升，以防遭到这个老人的突然袭击，只是老人并没有动手的意思，甚至眼睛中还久违的出现了感兴趣的神色。
　　突然，爆炸声从宫殿的正中央响了起来，老人扭头看去，却发现是巴哈姆特用拳头砸碎了老人设下的魔法陷阱，从中走了出来，这让老人的脸色不禁变得有些难看。
　　巴哈姆特狞笑一声，用饱含战意的声音大吼道:“老家伙！这一次...你跑不掉了！”
　　老人眯起眼睛，上下打量着这个穿着暴露的巴哈姆特，似乎是要将其完看穿一般，“你这具身体所用的模板，居然是屠龙者的吗？你还真的是做了一件大逆不道的事情啊！身为龙族，却跟屠龙者同流合污，看来...今天我不得不教训你一下了......”
　　巴哈姆特不屑的笑了一声，说道:“昔日被誉为无所不知之龙的你，没想到也会有看走眼的时候！我从来都没有跟那群屠龙者做过交易，就算我龙王的名号有些华而不实，但也绝不会背弃龙族的荣耀！”
　　巴哈姆特展开手臂，伊丽莎白手中的赤红宝剑就主动飞了过来，被巴哈姆特握在掌中，巴哈姆特一脸陶醉的看着手中的宝剑，赤红的光芒甚至都将她白色的肌肤染上了一层血色。
　　“我从弗拉德的口中得知了不少关于屠龙者的秘闻，当然，我没有你那么聪明，我花了好几百年的时间才弄清楚了屠龙者到底是一群什么样的人！以及...变成屠龙者的方法......”
　　说着，巴哈姆特挥舞了一下手中的红色宝剑，“我杀光了所有的屠龙者，在他们的禁地当中找到了这把传说中的屠龙剑——格拉姆！只是，没想到它居然会对主人进行考验，必须是你现在所看的《海贼之言言果实》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：海贼之言言果实

第九十八章 最终的命运
　　“如果就这么结束的话，还不如让我来结束你的生命！”巴哈姆特高高举起手中的屠龙剑——格拉姆，对着老人的脖子砍了下去。
　　“还是先等一下吧！”老人的脸上没有死亡将近的恐惧感，只是淡淡的一句话，整座‘龙人之塔’就像钟表一般开始转动起来。
　　“嗒！~嗒！~”‘龙人之塔’的每一层就像是分离了一般，互不干扰的进行转动，就像钟表之中的齿轮，虽不迅速，但却稳健。
　　巴哈姆特惊讶的看着忽然出现在刀刃下的一个透明圆球，正是它阻止了巴哈姆特取走老人的头颅，紧接着，巴哈姆特感觉到身后忽然出现了奇怪的波动，就立刻远离老人，向一旁退去。
　　而当巴哈姆特站稳身子之后，她才得以清楚的看见，无数大大小小半透明的圆球，遍布在宫殿的各个角落，看起来就像是小孩子手中的气球一般，看起来没有什么危险。
　　“扭曲空间？”巴哈姆特一脸疑色的看着老人，“这么说你刚才使用的是控制时间的力量？没想到传说居然是真的！身为最强龙王的你果然拥有控制宇宙的力量！可为什么？拥有这么强大力量的你，居然会被那个只会大声嚷嚷的蠢货给偷袭重伤”
　　老人的身体在没有人帮助的情况下重新站了起来，只是心口流出的血液怎么也止不住，老人伸手捂着自己的伤口，苦笑道：“这你是不会明白的，你是个好龙王，但却像其他龙族一般，不知道‘情’为何物，就算是站在你的女儿身边，你依旧没办法完全放下心来，不是吗？这就是我跟你的不同，也是我放弃龙王之名的最终原因。”
　　巴哈姆特愣了一下，紧接着又大笑起来，“我终于明白了！为什么，自从那场简陋的战斗后，为什么我就再也找不到你的影子了！原来你是跑到另一个世界去了！不过，只要知道了你的去向，你就别想再像以前那样过安稳日子了！”
　　“屠龙术——掠天光红！”巴哈姆特手中的剑刃上出现了耀眼的红光，眨眼间就将巴哈姆特包裹在内，并像离弦的箭一般，向老人冲了过来。
　　老人面色微变，遍布在空气中的透明圆球转瞬间就出现在了老人的面前，挡住了那道红光的去路，可在巴哈姆特那股巨力的加持下，就连空间的扭曲都无法阻止她的进攻。
　　老人看着已经濒临破碎的空间，不禁皱起了眉头，眼睛不时的扫过宫殿的边缘，也就是这座‘龙人之塔’的外围，终于，他听到了自己想要的声音。
　　“咔嚓！”缠绕在‘龙人之塔’上的巨大锁链因为白塔的自我转动，受到了不间断的考验，终于，这用来锁缚龙王的锁链也无法阻挡‘龙人之塔’的转动，断裂开来。
　　“就此永别吧！巴哈姆特，尽管是你导致了龙族的没落，但你身为龙王，让龙族复兴的责任还是应该由你来背负！我就不掺和那么多了，从今以后，我们二人之间就不再有任何关系！你就算找到了我，我也不会见你！”
　　说罢，老人的身后出现了一扇传送门，其中可以隐约看到一个村镇的景象，无数的人影在其中来来往往，看起来好不繁荣。
　　老人拖着受了重伤的身体向传送门走去，周围的空间在此时变化的更加剧烈，无数的扭曲点向巴哈姆特聚集而去，似乎是想要就此将其扑杀一般。
　　“屠龙者的诗歌！”巴哈姆特怒吼一声，无形的冲击波将地面都刮去了薄薄一层，与此同时，不远处被白雾笼罩住的一片区域也变的清明开来，露出了斯摩格一行人的身影。
　　原来，在斯摩格用白烟将所有怪物都笼罩在内的时候，俄罗斯也适时的醒了过来，并立刻加入到了消灭怪物的行动之中，在刻意压低声响之后，俄罗斯一行人便静静的呆在白雾之中，等待着外面的战局结束。
　　可这显然只是痴人说梦，早在一开始，巴哈姆特就已经掌握了他们的所有行动，而现在，就是用到他们的时候。
　　一条细细的锁链从巴哈姆特的身体上飞出，目标就是那两个看起来最容易被抓住的女人，斯摩格立刻将拳头变成白烟，迎着锁链打了过去，但却一触即溃，紧接着，俄罗斯便向前一步，挡在了两位女士的面前，用自己肉身拦下了锁链。
　　锁链如同利刃般穿透了俄罗斯的胸膛，随后又宛若一根钩锁，拉着俄罗斯的身体，强行拖到了巴哈姆特的身边，巴哈姆特冷笑一声，对着老人的背影大吼道：“看看你现在这副模样！就这样，你还能算是史上最强的龙王吗！？为了龙族的荣耀，你还是死在这里吧！起码，你现在这副丑陋的模样不会被其他人得知！”
　　巴哈姆特扭头看向了苦苦挣扎的俄罗斯，咧嘴笑道：“人类啊！给我瞪大眼睛看清楚，这就是屠龙的诗歌！这才是救世的伟业！”
　　随后，巴哈姆特将手中的剑刃对准了老人的背影，而离传送门只有两三步距离的老人在此时却停下了脚步，老人缓缓的转过身，一脸凝重的看着巴哈姆特，“没想到你居然能拥有这么强大的武技是我失算了”
　　巴哈姆特一脸张狂的大笑着，“这可是屠龙者中代代相传的秘术啊！从一开始，这把剑就是为了砍下你的脑袋而准备的！你应该也明白了吧！”
　　老人苦笑一声，摇头道：“只要背对你，我的生命就会终结吗？还真是一件犯规的武器啊！想必这把剑发挥力量的要求就是需要旁观者的见证吧！今天，我还真是做了一个错误的决定啊！”
　　“但是！我可不会就这样轻易认输！屠龙者最后杀的是谁，这一点，在我人头落地之前，可是一点都说不准啊！”老人深吸了一口气，周围的空间再度激荡，扭曲的痕迹渐渐遍布了这座宫殿的每个角落。
　　突然，一具柔软的身体从老人背后袭来，抱住了他的身子，感受着背后那两个柔软的肉团，老人出现了一瞬间的失神。
　　“父亲你是我的！”
　　(本章完)

第九十九章 管家的怒火
　　“嘭！”轻微的爆炸声出现在了无头女尸与老人之间，随后，无头女尸率先后仰，摔在了地面上，从而露出了老人背部那巨大的伤口。
　　巴哈姆特脸色难看的盯着时言心口处出现的洞口，说道：“真是个疯婆娘！居然把自己的心脏当成了炸弹步入邪道的龙族也就是这副模样了吧！”
　　老人无力的跪倒在地，双手垂落在身旁，身体前后两侧都有足以致命的伤口，这也是老人放弃挣扎的缘由。
　　巴哈姆特走到了老人的面前，脸上带有非常明显的遗憾意味，“这下子，你应该是真的死定了吧！真是混账！明明为了这一天我做了那么多的准备”
　　愤怒充斥了巴哈姆特的脑海，随后，巴哈姆特伸手抓住了屠龙剑——格拉姆的剑刃，一声怒吼，将这把传说中的屠龙剑掰成了两段，然后像垃圾一般扔到了一边。
　　“‘龙王’这个名号对我来说根本没有任何用处！接下来，我会离开这里，用这具全新的身体向各个种族的强者发起挑战，那个王位，爱谁谁坐吧！”巴哈姆特转过身，一脸郁闷的向远处走去。
　　突然，巴哈姆特停下了脚步，扭头看向了正在苦苦挣扎着的俄罗斯，面无表情的说道：“既然现在已经用不着你来见证屠龙史诗了，就给我像虫子那样死去吧！”
　　穿透俄罗斯身体的那根锁链忽然间飞舞起来，甚至还出现了分裂的迹象，这让俄罗斯忍不住痛苦的哀嚎起来，不是每个人都能在伤口被抽烂的时候还能够像硬汉那样无动于衷。
　　这时，巴哈姆特皱了一下眉头，缠绕在身体上的锁链就像是拥有了生命一般全都散落开来，在巴哈姆特身周形成了一层钢铁防护罩，紧接着，无数彩色的光线就像拥有实体一般，洒落在无数的锁链上。
　　“女儿？你这是想做什么？”
　　只见一直都表现的如同木偶人的伊丽莎白，此时正一脸豁出去的表情，用手中的宝石剑指着巴哈姆特。
　　伊丽莎白在空中轻轻划动了一下宝石剑，已经没有房顶的宫殿上方就出现了一条长长的彩虹。
　　“那个人你不能杀！”
　　听到伊丽莎白与自己唱反调之后，巴哈姆特的脸色一时间变得十分难看，她扭头看了一眼胸口已经出现了巨大血洞的俄罗斯，冷笑一声，说道：“你喜欢这个人类？丢人！拥有我之血脉的龙族怎么能跟人类走的如此之近？我给你一个机会，立刻向我道歉！我会原谅你的不成熟。”
　　但看着伊丽莎白那握着剑柄没有丝毫颤抖的手臂，巴哈姆特也终于稍微认识了自己这个千年未见的女儿。
　　“很好！今天我遇到的倒霉事已经够多了，也不在乎再多一件！”
　　“啪！”
　　巴哈姆特打了一个响指，被挂在半空中的俄罗斯就开始大声的嚎叫起来，那根穿心锁链就像是挖掘隧道使用的钻头一般，一点一点的剥离俄罗斯的血肉。
　　“屠龙者的诗歌！”男性的声音从巴哈姆特身后传了过来。
　　“什么！？”巴哈姆特惊叫一声，从声音进行判断，一个男人此时正站在她身后不远的地方，可她自己却一点儿都没有发现，这不禁让她感到十分的震惊。
　　无数的锁链在巴哈姆特反应过来之后，就在她的背后形成了一面厚实的盾牌，但与此同时，一个人影却忽然间出现在了她的头顶，并向俄罗斯大喊道：“年轻人，睁开眼睛！”
　　俄罗斯下意识的瞪大眼睛，巴哈姆特眼皮一跳，心中出现了不好的猜测，而当其抬起头看向天空的时候，这种不好的预感也化为了现实。
　　这是一个长相虽然俊美，但却没有丝毫气质的男人，巴哈姆特在刚来到这间宫殿的时候就见过他一面，那时，他正跪倒在弗拉德面前，做出了一副奴仆的模样，他正是保护伊丽莎白将近千年的魔化哥布林。
　　“这家伙怎么也会屠龙剑术？”巴哈姆特感受着头顶传来的凛冽剑气，心中乱成一团，“我早就已经摆脱了龙躯，屠龙剑术对我应该起不到多少作用才对！只要抗下这一剑，就一定是我赢！”
　　巴哈姆特紧紧盯着管家赛巴斯手中的剑刃，全身上下大部分的锁链都向他飞去，想要在赛巴斯出招之前就将其拦下，可突然间，从巴哈姆特身后传来了凌厉的破风声。
　　就连反应都没来得及，转瞬间，一柄利刃就将巴哈姆特的后颈砍断，巴哈姆特的身体随即像具玩偶一般摔倒在地。
　　巴哈姆特的身体不断抽搐，想要重新获得身体的掌控权，可挣扎了半天，巴哈姆特也仅仅是能稍微的扭过头来。
　　“我就是死在了这种东西下吗？还真是丢人啊！”
　　一个半透明的魂体正站在巴哈姆特的身旁，而它的手中则握着已经被折断的屠龙剑——格拉姆，只是此时，剑刃上看不到丝毫的缺憾，仿佛是经历了时间回溯一般，看起来异常诡异。
　　魂体将手中的宝剑横放在眼前，用手轻抚剑刃，随后感叹道：“还真是一把好剑！要是能遇见你该有多好”
　　魂体以肉眼可见的速度消散，不多时，屠龙剑便落了下来，插在了地面上，一旁已经失血过多的俄罗斯向着屠龙剑的方向大喊道：“骨尸道前辈！~”
　　管家赛巴斯走到了巴哈姆特身旁，伸手拔出了屠龙剑，低头一脸愤恨的看着巴哈姆特，说道：“我的主人因你而死，今天，你就别想活着离开！”
　　随即将屠龙剑狠狠的刺入到了巴哈姆特的心口之中，斯摩格抓住机会，双臂化作白雾，将俄罗斯拉了回来。
　　管家赛巴斯深吸一口气，抬头对伊丽莎白大声喊道：“公主殿下！我们还是赶紧离开这里吧！马上这里就会聚集很多用心不良的家伙，到时候恐怕会给您添不少麻烦。”
　　伊丽莎白深深的看了一眼浑身都是鲜血的伊丽莎白，但可惜两者之间的羁绊并不如想象中的那么深刻，很快，伊丽莎白就下定决心，还是准备跟赛巴斯一同离开这里。
　　“小心！”伊丽莎白在看到了赛巴斯身后的人影后，连忙向赛巴斯发出了警示，可惜，在赛巴斯反应过来之前，他的心脏就被身后的人影给偷走了
　　(本章完)

第一百章 生命的落幕只见本已经没了生机的巴哈姆特，在此时却又站了起来，右手之中还紧握着管家赛巴斯的心脏。
　　“刚开始的时候我就觉得很奇怪了，为什么，你的身上会有我的力量？我这一辈子就只有伊丽莎白这一个女儿才对，原来”
　　巴哈姆特捏爆了塞巴斯的心脏，赛巴斯悲鸣一声，捂着空荡荡的心口跪倒在地。
　　“是弗拉德那家伙把我的力量赐给你的吧！人类果然是一群不能相信的家伙，我已经赏赐给了他永生，没想到他还想从我这里得到更多！如果不是他已经死了，我一定要让他知道，惹怒龙王的下场！”
　　巴哈姆特深吸了一口气，赛巴斯的身体中就浮现出了黑色的火焰，被巴哈姆特吞下了肚子，而赛巴斯就像是失去了生命的源泉一般，双眼无神，趴在了地上。
　　巴哈姆特扭头看向了不远处的斯摩格一行人，伊丽莎白突然出现在了她的目光当中，吸引了巴哈姆特的注意。
　　伊丽莎白紧紧握着手中的宝石剑，脸色难看的问道：“现在的你到底是什么怪物？”
　　巴哈姆特愣了一下，随即哈哈大笑起来，“你这家伙还真是直性子啊！看到你，就跟看到了年轻时候的我差不多，我知道！你是想问，为什么我能在屠龙术之下活下来，是吗？很简单呐！我的小傻瓜，既然这一招是用来屠龙的，那我不当龙不就成了吗？”
　　正在巴哈姆特肆意大笑的时候，突然，她就像噎到了一般狠狠的拍了拍胸口，然后一脸庆幸的说道：“没想到现在的我就只有灵魂还拥有龙类的气息，就已经受到了这么严重的伤害，我差点儿就以为自己要死了呢，呼~真是lucky呀！”
　　伊丽莎白看着巴哈姆特眼中那阴狠的目光，已经明白，眼前这个女人虽然还亲切的叫着她‘女儿’，但实际上，却已经将其当作了随时都可以扑杀的猎物只待机会成熟，伊丽莎白的脖子就会被巴哈姆特折断。
　　七彩的虹光包裹着伊丽莎白的身体，在她的身边形成了一层脆弱但却危险的防护罩，而巴哈姆特身周的锁链也开始飞舞起来，只等开战的讯号响起，就准备将伊丽莎白的身体撕成碎片。
　　就在这时，一阵平缓的脚步声从老人倒下的地方传了过来，所有人都震惊的看了过去，因为那脚步声就像是突然出现的一般，没有丝毫征兆，突然出现在战场中央的此人让所有人都紧绷起了心神。
　　可事实却是，一个看起来就十分苍老的女士正站在老人的身边，低头看着老人那悲哀的尸体，过了好一会儿，她悲伤的叹了口气，低声说道：“终究还是迟了一步，看来，今日就是你我别离之时了！”
　　老妇人抬头看了一眼巴哈姆特与伊丽莎白，眼中无悲亦无喜，而巴哈姆特却一脸惊怒的吼道：“你就是龙王的女人！？一个人类！混蛋啊！我本想成为龙族历史上第一个打破族规的龙王，没想到最强龙王居然又先我一步！难道这一辈子我都没办法超越你了吗？”
　　老妇人伸出手臂，就像拨开帘子一般，化了一下空气，紧接着，整座龙人之塔都出现了些许的震动，随后，老妇人蹲坐在老人的尸体旁边，伸出手，一脸平淡的梳理着老人的头发。
　　正当巴哈姆特还在疑惑，这个老妇人到底做了什么的时候，变化首先出现在了老妇人的身上，开始，众人都以为是沙尘从老妇人的身上落了下来，可很快的，当老妇人的脸庞也如同沙子做成的雕塑一般，开始分解的时候，众人马上就意识到了不对劲的地方。
　　“时间流速在加快”巴哈姆特一脸愤怒的看着老妇人，“你这家伙居然是人族的时间大魔法师！”
　　处于暴怒边缘的巴哈姆特用身上的一根锁链狠狠的打向了老妇人，而老妇人的身体在被击中后，瞬间就化为了无数的沙尘，将老人的尸体掩埋了起来。
　　或许，这是已经度过了上千年的夫妻唯一能做的事情吧！没有人会想看到自己所爱之人死去的模样老妇人的消失就像是世界末日的讯号一般，无尽的沙土开始从各个角落里冒了出来，各种高雅的建筑上都开始渐渐出现了裂痕，没过多久，这股无形的力量就作用到了生命之上。
　　“可恶！”巴哈姆特谩骂一声，身体随即离地而起，向着高空飞去，想要尽可能的远离‘龙人之塔’，只可惜，在她刚刚飞出屋顶没多久的的时候，就撞在了一层无形的屏障上面。
　　巴哈姆特拼尽全力，身周的锁链不断的鞭笞着屏障，但失去了龙族之身的她，对于魔法的抗性已经大不如往日，如今，只能依靠蛮力来打破魔法屏障的巴哈姆特，恐怕要花上不少的力气才行。
　　此时，达斯琪与芙蕾雅丧失了大部分的体力，只能虚弱的蹲在地上，时间的流逝对于她们造成的影响是最大的，达斯琪向背对她们站着的斯摩格询问道：“上校，我们现在该怎么办？我已经连站起来的力气都没有了”
　　斯摩格吐出了几个烟圈，额头上青筋暴起，体力的剧烈流失让他无法转过身来，斯摩格一行人正面临着灭团的危机。
　　“交给我吧。”忽然，俄罗斯的声音传进了每个人的耳朵里。
　　不知为何，俄罗斯身上的伤口已经消失不见，只留下了衣服上大片的血渍，以及那个胸口处那片裸露在外的肌肤。
　　斯摩格一行人全都震惊的不知道该说些什么才好，紧接着，俄罗斯戒指上的刻度指向了一个从来都没有出现过的图案，斯摩格一行人瞬间就恢复了正常，就好像溺水的人被救上岸了一般，虽然周围的所有东西都在风化，但却已经无法再影响到他们了。
　　“我的能力可以虽然能够为你们提供庇护，但这只是暂时的，要不了多久，当这座龙人之塔都化为灰烬的时候，我也没办法能够抵抗，现在，最至关重要的就是先离开这个地方！”
　　斯摩格看了一眼俄罗斯手上的戒指，虽然1他的心中有不少的疑惑，但他也清楚，眼下并不是寻根问底的好时机，斯摩格点点头，表示了自己的观点。
　　随后，俄罗斯扭头看向了不远处正满头汗水，将宝石剑当作拐杖的伊丽莎白，说道：“我们要带她一起离开这里！”
　　(本章完)

第一百零一章 时间的洪流伊丽莎白看了一眼身边这几个萎靡不振的人类，讥讽道：“区区人类而已，居然还妄想从时间之中逃离，真是痴人说梦！我劝你们还是赶紧认清现实吧！我们都死定了”
　　俄罗斯看了一眼不远处正在拼命攻击隔离罩的巴哈姆特，喘着粗气说道：“我们还有机会！”
　　随后，俄罗斯便带着斯摩格一行人朝巴哈姆特那边走去，伊丽莎白见状，一脸无奈的摇头道：“真是一群不要命的家伙！你们真的以为能从这里逃出去吗？”
　　无数或大或小的锁链鞭打在无形的隔离罩上，掀起了一阵阵波澜，显然，在被困在这龙人之塔内的众人来说，最有可能逃出去的的确是巴哈姆特没错。
　　伊丽莎白闪身挡在了俄罗斯面前，咬牙说道：“既然你们都这么拼命了！那我也不能光站在这里看着我姑且也是那家伙的女儿，如果我肯道歉的话，说不定她会同意带我们一起离开这里”
　　伊丽莎白转身，深吸了一口气，正准备向巴哈姆特走去的时候，俄罗斯却突然拉住了她的手腕。
　　“你不需要这样做！那家伙是绝对不可能救我们的！反倒说如果我们被她救了出去，说不定还会死得更快”
　　俄罗斯面色苍白的朝伊丽莎白笑了笑，说道：“我还是有办法的，相信我！”
　　伊丽莎白也不知道眼前这个男人到底是哪儿来的自信，但还是听话的点了点头，让开了俄罗斯的去路，只见俄罗斯向前一步，伸出戴着轮盘戒指的左手，默默的闭上了眼睛。
　　“时间是这世上最伟大的力量，就算是再厉害的强者，也需对时间抱有一颗敬畏之心，可如果有人胆敢扰乱时间呢”
　　俄罗斯睁开眼睛，拼命催动戒指中的时光之力，与此同时，他身后的这几人都脱离了他的保护，而这也是没有办法的事情，俄罗斯不清楚惹怒时间的下场到底如何，只能尽量将所有的罪过都揽到自己身上。
　　很快，俄罗斯身周的空间就出现了扭曲，时间是不可视的，但在它的影响下，空间的变化却异常明显，而这股扭曲的力量如同俄罗斯所愿的那般，触碰到了巴哈姆特的背影。
　　巴哈姆特微微一愣，随即满脸怒容的扭过头来，“你这只可恶的虫子！居然敢在这种时候”
　　无数的锁链纷纷向俄罗斯袭来，身为强者的自信使巴哈姆特认为，只要能够收拾掉这个碍事的人类，她依然会有足够的时间来打破这层隔离罩，或许这其中充满了不确定的因素，但这的的确确是最恰当的行为没错。
　　可是，俄罗斯的目光却越过巴哈姆特，落在了她刚才攻击的那一片区域上。
　　没错，攻击巴哈姆特只不过是顺带的行为而已，为的就是在离开这里之后不会受到巴哈姆特的袭击，但俄罗斯的真实目的却是巴哈姆特攻击已久的隔离罩，那个地方恐怕是魔法罩最为薄弱的地方。
　　如同逆水前行的泥人一般，锁链在碰触到俄罗斯的上身体之前就停滞了下来，试问，如果一颗子弹拥有超越音速的速度，那么，在时间无限拉长的情况下，它到底还能够走出多远的距离呢？
　　答案是傻子才知道！时间与空间息息相关，但在大多数情况下却又不互相干涉，即使你拥有超人一般的速度，也绝不可能挣脱时间的牢笼，除非你的速度超越了时间的认知可这种奇迹显然不可能出现在巴哈姆特身上，当其看到自己的锁链停下的时候，就立刻感觉不妙，迅速向后倒退了好几步，可她却在无意之中太过靠近身后的隔离罩，以至于不小心踏入了时间长河最为混乱的地方。
　　巴哈姆特的攻击早已让时间的流动出现了一丝混乱，而当另一种时间流速不同的声音出现在这里的时候，就算从外表上看来没有太大的变化，其中的危险也绝不是可以轻易忽视掉的。
　　“不！！！”巴哈姆特发觉自己的后腿率先出现了风化的痕迹，那是时间流逝的最有力的证明，曾几何时，巴哈姆特从未考虑过时间会给她带来死亡，因为任何一个龙族都是时间的好朋友，可当她摆脱了龙族的身份之后，所谓的特权就已经不复存在了历经千年而不染一点锈迹的锁链开始出现了腐朽的迹象，这锁链并不是什么普通的物件，而是天人们为了镇压这以力量出名的龙王而专门打造的缚龙锁，在地窟中的千年时光都没能在这上面留下一点痕迹，可时光冉冉，即使是龙族也有灭亡的那一天，更别提这具比锁链要脆弱的多的新身体。
　　屠龙者的血脉并没有抵抗衰老的能力，很快，巴哈姆特全身上下都出现了沙化的痕迹，布满锈迹的锁链在她的控制下不断鞭打着周围的空间，只可惜，现在的她已经没有了昔日那般无敌的力量。
　　俄罗斯眉头一挑，面露喜色的说道：“我们有救了！出口马上就会出现”
　　斯摩格一行人立刻打起精神，全神贯注的盯着巴哈姆特身后的那片区域，而伊丽莎白则是把目光放在了母亲的身上，脸上露出了一丝不忍的神色。
　　当俄罗斯扭头向斯摩格一行人大吼道：“门开了！就在巴哈姆特的身后，快走！”
　　斯摩格一行人都连忙绕开巴哈姆特，冲向了那片扭曲的空间，当他们埋头冲过隔离罩的时候，芙蕾雅连忙转身向俄罗斯大喊道：“你也快点出来啊！俄罗斯。”
　　俄罗斯松了一口气，正当其准备紧跟其后一同离开的时候，忽然注意到，自己的身边还有一个人。
　　“伊丽莎白！你怎么没跟着一起出去？是在等我吗？那我们快走吧！我的力量支撑不了多久。”
　　说着，俄罗斯拉住了伊丽莎白的小手，想要跟她一同离开，但令俄罗斯意想不到的是，伊丽莎白挣开了俄罗斯的手掌，一脸平静的说道：“你先走吧！我跟巴哈姆特之间还有很多事没有说清楚呢！在那之前，我是不会离开的！”
　　随后，伊丽莎白抓住了俄罗斯的腰带，如同投保龄球一般，将俄罗斯从巴哈姆特头顶扔了出去，仅仅把自己留在了这个被魔法笼罩在内的危险地带。
　　(本章完)

第一百零二章 终于结束了
　　>    芙蕾雅抓住了俄罗斯的手臂，将其从地上拉了起来，并在他的耳边大喊道：“我们快走吧！这里已经不能在呆下去了！”
　　一旁的斯摩格吐出了一口烟雾，语气怅然的说道：“那个小姑娘已经做出了自己的选择，我们也没必要再继续干涉下去。”
　　俄罗斯看着处在时间乱流中的伊丽莎白，然后猛的挣脱了芙蕾雅的手掌，坚定的说道：“她做出了选择，可我还没同意，我不会让她就这样死去！”
　　俄罗斯纵身一跃，又回到了这被魔法笼罩住的地方，伊丽莎白见状愤怒的大吼道：“你这个混蛋是聋了吗！？我刚才说的话你难道都没听见？快滚啊！”
　　俄罗斯一边在这混乱的时流中挣扎，一边勉强的笑道：“拯救你是我唯一想做的事，如果我今天离开，那我一辈子都不会原谅自己！”
　　俄罗斯紧紧抓住伊丽莎白的手掌，不顾她的挣扎，拉着伊丽莎白就向出口处逃去，只是那出口正以肉眼可见的速度闭合，俄罗斯咬紧牙关，自知不可能再逃出去了，就将伊丽莎白直接投掷出去，跟刚才伊丽莎白对他所做的行为一模一样。
　　当俄罗斯看到伊丽莎白滚落到斯摩格一行人的身边之后，他微微松了一口气，脚步也渐渐放缓，时间的洪流将他的求生意志慢慢消磨。
　　突然，一只白皙的手臂出现在了俄罗斯的面前，俄罗斯瞪大眼睛，失声叫道：“芙蕾雅！你怎么进来了！”
　　只见芙蕾雅的腰肢上绑着斯摩格的白雾，来到了这个极其危险的地方，芙蕾雅微微一笑，但从最终蹦出来的话语却极其奇怪：“时机终于成熟了！不要忘记你的责任，父亲...还在等着你的好消息呢......”
　　随后，芙蕾雅抓住俄罗斯的手腕就向出口处狂奔而出，脸上坚定的表情就像个普普通通的女孩儿一样，在达斯琪的加油鼓劲之中，俄罗斯与芙蕾雅跨越了这最后几米的距离，来到了出口面前。
　　可就在这个时候，出口却突然间开始渐渐缩小，就好像电视中常见的狗血桥段一般，在众人的目光当中，出口很快就缩小到了原来的一半大小。
　　芙蕾雅微微低下脑袋，嘴角微微上扬，重新抬起头的时候，却摆出了一副视死如归的模样，也不知道她从哪里得到的力量，仅仅是单手，就将俄罗斯像个铅球一般扔了出去，好巧不巧的通过了正在缩小的出口。
　　当半透明的出口完闭合的时候，隔离罩内就像是刮起了沙尘暴一般，芙蕾雅的身影消失在了宫殿之中，直到最后，芙蕾雅都一脸微笑的向斯摩格一行人摆着手......
　　........
　　山林之中，一群人突然间凭空出现，只是他们脸上震惊的神色表明了自己也不清楚为何会出现在这种地方。
　　“巴基船长，我们这是在哪儿啊？”一个海贼怯生生的询问道。
　　巴基紧张的咽了口唾沫，用力拍了一下这个问问题的手下脑袋，大声叫嚷道：“你问我我怎么可能知道！蠢货！还不赶紧给老子滚远点！”
　　一旁的克里克海贼团却要相对冷静许多，或许是因为他们的老大现在表现十分镇定的缘故，鬼人阿金一边打量着森林的环境，一边走到了克里克的身旁。
　　“老大，我们应该是从那个鬼地方逃出来了！不过...我们恐怕还没有脱离危险......”
　　克里克皱了下眉头，有些憋屈的说道：“为什么在东海会有这种怪物！难道这座岛是从伟大航道漂过来的吗？......转告其他兄弟，我们马上回到码头离开这里！这座岛...不是我们的再起之地！”
　　鬼人阿金点点头，随即开始吆喝着让手下们辨别方向，准备立刻离开这座岛屿，正巧，小丑巴基不知道该如何是好，就不要脸的跟在了克里克海贼团的身后。
　　尽管两个海贼团之间的同盟关系早在遭遇怪物的时候就已经宣告结束，但同处于逃命的阶段，两个海贼团也不好就此撕破脸皮，好在，逃离森林的路上碰到了不少怪物，凭借克里克海贼团的高超身手，他们这一路上倒是得到了不少财宝，虽然数量较少，但也算是个安慰。
　　穿过城镇，不经过停留，两个海贼团回到了码头之上，只是在地精的告知下，他们才发现这座码头已经被海军给接管了下来。
　　“只能硬拼了吗？”克里克目露寒光，心中计算着强攻军舰所需要付出的代价。
　　此时，小丑巴基站了出来，一脸自信的说道：“喂！克里克，你是想跟海军打上一架吗？果然，我没有看错，你这家伙就只是个会暴力的海贼而已！在这片大海上，能够保住性命的可不只是实力而已，还要用这个！”
　　小丑巴基伸手点了点自己的脑袋，满脸都是自豪的表情，似乎在他心中早已有什么良策一般，但他却浑然不知，克里克海贼团看向他的眼神都带有了一种莫名的意味。
　　克里克悠然问道：“你有什么办法能让我们回到船上？不管怎么样，都一定会有海军守在那些挂有海贼旗的船上，你难道能把他们部引开？”
　　小丑巴基嘿嘿笑了两声，一脸阴险的说道：“看我的吧！直到现在，可都没有海军抓到过我呢！......”
　　码头的入口处聚集了各式各样的人，虽然他们的衣着打扮有很大的差别，但脸上无一例外都有着担忧的神色，在这种涉及财富的事情面前，海军的作风总是十分强硬，而这群人所担心的就是海军会把他们辛辛苦苦得到的财宝部收走，这就不免让人感到非常伤心了。
　　这时，站在最前面的人们听到了从身后传来的嘈杂声响，都疑惑的转过头去，脸上却都恰好挨了一拳，一时间，码头的入口处变得十分混乱，能来到这座岛上的部不是什么良善之辈，这不知从何而来的拳头点燃了他们心中的怒火，群殴...一触即发......
　　混乱的人群很容易就把守在码头入口处的海军给卷了进去，虽然大家都不敢对海军士兵下死手，但发泄一下各自的怨气还是理所当然的，趁此时机，两人推着一辆被破布遮住的双轮车走上了码头......
　　(本章完)
　　,

第一百零三章 怎么还没结束?
　　军舰上的士兵自然注意到了码头上的乱象，而当他们看到一辆双轮车被推上了码头之后，都立刻拿起手中的火枪，对准了推车的那两道身影，并大声吆喝对他们发出警告。
　　推车在来到码头中间的时候停了下来，还没等士兵们松口气，从破布下忽然伸出了一条细嫩的手臂，下了士兵们一跳。
　　但推车上载着的似乎并不是死尸，下一刻，那只手臂就抓住破布，一把将其扯了开来，与此同时，一道丰满妩媚的身影从推车上滚了下来。
　　忽然出现的这个女人正是亚尔丽塔，亚尔丽塔蹲下身子，为推车让开了一条道路，但推车的两人却停了下来，因为推车之上，赫然就是一尊超大口径的火炮。
　　“敌袭！”
　　伴随着海军士兵的高呼声，火炮的引线被点燃了，近距离的炮轰使得军舰一照面就多出了一个大洞，并立刻失去了平衡。
　　这声炮响就像是开战的讯号一般，城镇之中的高楼上忽然就出现了不少的火炮，全都瞄准了码头处的军舰，肆意开火。
　　码头处看热闹的众人忽然意识到这是个回到船上的好机会，也不管炮弹会不会砸到自己的身上，全都像不要命了一般冲上了码头，经过短暂的炮轰之后，克里克海贼团与巴基海贼团的众人都趁乱混进了人群之中，回到了各自的船上。
　　“小的们，起航喽！”小丑巴基一脚将船上的海军士兵踢进了海里，转身对着手下们大喊起来。
　　不只是巴基海贼团，只要是回到船上的人，都立刻扬帆起航，想要赶紧离开这座岛屿，精明的他们早就已经发现了，这艘军舰不允许他们离开这里，那一定是在等待更多的海军军舰过来，他们大多数人身家都不怎么清白，一点儿都不想跟海军面对面。
　　似乎是一眨眼的时间，码头上除了地精之外就再也看不到多少人影，留下的要么是想要浑水摸鱼再捞上一把，要么就是被同伴们丢在了这个地方。
　　就在这个时候，卡普从村镇中健步走了出来，他的指骨上有不少新鲜的血液，而从他紧绷着的脸看来，他似乎是知道了什么不好的消息。
　　剑客士官从军舰上跳了下来，眨眼家就出现在了卡普的身旁，士官低下头，询问道：“中将，军舰在刚才受到了重创，现在没办法出航，我们还要继续拦截这些船只吗？”
　　卡普缓缓的眯起眼睛，愤怒在他的眼底熊熊燃烧，一直都提倡悠闲度日的他，在今天终于是记起了自己身为海军的本分。
　　亚尔丽塔扭头看了一眼渐行渐远的码头，随即走到了小丑巴基的身旁，低声说道：“船长，克里克海贼团那伙人好像什么也没有得到，我们最好还是离他们远一点吧”
　　正在向克里克海贼团招手告别的小丑巴基闻言愣了一下，然后连忙背过身，拉着亚尔丽塔商量道：“你是说他们会对我们动手吗？”
　　亚尔丽塔点点头，小丑巴基转身，对着甲板上的手下们大吼道：“我们现在还没安全呢！你们这群懒鬼就给我坐下来休息了？快给大爷我爬起来！加快航行速度，谁要是敢偷懒，今天就别想吃饭！”
　　克里克海贼团上，与亚尔丽塔想象的不同，就算克里克海贼团出了名的阴险狡诈，克里克依旧没有对巴基海贼团出手的意向，最起码，克里克本人的目光就一直放在码头那边，根本就没注意正悄悄驶远的巴基海贼团。
　　“阿金，你有没有觉得那艘军舰看起来很眼熟？”
　　鬼人阿金接过了一个海贼手中的望远镜，朝着岸边那已经搁浅的军舰望了过去，紧接着，鬼人阿金素来冷酷的面庞也出现了一丝动容，“船长，军舰船首处的狗头标志，我记得那是”
　　“海军中将卡普！”克里克与鬼人阿金同时说出了这个名字。
　　与此同时，奇怪的呼啸声忽然从码头那边传了过来，紧接着，就像是被海兽袭击了一般，出海的这些船只全都开始剧烈的摇晃起来，船上无一例外的出现了巨大的洞口，海水倒灌进船舱之中，逼得大多数船只要么就此搁浅，要么无奈返回岸边。
　　“铁壁巴！”克里克怒吼一声，全身上下都被盾牌包裹在内的男人应声跳了出来，没有丝毫犹豫的站在了克里克的面前。
　　与此同时，巨大的冲击力作用在铁壁巴的盾牌之上，克里克双手按在铁壁巴的后背上，一旁的鬼人阿金眼疾手快，也成为了铁壁巴的后盾。
　　当一切都结束了的时候，克里克海贼团的甲板上多出了一条长达十米的划痕，那是克里克三人为了抵消这股冲击力而留下的痕迹。
　　克里克松开手，铁壁巴直接跪倒在地，刚才的强大冲击力已经使其晕了过去，克里克扭头看向了在甲板上滚来滚去的铁球，低声说道：“原来是炮弹吗？到底是什么样的大炮才能有这样的威力？”
　　一旁的巴基海贼团倒是要轻松许多，在炮弹袭击过来的时候，亚尔丽塔将其挡了下来，动用自己滑滑果实的能力高，将炮弹弹到了海贼船旁边的海域里。
　　码头上的卡普冷笑一声，眼中流露出了危险的意味，“有两艘船挡下了炮弹，东海之中也不全是一些装腔作势的混蛋！不过，不管你是谁，今天都要给我留在这里！”
　　卡普屈膝下蹲，然后猛地跳了起来，双脚在空气中来回踩踏，就像是踩到了天桥一般，在空中急速向那两艘海贼船追去。
　　克里克见势不妙，立刻向手下命令道：“改变航向！追上巴基海贼团，炮击它的船尾！”
　　当炮声响起来的时候，小丑巴基立刻就感到不妙，可惜，就算有亚尔丽塔的协助，海贼船上依旧不可避免的出现了诸多损伤，理所当然的，巴基海贼团的船只走在了克里克海贼团的后面，成为了阻碍海军中将的一颗礁石。
　　小丑巴基趴在甲板上，双手抱着脑袋，用沮丧的声音大喊道：“完了！一切都完了！我终于还是要被那个老家伙给抓住了，我还不想坐牢啊！”
　　看到船长的这副衰样，亚尔丽塔无奈的叹了口气，但她也清楚，在海军中将面前，一切的挣扎都只是徒劳而已，可就在这个时候，一直没有什么存在感的小屁孩儿却跑到了小丑巴基的面前，1蹲下身子说道：
　　“喂！你好歹也有点大人的样子行不行？不就是一个海军嘛！就把你吓成了这个样子，看看我，一点都不怕！”
　　小丑巴基挥挥手，想要把这个小屁孩赶到别的地方去，手掌却拍在了一个坚硬的物体上，疼得巴基哇哇大叫，此时，他才发现，一个身披黄金盔甲的高大男人正站在他的面前，而旁边的小弟们都跟他一样一脸懵逼。
　　7

第一百零四章 啊!句号
　　“你是谁？”小丑巴基下意识的询问道。
　　突然，亚尔丽塔跳到了小丑巴基的面前，用手中的狼牙棒指向了这具黄金铠甲，脸色难看的说道：“喂！船长，瞪大你的眼睛看清楚！这家伙不就跟之前我们在宫殿里遇到的那具黄金盔甲差不多吗？虽然盔甲的样式上有所区别，但毫无疑问！这家伙就是跟我们的遇到的那个相同的怪物才对！”
　　小丑巴基连忙从地上爬了起来，一脸惊恐的向小男孩质问道：“你这家伙到底给我引来了什么怪物啊！我一定要把你扔下船去喂鲨鱼！你这个臭小子！”
　　小男孩连忙摇头说道：“你先别生气嘛！巴基老爷，这个家伙是我用玻璃珠召唤出来的，没想到那居然就是地精们拍卖的第三件宝物，嘿嘿！我的运气可真的是没话说！它会帮我们逃脱海军的追捕，您就放心吧！”
　　“真的？”小丑巴基将信将疑的推开挡在身前的亚尔丽塔，上下打量着这个如同机器人一般的黄金盔甲。
　　卡普站在半空中，一脸凝重的看着已经驶远的巴基海贼团，低头看了一眼破损的衣袖，低声说道：“在东海居然还有这种任务吗？我的拳头似乎也没能给他留下什么伤势，穿着那么夸张的黄金盔甲，在大海之上应该会十分显眼才对”
　　突然，奇怪的声音传入了他的耳朵，卡普疑惑的转过身，然后震惊的瞪大眼睛。
　　“这座岛在摇晃”
　　就好像是要发生地震的前兆一般，整座岛上的生命都感觉到了这股奇怪的律动，只是不知从何时开始，整座岛上那群奇奇怪怪的生物都不见了踪影，与此同时，还留在这座岛上的冒险家们都会在路上或者各个角落里发现一两颗宝石亦或者贵重金属。
　　当然，不管是多么吸引人的财富，在各自的生命面前依旧显得十分廉价，这下子，那些不害怕海军的冒险家以及想要留下来浑水摸鱼的罪犯们都不得不跑上码头，扬帆离开这座岛屿。
　　卡普立刻就返回到了军舰之上，正好，他手下的海军剑客也感觉事情有些不对，正在命令士兵们划小船离开这座岛屿，等候其他军舰的支援，卡普见状放心了一些，只是突然间，卡普注意到了一些奇怪的事情
　　“让士兵们先留下来！这座岛马上就要发生很怪异的事情，我需要有人记录下来。”
　　听到卡普的命令后，士兵们纷纷从逃生用的小船上走了下来，表情坚定的站在甲板上，时刻准备应对突发事件。
　　随着时间的推移，即使是站在军舰上的众人也能感受到明显震感的时候，最高处的山峰开始渐渐分离崩析，无数的巨大石块从山峰滚落下来，露出了其中隐藏着巨大秘密。
　　在升起不久的太阳照耀下，刺目的金光将附近的海域完全笼罩在内，即使是已经驶远的两个海贼团，也注意到了从身后射过来的强烈闪光。
　　纯色黄金在无数宝石的簇拥下，爆发出了比太阳还要夺目的光彩，这样的说法或许稍欠妥当，因为此世所有的光亮都来自太阳，自然也就不存在比太阳还要伟大的光源。
　　可是，那座由财宝堆砌而成的山峰却完全颠覆了这一点，它贪婪的吞噬着所能触碰到的所有光线，然后再一股脑的反射出去，如果此时有人站在山峰旁边，整个人都会被炙热的光芒烤成干尸吧。
　　而出现异象的地方不只有那座山峰，整座岛屿的地面都多多少少出现了裂痕，其中也能隐约看到黄金的美丽颜色，虽然由于土地的掩埋，导致这反射出来的光线并不是那么的耀眼，但也足以让这世上最富有的人都为之侧目。
　　“所有财宝正在沉入海底，这到底是怎么回事？”
　　在卡普疑惑的目光当中，整座岛屿就像是被尘土遮掩住的宝箱一般，开始渐渐的向地下沉没，而岛上的建筑以及各种各样的地貌都因此而被破坏殆尽，泥土混杂着岩石被海水淹没，而那一抹金光却像是拥有生命一般消失在了海底。
　　由于支撑这座岛屿的骨架已经消失，整座岛的面积因而直接缩小了一般，变成了如同沼泽一般的泥泞土地。
　　卡普所在的军舰并没有受到太大的影响，或者说岛屿本身的动作根本就没有波及太大的范围，就连码头都得以幸存了下来。
　　“这一切到底是搞什么鬼！？”卡普额头上青筋暴起，无名之火在他的心中熊熊燃烧，只可惜，放眼望去，居然连能够释放怒火的对象都找不到。
　　与此同时，在深不可测的海域之中，有一艘长约500米，宽约80米的梭形船只正航行在灰暗的海底上方，船只的甲板裸露在外，但其上并没有船桅，海水冲刷在由贵重金属打造的船体上，不能留下一点痕迹，一路上遇到的海兽也无法对这艘船造成任何伤害。
　　可在这艘说大不大说小不小的黄金船中，有一个占地极大的船舱内正在发生着非常有意思的一幕。
　　斯摩格一行人正在一个酒馆内大吃大喝，酒馆内人满为患，似乎正值中午让所有人的肚子都饿了下来一般，只是，虽然每张桌子上都摆放着成堆的食物，可这些冒险者们却都把注意力放在了柜台那边。
　　在经历了如此之多的磨难之后，斯摩格一行人早就已经饥肠辘辘，就算是一介女流之辈，达斯琪也顾不得形象，吃下了好几盘炒面。
　　突然，一个壮汉走到了斯摩格的身旁，“砰！”的一声将一把左轮手枪重重的砸在了桌子上，桌子上的装着食物的盘子都跳了起来。
　　壮汉依靠在柜台旁边，从自己的怀里掏出了一个小小的透明玻璃瓶，轻轻的放在了手枪的旁边，脸上露出了狰狞的笑容。
　　“你的伙伴是中了猫妖的毒液，对吧？正好！我这里有一瓶解药，为了得到它我可是付出了不少代价，现在，只要你们愿意跟我玩个游戏，我就把这瓶解药送给你们，怎么样啊？”
　　斯摩格用叉子将盘子里的所有面条都插了起来，然后一口将其吞了下去，随后，斯摩格握着叉子的手重重的砸在桌子上，灯光在他的脸上形成了一大片阴影。
　　“开始吧！”
　　7

第一百零五章 大手子第一百零五章不知道因由，也不需要清楚结果，现在的形式十分明了，已经身心俱疲的斯摩格一行人已经无法用武力从这群人的手中得到解药，倒不如痛快的拼上一把，看看到底谁才是真正的英豪。
　　达斯琪握住了腰间的名刀刀柄，一脸警惕的看着周围，虽然她相信斯摩格上校的所做的所有决定，但心里还是出现了些许的疑惑。
　　“我们为什么会在这里？探险之后，我们到底是怎么离开那个地方的？为什么我脑袋里一点相关的记忆都没有”
　　这种怪异的感觉不只出现在达斯琪的身上，就连斯摩格也隐隐约约有所察觉，但与之相比，最为重要的还是从这个莫名其妙跑出来的男人手里夺过解药，斯摩格明白，就算达斯琪一直都表现的十分坚强，但身体上的事情可没办法用意志来简简单单的抗下来。
　　斯摩格毫不畏惧的站在那个男人的面前，两人之间的距离已经缩短到了不到半米，周围有不少客人都紧张的抽出了身上的武器，以防斯摩格暴起发难。
　　但当事人却要显得轻松许多，他坦荡的将装着解药的玻璃瓶推到了两人中央，然后拿起了桌子上的左轮手枪，一掌拍开枪膛，伸出手指，像是逗弄仓鼠滚笼般拨动着枪膛，脸上露出了意味深长的笑容。
　　“不要这么紧张，我们要玩的只不过是一个非常简单的小游戏而已，听说过俄罗斯轮盘吗？就跟那个差不多。”
　　斯摩格的眉头皱在一起，自从眼前这个男人轻描淡写的说出规则之后，酒馆内的气氛就变得十分奇怪，嘲笑的声音一直在他的耳边响起。
　　达斯琪紧张的抓住斯摩格的衣袖，眼睛看着周围这些不怀好意的家伙，低声说道：“上校，这里面绝对有阴谋！您可千万不要上当，大不了就让我来陪他们赌上一把！”
　　这个拥有解药的男人就像是长了一对顺风耳一样，轻轻松松就从这个嘈杂的酒馆听到了达斯琪的话语。
　　男人探着头，趴在桌子上，越过斯摩格向达斯琪打招呼道：“你好啊！美丽的小姐，还没来得及自我介绍，我的名字是烟鬼，而且可能还是这个世界上唯一拥有那群怪物解药的人呦！仔细一看，你长得还是蛮漂亮的嘛！要不要考虑做我的老婆？我可绝对不会亏待你呦！当然，解药什么的也会双手奉上。”
　　达斯琪握紧剑柄，一脸生气的表情就像是要随时砍这个男人一刀一样，烟鬼连忙挺直腰板，做作的拍了拍胸口，一脸后怕的表情。
　　“真是位可怕的美女，相比以后你的老公可是要吃上不少苦头噢！果然，比起你这个煞星，我还是更喜欢成熟稳重一点儿的，最好胸部还能更大一圈”
　　烟鬼用手比划着达斯琪的胸口，似乎像是买卖西瓜般的顾客模样，斯摩格微微转身，挡在了达斯琪的身前，用饱含杀气的目光看向烟鬼。
　　烟鬼连忙后退了两步，然后伸手指向了一旁的圆桌，满脸堆笑的说道：“那么我们还是别浪费时间了，这个世界可是不会等太久哦！”
　　烟鬼从腰间拿出了两颗子弹，只是这两颗子弹的外表似乎有些不同，一颗与正常的没有任何区别，可另一颗却是少了相当于灵魂的最重要的弹头。
　　“正如你们所见，这两颗子弹并不是都能招来死神，其中一颗是空包弹，里面装着超过剂量的火药，但却没有弹头吗，所以除了能让大家看一场烟花之外就再也没有其他作用！我会把这颗子弹放在正子弹的前面，也就是说，当烟花被点燃的时候，下一刻子弹就绝对会夺走某一个人的性命！”
　　烟鬼看着眼前这些都没有被吓到的家伙，不免心中有些不爽，但为了不让这群人看出他的虚实，让自己一直保持神秘的感觉，随即毫不在意的说道：“游戏很简单，总共扣动扳机六次，直到有人中奖为止！到时候，不管死去的是谁，我都会把解药送给你们，如何？”
　　“不要废话！开始吧！”斯摩格的语气没有丝毫波动，或许这对他来说只不过是一件可以毫不在意的小事而已，拥有冒烟果实的他根本就不惧子弹的攻击，而他接下来的动作则完美的彰显了他的内心。
　　烟鬼用两根手指夹着这两颗子弹，随后打开枪膛，像个在剧院中表演的魔术师一般，用夸张的动作将手枪与子弹高举在所有人面前，证明自己没有耍什么花招。
　　烟鬼在众目睽睽之中将两颗子弹放进了相邻的枪膛之中，让它们就像是兄弟一般亲近，随后，烟鬼用像是扇人一巴掌的姿势将枪膛打回了远处，然后将手指插在扳机所在的位置，递到了斯摩格的面前。
　　“客人优先。”烟鬼耸了耸肩膀，似乎让其他人送死就是一件理所当然的事情一般。
　　斯摩格没有丝毫犹豫，从烟鬼手中夺过了手枪，对准自己的脑袋就扣动了扳机，没有任何反应之后就将手枪随手扔在了桌子上。
　　烟鬼见状神秘一笑，心中暗道：“没错！这个游戏对于越早开始的人来说就越安全，甚至，理论上来说，只要是第一个扣动扳机的，就绝对不会有事，这个男人就是看出了这一点所以才一点儿都不害怕吗？不过不管你们的运气有多好，都别想从我这里得到解药！这玩意儿可是要比宝石都稀有的多，只要有这个，就算整天呆在这酒馆里也会有人不断的把钱送过来，我可不会让任何人搅和了我这门生意！”
　　烟鬼微笑着从桌子上拿起了手枪，对准自己的脑袋，轻轻扣动了扳机，没中，不过，这并不是因为他的运气够好，只是因为这一切都在他的计算中罢了，长年的老千生活早已让他对自己的手指掌控自如，虽然没办法决定子弹转动后的准确位置，但大略所在心中还是有数的。
　　斯摩格之后，达斯琪拿起手枪，同样没有丝毫犹豫的扣动了扳机，只不过，她的运气显然并不算好，大团的黑色烟雾在一瞬间从枪管中冒了出来，将达斯琪的脑袋笼罩在内。
　　这烟雾没有实质性的伤害，只是让达斯琪剧烈的咳嗽了一会儿，但是，这发子弹却起到了威慑的作用，而威慑的对象就是下一个拿起手枪的人

第一百零六章 断指头喽烟雾将达斯琪的脸庞熏得稍微发黑，但达斯琪却已经顾不住自己现在邋遢的外貌，而是用担忧的目光看向了走到她身旁的俄罗斯。
　　“不要”达斯琪默默的摇了摇头，纵然她没有开口，但透露出来的意思已经十分明显，她不想让俄罗斯为了一解药而把自己的性命搭上去。
　　就在这时，斯摩格拿起了桌子上的左轮手枪，但还未等他有所行动，周围本来是看戏的家伙们全都拔出了身上的火枪，对准了斯摩格一行人。
　　烟鬼冷笑一声，从斯摩格的手中拿过了左轮手枪，手指穿过扳机轻轻晃动，脸上露出了早有预料的表情。
　　“你们的想法实在是有点太简单了吧？每一次都是这样，只要遇到向你们这种关系比较好的同伴，就会出现替人挡枪子这种蠢事，我可是很不喜欢这种不经过脑袋就率先行动的家伙呢！”
　　烟鬼将枪口对准了斯摩格的额头，威胁道：“我只提醒你们这一次，要是你们再玩什么花样，就别怪我痛下杀手！我的这些朋友们可不会怜悯你们。”
　　俄罗斯点点头，接过左轮手枪，将枪管直接塞进了嘴巴里，没有丝毫犹豫的扣动了扳机。
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响，俄罗斯的直挺挺的向后摔倒在地面上，一团黑色的烟雾将俄罗斯的脑袋包裹在内，让所有人都无法看清俄罗斯到底变成了什么样子，但这并不妨碍他们大声欢呼。
　　这种地方，只要子弹的目标不是他们自己，这群酒鬼都会站在凳子上为此欢呼，一时间，这间酒馆就像是开宴会一般热闹。
　　斯摩格冷静的站在原地，白烟在他的衣袖中吞吞吐吐，眼睛不断扫视着酒馆内的状况，达斯琪连忙蹲下身子，脸上满是紧张的神色。
　　仅仅是过去了不到十秒的时间，斯摩格感觉到情况有些不对，并不是因为周围这群虎视眈眈的酒鬼，而是因为达斯琪居然没有立刻向他通知俄罗斯的情况，当斯摩格低头瞄了一眼地上的俄罗斯时，眉头忍不住抖动了一下。
　　斯摩格伸手抓向放在桌子上的解药，但烟鬼却不知从哪里掏出了一把火枪，抵在了斯摩格的额头上。
　　“喂喂喂！你是想偷本大爷的东西吗？你这个混蛋！”
　　烟鬼怒骂一声，用枪柄狠狠的砸了一下斯摩格的额头，斯摩格微微低下脑袋，紧接着抬起头死死的盯着烟鬼。
　　斯摩格的额头上没有出现一点儿伤痕，这让烟鬼心中不禁犯起了嘀咕，但这个酒馆内全是他的同伴，这让他根本就不需要担心这种小事。
　　“不过就是脑袋硬点儿罢了，难不成还能挡住子弹？”
　　烟鬼一脸嚣张的拍了拍斯摩格的肩膀，趾高气昂道观的说道：“你的同伴为了救这位美丽的小姐而死，我也为他感到十分的痛惜，但你们不用伤心，毕竟你们很快就会再次相遇。”
　　斯摩格的眼神如同利刃般划过了烟鬼的面庞，吓得烟鬼连忙收手，并后退了两步，但随即，他羞恼的用手枪指着斯摩格的脑袋，高声说道：“怎么？死到临头还在这里装模作样？我告诉你！我平生最讨厌的就是你们这种看起来万事都胸有成熟的人，像你们这种的我是见一个杀一个！要是你现在给我跪地求饶，那我说不定还能给你个痛快，而且，我发誓，我会对这位美女一辈子好好的”
　　说着，烟鬼偏着脑袋向蹲在地上的达斯琪抛了个媚眼，只不过由于视角原因，达斯琪与躺在地上的俄罗斯都被桌子挡了起来，烟鬼也就只能看到达斯琪的一头秀发而已。
　　烟鬼自讨没趣的“切”了一声，随即将目光放在了眼前的斯摩格身上。
　　“虽然很抱歉，但你们的旅程就只能到此结束了，愿撒旦保佑你们。”
　　“砰”
　　枪声响起，却是站在斯摩格身后的一个恶徒发出了惨叫声，周围的恶徒们见状全都乱了套，不知道到底发生了什么事情，烟鬼看着斯摩格额头上正在愈合的伤口，瞪大眼睛大骂道：
　　“兄弟们小心！这个人不怕子弹！”
　　白烟如同一柄重锤砸在烟鬼的胸膛上，烟鬼随即倒飞出去，落到了柜台的后面，一时间，酒馆内所有人都开始大吼大叫起来，在这种局势下还敢拂了他们的面子，这让恶徒们感到异常的愤怒。
　　“寒冰之风。”俄罗斯的声音不轻不淡的响了起来，一瞬间就盖过了酒馆内嘈杂的吼叫声。
　　冰霜如同蚀骨的毒药一般，眨眼间就遍布了酒馆的每一个角落，除了斯摩格与达斯琪之外。所有人的下半身都变成了冰雕，甚至由于血液不流通，他们除了眨眼什么也做不到。
　　俄罗斯起身从地上站了起来，达斯琪看了一眼酒馆内的情况，随即一脸疑惑的问道：“俄罗斯，我明明看着你扣动了扳机，为什么你现在一点事都没有？你是不是用什么手法偷偷的把子弹给掉包了？”
　　俄罗斯笑了一下，指了指被扔在地上的左轮手枪，只见枪膛已经炸开，周围还能看到火药燃烧过的痕迹，而在枪管之上，却有一层薄薄的寒冰散发着一点寒气。
　　“既然没事就不要愣着！这群人可不会主动把路给我们让开。”
　　斯摩格话音一落，就率先冲击了人群之中，白色的烟雾四散开来，让这群恶徒都变得手忙脚乱。
　　俄罗斯揉了揉肩膀，说道：“吃饱喝足之后，也是该动动手脚了！我在这里看着，你赶紧把解药给喝了吧！如果出了什么问题，解药的主人还在这里，解决起来也会比较方便。”
　　“小心！”
　　突然，俄罗斯看到烟鬼正用火枪对准了拿起解药的达斯琪，随即大吼一声，挡在了达斯琪的身前，但他发现的实在是太晚了，枪声已经响起，鲜红的血液洒落在地板的冰霜上，代表了生命力的流逝。
　　“俄罗斯先生！”达斯琪连忙伸手抓住了俄罗斯的双臂，手中的解药自然而然的掉在了地上，一旁一个冻伤不太严重的恶徒眼疾手快，接住了解药，然后打开盖一口喝了下去。
　　随后，这个恶徒将空子重重的摔到地上，随手抹了一把嘴唇，脸上露出了狰狞的笑容，“你们这些混蛋居然敢对老子动手，那我就让你们什么也得不到！想要解药，门儿都没有！”
　　7

第一百零七章 句号
　　“你是谁？”小丑巴基下意识的询问道。
　　突然，亚尔丽塔跳到了小丑巴基的面前，用手中的狼牙棒指向了这具黄金铠甲，脸色难看的说道：“喂！船长，瞪大你的眼睛看清楚！这家伙不就跟之前我们在宫殿里遇到的那具黄金盔甲差不多吗？虽然盔甲的样式上有所区别，但毫无疑问！这家伙就是跟我们的遇到的那个相同的怪物才对！”
　　小丑巴基连忙从地上爬了起来，一脸惊恐的向小男孩质问道：“你这家伙到底给我引来了什么怪物啊！我一定要把你扔下船去喂鲨鱼！你这个臭小子！”
　　小男孩连忙摇头说道：“你先别生气嘛！巴基老爷，这个家伙是我用玻璃珠召唤出来的，没想到那居然就是地精们拍卖的第三件宝物，嘿嘿！我的运气可真的是没话说！它会帮我们逃脱海军的追捕，您就放心吧！”
　　“真的？”小丑巴基将信将疑的推开挡在身前的亚尔丽塔，上下打量着这个如同机器人一般的黄金盔甲。
　　卡普站在半空中，一脸凝重的看着已经驶远的巴基海贼团，低头看了一眼破损的衣袖，低声说道：“在东海居然还有这种任务吗？我的拳头似乎也没能给他留下什么伤势，穿着那么夸张的黄金盔甲，在大海之上应该会十分显眼才对”
　　突然，奇怪的声音传入了他的耳朵，卡普疑惑的转过身，然后震惊的瞪大眼睛。
　　“这座岛在摇晃”
　　就好像是要发生地震的前兆一般，整座岛上的生命都感觉到了这股奇怪的律动，只是不知从何时开始，整座岛上那群奇奇怪怪的生物都不见了踪影，与此同时，还留在这座岛上的冒险家们都会在路上或者各个角落里发现一两颗宝石亦或者贵重金属。
　　当然，不管是多么吸引人的财富，在各自的生命面前依旧显得十分廉价，这下子，那些不害怕海军的冒险家以及想要留下来浑水摸鱼的罪犯们都不得不跑上码头，扬帆离开这座岛屿。
　　卡普立刻就返回到了军舰之上，正好，他手下的海军剑客也感觉事情有些不对，正在命令士兵们划小船离开这座岛屿，等候其他军舰的支援，卡普见状放心了一些，只是突然间，卡普注意到了一些奇怪的事情
　　“让士兵们先留下来！这座岛马上就要发生很怪异的事情，我需要有人记录下来。”
　　听到卡普的命令后，士兵们纷纷从逃生用的小船上走了下来，表情坚定的站在甲板上，时刻准备应对突发事件。
　　随着时间的推移，即使是站在军舰上的众人也能感受到明显震感的时候，最高处的山峰开始渐渐分离崩析，无数的巨大石块从山峰滚落下来，露出了其中隐藏着巨大秘密。
　　在升起不久的太阳照耀下，刺目的金光将附近的海域完全笼罩在内，即使是已经驶远的两个海贼团，也注意到了从身后射过来的强烈闪光。
　　纯色黄金在无数宝石的簇拥下，爆发出了比太阳还要夺目的光彩，这样的说法或许稍欠妥当，因为此世所有的光亮都来自太阳，自然也就不存在比太阳还要伟大的光源。
　　可是，那座由财宝堆砌而成的山峰却完全颠覆了这一点，它贪婪的吞噬着所能触碰到的所有光线，然后再一股脑的反射出去，如果此时有人站在山峰旁边，整个人都会被炙热的光芒烤成干尸吧。
　　而出现异象的地方不只有那座山峰，整座岛屿的地面都多多少少出现了裂痕，其中也能隐约看到黄金的美丽颜色，虽然由于土地的掩埋，导致这反射出来的光线并不是那么的耀眼，但也足以让这世上最富有的人都为之侧目。
　　“所有财宝正在沉入海底，这到底是怎么回事？”
　　在卡普疑惑的目光当中，整座岛屿就像是被尘土遮掩住的宝箱一般，开始渐渐的向地下沉没，而岛上的建筑以及各种各样的地貌都因此而被破坏殆尽，泥土混杂着岩石被海水淹没，而那一抹金光却像是拥有生命一般消失在了海底。
　　由于支撑这座岛屿的骨架已经消失，整座岛的面积因而直接缩小了一般，变成了如同沼泽一般的泥泞土地。
　　卡普所在的军舰并没有受到太大的影响，或者说岛屿本身的动作根本就没有波及太大的范围，就连码头都得以幸存了下来。
　　“这一切到底是搞什么鬼！？”卡普额头上青筋暴起，无名之火在他的心中熊熊燃烧，只可惜，放眼望去，居然连能够释放怒火的对象都找不到。
　　与此同时，在深不可测的海域之中，有一艘长约500米，宽约80米的梭形船只正航行在灰暗的海底上方，船只的甲板裸露在外，但其上并没有船桅，海水冲刷在由贵重金属打造的船体上，不能留下一点痕迹，一路上遇到的海兽也无法对这艘船造成任何伤害。
　　可在这艘说大不大说小不小的黄金船中，有一个占地极大的船舱内正在发生着非常有意思的一幕。
　　斯摩格一行人正在一个酒馆内大吃大喝，酒馆内人满为患，似乎正值中午让所有人的肚子都饿了下来一般，只是，虽然每张桌子上都摆放着成堆的食物，可这些冒险者们却都把注意力放在了柜台那边。
　　在经历了如此之多的磨难之后，斯摩格一行人早就已经饥肠辘辘，就算是一介女流之辈，达斯琪也顾不得形象，吃下了好几盘炒面。
　　突然，一个壮汉走到了斯摩格的身旁，“砰！”的一声将一把左轮手枪重重的砸在了桌子上，桌子上的装着食物的盘子都跳了起来。
　　壮汉依靠在柜台旁边，从自己的怀里掏出了一个小小的透明玻璃瓶，轻轻的放在了手枪的旁边，脸上露出了狰狞的笑容。
　　“你的伙伴是中了猫妖的毒液，对吧？正好！我这里有一瓶解药，为了得到它我可是付出了不少代价，现在，只要你们愿意跟我玩个游戏，我就把这瓶解药送给你们，怎么样啊？”
　　斯摩格用叉子将盘子里的所有面条都插了起来，然后一口将其吞了下去，随后，斯摩格握着叉子的手重重的砸在桌子上，灯光在他的脸上形成了一大片阴影。
　　“开始吧！”
　　7

第一百零八章 顿号幼儿机械的转过头，越过斯摩格那强壮的如同大猩猩一样的肌肉，看着他暗凶神恶煞的脸庞，脑袋就如同过载的锅炉一般，停止了运作。
　　这时，另一个站在旁边，将这发生的一切都尽收眼底的幼儿紧张的挪动了脚步，试图走向斯摩格，但也因为畏惧而停下了脚步，只是用糯糯的声音呼唤道：
　　“小金...你还好吗？......”
　　同伴的声音就如同拥有魔力的法咒一般，已经如同行尸走肉的小金忽然间清醒了过来，随后就像是身体痉挛了一般开始不断的抽搐。
　　达斯琪走过来，看着这像是一个不听话的玩偶的小孩子，有些窃喜的说道：“斯摩格上校还是一如既往的不受小孩子欢迎呢！看来这一点不管是到了哪里都不会改变了。”
　　斯摩格皱了下眉头，随后将小金放到了地上，抬起头看向了那只正开向这边的钢铁猛兽，那正是差点就撞到孩子的怪物。
　　斯摩格一行人全神戒备，但直到最后，这只钢铁猛兽都没有做出什么过激的行为，随后，猛兽身上打开了一扇门，一个中年妇女从其中走了出来。
　　女人先是着急的走到了那个小孩子的面前，蹲下身子上下打量着这个差点就被撞到的倒霉蛋，关心的询问道：“小朋友，你有没有受伤啊》或者是有哪里不舒服啊？你的父母现在在哪儿？能把他们给找过来吗？”
　　小金呆呆的抬头看向了斯摩格，中年女人也跟着抬起头，看到了这站在一旁的强壮男人。
　　女人站起身子，询问道：“你就是这个孩子的父亲吗？怎么你没有看好自己的孩子，让他跑到马路上做什么？你知不知道这到底有多么危险？要不是刚才有奇迹出现，神明也不想让这个孩子早早失去性命，现在早就已经酿成大祸了！”
　　达斯琪走到斯摩格与中年妇女只见，连忙摆手说道：“这位女士，您误会了！我的长官如果有孩子的话绝对不可能让他们做出如此危险的举动，这两个孩子是突然间跑出来的，也不知道是怎么了，在撞见我的长官之后就像发疯了一样冲到了道路中央，您知道这是怎么回事吗？”
　　中年妇女看了一眼达斯琪身后的斯摩格，皱眉说道：“当兵的？怪不得，我想你们是刚来到这个地方，所以才什么都不知道吧？”
　　“知道什么？”一旁的俄罗斯插嘴问道。
　　中年妇女的脸上出现了畏惧的神色，说道：“最近这个城市里来了一只非常可怕的怪物，它夜晚行动，专挑巷子里落单的人下手，这半个月以来，已经有十二个人失去了性命！而且......”
　　女人小心的看了一眼周围，就像是有人在哪里盯着她一样，但这只不过是自我安慰的行为罢了，因为她的眼睛里根本就没有映出周围的景象，这只不过是一个用来让自己安定下来的习惯而已。
　　“他们的尸体都受到了严重的破坏，留下的痕迹就像是被动物啃食过了一样，直到现在，还有两个人的身份没有弄清楚，我劝你们一句，就算你们是当兵的，手里有两下把式，但在面对不是人类的对手时，根本就起不了任何作用！八点，不！七点之后就不要再出门了，这是为了你们好。”
　　斯摩格一行人都心生警惕，但并没有表现出来，一直都在警惕着周围的俄罗斯忽然开口问道：“阿姨，请问这里到底是什么地方？实不相瞒，我们三个是不小心来到了这里，现在正一头雾水。”
　　“你们是下错站了？”女人没好气的说道：“真是服了你们这些人！明明有两个大老爷们儿，居然也会犯这种错误！现在这座城市已经戒严了，这个点儿基本上所有客车地铁都已经停运，你们要想坐车离开恐怕得到明天早上才行！”
　　斯摩格没有说话，但这个女人的话语中带着一种莫名的力量，使其下意识的扭头看向了一旁，心里总有一种发虚的感觉。
　　“对了！你们应该还没有找到酒店吧？马上就要天黑了，你们再继续呆在外面实在是太危险了！那只怪物可是会袭击结伴的人呢！就算你们是三个人也很危险的，要不......你们跟我回家吧！我家虽然不大，但让你们休息一个晚上还是足够的。”
　　达斯琪扭头看了一眼斯摩格，通过眼神向自己的长官询问了一下意见，在看到斯摩格微微的点头之后，达斯琪扭过头，笑着答道：“那就谢谢您了！我们正愁没地方去呢，您可真是帮我们解决了一个大麻烦！”
　　“不用这么客气！在这种时候咱们就应该多多互相帮助才行，毕竟身在外地，哪儿有可能会不遇到困难的，能帮衬一点是一点儿！”
　　随后，女人扭头看向了这个像是失了神一样的孩子，脸上露出了担忧的神色。
　　“这孩子该不会是吓魔怔了吧？怎么这么长时间了还没缓过劲来？不行！我得带他到医院里瞧瞧。”
　　女人看向达斯琪，脸上露出了不好意思的笑容，说道：“真是对不起了，我得先带这个孩子去看医生，你们就先在这附近转转，半个小时后我再会来这里接你们，怎么样？”
　　说着，女人有意无意的瞄着斯摩格那身强壮的肌肉，很明显，她那小小的汽车根本没办法载的了那么多人。
　　“没问题！归根结底，这个孩子还是被我的长官给吓着了，再加上遇到了这种事，也的确是很让人担心......我们会在这里等着你，你就先离开吧！”
　　达斯琪也很担心这个孩子是不是被吓出了毛病，随即催促着这位妇女赶紧带着这名幼儿去看医生，可就在这个时候，一个与众不同的男人朝这边奔跑过来。
　　在这个埋头赶路，对热闹的事情毫不关心的氛围之中，忽然出现了一个满头大汗，正在拼命奔跑的男人，着实引起了斯摩格一行人的注意。
　　“儿子！”
　　而在听到那个男人的喊叫声后，斯摩格一行人也暗暗的放下了戒备。

第一百零九章 开端的小巷跑过来的这个中年男子虽然长相气质上与路人没什么不同，但起码脸上存在焦急的神色，这与其他根本不愿意惹上麻烦的人出现了些许的差别。
　　男子蹲下身子，紧紧的抱住站在一旁的小男孩儿，然后一脸紧张的上下打量着孩子，急问道：“你没事吧？儿子，我不是告诉你放学以后不准在外面玩儿吗？你怎么就是不听话！真要出了什么时候你让爸爸我该怎么办呐！”
　　男子过大的手劲让孩子感到非常的不舒服，但在面对自己的父亲，他的脸上除了愧疚不敢再流露出其他神色。
　　眼见自己的孩子一声不吭，男子一脸无奈的站起身，紧紧的抓着儿子的手掌，扭头就准备离开这里。
　　“喂！你先等一下。”
　　这位明显喜欢多管闲事的妇女抢先一步拦住了男子的去路，并义正言辞的质问道：“这位先生，我能理解您担心自己孩子的安危，可这里还有您儿子的玩伴，他刚才受到了惊吓，现在还神志不清呢！你能不能帮忙通知一下他的父母，好让他们赶紧带孩子去医院看看，您儿子跟这个孩子的关系这么好，您不可能不知道他的父母是谁吧？”
　　男子扭头看向了妇女手指的位置，在他刚才刻意忽视掉的三个身穿奇装异服的家伙身旁，小男孩儿小金正一脸呆滞的看着眼前的空气，看样子是很难自己缓过来了。
　　但非常奇怪的是，很明显这个男子是认识小金的，但他脸部的肌肉却在不规律的抽搐着，就仿佛很厌恶眼前这个小男孩儿一样。
　　“爸...爸......”
　　男子在无意间加大了手掌的力量，他的儿子胆怯的发出了声音，让他及时的反应了过来。
　　男子急忙点头，说道：“没错，这个孩子是跟我住同一幢楼的，他的父亲是我的同事，现在正在加班，由我来照顾他好了，你们可以离开了。”
　　男子不客气的话语让斯摩格一行人都皱起了眉头，可在这个地方，力量似乎并没有斯摩格想象中的那么重要，最起码，一个瘦弱的男人在面对像斯摩格这般将强壮的腹肌裸露在外的男子，很难做到这种不给面子的行为。
　　妇女对男子的态度感到疑惑，但在诸多证据表明，这个男子的确不是什么不相干的坏人，也只好同意道：“既然你愿意接手的话，那就再好不过了，现在这个时间，就算是医院也已经准备关门了，我记得前面左拐有个小诊所，里面的大夫可是从名牌大学毕业的！要不...你先带这个孩子去那儿看看吧！”
　　男子不耐烦的向妇女摆了摆手，说道：“行了！行了！我就是在这里住的，能不知道这种事？你这女人还真是咸吃萝卜淡操心！”
　　“哎！~”
　　女人不满的长咦一声，想要跟男子理论，但男子却一手拉着一个小男孩儿扭头就走，小金的身体因为恐惧而无法移动，在男子的生拉硬拽之下，小金差点摔倒在地。
　　女人看着这一幕，脸上不仅露出了担忧的神色，她看着那一大两小三道身影，自言自语道：“那个男人真的懂得如何照顾孩子吗？行为举止居然这么的粗鲁......”
　　转眼间，男子就带着两个孩子走进了斯摩格一行人走出来的那条小巷之中，女人念念叨叨的转过身来，向斯摩格一行人打起了招呼。
　　“抱歉让你们看笑话了，其实我平常不这样的，今天我也是被吓着了，你说一个孩子突然间跑到了大马路上，这要是真撞着了，那我这一辈子可就背负上杀人的罪名了，想想就让人后怕......”
　　说着，女人还忍不住打了个哆嗦，只是站在她面前的斯摩格一行人却把目光放到了那条小巷上。
　　随后，女人拍了一下手掌，笑着说道：“麻烦你们先在这里等一下，我去找辆出租车过来，我的车实在是太小了，坐不下你们三个人。”
　　“那就麻烦你了。”达斯琪道谢道。
　　女人脸上露出了欣慰的笑容，仿佛受到他人的感谢就让她产生快乐的感觉一般，不可否认的是，这种人存在且为人做事十分奇怪，对于此时的斯摩格一行人来说就像是救命稻草一般。
　　在看着女人的背影渐渐远去之后，斯摩格率先迈开脚步走进了小巷，达斯琪与斯摩格紧随其后。
　　长长的巷子还是跟之前一样那般昏暗，斯摩格一行人的眼睛在第一时间都出现了虚晃的现象，当眼睛适应了这么黑暗的环境之后，斯摩格三人脚步不停的朝深处走去。
　　这条巷子虽然看起来很长，但似乎只有三四十米的距离，只是因为这里的光线较差，所以才没办法看清里面的景色而已，而当他们离尽头越来越近的时候，斯摩格忽然脚步一停，用严肃的语气说道：“有血腥味。”
　　达斯琪第一时间就伸手握住了剑柄，眼睛越过斯摩格高大的身子看了过去，却没有看到任何异常的景色。
　　“上校，我们该怎么办？”
　　听到达斯琪的询问，斯摩格经过短暂的思考之后，开口说道：“我们在刚来到这里的时候可没有问到血腥味，这只有可能是刚才那个男人和两个小孩身上的......”
　　走在最后面的俄罗斯点头应道：“没错！那两个孩子明明是从不远处的房子里跑出来的，却被带到了这种地方...他们很可能已经......”
　　斯摩格的身体被淡淡的白烟所笼罩，随后，他没有做任何防备的准备，直接来到了巷子的转角处，看到了极为血腥的一幕。
　　男人正一脸惊恐的仰躺在地上，似乎是因为恐惧而导致身体失去了平衡，现在的他就跟刚才的小金一模一样，在危及生命的恐惧面前，身体已经不再是他的所有物了。
　　至于小金，则是站在男人身前不远的地方，依旧保持着那副玩偶一般的姿态，无穷无尽的恐惧直接压垮了这个可怜孩子心中的最后一道防线，现在的他，就算说是个植物人也不是不可以。
　　(本章完)
　　更新速度最快赶紧来阅读!..

第一百一十章 无限赤红的鲜血喷洒在这条窄窄道路的每一个角落，男人的裤腿上出现了大片的血渍，但与站在前面的小金想比，这不过是小巫见大巫罢了，小金那身充满童稚的漂亮衣服在此时已经安全被染成了红色，鲜血不断从他的衣角低落。
　　斯摩格脸色难看的望向了这一切的罪魁祸首，正是一只他们曾在金银岛见过的猫妖，猫妖的体形并不算巨大，虽然与正常的猫咪想比，这的确已经可以称得上是极其可怖的怪物，可在斯摩格等人的眼中，却显得有些微不足道。
　　但这并不是重点，为什么这只猫妖会出现在这个地方，斯摩格一行人现在完全不想知晓，他们眼中所能看到的是，在那只猫妖的身下，有一个小小的，已经被撕成碎片的身影。
　　在看到斯摩格一行人的时候，猫妖下意识的对他们展露獠牙，想要通过此举来吓住他们，只不过，从斯摩格身上流露出来的杀意让它不禁有些胆怯，已经吞进嘴巴的肉块也吐了出来，龇牙咧嘴，用自认最危险的行为来警告那几个人类。
　　“锵！”
　　刀光在这个阴暗的小巷中亮起，以迅雷不及掩耳之势划过了站在尸体上的猫妖。
　　伴随着猫妖的惨叫声，达斯琪站在猫妖的身后，将宝剑缓缓的插回到了剑鞘之中，宛若斩妖除魔的侠客一般，当其重新站稳身子，猫妖的脑袋就滚落到了地上。
　　斯摩格走到男人的面前，伸手抓住男人的衣领，将其从地上拉了起来，然后询问道：“我问你！这里的神秘杀人案就是这种怪物做的吗？”
　　“我不知道我不知道”男人只是喃喃的重复着这一句话，脑袋像个拨浪鼓一般来回摇晃，让斯摩格好不心烦。
　　“真是个没有骨气的家伙！”斯摩格不满的将男人重新扔在了地上，扭头走到了猫妖的尸体旁边，想要比较一下这只猫妖到底与森林中的有什么不同。
　　在斯摩格仔细观察怪物的时候，一旁负责戒备的俄罗斯忽然注意到了一个不同寻常的地方，呆呆站在一旁的小金脸上有一大片红色的伤痕，在他已经搞成了这副模样之后，就连斯摩格也没有注意到这个明显却又极其普通的地方。
　　俄罗斯蹲在小金的面前，伸手摸了摸小金的脸庞，在这个过程之中，小金一直都没有什么反应，这让俄罗斯感到十分的不舒服，最终，他还是确定了那伤痕的来源。
　　俄罗斯走到男人的面前，伸手抓起他的手掌，放在眼前仔细观察，随后，俄罗斯冷哼一声，反手给了男人一巴掌，巨大的力量使其倒飞出去，结结实实的撞在了大楼的墙壁上，惹得他一阵哀嚎。
　　达斯琪看了一眼俄罗斯，眼神中满是疑惑，但还没等她开口询问，一旁的斯摩格就站起身来，虽然口中无言，但压抑的气氛眨眼间就笼罩了这条阴暗的小巷。
　　此时，太阳也已经燃尽了它的最后一点热量，开始渐渐的向西方落去，而在这高楼遍地的地方，太阳的光芒消失的最为迅速，仅仅只是短短的十分钟，这条小巷就已经快要达到伸手不见五指的地步。
　　很快，就算是实力强劲的斯摩格一行人也不能看清彼此的时候，斯摩格语气幽幽的说道：“这些猫妖不是我们在森林里遇到的那些，它们看起来要比正常的猫妖更加弱如果我没记错的话，那些去挑战猫妖的冒险者们虽然常常出现很大的伤亡，但却没有猫妖食人这样的传闻流出，而且这里的猫妖长得实在是太像人类了！简直就像是人类披上了一层动物的毛皮一般”
　　“薪火之光。”
　　小小的火苗出现在俄罗斯的掌心，照亮了这条阴暗小巷的一小块角落，在这微弱的火光下，俄罗斯与达斯琪都看清了这只猫妖的真面目。
　　蓬松的毛发简直就像是猫咪专属的特征一般，看起来十分柔软，但在一片血腥之中，却又显得那么的让人恶心，而在那蓬松的毛发之下，则是一张鼻梁较为宽大，与其说是像猫，倒不如说是像变异人类的面庞。
　　达斯琪紧张的咽了口唾沫，低声说道：“这到底是什么怪物？而且会出现在人类聚居的地方，看起来还是以人类为食这个世界里真的会存在这种怪物吗？”
　　在斯摩格一行人没有注意到的角落里，男人正一脸惊恐的看着地上那只猫妖的尸体，眼睛在火光的照耀下发射出了许多耐人寻味的含义。
　　至于吸引了斯摩格一行人注意力的家伙，则是不知不觉出现在他们头顶的数十只怪物。
　　不断跳动的火苗使得斯摩格一行人的头顶上出现了一对又一对眨来眨去的眼睛，一群跟地上的猫妖同族的怪物正攀附墙壁不断的向下攀爬，这途中没有发出一点声音。
　　这本是一场成功的偷袭，只可惜，这群怪物实在是太过小看人类的之上，在这种狭窄的过道之中，需要警惕的要么是前面，要么就是后面，如果敌人是非人生物，那么就连墙壁都不能相信，这一点，斯摩格三人都深切的意识到了。
　　可就在这群怪物离他们越来越近，时时刻刻都可能发动突袭的时候，小巷的入口处传来了嘈杂的脚步声，随后，超强的探照灯打在斯摩格一行人的身上，让他们就像是见到了白日一般。
　　斯摩格三人都连忙用手臂挡住眼睛，注意力却都高度集中，有理由相信，就算猫妖们在此时发动袭击，也会被他们悉数阻拦下来。
　　“喂！你们这群家伙在这里干什么？不知道现在几点了吗？”
　　“快来人呐！怪物杀人了！”
　　仅仅是短暂的停滞，手持探照灯的人就已经看到了猫妖与一具残缺的尸体，而从嘈杂的脚步声来判断，在小巷的入口处留守着许多人。
　　探照灯打在斯摩格三人的身上，使他们成为了这里最显眼的目标，可令人感到奇怪的是，那群猫妖没有趁机发动袭击，而是悄悄的沿着墙壁往上爬，眨眼间就不见了踪影。
　　7

第一百一十一章 好人斯摩格不耐烦的看了一眼巷口处那几道人影，然后抬起头向天上看去，有些可惜的说道：“那群怪物已经不见了。”
　　一旁的达斯琪也不免觉得有些遗憾，发生在这里的惨剧让她现在十分的愤怒，仅仅是杀死了那一只怪物，根本就不能让她冷静下来。
　　“可恶！要不是那群碍事的家伙，我们说不定还能从怪物身上得到什么线索，这么多猫妖成群结队四处横行，不可能只制造出了那位大妈口中的十几条人命，这其中绝对还隐藏着什么秘密！”
　　“啊！~”
　　突然间，一直都蹲在角落里的男子惨叫一声，然后连滚带爬的逃离了这里，向着那些拿着手电筒的家伙狂奔而去。
　　达斯琪见状不满的说道：“那家伙也太混蛋了！自己的孩子死在了这里，在安全之后想到的第一件事居然就是逃跑？而且还把另一个孩子留在了这里，要是他是我的手下，我一定要好好的教训他一顿！最起码...也要罚他三天不许吃饭！”
　　俄罗斯走到小金的面前，小孩子的承受能力实在太差，过去了这么长的时间，小金依旧没有缓过神来，俄罗斯见状摇了摇头，然后双手抓住小金的肩膀，将其推到了转角处，正对着那边的几道人影。
　　“聚集过来的人越来越多了......”
　　斯摩格出声提醒了一下俄罗斯，俄罗斯点了点头，然后轻轻推了小金一把，让他往前走了几步。
　　“我们还是暂且离开这里吧！我好像看到那群人手里拿着武器，现在这种情况是最难解释清楚的，如果出现了什么差错，我们可能会惹上不少麻烦。”
　　斯摩格与达斯琪点点头，与俄罗斯一同向小巷的另一边走去，不多时，便消失在了一片黑暗之中。
　　这出惨剧就像是预告黑夜来临的讯号一般，当斯摩格一行人走出小巷，来到了另一条完全不同的街道上时，天色已经完全暗了下来，但街道上却依旧灯火通明，每一幢房子门前都有正常工作的路灯，虽说是晚上，但却与白天没有什么差别。
　　正当他们准备按照心中的方向感回到他们与那位中年妇女约定好的街道上时，一只钢铁猛兽停在了路边，玻璃缓缓落下，一个年轻男子试探着向他们打招呼道：
　　“你好！请问...你们是不是我母亲李清的朋友？”
　　男子上下打量着斯摩格一行人的奇装异服，眼睛时不时的瞄过斯摩格裸露在外的强壮腹肌，说道：“我母亲说你们是当兵的，来到这个地方后没有预约酒店，不知道我有没有认错人。”
　　达斯琪走上前，弯着腰看着坐在车里的年轻男子，说道：“你母亲是不是一个比较...外向的女士？开着一辆跟你这个差不多的交通工具，现在她正在旁边的那条街上等着我们，我们正准备过去找她。”
　　男子爽朗的笑道：“既然这样的话我就跟母亲说一声好了，让她到这里来，刚才我接到母亲的电话，正好我刚刚下班，所以也没有找出租车，直接把我给拉了过来，那就麻烦你们再等一下好了。”
　　“没问题！反正我们现在还不着急找个落脚的地方......”
　　达斯琪与车内的男子客套完之后，就走到了斯摩格身旁，与他们一同探讨起了这一切的缘由。
　　青年男子也没有在意，扭头开始用通讯工具联络起了另一条街上的中年妇女，没过多久，妇女开着车赶到了这里，斯摩格坐在年轻男子的车上，达斯琪与斯摩格一同坐在女士的车上，在这个亮如白昼的黑夜，驶离了这个城市最为繁荣的地段。
　　此时，小巷之中，那群手持探照灯的家伙们发现尸体的速度比斯摩格一行人想象中的要玩得多，俄罗斯高估了这群人的应对能力，在他们发现巷子里有不同寻常的事情发生后，首先做的却是把自己的同伴叫来，而且是在聚集了超过十个人之后，他们才推推搡搡的走进了这条狭窄的小巷，其中为了推选出走在最前面的人可是费了他们不少的功夫。
　　手里拿着一根电击棒，走在最前面的男人看着小巷尽头站着的小男孩儿，不禁紧张的咽了口唾沫，他身后的同伴们自然也看到了那个身上被染成红色，一点儿反应都没有的诡异少年，全都不自觉的放慢了脚步。
　　由于拿着手电筒的家伙们与走在最前面的男人刻意保持了一段距离，使得光线出现了些许的变化，男子的影子变得越来越长，很快就触及了小男孩儿的脚掌，孤独的感觉油然而生，纵然是同伴，但如果这个男子不扭头看一眼的话，他总会产生自己是孤身一人来到了这条小巷的错觉。
　　“可恶！阿明那个混蛋！要不是他说出了那番话，我怎么可能会干这种危险的工作！”
　　走在最前方的男子心中不断谩骂着名叫阿明的男人，那并不是什么十恶不赦的家伙，而是他一直以来的挚友，是一个为人正直的阳光少年，正是因为那独特的阳光气质，使其能在工作中节节攀升，很快就坐上了高位，幸运的是，这个男子正是阿明从小玩到大的死党。
　　就算是这世上最为清正廉明的好官，在面对陪自己从小玩到大的死党时，也会忍不住做出一些违反规定的事情，这个男子在走入职场之后混得并不怎么样，他只不过是个普通人，就连‘孩子王’那种最为常见的气质都没有，亦不拥有任何的才华，所以，在所有的招聘会上，他永远都是被最后考虑的人选，可突然有一天，他与阿明相遇。
　　“什么？你现在的工作就是干苦力？这也太不把你当人了！你跟我一样念完了大学，怎么能干这种不需要学历的工作呢？跟我来！我这里还有几个空缺，工资是你现在的两倍，而且只用坐在办公室里，可是自在的很呐！”
　　听到阿明的这番话，这个男子理所当然的跟了过去，就像是找到厕所的野狗一般，为了食物而拼命做着下贱的行为，紧接着，他就获得了一个非常体面的工作——警茶。

第一百一十二章 绝命警茶这个职业做起来劳心劳力，每天都是一些鸡毛蒜皮的小事，可男子依旧乐此不疲，因为他发现，只要自己坐在桌子后面，对走进门的人笑脸相迎，拿起笔记本，装模作样的划上两道，那群人就都会笑着离开，甚至还会诚心的感谢他。
　　阿明也是个警茶，但不同的是，他的手底下关着几十号人，在这座城市之中，任何人想要调动警茶都必须要先跟他打个招呼，本来职位已经到了这种地步，已经可以整天坐在茶馆里不需要出来，可阿明却不是这样的人，就算已经三十几岁，他依旧保持着孩时的童真，对每个人真诚以待。
　　而这也是男子最为讨厌他的原因，每当他受到阿明‘恩宠’，跟着阿明一同四处走动的时候，他心里的怨气就会再多一分。
　　“为什么他能想做什么就做什么，而我却要扯着脸皮对他们笑脸相迎？”
　　在男子习惯性的对一个胖子笑了笑，然后弯腰身后帮忙拉开车门的时候，心中总会浮现出同样的疑问。
　　但他已经三十多岁了，对于社会中的一切都看得十分通透，对于这些问题，他的心里早有答案，只是，当一个一辈子都顺风顺水，从来没有人找过他麻烦，还获得了大部分人都绝不可能染指的成功之后，这样的人很容易成为平凡者所厌恶的对象。
　　“你不就是命比我好一点吗？家里比我有钱吗？长得比我帅吗？说话比我好听吗？做人比我更上道吗？我要是运气好点儿也能这样！”
　　不甘一点一点的积累，但却从来没有爆发的痕迹，很多人心中都含有恨意，但绝大多数人就算走进了棺材也不会将其表现出来，如果敢肆意流露自己的情感，等待他的绝对会是更加惨淡的人生。
　　天色已晚，就算是出来散步的行人也没有多少，也不知道是不是错觉，路旁的灯光似乎都有些暗淡，今天，这个男子依旧在笑着，纵然他一点都不想笑，但看着面前阿明的脸庞，男子早就已经养成习惯的笑了出来。
　　人类的潜意识简直是这世界上最为伟大的天赋，人类根本就无从知晓，隐藏于每具人体中的潜意识到底能发挥出多大的力量，男人在笑，但他脸上的笑容却是多变的，如果仅仅是玩偶一般的假笑，他绝不可能会与阿明依旧保持着这么好的关系，三十多年的时光早就已经让男人的脸庞经过了千锤百炼，他知道在什么样的场景到底该做出什么样的行为。
　　就比如近日，他与阿明喝酒，这是一次老同学之间的聚会，名义上如此，但这实际上却是成功人士的聚会，失意之人绝不会出现在聚会之中，因为他们所选的地方时这座城市之中最为豪华的酒店，也因而，直到最后，经由男子之手通知了将近一百人，但坐在桌子旁的却只有不到十人而已。
　　男子沾了光，一脸卑微的坐在阿明的身旁，身上穿着今天专门从名牌服装店买来的西装，花了他两个月的工钱，但在这个包间里的人眼中，却依旧跟普通人得穿着没什么区别，也是，敢大摇大摆走进这间酒店的，除了‘有钱人’跟他们的狗之外，想都不要想！
　　但三十多岁的男子可不会让其他人看出他没有一点底气，甚至可以说，在丰富经验的支撑下，男子就连露怯的可能都没有，只不过，在这种情况下容易出现一些乌龙事件，当有人喝高的时候，一直隐藏着的对男子的真实态度就不经意间流露了出来。
　　但，没关系！不管别人怎么嘲讽他，他总能笑脸相迎，直到最后，他完全成了这间包间里的透明人，直到所有人都喝的差不多的时候，男子在阿明的示意下下楼结账，叫了好几辆出租车过来。
　　但把所有人都送走的时候，已经是差不多凌晨一两点了，男子再度走进包间，这里就只剩下阿明趴在桌子上呼呼大睡，此时此刻，男子终于找到了让自己休息一下的短暂时机，他脸上的笑容一去不复返，被酒精浸泡的脑袋里不断回想着今晚这些所说过的话，所做过的事，甚至还抽空诅咒了一番那几个有意无意把他当做小人物的家伙。
　　当打扫人员推开门走进来的时候，男子深吸一口气，然后轻轻拍了拍阿明的肩膀，微笑着说道：“快醒醒，阿明！你是想要在这种地方睡上一晚上吗？要是让嫂子知道了，我可没办法救你哟！”
　　阿明一脸朦胧的睁开眼睛，然后在男子的搀扶下离开了酒店，很容易就拦住了一辆出租车，一同做了上去。
　　美丽的夜景在男子的眼中划过，只可惜，脑袋靠在玻璃上的他根本无心观赏这美丽的风景，对他来说，今天就只是工作的一部分而已，而且还是没有加班费的。
　　正当男子的脑袋里想着一些乱七八糟的事情时，出租车行驶的速度渐渐慢了下来，不知不觉间，出租车已经开到了阿明的别墅所在的小区里，男子打起精神，正准备扭头叫醒再次睡着的阿明时，却惊讶的发现，阿明不知何时居然已经醒了过来，正出神的看着窗外的景色。
　　看着小区的铁门，阿明拦住了准备叫醒打瞌睡的警卫的男子，说道：“我们一起走一段吧！”
　　男子愣了一下，虽然心里很不愿意，但脸上却是一副非常平淡的表情，这是好友之间在面对这种状况的时候最为恰当的反应，两人推开车门，刷开门禁走进小区，并不算明亮的路灯照在两旁的草地上，显得格外静谧。
　　“我们好久没有这么走过夜路了！上一次这么做是什么时候？高中吗？我已经记不清了.....”
　　“果然是这样！这个蠢货可真够做作的，快要把我给恶心死了！”男子故意偏过脑袋，看着远处那浓浓的夜色，掩饰住了自己不耐烦的心情，而后发生的一切正如他所预料的那般，全都是一些感人肺腑的回想之言，只可惜，男子一点都不在乎。

第一百一十三章 手指不知什么虫子发出的叫声遍布了草地的每个角落，但这反而让男子更加郁闷。
　　“这傻子的屁话可真多！马上就要到目的地了，终于能够安静一点了。”
　　可就在男子一边“嗯嗯啊啊！”像是认真听着阿明说话的时候，阿明忽然停下了脚步。
　　男子一脸疑惑的问道：“怎么不走了？难道你还想再喝上两杯？我可告诉你，现在这个时间，不管是哪儿都已经关门了，要是再闹下去，我可不能保证你明天是不是还能从床上爬下来。”
　　男子的俏皮话没有让阿明开心起来，他的眼睛看向自己的别墅，在路灯的照亮下，隐隐约约能够看到好几道人影在那里走来走去。
　　此时男子也注意到了前方的状况，他心头一激，连忙伸手摸向自己的手机，压低嗓音说道：“阿明！咱们先到路边躲一会儿，这么晚了还在外面晃悠，有很大的可能性是一群不干好事的！我打电话通知一下部下，让他们赶紧出警，你可千万别冲动啊！”
　　男子一边拨打着电话，一边拉着阿明的手臂，就往路边的草地上走，可突然间，阿明挣脱了男子的手掌，瞪大眼睛低吼道：“那是...我的女儿！......”
　　“什么！？”男子闻言惊讶的眯着眼望了过去，也从中看到了一个熟悉的身影。
　　那是一个活泼可爱，看起来有十四五岁的少女，她正有说有笑的跟旁边那几个年轻人聊着天，由于害怕吵醒别墅里的人，他们的声音压得很低，但作为最亲近的人，阿明不可能会认错自己的女儿。
　　“糟了！”男子心中暗道不妙：“今天早些时候阿明的女儿打电话问我她父亲什么时候会回家，她想趁机出去跟朋友玩一会儿，我明明告诉她要在凌晨一点之前回家，没想到已经快两点了才回来，而且还好死不死的被阿明碰见了！”
　　男子的手指迟迟没有按下拨打键，他小心的瞄了一眼身旁的阿明，果不其然，他现在十分愤怒，酒精使他的情绪变化变得十分明显，就算是在灯光昏暗的地方，男子依旧能看清阿明额头上暴起的青筋。
　　“这下子可该怎么办呐！”男子心乱如麻，“半年前我在夜店里抓到了阿明的女儿，为了顾及阿明的颜面将其偷偷放走，也没有登记到档案上，当时我告诉她回家之后要向阿明坦白，没想到那女孩儿居然就是个天生的坏胚子，仅仅是过去了不到一个星期的时间，我带着部下就在另一家夜店里抓到了她，这一次，我的心中出现了一些不同寻常的念头。”
　　男子偷偷看着愤怒的阿明，眼睛中不自觉的流露出了阴狠的意味，“既然我没办法再往上爬，也不能让我在职场上的保护伞被轻易的折断，就只能尝试来消磨他的意志，最起码，我要让他的人生不再那么成功！要让他像个普通人那样遭遇不顺，女儿跟一群小混混花天酒地，再没有什么能让父亲伤心的了！现在看来，我的计划倒是挺成功的，只不过，被发现的时机不太好啊！”
　　“这要是查下去的话，阿明绝对会发现，纵容他女儿到处鬼混的人是我，而且每次例行搜查的时候，都是我在给她的女儿传递消息，而且那个女孩儿就只是个蠢货而已！恐怕只要一逼问就会把所有事情都抖搂出来，不妙！真的不妙了！我的职业生涯就要到此结束了吗？而且这座城市我恐怕是待不下去了吧......”
　　“你怎么还不打电话叫人过来！？”阿明压抑着内心的怒火，扭头看向身边的男子低吼道：“你是觉得那是我的女人就不用在乎了吗？不行！她才多少岁就敢跟其他男人晚上玩到这个时候，我必须得让她长长记性才行！告诉值班的同时，对于这群半夜不回家到处乱逛的家伙严加处罚！让他们被关上两三天，好好长长记性！”
　　男子艰难的按下了通话键，耳边传来了电波传播的声音，就在男子等待着电话对面的同事接通的时候。
　　“啊！”惨叫声从别墅门前传了过来，吓了阿明与男子一跳，别墅二楼的卧室也立刻亮起了灯光，恐怕是房子里的人也被这巨大的声响给吵醒了。
　　原来聚集在别墅门口的人群突然散了开来，不断发出惊恐的叫声，除了阿明的女儿之外，其他大部分人扭头就逃离了这个地方，眨眼间就不见了踪影。
　　“报警！”
　　仅仅只留下了这一句话，阿明迈开腿向别墅那边冲了过去，男子拦住了一个跑过来的年轻男子，询问道：“那边发生什么事了？怎么你们突然就叫起来了？”
　　年轻人想要挣脱男子的手掌，只可惜，看起来还没有二十岁的他根本就没有那么大的力气，年轻人一脸焦急的说道：“有一个兄弟认识的女伴突然就变成了一头怪物！到处都是血，求求你快放开我吧！我要回家~”
　　男子松开手，放任这个年轻人离开了这里，随后，男子放眼望向别墅门口，见到了这一辈子都没见过的景色。
　　一个披头散发穿着暴露的女人在别墅门前不断的抽搐着，不时的还有液体飞溅出来，虽然夜色无法让男子看清那边的状况，但结合刚才那个年轻人口中的话语，男子也猜到了那液体的真面目——鲜血。
　　阿明绕过那个奇怪的女人，跑到了别墅的门前，站在了自己女儿的身前，然后从腰间取下了别墅大门的钥匙，塞到女儿的手中。
　　“快开门！”
　　阿明的女儿此时就像是热锅上的蚂蚁一般，早就已经六神无主了，在收到了来自父亲的命令后，处于叛逆期的她连忙行动了起来，只不过陷入恐惧的她，仅仅是开个门也废了不少的功夫。
　　阿明的女儿闪身逃进了别墅，正好碰上了她的母亲，还没等她母亲问出话来，她就连忙向阿明大喊道：‘快进来！爸爸。’
　　阿明深深的看了一眼那个正在不断崩坏的女人，正准备转身走进别墅，却突然看到了一道人影，那是之前跟阿明的女儿有说有笑的年轻人中的一员，此时就只剩下他一人呆呆的站在原地。

第一百一十四章 脖子
　　“喂！你还在那里干什么？快走啊！”阿明着急的向那个年轻人大喊道。
　　那个年轻人抬起头看着阿明，满脸的害怕无助，就在这时，让人恐惧的变化发生了......
　　要说有什么能比一个身材姣好的女士在众人面前渐渐血肉剥离，那恐怕就只有异形一般的恐怖生物从人体中破壳而出，浑身沾满鲜血的在夜空下肆意舒展身躯了。
　　美丽小姐的身体就像拱桥一般，以人体绝对不可能完成的姿势向后仰去，随后，一只锋利的爪子破开小姐的胸膛，按在满是鲜血的白色馒头上，用两只褐色的眼睛观看着这个世界。
　　一只像是猫咪的生物从小姐的身体中爬了出来，虽然还略显稚嫩，短短的绒毛被温润的鲜血凝结在了一起，看起来就像是刚刚出生的猫咪一般，看起来一点都不可爱。
　　但这只不过是暂时的，起初，大猫咪在地上试探着走了两步，脚步虚浮不稳，看起来随时都要摔倒一样，但渐渐的，大猫咪的四肢就能稳稳的踩在地上，并不断摇晃脑袋观察着这个新鲜的世界。
　　随后，猫咪把目光放在了不远处那个年轻男人的身上，年轻人脸上恐惧的表情让它感到十分的受用，而当它朝年轻人踏出一步之后，年轻人终于是有了反应，他一屁.股坐在了地上......
　　“可恶！”阿明暗骂一声，伸手抓住大门的把手，然后利落的关上了别墅大门，并对门后的老婆与女儿说道：“不管外面发生什么事都不要开门！马上警茶就会过来到时候你们再把门打开！”
　　说完，阿明就折断了门口花坛里的一根细树枝，朝那只怪物奔跑了过去......
　　什么？你问我阿明到底死了没有？当然是没有了！正义永远都会战胜邪恶，那只怪物似乎真的就是个刚刚生下来的宝宝，就算体形相较一般的猫咪来说非常巨大，但对于人类来说，只不过就是个大点的猫咪罢了。
　　只不过，从那天以后，整座城市就出现了怪物食人的传说，虽然媒体上一度不承认这种事情，但在本地人之间，夜晚会有猫妖出来觅食的传闻早就已经心照不宣，除了警茶，已经没有多少人胆敢在夜晚出行。
　　...........
　　“是一个小孩子！这里有猫妖袭击过的痕迹，快点让取证的人过来！该干活了！还有你们，没事干的话就给我穿过这条巷子往前面看看，刚才那几个人绝对是到那边去了！向周围的店铺询问一下，看能不能找到那三个家伙的信息。”
　　在一番命令之后，男子终于是松了口气，由于这是特殊时期，每一个小头头的手下都被安插了十几个手下，这都是为了尽量不出现伤亡而做的特殊应对，可这样一来就出现了很大的问题，那就是人手不足。
　　这座城市里的巷道到底有多少，就算是建造了这座城市的设计师也说不出来，而人手有限的警茶根本就不能做到监控城市的每个角落，所以，在前十几次出现人命的时候，警茶们都是事后才得知的。
　　“这下子我拿到奖金的事应该是板上钉钉了！”男子沿着小巷继续往前走，他已经派自己的部下往前探查情况，所以一点都不担心会遇到那种怪物。
　　在部下们手中的手电筒已经没办法照到他的时候，男子从自己的口袋里掏出了一包香烟，美美的抽上了一口。
　　“呼！~”男子用手指弹了弹烟蒂，心中暗道：“既然今天有了成果，那应该能够早点回家睡觉去了！反正检查尸体的事情不归我管，我也乐得轻松，唉~这种日子什么时候才算个头啊！？我只想像以前那样只需要坐到桌子后面，一天休息二十四小时，还能拿到高额工资的，好怀念以前的生活啊！”
　　“真是一群该死的怪物！”男子用拳头锤了一下身边的墙壁，却触摸到了一些湿滑的粘液。
　　男子被吓了一跳，连忙后退了两步，然后抬头看向头顶，疑惑的自言自语道：“今天也没下雨，怎么会这么湿？”
　　但出现在他眼中的却是一张血盆大口，男子手中的香烟掉落在地上，溅出了许多火花，但很快，那仅有的一点火星也被鲜血给熄灭.......
　　一个尸检人员正蹲在地上，身旁放着一台大功率的照明灯，一脸认真的收集着地上的碎尸，可就在这时，一双皮鞋走到了他的视线当中，甚至还踩到了受害者散落在地上的衣服。
　　尸检人员顿时火冒三丈，高声吼道：“你这家伙是不是没长眼！没看到这里是案发现场吗？快给我滚开！啊......”
　　他就像是被人扼住喉咙一般，突然就发不出声音，只是支支吾吾的说道：“队长，怎么是您呐？这里交给我就行了，您先回去休息吧！明天一早，我准把报告放到您的桌子上去！”
　　男子面无表情的看了一眼尸检人员，随后又略带不满的看向了一旁的照明设备，还没等尸检人员搞清楚自己这位长官的意图，男子就直接朝着巷子外走去。
　　当其走过尸检人员的身边时，带起了一阵腥风，只可惜，只有长年与凶杀案现场打交道的他对此有所察觉，其他警茶在见到男子之后都只是统一的打着招呼，随后，在众人的目送下，男子坐上自己的专车离开了这里。
　　在黑暗的环境下，深夜没有注意到，男子的一身制服上多了不少鲜红的血液，甚至在这一路上都淌下了不少的血滴......
　　阿明没有死，那一晚，有一个年轻人被撕成了碎片，现场总共有一男一女两具尸体，全都像是被当作了野兽的晚餐一般，到处都可以看到被利齿撕咬过的痕迹，而这也是之后警茶确定这是猫妖所为的关键性证据。
　　但从那天以后，阿明就像是变了个人一般，不再像以前那般平易近人，他的女儿也变成了一个乖宝宝，每天只在学校与家里两点一线，与以前的狐朋狗友都断绝了联系，至于阿明的妻子，则根本没有人注意到，以至于她好长时间没有出现在别墅之外都没有人在乎......

第一百一十五章 恶意夜晚的城市已经不再是以前的那副模样，热闹与活力都伴随着太阳一同消失，现如今，大部分普通民众都老老实实的待在家里，等待着阳光再次笼罩大地。
　　可就算是这种非常时期，也不能对某些人的生活产生影响，一些人想要知道猫妖的真面目，不顾自身安危独自出门，有的人则是根本就不在乎，他们或多或少都清楚猫妖的行动规律，为自己的安全做足了准备，任何有可能遭遇怪物的地方都是他们的禁地，也正因如此，城市的夜晚似乎就成为了他们的舞台。
　　在这座城市最繁华的街道上，五颜六色的灯光将这里的每个角落都照的清清楚楚，这里也是整座城市里唯一还能这么热闹的地方，虽然人流相较以前少了不少，但起码能够看到有人在街上走动，只不过在这里来来往往的人都必备一辆私家车，就算是他们再心大，也不敢在晚上走得太远。
　　夜色已深，在这座城市中最大的夜店里，有一群身穿名牌西装的中年人醉醺醺的走了出来，还有几个年纪比他们小上一轮的年轻小姐扶着他们，一同走到了门口，他们都是这座城市有头有脸的任务，每个人都至少有一辆车在外面候着，里面坐着他们的保镖兼司机，有的比较胆小的还找了不止一个保镖。
　　一个胖乎乎的中年人一脸醉醺醺的看向走在最后面的阿明，一脸调笑的说道：“阿明啊！我怎么没看到你带走的那个小姐出来送你呢？该不是你那方面的能力太强，所以那个小姐到现在还下不了床吧？也是，你之前一直都不愿意跟我们来这种地方，估计是憋了不少火气，我知道，以前是你顾及名声，害怕被那些记者给拍到你的照片，但现在好了！出现了那些劳什子的猫妖？以后这种地方想来几次就来几次！”
　　阿明的面庞在五颜六色的灯光下，显得格外迷离，亦或者说是鲜艳，就像是表演戏剧的人会在脸上涂重重的粉底一样，此时的阿明外表看来不免有些太过显眼。
　　但那胖子也没有在意，只是跟其他人打了个招呼后就向等着他的车辆走去，一起跟着他上车的还有那位一起扶着他的小姐，阿明看向周围，有一大半的人都把小姐带进了自己的车里，看起来是想要回家再好好享受一番。
　　阿明的嘴角微微上挑，然后独自一人走向了自己停车的位置，在满是豪华轿车的停车场中，阿明的轿车看起来显得不免有些廉价，但好在这个世道也没有那么多势利眼的人，就算有人路过阿明的轿车旁边，也不会多看上一眼。
　　而当阿明刚刚走到轿车旁边的时候，车门却忽然间打开，阿明的脸色没有出现变化，一脸淡然的坐上了副驾驶座，将车门重新关了起来。
　　“这里是地下停车场，空气没那么容易流通，预计功效会持续到明天凌晨左右。”
　　“嗯，开车吧！我们的女儿那边应该也有消息传过来了......”
　　随后，轿车的引擎发动，一辆普普通通却又隐藏着天大秘密的轿车驶离了这里，这个城市中最为繁华的地带。
　　..........
　　明亮的剑刃如同一名芭蕾舞演员一般，用最优美的身姿表演了一段最为华美的舞蹈，还未等观众好好欣赏，观众的脑袋就被一分为二，像个毛茸茸的皮球一般，在地上滚出了好一段距离。
　　“哼！”达斯琪冷哼一声，用力将剑刃上沾到的鲜血甩到了一旁的墙壁上，然后将长剑缓缓的收归鞘中。
　　“没想到我们只是闲着没事出来转转，居然又遇到了这种怪物！这座城市到底是怎么回事？是被猫妖们给入侵了吗？”
　　俄罗斯蹲下身子，仔细观察着地上猫妖的头颅，然后扭头说道：“这只猫妖不像之前那只，这个就只是大点的猫咪而已！虽然要比一般的野兽凶猛，但应对起来没有那么麻烦。”
　　斯摩格看着周围寂静的街道，现在已经是凌晨一两点了，他们三人由于晚上睡不着觉，就跟那位热情的女士说了一下，然后集体出来散步，还没等他们走出多远，斯摩格就发觉了猫妖的气息，直接就甩下那母子二人，向着怪物味道传来的方向追了过去。
　　这只猫妖的胆子似乎很小，一发觉有人追了过来，立刻就选择了逃跑，途中穿过了许多阴暗的的小巷，甚至还走进了不少的死胡同，但谁成想，斯摩格三人都拥有常人难以企及的身体素质，仅仅是翻过几道墙壁，对他们来说就跟喝水吃饭一样简单。
　　最终，他们在一条小巷中追上了这只猫妖，并将其斩杀于此。
　　“这里不就是我们一开始来到的地方吗？”
　　经过斯摩格的提醒后，俄罗斯与达斯琪都看向了周遭的环境，结果不知道什么时候，他们居然又回到了遇到那位妇女的街道上，这也说明了那只猫妖的脚力到底有多么可怕，如果不是斯摩格一行人在体力上更胜一筹，说不定还真就让这只怪物给跑掉了。
　　突然，达斯琪用拳头锤了一下了手掌，一脸兴奋的猜测道：“斯摩格长官，会不会这里也是个跟‘龙人之塔’一样的地方，我们必须得找到特定的传送门才能离开这里，那群猫妖其实就是穿过来到这里的传送门出现在这里的，由于生活的环境与这里大不相同，所以才搞出了这么多事端......”
　　“你说的有可能，不过这个地方看起来实在是太大了，如果真的就跟那座‘龙人之塔’差不多的话，那么我们应该也会遇到什么特殊的事情，导致我们直接来到传送门不远处才对！难道那个契机就是猫妖吗？......”
　　正当斯摩格抚摸着下巴思考这其中的可能性时，一旁的俄罗斯鼻子忽然抽动了两下，向前走了几步来到了小巷的外面，一脸疑惑的看着四周。
　　“真是奇怪，我明明闻到了猫妖身上独有的怪味儿，怎么突然就又消失了呢？......”

第一百一十六章 腐烂
　　“怎么了？”达斯琪跟着走出了小巷，路灯的光芒洒在她的身上，好一副战场女武神的姿态。
　　俄罗斯扭头皱着眉头回答道：“不！没事，应该是我弄错了......”
　　...........
　　“哈！~”
　　“哈~~”
　　“哈~~~”
　　长长的呼吸声不断从门外传来，小金用被子蒙住自己的脑袋，身体像是被电击了一般抖成了筛子，今天所发生的一切都已经记不清楚了，但他知道，今天遇到了很多可怕的事情，爸爸到现在还没有回家，门外还在不断传来不知道是幻想的还是真实的呼吸声。
　　“爸爸，你快点回来呀！......”
　　小金在被子里低声嘟囔着，只可惜，脑子里的记忆都已经被清空的他根本就记不清父亲给他的留言，在警茶们发现他的时候，就立刻通过周围的邻居确定了他的身份，并在第一时间联系了他的父亲，只不过，他的父亲有要事缠身，暂时没办法回家，警茶在这里留下照顾他了好长时间，直到晚上十点钟左右才离开，而小金也在这段时间里缓了过来，并美美的睡了一觉。
　　只不过，还没有睡上多久，小金就被门外传来的呼吸声给惊醒过来，只不过，今天一整天都在受到惊吓的他实在是不愿意受到太多的刺激，他悄悄的蒙上了被子，就连胳膊都不敢出现太大的动作，因为在他的潜意识里，就算是手掌摩擦被子的声音也会惊动门外的怪物。
　　过去了好一会儿，就在小金以为已经过去了整整一夜的时候，门外传来了开门的声音，这声音并不可怕，因为开门的人没有半分犹豫，而小金也自然而然的受到了影响。
　　可这开的门并不是他家的，而是他家对面的住户，房子的隔音效果很好，但在这个寂静的夜晚，就算是有人在楼道里行走的脚步声都能听的一清二楚，更别提一个怒气冲冲的人打开房门的声音了。
　　随后，小金极为熟悉的声音从门外传了过来，“我当是谁大半夜的不睡觉在楼道里脸喘气，原来是你回来了！那群警茶没把你怎么样吧？这么晚了，是不是那群警茶把你给送回来的？你说都这么晚了，那群警茶居然还要把你带到警局里问话，也真是不嫌麻烦！你怎么不说话呢？老公......对了，我们的孩子是去哪个同学家玩了？怎么你在电话里也没有跟我说清楚？......”
　　过去了好长一会儿，门外才响起了另一个男人的声音，“啊...我回来了......”
　　“那就赶紧回家！呆在外面像什么话？要是再碰上有谁路过这里，不是得被你吓死了！”
　　随后这对夫妻的脚步声一同消失在了楼道里，隔着好几道墙壁，小金终于听不到任何奇怪的声音，邻居家太太的声音让他稍微稳定了下来，他猛的拉开被子，试探着睁开眼睛，除了灰暗的天花板外，再也看不到其他的东西，但这反而让他更加安心。
　　刚才那两人的声音是他非常熟悉的邻居夫妻的声音，其中那位男性正是他的小伙伴的父亲，正因为受害者是那位可怜的孩子，而且那个男人当时也在场，所以才被警茶带到了警局问话，直到这个时间点。
　　小金再次闭上眼睛，脑子里想象着前几天看过的动画片，今天的记忆已经从他的脑袋里完全消失，只要一觉醒来，所有的不愉快都可以丢给时间先生，这恐怕就是小孩子独有的特殊能力了。
　　可没过多长时间，凄厉的惨叫声从门外传了过来，小金被吓了一大跳，连忙裹起被子跑到了房间的角落里，用被子将自己蒙了起来，装作是一堆无用的杂物，只不过，只要是个眼睛还没瞎的人都能看出来，这只不过是自己骗自己罢了，但你能强迫一个孩子想出多么美妙的隐匿方式吗？
　　惨叫声持续的时间并不长，随后，周围再次回归寂静，似乎一切危险都已经消失不见。
　　小金想要去上厕所，但恐惧再次掌控了他的身体，现在的小金，就算是想要深吸一口气都需要做一番思想斗争，就在这一来一回之间，小金终于是战胜恐惧，从角落里勇敢的站起身来。
　　小金心惊胆战的掀开被子，然后就像是对待炸弹一般将被子轻轻的放在地上，随后，小金蹑手蹑脚的走到了房间门口，然后缓缓的抓住了门把手，从小金走出房门到解决内需，全程都像是行走在刀尖上一般，就连‘嘘嘘’的声音都要比往日小了许多。
　　可就在他走出厕所的时候，眼睛却不自觉的瞄向了门口，那里仿佛就像是拥有无限的魔力一般，紧紧吸引着小金的目光，或许是因为小孩子好奇的天性，在生命的安危与未知面前，小金毫无疑问的选择了后者，或许是因为过去的时间已经太久，小金在心里这么安慰着自己。
　　“就只是偷偷的看一眼而已，不会有什么事情的，过去了这么久，外面应该没有人了才对！而且爸爸很可能已经回来了，就在等着我到门口去接他......”
　　小金已经完全忘记了之前的那声惨叫，内心的想法反而是说服了自己，但他也不是无脑的未知观察者，他从客厅里搬出来了一个小板凳，轻轻的放在了门口，然后踩在上面，通过猫眼向外面看去。
　　随后，令他自己也感到震惊的事情发生了，虽然他对门外发生的事情感到十分的好奇，但在他的潜意识里，根本就不认为门外会发生什么奇怪的事情，他的父亲从小就告诉他，这个世界上是不存在什么妖魔鬼怪的，而这一点也深深的铭刻在了他的内心之中。
　　通过猫眼看来，对面的房门居然没有完全关闭，而是以一副半掩的状态出现在小金眼中，小金跳下板凳，皱着小小的眉头思索了好一会儿，途中还重新站在板凳上看向对面的房门，最终，小金还是打开门走了出去。
　　当小金站在过道上的时候，小鼻子敏锐的闻到了一些奇怪的味道，他小小的脑袋没有深思味道的来源，而是悄悄的走向了对面那没有完全关上的房门......

第一百一十七章 莲花纵然知道眼前的路充满危险，但在好奇心出现的孩子身上，这一切都算不了什么，小金蹑手蹑脚的走到了邻居家的门口，也不伸手推开大门，而是偏着脑袋通过打开的那条门缝向里面看去。
　　房子里灯火通明，这让小金不禁觉得安心许多，可还没等他发现什么，熟悉而夺目的红色就充满了他的视野，就在距离门口两三步的地方，往日里那个和善的邻居主妇正躺在那里，身下不断的有血液流了出来。
　　而在那片血泊之中，还四处散落着人类的内脏，此番恐怖的景象就如同昨天傍晚他所见到的那般。
　　或许是因为视角的原因，小金没有看到这位女士的惨状，除了遍地的鲜血之外就再也注意不到其他的东西，所以他才能鼓起勇气默默的后退，想要回到自己的家中。
　　突然，一张染血的面庞出现在门缝后面，那张脸与与他好伙伴的父亲有几分相似，但面部轮廓看起来却与野兽有几分相似，而在他裸露在外的尖牙上，还挂着一根血淋淋的肉条。
　　小金立刻转身，拼命向自己的家门口跑去，而从他的身后传来了凄厉的叫声，随后就是“咣当”一声，碰撞的声响不停的在他身后响起。
　　好奇心再次占据了这个熊孩子的内心，他的一只手抓住了门把手，在感觉自己已经安全的时候，扭头看向了对面的房门，谁成想，却发现饿了极为有趣的一幕。
　　那只嗜血的怪物想要对小金发动袭击，但它的脑袋似乎并不像人类那般灵光，在面对那条门缝的时候，它的第一反应居然是直接穿过门缝冲过来，可它的身体显然并没有那么苗条，结果就导致自己的脑袋卡在了门缝之中。
　　但就算被困在了大门处，这只怪物的凶性依旧没有减少半分，但越是往前冲，这扇防盗门就越是牢靠，甚至就宛如绞刑一般，不断束缚着怪物的脖颈。
　　没过一会儿，小金就已经可以看出这只怪物的力气已经消耗殆尽，虽然还时不时的往前冲锋，但卡在它脖子上的防盗门就如同反制的枷锁一般，将其惩治的服服帖帖。
　　这下子，就算是屡遭变故的小金也大起了胆子，将手从自己家的门把手上松了开来，转而走向了那只怪物，只不过，就算是这个小家伙再怎么胆大，最起码的力学基础还是懂的。
　　小金小心翼翼的朝邻居家大门的另一边走去，来到了这只怪物视线的死角，而这只怪物在发现眼前的小孩儿不见了踪影之后，更加疯狂的向小孩消失的方向挣扎，只不过这样一来，怪物需要承受来自大门挤压的力量就更大了。
　　终于，当怪物的脖子已经快要被它自己的力量挤断，它终于是失去了所有的力量，无力的趴在了地上，这下子，大门反而还稍稍放松了一些，不至于让它就此毙命。
　　小金紧紧的贴着墙壁，偷偷看着露在门外的那怪物的头顶，脑袋里也不知道在想些什么。
　　就在这个时候，从楼梯里传来了突兀的脚步声，就好像是一个习惯了蹑着脚走路的人看到自己的亲人一般已经顾不着压低自己的脚步声。
　　小金连忙扭头看了一眼楼梯口，然后全力跑向了自己家的大门，想要在那个人走上楼梯之前消失在这里，只不过当小金刚刚打开门还没来得及走进去的时候，一个让他感到十分熟悉的声音从楼梯口传了过来。
　　“儿子！都这个时间了，你在外面干什么？”
　　小金疑惑的扭头看了过去，眼泪随之止不住的流了出来，纵然大脑的应急机构已经帮他紧急消除了那些可怕的记忆，但那说白了只不过是身体的危机应对而已，脑袋里依旧会留下一些痕迹。
　　小金向自己的父亲狂奔而去，纵身跳了起来，落入了父亲的怀抱之中，然后失声痛哭，也不在意在这么寂静的夜晚这么做是否合适，但在本楼层之中，恐怕是不会有人提出什么意见了。
　　刚刚走上楼梯的这个男人身上穿着一身休闲服饰，但脸上却是满满的与衣服不相符的疲惫之色，但在保住自己的孩子时，他的脸上依旧是露出了和蔼的笑容。
　　“好了~好了~乖孩子不哭......”疲惫男子轻轻的拍打着小金的后背，将其直接抱了起来，然后扭头看向了那只有出气没有进气的怪物，眉头忍不住挑动了一下，随后，男子抱着小金径直回到了自己的家里。
　　在将小金重新放到床上之后，疲惫男子走出房门，低头看着这只只有眼睛还能骨碌碌转动的怪物，忍不住讥讽道：“活了一大把岁数，居然会被自己的工作对象搞成这种模样，你还真是个跟外表一样没出息的家伙啊！只不过，你这家伙死的却有些太早了......”
　　疲惫男子从怀里拿出了一个小小的玻璃瓶，其中装着一团紫色的烟雾，随着男子的轻轻摇晃在不断的翻腾。
　　“这东西本来是为我儿子准备的，你喜欢在背后偷偷的殴打我的孩子，这种事情我还是知道的，而这个...就是让一个受尽欺辱的孩子成为超人的传奇药物，是你这个层次的人根本无法想象的存在！唉~！真是造化弄人。”
　　................
　　寂静而冷清的街道上，斯摩格一行人正在不断的游荡，在过去的几个小时里，他们三个遇到了两次猫妖，并对它们造成了极大的伤害，将近五只的猫妖最终只有一只成功逃脱，其他的全都丧命于阴暗的巷道之中。
　　可突然之间，从街道的尽头传来了刺耳的警报声，这突兀的声响惊醒了许许多多睡梦中的普通人，没过多久，周围大楼上就渐渐亮起了灯光但除了一些胆大的人敢通过窗户偷偷的看向外面，其他人没过多久就又熄灭了灯光，重新进入了梦乡。
　　在斯摩格三人的目光之中，道路的尽头很快就驶来了好几辆红色的巨大钢铁猛兽，在街道的尽头停了下来，随后一群身穿制服的普通人拿着水管跑进了旁边的大楼，这时，斯摩格三人才注意到，在大楼的中段，渐渐的有火光冒了出来......

第一百一十八章 小姐姐
　　“谢谢。”
　　俄罗斯笑着想那些穿着制服的人打了个招呼后，便走回到了斯摩格与达斯琪的身边，低声说道：“这些人似乎是这个城市里专门应对紧急情况的组织，他们之前收到消息，说这里发生了火灾，所以才会在这么晚了还会来到这里。”
　　“还真是一群辛苦的人呐！没想到这座城市应对危机的能力居然这么出众，倒是我小看他们了，还以为他们的身体素质都那么差，应该不擅长对付恶人才对，这样看来，他们虽然没办法处理那些猫妖，但在面对其他事情上很有一手。”
　　达斯琪毫不吝啬的表达了自己对这座城市的高看之意，而一旁的斯摩格忽然开口说道：“情况或许有些不对！我们站在这里，如果那栋高楼上出现了火灾，那我们无论如何都应该会察觉到才对！可在刚才是这些人过来了，我们才看到火光，这其中的过程不免让人有些怀疑......”
　　俄罗斯抬头看向了高楼之上浓烟冒出来的位置，随即说道：“就算火灾之中有什么猫腻，但这里有这么多人，我们也不方便进去，这附近似乎也没有了猫妖的气味，我们还是先回到那位女士的家里，休息一下，那位女士在我们离开之前不是跟我们说随时欢迎我们回去吗？希望这个时间不会打扰到她。”
　　经过短暂的商量之后，斯摩格三人都开始转身朝之前那位中年妇女的住宅的方向走去，这座城市虽然看起来很大，但在这三个‘超人’面前，也只不过是十分钟的路程而已。
　　突然，两盏晃眼的灯光打在斯摩格三人的身上，让他们三人忍不住眯起了眼睛。
　　一辆轿车从车道旁边驶了过来，停在了斯摩格三人的旁边，在一开始的时候，斯摩格三人就已经注意到了这辆造型与白天大部分车辆有所不同的钢铁猛兽，他的体身缺乏美感，甚至在外表的涂色上也看起来要比其他车辆丑的多，还十分的单调。
　　车内的灯光忽然间打开，显出了坐在里面的一个男人的样貌，这个男人脸色苍白，眼神迷离，虽然看着斯摩格三人，但总给斯摩格三人心虚的感觉。
　　轿车的后车门打开，车内的男人伸手指了指后面的座位，意思是让他们坐上去，但在看到斯摩格三人都站着不动的时候，脸上不禁出现了焦急的神色，侧着身子，伸手敲打着副驾驶座旁边的车窗，大声喊道：“我是警茶！你们这么晚了还在外面闲逛干什么？快点坐上车，让我送你们回家！现在走夜路可是很危险呢！”
　　俄罗斯走上前，弯着腰，看着车里这个看起来身体有些不太健康的男人，微笑着说道：“谢谢你的好意，不过我们马上就到休息的地方了，就不劳你担心了。”
　　车内的男子闻言脸上慌乱的神色更加浓郁，就在俄罗斯怀疑这个男人是不是特别害羞的时候，寂静的马路尽头开过来一辆出租车，一个浓妆艳抹的漂亮女子从中气哄哄的走了下来，愤怒的踩着高跟鞋来到了警车的旁边，重重的拍了几下车内男子身边的玻璃，伸手指着那辆出租车，说道：
　　“警察先生！请你帮我主持一下公道，我在大晚上好不容易拦住了一辆出租车，结果刚坐上没一会儿，这家伙就跟我说现在起步价涨了，涨了就涨了吧！我也不是不能理解，结果那混蛋张口就问我要一百！我说，现在这钱有那么好挣吗？噢！这起步价都敢要一百，那是不是多走一百米都要多加一百块钱呐？警察先生，您说这生意能这么做吗？就算现在是特殊时期，做生意还得讲道德不是？”
　　车内的男子通过后视镜看到了停在不远处的那辆出租车，不知为何，他脸上慌乱的表情忽然间消失不见，伸手拍了一下仪表盘上的一个按钮，车顶上忽然有个警灯亮了起来，吓了旁边这位小姐一条。
　　后面的出租车也不想惹上什么是非，直接发动引擎扭头就离开了这里，随后小姐朝出租车离开的方向比了个中指，然后扭头对车上的男子说道：“既然那个混蛋已经跑了，那就麻烦警官你把我送回家喽！我一个弱女子，独自一在外面走夜路可是很危险的。”
　　车内的男子理所当然的打开车门，让这位小姐坐上了车，然后踩动油门，迅速驶离了这里。
　　斯摩格看着警车的闪光灯消失在道路的尽头，然后扭头看向了俄罗斯与达斯琪，正好与他们的目光碰撞到了一起，三人不约而同的点了点头，诺大的身影眨眼间就消失在了原地。
　　寂静到看不见一道人影的城市里有一个好处，那就是不会出现堵车的情况，甚至不需要抬头看红绿灯，只需要踩下油门，尽情的打着方向盘即可。
　　十分钟之后，车上一直在对着镜子补妆的小姐眯着眼看着已经凑到眼前的小镜子，生气的对驾驶座上的男子说道：‘我说警官先生，你能不能把车内的灯光全部打开？家里还有个小party在等着我呢！我必须得在回家之前把妆给补上才行。’
　　驾驶座上的男子没有丝毫反应，若不是从后面的座位上能够看到男子按在方向盘上的双手，女子都要以为这辆车上只有她一个活人了。
　　随后，小姐无意间瞥了一眼窗外，陌生的景色在她的眼中显得十分突兀，恐惧在她的心中油然而生，小姐脖子僵硬的看向驾驶座上的男子，颤声问道：“你这是要带我到哪儿去呀？我还要回家呢...家里还有很多好朋友在等着我...你是警茶吧！保护我们这些普通人可是你们的责任呐！......喂~要是你只不过想跟我来一炮，那现在就可以！不用到其他地方，只要你把我送回家，想要让我跟你怎么玩儿都行！”
　　可驾驶座上依旧十分安静，小姐慌忙得在自己的提包里寻找着自己的手机，手中的胭脂盒也无意间落在了地上，小姐没有闲工夫去捡起自己的‘命根子’，而是一脸恐惧的在寻找着自己的手机，希望能够向其他人求助。

第一百一十九章 怪物
　　“刺啦~！”
　　刺耳的刹车声就算是隔着厚厚的车窗也清晰的传进了小姐的耳朵里，忽然间刹车让她提包里的杂物散乱了一地，但这反而让她放轻松了几分。
　　小姐立刻弯下柔嫩的腰板，伸手将手机上面的避孕套扔到了一边，然后连忙连忙抓住手机，打开手机后急切的寻找着自己好友的电话，至于那最应该拨打的号码，自从她坐在了这辆警车上后，那个号码就已经不在她的考虑范围之内。
　　“打通了！”
　　“喂！阿燕，你怎么还没有回来呀？是不是在酒店里傍上的大款太喜欢你了，要留你在那里过夜？我可告诉你呀！咱们姐妹几个好不容易聚一次，你可不能缺席！”
　　“等等！你先听我说......”
　　突然，小姐的手机被人夺走，小姐扭头看了过去，结果发现，不知何时，那个警茶居然已经走下车站在了后门旁边，从打开的车窗上夺走了她的手机。
　　随后，男子看了一眼不断传出声音的手机，轻轻按下了挂机键，然后将手机当做石头一般扔到了远处。
　　小姐害怕的靠向了另一边的车门，紧张的想要将其打开然后逃脱，但很可惜，也不知道是不是车门出了问题，小姐将把手都已经掰断了，却依然没有打开车门，陷入危机的小姐已经忘记了，在这座城市里，行驶在街道上的车辆往往是不允许从右侧下车，而出于这一规定，有一部分的车辆索性就将右边的车后门完全锁死，以此来避免可能发生的意外，但现在，意外显然是不可能发生了，倒是断绝了一无辜人的最后希望。
　　男子也没有急于打开车门，进行自己行凶的勾当，而是站在左边的车门旁边，身体晃晃悠悠，就像是喝醉酒了的人一样，在做着无意义的行为。
　　正当小姐猜测眼前这个警茶到底想对她做什么的时候，男子的脑袋忽然间撞在了打开一半的车窗上，瞪大眼睛死死盯着车内的女子。
　　“啊——！”小姐被吓得尖叫起来，但这里已经属于城市的外围，就算有人听到了她的惨叫声，也绝不会有胆大的人敢走出来看看，这一瞬间，绝望的深渊已经完全吞噬了这位小姐的心灵。
　　而在车内微弱灯光的照射下，小姐也终于看到了男子的长相，那是一张极为消瘦，看起来营养不良的面庞，口水从咧开的嘴巴中不断淌在玻璃窗上，看起来就是想艺术作品中经过丑化的罪恶之人一般。
　　与之相反的，则是那张脸上骨碌碌转动的两个大眼珠子，这张呆滞如同死人一般的脸庞上安装了两颗如此活络的眼睛，看起来更不像是寻常人类，而是刚从墓地里爬出来的活尸。
　　恐吓的过程过后，小姐一边尖叫着一边将自己的高跟鞋踢到了玻璃窗上，有一只甚至还准确的击中了男子的眼睛，男子吃痛倒退进了一片黑暗之中。
　　小姐见状连忙从车座上爬到了左车门旁边，然后伸手将其拉开，连鞋子也顾不得捡，就朝车后来时的方向跑去。
　　可突然间，男子就出现在了小姐面前，就好像是从虚空中突然出现一般，吓得小姐急忙后退，但男子的手掌却在这时紧紧的握住了小姐的脖子。
　　男子强行将小姐拉了过来，仅仅只用了一只手臂，但却传达过来了似乎无穷无尽的力量，小姐拼命想用自己的双脚来做刹车，但脚趾已经折断，脚底磨掉了一层皮，却依旧没能阻止住男子的恶行。
　　在两人的面庞相隔如此之近后，男子伸出舌头从小姐的下巴“哧溜！”舔到了额头上，留下了不少口水。
　　小姐身体抽搐着低声呜咽起来，但可惜，眼前的这个男人似乎根本就没有慈悲心肠，看到小姐在哭泣之后，反而是“桀桀”的大笑起来，似乎是对这样的场面十分热衷一般。
　　小姐隐隐约约的看到，男子露出的牙齿似乎十分尖锐，就像是真正的野兽一般，从眼中完全看不到丝毫的怜悯。
　　“哇嘎！”男子怪叫一声，张开嘴巴就朝小姐的胸口咬了过去，看起来就像是要占这位小姐的便宜一般，但看着那锋利的牙齿，就算是再柔软的馒头，也会在第一时间被吞下肚子。
　　“啊！——”小姐忍不住惨叫出来，但过去了好一会儿，她都没有感觉到来自胸口的痛苦，她缓缓的睁开眼睛，看向了面前这个奇怪的男人，但就在这时，她看到在男子的身后，不知何时竟然站着三道人影。
　　男子的手掌松了开来，小姐一屁.股坐到地上，双手捂着脖子大口的喘着粗气，由于脚底的皮已经被磨掉，她已经没有力气再站起来逃走了。
　　“这家伙居然也是只怪物吗？明明之前的动作那么像人类......”
　　达斯琪走上前，低头仔细观察着这个已经被白烟勒住脖子的男子，一脸疑惑的表情。
　　俄罗斯抽动了几下鼻子，确定道：“没错！猫妖身上的怪味就是从这家伙的身上传出来的，我还以为他只不过是在哪里遇到了猫妖，没想到居然会是这幅景象......”
　　“这家伙正处于变形的阶段......”突然，斯摩格开口说道：“我的烟雾已经封住了他的身体，而从中我的感觉更为明显，在他的身体里隐藏着什么东西，不断传达着想要来到外面的意愿，我想，这个男人应该就是受到身体里怪物的影响，才变成了现如今这副模样......”
　　斯摩格大手一挥，烟雾就像是拥有实体一般，从男子的衣服下拱了出来，将男子上半身的衣物撕成碎片，而后，斯摩格都得以清楚的看到，在男子胸膛的正中央，正有什么东西像是心脏一般有规律的跳动着，而从那跳动的幅度，很让人担心男子的胸膛是不是会因此而炸开。
　　“这就是猫妖出生之前的样子吗？也实在是太丑陋了......”俄罗斯捂着嘴巴，脸上挂满了厌恶的神色，随后，他开口说道：“这个男人之前应该也只不过就是个普普通通的人类，我们该对他怎么办呢？......”

第一百二十章 好厉害的刀
　　“这个人没救了！我们还是让他早点解脱吧。”从斯摩格的口中出现了极为冷血无情的话语，但旁边这二人都没有觉得惊讶，经过这一段时间的相处，俄罗斯也明白了，这个不苟言笑的男人是个十足十的行动派，如果能救人，就拼尽全力去救，如果救不了，心中也不会愧疚，正是这个直来直去的男子，才能说出如此冷血无情的话语。
　　一旁的达斯琪脸上露出了不忍的神色，尽管这个男人的死活与她没有任何的关系，但仅凭她背负在身的责任感就已经能够解释清楚许多事情了。
　　但就在这时，俄罗斯开口说道：“不如让我来试一试吧！如果实在没办法解救这个人，到时候再把他处决掉，反正猫妖也不过是一群力量大点的野兽而已，只要我们三个小心一点，它就绝对没有机会逃离这里！”
　　“那就拜托你了！俄罗斯先生，如果您真的能够救得了这个男人，我们以后再遇到这种情况恐怕也会轻松许多。”
　　达斯琪话音一落，就走到了道路的一旁，右手搭在剑柄上，目光锐利的警惕着周围，以防再有其他的猫妖出现。
　　斯摩格放开了对男子的控制，男子立刻像只野兽一般跳了起来，对着蹲在地上的小姐就扑了过去，但在途中，寒意突生，一道冰刺猛然间从地上长了出来，穿过了男子的身体。
　　只不过这根巨大的冰刺受到俄罗斯的控制，在碰触到男子的身体后就自动变形，将男子的胸膛牢牢的固定在了冰块之中，短暂的挣扎之后，男子的四肢无力的垂了下来，呼吸也变得愈发微弱。
　　而出于寒冷的力量，男子胸膛中的怪物也进入到了沉睡之中，只不过，这种伎俩毕竟只能用来应急，如果时间一长，男子的身体彻底失去活力，就算是拥有着各种奇妙力量的俄罗斯，也不可能将其从奈何桥的另一边拉回来。
　　俄罗斯轻轻抚摸着自己手指上的戒指，低声说道：“冰与火，这是从世界诞生之初就已经注定好的相反之物，从来都没有人能使其能够成功并存，因为两者都代表了最纯粹的破坏！那么，今天，就让我来验证一下，人类的身体是否能够容纳下这么强大的力量吧！”
　　斯摩格在看了一眼已经开始忙活起来的俄罗斯后，转身走到了达斯琪的身旁，两者互相点头示意，过了一会儿，斯摩格忽然开口问道：“你的身体怎么样了？”
　　达斯琪楞了一下，然后左手握拳放在眼前，一脸疑惑的说道：‘在来到这里之前，我的身体渐渐变得虚弱无力，可在来到这座城市之后，我的身体却突然间好了起来，而且那种不舒服的感觉还在不断的消失’
　　斯摩格皱起眉头，但也想不明白这到底是怎么回事，随即开口说道：“不明白的事就先不要去想，只要我们弄清楚了这座城市的秘密，一切问题都能够得到解决，在那之前，你如果有感觉不舒服的地方就立刻向我报告，明白了吗？”
　　“是！斯摩格长官。”达斯琪立正敬礼，随后又把注意力放到了寂静的周围。
　　让我们把目光放回到俄罗斯这边，俄罗斯在经过短暂的思考之后，就已经行动了起来，时间不等人，更别提是一个肺部与心脏都已经被冻结的人了，现在的俄罗斯是在与时间赛跑，他必须赶在这个男人的身体完全失去活性之前，将这只怪物从男人的肚子里取出来。
　　“这不是一个简单的工作，但在戒指的力量面前，这一切都已经有了可能性，余烬之火！”
　　俄罗斯将全部的注意力都放在了戒指上面，冰冷的寒气渐渐消失，紧接着，滚烫的水蒸气从戒指的表面浮现出来，没过多久，一缕青色的火焰从俄罗斯的指尖生出，并凝聚成了一根银针那般大小。
　　“好烫！这就是我火焰的极致了吗？”纵然在视线之中，那青色的针状火苗距离俄罗斯的手指存在一定的间隙，在戒指的保护下，俄罗斯也能免于火焰的伤害，但他令他没想到的是，当火焰能够燃烧空间的时候，就连戒指赋予的保护也起不到太大的作用。
　　“这种温度，我的手指支撑不了太长时间！但这样就足够了。”俄罗斯点点头，然后猛的将青色火焰插进了冰块之中。
　　令人感到震惊的事情发生了，当炽热的火焰与冰块相遇的时候，居然没有出现任何的变化，甚至就连水蒸气都没有出现，让人不得不怀疑，俄罗斯是不是在手指上安装了激光设备，所以才能毫无阻拦的将青针刺进冰块之中。
　　但实际情况却是，俄罗斯指尖上的青色火焰拥有着极高的温度，虽然火焰细如银针，但在眼睛看不见的地方，俄罗斯对火焰进行了细致的改造，虽然外表看来与银针别无二样，但若是放在显微镜下，就能够隐约看到，这火焰的外围正在不断的旋转，正如那无敌的钻头一般，正以肉眼不可见的速度旋转着。
　　当火焰触及冰块的时候，超强的温度再加上强大力量的扭曲，致使火焰旁边出现了一片小小的真空区，虽然外界的空气很快就会填满这里，但只要俄罗斯的速度够快，就能做出很多意想不到的事情。
　　俄罗斯的臂膀猛的旋转过一周，而他指尖的火焰也自然在男子的胸膛上画出了一个圆圈，随后，冷气忽然从俄罗斯刚才划过的地方冒了出来，一个不规则的圆圈出现在男子胸膛的部分，紧接着，男子的胸膛就像是假人身上的胶片一般，从冰柱上脱离下来。
　　“呼~”俄罗斯吐出一口气，伸手接住了落下的男子胸膛，抬头看向了男子身体中那只怪物的模样。
　　达斯琪与斯摩格在这时走了过来，一同看见了男子裸露在外的内脏，就如同医生们尝尝用到的假人一般，只不过，这个男人内脏上的每根血管都清晰可见，只不过，伴随时间的推移，男子内脏上开始出现了肉眼可见的冰霜，那是被冷气侵蚀的表现。
　　(本章完)

第一百二十一章 滋滋
　　“必须要抓紧时间了！”
　　俄罗斯深吸一口气，将全部的注意力都集中在了指尖的火焰之中。
　　当一个人的胸膛像是机器人一般被拆卸下来，露在所有人面前的景色绝不会是机械能带给人的震撼感，就算人类的身体要比任何机器都要精密的多，但面对同族，就算是穷凶极恶的罪犯也不会愿意多看上一眼。
　　一旁的达斯琪在看了一眼后就立刻扭过了头，而蹲在地上的小姐在看到如此惊悚的景象，直接吓得干呕起来，就算是最为硬汉的斯摩格，也有些厌恶的皱起了眉头。
　　在所有人的目光当中，一只小小的四脚生物正蜷缩在男子的胸膛之中，这小小的生物拥有粉红色的皮肤，全身无毛，屁.股后长着一根短短的尾巴，看起来就像是人类通过科学仪器观看到的幼儿模样一般，如果不提那略显惊悚的模样，说不定还显得有几分可爱。
　　只不过，这只幼儿的居室并不是专门的子宫，而是在强行将男子的内脏挤到一边之后，在这里安了家，而被它当作枕头的，赫然就是男子的心脏，幼儿的脸上挂着笑容，看样子它自己也对这个居所感到十分的满意，只不过，它嘴边的心脏既是最舒适的枕头，也是这世上最甜美的早餐，只待它张开嘴巴，吃到的第一口食物就会是这个男子的心脏。
　　接下来俄罗斯需要做的事情很简单，甚至可以说，当俄罗斯成功的打开男子的胸膛之后，这次摘除手术就已经成功了大半。
　　俄罗斯用火焰划过幼儿皮肤与男子心脏接触的地方，而且为了保护这个男人的性命，俄罗斯刻意将火焰的位置往里面挪了一挪，生生粉碎了幼儿的一层肌肤。
　　随后，俄罗斯撤销火焰，眼睛死死的盯着这只幼儿，心里不断计算着接下来这一步到底有多少成功率，但时间不等人，从他将男子的胸膛拆下来之后，里面的内脏就已经开始受到了冰柱的影响，开始向保鲜食物那方面的状态发展，可在从一开始，俄罗斯用冰块将其封住的目的并不是为了第二天放在冰箱里的肉食不会腐烂一般。
　　‘急冻术。’这是只有对寒冰力量的掌控极为巧妙之人才能办到的事情，如果不是因为这枚戒指帮他省下了许多步骤，俄罗斯恐怕也没办法能够将这个男子冻在冰柱之中，却又不会伤及他体内的细胞。
　　“现在只能看运气了！只能希望这个男人的意志力足够坚强吧！对不起了......”
　　俄罗斯在心中默默的道歉之后，用右手直接抓住了幼儿的脑袋，然后果断将其从男子的胸膛中扯了出来，在幼儿的另一边，也就是男子靠近后背的地方，那是俄罗斯碰触不到的禁忌之地，他大部分的担心都是因为这里，如果这个幼儿的身体与男子的背部有所联系，那么，俄罗斯的努力基本上就可以说是打了水漂。
　　但幸运女神显然在眷顾着这个男人，俄罗斯从手感判断出这个幼儿并没有与男子的身体有太多联系，随后，俄罗斯连看都不看一眼，直接将左手一直托着的男子前胸直接盖回到了男子的身体上，使其重新变回了一个完整的人类。
　　而俄罗斯的手掌在离开男子的胸膛时，从指间迅速放出了冰冷的寒气，对着男子的胸膛进行了急冻处理，使其身体上的伤口暂时粘结在了一起。
　　“呼~”俄罗斯呼出一口气，用手背擦了擦额头上的汗水，然后将手中的幼儿提到了自己的眼前，仔细打量着这个以人类为食的怪物。
　　“它还活着吗？”斯摩格伸手指着幼儿问道。
　　俄罗斯点点头，然后开始用戒指中的火焰对其进行加温，由于这家伙只是一头怪物，所以俄罗斯的动作不免有些粗糙，以至于在这个凉风习习的夜晚，旁边的斯摩格甚至都能够闻到一股肉香。
　　但怪物不愧是怪物，不需要子宫照料的猫妖幼崽，就算是受到了这种非人的对待，也没有丧失那怪物独有的强大生命力，仅仅是过去了两三分钟的时间，猫妖就猛的睁开了眼睛，在看到眼前俄罗斯的脸庞后，突然就开始张牙舞爪大吼大叫起来。
　　但可惜，这么小的幼崽就连牙齿都没有长出来，就更别提能够摆脱俄罗斯的掌控了，没过一会儿，由于寒冷所造成的感官麻痹渐渐消散，这只幼崽也感受到了来自破损肌肤的痛楚，开始低声呜咽起来。
　　“猫妖就是这样进行繁殖的吗？真是一群恶心的生物！”一旁的达斯琪见状脸上也露出了厌恶的神色，“只不过这只猫妖到底是怎么出现在这座城市的？如果是很早以前就已经生活在了这里，那么这座城市绝对不可能还像现在这般有这么多人居住，就算居民们都已经被吓破了胆子，也没有人想要离开这里......这到底是怎么回事？”
　　俄罗斯在观察这只幼崽无果之后，随手将其扔到了地上，事实证明，就算是再强大的怪物，在幼儿时代依旧与其他生物没什么差别。
　　之所以俄罗斯会有这样的行为，并不是因为他多么讨厌这只怪物，只不过是单纯的需要把注意力放在另一件事上而已，再说，就算得到了一只怪物的幼崽，对于他们来说也根本没有任何帮助，就算是完全体猫妖对于他们来说也只不过是试剑的工具罢了，他们在意的，只不过是猫妖出现在这里的原因，以及该如何离开这座城市的方法。
　　随后，是俄罗斯将目光放在了眼前的冰柱上，‘急冻术’的力量正在不断消退，要不了多久，冰柱上的男人就会四肢僵硬，完全变成冷库里的猪肉，俄罗斯需要做的，就是在事情发展到那一步之前，将这个男人完全解冻，但做到这种事所需要的力量明显是巨大的。
　　“麻烦你们照看我一下了！”先向旁边的斯摩格打完招呼后，俄罗斯张开双手，掌心接触冰柱，随后微弱而又浩荡的火力将整座冰柱都包裹在内，一时间，这根冰柱‘着’了起来......

第一百二十二章 油腻腻滔天的火焰所散发出的光芒甚至压过了路灯的亮度，在不远处的大楼上都留下了火焰跳动的影子，只不过，这种异象并没有持续多长时间，火与冰，这两者从一开始就绝对不可能和平共处，虽然火焰受到了俄罗斯的控制，但对于冰柱的破坏却依旧让人不得不担心那个男人会不会也会跟着被烧成灰烬。
　　正当俄罗斯投身于解冻那个男人的时候，达斯琪低头看着在地上挣扎的幼崽，说奥：“这只怪物已经快要死了吗？寄生在人类的身体之中，这到底是多么恶劣的怪物才能做出的事情！斯摩格长官，我们必须查清这一切的真相，让这里的人们能够重新回到往日的平静生活当中，这种怪物必须得到清算！”
　　斯摩格没有出声，但一缕烟雾从他的袖中飞出，缠绕在幼崽的脖子上，干净利落的勒断了它的脖子，一只以人类为食的怪物就这样丢掉了性命。
　　至于俄罗斯这边，也没有用掉多少时间，或许，在冰与火的对抗之中，时间的存在根本没有丝毫的意义，两者只要接触，就一定会分出胜负，这一切都是世界的规则，就算是神明也不能对此进行更改。
　　也因而，当斯摩格与达斯琪重新将目光放在俄罗斯这边的时候，那根巨大的冰柱已经融化，此时男子正躺在低矮的冰桌上，心口向下，让人看不清他胸膛的景象。
　　俄罗斯双手合十，火焰猛然间散去，只剩下男子躺在马路之上，但周围却看不到一点水渍，这其中用到了一些技巧，俄罗斯使用了跟之前差不多的方法，对火焰赋予了运动的能力，不论是冰屑，还是水蒸气，亦或者是最为常见的空气，都在炽热火焰的挟卷下被丢到了一边，在刚才那短短的烘烤是啊金内，男子身周出现了狭小的真空层，在他的身体爆炸之前，俄罗斯就已经将其解除。
　　俄罗斯蹲下身子，伸手将男子翻了过来，然后测了测他的心跳，随后满意的点了点头。
　　“救活了吗？”一旁的斯摩格询问道。
　　俄罗斯的脸上出现了自豪的笑容，说道：“那是当然的了！如果失败了的话，这个男人的身体就已经化作灰烬了！我可不想让你们看到丑陋的失败品，在我使用了独特的技巧之后，这个男人的伤口已经完全拼接了起来，当然不是已经愈合了！我只是让他的伤口没有察觉到自己的主人已经受伤的事情而已，只要不是经受太大的冲击，这个男人的胸膛就不会出现任何意外！只要再过一段时间，这个男人的伤口就会自动愈合，到时候就算是打拳击都没问题！”
　　达斯琪惊讶的看着男子的胸口，在上面完全看不到之前俄罗斯划出的伤口，她不免好奇的询问道：“俄罗斯先生，您到底是怎么办到这种事的？据我所知，就算是这个世界上最出色的医生也绝不可能完成这么高明的手术，而且患者的身体素质一直都是没办法轻易忽略的事实，能够做到这种事情就算是称作奇迹也不为过......”
　　“哪里那里......”俄罗斯虽然在不断的摇头，但脸上的笑意却怎么也掩饰不住，“没错！人类的伤口需要时间来进行恢复，但如果打一开始就不存在伤口的和话，那不就是简单许多了吗？”
　　看着达斯琪一脸疑惑的表情，俄罗斯继续解释道：“我在切割这个男人的胸膛时，先是用急冻术将其完全冻结，然后打散成无数火星的火焰来进行切割，虽然外表上看不出来，但刚才我使用的从很大意义上来说并不算是火焰，而是一种冲击切割刀，只不过是因为用火焰来进行最低层次的冲击是最为方便的途径而已，简单来说，我刚才将火焰凝成一根银针的时候，虽然外表上依旧是火焰，但实质上只不过一堆火星做成的高压水枪而已。”
　　“正因如此.......”俄罗斯伸手轻轻叩打了男人的胸膛，说道：“这个男人的身体才没有意识到曾经受过那么严重的伤，因为从理论上来讲，这个男人的胸膛只不过是在睡着的时候出去逛了一圈而已，火焰之针最为重要的则是那股冲击力，使得这个男人的细胞分离开来，只要我在同一种环境下将他的胸膛安回去，就不会被任何人注意到这其中曾经发生过的事情。”
　　“唔~”
　　正当俄罗斯夸夸其词的时候，从他的脚边忽然传来了微弱的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂声，斯摩格三人同时看了过去，只见这个倒霉的男人缓缓睁开了眼睛，眼珠骨碌转了一圈，将周围的景色全部尽收眼底。
　　俄罗斯摊开双手，不断摇着头，做出了一副高手寂寞的表情，也是，不管是什么医生，能让做完大手术的病人还没等麻醉药的功效过去，就能够活蹦乱跳的跑出医院，这种事情怎么想也不太可能发生。
　　俄罗斯在摆了好长时间的姿势后，也没有得到斯摩格与达斯琪的夸奖，只好无奈的摇了摇头，然后伸手将一脸懵逼的男子拉了起来，拍了拍他的肩膀，将自己的手指放在他的眼前。
　　“这是几？”
　　男子愣了一下，然后伸手将俄罗斯的手指打到了一旁，无力的扭着头看向四周，最终，他的目光定格在了地上那个幼崽的尸体上。
　　男子伸出颤抖的右手，指向地上那具小小的尸体，询问道：“那东西....为什么会在这里？......”
　　“哦！那只怪物是我从你的身体里取出来的，怎么？你很喜欢那只怪物吗？需不需要我帮你再装回去？我现在的状态可是很好哦！就算是再开一次刀也有十足的把握，怎么样？要不要试一试？保证让你满意！”
　　但男子却陷入到了诡异的沉默之中，他低垂着脑袋，眼睛隐藏在头发之下都的阴影当中，让人看不清楚，过去了许久，男子开口问道：“你们是什么人？为什么知道这怪物的存在？”
　　俄罗斯与斯摩格眉头一挑，两人对视了一眼，虽然全都把目光放在了这个消瘦的中年男人身上。
　　“这个家伙知道些什么......”

第一百二十三章 眼睛
　　“也好，反正现在还早，我们去你那里看看也无妨。”
　　随后，俄罗斯三人搭车前往了李魂的殡仪馆，在殡仪馆前面，已经有一辆警车停在了外面，而站在一旁不断看着手表的男人正是警茶小黑。
　　“喂！警官先生。”李魂将车辆停在了路旁，摇下车窗向小黑招着手。
　　此时天色已暗，尤其是殡仪馆这边，半天都看不到一个人影，而这显然也是正常现象，在这个经常闹出人命的时候，就算是平常最为淘气的少年们也不会有胆子来到这种地方。
　　当两伙人相遇的时候，小黑看着跟在后面的两道人影，笑着说道：“我一听说上面想要把尸体放到这间殡仪馆里处理一下，就立刻想到俄罗斯小哥与斯摩格先生可能会来这里，没想到我还真的猜对了！对了，今天回去之后我查了查关于那栋大楼的事情，结果发现了一些很奇怪的事情。”
　　俄罗斯三人在李魂的带领下，推开门走进了殡仪馆，而小黑则边走边说道：“我查了一下那两个工人打架时的工期，结果发现，那个时候正好是他们建筑队修建地下室的时候，记录那次打架事件的档案里写道，他们争吵的原因是因为在搬运甲方要求的野兽笼子时出现了意外，其中一人操作不当，导致另一个人的手指被折断，当然，这是因为那个人因为好奇心而把自己的手指插进了笼子的通风口内，结果在另一侧的工人没有看到，所以才发生的争执而已，这件事本身没有什么特别的地方，但那个手指受伤的工人却发现自己的指头上少了一大块肉”
　　走在最前面的李魂扭头说道：我记得那种特制的猛兽笼子上的确是有一些通风口的，但那些通风口的构造应该是没办法让人类的手指缺失一块皮肉，就算是遭到了机械设备的拖拽，但顶多只会出现骨折这样的伤势才对那个工人该不会是被笼子里关着的猛兽给袭击了吧？
　　“谁知道呢？当时大家只不过是把他当成了普通的案件而已，要不是当事人全部死亡，这种事就会随着记录案件的纸张一同腐烂，就像其他绝大多数的案件一般”
　　俄罗斯皱起眉头，疑惑的问道：“但这样的话，那件事不就跟你说的警茶局局长没有关系了吗？难道你已经有了新的怀疑目标？”
　　小黑摇了摇头，神色严峻的说道：“不对！我怀疑的对象依旧是他，只不过这其中恐怕有一些我们不知道的细节而已！因为阿明那家伙曾经让我开车将他送到了那栋大楼的门口，所以，那家伙身上的嫌疑是绝对不可能洗清的！”
　　走在最前面的李魂明显对小黑口中所言的一切都十分的感兴趣，正当他想要问的更多的时候，一个女人匆匆忙忙从过道尽头走了过来。
　　“李魂先生！您终于来了，警茶先生刚刚送过来的那具尸体身上出现了一些很奇怪的事情”这位女士用纠结的表情说出了让俄罗斯一行人都不禁胆战心惊的事情。
　　“难道喂！李魂，快带我们去那具女尸所在的房间，如果我没猜错的话，有一只怪物说不定正寄生在那具尸体当中”
　　随后，在俄罗斯的催促下，李魂也不禁着急的奔跑起来，响亮的脚步声在这间安静的殡仪馆内不断回响，虽然不会让人觉得恐怖，但想必那些在此地安息的人不怎么会觉得满意吧
　　“哐当！”一声，大门被猛的踹了开来，斯摩格率先走进了这个像是开了空调一般有些凉爽的房间，随后，俄罗斯跟着走了进来，走在最后面的则是李魂与小黑，他们虽然满脸都是害怕的表情，但出于对俄罗斯两人的信任了，还是大着胆子走进了这个房间。
　　房间的大门是属于那种会自动关闭的类型，之前那位女士在离开的时候没有上锁，所以斯摩格那一脚并没有对这扇门造成任何伤害，除了上面那个明显的大脚印子。
　　大门缓缓关闭，房间内的冷气不再流失，这着实吓坏了李魂与小黑，但李魂毕竟是这里的东道主，在紧张的咽了口唾沫后，他就大着胆子走到了斯摩格身旁，然后伸手指着不远处的一副担架，说道：
　　“那具女尸刚运过来没有多长时间，而现在大多数员工都已经下班了，剩下的小时也没有搬运尸体的力量，所以我想那具尸体应该就在那里才对！”
　　斯摩格与俄罗斯猛的挑了一下眉头，随后两人一同走到了担架的旁边，低头看着白布下的人影，眼神中露出了凝重的神色。
　　斯摩格用烟雾拉开了白布，将担架上的那具女尸暴露在了所有人面前。
　　“呕！”背靠门口的小黑由于踮着脚，所以在第一时间就看到了女尸的长相，然后直接推开门跑到外面干呕起来。
　　李魂由于职业原因并没有表现出任何不适，斯摩格的脸部肌肉抽搐了几下，但很快就调整了过来，只是苦了俄罗斯这个单纯的家伙，虽然从外表上看不出来，但他实际上根本就没有看过人类的尸体，所以，虽然他也想跟小黑做同样的事情，但为了防止意外，他只能强行让自己瞪大眼睛，紧紧的盯着这具女尸。
　　突然间，一直躲在斯摩格身后的李魂大喊一声：“怪物！”
　　“在哪儿？怪物在哪儿？”一时间，俄罗斯与斯摩格都紧张的盯着这具女尸，但却没有发现任何端倪。
　　李魂脚步不稳的后退了两步，不知何时，他的额头上冒出了几滴冷汗，他伸手指着女尸，用颤抖的声音说道：“那具尸体的腐烂程度实在是太异常了！仅仅是死亡了几个小时而已，裸露在外的皮肉就已经出现了严重的腐坏，还有这气味就好像是一只狗的尸体被扔在路边，在太阳下曝晒了半个月一样！这种情况实在是太异常了，那具尸体里面绝对还藏着什么东西！人类的尸体不可能这么脆弱！”
　　本章完

第一百二十四章 手指 新随后，当吃完饭之后，李魂美美的拍了拍肚子，然后有些意犹未尽的说道：“今天这顿饭真是意外的好吃啊！是因为今天有客人在吗？不过......总感觉还没有吃饱的样子，妈妈！晚上我回来的时候记得再多做点好吃的，而且要多给我留一点呦！”
　　“真是的！你这孩子就是长不大，都已经多少岁了，还这么依赖你妈妈我，要是让你以后的老婆知道了，可不得吃醋啊！”李清一脸无奈的摇了摇头，随后站起身，开始收拾起这一桌的空盘子。
　　达斯琪连忙站起身来，撸起袖子说道：“我也来帮忙！”
　　.......
　　一颗大大的太阳顶在所有的脑袋上方，若不是有什么紧急的事情，绝不会有人会在这种晒死人的日子里出门，最起码，在这种艳阳高照的时候，大多数人的想法是先在家里睡个午觉，等到太阳的高温消退时，再出来走上一走。
　　可斯摩格却已经按捺不住性子，在吃完饭之后就立刻决定出门调查这座城市，由于达斯琪的身体越来越虚弱，虽然无法从达斯琪的举止上看出什么端倪，但她的脸色已经如同病人般苍白，只要不是瞎子都能看出达斯琪的身体有些不妙。
　　可李清女士实在是太过热情，她在无法阻拦斯摩格与俄罗斯在这种天气出门的时候，就将自己的儿子——李魂给派了出来，李魂毕竟是本地人，对于各方面的事情比较熟悉，所以斯摩格也没有拒绝。
　　李魂虽然心中是一百个不情愿，但因为他今天有事要办，所以也没有任何理由待在家里，活像个见光的吸血鬼一般，耷拉着脑袋走在大街上。
　　“我说——斯摩格先生，我们要不要找个咖啡馆坐一会儿啊！今天这天气实在是太热了，要是再这么走下去，我怕我会中暑啊！再说了，你们要知道自己在找什么东西也行，在这里无意义的闲逛到底是想干什么啊！？”
　　李魂忍不住扭头向斯摩格抱怨起来，可突然间，他发现跟在身后的两人不见了踪影，李魂无奈的叹了口气，然后转过身，站在原地看向来时的方向。
　　不多时，俄罗斯与斯摩格就从一条小巷中走了出来，俄罗斯向一脸疲惫神色的李魂打招呼道：“真是抱歉！我们没跟你说一声就走了，不过......我们在那里发现了一个人的尸体，能请你联系一下警茶吗？这么热的天气，如果没有人管的话，那具尸体很快就会腐烂。”
　　“真的吗！？我现在立刻报警！”李魂也顾不得数落这两个到处乱跑的外地人，连忙掏出手机联系了警茶。
　　随后，俄罗斯与斯摩格应了李魂的强烈要求，走到了路边的一间咖啡馆中，坐在窗户旁边点了几杯饮料，没过多久，两辆警车就出现在了他们的视线当中，停在了咖啡馆的旁边，一群警茶匆忙间跑进小巷，而从他们紧张的表情看来，他们确实发现了里面那具已经被撕成碎片的尸体。
　　“你们到底是在找什么东西？是那群怪物吗？而且你们居然能够发现小巷子里的尸体，难道你们是秘密调查员一类的人吗？如果是这样的话，就让我来帮助你们吧！告诉我你们要找的东西，说不定我能够给你们一些建议呦！”
　　李魂一脸热切的趴在桌子上，眼中似乎冒起了灿烂的星光，足以能看出他对这种奇奇怪怪的事情到底有多么的上心。
　　“你猜的不错，我们的确是在寻找那群怪物......”在与斯摩格进行过短暂的眼神接触后，俄罗斯开口说道：“我们想要查清楚怪物出现的原因，以及这种怪物诞生的缘由，仔细想想，这世上怎么可能会有专门以人类为食的怪物？就算人类的数量极多，是这世上再合适不过的口粮，但在之前一点类似的消息都没有听说，却突然间冒出了这种都市传说中特有的怪物，这一切实在是太奇怪了......”
　　李魂用手扶着下巴，紧紧皱起眉头，突然间，他猛的拍了一下桌子，斯摩格与俄罗斯眼疾手快，抢先一步将自己眼前的咖啡拿了起来，结果李魂被自己身前摆放的咖啡弄洒了一身。
　　但李魂却顾不得这种小事，他站起身，兴奋的说奥：“如果说在这座城市里有谁跟这群怪物接触最多的话，那除了我之外恐怕也不会有其他人了！如果你们早点说的话也不用让我走这么长的路了。”
　　李魂用手指着自己的鼻子，一脸自豪的说道：“我是这座城市里唯一一座殡仪馆的馆长，医学专业毕业，最擅长的就是人体解剖，只不过后来阴差阳错当上了殡仪馆的馆长，可以说，这座城市里所有的死人都需要经过我的手下，怎么样？不知道这对你们是否有一些吸引力呢？”
　　“殡仪馆吗？虽然在那种地方不可能得到什么第一手的资料，但找到一些痕迹应该还是很简单的......反正现在我们也没有更多的收获，就去那里看一看怎么样？斯摩格先生。”
　　“你们是要去殡仪馆吗？那个地方可是不怎么吉利呀！”突然，一个男人的声音从卡座旁边传了过来。
　　斯摩格三人抬头看去，只见一个身穿警服，脸色有些苍白的男人不知何时来到了这里，李魂有些不自在的挪了挪屁.股，然后用手遮住嘴巴，向俄罗斯低声询问道：“俄罗斯小哥，这个警察你认识？”
　　俄罗斯笑着点了点头，然后伸手向这个警察打招呼道：“没想到能在这里见到你，我还以为你会在家里老老实实的养伤呢！要不要过来坐会儿？”
　　“我正有这个意思。”警察点了点头，然后一屁.股坐在了李魂的旁边，李魂连忙向里面挪了一挪，斯摩格疑惑的看了李魂一眼，因为他实在是无法理解，这个世界上怎么可能会有人因为见到了警茶而浑身不自在呢？
　　所以，在如今这个时候，斯摩格将李魂那奇怪的反应牢牢的记在了心里......

第一百二十四章 手指随后，当吃完饭之后，李魂美美的拍了拍肚子，然后有些意犹未尽的说道：“今天这顿饭真是意外的好吃啊！是因为今天有客人在吗？不过......总感觉还没有吃饱的样子，妈妈！晚上我回来的时候记得再多做点好吃的，而且要多给我留一点呦！”
　　“真是的！你这孩子就是长不大，都已经多少岁了，还这么依赖你妈妈我，要是让你以后的老婆知道了，可不得吃醋啊！”李清一脸无奈的摇了摇头，随后站起身，开始收拾起这一桌的空盘子。
　　达斯琪连忙站起身来，撸起袖子说道：“我也来帮忙！”
　　.......
　　一颗大大的太阳顶在所有的脑袋上方，若不是有什么紧急的事情，绝不会有人会在这种晒死人的日子里出门，最起码，在这种艳阳高照的时候，大多数人的想法是先在家里睡个午觉，等到太阳的高温消退时，再出来走上一走。
　　可斯摩格却已经按捺不住性子，在吃完饭之后就立刻决定出门调查这座城市，由于达斯琪的身体越来越虚弱，虽然无法从达斯琪的举止上看出什么端倪，但她的脸色已经如同病人般苍白，只要不是瞎子都能看出达斯琪的身体有些不妙。
　　可李清女士实在是太过热情，她在无法阻拦斯摩格与俄罗斯在这种天气出门的时候，就将自己的儿子——李魂给派了出来，李魂毕竟是本地人，对于各方面的事情比较熟悉，所以斯摩格也没有拒绝。
　　李魂虽然心中是一百个不情愿，但因为他今天有事要办，所以也没有任何理由待在家里，活像个见光的吸血鬼一般，耷拉着脑袋走在大街上。
　　“我说——斯摩格先生，我们要不要找个咖啡馆坐一会儿啊！今天这天气实在是太热了，要是再这么走下去，我怕我会中暑啊！再说了，你们要知道自己在找什么东西也行，在这里无意义的闲逛到底是想干什么啊！？”
　　李魂忍不住扭头向斯摩格抱怨起来，可突然间，他发现跟在身后的两人不见了踪影，李魂无奈的叹了口气，然后转过身，站在原地看向来时的方向。
　　不多时，俄罗斯与斯摩格就从一条小巷中走了出来，俄罗斯向一脸疲惫神色的李魂打招呼道：“真是抱歉！我们没跟你说一声就走了，不过......我们在那里发现了一个人的尸体，能请你联系一下警茶吗？这么热的天气，如果没有人管的话，那具尸体很快就会腐烂。”
　　“真的吗！？我现在立刻报警！”李魂也顾不得数落这两个到处乱跑的外地人，连忙掏出手机联系了警茶。
　　随后，俄罗斯与斯摩格应了李魂的强烈要求，走到了路边的一间咖啡馆中，坐在窗户旁边点了几杯饮料，没过多久，两辆警车就出现在了他们的视线当中，停在了咖啡馆的旁边，一群警茶匆忙间跑进小巷，而从他们紧张的表情看来，他们确实发现了里面那具已经被撕成碎片的尸体。
　　“你们到底是在找什么东西？是那群怪物吗？而且你们居然能够发现小巷子里的尸体，难道你们是秘密调查员一类的人吗？如果是这样的话，就让我来帮助你们吧！告诉我你们要找的东西，说不定我能够给你们一些建议呦！”
　　李魂一脸热切的趴在桌子上，眼中似乎冒起了灿烂的星光，足以能看出他对这种奇奇怪怪的事情到底有多么的上心。
　　“你猜的不错，我们的确是在寻找那群怪物......”在与斯摩格进行过短暂的眼神接触后，俄罗斯开口说道：“我们想要查清楚怪物出现的原因，以及这种怪物诞生的缘由，仔细想想，这世上怎么可能会有专门以人类为食的怪物？就算人类的数量极多，是这世上再合适不过的口粮，但在之前一点类似的消息都没有听说，却突然间冒出了这种都市传说中特有的怪物，这一切实在是太奇怪了......”
　　李魂用手扶着下巴，紧紧皱起眉头，突然间，他猛的拍了一下桌子，斯摩格与俄罗斯眼疾手快，抢先一步将自己眼前的咖啡拿了起来，结果李魂被自己身前摆放的咖啡弄洒了一身。
　　但李魂却顾不得这种小事，他站起身，兴奋的说奥：“如果说在这座城市里有谁跟这群怪物接触最多的话，那除了我之外恐怕也不会有其他人了！如果你们早点说的话也不用让我走这么长的路了。”
　　李魂用手指着自己的鼻子，一脸自豪的说道：“我是这座城市里唯一一座殡仪馆的馆长，医学专业毕业，最擅长的就是人体解剖，只不过后来阴差阳错当上了殡仪馆的馆长，可以说，这座城市里所有的死人都需要经过我的手下，怎么样？不知道这对你们是否有一些吸引力呢？”
　　“殡仪馆吗？虽然在那种地方不可能得到什么第一手的资料，但找到一些痕迹应该还是很简单的......反正现在我们也没有更多的收获，就去那里看一看怎么样？斯摩格先生。”
　　“你们是要去殡仪馆吗？那个地方可是不怎么吉利呀！”突然，一个男人的声音从卡座旁边传了过来。
　　斯摩格三人抬头看去，只见一个身穿警服，脸色有些苍白的男人不知何时来到了这里，李魂有些不自在的挪了挪屁.股，然后用手遮住嘴巴，向俄罗斯低声询问道：“俄罗斯小哥，这个警察你认识？”
　　俄罗斯笑着点了点头，然后伸手向这个警察打招呼道：“没想到能在这里见到你，我还以为你会在家里老老实实的养伤呢！要不要过来坐会儿？”
　　“我正有这个意思。”警察点了点头，然后一屁.股坐在了李魂的旁边，李魂连忙向里面挪了一挪，斯摩格疑惑的看了李魂一眼，因为他实在是无法理解，这个世界上怎么可能会有人因为见到了警茶而浑身不自在呢？
　　所以，在如今这个时候，斯摩格将李魂那奇怪的反应牢牢的记在了心里......

第一百二十五章 肩周炎
　　“先生，要来点什么？”一个服务生走到了警茶的身旁，弯着腰询问道。
　　“一杯冰咖啡，今天可真是热得要命啊！”警茶摆摆手让服务员离开这里，然后扭头一脸认真的说道：“我在听说这里有人报案之后，心里就产生了你们会在这里的预感，没想到还真让我猜对了！这样也好，我正好有事要告诉你们.”
　　突然间，警茶闭上了嘴巴，有意无意的看着身旁静静喝着咖啡的李魂，眼中的意味十分明显。
　　李魂被吓得嘴中的咖啡都吐了出来，连忙用衣袖擦了擦嘴巴，说道：‘你们有事要谈的话，我先到门口那边等你们好了。’
　　“不需要这样。”斯摩格开口说道：“对我们来说，没有任何事情能够称得上秘密，再说你帮我们这么多，我也没理由让你离开。”
　　一旁的俄罗斯向警茶点了点头，警茶故意咳嗽了一声，双手搭在桌子上，说道：“昨天晚上要处理的事情实在太多，我还没有自我介绍......我的名字是小黑，在如你们所见，在警察局里办公，你们以后要是有用得着我的地方，就尽管开口！虽然我没有什么实权，但在警察局里还是有一些话语权的。”
　　“你找我们到底有什么事？难不成仅仅用了一个晚上的时间，你就已经发现了那群怪物的秘密吗？”
　　“很抱歉，这是不可能的事情。”小黑摇头道：“这一个晚上我只不过是查了一些档案，关于那群怪物的事情，我这边依旧是一头雾水，就跟它们刚刚出现的时候一模一样，完全没有任何进展！只不过......”
　　小黑上半身伏在桌子上，眼睛小心的扫视过这件咖啡厅，低声说道：“我发现警察局局长阿明与那群怪物之间存在着某些联系......”
　　“等等！”俄罗斯看着眼前这个表情极为小心的警茶，开口问道：“昨天晚上你不是说警茶局局长是你的好哥们吗？怎么今天就突然改变风向了？”
　　警茶小黑愣了一下，然后摆着手笑道：“这一码归一码，阿明虽然是我从小玩到大的好兄弟，但在这么多人的性命面前，所谓的兄弟情义根本就不值一提！如果这其中有我的家人参与，我也一样会大义灭亲！这都是为了能让这座城市继续平和的存在下去。”
　　“一群蠢货！这都不明白吗？老子是为了继续往上爬啊！那个晚上，阿明那个混蛋居然福大命大，没有被怪物杀死，还好他因为跟那只怪物搏斗昏了过去，所以才不知道警车是在救护车来了之后半个小时才赶到的，他醒来之后也没有过多询问那天发生的事情，而他的妻子跟女人也没有大嘴巴的说出来，可这样的生活我已经受够了！凭什么阿明这种货色都能当上大官？我这一辈子勤勤恳恳，什么都没做错，为什么这种好事就是轮不到我呢？我不甘心！！！”
　　尽管警茶小黑对着俄罗斯与斯摩格笑脸相迎，但他的内心早已被疯狂的所吞噬，当他坐在警车上看到俄罗斯与斯摩格的身影后，不假思索的便走进了咖啡馆中，不是因为他有多么的正义，仅仅只是为了能够借助两人之手将阿明拉下台而已。
　　看着对面这两人像是相信了他这套说辞一般不断的点着头，警茶小黑故意咳嗽了一声，继续说道：“从很早以前我就怀疑阿明是不是做了什么对不起良心的事情，你们看啊！什么样的人才能在不送礼不走动的情况下，仅凭个人政绩就在短短的几年内爬上了市警茶局局长的宝座？这根本就是不可能的事情！所以说，阿明那个人一定是做了什么不光彩的事情，所以才能顺风顺水的爬到了现在的高度，只要能查清楚他到底在暗地里与他人有什么交易，就一定能够弄清楚这座城市到底发生了什么事！”
　　“就算你这么说......”俄罗斯无奈的摊手道：‘随便怀疑别人可是不好的，而且我们也没有那么多精力去调查这种事情，这不是侦探的职责吗？我们两个可做不来！’
　　小黑“嘿嘿”小了两声，双手按在桌子上，说道：“我可不是在毫无证据的情况下乱怀疑别人！虽然阿明行踪不定，警察局也只是偶尔过来转上一圈而已，但是！就在一个月之前，有两个建筑队的工人扭打着走进了警察局，而且正好遇见了阿明，而阿明则是不小心被其中一个人打了一拳......”
　　小黑的喉咙抖动了两下，可以看出他现在十分的紧张，虽然这不过是他的演技罢了，但在心底的某处，他也确实相信着自己的口中所言。
　　“那两个工人离开之后，没过多久就传来了他们所在的建筑工地出现了恶意伤人的事件，受害者不知为何从五层楼的阳台上跳了下来，虽然因为下面是沙堆而捡了一命，但却因为脑震荡导致那天的记忆出现了缺失，后来没过多久，那两个打架的工人突然间人间蒸发，所有的行李都好好的留在租赁的房屋里，但却再也没有回到那个地方，直到现在，我们警方还把他们当做失踪人口，在城市的各个角落张贴告示。”
　　“所以...你想让我们去那个建筑工地里看一下吗？”俄罗斯用手指轻轻叩打着自己的额头。
　　在看到警茶小黑满脸兴奋的点着头后，俄罗斯扭头看向了身边的斯摩格。
　　斯摩格点头说道：“一个月的时间足以能改变很多事情，但既然我们现在没有任何头绪，那过去看看倒也无妨。”
　　小黑激动的站起身来，作势就要朝咖啡馆外走去，并一边向斯摩格一行人招手道：“那我们现在就出发吧！我的车里开着空调，可是很凉快的呦！”
　　“糟了！”这时，一直都十分安静的李魂忽然开口说道：“我就要迟到了！”
　　随后，李魂一脸抱歉的说道：“我这边还有事，没办法跟你们一起过去了！我会给这位警官留一下电话，麻烦你们不要乱走，等我这边的事情办完后就向你们那边赶过去！”

第一百二十六章 文职 新在城市的外围，建筑物已经变得十分稀少的地带，俄罗斯与斯摩格正站在一辆警车旁边，抬头看着眼前的摩天大楼，脸上全是“你在逗我玩儿”一样的表情。
　　俄罗斯伸手指着这栋就连太阳光都能反射的崭新大楼，向着警车里的小黑询问道：“这就是你说的建筑工地？这不是已经建好了吗！你给的消息到底对不对啊！可别是在耍我们吧！”
　　小黑连忙摆手，说道：“没错！我说的就是这个地方，不过，我似乎忘记告诉你们了，早在半个月前，这栋大楼就已经施工完成了，不过没关系的！我已经跟这栋大楼的负责人打过招呼了，他们会全力配合你们进行调查！那么...我们就回见了！我这边还有事情要忙，不过你们放心！只要半个钟头，我就马上回到这里，在这段时间里，你们就尽情的探索一下这栋大楼好了。”
　　引擎发动，小黑开着警车迅速驶离了这片地带，但在俄罗斯与斯摩格看不到的转角处，警车却突然间停了下来，小黑摇下车窗，胳膊搭在玻璃上看向大楼的方向，自言自语道：
　　“阿明，你到底隐藏了多少秘密？为什么就一栋大楼的建造都需要通过你的许可？而且.....这附近的死伤案件可是城市其他的地方的好几倍！你就等着吧！阿明，现在的我可是站在正义使者这边的，只要能找到你犯罪的证据，警察局局长的宝座就是我的了！”
　　随后，小黑重重的踩下油门，终于是离开了这个地方，而俄罗斯与斯摩格也没有耽误太长时间，直接就朝着大楼的旋转玻璃门那里走了过去。
　　........
　　半个小时过后，俄罗斯与斯摩格坐上了小黑的警车，然后离开了大楼前面的空地，等到驶出了好一段距离之后，小黑终于是按捺不住内心的困惑，踩下刹车，扭头向着后座上的两人询问道：
　　“你们在那栋大楼里找到什么东西了吗？就算是过去了一个月的时间，但对于你们这些‘专家’来说，找到的蛛丝马迹应该都已经把口袋给填满了吧？”
　　在沉默了片刻之后，俄罗斯开口说道：“我们的确是发现了一些东西，而且那栋大楼要比我们想象中的还要棘手！”
　　小黑紧张的咽了口唾沫，本来已经步入中年的他，现在正如少年一般，脸上挂着激动的表情，小黑苍白而消瘦的脸上不知何时已经布满了汗珠，他清楚的认识到，接下来将要进入他耳朵的话语将会改变他这平凡而又乏味的一生，他终于能像个真正的‘主人公’一般，掌控自己的人生。
　　“那栋大楼里全部都是被猫妖侵蚀的怪物！”俄罗斯看着小黑震惊的表情，继续说道：“当我们推开门走进去的时候，猫妖身上独有的臭味简直就像是要把我们给熏晕过去一般，但奇怪的是，里面的那些人虽然都跟昨天晚上的你一模一样，但却没有任何过激的行为，或者说，他们表现的就跟正常的人类没有任何区别，而且它们数量极多......”
　　“应该有将近五十人。”斯摩格突然间开口说道：“而且我感觉在地下好像还隐藏着什么东西一样，那股臭味简直就像是从地底里冒出来的一般，如果贸然进攻，藏在地底的人员有可能会从其他出口逃离，那样实在是太危险了，必须得想个稳妥一点的办法才行。”
　　随后，为了方便行事，小黑将警车开回到了那间咖啡馆旁边，此时已经接近傍晚，坐在咖啡馆里的人出奇的少，俄罗斯三人便坐在了一个偏僻的角落里笑声谈论着那栋大楼的事情，没过多久，收到联系的李魂也赶了过来，正好天色渐暗，小黑也不得不离开了咖啡馆，回到了他的工作岗位之中。
　　当天色渐渐变暗的时候，俄罗斯与斯摩格在李魂的邀请下走出了咖啡馆，向着李魂的房子那个方向走去，虽然俄罗斯两人想要尽快的在大街上巡逻，看能否再解决掉几只猫妖，但在李魂的强烈要求下，俄罗斯与斯摩格终于同意先去他家吃顿晚饭再说。
　　就在这时，有好几辆警车伴随着警鸣声路过了俄罗斯一行人的身边，俄罗斯皱着眉头说道：“现在天还没黑呢！那群怪物就已经出现了吗？”
　　“这怎么可能！？”在前面带路的李魂开口说道：“自从那群怪物出现在城市里后，就从来没有听说过它们会在白天出现，甚至就连它们出现在路灯下的传闻都没有！那群怪物是一群彻头彻尾的夜行生物，你们的疑心实在是太重了！可能是哪里出现抢劫这种案件了吧，这种事交给警茶们就行了，快走吧！我妈妈一定都已经等急了才对，要是饭菜凉了的话，她一定会数落我的。”
　　“咕~”俄罗斯的肚子适时的叫了起来，俄罗斯伸手摸了摸肚皮，扭头对斯摩格说道：“我觉得李魂说的有道理，既然那群猫妖们没有白天出现的习惯，那我们还是不要管了！先把肚子填饱，今天晚上我们还要走上很长的路呢！”
　　随后，俄罗斯三人就头也不回的离开了市中心，朝着餐桌前进而去，但他们不知道的是，就在离他们一个街道的地方，在一间奶茶店的厕所中，有一位女士的身体被摧残的血肉模糊，看起来就像是猫妖的所作所为一般，赤红的鲜血铺满了厕所的地板，直到下一个人推开门走进来的时候，这位死去的女士才被外界所发现，虽然这其中并没有经过太长时间。
　　..........
　　晚饭过后，在俄罗斯与斯摩格向达斯琪交代完今天的一切行程之后，两人随即决定立刻出门，趁着夜幕还没有降临太久，将那些准备出来干坏事的猫妖全部抓住，就在这个时候，李魂走了过来。
　　“你们这是要出门吗？正好，殡仪馆那边给我打来电话，说有一个女人受到怪物的袭击，从外表上已经看不出来她的真实身份，想要让我帮一下忙，你们想要一起过去吗？”

第一百二十六章 文职在城市的外围，建筑物已经变得十分稀少的地带，俄罗斯与斯摩格正站在一辆警车旁边，抬头看着眼前的摩天大楼，脸上全是“你在逗我玩儿”一样的表情。
　　俄罗斯伸手指着这栋就连太阳光都能反射的崭新大楼，向着警车里的小黑询问道：“这就是你说的建筑工地？这不是已经建好了吗！你给的消息到底对不对啊！可别是在耍我们吧！”
　　小黑连忙摆手，说道：“没错！我说的就是这个地方，不过，我似乎忘记告诉你们了，早在半个月前，这栋大楼就已经施工完成了，不过没关系的！我已经跟这栋大楼的负责人打过招呼了，他们会全力配合你们进行调查！那么...我们就回见了！我这边还有事情要忙，不过你们放心！只要半个钟头，我就马上回到这里，在这段时间里，你们就尽情的探索一下这栋大楼好了。”
　　引擎发动，小黑开着警车迅速驶离了这片地带，但在俄罗斯与斯摩格看不到的转角处，警车却突然间停了下来，小黑摇下车窗，胳膊搭在玻璃上看向大楼的方向，自言自语道：
　　“阿明，你到底隐藏了多少秘密？为什么就一栋大楼的建造都需要通过你的许可？而且.....这附近的死伤案件可是城市其他的地方的好几倍！你就等着吧！阿明，现在的我可是站在正义使者这边的，只要能找到你犯罪的证据，警察局局长的宝座就是我的了！”
　　随后，小黑重重的踩下油门，终于是离开了这个地方，而俄罗斯与斯摩格也没有耽误太长时间，直接就朝着大楼的旋转玻璃门那里走了过去。
　　........
　　半个小时过后，俄罗斯与斯摩格坐上了小黑的警车，然后离开了大楼前面的空地，等到驶出了好一段距离之后，小黑终于是按捺不住内心的困惑，踩下刹车，扭头向着后座上的两人询问道：
　　“你们在那栋大楼里找到什么东西了吗？就算是过去了一个月的时间，但对于你们这些‘专家’来说，找到的蛛丝马迹应该都已经把口袋给填满了吧？”
　　在沉默了片刻之后，俄罗斯开口说道：“我们的确是发现了一些东西，而且那栋大楼要比我们想象中的还要棘手！”
　　小黑紧张的咽了口唾沫，本来已经步入中年的他，现在正如少年一般，脸上挂着激动的表情，小黑苍白而消瘦的脸上不知何时已经布满了汗珠，他清楚的认识到，接下来将要进入他耳朵的话语将会改变他这平凡而又乏味的一生，他终于能像个真正的‘主人公’一般，掌控自己的人生。
　　“那栋大楼里全部都是被猫妖侵蚀的怪物！”俄罗斯看着小黑震惊的表情，继续说道：“当我们推开门走进去的时候，猫妖身上独有的臭味简直就像是要把我们给熏晕过去一般，但奇怪的是，里面的那些人虽然都跟昨天晚上的你一模一样，但却没有任何过激的行为，或者说，他们表现的就跟正常的人类没有任何区别，而且它们数量极多......”
　　“应该有将近五十人。”斯摩格突然间开口说道：“而且我感觉在地下好像还隐藏着什么东西一样，那股臭味简直就像是从地底里冒出来的一般，如果贸然进攻，藏在地底的人员有可能会从其他出口逃离，那样实在是太危险了，必须得想个稳妥一点的办法才行。”
　　随后，为了方便行事，小黑将警车开回到了那间咖啡馆旁边，此时已经接近傍晚，坐在咖啡馆里的人出奇的少，俄罗斯三人便坐在了一个偏僻的角落里笑声谈论着那栋大楼的事情，没过多久，收到联系的李魂也赶了过来，正好天色渐暗，小黑也不得不离开了咖啡馆，回到了他的工作岗位之中。
　　当天色渐渐变暗的时候，俄罗斯与斯摩格在李魂的邀请下走出了咖啡馆，向着李魂的房子那个方向走去，虽然俄罗斯两人想要尽快的在大街上巡逻，看能否再解决掉几只猫妖，但在李魂的强烈要求下，俄罗斯与斯摩格终于同意先去他家吃顿晚饭再说。
　　就在这时，有好几辆警车伴随着警鸣声路过了俄罗斯一行人的身边，俄罗斯皱着眉头说道：“现在天还没黑呢！那群怪物就已经出现了吗？”
　　“这怎么可能！？”在前面带路的李魂开口说道：“自从那群怪物出现在城市里后，就从来没有听说过它们会在白天出现，甚至就连它们出现在路灯下的传闻都没有！那群怪物是一群彻头彻尾的夜行生物，你们的疑心实在是太重了！可能是哪里出现抢劫这种案件了吧，这种事交给警茶们就行了，快走吧！我妈妈一定都已经等急了才对，要是饭菜凉了的话，她一定会数落我的。”
　　“咕~”俄罗斯的肚子适时的叫了起来，俄罗斯伸手摸了摸肚皮，扭头对斯摩格说道：“我觉得李魂说的有道理，既然那群猫妖们没有白天出现的习惯，那我们还是不要管了！先把肚子填饱，今天晚上我们还要走上很长的路呢！”
　　随后，俄罗斯三人就头也不回的离开了市中心，朝着餐桌前进而去，但他们不知道的是，就在离他们一个街道的地方，在一间奶茶店的厕所中，有一位女士的身体被摧残的血肉模糊，看起来就像是猫妖的所作所为一般，赤红的鲜血铺满了厕所的地板，直到下一个人推开门走进来的时候，这位死去的女士才被外界所发现，虽然这其中并没有经过太长时间。
　　..........
　　晚饭过后，在俄罗斯与斯摩格向达斯琪交代完今天的一切行程之后，两人随即决定立刻出门，趁着夜幕还没有降临太久，将那些准备出来干坏事的猫妖全部抓住，就在这个时候，李魂走了过来。
　　“你们这是要出门吗？正好，殡仪馆那边给我打来电话，说有一个女人受到怪物的袭击，从外表上已经看不出来她的真实身份，想要让我帮一下忙，你们想要一起过去吗？”

第一百二十七章 瞎掉的眼睛
　　“也好，反正现在还早，我们去你那里看看也无妨。”
　　随后，俄罗斯三人搭车前往了李魂的殡仪馆，在殡仪馆前面，已经有一辆警车停在了外面，而站在一旁不断看着手表的男人正是警茶小黑。
　　“喂！警官先生。”李魂将车辆停在了路旁，摇下车窗向小黑招着手。
　　此时天色已暗，尤其是殡仪馆这边，半天都看不到一个人影，而这显然也是正常现象，在这个经常闹出人命的时候，就算是平常最为淘气的少年们也不会有胆子来到这种地方。
　　当两伙人相遇的时候，小黑看着跟在后面的两道人影，笑着说道：“我一听说上面想要把尸体放到这间殡仪馆里处理一下，就立刻想到俄罗斯小哥与斯摩格先生可能会来这里，没想到我还真的猜对了！对了，今天回去之后我查了查关于那栋大楼的事情，结果发现了一些很奇怪的事情。”
　　俄罗斯三人在李魂的带领下，推开门走进了殡仪馆，而小黑则边走边说道：“我查了一下那两个工人打架时的工期，结果发现，那个时候正好是他们建筑队修建地下室的时候，记录那次打架事件的档案里写道，他们争吵的原因是因为在搬运甲方要求的野兽笼子时出现了意外，其中一人操作不当，导致另一个人的手指被折断，当然，这是因为那个人因为好奇心而把自己的手指插进了笼子的通风口内，结果在另一侧的工人没有看到，所以才发生的争执而已，这件事本身没有什么特别的地方，但那个手指受伤的工人却发现自己的指头上少了一大块肉”
　　走在最前面的李魂扭头说道：我记得那种特制的猛兽笼子上的确是有一些通风口的，但那些通风口的构造应该是没办法让人类的手指缺失一块皮肉，就算是遭到了机械设备的拖拽，但顶多只会出现骨折这样的伤势才对那个工人该不会是被笼子里关着的猛兽给袭击了吧？
　　“谁知道呢？当时大家只不过是把他当成了普通的案件而已，要不是当事人全部死亡，这种事就会随着记录案件的纸张一同腐烂，就像其他绝大多数的案件一般”
　　俄罗斯皱起眉头，疑惑的问道：“但这样的话，那件事不就跟你说的警茶局局长没有关系了吗？难道你已经有了新的怀疑目标？”
　　小黑摇了摇头，神色严峻的说道：“不对！我怀疑的对象依旧是他，只不过这其中恐怕有一些我们不知道的细节而已！因为阿明那家伙曾经让我开车将他送到了那栋大楼的门口，所以，那家伙身上的嫌疑是绝对不可能洗清的！”
　　走在最前面的李魂明显对小黑口中所言的一切都十分的感兴趣，正当他想要问的更多的时候，一个女人匆匆忙忙从过道尽头走了过来。
　　“李魂先生！您终于来了，警茶先生刚刚送过来的那具尸体身上出现了一些很奇怪的事情”这位女士用纠结的表情说出了让俄罗斯一行人都不禁胆战心惊的事情。
　　“难道喂！李魂，快带我们去那具女尸所在的房间，如果我没猜错的话，有一只怪物说不定正寄生在那具尸体当中”
　　随后，在俄罗斯的催促下，李魂也不禁着急的奔跑起来，响亮的脚步声在这间安静的殡仪馆内不断回响，虽然不会让人觉得恐怖，但想必那些在此地安息的人不怎么会觉得满意吧
　　“哐当！”一声，大门被猛的踹了开来，斯摩格率先走进了这个像是开了空调一般有些凉爽的房间，随后，俄罗斯跟着走了进来，走在最后面的则是李魂与小黑，他们虽然满脸都是害怕的表情，但出于对俄罗斯两人的信任了，还是大着胆子走进了这个房间。
　　房间的大门是属于那种会自动关闭的类型，之前那位女士在离开的时候没有上锁，所以斯摩格那一脚并没有对这扇门造成任何伤害，除了上面那个明显的大脚印子。
　　大门缓缓关闭，房间内的冷气不再流失，这着实吓坏了李魂与小黑，但李魂毕竟是这里的东道主，在紧张的咽了口唾沫后，他就大着胆子走到了斯摩格身旁，然后伸手指着不远处的一副担架，说道：
　　“那具女尸刚运过来没有多长时间，而现在大多数员工都已经下班了，剩下的小时也没有搬运尸体的力量，所以我想那具尸体应该就在那里才对！”
　　斯摩格与俄罗斯猛的挑了一下眉头，随后两人一同走到了担架的旁边，低头看着白布下的人影，眼神中露出了凝重的神色。
　　斯摩格用烟雾拉开了白布，将担架上的那具女尸暴露在了所有人面前。
　　“呕！”背靠门口的小黑由于踮着脚，所以在第一时间就看到了女尸的长相，然后直接推开门跑到外面干呕起来。
　　李魂由于职业原因并没有表现出任何不适，斯摩格的脸部肌肉抽搐了几下，但很快就调整了过来，只是苦了俄罗斯这个单纯的家伙，虽然从外表上看不出来，但他实际上根本就没有看过人类的尸体，所以，虽然他也想跟小黑做同样的事情，但为了防止意外，他只能强行让自己瞪大眼睛，紧紧的盯着这具女尸。
　　突然间，一直躲在斯摩格身后的李魂大喊一声：“怪物！”
　　“在哪儿？怪物在哪儿？”一时间，俄罗斯与斯摩格都紧张的盯着这具女尸，但却没有发现任何端倪。
　　李魂脚步不稳的后退了两步，不知何时，他的额头上冒出了几滴冷汗，他伸手指着女尸，用颤抖的声音说道：“那具尸体的腐烂程度实在是太异常了！仅仅是死亡了几个小时而已，裸露在外的皮肉就已经出现了严重的腐坏，还有这气味就好像是一只狗的尸体被扔在路边，在太阳下曝晒了半个月一样！这种情况实在是太异常了，那具尸体里面绝对还藏着什么东西！人类的尸体不可能这么脆弱！”
　　本章完

第一百二十八章 装模作样俄罗斯的脸皮抽动了两下，随后，他转动僵硬的脖子看向了李魂，说道：“喂喂喂！你真的确定吗？这种事可不是能拿来开玩笑的！你知道猜错的后果到底有多严重吗？”
　　李魂猛的点了点头，一脸确认无误的表情，“在尸体这一方面，这座城市里绝对没有比我更专业的人了！就算那具尸体里没有藏着任何东西，但她的身体里面绝对会有被杀害的线索存在！”
　　俄罗斯看着这具实在是惨不忍睹的尸体，自言自语道：“只能拼了！可恶啊！我真的一点也不想碰这种东西，但为了能够离开这个地方，只能委屈一下自己了。”
　　俄罗斯高高的举起右手，寒冷的冰霜迅速在他的手指上凝聚成了一把晶莹剔透的刀刃，寒光一闪，担架上的女尸就已经被大卸八块，本来就已经惨不忍睹的尸体，现在就像是饱受摧残的猪肉一般，被摆放在担架之上，由于刀刃上所带有的寒气，伤口处并没有血液流出来，相对的，俄罗斯一行人也无法问到尸体内部的气味，这对俄罗斯来说是一件好事，但却也带来了一些不可避免的影响。
　　俄罗斯不断晃动着脑袋，眼睛在尸体的切口之间来回游走，最后，他扭头对李魂说道：“尸体里设么东西也没有，你是不是猜错了呀？毕竟你只是个普通人，哪儿有可能仅凭眼睛跟鼻子就能得知一具尸体到底有没有什么问题，这听起来就已经很玄幻了！怎么可能嘛！”
　　李魂连忙走了过来，将双手按在担架上，身体微微前伏，视线在尸体上扫来扫去，口中还在不断嘟囔着：“这怎么可能？尸体的内部居然还如此新鲜！这么说...就只有尸体的外表正在腐烂吗？这到底是怎么回事！？不能理解，实在是不能理解！”
　　俄罗斯随手将冰刃扔到了地上，然后挠了挠头发，对斯摩格说道：“既然这里也没有那群怪物的气味，我们还是赶紧离开这里吧！从我们现在掌握到的情况看来，那群猫妖似乎并不喜欢腐烂的尸体，就连墓园里也没有被挖开的新闻，我们去大楼那里走走吧！说不定还能有所发现。”
　　“要走了吗？”这时，小黑推开门走了进来，刚才在外面呕吐了一番让他现在看起来脸色有些苍白，但当他的目光无意间扫过担架上的碎尸后，就又推开门跑了出去，不多时，呕吐的声音就再一次从门外传了过来。
　　“你们先等一下！”李魂忽然开口说道：“我的办公室里有一份这座城市的地图，想必对你们应该还有一些帮助，我这就把它拿来！麻烦你们再等一会儿。”
　　“哦！那就谢谢你了。”俄罗斯向李魂点头致谢。
　　随后，李魂便推开门走了出去，只留下俄罗斯与斯摩格呆在这间不知为何阴气沉沉的房间里。
　　斯摩格是一个非常安静的男人，但在这种环境下，一个不跟你进行任何交流的同伴反而会让你更加的心惊胆战，俄罗斯为了隐藏这种情绪，眼睛不断的在这个房间里乱瞄。
　　突然，俄罗斯快步走到了那面正对着大门的墙壁面前，然后伸手指着墙壁上众多的柜子，扭头对斯摩格说道：“斯摩格先生！我见过这东西，这似乎是用来保存尸体的工具，虽然已经记不太清了，但我记得有很多恐怖的事情都是从这里面发生的，你要不要过来看一下？”
　　斯摩格闻言反而还闭上了眼睛，俄罗斯勉强的笑了笑，然后双手插在裤兜里，一脸无奈的叹了口气，虽然他对墙壁上众多而冰柜十分感兴趣，但他也不是个毛糙的小屁孩儿，还是懂得不能在主人不在的时候乱翻东西的规矩。
　　可就在俄罗斯向斯摩格那边走过去的时候，一个奇怪的声音从他背后传了过来，透骨的寒意从尾椎骨一直爬到了他的脑袋深处，俄罗斯立刻转身，看着身后的这些冷柜，紧张的咽了下口水。
　　“喂！真的假的？那种记忆中恐怖电影的情节要出现了吗？可那不都是假的吗！？这个世界上则呢么可能会有神神鬼鬼的存在呢？”
　　俄罗斯缓缓的将耳朵贴在了柜门上，许久都没有听到任何的声响，这使得俄罗斯不禁松了口气，“我就说嘛！鬼怪什么的不可能存在，就算是真的出现了，我的拳头也不是吃素的！....算了，在拿到地图的时候就赶紧离开这里吧！相比这种地方，就算是要我直接冲进那栋大楼里想起来也不是什么难事了！”
　　可就当俄罗斯想要移开耳朵的时候，他头顶上方的柜门突然间打开，一双冰冷的手臂从中伸了出来，以人类绝对不可能做到的姿势，在弯曲了将近90度之后，抓住了处在长柜正下方的俄罗斯的脖子。
　　正在此时，警茶小黑吐完推开门走了进来，当其看到一具布满冰霜的尸体从冷冻柜里坐了起来，并用手掐着俄罗斯的脖子之后，就默不作声的将大门再次关闭，并迅速逃离了这个地方，从那不断远离的脚步声可以判断出来，小黑恐怕是回到了自己的警车里，至于有没有离开，房间里的人就不得而知了。
　　“好难受......”从这双冰冷手掌中传来的强大力量超过了俄罗斯的预料，或者说，虽然俄罗斯无时无刻都处于战备状态，但所警惕的对象顶多也就只有猫妖的力量而已，可在今时今日，他却碰到了一个在力量上甚至要强过猫妖的怪物。
　　但俄罗斯的反应也是极快，他的手掌在一瞬间就裹上了一层寒冰，并凝集成了一把极为锋利的刀刃，转瞬间就将打开的冰柜一分为二，伴随着“咣当！”一声，半截冰柜掉在了地上，此时，斯摩格也终于意识到，他们似乎是受到了怪物的袭击。
　　俄罗斯连着后跳了好几步，在来到斯摩格的身旁后，他才大口的喘起气来。
　　斯摩格看着从半截冰柜中爬出来的半具尸体，皱起眉头说道：“人类？活的还是死的？为什么会呆在那种地方？是专门为了我们两个才出现的吗？”

第一百二十九章 殡仪馆
　　“怎.....怎么可能！？”俄罗斯向冰柜那边挥了一下手臂，整面墙壁都被薄薄的冰层覆盖起来。
　　“我们只不过是临时起意来到了这个地方，再说，我们从昨天才开始狩猎这些怪物，难道它们就已经聪明到懂得埋伏我们了吗？我很怀疑猫妖们到底有没有使用计策的能力。”
　　落在地上的那半截尸体迟迟没有任何动静，俄罗斯小心的走了过去，在尸体旁边蹲下身子，皱起眉头说道：“没错，这家伙的确就只是一具尸体，可他刚才到底是怎么动的呢？难不成这里闹鬼......”
　　此时，斯摩格也走了过来，他抬头看着上面那个打开的冰柜，尸体下半身的切面暴露在他的眼中，在其中他没有看到任何值得注意的东西，这让他也感到十分的疑惑。
　　俄罗斯发现自己无法从尸体中看出什么门道来，随即一脸无奈的站起身来，走到了冰柜所在的这面墙壁，眼睛扫过其他的冰柜，自言自语道：“该不会这里面所有的尸体都会动吧？那可真就跟恐怖片没什么区别了。”
　　但紧接着，俄罗斯便轻笑着摊开双手，摇着头说道：“不过....这怎么可能呢？这又不是在演电影，怎么可能会在碰到那种事？这其中恐怕有什么别的原因才对.....”
　　正当俄罗斯苦苦思考着尸体为何会动的原因时，“咔嚓！咔嚓！”的声音从他耳边传了过来，俄罗斯扭头看去，发现那奇怪的声响是从他制造的冰块中传出来的。
　　“什么声音？是我刚才出手太轻了，所以冰块开始提前融化了吗？”俄罗斯疑惑的将脑袋凑近墙壁，想要看清楚那声音的源头到底是是什么。
　　可当俄罗斯的脑袋已经近乎凑到墙壁上的时候，他才发现，那奇怪的声响居然是从正面墙壁中传出来的，俄罗斯连忙后退，面部肌肉忍不住抽搐起来。
　　“真的假的？这间殡仪馆里难不成真的就是鬼怪聚集的地方吗？”俄罗斯连忙扭头向斯摩格询问道：“斯摩格先生！带我们来到这里的是不是一个叫李魂的人，我怀疑我们可能是见鬼了！”
　　斯摩格眼皮抽动了两下，然后皮笑肉不笑的说道：“不要再搞怪了！跟那具尸体一样的东西就要从柜子里跑出来了，准备应战！”
　　“好不容易找到了比较有趣的玩笑，你好歹也陪我玩一下嘛！斯摩格先生。”
　　尽管一边在开玩笑，但俄罗斯的目光一直都没有离开过那边的冰柜，随后，突如其来的冰块炸裂声出现在这个安静的房间之中，正如两人预料的那般，墙壁上所有的冰柜全部打开，一群身体上还带有冰霜的死人从中爬了出来。
　　这些尸体有一部分看起来是遭到了猫妖的袭击，身上缺失了大部分的皮肉，破碎的内脏如同展览馆内的名画一般，就那样显眼的摆放在两人的视线当中。
　　“你发现了吗？”在那群尸体还没有袭击过来的时候，斯摩格忽然开口没头没脑的问了一句。
　　但俄罗斯却很快就理解了斯摩格的意思，说道：“嗯！刚才只有一只的时候没有发觉，没想到这些尸体的身上居然也有猫妖的气味！或许不应该这么说，毕竟整座城市里也就只有这一种奇怪的气味而已，所以这种奇怪的事情怎么想都应该跟猫妖有关！是因为被冰冻起来了吗？就算有这么多尸体，气味依旧比不上一只猫妖味道，也不知道它们的实力如何。”
　　两人不约而同的看了一眼那被俄罗斯斩成两截的尸体，眼中紧张的神色便减轻了一分，既然在偷袭的情况下都能被俄罗斯伤成这副模样，那么在实力上说不定是要比猫妖还要弱上几分。
　　尔后，两人的攻势完美的验证了这一点，这些尸体虽然人数众多，但没有一个能够接下俄罗斯与斯摩格的一招，仅仅是一转眼的时间，所有的尸体就都被拆成零件，扔到了房间的各个角落。
　　但即使如此，这些尸体依旧保持着诡异的活力，就像是电视中常见的丧尸一般，虽然力量上并不强大，1但一举一动都似乎是人类的天敌一般，直达人类心中恐惧的根源。
　　但这些对于真正的强者来说根本毫无作用，俄罗斯一脚将一个费劲千辛万苦爬到他脚边的手掌踢飞出去，然后举起右手，明亮的火焰将这个房间照的通亮。
　　这些尸体显然没有防火的能力，只是一个照面，整个房间就再次变得干干净净，甚至由于俄罗斯对于火焰的出色控制，整个房间居然没有出现任何烧焦的痕迹。
　　“啊！~你们到底做了什么！？”震惊的尖叫声从门口传了过来。
　　俄罗斯与斯摩格扭头望去，只见李魂不知何时已经回到了这里，手里拿着一张地图，面容呆滞的站在门口，嘴里喃喃说道：“尸体.....没了.....我该怎么向家属们交代啊！完了！我的职业生涯就要到此为止了......”
　　斯摩格默默的转过身子，把门口的李魂当成了空气，但俄罗斯可没办法如此洒脱，他脸皮一红，走到了正处于震惊中的李魂身旁，思考良久都不知道该说些什么，最终，俄罗斯拍了拍李魂的肩膀，从李魂手中接过了地图，说道：
　　“正所谓.....人生处处有惊喜，这点困难相信对你来说算不了什么！只要相信自己，这世界上没有什么难关是无法战胜的！加油！振作起来。”
　　说着，俄罗斯隐晦的向斯摩格打了个手势，随后，俄罗斯微笑着说道：“那我们就先离开了！这座城市可是还需要我们的保护呢！这里，就交给你来处理了！对了！你在做完工作之后就赶紧回家吧！这间殡仪馆虽然没有猫妖的气息，但却有一种很奇怪的氛围，这里只不过是暂时安全而已，在性命面前，工作什么的还是可以往后面推推的。”
　　在一番心灵鸡汤的灌输之后，俄罗斯与斯摩格连忙离开了这个房间，在那位之前就见过的女性工作人员的带领下朝门口走去，也就只有在这种地方工作的人才敢在大晚上的还不回家，好心的俄罗斯同样嘱咐了一番这位工作人员，只是她有没有听进去就是另一回事了。

第一百三十章 可笑的手当俄罗斯与斯摩格走出殡仪馆大门的时候，他们发现警茶小黑居然还没有离开这个地方，而是坐在车上，引擎发动，等待着俄罗斯两人的出现。
　　在看到俄罗斯与斯摩格完好无损的站在警车旁边的时候，小黑立刻关掉引擎，从车上走了下来，一脸兴奋的朝两人走了过来。
　　“我就知道那群怪物肯定拿你们没有任何办法！我刚才之所以扭头就走，可不是因为我在害怕！身为警茶，我早就已经战胜了恐惧的请赶快，只是为了我们几个能有一条退路，所以才事先把引擎发动起来，这样你们如果体力不支的话也好迅速离开这里，对了！那群怪物怎么样了？那到底是什么东西？”
　　俄罗斯伸手敲了敲车玻璃，说道：“我们还是先上车吧！在这里耽误了太长时间，天色都已经完全暗下来了！现在可是监视那栋大楼的最好时机......”
　　随后，小黑便驾驶车辆带着俄罗斯两人一同来到了距离大楼不远的地方，小黑小心的关闭引擎，将头灯的亮度调暗，然后扭头对坐在后驾驶座上的两人说道：
　　“我已经查清楚了，那栋大楼的负责人跟这座城市里很多达官贵族有所来往，虽然不多，但他们的的确确是在谋划些什么，那栋大楼对外的介绍是一家药物研发机构的所有物，用来进行临床试验，可在投入使用的这些日子以来，却从来没有招募过任何一个志愿者，可每天流入那栋大楼的资金却越来越多。”
　　俄罗斯闻言眉头一挑，对身边的斯摩格说道：“看来我们已经接近了这座城市的秘密，没想到居然能这么快，真是幸运呐！”
　　随后，俄罗斯与斯摩格走出警车，毫不迟疑的朝大楼那边走去，而小黑则离开踩动油门，飞快的离开了这里，身边没有一个手下跟随着，这让他一直都感到心惊胆战，但幸运的是，这座城市里还没有出现过怪物袭击车辆的新闻，这让小黑觉得安心了许多。
　　另一边，俄罗斯与斯摩格没有丝毫遮掩的走到了大楼的门口，正门处的旋转玻璃门已经停了下来，后面还从这里虽然能够看到大堂里的灯光，但却看不到任何一道人影。
　　本来这种正规场所都有不关灯的习惯，这在这座城市里可以说是十分的常见，前两天俄罗斯两人在大街上闲逛的时候，也不止一次的遇到这种情况，可这里却与其他地方完全不同。
　　俄罗斯感受着从土地中传来的微弱震动感，扭头对斯摩格说道：“地下室的人数似乎增多了好几倍，而且要比白天活跃许多。”
　　“所有人都跑进地下室去了吗？”斯摩格喃喃说道：“既然这样，倒也方便了许多，地下室那种地方就算有紧急出口，也不会太多人同时逃离那里，我们应该有足够的时间将这里完全拿下！”
　　听到斯摩格的宣言后，俄罗斯有些担忧的问道：“现在就要攻进去吗？会不会有些太着急了？就算那些怪物实力很弱，但只有我们两个难免会有漏网之鱼，要是达斯琪小姐也在这里的话，地上这一部分我们应该能安心许多......”
　　“不必！”斯摩格斩钉截铁的说道：“仅凭我们两个人就足够了！还是说.....你对自己的实力没有信心？”
　　俄罗斯自然而然的听出了斯摩格口中嘲讽的语气，脸色不禁阴沉了下来，斯摩格见状立刻说道：
　　“抱歉，我没有挑衅你的意思，但我已经决定了！这次的战斗就由我们两个一同进行，你的力量比较适合在狭窄的地方使用，那么，地下室就交给你了！至于地上的部分就交给我，我不会允许任何一只怪物从这里离开！”
　　“你说了算...长官.....”俄罗斯摆了摆手，随即迈开脚步向旋转玻璃门那里走去。
　　但俄罗斯来到门口的时候，脚步未停，但手心中却出现了一团明亮的火焰，就如同黑夜中的一盏灯光一般，虽然不咄咄逼人，但那其中的亮度却足以毁灭任何黑暗，而这一次，它要毁灭的只是几面漂亮的玻璃而已。
　　炙热的火焰将玻璃门融化成了它最初的模样，随后，俄罗斯的身影就消失在了大堂之中，朝着感觉中那群怪物的存在感最为强烈的地方走去。
　　斯摩格紧跟其后，走进了这栋大楼，只是不同的是，他的目标是这栋大楼的最高层，也就是天台所在的位置，这种大楼拥有十层的高度，虽然在它的所有兄弟之中毫不显眼，但在这么偏僻的地方，足以让任何过路的行人都忍不住侧目看上一眼。
　　当斯摩格站在楼顶之上，闭上眼睛仔细感受着周遭环境的时候，俄罗斯已经来到了一扇铁门的面前，疑惑的看向一旁长得一模一样的铁门，而更加奇怪的是，在它的对面，还有两扇长得一模一样的铁门。
　　俄罗斯挠了挠头，又朝过道里走了几步，在这里还存在着一扇跟旁边非常相似的铁门，但不同的是，这扇铁门的对面没有像旁边一样的兄弟姐妹，也就是说，这扇铁门没有可以为之对称的东西。
　　“这里的味道最重，地下室的入口是在这里吗？也不知道有没有埋伏，毕竟刚才都有了那些奇奇怪怪的尸体，就算是跑出来一些其他的怪物我也不会觉得奇怪了。”
　　话虽如此，但俄罗斯却一定都没有大意，他不清楚眼前的铁门到底如何打开，旁边虽然有按钮的存在，但谨慎的他不愿意让自己冒任何的险，火焰再次出现在他的掌心之中，就算是再怎么坚实的铁门，在俄罗斯的面前依旧如同纸张一般脆弱。
　　赤红的铁汁沿着深不见底的通道流了下去，话虽如此，但黑暗的坑道在俄罗斯的眼中却已经足够清晰，虽然里面没有任何灯光，铁门后面的柜式小房间在落到地面时发出了巨大声响已经告诉了俄罗斯，这条黑暗的通道其实并没有想象中的那么深邃。
　　俄罗斯纵身跳了下去，双脚踩在了还没有凝固的暗红铁汁上，眼睛看向了面前反射着红光的铁门，心中暗道：“门后有人！是在等我进去吗？果然，闹出这么大的动静之后，这群怪物也已经知道出事了吗？”

第一百三十一章 紧急情况俄罗斯将右手按在铁门上，无穷的热量从其中喷涌而出，平缓而又充满力量的流到了这扇铁门上，本来黑暗的通道也因为变得暗红色的铁门而明亮起来，虽然对俄罗斯本人来说并不重要，但在清楚的明白自己的处境之后，他还是放心了一些，毕竟光明是人类最赖以生存的东西，处在光明之中，本身就会给予人类无穷的勇气。
　　当铁门变得愈发明亮，即使是站在两米之外也能清楚的感受到上面传来的热量时，俄罗斯却忽然间松开了手掌，转而将另一只手按在了门上。
　　“我可没有透视的能力，要是门后那群家伙是在埋伏我，那可就危险了！在白天的时候他们都能像人类一般活动，那晚上指不定也可以拥有人类的智慧，智慧这东西可是最大的变数！我得小心一些才行。”
　　戒指上的刻度无声的转动，极寒的冷气从他的掌心迅速蔓延到整扇铁门上，当赤红的铁门颜色已经开始变得暗淡的时候，俄罗斯的右手被火焰笼罩，然后重重的砸在了铁门上。
　　由于冰与火的激烈冲击，这扇铁门已经到达了一种非常脆弱的地步，现在，即使是一个普通的人类也可以用一柄大锤将这扇铁门砸烂。而这对俄罗斯来说更是不费任何力气。
　　俄罗斯的拳头没有丝毫阻碍的将铁门击碎，缠绕在他拳头上的火焰如同喷射器一般，挟卷着无数的碎片向着正前方冲击而去，而站在铁门前面的那些怪物自然就遭到了重创。
　　俄罗斯走出黑暗的通道，来到了一个明亮的大厅之中，只是他刚才的动作导致这里出现了一层薄薄的白雾，只能依稀看到这里已经被飞出的铁片破坏的七七八八，几个人影正趴在墙边，看样子是被热浪给冲出去的一般。
　　正当俄罗斯准备向怪物的味道最为浓郁的方向走去的时候，那几道人影却忽然间抽搐了几下，然后缓缓的从地上爬了起来。
　　此时，淡淡的水雾也已经退去，俄罗斯也终于能够看到那几道人影的真实模样，那是几个长相十分美丽的前台小姐，白天俄罗斯在走进这栋大楼的时候曾经见过她们，当时他还因为这几位女士的美丽而忍不住称赞了几声。
　　可在今时今日，猛烈的火焰袭击过她们那娇美的身躯，那身美丽的ol服，此时就如同烧焦的抹布一般，紧紧的贴在她们那满是血泡的皮肤上，看起来异常的凄惨。
　　俄罗斯“啧啧！”两声，然后一脸可惜的说道：“要是知道门后站着一群这么漂亮的女人，说不定我就会减少一些火焰的力量了，要是能达到那种只烧衣服，不伤皮肤的地步就好了~不过......一般人在承受这么严重的烧伤时，可不会这么安静啊！......”
　　当这几位前台小姐站起身来之后，全都用已经被熏黑的眼睛死死盯着俄罗斯，随后，这几人的身体都发生了极为明显的变化，她们或是手臂，或是大腿，都像是注入了增长激素一般，开始急剧增大，以肉眼可见的速度打到了世界健美冠军的水准。
　　只是这种变化似乎还不够普及，她们之中变化最多的也只不过是一条手臂连带着肩膀的部位变得极为强壮，可就算已经达到如此地步，她们身上的伤势依旧没有好转的迹象，甚至还因为这么剧烈的变化而导致了伤口处不断有血液溅射出来。
　　“猫妖的味道？但这也有点太淡了！就像是用猫妖的毛发为自己编制了一顶帽子一般，这种猫妖身上特有的存在感已经被稀释到近乎无法注意到的地步，这到底是怎么回事？那群猫妖到底做了什么？”
　　可这些柜台小姐们已经不允许俄罗斯再这么旁若无人的思考下去，她们怪叫一声，直接向俄罗斯冲了过来，虽然俄罗斯很怀疑她们仅凭那变异的肢体做到什么地步，但还是没有轻易的放松下来，来到这里的只有他一人而已，要真出了什么意外，他有理由相信，斯摩格根本就来不及救他。
　　“冰霜护甲！”
　　寒气迅速席卷了俄罗斯全身，虽然没有在外表露出来，但俄罗斯的身周的的确确是出现了一圈薄薄的冰层，虽然不是他用尽全力做出的产物，但用来试验这些怪物的力量实在是再合适不过了。
　　为了以防万一，俄罗斯将大部分的寒气藏于自己的身后，只要有什么意料之外的事情发生，这些寒气就会像是世界上最危险的寒冰风暴，将所有怪物都冻成冰雕。
　　这五只怪物同时来到了俄罗斯的面前，并毫无保留的用拳头砸向了俄罗斯，只是在距离俄罗斯不到五厘米的地方，她们的拳头就受到了阻碍，而另俄罗斯感到放心的则是眼前的冰层在受到冲击之后居然没有出现一丝裂痕。
　　而这几只怪物似乎已经完全丧失了理智，只是在机械的挥舞着拳头，根本就没有一点计谋可言。
　　五分钟过后，俄罗斯一脸无语的摇了摇头，说道：“只能做到这种地步吗？这种怪物对我来说甚至还要比猫妖好对付一点，起码不会到处乱跑，让我浪费太多力气，如果这里全部都是这种货色，那么今天的任务应该就能提前完工了。”
　　俄罗斯自顾自的点点头，也没有其他的动作，他身前那层薄薄的冰霜铠甲上突然出现了无数的冰棱，将这几只怪物全都穿了个透心凉，只是这群怪物身上拥有者猫妖特有的暴虐基因，在受到如此重创的时候，居然还能继续攻击，到是让俄罗斯多费了一番手脚，说是如此，也只不过就是让冰棱的数量多出一倍而已。
　　当大部分的内脏都被穿成了冰糖葫芦之后，这些怪物才终于丧失了所有生机，成为了安静的标本，只要冰块没有融化，她们就一刻不能躺在地上，这可以说是俄罗斯的一点小小的恶趣味了，无伤大雅，但却没有任何意义。

第一百三十二章 解决当俄罗斯的身影消失在大厅之后，从旁边一扇隐秘的铁门中走出了几个全副武装的士兵，他们的身体没有一寸肌肤裸露在外面，甚至在这个清凉的晚上，他们还带上厚实的防毒面具，俨然将这里当成是核武器的研发基地。
　　俄罗斯从未料想过，在他戏弄这几只怪物的时候，他的头顶上方有一只机械眼睛正在紧紧的盯着他的一举一动，甚至在之后的路程中，俄罗斯一直都暴露在这种明目张胆的监视之中，只不过相比眼睛，俄罗斯在斯摩格的影响下已经变得更加相信自己的直觉，更别提他之前连见都没有见过这种稀奇的监视设备。
　　在一个巨大的房间之内，俄罗斯的身影出现在一个巨大的屏幕之上，有数以十计的人员正在这个房间内紧锣密鼓的进行着某种计算，虽然俄罗斯所在的大银幕占了正面墙壁一半的面积，但除了站在最高处的工作人员正紧紧的盯着他，其他人似乎还有自己的事情要忙，根本没有对他投入太多的注意力。
　　“砰砰先生，我们接下来该怎么做？这个男人.....似乎根本就不是人类！我们的试验恐怕根本无法起到该有的效果，就像刚才，那个男人粗暴的打乱了我们的计划，本来是想要考察人类到底能不能发现实验体的真实身份，却没想到他居然直接用火焰打开大门走了进来，甚至还用冰块毫发无伤的将实验体全部拿下，这实在是已经超出了我们的估计！现在最优先的还是首级文件资料，赶紧离开这里为买妙！”
　　可这位被称作是砰砰先生的男人却不同意自己手下的想法，他直截了当的说道：“不要想超过你职责的事情！在这里，我说了算！现在马上进行下一项实验，本来当初只是做来当作一种可能性进行思考的而已，没想到现在居然真的有用得到的地方！实验体的优缺点恐怕能用这个男人实验清楚，我不管这个男人是谁！要如何应对是上面那些大人物们需要思考的事情，而我需要做的，就是在这里被攻破之前，大大推进实验的进程！明白的话就赶紧给我去工作！现在我们可是没有时间能用来浪费了。”
　　在砰砰先生的催促下，整间办公室的人都开始行动了起来，一部分人正在整理资料，并用网络将其传送到另一台早就准备好的服务器中，而剩下的人员则在向分布在地下室各个部分的成员下达命令，让他们立即进入最高等级的战备状态。
　　让我们把视线转回到俄罗斯这边，这座地下室的构造极为简单，如果从上面来看的话，这座地下室就是一个完美对称的螺旋构造，那件最大的办公室正是处于螺旋最中央的位置，从战术上来说，这种地理构造是最容易被攻进去的，但从另一个方面来说，螺旋式的构造恐怕也可以说是这个世界上最坚实的堡垒，毕竟不是每个人在出门的时候身上都带有一个电钻，而要想到达螺旋的最中央，就必须跨过设在道路上的重重阻碍。
　　那么，问题来了，如果周遭墙壁的厚度不是随便可以打破的程度，那么为了最大化利用地下室的面积，人们一般都会对墙壁做怎样的改造呢？
　　没错，当俄罗斯沿着弯曲的通道走出了不到二十米的距离之后，就遇到了此行真正意义上的第一波敌人。
　　在不远处的地方，墙壁上的一扇大铁门轰然洞开，从中走出了一只人高马大的半兽人，全身上下强壮得肌肉看起来要比平原霸主狮子都要强壮许多，这只怪物足足有两米多高，脑袋甚至都已经顶到了天花板上，脑袋看起来就像是一只狼首，长长的四肢更是增添了几分属于‘狼人’得气势。
　　但就算外表上如何像书中描绘的狼人，俄罗斯还是一眼就认出了这只怪物的真面目——猫妖，只不过与之前俄罗斯碰到的那几只人型怪物而言，眼前的这只怪物身体上有明显的猫妖特征。
　　那股来自于猫妖身上独有的味道让俄罗斯不禁皱起了眉头，“不是在人类的身上嫁接怪物的躯体，而是将怪物直接改造成.人类的模样吗？真是一个富有创意的想法，只不过......所谓的猫妖真的有力量可言吗？”
　　怪物突然间大吼起来，因为它看到了眼前的人类正在不紧不慢的向它走来，自从它出生之后还未曾受过如此奇耻大辱，理所当然的，怪物直接抄俄罗斯冲了过来。
　　但当两人就要相遇的时候，怪物长长的手臂已经如同攻城锤一般将要把俄罗斯的脑袋砸成碎片的时候，俄罗斯的身体却突然间消失了。
　　监控室里立刻掀起了轩然大波，所有人都开始趴在大屏幕前搜寻俄罗斯的身影，摄像头不断摇晃，试图在这条没有任何通路的地方找到那个男人小小的身影。
　　砰砰先生疑惑的皱起眉头，而当其看到那只巨大的怪物居然站在原地一动不动的手，他就感觉到一些不对劲的地方，他立刻大吼道：“将摄像头对向实验体！”
　　所有人都反应了过来，但他们脸上却都是一副轻松的神色，因为他们不相信，这个可以称得上是完美生物的家伙会被一个使用奇奇怪怪能力的人类所打败。
　　当摄像头转向那怪物的时候，监控室内所有人的脸色都变得异常精彩，在怪物的腹部赫然出现了一个巨大的空洞，但那里却没有一点血液流露出来，仔细看去，原来那里已经被冰块完全封闭起来。
　　现在那只怪物早就已经死了，只不过是因为腹部的冰块而没办法倒下而已，这并不是什么魔术，因为在下一刻，众人就看到那个人类走在怪物身后不远的地方，没有转头看向怪物，似乎早就已经清楚，这只怪物不可能在这么严重的伤势下还能够行动。
　　俄罗斯猜想的不错，这只怪物不管看起来有多么的恐怖，但它终究只是一个普普通通的生命而已，在这么严重的伤势下，也无法摆脱死神的束缚。

第一百三十三章 必要巨大的怪物轰然倒地，监控室内的众人瞬间鸦雀无声，所有人都扭头看向了站在最高除的砰砰先生，等待着这位最高负责人的命令。
　　砰砰先生的双手按在桌子上，在众人看不到的地方青筋暴起，这显示了他现在极度不平静的内心，虽然那只怪物的确是用来试探俄罗斯的，但仅仅是一个照面就被解决掉，这深深的打击了他的自信心，让他不禁产生了一种自己的努力似乎只是徒劳无功的消极想法。
　　但作为领头人，绝对不能像其他人那般在遭遇突发事件的时候只知道听从他人的指令，砰砰先生语气镇定的说道：“常规实验体无法拦下那个人类，那就用突变实验体三号来进行阻拦！通知下去，将所有的常规实验体都放出来，然后打开三号实验体实验室的大门。”
　　当有个明确的指令之后，监控室内的众人紧接着便行动起来，在俄罗斯还没有走出三十米的时候，大门打开的声音就连绵不绝的从俄罗斯眼前的通道中传了过来。
　　没过多久，俄罗斯就已经能够看到众多奇奇怪怪的生物正在通道中漫无目的的游荡，这些怪物无一例外的都丧失了人类的外形，与那几只伪装成前台小姐的怪物想比，这些怪物已经完全丧失了理智，是朝着破坏力更强的方向进行的改造。
　　“这是已经放弃了吗？居然把这些沙暴一股脑的放了出来，这样也好，也省的我在到处搜寻这些怪物，要是有漏网之鱼逃脱的话，那对这座城市来说可就十分不妙了。”
　　火焰包裹了俄罗斯的双手，但正当俄罗斯想要走过去清楚这些怪物的时候，道路的尽头却传来了怪物的惨叫声。
　　俄罗斯闻言眉头挑动了一下，手上的火焰随即消散。
　　“刚才我还在想是不是有什么秘密武器，没想到还真让我给猜对了！这些怪物只是弄出来混淆视听的吗？”
　　可俄罗斯左等右等都没有等到那只特殊怪物的到来，甚至那群怪物在经过短暂的骚动之后，又再次恢复了平静，然后就宛若行尸一般，披着可怕的外表在通道中游荡。
　　“想要埋伏我？还是不愿意跟我战斗？这场冒险可真是越来越有意思了！”
　　俄罗斯不愿意也不能再继续等下去了，他不清楚这间地下室到底有没有其他的出口，如果这群怪物都从另一个出口逃出去的话，俄罗斯很担心守在外面的斯摩格到底能不能将怪物全都收拾掉，毕竟斯摩格的能力并不是那么的十全十美，若是怪物们四散逃开，斯摩格很有可能无法全部拿下。
　　仅仅是往前走了不到十步，那些游荡的怪物就注意到了俄罗斯的身影，并吼叫着冲了过来。
　　这些怪物统一都用来极为强壮的肌肉，但强化技术似乎并不成熟，这些怪物的外貌也都千奇百怪，肌肉的形状也是各不相同，虽然在俄罗斯看来，这些怪物只不过是肌肉的聚合体，根本没有丝毫的威胁，但对外面的普通人来说，在没有武器的情况下，一只怪物冲进人群之中就能立刻展开一场屠杀。
　　当怪物已经到达俄罗斯十步之内的范围之后，俄罗斯依旧不紧不慢的向前行走，似乎根本就没有看到眼前连绵不绝的怪物一般，可就在这时，俄罗斯的脚底一接触地面，方圆五米的地面就都被冰霜覆盖了起来。
　　这群怪物显然不知道眼前的异象到底意味着什么。它们没有任何计划的冲进了俄罗斯的寒冰领域之中，紧接着，这些怪物的下半身就被冰霜完全冻结。
　　可这群怪物的大脑显然已经被肌肉所充满，就算身体有一半已经丧失了机能，这群怪物依旧嘶吼着向俄罗斯挥动爪子，并用尽所有力量想要挣脱冰块的束缚。
　　人类的身体之所以完美无缺，就是因为在进化的过程中兼顾到了每一个方面，可这些怪物显然是通过某种方式催生出来的产物，纵然拥有媲美野兽的力量，但身体的发育却是极为的不协调。
　　每个靠近俄罗斯的怪物都想要将眼前的人类撕成碎片，可将它们的半身冻结住的并不是普通的冰霜，如果此时有医生将这些怪物的身体剖开，就会发现，这群怪物的下半身已经从里到外都变成了冰块的一部分，已经不可能再用蛮力来挣脱了。
　　一般人在挣扎两下之后，都会主动放弃，可这群怪物却不知道爱惜自己的身体，下半身被冻结无法动弹，这对它们来说根本不是什么问题，下一刻，它们就用那一身的蛮力将自己的上半身脱离了冰块，一边喷洒着大量的鲜血，一边拼命向俄罗斯爬去。
　　只可惜，当它们的上半身接触到地面的时候，仅仅是一眨眼的时间，它们就变成了全新的冰雕，甚至还贴心的为自己涂上了红色的颜料。
　　俄罗斯踩踏着怪物的身体，不知走出了多远的路程，终于，再也没有任何一头怪物向他冲过来，这并不是因为它们知道了害怕，而是俄罗斯眼前的这群怪物居然就像是没有注意到这边的动静一样，只是呆呆的聚集在一个地方，眼睛全部看向了同一个方向。
　　俄罗斯忍不住皱起眉头，心中暗道：“那只特殊的怪物应该就在这里吧！这群怪物一旦发现目标根本就不知道什么叫做放弃，但现在却这么的安静，实在是太反常了！......”
　　虽然俄罗斯在心中警惕了几分，但在外依旧是毫不畏惧的朝聚集在一起的那些怪物走了过去。
　　走到近前之后，俄罗斯才发现这群怪物无一例外的，脑袋上都出现了一个小小小的洞口，俄罗斯甚至都能站在原地就清楚的看到怪物隐藏在头骨下的脑浆，可令人感到奇怪的是，那洞口看起来极为致命，可这些怪物却依旧好好的站在原地，甚至有的还能晃动几下，平添了几分恐怖的气氛。

第一百三十四章 可以的
　　“这些怪物都在看什么呢？”
　　由于对安全怪物围着的地方非常感兴趣，俄罗斯也没有着急着直接将这些怪物投入烈焰之中。
　　俄罗斯缓缓抬起右脚，然后像是寻常走路那般，朝地面踩了下去，但在距离地面还有二三十厘米的时候，冰霜迅速在他的脚底形成了一个台阶，随后，俄罗斯不急不缓的向前走去，但他每踏出一步，冰霜阶梯就会增高一分，直到最后，俄罗斯的脑袋就要触及天花板的时候，他也终于看到了怪物围着的地方。
　　那里有一间与众不同的房间，这一路走路，俄罗斯所看到的都是用厚厚的铁门紧紧闭锁着的实验室，虽然在他的到来下全部洞开，里面所关押的怪物全都跑了出来，但出现在他眼前的这个房间，在构造上却显得十分具有恶意。
　　那是一扇铁栅栏所关着的房间，就好似监狱里常见的设施一般，这个房间与其说是用来进行科学实验，倒更像是用来关押闯入者的囚室，但俄罗斯有理由相信，这栋大楼不过才投入使用了一个月而已，就已经在为预防闯入者而做了准备。
　　事实也正是如此，因为下一刻，俄罗斯就透过铁栅栏看到了里面的场景，在灯光照不到的地方，有几道黑色的影子正在缓缓的蠕动’着，但那些影子的每一次行动都会使得这些怪物跟着行动起来，就如同猫咪会紧盯着墙壁上的激光不肯放弃一般，这些怪物似乎也拥有如此的毅力。
　　正当俄罗斯眯起眼睛想要看清楚被关在里面的到底是什么人的时候，里面的那几道影子似乎也注意到了这边的俄罗斯，毕竟在一群怪的身后，忽然出现了一座高高的冰霜阶梯，还有一个人类大摇大摆的站在上面，任谁都会感到非常的奇怪。
　　那几道影子连忙从阴暗的角落里跑了出来，但没有太过接近铁栅栏，而是站在灯光能够照的到的地方，向着俄罗斯这边大喊道：
　　“那位先生，求求你救救我们！”
　　这时，俄罗斯终于是反应了过来，关在那个房间里的不是什么经过改造的怪物，而是几个因为害怕而浑身发抖的人类。
　　在引起了俄罗斯注意之后，这几个普通人连忙跑回到了角落里，可这一来一回之间，那些怪物居然没有丝毫的反应，只是死死的盯着那几个普通人，似乎是想要通过眼神杀死那几个人类一般。
　　俄罗斯想不明白这些怪物身上到底是发生了什么，但他却知道该如何处理这种场景，炽热的火焰出现在他的掌心之中，仅仅是轻轻一甩，火焰落在了怪物之间，在它们还没来得及哀嚎的时候，就被炸开的火焰烧成了灰烬。
　　俄罗斯吹了一下扔出火焰的掌心，就好像上面还沾染着火星一般，随即，俄罗斯一脸自信的说道：“只要是生物，就没有不害怕火焰的！在空旷的地方或许我没办法做到毁天灭地的事情，但在如此狭窄的地方，我的火焰足以能让所有怪物都化为灰烬！唉~！看起来今天晚上所有的活计都要交给我来做了，上面的斯摩格可真是给我找了‘好差事’啊！......”
　　为了顾及房间里的那几个人类，俄罗斯刻意降低了火焰的温度，但在强大的冲击力之下，所有的怪物都已经变成了焦黑的肉块，虽然有一些还能抽搐两下，但都已经无伤大雅。
　　俄罗斯用手指轻轻拂过铁杆，就好像是碰触了玻璃珠串成的帘子一般，坚固的铁栅栏在眨眼间就被开出了一个大洞，这并不是什么魔法，而是俄罗斯在自己的手指上裹上了一层透明却具有极高温度的火焰，这些铁栏杆就这样轻轻松松的被融化掉了。
　　“你们还呆在里面干什么？是想要让其他怪物过请你们出来吗？我可没时间陪你们在这里玩‘一二三木头人’的游戏，快点儿出来！”
　　俄罗斯不耐烦的向里面那几个普通人招着手，他一边扭头看着四周，似乎根本不在乎这几个人类的模样，但实际上，他却早已将大部分的注意力都放在了这几个人类的身上，当周围的怪物全都被清除干净之后，唯一还能隐藏的地方也就只有这几个人类所呆着的囚笼了。
　　当这几个人类走出来之后，俄罗斯并没有从他们身上感受到什么不一样的地方，他们身上虽然不可避免的带有一些猫妖的味道，但那只不过是正常现象而已，就好像是一个人刚游完泳之后身上必然会带有水珠一般，这几个人类呆在怪物遍地的地方，身上也不可避免的沾到了怪物的气息。
　　“奇怪了，明明这里就是最怪异的地方，居然什么问题都没有！难道是我判断错误，那只特殊的怪物其实是隐藏在普通怪物之间了吗？”俄罗斯的目光扫视过地上焦黑的肉块，然后大手一挥，赤红的火焰如同一个细致的工人一般，将附近的地面全部舔舐了一番，而在刻意增强的高温下，所有的尸体都化为了灰烬。
　　但这下子，俄罗斯反倒是更加的疑惑，但既然什么事情都没有发生，俄罗斯也就只能自我安慰道：“可能真的是我想多了吧！那只特殊的怪物其实实力并没有多强，恐怕是已经死在火焰之中了！”
　　俄罗斯扭头看向这几个惊慌失措的人类，他们眼中惊恐的目光有一部分集中到了俄罗斯的身上，这也不难想象，在一个满是怪物的地方，一个外表是人类，但却拥有远超怪物实力的家伙突然出现，这怎么想都有些不太对劲。
　　俄罗斯也没有在意，而是直接询问道：“你们有没有看到过一个非常特殊的怪物，跟这些粗制滥造的家伙不同，那怪物的身上拥有非常奇怪的味道~！就算隔很远也能闻得到，那些怪物的脑袋应该就是那只特殊怪物搞的鬼，你们有没有看到它的样子？”
　　短暂的沉默之后，一个蓬头垢面的女士走上前，摇头说道：“我们什么都没有看到，当那群怪物突然间就聚集到门口的时候，我们都吓坏了！根本就不敢往外面看上一眼，实在是对不起......”

第一百三十五章 垃圾
　　“看样子那只怪物的的确确是已经逃跑了，真是一个狡猾的家伙！不过......”俄罗斯一脸头疼的看着这几个普通人类，心中思索道：“要把这几个怎么办呢？我也没时间再原路返回一趟......虽然很残忍，但也只能这样做了......”
　　“喂！你们几个。”俄罗斯的声音让这几个人忍不住身体一抖，全都不由自主的看了过来，短时间的牢狱生活已经击碎了那名为‘人类’的自信心，现在的他们就算是只有一点风吹草动，也会想要找个地洞钻进去。
　　俄罗斯伸出两根手指，说道：“你们现在有两个选择，第一.....你们可以继续呆在这个地方，等我把所有的怪物都解决掉后就回来这里把你们带出去，第二.....看到我来时的方向了吗？那里有一个直通外面世界的深坑，应该有六七米的深度，只要爬上去你们就得救了，而且这一路上所有的怪物都已经被我清除干净，只要走这条道，你们就是绝对安全的！告诉我，你们的选择是什么？”
　　这几个人你看我看你，但似乎并不存在什么默契，在这个不清楚下一刻会发生什么的地方，与他人交朋友是一件没有任何回报的事情，但在涉及自己的性命时，就算是这个世界上最蠢的家伙也会做出自认为最明智的决定。
　　但结果却是十分的出人意料，所有男性都选择从俄罗斯来时的方向离开，而剩下的女性则都把希冀的目光放在了俄罗斯的身上，然后默默的走回到了笼子里。
　　俄罗斯摸了摸自己的鼻子，过去了好一会儿才憋出了一句：“还真是个标准答案......”
　　男人们很快就离开了这里，俄罗斯在离开之前将铁门上所有的铁条就像麻花一样拧在了一起，虽然不见得比之前更加牢靠，但起码可以保证不被怪物突入进去。
　　“再见了！放轻松，只要睡上一觉，在明天早上太阳升起之前，你们绝对可以回到外面的世界！”
　　简单的鼓励之后，俄罗斯再次踏上了自己的征程。
　　而接下来这段并不算漫长的旅程可是变得极为怪异，接下来一路上，俄罗斯都没有遇到任何一只怪物，但这时非常奇怪的一件事。
　　俄罗斯驻足在一扇洞开的铁门面前，探着头看向了这个空荡荡的囚室内部，但却连一根手指都没有发现。
　　“那些怪物都跑到哪儿去了？难道刚才那些就已经是全部了吗？这怎么可能！”短暂的思索之后，俄罗斯的眉头慢慢紧锁了起来，“底牌吗？在面对像我这般拥有强大力量的人时，如果不是选择仓皇而逃，那么就只剩下一条路可走了！.......就算一间囚室关押着一只特殊的怪物，那么走到现在应该也能够碰到三四只了才对......是在前面等着我吗？看来这里的怪物也不都是没脑子的，知道要团结起来才能打败我吗？呜~我都忍不住快要兴奋起来了！”
　　..............
　　俄罗斯一副沉思的表情站在空荡荡的过道中，但说是空荡荡的其实也并不算正确，因为在他的身前不远的地方有一个白色的假人。
　　但在这种怪物遍地的地方，真的会有一个假人无缘无故的被摆放在道路中央吗？
　　俄罗斯嗤笑一声，说道：“这就是你们为我准备的‘大礼’吗？是不是有点儿太显眼了？就算这东西只是个右耳，但传达给我的东西也已经够多了！你们就在这附近吧！怪物们......”
　　虽然俄罗斯的双眼毫无遗漏的将眼前的过道全部收于心底，但依旧没有发现有哪里是能进行埋伏的地方，这里的构造实在是太过简单，如果说俄罗斯在每路过一间囚室的时候需要小心一些，那么在这种一眼就能将景色尽收眼底的地方，根本就没有任何警惕的需要。
　　“如果说有哪里能够藏身的话......也就只有这个假人本身了吧.....天真！在知道我的能力之后还做出如此应对，简直是可笑至极！”
　　俄罗斯随手一挥，一团火焰就冲着道路中间的假人飞了过去，没有丝毫差错的将其卷入恐怖的火焰之中，火焰掀起的热浪甚至都传递到了火苗燃烧的反方向，将俄罗斯的衣服吹得飒飒作响。
　　正当俄罗斯准备继续向前走的时候，他突然挑了一下眉头，抬起的脚有重新放回到了原地。
　　炽热的火焰似乎只是来自于电影之中的特效一般，虽然看起来十分危险，但却不具备丝毫威力，待到火焰退去，那假人依旧好好的站在原地，就连纯白色的外壳上都没有出现任何烧焦的痕迹。
　　“有趣！”俄罗斯举起右手，凝结出了一根长长的冰霜标枪，然后对准假人的胸膛投掷了过去，令他感到惊讶的事情发生了，当标枪触及假人的胸膛时，假人的身体中央却突然出现了一个大洞，那根标枪就这样穿过了家人的身体，插进了后面的墙壁之中。
　　此时，俄罗斯才将自己的注意力全部放到了这个假人的身上，他的视线扫过假人全身每一个地方，并注意到了一些不同寻常的景象。
　　这个假人拥有跟人类的身体一样的构造，同样都拥有四肢以及头颅，可它的四肢相较于人类来说不免有些太过细短，就像是螳螂的双臂一般，俄罗斯忍不住将自己的目光放在了假人那尖锐的双臂末端，代替了人类双手的位置。
　　与其相比，假人的双腿倒是要正常许多，虽然没有细腻到拥有脚趾的构造，但厚实的脚底板使其能够安安稳稳的站在原地。
　　“看来这个就应该是迎接我的对手了！还真是一个奇怪的家伙。”俄罗斯的鼻子抽动了两下，然后一脸疑惑的说道：“居然没有一点猫妖的味道，这只怪物的原材料跟猫妖没有关系嘛？看来...我似乎是中大奖了！......”
　　“猛毒炎兽！”俄罗斯低吼一声，双臂同时从腰间划到身前，两团不断跳跃的火焰飞向了那个假人。
　　“来吧！让我看看，面对这种情况，你到底要怎么应对！我的火焰可不是那么呆板的东西！......”

第一百三十六章 桶在快要接近假人的时候，那两团火焰忽然间发生了变化，就像是一颗种子被赋予了蓬勃的生命，又或者像是一堆火药之中被投入了一根火柴，火焰在空中不断翻滚，根本无法判断出它飞行的轨迹。
　　而这两团火焰的威力并不算巨大，要说为什么的话，俄罗斯眨了一下眼睛，笑道：“我可没有一双透视眼呐！就算是自己的火焰，如果把所有角落都覆盖进去，就算发生了什么我也无从得知。”
　　就在这种时候，那个假人忽然间有了动作，就像是生锈的机械再次开始运转一般饿，俄罗斯甚至都隐约听到了来自假人身体内的“咔吧！”声响。
　　下一刻，假人的双臂猛的挥舞起来，就如同两柄利剑一般，将这两团火焰切成了无数的碎片，导致其没有飞出五米的距离就化作了无数的火星。
　　假人的脑袋极为单调，简直就像是个一个懒惰的工匠不愿意费力气雕刻头颅一般，假人的脑袋就只是最为纯洁的构造，椭圆形的脑袋上没有一点坑洞。
　　突然，假人脑袋上双眼的部位蠕动起来，俄罗斯一脸惊讶的看着这个假人睁开双眼，露出了一对白色而狭小的眼珠。
　　随后，假人开始行动起来，它就像一名接受挑战的武者一般，右腿向前，抬起双臂，锋利的如刀刃般的手臂直指不远处的俄罗斯。
　　“真是个有趣的家伙！”
　　称赞过后，俄罗斯抖了一下双臂，长长的冰棱就出现在了掌心之中，就如同世界上最为锋利的宝剑一般，在这一刻，俄罗斯也的的确确将自己当成了世界上最强的剑士，不顾其他，直接向假人发起了冲锋。
　　假人的脸上除了一对眼睛什么都没有，俄罗斯自然也无法从它的脸上看出下一刻的战斗意图，但对于俄罗斯来说，只不过是应对一只莫名其妙的怪物而已，根本无需在自信心上增添一些保障，现在的他完全相信自己的实力。
　　俄罗斯的冰霜之刃在接触到假人的双臂时，就像切开奶酪一般简单，假人的双臂就此折断，甚至连带着胸膛之上出现了两道长长的伤痕，那痕迹是如此的夸张，以至于能够从前面看到假人身后的景色。
　　在刚刚的碰撞中，俄罗斯的冰刃将假人的身体一分为三，散落在地上，从切面看来，这个假人的身体中没有任何属于生物的构造，全都是如同外表一般的纯白色物质。
　　紧接着，还没等俄罗斯享受自己的胜利果实，散落一地的假人就忽然融化成了一地的白色溶液，并迅速合为一体，再次以假人的外表出现在俄罗斯的视线之中。
　　俄罗斯不禁苦笑一声，摇着头说道：“最坏的猜想发生了，这个家伙是拥有类似于不死之身的特异功能吗？还真是有够麻烦的！”
　　虽然俄罗斯已经开始重视起眼前的这个假人，但他不知道的是，在道路尽头的监控室中，所有的工作人员在看到俄罗斯只是一个照面就将假人一分为三的时候，全都震惊的站在原地，忘记了自己手边的事情。
　　站在最高处的砰砰先生双拳紧握，无力的坐在了属于他的椅子上，眼睛直直的盯着大屏幕，低声自言自语道：“怎么可能？那个怪物到底是什么来头？特异体三号的身体可是连最大口径的子弹都无法射穿的！那个家伙仅仅只用冰块就把三号的身体破成那副模样了吗？危险了！这下子真的是危险了！”
　　砰砰先生连忙按下了眼前控制仪上的一个按钮，嘴巴凑到了麦克风的面前，向话筒另一边的人质问道：“你们查的怎么样了！？进攻实验基地的人到底是谁？我要知道关于他的一切信息！”
　　“这个嘛......”对方吞吞吐吐的说道：“我们还没有弄清楚那个男人的身份，就算是国家独有的户籍网上也查不到那个人的信息，就好像这个人是突然出现的一样......”
　　“那另一个人呢！不是还有一个跑到屋顶上的家伙吗？总不可能这两个人都没有身份吧！只要是活在这个世上，就不可能不留下一丁点证明！上面给了你们这么大的权限，你却告诉我无法查到他们的身份信息？那我要你们到底有什么用？还不如直接把你们扔进笼子里给实验体当食物！”
　　砰砰先生重重的砸了一下眼前的桌子，监控室内所有工作人员都看了过来，但在砰砰先生抬起头的时候，所有人都连忙低下头去忙起自己的事情，只不过，所有人的目光都会有意无意的扫过大荧幕，在这里工作的人没有不知道特殊实验体的，它们曾经是这间基地的荣耀，但在面对外敌的时候却如此不堪一击，不得不让这些尽力尽力的工作人员感到有些寒心。
　　虽然从表现上看来，特异体三号的能力让这个男人看起来十分的苦恼，但对于三号所有特征都了解的一清二楚的砰砰先生却清楚的认识到，特异体三号绝不会是这个奇怪男人的对手。
　　“打开所有特异体的房间！现在已经不是顾及实验材料被毁坏的时候了！将通向这里的所有入口全部关闭，我们要做好特异体逃离基地的心理准备，现在，立刻开始行动！”
　　在下达完命令之后，砰砰先生就像泄了气的皮球一般，双臂压在桌子上，撑住了自己摇摇欲坠的身体，仅仅只是在大人物之间风光了不到一个月的时间，他就承受了如此重大的打击，再也没有自己最引以为豪的实验品被别人暴打更来的令人心痛了。
　　但在俄罗斯这边，他却遇到了一个很大的难题，手中的冰刃虽然锋利，但却无法真正伤及这个假人，而假人不知道疲惫的攻势让其感到十分的头疼，虽然俄罗斯的速度是这个假人难以跟上的，但若没有丝毫喘息的机会，时间一久，俄罗斯的处境必定会十分艰难。
　　俄罗斯一手捏碎了冰刃，然后将一手的碎冰撒向了近在咫尺的假人，一时间，四散开来的粉尘似乎将空气都凝结了一般，假人被冰封在了一座造型十分夸张的冰雕之中。

第一百三十七章 可笑小鬼就像是爆炸的粉尘被突然施展了时间静止的魔法一般，假人保持着进攻的姿势被冰封在了寒冰之中。
　　“看起来物理攻击对你似乎没什么用，那我更想知道你到底是怎么毫发无伤的把火焰挡下来的！如果不搞清楚这一点，我恐怕就要在你身上浪费不少时间了。”
　　俄罗斯将右手按在了冰块上，然后将火焰的力量集中在了自己的掌心之中，就像是拆除老旧建筑物常常用到的定点爆破一般，强大的力量伴随着火焰从一个点上爆发出来，将冰块完全炸成了碎片。
　　俄罗斯眯起眼睛，以防自己被到处乱溅的细小冰棱划伤眼球，在敌人的大本营之中，若是出现可能影响到自己行动的伤势，那基本上就已经宣告了任务失败。
　　无数碎冰伴随着滚烫的水蒸气，很快将这个狭窄的过道完全填满，仅仅是两三秒的时间，俄罗斯就已经不能看清楚身前半米之外的景色，但失去了视线并没有让他感到惊慌失措，因为刚才他所看到的那一幕实在是太过震撼他的心灵。
　　“那只怪物的确是能将自己的身体进行任意比例的分裂，可在面对火焰的时候，它居然是用不断增值的方式顶了过去吗？......没想到这种毫无技巧的方法居然让我紧张了这么长时间，还真是有够丢人的！”
　　俄罗斯再次抬起头，他的耳朵无法为他提供假人的位置，似乎从刚才的爆炸已经将其完全消灭了一般，但俄罗斯的眼中所见可不是这么认为的，不过此时他的双眼也无法为他提供太多的信息，如果是要偷袭的话，现在的的确确是最好的时机。
　　没有一丝破风声传来，假人锋利的双臂就从俄罗斯的身后向他的脑袋袭击而来，势要将其的头颅一分为二，可俄罗斯就像是身后也长了眼睛一般，嘴角微微上扬，低声说道：“荆棘丛林。”
　　无数的冰刺从俄罗斯的脚边探了出来，将其身边三米的范围全部笼罩在内，而假人自然被这没有丝毫弱点的反击弄得全身都是窟窿，还被挂在了半空中。
　　俄罗斯转过身，看着这个还在不断挣扎着想要摆脱冰刺的假人，摇头说道：“果然是我对你的期待太高了吗？超强的自愈能力，这就是你的全部？那么......你就先呆在这里吧！等我把所有人都收拾完了再回来陪你玩。”
　　俄罗斯朝假人的脑袋伸出冒着寒气的手掌，想要将其就此冻入最为坚固的冰块中，假人却只能像是被人类穿在棍子上的甲虫，除了拼命挣扎，根本没有任何能够拯救自己的方法。
　　而就当俄罗斯的手掌已经快要碰触到假人的时候，他敏锐的感觉到了空气中的异动，而这种感觉是突兀而明显的，在刚才短暂的战斗中，这个假人一直都没有搞出什么太大的动静，甚至就连脚步声都没有传出来，可就在此时此刻，一股明显的进攻气势却从假人的身上爆发出来。
　　俄罗斯立刻收手后退，但却依旧晚了一步，他的速度并不算太快，甚至与达斯琪想比都有些逊色，也因而，仅仅是下一瞬间，俄罗斯的身体就被无数的骨刺所穿透。
　　没错，当俄罗斯的身体被贯穿的时候，他终于意识到，构成眼前的这个假人身体的则是无尽的骨头，就像是俄罗斯为刚才所做的一切付出报应了一般，俄罗斯的身体被假人身上突出的无数骨刺所贯穿。
　　只是跟假人这种环保主义者不同的是，俄罗斯在被贯穿之后，体内的鲜血流了一地，让本来干净如新的地面变得如同贫民窟一般肮脏。
　　短暂的沉默之后，道路尽头的监控内爆发出了热烈的欢呼声，虽然大荧幕上所展示的是怪物打败人类的一幕，但对于将所有一切都投入这项伟大事业中的这些工作人员来说，只要自己的研究成果能够获得预料之中的成绩，那么，他们才不会在乎这其中需要付出的代价是什么。
　　坐在最高处的砰砰先生就像是泄了气的皮球一般，整个人都瘫在了座椅之中，本来他的手掌一直都放在桌子上一个极为显眼的红色按钮上，但在看到屏幕上的转机之后，就默默的移开了自己的手掌，转而拿起了旁边的咖啡杯，一饮而尽。
　　正当欢乐的气氛充满监控室的时候，一直都没有任何表情的假人一反常态的偏着脑袋，用疑惑的目光看着被自己贯穿的男人。
　　俄罗斯没有收回冰刺，因为那是一次性制品，可假人这边却不是，每一根突出的骨刺都来源于它的身体，在将自己变得如同一只刺猬之后，它的身体甚至还出现了些微的缩水。
　　可通过这本来就是它身体一部分的骨刺，假人明显的感受到来自于俄罗斯身体内部的强劲生命力，可是对生命体的构造早就已经了如指掌的假人却感到十分的疑惑，没有任何一种生命能在心脏被穿透之后还能继续活下去。
　　可眼前的这个男人明显超出了它所能理解的范围，在那已经破烂的如同抹布一般的身体中，蕴藏着假人无法理解的强大生命力。
　　在最初的疼痛消退之后，俄罗斯“呃~”的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂一声，然后伸出右手抓住了一根骨刺，强忍着从全身各处不断传来的剧痛，笑着说道：“原来我一直都犯了这么大的一个错误！你的身体虽然看起来不像是生物该有的，甚至不论从哪里看来，你的身体完完全全就是由骨头构成的！但是！......这具奇怪的身体依旧拥有着生命力，你终究只是一个长得比较奇怪的生物体而已。”
　　话音一落，剧烈的闪光从俄罗斯的手掌之中爆发出来，通过骨刺传达到了假人的全身各处，尽管假人的身体看起来似乎是不导电的，但每一种拥有生命的物质都会绝对的害怕雷电，这是直达根源的相性问题，只要有灵魂的存在，就算是石头人也会变成一堆无用的碎尸，前提是那雷电足够刚猛。

第一百三十八章 利落俄罗斯一根一根的将身体中的骨刺全部折断，然后又一根接一根的将其抽了出来，这过程对一个正常的人类来说显然不会是一个太好的体验。
　　当摆脱了假人的束缚之后，俄罗斯向后倒退了几步，伸手捂着心口处的洞口，苦笑着说道：“差点就阴沟里翻船了！看来我的力量还是不够强大，只不过是一个能够随意控制自己身体的怪物而已，我居然还被搞成了这副模样，必须得给幕后主使人好好的记上一笔了！”
　　“然后......”俄罗斯背靠墙壁，扭头看向了道路的尽头，低声说道：“我刚才好像听到了从那边传来的欢呼声，是有人在开宴会吗？我现在可是急需要补充一下营养啊！”
　　不再理会身后这个已经从纯白色变成了焦黑色的假人，俄罗斯迈着蹒跚的脚步继续向前，与此同时，控制室内的众人全都像是嘴里被强塞了一个椰子一般，脸色铁青的看着大屏幕中那个浑身是血的男人。
　　砰砰先生重重的拍了一下桌子，大吼道：“其他的特殊实验体都跑到哪儿去了！？现在正是杀掉那个男人的最好时机，三号已经做得够好了，现在就需要一个实验体过去将他的脖子轻轻折断，这是多么简单的事情！为什么所有的实验体都不见了踪影？它们可是绝对不会害怕的才对，你们到底谁能出来告诉我一下原因！？”
　　一个坐在电脑面前的眼镜男人怯生生的举起右手，抬头对砰砰先生说道：“自从我们打开了所有的囚室之后，这些特殊实验体们的表现就非常奇怪，它们似乎知道监控摄像头的位置以及具体作用，仅仅是过去了不到一分钟的时间就完全消失了，除了行动不便的三号实验体之外，现在我们已经找不到任何一只特殊实验体的下落了。”
　　砰砰先生紧锁眉头，然后立刻向自己的秘书询问道：“所有的大门都已经确实关闭了吗？现在方圆五里之内就只有这里有一大群人类扎堆，如果它们是想要先寻找食物填饱肚子的话，就一定会选择来到这里。”
　　秘书在敲打了几下键盘之后，扭过头点头说道：“所有的安全门都已经关闭，根据我们的测试，在所有实验体中不存在能够将安全门打破的个体，虽然大门处的监控摄像头不知道什么时候被破坏了，但根本无须担心，安全门上连接着控制终端，如果出了什么问题，我们这里就能第一时间得知。”
　　砰砰先生点点头，总算是放心了一些，而听到这番话的所有工作人员们也都暂时安下了那颗单胆怯的内心，任何一个能够走进这间监控室的都是名牌大学的高材生，他们聪明机智，但却都有一个不可避免的通病，那就是缺乏勇气，在面对有可能涉及自己生命的决策时，他们的大脑就会运转的如同生锈的玩具火车一般，根本思考不了任何多余的事情。
　　就比如现在，当摄像头遭到破坏的时候，这一群聪明人之中居然没有一个能够想到稳妥一些的处理方法，而是全都将自己的行动交到了砰砰先生的手上，不愿意承担更多的风险，可此时砰砰先生的全部注意力都放在了大屏幕上俄罗斯的身影，便不自觉的遗漏了许多东西。
　　每走一步，俄罗斯就感到身上的疼痛感减少了一分，他以为这是自己的身体已经适应了疼痛造成的，却没有发现，遍布他全身上下的小指头那么粗的洞口中，已经不再有血液流出来了，甚至在他没有注意到的地方，伤口中已经开始渐渐愈合，从科学上来说，这就是最为纯正的‘超级愈合能力’。
　　只可惜，监控室内没有人注意到这一幕，又或者说，人类的眼睛根本就看不到俄罗斯伤口中的景色，那是只有机械才能够捕捉下来的变化，只可惜，那种设备只存在于实验室中，俄罗斯的伤口中不再流出鲜血，只是让他们再次感受到这个男人的身体到底有多么强壮而已。
　　突然，当俄罗斯习惯性的迈出一脚后，他突然就来到了另一个地方，这是一条宽阔而寂静的马路，现在正值深夜，道路上看不到任何一个人影，而天空之中乌云密布，无法从星星的位置判断出现在的时间。
　　“这里是哪儿？我怎么会突然来到这种地方？”俄罗斯的第一反应是受到了敌人的袭击，他用警惕的目光扫视着周围，但这里似乎就只是一条普普通通的马路而已，道路的左边是一条缓缓流淌的溪流，而右方则是一片幽深的树林，看起来像是个埋伏的好地方。
　　正当俄罗斯想要用火焰将树林点燃的时候，他突然间注意到了不远处的一道人影，似乎是因为这里实在是太过黑暗，路旁的灯光也不够明亮的缘故，若不是那道影子在动，俄罗斯根本就不会注意到那是个走夜路的人类。
　　俄罗斯连忙朝那个人跑了过去，走近之后，俄罗斯发现这是个披着一头黑色长发的漂亮女士，虽然不及达斯琪十分之一的美貌，但在普通人之中也可以算得上是中等了。
　　“你好，请问这里是什么地方？我不知道怎么就来到这里了，你能告诉我该怎么离开吗？”俄罗斯殷勤的向这位女士搭话，不管这位女士长得到底是否足够美丽动人，俄罗斯都会放低自己的姿态，毕竟这才是绅士所为。
　　女士笑了一下，点头说道：“最近还真是有不少跟你一样迷路到这里的人呢！我想一定是因为这条路的路灯没有经过更换的缘故，虽然已经向负责机构提过建议了，但没想到他们为了省钱，直到现在还没有将这些老古董给更新换代一下，真是一群不愿意惹麻烦的家伙！跟我来，只要再往前面走一段路就行了，虽然在这里没办法看到前面的景色，但其实离这里不到一百米的地方就有个村庄，只要走出那里，你就能回到自己来时的地方了。”
　　5

第一百三十九章 噩梦
　　“谢谢。”俄罗斯立刻加快脚步，向女士口中所言的村庄走去。
　　你问俄罗斯到底在不在意自己为什么会出现在这个地方？这是毫无疑问的，他的记忆没有出现过断层，但却突然从被灯光照的通亮的过道中来到了这里，身后是一望无际的黑暗，换做一个普通人，此时恐怕都已经开始狂奔起来了。
　　“居然到现在还没有感受到危险的气息，这到底是怎么回事？”纵然俄罗斯没有东张西望，但身周几十米的范围都已经被他笼罩进了‘危险雷达’之中，只要有杀意传出，就一定不可能毫无声息的来到他的身边。
　　“喂！你先等一下！”正当俄罗斯思考着那群怪物到底要怎么袭击过来的时候，他身后的女士急忙喊道：“在这里千万不能跑起来呀！会把怪物给吸引过来的。”
　　“你说什么？”俄罗斯扭头一脸疑惑的看向女士，但突然间，俄罗斯瞪大了眼睛。
　　无尽的黑暗中有巨大的影子奔袭而来，那长长的如同没有尽头的道路就像是被巨大的怪物给吞噬了一般，路旁的灯光都急速消失不见，眨眼间，那无形的怪物就已经从天边来到了俄罗斯肉眼可见的范围。
　　女士表情着急的说道：“快逃！这条道路是吞噬魔的领地，任何在道路上奔跑的人都会引起它的注意，如果不想死的话就不要停下来，只要到了前面的村庄，吞噬魔就会离开了。”
　　“你怎么不早说啊！”俄罗斯哀嚎一声，连忙跑了回来，抓住女士的手腕拼命朝村庄的方向逃去。
　　吞噬魔的到来并非是毫无声息的，虽然感受不到杀意，但危险的气息就如同冬日的北风一般，不断的吹拂在俄罗斯的脊梁骨上，使其全身上下的冷汗都止不住的冒了出来。
　　就在俄罗斯考虑着要不要回身拼上一把的时候，数盏灯光毫无预兆的出现在了前面不到两百米的地方，俄罗斯心中一喜，连忙拉着身后的女士加快了脚步。
　　道路的尽头是一座十米多长的桥梁，俄罗斯与女士一同踩在桥上之后，就微微放缓了脚步，俄罗斯扭头看去，却发现‘吞噬魔’依旧在毫无顾虑的朝这边奔袭而来，被它碰触到的一切都像是落入了黑洞之中一般，完全消失不见。
　　“这不是骗人嘛！那个家伙可一点儿都不像是要停下的样子。”
　　俄罗斯见势不妙，。只好继续拉着女士的手腕向村子里跑去，只是俄罗斯不知道的是，当吞噬魔的影子接触到桥梁的时候，就好似电影开幕，一切都变得明朗起来，那消失的道路再次出现，路旁的灯光依旧是那么的昏暗，看起来没有丝毫的变化。
　　只不过，在黑影消失之后，一只脚却猛然间踏在了桥上，不紧不慢的紧随俄罗斯的脚步。
　　至于俄罗斯这边，虽然在很远的地方就已经看到了村子中的灯光，但当他走进村子里的时候，却发现，除了路灯之外，这座村子里根本就没有任何一扇窗户中透露出光芒。
　　俄罗斯找到了一个比较大的庭院，躲到了院子里的一个角落里，从门口紧紧盯着外面，俄罗斯刻意压低自己的心跳，仔细聆听着从村口处传来的声响。
　　而就在这个时候，俄罗斯忽然感到自己的胳膊被拧了一下，俄罗斯不禁倒吸一口凉气，注意力也从聆听周围的动静中转移到了身旁这位女子的身上。
　　“你在干什么呢？我可是救了你一命！你就这么对待你的救命恩人吗？”
　　女士没好气的说道：“我需要你救吗？‘吞噬魔’是这里的守护神，只要不在晚上看到它的模样，就一定不会有事，就算是晚上奔跑被它给注意到了，只要不扭头看过去，就一点事都不会有！‘吞噬魔’只不过是喜欢恶作剧而已，它擅长跟在人们的身后，不管你用多块的步伐走路，它都能紧紧的跟上来，但是绝对不会走到你的前面，我问你，这样的‘吞噬魔’到底是有什么好怕的？反而像是你刚才的行为才是最危险的！”
　　“对不起。”俄罗斯没有丝毫犹豫的率先道歉，然后诚恳的询问道：“既然我们都已经来到了村子里，那么就代表我们已经安全了吧？那么，我该怎么离开这里呢？”
　　女人用看向白痴的目光盯着俄罗斯，一脸没好气的说道：“这你都不知道？不管你要到什么地方，只要在家里睡上一觉就行了，第二天醒来就一定会到那里！好了，我也没时间跟你闲聊，前面就是我家，我已经很累了，就先回家休息去了，你最好也不要再在外面逗留。虽然村子里很安全，但夜晚总归不是我们人类的主场。”
　　说完，女人就朝院落的门口走去，但还没走出两步，从女人的身后就传来了“吱呀~”晃动木头的奇怪声响，女人下意识的转过头，却看到在院落的正中央，放着一把木头做成的躺椅，而一道与普通人类差不多形态的黑影正站在躺椅的后面，伸出那不知道是手还是爪子的物体抓住椅背，轻轻的晃动着，看样子就像是在故意吸引女人的注意力一般。
　　紧接着，女人就看到了自己这一生最后能够看到的景色，那道影子眨眼间就来到了女人的面前，或许说这是瞬移更比较契合现在所发生的一幕。
　　就算是门口处的路灯将光芒洒在这道黑影身上，也依旧看不出它到底长什么模样，又或者说，黑漆漆一片正是它真正的外表。
　　黑影的头部张开了血盆大口，将女人的脑袋直接咬下了大半，然后，当其第二次张开嘴巴的时候，女人的身体就完全消失在了它身体中无尽的黑暗里。
　　此时，俄罗斯因为从躺椅处传来的声响而扭头看了过去，只不过因为他在努力思考者女人话中的含义，所以反应慢了半拍而已，而当其突然间感受不到女人的生命气息之后，他立刻向门口看了过去，结果只在地上发现了刚才那个女人穿在身上的衣物。

第一百四十章 最终试炼冷汗立刻就从俄罗斯的额头上冒了出来，他不敢再有太大的举动，他压低自己的呼吸声，只是眼球在不断的转动，试图找到然那女人消失的家伙。
　　突然，俄罗斯呼吸一窒，他感受到一股微弱但又浩瀚无垠的气息，正静悄悄的呆在他的身后，在发现这一点后，他身后的那个家伙似乎也注意到自己已经暴露了，索性不再隐藏自己的气息，而是将自己黑漆漆的脑袋从后面凑近了俄罗斯的脸颊。
　　纵然俄罗斯已经能够通过余光看到那从肩膀处不断飘过来的黑色雾气，但却连转动一下脖颈都做不到，不是因为他的脖子抽筋了，而是他明确的感受到，若是自己就这样扭过头看向身后，恐怕也会遭到跟那位不知名的女士一样的命运。
　　俄罗斯微微低下脑袋，“咳咳！”稍微咳嗽了两声，然后迈开脚朝庭院门口走去，然而等他站在了路灯下面之后，却无奈的发现身后的怪物似乎根本就没有想要做其他事情的打算，那家伙似乎是对于跟在俄罗斯身后这件事情有独钟一般，就算俄罗斯忽快忽慢，不断改变自己的速度，那只怪物的气息也总是在他身后不远的地方徘徊。
　　俄罗斯绕着这根路灯不断转圈，希望能够看到自己身后那只怪物的背影，但可惜，这只怪物似乎没有偷奸耍滑的习惯，就算俄罗斯的速度如此之快，就算这根路灯的光芒所能笼罩的范围如此之小，它总能及时避过俄罗斯的目光。
　　火焰，冰霜，以及闪电，狂风，俄罗斯将自己所能动用的一切能力都释放到了自己的身后，然而，所有的一切就好像石沉大海一般，没有掀起一丝波澜。
　　一时之间，俄罗斯也不知道该如何是好，他抬头看向之前那位女士所指的方向，自言自语道：“刚才我检查过那个女人留下的衣服，里面没有血迹，也没有钥匙一类的东西，所以，如果她的加就在前面的话，应该会很容易认出来才对，一个没有锁门的房子，一定十分显眼！”
　　俄罗斯立刻朝村子深处走去，而那道黑色的影子依旧是不急不缓的跟在他的身后，似乎根本就不在乎俄罗斯将要去哪儿一般。
　　而找到那位女士的房子要比想象中的简单许多，还没走出多远，俄罗斯就看到了一栋灯火通明的房子，而他一眼就看到了从门缝中漏出的灯光，要是说有哪里会是刚才女士的居所，就一定是这里了！而且，就算不是这里，房子里的灯光也说明了这里的与众不同，或许这里面住着什么人也说不定。
　　“看样子总算能休息一下了。”
　　正当俄罗斯想要走过去的时候，一口冷气忽然间吐到了他的脖子上，俄罗斯忍不住打了个冷颤，强行不让自己扭过头去，但他敏锐的感官正告诉着他，身后的那个家伙正在不断逼近他的后背，就像是想要紧紧的贴过来一般。
　　俄罗斯立刻快步走了进来，以近乎于奔跑的态势推开门走进了这栋房子，然后将门“咚！”的一声关了起来，自己则背靠着大门满头大汗的喘着粗气。
　　此时，那股渗人的气息总算是消失不见，虽然依旧能从门外感受到一些，但‘吞噬魔’似乎并没有跟着走进来的打算，俄罗斯走到一旁的窗户旁边，刻意压低视线，将眼睛的焦点集中在窗沿上，随后，他模模糊糊的看到了‘吞噬魔’正静静的站在门口处的过道上，没有丝毫动作，似乎就只是在等待着俄罗斯走出去一般。
　　在发现这只怪物在短时间内不会走进来后，俄罗斯终于有时间将自己的目光放在了这间房子的内部。
　　这是一栋外表普普通通，内里非常干净整洁的房子，虽然家具不多，也不够奢华，但似乎都被精心打理过了，俄罗斯走过客厅，很快就将这栋房子的构造给弄得一清二楚。
　　这栋房子里除了客厅之外就只有三个房间，一个是卧室，里面只有一个衣柜，一张床，剩下两个则分别是厨房以及厕所，不知为何，俄罗斯在刚刚走进卧室的时候就感到一股睡衣袭来。
　　俄罗斯晃了晃脑袋，低声自语道：“是因为昨天晚上没睡好吗？今天居然这么瞌睡，不过，斯摩格先生还在外面等我，我必须得马上把这里的事情解决才行”
　　俄罗斯的声音愈发低落，直到最后，俄罗斯的身体扑在了柔软的床上，眨眼间就进入了梦乡。
　　然而，美妙的梦境并没有持续多久，俄罗斯就感觉到在离自己很近的地方，有另一个人的气息存在，只是现在俄罗斯实在是太累了，就算知道自己现在的处境并不安全，但依旧是没办法静苏醒过来。
　　拼尽所有的毅力，俄罗斯抬起了沉重的眼皮，出现在他眼前的是一道美丽的女性身影，而从天花板上洒落的灯光看来，这位女士的身上似乎并没有穿着衣服。
　　在模糊的视线当中，这位**的女性爬上了俄罗斯的床铺，躺在了他的身旁，然后不断向俄罗斯靠拢，最终，俄罗斯感受到自己干涸的嘴唇被柔软而温暖的物体所包围所谓的怪物并不可怕，就算俄罗斯这一路上对于那道黑影都极为忌惮，但俄罗斯所在乎的也只不过是从始至今那个怪物身上都没有流露出杀意而已，不管是怎样的生物，抱着怎样的心态伤害他人，只要做了这种事，灵魂深处就一定会对此产生反应，并不是因为良知，而是源于更深的层次——良知。
　　同样的，俄罗斯身边的这位女性也依旧没有流露出任何杀意，她不打算伤害这个睁不开眼睛的男人，俄罗斯从心底里能够感受到这件事情。
　　渐渐的，俄罗斯感受到自己身上的衣物似乎已经被褪去，两只柔嫩的小手拂过他的胸膛，似乎是在等待些什么。
　　俄罗斯的身体对此做出了理所当然的行为，当他所有的精力得到体现的时候，这位女性开始行动了起来，双手慢慢下移
　　(本章完)

第一百四十一章 难耐俄罗斯猛然间睁开眼睛，出现在他眼前的依旧是那条熟悉的过道，只不过不知何时，在他面前两三米外的地方，出现了一个脑袋上长着无数触手的男人，而他脑袋上的一根触手正贴附在俄罗斯的额头上。
　　由于视角原因，俄罗斯无法看到这根触手对他的脑袋做了些什么，但对于这种情况，俄罗斯的第一反应是用凝结出了一把冰刃，干净利落的将触手砍断。
　　触手断掉的一瞬间，那个奇怪的男人痛苦的哀嚎起来，而俄罗斯也在同时感到自己的脑袋就像是马力全开的搅拌机一般，剧烈的疼痛感从脑袋里传了出来。
　　俄罗斯踉跄着后退了两步，下意识的伸手摸向了自己的额头，但却却触摸到了一个黏糊糊的洞口，里面有一根冰凉的触手在不断的抽搐。
　　俄罗斯忍痛将触手从他自己的脑袋中拉了出来，然而这根触手是那么的可怕，当俄罗斯将其放在自己面前的时候，发现这根触手居然有十厘米那么长，虽然只有俄罗斯的小指那么粗，但一联想到这玩意是从自己脑袋里拿出来的之后，那感觉确实算不上太好。
　　火焰猛然间从俄罗斯的手中爆发，将触手烧成了灰烬，可没有了这根触手，俄罗斯额头上的伤口就不断的有奇怪的液体流了出来。
　　对面的男子在强压下肢体被砍断的痛苦之后，脸上露出了一个癫狂的笑容，用震惊的语气大吼道：“不可能！在我的力量之下，你居然还能够清醒过来？没道理，这绝对是没道理的！不管是什么生物，只要被我打开脑袋，就绝对不可能摆脱我的控制！你到底是怎么办到的！？”
　　但此时的俄罗斯已经没办法回答这个奇怪男人的问题，自从将那根触手拉出来后，俄罗斯就感觉自己的状态似乎越来越奇怪，头晕目眩的感觉没有丝毫减轻的迹象，甚至没过多久，俄罗斯就连站都站不稳，只能无力的依靠在旁边的墙壁上，用半睁的眼睛死死盯着和这个奇怪的男人。
　　“不！就算不知道你是怎么办到的也没关系。”奇怪男人忽然冷静了下来，对着昏昏欲睡的俄罗斯说道：“不管怎样，你都只不过是个普通的人类而已，你的大脑已经被我搅成了一团乱糊，就算你有那么多奇奇怪怪的能力，也绝不可能再活下去了！等你闭上眼睛的时候，我要把你的每一块血肉全都咽下肚子！我要弄清楚你到底是怎么控制冰与火的力量，到那时候，我就能凭借自己的力量离开这个该死的地方了！”
　　在男人的喋喋不休中，俄罗斯闭上了眼睛，肩膀依靠着墙壁坐在了地上，此时，若是有人站在俄罗斯的身前，就能够清晰的看到，俄罗斯的额头上被开出了一个小洞，白色的脑浆混杂着血液不断的从中流淌出来。
　　只要是人类，就不可能在手啊哦如此严重的伤势时，还能若无其事的站起身来，这种事毫无疑问，只要不是刚刚建立世界观的孩童，就不可能会问出“这个人为什么不站起来？”这种白痴的话语。
　　监控室之中，秘书站在砰砰先生的身旁，看着大荧幕上那个倒下的身影，语气颤抖的问道：“那个人....应该是死了吧？”
　　砰砰先生扭头看了一眼自己这个居然会问出如此白痴话语的秘书，心中暗暗下了决定，等今天过后，就要把这个家伙给开除掉，但他却面不改色的向秘书下令道：“立刻让回收小组出动，绝不能让特异体二号把那个男人的身体全部吃完！我们必须查清楚那个男人力量的来源，为此，那个男人的尸体是必要的。”
　　“是！砰砰先生。”秘书连忙从自己的怀里拿出了一部手机，低声向有关部门传达了命令。
　　一时之间，监控室内窃窃私语的声音一直不绝于耳，甚至所有工作人员的动作都慢了几分，在没有砰砰先生的命令下，他们可不敢随意的停下手边的工作，砰砰先生虽然注意到了这一点，但深知人情世故的他也不想追究太多，毕竟最严重的问题已经得到了解决，长夜漫漫，接下来还有很长时间能让他们将这些烂摊子给收拾好。
　　所有的监控摄像头都被安装在了天花板上，这也就导致了一个问题，当俄罗斯蹲坐在地上，无力的垂下脑袋之后，摄像头除了这个姿势之外就再也看不到其他的东西了，与之相同的还有这个奇怪的男人。
　　男人头上的触手就如同美杜莎满头的蛇发一般，拥有着旺盛的生命力，仅仅是过去了不到十秒钟的时间，那根断掉的触手就又再次长了出来，并充满活力的四处挥舞。
　　男子迈着稳健的步伐向自己的手下败将走来，在两者相距不到一米的时候，男子站住脚步，满头的触手就像是得到了命令一般，开始疯狂的生长，眨眼之间，那一根根触手就生长到了两三米长，并围绕着蹲在地上的俄罗斯不断挥舞，就像是一只将要开始进食的章鱼一般。
　　居高临下的男子没有看到俄罗斯的脸庞，只是用癫狂的目光看着脚边的这个男子，他的眼睛中没有理性的光芒，虽然与之前的那些怪物想比，这个男子的外表恐怕最接近人类，但骨子里却与那些怪物没什么不同，都只是将人类当作了它们的食物。
　　“开饭了！......”
　　男子一声低吼，那无数的触手就立刻向俄罗斯发起了攻势，就像是想要将俄罗斯直接洞穿，然后将其撕裂成无数的碎块一般，但在触手碰触到俄罗斯的体表时，却都像是碰到了烧红的烙铁一般，下意识的缩了回去。
　　“好烫！这到底是怎么回事！？”
　　在男子的惊呼声后中，俄罗斯缓缓的抬起脑袋，看向了眼前的这只怪物，此时，俄罗斯脑袋上的洞口已经消失不见，只剩下周围一些奇怪的混杂液体，就好像是在刚才那短短的一分钟内，俄罗斯的伤口就已经完全愈合了一般。

第一百四十二章 利落俄罗斯一根一根的将身体中的骨刺全部折断，然后又一根接一根的将其抽了出来，这过程对一个正常的人类来说显然不会是一个太好的体验。
　　当摆脱了假人的束缚之后，俄罗斯向后倒退了几步，伸手捂着心口处的洞口，苦笑着说道：“差点就阴沟里翻船了！看来我的力量还是不够强大，只不过是一个能够随意控制自己身体的怪物而已，我居然还被搞成了这副模样，必须得给幕后主使人好好的记上一笔了！”
　　“然后......”俄罗斯背靠墙壁，扭头看向了道路的尽头，低声说道：“我刚才好像听到了从那边传来的欢呼声，是有人在开宴会吗？我现在可是急需要补充一下营养啊！”
　　不再理会身后这个已经从纯白色变成了焦黑色的假人，俄罗斯迈着蹒跚的脚步继续向前，与此同时，控制室内的众人全都像是嘴里被强塞了一个椰子一般，脸色铁青的看着大屏幕中那个浑身是血的男人。
　　砰砰先生重重的拍了一下桌子，大吼道：“其他的特殊实验体都跑到哪儿去了！？现在正是杀掉那个男人的最好时机，三号已经做得够好了，现在就需要一个实验体过去将他的脖子轻轻折断，这是多么简单的事情！为什么所有的实验体都不见了踪影？它们可是绝对不会害怕的才对，你们到底谁能出来告诉我一下原因！？”
　　一个坐在电脑面前的眼镜男人怯生生的举起右手，抬头对砰砰先生说道：“自从我们打开了所有的囚室之后，这些特殊实验体们的表现就非常奇怪，它们似乎知道监控摄像头的位置以及具体作用，仅仅是过去了不到一分钟的时间就完全消失了，除了行动不便的三号实验体之外，现在我们已经找不到任何一只特殊实验体的下落了。”
　　砰砰先生紧锁眉头，然后立刻向自己的秘书询问道：“所有的大门都已经确实关闭了吗？现在方圆五里之内就只有这里有一大群人类扎堆，如果它们是想要先寻找食物填饱肚子的话，就一定会选择来到这里。”
　　秘书在敲打了几下键盘之后，扭过头点头说道：“所有的安全门都已经关闭，根据我们的测试，在所有实验体中不存在能够将安全门打破的个体，虽然大门处的监控摄像头不知道什么时候被破坏了，但根本无须担心，安全门上连接着控制终端，如果出了什么问题，我们这里就能第一时间得知。”
　　砰砰先生点点头，总算是放心了一些，而听到这番话的所有工作人员们也都暂时安下了那颗单胆怯的内心，任何一个能够走进这间监控室的都是名牌大学的高材生，他们聪明机智，但却都有一个不可避免的通病，那就是缺乏勇气，在面对有可能涉及自己生命的决策时，他们的大脑就会运转的如同生锈的玩具火车一般，根本思考不了任何多余的事情。
　　就比如现在，当摄像头遭到破坏的时候，这一群聪明人之中居然没有一个能够想到稳妥一些的处理方法，而是全都将自己的行动交到了砰砰先生的手上，不愿意承担更多的风险，可此时砰砰先生的全部注意力都放在了大屏幕上俄罗斯的身影，便不自觉的遗漏了许多东西。
　　每走一步，俄罗斯就感到身上的疼痛感减少了一分，他以为这是自己的身体已经适应了疼痛造成的，却没有发现，遍布他全身上下的小指头那么粗的洞口中，已经不再有血液流出来了，甚至在他没有注意到的地方，伤口中已经开始渐渐愈合，从科学上来说，这就是最为纯正的‘超级愈合能力’。
　　只可惜，监控室内没有人注意到这一幕，又或者说，人类的眼睛根本就看不到俄罗斯伤口中的景色，那是只有机械才能够捕捉下来的变化，只可惜，那种设备只存在于实验室中，俄罗斯的伤口中不再流出鲜血，只是让他们再次感受到这个男人的身体到底有多么强壮而已。
　　突然，当俄罗斯习惯性的迈出一脚后，他突然就来到了另一个地方，这是一条宽阔而寂静的马路，现在正值深夜，道路上看不到任何一个人影，而天空之中乌云密布，无法从星星的位置判断出现在的时间。
　　“这里是哪儿？我怎么会突然来到这种地方？”俄罗斯的第一反应是受到了敌人的袭击，他用警惕的目光扫视着周围，但这里似乎就只是一条普普通通的马路而已，道路的左边是一条缓缓流淌的溪流，而右方则是一片幽深的树林，看起来像是个埋伏的好地方。
　　正当俄罗斯想要用火焰将树林点燃的时候，他突然间注意到了不远处的一道人影，似乎是因为这里实在是太过黑暗，路旁的灯光也不够明亮的缘故，若不是那道影子在动，俄罗斯根本就不会注意到那是个走夜路的人类。
　　俄罗斯连忙朝那个人跑了过去，走近之后，俄罗斯发现这是个披着一头黑色长发的漂亮女士，虽然不及达斯琪十分之一的美貌，但在普通人之中也可以算得上是中等了。
　　“你好，请问这里是什么地方？我不知道怎么就来到这里了，你能告诉我该怎么离开吗？”俄罗斯殷勤的向这位女士搭话，不管这位女士长得到底是否足够美丽动人，俄罗斯都会放低自己的姿态，毕竟这才是绅士所为。
　　女士笑了一下，点头说道：“最近还真是有不少跟你一样迷路到这里的人呢！我想一定是因为这条路的路灯没有经过更换的缘故，虽然已经向负责机构提过建议了，但没想到他们为了省钱，直到现在还没有将这些老古董给更新换代一下，真是一群不愿意惹麻烦的家伙！跟我来，只要再往前面走一段路就行了，虽然在这里没办法看到前面的景色，但其实离这里不到一百米的地方就有个村庄，只要走出那里，你就能回到自己来时的地方了。”
　　5

第一百四十三章 利落一点
　　“那么，吞噬魔也是时候出现了吧......”
　　俄罗斯的目光穿过滔天的火焰，看向了大门所在的方向，但他没有一双火眼金睛，无法在一栋正在不断燃烧倒塌的房屋内找到自己想要看到的目标。
　　但俄罗斯也只不过是为了警惕有可能发生的事情而已，自己莫名其妙的睡在这张床上，而那个莫名其妙消失的女人却**着爬到了床上，跟他进行了一番更深层次的交流。
　　虽说俄罗斯在床上一直都处于被动的局面，但对于这件事，他可能这一辈子都不会忘怀了，一个处男的第一次就这样莫名其妙的交代掉了，而且对方还不是什么国色天香的任务，这对每一个纯情处男都是一次非常严重的打击。
　　俄罗斯忍不住打了个哆嗦，似乎是因为响起了刚刚在床上所发生的事情，但紧接着，他皱起眉头，脖子不动，眼珠转向了自己身后的方向，一团淡淡的黑色雾气正从他的肩膀上飘了过来。
　　俄罗斯脸皮抽动了两下，没好气的说道：“这下子又要开始之前的游戏了吗？我可是已经感到厌烦了！不能扭头的捉迷藏，真是这世界上最无聊的东西了！所以......我要离开这里了......”
　　“咔吧！”一声，俄罗斯的戒指就转向了一个非常玄妙的刻度，俄罗斯曾经使用过这种力量，但对其依旧是丈二和尚摸不着头脑，但就在此时此地，他忽然就明白了这种力量的最佳用途。
　　“醒过来吧！我已经睡得够久了......”
　　无形的力量将俄罗斯的身体笼罩在内，而这只不过是个开始罢了，只是眨眼之间，这个砍死无边无际恐怖异常的地方就都被俄罗斯的力量包裹其中。
　　俄罗斯缓缓的转过身来，一脸平淡的看着身后这道浑身冒着黑烟的人影。
　　“无面人？真是个贴合我内心的怪物啊！”俄罗斯自嘲的笑道：“自从我第一次睁开眼睛，就觉得这世界与我是如此的格格不入，达斯琪小姐告诉我，我这是得了失忆症而已，只要有什么契机，就能够回想起一些往事，可我知道，我没有失忆！虽然在猫妖森林之前的记忆都已经消失不见，但我的大脑却并非因此而感受到缺憾感，我生来如此，但绝非应该如此！我所惧怕的也就只有隐藏在我身后的未知感而已。”
　　俄罗斯看着这道没有定形的黑影，笑着摇了摇头，“亏我还把你当成了那群怪物所使出的肮脏手段，我真是高看它们了！虽然不清楚那家伙是用什么方法让我来到这个地方，但也不外乎用迷.药之类的东西而已，能够打败我的只有我自己！如果不是我及时的清醒过来，说不定我没有死在那只怪物的手里，倒是会被自己的内心折磨成一个疯子，好了！我也该离开这个地方了，外面还有一只怪物在等着我，我可不想一觉醒来，结果发现自己的身体已经有一半进入了那只怪物的肚子里。”
　　俄罗斯“啪！”的拍了一下手掌，被无形的力量扫过的所有物体都轻轻颤动了几下，随后，宛若镜花水月一般，整个世界突然间支离破碎，耀眼的光芒出现在天空之中，代替无边的黑暗，给予了俄罗斯光明以及清醒。
　　“砰！”
　　俄罗斯的脑袋就像是皮球一般，结结实实的撞在了墙壁上，但俄罗斯顾不得从自己后脑勺处传来的剧烈疼痛感，立刻反手拍了一下地面，让自己站了起来，
　　“怎么可能！？”正飞扑过来的特殊实验体二号惊呼道：“我的麻痹烟雾是地球上最强大的迷幻剂！就算是大象在接触到我的麻痹烟雾之后也会睡上好几天的时间，刚才也是，明明我已经贯穿了你的脑袋，为什么你还能活蹦乱跳的站起来？你这个怪物！”
　　“被怪物称作是怪物，没有比这更加讽刺的事情了......”
　　俄罗斯苦笑一声，虽然实验体三号是在夸奖他，但他自己却是一点都高兴不起来。
　　“如果我真的是一只怪物.....那....感觉也挺不错的！......”
　　突然，俄罗斯向实验体三号狂奔而去，实验体三号吓了一跳，连忙向后退去，只不过刚才它实在是追的有些太急了，导致现在两人之间的距离是如此之近，俄罗斯一伸手就抓住了三号实验体脑袋上的触手。
　　随后，俄罗斯猛的一拉，实验体三号就止不住的向俄罗斯这边倒来，它的外表与力量是完全相符的，过于轻松的捕猎能力使其体内的肌肉含量远远低于一般水平，虽然与人类肉搏依旧不在话下，但如果被一只花豹近身，那感觉恐怕都不会太好。
　　“雷火之信！”
　　俄罗斯伸出自己空闲着的另一只手，将其余四根手指弯曲起来，只留下一根食指，宛若一根短短的鱼叉一般，利落的贯穿了实验体三号的额头，就像之前实验体三号对他所做的那些一般，只不过，这一次，俄罗斯可没有选择手下留情。
　　戒指上的刻度指向了火焰的花纹，无穷无尽的烈焰以俄罗斯的食指为出口，一股脑跑进了实验体三号的身体当中。
　　仅仅是一眨眼的时间，实验体的三号就像是气球一般，迅速膨胀开来，直到它所能承受的极限，就跟普通的气球没有两样，“砰！”的一声，伴随着大团火焰，实验体三号就这样化为了灰烬。
　　这恐怕是俄罗斯在今天晚上第一次认真了起来，俄罗斯抬头看向了道路的深处，低声自语道：“今天晚上，我不会让你们再有可乘之机！怪物们，静静等待吧！因为....我来了！”
　　俄罗斯挺直腰板，大摇大摆走在过道中的身影自然是被清晰的投放在了大荧幕上，而这个比怪物还要可怕百倍的男人，让这些循规蹈矩的科研人员们全都心惊胆战，不约而同的将求救的目光放在了坐在最高处的砰砰先生身上。
　　砰砰先生双手合十，将自己的半张脸庞隐藏在双手之后，这使得所有人都无法看清他此时的表情，良久之后，他开口说道：“打开与特异实验体一号的通讯录，我要跟它说两句话。”
　　(本章完)

第一百四十四章 好耶
　　“这里就是重点了吗？”
　　俄罗斯看着眼前的这扇铁门，与之前所遇到的那些不同的是，这扇铁门并不是开在道路的两旁，而是正处于道路的中央，将整条通道都完全阶段，在这长长的通道之中，若是突然出现这种大门，则代表着俄罗斯距离解开谜题不过是一步之遥。
　　俄罗斯将右手轻轻的按在铁门上，超高校级别的温度很快将铁门融出了一个大洞，俄罗斯毫不迟疑的走了进去，在面对终点的时候，任何冒险家都绝对不会选择退缩。
　　但当俄罗斯走进这个巨大的房间之后，却不禁皱起了眉头，这里的灯光比通道中的还要亮上几分，或许是因为这里是需要办公的地方，而外面还只不过是需要一些仅供照明的灯光而已。
　　这样的地方自然并非空旷无人，或者说，出乎俄罗斯预料的是，这个大房间里的人数简直多的可怕，明知道俄罗斯来者不善，可这些人依旧选择呆在了这里，什么还表现的异常镇定。
　　他们自顾自的忙着手边的事情，大多数人的面前都摆放着一台俄罗斯曾经在李魂家里看到过的机器。
　　“我记得....那是叫电脑吧.....至于用途.....好像跟报纸差不多？”
　　由于这间房里的电脑实在是太多了，俄罗斯总觉得这里的灯光有些太过闪烁耀眼，敲打键盘的声音与窃窃私语一直是这里的主旋律，甚至在俄罗斯选择了如此别致的进门方式后，这些人甚至都没有向这边看上一眼的。
　　俄罗斯向前走了几步，一边打量着这个房间里每一个人的表情，一边警惕着可能从某个地方忽然出现的袭击，突然，他感觉自己身边的灯光好像出现了变化。
　　俄罗斯猛然间回头，结果发现自己的身后有一个超大的电视，这电视甚至将整面墙壁都覆盖了起来，俄罗斯忍不住感叹道：“地下室里放一个这么大的屏幕？也不知道是谁想出来的主意，真是有够好笑的！”
　　“喂！把你的饮料借我喝一口。”
　　俄罗斯走到了一个正在忙着敲键盘的眼镜男子身旁，随手拿起了放在桌子上的一瓶饮料，他想要借此来试探一下这群人的反应，但怪异的是，这群人依旧将其当作了一个透明人，就连这个被拿走饮料的男子都没有丝毫的反应。
　　虽然这里不是寂静无声，但俄罗斯依旧感到有股冷气从他的脊梁骨一直蹿到了脑子里，俄罗斯没办法找出隐藏在这里的猫腻，只好选择自己来打破这份‘宁静’。
　　他伸手拍了一下眼镜男的肩膀，问道：“喂！你们这里管事的在哪儿？我找他有一点事情要谈。”
　　这一下，眼镜男总算是有了反应，他扭头看向了俄罗斯，但俄罗斯自己却被吓了一跳，下意识的后退了两步。
　　眼镜男似乎是没有注意到这一点一样，伸手指了指房间后面那个最高的位置，面无表情的说道：“这里的负责人是砰砰先生，他的办公桌在那边。”
　　紧接着，眼镜男便再次投入到了自己的工作之中，好似出现在这里的俄罗斯只不过是一个无名小卒一般。
　　“该死的！那只怪物明明已经被我烧死了才对，为什么它在这里还留下了痕迹？”
　　俄罗斯像是想到了什么一般，连忙扭头看向了周围这些衣冠楚楚的家伙们，只见他们的额头处都有一个直径三厘米左右的圆洞，但奇怪的是，里面没有任何的液体流出来，也正是因为如此，俄罗斯才没有在第一时间注意到这一点，毕竟这群人似乎比较习惯低着脑袋做事。
　　俄罗斯走向了最高处的座位，但令人感到奇怪的是，有一个人正站在桌子旁边拿着对讲机一遍又一遍的重复着“警卫队！请立刻赶来中心监控室，我们这里遭到入侵，重复！请立刻赶来中心监控室，我们需要支援！”
　　而这个座位上却没有坐上任何人，虽然这个房间里的人都已经死去了好长时间，但他们全都坚守在自己的工作岗位之上，与其相比，最高负责人的座位却是空着的，这反而显得比较奇怪。
　　俄罗斯站在最高处，向下面辛勤工作着的众人望去，随即低声自语道：“不对，这不是那个跟我战斗过的怪物留下的痕迹，虽然那只怪物对于人类来说十分危险，但它应该不具备夺走人类性命却依旧能使其继续行动的能力，这恐怕是另一只怪物所干的好事！”
　　“是那儿吗？”俄罗斯环顾四周，很快就发现了一个像是出口的地方，那是一个体量很小的铁门，只允许一个人通过，而很不凑巧的是，这扇铁门正保持着打开的态势。
　　“是从这里逃走了吗？还带走了这个地方的负责人......或许，这也是那个负责人自己安排的也说不定，我得赶紧追上去才行！刚才那只怪物都已经那么难缠了，要是斯摩格先生一个不留意，很有可能就会受伤，要是让达斯琪小姐知道了，我就没脸再跟她走在一起了！”
　　俄罗斯连忙走进了这扇窄窄的铁门之中，加快脚步向那只逃走的怪物追了过去，只是在他离开之后，那个巨大儿房间就渐渐被火苗吞噬，最终，所有的尸体重新回归到了它们原本该有的状态——永生永世都归于平静之中。
　　当俄罗斯终于摆脱了这条逼仄的通道时，他发现自己居然又回到了大楼之中，似乎在刚才短短的旅途中，自己居然不知不觉的朝地面上走去，就在此时，整栋大楼忽然间摇晃了起来，剧烈的炸响声从大楼的顶端传了过来。
　　“难道是斯摩格先生正在跟那只逃出来的怪物战斗吗？我必须赶紧去提醒一下他才行！”
　　俄罗斯立刻沿着楼梯向上面跑去，不一会儿就来到了楼顶上，此时，他正好看到斯摩格的身体从一团白雾变回到了原来的模样，而他的身旁坑坑洼洼，似乎是经历了一番大战，只不过看不到敌人的模样而已。

第一百四十五章 酒水突然，俄罗斯的耳朵抖动了一下，他听到了从天空中传来的奇怪声响，俄罗斯抬头一看，只见有一只黑色的鸟儿正急速向他飞来。
　　这只鸟的羽毛是如此之黑，虽然不是乌鸦，但却像是刚从墨水池里打捞出来的一般，与漆黑的夜色完美的契合在一起，也正因为如此，俄罗斯没有在第一时间反应过来，或许这其中也有那只鸟儿扑扇翅膀的声音格外小的原因。
　　不管如此，这只鸟儿的利爪抓伤了俄罗斯的面庞，并且紧紧的吸附在他的伤口上，就像是从俄罗斯的伤口中流出来的不是血液，而是最高粘度的胶水一般。
　　鸟儿没有做出太大的反应，反倒是俄罗斯自己有些慌乱无措，他伸手抓向这只奇怪的小鸟，并大吼道：“给我滚开！”
　　但就在俄罗斯的手指碰触到小鸟的羽毛时，小鸟却像是接触到太阳的雪人一般，眨眼间便融化成了一堆液体，以迅雷不及掩耳之势钻进了俄罗斯的伤口之中。
　　“什么鬼！？斯摩格先生，这到底是怎么回事？”没有搞清楚状况的俄罗斯在看到如此怪异的现象后，只能向不远处的斯摩格发起了询问。
　　只是斯摩格的身体起伏很大，似乎已经丧失了不少体力，他的脸色变得愈发难看，似乎是看到了什么不好的状况。
　　“那是从你进去地下室之后唯一一只逃出来的怪物，本来我以为很简单就能将其解决掉，没想到是我失算了，那只怪物拥有非常强大的力量，而其中之一就是能狗钻进人类的身体中，强行夺取他人身体的控制权，在开打没多久之后，它就曾经尝试过要钻进我的身体，只不过失败了，没想到你这家伙居然在这个时候来到了这里，真是糟糕到不能再糟糕的状况了！”
　　听到斯摩格抱怨的话语，俄罗斯立刻明白了自己的处境，他伸手摸向了自己脸上的伤口，冷汗“唰！”的一下就冒了出来。
　　“没想到我小心了一路，居然倒在了要跟援军汇合的时候，我就不应该来到这里！也不该瞎操那份心，斯摩格先生的力量我早就已经见识过了，只要没有一点特殊手段，就很难通过强大的破坏力伤害到他的身体，一定是之前遇到的那个会让人进入梦乡的怪物让我产生了不必要的忧虑，而且，有谁会知道该怎么处理跑进身体的怪物？”
　　俄罗斯将右手放在眼前，火苗从掌心处窜了出来，但俄罗斯很快就摇了摇头，一手将其捏成了一缕青烟。
　　“没办法！我的所有力量在使用的时候都会对身体产生一定的防护能力，不论是火焰还是雷电，都无法伤害到我的身体，难道我就要这样认命了吗？我可不想把自己的身体交给一个在地下室里出生的怪物，而且还只不过是猫妖的变异体，这样太伤自尊了！”
　　就在俄罗斯转动自己的脑袋，努力思考着该如何将那个怪物从他的身体里拉出来的时候，斯摩格不知何时走到了他的面前，然后伸手拍了一下俄罗斯的肩膀，直视着俄罗斯的眼睛，用充满自信的语气说道：
　　“不要惊慌！这只怪物交给我来处理，只不过这过程可能会有点疼痛难忍。”
　　随后，斯摩格紧紧抓了一下俄罗斯的肩膀，使得俄罗斯不得不将注意力从自己的身体放到了眼前这个壮汉的身上。
　　“斯摩格先生，请您不要打断我的思绪，我必须赶紧想道应对那只怪物的方法才行！我可不想将自己的身体拱手让人。”
　　突然，俄罗斯痛苦的哀鸣一声，双手捂住了自己的心口，一股剧痛从心脏处直达他的大脑深处，俄罗斯惊慌的大喊道：“糟了！那只怪物就要跑到我的脑袋里了！斯摩格先生，请你立刻离开我的的身边，我不知道自己在失去了身体的掌控权后到底还能不能继续使用能力，你很有可能会有危险的！”
　　但斯摩格却一脸平淡的说道：“俄罗斯，就让我来告诉你一件事，在面对一种很有可能出现各种变数的怪物时，你第一件要做的事就是将其的一切都握于手中，只有这样，当其想要对你发动攻击的时候，才会没办法如愿。”
　　“你在说什么啊！？斯摩格先生，比起那些无聊的小事，你还是赶紧离开我的身边为妙，你我都知道，若是那只怪物能够使用我的火焰，将会对你造成多大的伤害！”
　　斯摩格的嘴角微微上扬，能做到这种程度的笑容对他这种硬汉来说已经是难能可贵的事情了。
　　“所以，你到底在这里着急个什么劲呢？我已经将局面完全的掌控在手心之中了，这句话你到底有哪里不明白？”
　　正当俄罗斯疑惑斯摩格的话语时，他忽然感受到了一股强烈的呕吐，斯摩格见状立刻后退了几步，而俄罗斯则已经压抑不住从腹部传来的一阵又一阵的呕吐，弯着腰大口的呕吐起来，那股势头看样子就像是要将整栋楼都给震塌一般。
　　但很快，俄罗斯的呕吐物就从一堆已经消化完毕的晚饭变成了一团接着一团的白色烟雾，就在这个令人难以忍受的动作之中，俄罗斯渐渐的感受不到那股呕吐的，虽然从他的口中依旧有源源不断的烟雾吐出来，但这似乎就像是烟鬼口中的烟圈一般，只不过是呼吸的一种方式罢了，最起码，俄罗斯已经能够直起腰版，并进行正常的呼吸了。
　　俄罗斯伸手指着从自己嘴巴中不断冒出的白色烟雾，眼睛中满是好奇的神色。
　　而站在不远处的斯摩格开口说道：“早在这只怪物刚刚从地下室里跑出来的时候，我就已经察觉到这只怪物的力量恐怕并不一般，在随后的战斗中，它接连使出了非常奇怪的招式，着实让我手忙脚乱了好一阵子，但在这个过程中，我的烟雾也被其吸收了许多，就在你刚刚走上来的时候，就算说那只怪物是我身体的一部分也不为过。”

第一百四十六章 作为斯摩格举起自己的左手，从手腕的部分开始，他的左手就已经缺失了，虽然在断腕的位置不断有烟雾飘出，证明其根本没有任何伤势，但那缺失的左手到底去了哪里，俄罗斯很快就猜了出来。
　　看着俄罗斯那惊恐的目光，斯摩格点头说道：“没错，我的左手现在正在你的身体里，正负责将那只怪物从你的身体里拽出来，虽然看起来好像挺轻松的，不过这只怪物还真是让我吃尽了苦头，我的这只左手是被它给偷袭吞下肚子的，如果我不是自然果实能力者，那么今天我们两天恐怕都要躺在这里了！”
　　终于，所有的烟雾都被吞了出来，而俄罗斯终于有机会大吼道：“你说什么！？就算是你也被那只怪物给偷袭了吗？这东西到底是何方神圣？这里应该就只有猫妖的变异体而已，这座城市的人到底对它做了什么？才能让猫妖变成现如今这种可怕的怪物。”
　　“我们很快就知道了。”斯摩格将目光放在了地上一团不断翻滚的烟雾上，此时，这团烟雾就像是一个封闭完好的麻袋一般，里面的怪物想要跑出来，只是奈何空有尖牙利爪，却无法撕破这个用烟雾做成的袋子。
　　随后，烟雾缓缓变形，如同关着金丝雀的鸟笼一般，烟雾变化成了无数细条，将那团黑色的粘液束缚在其中，粘液见状，似乎觉得有机可乘，便想要分解自己的身体，突破这个可笑的牢笼。
　　“想都不要想！极寒空间。”
　　俄罗斯轻喝一声，冰冷的寒气脱手而出，斯摩格看准机会，将自己的烟雾撤了开来，随后，这团黑色的粘液就被一个空心的寒冰匣子关在其中，不管身体变得如何细碎，都没办法从中逃脱。
　　斯摩格一边揉搓着自己的左手手腕，一边走到了俄罗斯的金钱，低头看着地上这个已经被捕获成功的怪物，抬头对俄罗斯说道：“我们得找个更加结实的笼子才行！这只怪物能够将我的左手扯掉，就一定拥有着极为可怕的力量，我们还是先离开这里吧！找个地方慢慢商量。”
　　俄罗斯一脸自信的说道：“根本不需要这么麻烦！或许你不清楚，我的冰块可是要比雪山十丈之下的冰块还要坚固好几十倍的存在，就算是扔到岩浆里也不会融化，而是将附近所有的岩浆都冷却变为磐石，如果我们是想要审问这只怪物的话，那么在这里就行了！我可是有无尽的怒火想要请这个小家伙好好品尝一番呢！”
　　说着，俄罗斯的拳头相互碰撞了一下，看样子是想要立刻对这只该死的怪物判处死刑。
　　斯摩格思考片刻，也同意了俄罗斯的决定，他点头说道：“那就照你说的办！这只怪物绝对是拥有智慧的，在他们刚刚走出大楼的时候，我听到它在跟一个人类说话，只不过我用烟雾将其直接拉了上来，而且因为距离相隔实在太远，所以没有听到它到底在说些什么。”
　　俄罗斯弯腰捡起了这个小冰匣，这个匣子仅仅只有一个普通魔方的大小，当俄罗斯将其放到眼前的时候，匣子内的粘液怪物突然间情绪变得异常激动，并用自己柔软的身体不断撞击着冰匣的内部，只不过，手持冰匣的俄罗斯实在是无法感受到这股比猫咪抓痒还要小的力道。
　　“就你这个小家伙刚才把我吓了一跳？明明力量连一直猫咪都不如，却拥有那么奇怪的力量，让我猜一下，你是不是拥有那种只要钻进身体就能夺走身体控制权的能力？这种招式早就已经烂大街了，就算我对这方面的事情不太了解，也是知道的，如果你的身体没有一点力量，那么，不管你拥有多么强大而能力，都只不过鱼钩上断掉的钩齿，看起来恐怖，但却只是个花架子而已。”
　　俄罗斯猛的摇晃了几下冰匣，然后对着晃来晃去的粘液怪物调笑道：“你说是不是呀？我的小！可！爱！~”
　　突然，粘液怪物的身体不再像个注满水气球一般来回晃动，就像是一只巨大的虫子一般，它缓缓的抬起首端，随后，上面出现了两只眼睛，一张嘴巴的怪异构造，那嘴巴中没有一颗牙齿，但却一张一合，有声音从牢固的冰匣中传了出来。
　　“去死吧！人类。”
　　俄罗斯与斯摩格猛的瞪大了眼睛，因为在声音落下的那一刹那，俄罗斯手中的冰匣就突然间炸裂，并不是说俄罗斯的冰匣只不过是个对自己实力没有任何正确认识的假大空产物，它足够坚固，正如俄罗斯所说的那般，就算其中被注入了一杯岩浆，也不会对这个冰匣造成丝毫的损坏。
　　可就是这个比钢铁还要坚固的冰匣，却在粘液怪物的作用下被破坏成了无数的碎片。
　　或许在这个时候还称其是只粘液怪物会显得有些奇怪，因为在这个时候，它已经变化为了一只受到激怒的河豚，全身上下都是黑色的针刺，如果说俄罗斯的冰匣比钢铁还要坚韧的话，1那么此时的怪物已经变成了可以自由切割钢铁的激光刀刃，在它面前，所谓的钢铁只不过是柔嫩的豆腐一般，一触即碎。
　　而这只怪物的野心显然不止如此，从它身上长出来的无数尖刺，利落的贯穿了俄罗斯的身体，并同时对斯摩格造成了相同的伤害，只不过斯摩格通过自己的果实能力逃过一劫，但与之相比，俄罗斯就没有这么幸运了。
　　俄罗斯的身体出现了无数伤口，而他自己也奄奄一息，怪物趁此时机再次钻进了俄罗斯的身体之中，只不过这一次，斯摩格再也没有办法将这只怪物从同伴的身体中赶出来。
　　“麻烦了！”斯摩格心中暗道不妙，无尽的烟雾从他身上爆发出来，将这个宽阔的屋顶完全笼罩在内。
　　“如果没办法把那只怪物赶出俄罗斯的身体，那就只能保证它不会将俄罗斯的身体带离这个地方，这是最低限度的目标！”

第一百四十七章 27当俄罗斯再次睁开眼睛的时候，出现在他眼前的是已经蒙蒙亮的天空，俄罗斯坐起身子，扭头看向四周，发现自己依旧呆在大楼的天台上，周围坑坑洼洼，甚至都能看到大楼内部的景色。
　　“我记得那只怪物好像是钻进我的身体里了，是斯摩格先生又救了我一命吗？这里要比我刚上来的时候破烂许多，在我失去意识之后又进行了一场苦战吗?”
　　俄罗斯站起身来，但怪异的是，他感觉到一股凉风从自己的胯间流过，俄罗斯忍不住打了个冷颤，低头看去，然后双腿立刻紧紧的夹在了一起。
　　“我的衣服到哪儿去了？那只怪物到底对我做了什么？杀个人而已，用得着这么侮辱我吗？”
　　这时，斯摩格声音不合时宜的从他背后传了过来，“我们该离开离开这里了，天马上就亮了，我去地下室里看了一下，里面有很多生面孔，都是我们之前在大楼里没有见过的，这就说明还有一些怪物正待在外面，为了避免一些不必要的麻烦，我们最好还是先回到李魂的家里，谋划下一步的行动。”
　　俄罗斯的身体就像是被丢进了冰库中一般，全身上下每一块肌肉都僵了起来，他不敢扭头看向身后，如果这是在学生时代，那么他今天绝对会成为学校中盛传的笑柄，虽然斯摩格并不是大嘴巴的人，但被一个严肃的男人看了一晚上的裸.体，俄罗斯就连想死的心就有了。
　　“无需想得太多，那只怪物逃走了，我们还有许多事要做。”
　　“什么！？”俄罗斯震惊的转过身，看向了斯摩格。
　　此时，斯摩格正背对着俄罗斯，并反手将一套西装扔到了俄罗斯的脚边。
　　“那是我在大楼里找到的，你先将就一下，等离开这里之后再找地方换一套合身的，至于那只怪物，恐怕并不是我们想象中的那么简单，它拥有十分强大的力量，我想这一点你应该已经切身体会过了。”
　　俄罗斯弯腰捡起了西装，随后向斯摩格询问道：“地下室里还关着几个普通的人类，你把她们带出来了吗？”
　　斯摩格从自己的怀里拿出了一根雪茄，将其点燃后，慢悠悠的说道：“早在几个小时之前，她们就已经离开这里了，在入口处，我看到了几具普通的男性尸体，不过。看样子是被人类给杀掉的，而且已经死了好一段时间，很抱歉，我只救出了他们其中的一半。”
　　俄罗斯正在穿衣服的手停滞了一下，随后三两下将一件白色的衬衫套在了自己的身上。
　　“你不需要感到自责，斯摩格先生，拯救他们本来应该是我的责任而已，如果不是因为被那只怪物给偷袭了，说不定就不会发生这种惨剧了。”
　　但俄罗斯心中的真实想法却是“死掉的是那几个男的？那可真是活该，如果他们所有人的想法一致，说不定我还能折中一下，先把他们带离地下室，可他们为了自己的生命果断了抛弃了其他人，这种情况下，不管是谁死去都是公平的，只能说那几个女人比较幸运罢了，因为也有可能是那几个男的成功离开地下室，死掉的却是那几个女人，好一群薄情的家伙！”
　　“我们走吧！斯摩格先生。”
　　在穿戴整齐之后，俄罗斯走到了斯摩格身旁，但当他扭头看向斯摩格的脸庞时，脸上立刻浮现出了震惊的神色，尽管斯摩格的身上没有任何伤口，但他的脸色却不会说谎，在俄罗斯昏迷过去的这段时间，他着实经历了一番苦战，这一点，从他发白的面庞以及漆黑的眼圈就能看出一二。
　　斯摩格深吸了一口雪茄，开口说道：“要是你醒过来的速度能有穿衣服这么快，那只怪物也不见得会逃掉，你应该再小心一些！人类的生命只有一次，一旦失去就再也不能找回来了。”
　　随后，斯摩格深深的看了一眼俄罗斯，转身走向了通往大楼内部的楼梯，只是他的脚步已经变得有些虚浮不稳，虽然强壮的身躯看起来依旧充满力量，但任谁都清楚，此时的斯摩格恐怕是他这一生中最脆弱的时候，有时，最能让人心力交瘁的不是力量强到让人心生恐惧的怪物，而是你根本不知道该如何进行战斗的对手。
　　俄罗斯与斯摩格一同顺着楼梯走下大楼，当他们一走出大门，就有一辆警车从转角处猛的冲了过来，伴随着刺耳的刹车声停在了两人的面前。
　　车窗摇下，‘警茶’小黑鼠头鼠脑的向俄罗斯两人招手，就像做贼一般低声喊道：“快上车！这附近就是公园，继续呆在这里很容易会被路过晨练的人给看到！你们昨天晚上闹出了那么大的动静，只要天一亮，保准会有很多人向这边靠过来！”
　　俄罗斯与斯摩格早已心力交瘁，两人从未想过，只不过是对付一群由猫妖转变过来的怪物，居然能他们感到如此的疲惫，他们现在急需躺在床上好好休息一下，如果能在醒来的时候大吃一顿，那么两人说不定还能把消耗的体力给补充回来。
　　但小黑接下里的一番话却打破了他们的幻想，“昨天晚上不是有一个人被怪物逼迫着走出了大楼吗？那个家伙在怪物离开之后就朝我这边跑了过来，我听到楼顶上传来很大的动静，为了保证这个有关人员的生命安全，我就把他带到了警察局里，不过，我已经交代过了，只要没有我的允许，任何人都不能对他进行审问，现在他正坐在审讯时里休息，你们想不想直接过去问话？我想他一定知道些什么，那个家伙身上穿的衣服就像是那歌实验基地的高管，只要你们出马，他一定会很快就把所有事情都交代清楚的。”
　　俄罗斯扭头看了一眼身边的斯摩格，此时，他正在闭目养神，虽然嘴巴上依旧叼着雪茄，但俄罗斯很确定，他刚才的确是听到了叹息的声音从他身边传来，很显然，就算是硬汉也有需要休息的时候，但现在现在不是最好的时机。

第一百四十八章 可笑俄罗斯看出了斯摩格脸上明显的疲惫神色，在他们一行人来到警察局后，俄罗斯就对‘小黑’说道：“在审讯这一方面，你要比我们专业许多，我会跟你一起进去，但主要的工作就交给你来进行，怎么样？”
　　‘小黑’点点头，说道：“交给我吧！虽然我不是这方面的行家，但一些审讯犯人的技巧还是懂得的，你放心！我一定会从他的嘴里撬出点什么东西。”
　　随后，俄罗斯扭头对斯摩格说道：“这段时间你就先休息一下，我们还有很多事要忙。”
　　“不需要你来担心我，我的身体到底能撑到什么时候，这一点我还是清楚的。”
　　斯摩格一点都不领会俄罗斯的好意，但疲惫最终还是表现在了他的外表上，他的头颅已经不再像往日那般高傲，反而像是个昏昏欲睡的老人，虽然双腿依旧在行走，但给人一种随时都会站着睡着的错觉。
　　只不过斯摩格的身躯是在太过高大，在一群警茶的注目礼中，俄罗斯三人一同走进了审讯室，当然，斯摩格呆在了单向玻璃的后面，依靠着墙壁小憩起来。
　　小黑默不作声的坐在桌子后面，认真的查阅着手边的资料，但他眼前的这个男人似乎档案少得可怜，除了最近一个月以内的记录，小黑甚至再也找不到其他的资料，也因而，没过多久，小黑就合上档案，紧紧盯着眼前的这个男人，沉声问道：
　　“金先生，能请你详细说明一下昨天晚上到底发生了什么事吗？为什么今天一大早我去到贵公司的时候，发现那里已经遭受到了也非常严重的破坏，这到底是何人所为？还有，您到底是为什么人工作，虽然你们公司的职责是进行带有科学性质的研究，但具体的研究项目是很么？为什么我在查阅了各方资料之后都没有得到答案？”
　　“你不要再问了....能让我打个电话吗？我要找律师，至于其他的，我没有任何义务告诉你，毕竟，我没有犯下任何罪行，也没有被你当成罪犯进行审问的责任。”
　　金先生一脸不耐烦的抬起头，但在看到坐在一旁的俄罗斯后，瞳孔突然放大，并下意识的站起身来，只不过因为面前还有一张桌子的缘故，他的膝盖不出意料的撞在了桌角上，随后又因为疼痛跳着脚后退了好几步，然后伸手指向俄罗斯，一脸惊恐的大吼道：
　　“为什么你会在这里！？”
　　但还没等e俄罗斯回答这个问题，金先生就已经自己脑补出了答案，他颤抖的手指在俄罗斯与小黑只见来回移动，语气颤抖的说道：“你们是一伙儿的？怪不得我查不到关于你的一切信息，原来你是那些‘大人物’们派过来的，请你回去告诉那些人，我的实验已经获得了初步的成功，并在十个人的身上得到了完美的体现，只要再多给我一段时间，就一定能给你们一个令人满意的答复！”
　　俄罗斯的手指轻轻在戒指上摩擦，看着眼前这个脸上不断冒出冷汗的男人，俄罗斯低声自语道：“还以为你在看到我后会说出一点儿不一样的东西，果然，是我的期望有些太大了吗？算了！还是由你自己来告诉我想要知道的一切吧！”
　　俄罗斯绕过桌子，手指轻轻点在金先生的额头上，随后，就像是出场的玩偶被按下了电源键一般，金先生眨眼之间就变成了一个听话的机器人，只要俄罗斯提出问题，他就知无不言，让这次审讯过程少了不少麻烦。
　　.......
　　“斯摩格先生，我们该离开了。”
　　俄罗斯的声音将睡梦中的斯摩格唤醒过来，不知不就之间，斯摩格嘴中咬着的雪茄已经燃烧殆尽，斯摩格随口将其吐了出去，然后从自己的怀里又拿出了一根，强打着精神跟俄罗斯一同离开了这个小小的房间。
　　当俄罗斯与斯摩格一同坐在小黑的警车上时，斯摩格用虚弱的语气问道：“知道什么了吗？我可不想这一次只不顾搜空手而归。”
　　“放心！我可是从那个家伙的口中得到了不少有用的东西。”
　　俄罗斯一脸自信的说道：“那个男人就是实验室的最高负责人，代号是‘砰砰先生’，而且非常凑巧的是，我们曾经遇到过他的儿子，就是那个撞到你身上的小子，不过，很不幸的是，那孩子已经死了......”
　　斯摩格皱起眉头，睡意似乎也伴随这个消息烟消云散，他扭头向俄罗斯询问道：“我记得死去的那个孩子不是撞到我身上的那个，这么说的话，他的孩子是在回家之后死去的了？”
　　俄罗斯点头说道：“没错，但这其中的过程并不是那么简单，那个混蛋白自己的孩子当成了实验的原材料，只是为了自己想要进化成更高层次的生命体，这种可笑到极点的理由，他就把自己的孩子推进了实验室中，如果说这世上有什么实验素材是最接近他自己的话，也就只有血脉相连的亲生骨肉了，这是他的原话。”
　　斯摩格沉默片刻，问道：“那个男人还活着吗？”
　　“我没有动手。”俄罗斯扭头看向窗外，眼睛中闪过了一缕智慧的光芒，“那个男人亲口所说，孩子已经跟一号实验体完美融合，并成功占据了主导地位，所以，只要他一天还活着，那只怪物就总会来找他，毕竟，他们是父子，只要血脉没有断绝，两者就绝对不会忘记彼此，只不过.....从那个男人得语气来判断，他们下一次的重逢或许不会有什么太好的结果。”
　　“既然这样的话，那我们还是回去警察局吧！只要天色一暗，那只怪物就一定会出现！我们必须在今天晚上将其拿下，不然，那只怪物会给我增添不少麻烦。”
　　一时之间，斯摩格又再次变回了那个勇猛的斗士，疲惫的神色就像是垃圾桶的废纸团一般，不能再给他造成任何负担，只不过，那劳累的面庞却不是能凭毅力就能轻松解决的东西。

第一百四十九章 树枝
　　“不需要。”小黑一边开车一边说道：“那个混蛋已经说了，怪物的心中依旧存在着身为人类时的记忆，那个孩子完全掌控者怪物的行动，虽然这样说起来很奇怪，但只怪物一定会回到它的家中，直到那个孩子的意识完全被怪物同化，它能去的地方也就只有那么一个而已。”
　　小黑踩下刹车，将警车停在了路边，此时，太阳已经升到了天空的最高处，正值这一天中最为炎热的时间，俄罗斯三人却都饥肠辘辘的走在大街上。
　　“就是这栋大楼！”
　　俄罗斯与斯摩格一同抬起头看向了小黑手指的方向，紧接着两人皱起眉头，不约而同的扫视过周围还算热闹的街道。
　　“斯摩格先生，这里不是......”
　　“你想的不错！我们就是在这附近进入这座城市的，而那栋大楼毫无疑问是前天晚上我们所看到的火灾发生的地方。”
　　俄罗斯深吸了一口气，然后面容严肃的说道：“看起来我们可能真的会在这里遇到那只怪物，打起精神来！我们绝不能放跑它！”
　　“那么我在这里就预祝你们马到功成，将那只怪物彻底消灭！我会在外面等着你们，如果直到晚上你们都没有出来，那么我就会让人将这里戒严，并且可能会采取一些过激的手段，希望你们能够理解。”
　　俄罗斯摆摆手，意思是听到了小黑所说的话，随后，俄罗斯走在前面，斯摩格跟在后面，一同走进了这栋前两天才刚刚发生过火灾的大楼。
　　一走入大门，俄罗斯就感受到了一股十分冰冷的气息迎面而来，俄罗斯扭头看了一眼身后，只见以大门为界限，门外的道路上人来人往，耀眼的阳光如同这世上最令人安心的保护伞一般，将一切污秽都驱赶的干干净净。
　　而反之，这栋大楼的内部就像是每家每户的冰箱都忘了关门一般，与门外相比，气温直接降低了十多度。
　　“你怎么看？斯摩格先生。”
　　斯摩格口中的雪茄已经燃烧殆尽，他从自己的怀里又拿出了一支，低声说道:“这是最后一根了，必须在雪茄燃尽之前打败那只怪物，不然，我就要随便找个角落睡觉了，你明白这件事到底有多么紧急吗？”
　　俄罗斯看着斯摩格这典型的大烟鬼行为，不禁苦笑着摇了摇头，说道：“我走在前面，就麻烦你照看一下我了，那只怪物的行动方式实在是太诡异了！我没有自信能在不搞出什么大动静的情况下将其抓住。”
　　但斯摩格只顾着享受自己口中的雪茄，好像根本没有认真听俄罗斯的话语，俄罗斯也不在意，因为他清楚，这个强壮的男人在战斗这一方面绝对是出类拔萃的，虽然这其中也有一部分是恶魔果实能力的缘故，那过人的判断力正是俄罗斯所不具备的东西。
　　当两人踏上楼梯的时候，欢迎仪式来的比他们想象中的还要早得多，在二楼的楼梯口处，俄罗斯遇到了一种外表非常可怕的怪物。
　　怪物拥有着人类的轮廓，但与真正的人类相比，怪物却没有任何可以称得上是器官的构造，虽然在正常情况下，没有透视眼的俄罗斯无法看到对方的身体内部到底长什么样，但眼前的这只怪物却为俄罗斯减少了不少麻烦，它没有皮肤，没有血肉，只有一些血淋淋的软骨组织依附在各个关节的部位。
　　没错，镇守在二楼的就是一个骷髅，只不过于影视作品中常常出现的那些‘明星’不同，眼前的这具骷髅就像是丧尸们享用过后的一顿美餐，除了会动这一点外，那新鲜的骨头看样子会吸引来不少的野狗，最起码，骨头上挂着的肉丝会很受野狗们的欢迎。
　　这时，俄罗斯注意到了骷髅的指尖以及它的牙齿，随即对身后的斯摩格低声说道：“这个怪物似乎也是受到了猫妖的影响，它的手指变得跟野兽一般尖锐，牙齿相较于人类来说，‘犬齿’这一部分不免有些太多了，虽然不知道这种怪物到底是怎么被创造出来的，但我们还是小心一些，说不定那个‘小家伙’就不知道什么时候从角落里跳出来了。”
　　二楼的过道显然就只有这么一丁点儿大的地方而已，当俄罗斯发现这只怪物的时候，这只怪物也发现了俄罗斯，它猛地转过身来，用两个与骷髅毫不相符大眼睛死死的盯着这边，只是缺少了眼皮的保护，它的眼珠就像是玻璃球一般好动，只不过是动作大一点的行为，它的眼球就差点从眼眶中滚落出来，幸好有神经组织以及连在后面的大脑作为支撑。
　　没错，尽管这只怪物从上到下都‘光溜溜’，不懂得一点廉耻道德，但能够证明一个生命是否存在的最重要的器官却依旧好好的留在颅骨里。
　　“看样子那个夺走你身体的家伙不喜欢吃大脑，没错吧！真是只可悲的怪物，让我来送你去往地狱的入口吧！希望你在那里不用受到如今这种屈辱。”
　　俄罗斯的右手凭空握住了一把火焰形成的刀刃，这只怪物的身体构造是如此简单，以至于俄罗斯根本不需要逃过小心，但由于昨天晚上的前车之鉴，俄罗斯还是小心了许多。
　　火焰与骨头的碰撞出了一些意外，俄罗斯为了防备有可能出现的偷袭，就仅仅使用了一小部分的力量来应对这具骷髅，可令其没有想到的是，这具骷髅的骨头硬度超乎了他的想象，虽然远不如钢铁一般坚硬，但却依旧在强大的冲击力加持下撞散了俄罗斯的火焰刀刃。
　　但火焰刀刃之中蕴含着巨大的力量，当其爆炸的时候，就连俄罗斯都被产生的热浪冲击的后退了好几步，与之相比，骷髅更显得有几分凄惨，连接骨头之间的组织全部被火焰所焚毁，它现在已经完全变成了墓地中常见的骨架，甚至还因为火焰的烤燎，带有了几分年代感。

第一百五十章 小胡俄罗斯与斯摩格继续向楼上走去，但刚才的骷髅就像是一场聚会的门铃一般，告诉来访的客人，后面还会有更大的‘惊喜’在等着他们。
　　但在接下来的好几个楼层里，俄罗斯与斯摩格都没有看到任何一道人影，可空气中的血腥味却是越来越重，火灾现场的浓烟会向高处飘去，但这潮湿而阴凉的空气应该向下沉淀，只是在这种地形狭窄的地方，这种令人不快的感觉迟迟无法退散。
　　途中，俄罗斯两人来到了火灾发生的楼层，并走进相对应的两个房间仔细查看了一番，但除了一片已经干涸的黑褐色血迹之外就再也没有更多有用的线索，至于在一间明显是儿童所居住的房间里，俄罗斯依旧没有发现那只怪物留下的踪迹。
　　俄罗斯走出门外，扭头看向了正倚靠着墙壁闭目养神的斯摩格，也就只有他能够在大战前夕还能再眯上一会儿，丝毫不担心那只怪物可能发起的突袭。
　　“斯摩格先生，接下来可就是重头戏了，你可千万别睡过去！我这条小命可还等着你来搭救呢。”
　　斯摩格微微睁开眼睛，咀嚼了两下口中的雪茄，沉声说道：“你也听到楼上的动静了吗？既然你已经能做到这种事，那么也就不需要我的帮忙，我会跟在你的身后，上面那些东西就交给你来对付，至于那只怪物就交给我，对于普通人来说，它未免有些太难对付了。”
　　随后，俄罗斯与斯摩格走上了楼梯，俄罗斯在走到转角处的时候，抬头确定了在楼梯的上方没有怪物进行埋伏，随后立刻瞄了一眼窗外的景色，低声说道：“这里已经是最高层了，没想到那只夜行怪物居然会喜欢距离太阳如此之近，如果在这里发生战斗的话，我们还是占了一些优势。”
　　俄罗斯小心翼翼的来到了这最高的楼层之中，与下面的几层相比，这里的空间要大了许多，或许是因为这里不再需要考虑到整栋楼的美观以及效用，所以才把多余的地方全部都腾了出来，但说实话也就只不过是家庭厕所与公共厕所之间的差距而已。
　　而这里显然要热闹许多，十多具俄罗斯在楼下所见过的血腥骷髅正静静的站在道路的两旁，就像是一群尽忠职守的侍卫一般，在没有收到主人的命令前，绝不会有任何多余的行动。
　　而在道路的尽头，则是非常常见的采光玻璃，此时，玻璃已经被打了开来，闷热的暖风从外面的世界吹进了这个与众不同的地方，但似乎是受到了滤网的净化一般，暖风在来到俄罗斯身边的时候就变成了如同停尸间一般的死寂凉风。
　　俄罗斯忍不住打了个冷颤，然后放眼望向了道路尽头的那道小小的人影，此时，那道人影正在这些骷颅的守卫下静静欣赏着窗外的景色。
　　“斯摩格先生，猫妖这种生物难道不是怕光的吗？为什么那家伙在被太阳光照着的时候还能像没事人一样？”
　　斯摩格眯起眼睛看向了那个小小的背影，随后，他低声说道：“不管怎样，今天绝不能让它离开这里！已经有不少的无辜者因为它而死去，我不希望看到更多。”
　　俄罗斯看着道路两旁的血腥骷髅，默默的点了点头。
　　“你们知道....生命的意义到底是什么吗？”
　　突然，从那道小小的身影处传来了一个有些稚嫩的声音，随后，那道人影转过身来，静静的看着站在楼梯口处俄罗斯与斯摩格。
　　虽然因为背光的原因，俄罗斯与斯摩格无法看清这个小小身影的真面目，但从大概的轮廓看来，斯摩格与俄罗斯对这只怪物已经产生了一些不好的猜测。
　　俄罗斯小心的看向自己身旁的斯摩格，不出意外的是，斯摩格脸上的疲态已经一扫而光，空中已经燃烧过半的雪茄被他自己咬成了两截。
　　“这就是你的真面目吗？小家伙......”
　　怪物点点头，说道：“看样子你们已经想起来了，今天之前，我们曾经在这附近的马路上撞见过，那时的你们看起来可要比现在精神多了，对了！还没来得及自我介绍，在作为一个人类活着的时候，我的名字叫做小金，但现在，我还是比较习惯被称作是一号实验体，原谅我的任性，不过这样听起来的确是要顺耳许多。”
　　俄罗斯与斯摩格都没有搭话，而实验体一号紧接着自言自语道：“对了！我那个不成器的父亲现在应该是待在警察局里吧？多亏了这种被称作是血脉相连的东西，我现在可是非常希望父亲能跟我呆在同一个地方，同一具身体里，只要把你们全都打败，就再也没有人能够阻止我跟父亲永远生活在一起了！”
　　随后，这十几具血腥骷髅就像是收到了无声的命令一般，全都开始行动了起来，用圆滚滚的大眼睛死死的盯着俄罗斯与斯摩格。
　　这时斯摩格开口说道：“掩护我，我跟那个小子要到天台上说点话。”
　　紧接着，斯摩格就猛地向实验体一号冲了过去，而这仿佛就是点燃火药的导火索一般，所有的骷髅们全都行动了起来，想要将斯摩格拦截下来。
　　“冰川旅客！”
　　俄罗斯低吼一声，冰冷的寒气立刻将整层楼的地板都冻结了起来，而他的主要目标就是那十几具骷髅，经过短暂的拖延，斯摩格的身体变换成了大团的烟雾，挟卷着实验体一号冲上天台，并将通往天台的铁门随手关了起来。
　　这群骷髅的力量不容小觑，仅仅过去了不到十秒钟的时间，骷髅们就纷纷挣脱了冰层的束缚，用诡异的目光看向了这层楼中唯一的一个活人。
　　俄罗斯苦笑一声，心中暗道不妙：“这层楼就这么大点儿地方，我根本没办法尽情的施展力量，也没办法进行闪避，只能硬抗了吗？不过大楼下面就是人行道，要是闹出点什么事情，很容易会伤及无辜群众，还是用寒冰的力量来应付这群怪物吧！最起码对这栋楼的伤害能小一些。”

第一百五十一章 简单的尽管俄罗斯思考的如此周到，但这群怪物却一点都没有为他着想的打算，之前只有一只怪物的时候，俄罗斯能够很轻易的就将其镇压，可一旦让这群怪物放开手脚，俄罗斯这边倒是有些不知所措起来。
　　这些骷髅没有肌肉组织，所有的行动都只不过是依靠关节处的软骨进行润滑，但那脆弱的软骨组织似乎是受到了猫妖身体奇怪的影响，居然能够支撑住骷髅们如此剧烈的运动。
　　“但你们也只不过就是一群杂兵罢了！你们的弱点就是关节上的软骨，只要针对它进行攻击.....”
　　俄罗斯深吸一口气，微微压低身子，静静的等待着骷髅们的到来，这种以不变应万变的战略也就只能用来应付一下没有理智的怪物，除非两者之间的实力有着巨大差距，否则，站在原地就只能成为自己通往地狱的门票。
　　俄罗斯自然没有将这些骷髅放在眼里，他所警惕的只有那只变身孩童的诡异怪物，就算他有自信能在正面决斗中将所有怪物都暴打一顿，但面对这种擅长偷袭的家伙，只要俄罗斯一天不是无敌之身，他就一天没办法放松下来。
　　“极寒震击！”
　　等到骷髅们狂奔到俄罗斯近前的时候，俄罗斯猛的一挥手臂，大团白色的粉末状冰霜就将所有骷髅全部笼罩在内，眨眼之间，这群骷髅的外表上就覆盖了一层薄薄的冰霜，直到这个时候，这群骷髅才变回了它们原本该有的模样。
　　但仅仅是这一层薄冰并不能限制住它们的行动，它们的软骨组织虽然暴露在外，但也不是那么脆弱的东西，没过去多长时间，俄罗斯就听到了从骷髅身上传来“咔嚓！咔嚓！”的声音。
　　“也不知道斯摩格先生现在怎么样了，只过去了这么短的时间，他们应该还没有打起来吧，我得赶紧去帮他一把，要不然那只怪物可能又用什么方法逃走了！”
　　俄罗斯立刻加快脚步向道路尽头天台的入口处走去，当其走过那些骷髅的时候，所有骷髅的关节处都出现了小小的裂痕，很快，所有的骷髅都因为支撑不住骨头的重量而支离破碎，摔在地上变成了一堆白骨。
　　只有一个骷髅的身体坚持了下来，但俄罗斯却依旧毫不在意的向前走着，现在，他所有的心思都放在了天台的决斗上，至于身后的这些骷髅，已经在他的心中判了死刑。
　　突然，俄罗斯感受到从身后传来的破风声，他心头一突，也顾不得其他，身体直接向前倒去，双手按在地面上，让自己在第一时间趴了下来。
　　这时，一个稚嫩而熟悉的声音从他刚刚走过的骷髅身边响了起来，“哦！没想到你今天的反应居然要比昨天晚上快得多嘛！果然，电视上说的没错，对于强者来说，同样的招数很难在同一个人身上起到作用，看样子从昨天晚上开始，你就已经开始警惕起我的偷袭了，只是让我没想到的是，你在看到我被带到天台上后，居然还能有如此的反应能力！想必身为人类，你恐怕也是这个种族中最为出类拔萃的一小部分吧！要不然这个世界可就太可怕了。”
　　俄罗斯站起身来，扭头看向了那群骷髅所在的地方，只见那唯一一只站着的骷髅身上发生了非常奇怪的变化，覆盖在骨头表面的冰霜正在迅速融化，就好像骨头内部拥有着极为可怕的温度一般。
　　当骨头上覆盖着的冰霜全部融化之后，惊人的变化出现在了这具骷髅的身上，这是无法用言语就能够说明的景象，一具骷髅在他的眼前重新获得了生命，这是说出去就会被当做笑话的都市传说，但在俄罗斯的眼前，就有一具骷髅的身上长出了血肉，并且还在不断的加快速度。
　　起初，骷髅身上的骨头只是越变越红，但渐渐的，就好像种子从泥土中生根发芽一般，无数的肉芽出现在它躯体的每一个角落，并以无限的生机进行扩张，眨眼之间，整具骷髅的表面就被新鲜的肌肉所覆盖。
　　变化依旧在不断的发生，但俄罗斯却已经一点都没有想要观摩下去的意思，他随手一挥，也顾不得自己的力量到底会对这栋大楼造成多大的伤害，因为他已经认出了这具骷髅的真实身份，那就是刚刚被斯摩格带到天台上的小金。
　　炽热的火焰将这条狭窄的通道完全填满，并以强大而冲击力撞击在了那些骷髅身上，所有的骷髅都被这股冲击力挟卷着掉下了楼梯，楼梯上方的墙壁甚至都被火焰烧烤的脱落了一层，露出了其中的砖石。
　　但当其看到那具有着小金声音的骷髅依旧好好的站在原地，甚至身体上组织的成长速度一点都没有减缓的时候，他的心脏直接沉入了谷底。
　　俄罗斯从来都没有遇到过如此可怕的对手，从他进入‘龙人之塔’以后，所遇到的最强战力也就是龙人里伊莎白而已，但即便是那种对手也惧怕他戒指中所蕴含的力量，可他眼前的这只怪物，火焰焚烧的速度居然还比不上它生长的速度，这不禁是俄罗斯有些心灰意冷。
　　而就在这一来一回之间，这只怪物的皮肤终于是将那可怕的身体内部构造掩盖了起来。
　　俄罗斯皱起眉头，疑惑的说道：“这是...缩水了？明明骨架那么大，为什么生出之后却变成了小孩子的模样？我说，你这只怪物难不成很喜欢这具身体，所以才不论如何都要变成这样？”
　　没错，之前的骸骨有一米七左右的高度，可等到它完全具有人形之后，却又变回了那个孩童小金的模样。
　　小金开心的笑了起来，他的眼睛甚至都紧紧的眯成了一条细缝。
　　“在离开那个无聊的实验室后，我遇到的每个人都是一脸惊恐的模样，明明我只不过是邀请他们共进晚餐而已，虽然主食就是他们，但我已经足够客气了，可那群人类却一个个的都不听话，只能让我把他们做成了听话的玩偶，只有你....很特别......”

第一百五十二章 化身小金小小的脸庞上露出了认真思索的表情，似乎是在认真思考者世界上到底存不存在圣诞老人这种极为艰难的问题一般，但很快，它就粲然一笑，用欢快的语气说道：“你的身体就像是圣诞老人送给我的礼物，有着那么的惊喜！我一开始只不过是想要暂时借用一下而已，但现在我改主意了。我要让你的身体成为我的东西！虽然只是很短的时间，但我已经从你的大脑里找到了那些奇怪能力的使用方法....是那枚戒指...没错吧！”
　　俄罗斯心头一突，看着从这个小孩子口中所说出的可怕事实，俄罗斯心中竟然产生了一丝慌乱的情感，他早就知道，他的力量是非常容易就能搞清楚的，也亏得斯摩格与达斯琪从来都没有询问过戒指的事情，让俄罗斯松了口气，但现在，他最担心的事情还是发生了——一只怪物知道他的力量来源，并想要将其据为己有。
　　“你想要得到我的身体，那你恐怕得等上好几百年了！等我老死之后，你或许能从墓地里把我的尸体给扒出来，就是不知道到那时我的身体的到底还能不能用来战斗。”
　　俄罗斯一边通过说话来分散这只怪物的注意力，一边将自己的右手背在身后，并在指尖凝聚出了一根火红色的细针，就如同他曾经为了给小黑做手术而制造出来的一般，同样都拥有着极为强大的力量。
　　随后，俄罗斯装作是漫不经心的向怪物走去，并在同时说道：“或许，我可以给你另一种选择，老老实实的待着别动，让我给你带上镣铐，等到斯摩格先生从天台上走下来之后，我们问你几个问题就放你离开，怎么样？这样可是避免了我们之间进行无意义的争斗，想必对于你这个还没有体会过花花世界的孩子来说，应该是最好的选择了，不是吗？”
　　但小金却摇头说道：“这个世界对于我来说就像是电影院中存放着的胶卷，只要我乐意，随时都能从记忆的深处找出一个特别的来享受一番，没错，所有被我杀死的人都会被我夺走记忆，就像是强盗们常常所做的那些一般，都会将所有的一切都掠夺一空，只是相较于他们，我的手艺更加精湛。”
　　俄罗斯扁着嘴巴，似模似样的点了点头，说道：“像你这样的怪物才是那个实验基地里最为危险的家伙，我很后悔没有在那里打败你，那天晚上天色实在是太暗了，所以才被你有机可乘，但今天，我会一雪前耻，要说为什么的话......你太自大了！.....”
　　俄罗斯大吼一声，将自己背到身后的手指迅速戳向了怪物的脑袋，不出意外的是，他的手指没有丝毫阻碍的将怪物的头颅洞穿，但就算已经变成了如此惨状，怪物的脸上依旧保持着纯真的笑容，就仿佛眼前发生的一切都只不过是所谓的闹剧罢了。
　　“我应该已经杀死它了吧？脑袋被洞穿，大脑被火焰烤成了灰烬，不管是什么样的怪物都绝不可能会活过来！”
　　俄罗斯抽出手指，将这具有超高温度的火焰散去，随后，怪物的头颅开始出现了变化，头顶上方不断有水蒸气冒出来，而它的头发也伴随着气流脱离了头皮，散落在地上，它的眼球就像是漏气的皮球一般，很快就变得干瘪丑陋，被水蒸气推出了眼眶。
　　这时，虽然怪物脖子以下的部分依旧完好无损，但它的头颅就如同一个展览品一般，空有一副外表罢了。
　　“以防万一，哈市把它的身体全部烧光好了！刚才就是我没有将所有的骷髅毁坏干净，所以才会看到一具骷髅变回人体的模样，这一次，我要用超高的温度将这个怪物直接变成骨灰，我看你还怎么活过来！”
　　大团的火焰在此出现在俄罗斯的掌心之中，这次的火焰不如刚才那般猛烈，但俄罗斯有自信，仅凭手中的火焰就能将钢铁也融化成液体，而这只怪物的身体显然不会有钢铁那般坚硬，不然它也不会选择以偷袭的方式来作为主要的战斗方式。
　　在将自己手中的火焰送到怪物的身体上时，俄罗斯的心中出现了非常别扭的感觉，就好像自己忽略了什么事情一般，这是一种非常令人难受的感觉，就好像在吃鱼的时候不小心喉咙间卡了一根鱼刺一般，让他感到十分的不自在。
　　“我是忘记了什么事吗？算了！那些不重要的东西就先放到一边，只要把这个怪物烧成灰烬，就能够好好的休息一会儿了，不管它的再生能力到底有多强，只要一口气把它烧成灰，我看它还怎么活过来！”
　　可就在俄罗斯的火焰已经触及到这只怪物不知道用什么方法制造出来的衣服时，天花板突然炸裂，耀眼的阳光从洞口中洒落下来，让俄罗斯不禁眯起了眼睛。
　　而他眼前一动不动，似乎已经死去的怪物忽然间埋头向俄罗斯的腹部撞来，用强大的冲击力使得俄罗斯的身体飞了出去，而那只怪物则趁机紧紧抱住俄罗斯的腰间，当俄罗斯的背部撞到地面上的时候，这只怪物就锁缚住俄罗斯的身体，让其无法站起来，但让俄罗斯感到奇怪的是，这只怪物居然没有在第一时间进行偷袭，而这种锁缚方式明明是最容易被破解的。
　　就在这时，俄罗斯抬头看到了眼前的一道身影，正是之前被斯摩格带到天台上的那只怪物，它依旧保持着小金的身体外貌，看起来就跟抱住俄罗斯腰间的怪物一模一样，或许此时两人的外貌可能出现了那么一点点的差别。
　　“这是怎么回事？”俄罗斯看了一眼压在自己身上的小家伙，又抬头看向了站在脚边不远处的那个，这种景象让他的脑袋就好像快要爆炸了一般。
　　就在俄罗斯最需要帮助的时候，斯摩格从天花板的洞口处跳了下来，当其看到俄罗斯的处境之后，二话不说就朝这边冲了过来。

第一百五十三章 段段
　　“太迟了......”小金神秘一笑，下一刻就被斯摩格一拳打飞了出去。
　　“喂！你没事吧！”斯摩格一边警惕着被压在砖石下的小金，一边向俄罗斯这里走了过来，并弯起腰想要将俄罗斯身上趴着的那只怪物给拉下来。
　　或许是因为怪物脑袋上的头发全都掉到了地上，所以，尽管两只怪物拥有着同样的外貌，但斯摩格却在第一时间没有发掘这点，他下意识的认为，俄罗斯是受到了那只怪物的埋伏，只要把抱着俄罗斯腰间的怪物扯下来，俄罗斯就会安全了。
　　可当俄罗斯的手指快要要接触到那只怪物的背部时，这只怪物就像是突然变成了史莱姆一般，化作一滩黏液浸入了俄罗斯皮肤之中。
　　在失去了怪物的束缚后，俄罗斯连忙坐了起来，用双手不断摸索着那只怪物刚刚呆着的地方，甚至因为无法发现那只怪物留下的痕迹，俄罗斯急忙将自己上半身的衣服完全扯烂，随手扔到了一边，可他的腰间没有一道伤口，甚至就连一点擦伤都没有。
　　俄罗斯猛的抬起头看向斯摩格，紧张的说道：“斯摩格先生！麻烦你赶紧动用能力把那只怪物从我的身体里拉出来，否则，昨天晚上发生的事就又要重演了！”
　　斯摩格的脸色变得极为难看，说道：“我恐怕是没有办法能够帮你了.....昨天晚上你在被那只怪物侵蚀的时候，我与你的身体战斗了好几个小时，直到那只怪物已经渐渐能够使用出你的力量之后，我终于下定决心，将你杀死......很抱歉，我没有能够对付这家伙的方法，不过，你放心，我是绝对不会允许它把你的身体带离这个地方的！”
　　“不是吧！？斯摩格先生，我都快要死了，你居然还说这种话？你这样，就算我死了也不会安心呐！”
　　俄罗斯一脸快要哭出来的表情，但斯摩格此时身边已经出现了大片的白雾，看样子，他是准备当俄罗斯一失去意识就立刻动手，送给俄罗斯一个体面的死法。
　　虽然斯摩格想法俄罗斯也不是不能认同，但当其中要被杀死的人已经被明确认定就是俄罗斯本人的时候，还是让他感受到十分的沮丧以及孤独，但这些情绪也不过是一闪而过的闪电胶囊，很快就被他抛之脑外。
　　因为，小金那稚嫩的声线从倒塌的墙壁中传了出来，“不管是接住你多少拳头，我都会忍不住感到震惊，到底是什么样的人类才能拥有像你这般强大的力量？我吞噬了那么多的大脑，得到了取之不尽的知识，可我只是越来越感到疑惑，像你们这般强大的人类，只可能出现在虚拟世界之中，可我探索过你身边那个男人的大脑，在他的潜意识里，认为自己的力量根本算不得太过出众，只不过他的大脑本就一旁空白，我没能从中得到更多的知识，如果你的身体不是那么的不可捉摸，我更想让你成为我的新载体，不过，你们还有一个叫做达斯琪的同伴，不是吗？虽然从俄罗斯的记忆中看来，那个女人的实力并没有多强，但想必她的大脑里应该有不少我想要知道的东西。”
　　斯摩格的脸色阴沉的就如同暴风雨前的宁静一般，如果说没有把握能够拯救俄罗斯是一件令他感到愧疚的事情，那么，达斯琪被怪物盯上只会让他暴怒发狂，虽然向他这般的壮汉不会将自己的心情体现在外表上，但弥漫在空气中的杀意已经将斯摩格的态度完全表露无遗。
　　小金伸手拍了拍自己衣服上沾染到的灰尘，他清楚的认识到，只要自己再次开口说话，不远处那个壮汉就会像一头狂暴的棕熊，冲过来将他撕成碎片。
　　就在这个时候，俄罗斯的身体开始不正常的抽动起来，他的眼睛死死的盯着斯摩格，但从斯摩格眼中得到的回馈却只有“很抱歉。”
　　“这就是你做人的方式吗？对于没办法拯救的人就将其完全抛到一边，如果你不是人类的话，我倒是不介意让你成为我的伙伴，像你这般强大的人类，我找遍整个星球恐怕都难以遇到第二个，如果你愿意投降，我会许诺你一块巨大的领地，不过你想要在那里做什么都可以，看清现实吧！地球终有一天会变成我的庭院，而那一天，绝不会太久！”
　　但斯摩格却用自己已经变成烟雾的拳头告诉了实验体一号答案，烟雾就像是加农炮的炮弹一般，被赋予了极为强大的力量，连绵不绝的向大放厥词的实验体一号砸了过去，就算是缥缈的烟雾，被赋予了责任之后依旧能爆发出巨大的力量，实验体一号的身体不停地向后飞去，途中不知道撞到了多少东西，而当其的背部撞破了一面厚厚的墙壁之后，小金的身体冲出了大楼，在太阳的眷顾下飞速向下面的道路落去。
　　随后，斯摩格转身看向了蜷缩在地上的俄罗斯，仅仅是过去了不到十秒种的时间，俄罗斯就连一定动静都发不出来了，此时的他，就像是在等待破茧成蝶的幼虫一般，虽然外表上依旧保持着身为人类的模样，但可怕的变化已经发生在了俄罗斯的身体之中。
　　斯摩格走到了俄罗斯的身旁，低头默默的看着这个一同行动了好几天的乐观大男孩，眼中复杂的神色足以让任何感性的人都落下眼泪。
　　可就在这个时候，小金的声音从破开的墙壁处响了起来，“你是想杀了他吗？就像你昨天晚上所做的那样，当时还真是给我吓坏了，你知道我在控制一个人的身体时会获得他所有的一切，包括感官吗？我的身体被你强行撕开，那种痛苦的感觉直到现在还让我时不时的打个冷战，不过这一次，我对自己的身体进行了改进，降低了身体感官的灵敏程度，虽然会让我的反应更慢几分，但是......”
　　小金的从破开的墙壁外飞了进来，他的背后长着一对属于蝙蝠的翅膀，那为他提供了飞行能力，而这显然让斯摩格感到十分震惊。

第一百五十四章 文职
　　“可恶！”斯摩格暗骂一声，拳头迅速变换为烟雾，然后朝着躺在地上的俄罗斯打了过去。
　　纵然心怀愧疚，斯摩格的拳头依旧丝毫不留情面，厚厚的地板直接被他打穿，那强大的力量甚至还波及到了更下面一点的楼层，俄罗斯的身体消失在一片烟尘之中，而当烟尘渐渐散去的时候，小金才发觉，斯摩格的拳头居然打穿了两层楼，不出意外的话，俄罗斯的残尸就隐藏在下面的一堆碎石的下面。
　　小金镇定自若的走了过来，不知何时，他将自己背后的翅膀收了起来，又变回了那个人畜无害的稚童模样，而更加奇妙的是，经历了这么一番波折，他的衣服上居然连一点灰尘都没有，就仿佛是他在战斗之余还有闲情逸致换一套干净的衣服一般。
　　“这就是你昨天晚上在最后所爆发出来的力量吗？看来我是有些低估你了，现在，我对你是越来越感兴趣了！认真考虑一下吧！只要你愿意成为我的盟友，这个世界上就没有你得不到的东西，只要你的心中还有一点点，就选择成为我的伙伴！”
　　斯摩格转过身，白色的烟雾在他背后不断翻腾，似乎就像是择人而噬的猛兽，只等主人下达命令，它们就会将眼前的这只怪物撕成碎片，揉搓成团，然后扔进焚化炉里。
　　“把你的另一半身体叫回来！我知道你对物理伤害免疫，我的拳头能将俄罗斯的身体砸成肉酱，但却不能对你造成一丝影响，这种事你我早已心知肚明，还是说.....你以为凭借这一半的身躯就能打败我？”
　　小金轻笑一声，就好像是遇到了什么让人感到开心的囧事一般，摇着头说道：“你还真是摆了我一道呢！斯摩格，我本来还想用你伙伴的身体来杀死你，毕竟他的力量看起来实在是太美妙了，就好像整个大自然的力量都被他借用了一般，看得我真是心痒痒！”
　　“不过....你以为这样就能让你的同伴逃过一劫吗？”小金的脸色突然间变得十分阴沉，“可笑！我的力量根本就不是你能轻易揣摩的，不过是修复一具人体，对于我来说只不过是需要多花点时间的事情罢了，只要先杀了你，你伙伴的身体就会立刻被我复原！你的力量虽然强大，但你也只不过是个人类而已，只要是人，就一定会有弱点！而你的弱点就是——与普通人类相差无几的生活习惯，不知道，你....害怕毒药吗？......”
　　“我不会给你下毒的机会！”斯摩格跳过地上的洞口，飞速向小金冲了过来，白色的烟雾充斥了整个楼层，就算是站在大楼底下的路人们，抬头就能看到有烟雾从大楼的最顶层冒了出来，没过多长时间，就有人打了消防电话......
　　顶楼之上虽然没有一丝火焰，但破坏的力度却相较火焰更为强大，仅仅是不到一分钟的时间，这个最高的楼层就变成了一个巨大的广场，只不过碎石遍地，而且到处都坑坑洼洼的。
　　在这激烈的战斗中，小金往往能将自己的身体变换成其他模样，比如说单纯的肌肉强化，在一个小孩子的身体上出现了一条半米多粗的手臂，那绝对是非常惊悚的一件事，而这还只不过是小金力量的冰山一角罢了。
　　似乎是小金想到什么，他的身体就能变换成什么模样，比如他想要对斯摩格攻击进行防御，身体上就会长出许多坚硬的甲片，甲片下面再长出一层细嫩的肌肉，用来减缓冲击，当其需要进行攻击的时候，身体上又会长出许多尖刺，将斯摩格的身体破坏的千疮百孔。
　　所以，斯摩格一直在压着小金暴揍.........
　　没错，纵然小金的力量如此花哨，但对于斯摩格这种强者来说，小金的每一次挥拳就跟婴儿学习走路一般令人发笑，小金没有一点战斗天赋，虽然他的身体能够根据情况的变化进行改造，但对于瞬息万变的战局来说，小金只不过是变着花样当作斯摩格的沙包而已。
　　如果不是小金那拥有液体属性的身体作怪，斯摩格早就已经结束了这场可笑的战斗，他从未思考过，自己会有跟一个门外汉战斗如此之久的时候，这种场景甚至比败在某人手下更让他觉得难受。
　　小金虽然已经变成了一只彻头彻尾的怪物，良心与人性都不会出现在它的词典之中，但它也知道自己现在的处境并不美妙，虽然它之前幻想过自己这具无敌的身体到底能够做到多少事情，但被敌人花式吊打，这绝对不在它的日程安排之内。
　　在两人战斗的过程中，亦或者说是小金单方面挨打的过程中，它的脚底板上忽然长出了两张大嘴巴，每当它的脚掌踏过一个地方，那个地方就会被嘴巴咬下一块来，而当其已经吃下了不少东西后，两张嘴巴重新合了起来，而小金的鞋子就像是全新的一般，除了表面荡上了不少灰尘。
　　“人体爆弹！”小金怒吼一声，全身上下各个部位都出现了直径一厘米的洞口，而这些洞口主要遍布于正对着斯摩格的那面身体，斯摩格立刻感到不妙，连忙停下追击的脚步，而无数细微的破风声从小金的身体中传了出来。
　　无数的小石子就像子弹一般从小金身体上的洞口中飞了出来，以迅雷不及掩耳之势击中了斯摩格的身体，但小金却连一点开心的都没有，他清楚的明白，眼前这个人类的身体拥有跟它相似的性质，都对物理攻击有着极高的抗性。
　　也因而，这次的突然袭击只不过是小金为了拉开两人之间的距离所使的小手段罢了，当斯摩格站稳脚步之后，小金已经跳进了俄罗斯的身体所落下的洞口。
　　斯摩格眉头一挑，紧跟着跳进了洞口，而当其稳稳的落地之后，却发现小金正站在一堆砖石的旁边，面色焦急的四下寻找着什么东西，而这堆砖石的下面，毫无疑问的掩埋着俄罗斯的尸体。

第一百五十五章 灵异
　　“为什么从刚才我的另一半身体就跟我断绝了联系？到底是发生什么事了？只不过是从一具尸体里爬出来而已，这种事到底能有多难？”
　　小金面色焦急的看着地上这堆砖石，但在没有发现俄罗斯的尸体时，它将自己的身体重新变为了方便行动的液态，转眼间就消失在了碎石之中。
　　斯摩格急忙走了过来，他的潜意识告诉他，现在的情况非常不妙，那只怪物不知道因为什么原因钻进石头堆里寻找俄罗斯的身体，而他绝不能就此眼睁睁放任怪物为所欲为。
　　“我的伙伴，就算退场也绝不能以那种肮脏的方式！”
　　斯摩格冷哼一声，双臂变换为大团的烟雾，将附近所有碎石都包裹在内，然后凭空掀起了一阵狂风，将所有的石头都吹飞了起来，并在简单的判断之后随手扔到了一边，而这种寻找方法显然要比小金行走在夹缝之中要靠谱得多。
　　在斯摩格的刻意控制之下，附着在一块砖头上的液体小金被朝着过道尽头的玻璃扔了过去，看样子他是想再次重演一下刚才的情景，只不过这一次，斯摩格想要的只不过是为自己跟俄罗斯创造出一点私人空间罢了。
　　“找到了！”斯摩格眉头一挑，周围的狂风立刻消散，他用自己掌控的烟雾将压在俄罗斯身体上的砖石移了开来。
　　看着俄罗斯平静的尸体，斯摩格无话可说，当其在听到从过道尽头传来的翅膀呼扇的声音后，终于开口说道：“朋友，虽然你我相识不久，但我会为你寻找一个好一点儿的墓地，安心的继续睡，其他的事交给我来处理。”
　　“给我滚开！”
　　小金一脸狰狞的飞了过来，用那一对看起来极为畸形的翅膀向斯摩格的背后发起了袭击，但斯摩格迅速转身之后，伸手就抓住了小金的翅膀，将其从半空中强行拉了下来，重重的砸在了地面上，然后一脚踩在了小金的背上。
　　此时的斯摩格虽然外表上依旧冷静，但内心中早已充满了怒火，从这一脚差点就将这层楼踏穿就可以看出一二，若不是这栋大楼的中的钢筋足够结实，恐怕现在这座城市里的人就要见识到一座大楼在不需要火药的情况下暴力拆除的可怕景象了。
　　但如此强大的冲击力对于小金来说根本不值一提，虽然一个长着翅膀的孩子被一个壮汉踩在脚下，这种场景实在是很容易让人误会，但小金依旧精力十足地看着俄罗斯的尸体，大吼道：
　　“我能感受到！我的另一半就在那具尸体的里面，但为什么感应如此微弱？我身体得一部分为什么在抗拒我？那个男人的身体里到底隐藏着什么秘密？明明昨天晚上什么事情都没有，别挡道！你这个混蛋。”
　　小金的身体转眼之间就又变成了一滩史莱姆，飞速向俄罗斯的尸体那边移动。
　　“糟糕了！”斯摩格心中暗道不妙，为了保护俄罗斯仅剩下来的东西，他同样将自己的身体变换为一大团烟雾，以后发先至的态势站到了俄罗斯的面前，将小金拦了下来。
　　“你不要逼我杀你！我的身体出现了意外，我必须要查清楚到底发生了什么事！如果你敢拦我，就算你拥有比我还要强大的力量，我依旧要让你吃不了兜着走！”
　　看着重新凝聚为人型的小金，斯摩格冷笑一声，说道：“就凭你？只要给我一个结实一点儿的瓶子，我就能把你塞进去扔到大海里去！在我面前，没有你这种废物说话的余地！”
　　小金恨得牙痒痒，但却拿眼前的这个男人一点办法都没有，不死之身，两个人都有，强大的力量，亦是如此，甚至斯摩格的力量还要比他强上几分，虽然它的变化能力以及其他杂七杂八的力量都是斯摩格所不具备的东西，但若是无法伤及彼此，那根本就毫无意义。
　　突然，小金想到了什么，它神秘一笑，脸上紧张的神色突然间消失不见，“我知道....你的另一名叫达斯琪的同伴，现在染上了重病，没办法进行高强度的战斗，对吗？要是她在休养期间忽然遭受到袭击该怎么办呢？她那柔弱的身子到底能不能经受如此严重的摧残呢？我对此表示深刻的怀疑，你没必要守着一具尸体不放，相较于死者，还是活着的同伴更加重要，这一点应该不需要我来告诉你吧！”
　　斯摩格沉声说道：“达斯琪可要比你想象中还要坚强许多！你或许能用武力来威胁那些实力远不如你的普通人，但要想用达斯琪来要挟我？那恐怕就会是我这一生所遇到的最大的笑话！我就站在这里，要想得到我同伴的尸体，就拿出实力来！不然，我总会找到你的弱点，将你一击毙命！”
　　小金眯起眼睛，心里不断思考者在这里跟斯摩格耗下去的利弊，但最终，它发现，这根本就没有什么好苦恼的，自从它在最后一场实验中醒来，这个世界就已经不存在能够伤害到它的武器，或许那些最顶级武器的能让它稍稍忌惮几分，但它相信，只要自己侵略地球的过程隐蔽一些，就决不会给那些人类按下按钮的时间。
　　小金抬起左手，以手腕为分界线，它的左手凭白落到了地上，就好像这只不过是机器人身上一个可供拆卸的零件一般，但令人感到震惊的是，当那只左手落到地上的时候，就化为粘液变成了一只小小的麻雀，扑扇着翅膀飞到了小金的肩膀上。
　　而小金的左手已经在短短的时间内完全愈合，或许说，这更像是史莱姆身上的特质，不断是身体上缺失了多少部件，只要体内的物质一开始流动，所有的伤口就全都不翼而飞。
　　“我想你已经知道了，我的身体可以进行任意比例的分割，分离出来的个体拥有跟我一样的记忆以及思想，它们就是我的分身，亦或说就是我本体，只要我愿意，就算是如此小的个体也可以成为我的本体，而它....将会去寻找你的伙伴——达斯琪，想必一位漂亮的女士在遇到一只可爱而听话的鸟儿时，一定会出现一个普通女人该有的反应吧.......”

第一百五十六章 骨戒
　　“这你恐怕是没办法做到了。”
　　突然，一个中气十足的声音从斯摩格背后响了起来，着实是吓了斯摩格以及小金一跳。
　　斯摩格连忙转身，只见全身上下满是灰尘的俄罗斯正一边拍打着自己的衣服，一边从地上站了起来，也对，在被一堆砖石压住之后，若是身上还是一尘不染，那恐怕就会有不少科学家要过来问个究竟了。
　　“为什么你还活着！？我的半身应该早就已经侵入到你的大脑里面去了才对！不管是设么样的生物，只要大脑被人夺走，就相当于这个人存在于世界上的所有证明都被抹去了，不管他生前到底是怎样的大人物，都绝对不可能从地狱的深处爬出来！这是科学！这是自然的规律！你到底有什么能耐能够打破自然的束缚？”
　　因为实在太过震惊，小金变得有些手足无措，而它肩膀上的那只小鸟也因为这个难以被接受的事实而陷入了无尽的变身怪圈当中。时而变成一条毛毛虫，时而幻化成一只小巧可爱的鳄鱼只不过因为它一直都在动物中变来变去，所以即使它想要说些什么，这边的斯摩格与俄罗斯却一点都无法理解。
　　俄罗斯摆摆手说道：“我从走进大楼的时候就在防备着你的偷袭，却没想到，你的一招分身术还是让我中标了，不得不说，论阴谋诡计，你在我的记忆中是玩的最好的了，不过...我也不差就是了。”
　　“你在说什么屁话！你以为我不知道？你的大脑简直都要比万圣节里用来装饰的南瓜都要空洞！被你这样称赞真是让我觉得恶心至极，我决定了，我要杀了你们，不管使用什么方法，你们人类终究是有弱点的，所谓的感情在束缚着你们的一举一动，我会先杀了那个叫达斯琪的女人，然后把招待你们做客的那家人全部杀光，我要让你们全都堕入绝望的深渊。”
　　小黑抬了一下肩膀，它的分身就再次变为了一只小鸟向着过道尽头的玻璃飞去，想要从那里离开这栋大楼，随后，小黑横跨一步，站在了道路的中央，用那张稚嫩的脸庞冷笑着说道：
　　“只要有我在这里，你们就别想回去就那个女人，我要让你们知道惹毛我的下场！”
　　斯摩格扭头与俄罗斯低声商量道：“你跟这只怪物战斗实在是太危险了，这里就交给我，你抓紧时间赶回到达斯琪的身边，把她还有李清女士一同从那个地方转移出来，这点小事你应该能办好吧？”
　　俄罗斯伸手比了个‘ok’的手势，但他紧接着却开口说道：“你的计划很好，只不过其中有一点需要更改一下，我的对手是这个家伙，由你来赶回去拯救达斯琪，你可不能随随便便就剥夺我向这个混蛋报酬的权利！我昏过去了这么久，可是已经偷偷研究出了对付它的方法，希望你能体谅我一下，给我一个证明自己的机会，被一只怪物打倒两次？再没有比这更加令人感到羞耻的事情了。”
　　斯摩格一脸认真的问道：“我没有时间陪你开玩笑，如果你真的想要跟这只怪物决斗，我也不会拦你，但你要知道，你已经败给了这只怪物两次，这已经证明了许多问题，而达斯琪那家伙在不战斗的时候神经粗大的要命，一定不会注意到那只小鸟与普通的到底有什么区别，我已经没有时间可以浪费了！”
　　俄罗斯收起了嬉皮笑脸的表情，正色道：“快走吧！达斯琪小姐还在等着你呢。”
　　看到俄罗斯眼睛深处那认真的神色之后，斯摩格终于确定俄罗斯没有得失心疯，而是非常有把握的想要跟这只怪物来一次决斗，斯摩格点点头，直接向小金身后的过道冲了过去。
　　小金将自己的身体变成了一层薄薄的墙壁，不出所料的被其撕成碎片，随后，斯摩格撞开玻璃，纵身跳下了这数十层高的大楼，急切的想要赶回到达斯琪身边。
　　“真是个可怕的怪物！虽然我变化成的墙壁看起来很薄，但却已经拥有了媲美钢铁的硬度，那个家伙真的还是人类吗......”小金不禁沉思着站在原地。
　　“喂！就算斯摩格先生真的很强，但你也不能在他走后就把我给无视了吧！你难道就不想知道跑进我身体里的怪物到哪儿去了吗？”
　　小金猛地抬起头，却只看到了俄罗斯略带嘲讽的笑容，它随即冷哼一声，一脸毫不在意的说道：“我不想知道你做了什么事，毕竟你的大脑很快就属于我了！它会告诉我你的小把戏到底是什么，人类！”
　　俄罗斯片偏了一下脑癌，眼睛在破烂的天花板上游移，似乎一点都不在乎小金的威胁一般。
　　“看来你是真的不需要自己的另一半身体了，是吗？既然这样的话，那我就把它给扔掉吧！这种东西留在身上真是有一种说不出来的感觉呢。”
　　俄罗斯伸出右手，掌心朝下，一滩液体就从他的掌心处渗了出来，然后凝聚成了一个篮球的模样，并且表面像是涂满了胶水一般，紧紧贴附着俄罗斯的手掌不肯松开。
　　俄罗斯有些烦恼的说道：“呀~！我正愁该拿这家伙怎么办呢，毕竟它是你身体的一部分，我就想把它拿出来是不是就回到你的身边了，看起来似乎并没有这么简单，现在它就跟个哈巴狗一样，就是粘着我不肯放开，不知道你有没有什么好点的建议呢？毕竟....这可是你自己的身体呢！”
　　说到最后，俄罗斯的嘴角一直止不住的往上扬，如果不是因为还想要继续装模作样的说话，俄罗斯此时恐怕早就已经抱着肚子大笑起来，之前让他受尽不少苦难的怪物却在他这里吃亏了，这种乐事不能跟朋友分享一下，这恐怕就是俄罗斯现在最感到遗憾的地方了。
　　看着自己身体的一部分在俄罗斯的手掌上来回爬行，就像是主人在向客人们展示自己听话的宠物一般，这种难受到极点的感觉让他的脸色变得跟吃了苍蝇一般。

第一百五十七章 短短
　　“你对我的身体做了什么？区区人类绝对不可能办到这种事!难道这又是你们人类中其他强者所做的事情吗？可恶！我就应该在昨天晚上就把你们全部解决掉！然后把你们的身体连一根头发都不剩的全部吃下去，我就不相信，到了这种地步你还能够活碰乱跳的出现在我面前！”
　　小金几乎是怒吼着说出了这些话语，看来它引以为傲的不死之躯在此时面临着非常严峻的挑战，一个被曾经它轻易杀死的男人此时却大摇大摆的站在它的面前，而且还摆出了一副挑衅味十足的表情，更别提在那个人类的手中还掌握着它身体的一部分，如果怪物也有受难日，那么毫无疑问，准是今天没错了。
　　俄罗斯缓缓的将掌心朝向上方，这只像是史莱姆的谜之生物就跟着爬了上来，如果这里是游乐园一样的地方，想必此时已经有不少孩童欢笑着聚集在了俄罗斯的身旁。
　　虽然俄罗斯的面前的确有一个孩童，但这位显然不会因为一只可爱的宠物就欢呼雀跃，更别提这只宠物从严格意义上来说还是它身体的一部分......
　　“你以为我在被你偷袭了两次之后会毫无长进？别开玩笑了！高手之间，同样的招式往往会成为分出胜负的契机，我虽然不敢说自己的实力到底有多强，但涉及自己的生命，我还是会认真起来的，你的把戏已经被我看穿了！立刻把那只小鸟给我叫回来，不然.....”
　　俄罗斯将手中的‘史莱姆’放在眼前，目露凶光的说道：“你的身体可就要凭空缺少一半了，我可没有跟你开玩笑，五秒钟，如果你不作出回应，这个小家伙就会被火焰烧成灰烬，想必缺少了大脑的辅助，这个小家伙已经没办法再免疫火焰了吧......”
　　俄罗斯抬起自己的领一只手臂，食指就像打火机一般“唰！”的一声跳出了一团明亮的火焰，并凑到了‘史莱姆’的身旁，而‘史莱姆’似乎拥有着极为强大的感知能力，就算俄罗斯还没有把火焰戳到它的身上，它就已经像只害怕的猫咪一般，顺着俄罗斯的胳膊爬到了俄罗斯的肩膀上，并躲到了他的背后，仅仅是露出了一点尖尖观察着俄罗斯的手指上的那团火焰。
　　“我想它已经明确表现出了自己的意愿。”俄罗斯挑了一下眉头，一脸从容不迫的表情，“它讨厌烈火，那么....你的决定是什么？还是说....你已经下定决定要抛弃这另一半的身体了......”
　　纵然小金从头到尾都是一只彻彻底底的怪物，但俄罗斯依旧从它的额头上看到了几滴冷汗，很明显，现在小金正在经历非常严酷的头脑风暴，胜负局之中，如果自己也被牵扯其内，那他注定不会再有往日的冷静与睿智，更别提这只怪物两者都不具备。
　　最终，小金退步了，它十分不情愿的说道：“我会把分身叫回来，但你必须先把我的身体放回来！我知道你们人类到底是一种多么狡猾的生物，如果你不答应我的条件，那么我就会用达斯琪的性命来跟你做交换！你应该也不愿意看到这一幕吧！况且，我分出去的那具身体可没有多少力量，所以，相较于活捉那个女人，直接杀死对我来说反倒方便许多，如果出了什么意外，我可没办法让我的另一半身体平静下来。”
　　俄罗斯也清楚，要让这只怪物答应那么严苛的交易，那根本就是毫不现实的东西，因而，他在听到小金如此强硬的回到后，非但不恼，心中反而还有些窃喜。
　　“那就这么说定了！还给你！”俄罗斯反手抓住了趴自己背上的‘史莱姆’，将其像个皮球一般直接向小金甩了过去。
　　如此利落的行为反倒是让小金吓了一跳，在看到有飞行物朝这边飞过来的时候，它的第一反应是躲闪开来，放任其落在地上，随后，小金才后知后觉的发现，飞过来的是它的另一半身体，而那只‘史莱姆’也因为被人丢出来而生气的在地上扭来扭曲，看起来十分可爱。
　　小金立刻抬头警惕着不远处的俄罗斯，但当其发现俄罗斯居然就那样站在原地，没有丝毫的进攻时，反倒令小金感到愈发迷惑。
　　“你是傻瓜吗？要是我没有把分身叫回来，那你怎么办？”小金实在是拿捏不住眼前这个人类的想法，只能先远离自己的另一半身体，着手于跟俄罗斯的对峙之中。
　　俄罗斯摊开双手，一脸坦荡的说道：“我躺在那堆石头下面的时候，曾听见你说要占领这颗星球，那么，作为将要实现这宏图伟业的怪物，我不相信你只是个跟下水道里的老鼠一样的家伙，就算你的战斗方式不怎么光彩，但若是摒弃了承诺，那么，我就只能将你当作畜生一般对待。”
　　小金愣神了片刻，脸上随即露出了之前那般轻松自在的笑容，“这就是你们人类口中常常说说的‘誓言’吗？我一直都很困惑，若是这世界上没有神明，那么为什么人类要那么崇尚遵守誓约呢？明明就算违背了，也不会有人出现惩罚你，但现在，我似乎有点理解了......”
　　小金眨了一下眼睛，从它以这副外貌出现之后，俄罗斯是第一次看到它眨眼，紧接着，小金开口说道：“看在你拥有如此气魄的份上，我已经跟分身取得了联络，你的运气很好，此时，我的分身已经找到了那个叫达斯琪的女人，现在她正跟那个招待你们做客的女儿一同在一栋大楼里闲逛....是在买衣服吗？真是有爱的行为，我已经让它停下来了，但希望你接下来的行为能够有所考量，不然，你同伴的性命可就不保了！”
　　小金一边紧紧盯着俄罗斯，一边倒退着走到了那只‘史莱姆’得身旁，在最后一次确认俄罗斯没有进攻的后，小金在‘史莱姆’旁边蹲下身子，仔细查看起‘史莱姆’的构造。

第一百五十八章 心脏当小金的视线从俄罗斯的身上转移到‘史莱姆’身上后，俄罗斯依旧没有任何特别的动作。
　　“真当我以为你这只怪物的眼睛是长在前面的吗？我可是知道你的身体能够自由变换成所有物品，那么，你的眼睛当然就只是摆设而已！就算你的眼睛没有看过来，但我也知道，你现在绝对还在紧紧的盯着我，不是吗？”
　　俄罗斯的猜想的确额米有出错，再怎么说，刚刚还打的你死我活的两人，怎么可能突然间就变得相亲相爱，甚至还放心的把后背交给对手，这其中肯定隐藏着什么猫腻。
　　至于为什么俄罗斯没有趁此时机发动进攻，那是因为他的心中早就已经有了计策，如何应对一个对物理攻击完全免疫的敌人呢？很简单的答案，那就是不使用物理攻击就好了，当然，这只不过是就连傻瓜也能说出一二的答案，根本不值一提，就算是这只刚刚出生没多久的怪物，也深知这一点，但它却依旧如此的肆无忌惮，已经足够说明它对自己的实力到底是多么的有自信。
　　而另一边，小金已经仔仔细细打量了‘史莱姆’好长一段时间，这只‘史莱姆’也同样观察了小金很长时间，但小金依旧没有发现这只‘史莱姆’到底是怎么从它身体的一部分变成现如今的这副模样。
　　可最终，小金一无所获，它站起身，用警惕的目光上下打量着这个外表普通的男人，“你到底对我的身体做了什么？为什么我能从中感受到属于我身体的气息，但除此之外，它对我却一点反应都没有，仅仅过去了一个晚上，你到底是获得了怎样的力量？”
　　俄罗斯耸耸肩，一脸轻松的说道：“或许你不怎么能理解我所说的话，但在昨天晚上，我失去了生命，但却悟透了人生，当我闭上眼寄给你的那一刻，我深刻的认识到，我的一生是那么的短暂，拥有的力量也并非无穷无尽，所以......”
　　俄罗斯将右手搭在自己的额头上，肚皮向前突出，身形傲然的说道：“我不做人了！金金！”
　　闷热的风从破碎的窗口吹了进来，撩开了俄罗斯的额头上的刘海，露出了那一对坚定而充满毅力的眼神，那两只炯炯有神的大眼睛中似乎真的隐藏着什么秘密一样，看起来是如此的深邃与迷人，当然，以上都是俄罗斯自己心中对自己的评价，因为没有镜子放在身前，所以这些话的真实性都有待商榷。
　　“你在耍我吗！？混蛋，你以为我在实验室里长大，就从来没有听说过你口中的台词吗？可笑！直到现在，我已经吞噬了将近一百人的记忆，再加上人类的大脑构造都千篇一律，他们的记忆也不会在平淡的生活中产生什么涟漪，所以，从某种意义上来说，我已经掌握了普通人类所该掌握的所有知识！除了一些特别的人类之外，我已经走在了所有人类的前沿，而你！居然敢用如此烂大街的对话来糊弄我，真是罪不可恕！”
　　小金话音一停，转而用平缓的语气说道：“不过.....既然你都已经主动把我的另一半身体交还了回来，那么。只要你告诉我，你到底是用什么方法把我的身体变成了这副模样，我就答应你，等到你死了之后，我才会对那个女人动手，你要明白，你可是真正意义上第一个有资格跟我做交易的人类，这是会被写进史书里的重大事件，所以，仔细考虑一下吧！”
　　俄罗斯瞪大眼睛，用一脸纯真的表情说道：“你在说什么？我只不过是在你的分身进入我的身体后就疯狂的用火焰来烘烤身体，想要把它给逼出来，没想到你身体的自愈能力居然那么强！连带着将我的身体也一同修复，不过，似乎是因为用力过度的原因，所以就变成了那个样子，从我的身体里分离了出来，至于要怎么处理它，我想，你这个主人应该会有一些想法吧！......”
　　小金紧皱眉头，似乎是在思考俄罗斯口中所说的话到底是否正确，它小声嘀咕道：“我的身体确实是拥有超强的自愈能力，不过那能力真的会影响到被寄生者的身体吗？可恶！都是因为那该死的‘人权’，让那群科学家们没办法给我提供足够的人类用来试验，要不然，我也不至于不知道自己的身体到底能做到怎样的地步。”
　　随后，小金伸手抓起了地上的‘史莱姆’，将其放到了自己的鼻子前面，轻轻嗅了两下之后，它点头自言自语道：“没错！这就是我的身体，虽然形状上有所变化，但这种源于灵魂深处的感应，绝对不会出错！我的心灵感应能力超出了地球人类进化史上万年的时光，他不可能有方法进行伪造！”
　　小金的身体不断发出了越来越渴望的声音，而小金怎么也没办法从手中的‘史莱姆’上找到任何可以算是陷阱的东西，它张开嘴巴，一口将史莱姆吞下了肚子，然后拍着肚皮打了个饱嗝。
　　俄罗斯神秘一笑，而这个笑容立刻被小金所察觉，随后，小金立刻将那团‘史莱姆’吐了出来，向后倒退了好几步，身体各个部位都变幻出了锋利的刀刃，直指一脸痞样站在原地的俄罗斯。
　　俄罗斯伸手挖了挖鼻屎，然后指着地上的那团‘史莱姆’说道：“现在时间还不长，你要是把它捡起来吃掉的话还不算太脏，要是放任它继续在地上爬，我会接受不了你吃它的场景，要知道，这个小家伙可是很活泼的......”
　　在发觉俄罗斯并不是要发动进攻之后，小金缓缓移动脚步，将外表已经变得粘糊糊的‘史莱姆’从地上抓了起来，最后一次观察了一番手中的小家伙后，它一口将其再次吞下肚子。
　　“我还以为你会在我的分身里设下什么陷阱，但看起来好像是我多虑了，我很中意你！人类。”在经过短时间的同化之后，小金满意的点点头，称赞了俄罗斯一番。

第一百五十九章 杜致礼俄罗斯耸耸肩膀，人畜无害的说道：“我可不会做那种一眼就能被看穿的多余小动作，我说过，我已经有办法来对付你了，不过，既然你曾经让我两度陷入过绝境之中，那我自然要将你当作是与我同一等级的敌人，我会让你以最佳的状态与我决斗，这样，当你被我打败的时候才不会有什么怨言。”
　　小金整理了一番自己的衣袖，一切尽在掌握中的自信感又重新回到了它的脸上，“没想到你居然是个自尊这么强的男人，你们人类都是如此吗？虽然从外表上看不出来，但内心中却隐藏着比传说中的巨龙还要坚强的品格！我认同你了！人类，我承诺在接下来的战斗中不再使用偷袭的手段，而是用你们人类的英武精神与你比斗一番，就算你输了，我也会给你一个体面的死法。”
　　“那还真是谢谢你了。”
　　俄罗斯点点头，双臂抬起，做出了战斗的态势，但突然间，一阵破风声忽然出现在了他的耳边，俄罗斯立刻扭头看去，但却只看到了一根粉红色的棍状物品正朝他的脑袋冲了过来。
　　“嗯！”俄罗斯立刻低下脑袋，但这跟棍棒还是擦到了他的后脑勺，使他后脑部分的皮肤变得火辣辣的痛。
　　“蠢货！既然让我知道了你已经有办法来对付我，那我怎么可能还跟你正面决斗！在你没有反应过来之前将你的脑袋直接砍下来，然后再慢慢的从你的脑子里搞清楚你的秘密武器到底是什么，这才是我的真实想法啊！”
　　小金的声音忽然出现在了俄罗斯的近前，而此时，俄罗斯还没来得及支起身子，他的双眼看到了不知何时出现在他身前的两条短腿，毫无疑问，小金刚才所说的那些话只不过是在吸引他的注意力罢了，所谓的就是找到俄罗斯的破绽，然后将其就地斩杀。
　　在俄罗斯的看不到的地方，小金的右手臂变化成了一把又长又大的锋利刀刃，对准俄罗斯的脖颈就砍了下去，但紧接着，小金脸上狰狞的笑容就渐渐的消失不见，转而变成了一脸的茫然。
　　“你到底....做了什么？.....”小金迈着蹒跚的脚步向后倒退，满脸都是不可置信的表情。
　　俄罗斯直起腰版，用手摸了一下自己的后颈，然后将手掌放在眼前，只见掌心的部位有一团小小的‘史莱姆’在蠕动，而他的脖子上却并没有一丝伤口。
　　俄罗斯一脸厌恶的说道：“我说你好好的怎么就搞突然袭击呢？你知不知道这个地方的衣服都很不结实，要是被你给弄脏了，我到哪儿去再找一身喜欢的出来？虽然你对准我的脖子攻击让我还是挺满意的，但记得要做好回收工作，你看看！你的身体又在我身上到处乱爬，你又不是什么可爱的‘史莱姆女孩儿’，让你的身体留在我的衣服上可一点儿都不会让我感到高兴。”
　　说着，俄罗斯皱起眉头，然后伸出另一只手在自己的后颈处摸了摸，就又抓到了一只小小的活泼‘史莱姆’。
　　然而小金已经听不进去眼前这个男人到底在抱怨些什么，它呆呆的将自己变成刀刃的手臂放在眼前，只见刀刃中段以上的部分全都已经消失不见，就像是兵器在遇到极高温度的岩浆之后，必然会被融化一般，小金手臂断掉的地方就像是太阳底下的冰激凌，变成了液体的状态。
　　“该死的混蛋！你的身上到底隐藏着什么秘密？”小金立刻将自己的右手臂恢复原状，但它接下来看向俄罗斯的目光却在不知不觉间夹杂了一些畏惧的情感。
　　俄罗斯神秘一笑，将双手中的小小‘史莱姆’拍在了一起，随后，两个小家伙就融合到了一起，变成了一只体形更大一些的‘史莱姆’。
　　“我是真的很想跟你再光明正大的打上一架！虽然你打败我那两次都是用了偷袭的手段，但在生死决战之中，手段就没有了优劣之分，所以，但我想到方法来应对你的偷袭之后，我很高兴！我终于拥有了跟你正面战斗的资本，现在，我将这一切都告诉你，只是为了提醒你一下，在接下来的战斗中，你必须使出全力！否则....你会死......”
　　俄罗斯的话似乎是揪到了小金的痛处，一瞬间，小金那一脸迷惘的神色就被暴怒所覆盖，小金疯狂的大吼道：“你以为耍点小聪明就能吓到我了吗？那群科学家们早就已经证明了，我就是地球上的最强生物！这个世界上不存在能够伤害到我的东西，就算是破坏力最为强大的核弹，也没办法将我的存在完全消除，我！就是这个世界上最完美的生命体！人类，乖乖接受死亡，这是我对你最大的恩赐！”
　　“你这股迷之自信到底是从哪儿冒出来的？”俄罗斯摇头道：“算了，既然你已经有了决定，那我也不能再多说什么，但为了公平起见，我会将这股力量隐藏于身体之中，只要你不钻进我的身体内部，就不会受到这股力量的作用，我只会用自己原本的力量与你一战，若是输了，这股力量就归你所有，从今以后，你就会成为真正意义上的完美生物！如何？若是你连跟我战斗这一个小小的条件都不答应，那我也没办法再手下留情了.....”
　　小金眯起眼睛，在经过短暂的思考之中，开口说道：“既然你那么想与我一战，那我就答应你的请求！不过，我可不是因为你奇怪的力量才做出这样的决定，我的身体是完美无缺的，就算你找到了针对的方法，但在强大的恢复力面前，你的小把戏根本不值一提！我刚才只不过是为了保险起见才想要杀了你，但既然你都已经做到了这种地步，那我也不能让你小瞧了我的气量！”
　　两人之间变得剑拔弩张，谁也不肯给对方露出破绽，在这紧张的氛围之中，不管是谁先眨眼都有可能成为战局开始的号角声，当然，这针对的只有俄罗斯罢了，毕竟只有他会眨眼睛。

第一百六十章 丕孤立子就在这时，繁杂而慌乱的脚步声从楼梯处传了过来，俄罗斯于小金不约而同的将自己眼睛的余光投在了那边，他们都在心里猜测着来者的身份，由于俄罗斯与斯摩格的暴力推进，小金手下所有的爪牙都已经躺在了地上，而俄罗斯则是单纯的根据脚步声判断出来者不是他认识的人。
　　“达斯琪跟斯摩格都不是那种会因为什么事而着急的人，再说，这只怪物的分身还在城市的另一边盯着达斯琪呢，如果她找到机会与斯摩格汇合，一同来到了这里，这只怪物绝对不可能毫无反应！到底是谁会在这种时候来到这里？小黑？应该不可能吧，那个家伙也不像是很有勇气的样子......”
　　在俄罗斯的猜疑之中，有三个身穿橘色制服的男人匆匆忙忙跑上了楼梯口，他们满头大汗，看得出来这几层的路程对他们来说并不轻松，在看到俄罗斯与小金的身影后，一个男人立刻从自己的口袋里拿出了一台对讲机，大声吼道：
　　“这里是一队！我们在顶层发现了两个生还者，请马上做好迎接准备，我们会抓紧时间把他们给送下去！把二队派上来，我们已经确定，大楼里没有会发生如此巨大规模爆炸的物品，靠上三层楼受到的破坏尤为严重，我们怀疑这里可能隐藏了什么危险物品，请他们立刻来搜查这里的每一个房间，坚决排除任何危险！”
　　随后，一个人走到了俄罗斯的面前，用毫无疑问的表情说道：“先生，请你立刻跟我离这里！这个地方还有可能会发生二次爆炸，为了你的安全着想，我会让我的同伴带着你跟那个孩子一起离开这里，你们可以先到我们消防队的车子上休息一会儿，马上警察就会赶到这里，到时候他们会帮助你们的。”
　　说着，这个男人就要伸手抓向俄罗斯的手臂，而在俄罗斯的视线之中，不远处的小金身旁也站着一个男人，那个男人蹲下身子，看样子是想把小金背到自己背上。
　　“先生，你听见了吗？你必须立刻离开这里！”俄罗斯的视线集中在了小金的身上，这理所当然的让他身边的这个男人感觉像是被冒犯了一般，也不知道是因为紧张还是单纯的爬了好几层楼而累的喘不过气来，他的声音提高了好几度。
　　另一边，小金则是听话的趴在了那名消防员的背上，除了眼睛一直都死死盯着俄罗斯外，看样子就跟个普通的孩子没什么区别甚至还要比普通的孩子乖巧听话一些。
　　俄罗斯的嘴角挑起了一个神秘的弧度，越过了眼前这个着急的消防队员，对着小金说道：“你还是狗改不了吃屎！刚才洋洋洒洒说了那么多，却依旧只是你分散我注意力的计策，果然，没有任何底蕴的生命根本就不会理解尊严的重要性，想必对你来说，所谓的荣耀根本不值一提，只有活下去才是最重要的吧！真是个符合动物行为的思考方式，本以为你拥有能与人类交谈的智慧，应该会理解一些人类的生存意义，但我还是高看你了，觉悟吧！你这个肮脏的畸形怪物，我还教会你这个世界到底有多么残酷！”
　　小金挑了一下眉头，站在俄罗斯身边这个气喘吁吁的消防员忽然间楞了一下，然后一根骨刺就突破消防员的肚子，作为暗器刺向了俄罗斯。
　　俄罗斯游刃有余的后跳了两步，似乎是早有预料一般，另一边，背着小金的那名消防员痛苦的哀嚎一声，背部的肋骨就突破了皮肤的限制，血淋淋的舒展开来。
　　那两排肋骨就像是拥有生命一般，肆意的展现着自己强而有力的身姿，却一点都不在乎自己的主人到底是死是活，或许，这已经不重要了，没有人类能在肋骨失去控制后还能当作什么事情都没发生一般，骨头支撑着人类那沉重的**，一旦失去了这份支撑，死亡就会悄悄的到来。
　　一直在俄罗斯耳边喋喋不休的消防官兵正用呆滞的目光低头看着戳破自己肚皮的那根肋骨，就算他的大脑容量在地球所有的生命体中都属于前列，但在面临如此怪异的景象之时，他的反应就跟中弹的麋鹿没有任何区别。
　　俄罗斯本该因为自己的深谋远虑而嘲讽一番小金，但他现在却没有一点想要这么做的心思，他计算失误了......
　　“这三个...都是活人......”
　　没错，俄罗斯知道这三个消防员不太正常，他们的身体中无一例外的传达着怪异的气息，只是令俄罗斯没有想到的是，那份怪异居然出自他们的身体内部，他们不是怪物本身，而只不过是怪物用来寄托身体的无辜皮囊而已。
　　“啊！~”正站在楼梯口处用对讲机讲话的消防员缓缓的放下手臂，看着自己昔日的同伴变成了如此怪异而血性的模样，他吓坏了，对讲机落在了地上，他扭头就惨叫着向楼梯逃去，企图离开这个一看就极其危险的地方。
　　“嗖！”凌厉的破风声从他背后响了起来，只是这名消防员的反应并不如俄罗斯那般迅速，在他下意识的将头转过来后，一根长长的粉红色骨刺就刺入了他的胸膛之中。
　　伴随着瓦砾滚落的声音，一个粉红色的身影从石堆下站了起来，那正是一具俄罗斯之前遇到过的骷髅，这具骷髅极为新鲜，骨头表面上还覆盖着一层新鲜的肌肉组织，虽然这对于一具骷髅来说毫无用处，但却成功的将在场的三名消防员仅存的一些理智全部破碎。
　　此时，背着小金的消防员身体已经发生了翻天覆地的变化，两排肋骨就像是翅膀一般不断挥动，而为了适应这种需求，肋骨之间长出了一层薄薄的肌肉组织，紧接着，他飞起来了，纵然是在人类的悲鸣之中。
　　“你就在这里好好的陪我的手下玩玩吧！我知道他们对你来说只不过是小菜一碟，所以，我给你加大了难度，在他们的惨叫声消失之前，他们会一直都保留着自我的意识，但他们的身体可不会放弃对你的攻击，做出决定吧！人类，我很期待你的表现。”
　　(本章完)

第一百六十一章 空格随后，从背着小金的消防员身体中传出来了“噼里啪啦”的奇怪声响，就像是有几根铅笔不小心被扔进了碎纸机中一样，下一刻，消防员的身体发生了大爆炸，无数的血肉四处飞溅，而他身体中的内脏则像拥有生命一般缠绕在了小金的身上，将其完全覆盖了起来，这下子，小金就变成了消防员背上的一个血肉模糊的肿瘤，俄罗斯已经无法看清它到底在做些什么。
　　这个长有翅膀的消防员转身奔向了过道尽头的那扇玻璃，纵身一跃跳了出去，俄罗斯本想立刻追上去，但他在想明白小金的用意之后，生生将自己已经抬起的腿重新放了下去。
　　“当它的身体从我的视线中消失的那一瞬间，恐怕就已经变成了其他什么东西，要么还留在这里寻求偷袭我的机会，要么它真的已经离开了这里，选择先不与我战斗，等到摸清虚实之后再行动手，可恶！这样我不就是被束缚在这里了吗？希望斯摩格先生那边一切顺利吧！”
　　随后，俄罗斯将目光放在了眼前这两个还在惨叫着的无辜群众，以及那个正摇摇晃晃朝这边走过来的骷髅怪物。
　　“抱歉了，各位，你们是好人，但神灵却让你们在糟糕的时间来到了糟糕的地点，我能给予你们的只有没有痛苦的死亡，希望你们不要嫌弃。”
　　“轰！~”
　　大楼的最顶层再次发生了大爆炸，火焰将整层楼的玻璃都冲飞了出去，落在了有不少人聚集的街道上，耗子啊没有人受到重伤，守在大楼旁边的消防员们见状立刻决定将这条公路完全封闭，并立刻向那十几位进入大楼探查情况的消防员们取得联系，只是让他们感到不安的是，身处最顶层的三名消防员以及他们在对讲机中报告的两名无辜民众却没有了消息，就算有其他消防员赶到了顶层，却依旧没有发现那五个人留下的踪迹......
　　“砰砰砰！”俄罗斯重重的敲打着身前的这扇铁门，但事情却变得有些不太对劲，在过去的几天中，俄罗斯已经弄清楚了这个家中的住户所有的生活习惯，这是超人般的感官所给予他的便利，但在今日，这个无比重要的时刻，铁门之后却没有一点脚步声传来，就好像这个家中的主人还没有归来一般。
　　“不可能的！我刚刚走进这栋大楼的时候，明明看到李清阿姨在拉窗帘，为什么现在却没了动静？我明明是跑着过来的，前前后后也就只用了不到一分钟的时间，难道她已经出门了吗？可进出这栋大楼的只有那一个入口.....出事了！”
　　在处理完那两个已经变成怪物的消防员后，俄罗斯走到了天台上，一跃跳过五六米的距离，来到了相近的大楼天台上，然后马不停蹄的赶回了李清阿姨的家中，在他的心里一直都有一股不安的情绪在慢慢的滋生，虽然他对斯摩格实力非常有信心，但当两人分开行动之后，俄罗斯还是感受到了一些令其不太舒服的地方。
　　俄罗斯一脚踹开房门，大步走了进去，并迅速检查完所有房间，然后来到了客厅窗户的旁边，他伸手拉起窗帘，抓住窗帘的一角放在鼻子前，轻轻的嗅了两下，然后皱眉思索道：
　　“不会错，这绝对是怪物身上的味道，虽然不知道为什么气味这么淡，但那怪物绝对是刚刚来过这里！.....是小金的分身吗？因为一直都在战斗，所以没空记住它的味道，但能在白天出来活动的家伙，我也就只见过它一个而已，斯摩格先生到底去哪儿了？为什么过去了这么长时间他还没有回到这里，难道是遇到其他敌人了？”
　　俄罗斯撞开门走出了大楼，但在大楼的门口处，他忽然停下脚步，然后犯起难来，“我到底该去哪儿找达斯琪？我又不是闻一下味道就能找到主人的小狗，我的力量根本就没有这种用途，到底该怎么办呢？”
　　俄罗斯焦急的扭头扫视着周围，试图找到李清阿姨留下的蛛丝马迹，但他自己深知，他没能在李清的家中找到任何奇怪的痕迹，那么在外边，就更不可能了。
　　正当俄罗斯一筹莫展的时候，一辆黑色轿车驶过人行道，在一众遛弯的大爷大妈的抱怨声中，停在了俄罗斯的身边，俄罗斯警惕了看了过去，车窗缓缓摇下，露出了坐在后座上男人的面庞。
　　“噔！”
　　车门被打开了一条窄窄的缝隙，随后，那男人的面庞消失在了淡淡的阴影当中。
　　“这是在邀请我上车？好像不是陷阱，但这个家伙找我到底能有什么事？这一整天过得真是太糟糕了！早知道今天早上就不应该管那些闲事，先会到这里睡上一觉养养精神再说，啊！我的头已经快要疼得爆炸了~”
　　虽然俄罗斯在心中不停地抱怨着，但在外表上依旧保持着冷酷勇猛的形象，毕竟这辆车里坐着的人因为他吃了不少苦头，虽然他只不过是个普普通通的人类，但俄罗斯也不想将自己的弱点暴露在他的面前。
　　俄罗斯伸手拉开车门，没有丝毫迟疑的坐了进去，随后，司机踩动油门，在小区居民的注目礼中缓缓离开了这里。
　　当车辆驶上公路的时候，坐在后座另一边的男人忽然开口说道：“这座城市陷入了危机，而你以及你的量为同伴似乎就是为此而来，我愿意帮助你们，为了这座城市不被毁灭，我会告诉你一些非常重要的消息，作为交易，你要杀死那些怪物，并把处理战场的工作交给我。”
　　随后，便是一阵令人感到不自在的沉默，俄罗斯扭头看着身边这个衣衫凌乱但表情却十分镇定的男人，疑惑的问道：“你是怎么从牢房里跑出来的？小黑说过会把你再关上一段时间，我可不相信他会轻易的出尔反尔。”
　　男子同样转过头来，没错，他就是今天凌晨被警茶小黑带进警察局的‘砰砰先生’，也是地下室中唯一一个或者走出来的人类，不管怎么说，他都绝对是没有资格从牢狱中走出来的人，但世界的运行总是没有道理的。

第一百六十二章 拳头
　　“首先，我要更正一点，我被关进去的地方叫做拘留室，不是牢房，警察局里可没有牢房这种建筑。”
　　短暂的停顿之后，‘砰砰先生’用饶有深意的眼神上下打量了一番俄罗斯，说道：“我想得果然没错，你们三个人的来历绝不是那么简单！不小心来到这座城市的旅行者？这个说法简直是愚蠢到了极致！不过，不得不说你们的身份隐藏的很好，我花了好几个小时的时间，直到我从那该死的警察局里走出来为止，都没有找到你们出现在这座城市之前说留下的任何痕迹，不知道你可否告诉我你们来到这座城市的目的，我背后那群人对此非常的感兴趣，你们的目的真的就只有猎杀怪物吗？”
　　面对‘砰砰先生’咄咄逼人的询问，俄罗斯毫不在意的说道：“无聊！从我坐下来直到现在，你说的所有话都让我感到无趣！我不知道你是哪儿来的自信能够帮到我，但这只不过是你的一厢情愿罢了！只要怪物跟我出现在同一条街道上，我就能循着味道找到它们，然后将它们诛杀，你或许会有什么小道消息，身后或许还有什么人支撑着你的后背，但你不可能会帮到我，停车吧！我还有事要做，没时间陪你扯这些有的没的，或者，你想要让我一脚踹开车门，自己走出去吗？”
　　俄罗斯的威胁并没能吓到这个中年男子，他扭头看向前面，平静的说道：“这么说，你连那位名叫达斯琪的女士到底去哪儿了都不感兴趣？”
　　心中一直都十分烦躁的俄罗斯闻言一愣，下意识的问道：“你知道达斯琪在哪儿？”
　　‘砰砰先生’挑了一下下巴，看着道路尽头那栋低矮的大楼，说道：“就是那儿了！我的情报显示，今天明明是休息日，那间殡仪馆里应该是一个活人都没有才对，可在不久前却突然出现了数十个生命反应，你想要找的人现在就在那里。”
　　俄罗斯看了一眼身边的这个男人，他的表情依旧如同初次见面时那般沉稳，俄罗斯打开车门走了出去，而‘砰砰先生’在这个时候开口说道：“我会在这里等着你的好消息，对了！还请你的动作快些，如果等到天黑，我们的处境就会变得非常危险，这是一个对怪物颇有研究的科学工作者给你的建议，希望你能听进去一些。”
　　“合作的事我会拜托达斯琪跟你详谈，如果我在出来的时候依旧孤身一人，给你一个建议，跑.......”
　　俄罗斯在留下了一句既像是威胁又不像是威胁的话语后，就大踏步的走进了殡仪馆的大门，当然，大门依旧紧紧的关闭着，自从俄罗斯与斯摩格在这里发现了一群活尸之后，这间殡仪馆就已经进入了自我整顿的过程之中，今日过后，这间殡仪馆恐怕得重新再装一扇铁门了。
　　当俄罗斯走进殡仪馆的时候，他立刻感觉到这里的气氛发生了变化，当他从‘砰砰先生’的车里走出来的时候，就已经清晰的感受到了从殡仪馆中散发出来的旺盛生命力，那并非来自于单个的强大个体，而是由众多远强于普通的个体聚集在一起所散发出来的气势。
　　当俄罗斯站在殡仪馆的大厅中时，整座殡仪馆忽然陷入了非常平静的气氛当中，就好像钻进被窝里玩手机的少年，因为查寝老师的到来而不得不压低呼吸，装作自己已经睡着了一般。
　　此时的殡仪馆就给了俄罗斯一种这样的感觉，俄罗斯嗤笑道：“真是一群天真的家伙！虽然不知道你们到底是怎么把自己的气息隐藏的那么好，但只要知道你们还留在这里，那就一个都别想逃！雪狼嚎月！”
　　无尽冰冷的寒气以俄罗斯的脚底为起源，迅速向四周扩散开来，寒气顺着通风口以及门缝迅速扩张到了整座殡仪馆的每个角落，呆在外面的‘砰砰先生’在看到殡仪馆的墙壁上都覆盖上了一层薄薄的冰霜之后，脸色第一次发生了变化。
　　“这到底是什么样的力量！？人类真的能在不借助机械的情况下掌控冰火的力量吗？真的好想抓住他，将他的身体做成标本，好好的研究一番。”随后，‘砰砰先生’面露憾色的说道：“只可惜这三个人都身经百战，仅凭我现在的势力没有十成把握能将他们拿下，真是可惜......”
　　殡仪馆中，俄罗斯在经过短暂的停顿之后，将自己的目光投向了眼前的过道，低声自语道：“殡仪馆的另一边？没想到居然会有这么远，想要逃跑？没那么简单！”
　　整座殡仪馆的占地面积并不算太大，俄罗斯没费多少工夫就找到了动静传来的地方，一扇能够隐约看到外面景色的玻璃大门，俄罗斯走到近前，伸手摸了摸玻璃上覆盖着的冰层，自言自语道：
　　“冰层上有擦痕，是想要通过打破玻璃逃离这里？很明确的决定，但这就令我更加好奇了，到底是什么样的怪物，才会在还没有遭遇敌人的时候就选择逃跑？是胆怯，还是早就认识我了？不管是谁，胆敢将达斯琪带到这种地方，就已经决定了你的命运！”
　　然后，话说出来容易，但做起来却很难，呆在殡仪馆内的怪物虽然没有惊人的力量，它们甚至都没能打破一扇被冰层加固的玻璃，但在隐匿气息上，俄罗斯还真没有见过比它更强的，直到现在，俄罗斯依旧没有找寻到那些怪物的踪迹。
　　最终，俄罗斯来到了这座殡仪馆内他唯一曾经仔细观察过的房间——那个满是抽屉的超级大冰柜，那里是为死者整理仪容的地方，他们会被打扮好装进一个个抽拉式冰柜中，直到火化的日子到来。
　　那里是俄罗斯与斯摩格遭遇活尸的地方，它们的身上没有猫妖的味道，但那怪异的生理构造却让俄罗斯不得不往那方面去想，他刻意将这个房间留作最后搜查的目标，因为他清楚，如果说殡仪馆内有哪个地方最适合进行埋伏的话，也就只有这里了。

第一百六十三章 分内呢费俄罗斯推开门，警惕着可能从门后出现的袭击，目光反而没有刻意放在眼前房间的正中央处，那无论是谁只要走进这里就绝对会一眼就看到的地方。
　　房间的正中央摆放着一张床铺，那是用来为死者整理仪容的地方，早在上一次俄罗斯就已经知道了它的用途，当他清查完大门的后面，放眼看向了那张床铺，却出人意料的看到了令他感到十分熟悉的身影。
　　一面白布盖在床铺上，遮住了床铺上躺着的那道人影，但裸露在外的芊芊细手已经让俄罗斯辨别出了躺在那里的人的真实身份。
　　“达斯琪小姐！”俄罗斯惊呼一声，立刻抬脚朝那边走去，但他的眼前忽然飘过了一点冰雪粉末，这让他立刻就清醒了过来。
　　俄罗斯猛地抬起头，看向了天花板，只见那里被密密麻麻的活尸们所占据，它们的身上都穿着统一的白大褂，个个外表都不相同，别送到这里的尸体并不全是老死的，这也就导致了在俄罗斯的眼中，自己就像是遭受到了一群食尸鬼的埋伏一般，看起来异常的可怕。
　　但俄罗斯却在快速的扫视过那些伏在天花板上的怪物之后，就立刻将自己的视线转移开来，就好像是在说他根本就没有看到这群怪物一样，怪物们楞了一下，它们那构造简单的脑袋实在是无法让它们辨明现在的状况，它们被下令要在被发现之前找机会发动攻击，可现如今，这个人类却做出了如此奇怪的反应，这让它们不知道该如何是好。
　　在所有怪物都开始不知所措的时候，分歧自然而然的就出现了，怪物们在天花板开始小声争论着到底该不该对下面的这个人类发动袭击，只是在一来一回之间，它们不自觉的提高了嗓门，而且这个过程比幕后主使者想象中的还要迅速的多。
　　“全都给我闭嘴！”怒吼声从床铺后边传了出来。
　　俄罗斯挑了一下眉头，低声说道：“我还以为墓后主使是躲在了冰柜里，没想到胆子这么大，居然想在这里埋伏我。”
　　一个并不算高大的人影从床后走了出来，俄罗斯曾经以为自己再也不会因为怪物恐怖的外貌而感到震惊，但事到临头他才发觉，自己并没有想象中的那么坚强。
　　缓缓走到他面前的这只怪物并不拥有骇人的外貌，但却已经足够将俄罗斯吓得心惊胆战。
　　俄罗斯咽了口唾沫，不可置信的问道：“为什么会是你！？李清阿姨，你的身上明明没有怪物的味道，这一切究竟是怎么回事？”
　　没错，出现在眼前的是与之前完全不同的李清女士，俄罗斯眼中的李清女士是一位热情好客的中年妇女，正是由于她的帮助，俄罗斯三人才不至于露宿街头，李清母子二人将所有的善意都用来招呼他们，可就在近日，李清女士却变成了一只能够役使活尸的可怕怪物，虽然外表上看来依旧不具备任何力量，但俄罗斯的内心就跟遇到了小金一般沉重。
　　李清冷笑一声，用跟往日截然不同的恐怖表情大吼道：“为什么你这么快就回来了！？那个从玻璃槽内逃出来的家伙应该没那么容易就被解决掉才对！而且我一直都很注意隐藏自己的**，你绝对没可能会发现我的身份！难道......是他把所有事情都告诉了你们？.....”
　　说着，李清女士的脸上露出了悲痛的表情，忘我的自言自语道：“我就知道会有这么一天，只是没想到你居然都不来见我最后一面........”
　　悲伤的感情对于如今李清的状态来说，就如同风中的柳絮，眨眼间就飞向了远方，狰狞的笑容在李清的脸上浮现，只是不知不觉间，她的眼中浮现了几分决绝的神色，在一个已经被确定是怪物的人类眼中看到如此丰富的情感，这让俄罗斯心中不禁感到有些不太自在，自己将要与之厮杀的是一个拥有人类一切特征的家伙，这种感觉比之手足相残也好不了多少。
　　“为了他！今天我要和你决一死战，绝对不能让你知道他的真实身份！为了能让他继续平静的生活下去，今天你跟我必定要有一个永远留在这里！”
　　李清疯狂的怒吼起来，虽然俄罗斯对于她口中所说的那个人到底是谁感到十分的疑惑，因为他的心中已经渐渐浮现出了一个不好的猜想，但他已经没有时间再仔细思考下去了，天花板上的活尸们就如同落下的乱石一般，俄罗斯不得不耗费心思进行躲闪，以避免陷入到不可挽回的境地。
　　眨眼之间，俄罗斯就被这数十只活尸包围，呆在一群死法各不相同的活尸中间，是一种堪比邪教祭祀的污染体验，俄罗斯尽量将自己的目光放在李清的身上，沉声问道：
　　“你不打算跟我说点什么？为什么你要招待我们三人去你家做客，是从一开始就盯上我们了吗？这一切的幕后主使者到底是谁？我可不相信有能力把我们带到这里的家伙只有这么一点力量。”
　　李清的精神状态极度不稳定，虽然俄罗斯已经尽量不挑起两人之间的冲突，但她自己却突然间大吼道：“全都给我上！把他给我撕成碎片！”
　　“看来是没办法从她身上得到什么有用的消息了，先拿下她吧！看看能不能调查出来什么。”
　　火焰转瞬间就将这些活尸全部笼罩在内，但不出所料的是，这群怪物的身体已经完全丧失了知觉，当它们体表的冰霜被火焰烘烤蒸发，濒临腐烂的**在火焰“啪啪！”作响，但这群活尸们唯一想做的事却只有尽可能的靠近俄罗斯，然后从他身上扯下一块肉来。
　　活尸们的身体不知受到了何种强化，力量与速度都已经逼近了正常猫妖的水准，也正因如此，环绕俄罗斯神舟的炽热火焰无法及时的将它们化为灰烬，在俄罗斯的判断之中，火焰将会燃尽它们的皮肉，但它们的骨手一定会触及俄罗斯的身体。
　　(本章完)

第一百六十四章 作品号崁俄罗斯皱起眉头，低声说道：“火龙卷！”
　　火焰瞬间被赋予了格外的力量，开始旋转着烧向了天花板，活尸们受到这股突如其来的冲击力，全都撞到了天花板上，而这短短的一来一回，它们的身体再也不能承受住火焰的温度，化为骨灰洒落了一地。
　　“我们谈谈吧！阿姨，说不定我有办法能帮到你，在那之前，你能告诉我斯摩格先生去哪儿了吗？他应该先我一步回来了才对。”
　　面对俄罗斯的询问，李清突然间也安静了下来，似乎是自知无法战胜俄罗斯，刚才那暴躁的神态也突然间消失不见。
　　“隐于黑夜中的神明，您的信徒在此虔诚的向您祷告，您的眷属受到了邪恶的迫害，她正急切的寻求着您的庇护，请您看向这里吧！为您的眷属赐下荣光，我将会用眼前此人的血肉来作为您醒来的早餐，让这个世界都在您的威仪之下颤抖吧！”
　　李清低下头颅，嘴里不断的念叨着晦涩难懂的话语，就好像是邪教徒在自.焚之前都要为自己进行打气一般，因为没有了这项举动，他们说不定就会临阵脱逃，有时，信仰是脆弱的，也有时，信仰是坚定的。
　　当李清念完了一大段话后，她猛的抬头看向了俄罗斯，此时，她的双眼已经变得如同猫咪一般，是一对放在人脸上极为不协调的竖瞳，瞳孔之中反射着诡异的紫色光芒，这在天花板上白炽灯的照射下，显得格外刺眼。
　　但李清的变化似乎就到此为止了，除了那一对眼睛，此时的她看起来依旧像是往日那个和蔼可亲的中年妇女，尽管事实并非如此，但这的确是让俄罗斯产生了侥幸心理。
　　“阿姨，我们之间没必要战斗！虽然你现在变成了怪物，但我能看得出来，在之前的几天里，你对于我们三人的感情绝不是虚假的！或许我有些太主观了，毕竟我记忆中真正能够好好说话的也没有几个，但你的眼中却从来没有出现过想要加害我们的情感，这一点我绝对不会看错！告诉我，你到底是怎么变成了如今这副模样，我一定会尽自己全力去帮助你！”
　　李清嘴角微微上扬，冷笑道：“你还真是个表里如一的男人.....都是那么蠢！我从来都不需要任何人的帮助，我已经没办法回头了，在过去的几十年中，我过上了很多人梦寐以求的幸福生活，一辈子无灾无难，这是多少人都盼不来的东西，我本以为自己会更加幸福，但却被贪婪吞噬了一切，就算你真的拥有让怪物重新变成人类的方法，我也绝不会坐下跟你谈话，今日，要么你死！要么我亡！”
　　李清猛然瞪大眼睛，那一对竖瞳跟着扩开了几分，就好像是有什么猛兽想要从中爬出来一般。
　　“不对！她是在分散我的注意力！”
　　俄罗斯猛然间反应了过来，因为他的脚底已经透过地面感受到了一丝不规律的震动，那是将要发动袭击的前兆，在这个空旷的房间里，只有俄罗斯与李清好好的站在地上，那么，到底是谁发动的偷袭自然就已经显而易见了。
　　俄罗斯脚下的地面突然炸碎，一条黑色的细长触手从中突袭而出，直奔俄罗斯的下.体而去，毫无疑问，那里就是俄罗斯以及一众男性的命门，只要那里受到了重创，不管是如何勇猛的战士都会丧失一半的作战能力。
　　在千钧一发之际，俄罗斯躲闪开来，并顺手捏出了一把冰刃，将那触手一分为二，只是那触手似乎并不拥有实体，断掉的那半截在半空中就消散于无形。
　　一击不中之后，李清也不再隐藏自己的实力，大团的黑色浓雾出现在她的身体周围，就像是战斗中的斯摩格一般，那些黑色烟雾就像是拥有生命一般将李清严密的保护起来。只不过烟雾的颜色与斯摩格的截然相反。
　　“这是什么力量？你到底是从哪儿得到的？我劝你最好立刻投降，不然我很有可能会对你下死手！你的力量已经没办法让我再放水了。”
　　面对俄罗斯的威胁，李清用最直接的方式表明了自己的态度，黑色烟雾眨眼间就凝聚成了绳鞭的模样，对准俄罗斯铺天盖地的抽了过来。
　　“看来我只有先把你拿下再问个清楚了，冒犯了！阿姨。”
　　俄罗斯双手虚握，抓住了两柄长长的冰刃，然后向李清狂奔而去，李清见状，自然用身边凝聚出来的无数黑色触手向俄罗斯鞭打而去。
　　俄罗斯手中的冰刃与黑色触手的每一次接触，都会将其利落的一分为二，这黑色雾气似乎跟斯摩格身体中变幻出来的烟雾差不多，虽然几近无敌，但在面对一对一的硬碰时，总会显得心有余而力不足。
　　俄罗斯也不知道自己挥动了多少次手臂，解决了多少次来自视线死角处的危机，终于，两人之间的距离已经被拉进到了两米，而俄罗斯手中的冰刃上就连一丝裂痕都没有，但到了如今这个地步，俄罗斯反倒有些犹豫起来。
　　“我真的能狠下心用刀砍向眼前的这位女士吗？她可是第一个在我们手足无措时伸出援手的人，虽然如今变成了对立的敌人，但说不定还有什么方法能够如今这个局面，只要能现用冰块把她困住，就能为我争取到一些时间！”
　　俄罗斯的侥幸心理让他手中的冰刃产生了些许的迟疑，而对面的李清则看准这一机会，成功的用黑色触手打中了俄罗斯的胸膛。
　　“不对劲！”
　　俄罗斯本想硬抗下这下鞭击，从刚才的接触中，他已经通过手中的冰刃确定了，李清身周的黑色触手并没有多么强大的力量，就算不进行防御，俄罗斯也有自信能够撑过好几轮攻击，他想要趁此时机将李清冰封，以后再寻求解决的方法，可就当触手接触到他的身体时，一股诡异的力量就如同顺水而下的鳗鱼，滑溜的钻进了他的身体内部。
　　(本章完)

第一百六十五章 文字俄罗斯立刻后跳，逃出了触手的攻击范围，他一脸慎重的看着那四处飞舞的黑色触手，不知为何，他的心中产生了非常不好的预感，就好像是他在什么地方曾经遇到过这种怪物一样。
　　“据我所知，像你们这种怪物更多的会以自己的身体作为武器，在街角小巷中为非作歹，你这股力量到底是从哪儿弄来的？”
　　“哈哈哈！~”
　　听到俄罗斯的质问后，李清反而是大笑起来，然后面目狰狞的大吼道：“你没办法打败我的触手！对吧！这么说，我根本就不需要怕你！就算你能控制冰火，但现在！是我比较强！”
　　不同于之前李清脸上的决死之志，此时李清的神志被癫狂所淹没，几天的相处下来，李清非常清楚俄罗斯三人的实力到底有多强，不提俄罗斯为了显摆自己的力量，曾经在李清母子二人面前展露过控制冰火的能力，就连斯摩格也在有意无意之间用烟雾来替自己省了不少麻烦。
　　但越是相处，李清就越是惧怕，大自然的力量绝不是那么简单的东西，俄罗斯不需要借助任何外力，就能凭空创造出大自然的瑰宝，这让仅仅将触手当作长鞭的李清心惊胆战，她不是没有对人类使用过自己的触手，但人类脆弱的身体根本给不了她任何想要的答案，也因而，李清在得到能力后过去了这么长时间，依旧没能弄清楚自己力量的真实面目。
　　“我的力量是最强的！你害怕我的触手，我看见了！给送我去死吧！”
　　李清一脸狂热的向俄罗斯逼近过来，她依然没能弄清楚自己的触手到底有什么能力，但只要知道眼前这个实力可怕的男人在畏惧，仅凭这一点就足够了。
　　虽然李清迫切想要将俄罗斯打败，但她也知道俄罗斯的力量到底有多么恐怖，不言其他，这能够将一栋小楼完全冰封的力量如果用来战斗，李清不认为自己能够撑得了多久，李清将所有的触手都向俄罗斯伸了过去，想要尽可能的快速解决战斗。
　　“这些触手有古怪，刚才身体被碰到的地方现在又酸又麻，感觉像是抽筋了一样，难道这些触手能够改变的我的身体状态？看起来要打持久战了。”
　　俄罗斯一挥手臂，一层薄薄的寒冰就像是盔甲一般覆盖在他的体表之上，虽然在行动的时候难免会有些不太方便，但对于防御触手的攻击却起到了至关重要的作用，李清触手中所蕴含的力量根本不足以打破这层寒冰，局面一瞬间就被俄罗斯扭转了过来。
　　局势瞬息万变，刚才李清还耀武扬威，就像是一个全副武装的军人对待手无寸铁的敌普通民众一般，耀武扬威仿若已然胜券在握，但现如今，残酷的事实却告诉了李清，在绝对的力量面前，区区怪物就只有仓皇而逃的份。
　　而俄罗斯需要担心的，只是不要出手太重以至于什么消息都没办法得到，这不是一件简单的事，因为直到现在，李清的身体看起来都与普通的人类没有什么差别，他很担心自己一剑下去，李清的身体就会一分为二，神仙难救。
　　“你已经无路可逃了！最后给你一次机会，只要你愿意坐下跟我好好的说话，我就会立刻停手，我们之间并不是死敌的关系，就算你犯了错，那也一定是不能被原谅的。”
　　俄罗斯一边安抚着李清，一边向她缓步走了过去，只是他的目光时不时的扫过李清的身后，达斯琪躺着的那张床上。
　　“过去了这么长时间，我刻意将一部分热浪以及寒气吹了过去，如果只是昏过去的话，现在早就已经醒过来了才对。”俄罗斯心中出现了一种不好的猜测，但他立刻就将其压了下去，在这么重要的时刻，他不需要因为这种不靠谱的想法而扰乱自己的心神。
　　谁知在这看似已经注定了最终结果的情况下，李清却突然间疯狂的大笑起来：“你以为自己赢了？真是个蠢货！我的手里可还有一张王牌，你无法对自己同伴的安危不屑一顾，对于这一点，我反倒要感到庆幸才对，得亏来到这里的不是那个壮汉，他看样子就不像是会把同伴的安危放在心上的人，但就连老天也在帮我！来到这里的人是你！我赢了！”
　　好几条黑色的触手将床铺连带上面的达斯琪一起绑了起来，并将其举过头顶，触手的力量对于俄罗斯来说虽然十分弱小，但对于举起两百公斤的重物还是不在话下。
　　俄罗斯紧张的向前一步，但却刺中了李清的心弦，李清大吼道：“不要动！就给我站在那里！现在，我才是这里掌控一切的！你给我跪下，把你身上那层该死的冰块给我丢到一边！不准有其他多余的反应，不然，我可就要让这个漂亮的小姑娘变成好几截，让你只能趴在地上慢慢拼接，哈哈哈！~”
　　“仔细想想，那张床上躺着的也不一定就是达斯琪小姐，虽然她因为猫妖之毒而变得有些虚弱，但也绝不会这么轻易的落入怪物的手中，刚才也有可能是我眼花了，毕竟我也没有仔细观察过达斯琪小姐的手掌到底长什么样，我到底是该听它的话缴械投降，另寻机会，还是直接暴起发难，先将其拿下，再查看白布下所盖之人的真实面目......”
　　俄罗斯陷入到了两难的境地，但李清却没有宽容的给他足够的思考时间，李清现在就像是一桶放在篝火旁边的火药桶，稍有不慎，一点火星就会让其爆炸。
　　“我让你跪下！你听不明白吗！？”在李清的怒吼声中，俄罗斯听到了来自床铺“嘎吱”作响的声音。
　　纵然心中有千般考虑，但在所谓的‘万一’面前，俄罗斯还是选择了那最为保守的一条道路。
　　俄罗斯双膝触地，身上的冰层纷纷脱落，在地上摔成了粉末，而他手中的冰刃也被扔到了远处，他，在这一刻选择了投降。

第一百六十六章 棍棒
　　“哈哈哈！~”李清大笑着将触手伸向了俄罗斯，对其进行了最高规格的捆绑待遇，除了用来绑住床铺的触手之外，李清将所有的触手都用来捆绑住俄罗斯的身体，一时间，李清身周的黑雾甚至都淡了几分。
　　当如此之多的触手接触到俄罗斯的皮肤之后，他终于是明白了黑雾的真实作用——诅咒，这并不是说起来就会让人恐惧的词语，诅咒的定义是如此含糊，就算是能让人打瞌睡的技法也可以被归类于此，而作用于俄罗斯身体上的，则是疲劳。
　　无尽的疲惫感从俄罗斯的心底而生，并在身体的每一个角落都得到了回应，或是肌肉酸疼，或是腿脚抽筋，又或者眼睛酸涩，所有的负面状态都在俄罗斯的身上得到了体现。
　　此时，就算李清要俄罗斯站起来，他也恐怕是做不到了，那无尽的负面状态就像是凭空耗尽了身体中所有的能量一般，俄罗斯甚至都产生了饥饿的感觉，但那感觉在迟缓的身体调控下，显得是那么的力不从心，此时就算是有一桌美味佳肴摆放在他的眼前，他恐怕也不会产生想要张口的。
　　“我赢了！我赢了！我赢了！神明依旧在眷顾着我，我所做的一切都在遵照着神明的旨意，我就知道您不会离我而去，为了表达对您的敬意，我会将此人的身体赐予您，愿您的荣光一直照耀我身。”
　　在一堆沉闷却又饱含激情的闭目自语后，李清带着止不住的笑意朝俄罗斯走了过来，伸手抓住了俄罗斯的脖子。
　　“这不是怪物的力量，你是个人类！为什么....你会拥有这种力量？你口中的神难道是除了猫妖之外的其他怪物吗？”
　　在被李清扼住脖颈举到了半空中后，就算俄罗斯已经感觉呼吸有些困难，脑袋就像快要爆炸般难受，但依旧在第一时间就做出了判断。
　　事到如今，李清全身上下依旧只有那一对眼睛看起来像是怪物的身体构造，就算她拥有单手提起一个中年男子的力量，却依旧在人类可能做到的范畴之内，在此番战斗之中，李清从来都没有使用过除了触手之外的其他力量，这让俄罗斯感到十分的困惑。
　　而李清似乎是觉得自己已经胜券在握，不需要再担惊受怕，随即把自己从来都没有跟其他人说过的话吐露了出来，“这股力量是我的儿子送给我的，我想你应该已经猜到了，我和李魂相依为命，如果说我是怪物的一份子，那么我的儿子当然也有很大的可能性会是，只要你见到了我，就一定会往那方面去想，所以，我们两个人只有一个能活下去！本以为将要死去的人会是我，没想到儿子送给我的这份力量居然这么强大！这可真是再好不过的母亲节礼物了！我真是太开心了！”
　　“李魂也拥有这份力量？为什么我跟斯摩格都没有感受到你们身上怪物的气味？只有在你开始行凶的时候才稍微闻到了一点。”
　　面对俄罗斯的疑惑，李清表现的也不再向之前那般暴躁，似乎是因为完全掌控了现在的局势，清楚的认识到，她已经处于不败之地，所以才会有心思跟俄罗斯多说上两句，而这更是从侧面显示出，李清根本就不像其他怪物那般会失去理智，她刚刚表现出的那副模样只不过是为了想要求死罢了。
　　“我的儿子跟我不一样，他是个好人，他痛恨我现在所做的一切，所以，从我杀死第一个人开始，我就已经下定决心要瞒着他，只要我不失手，我所做的一切就绝不会被其他人知道！现在这种城市里有那么多怪物，只要我小心一点，就绝对不会有人能怀疑到我们母子二人的身上！只要所做的恶事不被世人所知，就绝不是犯了罪过！”
　　李清的脸上露出了狂热的表情，就好像她口中所说的一切都是天经地义的一般，“对了，你想知道我的力量到底是不是从怪物身上得到的？看在你已经快要死了的份上，我就告诉你！我的力量绝不是那种肮脏的怪物能够企及的！我的儿子为了打开了新世界的大门，而我则独自踏出了第一步，这件事就连我的儿子都不知道，他没有聆听神谕的天赋，虽然我为此感到惋惜，但神已经答应了我，只要我勤加祭祀，它就会保佑我跟儿子，你的力量那么强，最终还是败在了我的手下，这就是神的力量！”
　　“安息吧！人类，你将成为神的仆从。”李清的双瞳猛然间扩张，手臂上的力量也渐渐增大，这股超过普通人极限的力量虽然不能将俄罗斯的骨头捏成粉末，但若只是拧断他的脖子，还是小菜一碟。
　　窒息的感觉再加上来自全身上下暗无穷无尽的疲惫感，俄罗斯的眼睛都已经快要眯了起来，他的瞳孔依然涣散，精神泯灭也不过是时间问题罢了。
　　“快点动起来！我可不要死在这里，而且还是因为这种半吊子的能力，这可要比被小金那个混蛋以同样的方式打败两次还要憋屈啊！”
　　俄罗斯在心中不停的大声呐喊，希望能够唤醒戒指中所蕴含的巨大力量，只可惜，那疲惫的感觉并不单单针对他的，此时，他的大脑就像是灌满了沙尘一般，艰涩的难以运转。
　　就在俄罗斯感觉自己的心脏都快要停止跳动的时候，大门忽然间被人从外面踹开，一个略显焦急的声音从俄罗斯背后响了起来：“住手！”
　　这两个字就像真的拥有什么力量一般，李清的手掌忽然松了开来，俄罗斯蹲在地上，大口的喘着粗气，只是他眼前发黑，实在是没力气扭头看看这忽然出现的到底是谁。
　　良久的沉默之后，男性的声音继续响了起来：“为什么你要这做做，我已经告诉过你了，你耳朵里听到的全部都是假的！那所谓的神明只不过是想要夺走他人性命的怪物而已，你怎么就不听劝呢？今天我去了一趟警察局，并且编了个理由调用了一下城市的监控......是你杀了那个跟我相亲的女人！为什么？她不过就是说话难听一点而已，我不在乎！可你就因为这个夺走了她的生命？我已经越来越搞不懂你了，妈妈.......”

第一百六十七章 一切的开始
　　“儿子，我不需要你理解我，我只要你知道，在这个世上，只有我是最爱你的！我所做的一切都是为了保护你，从我下定决心的那一刻起，我就已经没有资格被你叫做妈妈了，只不过，我的心里还依旧有几分侥幸，希望那一天会晚些到来，没想到，才过去了这么短的时间，我们就不得不以最真实的一面来面对彼此，对不起，儿子，一切都是妈妈的不对，不过，在我死之前，我会为你扫平道路，杀了这两个人，就再也没有人能够危及到你的性命！”
　　李清饱含激情的发言让俄罗斯心中直道不妙，只可惜，身体沉重如沙袋的他，就连睁开眼睛都显得尤为费劲。
　　但李魂接下来所说的话却让他不禁松了口气，暗自庆幸着最坏的情况没有发生到他的身上
　　“住手吧！妈妈，你只不过是被那力量给诱惑了而已，我们一起离开这里，打包行李找个安静点的深山老林，我相信我们一定能在那里获得幸福的！”
　　李魂的话语成功打动了李清，而俄罗斯在这宝贵的时间中也在不断的尝试着突破身体的极限，想要从干涸如枯井般的身体中再榨出一点井水来，就在他快要取得成效的时候，一个他之前从未听过的声音门口处响了起来，而从脚步轻轻踏在地面上的声音来判断，这个突如其来的神秘人似乎也吓了李魂一跳。
　　“真是一对有爱的母子！不过，你们之间似乎出现了一些隔阂，不如让我来开导一番如何？别的不说，我可是很擅长看穿别人的心理呢！..........”
　　神秘人的话语就像是带有催眠的魔力一般，成为了俄罗斯意识中最后的一点判断，当他而后睁开眼睛的时候，脑袋里唯独对这句话印象深刻，只可惜，这也仅仅不过持续了五秒钟而已。
　　俄罗斯茫然的看向周围，依旧是动辄数十米高的大楼，只不过他现在正站在马路的正中央，两旁有许多车辆正在朝着他按喇叭，俄罗斯连忙走到了路边，脑袋里空空如也，什么也想不起来，随后，就像是游泳圈从水中浮出来一般，一股怪异的记忆从他心底深处慢慢浮现了出来...........
　　..............
　　徐隐山是一个普普通通的大学生，刚从小山村里来到大学的他，还没来得及细细品尝这花花世界，就已经开始着手于寻找兼职，为家人们减轻一些负担。
　　夜晚九点的城市，看起来并不像电视上那般美丽，但却隐藏着不少的秘密，在这个悬浮汽车已经普及的时代，依旧存在着一些无法自由通行的区域。
　　徐隐山抬头看了一眼头顶闪烁着彩光的招牌，然后扭头看了看周围这像是要把天空也一同遮掩住的高楼，自言自语道：“没想到大城市里也会有这种地方，就是不知道这里的工资怎么样，而且电视上一直都说这种地方很容易会碰到小混混......”
　　“朋友，麻烦让一下！”一个中气十足的男性声音从徐隐山身后响了起来，吓了徐隐山一跳。
　　徐隐山连忙走到一旁，给身后的男人让出一条路来，可这个男人在走到徐隐山面前的时候，却停下了脚步，有些疑惑的问道：“你是不是那个在网上应聘兼职的家伙？”
　　徐隐山愣了一下，下意识的点头道：“没错，我听说这个酒吧在招服务员，就想过来试一下......”
　　这时，徐隐山才看清了男人的样貌，这是一个身体十分壮实，有一米八五左右身高的男人，外貌看来似乎只有二十多岁，脸上一直挂着灿烂的笑容。
　　男人自来熟般搂住了徐隐山的脖子，热情的说道：“没想到你这小子还挺准时的嘛！正好在开店的时候过来，行了！你被录用了！”
　　“什么！？”徐隐山慌慌张张连忙摆手，说道：“我还没看过工作的地方，怎么能这么快就下决定？要是不合适的话......”
　　男人拍了拍徐隐山的肩膀，爽朗的笑道：“这你不用担心！我看人的眼光很准，这个地方对你来说可是再合适不过了！对了！我的名字是阿伥，以后咱们是一起工作的同事了！我记得...你是叫徐隐山，对吧？这个名字怎么这么绕口呢？以后我就叫你阿山就好了！”
　　徐隐山一愣，有些惊讶的问道：“你不是这里的老板？那你直接收下我真的可以吗？不会惹上什么麻烦吧？”
　　男人走到大门的旁边吗，伸手敲了敲墙壁，一个小型摄像头就从头顶的招牌下伸了出来，男人笑着朝摄像头打了个招呼，酒吧紧闭的大门就突然自己打开。
　　“别愣着！快点进来！马上就有客人要来了，我得赶紧给你安排任务才行！”
　　徐隐山下意识的跟随男人的脚步，走进了这间看起来平凡无奇的酒吧。
　　酒吧内部的装饰极其普通，甚至给徐隐山一种来错地方的感觉，一个长长的吧台，对面摆放着好几张分隔开的桌子，桌子摆在各个阴暗的角落，在这还没有客人的时候，显得格外静谧，看起来就像是个真正的‘酒吧’一般。
　　这个有些太过守旧的酒吧，让徐隐山产生了一种非常奇怪的感觉，但还没等他想清楚，就被那个男人推进了更衣室，换上了一身得体的侍者服装。
　　徐隐山没办法拒绝这个男人，心中只好产生了要好好工作的念头，他有些手足无措的询问道：“那个...阿伥前辈，一会儿有客人来的时候，我该怎么办？有什么需要注意的地方吗？”
　　阿伥走到吧台后面，拿出了一瓶看起来就十分名贵的外国酒，给自己倒了一杯，一口气全部喝了下去，然后“哈！~”的一声，一脸随意的说道：“你不用这么紧张！一会儿有客人的话，交给我就行了！你只要不把客人点的酒水给弄洒，就万事大吉了！”
　　正在这时，从酒吧门口传来了非常奇怪的脚步声，就好像是有人穿着湿透了的鞋子踩在光滑的地面上一样。
　　“我记得外面也没有下雨，一路上也没遇到什么水坑啊......”在徐隐山疑惑的目光当中，一个浑身湿漉漉，穿着像是个冒险家的男人摇摇晃晃走了进来。
　　这个男人眼神迷离的看了眼周围，然后就坐到了吧台旁边，将满是泥水的双手放在了干净的柜台上，即使是在昏暗的灯光下，徐隐山也能清楚的看到从凳子上流下来的大量泥水。
　　“这个人到底是干了什么？怎么弄成了这种样子，而且还不赶紧找地方先洗个澡......”徐隐山紧张的咽了口唾沫，走到了这个男人的身旁，想要提醒一下这个男人，让他注意一下酒吧的卫生。
　　可阿伥却在此时向徐隐山摇了摇头，并从柜台下面拿出了一个酒杯，倒上了一杯刚才他自己所喝的酒，推到了这个男人的面前。
　　男人的反应很慢，酒杯放到他眼前好长一段时间，他才伸手拿了起来，脸上还露出了震惊的表情，但随即，男人将杯中的酒水一饮而尽，握紧双拳，重重的砸了一下柜台。
　　阿伥毫不在意的笑道：“再来一杯？”
　　男人摇了摇头，将酒杯归还给了阿伥，过了一会儿，男人突然开口问道：“这里不是亚马逊丛林吧？”
　　阿伥无声的笑了笑，在将手中的酒杯擦干净，放进柜台里后，伸手指着门口说道：“你想去哪儿都是你的自由，不过...本酒吧可不欢迎像你一样付不起酒钱的人！第一杯就算是我请客，客人们马上就来，你走吧！”
　　男人沉默的站了起来，拖着迟缓的双腿走出了酒吧，紧接着，阿伥拍了一下徐隐山的肩膀，递过来了一个拖把。
　　“阿山，你去把门口打扫一下！要是让客人看到一地的泥水，我们今晚的生意可就别想做了！”
　　徐隐山拿着拖把走到了门口，刚才那个男人的脚印在这里显得尤为明显，就仿佛门后就是一个肮脏的水坑一般，徐隐山左看右看都没有发现开门的按钮在哪儿，不禁疑惑的自言自语道：“是不是这扇门还没有输入我的资料，所以看到我才会没有反应？可那样的话，客人们又是怎么开门的呢？该不会是大门出故障了吧？毕竟这个酒吧的位置这么偏僻，应该挣不到多少钱吧......”
　　就在徐隐山准备回头向阿伥询问的时候，大门忽然自动打开，只是外面不知怎么回事，一片昏暗，这条偏僻街道中的灯光似乎全都熄灭了一般，徐隐山眯起眼睛，却依旧看不到任何东西。
　　(本章完)
　　(.=)

第一百六十八章 可笑的因由
　　“这是停电了吗？开玩笑的吧！现在这个年代，碰上停电的几率应该跟中彩票差不多吧！”徐隐山扭头看了一眼酒吧内的灯光，自言自语道：“只要酒吧的灯不关，仅仅是拖个地的话，应该还是可以的...不过，这个酒吧真的付得那么高的兼职费用吗？该不会这是个黑店......”
　　徐隐山打了个哆嗦，连忙甩头，将脑子里奇奇怪怪的想法全部扔了出去，随后，他走出了酒吧的大门，开始低头寻找着刚才那个男人留下的足迹，准备开始他的打扫工作。
　　突然间，就像是走夜路的人会不自觉的转头看向身后，徐隐山害怕酒吧的灯光会消失，让他一人独留在黑暗之中，很快也转头看向身后，可出现在他眼中的却是一面潮湿的石壁，而这时，他才注意到，周围已经不再是一片黑暗。
　　徐隐山正站在一个石窟之中，脚下不足四平方米的土地是他仅有的可立足的地方，洞窟的其余角落都已被水流所填满，由于水中的泥土较多，徐隐山无法看清水中的情景。
　　“这是...哪儿？......”徐隐山一屁.股蹲到了地上，双手按在潮湿的土地上，脑袋乱成一团。
　　就在这个时候，有东西拍打水面的声音从不远处传了过来，徐隐山连忙站了起来，背靠石壁，眼睛死死的盯着水面，很快的，穿着冒险家服饰的男人就扑腾着水面，半走半游了过来。
　　“你是刚才的那个客人！”徐隐山认出了这个从水里走上来的男人，心里不禁松了一口气。
　　“你怎么会在这里？”冒险家一脸震惊的站在水边，泥水不断的从他的衣服上淌了下来，“难道我刚才不是出现了幻觉？我真的走进了一间酒吧？”
　　徐隐山紧张的咽了口唾沫，一边关注着这个男人的表情，一边小心翼翼的询问道：“请问...你知道这里是哪儿吗？我只不过出来拖一下地，怎么就突然来到了这种地方？到底是哪里出现了问题？是不是科学家们整天说的传送门研究成功了！我只不过是不小心被卷进来了！”
　　显然，这突然发生的一切，不只让徐隐山感到十分的混乱，就连这个冒险家脑子里也是一团乱麻，他没有回答徐隐山的疑问，而是拖着灌满水的裤腿，走到了石窟的角落里，靠着墙坐了下来。
　　过去了好一会儿，冒险家突然开口，幽幽的说道：“这里是亚马逊丛林一个不知名的地方，我沿着一条河流来到了这里，在遇到第一个部落的时候停了下来，与这里的土著进行交流，没想到...这里居然是食人族的地盘......”
　　徐隐山的身体止不住的颤抖起来，食人族的名号就如同夜晚的鬼魅般流传了长达千年之久，而且，即使是在这个已经一脚踏入未来的时代，也依旧无人弄清食人族的真面目，更无法确认食人族到底是不是一个天大的谎言。
　　“食人族......不！先生！我只是不小心来到了这个地方，我还有一家老小等着我照顾呢！我不能呆在这个地方！求求你，告诉我回到酒吧的方法吧！而且，这身衣服还不是我的，现在弄得这么脏，我都不知道该怎么向阿伥先生解释了......”
　　徐隐山一脸焦急的看着冒险家，希求能够得到答案，但冒险家却摇了摇头，语气低沉的说道：“我不知道...直到刚才，我都以为自己是在水里面泡得太久了，所以出现了幻觉，但看来事实并非如此......”
　　“完了...一切都完了...我一定是被卷入到了军方的秘密试验里！或者是外星人的恶作剧！不管是什么，我都没办法回家了......亚马逊，谁知道这是哪个鬼地方的名字啊！”徐隐山一脸绝望的坐到了地上，现在的他，已经不怎么在乎身上的新衣服会被弄脏了......
　　冒险家看了一眼悲伤的徐隐山，开口说道：“在两百年前的地球，亚马逊这个地方可是非常有名的！如果你对历史感兴趣的话，就应该会多多少少听说过亚马逊这个地方的传说，蛮夷与文明可是亚马逊最受争议的地方！”
　　徐隐山将头埋进了双膝之间，瓮声瓮气的问道：“我对这些不感兴趣，现在可是将要步入未来的时代，这种东西早就已经不吃香了！我就想知道，我还有办法离开这里吗？”
　　冒险家无奈的叹了口气，说道：“所以说，现在的年轻人真的是太浮躁了！目光放得太远，可是会错过不少美丽的景色！...离开这里的方法也不是没有，我来这里的时候骑了一辆核能摩托车，如果能把它找回来的话......”
　　“那我们还呆在这里干什么！？赶紧走啊！不管亚马逊到底是什么地方，这附近应该有正常人类的聚居地才对！到时候只要向当地的负责人求助，我就能回家了！”徐隐山有些胆怯的向冒险家询问道：“刚才我说的...应该没问题吧？这附近应该有人类文明的聚居地...吧？......”
　　冒险家瞥了一眼徐隐山，点头道：“有，很远，但还是有，不过，在那之前...我们得想办法离开这个洞窟才行......”
　　徐隐山松了口气，站起身来，伸手拍了拍胸膛，说道：“那事不宜迟，我们现在就出发吧！我看这水还在流动，只要顺着水流的方向......”
　　“没那么简单！”冒险家打断了徐隐山，说道：“这洞窟没有岔口，任何人都不会迷路，可是...这里有一条半米宽的大蟒蛇！”
　　“什么！？”
　　看着徐隐山那恐惧的模样冒险家接着说道：“那条蟒蛇正盘踞在洞窟出口处的那一片区域，我在那里看到了很多动物被啃食过的尸体，只要我一靠近那里，那条蟒蛇就会从水底浮出来，对我发动袭击！而这已经持续了好几天了......不过，那条蟒蛇并不会爬上这块土地，虽然不知道为什么，但好歹也算是捡了一条命回来......”
　　“那我们该怎么办呐！要是在出口那里守着这么一条恐怖的蟒蛇，我们不就注定没办法离开了吗？”徐隐山焦急的在这块小小的土地上走来走去，冒险家也沮丧的低垂着脑袋，恐怖的怪物把守房门，或许这就是世上最令人恐惧的事情了。
　　徐隐山的目光在这个小小的洞窟内扫来扫去，只可惜，在这已经被水淹没了大部分区域的地方，根本看不到任何有价值的东西，突然，徐隐山看到了被他扔在地上的那个拖把......
　　.......
　　时间一分一秒的流逝，徐隐山紧张的看着洞窟尽头的水面，当他的耳边传来了频繁的拍水声时，他忍不住握紧了手中的铁管——这是从拖把上拆下来的把手，目光紧紧盯着水面中的那道人影。
　　徐隐山瞄了一眼放在土地上的冒险家服饰，随即把全部注意力都放在了这暗流涌动的水流之中，不多时，在水中的那道人影游过来的时候，徐隐山连忙身后将其拉了上来，然后紧张的询问道：
　　“那个怪物呢？”
　　冒险家全身上下只剩下一条内裤，为了能在水里方便行动，他把所有的衣服都脱了下来，而冒险家的身上也因此多了许多划痕，好在没有出现什么伤口，这也让徐隐山不禁松了口气。
　　冒险家身后指向了水面，徐隐山眯起眼睛，隐约看到了在水中游离的一道庞大身影，不多时，一个宽约半米，长有两米的蛇类脑袋从水底探了出来，在距离地面不远的地方死死盯着徐隐山与冒险家。
　　冒险家与徐隐山互相对视了一眼，同时点了点头，随即不约而同的脱下了裤子，朝着水面解起了内急，冒险家因为几天都不吃不喝，放出来的水体偏黄，那股燥味让徐隐山都忍不住屏住呼吸，悄悄的向旁边挪了挪......
　　蟒蛇似乎也受到刺激，把自己的脑袋从水里探了出来，居高临下盯着这两个胆大妄为的人类。
　　徐隐山连忙提起裤子，一边抬头防备着蟒蛇的袭击，一边没有底气的询问道：“波斯先生，这条蟒蛇真的不会袭击我们吗？”
　　“我不知道...不过，经过这几天的试探，好像也就只有靠近洞口的动物会受到袭击，我在被追赶到这里的时候，它就会原路返回...只能希望我们的运气足够好吧！......”
　　名叫波斯的冒险家也顾不得穿上衣服，就从徐隐山手中接过了合金钢管，摆出了一副运动员投掷标枪的姿势，另徐隐山跟波斯感到疑惑的是，蟒蛇的头颅居然向后挪了一挪，就好像在畏惧着波斯手中的铁管一般。
　　波斯的行为只是以防万一的准备而已，蟒蛇似乎也看出了这点，仅仅是僵持了不到半分钟的时间，蟒蛇就准备重新潜进水中，转身游回到它盘踞的地盘里。
　　波斯扭头看了一眼徐隐山，然后深吸一口气，反倒将铁管插在了泥土里，弯腰从地上捡起了一块石头，朝正在缩回到水里的蟒蛇脑袋砸了过去，嘴里还小声嘟囔道：“我真是疯了！居然把命交到了一个普通人身上，神啊！保佑我吧......”
　　蟒蛇的动作停了下来，伴随着水流哗哗作响的声音，蟒蛇再次转过身，用处于生物链顶层的气势不断压迫着这两个人类。
　　(本章完)
　　(.=)

第一百六十九章 旧货
　　“吁~”徐隐山吐出了一口气，自我安慰道：“跟家乡的野狼想比，这就只不过就是大一点儿的动物罢了，没什么好怕的！只要跟以前一样......”
　　徐隐山猛的瞪大眼睛，嗓子情不自禁的发出了长长的低吼声。
　　“啊~~~~”
　　在蟒蛇移动它那臃肿的身体，将注意力放在这个突然发出怪声的瘦弱男子身上时，徐隐山不经过助跑，原地起跳，在那短短的一瞬间，徐隐山‘飞’到了蟒蛇的面前。
　　蟒蛇吓了一跳，下意识的张开嘴巴，向这个突然跳过来的人类咬了过去，这是动物在面对危险时常有的反应，而这，也给肾上腺素激增的徐隐山打了一针强心剂。
　　在当今这个时代，激光的应用早已遍布了社会的各个领域，而发展最为迅猛，使用最没有节制的就是军队那一帮人了，但在如此科幻的时代，却依然有人热爱着在那三次初代战争中大放异彩的火器，并且，由于某种技术的大力发展，如今这个时代，私自持有火器已经不是什么值得大惊小怪的事情了......
　　浑身漆黑的枪管，是为了在黑夜中不被猎物发现踪迹进行的涂装，足足有20mm口径的枪管已经可以算得上是缩小版的加农炮，即使是棕熊也不会想要碰到这种鬼东西，而长长的需要双手才能稳住的木质枪托，则为这把枪奠定了最坚实的基础。
　　拔枪，射击，整个过程丝毫不拖泥带水，仅仅是一个瞬间，徐隐山就成功的从蛇口逃生，伴随着“扑通”一声，徐隐山掉入了水中。
　　“哈啊！~”徐隐山猛的从水中浮了上来，在用力的眯了一下眼睛后，他连忙看向了身边这道巨大的影子，微微愣了一下之后，徐隐山就像虚脱了一般浮在水中，隐藏在水中握着枪柄的那只手迟迟都没有松开......
　　“抓住我的手！”冒险家波斯拉住了徐隐山的手腕，将其从水中拉到了岸上，然后一脸兴奋的大喊道：“你干的真是太漂亮了！你知道吗？刚才你那一下，简直就跟拍电影的大明星一模一样！你到底是怎么办到的？你是黄种人，对吧！难道你刚才用的就是功夫？实在是太帅了！”
　　徐隐山扭头看了一眼漂浮在水面上的那条蟒蛇，那被大口径子弹掀飞的头盖骨，将洞窟内的流水都染成了暗淡的红色。
　　“水的流动速度好像变得更快了......”徐隐山看着正在慢慢漂向洞外的蟒蛇尸体，一脸疑惑的询问道：“波斯先生，这里的水流一直都是这样的吗？这洞窟的外面到底是什么地方？”
　　波斯的目光一直在徐隐山的手枪以及蟒蛇尸体上流连，直到徐隐山将手枪放回腰间，波斯才回过神来回答徐隐山的问题，只是他没注意到的是，徐隐山手腕一抖，将手枪放到了腰上的另一个位置，长年的打猎生活可不止是让他练就了这身枪法而已。
　　“我也不知道这里是什么地方，当时正好下起了大暴雨，我在寻找摩托车的时候碰到了这条大蟒蛇，然后就慌不择路跑进了丛林里，最后雨越下越大，我不小心失足掉进了河里，虽然侥幸捡回了一条命，却被这个怪物困在了这种地方，差点儿就要饿死在这儿.....不过...这水面是开始下降了吗？也难怪，热带雨林里经常会出现这种事情，可能是外面的雨停了，我们现在出去正是个好时候！”
　　徐隐山默默的点了点头，从波斯的手中拿回了那根铁管，然后从角落里捡起了拖把头，重新将拖把变回了原来的模样，这种奇怪的行为引得波斯频频侧目，但很快，当两人都淌着水往外走的时候，波斯也就不再在乎这种事情了。
　　当两人走上岸的时候，恰巧外面艳阳高照，两人就顺势脱下了衣服，随后，一同看向那条填满了洞口处小水潭的蟒蛇尸体。
　　暖暖的阳光直射在两人的皮肤上，让他们产生了一种暖洋洋的舒适感，但经过这一番劳心劳力的折腾，他们早就已经处在了饥肠辘辘的阶段，随后，无需经过讨论，两人一同重新回到水潭中，用尽身体中所剩的全部力气，将蟒蛇的一部分尾巴拉上了岸。
　　徐隐山一屁.股坐到了地上，由于水位下降不久，水潭旁边的土地还有些粘湿，但徐隐山实在是没有站起来的力气了。
　　一旁的冒险家波斯则显得异常精神，或许是因为这几天让他吃苦受累的罪魁祸首正躺在他的面前，这让他感到十分的兴奋吧！
　　波斯拿出了随身携带的小刀，开始用专家的手法解剖这条蟒蛇，而徐隐山则是破罐子破摔，直接躺在了泥土地里，心中自我安慰道：
　　“反正我的衣服已经放一边晾着了，大不了一会儿再下水洗个澡就得了！不知道蛇肉吃起来到底是什么滋味呢？......”
　　在被暖暖的阳光照着，徐隐山很快就进入了梦乡，在莫名其妙来到这里之前，再过几个小时就是该睡觉的时候了，谁知道却遇到了这种事情，幸好，生活在乡村之中的徐隐山并不惧怕这些野兽，但也着实让他费了不少心力。
　　“嗅~嗅~”徐隐山的鼻子抽动了两下，空气中弥漫着的肉香使其很快就醒了过来。
　　徐隐山抬头看了一眼没有多少变化的天空，低声说道：“没过去多少时间吗？......”
　　徐隐山低下头，一眼就看到了不远处的那堆篝火，只见冒险家波斯正认真的蹲坐在篝火旁边，双眼直直盯着插在木棍上的蛇肉，香味正是从那里传过来的。
　　看着那如同猪腿般大小的烤肉，徐隐山的喉咙忍不住耸动了两下，心中暗喜道：“看来今天能够饱饱的吃上一顿了！自从来到大城市之后我就不敢吃得太多，果然，还是吃多少都不要钱的野外更适合我啊！”
　　正当徐隐山准备向篝火那边走过去的时候，他眼睛的余光忽然注意到了一些奇怪的事物。
　　“那是...人类的头盖骨吗？......”
　　徐隐山走到水潭旁边，与之前相比，水潭内的水量似乎又有所下降，徐隐山放眼望去，水潭尽头的洞窟也变得比之前更加显眼，而被拖到岸上的蟒蛇尾巴，在此时已经被割掉了一大截。
　　冒险家波斯也是个体面的白种男人，蟒蛇的尾巴被他随手扔到了一边，转而把目光放在了靠近中段的位置，那里的肉质看起来更加鲜美，而从篝火旁波斯那已经按捺不住食欲的模样看来，他的判断也的确是正确的。
　　只不过，波斯的饥饿感让他误判了自己的食量，最起码，三四块长约一米的蛇肉实在是有些太过超乎常人，但也正因如此，波斯的小刀割断了蟒蛇的肠子，露出了一些奇奇怪的东西。
　　徐隐山蹲下身子，伸手从浸在水中的蛇肠中拿出了一个滑腻腻的人类头骨，徐隐山看着头骨内被消化了一半的眼珠，眼皮忍不住抖动起来，此时，徐隐山才注意到，在蟒蛇的伤口附近，有许多人类骨架的一部分落在了水中，而从上面沾染的血丝看来，这些都是从蟒蛇的肠子中滑落出来的。
　　徐隐山害怕吗？并不，在如今这个时代，环保已经成为了每个人都知道并应遵守的事情，在找到能代替地球的地方之前，这个规则注定要被执行到底，而在日益茂密的丛林之中，有人被其中的野兽猎杀，也是不可避免的事情，徐隐山自然也见识过被野性吞噬的人类尸骨。
　　恐惧渐渐笼罩了徐隐山的心头，并不是因为手中这个还未消化完全的头骨，而是因为篝火旁那个兴致勃勃正在烤肉的男人。
　　“他从这条蛇的身上割肉，不可能没看到内脏里的东西......不在乎吗？......”
　　徐隐山松开手，头盖骨又重新沉入水中，随后，徐隐山洗了把手，然后站起身向篝火那边走去。
　　直到徐隐山来到波斯面前的时候，这个白人男子似乎才注意到身边的动静，他抬起头，灿烂的笑道：“哦！我的朋友，你醒的可真是时候！马上蛇肉就要烤好了，就让我们一起来品尝一下这头怪物的滋味吧！能够吃掉猎物的身体，这恐怕就是丛林里最为迷人的地方了！”
　　徐隐山点点头，但却开口说道：“不久前我才刚吃过饭，现在还不算太饿，你就把我那一份也吃掉吧！不过，还是要谢谢你的好意。”
　　说完，徐隐山就向他搭着衣服的地方走去，就算现在艳阳高照，徐隐山的皮肤上也满是鸡皮疙瘩，他微微侧着身子，一边注意着篝火旁的那道人影，一边从衣服里摸出了猎枪，子弹上膛，保险暂且关闭，然后就将手枪插在了内裤的左手边。
　　“没想到上了大学还有要用到你的时候，请你继续保护我吧！小明......”徐隐山轻轻拍了拍腰间的手枪，然后很快穿戴整齐，就算衣服还没有晾干，徐隐山依旧感觉舒心了许多。
　　之后，徐隐山默默回到了篝火旁边，看着冒险家波斯不顾高温，吃下了一大块烤蛇肉，很奇怪的是，本来还有些饥饿的徐隐山在看到这一幕后居然就饱了，甚至还有点想趴到水潭边呕吐。
　　吃饱喝足之后，波斯从怀里拿出了一个高科技定位系统，只见那小小的屏幕上只有两个光点，一个红一个绿，波斯看到了徐隐山疑惑的表情，随即解释道：
　　“在亚马逊这里没办法使用准确的定位系统，虽然卫星能够确定你现在所在的位置，但却不能给出足够详细的地图，我手里这个就是为此而设计的导航装置，绿色光点是我们现在的位置，红色光点是我当初设置的信标，我记得...红色光点就是摩托车所在的位置！”
　　无需经过商讨，短暂的休整之后，徐隐山就拿着拖把与波斯一同行走在茂密的丛林之中，好在摩托车的距离并不算多远，仅仅不到半个钟头的时间，徐隐山就能够看到一些人类生活的痕迹。
　　徐隐山内心的担忧越来越重，终于，当其在林间看到一个部落的时候，终于忍不住发声问道：“你不是说这里有个食人族部落吗？我想...咱们还是走慢一些吧......”
　　波斯扭头看了一眼徐隐山，笑道：“你该不会以为我之前说的食人族是真的吧？那都是骗你的！我当时只是饿昏了头，所以胡言乱语罢了，这个世界上怎么可能会有食人族呢？现在可不是二十世纪那种说什么都会有人信的时代！你好歹自己也动脑子想一想嘛！”
　　波斯摇着头继续前行，并伸手指着前面的部落，说道：“那里的土著们都很好说话，我的摩托车就寄放在了那里，一会儿到了那儿你可千万别说他们是食人族啊！他们会生气的。”
　　徐隐山点点头，而后，他跟着冒险家波斯一同来到了这个雨林之中的部落，大雨过后，这些用树枝搭建的房屋不可避免的出现了损伤，徐隐山一路走来，倒是看到了不少黑色皮肤的土著背着新鲜的树枝走来走去，看起来十分的和谐。
　　徐隐山忍不住嘀咕道：“这里的土著真不认生，走了一路居然都没有人过来问话...是因为认识波斯吗？果然，食人族什么的都是骗人的，这里就跟电视上的土著生活一模一样嘛！......”
　　外来者的到访终究还是引起了部落的注意，没过多久，当波斯带着徐隐山来到这个部落装饰最为豪华的房屋门前时，有好几个土著簇拥着一个光头老人等候在门口，波斯一看到老人的身影就一脸热情的走了过去，和那些土著们有说有笑。
　　在这个原始部落之中，徐隐山感觉全身都不自在，在看到波斯的确与这个部落有所交情的时候，徐隐山松了一口气，一言不发的站在旁边。
　　徐隐山的目光在部落之中不断游离，但除了最开始的新鲜感之后，徐隐山实在是无法从这里看到什么有趣的事情。

第一百七十章 看看就好突然间，一个黑色的弱小身影出现在他的视线当中，那是一个当地土著的幼儿，有着部落中常见的黑色肌肤，顶着一头稀疏的绒毛，看起来似乎还不到一岁，只能光着屁.股在地上爬行。
　　“这里刚下过雨，地上还全是泥巴，就算土著不爱干净，但毕竟是这么小的孩子......”
　　徐隐山朝这个幼儿走了过去，想要将其从泥泞的土地上抱起来，但就在这时，波斯的声音从他的身后传了过来。
　　“喂！小哥，快过来一下，这里的长老可是想要认识一下你呢！”
　　徐隐山愣了一下，而当他再次扭过头的时候，却发现那个幼儿已经不见了踪影，徐隐山扭头看向四周，却没有发现有抱着孩子的身影，而这附近也没有什么障碍物一类的东西。
　　徐隐山疑惑的挠挠头，随即走到了波斯的身旁，波斯大力的拍打着徐隐山的肩膀，一脸爽朗的向土著们介绍道：“这个家伙是从很远~很远的地方跑过来的！当时我都已经快没命了，结果这家伙也不知道从哪儿给我弄了一杯酒，让我给侥幸活了下来，你们是不知道啊！我这几天真是有够倒霉的！要不是命大，我可就要交待在这儿了！对了，这位小哥的名字是徐隐山，他可是我新交的朋友，麻烦你们对他客气一点儿。”
　　黑人老头笑着点了点头，然后叽里呱啦用土著语说了一大堆，徐隐山一脸迷惑的看向波斯，却发现这个男人不断的点着头，似乎对这种语言很拿手的样子。
　　徐隐山尴尬的站在原地，像听天书一般听完了波斯与长老的对话，随后，波斯向徐隐山招手道：“跟我来！长老告诉我，我的摩托车还停在原来的地方，没有人动过，接下来，如果不出意外的话，我就带着你立刻出发！在这里浪费了这么多时间，回去之后老板肯定会狠狠的大骂我一顿！啊~这样一想，我的未来不就是一片灰暗了吗？......”
　　伴随着轻松愉快的聊天活动，很快，波斯就带着徐隐山来到了部落的后面，这里有不少建造简陋的木屋，里面散乱的摆放着腐烂的水果以及木柴一类的杂物，一眼望去，就知道这里不是土著们居住的地方。
　　波斯在这些建筑之间走来走去，过去了好一会儿，他突然大喊道：“啊！我的摩托！”
　　徐隐山连忙跑了过去，正好看见波斯跪倒在一间倒塌的木屋前面，伸手将木板搬到一边，露出了被压在下面的摩托车。
　　等到徐隐山走过去的时候，波斯已经将摩托车从废墟中扶了起来，只不过，摩托车的前车轮似乎不翼而飞了......
　　波斯绕着摩托车走来走去，满脸都是心疼的神色，嘴里不断的嘟囔道：“这可怎么办呐！到底是哪个缺德玩意儿把老子的摩托车搞成了这副模样，这么多的房屋，就只有我放着摩托车的这一间倒了，车轮还被卸掉了一个......”
　　忽然，波斯站稳脚跟，语气坚定的说道：“有人在故意妨碍我！不管是谁，那个家伙都不想让我离开这里，可我在这里应该没有得罪什么人才对......”
　　徐隐山蹲下身子，仔细打量着摩托车，在如今这个时代，用于机械的金属都拥有远超20世纪的合金好几倍的硬度，就算这件木屋倒塌也没能在摩托车上留下一点划痕。
　　“在这种地方，居然有人随身携带着拆除车轮的专业设备吗？做出这种事的不可能是这里的土著！”徐隐山看向正在发着牢骚的波斯，心中思索道：“这个男人是得罪了什么人吗？居然被人追到了这种地方！不过，如果是跟波斯一样的外来者，在这里应该会十分显眼才对，如果去询问一下这里的土著，应该能够找到一些线索才对......”
　　突然，徐隐山眉头一挑，眼睛的余光注意到了一个小小的黑色身影，正是之前徐隐山在长老的房屋旁边看到的那个小孩儿，他此时正光明正大的趴在徐隐山刚刚走过的小路上。
　　徐隐山立刻站起身来，但定睛望去，那个小孩的身影却突然间消失不见，这让徐隐山不禁怀疑起自己是不是出现了幻觉，至于为什么没有考虑另一个可能，那恐怕是因为头顶的大太阳给了他不少的信心吧。
　　随后，冒险家波斯就与徐隐山一同回到了部落之中，寻求长老的帮助，本来波斯只是抱着试一试的想法去问的，没想到还真就得到了答案。
　　两人在土著的带领下走到了一条河流的旁边，并沿着水流的方向朝下游走去。
　　波斯在此时显得异常激动，他顶了顶徐隐山的肩膀，伸手指着那条宽阔的河流说道：“小哥，你看！当时我就是沿着这条河来到这了这里，这些人忽然从丛林里跳了出来，差点没让我把摩托车都开进河里面去！啊~现在想想还是有点儿后怕呢......”
　　一路上，徐隐山都是一脸微笑的点着头，从小接受过良好教育的他可不会故意扫了别人的兴致，就在话唠的波斯已经快要把徐隐山说的头晕的时候，带路的土著忽然停下了脚步，伸手指着不远处的水塘在说些什么。
　　波斯友好的向土著道谢，土著随即笑着离开了这里，波斯伸手拍了一下徐隐山的后背，说道：“长老说有人在这里看到过我的轮胎，我们一起来找一下吧！不过，你可要注意安全呐！热带雨林里可是有很多跟那条蟒蛇差不多的怪物呦！小心别被吃了。”
　　这个水潭只不过是河流在中途停歇的地方而已，虽然在表面上看不出阿里，但如果走进水中的话就能发现，这个水潭中有暗流涌动，就算是熟悉水性的土著也容易在这里丢掉性命。
　　当然，这一切都只是理论上的而已，最起码，徐隐山站在这里一直都能看到那些土著们来来往往的身影，只是因为刚下过雨，这里的土地相比其他地方更为潮湿，所以才看不到那么多的人影。
　　徐隐山划水一般的沿着岸边行走，早先看到的人类尸骨让他到现在依旧感到十分的难受。
　　“就算是亲手杀死了那头怪物，也依旧没能让我变得更加勇敢吗？”徐隐山无奈的叹了口气，只是浮现在他脑海中的并不是那条巨大的蟒蛇.......
　　.......
　　那一年，徐隐山只有十五岁，正值顽皮的年纪让他干出了不少危险的事情，只是在乡村长大的他并没有受到太多的苛责，因为每个人都在为各自的生活而奔波，不同于城市中那种计划好的呆板人生，生活在乡村的人每天都要面对不同的变数，他们的头脑并不聪明，可在处理突发事件这一方面却是走在了人类的前列。
　　徐隐山藏在一颗大树的后面，探着头偷偷看向空地处的那座小木屋，那是官员出面在这里刚刚修建完毕的建筑，是为了让这里最优秀的老猎人在山里能有个歇脚的地方，而那个猎人就是徐隐山的爷爷。
　　“爷爷是进山了吗？门窗全都关的这么严......嘿嘿！这样也好，平时他们都不让我来这里，这下子总算是没人会骂我了！我倒要瞧瞧爷爷的小屋到底都有些什么东西......”
　　徐隐山像只猫咪一般，蹑手蹑脚的来到了木屋门前，看着眼前这扇全新的门扉，徐隐山紧张的咽了口唾沫，然后伸手抓住了门把手。
　　“吱呀~”
　　木门打开，徐隐山呆呆的看着自己抓住门把手的手掌，然后僵硬的转动脖子，看向了隐藏在门口阴影中的那道高大身影。
　　“爷爷......”
　　徐隐山扯着脸皮笑了起来，手臂也连忙抽了回来，一脸不好意思的抓着后脑勺。
　　突然，一个篮子被塞到了徐隐山的怀里，徐隐山的爷爷探出身子，伸手拍了拍徐隐山的头发，脸上忽然展露出了灿烂的笑容：“我当是什么夜猫跑过来了，原来是你这个臭小子！怎么？学校给的作业都做完了？居然闲的跑到山上来看我这个老头子，你爸爸知道你来我这儿了吗？”
　　徐隐山抱紧竹篮，看着篮子中的新鲜蘑菇，尴尬的笑道：“原来您在家呀！爷爷，那怎么大白天的还把门窗都关的这么严？刚才我敲了好~长时间的门，您怎么都没答应呢？害我以为自己就要跟个傻子一样再跑回去了......”
　　徐隐山瞪大眼睛，摆出了一副无辜的姿态，只是在这位身材高大的老人看来，却着实显得有些可笑了。
　　但老人还是附和着点了点头，说道：“哦~原来你敲门了呀！可能是刚才爷爷我睡得太死，所以没有听到吧，是爷爷的错！正好，今天爷爷花了一上午的时间摘了这么多蘑菇，你不是爱吃这个吗？全部拿去！回去让你妈多给你做点好吃的，我还有事，今天就不招待你了，趁着太阳还在头顶，你赶紧下山去吧！”
　　话音一落，门就被“咣当”一声利落的关了起来，这扇木门就像是两个世界的分隔线一般，徐隐山再也听不到木屋里的动静。
　　“搞什么鬼嘛！我才刚走到这里诶，也不让我休息一下......”徐隐山低头看了一眼竹篮内的蘑菇，低声嘀咕道：“我还想尝尝山鸡的味道...蘑菇什么的就算是山下也有啊！好想吃肉......”
　　徐隐山沮丧的低下脑袋，抱着竹篮原路返回，就算是顽劣如他，也不敢在山林之中到处乱晃，由于新政策的要求，以及地球上出现的一系列变化，这座森林也不可避免的受到了影响，最起码，在这里可是能够经常看到狼群的踪影......
　　当徐隐山已经能看到袅袅炊烟的时候，一群人稀里哗啦的从路旁的灌木丛中钻了出来，抓住了情绪低落的徐隐山，看着周围这些熟悉的面孔，徐隐山立刻就感觉到自己的处境十分危险，随即挣扎着想要从人群中逃脱，可惜，一群跟他差不多年纪的孩子，凝聚起来的力量绝不是他这个没有经过锻炼的人能够挣脱的。
　　一个身材最为高大的青年从灌木丛中慢悠悠走了出来，居高临下的站在了徐隐山的面前，在徐隐山刚被抓住的时候，一个孩子就已经从他的手中夺过了竹篮，一脸奸笑的站在一旁，这并不是出于什么龌龊的目的，在乡村中长大的孩子可没有那么奢侈的坏习惯。
　　“我说怎么找了半天都没看到你的影子，原来你这家伙是偷偷跑到山上去了！呦呦呦！让我看看你身上是不是少了什么东西，毕竟一只小兔子都能给你吓尿了，这一路上你说不定是看见蚂蚁都得绕路吧！”
　　周围的孩子们都跟着这个孩子王一同大笑起来。
　　“胆小鬼！”“傻子！”“我见过这家伙真的给蚂蚁让路！”
　　嘲讽的声音不绝于耳，徐隐山只是一直低着脑袋，一言不发，或许真的是没有什么好说的吧，孩子王笑够之后，也没有了继续捉弄徐隐山的兴致，这种事隔几天来一次会比较有趣，如果太过频繁的话只会显得他们是一群流氓而已。
　　“就你这个自从生下来就没有一点儿胆子的家伙，居然还是徐食兽的孙子？真是笑死人了！就你这样的家伙没资格上山！你以后就给我老老实实的待在家里，不然，见一次打一次！”
　　孩子王比了比自己那跟徐隐山脑袋一般大小的肥胖拳头，恐吓之后，心满意足的朝山下走去，这里已经可算得上是孩子们的禁区，如果让他们的父母知道，回家之后恐怕都会挨上一次男女混合双打。
　　徐隐山衣衫凌乱的蹲在地上，默默的将放在路旁的竹篮捡了起来，篮中的蘑菇少了几个，那恐怕是某些手脚不干净的孩子趁乱偷走的，徐隐山拍了拍衣服，面色平淡的朝家里走去......
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十一章 新的篇章在一个巨大的黄金宫殿之中，端坐在王座之上的是一个外表斑驳的石人，空空荡荡的宫殿中看不到一个守卫，突然，那宛若死物的石人睁开了眼睛，似乎是被什么惊醒了一般，但紧接着，它的眼皮渐渐垂下。
　　“原来是我做梦了吗？那就是我以前的生活吗？回想起来的感觉看起来并不是多么美妙，还是换一个地方吧，我可不想让那个小家伙在我的记忆力横冲直撞........”
　　强大的力量席卷了整座水下宫殿，其中，自然也包括了他的造物——俄罗斯........
　　滚烫的阳光洒落在每一个行人身上，宽阔的马路拥挤不堪，明明正值盛夏，但出来逛街的人们却依然热情不减。
　　于希用手遮住太阳，看着周围这些有备而来，全都打着遮阳伞亦或戴着帽子的行人们，不禁舔了舔自己干燥的嘴唇，扭头对着自己的同伴说道：“现在天这么热！我们还是先找个地方歇一下吧！要是中暑了可就不好玩了，我们是来旅游的，不是来受罪的！”
　　他的同伴思索了片刻，一直在兴头上的这个家伙也终于注意到了随着人群冲刷过来的热浪，让人浑身冒汗，脚步虚浮，因而点头道：“行吧！你先找个阴凉的地方休息一下，前面有个买雪糕的，我去那里买两根。”
　　于希点了点头，开始踮着脚越过人群向四周望去，想要找到一个适合休息的地方，忽然间，他眼前一亮，看到了一家位于街道转角处的书店，连忙加快脚步走了过去。
　　“也不知道京城的书店是什么样子？不过应该跟家乡的那几家差不多吧，不知道有多少人会在这里看书？”
　　于希走上了书店的台阶，站在了大门的旁边，按捺住自己心中的好奇，静静等待着自己的同伴。
　　不多时，于希便看到了同伴的身影，连忙挥了挥手，但似乎是因为人比较多的缘故，过去了好长时间，他的同伴才找了过来。
　　“你怎么找了个这么偏僻的地方，我差点都以为你被那些渣滓给抢劫了，害得我差点就要打电话报警了！”同伴将雪糕一把塞到了于希的手中，冰凉的触感让于希忍不住打了一个冷颤。
　　于希看了一眼自己所站的位置，周围根本就没有几个人，不禁吐槽道：“我站得这么高你都看不见！？你该不会是已经被太阳给晒中暑了吧？咱们还是先别转了，随便找个地方坐一会儿，等到太阳不那么毒了，咱们再出去继续逛，行吧？阿九。”
　　阿九咬了一大口手中的雪糕，口中降至冰点的刺激感让他张开嘴巴发出了舒服的呻吟声，随即，他开口说道：“也行！反正咱还有大把的时间，也不急于这一时！不过，你找到能够让我们进去免费享受空调的地方了吗？我可不想再在太阳底下走路了！”
　　于希一脸无奈的摇头道：“你还真的是热昏头了！这家书店不就可以让我们纳凉嘛！根本就不需要跑到其他地方，不过...也不知道这里面人多不多？要是太挤的话，咱们歇一会就走吧！别给人家添太多麻烦。”
　　阿九抬头看了一眼上面的招牌，然后才后知后觉的发现了这家书店，不过，当他听到于希的话后，却毫不在意的说道：“哎！你整天为其他人考虑什么呢？这么热的天，难道你还想让我们两个人在太阳底下跑吗？再说了，这种店敢把客人往外面赶？你就别想那么多了，先让自己舒服才是最重要的！”
　　阿九率先推开玻璃门走了进去，于希无奈的叹了口气，紧随其后走进了书店。
　　“哇哦！~这里的人还真少！”阿九进去之后便是一声惊叹：“还以为在京城里也有不少看书装逼的，没想到这里的人很务实嘛！大热天的，这里居然连个蹭空调的都没有！”
　　于希连忙拉了拉阿九的衣袖，低声说道：“小声一点！在这里大声说话的话很容易把服务员招过来的。”
　　阿九耸了耸肩膀，便走到了书架之间，查阅起自己感兴趣的书籍。
　　于希扭头看了一眼这个并不算特别大的书店，空空荡荡的仅有不到十个人而已，“这里还真是奇怪，明明这么大个书店居然没什么人来！这几个人看样子都是专程来这里看书的，穿着打扮也不像是跟我一样的游客...本地人？难道这旁边有一家更大的书店我没有看到？大部分的人都跑到那里去了？算了，这样也好，我也不怎么喜欢人多的地方。”
　　仅仅只思索了一会儿，于希便把疑惑扔到了一边，快步走到书架之间，寻找起阿九的身影，当他走过转角的时候，却惊奇的发现阿九正背对着一个女人拿着一本跟历史有关的书籍看得津津有味。
　　“好漂亮..”这是于希心中仅有的想法，一头乌黑的披肩秀发，一个架在高挑鼻梁上的普通眼镜，美丽而没有任何修饰的容颜，翻动书页的青葱细指，与那查阅书籍时专注的表情，都让于希顿时产生了一种一见钟情的感觉。
　　突然间，于希产生了一种不知道自己正身在何处的错觉，他连忙抓住了自己的救命稻草——阿九的手臂，紧张的咽了一口唾沫，悄声说道：“我们走吧！”
　　“哈？你在说什么呢？我们才刚来没多长时间，现在出去的话肯定会被太阳给晒死的！你以前不是最喜欢往书店跑的吗？怎么现在却没耐心了？”阿九疑惑的问道，这时，他注意到于希的眼睛正不断的瞄向他的身后，阿九疑惑的转过身，才注意到了这个恬静的美女。
　　阿九大大方方的走到这个女人的身侧，故意偏着脑袋仔细打量着她的脸蛋，然而这个女人看书十分的专注，根本就没有注意到身边的这个男人，专心的翻阅着手中的书籍。
　　阿九直起身子，指着这个女人对一脸紧张的于希说道：“你喜欢这种女人？口味也太奇怪了吧！这也不怎么漂亮嘛！也就中等水平，而且看样子跟你一样也是个没情商的家伙，我有你这一个朋友就已经受够了！再多一个我恐怕就吃不消了！不过你放心，回去之后我给你介绍个长的更漂亮的！而且跟你一样爱看书，绝对包你满意！至于这个你就别想了，光是要在京城里买房子就够你受得了！还是老老实实的过日子得了！”
　　“她很漂亮！比我以前见过的所有女人都漂亮！”于希本想大声的说出这句话，表明自己的态度，但身旁的这个女人却让他怎么也说不出口，明明只是一个偶然遇到的陌生人，要是突然间说出了这种话，恐怕会让彼此都感到十分的困扰吧，这是此时于希心中的想法，他不想惹上任何的麻烦。
　　但忽然间，于希似有所感的扭头看向身旁的这位美女，之前他一直都只敢用眼睛的余光来偷看她，但不知为何，当于希看向她的时候，她手中的书籍却忽然间滑落了下来，向地面掉去。
　　身体的反应先于思考，这是每个人都曾经遇到过的事情，当于希猛地弯腰接住那本落下的书籍后，从书店门口忽然传来了一个男人的怒吼声。
　　“警察！不许动！”宛若平地惊雷，书店里的所有人都被吓了一跳，只见门口站着一群拿着手枪的警察，将门口堵得严严实实，随后，他们像是发现了目标一样，快步朝于希这边跑来。
　　当为首那个身材魁梧的警察站在于希面前的时候，于希忍不住后退了一步，而阿九则是非常懂的紧贴着书架站在了一旁。
　　“将这两个人全部带走！”为首的警察下令道，周围的警察们一拥而上，将于希和阿九两人全部铐了起来，押着向外面走去。
　　“你们这是干什么！我们只是来这里旅游的，什么事儿也没干呐！你们肯定是抓错人了，快把我们放开！这里可是京城！你们这样做难道就不怕被人拍下来发到网络上吗！？”但阿九的话并没能让这些警察们有半分动容，而这也让阿九两人心里不禁忐忑起来，开始担心起自己是不是在不知情的状况下违反了法律。
　　“那个人...已经走了吗？还没来得及拜托阿九问出她的名字...京城这么大，以后应该也没有再见面的机会了吧......”于希扭头看着刚才那个女人所站着的位置，此时已经变成了那个魁梧警察拿着那本从于希手中夺过去的书籍，不知何时，那个女人已经悄无声息的离开了。
　　..........
　　当太阳的余晖已经不能带来过多热量的时候，于希跟阿九终于是走出了警察局的大门，阿九摸了摸自己那已经开始“咕咕”叫着的肚子，无力的叹了口气，说道：“那群警察到底是想干什么把我们抓进去了一个下午，什么都没问！临了跟我们说一声对不起，这算什么？现在办案都这样了吗？真是有够晦气的！以后咱们旅行就别再来京城了！人多不说，执法机关也不干什么好事！出了什么事，倒霉的可是咱们这些无依无靠的外乡人！”
　　于希附和着点了点头，但对今天遭遇到的事情也并没有什么不满，他打心底里还是相信的，警察不会做对不起普通老百姓的事情，也因而，于希很快就把注意力放到了其他地方，他摸了摸自己的肚子，也感到了些许的饿意，随即开口说道：“我们先找个地方吃饭吧！时间也不早了，晚上咱们还要继续逛街，没有体力可不行。”
　　阿九闻言也停止了抱怨，跟于希一起搭车离开了身后的警察局，把今天的不愉快抛至身后，享受起这难得的假期。
　　...........
　　一处高山，轻烟弥漫，长长的石阶连接着俗世与道观，每个来到这家道观的游客都会忍不住赞叹道：“好一家有钱的道观！”
　　明明是深山老林，却修建的气势磅礴，占地上千平方，有楼亭阁宇，假石细水，不断燃烧的檀香也为这里增添了一缕仙气，也正是如此，有不少人大老远的来到这里，烧香跪拜，只求自己能一家平安，事事顺济，可他们到底求到了什么，就只有自己知道了......
　　清晨的京城也是热闹非凡，但由于现在只是五点，街道总算是没昨天那么拥挤了。
　　阿九看着街道上正在晨跑的俊男靓女们，狠狠的吸了一口手中的豆浆，然后将空掉的杯子扔进了旁边的垃圾桶里，扭头看着正在小口嘬着杯装豆浆的于希，说道：“咱今天往哪儿逛？听说京城里有一家非常有名的道观，它独占了一座山头，在网上非常有名气，不过就是有点远...对了！这里不远的地方好像还有一家寺庙，咱要不到那儿转转？不过那里好像要收门票......”
　　于希吸光了手中的豆浆，开口说道：“那咱们还是去道观看看吧！”
　　阿九嗤笑道：“你这家伙就算工作了还是这么小气啊！放心吧，这一次旅游是我硬拉着你来的，路上大部分的费用都由我包了！这不是已经说好了的嘛......”
　　于希耸了耸肩膀，说道：“寺庙咱们也见多了，还是看点新鲜的东西吧！好不容易来这里一趟，就不要再怕路远了。”
　　“你说了算。”阿九倒也没什么反驳的意思，的确，寺庙一旦见得多了，就会出现审美疲劳，尤其是对不信教的人来说。
　　而当阿九跟于希两人搭出租车来到这座靠近城郊的山头时，却惊讶的发现，来这里旅游的人已经聚集了不少，明明是一条四五米宽的石阶，却已经显得有些拥挤，甚至还有人在从山上走下来，看这些人满头大汗的样子，估计是已经走了不少的路程。
　　阿九见状咂嘴道：“还真不愧是沾了京城光的道观，这人气恐怕都是别的地方好几十倍了吧！现在可是还没六点呐！迷信的人真可怕......”
　　于希迈开脚步走上了石阶，说道：“既然已经来了，总不至于扭头就走吧？咱们总得上去拍几张照片，拿回去才有得炫耀！”
　　在石阶上的路程并不无聊，这里似乎十分缺乏管理，石阶两旁有着无数的店铺，有的在卖早餐，有的在卖护身符，人群熙熙攘攘，热闹的叫卖声让于希差点以为自己来到了菜市场，这一切显然是跟道观搭不上边，虔诚的信徒若是来到这里显然会十分的愤怒，但可惜，来到这里的似乎都只是一些俗人，来得早的正坐在路旁的矮凳子上享受着美味的早餐，来得晚的正饶有兴致的在小摊贩那里挑选纪念品，这热闹的早市让于希跟阿九两人兴致也高涨了起来。
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十二章 小丑的自嘲于希跟阿九有说有笑的行走在石阶上，没过多久，不远处聚集着的人群便吸引了他们的注意，两人站在人群外围踮着脚向里面望去，只见有一个胡子苍苍的老人在里面摆了一个算命摊子，而这些聚集起来的人们则都是来看那热闹的。
　　阿九看到那个白胡子老人给人算命的架势，忍不住笑道：“这个老头脸上的胡子是真的吗？该不会是买来的假货吧！而且这算命的架势，就跟电视里演的一模一样！太夸张了，真正有道行的人怎么可能会是这样的！就这还有人信？怪不得世界上有这么多骗子。”
　　在阿九摇头唏嘘的时候，于希依然在踮着脚想要看清里面的情况，此时，有一对夫妻带着一个七八岁的男孩儿走到了老人的摊子面前，想要让老人算上一算。
　　于希连忙捅了捅身边的阿九，说道：“快看！这个老人要开始算命了，也不知道他到底是怎么唬人的？居然能够引过来这么多人，说不定也是个有实力的家伙呢！”
　　只见这对夫妻刚走到老人的摊子前，还没有来得及开口，老人便伸手阻止了他们的动作，这对夫妻愣在了原地，互相对视了一眼，不清楚面前的这个老人在搞什么名堂，所有人都认为这只不过是算命老头故弄玄虚的小把戏而已，但出于对老人职业的尊重，在场的所有人都没有说出什么多余的话。
　　时间一分一秒的过去，老人仅仅是在抚摸着自己那长长的白胡子，微眯的眼睛像足了电视里的神棍，阿九有些不耐烦地说道：“咱们还是继续往上走吧！京城可是大得很呢，就这几天的时间咱可得好好的玩玩才行！就别在神棍这里浪费时间了。”
　　于希的脚后跟重新接触到了地面，他也觉得再看下去也就那么回事了，算命这个职业在电视上的出场率实在是太高了，在现实中乍一看或许有些新意，但时间一长却完全没有周围的景色更能吸引人。
　　当阿九跟于希转过身准备继续往上走的时候，身后的人群忽然传来了惊呼声，两人连忙转身，却发现是那对夫妻带来的小孩儿实在是呆不住了，居然将手按在了桌子上放着的砚台里，然后将手上沾染到的墨汁洒在了老人干净的衣服上。
　　老人那一身颇有古气的衣服顿时多了不少黑色的小点点，夫妻两人连忙伸手拉住了他们的孩子，母亲从自己的包包里掏出来了几张卫生纸，一边训斥着孩子一边将孩子手中的墨汁给擦掉，而老人的面色没有发生任何变化，仿佛被弄脏的衣服不是他自己的一样，一直之间，众人面面相觑，不知该做何反应，不过，倒有几个好心人给老人递过了纸巾，但却都被老人给挥手拒绝了。
　　孩子的父亲在连忙对着老人陪笑道：“真是对不住您了！老先生，孩子顽劣，让您见笑了！您这身衣服的费用就算到我的头上！希望您别放在心上，毕竟只是一个不懂事的小孩子而已。”
　　老人面目含笑的点了点头，说道：“不过就是一件小事罢了，不值得太过上纲上线，衣服的钱也不需要你来承担，我是个算命的，多灾多难都是命数！这一点我还是有心理准备的，好了！现在，我就来告诉你们想知道的答案吧！”
　　老人突然间站起了身子，从桌子上拿起了一支毛笔，蘸了蘸砚台里仅存不多的墨水，在纸上写道：“汝子不殒于病”
　　随后，老人丢下墨笔，拨开人群沿着石阶向上面走去，只留下那对拿起白纸脸上露出狂喜之色的夫妻，还有其他想要让老人为他们算上一卦的普通人。
　　正当于希盯着那对脸上满是激动神色的夫妻，思索那个老人到底是如何办到这种事的时候，阿九忽然用手肘捅了一下他的软肋。
　　“喂！还愣着干什么？没看到其他人都已经追上去了吗？那个老头绝对有有两下子，果然，能够在京城里独占一个山头的道观，肯定不只是靠关系那么简单！说不定老祖宗留下的东西他们还真就学会了一些！咱可不能放过这个机会，算命算得准的人可不是那么容易就能找到的！快跟我一起追上去！”
　　随即，阿九跟于希以及其他想要算命的人一起在石阶上狂奔起来，但这里的道路似乎并没有看起来那么笔直，当老人的背影消失在一个转角之后，就再也没有人能够找到那个老人了，就算他们询问周边的商贩也依旧是一无所获。
　　阿九擦了一下额头上的汗珠，扭头看了一眼已经开始喘起粗气得于希，说道：“你这身体素质也太差了！就算你是个高材生，也好歹锻炼一下身体啊！像你这样，以后到了社会上可是要吃尽苦头的。”
　　阿九在看到其他人还没有放弃寻找那个算命老头得时候，也不愿意就此放弃，他对于希说道：“我再往上面走走，你先在这里休息一下，过一会再追上来！”
　　于希点了点头，阿九直接迈开腿沿着石阶快步向上走去，不得不说，一个会算命的老头的确是会受到如此的追捧，于希走到路旁，想要找个干净的地方坐下。
　　“我记得旅游手册上说这个小山头应该也没有多高吧？怎么实际爬起来这么累人，果然！室外运动还是不适合我，要是现在能打几把游戏得话该有多好！”于希遗憾的摇了摇头，然后将自己的背包拉到了身前，想要从中拿一瓶水出来，但忽然间，他感到自己的手心粘粘糊糊的。
　　“这是什么？”于希将手心放到了眼前，只见上面沾到了一小团黑色不明液体，于希将手心凑到了鼻子跟前，试探的嗅了两下。
　　“墨水？是那个算命的！”于希连忙站起身子，向着身后得树林里看去，高大的树木阻挡住了他的视线，让他无法看到树林深处的景象。
　　“那个算命老头就是在这附近消失了踪影！怪不得没有人注意到他，原来是抄小路走了，现在追上去的话应该该来得及才对！毕竟是个上了岁数的老头，这么短的时间肯定走不出太远的距离！”
　　于希立刻拿起了自己的背包，向着旁边的森林里走去，他一边加快脚步，一边从自己的口袋里拿出了手机，想要打电话通知一下阿九，但还未等他走上一百米得路程，周围却突然间豁然开朗，这片森林的占地面积着实是有些小了，于希放眼望去，只见树木都只围绕着那条长长的石阶生长，明明森林的面积也不大，但除了他自己以外，却根本看不到其他游客得身影，一时间，于希都以为自己来到了世外桃源。
　　“是因为现在游客比较少的缘故吗？这里的树虽然比较少，但风景也不算差，应该会有不少人喜欢这种地方吧！果然，就算石阶上的人那么多，现在这个点儿还是太早了！”
　　于希向前走了几步，站在了一个有三四米高的陡坡上，脚下的土地光秃秃的，而且隐约能看到凌乱的脚印，于希探着头向下面望去，下方的景色一览无余，连一点悬念都没有给他留下。
　　恰逢此时，于希口袋里的手机响了起来，“于希，你现在在哪儿？上面不远的地方就是道观了！你也赶紧上来吧，趁现在人还不多，咱赶紧拜完太上老君就下去吧！太阳好像越来越毒了.......”
　　于希闻言抬起头看向了东方，只见太阳此时已经从水平线下升了起来，距离它发光发热恐怕也要不了多长时间了，因而，于希对着手机开口说道：“我马上就过去！”
　　随后，于希最后看了一眼这个贫瘠的小山坡，便转身走进了那片小树林里，没过多长时间，于希在道观的门口找到了阿九。
　　阿九连忙招手，待到于希走到近前，他兴致勃勃的说道：“咱们赶紧进去！我刚才站在外面观察过了，这里的建筑似乎有一些年头，这里面说不定真的会有几个有道行的！咱找他们算上一卦，看看以后的运势如何，会不会发大财！”
　　说罢，阿九便抢先一步跨进了道观的大门，于希也对这家比电视里的道观还要美观的地方产生了极大的兴趣，打开手机的摄像头跟着走了进去。
　　道观里的人非常多，而维持秩序的道士却半天不见几个，看到那被人群团团围住的几个年轻道士，于希也似乎明白了什么，紧接着，他在阿九的拉扯下跪拜了太上老君以及其他不知名的道教神明，随后又排着长长的队伍让一个道士给算上两卦，不过，付出的劳务费到倒是让于希肉疼了好一会儿。
　　等到于希跟阿九终于从人满为患的大堂里挤出来的时候，道观里的游客明显比之前更多了，此时，阿九注意到了道观后面的一座三层塔楼，连忙拽着于希向那边跑去。
　　“那边人还不多，咱们赶紧上去拍个照！这一次的道观旅行就算结束了，接下来咱就去那个天什么门玩玩儿！”
　　当阿九跟于希穿过人群来到塔楼的最顶层时，无意间看到了几个熟人，正是之前找老人算命的一家三口，过去了这么长时间，他们也来到了山顶的道观，而且看他们夫妻二人满脸的笑容，之前算命老头写下的那句话显然让他们十分的高兴。
　　在阿九忙着站在旁边的栏杆处拍照的时候，于希出于好奇向那一家三口走了过去，但忽然间，那个正在跟丈夫笑着商量什么事情的女人惊呼了一声，连忙将蹲在地上玩耍的孩子抱了起来。
　　原来是那个小孩子由于尿急而选择了就地解决，等到被发现的时候，周围游客的鞋子都已经被弄湿了，孩子父亲连忙向周围的游客们道歉，并解释道，他的孩子得了先天性心脏病，所以在平时的行为上可能会有一些问题，听闻这话的众人虽然对这个顽皮的孩子有些不满，但也不好再说些什么。
　　“先天性心脏病会影响一个人的行为习惯？算了，这种事我也不太清楚，不过，怪不得他们这么开心，那个算命老头寻人软肋还真准呐！但他到底是怎么看出来这个小孩子得了重病呢？明明这孩子看起来很健康啊......”在于希疑惑的目光当中，孩子的母亲将孩子抱到了旁边的栏杆上，让孩子尽情的尿在了下一层屋檐的瓦片上，好在孩子已经解决的差不多了，不然于希都要担心下面会有人因为这突如其来的甘霖而愤怒的冲上来。
　　由于那个孩子的这番举动，周围的游客们都自觉的散了开来，为这一家三口留下了一块足够大的空地，孩子的父亲脸上似乎有些挂不住，开始催促自己的妻子赶紧离开这里，但这个小孩子却好像还没有玩够一样，赖在栏杆上不愿意下来，妻子只好用双手扶着孩子，防止他不小心掉下去，而丈夫见状只能苦笑着站在原地，不敢抬头看向周围的游客。
　　没多久，孩子便厌倦了这种玩耍方式，想要来点更刺激的，他在母亲的帮助下站在了窄窄的栏杆上，周围的游客们都不时的把目光放到了这边，有其他的小孩儿看到这一幕也想要让他们的父母把自己放到那上面去，却都被他们的父母给阻止了下来，不是所有的父母都愿意承担那可能出现的可怕后果。
　　这个孩子似乎生性就非常淘气，不过一会儿就对这样的玩法感到厌倦，向着他的父亲伸出手臂，大声喊着：“爸爸！抱抱！”
　　他的父亲连忙走了过来，从妻子的手中接过了孩子，准备将其从栏杆上抱下来，但孩子却扭动着身体拒绝了，随后，孩子在父亲的帮助下站了起来，随后高兴的在栏杆上蹦蹦跳跳。
　　“一群没素质的家伙！”阿九的声音忽然在于希的耳边响起，于希扭头看去，只见阿九似乎已经拍到了足够的照片，此时正在一张一张的进行整理，而不远处的这一幕自然也是落入了他的眼中。
　　于希点头说道：“这个塔楼好像并不是近几年才建造的，恐怕很多地方都已经出现了老化，说实话，这个地方居然还让游客进来才是最让人想不通的！这种老建筑不是都应该被当作景点封闭起来吗？而且这里还没有一个工作人员，真是有够奇怪！”
　　阿九将手机放回到了自己的口袋里，伸手拍了拍于希的肩膀，说道：“行了！这个地方咱也玩得差不多了，是时候下山到城里继续逛了。”
　　随后，阿九率先一步向楼梯口走去，只是这越发拥挤的人群着实让人有些难受。
　　“咔！”木头断裂的清脆声响忽然在于希的耳边响起，似是若有所感一般，于希直接扭头看向了木头栅栏，只见那个依旧在栏杆上蹦蹦跳跳的孩子忽然间身体失去了平衡，差点就要从塔楼上掉下去，好在他的父亲紧紧的抓着他的双手，才没有酿成任何惨剧。
　　孩子的父母全都吓出了一身冷汗，连忙想要把这个淘气的孩子从栏杆上放下来，但孩子却已经玩到了兴头上，不愿意从栏杆上下来，甚至眼睛里都挤出了两滴泪珠，他的父母见状只好依了孩子的意思，不过夫妻二人还是做了安全措施，两人一起伸手牢牢抓住了他们的孩子，孩子一时间破涕为笑，高兴的蹦跳起来。
　　阿九好不容易挤到了楼梯口处，转身想要看看于希走过来了没有，结果发现于希向着相反的方向走了过去，他不由的高声喊道：“我在这儿！快过来呀！我们要走了！”
　　于希自然是听到了朋友的喊话，但他现在所有的注意力都放在了那个顽童踩着的木栏杆上，“刚才的声音我绝对没有听错！那是木头断裂的声音，而且还是从小孩儿脚下传出来的，这些人难道都聋了吗？这可是攸关人命的事啊！都给我来点反应行不行！”
　　塔楼上过多的游客阻碍住了于希赶到那对夫妻身边的速度，他面容焦急，一心只想赶紧提醒那对夫妻把他们的孩子从栏杆上放下来，什么？你问于希为什么不直接向着那对夫妻大喊，因为不好的事情还未发生，现在所有人依然还平平安安的，还未出现的危险又怎么能称得上危险呢？于希的心中也是这样希望的，在他赶到之前，说不定厄运根本就不会降临。
　　但这愿望显然是有些过于美好了，当于希费尽九牛二虎之力挤到那对夫妻身边的时候，由于孩子那过于猛烈的蹦跳，栏杆先一步发生了断裂，孩子的身体再次失去平衡向着塔楼外面倒去，这对夫妻连忙用力抓住了孩子的双臂，想要将其拉回来，但这情急之下的反应却使得他们忽略了脚下的那滩水渍。
　　一声惊叫响了起来，孩子的父亲由于脚下一滑身体失去了平衡，连带着自己的妻子也摔倒在地，他们拉着孩子的手也因此松了开来。
　　于希见状大踏步跳到了这对夫妻的身旁，伸手抓住了向外掉落的孩子，但由于湿滑的地面，于希的身体也失去了平衡，被孩子的身体连带着向塔外滑去。
　　时值千钧一发，容不得人多思考半分，于希咬紧牙关，用尽浑身力量将孩子甩了回去，而自己却已经双脚离地，掉向了地面，但突然间，于希听到一声“嘶啦”的声音，自己的身体就止住了下落的趋势。
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十三章 佳作余香于希睁开因为害怕而闭住的眼睛，扭头向后面看去，只见自己的背包挂在了塔楼的屋檐上，拯救了他这一条卑微的性命，于希心中松了口气，一时间，身体由于后怕而冒出了大量的冷汗，他低头看向了下方聚集起来的人群，心中在不断的数落着自己的鲁莽行为。
　　“于希！卧槽！卧槽！卧槽！！！”阿九扯着他那大嗓门将人群冲得七零八落，来到了断裂的栏杆旁，周围的人群差点都要因为他的行为而酿成更多的惨剧了，不过大家似乎都是能够设身处地为其他人着想的人，就算有人对阿九的行为感到不满也没有轻易的说出来。
　　于希在听到阿九的吼声之后便抬起头看向了上面的人群，第一眼看到的是那两个正一脸紧张的从地上爬起来，然后去查看孩子情况的夫妻，由于于希那瘦弱的身体中没有蕴含多少力量，孩子并没有成功的被扔回到人群之中，而是挂在了刚才断掉的木栅栏上。
　　当夫妻二人将他们的孩子从栏杆上放下来的时候，红色的血液从孩子身下流了出来，事情的发展并没有像童话故事那般美满顺利，断掉的栏杆变成了危险的利刃，狠狠的刺入了孩子的胸膛，若是于希没有拉住这个孩子，他说不定只会受一些轻伤，不至于像现在这样把命也都葬送掉。
　　孩子的父亲晃晃悠悠的站了起来，无神的双眼看向了还挂在屋檐上的于希，丧子之痛让他的精神都已经支离破粹，他的妻子一边哭泣着一边打电话叫医生过来救救她的孩子，但那严重的伤势就连围观的路人们都知道，唯有神仙才可能让这个孩子重新睁开眼睛。
　　阿九看了一眼旁边已经绝望的夫妻二人，便立刻一脚踏在了栏杆外面的瓦片上，一脸焦急的向向于希伸出了手臂，大声喊道：“快点把手伸过来！不要有太大的动作！...挂住你背包的只是一根木头，没有多结实的！”
　　在阿九的帮助下，于希很快就攀沿着屋檐处的瓦片通过已经断掉的栏杆站在了地面上，只是此时周围所有人都在用一种非常奇怪的目光盯着于希以及那处在血泊中央的孩子尸首......
　　“这就是一个本能得救却没有得救的孩童的故事......师兄弟们意下如何？”之前那位曾经摆摊给一家三口算命的白胡子老人正一脸笑意的给面前一群年迈的道士们讲述着一个不尽人意的故事。
　　但这些年迈的道士们却似乎根本不在乎白胡子老人所说的故事，而是一个个的把自己的注意力全都放在了这个供奉着太上老君神堂的各个角落，这里的太上老君雕像远比道观大门处摆放的那尊要小得多，但其精细程度以及神韵色彩却都要无比的高明。
　　但就在这个十分庄重的神堂角落里，却摆放着一台与周围景色格格不入的电脑，一个三四十岁的倒是正一脸紧张的紧盯着屏幕，突然间，他大吼一声：“三十秒！师祖的功力是三十秒！”
　　在这个安静的神堂中，这个最年轻道士的声音就宛若开始的讯号一般，所有身穿道服的老人都开始行动了起来，迷离的眩光在神堂内浮浮沉沉，凭空而生的微风吹动将檀香的味道送到了每一个角落，而处在最中间的白胡子老人则是一脸淡然的转过身，背对起所有人，抬头看着摆放在自己面前的太上老君神像，久久的说不出话来。
　　这时，一个正在结着非常复杂手印的老人开口说道：“阿时，你是时候离开了，外面还需要你这个道观负责人，这里的事情交给我们就行了！你只要把外面的那条人命给安排好就行，不要给那群警察留下任何机会！”
　　那个一直呆在电脑面前的中年道士闻言立刻点头向门外走去，然后小心翼翼的将房门从外面关了起来，又吩咐了两个小道士要好好的把门守住，不准放任何一个人进去，这才安下心向着人命发生的地方匆忙赶去。
　　白胡子老人扭头看了一眼角落里的那台电脑，用感叹的语气说道：“现在科技发展的速度还真是让人意想不到，今天有人登上了月球，明天就有人创造了一个世界！明明现如今的人怎么看都要比以前蠢的多，为什么他们却总是会有惊人之举呢？真是让人想不通啊！”
　　他身后的那群老道士们都没有理睬他，而他也似乎早就料到了这种情况，语气中没有半分不耐，自言自语道：“以前，我的师父是我见过最聪明的人，权谋富贵，只要是他需要的，挥挥手就会有人巴巴的给他送来，天下命理无不在他的掌握之中...但即使是他这般人物，也没办法抵得过神仙余威啊！”
　　“师兄，慎言！”突然，一个老道士开口打断了他的回忆。
　　白胡子老人却是嗤笑了一声，说道：“我小心翼翼过日子的时间有多久了？一百年？明明只是一群蛮夷之徒，不通教化！竟敢对我们道家指手画脚，要是师父还在，恐怕都要痛骂我们辱没了道家门庭！”
　　老人深呼吸了两口，将心中的愤怒又重新压了回去，变回了那个面目慈祥的和善老人，他看着面前如栩如生的老君雕像，眼睛深处出现了狂热的神色，他低声呢喃道：“师父没做成的事情看来就要轮到我这个不肖弟子来完成了！悟仙道，踏仙途，几千年来所有大能都曾经为其奋斗过，但都一无所获，绝望的等待着生命中的最后一刻，就连我也不例外...但谁又能想到，明明只是弹丸之地的东洋居然有这么绝妙的法术！那群佛家秃子能够把此等法术借鉴回来，倒也让我不得不高看他们几分，以残留术法，借天地之势，唤...吾等祖先...归来！”
　　仿若一句面向天地的宣言，玄妙的微光在神堂内不断闪烁，整个房子的各个角落都开始浮现出奇妙的纹路，似鸟兽，似鬼神，亦有五行八卦在白胡子老人脚下显现，老道士们全都面目发白，额头上止不住的渗出汗水，而白胡子老人也没有闲下来，虽然他没有任何动作，但他看向老君神像的双眼已经变得无神，进入了一种玄妙的状态。
　　但就在这紧要时刻，神堂的大门被人从外面推了开来，所有老道士们全都扭头看了过去，只见一个身穿西服的肥胖男子吹着口哨走了进来，看到这魔幻的场景非但没有露出惊奇的表情，反而还忍不住的嗤笑起来。
　　其中一个老道士认出了这个胖子的身份，他一边继续调控着阵法的运转，一边面无表情的说道：“这里是私人领地，不打招呼就直接进来，可是跟私闯民宅差不多呀！你身为政府高官应该也不想让人知道你会来这种地方吧！请您暂且离开如何？茂二先生。”
　　茂二拍了拍自己浑圆的肚皮，笑道：“刚吃完早饭，正觉得有些撑得慌，而且离上班的时间还早，我就到这里来转转，没想到还能遇到这等奇事！得道已久的道教掌门居然残害了一个无辜儿童的性命，用来施展他那不知从何弄来的邪门法术，啧啧！就算不会有媒体报道出来，但上面的那些人可不会对这种事坐视不管呐！你们要怎么应对呢？”
　　茂二向前走了两步，当他看到有几个老道士的身体有向他这边转过来的趋势后，就连忙止住了脚步，脸上露出了灿烂的笑容，两只眼睛都因为不知缘由的喜悦而眯成了细缝，“我的判断果然没错！就算这是那群和尚们找到的法术，你们也绝对没有不管不顾的打算！能够通过这片土地召唤出历史上的先祖......不管是谁都不会轻易放弃，尤其是你们这群想成仙想疯了的人！”
　　茂二脸上的笑意也渐渐的消隐了下去，神堂内的气氛顿时就变得十分微妙，没有任何一个人跟他搭话，但所有人的目光却都隐晦的聚集在他的身上，茂二明白，只要他脸上露出一丝怯意，这群已经半截子入土的老道士们就会把他撕成碎片，即使那会得罪这片土地上最大的势力。
　　时间过去了许久，茂二的额头上也渗出了几滴汗珠，一直背对着他的白胡子老人忽然开口说道：“你想要什么？”
　　茂二松了口气，伸手解开了脖子上的领带，笑意再次爬上了他的脸庞，“合作！这个世道...单打独斗可给不了我们想要的东西！这片土地已经很贫瘠了，它没办法支撑起太多的消耗，这次之后恐怕要等上几百年的时间才能够让它缓过劲来，可我们等不起了！你活了多长时间？一百年？......还是一百五十年？......但你的寿命应该也快要耗尽了吧！我不想倒在这么好的机会面前，你恐怕跟我想得一样吧！那么...就让我们来合作吧！打败其他人，夺得最后的胜利！你要成仙，我要长生，就这么简单！”
　　这个房间又再次沉默了下来，两三分钟过后，白胡子老人缓缓开口道：“我虽然名叫求仙，一生所为皆为成仙！但事到临头我才发现......仙，又算得了什么？”
　　老人轻抚了一下膝盖，跪倒在太上老君神像面前，说道：“我已经看到了...那身影...满天神佛不得遮掩半分，天地人神鬼五仙齐畏！......走吧，茂二，看在你没有第一时间向我出手的份上，我可以饶你一命，这次的战争...是我赢了！”
　　忽然间，老君神像上开始有紫光浮现，背后光环初生，隐有诵道仙音从中传出，无根之风自虚无而生，吹过了在场每一个人的脸庞，茂二微微抬头看着异象频生的老君神像，脸色变得十分难看，“要真的是那位的话......就算是如来佛祖也压不住啊！我的老弟呦，你可真的是要害惨我了！”
　　当异象消散，紫气回到老君的神像之内，所有人都瞪大了眼睛，死死的盯着白胡子老人面前的那道身影，就连老人自己也好像天塌了一般，半天说不出话来。
　　但老人毕竟是道家掌教，理应担负起弄清现状的责任，他开口轻声问道：“敢问小祖何名？”
　　只听一稚声响起，“小的姓李名耳。”
　　一个年尚七八身穿粗麻布衣的稚童正一脸好奇的站在白胡子老人的面前，当他说出自己的名字后，所有正在警戒着胖子茂二的老道士们全都跪倒在地，脑袋重重的磕在地上。
　　“老天有眼呐！还以为就凭现在道家的底蕴根本没办法召唤出圣人，没想到...没想到！...道家复兴在望啊！”几个性情中人的道士甚至都开始伏地大声哭号起来，每个人的脸上都洋溢着掩饰不住的喜色，即使是最为镇定的道家掌教，双手也在由于兴奋而微微的颤抖。
　　名叫李耳的孩童看着面前的这一幕，脸上露出了天真的笑容，他伸手指着这些喜极而泣的老道士们，说道：“我看过这一幕！有好多大人在来到我家后全都像你们一样哭起来了！而且你们哭时的样子真的一模一样！”
　　白胡子老人站起了身子，佝偻着腰笑眯眯的看着李耳，说道：“小祖，我的名字叫做凤求仙，就是我还有道教的其他人把您给召唤到这里来的，不知道您有没有对什么感到疑惑的，我会立刻为您解答！”
　　李耳将手指放在嘴唇上，皱着眉头努力思索了好一会儿，然后摇头道：“没有，在我来到这里之后，脑袋里就好像多出了很多东西，把我的脑袋都快要塞满了一样！不过，我还是知道的，你想要让我帮你打架，是吗？可小子我根本不会打架！我只会吹笛子。”
　　凤求仙连忙摆手道：“不用小祖您帮道教战斗！想这种粗活交给我就行了，既然我们召唤出的是小祖您，那么也就不需要再准备下一次的战争了，我们将会投入所有的力量，来帮助您赢得战争的胜利！”
　　李耳点了点头，说道：“那就太好了！要是让老师知道我跟人打架，肯定会打我屁股的！说不定还会罚我不许吃饭......”说着，李耳像是想起了什么不好的回忆一样，伸手摸了摸自己的小屁股。
　　凤求仙脸上满是开心的笑容，似乎让他跟李耳说话就已经让他要高兴的忘记其他俗事一样，但接着，他的脸上闪过了一丝犹豫的神色，他看着面前这个外表天真无邪的孩童，小心翼翼的问道：“小祖，不知您可还记得《道德经》？”
　　李耳抬头看着面前的老君神像，然后从供奉的神坛上拿了两块点心，塞到了嘴里，用含糊不清的声音说道：“嗯！...我记得可清了！”
　　凤求仙的脸上露出了狂喜的笑容，一时间，他甚至都手足无措起来，他一声所求只为悟道，而现在，‘道’就在他的眼前，这让他怎能不欣喜万分呢？
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十四章 看不见我但身为道家掌教，他还有更多的杂事需要处理，他轻咳了一声，然后俯身对着李耳说道：“小祖，我现在还有一些事情需要处理，等到结束之后，我再跟您好好介绍一下现世的情况！虽然召唤出您的法术会将现世的基本情况直接送入到您的脑内，但想必您也很想亲眼见识一下这个世界到底变成了什么样子！稍后我会带您好好观赏一下这个世界。”
　　凤求仙扭头对着那些脸上露出狂热神色的老道士们点了点头，那些老道士们全都立刻一拥而上，如同饿虎扑食一般将李耳团团围住，然后全都像是要拐卖孩子的老妖怪一样，满是皱纹的脸上全都硬生生的挤出了灿烂的笑容，在李耳还没有反应过来之前，他就被一个老道士抱了起来，然后一群人乌泱泱的向神堂后面走去。
　　等到神堂内就只剩下老人凤求仙以及胖子茂二的时候，屋内的气氛忽然就发生了变化，茂二身后的大门突然自己关了起来，当两扇门扉碰撞在一起之后，茂二露出了无奈的表情，说道：“现在能请你把束缚我的法术解开了吗？你应该对我使用过探查法术了吧！我可不是要跟你们进行战斗的人呐！”
　　凤求仙皱了一下眉头，茂二便感到从自己刚踏进房门就感受到的束缚力量已经消失不见，他抬脚走到了一个蒲团的旁边，然后盘腿坐了下来，用拳头锤了锤自己那已经有些酸痛的膝盖，说道：“我是另一个参加战争的势力代表，当然！我知道你可能不再需要盟友了，毕竟那位圣人被召唤了出来，这场战争你们应当是十拿九稳了，不过......”
　　茂二抬头看向了一脸平静的凤求仙，眼中露出了自信的神色，“你没办法将那位圣人推到战争的最前线，不是吗？”
　　凤求仙开口说道：“让一个稚童替道教作战，任何一个有良知的人恐怕都做不到！更别提我这个已经老得没有一点血性的家伙，就更是没办法狠下这条心，不过这也影响不了战争的结果，我道家人才辈出，每一位先祖都或多或少的留下过什么东西，而那都是我道教的底蕴，只是现在局势未明，我道家也不能过分张扬，更别提孩童时期圣人的战斗力根本就不值得期待，一切还是靠自己才行！”
　　说着，凤求仙将双手插入自己那宽大的衣袖中，抓住了藏在里面的武器，看向茂二的眼神中也出现了杀意，茂二虽然看起来十分鲁莽，但也是个心细的家伙，他无奈的叹了口气，一把扯开自己的衣领，露出了心脏部位的奇怪纹身。
　　凤求仙的动作一时间停了下来，他仔细打量着茂二心脏部位的纹身，眼睛不禁微眯了起来，“如果我没记错的话，你应该是当今天子最得力的手下才对，可手下毕竟只是手下，永远也没办法爬到台面上来！更别提当今天子子嗣众多，面对这种机会他没理由会放手，你...到底是什么人？”
　　茂二将扣子重新扣了起来，然后打上了领带，一脸严肃的看着面前的老人，说道：“我已经说过了，我代表着一个神秘的势力，至于这个势力到底是什么......你没必要知道，反正我就是那个势力推出来的代表，杀了我就意味着离战争的结束又近了几分，但你也可以选择另一条路，我保证，我会成为你最可靠的后盾！”
　　凤求仙在听到茂二所言之后，也不禁有些犹豫，心里思考起这其中的得失，茂二见状又继续开口说道：“昨天晚上，小雷音寺的上空出现了佛祖虚影，紧接着就有夜行的路人看到有一只手持棍棒的金毛猴子站在大雄宝殿的房顶上仰天长啸......我想，您心中应该也有了一些猜测吧.....”
　　时间过去了许久，凤求仙迟迟没有把手从衣袖里掏出来，但这也恰好证明了他的态度，茂二见状扶着膝盖站了起来，拉伸了一下肩膀，说道：“我召唤出来的英灵是‘暗杀者’职介，所以才能够隐藏住我所有的气息，但这也注定我无法在这场战斗中单打独斗下去，我需要一个盟友，而想来想去，也只有你们道教不会对我背后捅刀子，不知您是否愿意接纳我这个不愿吐露真言的家伙呢？起码在开战前，我会给你提供很多的帮助。”
　　凤求仙走到了茂二的身前，然后从衣袖中伸出手抓向了茂二的脑袋，茂二脸色未变，眼神中没有泛起任何波澜，身体亦没有对凤求仙的手掌产生任何反应，反倒是凤求仙被茂二这种亡命徒一样的态度给惊艳到了，心中对茂二的评价不禁又高了几分。
　　凤求仙从茂二脑袋上轻轻一拂，然后双手再次藏于衣袖，向着神堂后面走去，茂二扭头看着凤求仙的背影消失在神堂后，脸上忍不住露出了轻松的笑容。
　　茂二摸了摸自己自己的头顶，然后心有余悸的说道：“本来还以为够小心了，没想到这个老家伙居然那么阴毒！在我刚走进房门的时候就已经准备把我的脑袋当成西瓜一样炸成碎片！还好我留了一手，只是打晕了那两个门童，不然今天恐怕就要有一场苦战了......窝日！要是老子契约的英灵更强一点就好了！也不用受这种闲气。”
　　“李耳...吗？这牌...还真不错啊！”茂二抬头看着太上老君的神像，眼中露出了阴狠决绝的意味。
　　........
　　与道家的谈判总算是有了一些结果，茂二也终于有时间处理一下这里发生的琐事，他挤过人群，踏上楼梯，就看到了这样的一幕，一个孩子的尸首正倒在血泊之中，一个女人正跪在旁边不断的哭泣，如果仅仅是这样的话到也要简单许多，发生人命的事件虽然不多见，但却也不是没有，茂二也曾经处理过不少这样的事件，但这一次，旁边却还有两个男人扭打在了一起，不，应该说是一个人将另一个牢牢的压在身下。
　　茂二走上前，看着这一幕，皱起眉头说道：“你们这是在干什么！一个孩子死在了这里，而你们却在这里打架，难道都想去牢里蹲着不成？”
　　而那个正压制着身下男人的真是于希的朋友阿九，阿九看着面前这个身穿西服的胖子，没好气的说道：“你是谁啊！风凉话说的很轻松嘛！你知道这个家伙想要干什么吗？你要只是想来这里摆谱，就给老子滚到一边儿去！马上警察就会过来，你们这群看热闹的都别挡道！”
　　“我就是这里的市长！怎么？我还管不了这事儿吗？”
　　阿九瞪大眼睛看着面前这个白净的胖子，不可置信的说道：“你不会是在充大头吧！这里可是天子脚下，你要只是为了多管闲事就谎报官职，可是没好果子吃的！”
　　茂二走到了阿九的跟前，不悦的说道：“这跟你没什么关系！旁边这么多人拍照，我要真干了坏事可是跑不掉的!现在，你给我站起来，放开这个人，给我说说这里到底发生了什么！”
　　........
　　本来预计一个星期的黄金假期却在今天宣告破碎，阿九由于打架斗殴被罚以15天的拘留，而过失杀人的于希却在那对夫妻呆滞的目光中走出了警察局的大门，于希抬头看了看红色的夕阳，然后心情沉重的走到了警察局的围墙边，无力的蹲在了角落里。
　　没过多长时间，当夜晚的阴影将于希笼罩在内的时候，那对夫妻从警察局里走了出来，他们一眼就看到了角落里的于希，停下了宛若僵尸般机械的脚步，陪同他们出来的警察也自然看到了于希的身影，为了不发生什么大家都不愿意看到的事情，这个警察走到了夫妻的面前，挡住了彼此的视线，然后几经劝说，那对夫妻才坐上了警察拦到的出租车上，离开了这里。
　　这个警察径直向于希走了过来，他看着失魂落魄的于希，忍不住叹了口气，说道：“今天这事儿也不怪你，是个有良心的都会想要拉那个孩子一把，只是你的运气不太好罢了！好在旁边有很多围观群众，事情很快就弄清楚了，那对夫妻的反应也是情有可原，只是有些过激了而已，你的那个朋友也是个急性子，一看到那个孩子的父亲想要把你给推下去，就按着他狠揍了一顿！本来你也不会有什么麻烦，这下好了，自己给自己找罪受。”
　　警察摇了摇头，然后看着面前没有丝毫波动的于希，踌躇了片刻，还是伸手拍了拍于希的肩膀，语重心长的说道：“你是个心地善良的小伙子，别人不敢做或者是没来得及做的事儿让你给办了！虽然这其中有什么差错，但你的行为...是绝对没错的！现在你去找个地方好好吃顿晚饭，然后睡上一觉，时间一到你自然就能想通了，对了！我奉劝你一句，千万不要去找那对夫妻道歉！”
　　随后，于希看着这个警察走回了警察局内，而他自己则又重新蹲到了之前的那个角落里，今天的夜晚并不平静，又或者说只是警察局特有的现象而已，直到深夜，警察局里依然人来人往，甚至天色越暗，警察局内吵闹的声音就越发响亮，但人的精力终归还是有耗尽的时候，等到天气已经开始变凉，警察局内也不再有声音响起，路上久久都不见一个行人经过。
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十五章 我的还是我的
　　“抓小偷啊！”就在于希快要支撑不住睡过去的时候，耳边忽然传来了一个男人的喊叫声，于希被吓得一个激灵睁开了眼睛，一时间睡意全无，抬头向着声音传来的方向望去。
　　只见有一前一后两道身影向警察局这边跑了过来，就算有路灯照亮了黑暗的道路，于希也没有看那清这两个人的容貌。
　　“小偷是指跑在前面的那个家伙吗？不过这么大的声音，警察局里的人应该也听到了！我就别再凑热闹了，反正就算帮了别人也不会有什么好事。”于希安心的当起了吃瓜群众，身体缩在阴暗的角落里，没有被这两个人发现。
　　但让于希感到惊讶的是，跑在最前面的那个人居然一马当先跑进了警察局的大门，虽然现在已经是深夜，没有警察会出来转悠，但这样的行为无异于自寻死路，于希摇了摇头，然后便把脑袋缩回到了两膝之间，回想起了昨天发生的一切麻烦事。
　　但当于希以为刚才的闹剧已经结束的时候，从他的头顶忽然传来了“沙沙”的声音，于希疑惑的抬起头，一个人影翻过围墙从上面跳了下来，由于没有注意到下方的于希，直接一脚踩在了于希的头顶，然后身体失去平衡摔倒在地，于希由于这巨大的冲击而直接昏了过去，但在失去意识之前他下意识的抓住了身旁的背包，以防有人会将其抢走......
　　.......
　　当于希睁开眼睛的时候，眼前出现了自己在上学时每天都会看到的床板，一时间，于希甚至都产生了自己还在上学的错觉，他下意识的坐了起来，然后扭头看了看周围，这个房间的大小也跟学生宿舍差不多，但中间却不知被谁放了一扇屏风，挡住了于希的视线。
　　“这屏风是谁放在这里的？不知道会给人造成多大的麻烦吗？住在这个宿舍里的其他人应该也会非常不满意的。”于希摇了摇头，然后想要把屏风给搬到一旁的角落里去，但突然间，他意识到了，自己已经毕业一年了，而他已经好久都没有住过小房间了。
　　于希连忙扭头查看起周围的景色，然后在旁边的角落里看到了自己的背包，于希连忙走过去把背包拿了起来，这时，房间的门忽然被人推了开来，只见一个**着精壮上身，入眼所见全是肌肉的年轻人走了进来，他看着一脸疑惑的于希笑着说道：“你醒了，我的朋友，你这一觉还真够长的！”
　　“请问你是？”
　　精壮男子爽朗的笑道：“噢！还没来得及自我介绍，我叫蛮......**！你叫我**就好！昨天晚上你被一个小偷给踹昏了，还记得吗？不过你也真是勇敢！居然在已经昏过去的时候还紧紧的抓着那个小偷的裤腿，还好我及时赶到，不然也不知道那个该死的小偷到底会做出什么事情来！”
　　于希恍然大悟的说道：“你就是昨天晚上那个追小偷的人！？我本来还以为那个小偷是慌不择路跑进了警察局，但看来那个小偷是把警察局当成了自己逃跑的小路了。”
　　**点了点头，然后走到一旁把水盆放到了床底下，说道：“不过也多亏有你，我被小偷偷走的东西都找了回来。”
　　“不客气，这是我该做的。”于希下意识的说道，这句话并不是出自他真实的想法，他没有乐于助人的习惯，他所做的一切都只是因为他该做而已，说到底，于希只是一个没有主见的人，从小时后起，只要有人告诉他怎么做才是对的，他的行为就会向标杆靠齐，努力成为一个别人希望中的孩子，而他的这句话也正是出自他潜意识中认为这种情况下该有的回应。
　　于希想起自己的朋友阿九还被关在警察局里，有些着急地问道：“这里离昨天晚上的那家警察局远不远？我必须得马上回到那里去！”
　　**挠了挠自己那一头短发的头皮，然后有些为难的说道：“从这里走到警察局要有二十里左右，而且这附近没有公交车跟出租车一类的东西，这里已经可以说是城郊了......要从这里走到市区最少得要两个钟头。”
　　“就算这样我也必须回到那里！”
　　**看着于希一脸不容置疑的表情，有些疑惑的问道：“你是有什么急事吗？要是真的比较紧急的话我可以陪你一起走回去，这附近的路不是特别平坦，要是没人带着的话很容易就会迷路！如果还有时间的话，在八点钟的时候会有一辆大卡车开到这里，到时候可以坐顺风车到城里面去。”
　　于希摇了摇头，说道：“谢谢你的好意，但我也不是什么富家子弟！一点苦头还是吃得来的，不过就是二十里路，我还是能走下来的。”
　　说着，于希推开门走到了外面，站在了一条走廊上，此时他正身处于一幢小高楼上，周围有不少相同的建筑，而每一幢楼看起来似乎是粗制滥造的成品，起码于希一眼就看到了遍布在楼房各处的裂纹，即使是他自己的老家也从来没有见过如此的场面，放眼望去，高高低低的土堆将这里围了起来，甚至土堆的另一面也能依稀的看到其他的小楼的房顶，楼房之外尽皆瓦砾黄土，没有任何能称得上道路的东西。
　　但就是这个可以说是世外桃源中的茅房的地方，却有着不输给市区内的庞大人数，现在太阳还没有完全的升起，空气还有些微凉，但在小楼的每个窗户后面都能看到人影攒动，不时的有吆喝声响了起来。
　　**走到了于希的身旁，一边穿着衣服，一边说道：“看到这个场景你应该明白了吧！要是没有人带路，你恐怕会不知道走到哪里去，这附近可是没有村庄一类的地方，你要是迷路了，遇到的有可能就不是电视上常出现的那种质朴农民了！你先稍等一下，等我吃完早饭就送你回到市区里去......”
　　于希只得点了点头，他也是个有自知之明的家伙，明白仅凭自己的力量是很难回到警察局那里的，但他的心中也产生了一丝疑惑，他扭头看着正在伸懒腰的**，问道：“你为什么要把我带到这里来？当时旁边就是警察局，你要是把我留到那里的话不是更方便吗？如果你是想索要报酬的话，我所有的现金都在背包里，你随便找一找应该就能找到，你到底想要什么？”
　　“你这家伙怎么把人想得那么坏！”**没好气的说道：“我自己有钱，根本不图你那一点儿！我把你背到这里来只是因为警察局被人给袭击了，就在你昏过去没多久，就有人冲到了警察局里，没一会儿里面就传来了枪声！而且还持续了很长时间，我心想不对，要是把你留到那里的话，出了什么事我心里也过意不去，所以就把你给背到这里来了，你可不知道这段路到底有多累人！我这一双鞋子都快要磨烂了。”
　　**提起自己的脚让于希看看，只见那鞋子早已经破烂不堪，沾满了灰尘，鞋子的外表上已经出现了不少的磨损，恐怕要不了多少时间就会报废。
　　于希身为一个道德良好的青年，见到这一幕下意识的说道：“谢谢，我会把这双鞋子的钱赔给你。”
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十六章 夜黑风高
　　**摆了摆手，但他想要说些什么的时候，楼下忽然有人大声喊道：“不好了！蛮牛哥！银莲嫂子出事了！”
　　“什么！？”**连忙趴到护栏向下望去，然后着急地吼道：“你说真的吗！”
　　“没错！路上的那些小子们在从城里回来的时候看到嫂子倒在路边，而且身上的衣服也被人给撕烂了！脑袋上还流着血，你赶紧下来吧！嫂子现在已经被送到医生那里去了！”
　　**直接向着旁边的楼梯狂奔而去，“蹬蹬”的脚步声在楼道里疯狂的响起，于希甚至都感觉到整幢楼似乎都晃动了起来。
　　“听起来好像很不妙啊！**的老婆出事儿了吗？我也不能在这里干瞪眼，什么都不干啊！”于希将自己的背包扔回到了房间的角落里，然后向着楼下跑。
　　但当于希到达下面的时候，**跟过来喊他的那个人早已经不见了身影，于希情急之下拦住了一个正在担水的大妈，问道：“你好，请问你知不知道六......蛮牛哥往哪边走了？”
　　大妈将水桶放在了地上，上下打量起于希，似乎在揣测于希的身份，于希不想浪费太多时间，直接谎称道：“我是蛮牛哥老家的朋友，昨天晚上才刚来到这里，刚才我听说蛮牛哥的老婆出事了，他也没喊我就直接冲出去了！你能告诉我他往哪边去了吗？”
　　大妈将信将疑的点了点头，然后伸手指向了旁边的一个小山包，说道：“这个方向，走上十分钟就能找到他了！不过，你这个小伙子看起来不像是会来这种地方的人，我奉劝你一句，路上走慢一点儿，就算是找到蛮牛了，也别直接凑上去，有点儿眼力劲儿。”
　　于希笑着说道：“这您就放心吧，阿姨，我在社会上也摸爬滚打了这么长时间，好歹也是会看人脸色的。”
　　大妈脸皮扯动了两下，然后担起水桶离开了这里，“要真是这样就好了，就怕有的人屁话太多！”
　　于希也赶忙向着大妈所指的方向狂奔而去，虽然一路上吸引了不少人的目光，倒好在也没惹上什么麻烦，而惹人注目的原因于希也是知道的，自己的外表跟这里的人实在是相差太大了，比女人还要柔弱的身体，白皙的皮肤，却长着一张男人的脸，这种标准的文弱书生在市区里非常多见，但在这里，就算是女人看起来都要于希强壮健康的多。
　　当于希在一片空地当中找到一家人满为患的小诊所后，已经过去了将近二十分钟的时间，那个大妈并没有欺骗于希，而于希也没有放慢自己的脚步，但他却依然耗费了这么长的时间，只是因为他自己的体格实在太差了而已，自从学校规定的体育考试一过，于希就再也没有过这么大的运动量了，果然，一口气跑十分钟对于他来说已经是个不可完成的任务了。
　　于希停下脚步，扶着膝盖喘起了粗气，但空气中的异味却让他忍不住干呕起来，好不容易适应了那家诊所中传出来的怪味儿，蛮牛**却已经背着一个昏迷的女人从诊所里走了出来，他的身后跟着一大帮人，看样子**在这一片的人缘非常不错。
　　**也看到了不远处的于希，因此在向身旁的人道谢后，就朝于希这边走了过来，有一个脸上全是泪痕的小女孩儿也紧跟在**的身后。
　　于希张嘴想要安危**一下，但**却直接打断道：“先回去吧!我现在没心情说什么，等到八点的时候我会托其他人把你带到京城里去的。”
　　随后，**就背着那个身披粗布的女人向居住区走去，而那个小女孩儿则是眼睛红通通的拉着**的衣摆，一起快步离开了这里。
　　于希虽然感到双脚有些酸痛，但还是抬脚向蛮牛**追了过去，但突然间，从他身后传来了一个男人的喊叫声。
　　“等一下！”于希转身看了过去，只见一个光亮的秃头出现在太阳底下，他的衣着打扮十分奇特，两只手上戴着塑料手套，医生特有的白大褂被他当做围裙绑在了腰上，上面还沾了不少血迹一样的东西，看起来更像是一个杀猪的，当他走到于希面前的时候，于希都能够从这个人的身上闻到非常刺鼻的恶臭。
　　于希有些迟疑的问道：“您是......医生？你是不是找蛮牛哥有事，我一会儿要到他住的地方去，如果可以的话我可以帮你转告他一声。”
　　这个屠夫打扮的医生上下打量了一番于希，然后从腰上白大褂的口袋里摸出了一小瓶药，扔到了于希的手中，于希虽然对这瓶药上沾到的不明粘液表示心中存疑，但还是乖乖的放进了自己的口袋，然后抬头看着面前的光头男子。
　　秃头男子脱下了手上的透明手套，直接扔到了地上，看着正在快步离开这里的蛮牛一行人，自顾自的说道：“把那瓶避孕药交到小女孩儿的手上，她知道该怎么服用。”
　　于希心头一震，急声问道：“那个小女孩儿怎么了？她难道是被人给强迫了吗？就算这里不是什么干净的地方，但对一个还未长大的孩子出手简直就连畜生也不如！”
　　光头瞥了于希一眼，面无表情的说道：“你是不是管得有点儿太宽了？明明只是一个没见过世面的家伙，有什么资格对别人的生活指手画脚！那瓶药是给小孩儿的妈妈用的，这里暂时还没有人敢对那个小女孩儿动手，倒是你，准备怎么做？”
　　“什么？”于希疑惑的说道，他心中仔细思考着这句话代表的含义，但穷尽脑汁也只是猜测这个屠夫医生可能是对他来到这个贫民窟一般的地方感到不满，因而，于希开口说道：
　　“今天之内我就会离开这里，不会给你们添任何麻烦，而且我也不会向外面宣传这个地方的事情，你们应该也不希望自己住的地方被人指手画脚吧......”
　　“我说的不是这件事，原来如此，你还没有记起来我是谁吗？还真是无用之举！”说罢，光头医生就不准备再跟于希多说什么，直接转身就走进了他的诊所，紧紧的关上了大门。
　　“他到底在说什么呢？该不会是认错人了吧！不过他似乎也不怎么在意，那应该也不怎么重要吧！”于希向着蛮牛离开的方向追了过去。
　　但他殊不知，在诊所的窗户后面，那个屠夫医生却紧紧的盯着他的背影，久久没有移开。
　　“秦始皇......你也想要参上一脚吗？也是，距离你上一次的行动已经过去了好几千年，你恐怕也等不下去了吧！......”
　　........
　　但于希顺着自己的记忆回到那个小房间的时候，整层楼的过道里都挤满了人，乱哄哄的人群七嘴八舌的谈论着蛮牛背上那个女人的情况，于希站在最外围，竖起耳朵总算是听到了一言二语。
　　“蛮牛的老婆是**的？可看蛮牛的样子也不像是会让老婆去干这种事情的人啊！这到底是怎么回事？就算是只鸡也不可能会被打成这副模样啊！京城里居然有人会如此凶狠残暴，这个世道到底该如何是好。”
　　但整层楼里的人却似乎都没有于希这般胸怀大志，心系苍生，他们没有看不起蛮牛老婆的意思，相反的，他们每个人是来看望蛮牛的，而他们手中拿着的礼物却让于希大开眼界，鲍鱼海参，乌鸡牛骨，人参莲子，手中的每一样东西在外面都能够卖上极高的价钱，但在这里却是十分的普通，似乎就跟苹果葡萄一般常见，纵然于希没有专门了解过这方面的东西，但他去年才刚从大学毕业，礼物盒子上的文字他还是能看的明白的。
　　当这些好心的邻居将礼物放下然后离开这里的时候，都会忍不住将目光放在于希的身上，甚至有人走到楼下之后还对着于希指指点点，但好在，那个担水的大妈又再次路过了这里，她抬头看了一眼正向她挥手打招呼的于希，然后低头走到了楼下那群人的身旁，说了几句后那群人就点头离开了这里，随后，大妈也没有再看于希一眼就担着水向远处走去。
　　没过多久，楼道里的人就已经全部离开了，于希慢慢的走到了门口，向里面看去，只见本来被放在中间的屏风已经被扔到了一边，那个女人被放到了另一边的床铺上，之前于希见到的小女孩儿正坐在一个矮凳子上紧紧的握着自己母亲的手。
　　于希向一旁看去，蛮牛正在整理邻居们送过来的礼物，他将那些补品一类的东西跟其他的分离开来，单独放在了一边，于希见状连忙走了过去，弯下腰想要帮蛮牛一起整理，这个房间本本来就不算大，这些礼物放在地上甚至都让人没有地方可以下脚。
　　但蛮牛却抓住了于希的手腕，拒绝了于希的好意，他扭头看着趴在床边低声抽泣的小女孩儿，柔声说道：“阿无，你能跟去打盆水回来吗？你妈妈那么爱干净，等她醒过来看到自己身上这么脏肯定会不高兴的！”
　　阿无点了点头，从床下拿出了一个水盆，向着门外走去，等到小女孩儿的脚步声消失不见的时候，蛮牛松开了抓着于希的手掌，然后一边低头整理着地上的礼物，一边说道：“等到阿无回来，我会让她把你送到卡车开过来的地方，卡车司机认识阿无，人也还算不错，他应该会让你坐到副驾驶上去，差不多半个钟头就能到城里了，我们的缘分也就到此为止，以后你可千万别到这里来，这里没有人会希望再看到你的。”
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十七章 水已经满了于希张口就想说自己愿意为他提供一些帮助，蛮牛的妻子出了这样的意外，不止他的邻居，就连只是刚见面的于希也感到心里有些难受，先要尽自己的一份薄力来帮助这个家庭一把，但话到嘴边他才幡然醒悟，自己根本就没有这么说的资本，他才刚刚找到工作，还没有多少积蓄，这次的旅行也是朋友邀请他一起来的，他没办法给这个家庭任何东西，甚至由于年龄尚小，他根本就不知道该怎么照顾别人，现在的他就宛若一个什么都不会的废物一样，只能彷徨的站在原地。
　　当小女孩儿阿无端着整整一盆水走回来的时候，蛮牛就立刻让阿无带着于希离开这里，于希昏昏沉沉的拿起自己的背包，然后像个木偶一样一声不吭的走出了房间，跟在小女孩儿的身后，甚至小女孩儿阿无都要比于希心志坚定的多，在走出房门以后，阿无用衣袖擦干了泪水，除了眼角有些红肿之外就再也看不出刚才哭过的痕迹。
　　心中想着其他事情的时候，脚下的路程就不会感到有多么的遥远，不知何时，于希也注意到了站在空地中的一群人，其中有乞丐也有警察，有保安也有厨师，有戴着墨镜的混混也有西装革履的成功人士，这群人站在一起不仅没有出现互相看不顺眼的情况，反而还有说有笑的，但于希在阿无的带领下站在最后面的时候，他甚至都听到这些人在互相倾诉着工作状况，明明毫不相干的一群人，却像兄弟一般谈笑风生。
　　蛮牛口中的卡车很快就开了过来，这是一亮巨大的厢式卡车，比起做客车更适合来运送货物，卡车司机从驾驶座上走了下来，然后打开了后面的车厢，从中拉出了一个折叠梯子，紧接着，站在旁边的人们开始有序的走了上去。
　　阿无拉了一下于希的衣袖，于希立刻回过神来，跟着阿无向司机走了过去，阿无抬头对司机说道：“孟叔叔，我爸爸想拜托您把这个人给带到城里去。”
　　司机看了一眼于希，然后点了点头，然后向阿无询问道：“我听说你妈妈出事了，对吗？如果有用得到我的地方，你就让你爸爸尽管说！能帮上的忙我绝对会帮！”
　　女孩儿点头道：“我会转告爸爸的！我先走了，我妈妈还需要有人照顾，这个人就拜托您了。”
　　随后，小女孩儿阿无便奔跑着离开了这里，而司机则对于希毫不客气的说道：“跟我来！”
　　于希在司机的带领下坐上了副驾驶的位置，而这对他来说也是最好的选择了，一个外来的家伙在这个明显不太正常的地方实在是太危险了，一路上司机都只顾开车没有斜眼看过于希一次，这让于希不禁有些失望却也有些安心。
　　但卡车终于是开到正规的柏油马路上，遇到第一个站牌的时候，卡车停了下来，司机扭头对于希说道：“下车！跟其他人一起搭那辆公交就能够到京城了。”
　　卡车在扔下所有人之后很快就离开了这里，于希跟这些人站在一起感到十分的不自在，但虽然有很多人都把目光放到了他的身上，却没有人想要向于希这边走过来，跟于希交流一下感情，或许这其中也有司机让于希坐副驾驶位的影响吧！
　　但没过多久，于希还是看到了自己不愿意遇到的事情，虽然事件的当事人不是他自己，但却是一个戴着帽子15岁左右的少女，明明这个容貌靓丽的少女已经足够低调了，身上穿着十分宽大的男性衣服，但还是被那几个小混混给注意到了。
　　小混混们将那个少女围了起来，不怀好意的目光在少女的身上扫来扫去，混混老大笑着问道：“小美人儿，不知道你有没有男朋友啊？要是没有的话，你看我怎么样，我可是最喜欢你这种毛还没长齐的小姑娘了！你要是跟了我，保证你每天都爽的下不了床，怎么样啊？”
　　少女没有答话，但这反而让混混们更加的兴奋，于希甚至看到有其他人的眼中也出现了淫秽的光芒，似乎少女的反应让他们都放下心来了一样，混混们直接架起少女就向路旁的树林里走去，紧接着又有几个乞丐还有其他职业的人也跟了上去，但他们的表情却一点都不像是要好心救人，剩下的人要么是对这种事毫无兴趣，连眼睛都没有瞥一下的，要么就是一脸跃跃欲试，却在看到手机上的时间后一脸不爽的站在了原地。
　　那群人的身影刚消失在树林中，就有一辆公交车从远处开了过来，停在了站牌处，等候在站牌旁边的人们都开始陆陆续续的走了上去，似乎全都忘记了树林里的那群人。
　　“嘀！~”公交车司机最后按了一次喇叭，然后关闭车门驶离了这座战牌，只留下于希孤零零一个人安静的站在原地。
　　于希将背包放在了地上，从背包的夹层中拿出了一把折叠小刀，这是小时候阿九送给他的礼物，从小时候开始于希就因为瘦弱的身板而会受到其他人的欺负，阿九为了能够让他安心上学，便将这把刀送给了他，并在同时纠集小伙伴们跑到他的学校宣告了于希的主权，从那以后，就再也没有人敢欺负于希，而于希也没有使用这把小刀的机会，尽管他每天都在为可能发生的事情磨着刀刃。
　　当下一辆公交车开到这里的时候，它仅仅是放满了一些速度然后就立刻离开了，站牌旁边只有一个打开的背包放在那里，周围不见一个人影。
　　于希晕晕乎乎的走到了树林深处，此时的他感觉就像喝醉酒了一样，转眼之间就会忘记自己到底想干什么，恐惧早已被他从身体中驱赶了出去，从小到大，他接受过的教育都在不断催促着他继续向前，但一个已经脱掉裤子**着下身的背影出现在他面前的时候，于希下意识的就将手中的小刀刺了过去。
　　“这就是...杀人的感觉吗？好像跟割纸板的手感差不多啊！”于希一时间脑袋十分混乱，但深入他潜意识的生存规则还是在告诉着他，既然出手了就必须让敌人再也没办法动弹才行。
　　“我记得人的头骨是身体上最坚硬的部分。”于希一刀扎在了这个男人的后颈上。
　　“旁边还有其他人，我必须把他们全部杀掉才行！不然，我会被他们......怎么样来着？”于希一把推开面前的男人，他的眼前出现了一个跪在地上同样已经脱掉衣服的男人，而且也同样背对着于希，于希直接飞扑了过去，将那个男人压在了身下，然后用小刀狠狠的捅了两下男人的后颈。
　　“我到底在干什么！我现在趴在地上不就被其他人发现了吗？他们一定不会让我有机会站起来的！可恶啊！！！”于希连忙用手撑地想要站起身来，但由于握着小刀的那只手已经不怎么听使唤了，他还没来得及站起来就又趴在了地上，啃了一嘴的泥土。
　　正当于希手忙脚乱的时候，一个清脆的声音忽然在他的耳边响起，“喂！你在干什么？奇怪的家伙，为什么要攻击已经死掉的人？”
　　“是女人的声音，可刚才进到树林里的女人应该就只有那一个才对！该不会......”一时间，于希的脑袋乱成了一团浆糊，他抬头看着面前这个面貌清秀的少女，下意识的说道：
　　“你没事儿？这怎么可能！刚才明明有那么多人.....”
　　于希的声音渐渐的消失了，此时他注意到刚才走进来的那些家伙们正一动不动的站着或趴着，有好几个人保持着脱衣服的姿势，这让现场的气氛变得有些诡异。
　　“他们这是怎么了？”于希连忙从地上爬了起来，小心翼翼的看着周围得这些人。
　　少女低头看着于希那还在不断颤抖的握着小刀的右手，有些明白了于希的意图，便放松了语气说道：“噢，这些人渣都死掉了，这下子他们可不能再祸害其他人了！”
　　于希有些畏惧的看着这个不把人命当回事的少女，小心翼翼的问道：“你...是不是...有枪？”
　　“哈！？”少女的眉头由于惊讶而高高的挑了起来，“喂！这里可是华夏诶！你觉得有多少人能够在这个地方肆无忌惮的用枪杀人？我可没有那么大的本事！说到底，枪虽然方便，但在近距离战斗的时候，还是武术的杀伤力会更大一些。”
　　于希惊讶的说道：“你就是电视里的绝世高手！？”
　　“哈？你这家伙还真是有意思，虽然年纪看起来比我要大，但居然还这么天真！你该不会从小到大都没有出过远门，见过世面吧？”
　　少女摇了摇头，走到了于希的身前，而于希则被她身上的气势给吓得后退了一步。
　　少女嗤笑了一声，伸出手，说道：“你好！我姓杨，叫天心！你叫我天心就好。”
　　于希连忙丢下了手中的小刀伸出了自己的右手，但他突然发现自己的右手上染满了血迹，便想把自己的右手给收回去，但杨天心却抓住了他的手掌，紧紧的握了起来。
　　杨天心笑着说道：“不过就是一点儿血罢了，没什么大不了的！我可没那种要命的洁癖。”
　　或许是因为第一次见到如此豪爽的女人吧，于希也心中的不安也渐渐的消失不见，他的脸上自然而然的出现了笑容，“你好，初次见面，我叫于希。”
　　杨天心走到了于希身边，一手拽着一个人的衣领就向树林深处走去，那两具被于希捅了好几个伤口的尸体在地上留下了长长的血迹，于希看到这一幕下意识的说道：“让我来吧！我是个男人，像这种体力活又怎么能交给女人呢！”
　　杨天心停下了脚步，扭头上下打量着于希，似乎对于希那瘦弱的身板中蕴含着多少力量抱有疑惑，但既然于希都已经开口了，杨天心自然也没有拒绝的意思，毕竟这具‘后备尸体’能够老老实实的呆在她的视线当中，可是再好不过的事情了。
　　杨天心点了点头，然后向旁边的几具尸体抬了一下下巴，说道：“那就谢谢你了，我正好也觉得有点麻烦呢！你能帮我把把这些混蛋的尸体拖到更深处的地方去吗？这群没耐心的家伙还没走出多远就着急着脱裤子，跟发情的公狗没什么两样，真是有够恶心的！”
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十八章 杀人是件小事
　　...........
　　当阳光已经能够从茂密的树冠间漏下来的时候，时间已经不知不觉过去了一个钟头，此时，太阳已经完全的升了起来，于希伸手擦了擦额头上的汗水，但并不是因为他出了多少力，而是因为到做的时候才发现，他居然连一个壮汉的尸体都拖不动，只能够满脸通红羞愧的站在原地，眼巴巴的看着这个十五六岁的青葱少女把尸体堆了起来，然后从口袋里拿出了一小瓶液体倒在了尸体上。
　　“呲啦！”如同酸液腐蚀金属一般，堆起来的尸体上散发出了难闻的气味，不多时就开始腐化成了暗红色的液体，只留下一些没有腐烂完全的断骨。
　　少女杨天心看到事情结束后美美的伸了一个懒腰，然后扭头向于希问道：“现在你可以告诉我为什么你要过来救我了吗？虽然你的样子看起来就像是城市里面的普通人，但既然你是从那个地方出来的，而且那个司机还让你做到副驾驶上，你应该也明白这么做的后果吧！你难道不怕死吗？”
　　于希咽了口唾沫，然后没有底气的说道：“我只是来这里旅游的，到那个地方也只是因为有一个好心人救了我而已，那个人叫蛮牛，不知道你认不认识？所以，不管那到底是个什么样的地方，只要再等上一段时间我就会离开京城了，到时候应该也没人能找我的麻烦了！”
　　“蛮牛？原来如此，那家伙的确是个烂好人呐！”杨天心恍然大悟的点头道。
　　“你也认识他吗？也不知道他到底是个什么样的人？他说昨天晚上有恐怖分子冲进了警察局，而我恰好也昏倒在了旁边，所以他才把我带到了那个地方，而今天他的妻子身上发生了非常不幸的事情，他就让他的女儿把我给送了出来。”于希连忙解释道。
　　杨天心摇了摇头，说道：“那家伙在那种地方非常有名，明明只是个打黑拳的，平时的一言一行却又跟普通的拳击手没有区别，可以说是地下拳击界里的三好学生了！要不是他打架时有几分狠性，恐怕早就被人赶出那个地方了！更别提把自己一家老小都安排在那种地方......”
　　“原来他还有这种身份吗？明明从他的外表上什么也看不出来，我还以为他只是个热爱健身的普通人......”于希不禁陷入到了深思当中，之前他下意识地认为蛮牛只是因为经济原因而被迫住在了那种贫民窟一样的地方，但后来那里住着的人的表现却让他大开眼界，让他不禁思考起那个地方到底住着一群什么样的人。
　　“好了！我现在要到京城里去，你呢？”杨天心拍了下手，让于希回过神来。
　　于希连忙说道：“我也要去京城！我的朋友还在那里。”
　　杨天心点了点头，然后转身向着树林深处走去，于希连忙喊道：“你是要去哪儿？公交车在相反的方向！”
　　杨天心摆了摆手，说道：“我当然知道！但我们不能坐公交车，会被这群家伙的老大发现行踪的！从这里到京城依旧还是那个地方的势力范围，如果你不想刚到京城就被人套上麻袋带走的话，就乖乖的跟着我吧！”
　　说罢，杨天心便从旁边的灌木丛上拿到了她原本戴着的那顶帽子，然后消失在了树林当中，于希见状也只好追了上去，让他一个人去坐那辆可能会被发现行踪的公交车，还是有些太强人所难了。
　　但此时，一直都处于精神紧绷状态的于希却忘记了，自己的背包留在了那个站牌处，虽然站牌附近一直都没有人经过，但这个背包被人捡到却也只是时间问题罢了。
　　美好的时光总是过得飞快，于希透过车窗向外面看去，只见那个精力旺盛的少女杨天心正站在一幢别墅的门口向着这边挥手，于希在这个树林深处的别墅里洗了个澡，还在主人的邀请下吃了顿早餐，甚至这里的主人还十分和蔼的役使司机将于希送到京城里去，至于杨天心则是选择继续呆在这里，她似乎跟这里的主人是老相识了，身为外人的于希自然是选择了乖乖听话，坐着私家车驶离了这个世外桃源。
　　当再也看不到那幢别墅的时候，于希有些留恋的坐正了身体，然后又觉得车内的气氛似乎有些安静，主动开口向着司机搭话道：“这幢别墅选的地方真的很好啊！到处都是天然的树木，每天都能呼吸到新鲜的空气，不过，要想在森林里开辟出可供车辆行驶的道路应该很不容易吧？也不知道花费了多少钱。”
　　但随之而来的则依旧是安静的气氛，于希不禁觉得有些尴尬，正在这时，司机突然开口问道：“你介不介意我开一下音乐？”
　　于希想抓住救命稻草一般连忙说道：“当然不介意了！”但随即他才反应过来，这个司机根本就不想跟他说话，所以才用了这个借口，果不其然，但音乐声在轿车里响起来的时候，于希就再也没有胆量开口说话了。
　　...........
　　轿车安娜稳稳的停在了警察局的大门前面，于希推开门走了下来，还未等他向司机道谢，轿车就已经发动引擎离开了这里，于希有些尴尬的挠了挠后脑勺，然后转身看向了警察局，但面前的景色却让他非常震惊。
　　“这里...到底发生了什么！？”
　　警察局的围墙已经变得破烂不堪，停在院落里的警车也已经被破坏殆尽，站在警察局的外面于希都能清楚的看到房子里面的景色。
　　“这是炸弹爆炸后的景色吗？可到底是谁有这么大的胆子敢袭击警察局？而且这里可是京城啊！整个国家地位最高的一群人都住在这里，他们应该也不会放任有这种不守规矩的人才对......”
　　于希踌躇了片刻，终于还是下定决心向警察局走去，“阿九还被关在里面，也不知道他有没有事？我们刚才来到京城没几天，也没招惹到什么人，所以警察局被袭击应该跟我们没有关系才对！那阿九应该也有很大的概率不会有事才对，不！他是绝对不可能出事的！从小到大这么多年，我们什么大风大浪没有遇到过！不就是警察局受到袭击嘛，肯定不会牵扯到他的！”
　　而心系阿九安危的于希并没有注意到，在如此破破烂烂的警察局面前，居然没有一个路人会驻足查看情况，甚至到了现在，外面就连一辆警车都没有，更别提有人来封锁一下现场了，如此奇怪的一幕却又实实在在的发生了。
　　于希刚踏进警察局的大门就听到有人说话的声音，他连忙循着声音找了过去，但当他推开面前一扇虚掩着的铁门后，房间里的那两个人在一瞬间便掏出了藏在腰间的手枪指向了于希。
　　于希连忙举起了双手，大声喊道：“不要开枪！我是来找我朋友的。”
　　其中一人打量着于希，疑惑的问道：“谁是你的朋友！你到这里来干什么！？”
　　“我的朋友叫阿九，他在昨天被关在了这里，我听说警察局出事了，就连忙赶了过来，能请你告诉我阿九有没有出事吗？”
　　这两人互相对视了一眼，然后另一人隐晦的摇了摇头，两人便将手枪全都收了回去，并对于希说道：“这里的确是发生了恐怖事件，不过并没有出现人员伤亡，但出于安全考虑，这里的所有人都已经被转移到了另一个地方，至于是哪里则暂时需要保密，现在我们还有公务在身，能请你赶紧离开这里吗？等到确认安全的时候，你的朋友会给你打电话的。”
　　于希点了点头，出于对执法机关的畏惧，他急忙走出了警察局，然后随便拦下了一辆出租车，对着司机说道：“麻烦您送我去离这里最近的公园。”
　　或许是因为那个警察局实在是太过安静了，又或者是因为那两个没有身穿警服的男人让于希感到有些害怕，抑或是害怕警察发现他今天早上所做的事情，总之，但于希站在公园入口的时候，后背却已经被冷汗给浸湿了。
　　于希在公园中找到了一个安静的地方坐了下来，试图在脑袋中理清这两天发生的事情，但这也不过只是徒劳罢了，仿若镜花水月一般，这两天发生的事情在他的脑海中愈发模糊，于希使劲的摇了摇头，然后拍打着膝盖站了起来，今天早上他跟那个充满活力的少女一起在森林中行走已经让他的膝盖酸痛不堪，现在的于希就连一百米都不想再走了。
　　突然间，一个小男孩儿哭哭唧唧的从远处走了过来，来到公园里游玩的大爷大妈们也注意到了这个没有家人陪同的孩子，都下意识的认为这个孩子是跟自己的父母走丢了，全都好言好语的安慰着这个小男孩儿，于希也只不过是看了一眼就将自己的注意力重新放回到了思考人生这件大事上。
　　“我的...妈妈...掉到湖里面去了！求求爷爷奶奶们救救我的妈妈吧，她在湖里已经快要呼吸不过来了，刚才已经沉下去，现在已经找不到了，妈妈~”孩子悲痛的哭泣声打断了于希的思考，于希扭头看了过去，只见所有的大爷大妈们都一脸急色，有人赶紧打电话报警，有的则是拉着身旁年轻的小伙子向湖边跑去，想要赶紧把这个小男孩儿的母亲从湖里面救出来。
　　当一群人乌泱泱的夹带着小男孩儿赶去湖边的时候，于希也觉得自己就这样干坐着实在是有些不恰当，他心中想道：“反正我也不会游泳，要是过去的太早了，被那些大爷大妈们催赶着去救人，而我却没办法下水的话，那可就太丢人了！多我一个不多，少我一个不少，我还是等一会儿再过去看看情况吧......”
　　于希静坐了五分钟的时间，期间他想要拿出手机看看阿九有没有给他打电话过来，但却发现自己的背包以及手机全都不知道丢到哪里去了，他紧张的拍打着自己的膝盖，然后终于是忍不住向着湖边走了过去。
　　当于希赶到湖边的时候，整个公园里的人似乎都来到了这个地方，全都非常紧张的看着湖面，有不少善于水性的小伙子已经跳到了湖里，试图搜寻那个小男孩儿的母亲，至于其他人则在岸上瞪大眼睛，试图找到那个失足妇女的身影。
　　这个不算太大的人工湖被围的水泄不通，吵闹的声音此起彼伏，本来大家都齐心协力寻找孩子的母亲，但当越来越多的人参与其中后，乱象就开始不可避免的出现了，尤其是在警察还没有赶到的时候，整个人工湖人声鼎沸，高声的吆喝甚至都让人忘记了那个哭泣的男孩儿，每个人都想尽自己的一份薄力，但时间一久，他们除了还记得打捞一个女人这个目的之外，就已经完全不知道各自到底是在做什么了，最明显的就是拍照看热闹的人变多了，而人们脸上担忧的神色渐渐消退......
　　“要是阿九在这里的话他应该也会跳下去找人的吧......要是我没有多管闲事的话那该有多好！反倒现在惹上了这么多的麻烦事，回去之后一定会被亲戚们嘲笑的......”于希站在一个有些偏僻的芦苇丛旁边，趴在护栏向着湖面上望去。
　　小小的人工湖里此时已经有了不少的人影，于希见状有些邪恶的想道：“要是那个溺水的母亲在这个时候浮了上来，都乱成这样，肯定不会回有人发现她吧！而且这么长时间没有动静，就算已经死掉了也不是没可能。”
　　(本章完)
　　(.=)

第一百七十九章 痔疮真可怕
　　“乖孩子，你的妈妈真的是在这一片掉下去的吗？”忽然间，一个老奶奶的声音在于希的身后响了起来，于希此时正沉迷于自己的世界当中，因而也没有注意到走到他身后的老婆婆。
　　有一个稚嫩的声音回答道：“没错！奶奶，我刚想起来我妈妈是从这边掉下去的，而且她的腿摔伤了，必须得快点就她出来才行！求求你了，奶奶，帮帮我吧！”
　　“好！好！我们赶紧过去！都已经这么久了，你的妈妈现在应该也很难受了，而且也没听到她的求救声...孩子，咱们走快点！”老婆婆的语气也不禁有些着急，想必她也认为孩子的母亲已经凶多吉少了。
　　于希回过神来，“身后那个孩子的声音怎么听起来那么熟悉？”
　　没错，于希刚才走神了，尽管那两人就在他的身后说话，于希的脑袋里也没有留下一点印象，这恐怕是他在学校里苦苦习得的绝技起了作用，他扭头看向了正走向芦苇后面的那两到声音，低声说道：“那不是刚才喊人救他妈妈的小孩儿吗？怎么会拉着人跑到那个根本看不到湖面的地方？难道他的妈妈就掉在了那个地方！如果是这样的话，仅凭那一个老人应该是没办法将孩子的母亲拉上来的......我要不要过去帮忙呢？”
　　于希咬了咬牙，心中想道：“只是帮忙救个人而已，只要在警察赶来之前离开，应该就不会惹上什么麻烦事了！”
　　于希在心中不断的安慰着自己，然后快步走向了岸边芦苇丛的后面，那里由于不能看到湖面上的景色，所以根本就没有人站在那里，甚至由于地面太过潮湿泥泞，就连一个想要乘凉的人都没有，于希小心翼翼的沿着小路找到了那一老一小两个人。
　　此时，于希看到老婆婆蹲下了身子将手伸向了芦苇丛中，然后拉着一条手臂拽出了一个披头散发的人影，于希见状连忙向那里走去，想要尽自己的一份薄力帮上一把，但突然间，阴冷的寒风在这个艳阳高照的上午从芦苇丛中吹了出来，被老婆婆拉到岸边的女人脑袋忽然晃动了一下，然后猛得抬起了头，老婆婆惊恐的想要往后退，但却被芦苇丛中的那个女人紧紧的抓住了手臂，身体失去平衡摔倒在了泥土上，老婆婆想要大声呼救，但站在她身后的小男孩儿却趴在她的背上捂住了她的嘴巴。
　　老婆婆用眼睛的余光看到了站在不远处的于希，挣扎着向于希求救，趴在老婆婆背上的小男孩儿向着于希这边扭过了头，赫然是一张恐怖的青蛙脸，而芦苇丛中那个披头散发的女人也看向了于希这边，却是一张恶心的水蛇脸，猩红的信子在嘴中不断的吞吞吐吐，看得于希一阵反胃。
　　青蛙男孩儿对于希厉声喝道：“这里是我们的地盘，快点给我滚蛋！不然老子就吃了你！”
　　随后，青蛙男孩和水蛇妇女便拖着那个一脸惊恐的老奶奶进入了芦苇丛中，阴冷的寒风也随之消失，这片芦苇丛又重归了刚才的闷热，于希浑身僵硬的站在原地，等到冷汗已经已经流失殆尽的时候，于希才晃动了自己早已不听使唤的膝盖，转身缓缓的向外面走去。
　　于希走到了湖边的一个凉亭里，然后像个木偶一样坐了下来，他扭头看向了湖面，此时，警察已经赶到了这里，并叫来了专业的打捞人员，开始进行全面而细致的搜寻工作，只是岸边看热闹的人少了很多，大多是只是驻足片刻，然后拍了一两张照片就离开了这里。
　　“嘿！又看到你了，昨天晚上睡得怎么样？”一个浑厚的声音在于希的身旁响了起来。
　　于希机械的扭过头，看着面前这个身穿警服的男人，思索片刻才发觉这是昨天晚上在警察局门口安慰他的那个警察，于希的眼睛中突出就出现了灵动的色彩，他拖动着僵硬的身体拉住了警察的衣袖，然后一脸紧张的问道：“我的朋友阿九怎么样了！？昨天晚上警察局出事了，你知道吗！？阿九有没有出事？为什么出了这么大的事你们也不通知一下！你知不知道我有多担心朋友的安危吗！给个电话通知一下也行啊！”
　　警察连忙伸手稳住了于希，然后一脸无奈的说道：“昨天晚上警察局一出事我们就打算通知犯人们的亲属，这当然也包括你，只是你的手机不知道为什么没人接听，而且本来也没什么大事，所以也就没再继续联系你了！”
　　于希有些失魂落魄的说道：“我的手机丢了，今天早上丢的....你说没什么大事？...是什么意思？”
　　警察一脸莫名其妙的说道：“只是煤气爆炸而已，怎么会是什么大事？而且也就只有几个警察受伤了而已，医院里给通知都脱离了危险，至于关押着的犯人们则都交托给城郊的一所监狱看押，你放心！只要时间一到，你的朋友就会被放出来了，耐心等等，趁着这段时间好好的散散心，你还年轻，这种小事儿很快就会过去了！人生在世哪能不受点挫折，你说是吧？”
　　于希下意识的点了点头，但他的心里却是愈发的感到疑惑，但由于刚才看到的那一幕对他的冲击实在太大，现在的于希根本就没有余力去思考他的事情了。
　　警察拍了拍于希的肩膀，转身就准备离开这里，但于希却突然拦下了他，“那个溺水的女人找到了吗？”
　　警察楞了一下，然后扭头苦笑道：“还没有，这个人工湖虽然看起来不大，但下面的水却非常的深，明显超过了规定的深度，这也给我们的搜寻工作带来了极大的影响，而且现在最让人难办的是，那个说自己母亲掉到湖里的小男孩儿不见了，而且还连带着一个老人也不见了踪影！现在我们推测那个带走小男孩的老人有可能是一个人贩子，趁着这种混乱的时候把孩子给掳走了，你要是见过那个老人的话，麻烦给我们警方说一声，我们现在正试图画出那个人贩子的画像然后进行通缉。”
　　于希点了点头，随即又摇了摇头，说道：“我不知道那个老人是谁，我只是听到这边很热闹才走过来看看到底是怎么回事。”
　　警察也没有出现疑心，点头之后就离开了这座凉亭。
　　于希重新坐回到了椅子上，将脑袋深深的埋到了两膝之间，心中不断的自我安慰道：“那可是两头怪物啊！没有人会在看到那种东西后还能够安稳的做出反应，我能够活着出来就已经谢天谢地了，不要再想那些没用的东西了！活着才最重要！只要熬过了这半个月，就能跟阿九一起离开这里了！这些东西都跟无关......”
　　“老伴儿~老伴儿~你到底是去哪儿了啊~听到的话就给老头子我回个话！辛辛苦苦几十年，你该不会就这样丢下我不管了吧！小伙子，你有没有看到我老伴儿？她今天上午到这里来转悠，结果突然就没影了！问其他人都说没看到，她就是在这里走丢的，你有没有看到她呀？”
　　于希猛地睁开了眼睛，一个带着泪痕的苍老脸庞出现在他的面前。
　　当看到这不是怪物的时候，于希松了一口气，然后才注意到不知何时天色已经暗了下来，他的眼睛重新聚焦，看向了面前的老人，说道：“我看到她了，她被人给拐走了，那是个贩卖人体器官的走私团伙，您的妻子已经死了。”
　　老人的身体僵在了原地，本来他只是在机械的重复着一天的动作，他自己也知道这样寻找也是机会渺茫，但没想到眼前这个在凉亭里睡着的年轻人却知道他妻子的情况，如此意外的冲击让他的心脏都差点停止跳动，老人颤颤巍巍的用双手按住了于希的肩膀，满嘴的假牙咔咔作响，已经风烛残年的脸庞上露出了愤怒的神色。
　　“是谁？你口中所说的人，到底是谁！？”
　　于希感受着肩膀上的巨大力量，心中胡乱的想道：“就算是一个老人也要比我强壮吗？我这些年上学到底是为了什么？现如今就算想要为民除害也根本做不到。”
　　于希摇了摇头，说道：“你有孩子吗？如果你能找来几个有血性的人，我就告诉你那个犯罪集团的下落，事先告诉你，不要去找警察！否则会出现电视上的那种乌龙情节，我今天晚上都会待在这里，但明天早上应该就会离开了。”
　　说完，于希伸手推开了老人的双臂，然后在椅子上缩成了一团，想要让自己回到梦乡之中，老人若有所思的看着于希的背影，**十岁的他早已见惯了大风大浪，他知道，面前的这个年轻人很可能知道他妻子被人掳走的始末，也清楚，正如这个年轻人所说，已经快要老死的人除了身体内的器官已经没什么值钱的东西了。
　　老人转身就离开了这座凉亭，“咕！~”从于希肚子中传出来的声音让老人的脚步停顿了一下，但很快就消失在了夜色当中。
　　没过多久，于希忽然感到衣领被人揪住，然后将其拉到了地上，于希立刻便清醒了过来，他睁开眼睛，却看到了一个黑黝黝的枪口杵在他的眼前，体内的血液似乎也因此停止了流动，尽管于希没有见过实物，但被人用‘枪’指着还是让于希吓得不知道该怎么办，这两天发生的事情如此之多，已经让于希应接不暇，身体的反应也是迟钝了许多。
　　依旧是那个寻找妻子的老人，只是此时他的打扮有些太过复古了，一身电视中才会有的破旧军服，手中拿着一杆一战时期常有的单发步枪，而这种枪在抗日电视剧中出现的次数最多，单看老人的表情，于希实在是有些猜不透这枪到底是不是真货。
　　老人看着于希，咬牙切齿的说道：“老头子我也不是个任人拿捏的孬种，几十年前，老子上战场弄死了不少人，现在恐怕也是遭报应了！但要比拼命，老头子还没有怕过谁！我也想过了，一个老家伙的内脏会有那么值钱吗？还是说...你是在诓我！？”
　　冰冷的枪管杵在于希的脑门上，让于希浑身都感到颤栗不已，但在此时，他却似乎闻到了包子的香味，于希艰难的摇了摇头，说道：“我说的可能不是实话，但却没有骗你！仅凭你一个人是绝对没办法报仇的！”
　　于希一把抓住了枪杆，老人的手指在一瞬间放在了扳机上，只待于希有什么出格的行为就会立刻开枪，从他坚定的眼神中就可以看出，这个老人已经豁出去了，然而，此时的于希也因为心中不知为何而生的痛苦给折磨的异常难受，甚至勇气少有的压过了他心中的恐惧。
　　“你这杆枪能一次杀死多少人！你能一枪就夺走一个人的性命吗！你是个神枪手吗！”于希质问着老人，而老人却一言不发。
　　于希冷笑了两声，说道：“抱着你的枪回去吧，这世界上不可能会有人能对付得了那种怪物，甚至就连找到它们都做不到，它们就活在我们之间......”
　　老人忽然间想到了什么，他收回步枪，将枪托重重的砸在地上，紧张的问道：“你说的...是不是妖怪？”
　　宛若被闪电击中一般，笼罩在于希心头上的阴霾忽然间散了开来，于希缓缓的抬起头，咽了口唾沫，声音有些颤抖的说道：“你...怎么会知道？我明明还没有告诉你......”
　　老人朝一旁吐了口唾沫，然后气势汹汹的坐在了于希的身旁，步枪被他靠着柱子放到了一旁，然后老人骂骂咧咧的说道：“没想到在这里居然还有那种杂碎！还以为几十年前那玩意儿都已经灭绝或者躲在深山老林里不敢出来，没想到他们这么快就好了伤疤忘了疼！又来残害百姓，这么说来，最近京城里发生的诸多奇怪事件应该都是那群杂碎的所作所为了，既然让老头子我知道了，就不能再放任下去了！”
　　于希连忙走到了老人的面前，面色激动的问道：“你知道妖怪的存在？你是不是曾经杀死过那种怪物？可是那些妖怪们懂得变成人类的样子混到人群里面，你到底要怎么做才能够把它们给找出来呢？还有，到底要怎么杀死那群怪物？就算我的身体不够强壮，我也愿意为你提供帮助，只要你用得上我！
　　(本章完)
　　(.=)

第一百八十章 妖邪横生老人瞥了一眼激动的于希，然后从口袋里掏出了一个透明方便袋，里面装着两个热腾腾的大包子，递到了于希的面前，看着于希那一脸懵逼的样子，老人没好气的说道：“从我看到你的第一眼起，我就知道像你这样的人是绝对不可能干出什么坏事的！老头子我活了这么长时间，最起码人是不会看错的，吃吧！这是给你带的，你应该很长时间都没有吃饭了吧！先填饱肚子，妖怪的事情我心里有数，我绝不会轻易的放过它们！一会儿你陪老头子我走一趟。”
　　于希的眼中也出现了异样的神采，此时他也顾不得吃掉老人带来的包子，直接用手指着前面的人工湖说道：“那两头怪物就在这里！我们还是先离开这里吧！现在天也不早了，它们白天的时候就敢跑出来抓人，恐怕到了晚上就更加肆无忌惮了！”
　　老人闻言皱起了眉头，拿起手边的步枪走到了凉亭的外面，凶厉的目光在湖面上扫来扫去，良久，他开口说道：“这个公园的旁边就是居民区，晚上也有不少人喜欢来这里纳凉，老头子我绝不能放任那群怪物把这里当成它们的餐桌！今天晚上我会先守在这里，你能帮我一个忙吗？去‘南山道观’找一个人，那个人名叫‘凤求仙’！几十年前曾经是我所在的游击队队长，把这里发生的事情都告诉他，他会有办法的。”
　　于希点了点头，然后有些担忧的说道：“我马上就搭出租车赶去那里！只是老先生您可要照顾好自己啊！湖中的的那两只怪物长着孩子跟女人的脸，您可千万别被骗了！”
　　老人的嘴角高高的咧了起来，如同猛虎一般的态势出现在了这个已经佝偻苍老的身影上，“你以为老子是谁！？不过是两只成精的畜生！难道还比那漫长的战争更可怕吗？快去吧！要是天太晚了，‘南山’可就不好爬了！”
　　太阳早已经不见了踪影，眼前的石阶也变得灰暗不清，于希凭借身体记住了每个台阶之间的距离以及高度，才没有在这个连路灯都没有的地方摔倒，但终于，体力还是败了下来。
　　于希停下脚步，无力的跪倒在石阶上，不禁苦笑道：“一天没吃饭就累成了这个样子？我还真是没用啊！”
　　为了能够迅速逃离那辆带他来到这里的出租车，于希使出了吃奶的力气狂奔上了这个长长的石阶，但现在终于还是支撑不住了，于希从口袋里掏出那两个包子，准备现在吃掉补充一些力气。
　　“好香啊！”突然间，一个稚嫩的声音在于希的身旁响起。
　　于希本来就紧绷着的心弦猛的拉紧，他连忙起身看向了声音传来的方向，只见有一个身穿宽松道袍的小孩子正一脸笑意的站在他的身旁。
　　于希看到那身道袍，就如同抓住了救命稻草一般，连忙凑到了小道士的面前，激动的说道：“太好了！终于找到一个道士了！我要找凤求仙！你认识吗？认识的话就带我去找他吧！”
　　小道士并没有因为于希过激的举动而感到任何的畏惧，他的目光一直都放在了于希手中拿着的那两个包子上，于希后知后觉的注意到了这点，就连忙把装着包子的方便袋塞到了小道士的手里，说道：“这包子你想吃就吃吧！只要你告诉我那个凤求仙的人到底在哪儿就行！”
　　小道士一脸开心的点了点头，说道：“果然，这个包子还真是少见的美味啊！做出这个包子的人一生饱受苦难，但心中却没有任何的怨恨，见过世事无常，却又能坦然面对，泥水青莲也不过如此，真实乃母仪之相！”
　　于希脸皮抽动了两下，眼前这个小屁孩儿的一通胡言乱语让他十分的愤怒，若是放在白天，恐怕会有很多游客愿意为这番话鼓掌喝彩，但现在情况危急，于希已经快要发狂到向这个小孩子怒吼的地步了。
　　小道士看了一眼于希，似乎也从于希阴晦的脸上看出了什么，无奈的摇了摇头，从自己的怀里掏出了一样物品放在了于希的面前，于希下意识的拿在了手中，定睛一看，却是一张被折了好几次的白纸，于希将其打开，一张小小的a4纸上却全是密密麻麻的小子，由于周围没有任何的光源，于希也不知道纸上到底写了些什么。
　　小道士转身向着石阶上面走去，边走边举着手上的方便袋，说道：“那个就当作是你把这么好吃的包子让给我的报酬吧！此行皆苦难，若是你想安稳的回到家乡，就登上石阶，去往最上面的‘南山道观’，若是你还想再见到那个老兵最后一面，那就原路返回吧！妖魔鬼怪也不会拦住你的去路。”
　　于希连忙反应了过来，想要喊住那个小道士，但面前的石阶上却早已没有了那个小小的身影，“这就是真正有法力的道士吗？他刚才说的那些话......那个老爷爷可能会在今天晚上遇到那两只妖怪！”
　　也顾不得还在无力嚎叫的肚子，于希强打着精神向着山下冲去，那张a4纸被他叠好放到了自己贴身的口袋里，夜色越来越深，于希早已不知道现在到底是什么时间，九点还是十点？于希都不在意，他只是不想让那个虽然才初次见面但却已经能够知心相交的老人就此魂归西天。
　　此时，在于希的正后方，那个小道士正坐在石阶上兴致勃勃的品尝着手中的包子，这包子份量极足，小道士甚至得用两只手才能拿得住，忽然间，有一道人影从山上不断跳跃而下，一步能跨越十几个台阶，只是几秒的时间就来到了小道士的身前，然后卑微的蹲下身子，对着小道士好言好语道：“小祖啊！这么晚了您怎么还就跑出来了？您要是不想讲解‘道德经’的话，给我们说一声就好，也无需发这样的脾气，咱们回去吧！我已经差人给您准备了一些糕点，等您用过之后可以美美的睡上一觉，如何？”
　　小道士不言语，反而将放在身边的另一个大包子递给了面前的老道士，“尝尝这个，很好吃哦！以前我母亲做给我吃的。”
　　老道士接过了包子，然后皱起眉头说道：“小祖，您是不是跑到外面去了？要知道您这样做实在是太危险了！我已经告诉过您，现在外面有很多穷凶极恶的家伙想要杀掉您来获得那个万能的许愿机‘圣杯’，您以这个稚嫩的身体现世，根本不善于迎战，要是您出了什么事情，我可是要被后世所有的信徒们戳着脊梁骨痛骂啊！不如这样，明天我就带您到外面玩玩！只是咱们得约法三章，您想怎么玩都行！只是您可千万别离开我的身边！所有战斗方面的事交给我们就行了，我们会让您获得‘圣杯’的！”
　　说着，老道士咬了一口手中的包子，然后点头道：“嗯，不错！做包子的人用心了。”但也就仅此而已。
　　小道士看着老道士的表现眼中出现了一抹失望的神色，但随即，他的小脸上就洋溢着开心的笑容，“那咱们就这样说好了！明天我要去游乐园里玩！以前我只骑过青牛，现在好不容易有了这种机会，我要把所有有意思的东西都玩个遍！”
　　老道士笑着点了点头，然后将啃过一口的包子放进了衣袖当中，如同侍卫般站在原地，看着小道士将包子吃个干净，就俯下身子将小道士驼在了背上，紧接着就如同一个超人一般，一跃十几个台阶回到了山顶的道观。
　　下山的路总是要比上山轻松得多，仅仅是过去了不到五分钟的时间，于希就已经能够远远的看到路边的灯光，非常幸运的是，于希刚走到路边就有一辆打着‘空车’牌子的出租车缓缓的驶了过来，由于这里已经可以算是接近城郊了，宽阔的马路上看不到其他的车辆，在这种气氛下，突然出现的出租车想必能吓破很多人的胆子，但于希的恐惧早就已经被消耗殆尽，即使路上再跑出来一头怪物，于希也没办法做出更加明智的举动。
　　于希拦下了出租车，拉着车门想要赶紧坐进去，但车门不知为何没办法打开，于希急忙跑到司机所在的位置，然后着急的敲打着车窗，“快开门啊！”
　　“啪！”车门应声打开，但却是司机驾驶室的车门，司机从出租车里走了下来，上下打量着于希。
　　于希害怕的后退了两步，然后没底气的说道：“你想干什么？我的朋友就在附近，你要是想干什么蠢事的话，我大叫一声就会来人了！”
　　司机冷哼了一声，说道：“叫人？老子还真就没怕过谁！就是你这小子打车不给钱，对吧？我从广播里听说了这件事，刚才我还在想会不会遇到你这个杂碎，没想到太上老君还真是眷顾我，给钱！不然我就让你尝尝老子的拳头！”
　　说着，司机划拉起自己的短袖，向着于希比划起自己肥胖的看不出肌肉的胳膊，但即使如此，却也依然给于希带来了极大的威慑。正当于希不知所措的时候，从马路尽头传来了沉闷的马达声，声音的源头以极快的速度出现在了于希跟出租车司机的视线当中，然后一次帅气的漂移，“呲！——啦！”一辆黑色的摩托车安稳的停在了出租车的前面，随后，一个人影从摩托那里走了过来，站在了出租车大灯照亮的空地上。
　　于希认出了这个摩托车手正是今天早上他遇到的那个会武术的少女，此时，她正以一副摩托车手的皮衣打扮出现在了这里。
　　少女杨天心向前探着身子，用手掌稍微遮挡了一下出租车的灯光，眯着眼看着于希说道：“你们在这种地方干什么？”
　　于希像是抓到了救世主一般激动的说道：“你来得正好！求你一定要帮我一个忙！有个老人正待在离这里最近的一个公园里，有人想要对他不利！求求你借我一点钱，让这个出租车司机把我送到那里去吧！回头我一定会还给你的！”
　　少女杨天心审视的看着于希，迟疑的问道：“你说的是真的？”
　　于希猛的点了点头，说道：“再不过去，就晚了！”
　　杨天心思索了片刻，然后果断的说道：“上我的摩托，我来带你过去！”
　　于希狂喜的点了点头，然后连忙跑到了杨天心的身旁，在杨天心的示意下坐上了她的摩托，随后，那如同凶兽嘶吼般的引擎再次发动，一眨眼的时间便狂奔出了好一段距离，再一眨眼就已经看不到摩托车的影子。
　　出租车司机呆呆的站在原地，脑袋还没有转过圈来，但随即，他向着摩托车离开的方向破口大骂道：“好你们这两个不给钱的兔崽子！居然敢在老子面前逃跑，我告诉你们！你们这辈子都别想在晚上打到出租车了！老子要把你们的长相告诉所有的夜班司机，你们以后在晚上就给老子跑‘十一路’吧！”
　　“呲！——啦！”伴随着轮胎摩擦地面的声音响起，摩托车停在了公园的大门口。
　　杨天心扭头问道：“是这里吗？”
　　于希翻身走下了摩托车，拼命的向公园里跑去，杨天心听好摩托车后站在了公园的大门口，抬头看着公园的大门，然后自言自语的说道：“这里的气氛很奇怪啊！是有什么东西在这里面吗？”
　　(本章完)
　　(.=)

第一百八十一章 新的开始而一个男性的声音忽然出现，回答了她的疑惑，“你的感觉没错，这里面的魔力肮脏不堪，有污秽的东西正在这里栖居......我在刚才的那个小子的怀里感受到了一股纯净的魔力，但他本身还只是一个普通人而已，而普通人是没办法处理好这种事情的，你想怎么做呢？要知道，天黑的时候我可帮不了你。”
　　少女的脸上露出了桀骜不驯的笑容，她迈开脚步走进了公园，“我所有的力量都是为了这一刻准备的！杨家的祖训就摆在那里，我身为杨家后人，从来就不知道什么是害怕！”
　　于希跑到了湖边的凉亭，在这里他没有看到老人的身影，于希也清楚，那个做法硬派的老人绝对不会老老实实呆在同一个地方，他立刻转身跑向了湖边的芦苇丛，那里是他第一次看到怪物的地方，也是唯一一处警察没有搜索过的区域。
　　深夜的湖边已经看不到任何的景色，脚下的小路甚至都消失了踪影，于希借助湖水的发光让自己不会一脚踏入人工湖当中，然而，当他走过转角，来到那个老奶奶被拖入水中的地方后，却依然没有看到那个老人的身影。
　　“我没有告诉过他这个地方，那他想要找到那两只怪物就只有一个方法！那就是绕着这个人工湖进行巡逻，这个地方也不算太大，要是哪里出了事情也能够及时的感到，这恐怕就是老先生的想法可吧！而这附近最显眼的地方就是那座凉亭了，只要我站在那里，老先生只要看到我应该就会过来了！”于希连忙转身原路返回，途中甚至由于没有看清脚下的石子而崴了一下脚，但好在没有伤及筋骨，不过一会儿，于希便一瘸一拐的回到了凉亭里。
　　于希站在凉亭的边缘向着湖面上望去，今晚连月亮都没有的天空让湖面也变得十分晦暗，人工湖周围的人行道上看不到任何的灯光，这让于希也不禁担心起老人的安危。
　　正在这时，于希忽然注意到了旁边椅子上放着的半截棍子，于希皱着眉头走了过去，然后将那半截棍子拿在了手中，紧接着，于希的瞳孔瞬间放大，心脏跳动的速度急剧加快，他认出了手中的这半截棍子到底是什么。
　　“枪....这是老先生拿着的那杆步枪的一部分，那他......”于希已经没办法再想下去了，这一路上的夺命狂奔都成了无用之举，甚至于希对于自己今天的所作所为都感到万分的好笑。
　　“明明跟我没什么关系，为什么我要参上这一脚呢？又不是拍电影，没命的奔跑却什么也得不到，妖怪？神仙又不是我！我他娘的到底都在想些什么！老老实实的过日子不就行了？我到底还对这个世界抱有什么期望啊！”
　　于希无力的抬起头，但凉亭的横梁上却有三张脸正死死的盯着他，泪水悄无声息的沿着于希的脸庞流了下来，绝望超越了对玄幻力量的虚无向往，是的！在这一刻，于希终于是明白了，为什么自己在这两天会遇到如此之多稀奇古怪的事情，原因很简单，他向往着以他为男主角的世界，他在向往着能够改变世界的神奇力量，他在向往着自己或许并不是那么的平庸无奇，但这一切在人类那卑微的生命面前变得无关紧要。
　　“啪挞！”横梁上掉下来了半个人影，于希慢慢的低下了脑袋，他的眼睛不是摆设，那三张脸的样貌已经深深地刻在了他的心里，他无需低头就能知道，掉在他身前的正是之前那个豪迈至极却又心细如发的老人。
　　伴随着一前一后两声响动，横梁上的那两道人影也跳了下来，站在了于希的面前，或许说，事情就该如此发展吧，青蛙男孩儿和水蛇妇女一脸阴沉的看着于希，狂暴的神色在它们的眼睛中浮浮沉沉，似乎准备下一刻就将于希吞噬殆尽一般。
　　“为什么？”仅仅这一句话就快要让于希用光了全身的力量，他的双眼紧紧的盯着地上那半具尸体，于希无力的蹲下了身子，他看到了老人脸上愤怒的神色，伸手将老人怒睁的双眼闭了起来，随后，于希就像用光了全身的力量一般，双手按在了地上，用手臂支撑住他那摇摇欲坠的身体，但讽刺的是，尽管于希看着身前惨死的老人，但心中却是想得其他乱七八糟的事情，比之与老人那短暂的情谊要更加的伟大，或许，于希是在思考全人类的未来这种大事吧......
　　好笑！实在是太过好笑！于希的眼中只有老人惨死的面庞，但他看到的却是自己人生中的走马灯，或许是因为恐惧，自知死期将至，甚至没有一点转圜的余地，仅凭这一身萎缩的肌肉实在是不敢说能跑得过着两头怪物。
　　青蛙男孩疑惑的转了一下脑袋，此时面前这个男人的表现让它十分的疑惑，于希将右手按在了老人的眼睛上，帮其合上了双眼，但随即，于希就没有了任何的动作，面无表情的紧盯着身前的半具尸体。
　　“呱！你为什么还要来到这里！我明明已经警告过你了，你想要跟我们打一架吗？！”青蛙男孩朝着地面重重的拍打了两下手掌，张着它那咧到耳根处的大嘴想要威吓于希。
　　于希缓缓的抬起了头，看着这两只凶神恶煞的妖怪，心中充满了绝望，真正的绝望，他的身体在这时都已经不再听从主人的命令，变成了被棉花充斥的大型玩偶。
　　或许是下意识的反应吧，于希做出了讨好示弱的动作，他抬起了紧按着老人眼睛的右手，然后伸出手臂抓住了老人的双肩，用尽全力向那两只怪物的方向推了过去，但他的力量实在是太过弱小，尽管老人的身体下有血液当做润滑剂，但于希也就仅仅推动了不到十厘米的距离。
　　青蛙男孩跟水蛇妇女互相对视了一眼，然后发出了难听的怪笑声，在这个寂静的夜晚显得格外刺耳。
　　青蛙男孩伸手擦了一下由于大笑而从嘴中流出的粘液，看着已经蹲下身子的于希，笑道：“你这家伙是已经认输了吗？我明白的！不管是谁在见到我们两个的时候都绝对会有这样的表现，虽然目前为止你是第一个，但很快！所有的怪物们都会知道，我们才是真正恐怖的大妖怪！”
　　“没错~没错！”水蛇妇女也跟着大笑起来，长长的蛇尾兴奋的在地板上拍打着。
　　青蛙男孩止住了那可怕的笑声，走到了于希的身前，上下打量了一番于希，说道：“虽然你看起来也还算可以，但现在我们实在是没有余力去收手下了！不过，我们是绝对不会忘记你的！毕竟第一次总是值得留念，嗯......这话好像是我从哪里听来的，嘛！不管了，饱餐一顿最重要！”
　　青蛙男孩在一瞬间用两只前爪抓住了于希的肩膀，张开血盆大口就对着于希的脑袋咬了下来，想要将于希当成是美味的鸡腿咬下一块来。
　　“飕！”的破风声响起，青蛙男孩的脑袋被捅出了一个大洞，一根染血的木棒横在于希的头顶上方。
　　“啊！~”但就算是遭受到了如此严重的创伤，青蛙男孩却依然没有毙命，用它那超大的嗓门痛苦的嘶吼起来。
　　“是谁！”水蛇妇女一时间慌了神，连忙扭头向后面看去。
　　手持木棒的身影猛得摆动手腕，木棒便从青蛙的脑袋里抽了出来，带飞了一堆白色脑浆，蛇女愤怒的嘶吼一声，张开双臂向着那道身影扑了过去，那道身影轻轻一跃，便从蛇女的头顶跳到了于希的身前，然后弯腰拉住了于希的胳膊，将其强行拽了起来。
　　于希下意识的看向了身旁的这个人，而那正是将他送到这里的时尚少女杨天心，只见杨天心的手里拿着一根不知道从哪儿捡来的短木棒，一端还有血液流了下来。
　　“快点动起来呀！你这个软脚虾！”一声厉喝惊醒了脑袋混乱的于希，他连忙站稳了脚跟，在少女的拉扯下向着凉亭外面跑了出去。
　　少女并没有逃跑的打算，她在将于希拉扯到安全的地方后，就立刻松开了拉着于希的手，三两步跑回了凉亭，然后双手持棒死死的盯着暴怒的蛇女。
　　水蛇妇女由于突然遇袭而变得十分暴躁，但面前这个少女的劲力却让她忌惮万分，青蛙男孩此时正躺在她的身边不断抽搐，这已经能够说明许多问题了。
　　蛇女终究还是认怂了，她没有选择直接扑杀面前的少女，而是开口问道：“你是谁！为什么会有这么大的力量？我们已经观察了很长时间，普通人类绝对没有你这种力量的！你到底是耍了什么手段？”
　　少女不屑的笑了一声，说道：“虽然不知道你们是从哪里蹦出来的，但人类的力量可绝对不是你们这些丑陋的家伙能够理解的！本小姐可是杨家枪三十八代传人！能死在我的枪下可是你们这些怪物的荣幸！”
　　少女杨天心右脚向前一步，猛的震动了一下手中的短棒，凭空发出了威武的破风声，蛇女被吓得身体下意识的向后倾斜了半分，但她随即就恼羞成怒的大吼道：“我要杀了你！低等人类！”蛇尾快速摆动，向着少女直冲而去。
　　杨天心微眯起了眼睛，双手紧紧的握着木棒，仅属于中华武术的内劲在她的身体里不断流淌，眼前的敌人让她热血沸腾却又心中没底，即使是在以前，她也从来没有真正伤害过任何性命，但今天，她将独自完成自己的初战。
　　蛇女的攻击方式极其单调，当其冲到少女身前之后，就向着少女的胸膛挥出了她那枯瘦的胳膊，完全无视掉了少女横在身前的木棒，因为她知道自己的力量到底有多大，就算眼前这个人类手中拿着的是一根铁棍，她也照样能将其掰弯，可功夫却不是那么简单的东西。
　　蛇女的手腕碰触到了短棒的中段，而本来十分坚硬的木棒在一瞬间变得十分柔软，弯曲出了一个极大的幅度，少女的身体向后滑动了一米的距离，蛇女这一击的力量就被轻松的抵消到了。
　　蛇女看到这一幕也顾不得继续发动攻击，惊讶的问道：“这是什么力量？！为什么之前我从来没有见过！你们人类最强的武器不是炸药吗？‘父亲’绝对不可能骗我们！这一定是你们人类耍的卑鄙手段，‘父亲’不止一次告诉我们，人类很狡猾，抓到之后就必须立刻杀死才行！所以，我要杀了你！”
　　在自问自答之后，蛇女摇摆着蛇尾向少女再次袭来，然而少女却撤掉了自己的架势，将手中的短棒扔到了一边，然后摊开双掌，露出了已经磨掉一层手皮的惨状，但她自己却是一脸的毫不在乎，甚至还因此感叹道：“我的力量也就只能到此为止了吗？果然，那种娘娘腔一样的训练方式根本就不可能让我获得真正的力量！我决定了，以后每天晚上我都要出来跟这些怪物战斗！迟早有一天，我的枪术也能像先祖那般将这些怪物玩弄于手掌之间！”
　　正在这时，一个巨大的青蛙脑袋出现在了少女的身后，张大嘴巴向着少女的脑袋咬了下去，但依旧是凌厉的破风声响起，就如同之前杨天心拯救于希那时一样，一杆长枪刺穿了青蛙的脑袋，越过少女的肩膀将蛇女钉在了后面凉亭的柱子上，一时间，妖怪刺耳的哀嚎声响彻在这个宁静的公园里......
　　杨天心扭头看了一眼倒在她身边的青蛙男孩，忍不住皱起了眉头，“破坏脑袋都没办法彻底的杀死，这到底是什么东西？”
　　一道挺拔的身影凭空出现在蛇女的面前，然后伸手抓住了枪杆，手腕轻震，柱子连带着蛇女的身体一起变成了碎片，凉亭也因为失去了支撑而塌陷了下来。
　　只见那个身影甩了一个花枪，转身向少女这边走了过来，将近一米九的身高让少女不得不抬起头才能看见这个男人的脸庞，少女有些生气的说道：“你不是说自己在晚上没多少力量吗？那你这是在干什么？我可没有让你帮忙的打算！杨家枪天下无敌，我刚才只是示敌以弱，只要那两头怪物来到我的面前，我就有自信把它们的脑袋全部拧下来！而你却让我失去了这个锻炼武艺的好机会，你要怎么赔我？”
　　看着眼前少女嘟起来的小嘴，男子轻笑一声，英俊的年轻面庞上根本看不出根本看不出丝毫悔过的意思，“我勇敢的小御主啊！你对自己也太高看了吧！就算你是杨家枪的天才传人，但‘枪’可不是天分二字就能决定的东西，没有时间的沉淀，不管你拥有多么高明的枪术，都只能在街头上卖艺而已，上场杀敌还早得很呢！”
　　“枪兵！你不要忘记了自己的身份！我是你的主人，我要怎么做还轮不到你来指手画脚！刚才我丢掉了手中的木棒，浑身都是破绽，就是因为我感到自己已经快要进入顿悟的状态了！只要我能迈过这次难关，就能够掌握住杨家枪法的精髓......”
　　话说到一半，杨天心自己也觉得有些无趣，随即摆手道：“算了，你这个不知道从哪里学了两招野路子的人是根本不会明白的！你只要老老实实听话就行。”
　　杨天心转身向着于希这边看了过来，但她随即就无奈的叹了口气，说道：“还是死了吗？不过这也是理所当然的了，那只青蛙要想成功的偷袭我，就绝不能留下一个会提醒我的目击者，不过，这倒也让我省事了不少。”
　　少女走到了于希的无头尸体旁边，蹲下身子摸了摸于希的后背，一个黑色的小米粒大小的虫子从于希的皮肤上脱落，掉在了少女的掌心里，杨天心打量了一番手中的小虫子，然后将其捏死，随手扔到了地上。
　　“师父还真是无聊，明明枪法不怎么样，却整天钻研这些乱七八糟的东西，也不知道他整天都在想些什么？明明杨家枪才是世上最厉害的东西，他却把所有精力都投入到祖先们的战利品里，唉~真是师门不幸啊！”
　　枪兵背着自己的一杆银枪走到了少女的身边，说道：“每个人都有自己擅长的跟不擅长的，没必要用一套标准的规则来衡量其他人的价值，你师父虽然在某种程度上来说是辱没了师门传承，但你能平平安安的活到现在也正说明了你师父所做之事也并不是毫无用处，起码我这个门外汉也看得出来，没有你师父，杨家枪恐怕就要继续沉没下去了。”
　　杨天心一脸不爽的说道：“我知道了！你这个多嘴的娘娘腔，本来还以为以前的用枪高手会有多么厉害！但却召唤出了你这个半吊子，这下好了！师父命令我见到其他六个人就必须逃跑，不能迎战，真是有够憋屈的！”
　　(本章完)

第一百八十二章 碧池这个脸上一直都挂着淡淡笑容的枪兵无奈的摊了一下手，说道：“那还真是对不起了，以前的我由于年轻气盛做出了不少错事，如果你召唤出来的是经过‘狂战士’特化的我，那我应该会很符合你的要求吧！”
　　“你还是不愿意告诉我你的名字？明明你也没有多厉害，应该用不着隐藏自己的真名吧！再说了，你又没有需要圣杯实现的愿望，干嘛还这么谨慎！”少女不满的看着枪兵。
　　但枪兵仅仅是儒雅的笑了笑，然后身体就渐渐变淡消失在了空地当中，只留下他的声音响起：“负责清理现场的人来了，你也不想跟他们打照面吧！”
　　少女闻言似乎也想到了什么不好的回忆，眉头紧紧的锁了起来，她低头最后看了一眼丢掉脑袋的于希，摇头道：“果然是师父想多了吗？这怎么看都只是一个普通人罢了，要是真的有什么秘密的话就不会死了。”
　　随后，杨天心走回到了公园门口，找到了自己停在那里的摩托车，发动引擎离开了这个地方，五分钟过后，有两辆普通的轿车开到了公园的门口，从中走下来了好几道人影，若是于希此时就在这里，恐怕就会认出来其中的两个人正是他在警察局里遇到的那两个。
　　但这一群人走到凉亭附近的时候，除了已经倒塌的凉亭以及满地的血液，就再也找不到其他的东西了，但这些人似乎对这种情况已经习以为常了，仅仅是打了几个电话之后就开始着手清理起地上的血迹以及那根其他可能会被普通人注意到的东西。
　　............
　　也不知道过去了多久，于希终于恢复意识睁开了眼睛，但刺眼的灯光却迫使他不得不用手掌挡住了眼睛，当他习惯一些之后，就半眯起眼睛打量着周围的动静，“我记得...那个叫杨天心的女孩儿正在对付那头蛇妖，而我应该呆在旁边才对！可为什么我就突然昏过去了？是因为太饿了？可我只是一天没有吃饭呐！到底是发生了什么？”
　　忽然间，于希在这白昼一般的环境中发现了两个晃晃悠悠的身影，悉悉索索的声音从那里传了过来，于希站起身向那边走了过去，但距离不到五米的时候，于希终于看清了那两道身影的真面目，赫然就是之前的青蛙男孩以及水蛇妇女，此时它们正趴在地上啃食着一大块生肉，从旁边破破烂烂的衣服上不难判断出它们的食物到底是什么。
　　恐惧再一次笼罩住了于希的心头，纵然是在这个白亮的环境中，于希依然感觉到自己似乎还处于之前那个暗无天日的夜晚当中，“绝不能发出任何声音！只要被发现我就死定了！”
　　于希小心翼翼的挪动脚步向后退去，但人算不如天算，青蛙男孩忽然间朝他扭过了头，宛若被天敌盯上的感觉瞬间笼罩住了于希的心头，“死定了！”
　　于希心中已经不抱有任何希望，可青蛙男孩却只是看了他一眼就低下头继续享受着它的美餐，这奇怪的行为甚至让于希对于蛇女也出现了同样的举动都不知道该作何反应才好，而这种时候，于希就非常需要有人来为他解说一下。
　　“啧啧！这群人还真是一群病态的家伙啊！居然就只是为了能够亲眼观赏一番妖物食人的景色就把你带到了这里，你应该也很生气吧！”
　　于希没有因为这突然出现的女人声音而感到诧异，心灵反而像是受到了点化一般突然就变得机敏起来，于希把自己的目光放到了之前被他刻意忽略掉的那堆生肉上，之后，他发现了，生肉上纠缠着的衣物正是他之前的穿着，于希低下头，看着身上穿着的衣服，是他从来都没有买过的新潮款式，虽然仅仅是一件t恤以及一根运动裤，但上面还留着的牌子却清楚的显示了这一身衣物价值不菲。
　　梦终究会有结束的时候，如同溺水的人重新回到空气中一样，于希猛的注意到了在他耳边细语的女人声音，忍不住扭头想要找到那个人的身影，但这里除了那两头怪物以及它们嘴中的食物之外就再也看不到其他的东西了。
　　“是谁在说话！”于希大声喊道。
　　一只手忽然间搭在了于希的肩膀上，于希扭头看了过去，只见自己身后不知何时出现了一个身穿黑色长袍的美丽女性，长长的头发披散在身后，含笑的面庞上带有着成熟的韵味。
　　于希非常礼貌的说道：“阿姨，您好。”
　　女人脸上的笑意忽然凝固，她搭在于希肩膀上的手也收回到了那宽大的袖子当中，气氛一时间变得十分尴尬，于希也感觉自己是说错了话，不禁又改口说道：“这位‘姐姐’，您能告诉我这里是什么地方吗？我记得自己好像是在一个公园里待着，怎么就突然出现在了这里？”
　　女人面无表情的说道：“你死了！然后被当做宠物饲料扔到了这里，还有什么想问的就赶紧问！问完我们就解除契约分道扬镳，本来我还挺向往跟你在一起的时光，但果然，姐弟恋什么的都是骗人的！我还是老老实实的到街上找一个能看对眼的，好好处个对象得了！”
　　于希抓住了女人口中的重点信息，连忙问道：“那个契约是怎么回事？我之前应该也没有见过您吧？像您这么漂亮的人，我要是跟您有过一面之缘就绝对不会忘记的！”
　　女人闻言喜笑颜开，脸上的阴霾一扫而空，她故作害羞的摆了摆手，推辞道：“哎呀！姐姐我哪儿有你说的那么漂亮，也就是一般般啦！不过看在你这么实诚的份上，我就好好的跟你说说吧！你也是时候动起来了......”
　　女人伸出手指指向了了自己，说道：“先说一下我吧！出于保密的原因，我的名字暂时不能告诉你，不过你可以叫我‘暗杀者’，虽然有些难听，但这个名字基本上就代表了我的身份，你也不是个蠢蛋，应该也是能想到一些东西的吧！从今天起，我们将要携手参加一场战争，主要的对手有六个人，他们每一个都是传说中的神仙人物，一不小心我们可就会被那群家伙捏成粉碎！至于最终的目的嘛......是一个名叫‘圣杯’的物件，能够实现基于此世所有的愿望！怎么样，听完你是不是也很心动啊！那是当然的！没有人能在面对一个万能的许愿机时守住自己的心智，即使是远古的圣人也不行！”

第一百八十三章 法克随后，暗杀者又指向了于希身后那两只正在进食的怪物，一脸不在意的说道：“那是人造出来野兽，可以忽视掉，它们的战力仅仅只是比人类强一点罢了，即使是身为最弱‘暗杀者’的我，也能够在很短的时间内击杀数十头，所以......把你的腰杆给我挺起来！不过就是一些畜生，有什么好怕的！”
　　于希被呵斥的连忙站直了身子，看向那一蛇一蛙的眼神中也少了几分畏惧，他看着一脸自信的刺客，有着满腹的疑问想要获得答案，但突然出现在他视线当中的高耸胸脯让他的脑袋在一瞬间死机了，尽管暗杀者身上的黑色长袍没有露出多余的肌肤，但那衣料下的两座小山包还是让于希这个纯情小处男变得情迷意乱，集中不起精神来。
　　暗杀者似乎早已经习以为常的样子，开口继续说道：“人类在临死之时通常会爆发出绝大的力量，而我正是被你的求生给呼唤出来的救星，如果没有我的话，你现在已经被那两头畜生吃得连骨头都不剩了！”
　　于希咽了口唾沫，问道：“这些怪物到底是从哪里跑出来的？你说它们是人造物，难道你知道这群怪物的来由吗？还有，你跟我之间到底有什么契约？再过几天我的朋友就会从警察局里出来了，然后我们就会立刻坐火车回到家乡，我恐怕是没办法给你提供什么帮助了！而且我的身体素质非常差，不管怎么想都绝对没办法进行那么激烈的活动......”
　　暗杀者走到了于希的身前，向着靠了过来，丰满的胸部直逼他的脸庞，于希吓得想要后退，但刺客却伸手抓住了于希的肩膀，然后用手拍了拍于希的后颈部，说道：“你跟我之间的契约证明就在这里，可惜这里没有照相机，不然的话可以拍下来让你看看，只要你后颈的印记没有消失，我们两个就是被绑在同一条绳子上的蚂蚱，少了谁另一个人就死定了！”
　　暗杀者的上半身重新直了起来，跟于希面对面的站着，一张可以称得上是完美的脸庞上露出了神秘莫测的笑容，“你现在只不过是个普通的人类，和你说的太多纯粹只是浪费时间罢了！你只要知道，有人想要杀了我们，而我们绝不能乖乖等死！你......想要活下去吗？”
　　或许是意识到了事情的严重性，虽然一系列魔幻的时间让于希应接不暇，甚至他自己都还没有理清发生在自己身上的事情，但他还是下意识的点头道：“想！”
　　暗杀者脸上展露出了灿烂的笑容，她随即转过身走到了那两头怪物的身边，然后向着于希招了招手，于希鼓起勇气走了过去，而当于希和暗杀者一同观摩起怪物的进食现场时，于希也终于确认了那具已经破烂不堪的身体正是属于他自己的，他连忙抬头想要从暗杀者这里得到答案，但突然间，于希身前怪物的咀嚼声忽然停了下来。
　　“不会出现那种发展吧？”于希扭动着自己僵硬的脖子，看向了面前的两头怪物，果不其然，青蛙男孩以及蛇女正面目狰狞的看着于希。
　　“呱！”青蛙男孩狂吼一声，转身就向于希扑了过来，想要为自己加上一餐。
　　蛇女紧随其后，但这一次，于希并不是一个人在战斗，一只白皙的手掌分别甩给了两头怪物两下响亮的耳光，怪物们应声飞了出去，然后像是撞到了透明的屏障一般倒飞了回来，滑行到了于希的脚边。
　　于希看着这两头脑袋已经严重变形的怪物，忍不住向暗杀者投去了敬畏的目光，但暗杀者此时却是一脸不满的看着自己的手掌，只见上面不可避免的粘到了一些粘液，虽然暗杀者挥手间就已经清理干净，但看得出来，那粘液给她留下了不好的心理印象。
　　“这样的怪物还有多少？我明明记得在别的地方也有人杀死了一头青蛙怪物，为什么这里还会有两只一模一样的？”于希一脸疑惑的打量着身前的两只怪物。
　　暗杀者一脸习惯性的甩着手腕，一边说道：“你见到的应该还是这两只不入流的妖怪，虽然它们可以说是妖邪之耻，但身为妖怪的能力它们却是一点都没有落下，我能看得出出来，它们现在还并不是最强的状态，而且它们的背后还有着非常高明的法阵进行支撑，恐怕再过一段时间，它们就能够变化成真正的妖邪了！嘛！还是没我强就对了！只要有我的保护，这种怪物根本就伤不了你一根毫毛，好好感谢我吧！小~弟~弟~”
　　听着那颤抖的嗲音，于希忍不住打了一个冷颤，心中想道：“这个女人虽然很漂亮，不过跟我的相性实在是不合呀！太外向了...明明我身边已经有一个阿九了，再多一个我恐怕根本就应付不过来！算了，还是等到阿九出来之后向他请教一下解决的方法吧！对付女人还是他比较在行。”
　　“你还愣着干嘛？我们要走了，难不成你还看上了那只蛇妖，想把她带回家养着吗？”暗杀者眉目含笑的看着于希，脑袋里似乎在想着什么有趣的事情。
　　于希连忙从那两只妖怪的身边走开，然后站到了暗杀者的身旁，此时，周围亮如白昼的环境也发生了变化，光线渐渐的变弱，周围也开始逐渐有黑色的身影出现。
　　于希不安的问道：“有人来了！我们该怎么办？”
　　暗杀者脸上露出了自信的笑容，说道：“喂！喂！你还记得我的名字吗？‘暗杀者’呀！我最擅长的东西自然也就就是隐匿气息了，虽然我也可以选择把进来的人全部杀光，但能省一点力气就省一点力气吧！我可是个女人诶，战斗的事情本来也不该轮到我身上！而且我知道，现世有很多漂亮的衣服以及化妆品对吧！好不容易来这里一次，我可要好好玩玩才行！打架什么的都要先往后捎一下。”
　　于希闻言心里也觉得安稳了许多，当白光消失的时候，于希终于发现他正身处于一个大型的玻璃房子内，外面摆满了看着就像高科技仪器的东西，其中也有不少身穿白色防护服的人在走来走去，于希有些担忧的问道：“你的隐匿手段能应付的了现代科技吗？要是不行的话，你记得别表现的太过显眼，只要抓住其中一个人当作人质创造离开的机会就行了！现在是个信息交流极为迅速的时代，要是我们的脸被看到的话恐怕就没办法在京城里待下去了。”

第一百八十四章 雨中冤魂暗杀者伸出青葱细指轻点了一下于希的额头，然后笑道：“姐姐我就算再没用，也依旧是在历史以及神话当中占有一席之地的人！我的手段可不是那么容易就能破解的，世上唯一能够抓到我的就只有一个人而已，不过我很确定，那个人没有被召唤到这里参加‘圣杯战争’！所以，这一次我们还是有很大机会能够得胜的呦！你也可以提前想一下在得到圣杯后想要许一个什么样的愿望，姐姐我可是很慷慨的！”
　　于希思索了片刻，还是苦笑着摇了摇头，说道：“如果可以的我还是希望能够知道的事情更多一点，明明这个世界和电视上展现出来的完全不一样，可我在此之前却根本就没听说过，这种感觉实在是太糟糕了！”
　　恰好，玻璃房间的大门被那些科研人员从外面打开了，一众手持武器身穿防护服的人走了进来，暗杀者向于希招了招手，说道：“你不会想知道太多的......好了！离开的路已经出现了，我就不跟你一起走了，不过你放心！我会隐藏好你的气息，你只要安心找到出去的路就行！我先去京城里逛街了，拜拜！”
　　于希心头一震，连忙喊道：“等一下！”他随即察觉到自己的声音太大了，可能会被眼前的这群人给听到，就连忙用手捂住了自己的嘴巴，一脸紧张的看着面前这群科研人员，但奇怪的是，这群人就好像完全没有听到他说话一样，全都在紧锣密鼓的检查着那两头怪物的身体状况。
　　于希走到了那群人的面前，然后试探性的拉了拉他们身上的防护服，结果这个人忽然抬头看向了于希，把于希吓了一大跳，但好在这个人依然没有看到于希，没过一会儿就重新把视线放回到了还在地上不断抽搐的两只怪物身上。
　　“他们果然没办法看到我！‘暗杀者’的力量原来这么可怕吗？也不知道其他六个都是什么样的人，照‘暗杀者’来说，他们的代号就代表了各自的本事，而且她还是最弱的一个......我以后还要面对更加恐怖的人吗？还是算了吧......出去之后跟‘暗杀者’商量一下，看能不能把那个什么契约给解除掉，我还要回家呢.....”于希心有顾虑的摸了摸自己的后颈。
　　正在这时，从外面忽然传来了急促的脚步声，一个身穿白大褂胡子拉碴的中年男子快步走了进来，其他人都自觉的给这个男人让出了一条路来，这个男人直接蹲在了那两头怪物的身边，然后用手轻拍着那两头怪物的脑袋，嘴里不断说道：“没事了，我来了！你们真是受了不少苦啊......都是我不好！都是我没用！这么长时间了，却依然没办法让‘生物兵器’的技术更进一步，明明已经有了这么充足的资源......我还真是个没用的男人呐！你说是吗？老婆，儿子，你们一定能听到我的话吧！成为新时代的人类到底感觉如何呢？想必应该是一件非常快乐的事情吧！......”
　　周围的科研人员们全都把视线瞥到了一边，似乎他们早已经对于这个男人行为有所了解一样，接下来，这个男人亲吻了一下青蛙男孩的额头，并俯下身子轻触了蛇女的嘴唇，诡异的氛围一时间让在场的所有人都坐立不安。
　　没有见过什么大世面的于希直接被这一幕给吓到了，他连忙绕过这些科研人员向玻璃房的外面走去，但就在于希快要离开这里的时候，从外面突然又走进来了一群人，不过这群人并没有身穿防护服，为首一人是个已经白发苍苍的老头，而他身后的则似乎都是他的保镖，一个一个都身穿西服戴着墨镜。
　　那个表现十分诡异的男子也听到了身后的脚步声，扭头看到走进来的老人后，就连忙站起身子走了过去，脸上挂满了灿烂的笑容，“哎呀！所长大人怎么会有时间来到这种小地方呢？而且还不事先通知一声......难道您看到我的科研成果终于还是坐不住了吗？我早就告诉过您了！我绝对是您手下最聪明的生物学家！只要您再多给我一点经费，我很快就能发现让人类全部进化的方法！”
　　老人安静的听完了面前男人的话语，满是皱纹的脸上没有丝毫的表情，“你的智慧毋庸置疑，但你的研究进度却也实在是太过缓慢！我手下有好几处研究所，但只有你的还没有拿出任何成绩！甚至，我还听说你的实验品们在被放到外面之后被人打了个半死......这样的战绩你还能说些什么?红鼠。”
　　红鼠的脸色一时间变得十分难看，但他还是继续说道：“我承认，我的实验品在战斗方面可能是缺乏了那一点点天分，但是！它们对于人类的意义却极为重大，就好比阿姆斯特朗登月一般，这对于人类来说将是进化史上最重要的里程碑！我想所长您应该也能明白我这个实验的重要性吧！破坏只是目光短浅的手段，唯有人类的全体进化才能解决一切的纷争！”
　　所长附合的点了点头，然后越过红鼠看向了地上的那两只怪物，说道：“如果你早生二十年的话，恐怕会有很大的用武之地吧！但现在......上面已经给出了明确的命令，抛弃人类进化的目标，将所有力量都投入到改变时代的伟事当中......我们已经给了你机会，只是你自己没有把握住罢了，但我们对你的工作态度十分满意，所以就不再追究你你拖延工作进度的责任了！去你的房间收拾一下东西，我会把你安排到另一个地方。”
　　“您...说什么？”男子一脸不可置信的看着所长，而一直站在所长身后的保镖们走上前抓住男子的肩膀将其强行带往这个玻璃房的外面。
　　男子拼命的挣扎，但可惜，身为科研人员的有着这一行业非常普遍的通病，那就是一具没有丝毫力量的身体，男子在发现自己无法摆脱这两个保镖的钳制时，便扭头大声喊道：“你不能这么对我！我就快要成功了！只要你再给我一个月，不！半个月的时间，我一定能够在人类进化方面得到非常大的成果！到时候我们都将成为这个世界最出名的人物！”
　　但所长依旧没有转过身，男子渐渐的也感到了绝望，他在被带到门口的时候用力抓住了门框，拼尽最后的希望大声说道：“那是我的老婆跟孩子！起码！最起码！让我呆在这里陪伴他们到最后一刻啊！”
　　此时，所长举起了自己的手臂，那两个保镖见状立刻停下了脚步，所长开口说道：“说的也是，虽然发生的一切都不过是你咎由自取得到的结果，但我也不是什么铁石心肠的人，你就老老实实的呆在外面看着吧！等到一切结束之后就立刻收拾行李跟我一起离开。”

第一百八十五章 党校太贵两个保镖架着男子的胳膊将其带到了玻璃房的外面，随后玻璃门开始渐渐的关闭，而于希则因为浓重的好奇心站在了那个男子的身边，想要看看玻璃房内的那群人到底想做些什么。
　　这一次，似乎是为了里面的那些人着想，摆放在玻璃房周围的探照灯们都没有打开，而所长看到时机差不多了，就挥了一下手，站在他身后的保镖立刻就从怀里拿出了一个烟盒一样的东西，递到了老人的手里，所长颤颤巍巍的将其打开，从中抽出了一个透明试管，里面装着一滴红色的血液，看起来平平无奇，但老人却是一脸严肃的看着手中的试管，然后将视线放到了那两头怪物的身上。
　　此时，那两头被暗杀者摔碎脑袋的怪物四肢已经开始有规律的抽搐起来，于希看到这一幕，心中惊道：“这怪物的恢复能力也太强了吧！之前也是，明明脑袋都已经被捅出来了个大洞，但现在却已经重新恢复了过来，这样的话，脑袋变形似乎也真的算不了什么......”
　　所长走到了两头怪物的身前，旁边的科研人员立刻退了开来，为他让出了足够大的空地，所长缓缓的倾倒试管，那滴鲜红的血液沿着玻璃壁流了出来，掉落在了地面上，溅成了无数的红色小血珠。
　　老人后退了两步，静候着变化的发生，周围的科研人员连忙行动了起来，有人在向玻璃房外面的同僚打招呼启动仪器，有人在一边观察怪物的身体特征一边进行书面记录，没过多久，地上的血珠开始分成两部分融入到了两头怪物的身体当中。
　　老人脸上露出了满意的笑容，“近代第一只水妖将要诞生了！而这就发生在我的面前！只可惜此等伟业不能展示于众人面前，神话时代的降临终究还是太过重要了！”
　　于希看向了一旁摆放着的科学仪器，虽然他对此没有丝毫的研究，但仪器屏幕上跳动的画面跟心电图十分相似，而于希据此推理道：“那两只怪物将要醒过来了吗？但里面那些人胆子也太大了吧！那两头怪物可是会吃人的，继续待在里面恐怕会有危险吧？难道他们有能够控制怪物的方法？要真是这样的话可就太可怕了！这绝对会成为新时代的核武器，而最遭殃的绝对就是跟我一样的普通人了......”
　　两头怪物在这段时间里已经完全苏醒了过来，它们蹲坐在地上，恐怖的面容正对着玻璃房内的这些人，但除了那些科研人员外，其他人脸上都没有露出畏惧的神色，所长笑了一声，说道：“开始吧！”
　　青蛙男孩和蛇女的脑袋机械的转动起来，然后用呆滞的目光看向了彼此，而当两只怪物的身躯完全呈现在对方的眼睛中后，灵动的光芒再次从它们的眼底出现，只是这一次，里面缺少了一些智慧的光芒，多出了几分野兽的残暴。
　　没有丝毫的预兆，两头怪物突然暴起发难，在半空中撞击到了一起，然后扭打在了地上，蛇女的长指甲在青蛙男孩的皮肤上不断划出恐怖的血痕，而青蛙男孩则用他强健的咬肌从蛇女的身上撕扯下一块又一块的皮肉，黑色的雾气从它们的皮肤上飘了出来，然后将这两头怪物团团围住，没过多久，所长以及其他人就再也不能看到黑雾当中的情景，但从中传出的声响却一点都没有减小，两头怪物依旧处于决死的战斗当中。
　　于希看了一眼旁边已经无法显示任何东西的科学仪器，然后将目光放到了那被两个保镖架住的男人身上，此时，这个男人的脸上已经满是泪水，身体仿佛失去了所有的力量，膝盖无力的蜷缩在半空当中，若不是那个两个保镖正支撑着他，这个男人恐怕早已经瘫软在了地上。
　　“老婆...儿子...别打了，别再打了，我...对不起你们呐！”男子伤心的哭号并没能阻止眼前这一幕的发生，惨叫声即使是隔了一层厚厚的玻璃也清晰的传进了于希的耳朵里。
　　正在这时，于希的耳边传来了那个暗杀者的声音：“你怎么还呆在那个地方？我不是叫你赶紧离开吗！现在情况不妙了，有人正在向你那边赶去，根据我的感知应该就是参加‘圣杯战争’的其中一人，赶紧迈开你的两条小短腿跑起来！要是你被人抓住了我可是不会救你呦！”
　　“好疼！”于希的后颈忽然传来了如同被烧红的烙铁烫伤一般的疼痛感，于希连忙伸手摸向了那个部位，但后颈处的皮肤温度却十分正常，这让于希不禁感到有些慌乱，他看了一眼玻璃房内的异状，转身便把目光放在了离开这个地方的唯一出口上。
　　这个房间的铁门早已被人紧紧的关上，要想离开这里恐怕只能跟随着这些科研人员的行动才行，但据那个暗杀者所言，有非常恐怖的人正向这边赶来，他已经没有太多时间了！
　　“到底该怎么做才能离开这里呢？”于希的眼睛不断在这个不算太大的房间里扫来扫去，终于，他的目光定格在了摆放在玻璃房周围的巨大探照灯上。
　　这里的科研人员十分之多，看起来似乎有不少人都担任着助手的职务，也因而，有人没有什么事情可做，就仅仅站在玻璃房旁边看着里面的热闹，于希走到了一个站在探照灯旁边的科研人员身旁，然后用尽全力将探照灯推向了相反的一方，当巨大的声音响起的时候，玻璃房外的所有人都把目光放在了那个一脸莫名其妙的科研人员身上。
　　这个倒霉的家伙目瞪口呆的看着倒在他脚边的探照灯，然后连忙摆手道：“这不是我干的！我压根就没有碰这个探照灯，是它自己倒在地上的！”
　　但众人显然不怎么相信他的说法，毕竟在那个已经被摔碎的探照灯旁就只有他一个人而已，就在这时，站在所有人身后的一个科研助手忽然惊呼了一声，众人扭头看了过去，却发现这个人只是不小心打翻了放在桌子上的热咖啡，烫到手了而已。
　　一时间，玻璃房外的气氛变得有些微妙，一个看起来四五十岁的科研人员皱眉说道：“你们这两个笨手笨脚的家伙！居然在这么关键的时候出岔子！就你们这样的还算是名牌大学生？别丢人了！现在你们都给我滚出这里！还有，把清洁人员叫过来。”
　　这两个年轻的科研人员满脸红通通的打开大门走了出去，看起来在这种场合出现意外也的确让他们感到十分的丢脸，于希自然是把握住了这个他自己创造出来的机会，跟着那两个人一起走了出去。
　　于希跟着这二人走进了一条将近百米的通道，旁边的墙壁上没有摆放壁画之类用来装饰的东西，一眼望去也看不到植物一类用来美化环境的物品，于希心中不禁有些紧张，“这也太明显了吧！只要不是傻子应该都能看出这条路绝对是有机关的，就是不知道这里的机关到底有什么功能？我的身体只是不能被人看到了而已，但却依然会被人给触碰到，要是这里的地面安装了那种会称量重量的功能的话......”
　　那两个年轻的科研人员已经渐行渐远，于希知道自己不能再拖延下去了，狠下心跟着走了过去，突然间，从四面八方传来了响亮的警报声，天花板上的警灯也开始亮了起来。
　　“糟糕了！”于希心中暗道不妙，也顾不得放慢脚步，全力向道路尽头的那扇门跑去，而那两个人因为这突如其来的警报声变得手忙脚乱，他们一脸疑惑的看着天花板上闪亮的警报灯，然后从口袋里拿出了一部对讲机，询问到底发生了什么事情。
　　巨大的危机感笼罩在了于希的心头，他绕过这两个人来到了道路尽头的大门处，然后看向了铁门旁边的刷卡器，心中稍微放松了一些，“还好只是需要刷卡，要是还需要密码的话可就完蛋了！”
　　于希急忙回到了这两个人的身边，低头就看到了那个正在用对讲机联络其他人的助手口袋，有一张门卡的尖尖露了出来。
　　“什么！研究所遭到了外人的袭击？而且已经攻破大门闯了进来？......我们现在不在副所长的身边，没办法立刻通知到他们！请你立刻通知其他人吧！我们会尽快赶回副所长身边。”
　　两人相视一眼，也顾不得再去处理那些杂事，直接就向着来时的方向跑了回去，只是当他们赶到铁门处的时候，却惊讶的发现，他们口袋里的门卡全部消失不见了。
　　“叮！~”就在这时，大门打开的声音穿过响亮的警报声传到了他们的耳朵里，两人下意识的扭过了头，看到了什么诡异的一幕，对面的大门在没有任何人的帮助下自己打开了，而属于他们自己的两张门卡则从半空中掉了下来。
　　.........
　　这个研究所占地范围极大，于希走了好长时间都没有找到出去的路，反而是听到了不少枪声以及爆炸声，终于，于希选择了往人多的地方走，恰巧遇到了一群之前于希在玻璃房旁见过的科研人员们，此时他们一个个手里抱着文件一类的东西，正匆匆忙忙的向同一个地方跑去。
　　于希心中想道：“科学家不是战士，他们是最擅长明哲保身的一群人，所以，如果遇到了危险，那么他们绝对会想尽一切办法保住自己的性命才是！只要跟着他们......”
　　果不其然，当于希吊在最后面跟他们来到了生活区里，这群科研人员们立刻分道扬镳跑进了各自的房间里，于希走到最近的一个房间向里面看去，只见这些人似乎正在收拾各自的行李，看他们这样子是准备丢下这个研究所逃命了。
　　正在这时，于希身后的通道里传来了一个急促的脚步声，于希连忙侧着身子站到了旁边，防止和其他人碰撞到，随后，他看到那个创造出两只怪物的男人正一脸慌乱的向这边跑来，而他的身后还紧跟着那两个负责看押他的保镖，转眼间，男人跑进了其中的一个房间，然后紧紧的关上了门，但这里的房门并不是之前于希遇到的那种铁门，而是非常脆弱的木板门。
　　这两个保镖互相对视了一眼就开始用肩膀猛撞起木门，想要把躲在里面的那个男人给揪出来，而这两个保镖也对得起他们那一身强壮的肌肉，仅仅用了不到十秒钟的时间，这扇木门的就被撞了开来，两人立刻就向着房间内的那道身影扑了过去。
　　“放开我！我要跟领导谈话！我不相信他们会选择那种没有一点用处的改造方式，我的人体进化理论绝对是正确的！只有人类全体发生改变，这个世界才会出现巨大的变化，一味的破坏只是无益的行为罢了！我要曝光这一切！你们想要摒弃全人类的进化只为自己谋利益，我是绝对不会同意的！”

第一百八十六章 指尖泯灭
　　“闭嘴！”其中一个保镖朝着已经被他们压在身下的疯癫男子来了一拳，这个房间就暂时安静了下来。
　　于希站在门口看着这一幕，心中暗道：“这个人明显是被领导给从职位上撸下来了，不过看他这样子应该也是这里的负责人之类的吧，只要有机会他应该会选择逃走才对！只能赌一把了......”
　　于希无意间看到了保镖腰上的手枪，直接走了过去，将其拔了出来，保镖感觉到了身后的动静，但扭头却没有看到任何人影，只有他的手枪正飘在半空中，而枪口指向了他自己的脑袋。
　　“怎么回事？”这个保镖疑惑的问道。
　　于希摸索着手中的手枪，心中思索道：“电视上说过，枪支上都会有保险一类的东西，如果不关闭的话就根本没办法开枪......是这个吗？”
　　于希的手指摸向了手枪侧面那个唯一的开关上，然后对准眼前保镖的后脑勺扣动了扳机，于希畏惧的闭上了眼睛，也因而没能看到眼前的这个人在最后一刻扭头看了过来。
　　“砰！~”正中靶心！尽管于希用双手拿着手枪，但巨大的后坐力还是让手枪飞了出去，撞在了于希身后的墙壁上，然后掉在了地上。
　　于希跟随声音扭头看向了手枪掉落的地方，而另一个保镖因为这突然发生的一幕而愣住了，那个被压住的男人看准时机用拳头砸了一下保镖的大腿。
　　“啊！什么东西？”保镖立刻松开手捂住了自己的大腿，而男子趁此机会将保镖推到了一旁，然后连滚带爬的跑到了门口，捡起了手枪，对准那个保镖的身体就是一顿乱射。
　　“咔咔！”卡壳的声音从手枪中响了起来，男子随手将其扔到了一边，在看到这两个保镖都已经死的不能再死的时候，他看着空无一人的房间，问道：“是谁藏在这里？不知道我的房间绝对不允许其他人进来吗？如果你是这个研究所的人，就赶紧给我出来！”
　　男子的眼珠不断的转动，但这个不算太大的房间根本没有地方可以供人躲藏，虽然事情的发展让这个男人十分的困惑，但从他选择逃离玻璃房的时候就已经跟这个研究所分道扬镳了，从门外传来的枪声越来越近，男人也清楚自己没有多少时间可以浪费了，他小心翼翼的退出房间，然后推开了那些看热闹的工作人员，向着枪声响起的方向跑了过去。
　　只是于希跟这个男人都没有注意到，那个大腿被扎了一下的保镖心跳在不断的变慢，呼吸也逐渐衰弱，没过多长时间，就完全丧失了生命特征，变成了完完全全的死人，但这时，他却诡异的睁开了眼睛，红色的粘液从他的眼角流了出来......
　　枪声响起的时候，正在京城商场里买衣服的暗杀者楞了一下，眼睛似乎看到了于希身边发生的事情，红色的嘴唇不自觉的向上一挑，自言自语道：“仅仅只是跟我签订了契约就变成了这副模样吗？这可不行啊！那位大人想要完整的‘圣杯’，如果因为我的缘故而让圣杯收到了污染，那可就罪孽深重了！你还是先做回原来的你吧！第七个人的位置出现了变化，天地间的根源还未圆满，你这个普通人又怎能如此轻易的插上一脚呢？”
　　这时，一个售货小姐拿着一件包装好的衣服走了过来，对着暗杀者轻声问道：“小姐，请问您是刷卡还是现金？如果是网络付账的也可以。”
　　暗杀者笑道：“能麻烦你先等一下吗？我老公马上就来。”
　　售货员小姐点头后安静的走到了柜台后面忙起自己的事情，暗杀者侧倚在柜台上，细长的手指轻轻敲打着木质的柜台，售货员小姐看了一眼面前这个非常漂亮的女人，然后还是决定不提醒她要保持安静，毕竟能来到这里购物的客户对她来说跟上帝没什么区别。
　　“天龙残心！”当暗杀者默念出这句话的时候，正紧跟在那个疯狂科学家身后的于希突然停住了脚步，心中开始下意识的回想起五分钟前发生的事情。
　　于希慢慢的举起双手，虽然刚才的手枪没有在掌心留下一点痕迹，但巨大的恐慌感还是笼罩住了他的心头，“为什么我刚才会做出那种事情！就算我需要那个男人把我带离这里，可也还没到需要开枪杀人的地步啊！我这到底是怎么了？活下去真的对我有那么重要吗？以至于到现在伤害别人的地步......”
　　“撤退！全体撤退！”巨大的呼喊声从于希面前的过道传了过来，于希下意识的抬起头，那个疯狂科学家的身影早已经消失不见，取而代之的，则是一群人凌乱的脚步声从面前的转角处传了过来，下一刻，一群手持冲锋枪全副武装的保安们跑到了于希的面前，他们有的一脸迷茫，有的脸上带着肉眼可见的恐惧感，在长官的指挥下，这群人刚好就站在了于希的身前，然后将枪口朝向了他们跑过来的方向，形成了一道攻击性极强的防线。
　　转角后的枪声以及爆炸声都渐渐的变小，不多时就安静了下来，于希的心里虽然还留有对杀人的害怕以及愧疚感，但面对这种情况，于希还是非常识相的贴着墙边站到了一旁，防止被流弹所伤，他也准备好了只要来人的火力够猛，就立刻扭头逃离这里，子弹的恐怖依旧残留在他的印象深处。
　　但非常奇怪的是，从转角处传来的脚步声仅仅只有一个而已，而且那不急不缓的脚步声中听不出任何害怕的感觉，当人影出现在转角处的时候，这群安保人员的老大高声喊道：“开枪！杀了这个混蛋！”
　　“哒！哒！哒！哒！...”子弹射出的声音在一瞬间填满了这个狭小的通道，于希蹲下身子用手捂着自己的耳朵，但金属碰撞的声音却似乎穿透了他的身体直接出现在他的脑袋里一样，于希只感到头晕眼花，恶心的想吐。
　　但这些安保人员不是于希这样的门外汉，他们早已经习惯了子弹射出的声音，冲锋枪在他们的手中就如同孩子的玩具一般得心应手，可仅仅只是一梭子弹的时间，这群人就停下了手中的动作，只有一两个还不死心的人慌忙从自己的腰间拿出装满子弹的弹夹，想要杀死转角处的那道身影。
　　于希趁此时机抬头看了过去，转角处的那个人正是那个年轻女孩儿杨天心的契约者，只是由于时间问题，于希并没有见过这个人，此时，那两个重新装好弹夹的安保人员向转角处的那个男人扣动了扳机，无数的子弹以肉眼不可见的速度冲向了那个男人的身体。
　　“叮！叮！”但子弹在接近男人的皮肤时却发出了撞到金属的声音，然后反弹到了旁边的墙壁上，将墙壁打得坑坑洼洼。
　　“避矢的加护，真是有趣的能力。”暗杀者通过于希的眼睛看到了这一幕，粉红的舌头舔了一下鲜红的嘴唇，脸上露出了十分感兴趣的表情，而站在她身旁的身穿名牌西装手里提着大包小包的男子脸上露出了一副痴汉的模样。
　　“不过这可就伤脑筋了，以前可没有照相机这种方便的东西，很多人就连自画像都没有留下来，而拥有避矢能力的人历史上数不胜数，仅凭这一点还没办法确定他的身份......看来我必须得过去一趟了！”
　　暗杀者看了一眼面前的独栋别墅，满意的点了点头，扭头对站在自己身后的几个男人说道：“这个房子还算可以，你们去帮我付钱吧！还有，把这里好好的装修一下，摆满最顶级的家具！我对现在的社会还不太熟悉，你们自己看着办吧！不过你们要记住，我可是你们这辈子最爱的女人呦！为我付出所有吧！”
　　话音一落，暗杀者的身影便消失在了原地，这几个看起来就身价不菲的男人互相对视了一下，然后匆匆忙忙离开了这个地方，开始投入自己的全部资产只为达成那位美女的要求，至于这其中的代价则根本不会有任何人在意。
　　安保人员的负责人看着一幕有些不甘的咬了咬牙，然后骂道：“那个混蛋身上到底穿着什么东西？为什么子弹没办法把他给射成马蜂窝！老子看到这种装逼的小白脸就来气！所有人，都别愣着！继续开枪，就算他身上穿着什么高科技防具，也绝对不可能会有无限能量！整天看科幻片难道你们还不明白其中的套路吗？只要保持火力压制，这个欠揍的小白脸绝对会被我们打成一堆肉酱！”
　　一番话让所有人都惊醒了过来，他们在心里安慰着自己，那个一脸淡然的男人身上绝对是装备了电视上的那种高科技物品，他们常年负责这里的安保工作，也多少见识过不寻常的东西，也因而，一件能够防弹的高科技物品还是在他们的承受范围之内的。
　　一时间，枪声再次响起，不时的有安保人员扔出一两枚手榴弹，巨大的爆炸在这个狭窄的路口不断掀起滚烫的热浪，站在路口的枪兵脸上露出了苦恼的表情，这些安保人员看到后反而变得更加兴奋，或许是认为现场的情况真的就如同他们想的那样，只要那个小白脸的能源耗尽，他们就能得到最终的胜利，不过......

第一百八十七章 可惜啊尊严
　　“我的‘避矢的加护’并不算太过强力，虽然区区子弹我还是能挡的下来，但那边却已经快要失去耐心了，真是个任性的小女孩儿啊！”枪兵无奈的摇了摇头，右手慢慢的抬了起来，一杆银枪凭空出现在他的手中。
　　枪，只是普通的枪，或许其中蕴含着工匠的心血，但它的外表并不华丽，就如同它的主人一般，面冠如玉，不露锋芒。
　　“大风拨云天！”枪兵仅仅只是抖了一下手腕，比手榴弹爆炸产生的气浪还要猛烈万分的狂风出现在了这个狭窄的通道当中，所有人的身体都不由自主的失去了平衡，被狂风挟卷着撞到了道路尽头的墙壁上，失去意识晕了过去。
　　一时间，整条过道都被清理干净，枪兵脸上露出了淡淡的微笑，手腕一抖，便把银枪扛在了肩上。
　　但就在枪兵准备继续往前走的时候，从他面前一个毫不起眼的角落里响起了一个女人调笑的声音：“‘大风拨云天’？这是什么鬼名字啊？难不成历史上的英雄只是看起来像是个书生，其实就是个大字不识一个的莽夫吗？”
　　枪兵眉头一挑，在一瞬间将全身的注意力都放在了声音传来的角落里，看到了一个穿着一身黑袍的女人，这人并不是突然出现，而是简单的站在那里，仅仅是枪兵没有注意到罢了。
　　枪兵紧紧握住了银枪，脸上露出了好奇的神色，“这次的‘圣杯战争’还真是召唤出了一群了不得的角色啊！难道是因为借用了龙脉的原因吗？这样看来，我有可能是这七人之中最弱的一个了，这样想来还真是有点悲伤呢。”
　　暗杀者侧过身子拉起了被她护在身后的于希，瞥了一眼枪兵，说道：“你还真是谦虚呢！这就是历史上有名的行军将领说出的话吗？简直跟政客没什么区别，话说回来，小雷音寺里有一只浑身金毛穿着打扮跟孙悟空没什么区别的猴子，这种事情居然连普通人都听说了！看起来小雷音寺里的那群人行事很张狂吗？难不成那群秃驴真的叫出了那只猴子？”
　　枪兵脸上的笑意未变，这让暗杀者不禁有些失望，她之前在外面闲逛的时候，有意无意的收集了一些京城里最近发生的奇幻事件，但没想到小雷音寺有一只猴子这种传言居然流传的如此之广，因而她想在这个枪兵的身上求证一下，可眼看是不可能成功了。
　　枪兵看着站在暗杀者身后的于希，眼睛中闪过了一缕凶光，“他就是你的御主吗？看起来好像有些太过年轻了，那么隐匿气息的手段应该是你的能力吧！不得不说，仅仅通过削弱存在感来从我的视线中达到隐身的效果，这种把戏我还是第一次见到！可你没有选择对我进行偷袭，浪费了这个不错的机会，你要知道，同样的错误对于我们这种人来说根本不会犯第二次！你绝不可能再悄无声息的来到我面前！”
　　杀气从枪兵的身上喷涌而出，银枪上似乎也开始泛起了红色的微光，对暗杀者以及于希造成了极大的压迫，但只有于希一人有快要呼吸不上来的感觉，暗杀者则一脸轻松的说道：“枪兵，不要这么生气嘛！你难道想让其他人坐收渔翁之利吗？要知道，我可是不是来找你打架的！你的目标应该也不是我吧，这个地方是某个英灵的地盘，你应该是知道他们在做着什么勾当才会到这里来的吧！我跟你的目的可也差不多呦。”
　　枪兵张狂的咧开了嘴，刚才那位温文尔雅的持枪书生似乎已经消失不见，取而代之的则是一个明显就能看出是一个好战军人的家伙，他强压住心中的跃跃欲试，说道：“你说自己跟这里没有关系？又有谁可以作证！没有吧！身为能在历史上留下痕迹的英灵，你应该也不会畏惧战斗吧？以岳家军的荣誉起誓，我可以放过你的御主，只要你用尽全力跟我打一架就行！”
　　暗杀者楞了一下，然后无奈伸手拍了一下额头，说道：“喂！喂！你这样真的没关系吗？我可是听到你说出‘岳家军’这个名字了耶！你这家伙真的明白隐藏真名这件事到底有多么重要吗？我真是受够了！以前我就很讨厌跟你们这些军人说话，现在想想，我对你们这些人的看法果然还是没错！你们就是一群不懂变通的莽夫，整天洋洋得意的炫耀着肌肉，喜欢割掉敌人的脑袋拿去请赏，真是恶心死人了！像你们这些武人的味道我隔大老远的就能闻得见。”
　　“所以......”暗杀者看着枪兵那已经开始泛红的眼珠，不禁腹诽道：“难道我判断错误了？这个人其实不是枪兵，而是狂战士？这到底是怎么回事，明明之前他的表现还很正常，还有那种想要尽力隐藏自身生气的感觉，都绝对跟以前我在朝堂上见过的那几个人一模一样！他绝对是个军人没错，唉~要是我的能力没有收到制约的话......”
　　鲜血的味道从银枪中散发了出来，并在极端的时间内将这个过道变成了如同修罗魔域的地方，暗杀者推了一下伸手的于希，低声说道：“等一会儿开打的时候你就全力向后跑！等到了再也听不到战斗声音的地方后再停下来，我这边不会跟他纠缠太久，你就想办法先逃出去吧！”
　　于希强忍着胸中的难受点了点头，终于，枪兵按捺不住心中战斗的发起了攻击，他的身影一瞬间消失在了原地，残影飞快的接近暗杀者和于希，暗杀者抬起手臂，黑色的纹样出现在白皙的双手上，并随着时间的推移而渐渐加深。
　　但突然间，一道黑影撞破墙壁出现在了两伙人之间，并在短暂的停滞之后跳向了高速移动中的枪兵，枪兵仅仅是稍微楞了一下，便一脸狂热的迎了上去。
　　枪兵右臂后拉，银枪的枪尖随即指向了身后，然后一式横扫千军，银枪划出了一个极大的幅度，在破坏了右边的墙壁之后，没有损耗丝毫锋芒迎上了那道黑影。
　　两股巨大的力量撞在了一起，在短暂的僵持之后，最终还是枪兵占据了上风，一道寒光寒光划过，黑影一分为二，滚烫的鲜血在空中飞舞，曲终人散，黑影的身体摔落在地上，终于是显露出了它的真面目。
　　于希伸出手指着那已经断成两半的尸体，震惊的说道：“那是被关在玻璃房内的青蛙怪物！我在跑出来之前曾经看到它和另一头怪物扭打在了一起，而且好像还是母子的关系，还有一些像是科学家的人不知道在拿它们做什么实验。”

第一百八十八章 忐忑终临幸此时，青蛙男孩的体形距离之前并没有太大的增长，但它本来墨绿色的皮肤上却多了很多黑色的花纹，与刚才暗杀者胳膊上出现的那些非常相似，暗杀者自己也有些困惑的皱起了眉头，但青蛙男孩似乎还并没有死绝，在众人的目光当中，两截尸体在血液的牵引下不断接近彼此，使伤口结合了起来，随后黑色的雾气包裹住了那巨大的伤口，没过多长时间，青蛙男孩就睁开了眼睛，一拍地板翻过了身来，然后身体伏在地面上紧盯着不远处的枪兵。
　　枪兵偏了一下脑袋，看着复活过来的青蛙男孩，思索了好长时间，但已经变得疯狂的他脑子转动的速度与之前相比实在是太过缓慢，过去半天嘴里才蹦出了一句：“妖？”
　　枪兵自顾自的点了点头，说道：“妖...吃人...我...杀妖！......”
　　再弄清楚了自己要做的事情后，枪兵狂暴的冲向了青蛙男孩，而青蛙男孩也受到惊吓只能硬着头皮迎了上去，但结果却是注定的，在英灵面前，一切魑魅魍魉都只能哀嚎着自己的不幸，在这一刻，银枪划过的寒光甚至都只是残影而已，当于希以为枪兵开始挥动手中的那杆银枪时，青蛙男孩却已经开始痛苦的哀嚎起来。
　　而这仅仅只是个开始，不知为何，青蛙男孩拥有了比之前强上好几倍的复活能力，每当它被枪兵杀死就会立刻复活，甚至复活的速度越来越快，就好像水龙头的阀门一旦被打开，流出的水就会越来越多一样，就连暗杀者看到这一幕也觉得有些头痛，但心中也觉得十分庆幸。变化的发生来的比任何人想象的都要快，但枪兵将青蛙男孩的胸口戳出了一个大窟窿，但青蛙男孩却用双爪紧紧的抓住枪杆的时候，在场的这几个人就都明白了，他们现在面对的是一个无法打败的怪物。
　　枪兵愤怒的大吼了一声，然后右脚向前大踏了一步，枪杆在手腕的控制下不断抖动，将这只怪物震成了无数的肉块，可即使是这样也依然没有用，仅仅只用了不到五秒钟的时间，青蛙男孩的身体就重新恢复了原状，然后嘶吼着继续向枪兵发起挑战。
　　眼前的这一幕看起来更像是一场闹剧，只不过一方是勇猛无敌的军士，一方是拥有不死之身的怪物，一时间，两者竟然谁也奈何不了谁，于希看到这一幕，心中差不多已经耗尽了的畏惧又再次浮现了出来，他看着身旁在仔细观察战局的暗杀者，低声问道：“我们还要在这里待到什么时候？要等他们分出个胜负来吗？那头不死的怪物看起来好像很难对付的样子，你能过去帮那个人一把吗？”
　　“哦？为什么呢？要知道，你现在可是参加圣杯战争的七位御主之一，这个家伙如果腾出手来，第一个要杀的绝对是你呦！难不成你其实是个烂好人？就算自己死了也不愿意看到其他人受伤吗？”
　　于希连忙摇了摇头，说道：“我还没好到那种地步！只是那头怪物把人类当做食物，如果就这样把它给放走的话，肯定还会有更多的人遇到危险的！以前我没有任何力量可以帮助别人，但现在我有了你，你自己也说我是你的御主，那你应该会听从我的提议吧！我不希望有更多的人没有丝毫意义的死去，而且还是这种被怪物杀死的方式......”
　　“你还真是让我大开眼界呢！正好，那个枪兵的主人似乎也不耐烦了，我正好可以跟他们谈一下合作的事情，毕竟身为御主的你可给不了我任何东西，要是光靠我们两个人的话，想要走到最后恐怕只是痴人说梦！”
　　暗杀者抬头看向了空中，似乎在寻找什么东西，空气中的魔力一时间变得十分紊乱，当然，于希仅仅只感觉到空气似乎有些异样罢了，但没过多长时间，暗杀者扭过头看向了一脸紧张的于希，说道：“谈拢了，那个枪兵的主人愿意合作，只是需要我们去帮忙办一件事——抓住这个研究所的所长，并将其活着带离这里，只要我们乖乖照办就不会受到那个枪兵的攻击了，怎么样？要做吗？”
　　于希点了点头，说道：“能尽快解决那就再好不过了，但是，那个枪兵现在变成了狂战士的模样，要是我们擅自靠近的话，很容易就会被攻击，我们该怎么做呢？”
　　“这点就不用担心了，那个枪兵的主人已经开始尝试安抚了，只要再等一会儿就好。”
　　于希闻言长舒了一口气，但他随即觉得十分疑惑，“你是怎么跟那个枪兵的主人联系上的？他们用的应该是心灵感应一样的方法吧！难道这种隔空传音的方式很容易就能破解吗？这也太不安全了吧！要是有人用这种方式来传递重要情报的话不就很危险吗？”
　　暗杀者用赞赏的目光看了于希一眼，然后转过头继续观察起那边的战况，说道：“我身为暗杀者，最擅长的事情就是搜集情报以及隐匿行踪，我其中的一个本领你也见识过了，是个很不错的能力吧！当初我最强的时候可是用这一招骗过了一群实力恐怖的家伙，不过现在却是没办法坐到了，而我的另一个能力就有些繁杂了，现在说一遍可就有点太过浪费时间了！你只要知道，不管是被如何加密的讯息，只要让我发现了，就绝对能够完全破译就行了！”
　　暗杀者自信的拍了拍那高耸的胸脯，富有弹性的山脉剧烈的摇晃起来，虽然暗杀者的这一番话让于希十分信服，但他在把视线强行移到那边的战场上后还是忍不住担忧的想道：“如果暗杀者没有骗我的话，那么将会有六个人来找我的麻烦吗？而且他们的主要目标一定会放在我的身上！两人一组的队伍中有一个无能的普通人，就算是我也知道该把注意力放在谁的身上，如果可以的话，让暗杀者动用能力将我们两个人的行踪全部隐藏起来，然后等到其他人战斗过后仅剩一组的时候再出来，这恐怕是再好不过的选择了！只是......”
　　于希瞥了一眼身前的暗杀者，她那张美丽的脸庞上总是挂着淡淡的笑容，仿佛所有事情都在顺从她的心意发展一般，这让于希非常忌惮，“那种表情绝对不像是会愿意隐藏自己行踪的人！而且她好像一点都没有把我放在眼里......可恶啊！我还不想死......”
　　正在这时，不远处的战场发生了变化，青蛙男孩“呱”的一声向枪兵跳了过去，这让于希都不得不佩服它那坚定的意志，但这一次，枪兵却没有再度挥舞起手中的银枪，反而是老老实实的站在原地，闭上了眼睛。
　　“呱！”仅有的一点智慧告诉青蛙男孩，它的机会来了，虽然面前的这个男人实力非常可怕，但他如果选择不进行抵抗的话，胜利的天秤就完完全全偏向了它这一边。
　　青蛙男孩在半空中张开了嘴巴，畸形的脑袋在这一刻宛若恶魔降临一般可怖，巨大的嘴巴连带着飞溅的粘液变成了青蛙男孩新的脑袋，它的上颚甚至都扩张到了后脑勺的位置，与一般青蛙不同，青蛙男孩的嘴巴里甚至还有两排稀稀疏疏与人无异的巨大牙齿，那牙齿或许在撕咬方面不及野兽的利齿，但在促进吞噬食物方面却是一把好手。
　　但那张巨大恐怖的嘴巴从枪兵的头顶落下的时候，枪兵的垂落在身侧的左手忽然间抬了起来，从上而下的拉了一下，就宛若抓到了薄薄的窗纱一样，狭窄的通道里再次掀起了狂风，青蛙男孩被连带着脸朝下撞在了地面上，巨大的嘴巴甚至都出现了骨折的声音，要不是它的脑袋足够柔软，恐怕已经裂成了两半，短时间内它是没办法再站起来了。
　　枪兵睁开眼睛，脸上又重新挂上了温文尔雅的笑容，他有些不好意思的说道：“真是抱歉，我刚才没有听完你说话就开始冲过来了，我本人其实并不想那么做的，只是刚才的那种样子就如同我生命中的一部分一样，根本没办法控制，还好那个样子的我消耗魔力比较严重，只要御主切断魔力的供给就能让我恢复正常，但现在也可以说是我最脆弱的时候了！力量的突然枯竭让我现在连动弹一下身体都十分的费劲，你如果想要让我退场的话最好就是现在了，我是没办法进行反抗的。”

第一百八十九章 卑劣的谎言暗杀者的脸上露出了真诚的笑容，她迈起脚步走到了枪兵的跟前，半眯着的眼睛不断打量着眼前的男人，似乎是在思考要不要动手一样，而枪兵的脸色没有丝毫变化，一副根本不把自己的性命放在心上的样子。
　　暗杀者慢慢的抬起手臂，向枪兵伸了过去，搭在了枪兵的肩膀上，说道：“我已经跟你的御主谈好了，现在我们可是一伙的呦！不过...真没想到你的御主居然是个年龄那么小的女孩儿，经过刚才短暂的接触，我发现她好像是个不懂魔术的普通人吧！那么...让你现世的魔力是谁提供的呢？这还真是让人好奇呀！”
　　枪兵眉头一挑，看向了站在远处的于希，说道：“你的御主似乎也是个普通人......看起来，这积存了近百年的龙脉着实创造出了不少的奇迹啊！这场圣杯战争真是越来越有趣了......”
　　“呱！”青蛙男孩忽然间暴起发难，从地上跳了起来，张大嘴巴向着枪兵的肚子咬了过去。
　　但枪兵却先其一步抓住了它的脑袋，五根手指刺破了青蛙男孩的脑门，紧紧的将其扣住，青蛙男孩随即就安静了下来，枪兵皱起眉头看着手中的怪物，说道：“这妖怪给我的感觉还真是奇怪，明明有这种起死回生的能力，但身上散发出的妖气却并不是那么浓郁，我以前见过许多妖气弥天的怪物，但它们可都没有这家伙难对付！要是将军也在这里的话就能弄明白这到底是怎么回事，我一个粗人实在是有些想不明白！”
　　于希看着枪兵用一种儒雅书生才会有的平缓语气说出了这句话，不禁腹诽道：“古时的书生不都应该是上知天文，下知地理吗？怎么这个人却只是打扮的像书生，说出的话却都跟普通人差不多呢？难道说暗杀者在骗我，圣杯战争召唤的并不是历史上的英灵吗？”
　　这时，暗杀者开口说道：“时间是最不能浪费的东西，这里毕竟是另一个‘从者’的地盘，要是拖延太久的话恐怕会有不小的麻烦，从这头怪物身上就可以看得出来，掌控这里的‘从者’拥有非常特别的力量，我们最好还是赶紧抓到那个人然后离开吧！”
　　枪兵思索了片刻，然后摇头道：“完成主人的命令虽然非常重要，但这头妖怪以人为食，如果就这样将其放走，恐怕会有更多的人命丧于此！我身为岳...一个普普通通为国效力的士兵，绝对不允许这种事情发生！如果实在没办法杀死这头怪物，我会将其带离这里，然后关到一个绝对坚固的地方，在这场圣杯战争结束之前，我一定会找到杀死它的方法！就算是使用圣杯的愿望也在所不辞。”
　　暗杀者脸上的笑容在一瞬间僵了起来，她有些艰难的说道：“你...应该知道圣杯的力量吧？那可是能把齐天大圣孙悟空那种东西召唤出来的存在！如果得到了圣杯，什么样的愿望都能够实现！甚至...能让你我都能再活上一次...你要把这种机会浪费在一头长相奇怪的妖物身上？真是暴殄天物！”
　　但看着枪兵那没有丝毫动摇的眼神，暗杀者无奈的叹了口气，说道：“所以我才讨厌你们这些只会凭借一腔热血行事的军人呐！跟你们简直没什么道理可讲，把那头妖怪交给我吧！我虽然也不清楚那头妖怪的力量来源，但我研究不死能力的时间已经很久了，对此还是有一些心得的。”
　　“那就拜托你了。”枪兵抬手将青蛙男孩扔向了暗杀者，青蛙脑袋上的五个血洞也在这途中自动愈合，等来到了暗杀者跟前的时候，青蛙男孩已经睁开了眼睛，向着暗杀者张开了血盆大口。
　　“真恶心！”自从于希见到暗杀者起，她就总是一副胜券在握的表情，而现在，暗杀者的脸上终于露出了属于普通女性的反应，对于这种浑身都是粘液的青蛙怪物的厌恶。
　　暗杀者的右手在一瞬间缠上了黑色的雾气，形成了一只像是龙爪一样的手臂，枪兵发现自己似乎没办法看清那黑雾龙爪内的景色，心中不禁暗暗警惕了起来。
　　而那黑雾龙爪就好像真的拥有实体一般直接抓住了青蛙脑袋，然后像是握住柔软的面包一样将青蛙脑袋握的完全变形。
　　于希心中甚至都有些可怜这只青蛙怪物了，“明明有死而复生这种bug一般的能力，但现在却像是玩具一样任人宰割，要是它还有智慧的话应该会很后悔吧！如果我也拥有这种能力的话该有多好，最起码我不会蠢到去招惹这些可怕的家伙。”
　　暗杀者松开了手掌，青蛙男孩的身体无力的掉在地上，随后，暗杀者撩起自己的衣摆，蹲下身子，然后用黑雾龙爪一笔一划的在青蛙男孩的胸膛上画出了一副有四条腿还有一个长脖子的动物的简笔画，于希仔细看着暗杀者的作品，但却依然没有分辨出那到底是什么图样。
　　“这是甲骨文吗？我听说甲骨文都是特别像动物的，而且我在上学时的课本里似乎也见到过类似的东西，可她画这个是想干什么？该不会这就是历史上记载的‘咒术’吧！也不知道会有怎么样的效果......”
　　“完成了！呼~好久都没有用过这一招了，也不知道我的手艺生疏了没有。”黑雾从暗杀者的手上散去，重新露出了她那白皙的手掌。
　　于希难以忍受住心中的好奇，看着身前正在用手背擦拭不存在的汗水的暗杀者，问道：“你画的这个是不是传说中的咒语？只要一画出来就会有非常奇妙的力量出现，你该不会是历史上哪个非常有名的法师吧？不过史书上对于这种的记载一般都是偏向男性的，女性似乎不怎么出现于正史的记载中......”
　　暗杀者向后退了两步，拉开了自己和那只怪物的距离，于希见状自知不妙，也跟着向后走了几步，随后，暗杀者开口说道：“那只是个仪式的必要步骤而已，没有什么必要的意义，如果需要的话，我只用碰它一下就可以了，不过它长得这么难看，应该也不会在意我在它身上画画吧！”
　　于希苦笑着摇了摇头，表示他也不清楚这只青蛙怪物会不会在乎这种事情，但下一刻，主角青蛙就睁开了眼睛，再次从地狱的深渊中爬了回来，可这一次，青蛙男孩没有立刻攻击离它最近的暗杀者，而是在稍微愣了一下之后，就把目光放在了自己的大腿上。
　　接下来，一副骇人听闻的景象出现在了于希的眼前，青蛙男孩费力的挪动身子，将自己的右腿塞到了嘴巴里，巨大的嘴巴不断的鼓动，它的大腿一点又一点的消失在那张大嘴巴里，可青蛙男孩却好像不知疼痛一样，在它将自己的右腿吃掉一半后，就把自己的左腿给一起塞进了嘴巴里，终于，青蛙男孩的下半身都完全消失在了它自己的胃部当中，可这种自杀式的吞噬还没有结束，它的复活能力在这一刻却变成了极大的累赘，陷入自我吞噬的不死怪物终究是得到了终结......
　　枪兵扛着自己的银枪走到了青蛙男孩的旁边，脸上也露出了惊讶的神色，“真是好奇你的这个能力在活着的时候究竟是用到了哪里！喜爱这种残忍手段的女人即使是在这漫长的历史当中也不见得会有多少，你...是不是对我有点太过放心了......”
　　“你这是在往自己的脸上贴金吗？枪兵。”暗杀者用衣袖掩住了嘴巴，嗤笑了几声，说道：“虽然你的打扮很像是文武双全的武举人，但这都只不过是你的伪装吧！虽然不知道你为什么要打扮成这种软绵绵的样子，可你的内心绝对藏着一头疯狂至极的野兽！如果你说要在这里杀了我，我恐怕还要担心几分，但你想要凭空猜出我的身份...小女子不才，你要是真能猜得出来，我就郑重的向你行上一次大礼！如何？”
　　枪兵若有所思的说道：“看起来你的身份很不一般呐！将礼数看得如此之重的人，也就只有那些达官贵族，亦或百家之人。”

第一百九十章 满溢的酒杯
　　“你猜呀！”暗杀者瞥了一眼若有所思的枪兵，然后转身向着于希逃出来的方向走去，“你们想要的那个人就在这个方向，现在他已经打算离开这里了，我们最好动作快点吧！”
　　如果有人从这里路过的话就会发现，有一只正在不断吞噬自己身体的青蛙在过道中间努力的蠕动着，每有一寸的身体消失，就会有一寸再重新长出来，生生不息，永远都不会死亡。
　　不知过去了多久，所有的守卫全都逃离了这个地方，就连一个收拾烂摊子的人都没有，一道白衣胜雪的身影悄无声息的出现在了青蛙男孩的面前。
　　一位恬淡如水的年轻美人身穿白色的连衣裙，这本是一副美不胜收的景色，只可惜周围这废墟一般的景象实在是无法衬托出她的美丽，白衣女子低头看着这只恶心的怪物，面无表情的说道：“我的一滴血就是创造出了这种蠢笨的怪物吗？”
　　一只黑色的小狗爬上了她的肩膀，用非常愤怒的语气说道：“这种失败品根本就不应该放出来丢人现眼！让我一口吃了它，就算是做我的便便也要比现在好上百倍！我要好好的用它来磨磨牙，这几天一直吃油腻的东西都快上火了，正好可以用来败败火！”
　　一只白色的小鸟从虚空中飞了出来，落在了白衣女子的另一边肩膀上，用轻灵的声音说道：“这头青蛙长得可真难看！不过它毕竟也不是自愿变成这样的，咱们还是别折磨它了，只要抽出精血扔到一边就可以了！如果可以的话，看看能不能把它变回原样，毕竟只是一个普通的孩子，仅仅是因为父亲的妄想而变成现如今这副模样，能帮的话就顺手帮上一把吧！”
　　黑狗顿时就炸了毛，隔着白衣少女就向白鸟叫喊道：“你这只蠢鸟是在存心跟我作对吗？当心我吃了你！不过就是一头由人类变成的妖怪，怎么？这就让你的圣母心泛滥了？是不是这几千年来没有人愿意娶你，你就看到一个小孩儿就当成自己的孩子了？我看你就是需要老子来把你给打醒！人类只是食物，如果只是一时兴起，那么你想怎么样就怎么样，我也管不着！可如果你想要把人类放到跟我们一样的地位来看待.....我的爪子跟利齿可不是摆设！”
　　白鸟“哼”了一声，语气不屑的说道：“你这家伙就知道吃吃吃！跟你那个兄弟饕餮真是一个德行，只要眼前有美味的食物，脑袋就会掉到屁股那里一样，不过就是一个没有进化完全的妖怪，你就算少吃一顿又能怎样？会死吗？前两天你不是刚说过从今以后只吃麻婆豆腐和麻辣香锅吗？今天就马上变了一副嘴脸，我还真没想到，你居然是这么专情的人呐！啧啧啧......”
　　“啊~我受不了了！你这家伙给我过来，看我今天不把你给咬成碎片吃进肚子里去！”黑狗愤怒的向白鸟展示着自己的獠牙，可它这个娇小的身体做出这种动作却只会让它显得更加可爱而已。
　　白鸟向旁边稍微挪了一段距离，然后厌恶的说道：“快闭上你的臭嘴吧！混蛋！你的臭口水都喷到我这边来了，你昨天晚上时吃了多少大蒜？也只有你这种茹毛饮血的家伙才会对那种要命的东西感兴趣吧！真是恶心，别再跟我说话了，我受不了你的口气！”
　　小黑狗一脸拽拽的表情说道：“来到现世之后就要学会入乡随俗！你看看小不点，在被人召唤出来之后不是很快就习惯了这里的食物吗？也就只有你这个自视甚高的家伙不体谅一下那群人的好意，他们给我们端上来了那么多好吃的，你却还是老样子，只是吃了两小块水果，你的胃难不成随着你的身体一起消失了吗？到头来你不还是跟我差不多嘛！我们都是绝对不可能跟人类混到一起的生物......”
　　小黑狗的脸色变得十分郑重，而白鸟似乎也对此感到赞同，别扭的把头转到了另一边去，一时间，气氛似乎变得有些奇怪......
　　打破这场僵局的正是一言未发的白衣少女，她伸手试图将小黑狗从肩膀上推下去，而拥有骇人身世的小黑狗立刻摆出了一副可怜兮兮的模样，两只小爪子紧紧的抓着少女的衣服，死活不愿意被少女扔下去。
　　“不要啊！小不点，你可千万别听信那只傻鸟儿的话，昨天晚上我在吃完麻辣香锅之后就立刻刷了牙，而且还抽空洗个澡，身上绝对没有一点臭味！不信的话你闻一下，就连我的脚底也都是干干净净的，绝对不会把你的衣服给弄脏！”小黑狗苦苦的哀求着。
　　白鸟装模作样的闻了几下，然后一脸嫌弃的用翅膀捂住了鼻子，调傥道：“你昨天晚上是刷了牙没错，可你今天早上是不是又给自己加餐了？这味道，你该不会直接跑到厨房把里面的调味料全部倒进嘴里了吧！”
　　小黑狗的动作忽然停了下来，毛茸茸的胖脸在少女的推搡下变得有些扁圆，白鸟忍不住捧腹笑道：“你这条蠢狗是乡下来的土包子吗？小不点的御主只是很客气的请你吃顿饭而已，你居然还蹬鼻子上脸要求一天五餐！而且都这样了你居然还不知足！怕不是现在让你喝岩浆都觉得是甜的吧？”
　　少女停下了手中的动作，扭头疑惑的问道：“岩浆是甜的吗？阿爸从来都没有告诉过我。”
　　白鸟的额头上冒出了根本不存在的冷汗，它连忙解释道：“小不点，我刚刚只是在嘲笑那条蠢狗而已，你不需要当真的！岩浆一点都不好吃，甚至还吃起来臭臭的，只有蠢狗才会喜欢那种东西！咱们只要美美的喝果汁就行了。”
　　少女信服的点了点头，然后扭头看向了正一脸讨好笑容的小黑狗，一字一顿的说道：“要干净！不能拿弄脏衣服，阿爸会骂的！”
　　小黑狗急忙点了点头，说道：“你说什么我都听你的！拜托你不要扔掉我，我不想一个人走路......”
　　此时，白鸟凑过来插嘴道：“知道错了还不赶紧做事？小不点的御主背后似乎有一群不好说话的老头子，好不容易让小不点遇到了一个还算不错的御主，要是闹出了什么不愉快的事情可就不好了......你也不想在小不点面前大开杀戒吧？”
　　“我知道了...真是一个唠叨的家伙！”小黑狗一脸不满的在少女的肩膀上站稳了身子，两只小小的眼睛紧紧盯住了地上那只还在自噬的青蛙男孩，嘴里嘟囔道：“不朽尸魂！”
　　死亡的气息从青蛙男孩的身体中散发出来，在外人看来，那只小黑狗只不过是瞪了青蛙一眼罢了，但实际上，小黑狗的这一举动就犹如烽火狼烟一般，仅仅只是个开始的讯号罢了，青蛙男孩自噬的行为也停了下来，力量已经被剥离出了它的身体，现在的青蛙男孩就连吞咽这个简单的动作都已经做不到了。
　　但在这力量离开青蛙男孩的身体之前，还是发挥了最后的作用，青蛙男孩的身体慢慢的补全，随后一道微弱的红光从青蛙男孩的额头上飞了出来，被小黑狗一口吞下了肚子，然后美美的打了个饱嗝。
　　小黑狗一边摸着肚子，一边斜视着白鸟，说道：“我的力量也就只能做到现在这样了，不过，治病救人本来就是你的拿手好戏，看你的了，本大爷现在要好好的消化一下。”说罢，小黑狗一脸惬意的趴在了少女那柔弱的肩膀上，虽然它那张小小的狗脸上能做出如此丰富的表情着实让人感到惊讶，但现在，它那能够安稳趴在那么狭窄肩膀上的本领不得不让人感到敬佩。
　　白鸟低头瞅了一眼昏迷中的青蛙男孩，虽然它身上的不死之力已经被剥除了，但它的外表却依然十分可怖，短暂的思考过后，白鸟终究是摇头道：“我们走吧！小不点，这个孩子的运气有些不好，我们现在没有多余的力量可以浪费，虽然很让人伤心，但放弃一条性命也是没办法的事情，战争......一定会有人死去......”

第九十一章 谄媚邪像白鸟挥翅从少女的肩膀上飞了下来，仔细的打量着这个悲惨的孩子，不久后说道：“没救了...这个孩子经历了太多次的由死而生，蠢狗的力量已经跟他的身体完全结合了起来，仅凭现如今的我根本没办法把他变回原样，我能够做的只有尽量减少他的痛苦，在吃掉自己同类的时候还被强迫着看完了全部的景象，这恐怕是最严厉的酷刑了吧！”
　　白鸟一脸怒容的扭头看着趴在少女肩膀上的小黑狗，不满的说道：“你这傻狗不管过去了多长时间依旧是这么的死性不改！折磨猎物的怪癖真是让我感到恶心！都已经过去多长时间了，你好歹改一下行不行？”
　　“切！”小黑狗一脸惬意的闭上了眼睛，看样子是完全无视了白鸟的意见，白鸟被气得翅膀急速的挥动起来。
　　忽然间，白鸟目光严肃的看向了一旁，似乎透过眼前的墙壁看到了一些其他的东西，它连忙扭头喊道：“傻狗，别睡了！有个感觉十分危险的家伙过来了！”
　　小黑狗一瞬间睁开了眼睛，目光警惕的看着白鸟所说的方向，“来者好像没有隐藏自己气息的意思...是对自己的实力非常有自信吗？真是个狂妄的家伙！不过...我倒也挺喜欢这样的敌人，起码虐杀起来会非常的快感！”
　　嗜血的光芒在小黑狗的眼睛中闪耀了起来，白鸟飞回到了少女的肩膀上，谨慎的说道：“这次的敌人好像不太好对付，要不，咱们还是先撤退吧！别忘了咱们来到现世的目的，太早与人交战并不是一件好事......御主那边来命令了，他要我们在这里迎战，并找机会把这个研究所毁掉，看看能不能趁机打探出敌人的信息，如果能发现来者的‘真名’就最好了......御主说了，他不要求我们死战到底，如果形势不对的话可以立刻脱离战场...你觉得呢？蠢狗。”
　　小黑狗萌萌的小脸蛋上露出了跃跃欲试的表情，“那还用说嘛！除了食物之外，最能让我感到兴奋的也就只有战斗了！虽然你这傻鸟整天装得跟个大家闺秀一样，但面对这种事情，你应该跟我是相同的意见吧！”
　　“唉~”白鸟无奈的说道：“虽然我不惧怕战斗，但我们参加的是一场战争，除了我们之外还有六组人，越先出手的就越容易被人摸清底细，甚至于被针对弱点进行攻击，我可不想让小不点受伤！如果你不小心泄露了我们的身份，结果导致我们战败，那小不点的父亲可是不高兴的哦！”
　　“我知道了！你可真是啰嗦！我会很快就把来者给杀掉的，你就安心的......”
　　白鸟忽然大喊道：“小心！”随即挥动了一下翅膀，方圆三米之内刮起了细小的微风，如果仔细观察地上的灰尘，就会发现它们在微风的吹拂下形成了一个圆圈，将少女以及这两只会说话的动物围在了其中。
　　“轰隆隆！~”目光所及之处都出现了剧烈的摇晃，上下左右四面墙壁上都出现了巨大的裂缝，无数的石块开始从墙上剥落掉了下来，但奇怪的是，在这场宛若超强地震的灾难当中，少女身周的几寸土地却安然无恙，就连些许的震动都没有，似乎与周围的世界断开了联系一般。
　　震动发生之后的第五秒钟，天花板终于是忍受不住重压完全破碎，稀里哗啦的掉了下来，遮挡住少女以及两只动物的视线，小黑狗和白鸟严阵以待的看着头顶，终于是从乱象之中发现了一抹金光。
　　随后一根金色的铁棒撞穿了天花板出现在了少女的眼前，铁棒直径不知几何，但从少女的视角看来却是无边无际，仿佛整个天花板都已经被这根铁棒代替了一样。
　　“铛！~”铁棒重重的撞击在一层无形的屏障之上，周围的建筑物全都因为青强大的冲击破而变得支离破碎，狂风乍生，研究所的所有仪器都被吹飞了起来，然后摔成了碎片，本来如同迷宫一般的研究所此时也变得简单起来，除了少女脚下的几寸土地，周围再也看不到任何属于人类的东西了。
　　但尽管如此，巨大的铁棒也没能打破那无形的屏障，铁棒的主人似乎也清楚那屏障并非凡俗之物，仅凭一味的巨力没办法造成更多的伤害，巨大的铁棒慢慢的开始变小，在少女略显呆萌的目光当中，逐渐变成了一根普普通通随处可见的铁棒。
　　“倏！”的破风声响起，铁棒向着天边飞了出去，眨眼间便不见了踪影。
　　白鸟打量着周围的景色，本来这座研究所建立在森林里的地底下，但现在掩盖在研究所上方的土层已经被掀飞了出去，此时，这里就像是被顽皮的孩子掀开房顶的蚂蚁窝，如果对照刚才那根铁棒的大小，这种说法或许也并没有什么不对的地方。
　　“这下麻烦了！来到这里的恐怕是那个最让人头疼的家伙了，蠢狗！你有没有办法应付一下他，虽然他的名声大的惊人，但咱们也必须得从他身上打探出一些有用的情报才行！不然，到了最后，阻挡我们得到圣杯的人最有可能就会是他了......”
　　小黑狗心头也不禁有些沉重，它压低着嗓音说道：“对于杀了他我倒是稍微有一点把握，可要仅仅是试探......”
　　小黑狗畏惧的咽了口唾沫，说道：“那咱们还是做做样子当作交差，然后全力逃跑吧！有些对手是没有任何弱点的，更别说他的理性已经全部丧失了......”
　　突然，破风声在这片广阔的森林里响了起来，小黑狗和白鸟不约而同的抬头看向了空中，只见一道身影正以极快的速度向这边飞了过来，不！与其说是飞翔，倒不如说像是大炮的炮弹一般仅仅是简单直白的冲刺罢了。
　　“轰！~”那道身影成功的降落在白衣少女的跟前，如同陨石落地般将地面炸出了一个大坑，大大小小的石块撞在少女身周无形的屏障上，没有泛起一丝波澜。
　　待到天地明净，刺眼的阳光重新洒落大地的时候，少女面前不远的地方正站着一只长有浑身金毛，身形魁梧，面容严肃的猴子，猴子手中拿着刚才出现过的铁棒，尽管它浑身上下只有一块用来遮羞的虎皮袍子，但见到如此威武的猴子，众人心中恐怕都会响起同一个名字“孙悟空！”
　　白鸟严肃的说道：“这种癫狂的感觉...狂战士吗？这恐怕是最糟糕的情况了吧！明明御主已经警告过我们不要接近那家寺庙，但没想到却被人自己给找上了门来，浑身上下没有一点佛性，果然！这应该就是取经之前的孙悟空了吧！喂，傻狗！你当初好歹也是个名震五湖四海的大妖怪，对上后辈你有没有信心呐？”
　　小黑狗僵硬的转过脑袋，一副快要哭出来的表情，说道：“我最最尊敬的姑奶奶呦！我突然想起来昨天御主给了我一包茶叶，说是花了很大的代价才弄来的，是非常有名气的东西，我知道您喜欢这个，咱们现在就回去！我马上就把茶叶双手递到您的面前，怎么样？这样你应该满意了吧！快走啊！要是被那只疯猴子惦记上了，咱们可就真的倒大霉了！”

第九十二章 同样的疑问听到小黑狗开始求饶之后，白鸟的心情也放松了几分，“我就知道你这家伙只有嘴皮子比较毒，实际用到你的时候，你跑的比谁都快！算了，我们自认倒霉吧，谁让我们遇上了这只猴子，御主交代的任务也不用做了，这只猴子的事情有谁会不知道呢？它的生平在这个年代恐怕是流传最广的吧！这样想想还真是让我忍不住有些嫉妒呢......”
　　小黑狗一脸苦瓜相的瞄着不远处的那只猴子，语气急切的说道：“我的大姐呦！你就别再浪费时间了，虽然不知道这只猴子在变成了狂战士之后还剩下多少本领，但它要是还能使用‘筋斗云’的话，咱们三个谁都跑不了啊！”
　　“我知道，别催我！要想在离开的时候顺便隐藏气息，这可不是一件简单的活计，我可是知道的，你们这群野兽的鼻子一个比一个灵！要是一不小心把它给引到了咱们的住所那里，这场战争咱们就算是玩儿完了！我可不想犯这种低级错误。”
　　但紧接着，白鸟郁闷的皱起了眉头，生气的说道：“有一群和尚在不远处的地方搭建了不动明王阵，空气中的魔力流动都已经被锁死了，不过我的力量还可以使用，只是速度上会有所减慢...我需要你帮我拖延三秒的时间，能做到吗？傻狗。”
　　小黑狗有些心虚的‘哼’了一声，压低了嗓音，似乎很害怕对面的猴子听到一样，“那还用说吗？不过就是三秒钟，你就老老实实看我的表演吧！对了，一会儿你传送的时候动作小点，不要太刺激那只疯猴子了！它现在毕竟是个狂战士，干出什么事我都不会觉得奇怪，咱们还是别跟着它一起疯了。”
　　但这种小动作在传说中的猴子面前只是无用之举，尽管猴子全身上下都散发着狂躁的气息，但它并没有丧失全部理性，起码有人在它面前商讨战术它还是知道该作何反应的。
　　“啊~~~啊！”猴子疯狂的叫喊起来，它握着铁棒的右手一瞬间抬高了几分，身体蹲下，将所有的力量都集中在了双腿上。
　　“要来了！快点发动法术！”小黑狗大叫一声，然后严阵以待的准备迎击。
　　空气中响起了宛若爆炸一般的声响，转眼间，猴子就已经来到了少女的跟前，然后单手向着少女的脑袋挥动了铁棒，少女的眼睛中没有丝毫担忧的感觉，她一脸疑惑的看着眼前的猴子，似乎对猴子的速度感到十分的惊讶，可她的身体却没有想要躲开的意思，亦或者说，这个少女根本就不知道什么是危险。
　　铁棒在第一时间击中了少女身周的透明屏障，可屏障也不过就坚持了半秒钟的时间就宣告破碎，狂风以少女为中心向四周吹散开来，铁棒得以再进一步，直逼少女的脑袋而去。
　　但就在这时，小黑狗终于发威，从少女的肩膀上跳了起来，挡在了少女的身前，用额头顶住了来袭的铁棒。
　　“铛！~”金属碰撞的声音响了起来，猴子手中的铁棒也被震退了半分，猴子微微一愣，脸上随即露出了兴奋的表情。
　　“一秒！”
　　猴子的右臂顺势向后拉了半个身位，然后扯着自己的肩膀用尽全力又将铁棒甩了回来，灵活程度简直就像是拿着个流星锤一般。
　　“铛！~”铁棒与小黑狗的脑袋再次相撞，只是这一次小黑狗似乎没有反应过来，巨大的力量使得小黑狗就像个棒球一样远远的飞了出去，可跟着飞出去的似乎并不只是那一个小小的身影而已。
　　猴子疑惑的看了一眼自己空空如也的右手，它的铁棒在刚才的碰撞中被小黑狗找到机会紧紧的抱住，借用猴子的力量将其一起带走。
　　这时，小黑狗从被它自己砸出来的土坑中爬了出来，头晕的晃动了一下脑袋，然后连忙扭头寻找刚才被它抢过来的铁棒，结果惊讶的发现那跟铁棒飞到了离它很远的地方，“糟了！我本来还以为那根棒子只不过是个冒牌货，就算这次召唤借用了地下的龙脉，拥有非常充足的魔力，但也不可能把孙悟空还有它的金箍棒全部召唤出来才对！......果然，我还是想得太乐观了，那根棒子的重量...是金箍棒没错了！”
　　就在这短暂的时间里，白鸟的法术已经发动成功，方圆百米之内的魔力流动又重新变得顺畅起来，只是这么大的动作当然吸引了猴子的注意，猴子大吼一声，举起右臂，铁棒就像是寻巢的鸟儿一般飞回到了它的手中。
　　白鸟松了口气，也顾不着防备猴子的攻击，连忙扭头看着一脸平淡的少女，问道：“小不点，那只疯猴子有没有把你给吓着？要是你生气的话我就把那只蠢狗留在这里，让它帮你出气！怎么样啊？”
　　小黑狗举着爪子高声抗议道：“我就知道你这只傻鸟不安好心！小不点，你千万不要相信它的话！那只猴子的力气实在是太大了，我现在全身骨折，再不赶紧离开这里的话说不定就会全身瘫痪啊！你忍心看到我变成那副模样吗？”小黑狗做作的抹了抹眼睛，但它也在同时把自己的注意力放在了那只猴子的身上，它的一切行为都只不过是吸引猴子目光的闹剧罢了。
　　“神！！！！！！”猴子突然间狂吼了起来，眼睛死死盯着从头到尾都没有丝毫动作的白衣少女，冲天的狂气喷涌而出，白鸟重新建立起的防护罩在这疯狂的气势面前就如同薄纸一般一触即破，这并不是因为力量的缘故，而是因为此时的猴子在食物链上的地位在这一瞬间超过了白鸟而已。
　　普通人闻了就会头晕目眩的腥风将白衣少女的发丝吹的散乱飘逸，而少女在这一刻终于是回过了神来，看着正一脸暴怒向她冲过来的猴子，少女觉得自己应该得有什么反应才行，于是她举起了右手，慢慢的挥摆起来，似乎在向猴子道别。
　　刹那之间，铁棒砸到了少女的脑袋上，可却如同触碰到虚影一般空空落落，少女连同白鸟的身影越来越淡，渐渐的消失在了原地，猴子愤怒的仰天长啸，但却只是无可奈何的举动罢了。
　　“喂！你在那里瞎叫什么呢？老子我可还没走呢！你难道就这样把我给无视掉了？杀了你哟！”小黑狗的声音在远处响了起来。
　　猴子扭头看了过去，却疑惑的皱起了眉头，在它眼前正有一头身上无毛有甲，体如恶犬的怪物健步走了过来，从声音上可以判断出这正是刚才夺走它铁棒的小黑狗，尽管不知它到底是如何变成了现在这副模样，但它那并不庞大的身体里蕴含的血腥与恐怖却让猴子再度兴奋了起来。
　　猴子的口水止不住的从嘴角流了出来，滴落在光秃秃的土地上，小黑狗看着这一幕，忍不住吐槽道：“往日里都是我吃别人，没想到今天却被齐天大圣当成了腹中美餐！如果说出去的话，我恐怕就会成为兄弟姐妹里的笑柄吧！所以....疯猴子！今天你就做好掉块儿肉的准备吧！老子要开荤了！”
　　于希扭头看了一眼忽然发生大爆炸的森林，滔天的气浪拍打在他的背上，让他差点失去平衡摔倒在地，于希扶着身旁的树干，猜测道：“电视里像这种秘密研究所肯定都会装有自爆炸弹，用在秘密将要泄露的时候，现在就是那种情况了吗？还好我逃出来的及时，要不然就要被炸成碎片了！”
　　于希抬头看着因为不断刮起的狂风而摇摆不止的树冠，他的周围全是最原始的森林，虽然京城旁边的绿化面积并不算大，但对于没有地图，仅凭两条腿走路的于希来说还是远如天堑，他心中不禁吐槽道：“要是那个女人肯带我一起走的话，就用不着我这么费劲了！那个女人虽然口口声声说她会听从我这个御主的命令，可那态度却怎么也感受不到一点诚意！我一定是被她给耍了才对！”
　　正当于希不断抱怨起来的时候，暗杀者的声音忽然在他的脑海里响了起来，“我都听到了呦！在别人身后说人坏话可不是礼貌的行为呀！为了避免你再产生什么糟糕的联想，我就提前跟你说一声吧！我拥有能够探查别人内心的能力，你心里所想的一切对我来说都像是在耳边响起一样，你最好还是先学会控制自己的思想吧！别看我这样，我也是很注重的！”
　　“你现在在哪儿！？那个研究所突然间发生了爆炸，你跟那个枪兵一起离开的时候不是还带上了研究所的所长吗？现在你跟枪兵的御主应该也谈完事情了，请你快点过来把我也带走吧！这里发生了这么大的事情，森林旁边的公路很快就会有警察来封锁的，要是被抓住的话可就不妙了！”
　　“嗯...说的也是！毕竟还不清楚警察局里有没有御主的存在，我也不想在你身上投下太多的赌注，毕竟你也只是个普通人而已。”随后，如同之前于希见到的一般，暗杀者的身体在虚空中开始渐渐显形，但这一次，暗杀者却只露出了自己的一条胳膊，将一个指南针扔在于希脚边，然后迅速的消失不见。
　　“对不起了！我的小御主，你那边有一个非常恐怖的家伙存在，为了你我着想，我就不过去了，你拿着指南针一直向北边走，用不了多长时间就能回到京城了，拜拜！我在城里等着你的好消息。”
　　暗杀者的声音落下，于希又再次回到了孤身一人的窘境当中，过去了许久，于希有些哽咽的说道：“我想喝水......”

第一百九十三章 混沌提包但再继续站在原地也无济于事，于希无奈的叹了口气，弯腰捡起了地上的指南针，顺着指针的方向向着北边走去，于希也清楚，京城附近没有什么值得称道的大森林，就算是他这个初来乍到的游客也绝对不可能会迷路的，但有个指南针终究是给于希心里添加了几分安慰。
　　过去了十分钟的时间，于希忽然感觉到这个落入森林的阳光好像变的更多了，他眯起眼睛向远处看去，只见森林在前方似乎留出了一片很大的空地，于希心中激动的想道：“我是已经走出森林了吗？这比我想象中的要快呀！果然，只要没走错方向，一小片森林也不会把人怎么样。”
　　于希快步向着空地走去，当他一脚踏出森林的时候，却发现自己正站在一条宽阔的马路上，马路的对面依旧是跟刚才没有任何区别的森林，看到这一幕，于希有些踌躇了，“我的衣服在刚才的逃跑中没有弄脏，如果仅仅是站在路边的话，应该不会被赶来的警察怀疑吧？也不知道这里离京城到底还有多远，我实在是不想继续走下去了！往好处想想，搭辆顺风车而已，不可能会出什么事儿的......”
　　于希的运气倒也不错，没过多长时间便隐隐约约听到了引擎的声音，一辆出租车很快就出现在了他的视线当中，由于这条公路是东西朝向的，于希不知道走哪边才是去京城里的方向，因此也就顾不得选择了，他不断挥舞着手臂，想要拦下那辆出租车，但出租车上似乎已经坐有乘客，出租车没有丝毫减速的驶过了于希的面前。
　　“停车啊！停车！司机，听到了没有？我要上车！”于希向着出租车的背影大声喊叫，但就连于希自己都清楚，这辆出租车是不可能停下来了。
　　可突然间，于希发现那辆出租车的速度变慢了起来，然后停在了不远的地方，一个叼着烟头的秃头壮汉从驾驶座上探出身子，向着后面的于希招了招手，柳暗花明又一村，本来都已经失望透顶的于希就好像抓住了救命稻草一般连忙跑了过去。
　　于希站在驾驶位的旁边，透过打开的玻璃窗向出租车内看了过去，只见司机如自己刚才所见的一般是个表情凶恶的彪形大汉，浑圆的光头让人不得不怀疑他以前是不是曾经做过赌场保安一类的职务，于希仅仅是看了一眼就把自己的目光移了开来，看向了坐在后面的漂亮女士。
　　一身耀眼的红色连衣裙，由于那过于开放的设计，女人的胸部有一小部分都露在了外面，两条藕臂抱在胸前，在看到于希走过来的时候，女人微笑着招了招手，于希甚至都怀疑，要是角度差不多的话自己有可能就能透过女人身上单薄的衣服将其身体看个精光，但这显然不是于希能做得出来的事情，于希只是礼貌的点了点头，然后在跟司机打完招呼后坐到了副驾驶的座位上，说实话，对于于希来说，一个面容凶恶的壮汉与一个打扮清凉的熟女比起来，于希还是更习惯于坐在壮汉的身旁，这是来自于一个纯情处男最后的矜持。
　　汽车的引擎再次发动，沿着宽阔的马路行驶起来，于希的注意力一直都集中在身旁的司机身上，可不知为何，一直以来于希认为出租车司机都是一群擅长聊天的人，可今日，面对来历成谜的于希，这个司机居然没有一丁点想要询问于希在那个地方干什么的意思，不过这倒是让于希松了口气，要想说出一个不让人怀疑的理由可是非常困难的一件事。
　　但渐渐的，于希不禁疑惑的皱起了眉头，他心中想道：“就算那个自称是我从者的女人看起来再怎么阴险狡诈，也总不至于跟我开这种玩笑吧！出租车已经开了有十几分钟了，可我居然还没有看到其他的车辆，这么长时间怎么着也能到京城郊区了吧！该不会...这个司机想要多绕点路挣黑心钱吧？”
　　于希终于是忍不住，小心翼翼的问道：“那个，司机师傅，这辆车真的是去京城的吧？怎么这么长时间了我还没看到高速公路的影子呢？去京城的路不就那几条吗？要是您还有别的地方要去的话，就在这里给我放下吧，我等会儿给我朋友打个电话，让他过来接我。”
　　于希说谎了，不过这也是理所当然的事情，在面对心里没底的事情时，不论是谁都会虚张声势为自己增添一些底气，而这也不是什么值得大惊小怪的事情。
　　司机挑了一下眉头，于希可以清楚的看到司机脸上开心的神色，虽然两人都没有把情感表露在脸上，但那一瞬间的表情变化还是给了于希很大的提示。
　　司机轻咳了一声，用跟他外表一点都不搭的语气说道：“我...那个...中途...加油！对，我要找地方加点油！这破机器，还没开多远距离油就已经快用光了！你要真的很急的话，那就叫你朋友过来接你吧！反正这里跟京城也不算太远，你朋友一来一回也用不了多长时间，我就不行了！还得弄这弄那的，麻烦死了！”
　　于希扯着脸皮附和着笑了起来，而司机越说越高兴，连忙踩刹车停到了路边，然后探过身子主动帮忙把副驾驶的车门打开，一脸笑意的说道：“那我就不浪费你时间了！我这破车开得肯定没有私家车快，你赶紧打电话把你朋友叫来吧，再见！”
　　“这光头是想把我赶下车吗？而且连车门都已经帮忙打开了...”于希脸上挂着勉强的笑容，但司机都已经做到了这个份上，于希的屁股自然就得从副驾驶上滚下去了。
　　但就在这时，带着迷人香味的手臂从后座伸了过来，绕过于希的肩膀按在了他的胸口上，司机看到手臂之后两眼发直，情不自禁的咽了口唾沫，一个软糯的声音从后面响了起来，“司机师傅，这就是您的不对了！哪儿有司机会把乘客赶下车的道理，就算您的车开的比较慢，但既然乘客都没什么意见，您就别太自责了！老老实实开车就好，至于那些乱七八糟的事情轮不到你我身上，不是吗？”
　　司机像是换了个人一样的点着头，说道：“美女，你说的实在是太对了！只是我们这些做生意的偶尔也得为顾客们想一下，要是他们真的很着急的话，那我当然也就不能强留了，这你应该也是能理解的吧？”
　　随后，司机一脸阴沉的看着于希，说道：“小兄弟！你应该很着急吧，如果你等不下去的话就在这里下车吧！我一会儿还要去加油，到城里估计天都黑了！像你这样的年轻人应该是很讨厌浪费时间的吧？”
　　于希下意识的伸出腿踩在了外面的公路上，司机眼疾手快直接一脚踢在了于希还没有动弹的左腿上，于希踉踉跄跄的跳出了副驾驶位，身体失去平衡，差点摔倒在地，司机以极快的速度拉上了车门，发动引擎准备离开。
　　这时，后驾驶的车窗被红衣女子降了下来，她一脸遗憾的看着于希，说道：“刚才我看你一副落魄的模样，本来想让这个司机捎你一程，做件好事，但他似乎有点控制不住自己了，虽然有些遗憾，但我们还是就此别过了！希望有机会我们还能再见面吧，你这个可爱的小处男......”
　　“你怎知道我是......”未等于希问出口来，出租车就已经发动扬长而去，于希抬起腿拍了拍被那个蛮横的司机踢脏的裤腿，然后从衣服的口袋里拿出了指南针。
　　于希看了一眼手中指南针所指的方向，然后抬头望向了出租车消失的方向，有些疑惑的自言自语道：“一开始上车的时候就感觉开的方向似乎偏离了京城所在的位置，本来我还以为那只不过是暂时的弯路罢了，但十多分钟了，那辆车行驶的方向还是跟指南针差别太远！难道真的如同那个光头司机所言，他是要找地方给车加油吗？”
　　司机那张一脸横肉的面庞以及那道风骚靓丽的身影在于希的脑海里一闪而过，一个颇为龌龊的猜想开始逐渐成型，“也不知道那个秃头司机跟打扮有点太过暴露的美女到底认不认识，由于那个司机长得实在太过吓人，我也没敢多看他几眼，但根据他的表现看来......那两个人应该互相是不认识的才对！当秃头司机也不像是文静的人呐！为什么他全程都没有和那个女人搭讪，难不成......一路上，他的脑袋里都在想别的事情吗？”
　　于希的额头开始忍不住的冒出冷汗，他有些失神的向公路的另一边看了过去，但这条路并不是高速公路，在这将近半个钟头的时间里，于希都没有看到过除了那辆出租车以外其他的车辆，而这更是让于希的猜测贴近事实了几分。
　　“一个女人被心怀不轨的出租车司机拉到偏僻的地方施以毒手，这种事电视上不是常发生嘛！那个女人从打扮上就不像是良家妇女，就算是出了什么事，只要不伤及性命，她应该也不会放在心上吧？而且这种事都有警察去管，我蹚上这趟浑水，怎么想也不划算！之前就已经出现过那种事了，现在阿九还不在我的身旁......”
　　7

第一百九十四章 突如其来于希低头看着自己左脚的鞋子上隐约可见的大脚印子，脑袋愈发混乱，此时，于希早已不知道从小学习的礼仪道德到底还能不能用作他自己的生存标杆，现在的他只知道一件十分单纯的事情，做的越多，错的越多！
　　“错就错吧！”于希像是发泄似的骂了一句，然后迈开腿向着出租车开走的方向追了上去，“孔子有云是哪句话来着？反正做人不能见死不救！要是今天我不管这事，那我这一辈子都别想安生了！我的脑袋不太好使，但这种垃圾事我可是记一辈子啊！”
　　公路两侧茂密的森林中渐渐的刮起了凉风，在这个将近黄昏的下午给了于希一丝清凉，胸口一直都十分烦闷着的于希在此时也得到了救赎，于希下意识的加快了脚步，还留有余温的柏油马路死命的烘烤着于希的脚底，“我的脚上应该也磨出水泡了吧！都已经没有任何知觉了晚上洗脚的时候一定会很痛，要是没事的话，我在找旅馆休息之前去看看医生吧！我还得在京城里呆上一段时间，要是不能走路的话就很麻烦了”
　　于希脑中无端的联想并没有让他忘记自己的目的，在经历了二三十分钟的全力奔跑之后，于希终于是理解了那个女人所说的话，“他已经快要控制不住自己了。”
　　出租车莫名其妙的停在了路边的灌木丛中，从那十分匆忙的停车方式看来，开车的司机一定是有鸡事要办，若不是周围的树木比较稀少，马路上也没有紧急刹车的痕迹，恐怕路过的人会以为这辆车是遭遇了什么不幸。
　　于希紧张的咽了口唾沫，然后低头从路边捡了一块石头，颇为聪明的走进了旁边的树丛里，“那个秃头长得很壮，应该有两百斤了吧？比力气的话我是绝对没办法赢的！而且那个女人虽然看起来不怎么正经，跟夜总会小姐差不多，但打架这方面的事最好还是别在她身上放太多希望偷袭一下试试看吧！要是不行的话我就直接向森林里跑，那个秃头应该也不会紧追我不放的给那个女人创造一个逃跑的机会就行了”
　　森林中的凉风渐渐的消失不见，烈阳的高温再一次将这片森林完全的笼罩起来，闷热与潮湿又成为了这片森林的主基调，于希擦了擦额头上的热汗，看着眼前森林外停放着的出租车，深吸了一口气，然后猫着腰向森林深处走去于希从挂在最靠外的树枝上拿下了一小片红色的布块，他心中不安的情感越来越重，“最坏的情况吗？要是他们只是单纯的打野战的话该有多好，可那个女人会着急到把身上漂亮的衣服给弄破呢？”
　　于希渐渐的加快脚步，但同时也注意着压低自己的脚步声，出于对那个彪悍司机的畏惧，于希不敢发出一点声音，直想着能偷袭那个家伙就行了，没过多久，于希就听到了灌木丛中响起的旖旎声响。
　　一个透亮的光头在太阳底下就像个能反射阳光的玻璃一样，在于希小心的靠近之后，那个光头依然在旁若无人的一上一下，尽管于希没有看到光头司机身下的人影，但并非一张白纸的他还是十分清楚这个光头到底在做些什么。
　　“从树林里出去之后就是灌木丛了，只要走进去就绝对会发出声音！不能给那个光头反应的机会！”于希下定决心，然后直起腰版，高举着手中的石头就冲了过去，对着光头司机的脑袋狠狠的砸了下去。
　　光头听到声响下意识的抬起了脑袋，看到于希准备石头砸他，下意思的抬起左臂护在脸前，于希的手腕撞在了司机的胳膊上，石头脱手而出，砸到司机的脑袋上后就滚落到了地上，光头司机的头皮被擦掉了一大块，殷红的鲜血止不住的流了出来。
　　即使伤口如此吓人，但于希的袭击并没能给光头司机带来任何致命的影响，反而是激发了他的血性，光头一脸愤怒的吼道：“妈的！又是你这个蠢货，敢坏老子的好事，我要让你今天死在这里！”
　　随后，光头司机双手撑地想要站起身来，于希瞟了一眼光头司机身下的那个女人，但却意外的瞅到了一堆红色的绒毛，于希顾不得细想，直接撒腿就跑，卯足吃奶的力气消失在了森林当中。
　　光头司机的叫骂声在于希的背后响起，可却一直都没有接近的意思，甚至没过多久，那个司机连骂都不骂了，整片森林又再次陷入了诡异的寂静当中，于希咽了口唾沫，猛烈跳动的心脏成为了他耳朵里能够听到的唯一声响。
　　于希有些畏惧的想道：“为什么没声音了？难道那个光头想要不被我发现他的位置悄无声息的摸到我身边？不会的！除非那个光头当过兵，知道怎么在丛林里寻人，否则，他想要找到我就只能是天方夜谭！最可能出现的情况，他身体内的**还没有被打死，他恐怕是想解决完自己的身体问题后再来找我吧！不行，这样不就跟之前没什么区别了吗！那我做这些到底是得到了什么？”
　　于希咬咬牙，然后顺着原路跑了回去，但当于希来到那片灌木丛的时候，眼前就只剩下一片被压倒成人型的灌木以及几件零星的衣服，那两个人却都已经消失不见。
　　正在这时，从不远处的公路上传来了引擎发动的声音，于希心头一震，暗道不妙：“那个混蛋是想带着女人一起离开这里？他没有选择就这样把女人丢在这里，就说明”
　　于希拼命催动着自己那有些沉重的双腿，向着记忆中公路的方向跑了过去，但当于希离引擎声音响起的地方越来越近的时候，他心里产生了一个不妙的想法“那个光头怎么还没有开车离开？是想把出租车当做诱饵抓到我吗？我擦！为什么他在这种时候还这么有脑子啊！明明你快点儿开车走就行了，我又没有手机，没办法报警，这件事也就可以说跟我没有关系了，我已经不想再掺和下去了”
　　但等到于希能够看见那辆出租车的车顶时，出租车依然没有离开的意思，本就只是凭借一腔热血行事的于希此时也不禁有些绝望，他心中的正义感已经在刚才的行为中消耗殆尽，此时的于希仅仅只是个想要做到地上休息的普通男孩，但一种名为‘道德’的力量如同夺人性命的刀刃一般仅仅逼迫着于希。
　　于希下意识的停下了脚步，手中拿着刚才折来的树枝，警惕的观察着周围，但让他意想不到的是，于希在走近那辆出租车的时候却看到了那个光头脱光衣服趴在了后座上，虽然由于相隔较远使得于希没办法看清出租车内的情况，但这让于希好歹放宽了一些心神。
　　“果然是我想太多了吗？对付这种混蛋还是直来直去比较好，要是阿九还在的话应该很容易就能把这个家伙打趴下吧！这一次，我决不能再逃跑了，就算只有一次也好，我也想不计后果的‘行侠仗义’啊！”
　　于希在调整好呼吸后，双手紧紧握着树枝冲出了灌木丛，向着已经开到公路中央的那辆出租车冲了过去，但在于希的右脚刚刚踏在柏油马路上的时候，他却脚底一滑，身体后倾摔倒在了地上，好在于希的脑袋是撞在了柔软的土地上，除了感觉有些头晕外没有其他的事情。
　　(本章完)

第一百九十五章 流失的时光
　　“该死的！我为什么会在这种紧要时候滑倒？这下子我绝对是死定了！”于希绝望的看向了面前的出租车，等待那个秃头司机从后座上爬起来报复他，但时间一分一秒的过去，那个身上已经没有几件衣服的秃头一点动静都没有。
　　于希的心里又再次充满了希望，他低头看向了自己刚才踩着的地方，本来就已经极度害怕的于希此时就像被人掐住了喉咙一般，都快要没办法呼吸了，“这是心脏吧？为什么这种东西会出现在这里？而且还这么的鲜活柔软”
　　“咔！”出租车响起了开门的声音，于希猛的抬头看了过去，只见另一扇后车门被打了开来，一只**的美足轻轻的踩在了地上，随后，一道人影从后座上走了下来，绕过车尾出现在了于希的面前。
　　红色，刺眼的殷红之血，白色，没有任何衣物遮挡的高耸雪峰，细长的双腿交叉在一起，泛着水珠的幽谷隐约展现在于希的眼前，之前的红衣女人此时正以**模样依靠在后车厢上，红色的鲜血沿着下巴滴落在了高峰之上，女子用妖艳的眼神紧紧盯着于希，就仿佛于希已经变成了她的猎物一般。
　　朱唇轻启，女子用粉红的舌头舔了一下嘴唇上的血液，有些感慨的说道：“这还真是造化弄人啊！之前在遇到你的时候我就觉得你这个小处男的味道绝对会让我满意，但这头蠢猪色性打发，我明明都没怎么迷惑他，他都已经快要忍不住了，正当我以为要失去你这到美味佳肴的时候，你又出现了！就像个英雄一般，啊~这要是小时候的我说不定会以为自己遇到了白马王子吧！看看我现在的身材，要是嫁给你的话你可就赚大发了！怎么样？要不要考虑一下，今天就算我良心发现，只要你愿意陪我住一两个月，我就放你活着离开，当然了！那段时间里我一定会伺候得你舒舒服服，绝对让你除了我对别的女人提不起丝毫‘兴趣’！”
　　一个姿色上等，身材绝妙的女人若是说愿意让你登上人生巅峰，就算那是一头吃人的怪物，也会有不少人前赴后继的爬过去，只是非常可悲的是，于希有‘处男情怀’，他对这方面的事情虽然向往，但更愿意遵守传统的道德观念，如果时机允许的话，于希绝不会在婚前与任何一个女人有染，也因而，于希鼓起勇气说出的第一句话是：
　　“你是不是人类？”
　　女人闻言楞了一下，然后忍不住大笑了起来，“你这家伙，还真是问了一个老土的问题呀！现在也就只有三流电视据会出现这样的对话吧？现在的年轻人们不是应该再机灵一点的吗？比如说，‘姐姐，你可要说话算话，不要伤害我呀！我以后可就是你的人了，还有，我喜欢***的体位’，这种回答方式不是更符合你那一身时尚的衣服嘛！”
　　“这身衣服不是我的。”于希的话就像是在吃美味的八宝粥时忽然咬住了一粒石子一般，让人所有的兴头全都消失不见。
　　女人脸上的笑容渐渐隐去，眼睛中也不见了刚才那种感兴趣的神色，她用平淡的声音说道：“你这家伙真的是没有一点趣味呀！仔细一看，你除了处男之身外根本没有任何能吸引我的特点，果然，刚才是因为这头肥猪把我的身体点着了吗？一会儿再去找一个强壮点的好好玩玩，这种不上不下的感觉真是难受死了！好了，你也不要挣扎，把你的元阳交给我后，我会让你没有痛苦的死去，逃跑是没有任何用处的，我已经记住了你的味道”
　　女人脸上挂着淡淡的笑容向着于希走了过来，那一脸从容地表情让于希差点就丧失了求生意志，于希扭头一眼就看到了掉在旁边的树枝，但他的身体在想要行动的前一刻就停了下来，他心中想道：“我就算捡了这根树枝又能怎么样？之前我也见到了那两只怎么也杀不死的怪物，这个女人绝对也有属于她自己的看家本领，不过，她的真身到底是什么？”
　　女人一脸笑盈盈的表情，她颇为自得的将自己曼妙的身体展现在于希眼前，于希连忙错过眼神，而这反而让女人更加的兴奋起来，她高声说道：“怎么？小处男，姐姐的身体不好看吗？马上，姐姐就会把你的脸塞到我的胸口上，你就好好体会一下人生中最美妙的时刻吧！保证你走上奈何桥的时候心里想得还会是姐姐的身体。”
　　女人一步步的逼近，于希绝望的抓着手边的小草，心中高呼道：“神啊！难道我这种普通人在面对怪物的时候就只能悲哀的祈求他人的救助吗？为什么！我连反抗的力量都没有，在妖怪面前，我到底算得了什么！？”
　　绝望慢慢的逼近于希，可纵然于希的脑海早已翻江倒海，那个自称能够读心的暗杀者却依旧没有出现，“那个女人果然是在耍我吧！世界上哪里会存在强者听从弱者的关系嘛！我的后颈上除了飘渺的妄想外别无他物”
　　被血液染得更加鲜艳的红色指甲出现在了于希的眼前，女人正弯着腰向于希的脖子伸出了右手，那两座高耸的山峰在这一刻也调皮的晃动了起来，这本是一副旖旎美景，但于希却对此没有产生任何的感想，如果还有的话，也就只剩下“啊！我要死了。”这一句感想了吧。
　　“要是我也有强到可以破坏一切的力量，那该有多好啊！”在最后的最后，于希的心底终于浮现了他最渴望的东西——能够将这个世界的规则破坏殆尽的力量。
　　在一家大型家具商场中，暗杀者正一身清凉打扮的站在高档家具的面前，这个地方的老板正一脸微笑的站在她的身边，为她详细介绍眼前这个超大沙发的作用，从周围的男性全都有意无意的往这边偷瞄看来，暗杀者似乎在这里收获了不少的追求者，突然间，暗杀者脸上露出了意外的神色，自言自语道：
　　“本来还想让那个家伙就这样死掉，然后找别的地方把他重新召唤出来，没想到却有了意外的发展，人类在绝境之中还真是会爆发出不小的力量呐！只是这样却让圣杯战争不得不加快进程了，这应该也算得上是获得力量的代价了吧”
　　随后，暗杀者直接打断了身边男人的介绍，豪气的说道：“之前我中意的那些家具全都要了！你想办法送到我的别墅里去，注意不要出现损伤，至于家具的摆放会有专人给你谈的，你乖乖照办就可以了！”
　　暗杀者转身向家具城外走去，那豪爽的身姿让在场的所有男性都为之入迷，以至于都没有人注意到，这个女人没有付钱的事实暖流从于希全身各处涌现出来，顺着血管在身体各处游荡，于希的身体忍不住哆嗦了一下，然后脑海里就出现了一个疯狂的想法，如果非要比喻的话，于希感觉自己的身体在一瞬间变成了模具，而他体内流淌的血液则是滚烫的铁汁，只要他愿意，就能凭空创造出任何东西。
　　(本章完)

第一百九十六章 久违之酒在这种绝对紧急的情况下，出现在于希脑海中最为恐怖的武器则是于希右手猛的张开，心中暗道：“就算是绝望时的幻想也行，让我掌握自己的命运吧！”
　　热流从他的手心喷涌而出，但却没有任何东西出现，仿佛刚才的感觉就如同在梦里发现自己会飞一样，仅仅只是单纯的幻想罢了，“可！恶！啊！！！”
　　于希绝望的握紧了拳头，身体由于恐惧而紧绷了起来，但这时，他发觉自己右手似乎握住了什么东西，于希疑惑的张开眼睛，看到了右手中的那一抹寒光，下意识的，于希提起手臂，向着凑到他面前的女人划了过去。
　　“啊！~”一声惨叫，温热的鲜血喷洒在于希的脸上，女人尖叫着后退起来，于希也像得救的溺水之人一般大口喘着粗气。
　　于希将手中的利刃那在眼前，仔细打量着这忽然出现的利器，“这是尼泊尔军刀？我记得小时候很喜欢这类硬汉的刀具，但已经有好久都没有接触过这一类的东西了这上面怎么没有厂商的标识，在这个国家里应该绝对不会出现‘黑刀’才对！而且这做工实在是不像从地下小厂房里做出来的，到底是谁把这把刀光明正大的放在我手里？就连这头怪物都没有察觉”
　　于希连忙从地上爬了起来，并向后走了几步，试图离那个正在哀嚎的赤**人远一点，他用余光注意着周围的动静，但不出意外，没有发现第三个人影，此时，那个女人胸口处被割开的伤口也已经愈合，疯狂的杀意从女人的眼睛中喷涌而出，于希紧张的又后退了一步，他明白，这次，他不可能在死前享受巅峰之乐了。
　　此时，这个妖女就像是身上涂满了迷彩的脱衣舞女一样，用着想要把于希吞下肚子的眼神望向了这边，随后，女人开口说道：“在这个世界上，越是心善的人就越容易受到严苛的对待！我想让你死的舒服一点，让你到了地狱之后也不至于苦恼自己还是了处男，但果然，你们男人没一个好东西！不管我怎么诚心对待你们，你们总是能找到方法让我心碎，当我完成了进化之后，我就知道，我该跟你们这些愚蠢的人类划清界限，本来以为那还要用上很长的时间，天可怜见，那个日子就是现在了！我也不想这样的”
　　话音一落，女子仰天长啸，柔嫩的皮肤下开始冒出红色的绒毛，她的骨架越来越大，甚至脑袋都开始出现了明显的变化，还未等于希看清楚，这个女人就变成了一头两米多高的人型火红狐狸。
　　红狐低头看了一眼自己的身体，忍不住抱怨道：“在完成进化的时候我就已经很生气了！那群人明明说能让我成为传说中的妖怪，长生不老还能修道成仙，但最后却把我变成了这副模样，这不就是丑陋低等的兽人嘛！他们还真当我是个只会陪人上床的妓女，我知道的事情不必任何人知道的少，要不是我找不到那个研究所的位置，我一定要给那群‘科学家’们一点颜色瞧瞧！”
　　红狐抬头看着手持尼泊尔军刀的于希，不屑的笑了一声，红色的残影忽然出现在她与于希之间，等于希眨眼的时候，红狐就已经站在了于希的身前，然后一把夺过了于希手中的尼泊尔军刀，说道：“看起来你也不是什么守规矩的人嘛！在京城郊区身上藏着一把管制刀具，你这个小处男是想干什么坏事呢？”
　　于希抬头看着面前的恐怖怪物，他的眼睛时不时的会注意到狐狸嘴巴里流出的口水，在想到那个嘴巴将会把他当作午餐一口一口吃光的时候，他的身体就像面临天敌一般不敢轻举妄动。
　　“嘁！真是个胆小鬼，所以说现在的社会也就只能培养出你们这群听话的小绵羊啊！”红狐伸出双爪，将手中的尼泊尔军刀像饼干一样掰成了两半，但这一举动让红狐自己都感到疑惑。
　　“这把刀也有点太脆了吧！喂，小处男，你该不会是从地摊上买的这把刀吧！这也太脆了，要不是重量还够，我还真就觉得你是拿了一把玩具刀在这里吓唬人这样我都有点不想杀你了，一个整天唯唯诺诺的年轻人想要做点违法的事发泄一下，这我还是能理解的，毕竟我也有过那种美妙的时光，还记得，我当时的男朋友是学校里的校霸算了，我跟你说这些又有什么用，我不想给你无谓的希望，今天，你注定要命丧于我的腹中，不过我突然想到了一个好主意！之前我一直都是跟人上完床之后再把他们吃掉，但今天我想玩点不一样的”
　　红狐用诡异的目光上下打量着白瘦的于希，长长的舌头舔了一下那两排锋利的牙齿，用幽幽的语气说道：“只要你愿意跟现在这个样子的我上床，并且坚持的时间够长我就不杀你，只要你承诺不会把今天发生的事告诉其他人就行！刚才你砍了我一刀的事儿也一笔勾销，这可是个好买卖呀！考虑一下？”
　　在长达十几年的学校生涯中，于希不知不觉间学会了一心二用的本领，他可以一点认真听课，一边心里在想其他的东西，但这其实也就是用来开小差的手段而已，不过今天，于希的这项本领倒是为他争取到了不少时间，红狐以为眼前的年轻男孩正在认真听她说话，可事实上，于希却正在摸索依旧盘旋在他手心里的热流。
　　于希有想过那把尼泊尔军刀是暗杀者悄无声息给他送过来的，但当眼前的红狐将其强行夺走后，于希却发现自己的手心里多了一些铁砂，要说他为什么会认识这种东西的话，那就恐怕要归功于他的化学老师了，小时候的于希可是对实验化学痴迷了很久，虽然没过多长时间就把爱好转移到了更加神秘的生物学上。
　　那种奇妙的感觉依然残留于于希的手心当中，而热流在血管中穿过的感觉就如同按摩一般舒服，也因而，于希把那把尼泊尔军刀的出现归功于身体中的那股热流，可现在，那股热流在身体中穿行的速度越来越慢，如同被按摩一般的奇妙感觉也快要消失殆尽，于希集中所有注意力放在了那股热流上，想要凭借自己的意志力凭空控制那股热流，虽然这未免有些太过魔幻，但于希发现，自己的这个蠢办法居然真的起了作用，他的意志终于在人生的二十几年中第一次能够对身体产生作用。
　　“哼~”由于实在是太过舒服，于希忍不住低声呻吟起来，红狐见状眼中露出了欣喜的神色，它伸手抓向了于希的胳膊，想要将其拽到自己跟那只肥猪之前交合的地方，尽情的享受这次妖人之乐，但突然间，于希挣脱了红狐的爪子，向着狐狸的脑袋扔出了一个圆形物体。
　　(本章完)

第一百九十七章 绝育计划
　　“干什”红狐下意识的转过头，刚张开嘴巴想要威吓于希，就有一个圆形铁块飞到了她的嘴巴里，红狐伸出手捂住了嘴巴，身为人类的反应让她警惕着有可能的下一次袭击，但她惊讶的发现，小处男并没有趁机逃跑，然后双臂抱着脑袋趴在了地上，还未等红狐反应过来。
　　“轰！~”的一声，红狐的嘴巴里发生了强力的爆炸，她的头盖骨被掀飞了起来，白色的脑浆伴随着鲜红的血液在半空中翩翩起舞，将这一大片绿地都化为了修罗魔域。
　　于希连忙抬起头，在看到红狐的无头尸体无力的倒在地上后，他松了口气，站起身来，摸了摸自己的后背，在发觉到上面有些粘粘的东西后，于希连忙把t恤脱了下来，扔到了地上，然后光着膀子拿出了指南针，快步离开了这个地方。
　　“也不知道这只狐妖有没有那种死而复生的力量，保险起见，我还是赶紧走吧，对了！反正我现在状态正好，那就多弄出几个手榴弹用来防身，这样那只狐妖追上来的时候我也不需要那么害怕了！”
　　于希将指南针放在了左手上，右手掌心向上，不多时，就有一个跟刚才没有区别的铁球手榴弹造了出来，巨大的惊喜笼罩住了于希的心头，二十年来他一直都不敢说出来的愿望在这一刻终于成真，他高兴的喃喃自语道：“这恐怕是只属于神明的力量吧！虽然不知道我为什么会有这种力量，但从今以后，我终于可以活成小时候梦想中的样子了！黄金，没错，我要制造很多黄金拿去卖，这样我就能发财了，又或者是当个万人敬仰的超人？那样的话我应该会是‘钢铁侠’那样的角色吧！噢！对了，趁着我现在身体大好，得赶紧再制造点有用的东西才行！我可以说是走进了另一个魔幻的世界，要是没有什么东西防身的话可就太危险了！额要不，制造一亮自行车，然后骑着离开这里？”
　　于希越想越觉得有很大的可实施性，他停下脚步，将指南针还有那颗手雷放在马路上，然后摆开架势，脑袋里开始想着自行车的基本构造，温暖的热流在他的全身各处流淌，这让他产生了自己在泡温泉的错觉，那美妙的感觉让于希劳累的皮囊都轻松了许多，“要是能一辈子这样该多好啊！”
　　正当于希心生感慨的时候，热流忽然间消失不见，于希就像是突然间断了鸦片的瘾君子一般，心里空空落落，两眼都失去了色彩，他颤抖着伸出双手，有些害怕的说道：“我的力量没有了？不！我绝不要再变成一个普通人了！我已经受够了那种处处受人管制的感觉了！到底是谁！是谁偷走了我的力量！”
　　“是我。”暗杀者平淡的声音在他的脑海里适时的响了起来，“现在你该相信我的话了吧？如果不是我，你觉得自己会有那种凭空造物的神奇力量吗？别傻了！现在，你继续沿着脚下的公路走，我安排了一辆车在前面的路口处接你，不用担心你留在那个杀人现场的痕迹，会有专人去处理的。”
　　在距离于希不远的地方，暗杀者正站在一根高高的树杈上向于希这边望去，在看到于希又开始重新动身的时候，她低声说道：“虚空造物？这种力量我也是很眼馋的啊！”
　　于希一路上都在仔细打量着自己的手心，他不甘心，那种绝妙的力量让他欲罢不能，成为人中之人的道路就在他的眼前，这种事放在任何一个人身上都会将其逼疯，可当于希不知不觉间走到了这条公路的尽头时却依然没有任何的结果。
　　于希抬头看着不远处的车水马龙，心里不禁感到有些凄凉，“明明这里有这么多车来来往往，可为什么旁边会有一条没有任何用处的公路啊！这个世界真的是没有任何道理可讲”
　　于希摇了摇头，这时，他注意到在公路的旁边停着一辆黑色的轿车，有一个戴着墨镜的年轻帅哥正一脸忧郁的表情依靠在车门上，他在看到**着上身浑身脏兮兮的于希后，虽然有些不情愿，但还是打招呼道：“你是于希吗？”
　　于希楞了一下，点头道：“我是，你该不会就是”话说一半，于希突然想起来自己根本就不知道暗杀者的名字，于希顿时觉得有些尴尬，想要说些什么糊弄过去。
　　可这个男子直接点头道：“是就行了！我是你姐姐龙未的朋友，上车吧！我把你带回京城里去，我很忙的，没那么多时间可以跟你浪费。”
　　男子直接打开车门坐到了驾驶位上，然后向着于希招了招手，于希连忙走了过去，男子在看到于希两只手里拿着的指南针和铁球后，有些厌恶的皱了下眉头，但还是没说什么，等到于希做到车上后，男子直接猛踩油门冲上了高速公路，顺着钢铁洪流向京城出发。
　　此时，在那辆出租车停着的地方，有一个看起来极为年轻，十五六岁的小和尚正站在那里，有些悲悯的看着地上的无头尸体，暗杀者的身影由虚空中显现，悄无声息的站在了小和尚的身后。
　　暗杀者慢慢的抬起了自己的手臂，但小和尚却像是背后长着眼睛一样，直接开口说道：“施主，可否请您再稍等一会，待我给这两人念完往生咒之后再结束小僧的性命。”
　　暗杀者的手臂停在了半空中，然后又放了下去，她走到小和尚的身旁，低头看着地上那具明显不是人类的尸体，笑道：“什么时候和尚也会给作恶多端的妖怪做法事了？这就跟黄鼠狼给鸡拜年一般让人发笑，说实话，要不是我亲眼所见，我还以为这只畜生是被你给斩妖除魔了呢！”
　　小和尚没有搭理暗杀者，低睑着眼皮，嘴中低声念起了往生咒，暗杀者自讨没趣的耸了耸肩膀，低头看着那具无头尸体，心想道：“御主创造出来杀死这只畜生的东西应该就是那个叫手榴弹的东西了！虽然外表上有些粗糙，但那也正是他控制力不足的表现，就像他第一次创造出的那把刀一样，质量差到了极点，但却在‘锋利’这一特性上做到了登峰造极的地步！就算是没有什么力气，也能轻易地割开畜生的胸腔，某种意义上来说，那也可以算得上是神兵利器了”
　　过了一会儿，小和尚转身看向了身形高挑的暗杀者，点头示意道：“施主真的好生勇气！明明知道我的从者就在附近，居然还敢光明正大的出现在小僧面前，不得不让小僧感到十分的佩服！不过小僧没有从施主的身上感受到杀意，难道您是来和小僧结盟的吗？可小僧的师祖们早已告诉过我，无需跟任何势力结盟，我们佛教在这一次的‘圣杯战争’中是最强的！”
　　暗杀者无奈的说道：“你这个小和尚还真是不通人情世故！什么话都让你给说完了，那我不就只剩下一条路可走了吗？不过我仅再问你一句，你的从者——那只金毛猴子，到底是不是孙悟空？”
　　小和尚脸上挂着淡淡的笑容，说道：“是与不是真的有那么重要吗？齐天大圣孙悟空，乍一听狂羁不绝，风光万丈，可到头来，却仅仅留下了一个虚名，是不是孙悟空就请您亲自去问吧！小僧年龄虽然不大，但也知不可逾越自己的本分。”
　　“也就是说你自己也不知道喽！真是的，现在的御主怎么一个个都这副德行！不过，你们这群和尚最是狡猾，睁眼说瞎话可是你们的拿手本领，以防万一，还是让我亲自看看吧！”暗杀者嘴角含笑，向着小和尚伸出了手掌，小和尚似乎也清楚，人类是无法对抗传说中的英灵的，因而没有进行任何的抵抗，仅仅双手合十，嘴中不知道在嘟囔些什么。
　　“咔！”一张暴怒的猴脸忽然出现在小和尚与暗杀者之间，然后张开嘴巴，露出了两排锋利的牙齿，对着暗杀者的青葱细指咬了下去。
　　暗杀者心头一惊，黑色的鳞纹随之出现在手掌上，然后在一瞬间化为了真正的龙鳞，覆盖住了她的手掌，但这依旧是无用之举，就算是龙王亲临，也不敢让这只疑似孙悟空的猴子咬上一口，所以，但骨头断裂的声音响起时，暗杀者的食指以及中指就此成为了猴子的食物。
　　“筋斗云！？”暗杀者高声惊呼道，但她也十分忌惮这只猴子的战力，因而身体直接化为虚影消失在了这个地方。
　　(本章完)

第一百九十八章 苦僧当于希走下这辆高档轿车，站在一座装修豪华的别墅面前时，一些像是工作人员的家伙全都从小小的门扉中挤了出来，一脸疑惑的看着彼此，虽然一脸毫无办法的表情开车离开了这里，轿车借着刚才的动静驶离了这个地方。
　　于希有些不安的想道：“那个男人刚才说我的姐姐就在这里，也不知道他到底认错人了没有？在这个时代，没有钱可是弄不到这么好的房子啊！难道她用的是金子，可要想买下这栋别墅恐怕得需要一卡车的金子吧！她到底是怎么办到的？唉~只希望不会惹上什么麻烦就好。”
　　于希谨慎的推开门向里面走去，不算宽阔的前门处摆放了许多家具一类的东西，于希甚至都看到了电脑的显示屏，这让于希对那个女人适应现代生活的速度赶到非常惊讶，当于希来到还没有装修好的客厅时，终于看到了背对着他坐在沙发上的那道人影。
　　于希惊喜的走了过去，用期待的语气问道：“终于是找到你了！之前你只说了我是你的御主，然后就跑没影了，详细的东西你都还没给我说清楚呢！快点告诉我，我到底是被卷入到了一个什么样的世界？在都市的黑夜里，会不会有妖怪出来害人？茅山道士是不是真实存在的？这个世界上到底有没有神？之前我身上突然出现的力量到底是什么？喂！你听到了吗？快点告诉我啊！”
　　当于希走到沙发前面的时候，于希脸上激动的神色变得十分僵硬，暗杀者此时一改之前的嬉笑作风，正一脸阴沉的坐在沙发上，她的右手缺失了两根手指，鲜红的血液从中不断的流淌出来，而且丝毫没有愈合的意思，明明看起来十分高档的沙发在这一刻却成了被红色颜料疯狂涂鸦的大街破烂。
　　于希愣在原地了片刻，然后有些紧张的问道：“你还好吗？要不要先把伤口包扎一下，血流的太多的话会对身体造成很大影响的！”
　　“不用了！”暗杀者冷静的说道：“我只是在等你回来罢了，身为英灵的我没办法通过常规意义上的治疗方法让伤口愈合，英灵如果受伤的话通常都是由御主来进行治疗，不过看你这副模样应该是不可能了，好在你也不是真的一无用处，过来！坐到我身边，我要开始进行疗伤了。”
　　于希不安的咬了咬牙，心中想道：“我要想从普通的人类蜕变成拥有奇异力量的超人就只能靠这个女人了！我已经不想再随波逐流了...”
　　于希走到了暗杀者的面前，深深的吸了口气，然后转身坐在了沙发上，以一副死猪不怕开水烫的态势说道：“接下来要怎么做？你说过我们还要跟其他人战斗吧？一只手不能动弹应该会造成很大影响才对，事先说好，我不喜欢跟人打架，就算你逼着我我也没办法做到。”
　　暗杀者冷静的说道：“放心吧！虽然过程比较坎坷，但我从一开始就没有打算让你与人战斗，你只需要活到最后就行了，接下来安静点，我要开始疗伤了。”
　　暗杀者伸出左手轻点了一下于希的额头，就好像打开了开关一般，一于希的额头为起点，温暖的热流开始流向了全身各处，这一次，暖流流动的速度十分之快，带给于希身体的享受也非同一般，随着时间的推移，于希甚至都产生了自己在做春梦一样的错觉，浑身舒畅的感觉也只有在劳累了一天后美美的睡上一觉才会出现。
　　当于希睁开眼睛的时候，暗杀者正手持红色的玻璃杯站在落地窗旁边，于希仔细的看去，暗杀者缺失的手指已经重新补全，于希想要站起身跟她打个招呼，但却突然发现自己的裤子好像变得十分潮湿，于希伸手摸向了自己的裤裆，然后脸色不禁变得通红。
　　“我是...高潮了？还弄到了裤子里？真是丢死人了！不过暗杀者应该没有注意到吧？我这个所谓的御主在从者面前会有这么失态的表现，要是让其他人知道了我恐怕就跟小丑没什么区别了吧......”
　　这时，暗杀者忽然开口说道：“我之前跟你说过的吧，只要我愿意，你的脑袋里不管在想什么我都能够听得到哦！”
　　“唉~”暗杀者无奈的叹了口气，说道：“现在虽然有点早，但也是时候告诉你所有的事情了，这场战争已经在今天完全拉开了帷幕。”
　　暗杀者转过身，身后落地窗射进来的光线让她的身影变得有些暗淡，“我们现在正在参加一场名为‘圣杯战争’的战斗，有六个跟我一样都是从神话历史中召唤出来的英灵，他们跟我一样都拥有着生前的全部力量，有的比传说中的要弱，有的则是要强上许多，非常幸运的是，我就属于那种比生前要强上一些的类型，我的一部分力量是在临死之前才获得的，可由于在英灵存在的英灵座中没有时间的观念，我也因而在现世时获得了此生最强的力量，对了！这七个人分别是剑士，枪兵，弓兵，骑兵，术士，暗杀者，狂战士，他们分别对应着一个御主，而那些御主们则负责着让我们这些英灵存在于世的魔力供应，甚至在某些场合，跟你一样的御主们也能起到与英灵协同的作用，至于这场战争的最终目的，我想你也差不多知道了吧！没错！圣杯！那个万能的许愿机器，虽然不知道那东西的力量到底有多强，但想必让我获得身体，在这个世界上再活一次应该还是办得到的，那么，你还有其他想要知道的事情吗？”
　　于希对这场战争提不起多少兴趣，但对这其中他有可能会获得的东西却非常好奇，他紧张的问道：“我之前的力量到底是怎么回事？难道那是因为我成为你的御主所带来的效果吗？”
　　暗杀者闻言，嘴角提起了一个神秘的弧度，她有些玩味的说道：“这个嘛...你可以将那看成是自己的天赋呦！只不过那种东西在这个时代被隐藏起来了而已，我们之间的契约就好比电源的开关一般，以后，你只需要稍加锻炼就可以变得更强！甚至到达神的领域——创造生命！相信我，这种事对于你的天赋来说只不过是一件微不足道的小事而已，接下来，只要你勤加使用，我的力量也会水涨船高，最后得到‘圣杯’也不是不可能的。”
　　(本章完)

第一百九十九章 告一段落于希脸上迸发出了灿烂的笑容，平平凡凡二十余载，他终于在这一天正式踏入了非人的领域，这对于童心未泯的于希来说恐怕是最棒的消息了，但在这种时候，于希还没有忘记之前发生的那奇怪一幕，“之前我在动用那种力量创造自行车的时候，为什么你要阻止我？千万别用那种会对我的身体有害的借口来搪塞我！我自己的身体是什么状态我还是清楚的，那时候的我绝对不可能会有什么负面的状态！”
　　暗杀者忽然间沉默了起来，白皙的手掌轻轻摇晃着手中的酒杯，红色的葡萄酒在其中摇摇晃晃，似乎在思考着给于希的答复，而于希在这种情况下已经无法按捺住自己的性子，追问道：“我的力量到底是什么东西！？就算它需要的代价十分沉重，甚至有可能威胁到我的生命，也请您告诉我！我不想再被任何人愚弄了，我想要真真正正的作为一个人活下去！”
　　暗杀者楞了一下，手中的动作也停了下来，眼睛看向了一脸紧张的于希，良久，用无奈的语气说道：“你可别后悔呦！你的力量很强，强到什么地步呢？嗯就跟古时的神差不多！虚空造物，而且没有任何极限，只要你的幻想足够清晰细腻，理论上来说，这个世界就没有你创造不出来的东西！当然了，想要创造出如同灵魂般复杂的东西，就凭你这人类的脑袋是没办法办成的，而且，就如同所有故事中讲的那样，无敌的力量根本就是不存在的！所有东西都有它的弱点，你的力量也不例外身体的湮灭，没错！你的力量需要付出的就是你对自己身体的掌控权！只要你不断动用这股力量，你的身体就会越发离你远去，直到最后，你纵然高声哭喊，身体却依旧没有任何反应，化为一具活着的木偶，最为可怕的是，这个过程是不可逆的！怎么样，现在你还敢使用这股力量吗？如果你想要继续活下去的话，我可以把你的力量永远的封印起来呦！”
　　“代价就只有这么点儿吗？”于希一脸紧张的问道。
　　暗杀者点了点头，然后将酒杯递到自己嘴边，一饮而下，于希的身体开始不断的颤抖起来，渐渐的，于希开始忍不住的发出了开心的笑声，“不过就是一具身体而已，拿去便是！如果这就能让我拥有前所未有的力量，这点代价就还在我的承受范围之内！而且你不是说了吗？‘圣杯’拥有能够实现人一切愿望的能力，只要我们站到了最后，一切的问题都能迎刃而解了吧！”
　　暗杀者的眼底反射出了骇人的光芒，但很快就又隐藏了下去，她将手中的空酒杯放在旁边的桌子上，用颇有深意的语气说道：“你既然已经想好了后路，那我就不再多说什么了，我这就把你身上的封印解开，从今以后，只要你愿意，就可以创造出任何你想要的东西，希望我们合作顺利，在这场圣杯战争中创造出属于你我的传奇！”
　　暗杀者打了一下响指，细微的暖流又再次出现在了于希的身体当中，随后，在于希激动的想要就地试验能力时，暗杀者说道：“我先去休息一下，你如果不想睡觉的话就出去转转吧！还有，差点就忘了告诉你，你的力量还能够让你恢复一切伤势，就算是起死回生也是可以的，以防万一，我把坐标设定在了这个沙发上，如果你出了意外，再次睁开眼的时候就会出现在这里，好好玩吧！只要别打扰到我就行。”
　　暗杀者走上了旁边的悬空楼梯，消失在了二楼的转角处，于希难以抑制住心中的激动，走到大门处，满怀自信的抬起了脚步人类的大脑是灵魂的居所，但它本身并不听从灵魂的命令，身体对于灵魂来说更像是共生的关系，两者之间虽然紧密相连，但却并不是一体同心。
　　“只是五分钟不到就要醒过来了吗？真是个可怕的男人，就算是久经沙场意志坚定的战士也绝不可能会这么快就清醒过来，这个家伙到底是什么人？”
　　这是俄罗斯眼球滚动，将要抬起沉重眼皮前一刻所听到的话，然而紧接着，一股与刚才完全相同的疲惫感涌上他的心头，将他的灵魂再次拖入了深邃的黑暗之中
　　“从今天起，你就是我最忠实的仆从，燃尽一切，为我献上你的灵魂吧！”面前的少女对着齐柏如此说道。
　　齐柏楞了一下，那由于长时间沉睡而有些糊涂的脑袋瞬间清醒了过来，他下意识的问道：“什么？”
　　少女不悦的皱起了眉头，上下打量起了齐柏，然后自言自语的说道：“是召唤上出问题了吗？我明明也就多加了条用来隐匿气息的咒语而已，其他的步骤都是严格按照书上说的那样做的，召唤出来的也的的确确是高阶魔物——黑暗骑士，没有出什么岔子，这么说的话是奴役契约出问题了吗？真是麻烦”
　　少女不露痕迹的把她那细嫩的右手放到了背后，大拇指轻轻的摩擦着食指上戴着的一枚戒指，那枚普普通通的戒指上没有丝毫多余的花纹，也没有镶上一颗宝石，说成是一个铁环恐怕都会有人相信，然而，它却在少女的催动下发出了微亮的红光，周围的空间也出现了些许的扭曲。
　　“说出你的名字，恶魔。”少女朱唇轻启，一双明眸紧紧的盯着齐柏，小小的脸蛋上没有丝毫的波动，但背后戒指上散发出越来越强烈的红光显示了她那并不平静的内心，毕竟只是一个十二三岁的少女，在面对超出预料的情况时，还是会忍不住的紧张起来。
　　此时，齐柏已经完全清醒了过来，他看着面前这位穿着漂亮裙子的少女，已经感觉到了些许的异样，而当他把视线放到少女身后的时候，一股寒意从他的尾椎骨散布到了全身。
　　阴暗的洞窟中被几个熊熊燃烧的火坛所照亮，洞窟的中央是一座高耸的祭坛，此时齐柏正坐在祭坛的中心，而落满灰尘的祭品则堆放在祭坛的各个角落里，只留下一条窄窄的仅供一人通过的道路，这种带有魔幻色彩的地下洞窟让齐柏感到十分的惊艳，但最吸引他眼球的还是漂浮在少女身后的一本书籍。
　　那本书的封面与传统的书籍并无差别，上面仅仅是使用不知名的语言雕刻了几个字符，暗褐色的外表使其如果被放入图书馆的书架上就不会被人看出任何异样，但现在，这本外表普通的书籍周围却环绕着暗红色的光芒漂浮在半空中。一把大门的钥匙就直接走了出去，已经陷入黑夜的城市正需要一位新生的超人来斩妖除魔
　　(本章完)

第二百章 可悲齐柏用手撑地站起身来，少女看到他这番动作，警惕的后退了两步，右手的戒指上开始放出更加明亮的红光，而齐柏却对此毫不在意，在他的这个位置根本看不到少女的小动作，因而他径直向着空中漂浮着的书籍探出了手臂，想要弄清楚这本会飞的书籍到底是什么东西。
　　但在齐柏的手指快要碰到书籍的一瞬间，书籍上突然爆发出了刺眼的红光，齐柏的指尖感到了被火焰灼烧一般的疼痛，他连忙撤回了手臂，然后低头看向了自己的手掌，有些后怕的说道“好烫那书是着火了吗怎么突然就烧起来了”
　　齐柏揉搓着自己被烧到的手掌，但他的动作却慢慢停了下来，他把自己的手放在眼前，然后不断的翻转着手掌手心，过去了许久，他才开口说道“我这是穿了一套盔甲”
　　齐柏连忙低下了头，果不其然，此时自己正穿着一套全身铠甲，他连忙伸手摸向了自己的脸庞，发现自己的脑袋上也戴着头盔，可他自己却没什么感觉。
　　“这到底是谁干的居然在趁我睡着的时候给我穿上了这种东西”齐柏一边抱怨着一边想要先把脑袋上的头盔给取下来，但他用尽全力也不能让头盔松动半分，头盔就好像是长到了他的脑袋上一样。
　　终于，在经过好几分钟的尝试之后，齐柏无奈的放下了双臂，转而看看面前这位一直都表现十分冷静的少女，轻声问道“小姑娘，你知不知道这里是什么地方我为什么会在这里还有你刚才为什么要叫我恶魔呢如果是给我起外号的话，那也太难听了，虽然我身上也不知道是被谁套上了一副盔甲，但这应该还没到吓人的地步吧”
　　少女深深的看了齐柏一眼，但从那被头盔遮掩住的面容上根本看不到任何东西，少女举起了细嫩的左手，一直漂浮在少女身后的那本书籍落到了她的手中，然后自己打了开来，写着密密麻麻文字的书页快速的翻动，仿若在跳舞一般，让这个阴暗的地窟也多了几分灵动，但这太过魔幻的一幕，却让齐柏的心灵受到了强烈的冲击。
　　齐柏颤抖着伸出裹着臂铠的手臂，指向了正在少女手中自动翻页的书籍，有些底气不足的问道“这本书刚才会飞，现在又自己动了起来，这到底是怎么回事那本书里不会是有什么机关吧这么说的话你该不会是个魔术师吧那么这附近是不是藏着摄像机正在偷偷的拍着我们，小姑娘，我告诉你，虽然你的魔术很精彩，但绑架一个毫不知情的路人可是犯法的呦不过，看在你这么可爱的面子上，我就不深究了你只要告诉我出口在哪里就行，这里应该也不是地下吧毕竟我住的地方可是市区呀那里应该也不允许盖这种乱七八糟的建筑”
　　“哗”这时，少女手中的书籍停止了翻页，而她也把目光从齐柏的身上放到了手中的书籍上，仿佛刚才齐柏说的一大堆话都被她当成了耳旁风一样，这让齐柏不禁感到有些生气，但良好的素养还是让他不会对一个小女孩儿破口大骂，因而，这口气齐柏也只能自己咽了回去。
　　没过多久，少女似乎从翻开的书页上得到了自己想要的答案，对着齐柏伸出了一直刻意放在身后的右手，嘴中不断蹦出晦涩难懂的词语，她手中的书籍也随之冒出诡异的黑雾，将少女的左手包裹在了其中。
　　“到了这个时候你就别再玩魔术了，我现在只想离开这里，再闹下去的话，就算你长得很可爱我也不会轻饶了你哦你应该也不想被我打屁股然后被拍下来让其他人看到吧”
　　少女的声音忽然消失，她默默的盯着齐柏，平静的说道“果然是哪里出问题了吗你的表现就像是一个普通的人类，但从深渊中爬出来的家伙绝对不可能如此轻浮不管怎样，契约似乎并没有出错，那么我们之间的关系就还是如同预定的那样，你就作为我的仆人好好效命吧”
　　话音一落，缠绕在少女左手上的黑雾也散了开来，露出了那白皙的小手，但她的食指上却出现了一道细细的黑纹，宛若一枚黑铁戒指一般套在上面，不多时，黑纹便淡淡的消散，少女的左手上看起来就像是什么都没有发生过一样。
　　齐柏震惊的咽了一口唾沫，如果说眼前的少女是在变魔术的话，那她的技巧也实在是太过高明了，他忍不住赞叹道“小姑娘，你的魔术也太厉害了吧怎么我之前从来没有在电视上见过你像你这么厉害的人应该都非常有名气才对能不能告诉我你叫什么名字回去之后我会向身边的朋友们为你宣传一波，我有预感，你恐怕会在魔术师这一行里大放异彩”
　　少女手腕轻抖了一下，那本书便再次飞了起来，在没有任何支撑的情况下漂浮在少女的身侧，随后，少女放下了手臂，抬起头看向了比她要高上许多的齐柏，面无表情的说道“跪下”
　　齐柏以为眼前的这个小女孩儿是还想开他的玩笑，也不禁觉得有些生气，但当他想要走到小女孩儿身边吓唬她一番的时候，忽然感到自己的双腿就好像被牢牢固定在地面上一般，根本动弹不得。
　　“怎么回事”齐柏低头疑惑的看向了自己的双腿，由于这身盔甲的阻碍，他也无法看到自己双腿的状况，而他的身体就好像已经脱离了他的控制一般，膝盖不由自主的撞到了地上，那巨大的力量甚至让石质的祭坛都出现了裂缝。
　　齐柏看向面前的少女，愤怒的吼道“你这家伙到底想干什么居然让我对你下跪这身盔甲上是有机关的，对吧看起来你就是那种有怪癖的富家千金吧但不管你多有钱，敢在这个国家做出这种事，你都绝对是玩完了法律绝对不会放过任何一个肆意妄为的家伙”
　　少女不悦的皱了皱眉头，开口说道“闭嘴”
　　这一次，齐柏也没办法继续用语言表达自己心中的不满了，虽然刚才他说的那番话也只不过是白搭罢了，他的嘴巴紧紧的闭了起来，甚至连“哼哼”的鼻音都发不出来，齐柏感到惊疑万分，刚才他跪倒在地还可以说是被盔甲上的机关强迫着的，但现在，他没有从头盔里感受到外力的挤压，闭上嘴巴似乎就只是他自发的行为而已。
　　“难不成这个小女孩儿刚才不是在玩魔术吗那她这一切到底是怎么办到的那本书可是还在半空中飘着啊这个世界到底是怎么了”齐柏心中的疑问一个又一个的冒了出来，他的目光不由自主的放在了漂浮在一旁的书籍上，想要从那里找到类似透明丝线的东西，但却一无所获。
　　这时，少女开口说道“离开这里之后，我会带你去一个人类的小镇，不过，没有我的命令，不准跟那些人类有所交集，也不能随便就惹上什么麻烦，你只要乖乖的跟在我身后当了听话的随从就行了，不要有多余的举动，但要是涉及到我的安全你可以随意出手。”
　　少女左手食指上的那道黑纹又再次浮现，发出了暗红色的光芒，不过仅仅持续了不到五秒钟的时间便又再次消失不见，少女放下了手臂，低声说道“起来吧。”
　　齐柏随即就感到自己的身体似乎又回到了他的手中，他双手撑地站了起来，心中的猜想不断的冲击着他的大脑，但由于事情发生的太过突然，齐柏根本就没有做好心理准备，也因而，他现在甚至都有些怀疑自己是不是在做梦了。
　　(本章完)

第二百零一章 不知疲倦少女似乎并没有向他解释任何东西的**，直接转身便走下了祭坛，向着洞口那边走去，而那本书籍则像只宠物一样漂浮在少女的身后，紧紧的跟了上去。
　　“这是结束了吗？”齐柏看着少女那瘦弱的背影想道：“不管了，这里就这一个出口，只要走出去就能弄明白这到底是什么地方，我应该也没有昏过去多久，干出这事的人总不至于把我给弄到国外了吧”
　　齐柏紧跟着少女的脚步向洞口那里走去，走上已经长满苔藓的石阶，在微弱的光亮下，没过多久，齐柏一脚踏在了青青的草地上，出现在了一个偌大的森林当中。
　　大片的树冠将天空都遮挡了起来，只有少量的光线从叶间洒落到地面上，也因而，尽管现在是白天，光线也十分充足，齐柏还是感觉到这里有些阴冷潮湿。
　　“咔~咔~~”忽然间，从齐柏的身后传来了奇怪的声响，少女好像没注意到一样径直向前走去，齐柏自然是没有那么大的心脏，他连忙转身看了回去，但眼前的一幕却对他的三观来了一次狠狠的重击。
　　只见不知从哪里走出来了两具骷髅，它们拖着满是长满苔藓的骨头，晃晃悠悠的走到了那个地下祭坛所在的洞口处，然后合力移动起旁边的一块巨石，将洞口堵了起来，紧接着，这两具骷髅走到了洞口旁边的空地上，连接枯骨之间的神秘力量突然消失不见，两具骷髅在齐柏震惊的目光当中变成了一堆普普通通的白骨，被地上的青草掩住了痕迹。
　　“那两具骷髅到底是什么东西？难不成这个小姑娘真的会魔法吗？这么说，我以前听到的故事也不全都是假的？”齐柏连忙扭头看向了少女的背影，有着满腹的疑问想要从少女身上得到答案，但话到嘴边却怎么也说不出口，少女之前的那声‘闭嘴’似乎还留有功效，这让齐柏感到憋屈的要命，但对此却也没有任何的办法，魔法对他来说实在是太过神秘了。
　　“要是这一切都不是假的穿越只有这一个可能了吧没想到这种好事居然也能够轮到我！太幸运了！更别提我第一个遇到的还是个长得不错的少女我这上辈子到底是积了多少福啊~只希望这不是一个骗局就好了”转眼间，齐柏那忐忑不安的心情便消失不见，心中被欢欣所充满，异世界究竟会是什么样子呢？这让他感到无比的好奇。
　　齐柏跟着少女在森林中行走，旁边还飘着一本普通的书籍，不，从它能够飘浮在半空中的时候就已经跟‘普通’二字搭不上任何关系了，本来齐柏还饶有兴趣的观看着周围的景色，但这里似乎有点太安静了，走了半天居然连一只小鸟都没有看到，到处都是相差无几的景色，而由于树木的遮掩，齐柏也没办法看到更远一点的地方，不多时，他便对这片森林失去了兴趣，满脑子只想赶紧离开这里。
　　突然间，齐柏发现眼前少女的身影似乎模糊了一下，还未等他反应过来，他就已经走到了少女刚刚所在的地方，一瞬间，齐柏有一种游过泳后离开水面的错觉，虽然身体上没有什么不适，但那种突兀的异样感还是让他停下了脚步，疑惑的向身后看去。
　　毫无疑问，入眼所见依旧是与刚才没有任何差别的景色，高大的树木与茂盛的青草将所有不合拍的痕迹都遮掩了起来，只留给外人一个普通森林的印象。
　　齐柏低下头看着满地的青草，心中疑惑的想道：“我的脚印消失了？这幅盔甲可没有那么轻吧就算我自己没什么感觉，但之前我在走路的时候发出的声响可不是一般的大！普通的草地绝对不可能这么快就复原的这就是所谓的结界吗？隐蔽性还真是强啊！”
　　齐柏深深的望了一眼身后的密林，然后扭头向着少女的背影追了过去，这个可能存在于幻想中的世界现在已经让他激动不已，只想找个悬崖站在上面放声高呼，但齐柏也并不是一个蠢货，眼前的这个少女对他的身体动了什么手脚，自己要想重获自由，就必须小心行事，不能太引人注目，照顾好自己的小命才行。
　　但这个想法在他走到森林的一片空地中后，就完全被抛之脑后，虽然他已经有了心理准备，自己有可能是被幸运女神眷顾而来到了异世界，但除了身前的少女以及那本会飞的书籍之外，就再也没有见过其他富有异世界特点的东西，可就在这个时候，他却忽然看到了有好几只史莱姆正在面前的空地上缓慢的爬行，那半透明的身体以及爬过之后留在地上的粘液，以及那不足少女膝盖高的大小，直接让齐柏的心脏都要因为激动而停止跳动了一般。
　　少女也看到了这些史莱姆，不禁皱起眉头停下了脚步，那遍地的粘液让她实在无法下得去脚，而齐柏则凭借着自己那一身的盔甲大踏步跑进了史莱姆群的中心，用兴奋的目光不断扫视着身边的这群史莱姆。
　　而这些小东西们也被齐柏这一身沉重的盔甲弄出的动静给吓到了，全都开始紧张的向四周逃离，但它们那迟缓的速度却注定逃不了多远。
　　“不要再做做无谓的挣扎了！好不容易遇到了这种机会，怎么能这么简单就放你们离开呢！”齐柏伸出双手抓向了离他最近的两只史莱姆，然后一手一只放到眼前，翻来覆去的观察着这两个小家伙，粘稠的透明液体从史莱姆身上流了出来，然后顺着齐柏的指间滴落在地面上，沾染到粘液的青草很快就枯萎发黄，失去了生命力。
　　齐柏蹲下了身子，好奇的看着这些被史莱姆粘液滴到的小草，就好像被腐蚀了一般失去了往日的光泽，齐柏转而看着手中正在不断蠕动想要逃脱的史莱姆，心中想道：“这种小家伙都能有攻击别人的力量吗？果然不愧是异世界！要不是我身上的这幅盔甲，现在恐怕已经吃了不少苦了，这样的话我还真得感谢一下那个小姑娘了”
　　“走了。”少女平淡的声音从齐柏身后传了过来，看样子她是不准备走过这满是史莱姆的地方了，齐柏倒是没什么不愿意的，毕竟现在他的身体可是还听从这个女孩儿的命令，就算有什么想法也没办法施行。
　　齐柏将手中的两只史莱姆放到了地上，它们便急急忙忙的向已经跑远的同伴追了过去，如果不看它们留下一路的腐蚀性液体的话，它们那一抖一抖的样子还是蛮可爱的，齐柏站起身，眼睛顺势向前方望去，想要最后看看这里的风景，但却出乎意料的看到了十分惊悚的一幕。
　　只见这片空地的对面，正有一只史莱姆将一个人的脑袋包裹了起来，而那个人也因为没办法呼吸正在拼命的挣扎，伸出双手想要将脑袋上的史莱姆给拽下来，但史莱姆却像果冻一般富有弹性，使得那个男人根本无从下手，双手沾满了史莱姆身上分泌出来的粘液。
　　(本章完)

第二百零二章 闷热地狱齐柏见状直接撒腿奔向了那个看起来快要没命的男人，将一路上遇到的史莱姆全都踢飞了出去，现在他可不觉得这些小家伙们真的就像它们的外表一样人畜无害，毕竟在他的家乡里，史莱姆可是被归到‘魔物’这一类别里的。
　　“坚持住，我马上就救你出来！”齐柏来到了这个正在抱着自己脑袋痛苦摇晃的男人面前，然后伸出双手抓住了这只想要开荤的史莱姆，用力向上提，但这只史莱姆的力量实在是不容小觑，这个倒霉的家伙都已经双脚离地了，史莱姆依旧没有脱离的打算，而且由于齐柏现在还是没办法说话，刚才那些压根就只是他的心理活动罢了，这个男人也就根本没注意到齐柏的到来，开始更加用力的挣扎起来，甚至还踢到了齐柏身上的盔甲，弄出了巨大的声响。
　　“可恶啊！不过就是一只史莱姆，怎么力气这么大，居然能用这么小的身体抓起一个成年男人，这也太不科学了吧！该怎么做才好呢？”看着面前这个还在不断挣扎的男子，齐柏也不禁开始着急起来。
　　眼看没办法把史莱姆从这个男人的脑袋上拽下来，齐柏只好选择了另一个方法，他将这个男人放了下来，然后双手抓住了史莱姆的两侧，用尽全力进行撕扯，“啪！”清脆的声音随之响了起来，齐柏呆呆的看着手中被撕成两半却还在不断蠕动的史莱姆，心中惊讶的想道：“就这么简单？明明这东西的力量那么大，身体也太脆弱了吧！我还没用力就已经变成两半了果然不愧是最弱的‘魔物’”
　　“哈~得救了”这个倒霉的家伙大口的喘着气，用手扶着旁边的大树无力的弯着腰，看样子是耗费了不少的体力。
　　齐柏将手中的史莱姆揉搓成了一团，然后用力扔了出去，接着他扭头看着这个劫后余生的男人，想要问候一番，看看他的身体有没有出什么问题，毕竟这是他遇到的第二个异界人，说不定能从这个男人身上得到一些报酬。
　　但随即，齐柏变得十分失望，他这才想起来自己现在根本不能说话，也没办法从眼前的这个男人身上得到什么有用的消息。
　　正当齐柏不知所措的时候，这个男人也缓过了劲来，直起腰板，然后把手掌放到了嘴巴的前面，从嘴中吐出了一块透明的石头，紧接着，男人用两根手指拿着这块小石头放在了眼前，对着阳光仔细的观赏起来，仿佛那就是一块价值千金的宝玉一般。
　　齐柏也把目光放到了那块透明的石头上面，心中想道：“这块石头是什么非常宝贵的东西吗？不过看起来好像挺普通的不会发光，也没什么特别的花纹难道是那种传说中的魔法石吗？嘛~反正都跟我没什么关系，我也没办法做到那种夺人宝物的事情，还是老老实实的做那个小女孩儿的跟屁虫吧！”
　　随后，齐柏便准备转身去找那个小女孩儿，眼前这个不知名的男子对他的吸引力似乎并没有想象中的那么大，但这时，男子也终于注意到了站在旁边的齐柏，连忙笑着说道：“刚才就是您帮了我一把吗？真是太感谢了，我差点就以为自己死定了，谁能想到史莱姆这种东西居然会对肚子里的杂物那么留恋呢！真是好险差点就没办法回去见到我的妻子了”
　　说着，男子小心的用自己的衣袖擦了擦手中的透明石头，把上面沾染到的自己的口水擦除干净，随后，他抬起头，看到了齐柏那疑惑的目光，似乎也明白齐柏想要问什么，便直接开口说道：“我想您应该也对我被史莱姆裹住了脑袋很好奇吧，嘛这说出来还是挺不好意思的，刚才我看到那只史莱姆的肚子里有什么东西在阳光下闪闪发光，就好奇的走了过来，结果就发现这只史莱姆的肚子里居然有一颗珍贵的魔法石！那么之后发生的事您应该也想到了，只可惜我不是一位魔法师，所以只能用最笨的方法从史莱姆的肚子里拿到这块宝石，谁曾想我只是把脑袋凑近了一点，想要看清魔法石的位置，结果就”
　　“魔法石？我猜中了？！只不过这东西怎么看起来一点都不像是‘魔法石’该有的样子呢？当幻想变成了现实，就连那种魔法该有的神秘感都没了吗？”齐柏不禁觉得有些沮丧。
　　“那不是魔法石。”正当这时，少女那平淡的声音传入了齐柏的耳朵，“那只是一块普通的石头罢了，真正的魔法石可不会长得如此普通，连魔力流动的痕迹都没有。”
　　话音一落，少女也走到了齐柏的身旁，她看着男人手中的透明石头，伸出了左手，一股清水从她的掌心出现，将男子沾满粘液的手掌以及透明石头上面的唾液全都冲洗干净。
　　随后，少女将透明石头拿在了手中，金色的光芒从她的掌心流入了这块石头，齐柏看着透明石头中出现的金色纹路，不禁有些兴奋，往常他想要看到类似的一幕都必须得借助科学的力量才行，但今天，他却见到了一名货真价实的魔法师在他面前施展魔法，这是他以前怎么都不敢想象的事情。
　　透明石头中的金色纹路越来越多，也越来越粗，没过多久，从石头中散发出的强烈光芒让这个男人不得已伸手挡住了眼睛。
　　“嗯？”突然间，齐柏心中出现了一种莫名其妙的感觉，他的身体下意识的动了起来，以极快的速度从少女的手中夺过了那块正在散发着强烈光芒的石头，然后紧紧的握在了手中。
　　“嘭！”爆炸声从齐柏紧握着的拳头中传了出来，金色的光芒也没有了任何踪迹。
　　少女一脸平淡的放下了手掌，似乎这个世界上根本没有任何事能让她放在心上，齐柏扭头看向了那个男人，却发现这个家伙好像也没有被突如其来的爆炸吓到。
　　(本章完)

第二百零三章 是时候了
　　“这就是异世界居民的心理素质吗？看起来我以后也得好好的锻炼一下了，要是从哪里突然跑出来了一头怪物把我给吓到，而且还让其他人给看到那可就有点难堪了”
　　齐柏松开拳头，露出了手心上的一把石子，刚才的爆炸将这块石头完完全全的破坏掉了，好在齐柏反应及时，要不然旁边这两个人可能都会受伤。
　　少女见状平静的说道：“真正的‘魔法石’可不会因为受到了最下级强化魔法的加持而破裂，这不过就是一个‘赝品’罢了，不过，用来当作鱼饵却是足够了。”
　　齐柏心中一跳，立刻扭头看向了那个男子，紧张的想道：“没想到这么快就要遇到那种打打杀杀的环节了吗？这发展实在是有点太快了！我还没有做好准备，要是突然就晕血了怎么办？要是打不过该怎么办？要是他们人多该怎么办？要是这个小女孩儿被伤到了该怎么办？”
　　一时之间，齐柏心乱如麻，他的眼睛不断乱瞟着周围所有可能藏人的地方，准备只要看到任何一个人突然冲出来就抱起小女孩儿逃跑。
　　但他显然是有些想多了，只见那个男人楞了一下，然后就连忙摆手苦笑道：“我可不是那种杀人越货的强盗啊！你可千万别误会，我出现在这里只不过是巧合罢了，根本就没有经过刻意的安排，而且，我是一名守护骑士，不可能做得了那种邪恶之事。”
　　说着，男子双手合并，十指相扣，闭上了眼睛，圣洁的光芒从他的胸膛透过衣服亮了起来，包裹住了他的全身，待到白光散去，一个身穿重铠，手持巨盾的家伙便出现在了原地。
　　齐柏震惊的看着这一幕，那带着浓浓中世纪风格的亮丽铠甲足以让每个有血性的男人都万分激动，纵然这副铠甲上没有雕上那些美丽的花纹，显得有些朴素了，但却依然不妨碍他的目光完完全全的陷到了眼前的这个男人身上，而他自己却全然不知，此时，少女的目光正放在齐柏的身上，脸上满是不解的表情。
　　男子将那面跟自己一般高的巨盾放到了身旁，右手按在自己的胸口上，微微躬身，礼貌的说道：“很抱歉刚才未能第一时间展露自己的身份，差点就造成了极大的误会，现在开始自我介绍，在下的名字是兽斯阿，是一名正在四处流浪的守护骑士，刚才真是多亏了你们的帮忙，要不然我这条小命都要搭在这里了，要是仅仅因为一只史莱姆而殒命，我的人生恐怕就会如小丑的舞蹈一般惹人发笑吧！”
　　少女点了点头，开口说道：“既然是误会，那就再好不过了，我们走。”
　　少女没有要跟这个守护骑士兽斯阿多说什么的意思，直接朝着森林深处走去，齐柏见状也只好跟了上去，但还没两步，一头有六七米高的巨型史莱姆忽然现身，从森林中冲了出来，一路上撞到的树木发出了巨大的声响，甚至有一颗大树向着少女砸了下来当巨型史莱姆冲到那片空地上的时候，其他躲藏起来的史莱姆也从各个角落里跑了出来，聚集到了巨型史莱姆的身边，那果冻一样的身体不断的抖动，似乎在表达着它们那兴奋的心情。
　　少女默默的松开了手掌，掌心流动着的魔力直到最后也没有倾泻出来，刚才在她准备用魔法将倒过来的大树击开的时候，一道人影率先出现在她的面前，将其挡了下来。
　　“没用的家伙。”少女扭头看向了身后作势想要跳开的齐柏，然后一脸厌恶的踢了齐柏的膝盖一脚，发出了金属的声音，齐柏无奈的摊开手臂，刚才在大树倒下来的一瞬间，齐柏就打算带着少女逃离这里，但当他看到兽斯阿冲过来的时候便放慢了脚步，想要见识一下异世界的守护骑士究竟有什么本领，虽然结果让齐柏十分的满意，但他的这位小主人却是十分的生气。
　　这位自称是守护骑士的兽斯阿张开双臂，抱住了倒下的大树，然后顺势将其扔到了一旁，齐柏看得直咂舌头，这股巨力确实是有些惊人了。
　　兽斯阿向前一步，挡在了少女的身前，神色严峻的望着那只正在抖来抖去的巨型史莱姆，说道：“这下子可不好办了那家伙应该就是这群史莱姆的王者了，就凭我们几个，恐怕应付不了这个场面。”
　　说着，兽斯阿扭过头看了一眼少女，然后便把目光移到了齐柏的身上，问道：“看样子你应该也是一名骑士吧！虽然你身上的盔甲我从来没有见过，但想来应该是这位小姑娘的护卫，不知道你会不会火系的魔法呢？那头巨型史莱姆生长在这种阴暗潮湿的森林里，肯定十分惧怕火焰，只要对着它们的弱点出招，我们应该就能毫发无伤的离开这里。”
　　齐柏摸了摸自己的头盔，心中充满了疑惑，“不就是一群史莱姆嘛！犯得着这么紧张？就算物理攻击对它们无效，这里不还有一个法师嘛！现在想想，这个小女孩儿一开始叫我‘恶魔’，恐怕是使用了游戏中常见的召唤魔法吧，只不过是把我给召来了而已，但这也能够证明她的魔法实力是很强的吧！”
　　少女抬头看见了齐柏的脸正偏向自己这里，不禁皱起了眉头，扭头对着正警惕史莱姆行动的兽斯阿说道：“我的这个手下不会火系魔法，而且，我虽然是个法师，但只懂一点光明系的增益法术，想要依靠我恐怕是想多了。”
　　兽斯阿的脸色也不禁变得难看起来，尽管在一开始他就给齐柏一种得了重病的瘦弱中年男子形象，但现在这个样子的他就好像是要真的昏过去一样，汗水顺着他的脸颊流了下来，滴落在胸口的盔甲上。
　　少女与兽斯阿站的最近，当她听到身前这个男人粗重的喘气声后，便有些疑惑的问道：“你还好吧？”
　　(本章完)

第二百零四章 救命稻草兽斯阿笑着答道：“劳烦你担心了，我只是有点累而已，没什么大碍，一会儿你们先逃，我来断后，拦住这些该死的史莱姆。”
　　齐柏越听越不对劲，似乎刚才也没有发生过什么大战，怎么气氛却变得这么微妙，他心中思索道：“难道在这里史莱姆也是一种恐怖的怪物吗？可它们应该也没办没法对人类造成巨大的伤害吧？它们的攻击手段是酸液腐蚀跟强制窒息？感觉也没什么嘛”
　　但就在这时，聚集在空地上的史莱姆们开始有了其他动作，它们那富有弹性的身体不断的向中央的巨型史莱姆靠拢，然后就像是融化了一般流入到了巨型史莱姆的身体内，随着时间的推移，巨型史莱姆的身体越发巨大，待到最后，暴涨到了十米左右的高度，就连茂密的树冠都不能遮挡住它那巨大的身体。
　　然而此时，齐柏跟其他两个人都已经跑出了很远的距离，虽然齐柏自己是觉得没有逃跑的必要，但看到身边二人都不愿意跟那只巨型史莱姆战斗，而那头巨型史莱姆的体形也的确有点惊人，齐柏自然是选择跟随这两个人的脚步。
　　“哈~哈~再过不远就能看到一条土路，哈~哈~平常经过那里的人有不少，只要到了那儿我们就得救了！哈~哈~”说完，兽斯阿又深深的吸了口气，但他这副模样却好像随时都要体力不支倒下一样。
　　此时，齐柏正抱着少女狂奔，他用眼睛的余光看到兽斯阿身上的重甲不知何时已经取了下来，正在跟他夺命狂奔，只是兽斯阿那踉跄的脚步以及那如同扯着风箱一般的粗重呼吸声都让齐柏为这个男人感到担心，“这家伙不会跑着跑着就倒下了吧？喂喂，让我抱小女孩儿还行，这让我再背一个中年大叔就有点接受不能了”
　　但好在，尽管这个守护骑士兽斯阿全程都一副快要断气的样子，但好歹坚持到了那条宽阔的道路上，齐柏停下脚步，兽斯阿则站在路旁的大树边上，扶着膝盖大口的喘着粗气，这让齐柏忍不住吐槽起来：“这骑士体力也太差了吧！我都还没有什么感觉，他却已经累成了这个样子，就算是异世界，这种体格想必也绝对是在水平线之下吧”
　　少女扭头看向了四周，发现没有人经过这里后，便想要齐柏把她给放下来，但心灵感应却宛若泥牛入海，没有了半分波澜，少女惊讶的抬起头，看向了正在不断扭头观察周围状况的齐柏，而齐柏则一点都没有注意到她的小动作。
　　“放我下来。”眼见心灵感应不知为何没有了作用，而道路两旁的魔力浓度越来越大，少女也没时间继续深究下去，便重重的拍打齐柏的胸甲，开口下达了命令。
　　“还真是个不懂礼貌的小姑娘啊，亏我刚才还下意识的先保护你，真是白瞎了我的一番好心！”虽然齐柏心中不断的吐槽，但还是小心翼翼的把少女放到了地上，毕竟只是一个小姑娘，齐柏还没有小心眼到要跟她斤斤计较。
　　少女仔细观察了一番周围的景色，然后便径直向着道路的一旁走去，此时，周围一片寂静，那只巨型史莱姆似乎也已经放弃了追赶齐柏一行人，齐柏看了少女的背影一眼，便转身走到了兽斯阿的身前。
　　兽斯阿看到出现在他视线当中的一双腿铠，扶着身边的树干抬起了头，脸上露出了勉强的笑容，说道：“不用担心，我只是有点累了，身为守护骑士，我的修炼还远远不够，倒是您，穿着一身的盔甲抱着一个人居然还能跑得那么快！真是一名出色的骑士。”
　　齐柏不好意思的挥了挥手，然后敲了敲自己身上的盔甲，又伸手指向了兽斯阿，齐柏还是对于兽斯阿如何快速脱掉身上的铠甲抱有极大的疑惑。
　　兽斯阿笑道：“您是在想我身上的铠甲放到哪儿了吗？不瞒您说，我其实还算是有点积蓄，所以在出外冒险的时候购买了一个带有储物空间的十字架，我所有的随身物品以及铠甲都是放在这里面的，安全上起码是有了保障。”
　　说着，兽斯阿从自己的脖子上拉出来了一条十字架吊坠，之前的金光就是从这上面发出来的，齐柏恍然大悟的点了点头，但兽斯阿的脸色却忽然发生了剧变，他哆哆嗦嗦的说道：“我的全部干粮都丢在了史莱姆那里完了那可是我一个月的食物啊！”
　　齐柏看着兽斯阿那落寞的样子，伸手拍了拍他的肩膀，然后转身就去找刚才离开这里的小女孩儿，“过去了这么长时间都没什么动静，希望别出什么事啊”
　　齐柏走进路旁的树林，没费多少工夫便找到了那个少女，但她现在的状况却着实有些不妙，史莱姆并没有放弃对他们三人的追击，而是选择了更为聪明的做法，率先赶到这条道路旁，然后埋伏在这里，等待着猎物上门。
　　入眼所见，一只颜色跟刚才差不多，但体型却相对较小的史莱姆毫无声息的出现在了这里，而且还把那个少女一口吞进了肚子，而少女不知为何没有挣扎，只是憋住了嘴巴，睁大眼睛看着出现在这里的齐柏。
　　“史莱姆的速度会有这么快！？我可是用拼全力狂奔了好长时间啊！”尽管史莱姆的突然出现让齐柏有些措手不及，但此时少女危在旦夕，容不得半点犹豫。
　　“只能希望这头史莱姆跟刚才我抓到的那两只差不多了！而且我身上的这身盔甲好像很坚硬的样子，应该能给我提供一点保护。”齐柏硬着头皮冲向了史莱姆，然后张开十指狠狠的刺入到了史莱姆的身体当中。
　　“跟之前那种抓住果冻的感觉一样，这样的话能行！”齐柏用力的撕扯起来，史莱姆的身体十分脆弱，即使它的体型发生了翻天覆地的变化，但将其破坏需要的力气却没有增大。
　　当少女的脑袋暴露到空气中的时候，她也终于得以大口的呼吸起新鲜空气，但当齐柏一松手，身体被撕开一个大口子的史莱姆便开始自动愈合起来，齐柏眼疾手快的抓住了少女的肩膀，将其从史莱姆的身体中拉了出来，抱在了怀里，然后转身便向道路那边狂奔而去。
　　少女用沾满黏液的手臂敲打了一下齐柏的胸甲，然后伸手指向了旁边的一个角落，齐柏扭头看了过去，只见那里有一匹配备马鞍的骏马正焦躁不安的踢着脚下的泥土，但由于绑在树干上的缰绳限制，它无法离开那里。
　　齐柏瞬间便理解了少女的意思，三两步跑了过去，将少女扔到了马鞍上，自己则忙着解开缰绳，然后重重的拍打了一下马儿的屁股。
　　“唏律律！~”马儿长嘶了一声，然后迈开四条腿向远处逃去，只留下齐柏一人跟这只巨型史莱姆独处。
　　齐柏僵硬的转过了脑袋，此时史莱姆身上的巨大伤口已经重新补全，而它显然是已经把齐柏当成了自己的目标，朝这边挪动着它那巨大的身体。
　　(本章完)

第二百零五章 好险
　　“可恶啊~~~”齐柏转身撒腿就跑，向着记忆中那条道路的方向跑去，“电视上明明都是那样演的可为什么我就没想到打完马屁股后还有翻身上马这个动作呢真是太蠢了”
　　但当他到达那条道路上的时候，却不得不面临更加巨大的打击，道路对面的森林里隐隐约约能够看到另一只巨型史莱姆在那里缓慢蠕动，而他身后的森林里也在不断传来悉悉索索的声响，路上却不见少女以及那个守护骑士的身影，现在，齐柏正处于十分危险的处境。
　　齐柏紧张的咽了口唾沫，心中想道：“那个看起来就病怏怏的大叔不会是被史莱姆偷袭吞到肚子里去了吧看他那跑两步就大喘气的样子，怎么想都感觉非常有可能啊小姑娘骑着马，应该是没问题的，那么只要找到那个叫兽斯阿的大叔就行了。”
　　齐柏咬了咬牙，然后埋头向着道路对面冲了过去，但等他跑到道路中间的时候，伴随着“咔啪咔啪”的声响，对面的巨型史莱姆压倒附近的树木出现在了齐柏的面前，而他身后也在同时传来了树枝被折断的声音，这下子，两只巨型史莱姆将齐柏前后夹击，使其无处可逃。
　　“这只史莱姆的肚子里没有兽斯阿的身影，那个大叔是已经逃走了吗可恶啊一个个都是把我给忘了吗亏我还那么担心他们两个的安危”齐柏暂时压下了心中的不满，然后随便选了一个方向沿着道路冲了出去，“还好史莱姆这种生物移动速度并不快，只要我跑起来，它们应该就追不上了，而且这个机会正好穿越到异世界怎们能光给人当手下呢接下来我要找个地方学点厉害的魔法或者武技，打一两条龙，然后最小也要当个城主才行这样才不枉费我遇到那么好的机会。”
　　但突然间，齐柏踩到了一团软绵绵的物体，自己的右脚也跟着陷了进去，身体失去平衡，摔倒在地，好在有盔甲的防护，齐柏也没感到身体有疼痛的地方。
　　“怎么回事刚才这里还是平坦的土地，为什么会突然间陷下去”齐柏疑惑的看向了自己的右腿，只见平坦的地面上不知何时出现了一个大坑，果冻状的史莱姆将其完全的填满，而他的右腿就是被史莱姆给抓住才没办法动弹。
　　齐柏不断的挣扎，想要把自己的右腿从坑洞中拽出来，但此时他却真切的体验到了史莱姆那小小的身体中所蕴含的巨力，齐柏坐起身子，伸手想要将坑洞中的史莱姆扯开，就用跟之前一样的方法，但阴影却已经把他的身体笼罩了起来。
　　“好难受空气我需要空气”齐柏被赶过来的巨型史莱姆吞入腹中，隔绝了与外界的联系，缺氧的危机慢慢的笼罩住了齐柏，而齐柏也因此感到愈发的难受，虽然他不知为何却一点都没有晕过去的意思，但这反而让他感受到了更多的痛苦。
　　但忽然间，巨型史莱姆的身体溶解成了一滩液体，齐柏也因此得救，他用手撑地，大口的喘着粗气，身体的每一个细胞都在为接触到空气当中而欢呼雀跃。
　　“我是怎么出来的有人救了我吗”齐柏抬起头看向了四周，但却不见一个人影，他低下脑袋，看着身下的粘稠液体，后怕的想道：“仅仅是一只史莱姆就差点要了我的命，这个世界实在是太危险了根本就不像电视上演的那么简单。”
　　突然，一条触手从齐柏身后抓住了他的后腿，然后用力的拖拽起来，齐柏慌忙用手抠住地面，但地上全是史莱姆的粘液，没办法用来借力。
　　齐柏转过了身子，发现那正是刚才的两只巨型史莱姆之一，“该怎么办”齐柏对这种情况根本没有丝毫的办法，史莱姆再弱，也绝对不是齐柏可以轻松对付的生物，尤其还是这种被对方偷袭得手的情况。
　　“啪~”正当齐柏拼尽全力想要坐起身子，用手把史莱姆的触手给扯断的时候，史莱姆的触手却自己断掉了，齐柏的身体由于惯性而在粘液上滑行了一段距离，但好在是摆脱了史莱姆的纠缠。
　　齐柏立刻爬了起来，他低头看了一眼脚踝上已经开始融化的史莱姆触手，大胆猜测道：“就算在原来的世界里，我也根本没听说过史莱姆会自己融化这种事要说真有什么我想不到的东西的话那也就只有我身上这一身盔甲了难道”
　　齐柏抬起手臂，看着上面沾染着的史莱姆粘液，随即下定了决心，“我这盔甲到底隐藏着什么秘密呢现在就来试验一下吧撑死胆大的，饿死胆小的，要是成功了，我这应该也能算是金手指了以后出外冒险心里也能有个底。”
　　随后，齐柏把目光放到了不远处的那只巨型史莱姆身上，同伴的突然消亡以及它自己的触手的忽然融化似乎也让它感到了一些不对劲，但没有大脑的史莱姆显然是不会想那么多的，仅仅过去了不到半分钟的时间，这只巨型史莱姆便挪动着它那富有弹性的身体向齐柏冲了过来，齐柏深吸了一口气，然后强行鼓起勇气向着史莱姆大踏步走了过去数条直径约有一米的半透明触手正在鞭打着道路上的人群，众人全都没办法抵挡，只能四散逃离，“老大不行了这里的史莱姆不知道发了什么疯，速度跟力量都超出了正常的范围，就凭我们几个人根本对付不了这头怪物而且我们还必须得分心照顾这两个从森林里逃出来的旅者，再这样下去，我们之中恐怕就会出现伤亡了”
　　齐柏跟随声音传来的方向走了一段距离，便看到了眼前的这一幕景象，一个十人小队这正在一只超巨型史莱姆的攻击下仓皇躲避，只有一个手持发出亮红色光芒长剑的高瘦男子冲向了巨型史莱姆，与其不断的周旋，一有机会便对着史莱姆的身体砍上一刀，攻击到的地方总会出现大团的蒸汽，而史莱姆的身体也会出现剧烈的抖动，触手鞭击的速度跟力量都会得到极大的增强。
　　本章完

第二百零六章 轻手轻脚齐柏见状不由得吐槽道：“不是吧~一只史莱姆都能造成这样的破坏，那要是火龙之类的是不是都得直接撒腿就跑？而且那个唯一有点胆气的家伙好像也没能对史莱姆造成什么伤害，不知道的人会以为他在给史莱姆加buff吧！算了，最后还得是靠本大爷才行啊！”
　　说着，齐柏摸了摸手臂上的盔甲，心中暗道：“只要有了这一身盔甲，区区史莱姆根本不在话下！接下来只要好好想想该怎么华丽的进场就行了”
　　“老大！”突然间，战场那边出现了巨大的骚动，那十个一直都在不断躲避史莱姆触手的家伙开始挥舞着手中的兵器向着史莱姆冲了过去。
　　“突然间是怎么了？难道那群人有能够打败巨型史莱姆的方法吗？糟糕了，这样我不就出不了场了嘛！”齐柏赶紧放眼望了过去，却看到刚才那唯一一个敢于跟巨型史莱姆搏斗的高瘦男子被史莱姆的触手给抓到了，此时正要被史莱姆吞到肚子里去。
　　“糟了！要出人命了！”齐柏心中咯噔一下，便顾不着思考用什么方式来华丽进场，直接迈开脚步便冲了过去。
　　但当齐柏匆忙中奔跑到战场附近的时候，一道瘦弱的身影便出现在他的面前，伸开双臂拦住了他，“你这个蠢货是想干什么？我可没给你下过要去帮助人类的命令！现在正是一个很好的机会，趁着这些家伙吸引史莱姆的注意，马上带我这里！”
　　齐柏低下了脑袋，看到了面前外表狼狈不堪，就好像掉到泥坑里的少女，心中惊讶的想道：“还以为这个小姑娘已经骑马离开这里了，看样子是被史莱姆给拦下来了吗？不过，没想到她居然这么不把其他人的性命放到眼里，还真是一个缺乏管教的孩子！”
　　“你干什么！？”齐柏伸出双臂将惊呼的少女抬起放到了一旁，然后径直向着超巨型史莱姆冲了过去。
　　现场的状况很不乐观，这个十人小队甚至都没能够接近史莱姆的身体，一个个都被触手打飞了出去，而那个最勇敢的高瘦男子情况却十分不妙，从他被触手抓到之后就陷入到四肢不能动弹的窘状之中，而且，这只史莱姆似乎非常的记仇，一心想要把这个男人吞到肚子里去。
　　当这个十人小队正在拼命跟触手做对抗的时候，齐柏的身影出现在了他们的视线当中，并迅速的向史莱姆逼近。
　　一个手持盾牌的中年男子在挡住了触手的攻击后，对着齐柏大声喊道：“不要再靠近了！危险！”
　　但齐柏却并没有将其放在心上，他已经明白了，眼前的史莱姆是根本没办法对他身上的盔甲造成任何伤害，甚至还隐隐有被克制的倾向，这让齐柏完完全全的放下心来。
　　“表演的时候到了！虽然不是美少女，但这可是我的成名之战呐！一定要表现的帅气一点才行。”
　　史莱姆也注意到了埋头向前冲的齐柏，随即一条触手招呼了过来，齐柏脚步不停，挥拳便砸了过去，宛若用手划过水流一般的柔弱感一样，触手就好像直接融化了一断裂开来，掉落在地上，不断的抖动着，但那断口处却没办法再度愈合。
　　史莱姆明显没有反应过来，也没有用更多的触手来阻挡齐柏前进的方向，使得齐柏就这样轻而易举的来到了它的本体面前，而这也正是齐柏想要的。
　　“终于来了我人生中第一次高光时刻！”齐柏猛地跳了起来，将手臂狠狠的向后拉，对着那个已经被吞进史莱姆身体里的那个男子的头顶上方砸了过去，他有理由相信，现在的自己在其他人眼里绝对像个超级帅气的英雄，那身姿甚至都有可能被吟游诗人传唱。
　　但此时，他的背后却突然亮起了刺眼的红光，呼啸的风声在齐柏的耳边响起，齐柏下意识的扭过了头，只见一个直径三米左右的大火球向这边飞了过来，连反应的时间都没有，齐柏就这样跟史莱姆一起被大火球引发的爆炸席卷了进去，甚至由于齐柏挡在史莱姆的身前，这发大火球的大部分力量都倾泻在了齐柏的身上。
　　从大火球撞到史莱姆身上到爆炸的火焰消失，不过过去了极短的时间，周围并没有什么易燃物品，这也就使得这些人不用耗费心思在扑灭火势上，那支十人小队连忙向爆炸的正中心冲了过去，试图寻找到被卷入爆炸中的那两个人。
　　“只是一发火球术，那个恶魔应该能够挡下来吧？为了把它召唤出来，可是已经用掉了我大半的积蓄，现在它还没有为我带来任何的回报，要是就这样没了我接下来的日子可就有点难过了”少女皱起眉头看向了那已经被炸成碎块的史莱姆，试图从中找到自己仆从的身影，纵然这个仆从不太听话，但在它身上的投入实在太过巨大，要是不小心失去了就会让少女感到十分的肉痛。
　　这时，“哒哒哒哒”的马蹄声从森林的深处响了起来，不多时，刚才少女骑着的骏马便从路旁的丛林中跳了出来，上面坐着守护骑士兽斯阿以及一个长着长长白胡子的老头，兽斯阿率先从马背上翻了下来，然后伸手扶着老人使其安稳的站在了地上。
　　紧接着马儿便迈开脚步小跑到了少女的身旁，乖乖的低下了脑袋，想要让自己的小主人抚摸脑袋，但少女却像是生闷气一样连看都不看它一眼。
　　这时，守护骑士兽斯阿走了过来，伸手摸了摸马儿的脑袋，马儿欢快的踢了一下脚下的泥土，少女看到这一幕不禁生气的哼了一下鼻子，把头扭到了一边，眼不见心不烦。
　　“我知道你现在有点生气，不过刚才的情况实在是太危险了，那只怪物差点就把你连同你的马一起吞到肚子里去，要不是有这些冒险者的帮忙，我也没办法把你给救出来，那么作为代价，帮他们解决掉这只史莱姆也是在情理之中的。”兽斯阿看着眼前的少女语重心长的说道。
　　(本章完)

第二百零七章 意乱情迷
　　“找到了！”这时，十人小队中的其中一个突然大喊了起来，其他几个正在粘液中寻找那两个被爆炸卷进去的家伙的冒险者闻言连忙跑了过来。
　　随后，几个人同心协力一起抓住齐柏身上的盔甲将其拉了出来，“好重啊！”这几个人使出了吃奶的力气才使得齐柏面朝地面的脸从史莱姆粘液中露了出来。
　　“地下还有一个！”一个站在旁边观望情况的冒险者看到了齐柏左手正拉着一个人的手臂，连忙喊叫了起来。
　　“再加把劲！下面的肯定就是老大了！”
　　“噢！”众人大吼一声，便把齐柏拽了出来，然后顺势扔到了后面，开始把救援的心思全都放在刚才被齐柏压在身下的另一个人身上。
　　齐柏仰躺在史莱姆的粘液中，微微颔首看到面前这群正在救援另一个人的家伙身上，心里不禁着急道：“怎么就没有一个人想要关心我一下吗？我可是为了救你们的同伴献出了生命诶！没看到我现在连动都不动一下吗？好歹给我找个牧师啊！”
　　但直到这群人把史莱姆粘液中的那个人救出来，然后抬着向站在旁边的白胡子老头那里跑去，都没有一个人想起齐柏，这让齐柏万念俱灰，只想一辈子都躺在这里，再也不去救人了。
　　这时，一高一矮两道身影外加一匹马走到了齐柏的脑袋跟前，由于正午阳光的照射，一时间，齐柏没有看清站在自己面前的这两个人到底是谁，但很快，一只脚便重重的踩在了他的头盔上，紧接着，少女那平淡的声音响了起来：“你还要躺到什么时候？难道也想让人把你给抬起来吗？别做梦了！”
　　齐柏脑袋动了一下，少女便把脚收了回去，让齐柏站了起来，齐柏看向了不远处聚成一团的那几个人，从缝隙中还有圣洁的白光亮了起来，看样子是在对之前救出来的那个人使用治疗魔法。
　　“我们走吧，那群人有自己的行事准则，没必要跟他们扯上太多的关系。”说罢，少女便趟着史莱姆粘液沿着道路向前走去。
　　“之前我的动作到底帅不帅啊？这里也没有个**什么的，不然就可以好好欣赏一下我的英姿了！”齐柏昂首挺胸的跟上了少女的脚步，裹着铁甲的双脚重重的踏在地上，故意做出一副勇猛的样子，可惜却没能吸引到任何人的注意。
　　由于少女的身上以及齐柏的盔甲上却都沾满了史莱姆的粘液，因而少女走了两步路就挥手将自己的马招了过来，翻身坐了上去。
　　随后，少女扭头看向了走在最后面的那个高瘦男子，皱眉说道：“你跟着我们干什么？那群冒险者们应该很乐意把你送回到城镇里才对。”
　　兽斯阿有些不好意思的说道：“说出来还挺不好意思的，我这个人胆子很小，也没什么朋友，所以才选择了一个人进行冒险，要是跟他们一起的话，我会一直都提心掉胆的，怕他们什么时候就把我给抢了所以，求求你让我跟着你们吧！我保证不会拖你们的后退，而且，你的侍卫看起来实力十分高强，正面接下那发大火球术都没有什么事，我想，你应该也不会怕我做出什么不好的事情吧”
　　少女抬起头把目光放到了被人群围在中央的白胡子老人身上，微眯起了眼睛，说道：“一个总体实力非常普通的冒险者团体，却配备了一位**师这的确是有些让人费解，而且在见到我之后还没有半点反应，这就更奇怪了”
　　少女低下头，看向身边这个行为古怪的随从，心中的担忧还是稍微放下了一些，她坐稳身子拉了一下手中的缰绳，马儿便开始‘踢踏踢踏’缓步走了起来。
　　“你愿意的话就跟着吧！但也仅限于到达最近的城镇而已，这就当作是你刚才从史莱姆手中把我救出来的答谢吧！”
　　兽斯阿笑着点了点头，然后加快脚步走到了齐柏的身边，伸出手拍了拍齐柏的盔甲，赞叹道：“这声音！朋友，你这身盔甲恐怕花了不少钱吧！我那身铠甲虽然看起来很结实吗，但跟你这一比，就完全上不了台面！不过，我花了大价钱给我的铠甲刻上了快速换装的咒文，我推荐你也去找魔法师弄一个，那样也会比较方便，起码换衣服没有那么麻烦了。”
　　齐柏偏起了脑袋，对兽斯阿的提议十分心动，但可惜他现在没办法开口说话，无法把详细的情况问清楚。
　　“我准许你开口。”少女的声音响了起来，齐柏稍微楞了一下，然后试探着清了一下嗓子，声音从他的喉咙里传了出来。
　　一时间，齐柏激动万分，连忙拉着兽斯阿问起了各种问题，天文地理，人文历史，只要是他想起来的都立刻问了出来，兽斯阿也被齐柏突然间提出的这么多问题吓着了，不过他的知识储备十分丰富，等到他回过神来后，便开始微笑着为齐柏解惑，一个精彩绝伦的异世界在齐柏面前缓缓露出了它的真面目。
　　当齐柏一行人路过零零散散的小村庄后，路上的行人便开始慢慢的多了起来，虽然道路上的人打扮都千奇百怪，职业也都天差地别，但他们却都十分统一的把目光放到了齐柏一行人身上，毕竟身上沾满粘液的打扮可不在他们能坦然接受的范围之内。
　　齐柏也不是个木头人，自然也注意到了行人的目光，但他也不好意思说些什么，便故意扯一些话题来跟身边的兽斯阿聊天，马背上的少女则双眼直视前方，丝毫没把周围的人放在眼里。
　　当高大的城墙出现在齐柏的视线中后，他忍不住松了口气，心中暗道：“明明路上也遇到了河流，但这个小姑娘就是不愿意停下来，明明就只是个小屁孩儿而已，居然还怕别人会偷窥？结果三个人一起遭罪，这下好了，我感觉这粘液已经快要在我的盔甲上凝固了，他们两个估计还要更加难受吧！”
　　但不管怎样，他们三个人还是平安的到达了城门前，跟随着人群进入到了这个城镇之中，喧嚣的街道让齐柏误以为自己再次穿越了一般，就连兽斯阿跟少女都放松了下来。
　　少女坐在马背上看着四周来来往往的行人，对着一个正在跟人点头哈腰的赔笑的家伙挥了挥手，那个人对着身边的人说了几句话后便立刻小跑了过来，站在少女的面前，笑着问道：“这位美丽的小姐，请问有什么需要我帮忙的吗？”
　　(本章完)

第二百零八章 不太灵活少女点头道：“带我去一个能够洗澡的地方。”说着，少女便扔给了这个男人一枚银币。
　　男人接住之后便立刻放到了自己的怀里，笑道：“没问题！全城最顶级的澡堂就在附近不远的地方，我现在就让人带你们过去，由我作保的话，那里还会给你们打个八折！”
　　少女有些不耐烦地说道：“快点！钱不是问题，只要能让我把身上的这些脏东西给洗掉就行！”
　　男人点了点头，然后扭头叫了一个年轻人过来，带着齐柏一行人向着街道深处走去，仅仅是走过了两个路口，路上的行人便有些稀少了。
　　齐柏抬头看着面前装饰的极为豪华的大门，有些不太确定的问道：“小哥，我们要去的是澡堂，你不会是找错地方了吧？”
　　那个带路的年轻人摇了摇头，笑着说道：“没错的，这里就是本城最豪华的洗浴地点，在这里，您能够享受到前所未有的细致服务，保证您来了之后就不想走了！当然，在这里的花费也会比普通的澡堂要高得多，但想必您根本不会放在眼里吧！”
　　说着，这个年轻人不露痕迹的瞟了一眼齐柏身上的盔甲以及少女骑着的那匹骏马。
　　“糟了！这个人是把我们当成冤大头了吗？别的不说，兽斯阿看起来也不像是什么有钱的人吧！要是这个小姑娘就决定在这里洗澡了，那他恐怕就得自己再另找一个地方去了，这样的话，他恐怕会觉得很丢人吧！要不我先从小姑娘手里借点钱让兽斯阿在这里洗个澡吧！就是不知道小姑娘身上到底带着多少现金”
　　少女翻下马背稳稳的站在了地上，对着面前的这个带路的年轻人说道：“带我们进去吧！我要把这里全部包下，去向这里的老板通报一声，把其他闲杂人等全部清出去！”
　　“什么！？”年轻人像是没听清楚一样愣在了原地，而少女则已经丢下他走进了门口。
　　齐柏拍了拍兽斯阿的肩膀，说道：“一起进来吧！你的身上也粘到了不少的黏液，恐怕这一路上都很不舒服吧！”
　　兽斯阿楞了一下，然后点头说道：“谢谢！今天的太阳有点太毒了，我身上都出了不少的汗，的确需要好好洗洗了。”
　　随后，齐柏跟兽斯阿便并排走进了面前这个金碧辉煌的大门，至于那些琐碎小事，就都交给了还站在门口脑筋没有转过弯的年轻人身上。
　　而当齐柏一行人在大堂里等候了一段时间之后，那个年轻人领过来的洗浴场老板却陪笑着说道：“真是对不起，我们这里是不提供包场服务的，而且，由于包厢都已经被事先定了出去，我们也没办法给你们提供没有其他人在场的环境，要是您不嫌弃的话，公共浴场也是个不错的选择，而且我们这里之所以是本城最豪华的洗浴场所，就是因为我们这里使用喷泉作为水流的源头，您也不必担心这里的水质会没有其他地方的好，想必您在进城之前应该遇到过一条河流吧，那就是由从这里流出去的水形成的，我想这应该能够让您稍微放下一点顾虑吧！”
　　少女皱起了眉头，似乎是对于跟其他人在一个澡池里抱有疑虑，但空气中弥漫的些许蒸汽让她的衣服又开始变得粘粘糊糊，因而她点头说道：“那就这样办吧！不过，我必须得带着我的仆从才行。”
　　齐柏心头一震，旖旎的想法出现在了他的脑海之中，“这个小姑娘是想让我跟她一起到女澡堂离去吗？不行！不行！不行！这样我就成什么人了！就算是上辈子我也没干过这种事，在这个异世界里又怎么能做得出来？而且我还没做好准备啊”
　　不出所料，浴场老板为难的说道：“这样不太好吧就算他是您的爱仆，但要一个男人走进女澡堂这种事情还是有点太骇人听闻了，要是传出去的话，会对本店的名声造成极大的影响，还请您稍微理解一下我的苦衷。”
　　少女平静的答道：“这你根本不需要担心，我的仆人只是个魔法召唤物而已，在他的眼里没有性别的概念，这样总可以了吧！”
　　浴场老板一脸不可置信的走到了齐柏的面前，然后眯着眼看向了齐柏的头盔内侧，只见头盔上留给眼睛的窄缝中只有无尽的黑暗，所有光芒似乎都在这里被吞噬了一般，根本看不到任何的东西。
　　浴场老板不禁觉得有些脊背发凉，连忙错开了视线，看向了少女是，说道：“如果是这样的话，您可以带着它一起进到浴场里去，但请注意一定不能给其他客人造成困扰！”
　　少女点了点头，随后便在浴场老板的安排下向着女浴场中走去，至于兽斯阿，则被安排着走进了男浴场，只是他看着齐柏的背影，有些不太确定的说道：“那个家伙原来不是人类吗？可他在跟我聊天的时候，不管是从哪个角度来看，他都像极了一个普通人呐！到底是什么样的召唤术才能招出这么厉害的随从呢？”
　　兽斯阿摇了摇头，然后便走进了男浴池，“反正这也跟我没什么关系，我还是赶紧洗个澡，然后好好的吃顿午饭吧！”
　　至于齐柏却是陷入到了两难的境地，“我到底要不要进女澡堂呢？我的良心啊！请您告诉我到底该怎么做吧！”
　　但直到齐柏走进女浴场，他的良心也依然没有给他答案，不过，好在他的心中还有着‘男人的尊严’这种东西，在最后一步前他终于是控制住了自己，泡澡的全程，齐柏都把脸对向了墙壁那边，什么也没敢看，从另一个角度来说，齐柏的行为就是胆小至极的体现吧。
　　整整一个钟头，齐柏都装作是一个不会动的雕像，好在他所在的位置人也比较少，没有人过来找他的麻烦，但当少女已经泡完澡想要起身离开的时候，她却楞了一下，然后重新坐回到了水池里。
　　齐柏用眼睛的余光注意到了少女的动作，随即疑惑的问道：“你这是干什么？难道这里的温泉让你很满意，想要再泡上一段时间吗？兽斯阿那个家伙说不定就在外面等着我们呢，要是他迟迟没有看到我们，说不定就会认为我们先走了，他不是救过你一命吗？这样做恐怕有点不太好吧”
　　少女看了一眼旁边还在面壁的齐柏，说道：“我可没有为了其他人的看法而改变自己的习惯，这里的温泉虽然还算不错，但比起我家里的还是差了许多，自然不可能让我提起什么兴趣，不过我还真没想到，不过是一个小城镇的浴场，居然还有这种东西的存在，果然，不能小瞧了任何地方的底蕴呐！”
　　“你在说什么呢？”齐柏疑惑的问道。
　　但这时，从少女的身前忽然钻出来了一个毛茸茸的脑袋，然后被少女抱在怀里，亲昵的磨蹭起来。
　　“喂喂！那是海豹吗？为什么温泉里会有这种东西？怎么想它都是来错地方了吧！”齐柏忍不住吐槽道。
　　(本章完)

第二百零九章 粘结少女朝齐柏翻了一个白眼，说道“你的脑袋还真是跟岩浆里的那些家伙差不多呢居然连这种珍贵的生物都认不出来，这种生物在冒险者跟佣兵之间非常出名，也因而，它有一个非常响亮的绰号银白飞龙只要是抓到这个小家伙的人，都可以获得如同杀死一头恶龙一般价值的财富，并且，这个小家伙十分温顺，长相还十分可爱，也拥有非常高明的魔法能力，只要被抓到，通常都会成为上流贵族跟大魔法师的宠物，所以，就算说银白飞龙本身就代表着无穷的财富也根本不为过。”
　　听到这里，齐柏终于是忍不住了，他有些担忧的说道“那这样的话也就说明它不是野生的了这里就算离森林很近，这么一种名贵的生物就这样堂而皇之的来到城镇里泡澡，怎么想都不太对劲恐怕它是这里哪个人的宠物吧，它的主人应该很快就会出现，你还是把它给放了，否则很容易就会惹上什么麻烦的”
　　少女闻言也不禁犹豫了起来，一直在野外行走的她，不必多说也明白自己不能随意泄露行踪，以防被那些心怀不轨的家伙追过来，但另一方面，她毕竟还只是一个小姑娘，对于这种长相讨喜的毛茸茸生物没有任何的抵抗力。
　　但理智最终还是占据了上风，少女松开了紧紧抱着银白飞龙的双臂，然后摸了摸它的脑袋，轻声说道“希望你的主人是个对你不错的家伙吧去吧，回到你主人的身边”
　　少女轻推了一下银白飞龙，淡淡的波纹以少女为中心向四周扩散开来，但不知为何，这只雪白的小海豹却迟迟没有离开，反而还弱弱的叫了一声，又再次游回到了少女的怀里。
　　少女也不是一个信念坚定的女孩儿，又或者说，在她这个年纪，能做到对自己喜欢的东西拿得起放得下才是最不可思议的事情。
　　这一次，少女抱住小海豹之后就没有再松开手了，她低声说道“虽然你的主人会带你来泡温泉，但看你这个样子，你的主人应该也不怎么疼爱你吧幸好你遇到了我，我这就带你离开这个地方进行一次超级厉害的旅行吧”
　　齐柏无奈的叹了一口气，心中暗道“果然只是个小女孩儿啊算了，既然这个小家伙那么珍贵，那也就没理由把它往外面推了，在这种地方，只要没人看到，那就算不上是偷窃了。”
　　齐柏飞快的拿起水池边沿放着的浴衣，然后向少女伸出了手，少女楞了一下，疑惑的看着齐柏。
　　“这家伙压根就没想过怎么带这只小海豹离开吧”齐柏利落的抓住了少女怀里的小海豹，然后用手中的浴衣将其包裹了起来，夹在自己的胳膊下，将其装作只是一件普通的衣物而已。
　　突然间，齐柏像是想起了什么，偏着脑袋，眼睛依然有意无意的避开少女的身体，问道“你会不会施展空间魔法，把这只小海豹塞进另一个空间，这样被发现的几率就会小很多了。”
　　少女摇了摇头，声音因为激动而有些颤动，“没没有，那种魔法要消耗的魔力很多，我暂时还没能掌握，不过，我对生命系的魔法十分擅长，就算是四肢断掉这种重伤我也能治得好”
　　齐柏闻言直接站了起来，有些郁闷的说道“那不就是根本派不上用场了嘛再说了，我这身盔甲这么坚固，跑了一路连个擦痕都没有，又怎么可能那么轻易的被人给弄断腿脚呢好了，我们也是时候该走了，这个小家伙如果真像你说的那么珍贵的话，恐怕马上这里就会进行一次大搜查了。”
　　少女点了点头，也跟着站起身，沿着台阶从温泉里走了出来，齐柏低头看了她一眼，只见小女孩儿虽然还是一脸镇定的样子，但她的一对小眼睛却止不住的乱瞟，这种偷窃的行为使其非常的紧张。
　　“我这是在教一个小女孩儿如何偷东西吗啊不行了，我的良心在隐隐发痛。”
　　少女看着齐柏敲了几下自己的心口，疑惑的问道“你在干什么魔力的供给不够了吗我们快点离开这里，之后再对你的情况想想办法，真实的明明我在召唤你的时候也没出现什么问题，怎么却是这样的结果”
　　齐柏瞄了一眼少女，然后便迈开腿向着来时的方向走了过去，“是因为负罪感吗明明一副冰山少女的形象，却突然开始说了这么多话，撒谎的反应也太明显了吧”
　　齐柏准备在离开这里之后好好的教一下这个少女到底该怎么撒谎，不然一个孤身一人流浪在外的小姑娘实在是太让人放心不下了。
　　虽然一路上齐柏跟少女遇到了不少的人，但她们似乎都不是这只小海豹的主人，起码她们是把目光放到了一身盔甲的齐柏身上，都没能注意到齐柏胳膊下夹着的那卷浴袍。
　　当少女匆忙换完衣服，加快脚步和齐柏走到门口的时候，却是看到了一群熟人，虽然在门口聚集着的那些家伙都长着一副非常普通的样貌，但才时隔两三个钟头，齐柏一眼就认出那群正在门口聊天打诨的家伙正是之前在森林里遇到的冒险者小队。
　　少女皱了皱眉头，还硬着头皮走了过去，果不其然，那群冒险者们一眼就注意到了她们两个人，要怪也只能怪齐柏的一身盔甲太过显眼了。
　　一个冒险者站在齐柏面前笑着说道“嘿我们有一会儿没见面了，没想到你们居然走的那么快，本来我们还想让魔法师检查一下你的身体，看看有没有被那发火球术炸出什么事来，但看你这个样子应该是没问题了。”
　　另一个冒险者接过话头说道“那发火球术可是我们那位魔法师的看门绝技，在火系魔法这一方面，他可是这里最顶尖的没想到你竟然能够近距离扛下爆炸还能马上站起来”
　　说着，这个冒险者上下打量了一番齐柏，猜测道“您该不会是哪里来的骑士吧仅仅只是三个人，便能够毫发无伤的穿越国界来到这个边疆小城，这恐怕是您的功劳吧”
　　齐柏摆了摆手，谦虚的说道“哪有的事，应该是我们比较幸运吧这一路上也没碰到什么可怕的怪物，也就那些史莱姆有点麻烦。”
　　旁边一个胡子拉碴的冒险者深有同感的点头道“最近也不知道是怎么了，城市周围的怪物好像都有些不对劲，甚至就连那些史莱姆们都出现在了居民们肉眼可见的范围之内，所以最近我们开始领到讨伐魔物的任务了，明明好不容易才清闲下来的”
　　“咳咳”正当齐柏想要再跟这些冒险者们客套一下的时候，一直站在他身旁的少女开始故意咳嗽了起来。
　　“这个女孩儿就是之前那个骑着马冒冒失失的家伙吧明明我们正在跟那只史莱姆对峙呢，她却忽然冲了出来，惊动了那只巨型史莱姆，我们费了好大功夫才把她还有那匹马救出来，真是的在野外可不能那么掉以轻心呐”冒险者弯腰对着少女如此说道。
　　只是少女却一副毫不在意的样子，甚至还把脸扭向了一旁，这让冒险者也没了脾气。
　　齐柏连忙开口说道“那就以后再见了，看你们这脏兮兮的样子，恐怕也是打算在这里洗澡吧我就不耽误你们了。”
　　“再见，祝你好运”冒险者们纷纷与齐柏告别。
　　少女抢先一步向门外走去，要不是因为怕被这些人注意到自己，她早就已经撇下齐柏一个人先离开这里了，少女看着门外来来往往的人潮，忍不住将怀里的小包裹抱紧了几分。
　　但当门口距离少女仅有一步之遥的时候，少女却忽然停下了脚步，抬起的腿也默默的落回了原地。
　　齐柏走到少女身侧，问道“怎么了是不是良心发现，不想把这只小海豹从它的主人身边夺走了你可以毫无顾虑的说出来呦我是不会随便对你指手画脚的。”
　　“闭嘴”少女的情绪忽然变得十分暴躁，她低声说道“我们已经被人发现了而且，这条银白飞龙主人似乎是一个非常厉害的魔法师，我们有麻烦了”
　　“既然小姑娘您已经注意到了，那不妨转过身来吧老头子我也想赶紧解决这个麻烦，然后美美的泡上一次澡”一个苍老的声音从大厅传了过来，由于那语气跟内容实在是跟这个洗浴的场所不搭，就算是齐柏，也在第一时间发觉那个老人是在跟他们说话。
　　“被苦主抓到了吗这可是最糟糕的情况了”齐柏立刻便做出了抉择，他伸手抓住了少女的手腕，然后向着门外狂奔而去。
　　“被人抓住偷东西谁会要这种发展啊更别提这里的人这么多，恐怕要不了多久就会有一大堆看热闹的人聚集过来，我还想再在这里呆一段时间，起码也要吃顿晚饭才行”在少女惊讶的目光当中，齐柏带着她跑到了大街上。
　　本章完

第二百一十章 蜗牛齐柏左顾右盼，终于是在道路的拐角处找到了少女的马匹，但当他正准备拉着少女跑到那边的时候，地面却开始摇晃了起来，石板铺成的道路出现了凸起，在众人的目光当中凭空升起了两道墙壁，将这条街道的两端完全的封死，这下子，齐柏也终于是无路可逃了。
　　“这就是魔法的力量吗”齐柏低头看了一眼身边脸色煞青的少女，心中想道“看样子这个小魔法师是靠不住了，只希望这只小海豹的主人不是什么咄咄逼人的家伙吧不然的话，光要思考如何逃跑就是个大问题了”
　　整条街道上的路人都被这突如其来的一幕给吓到了，他们紧张的向身边的人询问情况，却都一无所获，这时，从浴场那个金碧辉煌的大门中走出来了十几个人，却是刚才跟齐柏聊天的冒险者们，但他们此时的表情却十分严肃，挂在腰间的武器也都拿在了手中。
　　“不会真的这么背吧难不成这只小海豹的主人是”仿佛是验证齐柏的猜测一样，那几个冒险者分开站在了两旁，一个有着长长白胡子的老人缓缓的走在了前面。
　　老人身上还穿着一件干爽的浴衣，不过他那乱糟糟的头发却显示出老人还没来得及泡澡就跑了出来，老人半眯着眼睛，看着面前的齐柏跟少女，用老人特有的虚弱嗓音说道“没想到我们还真是有缘呐虽然有想过我们会在这个城镇见面，但没想到会有这么快，那么，可以先把银白飞龙放出来，我们再好好的聊聊天怎么样”
　　“这个老头看起来就不好惹啊这么长的白胡子，放在电视里那就是成正比的战斗力呀看他这个一切尽在掌握中的样子，恐怕就是个跟外表相符的狠角色了”齐柏心中暗道不妙，在异世界中第一个招惹到的就是魔法师，可真不是一个好消息。
　　少女犹豫了片刻，便想将自己怀中用衣物包起来的小海豹交出去，但齐柏却伸手阻止了她，齐柏看着那群刚才还跟他谈笑风声的冒险者们，深吸了一口气，向着老人询问道“今天这事是我们错了，不过，我想你应该也能体谅一下当一个少女看到水池里跑出来一头可爱的小生物时会有怎样的反应吧那可是世界的法则，不可违抗的真理啊所以我们把那只小海豹还给你，看在我之前还帮过你们的份上，就不要再追究了吧”
　　时间仿佛停滞了一般，在老人再次开口之前，齐柏感觉到好像过去了一个世纪那么久，偷鸡摸狗的事情齐柏没怎么做过，但也不是没做过，虽然会紧张，但也不会太过紧张，但今时今日，当所偷之物的主人变成了魔法师后，所有的事情都变得愈发复杂。
　　但该来的还是来了，“还请容老头子我拒绝，尽管我很想看在之前的情分上放你们离开，但今天我家的小主人非常生气，而那只银白飞龙有十分淘气，经常会被其他人给抓住，所以这一次，主人的命令是抓住小偷，然后将其送到城主府去接受审判，不过，我倒是可以跟那边的人说一声，让他们对你们从轻发落，少受些皮肉之苦。”
　　齐柏呵呵一笑，没有丝毫诚意的说道“那还真是谢谢你了，不过我这边也有一个小祖宗要伺候，请你稍等一下，让我跟她说两句话。”
　　老人淡淡的点了点头，没有丝毫动作，仿佛是真的认为齐柏会乖乖认罪一样，又或者是对自己的实力非常有自信，根本不惧怕齐柏有什么小动作。
　　齐柏转过身蹲了下来，对着面前的少女低声问道“我不想被自己这条命交给别人审判，你呢”
　　少女楞了一下，思索片刻，然后抿了一下嘴，说道“我也不愿意这样。”
　　齐柏笑道“那我们就这样决定了一会儿我会抱起你向着旁边那个开着门的房子里跑去，从那里寻找离开这里的通路，至于你的马，就先寄放在这里，等以后有机会再回来拿，对了，你有没有什么魔法能在这种时候派上用场比如能让我力气更大或者是跑得更快之类的。”
　　少女思索了片刻，“不会真的有吧”齐柏见状希冀的问道。
　　随后，少女像是下定了决心，用空闲的那只手掌重重的拍打了一下齐柏的胸口，“咚”
　　少女将已经变得红彤彤的手掌缩了回去，然后用带着些许颤抖的声音说道“我没办法给你加持任何增益魔法，不过这也是个好消息，证明当初我在召唤你的时候没有出错，而且我有办法应对那个魔法师了”
　　“那就好对了，以后你好歹也学的礼貌一点，虽然我是你的手下，但也要尊重一下我嘛最起码不要用敲打的方式来跟我说话，这样你的手心也会好受一点”
　　少女对齐柏翻了一个白眼，然后便绕过齐柏站到了老人的面前，抬着头面带不屑的说道“不过就是一个偏远地方的小城而已，你这个不知道从哪个山洞里爬出来的三流魔法师怎么敢这样跟我说话难道你就不怕魔法协会来追究你的责任吗还是说你这个老家伙就连魔法协会的大门都走不进去吗”
　　老人面色不变，平静的说道“还真是个伶牙俐齿的小姑娘，不过，遗憾的是，几十年前我就已经获得了协会的资格认证，是个正统的魔法师，但就算老头子我不是你们偷窃的罪行也是没办法抵赖的，还是乖乖的跟我走一趟吧，希望你这位年轻的魔法师能够有个绝妙的理由来说服这里的城主。”
　　少女冷笑一声，表情傲然的说道“什么时候魔法协会的成员会为一个偏远地方的城主卖命了既然你已经看出来我的身份，那我就不藏着掖着了，没错，我也是一名通过认证的魔法师虽然年纪尚小，但我也有着属于真正魔法师的骄傲我不会跟你走的。”
　　老人眯了一下眼睛，脸上的表情也不禁严肃起来，“魔法师的骄傲可不是死不认账啊难道你想要在这里跟我较量一番吗还真是小孩子的解决方法，不过你可要想好了虽然年龄不代表实力，但两者却有着相辅相成的关系，老头子我年龄虽然大，但还没有到那种会把咒语忘掉的糊涂地步。”
　　少女的死鱼脸上露出了难看的笑容，说道“力量才是一切，这一点不论在哪里都是通用的，而在魔法的世界里，唯一备受信赖的就只有魔法的比拼了难不成你想用人数上的优势来逼迫我们束手就擒吗”
　　齐柏赞赏的看着少女，激动的想道“没想到小姑娘还挺能说的嘛这是要进行魔法的对抗吗简直是太令人心动了之前我就在想，能够穿越两个不同的世界把我给召唤出来，就算只是个小孩儿也应该是天命之人之类的家伙吧，果然，这个小姑娘还藏着一手”
　　“那么你想要怎么个比拼法呢理论还是实战老头子我还是比较推荐你选择后者哦”
　　“不必那么麻烦”少女斩钉截铁的说道“我精通召唤术，你只要能把我的召唤物给打败就算我输要杀要剐都悉听尊便。”
　　本章完

第二百一十一章 混沌仙草
　　“那么就请你施展最擅长的魔法吧！老头子我不会打扰你的。”老人的面色没有丝毫的变化，仿佛眼前的少女没有能让他认真起来的能力，反而，老人的目光有意无意的落在了齐柏的身上，眼底似乎有一丝虑色闪过。
　　在听到老人大度的回复后，少女脸上难看的笑容渐渐消失不见，取而代之的则是一副放松的笑脸，这让老人十分的疑惑，心中不断思量着刚才自己跟少女的对话，猜疑起其中是否隐藏着什么陷阱，魔法师的话语可是不能够轻易听信的。
　　少女伸出手臂指向了旁边的齐柏，自信的说道：“这就是我的召唤物！只要你能用魔法把他打倒，想要我们接受这个城市的法律也不是不可能。”
　　“真的假的？让我跟那个看起来就很厉害的魔法师打？你这不是在为难我嘛！虽然不知道你当初想要召唤出什么东西出来，但我可是什么都做不到啊！你就别把我算进战力里去了。”齐柏连忙向着少女低声吐槽道。
　　少女扭头看了他一眼，胸有成竹的说道：“放心吧！我早就已经看出来自己的召唤出了问题，不过，你要相信身上这副盔甲的力量！它绝对是魔法师的天敌！”
　　“我的召唤术怎么可能出错！就算出错也只不过是召唤物的脑袋这一个小问题而已，以后找到解决的方法修一修就好了。”这才是少女心中的真实想法，只可惜齐柏的心思全都放在了盔甲上面，现在的他完全将盔甲当成了自己的金手指，虽然这对一无所有的齐柏来说的确没什么不可。
　　但就在这时，那些冒险者们忍不住出声道：“你在说什么傻话呢！明明是自己手下的骑士，非要说成是自己的召唤物，不要以为自己年龄小就可以说胡话！你这样对得起将其安全护送到这里的那位骑士吗！”
　　一时间，周围的气氛都开始暴躁起来，就算是不相干的路人也从这三言两语中有了个大概印象，开始指责起把自己的骑士推往火坑的少女。
　　“安——静——”待到所有人都闭上嘴看向老人的时候，老人开口问道：“小姑娘，可否告诉我你的名字？”
　　“安姬丝。”少女直视着老人的眼睛，没有丝毫的胆怯。
　　老人点点头，说道“虽然不清楚这个骑士是不是你召唤出来的，但他的的确确是召唤物没错，从刚才他轻易就撕开了门口的魔法屏障，以及我无法用魔法探知到那副盔甲下隐藏的面容看来，你的这个骑士拥有着不低的抗魔吧！是为了应对魔法师而进行的特别强化吗？不得不说，你的召唤物很不一般，恐怕在所有的召唤序列中也能排得上前列吧！这就是你自信的本钱吗？”
　　安姬丝强压下震惊的心情，连忙打断道：“想那么多又有什么用？还是说你已经认输了？既然这样，你就赶紧把墙壁撤回去，我还等着喝下午茶呢！没时间跟你闲聊，不过，看在你是个老人的份上，我会把‘银白飞龙’还给你们，这样总行了吧！”
　　老人笑着摇了摇头，然后抬起脚慢慢的走向了安姬丝，齐柏见势不妙，立刻闪身到安姬丝面前，严阵以待的死盯着老人。
　　当老人走出人群，站在街道上的时候，停下了脚步，微微低头，对着安姬丝笑着说道：“小姑娘，我的名字是弗沃，是居住在这个城镇的一个普通火系魔法师，当然了，我对于其他系的魔法也是略知一二，以后如果有机会的话，我们可以坐在一起聊聊天，我对你的这个召唤物可是十分的好奇呢！但现在，我这把老骨头也得稍微活动一下了。”
　　在众人紧张的目光当中，老人扶着腰扭了两下，他的身体甚至都传出了‘噼里啪啦’的声响，这让那些冒险者们都对其十分的担心，不过，齐柏倒是觉得眼前这个老人活脱脱一副扮猪吃老虎的样子，不禁紧绷住了心神，双腿微曲，时刻准备着逃离这里。
　　“哎呦！~”突然，老人发出了痛苦的呻吟，身体由于失去平衡向着前面倒去，这让在场的所有人心中都咯噔一下，转而开始担心起老人的身体。
　　但当老人的脸快要碰到地面的时候，他的身体却在一瞬间停在了原地，同时，一道火光沿着地面向齐柏冲了过来，这俨然就是一次时机恰当的奇袭。
　　“我就知道是这么回事！这个老头果然没安什么好心！”齐柏想要立刻跳离原地，但他的反应显然并没有他自己想象中的那么快。
　　那道火光准确的击中了齐柏的脚踝，而他的腿则后知后觉的抬了起来，幸运的是，那道火光似乎并没有什么破坏能力，它在接触到齐柏的脚踝后就立刻变成了无数的火星在半空中消失殆尽。
　　齐柏有些尴尬的放下了腿，看着对面那个没有依靠任何人的帮助便从地上飞了起来，重新站稳身子的老人，有些恼怒的说道：“一个魔法师居然会在正面决斗中出阴招，这要是传出去了，你的名声恐怕会受损吧！”
　　老人依旧是那副波澜不惊的表情，仿佛刚才的小插曲真的就是意外而已，“刚才只不过老夫没有控制好体内的魔力而已，算不得什么大事，毕竟人老了，再加上有很长时间没有跟人比试过，技巧有些生疏了，毕竟也不是所有人都不懂得尊重老人说完，老人便有意无意的看向了站在齐柏身后的安姬丝，仿佛是在控诉这种逼迫老人跟她打架的恶行，而安姬丝似乎也自知理亏，下意识的看向了一旁。
　　还未等齐柏想好怎么控诉这个老魔法师的时候，老人便率先开口说道：“刚才的行为是我有错在先，这我也没什么好说的，所以，我也准备自退一步接下来我就站在原地，施展一个火系魔法，只要你的仆从一步未退就算你们赢了，而且老头子我还会承担你们在这里的一切花费，如何？”
　　“只用火系魔法？”在看到老人点头后，安姬丝立刻便应了下来，“好！就按你说的办！只希望你不要再像刚才那般无赖就行。”
　　老人微笑着摇了摇头，道：“老头子我也是要面子的呦！”
　　随后，齐柏站了出来，身体向前倾斜了一些，把中心悄悄的挪到了靠前一点的地方，他心中暗暗思索道：“火系魔法最出名的应该就是用极高温度的火焰来将一切都稍微灰烬吧？不过，照小女孩儿所说，我身上的盔甲能够抵消魔法的力量，只是对于纯粹的力量没什么办法，所以，只要能挡住火焰的冲击力，这场争斗差不多就能赢下来了。”呐！”
　　(本章完)

第二百一十二章 混淆视听时间一分一秒的过去，老魔法师迟迟没有丝毫的动作，既没有念咒。身体也没有出现任何发动魔法的征兆，若不是他那挂着两个大眼袋的眼睛还在眨动，齐柏都有些担心这个老人是不是已经驾鹤西去了。
　　“喂~你还要不要动手啊？你该不会是把发动魔法的咒语给忘了吧？”齐柏狐疑的看着对面这个连多余动作都没有的老头，还是忍不住吐槽起来。
　　但老人却是笑了起来，说道：“我的魔法从一开始就已经发动了，不过，直到现在才真正的成型，瞪大眼睛好好欣赏这幅美景吧！”
　　正当齐柏疑惑的思考着老人的魔法会从哪里袭来的时候，周围的空间忽然开始出现了扭曲的痕迹，一开始只是会被人当成错觉一笑而过，但后来，空气的扭曲已经到了肉眼可见的地步，周围的人群也都开始出现了骚动，此时，众人都在担心这个老魔法师会不会把他们都给波及进去。
　　“空间没有出现问题？周围的温度好像升高了”安姬丝在面对这种情况的时候也不禁有些头晕，即使是她也从来没有见识过这种魔法。
　　而终于，明显的异象出现在齐柏的身边，淡淡的白色雾气笼罩住了齐柏的身体，甚至不多时，齐柏的盔甲上还凝结出了水珠，沿着盔甲的边缘向下面流落。
　　“嗅嗅！”齐柏从雾气中闻到了一种淡淡的花香味，而这种味道他之前在一个地方闻到过，“不会吧”
　　齐柏的心中出现不好的预感，但该来的还是来了，他周围的雾气就好像是镜子一般，从上面浮现了这里未曾遇过的景象，一众女子正在温泉中泡澡，雪白的手臂不时的从齐柏眼前晃过，软软的身体被不只是这里的还是温泉中的白雾遮掩了起来，但这种看不真切的感觉才最是要人性命。
　　齐柏身边的白雾越来越浓，起初，周围的路人们还能跟着沾个光，从薄雾中偷窥到一抹春色，但没过多久，那便成为了齐柏的专属特权，顿时，路人们都开始不满的抱怨起来，但这幅旖旎的景色并没有众人想象中的那么美好，当雾中的景色固定在一位少女的身上，而那遮掩关键三点的白雾将要散去的时候，齐柏终于是忍不住逃了出来。
　　“咚！”齐柏双膝触地，整个人以失意体前曲的姿势跪倒在地，沮丧的说道：“我输了”
　　老人满意的点了点头，说道：“年轻人有干劲是好，但也需认清自己的斤两，这就当作是个教训！，这些人会送你们城主府，希望你们不要再闹出其他的事端了，不是所有人都像老头子我一样好说话的。”
　　随后，老魔法师便捶着自己的腰板向着浴场走了回去，路上的白色雾气也渐渐的消失不见，这其中最失望的要数这些路人了，明明期待着能够看到一场魔法师之间的战斗，虽然后来的发展有些奇怪，但也依然没妨碍他们看热闹的决心，只是吊人胃口实在是有些太不厚道了。
　　齐柏抬起头，看向了走到自己身边的少女，情绪低落的问道：“这是火系魔法？”
　　安姬丝点了点头，目光凝重的看着浴场那金碧辉煌的大门，说道：“那个老头的魔力很弱，如果是正面对战的话，有着魔法特功的你是绝对不会输的！但没想到，他对火系魔法的掌控居然那么强！明明只是动用了一点热量，居然造就了这种奇观！他到底是什么人？”
　　“只是个为老不尊的色鬼吧！”齐柏无力的吐槽道。
　　安姬丝不爽的看了一眼齐柏，然后狠狠的踢了一下齐柏的肋间，说道：“你还趴在地上干什么！刚才那个老头用的应该是幻术的一个分支，你的身体绝对不可能受到任何伤害！难不成你还想让人抬着你走路吗？”
　　齐柏闻言便站起了身子，用手拍了拍盔甲上的灰尘，然后用低落的声音说道：“我的身体的确没什么问题，但我这颗处男的心灵却遭到了严重的创伤！现在我需要好好的静一静”
　　“哈？~你在说什么傻话呢？不就是女人洗澡的场面嘛！居然能把你给吓成这个样子，我现在有点怀疑你是不是我花费大力气召唤出来的仆从了”安姬丝有些狐疑的打量着齐柏。
　　“好了，别想那么多了！押送我们的人过来了。”齐柏向着安姬丝颔首示意。
　　走过来的正是刚才的那些冒险者们，显然。他们现在心情有些不太好，齐柏或许也猜出了一二，他们来到这里是为了好好的泡上一个澡，缓解战斗后的疲惫，但没想到却出了这种事，现在，他们只能拖着风尘仆仆的身体再走上一段的路程才算完成任务。
　　安姬丝将藏怀里的‘银白飞龙’教了出去，然后便在其他几个冒险者的监视下向着城主府走去，等待齐柏二人的将是最严厉的审判。
　　封闭街道的两堵石墙在老魔法师弗沃离开之后便自动恢复了原状，道路再次变得畅通无阻，而没过多久，齐柏跟安姬丝就在冒险者的带领下来到了城主府内。
　　也不知是幸运还是不幸，这个地方的主人并没有呆在他的城堡里，代替的则是一个在这里办公的贵族，由于安姬丝有着魔法师的职业，这个贵族也不敢拿他们怎么样，在核实了安姬丝的身份之后，只是说教了一番就对他们放他们离开了，而这也让齐柏看清楚了这个世界。
　　“果然，魔法师依旧是稀有职业吗？在这种小地方简直就跟一个贵族一样。”齐柏站在城堡大门前，有些疲惫的伸了一个懒腰。
　　但安姬丝的脸色却有些难看，说道：“我们马上离开这里！”
　　齐柏点头应道：“这里是不能待了，我们在这里干了坏事，而这个城镇看起来就只有这么大，消息的传播绝对很迅速！要想不被人指指点点的话，现在离开的确是最好的选择。”
　　随后，齐柏跟安姬丝便跟随来时的记忆向着浴场门口走去，想要牵回他们的马匹。
　　“咕！~”当二人无所事事的在大街上四处闲晃的时候，安姬丝肚子忽然发出了异样的声响，经过长时间的赶路，安姬丝早已饥肠辘辘，本来他们的打算就是泡完澡后去好好的吃上一顿，却没想到贪心作祟，闹得如此下场。
　　(本章完)

第二百一十三章 稚嫩的老手齐柏低头看了安姬丝一眼，无所谓的说道：“不如我们先去吃饭吧！反正那匹马也不可能会被人给偷走，这里就这么大个地方，就算丢了找起来也很容易。”
　　安姬丝驻足思索了片刻，然后默默的点了点头，食欲最终还是占据了上风，齐柏随即就开始寻找起附近最有名的饭铺，经过多方打听，齐柏跟安姬丝来到了本地最著名的饭铺，在寻路的过程中，齐柏甚至都没有听到除此之外其他饭铺的名字，仿佛这里就只有这一家做饭的一样。
　　齐柏跟安姬丝对视了一眼，然后便抬脚走进了这个飘溢着浓郁香味的饭铺，还未等二人站稳脚跟，一道火光忽然向着齐柏的脸门冲了过来，齐柏下意识的伸出手挡在了自己的面前，却恰好将那团火光抓在了手中。
　　“噢！~~~”大堂内突然爆发出了热烈的喝彩声。
　　齐柏疑惑的看了过去，只见这个地方似乎是经过了超强的地震一般，桌椅板凳大都被掀翻在地，饭菜酒水也都难以幸免，齐柏反转过手掌，看到了自己正抓着一团正在不断跳动的火焰，但渐渐的，火焰也安分了下来，少了几分灵动，多了几分普通。
　　安姬丝踮着脚拉住了齐柏的胳膊，仔细的观察了一番这团火焰，然后疑惑的说道：“这是生活在火山地区的火元素精灵，属于精灵中最低等的存在，可这附近都是森林，不可能会有火山一样的地方，这个火元素到底是从哪儿来的？”
　　“呀~抱歉抱歉！真是多亏你能抓住这只调皮的小家伙，不然我可就要亏大发了！”一个身形高大的中年男子一边打着哈哈一边向齐柏走了过来。
　　齐柏上下打量了一番，发现这个男人打扮十分的诡异，虽然一路上他遇到的人都是穿着异世界特有的衣物，但总体来说，什么样的人穿什么样的衣服，这是绝对不会出错的，可眼前这个身高将近两米的中年男子却给了齐柏一种非常强烈的即视感。
　　齐柏的目光有意无意的放在了这个男人打招呼的手掌上，心中暗道：“这个人该不会是在干‘微服私访’这类的事情吧？明明手掌那么的细嫩，跟我家乡里的人差不多，身上却穿着普通人的麻布衣服，还笑得这么灿烂，这里可只是一个偏远地方的城镇呐！居然都有人玩得这么花吗？”
　　中年男子走到齐柏的身前，像模像样的弯腰行礼，说道：“谢谢骑士大人的帮助，这只火元素是我花了大价钱弄到的，能请您还给我吗？作为报酬，我愿意请您吃顿午饭，不知您肯不肯赏我这个脸呢？”
　　齐柏点头道：“有人付账那可就再好不过了！但是，这里应该没办法继续营业了吧？不过，这一路上我们也就看到了这一家饭铺，要想再另找一个地方恐怕还要花费不少的功夫。”
　　说着，齐柏便将手中的火元素递到了中年男子的面前，男子立刻从自己的腰间取下了一个小鸟笼，将其打开，齐柏便顺势将手中的火元素扔到了里面，男子立刻将鸟笼关了起来，而火元素却像脱缰的野马一样在小小的鸟笼里横冲直撞，让人十分担心它会不会把自己给撞成一团火星。
　　男子将鸟笼重新挂回到了自己的腰间，然后扭头对着齐柏爽朗的笑道：“这你就不用担心了，我在这里还算是有点面子，一会儿我就跟这里的老板说一声，让他把我们安排进贵宾包厢里，根本不需要再跑到其他的地方！”
　　这时，齐柏看到有几个腰上围着围裙的彪形大汉正拿着菜刀和勺子向这里气势冲冲的走了过来，同时，齐柏用余光看到，周围被推倒的桌椅板凳以及旁边的墙壁上似乎都有火焰烧烤过的痕迹，也因而立刻拉着安姬丝向后退了几步。
　　“你们是对这里不太满意吗？我告诉你们，别看这里现在破破烂烂的，但这可是这个地方最高档的酒店了！在这里吃上一顿可不是那么容易的事情，你们就安下心吧！由我作保，这里的饭菜绝对不会让你们失望的！”男子看着有些迟疑的齐柏跟他身边的少女，下意识的认为这两个外地来的家伙不知道这家酒店的情况，便开始殷勤的解释起来。
　　“包厢什么的还是稍后再说吧！你最好先想办法处理一下身后的那些人吧，我觉得他们似乎并不想让你继续呆在这里。”齐柏伸手指向了男子的身后。
　　这个男子转过身，恰好那几个大厨也走到了跟前，为首一人直接抓住男子的衣领，大声吼道：“你这个卑鄙的外来商人！看看你都做了什么！我的店让你给破坏成什么样子了，你要怎么赔啊！你知道我每天能挣多少钱吗？是你这个穷鬼一辈子都想不到的数字！现在，你给我滚到后面去，一会儿我再过去好好的谈一下这笔生意到底该怎么算！”
　　旁边那几个一脸不忿的大厨也伸手抓住了这个闯了大祸的男人，准备拉着他向厨房里走去，准备谈一下该怎么解决店铺被砸造成的损失。
　　“哗！~”男子忽然间举起了手臂，手中拿着的钱袋里发出了金属碰撞的声响，这声音宛若天籁，一下子便浇灭了众人的怒火，围着他的大厨们停下了手中的动作，面面相觑的看着这个被他们围住却依然一脸自信的男人。
　　男人一手拍开了饭店老板油腻的手掌，然后装模作样的整理了一下衣领，但他身上的麻布衣服却让这个行为看起来十分的滑稽可笑，“你们一个个怎么都这么耐不住性子，没错，我是对你的店铺造成了一些破坏，可我也没有想要赖账的意思，不然的话，我现在早就已经跑掉了！怎么可能还站在这里等着你们来抓我呢？说多了也是无用，这些钱就当作是我的诚意了，还有！麻烦你们带我新认识的朋友去包厢里，我还要请他们吃饭呢。”
　　老板一把夺过了男子手中的钱袋，然后放在耳边轻轻的摇晃了几下，在确认了钱袋中的数目差不多足够把酒店重新装修一遍后，便对着站在旁边的侍者点了点头，其他厨师也都散了开来，回到了后面的厨房里。
　　(本章完)

第二百一十四章 大手当前位置：>>>第216章大手饭铺老板将钱袋放进怀里之后，转身也准备离开这里，去联络一些劳工过来对这里修缮一番，忽然间，他想到了什么，停下了脚步，扭头对着笑呵呵的商人男子说道：“我不知道外面的行情如何，这年头，只要活的久，什么稀奇古怪的东西都能见到，但就算这样，你的买卖也不是普通人能够接手的，你如果想要在这上面发财，恐怕要等到太阳打西边出来才行哦！”
　　说完，饭铺老板摇着头走进了后厨，齐柏看着脸色未变，一直爽朗笑着的不知名商人，心中也充满了疑惑，随后，众人便在侍者的带领下走上了楼梯，进入到了包厢当中。
　　说是包厢，其实也就是个拥挤的小房间而已，毕竟这里也并不算是什么大城市，就算这间饭铺装修的皆为豪华，内在却已经将底细漏的干干净净，但好在，就连行为举止最像公主的安姬丝都没有在意，其他人二人自然也没什么意见，随便找了个位置就坐了下去。
　　等到这个商人点完菜服务员离开之后，齐柏立刻用双臂压住桌子，希冀的问道：“你是从外地来的商人？而且你卖的东西好像还很不一般？那你身上有没有龙蛋或者屠龙剑之类的东西？有的话不管多少钱我都买！”
　　商人楞了一下，然后苦笑道：“您这就在说笑了不是？虽然我经手的货物有些特殊，但还没到你说的那种层次，龙蛋那种东西就算我这条命丢了都弄不到，至于屠龙剑那种招人恨的玩意儿就更不用想了，谁拿到谁倒霉！”
　　“那你是卖什么的？可别跟我说就只是贩卖一些低级魔物啊！”齐柏顿时便失去了兴趣，坐回到了自己的位置上。
　　商人支支吾吾了半天也说不出个所以然来，齐柏见状就更加失望了，所幸，这家酒店的上菜速度很快，帮他解了围，或者说，正是因为下面被这个商人的货物给砸了，导致没有多少人在这里吃饭，才能够上菜上的这么快吧！
　　当上菜的服务员离开之后，商人便拿起了酒瓶给齐柏倒了一杯酒，然后站起身来，端着酒杯说道：“还未自我介绍，我的名字是法尔，如你们所见，是一个走南闯北的魔物商人，当然，我只是个没有丝毫成就的普通人而已，混到现在都还没有实现我的人生理想，不过，今天我能遇到您这般强大的骑士，就已经很走运了！起码没有让我亏得血本无归。”
　　说着，商人法尔对着齐柏举起了酒杯，齐柏见状连忙也回敬了过去，但当他想要端起酒杯一饮而尽的时候，却发现自己似乎没办法进食，齐柏脑袋上的头盔到现在还没办法取下来，之前齐柏向安姬丝询问过这件事，但安姬丝自己也不清楚这是怎么回事，当初在举行召唤仪式的时候，她借用了卷轴的力量，但那个卷轴早已在召唤之中就已经化为了灰烬，就算想要查清楚在召唤的过程中发生了什么事也根本没办法做到。
　　但这难不住机智的齐柏，只见齐柏端起酒杯，然后对着自己的头盔洒了下去，酒水顺着坚硬的棱角流到了盔甲上，而齐柏毫不在意的用手心抹去了头盔上多余的酒水，说道：“这酒...有些淡了...”
　　这并不是齐柏随意懵出来的感受，刚才的酒水还是有一两滴通过盔甲的缝隙流到了他的嘴唇上，而这也让齐柏感受到了一些身为人类的实感。
　　商人法尔点头道：“那些好酒也没办法运到这个偏僻的地方来，虽然这里是相邻两国的边境线，但在不远处还有一座比这里要大上十倍的城镇！其他商人们都选择从哪里经过，丰富的物资自然也都在那个地方流通，不过，那里也不安宁啊！尤其是在最近这个随时都可能爆发战争的时候，商人们想要挣钱都只能把脑袋别在裤腰带上！可就算是这样，那群唯利是图的家伙也没有打算从这个小地方经过。”
　　说着，商人法尔一脸唏嘘的摇了摇头，似乎是在嘲笑商人那把金钱看得比命还要重要的态度一样，齐柏默不作声的拿起酒瓶，给自己又倒了一杯，然后如法炮制的泼在了头盔上靠近嘴巴的地方，尽情品尝着异世界的第一杯酒。
　　“对了！还不知道你们的名字是？”
　　齐柏楞了一下，将手中空掉的酒杯放在了桌子上，开口说道：“你叫我齐柏就好，这个小姑娘从法理上来说应该算是我的主人，不过她是个不爱说话的小姑娘，有什么事情跟我说就好。”
　　安姬丝瞄了齐柏一眼后就把自己的注意力放在了桌子上的吃食上，似乎刚才鼓起勇气向那个老魔法师挑战已经用光了她最后一点力气一样。
　　商人法尔似懂非懂的点头道：“哦~我明白了，您就是那种那种陪护在年幼孩子身边的骑士的，对吧！虽然我早就听过会有贵族通过这样的方式来锻炼他们的子嗣，但没想到这个世界上真的会有这种狠心的父母存在！要是换我的话绝对是舍不得的。”
　　“这个家伙的脑补能力还真是强啊！亏我还在苦苦思考怎么才能把这个问题给搪塞过去，不过这样也好，小女孩儿似乎也不想对自己的身世有过多提及，我现在对这种事情也没什么兴趣，还是赶紧找到什么天材地宝之类的东西提升一下实力好了，来到异世界又怎能没有翻江倒海的力量呢！啊~真是向往啊......”
　　“骑士大人？”商人法尔的轻声呼唤让浮想联翩的齐柏回过神来，“不知道您和这位小姑娘要在这里待上多长时间？如果有什么需要帮忙的话就尽管跟我说！我每年都要来这里好几次，这里的一切我早就已经非常熟悉了，就算是隐藏在小巷里用来缓解疲劳的场所我也能给你细数一二......”
　　看着正在朝他挤眉弄眼的商人法尔，齐柏立刻变得面红耳赤，好在有头盔的遮掩，倒也没有把这副窘态展现在这两个人眼中，齐柏重重的咳嗽了两声，然后转移话题问道：“既然你对这附近十分熟悉，那这里有没有发生过什么奇怪的事情？又或者这附近有没有可怕的怪物之类的？再不济，有没有哪里的气候十分异常，看起来就十分诡异的地方？”
　　齐柏的目的终于暴露了出来，纵然是他，也曾经做着这种从无人经过的洞窟中找到绝世宝物的美梦，但面前这个中年男子却将他的幻想完全的击碎。
　　商人法尔摇了摇头，说道：“你说的那些东西都是只有在太阳照不到的地方才会有的，这里虽然被森林包围着，但却是两国的交界线，就算是那些没脑子的魔物也不敢随便到这里闲逛，所以这附近才会成为商队的必经之路。”
　　“是这样吗？”齐柏整个都宛若虚脱一般瘫在了椅子上，自我安慰道：“这样也好，要真是遇到了那种力可灭国的怪物，说不定我这条命都要交代掉了！慢慢来吧，总要一天我也能当上勇者一类的超级英雄难！”
　　“不过......”商人法尔却又接着说道：“要说怪事，最近还真的就发生了一件！”
　　齐柏顿时就重新打起了精神，有些急切的问道：“是什么事？”
　　商人法尔脸上露出了迟疑的神色，嘴巴几度张开却又重新闭了起来，似乎是在畏惧些什么。
　　齐柏见状倒是有了几分兴趣，问道：“在这个偏僻的地方还能有什么不得了的东西吗？不妨说来听听，我的嘴巴可是很牢的！”
　　法尔点了点头，狠下心说道：“我想您在来到这里的路上应该见到了不少史莱姆吧？”
　　在看到齐柏点头后，法尔开口说道：“以前这里也有不少的魔物出没，虽然都是像史莱姆一样比较弱小的怪物，但也给这里的居民造成了一些麻烦，虽然那些麻烦事由冒险者都可以完美的解决掉，但是最近...情况却发生了变化，附近除了史莱姆以外所有的魔物都离奇消失，而史莱姆的数量却越来越多，甚至都出现了史莱姆的变种，往日里只需一把火就能将烦人的史莱姆给驱走，可现在，路过的商队们都得因此而浪费一张魔法卷轴！而这也正是造就了这个城镇没有什么人气的罪魁祸首。”
　　齐柏思索了片刻，说道：“史莱姆这种东西虽然烦人，但应该也没有能占据一片森林的力量吧？除非...这其中有什么缘由...”
　　(本章完)
　　（）||（）
　　|||
　　,,,,
　　大书包小说网-无弹窗，无广告,更新快!本站提供各位热门好看玄幻小说,言情小说,穿越小说,武侠小说,历史小说,军事小说,网游小说,以及各类TXT小说下载由于所有小说均为网友上传及来自于网络，如侵犯了您的权益，请通知我们，我们会及时处理！
　　Copyright©2012-2018AllRightsReserved.

第二百一十五章 终了商人法尔深以为然的点头道“据说是这片森林里的史莱姆中诞生了一只王级，这才使得其他的魔物们迁离了这里，这个地方的领主大人悬赏重金让人去讨伐那只王级史莱姆，可惜这个地方的冒险者们根本就没办法对付这种等级的对手而厉害一点的冒险者又不会无缘无故的来到这里，所以这里的史莱姆才会泛滥成现在这个样子，这让我这种独行商人可该怎么办呐”
　　说着，商人法尔用手扶住了额头，无奈的叹了一口气，只是齐柏却捕捉到了这个中年男子指缝之间的眼神，不禁没好气的说道“你是想让我们去解决森林里的那只王级史莱姆吗别做梦了我们可不是冒险者，还有自己的事情要做，反正充其量就是史莱姆而已，就算应付起来很麻烦，但只要在它们没有反应过来之前逃走不就行了嘛”
　　“您说的也不失为一个好方法。”商人法尔点了点头，随即又端起了酒杯，将其中的酒水一饮而尽。
　　“这个家伙到底有什么不高兴的不过就是一个商人，应该也不会把这个城镇的安危放在心上吧”齐柏看着面前这个开始肚子喝着闷酒的中年男子，心中充满了疑惑。
　　这时，一直坐在窗户边安心吃饭的安姬丝忽然间站起身来，从桌子上拿了一块点心，然后从窗户扔了下去。
　　“喂你这样做可不好啊要是砸到下面的人该怎么办我可不会因为这种事而跟人打架”齐柏连忙将放着点心的盘子从安姬丝面前移开，然后站起身走到了窗户前，向下面望去，却发现刚才的点心正被一个小乞丐拿在手中。
　　齐柏扭头对着安姬丝说道“可怜乞丐是个很善良的行为，但你也不能把食物就这样扔下去呀要是没扔好的话不就是等于在变相的羞辱他们吗做好事被人当作是干坏事，这种感觉可不是很好受哦”
　　但安姬丝却一如既往的忽视掉了眼前的齐柏，继续坐在椅子上享受着自己的午餐。
　　商人法尔也凑了过来，看着下面那个正朝旁边小巷中走去的小乞丐，一脸疑惑的说道“这是奇怪明明我来这里好长时间了，也从来没有见过一个乞丐，怎么今天就突然冒出来一个呢”
　　齐柏毫不在意的说道“只要是城市就肯定会有乞丐存在，这不是很正常的嘛你身为商人，难道还见的少吗”
　　“说的也是看来我最近真的是被那群该死的史莱姆给弄昏头了，也有可能刚才的那个根本不是乞丐，只是个因为玩耍而把衣服弄脏的小家伙儿吧”说完，商人法尔又狠狠的灌了自己一口酒。
　　接下来，齐柏旁敲侧击希望能从这个商人嘴里搞出一些关于这个世界的信息，但不知为何，这个商人的兴致没有之前那么高涨了，对于齐柏的问题，他三两句就敷衍了过去，甚至到最后，商人法尔因为喝了太多酒而晕倒在了桌子上。
　　齐柏看着已经陷入昏迷的商人法尔，有些无语的说道“这家伙该不会是没钱了吧亏我还以为这家伙有多大度结果一不留神就出现了这种情况，不过你以为喝醉了就不用付钱了吗没门”
　　齐柏站起身，准备从这个商人的身上搜到这顿午饭的钱，但安姬丝站起身阻止道“不要做这种有失身份的事情，尤其是因为这种无关紧要的东西我身上带的钱很多，足够一路上所有的花销了。”
　　“既然你是土豪的话那就早说呀说实话，这一路上我看到了不少想要的东西，既然我是你的手下，那给我添置点物件应该也在你的承受范围之内吧”齐柏立刻就凑到了安姬丝的身旁，期待着自己的第一次异世界购物。
　　安姬丝平静的看了齐柏一眼，然后点头说道“只要不是太贵的东西，我还是很乐意付钱的只要你牢牢记住自己的职责就行。”
　　“小主子说得对，我以后一定会尽心尽力，绝对不让你受到一点伤害不管是谁，只要想找您的麻烦，那就先得跟我玩儿命”齐柏用夸张的语气说出了这句话，然后抢先一步走到了门口，拉开门绅士的弯下了腰。
　　“她跟我没什么关系，我只是跟那个叫法尔的商人吃了顿饭而已，至于这个小姑娘或许是谁的孩子也说不定，反正我是不认识”齐柏对着这里的老板如此解释道“那个叫法尔的现在喝醉了酒正在上面呼呼大睡呢不过他之前说过邀请我吃饭，你应该也听到了吧我今天才来到这里，不可能认识那个家伙不过，他既然托这个小姑娘出来付账，但却没有给她钱，嗯这到底是为什么呢”
　　齐柏偏着脑袋看着面前这个一连横肉的饭铺老板，似乎是在等待着他给出答案，而老板皱眉思索了一会儿，突然间失声叫道“该死的那家伙是想赖账快去抓住那个卑鄙的商人绝对别让他跑了”
　　这些围住齐柏的彪形大汉们闻言立刻冲上了楼梯，饭铺老板也因而担心那个商人趁机逃跑，连忙跟了上去。
　　当齐柏看到老板的背影消失在楼梯口后，便立刻拉着安姬丝离开了这里，闪身躲到了旁边的一个小巷子中。
　　当注意到没有人追上来的时候，齐柏也缩回了观察外面街道的目光，低头看向了这个一脸严肃的少女，没好气的说道“亏我还稍稍的期待了一下没想到你的钱袋居然那么小，还没怎么用就空掉了，这下子可该怎么办呐果然，我想要过上土豪的生活就只能是做梦了吗不要啊”
　　“吵死了，闭嘴”安姬丝轻喝一声，眉头深深的锁了起来。
　　“唉算了，既然没钱的话那就只能老老实实的过日子了还好我在家乡里学到了不少贫穷勇者打工的方法，再加上这身帅气的盔甲，应该也不至于会饿死至于你应该也可以跟我说说你的目的了吧要是不怎么费功夫的话我还是会愿意帮你一把。”齐柏尽量向这个小姑娘展示自己的好脾气，但安姬丝却越来越暴躁，眉头都快要挤成一团。
　　安姬丝不时的抬头看着齐柏，嘴里嘟囔道“我的运气怎么这么差用尽所有积蓄结果却召唤出了这么个没用的东西，钱包都被人偷了还没有发现简直就是个没用的废物就是一只骷髅兵都比你有用不对，就算是狗，也比你的用处要大”
　　此时，齐柏的心情不禁有些沉重，面前的这个少女并没有可以压低自己的嗓音，所有抱怨的话语都让他听的一清二楚，“还是出现这种情况了吗就算妄想这个小魔法师会慢慢的将我当成朋友，然后作为同伴一起闯荡这个世界也是不可能了不过，还是太快了就连一天都没有过我的人格魅力有这么差吗明明这一整天我都在向着这个小姑娘，但果然相性不合呀”
　　“你还愣着干什么快点去把我的钱袋给找回来居然有人能从我的随身空间中将钱袋拿走，他想要的绝对不止那么一点钱给我找他，然后带到我的面前对付魔法师，你绝对会是强大的武器”但齐柏却没有半点动作，安姬丝见状不禁心头一跳，然后伸出左手拍向了齐柏的胸甲。
　　“你想干什么我是你的主人，契约早已经将我们两个人的灵魂绑定在了一起你要是敢反抗的话，我随时都能捏碎你的灵魂，让你死无葬身之地”安姬丝面色铁青的看着抓住她手腕的齐柏，想要用威胁的方式将其逼退。
　　齐柏看了一眼安姬丝左手食指上浮现的黑色戒指，心中念头百转千回，“这应该就是契约的证明吧不过，还真是奇怪，就算我从来没有接触过魔法一类的东西，但攸关我灵魂的东西，为什么我自己却一点感觉都没有，身为普通的人类，我的反应有这么迟钝吗还是说，我这身盔甲的抗魔能力要比想象中的强不过，万事总要尝试一下才行”
　　齐柏松开了手掌，少女的左手得以确实的拍打在他的胸口，发出了沉闷的声响。
　　“找到那个使用魔法从我这里偷东西的毛贼压制并打昏他，我有很多事情要从那个家伙身上得到答案。”少女放开了手掌，然后便召唤出了那本会飞的书籍，开始从上面查阅其想要的信息。
　　而齐柏却迟迟没有动作，安姬丝不耐烦的抬起头将自己的视线从书页上移开，皱眉道“快点动起来我已经没有多少时间了”
　　但忽然间，齐柏伸出右手按在了安姬丝的脸上，然后在安姬丝反应过来之前轻轻的推了她一把，但齐柏没有想要伤害这个少女的意思，因而，安姬丝也只是因为这突发的一幕导致身体失去平衡蹲坐到了地上。
　　“你这个蠢货是想干什么我可是你的主人啊混蛋等我到了安全的地方，一定要把你给献祭掉就算是召唤出最低等的火蜥蜴也要比你有用得多”少女气急败坏的大吼了起来。
　　齐柏摇了摇头，说道“不要这么生气嘛脑袋都要不好使了呦你不如先静下心来，想想这其中的缘由如何我还真是个滥好人呐”
　　齐柏蹲下了身子，看着面前这个一直都表现得十分安静的小姑娘，用毫无波动的声音说道“本来我还是很期待能变成你的同伴，但仔细想想，上辈子我已经照顾了够多的婴儿，多到我自己都要吐了恰逢遇到你这个学艺不精的家伙，该说是命运在关照着我吗本来还以为我要为你做牛做马，可惜没有这个机会了要是你长得再漂亮一点的话，说不定事情就会有不同的转变了”
　　“你在说什么该不会你想跟我脱离主从关系决不允许大不了，我现在就把你送回你的老家让你一辈子都别再想站在地面上”安姬丝用自己的左手拍向了齐柏的头盔，但被齐柏半路拦了下来，安姬丝左手食指上的黑色戒指不断发出黑色的光芒，但齐柏却没有受到一点影响。
　　本章完

第二百一十六章 虚假节点梦境之中，世界的运转似乎不再需要规则的束缚，时间与空间之间的界限变得模糊不清，因果就如同树上的苹果一般，根本不知何时会掉落，我们所要知道的是，睡梦之中，一切都没有道理可讲。
　　欢迎来到新的世界！
　　这一次，我们将要面对的是一群从地下爬出来的可怕蜥蜴，它们正对一个王国虎视眈眈，我们的主角将会对此产生什么样的反应呢？想必这会是个有趣的话题时间回到十分钟之前，图夫站在房顶上看着城堡门口的战状，不禁有些苦恼的说道：“这群蜥蜴们居然把门口给堵住了！要是我想通过这里的话，恐怕就得跟它们打上一场了，不过似乎有更多的蜥蜴朝这边跑过来了，我也不可能冲进蜥蜴堆里单打独斗，不然的话，恐怕会有一些意外发生。”
　　图夫看了一眼身边的小女孩儿，然后自言自语的说道：“虽然那个城堡里现在铁定非常热闹，那个老头带进去的炸弹到现在都没有爆炸，恐怕是在干一些有意思的事情吧！真是可惜明明就只有这几步的路程，但我却没办法进去了，我还是赶紧给这个拖油**安排好，然后再回来看看能不能赶上热闹吧！”
　　打定主意之后，图夫便伸手向小女孩儿抓去，想要带着她离开这里，到一个没有蜥蜴的地方，不过这时，从远处传来了一个稚气未脱的声音：“等一下！我的朋友。”
　　图夫闻言停住了脚步，然后向声音的源头望去，却发现他今天早上遇到的那群巡逻队员们正领着一群平民向这边赶来，而附近所有的蜥蜴正围在城堡大门前，因而那一大群人在街道上奔跑甚至都没有吸引到一头蜥蜴。
　　等到那群人来到图夫所在的房子跟前时，图夫也提着小女孩儿从房顶上跳了下来，落到那群人的面前，此时，站在这里的人们也终于能能够看到城堡门口的现状，然后开始骚动了起来，本来他们以为在这些士兵的帮助下前往城堡是最好的选择，没想到他们担惊受怕了一路，居然又来到了那群巨大蜥蜴聚集的地方。
　　领头的年轻人沙比见状转身对着这些平民们低声喝道：“大家安静！不远处就是那群可恶的怪物，要是现在把它们给吸引过来的话，我们的安危可就没有任何保障了！马上就能够进入承包了，请大家再稍微忍耐一下！”
　　随后，年轻人扭头看向了图夫，从刚才图夫轻盈的身体看来，沙比认为眼前的这个男人恐怕拥有着不俗的实力，突然间，年轻人皱起了眉头，然后上下打量了一番图夫，说道：“你是不是昨天晚上那个去酒馆吃饭没有带钱的家伙？”
　　本来图夫选择跟他们见面只是因为今天早上他跟这些人有过一面之缘，但没想到，自己跟他们居然在更早一点的时间就已经见过了，不过，图夫绞尽脑汁也没能想起关于昨天晚上的记忆，，因而他试探的问道：“我身上是没有钱，不过昨天晚上的事情我已经记不清了，只记得今天早上的时候我们在那个着火的地方见过面，那时候我的运气还真是不错呢！那么大的火都没有烧到我，对了！当时有事，还没有跟你打过招呼就走了，你是？”
　　年轻人闻言似乎十分惊讶，他上下打量了一番图夫，今天早上他们的确是遇到了一个在火场之中没有穿衣服的男子，不过那个人浑身都被熏成了黑色，因而他也没能看出那个男人的身份，但他的确是没有想到那居然会是眼前的这个男人。
　　“昨天晚上我跟你已经认识过了，你想不起来了吗？说实话，我觉得自己也不是那么的普通啊算了，我再自我介绍一次，我是王国巡逻队的小队长，负责巡逻靠近沿海区域的街道，以后你要是遇到什么困难了，都可以来找我，不过，现在这个城市正面临着前所未有的危机，我们也没办法再履行自己的职责了，我们现在的当务之急就是要把普通民众们安全的送进城堡里，你愿意来助我一臂之力吗？”
　　看着面前这个着急的年轻人，图夫默默的点了点头，然后说道：“我可以给你们提供一些帮助，但相对的，我希望你能够帮我一个忙，而且必须要用你的性命来做保证！”
　　“只要你能帮我把这些民众们送入城堡，不管付出多大的代价我都愿意接受！”年轻人沙比一脸坚定的看着图夫，图夫也感受到了沙比的决心，脸上露出了满意的笑容，开口说道：“这你就放心吧！不是什么大事，只是托你照看一下这个家伙罢了，在我回来之前，你必须寸步不离的保护她。”图夫伸手将小女孩儿推到了沙比的身边。
　　沙比见状毫不犹豫的说道：“我不会放弃任何一个人的性命，如果仅仅是保护这个女孩儿的话，那你就放心吧！在我死之前，她绝对不会受到任何伤害！”
　　图夫点了点头，然后扭头就向城堡那边走去，沙比见状连忙说道：“你准备自己一个人过去吗？这样太危险了！不如我们一起来商量一下对策吧！看看能不能把城堡门口的蜥蜴们吸引到另一个地方，争取不要发生任何的伤亡。”
　　图夫摆了摆手，头也不回的说道：“不必了！我一个人就行，而且城堡的大门好像就要关上了，要是不快点的话，我们就要另找一个地方避难了。”
　　年轻人沙比抬头向着城堡大门望了过去，果真，城堡的大门正在慢慢的关闭，而原因也十分的明显，大门处的守卫已经无法再抵挡住那群恐怖的蜥蜴了，而此举也并没有什么不妥。
　　“可恶！所有人都跟上！我们接下来要向城堡进发，每个人都要拼尽全力的向城堡那边跑！至于那些蜥蜴，我们这些巡逻队员会暂时拦住它们，你们什么都不用管，只要埋头冲进城堡大门就行了！都明白了吗！？明白了就跟我一起冲过去！”沙比向着身后的这些人下达了强硬的命令，虽然一部分人不愿意再向城堡那边冲锋，但在其他人的胁同下，只能一边祈祷着一边全力的向城堡大门处奔跑。
　　当沙比开始带领着身后的人们冲锋的时候，他却惊讶的发现刚刚还站在他面前的图夫已经不见了踪影，只剩下那个畏畏缩缩的小姑娘站在原地，沙比皱了皱眉头，然后心中浮现了不好的猜测：“那个男人该不会是逃跑了吧？这里全是房子，他要是有心躲起来的话根本就没办法把他找出来，没办法了，就算只凭我一个人，也要为这些普通民众们创造一条生路！”
　　“跑起来！”沙比大吼一声，然后拉住了小女孩儿的手臂，向着城堡那边跑去，沙比不是那种把私人恩怨带入任务的人，在他的眼中，每条姓名都是难能可贵的。
　　“不过情况还是有些不妙啊！照这种速度，还没等我们靠近城堡，大门就已经关上了，到时候就算我们成功的到达大门处，大门后面的人想要把门再度打开恐怕还需要再费上一些功夫，我们能活到那个时候吗？”
　　(本章完)

第二百一十七章 有人在敲门?
　　“嘶哈！~”随着一声与刚才完全不同的嘶吼声响起，众人的目光都放在了忽然停下脚步的巨大蜥蜴身上，宛若戏剧性的一幕甚至都没有让在场的任何一个人反应过来。
　　毕竟刚才还十分残暴的巨大蜥蜴竟然会忽然停手，但站在火炮前面，离巨大蜥蜴的士兵却是看得一清二楚，蜥蜴的身上出现了众多细微的伤痕，那伤口就仿佛像是被用巨力撕开了一样，少量的鲜血从裸露的肌肉组织中流了出来。
　　而当图夫的声音从蜥蜴的背后响起来的时候，众人才得以看见蜥蜴的尾巴处似乎有一个人影。
　　“怎么可能！？这么短的时间他到底是怎么到那里去的？”沙比看着那道人影不禁惊呼了出来，但他随即反应了过来，心中想道：“这是一个好机会！那个人恐怕拥有着难以想象的力量，虽然不知道他到底有多强，但仅凭能够拦下这些怪物，就已经足够了！”
　　沙比随即大声吼道：“所有人！都不要害怕！我们的同伴现在已经牵制住了那些怪物，接下来我们只要全力跑进城堡就行了！至于我们面前的怪物，就由我们巡逻队来对付，你们好好的保护住自己的性命就行！”
　　沙比松开了一直紧抓着小女孩儿手腕的手，然后抽出了自己的长剑，一马当先跑在前面，跟其他人拉开了距离，沙比听着离自己越来越远的脚步声，然后有些落寞的想道：“没有人跟上来吗？虽然早就已经想到了这种可能，但事到临头还是会觉得有些遗憾呐！不过，我也没什么理由来谴责这些不跟上司同甘共苦的手下，毕竟他们可都还有各自的家人要照顾啊！”
　　图夫的蛮力使得跑在最前面的那头蜥蜴受到了极大的折磨，那股强大的力量被图夫自己给压了下去，但蜥蜴的力量却是要比图夫小得多，甚至都由于组织撕裂而陷入到了无法行动的窘态之中。
　　“怎么感觉这头蜥蜴的力量有些小过头了呢？它的力量应该要比现在大得多才对，难道我的直觉出错了吗？”图夫疑惑的看着面前这头趴在地上的巨大蜥蜴，眼睛中露出了疑惑的神色。
　　但周围蜥蜴们的虎视眈眈让图夫也没办法无视它们，因而，图夫拉着蜥蜴的尾巴将其向着后面的蜥蜴们甩了过去，他脸上带着戏虐的笑容喊道：“投球！”
　　蜥蜴们倒是没有所谓的团队精神，看到自己的同伴飞了过来，居然都齐齐的向旁躲了开来，然后用没有丝毫感情的眼睛死死的盯着图夫。
　　沙比看着面前忽然开朗的道路，心中一喜，但当他看到两旁的蜥蜴之后，绝望就又笼罩住了他的心头：“现在蜥蜴们都闪到了道路的两旁，看样子这是一个好机会，但是要想从中间通过的话，两旁的蜥蜴们就成为了最大的难题，它们绝对不可能放任我们这些人平安通过这里的，就算那个叫图夫的男人能够再牵制住两条蜥蜴，但其他的三条却依然是个极大的难题，我要怎么做才能够把它们的注意力吸引到我身上呢？”
　　正当沙比思索解决方法的时候从他身后的脚步声中忽然传出来了不一样的声音，沙比扭头看了过去，只见自己巡逻队的几个队员正在络腮胡大叔的带领下追了过来，不多时，他们便和沙比并排跑到了一起。
　　沙比想说点什么，但话到嘴边却又咽了下去，他看着不远处的巨大蜥蜴，然后强行让自己冷静了下来，高声下令道：“所有人都往右边靠！”
　　随后，沙比又低声说道：“吸引右边那一头蜥蜴的注意，该后面的人创造机会，要是左边的那几头蜥蜴冲了过来，那就只能拼命了！”
　　络腮胡大叔爽朗的笑道：“从这个国家的地面开始裂开的时候，我们就已经开始拼命了！”
　　其他几个巡逻队员们闻言也都开始笑了起来，沙比也被这种豪爽的氛围感染，嘴角不禁上挑了几分，他随即开口说道：“谢谢你们我能遇到你们恐怕真的是被神明庇佑了吧！”
　　“砰！~”一声枪响过后，那几头对着图夫虎视眈眈的蜥蜴也因而注意到了已经跑到它们脚底下的一群人类，因而也开始变得暴躁起来，沙比带领着自己的这几个手下冲到了蜥蜴的身侧，然后不断的用火枪进行骚扰，每当蜥蜴有什么动作的时候，他们都会赶紧避开，因为他们也明白，需要争取的时间很长人类奔跑的速度是远远不及这些怪物的，如果他们倒下的速度太快，那么一切都只不过是空谈罢了，没有人会因此得救。
　　沙比用眼睛的余光看到，对面的那几头蜥蜴都没有跳过来的打算，甚至它们的注意力都没有放在这些普通人的身上，这让沙比不禁感到一阵阵的庆幸，但面对一头暴怒的巨大怪物，他已经不可能在分心去思考其他的事情了，现在他们巡逻队中的每个人都是动用了全身的精力来应付眼前的怪物，虽然短时间内还没有出现伤亡，但他们不知何时就会因为脱力而没办法行动，死亡的威胁所带来的可不只有恐惧而已。
　　图夫看着面前这几头愤怒的蜥蜴，然后不禁苦笑道：“我不就是用自己的气息来威吓了你们一下嘛！怎么都这么生气？你们这些蜥蜴还真是小心眼呐！不过也确实是不太好对付尤其还是对面群殴我的时候，希望我不会就这样死在这里吧!”
　　自嘲之后，图夫摆正了姿态，松握了几次拳头，经自己身体中的每一块肌肉都唤醒，而接下来就是重头戏了，附近的蜥蜴们都在朝这边聚集，恐怕要不了多久这里就会变成一个怪物的巢穴了，那头被图夫甩出去的巨大蜥蜴此时也从地上爬了起来，身上那些细微的伤痕已经消失不见。
　　终于，那些蜥蜴们按捺不住性子向图夫冲了过来，三两步就来到了图夫的面前，然后一爪子拍了下来，图夫纵身一跃，便躲过了这头蜥蜴的攻击，但此时，其他的几头蜥蜴已经将图夫团团围住，发动了猛烈的攻势。
　　还未等图夫落到地面上，另一头蜥蜴便向图夫张开了血盆大口，想要把图夫一口吞下肚子，图夫在空中强行扭过了身体，然后对着蜥蜴的下颚狠狠的踢了一脚，但尽管图夫已经用上了全身的力量，但由于在空中无处借力，所以对蜥蜴的嘴巴没有造成太大的伤害，只是让这个心急的家伙痛苦的嘶吼起来罢了。
　　(本章完)

第二百一十八章 万万之音但也因此，图夫以极快的速度落到了地面上，然后又马不停蹄的奔跑了起来，穿梭在这四头蜥蜴的中间，将它们耍的团团转。
　　“这群蜥蜴的恢复能力太强了，就算我能够暂时把它们打倒，但在下一刻它们就又会从地上爬起来，真是有够赖皮的！我还是省点力气吧，只要那群人成功的跑进城堡就行。”图夫不断的闪躲着蜥蜴们的攻击，然后看到有哪头蜥蜴想要脱离战场，就立刻冲过去给上一脚，将这几头蜥蜴的仇恨完完全全的吸引到自己身上，甚至由于不做反击，图夫还能够分出一部分的注意力放在那个小女孩儿的身上。
　　此时，沙比也丢掉了手中的长剑，转而双手持盾，以此来抵挡面前这头怪物的袭击，在面对这个怪物的时候，沙比就已经冲上前朝着巨大蜥蜴的爪子狠狠的砍了一刀，但他随即就发现，面前的这头怪物鳞甲异常的坚固，他拼尽全力的一击都没能在蜥蜴的爪子上留下一道擦痕。
　　“所有人！弃刀！用盾牌保护自己，拿着火枪的人全都向后退！瞄准这头怪物的弱点射击！”沙比大吼了一声，然后便身先士卒的冲向了蜥蜴。
　　而蜥蜴自然也注意到了这个跳的最欢的人类，直接一爪子便挥了过去，沙比连忙将盾牌挡在身前但巨大的力量还是让他的身体向后倒飞了出去，然后在地面上不断的翻滚，好在沙比本身的身体素质比较好，在被打飞的时候以前蜷缩起了身体，让自己受到的撞伤减少到了最低。
　　沙比用手中的盾牌按着地面站了起来，此时他的身上还是不可避免的出现了擦伤，但相比其他被蜥蜴打飞的同伴来说，他的状态却是最好的。
　　枪声不断的在这里响起，不只是巡逻队的那两杆火枪，城堡的守卫军队也在不断的进行着反攻，但枪声也吸引到了不少饿的巨大蜥蜴，站在城堡上面向外查看，就会发现此时正有不少的巨大蜥蜴向这边爬来，而城堡的大门也半掩了起来，但似乎由于里面士官的决断，大门处还是留下了一条仅供两人并排而行的窄缝。使得现在还呆在外面的人们都获得了一线生机。
　　而当那群普通民众们到达城堡大门的时候，众人也都十分默契的开始撤退，沙比高喊了一声：“拿着火枪的继续开枪，不要停！其他人掩护火枪手一起撤退！”
　　此时，图夫看着已经开始慢慢走进城堡的众人，心中思索道：“差不多了，再打下去也不会有什么好结果，还是到那个城堡里去看热闹吧！不过这群蜥蜴还真是烦人呐！”
　　终于，该来的还是会来，越来越多的蜥蜴出现在众人的目光当中，它们每一个嘴角都带着鲜血，看样子是在过来的路上吃了不少的甜点，而最让图夫伤脑筋的事，并不是所有的蜥蜴都朝着他扑了过来，它们更像是没有领导的疯子，逮谁咬谁，有两头蜥蜴冲向了沙比的巡逻队那边，甚至当它们看到城堡大门处拥挤的人群时，还兴冲冲的朝那里狂奔了过去，丝毫不理会它的同胞。
　　沙比跑到火枪手的跟前，然后一把将火枪夺了过来，说道：“这里就交给我了！你们先行撤退，跟城堡里面的军队汇合，我随后就会赶过去！”
　　说罢，沙比就拿着火枪向相反的方向跑去，边跑还边大声喊道：“你们这群怪物！全都给我滚过来！看我把你们的脑袋全部打碎！听到了吗，你们这群下水道的爬虫！都给我滚回去吃垃圾吧！”
　　但就算沙比的辱骂声响彻在城堡门前，但这些蜥蜴们本身就听不懂人话，更别提朝另一个方向跑过去的就只有那区区两个人罢了，根本就没办法让它们提起更多的兴趣。
　　沙比听到自己身后传来的脚步声，疑惑的扭头看了过去，只见自己的手下，那个络腮胡子也手拿着火枪跟了上来，沙比直接脱口而出道：“你怎么跟过来了？要是你出了什么事情，你的家人该怎么办？”
　　络腮胡大叔笑着说道：“你不用为我担心，大贵族曾经嘱咐过我，要我保护好你的安全，我可不能辜负他的信任呐！而且，就算我真的死在了这里，大贵族也不会亏待我的家人，或者说，我那婆娘还有儿子都会过上比之前更好的生活了！当然，这其中还得有个前提，那就是你必须得活下来！”
　　“可是”沙比有些犹豫的说道。
　　但他的话语却立刻被络腮胡大叔给打断了，“没什么好可是的！再说了，我们巡逻队中也就我的枪法能说得过去，难不成你想用手中的火枪给那些怪物们挠痒痒吗？要知道，如果子弹没有击中它们眼球一类的地方的话，那可就一点用处都没有！更别提为其他人创造逃跑的机会了”
　　沙比闻言只好点了点头，他扭头看向了已经开始追赶那些撤退的蜥蜴们，然后停下了脚步，络腮胡大叔见状也站在了原地，然后拿起了火枪开始瞄准正在追赶士兵们的蜥蜴。
　　沙比倒是没有端枪瞄准，而是一脸郑重的对着络腮胡大叔说道：“拜托了！”
　　“砰！~”一声枪响，子弹越过了将近百米的距离打在了蜥蜴的眼睛下方，但并没有给它造成任何伤害，只是让这头蜥蜴停下了脚步，开始寻找起偷袭它的人罢了。
　　而沙比则把自己手中的火枪递给了络腮胡大叔，然后自己则为刚才的那支火枪装弹，而当络腮胡大叔开始再次瞄准那头蜥蜴的时候，沙比忽然开口说道：“不用管这一头了！瞄准另外一只！”
　　络腮胡大叔闻言便把枪口对准了另外一头正在人群中肆虐，导致士兵们仓皇而逃的蜥蜴，然后扣动了扳机。
　　“砰！~”又是一声枪响，而这一次，络腮胡大叔的子弹却准确的射入了蜥蜴的眼球当中。
　　“嘶哈！！！”随着一声狂怒的吼叫声响起，那两头蜥蜴也成功的发现了沙比跟络腮胡大叔两人的踪迹。
　　沙比见状立刻把手中装好弹药的火枪向络腮胡大叔递了过去，而络腮胡大叔却摇了摇头，然后说道：“不用了！我们的使命已经完成了，这下子就没有怪物会挡住我们同伴的去路了！现在，我们该逃命了，这把枪你就拿着防身吧！”
　　沙比点了点头，那两头追赶士兵的蜥蜴已经被他们给惹怒了，而其他的蜥蜴并没有把注意力放到他们同伴的身上，因而他们已经完成了吸引怪物的目标，接下来，只要他们能够从暴怒的怪物手中活下去就可以说是大获全胜了。
　　(本章完)

第二百一十九章 全新命归沙比跟络腮胡大叔对视了一眼，然后点了点头，直接撒腿就跑，但他们的位置着实有些尴尬，本来他们是可以选择跑到房区内躲避一下的，但周围不断传来的房子倒塌的声响，让他们不得不打消了这个念头，，现在他们要是朝房区那边奔跑，会有很大的可能性迎头撞上赶来的巨大蜥蜴。
　　这两头被激怒的巨大蜥蜴直接纵身一跳，便直接来到了沙比跟络腮胡大叔的身旁，然后伴随着破风声响起，蜥蜴那巨大的爪子便向这二人拍了下来。
　　沙比跟络腮胡大叔非常有默契的纵身跳向了一旁，在地上翻滚了几圈之后，他们二人便又顺势爬了起来，然后继续向城堡大门处狂奔。
　　此时，沙比甚至都能够问道蜥蜴身上的臭味，死亡的恐惧感已经将沙比完全的笼罩在内，本来他以为自己永远不可能再对什么感到恐惧，但事到临头他才发觉，自己当初想得实在是太过理所当然了，他根本没办法摆脱恐惧。
　　“砰！~”枪声在沙比的身后响起，但他已经没有勇气回头了，死亡的阴影让他的眼中只剩下不远处的城堡大门，现在的他只想在进入城堡之后，好好的休息一下。
　　枪声只响起过一次便没有了任何的声息，随后，沙比的身后便掀起了一阵狂风，他的身体也因而无法保持平衡被向前推飞了出去，而他的身体飞在空中的时候，沙比隐隐约约的看到，那两头蜥蜴似乎是在对着他们面前的什么目标疯狂的拍打一样，它们那强大的力量甚至让石板铺成的道路都被摧毁的不成样子。
　　而此时沙比也觉得有些庆幸，他的身体在地上翻滚了好几周，终于是停了下来，沙比连忙跑了两步，然后成功的进入了大门之中，。
　　时间仿佛过去了许久，沙比伸手摸着自己的心脏，那里依然跳动的十分激烈，就算自己已经到达了安全的地方，残留于他身体的恐惧感却依然没有消失。
　　突然间，沙比也反应了过来，他看了一眼身边的人群，之间那些普通民众们此时正在向城堡的深处逃去，而留在原地的就只有士兵而已，这些人中有他认识的熟面孔，也有他之前根本没有见过的普通士兵，而刚才的夺命狂奔显然让他的脑子变得有些不太好使，一时间竟然没有想好自己应该做些什么。
　　正当沙比不知所措的时候，一个面容严肃的军队士官疾步走了过来，他看着满身灰尘的沙比，开口说道：“我们现在战力严重不足，其他地方的军队还没有赶到，你先跟着我守卫国王的城堡，直到打退这些怪物！”
　　“怪物？”沙比像是复述一般的低声嘟囔，而他随即紧张的问道：“大贵族有没有来到这里？”
　　士官不悦的皱起了眉头，面前的这个家伙居然不立刻敬礼而且还擅自提问，因而他也有些语气不善的说道：“现在我们国家的所有贵族都呆在这个城堡里，要是这里失守了，我们的国家就将不复存在！你应该也明白这件事的严重性吧？”
　　沙比严肃的点了点头，而这个士官突然怒吼道：“知道了还不快给我滚！立刻攀上墙壁，拿好火枪，把那些丑陋的怪物全都杀死！绝对不能让任何一头怪物进入到城堡里！”
　　“是！”沙比敬了一礼，然后转身便跑向了身后的高大墙壁处。
　　军队士官不悦的看着沙比的人影，说道：“真是个懒散的家伙，就是因为巡逻队里全是这种货色，才使得国内的治安一直都是那么的差！不过是几头怪物罢了，居然会应付得如此艰难，还出现了那么严重的伤亡，也不知道那群负责领兵的家伙们到底是怎么弄得，看样子我给他们的经费还是有点太多了倒不如多购买几门火炮，起码对付这种怪物也不用那么吃力”
　　这时，以个正在搬运炮弹的士兵路过了他的身旁，显然这个士兵对于在墙壁上跟军火库之间来回奔跑已经用光了体力，满头大汗，脚步也是十分的虚浮，甚至当他看到面前的领导时，想要尽力弯一下腰都已经做不到了，他的身体也因此而失去了平衡，怀中抱着的一箱炮弹也落到了地上，圆滚滚的炮弹从中跳了出来，然后砸到了这个士官的那锃亮的皮鞋上。
　　“啊！痛死我了！”士官那严肃的脸庞在一瞬间便破了功，开始因为疼痛而变得扭曲起来，甚至站在旁边的士兵都能看到他们长官的眼角似乎泛出了泪花。
　　“真是对不起！将军大人，我现在就背您去医务室！”说着，这个清楚自己闯了祸的士兵便连忙跑到了长官的跟前，然后想要伸手将其拉到自己背上。
　　然而这时，从城堡大门处跑过来了一个士兵，慌慌张张的对着将军说道：“不好了，将军大人！那群怪物们现在正朝城堡这边跑过来了！我们现在该怎么办？”
　　将军在身边这个紧张的士兵的搀扶下站稳了脚步，然后皱着眉头说道：“这种小事还需要问我吗？赶紧关上大门，然后催促墙壁上的士兵们开炮，把那些不知死活的东西全都炸成碎片！”
　　而这个士兵则有些为难的说道：“可是，外面还有人没有进来，大贵族之前就下了命令，只要有人跑到了城堡门前，就必须为其提供庇护”
　　将军闻言也不禁有些迟疑，他开口问道：“外面还有多少人没有进来？”
　　士兵小心的回答道：“只有一个不过那个人的实力非同小可，其他人能够成功的穿过蜥蜴群来到城堡门前都是依靠了那个人的力量，他现在依然在跟那些怪物们缠斗，可是他自己似乎是陷入到了窘境当中，没办法脱身了”
　　“只有一个人吗？要是就因为一个人的性命就把这座城堡给搭进去的话，那可就太不划算了！而且，那个人能有多厉害？还跟那群怪物缠斗？我看是在仓皇逃命的时候不小心吸引到了那群怪物罢了，所以才造成了现在这个误会，这个世界上怎么可能会有人为了别人的安全而让自己陷入险境呢？我看也不过就是个碰巧的家伙罢了！”
　　将军在心中做出了判断，然后用恢复严肃的脸庞开口说道：“这个城堡里有着数不清的人命，我们不能够只是因为一个不知道能否逃进城堡的家伙而让这么多条人命都陷入危险的境地！更别说呆在这里的可都是这个国家最重要的一部分人，如何抵挡这次怪物的袭击，可都是要由他们来做决定的！你应该也有家人或者朋友住在这里吧？那么你应该知道，让城堡内的人安安全全的想出办法，然后将那些怪物全部驱逐出去，这才是拯救其他没有赶到城堡避难的民众的最好选择！”
　　这个士兵闻言也下定了决心，坚定的说道：“我先在就去通知其他人关上大门！而且请您放心，只要我们还活着，就决不会让区区一群怪物毁灭我们的国家！”
　　将军赞扬的点了点头，然后这个士兵便扭头大门处跑去，想要通知其他人将大门关上，这时，将军才看向了这个砸到他脚的冒失士兵，本来他想破口大骂这个士兵一顿，但周围来来往往的人太多了。
　　“要是在这里训斥这个家伙的话，恐怕会传到有心人的耳朵里去，本来我冒着这么大的危险来到这里指挥作战，就是为了以后升职做准备的，要是被人抓住了把柄，那可就不妙了！”将军不禁紧锁起了眉头，这让旁边那个十分忐忑的士兵心里更是七上八下的。
　　“咳咳！”将军咳嗽了两下然后对着身边的这个士兵和颜悦色的说道：“你还愣在这里干什么？现在可是非常时期，我个人的身体跟整个国家比起来根本不值一提，你也不需要守在我的身边，赶紧收拾一下，把炮弹运到墙壁上，我们接下来可是还有一场硬仗要打呢！对了，可别再犯这种低级错误了，这个战场可没有那么儿戏！快去吧！”
　　这个看起来就已经十分劳累的士兵闻言后激动的脸都涨得通红，他急忙点了点头，然后开始弯腰捡起了四散的炮弹，而将军也强忍着脚上的痛苦向墙壁上面走去，现在，这个城堡的大部分兵力就聚集在四周的墙壁上，上面安置着数十台大炮，足以能够应付任何威胁，而他要做的，就是站在所有人都能看到的地方，威严的下达命令，驱赶那些不知道从哪里蹦出来的巨大蜥蜴们。
　　“关门了？”图夫听到城堡那边的动静，扭头看了过去，只见本来还留有一条细缝的大门已经严严实实的关了起来，而墙壁上面的士兵们也都开始移动炮台，瞄准了图夫所在的地方，看样子，过不了多久他们就准备开始清扫城堡门前了。
　　图夫心中思索道：“看样子我的任务也已经完成了，是时候进到城堡里了，这群蜥蜴们虽然没办法给我造成太大的麻烦，但我的耐心可是有限的，比起跟蜥蜴搏斗，我还是对城堡里面所发生的事情更感兴趣。”
　　(本章完)

第二百二十章 丑角呓语尽管图夫已经有脱离战场的打算，但将他团团围住的蜥蜴们可没有将其放走的打算，巨大的爪子不断的攻击着图夫所在的地方，这就导致了图夫不得不一直保持移动的状态，但幸运的是，这群蜥蜴的体型实在是过于巨大，因而在攻击图夫的也不过就那三头蜥蜴罢了。
　　图夫稳稳的落到地上，躲过了刚才那头蜥蜴的拍击，但随即，另一头蜥蜴便立刻向图夫发动了攻击，丝毫不给图夫喘息的机会，图夫无奈的说道：“你们的体力还真是旺盛啊！该不愧说是怪物吗？不过我已经腻了”
　　这一次，图夫没有再跳起来，他抬头看着那从天而降的巨大爪子，脸上没有丝毫的波动，就仿佛像是没有把蜥蜴的攻击放在眼里一样，而事实也正是如此，当蜥蜴的爪子离图夫只有不到半米的时候，图夫在一瞬间挥出了拳头，重重的击打在蜥蜴的爪子上。
　　“嘶哈！”蜥蜴吃痛的大吼了起来，爪子也被震得弹了开来。
　　图夫微微一笑，然后猛地跳了起来，这时，从他身后又冲出来了一头蜥蜴，张开了血盆大口准备将图夫一口吞下肚子，而图夫正面临一个非常尴尬的情况他不会飞，在空中的他就宛如一条离开水的鱼儿。
　　没有任何意外的，图夫被蜥蜴一口吞了下去，但当蜥蜴想要把图夫咽下肚子的时候，却发现把自己吃进嘴巴的人类好像一块牛皮糖一样，粘在它的牙齿上，十分的顽强。
　　蜥蜴愤怒的张开了嘴巴，然后又在一瞬间重新合了起来，尝试咀嚼牙齿上的那个人类，它的方法十分有效，还没等它的嘴巴再次闭合起来，图夫便忍不住自己跳了出来，然后伸手抓住了蜥蜴的牙齿，使得它的嘴巴不能完全的闭合起来。
　　这下子，蜥蜴完全的被惹毛了，它不断的甩着脑袋，想要把嘴里的食物给甩出来，然后再好好的将其蹂躏一番，周围的蜥蜴也被这家伙给撞倒了，这下子，这群刚才还齐心协力对付图夫的怪物们便都陷入到了暴怒之中，你给我一爪，我还你一咬，一个个就这样陷入到了狂乱之中。
　　图夫看着外面忽然开始闹腾起来的蜥蜴们，然后苦笑着说道：“早知道它们这么好对付的话，我还费那么大的力气干什么？不过，怎么进入那座城堡还真是一个大问题啊！里面的人要是看到这么多的巨大蜥蜴，肯定是不会开门了吧！但我也不会飞啊！难道就只能这样离开了吗？”
　　城堡门前陷入暴怒的蜥蜴越来越多，这让城堡墙壁上的士兵们全都看得心惊胆寒，毕竟他们这一辈子也不可能见过比这更震撼的事情了，一群巨大的怪物在一边发出刺耳的嘶吼声，一边又在用它们那巨大的力量互相攻击，周围的房区甚至都受到了波及，被夷为了平地，里面还不时的传来人类的惨叫声，应该是一些躲藏在房子里人不小心被踩死的时候发出的声响，这更让城堡上方的士兵们一个个心里没底。
　　这时，那位将军也终于爬过了漫长的楼梯，出现在了墙壁上方，将军用手扶着身旁的墙壁，然后大口的喘着粗气，低声说道：“这里的楼梯居然有这么高！？几年前跟国王一起上来的时候还没有这种感觉，果然，还是岁月不饶人呐！”
　　刚才负责运送炮弹的士兵也在这时爬上了楼梯，他的脸上满是汗水，看样子累得不轻，而他看到了自己长官这副劳累的模样时，连忙跑了过来，说道：“将军大人，您还好吧？我现在就去通知队长赶过来！”
　　说着，这个士兵就准备一边抱着怀里装着炮弹的箱子，一边去寻找负责这上面的长官，将军见状连忙喊道：“你先等一下！”
　　看到这个士兵听话的站住脚步之后，将军咳嗽了两声，然后严肃的说道：“现在是非常时期，我可不能抱什么架子，现在这里地位最高的可是你们这些保卫国王的士兵啊！跟你们相比我只不过就是个不足一提的家伙而已，不过，身为将军的我还是对于战争还是有点心得的，不如你来帮我一个忙吧！带我去找到这里的最高指挥官，让我能够尽一份心力。”
　　士兵点了点头，然后便将怀里的一箱炮弹放到了地上，然后伸手扶着已经看起来十分劳累的将军，带着他去寻找这里的指挥官。
　　将军隔着衣服都能感受到这个士兵手心的汗水，心里有些不满的想道：“这个士兵还真是不懂得察言观色，活该当一辈子跑腿的！我这身衣服可是量身定做的，花了我一个月的工钱，现在倒好，居然被一个小兵给弄湿了，这下子恐怕又要搭上不少的洗衣费用了！”
　　当将军的体力恢复得差不多的时候，他第一时间便摆脱了这个士兵的双手，然后远离了这个士兵几步的距离，防止再被这个家伙给弄脏衣服，这个士兵倒是没有注意到这一点，一路上他一直都在向旁边的士兵们询问指挥官的下落，没过多久，士兵便看到了那道熟悉的身影。
　　士兵快走了两步，站到了那个正在跟其他人说话的的男人身后，然后敬礼大声说道：“报告足足指挥官！我木将军来到了这里，希望更能够跟您见上一面！”
　　足足指挥官闻言转身看了过来，他看着面前这个浑身都隐隐约约散发着热气的士兵，点头说道：“我知道了，刚才我就已经听别人说过了，谢谢你把他带过来，现在你可以去休息一会儿，马上我们就有一场大仗要打了”
　　士兵涨红着脸大声说道：“报告长官！我不累！”
　　足足点了点头，说道：“不要太勉强自己，去吧！我们还有很多的事情要做呢！”
　　“是！”士兵大吼了一声，然后转身快步离开了这里，把自己的全部精力都投入到了战备之中。
　　随后，足足指挥官收敛了脸上的微笑，看向了一直都安静站在旁边的将军，平静的说道：“没想到向您这样的大人物居然会以身涉险，来到战场的前线，这不得不让我感到有些钦佩了！不过城堡里现在应该在进行选举国王这么重大的事情吧！你难道一点都不感兴趣吗？这还真是让我对你刮目相看了。”
　　将军礼帽的笑道：“这就不劳您费心了，这个王国就只有一位王子，最后答案是什么，不用猜都能想得到，与其呆在里面观看加冕仪式，倒不如出来思考一下该如何驱退这些怪物更为划算，我想新上任的国王殿下应该也会十分的赞同。”
　　足足指挥官用仿佛已经看透了将军的目光死死的盯着将军的眼睛，然后若有所思的说道：“还真不愧是将军，能够做到这么高的位子，果然还是不简单呐！既然您都过来了，那我也自然不能霸占着兵权不放，不如这里的指挥权就交给您了！如何？”
　　将军眉头一挑，然后仔细的观察着足足指挥官的面部变化，心中不解的想道：“这个家伙到底想做什么？居然会主动把这么好一个升官发财的机会让给我！他应该也知道，只要里面的加冕仪式完成，所有人的注意力都会放在这里的战场上，而此时站立在城墙上的指挥官就肯定会博得所有人的眼球，只要把这些怪物给处理掉，升官发财都只不过是时间问题罢了！他不可能想不通啊！”
　　但说出的话就如同泼出的水，旁边还有其他士兵也听到了，根本不可能作假，将军心中思索道：“管他在想什么！他既然自己都说出来了，那我也就没理由推辞了！而且，本来我还以为必须得费一些口舌才能把权力给争到手中，没想到他居然自己送上了门来！那可就怪不得我了！”
　　将军的脸上随即露出了开心的笑容，说道：“既然你这么相信我的能力，我也自然是不能让你失望了！再说，本来我就有接管这里的想法，这里毕竟是我们国家最重要的地点，如果这里出了什么问题，那么负责守卫的家伙肯定就会成为最大的罪人，如果让你来背负的话，未免有些太强人所难了，还是让我来最合适，我在本国还算有点名声，出了什么意外也有能力背负起骂名。”
　　足足指挥官无言的点了点头，脸上没有丝毫的变化，将军刚才的陈述根本就没有被他听到心里去，而将军也不愧是在职场摸爬滚打几十年的老油条，再一看到面前这个家伙的反应，就明白了，眼前的这个家伙根本不可能为自己所用。
　　因而，将军也收敛了笑容，然后用严肃的语气说道：“这里就交给我了，如果你没什么事情的话，可以去到城堡里观看一下加冕仪式，等到一切都结束的时候，如果能有个人立刻就能把这里的形式对国王和其他的大臣们讲清楚的话，那可就再好不过了！毕竟信息的传递可是一场战争能否打赢的重要条件呐！”
　　“这话倒是不错。”足足指挥官点了点头，脸色发生了一些变化，似乎是对于面前这个家伙能够说出这样的话感到十分的惊讶，随后，足足指挥官便转身离开了战场的最前线，向着楼梯那边走去，而刚才跟指挥官说话的士兵也连忙跟了过去。
　　将军的脸上露出了满意的笑容，然后走到了城墙边，低头向下面望了下去，恰巧，图夫被蜥蜴给一口吞进了嘴巴，城堡大门处的蜥蜴们开始暴动了起来，它们甚至都忽略掉了面前的城堡，开始自顾自的厮打了起来。
　　“真是一群恶心的东西！”将军朝着下面吐了一口唾沫，然后扭头对着身边的士兵说道：“通知下去，立刻对下面的怪物们进行攻击！现在它们陷入了内斗，正是解决它们的最好时机！”
　　站在旁边的士兵有些为难的说道：“可是还有一个人正待在下面，要是现在开炮的话，那个人可就死定了。”
　　将军冷哼了一声，说道：“你觉得是一个人的性命重要，还是国王的生命重要？立刻通知其他人开炮！”
　　士兵只得敬了一礼，然后去通知其他人长官的命令，而没过多久，城堡墙壁上的洞口就探出了一门门大炮，然后炮口缓缓的瞄准了下方正打成一团的蜥蜴们，等待着最后的命令到来。
　　本章完

第二百二十一章 加油站小憩而当之前那个负责通报命令的士兵跑回来的时候，将军满意的笑了起来，他扭头看向了城堡中央最高的建筑，然后心中想道：“现在国王的加冕仪式已经开始了吧！在加冕时献上杀死怪物的炮响，想必国王殿下应该也会很高兴吧！”
　　然而此时，足足指挥官跟他的一个亲信正走在通往地面的楼梯上，当左右都无人的时候，足足指挥官忽然开口说道：“地道的大门已经打开了吗？”
　　跟在他身后的士兵连忙回答道：“应该是这样的，我之前派到地下的那几个人到现在还没有回来，恐怕是已经被那群怪物给吃掉了。”
　　足足指挥官没有做出任何表示，只是脚步又快了几分，边走边自言自语道：“希望公主殿下平安无事吧！”
　　将军向着身边的士兵点头示意，这个士兵便拿起了手中的火枪，指向了下面那混乱的蜥蜴群，随后，将军开口说道：“开始吧！”
　　士兵闻言扣动了扳机，枪声清晰的传到每个人的耳朵里，而这开战的讯号也确实起到了它该有的作用，每个士兵都开始忙碌了起来，不久之后，开炮的声音便从墙壁上响了起来。
　　大炮轰击在城堡门前的土地上，使得一头又一头的巨大蜥蜴被气浪掀飞了，理所当然的，不是每头怪物都是那么的幸运，尤其是它们每一个都是庞然大物的情况下，不多时，便有蜥蜴被炮弹直接命中，身体上出现了一个大洞，鲜血与巨大的断肢很快便铺满了城堡面前的土地，一时间，那些蜥蜴们都开始四散而逃，远离了城堡的大门，只留下了那些因为炮轰而受伤行动不能的蜥蜴们。
　　将军看着那些仓皇逃跑的蜥蜴，脸上不禁露出了开心的笑容，他自信的说道：“不管是什么怪物，都绝对没办法突破这炮火构成的防线！要不是大炮没办法随意移动，我现在就能带人把这些蜥蜴们送回老家！然后明天我们塔库王国就会重回那往日的和平当中。”
　　但突然间，他身边一个拿着望远镜观察战况的士兵突然开口说道：“不好了！将军，那群怪物们越来越多了！”
　　“什么！？”将军惊呼了一声，然后立刻夺过了望远镜，自己查看起下面的情况，只见房区边缘越来越多的蜥蜴出现在了那里，没过多久，它们那庞大的身体就将城堡门口堵得严严实实，只不过迫于对火炮的忌惮，它们都不敢轻易地冲过来。
　　士兵开口说道：“将军大人，这恐怕是因为大炮的声音，才把所有的怪物都吸引了过来，而且看这个架势，整个王国出现的大部分怪物现在应该都出现在了这里。”
　　将军放下了手中的望远镜，然后思索了片刻，严肃的说道：“不必害怕！那群怪物们现在还没办法突破我们的城墙，而且它们的身体也没办法挡住炮弹的轰击，传令下去，除了下面那几台火炮依旧瞄准大门，其他的火炮都开始瞄准远方的怪物们，然后自由开炮！，让它们知道，这里可不是动物们能够轻易来游玩的地方！”
　　士兵闻言赞同的点了点头，然后立刻便有士兵跑出去传达命令，将军望向远处那数不清的巨大怪物，然后有些没有底气的对身边的士兵问道：“我们的弹药储存量如何？如果像现在这个开炮频率，能够持续多长时间？”
　　士兵思考了片刻，然后说道：“保守估计应该应该能支持三个钟头的战斗，我们最大的军火库并不在这里，而且现在通往外面的路都已经被封锁了，根本没办法得到更多的支援。”
　　将军点了点头，然后说道：“那么通知下去，再进行半个钟头的火力压制之后，一半的火炮可以先停下来进行保养，然后交替轰击，节省弹药，等候国王的命令。”
　　士兵点了点头，然后便开始通知命令去了，将军随即又看向了那些对这里虎视眈眈的巨大蜥蜴们，然后皱着眉头说道：“半个钟头的时间，里面的国王加冕仪式应该是能结束了吧？就是不知道里面的那群人能不能想出解决这群怪物的办法，最不济，也应该能够想出如何解决弹药的问题吧！希望里面的那群人不要让我失望”
　　这时，在城堡的深处，一个十分美丽的花园中，有一个年轻的贵族走进了这里，他小心翼翼的看着周围的情况，发现这里就连一个侍卫都没有的时候，不由得热血上头，然后蹑手蹑脚的走近花园尽头的一个小庭院中，他在门口探着脑袋向里面望去，却发现就算是这里也依然没有一个守卫，而且这个庭院的房子还房门大开着。
　　这个年轻的贵族抽动了两下鼻子，然后欣喜的说道：“真香啊！之前就听说过这里是公主的房间，但以前过来的时候，这里可都是有士兵把守，不允许任何人进入的，但没想到今天居然碰上了这样一个时机，现在所有的守卫都去到门口那里去打怪物了，而父亲跟国王还有其他大臣都在商讨事情，没有人会在这个时候乱晃嘿嘿”
　　为了以防万一，这个年轻的贵族还高声喊了两句：“有人吗？我不小心迷路了，有没有能告诉我怎么离开这里啊？”
　　过去了许久，年轻贵族依然没有听到任何的社会能够像，就仿佛这个花园是个世外桃源一般，在这里住着的说不定就是仙女吧年轻贵族就是这样想的，他快步走向那个不知为何洞开的房门，然后没有丝毫犹豫的走了进去，入眼可见，便是粉红色的墙壁以及充满少女风的帘子，他心中激动的想道：“这一次赚大发了！只要把这里的东西拿出去两件，然后再卖给那群对公主有意思的家伙，我就能够挣上一大笔钱了！就是可惜我的手下不能跟过来，要不然就可以多拿一点东西了算了！只要拿的是公主的贴身衣物或者是其他常用的东西就行了！大不了到时候搞个拍卖会，价高者得，岂不是美哉”
　　而正当年轻贵族正在兴高采烈的寻找公主的贴身衣物时，一道巨大的身影正从地下的通道中不断的接近这里，地面也开始轻微的摇晃起来，腥风渐渐的笼罩住了这个花园，花香也因而消失不见，甚至就连盛开的花朵都开始变得萎靡起来，半死不活的耷拉着脑袋。
　　年轻贵族自然也感觉到了异样，他站直身子，然后聆听着外面的动静，没过一会儿，他便耸耸肩说道：“也没听到什么惨叫声，这应该还是城堡外面传来的动静吧！不过隔了这么远还能给我这么强烈的感受，该不愧说是这个国家以前的护国神兽吗？以后要是还有活种，我就买一只在家里养着，这样想想就觉得很有意思！”
　　年轻贵族只是思考了一会儿，便把自己的注意力重新放在了寻找公主的内衣这件大事上，但公主似乎是个生活没有丝毫乐趣的人，房间内的饰品根本就没有几件，年轻贵族找遍了整个屋子也不过就找到了两件头饰罢了，也因而，他开始把自己的目光放到了被粉红色帘子遮住的公主的闺房上面。
　　“终于等到这一刻了！”年轻贵族像是感叹一般的说出了这句话，然后激动的咽了一口唾沫，慢慢地走到了帘子前面，伸手准备将其撩开。
　　但当手掌已经碰触到帘子的时候，这个年轻贵族就像是触电了一般连忙缩回了手臂，然后苦笑着说道：“我可真是个蠢货！手里还拿着公主的饰品呢，要是不小心掉到地上摔坏了可就没人要了！”
　　随后，年轻贵族摇了摇头，将手中的两个头饰小心的放到怀里，然后伸手将面前的帘子撩开，但他随即震惊的说道：“这是什么？”
　　出现在他目光当中的，是与这个房间格格不入的幽深洞口，帘子后面并不是公主的闺房，甚至已经不能看出是公主住的地方了，这里甚至都没有用染料进行装修过，这一道粉红色的帘子就仿佛像是天堑一般，隔绝出了两个世界，一面是充满童话风格的公主房间，一面则是不知通往何处的恐怖魔窟。
　　“喂喂！这是在开玩笑吧！这里可是公主的房间呐！到底有谁会干这种蠢事？要是被人发现的话，他可是会成为这个国家的通缉犯呐！在公主的房间里挖一个大洞，这种无聊的事情到底是哪个笨蛋干的？”年轻贵族开始不断的吐槽起来。
　　他越想越不妙，这个深不见底的大洞看起来也不像是用短短几天就能够挖成的，那么在这个过程中，不可能不被人发现，忽然间，从坑洞中吹出了一阵阴冷潮湿的腥风，年轻贵族被冻的直打冷战。
　　年轻贵族自言自语的说：“这个地方实在是太诡异了！我得赶紧回去告诉父亲才行，而且公主好像就在这里，要是我告诉她这件事的话，她说不定会非常感谢我的嘿嘿嘿！到时候我再邀她出来吃饭喝酒，她说不定也会赏脸吧！那么酒醉之后做点嘿嘿事情应该也是顺理成章的了，到时候看那群家伙不得羡慕死我！”
　　年轻贵族越想越高兴，眼中甚至都能看到之后他跟公主在床上的情景了，不自觉的，他下身的衣服也觉得有点紧了，但这时，年轻贵族忽然感觉到自己眼前好像突然变黑了，他的眼睛又重新聚焦了起来，看清了面前的景色，但恐惧随即爬上了他的心头。
　　一个巨大的蜥蜴脑袋不知何时从洞口中伸了出来，上面那两颗巨大的眼珠正死死的盯着面前的这个人类，年轻贵族的身体开始因为害怕而颤栗了起来，他心中不断的大喊道：“跑啊！这头怪物会杀了我的！我不想死在这里！”
　　但这也不过就是徒劳而已，他的身体仿佛已经发起了叛乱，丝毫不听从主人的命令，我行我素的站在原地，但人类的求生本能是非常强大的东西，死亡的威胁让这个年轻贵族突然爆种，被封印在身体中的力量喷涌而出他尿了尿骚味甚至掩盖过了从洞口中飘出来的腥臭味，而这也无疑激怒了面前的恐怖巨兽，只听到巨大蜥蜴摇晃着脑袋，大声嘶吼道：“嘶撒！一时间，地动山摇，地面开始剧烈的摇晃起来，而年轻贵族也莫名其妙的重新掌握了自己的身体，但在这么好的机会面前，年轻贵族却一屁股坐到了地上，用绝望的眼光看着面前的巨大怪物，泪水止不住的从他的眼角流了下来，看样子就像是一个被恐怖玩偶吓坏了的小孩子一样。
　　本章完7

第二百二十二章 看到现在的人都很特别但这一次，他的父母不在他的身边，也根本没办法为他驱走这头怪物，年轻贵族带着哭腔低声说道：“父亲救我”
　　巨大蜥蜴的脑袋一甩，年轻贵族的身影便消失在了原地，出现在了蜥蜴的牙齿上，但显然，年轻贵族的身板并不算硬朗，只是轻轻一咬，他的身体便断成了两截，下半身从半空中掉了下来，狠狠的甩在地面上，大量的鲜血不断的流了出来，而且由于这一切发生的太快，他的身体甚至在感受到疼痛的时候还没有注意到自己死掉了，他腿部的肌肉在那里轻微的抽搐着。
　　“咔咔！”蜥蜴咀嚼了两下，但随即又把年轻贵族的上半身给吐了出来，此时他已经变成了一团肉沫，衣服跟血肉混杂在一起，要说这是从餐厅扔到下水道里的臭肉都不会没人相信。
　　蜥蜴伏下了自己的脑袋，靠近了被自己扔到地上的这一团烂肉，然后用嘴巴顶了顶烂肉，将其放了个个，从血肉中滚落出了两个头饰，蜥蜴将鼻子凑了过去，然后嗅了两下，紧接着便没有了任何的动作，仅仅是低头死死的盯着地上的这滩烂肉。
　　但它的智慧也并不算低下，很快便想到了解决办法，它张开嘴咬住了年轻贵族掉落在一旁的下半身，将其叼了过来，然后放到了那滩烂肉的旁边，紧接着，巨大蜥蜴便“嘶哈！~”的怒吼了一声，然后便用身体撑开了洞口，让自己的身体被解放了出来，而在这个过程中，这个建造在花园中的院子也开始不断的崩塌，蜥蜴顶开了房顶，身体完全的舒展了开来，但在这个过程中，它还是十分小心不踩中那个年轻贵族。
　　当地动山摇过去之后，巨大蜥蜴嗅了嗅空气，然后转头看向了整个城堡中最高的建筑，随即迈开脚步向那边跑去，而这时，又有一个看起来微胖贼眉鼠眼的年轻贵族走了过来。
　　他用着跟之前那个年轻贵族一样的动作靠近了这个花园，然后贱笑着自言自语道：“公主可真是越长越漂亮了，那腰那腿不行了！要不是这里不是我家，我一定要好好用我的女奴泄泄火！不过那个小妖精居然跟大贵族的孩子有了婚约，真是够暴殄天物的！我记得那个幸运的家伙才只有十几岁吧？恐怕下面也是小的可怜呐！真是苦了公主了，居然要守着那么一根小棒过日子嘿嘿，以后我要是多到他们家里去拜访的话，公主说不定也会按捺不住寂寞跟我玩玩吧？”
　　随后，这个胖胖的年轻贵族伸手抓了抓自己的下体，似乎刚才的想象已经让他有些把持不住了，现在的他只想赶紧找到公主的床铺，然后在上面好好的肆虐一下，毕竟现在这个好机会可不是什么时候都能遇到的。
　　胖胖的年轻贵族小心的观察了一下周围，然后心中兴奋的想道：“果然是这样！刚才老国王就说了，把整个城堡里所有的兵力都派出去对付那些怪物，我立刻就想到了公主的房间说不定也没有人把守了，果然如此！来这里一路上都没有碰到人，那些碍事的家伙应该都被派到门口去了，我可真是个天才呀！”
　　随后，这个胖胖的贵族便灵活的闪身进入到了小花园中，他没有第一时间观察花园里的景象，而是扭头扶着墙壁探头观察着外面的情况，因为他知道，现在那些大人物们都在那个地方待着，要是他们看到自己居然闯入了公主殿下的寝宫时，恐怕会重重的惩罚他，起码禁足一个月是少不了的。
　　“嘿嘿他们要说完话恐怕还有很长的时间，只要我动作快点就不会有人发现！”胖胖的年轻贵族随即转身准备向公主的房间走去，但一转身，他便撞到了一堵高大的墙壁，然后忍不住倒退了几步。
　　胖胖贵族摸着自己的额头，然后忍不住骂道：“什么东西啊！居然让本大爷撞到了，这是哪个兔崽子干的好事？”
　　而当他张开眼睛向上看的时候，身体却忍不住颤栗了起来，他僵硬的移动着脑袋，然后低头看向了挡住自己去路的东西，赫然就是一条巨大的蜥蜴手臂，他没有底气的自言自语道：“蜥蜴？还这么大！出现在这里？哈哈！不可能的，一定是我眼花了，这种怕只是个雕像罢了!也不知道这是哪个恶趣味的家伙干的，王室之中也有这种人吗？不对啊！这里不是公主房子所在的地方吗？我应该没弄错呀！之前我就已经确认过好多次了难道是公主换地方住了？那可就不妙了，要不了多久新国王就会登基，然后他们想出办法解决掉那些怪物恐怕也用不了多长时间，毕竟只是一群不知从哪儿冒出来的恶心家伙罢了，可我找不到公主的房间才是最严重的呢事情啊！要不要回去找那些经常来城堡的家伙们帮忙呢？但那样的话我能得到的东西就很少了，而且还要担心被他们给举报还真是有够伤脑筋的”
　　胖胖贵族伸手扶住了面前的巨大雕像，丝毫不去想刚才自己抬头时看到的东西，因为那东西实在是太过可怕，以至于到了让他故意忽略掉的地步，但该来的还是回来，要怪也只能怪他自己没有学习过潜行技能吧。
　　充满腥味的狂风从胖胖贵族的头顶吹了过来，胖胖贵族因为那透骨的寒意而忍不住打了一个冷战，他伸手环抱住自己的胸口，然后有些害怕的说道：“错觉吧？现在可是夏天呐，怎么可能会有这么冷的风，看起来我的身体素质是有些下降了，回去之后得多吃点儿好的补补才行！”
　　胖胖贵族自说自话的点了点头，然后便准备头也不抬的扭头向外面走去，此时的他已经没有了寻找公主闺房的热血，体内的荷尔蒙似乎也被刚才的冷风给吹散了，现在的他甚至都可以参与到外面那群怪物的讨伐战中，良好的教养可不只是让他只知道玩耍而已。
　　但事情的发展可不会让他如愿，胖胖贵族看着面前的出口，忍不住加快了脚步，但他却疑惑的发现，自己离门口的距离并没有缩短，胖胖贵族低头看了一眼自己的双腿，它们依然在好好的进行工作，但他脚下的土地却已经被他踢出了不小的痕迹。
　　“我再原地踏步？为什么？”胖胖贵族的心中闪过了疑问，而还未等他想明白，他的身体便被一股巨力提到了半空中。
　　这时，胖胖贵族才终于感受到了恐惧，开始剧烈的摇晃起身体，然后大声喊道：“快放我下去！救命啊！有没有人在这里啊！快来救救我！”
　　但周围却依然一片寂静，而这也是理所当然的事情，所有的守卫都已经被派往了前线，而离他最近的人们也还有好一段的路程要走，现在的他已经陷入到了十分被动的局面。
　　而在胖胖贵族大声呼救的时候，他的身体身体在空中慢慢的撞向，脸朝向了身后，也因而，他清楚的看到了面前的这个怪物的长相，赫然是一头巨大的蜥蜴，而他现在则被这头巨大的蜥蜴抓住了衣领，拿在了空中。
　　胖胖贵族见状心都沉到了谷底，他自言自语的说道：“原来我刚才看到的是真的我说这座雕像的脑袋怎么还低头看着我呢原来是个活的”
　　胖胖贵族本来想向面前的这个怪物大声呵斥，让它把自己给放下去，并动用自己的地位跟财富让对方心惊胆战，但话到嘴边，他才想起来，眼前的这个家伙不是人类，不管自己说什么，它都绝对是理解不了的。
　　“我不想死”过去了许久，这个胖胖的贵族才说出了这一句话。
　　而巨大蜥蜴则把自己庞大的头颅凑近了面前的这个人类，然后仔仔细细的嗅了嗅，胖胖贵族被吓得连动都不敢动，只是害怕的说道：“不要吃我不要吃我”
　　巨大蜥蜴的脑袋向后缩了缩，似乎真的没有要伤害胖胖贵族的意思，起码这个年轻贵族是这样认为的，但在下一瞬间，黑影便在一瞬间笼罩了他的视线。
　　(本章完)

第二百二十三章 酒味正浓,当时下笔前时
　　“怎么了？”胖胖贵族只来得及说出这一句话，便被巨大蜥蜴一口吞进了肚子，没有了任何的声息，或许他现在还在蜥蜴的胃中惨叫吧，只是外面的人听不到了而已。
　　当这头巨大蜥蜴开始在城堡内展露自己的獠牙时，图夫也开始思考起该如何脱离这个战场了现在的他依旧躲藏在那头蜥蜴的嘴巴里，而且由于他的干扰，这头蜥蜴并没有从城堡门前逃走，而是老老实实的趴在了地上，看起来就像是已经死掉了一样，不过，城堡墙壁上的那些士兵们似乎还没有注意到，此时躺在大门前的似乎就只有一头巨大蜥蜴罢了，其他的蜥蜴们虽然有的被大炮给轰中了，但它们的行动却好像并没有受到影响，只是单纯的被火炮给吓住了而已。
　　但巨大蜥蜴那庞大的身体也的确是给人一种非常模糊的感觉，就仿佛能够打倒一头怪物就已经是不错了，这就已经能够体现出火炮的强大威力，但事实却是，就连那唯一趴在城堡大门处的巨大蜥蜴也还没有死去，或者说，换成是其他动物，现在已经死透了，但这头巨大蜥蜴的身体却还保有着超强的活性，只要给它喘息的机会，用不了不久，它就能重新从地上爬起来。
　　图夫一拳打在这头巨大蜥蜴嘴巴里的上半部分，拳风将蜥蜴的脑浆搅得一塌糊涂，这头蜥蜴体内的生命之火又再次熄灭，但从图夫脚底下已经快要没到小腿的血浆看来，这头蜥蜴再次复苏的时间恐怕就在不久之后。
　　“现在外面好像消停下来了，是那群蜥蜴放弃了吗？不过这应该也只是暂时的，拥有这么强大自愈能力的怪物们可不会这么容易就认输，但现在那些炮弹起码是变少了，我也该想办法进到城堡里面去了。”图夫从蜥蜴的牙齿间向外面望去，大炮已经不再肆虐这片土地了，取而代之的，不远处的蜥蜴们则成为了大炮轰击的主要目标。
　　“现在这个时机不错，起码不用担心被大炮给波及到了，那么就用我之前想到的那个方法吧，里面似乎也发生了什么事情呢”图夫心有所感的望向了城堡的方向，虽然在他的这个视角顶多只能看到蜥蜴的喉咙，但他的确是从城堡的方向感受到了一种奇怪的感觉。
　　图夫便扭头对着一脸害怕小女孩儿说道：“今天你就先跟着我吧！我在这里也没有什么去处，这样的话，你待在我的身边说不定会更加安全，只要我还没死，你就不可能会出什么事情！当然，要是真的遇到了连我也解决不了的危机，我可是会在第一时间逃跑的，你到时候可别光坐到地上哭泣啊！我可是不会回来救你的！”
　　图夫一脸认真的看着这个小女孩儿，但小女孩儿明显无法理解太复杂的事情，她只是在听到图夫说不管她之后便露出了快要哭出来的表情，但却还表现出坚强的模样，迟迟没有眼泪出来。
　　图夫扭头不再管这个小女孩儿，他心中想道：“等今天过去之后，我去把那个宝库给抢下来，然后把里面的财宝都送给这个女孩儿，让她坐船到一个更安全的国家去，至于以后她的命运如何，就跟我没什么关系了！”
　　打定主意后，图夫直接抬脚向着门口那边走去，边走边说道：“跟紧我！我接下来要去看个热闹，要是你在中途走丢的话，我可不会费功夫去找你的！”
　　小女孩儿闻言连忙小跑着追了上来，此时，图夫心中想道：“刚才那个老头之前背着的包裹里好像藏着很很危险的东西啊！那味道就跟之前的炸药一模一样，而且当他解开包裹的时候，那味道可要比之前闻到的还要重上好几倍！只是收拾行囊离开这个国家的话，应该是不需要那种东西的吧！只是防身的话，那把火枪应该就足够了，而且他的枪法似乎很厉害的样子。”
　　当图夫走到门口的时候，忽然间停下了脚步，然后转身看向了小女孩儿，小女孩儿畏缩的站在那里，眼睛中满是迷茫的神色，说实话，图夫十分怀疑这个小女孩儿到底有没有理解今天所发生的事情。
　　图夫摇了摇头，然后伸手抓住了小女孩儿手中提着的火枪，小女孩儿见状就像是受惊的兔子一般连忙松开了手，但图夫却又将其抓了回来，然后扳开了她的手指，放在了火枪的扳机之上。
　　随后，图夫把火枪放到了小女孩儿的面前，指着小女孩儿的手指，认真说道：“以后看到坏人了，就扣动这个扳机！枪口指着对方就行！至于平常，就好好的放到身上，不然别人都会跑过来打你的，明白了吗？”
　　小女孩儿闻言点了点头，然后手指轻轻的扣动，图夫眼疾手快止住了她的动作，然后将火枪拿在了手中，说道：“现在还不需要扣动扳机，只要以后有人要打你，你再打他就行了！”
　　说着，图夫便掀开了小女孩儿的衣摆，露出了她的小肚子，但很可惜，眼前的这个女孩儿似乎并没有洗澡的习惯，也因而图夫没有欣赏到女性该有的每秒筒体，图夫将手中的火枪直接插到了女孩的裤子里，然后低声说道：“这把枪以后就是你的了！记得要学会用它来保护你自己。”
　　接着，图夫便放下了女孩儿的衣摆，直接向着外面的街道走去，小女孩儿虽然感到腰上的这把火枪十分沉重，但还是没有将其拿出来扔掉，她一手抓着裤子跟在了图夫的身后。
　　“是朝着城堡那边走了吗？”图夫嗅了嗅空气中还依稀存在着的火药味，然后抬头看向了就在不远处的巨大城堡，此时，路上的行人已经不是那么多了，似乎大部分的人都已经进到了那个城堡里。
　　“那个老家伙该不会是想把城堡里面的人全部给炸飞吧！？这个地方到底是怎么得罪他了？居然想做出这样的事！”图夫也不禁感觉到事情似乎变得有些棘手，老人背囊中放着的超大当量火药，就连图夫也没有自信能在那种爆炸中安然的逃出来，更别说根本连试都不想试一下。
　　正在这时，图夫低头看向了地面，用坚硬的石板铺成的地面看起来十分的牢靠，但图夫却从这下面感受到了奇怪的震动，图夫皱起眉头说道：“这个城市还真是有意思呐！只是出来转上一圈就遇到了这么多事情，看起来今天还真是如同他们所说的那样是个特别的日子啊！”
　　这时，图夫想到了什么，伸手摸了摸自己的肚子，然后自言自语道：“不管这里会发生什么事情，填饱肚子总是最优先的！”
　　图夫随即走到了不远处的面包店里，然后对着站在柜台后面的老板说道：“抢劫。”
　　“什么？”老板似乎还没有反应过来，这也不能怪他，一个看起来文质彬彬的年轻人带着一个小乞丐走了进来，这怎么看都是一笔发财的生意，肯施舍乞丐的人肯定不会让饿着肚子的乞丐再走出面包店，不管他虚报多高的价格，这群好心人们都一定会乖乖付账的，但今天情况似乎有些不太对劲随后，图夫笑眯眯的从柜台上拿了两个面包，塞到了身后的小女孩儿怀里，随后，自己又抓了两个开始大口的吃了起来，小女孩儿见状似乎也发觉吃饭的时候到了，开始小口的啃食这着手中的面包。
　　面包店老板虽然对图夫刚才所说的话有点不太确定，但他还是习惯性的对这两人笑脸相迎，高声说道：“承蒙惠顾，总共是100贝利。”
　　图夫没有回答，他也没空回答，现在的他嘴里塞满了出炉不久的面包，软绵绵的还带有着一点温暖，图夫三两口便将面包吞下了肚子，然后向着面包店老板竖起了大拇指，老板见状礼貌的笑了笑，而图夫的肚子还未满足，直接又抓了两块面包开始狼吞虎咽了起来，老板见状自然是没办法多说些什么，虽然这种在店里吃东西的人很少见，但只要是客人，就没有赶出去的道理。
　　老板默默的记住了图夫吃掉的面包数量，准备最后再开始算账，但图夫吃面包的速度却越来越快，当他身后的小女孩儿终于吃完一块的时候，图夫已经吃了二十块，这让老板都看的目瞪口。
　　当图夫已经快要把柜台上的面包全部扫荡一空的时候，他却忽然间停下了动作，然后低头看向了地面。
　　老板见状小心翼翼的问道：“这位客人，您还好吧？是不是吃撑住了？用不用我为您叫个医生过来？”
　　(本章完)

第二百二十四章 好吃吗?鱼
　　“嘶哈！”随着一声尖啸从外面的响了起来，地面也开始摇晃了起来，柜台上仅剩的几块面包滚落到地面上，面包店老板也因为刚才的奇怪声响而双腿发软，一屁股蹲到了地上。
　　“这是蜥蜴的叫声吧！”图夫的心中自然而然的出现了一头蜥蜴的身影，虽然图夫也感到十分的疑惑，但对于这种理所当然的事情就没必要耗费太多的心力去思考。
　　图夫伸手抓住了快要摔倒的小女孩儿，然后将其带到了墙边，让她能够用手扶着墙壁，不至于再次摔倒。
　　随后，图夫便转头看向了面包店老板身后的厨房，只听见巨大的声音从那里传了出来，但地面也随即停止了晃动。
　　“叮叮咣咣！”厨房中响起了碗盆被打翻的声音，面包店老板从地上站了起来，看向了自己的厨房，然后边走向那里边疑惑的说道：“今天到底是怎么了？在选择下一任国王的日子里居然会发生地震！这可真不是一个好兆头啊！”
　　面包店老板掀开了隔绝着店铺与厨房的帘子，看向了厨房里面，但他随即惊恐的瞪大了眼睛，身体僵在了原地，图夫越过面包店老板的身体向里面望去，只见有一个巨大的蜥蜴脑袋此时正探在外面，地板都被顶了开来，而掉落在地上的盆子似乎就是这头蜥蜴在晃动脑袋的时候不小心蹭到的。
　　当这个帘子被掀开的时候，蜥蜴自然也注意到了门口处的面包店老板，随即开始大声嘶吼了起来，那种仿佛能够污染人心灵的声音让面包店老板立刻痛苦的捂住了耳朵，身体也软弱无力的跪倒在了地上。
　　随后，蜥蜴的脑袋开始不断的乱晃，似乎是想扩大地面上的洞口，让自己的身体也爬出来，而由于它那满身的鳞甲，这个过程进行的极为迅速，几乎是在它的嘶吼声刚消失没多久，蜥蜴的一只前爪便扒开了泥土伸了出来，重重的拍打在地面上，一时间，这个面包店又开始摇晃了起来。
　　由于蜥蜴那浑身的鳞甲，不多时，它的身体就有钻出地面的倾向，而它也把第一个目标放到了已经被吓傻到不能动弹的面包店老板身上，朝着面包店老板伸出了爪子，虽然他们中间还隔着一道墙，但没有人会怀疑这道墙根本无法阻挡住蜥蜴的爪子。
　　墙壁在蜥蜴的爪子面前就犹如豆腐一般，一触即碎，面包店老板在面对这种块五的时候，根本就提不起任何的求生**，有时候，体形的差距的确会给人一种无法战胜的错觉。
　　但蜥蜴的爪子却没能碰触到面包店老板，不知何时，图夫跨越了柜台出现在了面包店老板的面前，挡住了蜥蜴的袭击，图夫撑着蜥蜴的爪子，然后心中想道：“看起来这头蜥蜴也是很饿呀！之前在外面的时候就已经有所察觉了，地下虽然有不少奇怪的东西，但只有这家伙离地面是最近的！也正是如此，我才来到了这里，不过，这里的面包是真的好吃啊！”
　　蜥蜴发觉到自己的爪子居然被一个人类给挡了下来，不禁开始暴怒的抖动起身体，想要赶紧从土地中爬出来，图夫松开了蜥蜴的爪子，然后头也不回的说道：“我救了你的命，这就当作是面包的报酬吧！现在，你最好赶紧离开这里，这头蜥蜴已经快要爬出来了，到时候，我可就帮不了你了！”
　　面包店老板自动忽略了图夫话中的部分含义，然后一脸感激的说道：“谢谢你！”随后便连滚带爬的向外面跑去。
　　小女孩儿似乎也被吓着了，看见面包店老板跑了出去，她也想跟着离开这里，这时，图夫开口说道：“你要是离开了这里，我们的缘分就到此为止了！以后你是死是活都不再跟我有任何关系。”
　　这一次，小女孩儿似乎是理解了图夫所说的话，而她选择停下了脚步，并勇敢的向图夫这边走了两步，图夫听到小女孩儿的脚步声，脸上不禁露出了满意的微笑。
　　坚固的地面并不能给这头蜥蜴带来多大的麻烦，只是不到一分钟的时间，这头蜥蜴的身体便从地面中解放了出来，它那庞大的身躯直接顶破了屋顶，挥舞的四肢将这个面包店夷为了平地。
　　图夫抓着小女孩儿落到了旁边的房顶上，然后松开了手，小女孩儿畏缩的蹲了下来，双手紧紧的抓着房檐上的凸起，图夫向着四周望了一下，然后惊讶的说道：“这种怪物居然有这么多！？它们到底是从哪儿来的？明明今天更早一点的时候，地下还什么动静都没有，而且它们要是在地下挖地道的话，我不可能会发现不了！也就是说地下早就已经被这些怪物给挖通了吗？这个国家能够存在这么多年，说不定真的有神明在眷顾着这里吧！”
　　入眼所见，到处都是巨大的蜥蜴怪物在肆意破坏，而这些蜥蜴似乎都是在地下饿的时间太久了，一个个破土而出之后就立刻开始了进食，惨叫声跟咀嚼骨头的声音成了这里的主旋律，到处都是仓皇逃命的人。
　　图夫抬头看向了不远处的城堡，那里的人似乎也发现了外面的异样，从里面不断的有军队全副武装跑了出来，然后投入了与怪物搏斗的艰苦事业当中，也有不少的人在军队的保护下逃进了城堡当中，不过，当那些蜥蜴也发现了城堡的存在之后，平民的营救工作就开始变得十分困难了，但即使那些蜥蜴开始向着城堡爬了过去，城堡那边依然没有关上大门的打算，似乎他们并不想轻易的对怪物们认输。
　　“嘶哈！~”图夫的耳边响起了蜥蜴愤怒的嘶吼声，他这才把目光放到了从面包店废墟中爬出来的巨大蜥蜴身上，此时图夫正站在另一间房子的屋顶上，但蜥蜴却只是微微抬起了脑袋，便跟图夫处在同一高度上。
　　图夫的脸上露出了自信的笑容，然后对着蜥蜴不屑的说道：“本来我还以为你这么大的身板肯定有不少的力气，但看起来我似乎是有些高看你了，也是，不过就一头怪物罢了，哪可能拥有多么强大的力量。”
　　而蜥蜴虽然不会说话，但它明显的从图夫眼中看出了轻视的意味，因而它挥舞着锋利的爪子就向图夫冲了过来，想要把图夫跟他身下的房子全部拍碎。
　　(本章完)

第二百二十五章 自助前夕突然，图夫停下了脚步，他放眼环顾四周，一脸茫然的自言自语道：“我这是在哪儿？”
　　残留在·他脑中的记忆告诉了他这里正在发生的一切，但这并不能让他弄明白自己现在到底是个什么样的处境。
　　“有怪物袭击城市？可我为什么会在这里？”
　　图夫的大脑一片空白，根据那些可怜的记忆，他根本无法将一切的前因后果想个清楚，就在他苦苦思索的时候，宛若吉他上的音弦断裂的声音出现在他的脑海深处。
　　随后，一股清凉的感觉以大脑为起点，迅速遍布了他的全身上下，图夫就像·抓住了救命稻草一般，灵魂不断的向大脑深处窥探而去。
　　“嘶~~哈！哈！哈！~”
　　俄罗斯猛的瞪大了眼睛，看着白色的天花板陷入了短暂的惊厥之中，这场奇幻的旅行让他的精神都已经快要消磨殆尽，此时的他，就算是听到一点声响都会被吓上一跳。
　　将近十分钟以后，俄罗斯缓缓转动着自己僵硬的脖子，生涩的眼球扫视着身周的景色，试图搞清楚自己现在正身在何方。
　　“我还在殡仪馆？那个突然出现的家伙居然没有对我动手，明明他已经占得了先机，对于我这种不属于任何势力的人，首先踢出局应该会十分有利才对，这里究竟是发生什么事了？难道有人突然出现救了我？”
　　在俄罗斯思考着自己为什么还能完好无损的醒过来时，从他的背后隐隐约约传来了一阵急促的脚步声，俄罗斯纵身一跃，蹲下身子，躲在了已经空荡荡的手术台后面。
　　随后，伴随着大门打开的声响，脚步声的主人来到了这个房间，只是并没有继续朝里面走，而是站在了门内两三步的位置。
　　“敌人吗？”
　　俄罗斯紧绷身体，仔细聆听着从门口处传来的动静，只要有任何风吹草动，就算他的身体如同刚从冰柜里拿出来的猪肉一般僵硬，但作为武器已然足够。
　　突然，一个令他感到十分熟悉的女性声音从脚步声消失的地方响了起来，“这里到底发生了什么事？难道昨天晚上有小偷跑进来了吗？不行！我得赶快报警，也不知道都丢了些什么东西”
　　俄罗斯眉头一挑，随后站起身来，向门口处看去，而他的这番动作，使得站在门口处正拿着手机准备拨号的殡仪馆工作人员尖叫了起来。
　　“啊！~”
　　刺耳的声音仿佛就像是要刺穿俄罗斯的耳膜一般，使其不禁皱了下眉头，随后，这名女性就认出了俄罗斯，她伸手指着俄罗斯，一脸疑惑的问道：
　　“你是前两天馆长带来的人，为什么你会在这里？昨天下班后是我关的门，钥匙是由我和馆长分别进行保管的，你怎么能进的来？”
　　这时，俄罗斯注意到了有什么事情不太对劲，他环顾四周，无视了这名女性，快步走到了窗户旁边，这里的传呼都被厚厚的窗帘掩盖了起来，以防外面的光线会对这里的尸体造成什么影响，俄罗斯一把拉开窗帘，耀眼的阳光刺的他不禁眯起了眼睛。
　　“已经天亮了吗？”俄罗斯喃喃自语道。
　　女士有些畏惧的点头说道：“没错，现在已经是上午九点钟了，马上其他的工作人员就会过来了，你要是做了什么坏事，最好就乖乖的呆在这里，我会通知警察过来，你就算逃跑也不会有用的！我刚进来的时候看到不远处停了一辆警车，只要我大声喊叫，警茶一定会注意到这里。”
　　俄罗斯扭头看向了这位勇敢的女士，只是那一张面无表情的脸实在是没办法让她猜透眼前这个男人到底在想些什么，好在俄罗斯率先开口说道：“这里变成现如今这副模样，也跟我有一些关系，不过你的馆长应该是不会来向我索要报酬了，我还有事，这里就交给你来处理。”
　　丢下了这个目瞪口呆的女士，俄罗斯大踏步走出了这间殡仪馆，当他的身体被太阳的光芒所笼罩的时候，俄罗斯忍不住打了个冷颤，他身后的这栋建筑就像是终日开着冷气一般，隔着厚厚的水泥墙壁，就连伟大的太阳都无法窥探里面的景色。
　　一看到俄罗斯的身影出现，停靠在转角处的警车迅速驶了过来，停在了俄罗斯的身旁，车门被从里面打开，俄罗斯顺势坐了进去，随后关上了车门，随后，一个冒着热气的纸杯从驾驶座上递了过来。
　　“咖啡。”
　　俄罗斯接下纸杯，一饮而尽，然后“哈！~”的长吁一口热气，询问道：“你看到除我之外走进殡仪馆的其他人了吗？”
　　坐在驾驶座上的警茶小黑顶着两个黑眼圈小口喝着咖啡，摇头道：“从你走进去之后，直到太阳升起来，我都没有看到第二个人影出现，当然！刚才那个走进去的女人不算，我之前见过她，她是这里的员工，不是什么怪物。”
　　俄罗斯将手中的纸杯捏成了一团，随手扔到了车中的某个角落，然后问道：“我制造出来的冰块儿哪儿去了？仅仅只过去了一个晚上，绝对不可能就这样融化掉！”
　　小黑苦笑一声，本就愁眉苦脸的面容变得更加阴沉。
　　“这个请你原谅我，昨天晚上你闹出来的动静实在是太大了，我不敢离殡仪馆太近，再加上天色很暗，所以”
　　俄罗斯闭上眼睛，这一连串发生的事情让他感到心力交瘁，但他已经没有一点时间能用来休息了，在经过一阵短暂的沉默之后，俄罗斯开口说道：“带我去找警茶局局长，你说过，他很有可能跟那些怪物有一些联系，希望你没有骗我。”
　　“这是当然的！我们可是朋友啊！怎么可能会骗你。”
　　此时，小黑已经无法掩饰住自己激动的心情，他就像个刚坐上车的新手一般，狠狠的踩下油门，向着他认为的警茶局局长此时可能所在的地方驶去，他的愿望终于又要成真了，而且还不用自己动手，世上最幸福的事情莫过于此。
　　(本章完)

第二百二十六章 我又开始了与此同时，安安静静坐在后座上的俄罗斯心中却早已经慌了神。
　　“本以为祸害这里的只不过是一群上不得台面的怪物，没想到我却三番两次的中招，和我想比，斯摩格先生简直就像是个超人一样，全身上下没有一丝弱点，如果现在他在这里的话，应该会有办法解决这次的困境吧！”
　　对于俄罗斯来说，在一切都没有搞清楚之前，就贸然去寻找这座城市最位高权重的一群人之一，尤其还是在自己刚被打败的这段时间内，无疑是个极为危险的举动，但可惜，放在他面前的并没有太多的选择。
　　一路上，小黑一直紧踩着油门，在空旷的马路上横冲直撞，在怪物横行的今天，已经没有多少人愿意在早上出来进行晨练，这对小黑与俄罗斯两人来说，无疑是非常幸运的，尽管两人目的不同，但他们的目标却是一致的。
　　“我们到了！”伴随着·刺耳的刹车声，小黑右手臂搭在座椅上，用掩饰不住的兴奋神情回头看着闭目养神的俄罗斯。
　　“这个小区就是警车局局长明所住的地方，最近这几个月他的行为变得十分奇怪，往日不管是什么天气都会来警察局里视察一番，但最近却好久都没有见过他的人影，我给他打过电话，却一直都没有人接，不过我派来在这里盯梢的手下告诉我，局长明每天晚上都会开车离开这里，不知道去了什么地方，不过这个时候，他应该呆在家里没错，我来给你指路。”
　　小黑连忙拉开车门，想要为俄罗斯指明局长明的宅邸所在的位置，但俄罗斯却突然开口说道：“不用了，如果那个人有问题，就一定会露出马脚！我到里面走上一圈，你在这里等我。”
　　“嘿嘿！那就再好不过了，我刚刚也没打算要进去，那群怪物对我这个普通人来说可是太危险了！我就负责搜集情报算了。”
　　随后，小黑利落的关上了车门，等俄罗斯走下车以后，他急忙从里面里面关上了后门，以防有人看到他的长相，俄罗斯没有在乎这些，因为当他刚吸入第一口新鲜空气的时候，就闻到了一丝淡淡的血腥味。
　　俄罗斯快步走进了小区，循着味道走在满是花圃的小道上，最终，俄罗斯来到了一座小小的二层别墅前，俄罗斯抬起头，看到了二层被窗帘遮住的窗户，下面这层楼也是一样，就好像这栋别墅的主人还没有睡醒一般。
　　“做贼心虚？看来我没有找错地方。”
　　俄罗斯的嘴角咧了起来，眼中流露出了不断压抑着的暴虐光芒，他走上门前的阶梯，站在门口，闻着从门缝中传出来的各种怪味，然后一脚将大门踹飞了出去，充满生机的阳光从俄罗斯的背后射进了这座阴森的‘古堡’，为俄罗斯照亮了脚下的路。
　　从大门处向内看去，只能看到一条长长的过道，这是非常偏向日系的装修风格，在门口旁边的鞋柜上还摆放着一盆插花，在阳光的照耀下显得格外美丽，如果花瓣没有枯萎的话，想必这会是个绝美的风景。
　　俄罗斯伸手摸了一下鞋柜的顶端，手指上沾到了一层灰尘，随后，他蹲下身子，趁着阳光仔细观察地面，很明显的能够看到一些脚印。
　　“不是废弃的房子，这里的主人也不知道打扫一番，是因为有更重要的事情要去做吗？”
　　俄罗斯站起身子，脸上露出了郑重的神色，“看来我找对地方了！这里绝对跟那群怪物有关系！地上的脚印属于人类，但这里到处都有那群猫妖的气味，如果这里的主人还没死，那他绝对就是我要找的人！”
　　俄罗斯大踏步走进了这栋阴暗的别墅，待到阳光已经不能给他庇佑的时候，俄罗斯忽然感觉到四面八方都有可怕的视线集中了过来，这些视线的主人富有侵略性，但却又足够的谨慎，就算从人数上俩看，似乎是它们这一方占着优势，但它们却一点都不显得急躁，反而还隐藏的更深了。
　　“这些不过是一群小喽啰，我要找的人到底在哪儿？”
　　从气息上，俄罗斯并没有发现任何能够引起他注意的存在，也因而，他只能硬着头皮继续向房子的深处走去，尽管这已经是明摆着是一个陷阱，但俄罗斯却不得不继续走下去，为了得到斯摩格与达斯琪的下落，他只能这么做。
　　没错多久，俄罗斯忽然听到了一阵奇怪的声响，那是有什么东西在地板上滚来滚去，不过在没有一丝光亮的房子内，俄罗斯所能依靠的就只有自己的第六感而已。
　　他本以为这是场袭击，但他警惕了许久，那声音却一直都没有向他靠近的意思，从声音上听来，那个发出怪声的东西似乎仅仅沉浸于打滚上。
　　“看来，声音的源头就是这群怪物为我准备的战斗地点了，不过木质的地板应该会很容易燃烧吧”
　　俄罗斯继续向前走去，在道路的尽头遇到了一扇紧紧关闭的木门，俄罗斯没有丝毫迟疑的将其踹了开来，然而这个房间里却存在着十分明亮的光芒。
　　“敌人在天花板上！”俄罗斯很快就弄清楚了那群怪物的藏身地点，但他没有放在心上，而是将注意力都集中到了不远处放在壁炉前面的一个躺椅上。
　　那奇怪的声音正是不断摇晃的躺椅所弄出来的声响，然而非常奇怪的是，那壁炉中熊熊燃烧的火焰却没有发出一点声响，好似火焰的燃料并不是木材一般。
　　就算俄罗斯进门的动静如此之大，却依旧没能让坐在躺椅上的那道人影感到丝毫的畏惧，就好像是以为早已熟睡的老者一般，在昏黄的火光中，安逸的进入了梦乡。
　　俄罗斯的大拇指在戒指上摩擦了一番，然后下定决心走了过去，当其站到火炉边，看向躺椅上的人影时，不禁被吓了一跳，炙热的火焰从他的手心迸发而出，差点就要将这栋别墅烧为灰烬。
　　(本章完)

第二百二十七章 还好还好倚靠在躺椅上的并不是熟睡的老人，也不是什么可怕的怪物，仅仅只是一个看起来普普通通的女孩儿，身上盖着一个毯子，而从她裸露在外的光洁锁骨看来，这位面容姣好的小姐身上似乎并没有什么衣物。
　　俄罗斯快速的扫视了一眼躺椅上熟睡的女士，然后将注意力放在了这个房间的各个角落，似乎当其走到躺椅旁边的时候，隐藏在房间四处的‘小家伙们’都开始不安的躁动起来。
　　下一刻，伴随着破风声响起，一道黑影从天花板上跳了下来，向俄罗斯急速冲了过来。
　　“火枪！”
　　俄罗斯的手掌向前，火焰凝聚成一股爆发出来，还没等他看清楚黑色影子的真实面目，就已经将其化为了飞灰，然而，很快，俄罗斯就弄清楚了那些偷窥着他的家伙到底是谁。
　　壁炉中跳跃的火光使得这个房间内的所有事物都宛若雾中的古寺一般，虚虚实实看不甚清，但很快，无数黑色的影子从角落中走了出来，虎视眈眈的将俄罗斯围了起来。
　　“好多的猫妖！这是城市中所有的怪物都聚集过来了吗？正好！也省的我到处跑来跑去，只要把它们连带这栋房子烧成灰烬，这座城市就能得到片刻的安宁，剩下的就是去找这一切的幕后主使者了。”
　　火花在俄罗斯的指间跳跃，如同世界上最为淘气的孩童一般，无时无刻都想把身周的一切烧为灰烬，不要怀疑它们的力量，就算是俄罗斯自己，都无法在这淘气的火花手中保住自己的这身衣服。
　　出现在俄罗斯视线当中的猫妖们大小不一，有的体型与老虎没有任何差别，有的却是跟田野中四处乱跑的土狗差不了多少。
　　俄罗斯并没有在意这群猫妖们在体型上的差别，不管它们看起来有多么的危险，在火焰的力量面前，终究只有仓皇逃跑的份，而俄罗斯现在考虑的是，如何将躺椅上这位女士安全的带离这里，以及不让任何一只怪物有机会逃脱。
　　正当俄罗斯苦苦思考的时候，他身旁的躺椅忽然发生了奇怪的变化，直到刚才为止，摇晃着的躺椅都如同最为精密的科学仪器一般，以缓慢但却坚定的格调摇晃着，可就在现在，它晃动的频率却变得杂乱无章，发出的声响也如同一头野牛在木板上不安的来回走动一般，令俄罗斯感到十分的难受。
　　突然，俄罗斯注意到了躺椅下方一道正在移动的小小影子，他不露声色的握住左拳，在拳头的中心点燃了一个小小的火苗，只要躺椅下的小家伙有什么不恰当的举动，他都会在第一时间将躺椅置于火海之中，然后将少女裹住毯子带离这里。
　　可当这个小小的影子从躺椅下爬出来的时候，俄罗斯坚定的心灵出现了些许的颤动，那是一只小小的猫咪，身上的毛发并不旺盛，甚至还是湿漉漉的，就像是刚在水池里打滚了一番，它用一对萌萌的大眼睛抬头好奇的看着俄罗斯，似乎是在疑惑像俄罗斯这样的人为什么会出现在这里一般。
　　“不对！这栋房子里怎么可能会有普通的猫咪存在，这群怪物就算有着猫咪的外表，也绝不会允许一只不是自己种族的动物出现在这里，这么说”
　　俄罗斯看向这个小家伙的目光带上了些许的警惕，过去的几天当中，俄罗斯实在是已经无法记起自己到底是被偷袭了多少次，源于对自己力量的认可以及对怪物们的蔑视，俄罗斯吃了不少的亏，时至今日，他已经变成了一个足够谨慎的战士，起码他自己是这么认为的。
　　就算俄罗斯的身上有意无意的流露出肃杀的气息，让周围这些感官敏锐的‘猫妖’们毛发炸起，但这似乎并没有对躺椅下的小家伙造成丝毫影响，甚至它还呜咽着想要从下面爬出来，向俄罗斯伸着那小小的爪子。
　　“难道是我猜错了？在这个小家伙身上，我没有感受到丝毫的敌意，该不会这就是一只不小心来到这里的普通猫咪吧？”
　　经过再三思考，以及对于自己实力的自信，俄罗斯弯腰伸手抓向了这个小家伙。
　　与此同时，周围的猫妖们觉得似乎有机可乘，纷纷怪叫着向俄罗斯冲了过来，想要趁其弯腰的这个机会，将俄罗斯剖腹挖心。
　　赤红色的火焰凭空而生，形成了一个小型的火焰龙卷，将俄罗斯以及轮椅包裹在内，炽热的气浪不断冲刷着这个房间的每个角落，猫妖们在碰触到火焰龙卷风的时候纷纷怪叫起来，然后连忙退回了原处。
　　火焰并没有持续太长的时间，这也得益于俄罗斯并不想轻易的将这栋别墅给毁掉，在得知这里居然是猫妖的聚集地后，他还想从这里得到更多有关怪物的信息。
　　俄罗斯环视周围，所有的猫妖们都畏缩的避开了视线，这个行为看起来没有丝毫的益处，但却让俄罗斯知道了这群猫妖们的等级，它们的的确确只是最低层次的喽啰罢了，俄罗斯想要寻找的那种拥有强大力量的怪物并不在其中。
　　随后，俄罗斯低头看向了自己怀中的这只小猫咪，他心中思索道：“如果是这么近的距离，那么这个小家伙的真实种族自然是一目了然，如果真是怪物中的一员，那么，我也就只好”
　　可当俄罗斯看清自己怀中的事物时，他的手臂霎时间没有了丝毫气力，小小的猫咪从他的怀中摔落在了地上，好在属于猫咪的天赋使其没有受伤，小家伙那双疑惑的大眼睛紧紧盯着俄罗斯，委屈的“喵~喵~”叫了起来。
　　然而，出现在俄罗斯视线中的可不是这么可爱的景色，这只有四十厘米长的‘小家伙’，正浑身湿漉漉，脚步不稳的站在地板上，而在它的身下，有一根细细的管道连通着躺椅的下方。
　　这个小家伙的的确确不是什么危险的角色，因为它只不过是一只刚刚出生的小猫咪罢了，虽然它的体形巨大，但那只不过是种族的原因罢了，而它被生出来的地方俄罗斯表情难看的望向了躺椅上的这位年轻女士
　　(本章完)

第二百二十八章 告一段落俄罗斯的掌心之中出现了粘湿的恶心触感，他将手掌放在眼前，看到手掌之中不知何时已经布满了粘液，他低头看向了这个小家伙身后的那根细绳，随着小家伙的一举一动，细绳在木板上留下了非常明显的痕迹，就好像是刚刚从鱼缸里捞出来一样。
　　“脐带”
　　俄罗斯脑海中出现了这个并不确定的名词，尽管他在内心之中十分抗拒着这个猜测，但一切的现象似乎都指向了那个方面。
　　俄罗斯伸手拉开了盖在少女身上的毯子，少女光洁的酮体因而出现在了火光之下，俄罗斯立刻撇开脑袋，但却还是看到了一些极为可怕的场景。
　　少女的身体十分完美，全身上下没有一点赘肉，就算她此时失去了这个年纪该有的活力，却依旧可称得上是青春靓丽的美人儿。
　　但就是这样一幅俄罗斯应当虚心观赏的美景，却被这个可爱的小家伙破坏殆尽，在少女的下体处，伸出了数根湿润的细绳，而它们毫无疑问就是联系母亲与孩子之间的脐带，不过，这数量实在是有些过于可怕，以至于俄罗斯的第一印象是有一只章鱼跑进了那个小小的洞口内。
　　俄罗斯再次环顾周围，这下，他终于理解了为什么这里的猫妖们体型大小不一，因它们都是有着同一位母亲的兄弟。
　　“我感受到属于猫妖的气息在她的身体内蠢蠢欲动，这个女孩儿的身体已经成为了猫妖们孕育下一代的温床，不过，在这种情况下还能活下来，真是令人惊叹的求生意志”
　　但随即，俄罗斯就陷入到了深深的苦恼之中，躺椅上的这位女士毫无疑问能被归类于活着的那群人之中，但是她的体内却有着猫妖的存在，甚至数量还多到根本无从判断。
　　“如果在这里放上一把火，所有的问题都能解决，最起码，这座城市里的怪物数量会减少许多，甚至乐观来说，如果整座城市里所有的怪物都在这里对那些普通人来说会是一件天大的好事，但这却要付出一位少女的生命这真的值得吗”
　　就在这时，门口处忽然出现了一道人影，俄罗斯心头一突，爆裂的火花再次出现在他的手中。
　　“这个家伙是什么时候出现的怎么我没有听到它的脚步声，也没有感受到任何气息，如果它没有出现在我的视线中的话”
　　门口处的那道身影似乎并不在意俄罗斯的存在它大摇大摆的走了进来，一路上所有的猫妖们都为其让开了一条路，并用充满畏惧的目光看着这道从容的身影。
　　而当这道身影来到火光的范围之内时，俄罗斯惊讶的发现，来者居然是一位面容冷峻的中年女性，看起来似乎已经四十岁了，这恐怕也跟她没有精心打扮有一些关系，毕竟，女人的化妆能力可是一种神奇的魔法，它能让任何女性的时光倒流。
　　这位突然出现的女性低头看了一样躺椅上光溜溜的少女，平淡的脸上没有露出丝毫表情，反倒是俄罗斯觉得有些不太自在，语气苍白的解释道“这位小姐从一开始就没穿衣服，我没有想看她身体的意思，你可千万别误会了”
　　可紧接着，中年女性张开嘴巴，做出了一副咆哮的姿态，而她的上下两颚就好像是两个毫不契合的齿轮，形成了一个极为夸张的角度，但就算如此，这位女性的脸蛋依旧拥有着可怕的弹性，甚至就连那一两道皱纹都已经被拉平了。
　　而这不过只是个开始罢了，中年女性的身体迅速拔高，四肢变得犹为细长，而她的指甲就好像是添加了某种激素一般，眨眼间就变得如同猫妖的爪子般锋利。
　　俄罗斯眉角抽搐了两下，若有所思的说道“猫妖们居然可以变成人形这一点就连斯摩格先生也不曾提及过，看来，这是它们的新能力，这么说的话，李魂的妈妈该不会就是猫妖假扮的吧在变身之前，身上居然没有一点气息流露，这恐怕就说明了为什么相处了好几天的时间，我却没有发现李清露出来的半点蛛丝马迹往不好的那方面思考，就连李魂说不定都有可能是怪物伪装的，这么说的话，从一开始我们三个就已经被盯上了吗”
　　在俄罗斯思考的这段时间里，这位中年妇女已经完成了她的变身，令人感到奇怪的是，就算这位女性的身体变化如此之大，它身上的衣物却并没有受到损坏，只是看起来小了一号而已。
　　“不是力量型，对我没有丝毫威胁。”
　　俄罗斯从中年女性那强壮但却并不发达的肌肉上判断出了它的行动方式，果不其然，在这位中年女性的带领下，所有的猫妖们都向俄罗斯发起了冲击，只不过它们全都选用了用极快的速度对俄罗斯进行伤害的战术，如果对付普通的目标，那么很有可能就会变成猫捉老鼠的碾压场面，只可惜，在紧绷心神的俄罗斯面前，这群怪物就如同扑火的飞蛾一般，无谋且愚蠢。
　　火焰从俄罗斯的脚边而生，迅速席卷了整个房间，而这些猫妖们就连惨叫声都没有发出来就化为了灰烬，在飞逝的火光中结束了它们那罪恶的一声。
　　但突然间，围绕俄罗斯的火焰屏障居然被那位中年女性所突破，俄罗斯还来得及说出“什么”就被强大的冲击力撞飞了出去，成为一颗人肉炮弹将身后的壁炉完全摧毁，这下子，整个房间都陷入了无尽的黑暗之中，只有周遭正在燃烧的家具还能一些微弱的光芒。
　　俄罗斯推开压在身上的砖石，化为灰烬的猫妖尸体无时无刻散发着难闻的气味，使得俄罗斯无法辨明那位中年女性的具体方位，就在这时，他听到了这栋房子窗户被撞破的声音，俄罗斯暗道不妙，立刻控制火焰围绕身周，不出所料，躺椅上已经空无一人，而那只刚刚出现的怪物也早就没了人影。
　　本章完

第二百二十九章 风马牛俄罗斯走出这个房间，身周的火焰就像长了一张嘴巴一般，一口将附近的空气全部吞下肚子，经过短暂的加热后，一口气吐了出来，猛烈的热风在这栋别墅里横冲直撞，轻而易举的将所有的窗户连带着窗帘一同撕碎，温暖的阳光洒落在这栋阴冷的别墅内，却只显露出了无尽猫妖的尸骸。
　　“已经逃走了那只怪物绝对拥有智慧，为了不让这些感官敏锐的猫妖们发现我的小动作，我已经足够克制自己的力量了，没想到那只怪物居然能在正面抗下来之后，还有余力把那位少女带走”
　　俄罗斯走出别墅的大门，抬头看着已经渐渐升起的太阳，低声自语道“不过。在这么凉爽的早晨，身上满是烧焦的味道可是非常的引人注意啊你逃不了多远”
　　俄罗斯抽动了两下，然后立刻向烧焦味道传来的方向追了上去，归功于这群怪物，就算是已经接近正午，道路上依旧看不到多少人影，而这也对俄罗斯的追捕工作起到了非常大的帮助，最起码不会受到其他因素的干扰。
　　追逐的过程比俄罗斯想象中的要短得多，或许是因为这座城市并不算太过宽阔，仅仅是过去了不到十分钟的时间，俄罗斯就来到了一间巨大的工厂门前。
　　俄罗斯扭头看向了一下周围，然后十分疑惑的抬头看着眼前的大门，工厂坐落在一条非常热闹的宽阔马路上，在这里甚至还有路人能够嬉笑打闹的四处乱逛，这足以能够看出这里到底是有多么的繁华，可就在这样的一条街道上，居然会如此突兀的出现一座工厂，这不得不让人深思其中的缘由。
　　路过的行人都隐蔽的向俄罗斯投以怪异的目光，俄罗斯对此也并不在意，凌乱的衣服再加上各种难闻的味道，这群人没有过来提出抗议就已经让俄罗斯感到十分的诧异了。
　　“气味是从一旁的墙壁消失在这里的，也就是说，那只怪物还有那个可怜的女士都在这里面吗明明拥有智慧，却不知道隐藏自己的行踪，陷阱也只能是这么解释了，明明之前还以为这里不会有什么棘手的存在，但没想到就连斯摩格先生也不知道被卷入到了什么样的麻烦之中，现在就只能靠我自己了，绝对不能粗心大意”
　　俄罗斯在心中告诫自己了一番，然后将手掌按在铁质的大门上，暗暗发力，在没有引起太多注意的情况下将大门推开了一条仅供一人通行的道路，这个过程没有弄出任何动静，就算是过往的路人也对此毫不在意，但若是要让他们自己来尝试一番，就会惊讶的发现，推开大门所需要的力量就跟举起自己所需要的差不了多少。
　　进门之后，俄罗斯随后将大门关了起来，并用火焰将门锁完全融化，以防有普通人误入这个地方，而在如此阳光明媚的时刻，工厂之内却静悄悄的连脚步声都听不到。
　　俄罗斯警惕的走进了工厂的主题部位，也就是整条街道上最高的建筑，当俄罗斯走进工厂内部的时候，感受到了一股冷气袭来，使他不禁打了个了冷颤。
　　这股寒冷的气息并不是从某人身上散发出来的杀意，而仅仅是这里的气温很低，就像是这里的某处被放上了一大桶冰块一般，俄罗斯甚至都能看到进来的门上都凝结着无数的水珠，而地上也全都是四处流淌的水渍。
　　俄罗斯小心的继续向前走，很快，他就找到了那位赤裸的年轻女士，直到现在，这位可怜的女士依旧身无寸缕，并且被随意的扔在地上，就好像是已经毫无用处的器物受到主人粗暴的对待一样。
　　而做出此等恶事的人根本就没有想要躲藏的欲望，他就站在一个高高的铁架上，旁边站着那个能够变身为猫妖的中年女性，他们两个全都背对着俄罗斯，把视线放在了铁架前一个巨大的铁质圆球上，虽然俄罗斯无法看清他们目光的方向，但毫无疑问，他们两个所看的正是大铁球中的景象。
　　工厂内寂静万分，铁架上那两人就像是雕塑一般，一直没有丝毫的动作，也没有发出任何的声响，而铁架台下的赤性就更是十分的安静，就好像已经死去了一样。
　　霎时间，俄罗斯的心中出现了非常不好的预感，他疾步走到了赤裸少女的身旁，顾不得会不会被铁架上的那两人发现他的踪迹，他俯下身子，将手指放在少女的鼻子前面，却只有极为微弱的气流吹拂过俄罗斯的指尖，而俄罗斯的耳朵里，也只能隐隐约约听到来自少女胸膛中那颗心脏微弱的跳动声。
　　紧接着，俄罗斯皱起眉头，眼睛有意无意的扫视过少女的下体，心中疑惑的思索道“明明之前我还能听到她肚子里传出来无数心脏跳动的声音，为什么现在一个也听不到了而且那群猫妖的气息都从她的身上消失了，不过才过去了几分钟的时间，到底是发生了什么事”
　　“上来吧年轻人，这里可是有比下面更为美丽的景色，你会喜欢的。”
　　突然间，一个沉稳的中年男性声音从铁架上传了下俩，俄罗斯抬起头，视线正好与那个穿着一身西装的中年男性接触，但这个家伙的眼中黑暗的如同黑洞一般，俄罗斯从中看不到丝毫的情感已经任何盘算着的想法。
　　俄罗斯双腿用力，一跃跳上了这个有五六米高的铁架台，那个中年妇女立刻转过身来，一脸警惕的看着俄罗斯，全身上下的骨头出现了细微的变化，似乎随时都有可能进入战斗状态。
　　可俄罗斯却不屑的笑道“你还想继续跟我战斗真是找死，现在你还能活着站在这里就已经可以感谢上帝的怜悯了你的身体已经被我的火焰燃烧殆尽，从这里跳下去，或许我还能饶你一命”
　　这位中年女性闻言身体的变化开始急剧加快，但很快却又停了下来，因为大量的鲜血已经开始从她的衣服下面渗了出来，她已经不可能再进行战斗了。
　　本章完

第二百三十章 为何俄罗斯皱起眉头说道“就算你能够变成怪物，也应该还保留着一些理性，你绝对不是我的对手，乖乖把路让开，你身后的那个人就是这一切的幕后主使者，对吗我的敌人现在就只有他一个而已，不要自寻死路。”
　　站在铁架边缘处的那个男人此时转过身来，脸上挂着淡淡的笑容，似乎所有的一切都在他的计划中一般。
　　“你就是那三个神秘的外来者之一吗”男人上下打量了一番俄罗斯，然后点头说道“真是个年轻有为的小伙子，如果你生在这座城市，一定会有一番极大的作为现在像你这般勇敢的年轻人真是越来越少了，每日我走在大街上，所看到的都是一副死气沉沉的景象，刚刚走出校门的学员本应是最能让我眼前一亮的群体，但他们实在太过脆弱，只需要一声呵斥就能打垮他们的自尊心，然后第二天，出现在你眼前的就是跟其他人没什么两样的行尸走肉，这个世界真是让人失望到了极点，像你这般拥有力量的人应该跟我一样早就已经看透了这个世界吧”
　　紧接着，男人话锋一转，脸上露出了些许疑惑的神情，“不过，你到底是以什么样的立场站在这里有能力将三个人的全部信息从世界上完全抹除的组织，也不过就只有那两三个而已，可它们都跟我是合作关系，甚至从某种意义上来说，我正在为这个世界上最强大的几个组织工作，就算遇到什么阻碍，它们也会事先为我摆平，能告诉我，你到底是通过什么方法，才能在悄无声息的来到这座早已被严密监控起来的城市”
　　“你觉得我会告诉你吗红色闪光”
　　一团红色的如同子弹般尖锐的火焰从俄罗斯的指尖而生，眨眼间就穿过了那个半人半猫的怪物胸膛，并且威势不减的冲向了站在后面的那个男人。
　　火焰中蕴含着媲美火药的爆炸力量，中年妇女的身体早就已经千疮百孔，也因而，在这突然的袭击之中，她的反应显得如此之慢，并在眨眼之间，就被由内而外出现的火焰烧成了灰烬。
　　可就是如此猛烈的火焰，却在接触那男人胸膛的一瞬间，化为了风中柳絮，随风飘散，四溅的火花甚至都没能在这个男人整洁的西装上留下一点焦痕。
　　男人胸有成竹的微笑道“虽然我没有弄清楚你到底是从哪里冒出来的，不过却查到了一些非常有趣的资料，你和你的伙伴们似乎都拥有超人一般的能力，许多猫妖都是败在了你们那有如天灾的能力之下，不过，那种能力在我面前没有任何用处，我是新时代的创造者，是被神灵选中的存在，我被赐予了掌控所有元素的力量，区区萤火之光也妄图与日月争辉我的计划不容有错，既然你不愿意开口，那么，就带着你的秘密一起下地狱去吧”
　　炽热的火焰突然出现在这个男人的身旁，就好像刚才俄罗斯所做的一般，火焰变成了一只可怕的猛兽，向俄罗斯飞扑了过来。
　　“怎么你也会”
　　俄罗斯惊呼一声，立刻纵身一跃，跳下了铁架台，但并没有落到地上，而是在落下的途中伸手抓住了铁架上的钢条，然后就像荡秋千一样回到了铁架台上。
　　男人伸手拍了拍自己西装的衣领，脸上依旧是那副未曾改变过的微笑面庞，“你以为这个世界上只有你有控制自然之力的特权别太天真了神是公平且怜悯的，它知道到底是什么样的人才有资格跟能力改变这个腐朽不堪的社会，这是神灵的恩赐，也是坚定我改变世界决心的原因，至于你”
　　男人的眼中流露出了轻蔑的神色，“明明拥有着神的伟力，却用来阻碍神的意志，我为你感到羞耻，我明山，定要将你斩杀于此，将神之力归还于天，让你受到该有的惩罚”
　　“你的计划到此为止了警茶局局长。”
　　忽然，第三个男人的声音出现在了这间安静的工厂内，俄罗斯与明山同时扭头看了过去，之只见一个长相普普通通的男子正气喘吁吁的站在一个巨大的气缸旁边。
　　“李魂为什么你会在这里难道你跟你的母亲一样，都是怪物的一员吗”
　　俄罗斯心中的顾虑越来越重，尽管他之前在看到李魂母亲的所作所为后，心里已经有了一些不好的猜测，但在如此不恰当的时候，出现在如此不恰当的地点，这无疑说明了李魂与怪物之间有着说不清道不明的关系。
　　李魂在平复呼吸之后，率先对俄罗斯大喊道“俄罗斯先生你的朋友有危险，这个人就交给我来对付，你快去把达斯琪小姐给救出来”
　　俄罗斯瞪大眼睛，急忙问道“你说什么你知道达斯琪现在在哪儿”
　　李魂点头道“没错你等我一分钟，让我打败这个家伙，然后我带你一起去找达斯琪小姐”
　　一旁的明山“哈哈哈”大笑几声，语气中带有些许怒气的说道“你以为自己是谁居然还扬言要在一分钟内打败我胆敢如此蔑视神明的力量，我一定要让你付出惨痛的代价”
　　火焰率先出现在了明山的周围，而这一次，因为他心中产生了一丝怨气，所以下意识的发挥出了大部分的力量，拥有极高温度的热浪在极短的时间内就将工厂内部的气温拔高了十度，无数的水珠气化成水蒸气，将这间工厂装饰城了人间仙境，如果你不在乎这里的温度跟蒸桑拿差不多的话。
　　而接下来，明山又展示出了令俄罗斯感到震惊的能力，强烈的狂风出现在铁架的周围，大团的火焰被挟卷进狂风之中，就好像手艺高超的裁缝在将一根根金丝缝进国王的新衣服中一般，在不损耗火焰威力的同时，还成功的将火焰的温度拔高了许多，就连俄罗斯都感受到从脚底传来的可怕灼烧感。
　　本章完

第二百三十一章 预热
　　“这家伙居然能在使用火焰的同时还能制造出狂风，这力量到底是从哪儿冒出来的”
　　俄罗斯半眯着眼睛，以防自己的眼珠被高温的狂风烤成干扁的小块曲奇饼，他试图在这个男人的身上找到这强大力量的来源，可取一无所获，明山甚至在操控火焰的整个过程中都没有丝毫的动作。
　　眼见工厂内的气温越来越高，俄罗斯下意识的在手中凝聚出了一根冰刺，就在这时，被烈焰狂风所笼罩的明山忽然间看向了俄罗斯这边，嘴角微微上扬，似乎是在嘲笑俄罗斯无谓的行为一般。
　　“真是个自大的家伙不就是能控制风火嘛，顶多也就是跟我站在了同一条起跑线上罢了，只要我动用戒指的所有能力，看你还能像现在这么自大”
　　俄罗斯用力将手中的冰刺向明山扔了过去，与此同时，他眼睛的余光已经开始扫视这间工厂的构造，此时，他心里是这样想的“这个家伙弄出来的火焰实在是太猛了，实在不行，我还是先避避，跟他打游击战，刚才李魂说他来对付这个家伙，也不知道他到底有什么本事，居然能说出这样自信的话来。”
　　俄罗斯下意识的就忽略掉了自己刚刚扔出去的那根冰刺，在他的潜意识当中，那根冰刺中所带有的些许寒气，在那猛烈的火焰面前绝不可能撑得住一个照面的时间，那只不过是他用来拖延时间的手段而已，可就在这时，让他意想不到的事情发生了。
　　那根冰刺的确是直接蒸发成了水蒸气，没有给明山造成一点伤害，可接下来，就好似时间倒流一般，一团水蒸气在狂风中凝结，并在火焰的包裹下形成了一根冰枪，只不过这一次，冰枪所指的方向是俄罗斯的胸膛罢了。
　　在狂风的推动下，冰枪以极快的速度刺向了俄罗斯的胸膛，俄罗斯急忙后跳，躲过了一劫，但冰枪在撞击到铁架台的时候，却好似幻象一般，爆裂成了一团水蒸气，就此消失不见。
　　“这是障眼法可怎么可能这个家伙在同时到底能够使用多少力量”
　　与此同时，又有一根冰枪凝结出来并刺向了俄罗斯，俄罗斯狠皱起眉头，短暂的思考过后，他选择赤手空拳接下这根冰枪，不过，他并非有勇无谋，他在掌心处覆盖了一层薄薄的冰霜，用来起到降低撞击力度的作用。
　　然而，当俄罗斯的手掌接触到那疾驰而来的冰枪时，他知道，自己还是失算了，这根冰枪的枪声并不是冷酷的寒冰，而是滚烫若烧红的烙铁，就在俄罗斯的手掌接触到冰枪的枪身时，冰枪就好似被点燃了引线的火药桶一般，瞬间爆炸，产生的热气浪将俄罗斯推飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“你没事吧俄罗斯先生。”
　　李魂顶着狂风跑了过来，向躺在地上的俄罗斯伸出了手，俄罗斯皱了一下眉头，然后自己从地上爬了起来，并刻意的与李魂保持了一段距离。
　　俄罗斯抬头看着铁架台上的那道人影，在炎热狂风的席卷下，工厂内的可见度越来越低，所有的一切都被水蒸气笼罩在内，让人看不清楚。
　　“你说自己有办法对付那个家伙，是什么办法这个家伙在某种程度上说可是比我还要强上许多，你真的有办法打败这种怪物吗”
　　李魂点点头，尽管两人站的如此之近，却没办法看清楚彼此的表情，但仅仅是点头这一个简单的动作就已经告诉了俄罗斯答案。
　　“好那我就信你这一次，我去正面牵制住他，你就寻找机会来用出你的绝招，一切就交给你了”
　　“不需要你去战斗，他现在已经不能动了，这是他为自己做出的牢笼，我只用给这个笼子加上一把锁就行了。”
　　随后，李魂伸出右手，一团黑色的武器从他的手臂上飘了出来，无视狂风的力量，坚定的向铁架台那边飘去，没过多久，俄罗斯就感觉到周围的气温不再升高，并且似乎还有降低的趋势，被高温烘烤出来的雾气也渐渐散去，或许是因为这间工厂的流动性，那股巨大的力量很快就倾斜一空。
　　此时，铁架台早已没有了之前的模样，每一根铁柱上都缠绕着之前从李魂手臂中飘出来的黑色雾气，那雾气就像火焰一般在铁柱上缓慢却坚定的燃烧着，只不过没有对所依附的载体造成丝毫的伤害。
　　整个铁架台就好像被不知道从何处出现的巨人肆意扭曲了一番一样，无数的钢铁就像小鸟的笼子一般将明山锁缚在内。
　　明山一脸疑惑的看向周围，紧接着，他才意识到自己似乎是被抓了起来，他的脸色急剧变化，想要用火焰的力量将这个将他关注的笼子融烧成渣，只不过，他的火焰在刚刚离开他的身体后就熄灭了，如果不是他现在还能够好好的呼吸，他恐怕就会以为自己被扔进了一个鱼缸内，所以才没办法动用自己的火焰。
　　可很快，这个猜测就被他自己一手推翻，狂风在接触到这巨大的铁笼子时，就立刻变成了细细微风，就算笼子上的空隙如此之大，他的火焰依旧没办法来到外面的世界。
　　“你对我做了什么”明山的自尊心终于被破碎，他疯狂的向李魂大吼着，似乎这样就能让他的力量回来一般。
　　李魂没有理会笼中的明山，而是扭头对身旁的俄罗斯说道“我知道你对我的力量很感兴趣，但现在我们还有更重要的事情要去做达斯琪小姐的处境十分危险，仅凭我一个人没办法救她出来，我们必须要快点行动”
　　“你母亲的所作所为我是不会忘记的，这一路上你可千万别有什么奇怪的行为，不然，就算你能轻松的拿下这个家伙，也别想在我的手中讨到半点便宜”
　　俄罗斯戒指上的刻度指向了灵魂，这是他现在唯一的杀手锏，也是他所认为的绝对不可能被抵御的超强攻击手段，正可谓是最后的救命稻草。
　　本章完

第二百三十二章 一千六被困在巨大铁笼中的明山只能愤怒的大吼道“你们阻止不了我终结世界的钟声已经敲响，现在正是人类受到审判的时候了神啊愿您的荣光照耀大地”
　　“你知道他在说什么吗”俄罗斯指着铁笼中这个愤怒的西装男，向身旁的李魂如此询问道。
　　“这群家伙要么都失去了理智，要么都变得十分偏执，根本无法进行交流，我想他现在所说的大概意思应该是要对我们进行复仇吧，我们还是别管他了，这个铁笼能够继续困住他一段时间，短时间内他是没办法给我们制造麻烦的。”
　　俄罗斯点点头，与李魂一同离开了这个犹如飓风过境般的破烂工厂，向城市的另一个角落全速赶了过去。
　　只是他们都没有注意到的是，就在原来铁架台说摆放的地方，有一个巨大的铁罐头，这种建筑在工厂内十分常见，只不过俄罗斯对于这座城市的所有建筑都不太熟悉，这也就导致了他没有在第一时间推测出明山来到这里的意图到底是什么。
　　说出来可能会有些奇怪，李魂对于达斯琪的关心程度跟俄罗斯差不了多少，这也就导致了一个非常严重的后果，那就是关心则乱，这间工厂对于整座城市而言到底意味着什么，李魂是非常清楚的，只不过他现在脑子里就只有要救出达斯琪这一个想法罢了，也就因而忽略掉了很多的细节。
　　俄罗斯与李魂在离开工厂之后，就将那个奄奄一息的赤孩儿留在了一家医院的大门口处，这在危险时期病人依然爆满的地方造成了极大的轰动，只不过赶来的媒体没能及时的将这一幕给拍下来。
　　尽管这个女孩儿全身上下没有一点伤口，但却不知为何生命体征变得微不可查，似乎随时都会丢掉性命一般，她很快就被送进了急救室内，等待她的将会是一场激烈但却很快就结束的旅程。
　　此时，在工厂之内，那巨大铁笼子上缠绕的火焰渐渐熄灭，似乎在远离了它的主人以后，这团火焰就失去了继续燃烧下去的动力，而当黑色火焰完全消散的时候，明山的力量又回来了在一声怒吼声中，狂暴的火焰将铁笼完全融化，明山踏着红通通的铁汁，来到了巨大铁罐的面前。
　　明山眉头一挑，狂风挟卷着锋利的冰枪，在铁罐中央穿出来了一个大洞，黑红色的水流从中喷涌而出，在接触到满地的铁水之后，蒸发成了带有难闻气味的红色水汽。
　　“还以为那两个家伙是来这里阻止我的，没想到峰回路转，居然让我的计划如此顺利的进行了下去。”明山抬起头，黑色的眼睛似乎透过天花板看到了一些不存在的东西，“神啊果然，这个世上只有您才是最伟大的任何胆敢跟你作对的家伙，全都是在自寻死路我愿成为您的眼睛，监督着世界的清洗工作顺利进行，请您静候我带给您的好消息。”
　　明山弯腰鞠躬，整间工厂空无一人，但他的身前却好似真的站着一位尊贵的神灵一般，可笑却并不滑稽。
　　而在大铁罐的下方，有一根长长的管道连通了整间工厂的各个角落，并不是所有的工厂都能够建造在城市的正中央，除非它所造成的污染并不严重，甚至还对于城市的居民们十分重要，才能够成功的建成。
　　这是一间自来水厂，专门负责引入附近的湖水，在经过处理之后送进每一户人家的水管之中，水的颜色清澈透明，如果水质出现了问题，那么从外观上就能有非常显眼的差别。
　　当黑红色的水从水龙头中流出来的时候，只要不是盲人，就都会觉得这水出现了问题，可就在这好似被泼入了颜料的水进入地下管道之后，就渐渐的变得透明起来，就好像保护自身不受天敌攻击的变色龙一般，那黑红色的水流更像是一只恐怖的掠食者，将它的触手伸向了城市的各个角落
　　“你说达斯琪现在就这里”俄罗斯看着眼前的墓园，向身旁的李魂询问道。
　　李魂点点头，看向墓园的目光出现了些许的挣扎，但他最终还是坚定了自己的决心，沉声说道“在这座城市中，不同的怪物拥有着不同的领地，还有一些地方是被特殊保护起来的，怪物们不能随便到那里去，我想你应该见到过那种地方才对，而这里，就是我妈妈的领地，白天，这里是祥和的墓园，到了晚上，任何胆敢在这里停留的都会变成这里的一份子，现在虽然还是白天，但这里已经变成了城市中最为危险的几个地方之一，我们最好小心一些。”
　　俄罗斯对于李魂的劝告早就显得十分的不耐烦，他大踏步走进了墓园的大门，李魂只好无奈的跟了上来。
　　在一边警惕着可能出现的突然袭击，一边继续向墓园深处走去的俄罗斯忽然开口问道“你还有你的妈妈都是怪物的一份子吗这是从什么时候开始的你们从一开始跟我们打招呼是不是早有预谋我们不过刚来到这座城市，就有好心人愿意带我们回家，现在想想，这个行为实在是太诡异了你们到底想从我们身上得到什么”
　　“这一切都只不过是巧合罢了。”短暂的沉默之后，李魂语气低沉的说道“你已经见过变成那副模样的我的母亲了，你觉得她现在还是个人类吗”
　　俄罗斯一边警惕着只有寥寥数人的墓园，一边说道“就算人类能够拥有千奇百怪的力量，但毫无疑问，你的母亲已经脱离了人类这个种族，现在的她就跟普通的猫妖没有什么区别，如果我没有猜错的话，现在人肉恐怕已经成了她餐桌上必不可少的一道美食了吧”
　　“没错。”李魂的声音变得有些沮丧，“我曾经想要拯救她，我想要让她学会控制自己的力量，但我错了，有的人只适合一辈子做一个普通人，任何重大的改变都有可能会毁掉她的一生，只可惜，这一点我没有及时的发觉。”
　　本章完

第二百三十章 牢笼忽然，俄罗斯停下脚步，转身看向了身后喋喋不休的李魂，严肃的问道“是你把你的妈妈变成了现在这副鬼模样”
　　李魂没有回答，眼睛中失去了光彩，一副垂头丧气的自责模样。
　　俄罗斯猛的抓住了李魂的衣领，然后将其单手举起，抬到了空中，咬牙切齿的低吼道“我知道你们这群人到底对那群怪物做了什么你们根本就没有考虑过居住在这座城市里那么多无辜的民众，你们只不过是在为了自己的利益对那群怪物进行着研究，甚至还肆无忌惮的挥霍着它们的力量我问你，你的力量到底从何而来我之前破坏的地方，那里每个人的身上都多多少少沾有一些怪物的味道，可你还有你的妈妈却像个普通人一样，完全骗过了我们，只不过，你们却是吃人的怪物”
　　“放开我的儿子”
　　尖啸声从一个墓碑后传了出来，俄罗斯与李魂同时扭头看了过去，却只看到一个影子正飞快的向俄罗斯狂奔过来。
　　俄罗斯松开抓住李魂的手，并在同时凝聚出了一颗火球，迎着冲过来的影子丢了过去，剧烈的爆炸发生在这个宁静的墓园之中，所有来看望逝去之人的家属们全都被吓了一跳，他们全都扭头看了过来，却见到了在这烈阳高照的时刻绝对不可能出现的一幕。
　　一个有一米八左右的男性正趴在一个墓碑上，而那旁边就是一个直径两米的大坑，似乎是有烈性炸药在此处爆炸了一般，在一片无声的视线当中，这个男子身体晃动了一下，然后双手按着墓碑站直了身子。
　　这个男人身上穿着的衣服到底是什么款式已经不得而知，高强度的爆炸已经将他的血肉以及衣服撕碎并搅拌在了一起，那宽阔的胸膛上有一个巨大到足以能塞下一个篮球的大洞，所有的血管以及内脏都被高温烧成了一大块果冻状的物体，也因而，在那巨大的洞口之中没有一点血液能够流出来，避免了这座干净的墓园染上肮脏的血渍。
　　可接下来发生的一幕更为可怕，就算是机器人在承受如此重创之后都不可能再次行动，可这个男人，却好像什么事情都没有发生一般，摇摇晃晃继续向俄罗斯这边走来。
　　“啊”伴随着第一声尖叫声响起，很快，来这里看望死者的闲杂人等全都仓皇逃离了这里，而那些想要在墓园里寻求刺激的人都习惯在夜晚触动，更是为俄罗斯避免了许多麻烦。
　　“真是只生命力顽强的怪物不过，当你的骨头也被烧成灰，我看你还能继续动起来吗”
　　俄罗斯的掌心再次出现了一团火焰，就当他准备将这只除了吓人之外再没有其他用途的怪物烧成灰烬的时候，李魂忽然站了出来，说道“我妈妈拥有控制所有死者的力量，而那种力量并没有你想象中的那么简单，我来对付这些被复活的怪物，就请你去打败我的妈妈这一切是时候结束了。”
　　就在这个时候，从俄罗斯的周围传来了悉悉索索的奇怪声响，然后，就在他的视线当中，一只又一只早已死去的尸体从土地里爬了出来，当这群活尸的数量足够多的时候，俄罗斯感受到了异常明显的危机感。
　　下一刻，这群活尸就像是背后装上了火箭推进器一般，只在原地留下了一道残影，眨眼间就来到了俄罗斯的近前，就在俄罗斯下意识想要将它们摧毁的时候，李魂站到了俄罗斯的面前，将所有的攻击都拦了下来，就好像这个世界上质量最好的沙包一般，这群张牙舞爪的活尸们没办法用它们的爪牙将眼前这个瘦弱的男子撕碎，那并不强壮的身体里隐藏着无穷无尽的力量。
　　“我不想和我的妈妈战斗我知道这一切都是我的错，可我只不过是一个胆小鬼，你要是想嘲笑，就尽情的笑出来吧我就是这么一个没用到必须要靠母亲才活下来的蠢货。”
　　面对如此之多的怪物，李魂也终于打开了心扉，吐露出了自己心中所想，这话没能让俄罗斯的同情心泛滥，也没能让这群活尸们停下攻击的步伐，但却让躲藏起来的李清走了出来。
　　在一个毫不起眼的墓碑后，李清缓缓的站起了身子，此时，她的外形已经不再像之前那般和蔼，与李魂一模一样的黑色火焰缠绕在她的全身上下，就好像世上最邪恶的蟒蛇一般，在尽心尽力的保护着自己的主人。
　　在听到自己孩子的话语后，李清那冷峻的面庞也出现了些许的动容，她开口说道“我的傻孩子，有错的人是我，你怎么就扯到自己身上了呢你是个孝顺的孩子，在得到这种奇奇怪怪的力量后，你做的第一件事就是将其和我一同分享，光是这一点，这世上大部分的人都已经不如你了”
　　在李清说话的期间，更多的活尸从泥土中爬了出来，甚至还有一些的住室建造在了错误的地点，导致它们必须得破坏石板路才能从地底里爬出来。
　　“孩子，我从小就告诉你，你是这个世上最棒的孩子我以你为荣，这力量是上天对你的恩赐但它不是我的，同样的力量，你能用它去做很多很多的好事，但我却只能跟这些肉体早已腐烂的家伙们为伍，是我让你丢脸了”
　　李魂一直摇着头，而那些正在围攻他的活尸们也全都退了开来，他急忙想要说些什么，但李清却斩钉截铁的说道“你什么都不用说”
　　“自从那个安排和你相亲的婊子嘲笑了你一番后，这一切就都已经没有了回转的余地我知道你来这里的目的，但我也知道你是个温柔的孩子，离开这里吧，我也会很快就离开这座城市，虽然我们很有可能不会再相见，但你要知道，你永远都是我的骄傲”
　　李魂脸色苍白，嘴唇哆嗦着问道“杀死那位女士的人是你我还以为她是不小心遭遇到了那群怪物，为什么这究竟是为什么”
　　本章完

第二百三十一章 埋伏
　　“我的朋友，你的话实在是太多了，你的孩子当然要由你来处理，那么，这另一个就交给我来对付吧我们可是很赶时间的。∥∥”
　　一个男人的声音突然间从一个墓碑后传了出来，俄罗斯心中一突，暗道不妙，想要立刻发动戒指的能力，但还是晚了一步那巨大的爪子倘若要是拍到人的身上，恐怕那个人就会如同西瓜一般变成碎块吧，图夫虽然经过了之前的试探，明白了眼前的这头蜥蜴在力量上似乎是不如自己的，但不知为何，图夫的心底在告诉着他，跟这头蜥蜴争斗是一件非常麻烦的事情，获得的报酬跟付出完全是不成正比的。
　　因而图夫直接从房顶上跳了起来，然后迎向了这头蜥蜴，图夫对着蜥蜴的脑袋狠狠的踢了一脚，超快的速度让蜥蜴根本就没有反应过来，下一瞬间，蜥蜴那庞大的脑袋就像是被敲兰的西瓜一样炸裂了开来，它的身体也跟着倒飞了出去，撞塌了不远处的一幢房子，随后便没有了任何的动静。
　　图夫接着反冲的力道落回到了房顶上，但他随即又把目光放在了那已经没有任何生息的蜥蜴尸体上，图夫皱着眉头说道“那头蜥蜴的心脏明明已经停止跳动了，为什么我感觉它还没有死掉而且这种感觉还特别的强烈。”
　　“轰”正在这时，巨大的爆炸声从城堡那边传了过来，图夫扭头看了过去，只见城堡门口已经聚集了五六头巨大的蜥蜴，而那爆炸声的源头正是城堡门口的那个火炮。
　　不知道从什么时候起，从城堡里面推出来了一个大炮，而它的威力也没有让人失望，一头蜥蜴的身体在被击中以后，一条爪子直接断裂然后飞了出去，随后，那头蜥蜴便开始痛苦的嘶吼起来。
　　其他的蜥蜴见状也似乎有些畏惧，都害怕的后退了两步，但不多时，那头爪子被炸断的蜥蜴停下了痛苦的嘶吼声，它的伤口在众人的目光当中迅速的结痂，然后脱落，它那缺失的爪子也开始慢慢的长了出来。
　　“怪物”守卫承包大门的侍卫们看到这一幕都被吓到了，就连之前敢跟巨大蜥蜴搏斗的勇气也在不断的流失。
　　正在这时，一个军人突然间大吼了起来“都别愣着了继续装弹开炮把这群狗年养的家伙全都打回到地下去我们的身后可是国王的城堡啊要是这里失手了，我们国家的尊严可就要被区区几头怪物给践踏了难道你们愿意这样吗”
　　“杀了这群怪物”人群中的气氛忽然又再度高涨了起来，那些士兵们全都握紧了手中的武器，然后向着巨大蜥蜴们冲了过去，想要为后方大炮的攻击创造机会。
　　虽然那个火炮让这几头蜥蜴都十分的忌惮，但当那些士兵们大叫着向它们冲过来的时候，那种被挑衅的感觉立刻便充满了它们那小小的脑瓜。
　　蜥蜴挥出的每一爪子都会让众多的士兵们惨叫着摔飞出去，只有少数几个身体比较健壮的还能从地上爬起来，然后再度加入到战局之中，但不可避免的事，摔断骨头而无法再爬起来的士兵们越来越多，而那些还能够战斗的人则是越来越少。
　　“轰”当第二声炮响终于出现的时候，战场上还能站着的士兵就只有刚才的一半而已，不过，又一头蜥蜴被炮弹带着飞了出去，让其他的蜥蜴们也因而冷静了下来，而这一次，它们都齐齐的望向了门口的那尊火炮，连带着负责开炮的士兵都四肢发冷，手脚都慢了下来。
　　之前那个鼓舞众人的士兵见状不禁有些着急，直接跑到了火炮跟前，然后从身边的士兵手中接过了炮弹，塞入到了炮筒之中，随后，他直接挤开了负责开炮的士兵，亲力亲为的点燃了引线。
　　但这一次，那些蜥蜴们却大声嘶吼着向城堡正门跑了过来，甚至丝毫没有躲避炮弹的想法，它们的嘶吼声也使得正在城市里四处寻找食物的蜥蜴们向这里聚集了过来。
　　这个表情坚毅的士兵移动着炮筒瞄准了跑在最前面的那头蜥蜴，随后，“轰”的一声炮响，最前面的蜥蜴被直接倒飞了出去，落到了刚才那个爪子断掉的蜥蜴身旁，但这时，其他的蜥蜴已经接近了火炮，马上就到能够一爪子拍飞的距离。
　　此时，还守卫在城堡正门的也就只有不到十个人了，要是他们被这群蜥蜴们打败，那么身后的城堡也将会被这群怪物肆虐，终于，城堡里的人也经受不住外面的压力，为了里面的人着想，开始关上了大门，至于还呆在外面的士兵以及没办法跑过来的平民们，则没有人会再为他们而担心了。
　　当蜥蜴的爪子已经快要触及火炮的时候，那个勇敢的士兵已经抽出了自己腰间的刀刃严阵以待，但就连他自己也知道。这不过就是螳臂当车罢了，仅凭他的力量是不可能拦下这些怪物的脚步，而从他身后传来的关门声，虽然让她的心沉入了谷底，但他却并没有怨恨任何人，因为他知道，在这种情况下，放弃外面的这些人才是最正确的选择，由于这群蜥蜴们挡住了去往城堡的路，所有看到的人都会自觉的向城外跑，而这也让这群士兵们无需顾及其他，只需要好好的思考该如何对付这些怪物就成了。
　　蜥蜴的利爪已经近在眼前，除了这个勇敢的士兵之外，其他人都选择了暂避锋芒，想要等蜥蜴们停下脚步之后再冲过来，而这个勇敢的士兵则越过了火炮，迎着蜥蜴便冲了上去，嘴里还大吼道“去死吧怪物”
　　锋利的刀刃与蜥蜴的爪子相撞，却没能砍破蜥蜴的鳞甲，就仿佛像是劈砍到钢铁上一样，士兵手中的刀刃被反弹了出去，而蜥蜴的爪子却好像没有受到半分的阻碍一样，继续向前推进，直到蜥蜴的爪子停留在士兵的面前，再也无法前进一步。
　　不知何时，图夫出现在了蜥蜴群的正中央，然后单手抓住了跑在最前面的那头蜥蜴的尾巴，迫使其无法再前进一步。
　　图夫强加于蜥蜴尾巴上的力量使得蜥蜴的身体受到了极大的破坏，不管是尾巴上还是身体的肌肉组织，都因为这突发的一幕而崩坏开来，不时的有鲜血从被撕裂的伤口中流了出来。
　　图夫看着周围警惕万分的蜥蜴们，脸上露出了恶劣的笑容，他开口说道“蠢货们，你们挡住我的路了，还不快点给我滚开”
　　(本章完)

第二百三十二章 错章了?
　　时间在人类的眼中或许就如同一条永不会干涸的河流，不管遭遇到怎样的变动，河水依旧会继续前行，但若是时间被揉成一团扔进了人的大脑当中，那么，今时今日所发生的事情真的就是昨日之后的景象吗
　　“嘶哈”随着怪物的叫声在所有人的耳边响起，众人又再次陷入到了恐慌当中，而由于一系列的原因，刚才将那头怪物打败的壮汉却无法离开那扇铁门面前，而且他也没办法在这里呆上太长的时间，人群已经快要挤到壮汉的身上了。ξξ壮汉深吸了一口气，然后猛的向面前的铁门挥出了拳头，但他随即便发觉自己好像玩脱了，这扇铁门上虽然又多出了一个凹洞，但它却没有因此而飞出去，甚至就连旁边的墙壁上都只不过是出现了一两条细细的裂痕，这好像就是对他努力的奖励一般，让壮汉的脸不禁有些发烫。
　　“可恶没想到这扇门居然这么硬，虽然之前那一下我只用了五成力，但现在我用了十成力居然还没有打穿，这下麻烦了我的体力已经不太够了，就算能够把这扇铁门破坏掉，但出去之后又该怎么办呢不打倒这头怪物，想要获得高额的报酬也就成了空谈”
　　壮汉又再次向铁门挥出了拳头，巨大的回音响彻在这个短短的通道内，极其吵闹，但也让那些拥挤的人群暂时安静了下来，壮汉看着面前依然没有被打破的铁门，脸色不禁有些难看，随即拼尽全力向铁门连续挥拳，巨大的声响让他旁边所有的名流贵族们全都口吐白沫，两眼迷离，虽然他们没已经捂住了自己的耳朵，但这从金属之中诞生的噪音却会顺着他们的骨头传遍全身各处。
　　“这扇门为什么会这么硬啊”壮汉心中在不断的呐喊，虽然他对于那头巨大蜥蜴并不畏惧之心，但他的身边却有许多被那怪物轻轻一碰就会死掉的大财主，要是把这些人都损失在了这里，那壮汉这一趟可就白忙活了。
　　本来巨大蜥蜴只是从石头堆中站了起来，然后对着通道这边大声嘶吼，防备着那个把它打倒的人类，可它观望了一会儿，却发现那个人类似乎被困在了人群当中，动弹不得，只能发出那种刺耳的声响来震慑它，它随即兴致高昂的迈开脚步向通道这边跑了过来，而毫无疑问的，站在最外围的观众们肯定会是第一个遭殃的。
　　听到那巨大的脚步声，壮汉也不禁着急了起来，拳头上的力量越来越重，挥拳的速度也越来越快，不多时，他的拳头上甚至都开始出现了於痕，即使如此，那扇铁门依然在那里屹立不倒，铁门的背后仿佛是有巨大的堡垒在撑腰一样，凭他一人的力量根本无法将其打破。
　　从擂台中央到这个通道处，看起来好象有三四十米的距离，但这段距离在巨大蜥蜴面前，却显得是那么的微不足道，死亡近在眼前，没有人能保持绝对的镇定，即使是此时的图夫也不例外。
　　巨大蜥蜴的身体其实也算是相对苗条的，换做是其他的恐怖巨兽，别的不说，这地板肯定是承受不住压力破碎的，但那巨大的体型就放在那里，任何普通人敢被它踩上一脚，都会一命呜呼。
　　因而，当巨大蜥蜴把爪子重重的按在石堆上的时候，一直呆在里面的图夫也按耐不住伸出了手臂，托住了从天而降的巨爪，随后，图夫从石头堆中发出了声音“这么大的地方，你居然偏偏踩到了我的头顶，本来还想等到你把这里全清光之后，再来让你帮我做点事情，但看起来你好像有点迫不及待了。”
　　随后，图夫便从石头堆中猛地跳了出来，从他手臂上传出来的巨大力量直接便掀翻了大蜥蜴，众人的脸上全都是震惊的表情。
　　“就算是红拳先生，刚才也没有将那头怪物推翻在地吧到底是谁能够拥有这么强大的力量”众多名流贵族们全都向那道从石头堆中跳出来的身影。
　　这时，有一个奇怪的现象也被他们注意到了，其中一个贵族指着图夫的方向，然后不确定的说道“那个是人吗”
　　众人闻讯都看了过去，只见图夫的手中倒提着一个身穿名贵西装的男人，但那个人的情况此时看起来有些不太妙，他的身上都脏兮兮的，看样子是被从天花板上掉下来的尘土盖了个正着，但奇怪的是，两人的身上都没有一点血迹，仿佛刚才的乱石没有一颗掉到他们身上一样。
　　突然间，有一个眼力比较好的贵族看清了那一正一反两道人影的真面目，他不禁惊呼了起来“那不是角斗场的老板吗为什么他会出现在那里他不是早就已经跑回到自己的办公室了吗而且抓着他的那个人不是他自己的手下吗而且那个人好像很强的样子，之前就把红拳一招秒杀了，难不成他有办法打倒那头怪物吗”
　　壮汉也听到了身后这些贵族们的议论声，但他却没有扭过头看看后面的情况，常年的海上航行让他明白了只有自己的力量才能够帮到自己，与其祈祷他人的帮助，倒不如自己多努一把力。
　　因而，壮汉的双臂没有停下挥舞，滚烫的拳头砸在铁门之上，造成了一个又一个深深的凹陷，而铁门所连接着的墙壁上也开始出现了越来越多的裂痕。
　　此时，呆在壮汉身边的，名流贵族们基本上都由于那巨大的冲击波而感到身体不适，跪倒在了地上，后面的那些人也因为突然出现的图夫以及2角斗场老板，都不再继续向门口挤去，而这对于壮汉来说也不失为一件好事，不用再担心会波及到旁边的金主们，毕竟他们要是每死一个，壮汉就会少拿到一份钱。
　　不过，虽然壮汉正在拼尽全力的攻打这扇铁门，但他的内心还是充满了疑惑，“一招秒杀我谁啊我怎么不记得了之前的确是有一个小矮子突然冲了过来，后来我就失去了意识，但就凭那个小子是绝对不可能打过我的他到底是用了什么卑鄙的手段”
　　不提此时壮汉心中的疑窦，众多的名流贵族们也对图夫没什么信心，毕竟图夫的外表看起来实在是太过柔弱了，如果给他换上一套西装，就算说图夫是个贵族，恐怕这里的大多数人也会没有什么异议
　　(本章完)

第二百三十三章 酒水正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二百三十四章 还喝正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二百三十五章 可笑正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二百三十六章 新的尝试正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！