海贼：我百种能力干碎伊姆！
作者: 屑仁
简介:
意外来到海贼世界的枭竟成为了天龙人手下的战斗奴隶。【叮！果实图鉴待收录……】【响雷果实】：收录成功【果实觉醒进度】：响雷果实100%觉醒雷神形态迟钝果实100%停止吧，时间！团子果实100%凯多：我愿称枭为王！带领百兽海贼团臣服于您的脚下！黄猿：真的好可怕啊！战国：他是历代最强大将！龙：他让我找到了坚持一生的方向！伊姆：乔伊波伊没等来，等来个祖宗！

第1章 果实图鉴
　　海园历1519年，加雅岛周围的某片海域。
　　一艘豪华轮船上正进行着一场激烈的战斗。
　　一群身着白衣，带着氧气头盔的人正津津有味的看着下方竞技场里残酷的厮杀。
　　由一排石柱围绕成的竞技场中心有两个在挥洒着血与泪的男人。
　　两个男人的背后都有一个明显的天龙蹄迹。
　　那是奴隶的象征！
　　两个男人中的一位是面容狰狞，浑身肌肉形似虬龙，身高2米1的大汉。
　　另一位是面容俊俏，一身纤薄的肌肉棱角分明，身高1米8的少年。
　　少年看似身形消瘦、孱弱，实则身体的每一个可拿来攻击的部位都是一把利器！
　　这场对战是今天的最后一场对战，也是他们其中一人这一生中最后的一场对战。
　　两人都是从尸堆里爬出来的。
　　周围的每根柱子上都吊着他们手下败将的尸体。
　　他们双方都是无冤无仇的苦命人，但不战斗就会被处死！
　　因此两人只能竭尽全力抓住那遥不可及的一线生机。
　　场外，搂着美女喝着香槟的天龙人闲情逸致的看着场上二人的生死对战。
　　他们最喜欢看底层蜉蝣垂死挣扎的样子。
　　场上，少年在开战之初就不断地试探着大汉的速度和力量，以及格斗的技巧。
　　今天这场仗他势在必败！
　　因为他是穿越者，这场战斗是他计划了一个月才得来的。
　　一月前，正在奋笔疾书写着网络小说的陈枭忽然两眼一黑失去意识。
　　再醒来时，陈枭发现自己来到了海贼王的世界。
　　并且还幸运的成为了世界上最高贵的天龙人的战斗奴隶。
　　通过这副身体前世的记忆，陈枭得知，原主人在两年前的一次远航中被天龙人看中，强抓为战斗奴隶。
　　后背被刻上天龙足迹时的记忆尤为明显。
　　那种恐惧、痛苦、愤怒，在两年的时间里不断折磨着原主人的意志。
　　原主人为了有一天能离开这个残酷的地狱，用了两年时间把自己从普通人一步步锻炼成杀人机器。
　　可日子还是这样一天天的过去着。
　　渺小的希望之火不断被狂风摧残，最终在一月前，火灭了。
　　原主人前脚刚死，陈枭后脚就继承了这副身体。
　　用这副身体醒来的时候，陈枭一脸懵逼的看着四周灯火摇曳的牢笼。
　　什么情况？自己不是在家码字的吗？
　　难道是在做梦？
　　可身体传来的疼痛感让陈枭明白这不是梦，而是无比真实的现实。
　　拖着疲惫的身躯来到一面肮脏的镜子前，陈枭望着镜中的自己。
　　外貌怎么对不上？自己这是死后转生了？
　　陈枭努力回想着最后的记忆，在自己连续码了16个小时的字之后，眼一黑失去了意识，再醒来时就到了这里。
　　莫非自己因为高强度码字最后累死了！
　　陈枭捂着疼的厉害的部位，无奈的接受了现实。
　　他接受现实的一瞬间，原主人这些年来的记忆一股脑的涌入陈枭脑中。
　　这两年来痛苦记忆让陈枭止不住的浑身颤抖。
　　不是害怕而是愤怒，是恨！！
　　那种痛苦让陈枭第一次体会到了恨到骨子里的感觉。
　　他不清楚是原主人残留的意识在作怪，还是他怜悯原主人遭遇的不公而产生的恨。
　　天龙人的不做人上辈子夏禹在动漫中就有过了解。
　　在这个摇摇欲坠的世界局势中，天龙人用绝对的力量定义了对与错，罪与罚。
　　而他们是将法则踩在脚下的法则制定者。
　　其他国家再不满又如何？在这个个人战力可以扭转局势的世界里，拳头大才是硬道理。
　　正当陈枭愤怒却又无可奈何时，他的脑中响起了一道声音。
　　【叮！果实图鉴待收录……】
　　系统！！！
　　身为小说家的陈枭听到这陌生又熟悉的声音，简直比见了亲爹还亲！
　　虽然套路老，但屡试不爽。
　　陈枭立马查看这个系统的运作方法。
　　【果实图鉴】：可通过触摸果实能力者复制对方身上的果实能力，数量不限，本系统会根据主人修炼进度给予不同的奖励。
　　多么简单粗暴，却又不失低调奢华。
　　陈枭不禁狂喜道：“爷的时代要来了！！”
　　“大半夜的吵吵什么？还睡不睡了！”
　　旁边房间里传来一道粗犷的骂声。
　　“不好意思，做噩梦了。”陈枭非常有礼貌道。
　　拥有了系统的加持，陈枭开始在原主人记忆中找寻对自己有利的消息。
　　查看完记忆，陈枭又是一喜。
　　通过原主人的记忆，陈枭得知这条船会在一个月后抵达加雅岛。
　　加雅岛附近的海域可以形成帝积云，从而爆发冲天海柱，把船带上空岛。
　　而空岛上有艾尼路！
　　一想到自然系果实中最强大的响雷果实，陈枭的泪水不禁从嘴角流下。
　　根据原主人的记忆，现在的年份应该是海园历1519年初。
　　也就是路飞出海的前一年。
　　距离顶上战争应该还有一年半的时间。
　　这一年半里，陈枭打算加入海军，全力把职位提升到中将，或者少将。
　　到时候参加顶上战争，震震果实、不死鸟果实、闪闪果实、暗暗果实……
　　借助果实图鉴复制来的多种能力，将来他会成为这个世界上最强的男人！
　　到时候联合gm军，推翻天龙人的统治，利用绝对的力量创造一个没有压迫的世界！！
　　也算是给前身报仇了。
　　理想很美好，可现实很残酷。
　　陈枭看着脖子上一拿下来就会爆炸的奴隶项圈。
　　怎么拿下来成了眼下最大的难题。
　　如果一个月后自己找不到逃出去的办法，就会错过响雷果实。
　　牵一发而动全身，如果在顶上战争到来之前达不到中将的水平，就会错过一连串事件。
　　鬼知道在陈枭不确定的未来会发生什么。
　　万一自己半道被咔嚓，岂不是浪费了这个神级系统。
　　时间来到现在，陈枭利用一个月的时间摸清了这艘船的大体构造。
　　进而制定了今天的计划。
　　今天这个计划的成败对后世的影响绝不亚于罗杰开启大海贼时代！！

第2章 帝积云
　　竞技场中，陈枭对面一个名叫布特的壮汉，一跃上前，飞身一拳打向布特面门。
　　布特挥肘抵挡。
　　咔嚓！
　　一道骨裂之声传出，陈枭假动作骗到了布特，一拳把布特的左手腕打折！
　　被废了一只手，布特忍住巨痛，一鞭腿扫向陈枭。
　　陈枭反应迅速，瞬间拉开了与对方的距离。
　　对面这个男人是抱着杀了自己的觉悟在场上战斗的。
　　陈枭必须把假死的风险降到最小。
　　没错，陈枭打算在这场战斗中假死来骗过天龙人。
　　到时自己会被解开脖子上的奴隶项圈，扔下船。
　　这是陈枭在前身记忆中看到的，天龙人不会浪费项圈给一个死了的人。
　　计划成功后，他就能重获自由，去加雅岛找机会登上空岛，找艾尼路复制响雷果实能力！
　　因此陈枭在这一个月里努力练习憋气，并且不断捶打加强心脏部位的肌肉，造成可以短暂停止心跳的效果。
　　经过一个月非常人所能承受的训练，陈枭可以做到停止心跳和呼吸5分钟不被人发现。
　　海贼世界的人类身体本就不能依靠正常思维考量，前身留下的身体又是经过千锤百炼打磨出来的。
　　继承身体时，陈枭已经可以精确控制身体的每一块肌肉。
　　这也是的他敢这么干的原因。
　　眼下的难题在于如何让布特严重打击到自己却不造成致命伤害。
　　他还得保证被伤到后不会影响他接下来在海中游泳的身体。
　　种种困难叠加到一起让陈枭每一步都举步维艰，如履薄冰。
　　陈枭正在后退思考着，高台之上的天龙人不耐烦的拿起手枪，瞄准陈枭身后的场地。
　　一声枪响，陈枭背后的地面被子弹打出一个小洞！
　　“快点给老子上啊！磨磨唧唧的找死吗！”
　　高台上一个观赛的天龙人怒骂道。
　　场内的两人都被这一声枪响镇住。
　　双方都在犹豫攻击对方的时机。
　　沉寂了两秒后，陈枭眼神一厉，踏步上前，奔向布特！
　　布特因为被陈枭废了一条手臂，只能站在原地呈防守姿态，等待着陈枭近身然后进行防守反击。
　　这正是陈枭想要的！
　　离布特不到两米的距离时，陈枭飞起一脚，踹向布特脑袋。
　　这招看似狠厉无比，但在精通格斗的人眼中却是漏洞百出。
　　几年时间不断战斗的布特怎么会抓不到这次机会。
　　似铁钳般的大手猛地抓住陈枭修长的脚踝！
　　接着就是一个夺命五连摔！
　　一道道骨头破碎之声和陈枭无力的嘶喊伴随着布特把陈枭摔向地面传入观众们的耳中。
　　每次被摔到地面时陈枭都会吐出一大口鲜血。
　　看着下面那残忍的画面，天龙人们纷纷大笑起来。
　　“看来你的那个百战百胜的奴隶今天算是活到头了。”一位天龙人望着身旁另一位面色凝重的天龙人嘲讽道。
　　被嘲讽的天龙人不爽的锤翻了身旁的桌子。
　　“真是个没用的废物，枉我在你身上搭上了两个女人！”
　　怒气难消的天龙人随手抄起一根铁棍开始抽打身边的奴隶。
　　倒霉的奴隶不敢呻吟，只能默默承受着被狠打的痛苦。
　　下方被摔得七窍流血的陈枭，差点失去意识。
　　好在他坚韧的意志力打破了身体所能承受的极限！
　　虽然早有准备，被抓住脚踝之前就把全身肌肉收缩，还护住了头部两侧，确保死亡的风险降到最低。
　　但装死要付出的代价可不是能轻松混过去的。
　　布特在用尽全力摔了陈枭五下后，确认陈枭失去了呼吸已经死亡后，将陈枭扔到一边。
　　他振臂高呼着自己的胜利，庆祝又活过了一天！
　　看着陈枭倒下后，那个愤怒的天龙人扔下了铁棍，拉着一个女性奴隶扬长而去。
　　竞技场内，负责收尸的人员解开了陈枭脖子上的奴隶项圈，放下石柱上吊着的那几个死尸，把他们连同陈枭一起扔进运尸车内。
　　推动着运尸车前往向海里扔垃圾的船尾。
　　进入运尸车后，陈枭才恢复了呼吸和心跳，在不发出声音的情况下，大口大口的呼吸着空气。
　　周围尸体腐烂的臭味让陈枭恶心的想吐，但计划已经成功了80%，无论如何他也会忍住！
　　不久，运尸车停了。
　　船尾一个方格斜角漏斗被打开。
　　漏斗的出口是蔚蓝色的大海。
　　听着运尸车外的噪音，陈枭推测已经到了船尾，他再次屏住呼吸，停止心跳。
　　运尸车后门被打开。
　　外面的两个奴隶塞住口鼻，把车内的一个个尸体拉出来，扔进漏斗里。
　　尸体进入斜角漏斗后滑向大海，在扑通一声后沉入海底。
　　陈枭的位置靠里面一些，他会是最后一名被扔出船的“尸体”。
　　3分钟后，终于轮到了陈枭。
　　两个奴隶各自抓住陈枭的一个脚踝，将他拉出车内后扔进斜角漏斗。
　　被扔出去的一瞬，陈枭猛地恢复呼吸、心跳，眼瞳快速聚焦！
　　从漏斗滑出船的那一刻，陈枭眼神快速扫过船尾，查看着有什么可以抓取的位置。
　　船尾的外壳虽然平滑，但并非没有抓取的地方。
　　陈枭眼神一凝，全力抓住了一个凸起的木块！
　　抓住木块的那一刻，陈枭的身体停止下落。
　　强忍着五脏六腑传来的剧痛，陈枭两只手都死死扒住！
　　借助肾上腺素的分泌，陈枭爆发出异常的力量，把自己荡到了不远处一个小平台上。
　　站在小平台上扶着把手，陈枭这才松了口气，开始给身体恢复伤痛的时间。
　　他此时所处的位置在船的最末端，原本打算靠游到附近岛屿的，但天公不作美，乌云携带着狂风降临，看样子要下暴雨了。
　　陈枭抓住把手，探出头看远处海面的情况，祈祷着可以看到岛屿。
　　谁知不看不知道，一看吓一跳！
　　“帝，帝积云！！”陈枭不敢相信自己的眼睛，惊呼道。
　　真是瞎猫撞见了死耗子。
　　陈枭刚要下船就撞见了帝积云。
　　以陈枭的视角来看，远处天空的云层中出现了一个“洞”，看动漫远不如切身体会来的震撼。
　　看着远方帝积云的快速聚积，陈枭眼神一厉，心中涌上了一个既危险又刺激的计划！

第3章 白海
　　站在船尾小平台上的陈枭一边休息，一边观察四周并思考着攀上船后应该怎么做。
　　远处的帝积云不断增加，天空中电闪雷鸣，周围狂风大作。
　　身体恢复了一些的陈枭爬上船沿。
　　从一个比较隐秘的角落探出头。
　　此时船上的人员只留了一些奴隶，还有几个高个子铠甲士兵。
　　那些天龙人见要下暴雨，早早的躲进了房间。
　　防卫力量薄弱，给了陈枭机会。
　　身体原主人在船上两年时间里与那些穿铠甲的高个子守卫经常交手。
　　为了让守卫放松警惕，他总是故意输掉对决。
　　如果用全力来和守卫打的话，正常状态下陈枭可以打四个！
　　但现在陈枭身体情况很差，仅存的力量勉强能解决两个守卫。
　　天空中开始淅淅沥沥的下起小雨，小雨慢慢转大，没用多久就成为了狂风暴雨！
　　巡逻的奴隶没人监视自然都跑到角落处避雨了。
　　陈枭死死的扒住船沿，向着船首缓缓移动。
　　船不算太大，从船尾到船首有个几百米的距离，这一路虽不远但却十分艰辛。
　　豆大的雨点拍击在陈枭伤口处，让他又痛又痒，强风卷动浪花冲击在他的背上，好几次险些把他卷入海中。
　　几百米的距离，陈枭用了近一个小时才爬完。
　　在船首，陈枭悄悄上船。
　　上船后，陈枭先是看了一眼远处的帝积云还在不在。
　　此时帝积云下方的海水开始形成漩涡。
　　冲天水柱快要来了！
　　陈枭活动了一番筋骨，接下来的行动尤为重要，不成功便成仁！
　　守卫船舵的只有两名守卫和一个航海员。
　　守卫身上厚重的铠甲只有一点可以向外看的缝隙，视线非常差。
　　加上现在大雨滂沱，穿着铠甲的守卫视线无限接近于零。
　　陈枭捡起泥灰抹在自己脸上，又找了顶破帽子戴上，伪装成奴隶的样子。
　　两个守卫相隔较远，陈枭先是走到一个守卫身旁，敲了敲他的盔甲。
　　将那个守卫的注意力吸引过来后，陈枭低着头指着远处的过道。
　　守卫向陈枭所指的方向看去，随后拿起手中的武器上前查看情况。
　　陈枭跟在守卫后面，等到守卫走出了另一个守卫的视线范围后，陈枭猛地抱住守卫的双腿，将对方扔下了船。
　　守卫还没反应过来，就被扔进了大海。
　　周围电闪雷鸣之声加上他身上厚重的铠甲让他的声音没能传达给另一个守卫。
　　解决了一个守卫，陈枭绕过船首，悄无声息的来到另一个守卫身后。
　　同样的招数在不同的人身上起到的效果却是相同的。
　　另一个守卫以同样的方式被送入海中。
　　解决掉第二个守卫后，陈枭没有一丝犹豫，用这辈子最快的速度跑向掌舵人。
　　第二个守卫被解决掉时，掌舵人还在偷懒出神，根本没注意到他身后有一个快速向他跑来的人。
　　陈枭跑到船舵台上时，掌舵人才想着转身查看。
　　迎接他的是陈枭飞起的一脚，掌舵人还没来的及发声，就被一脚踹晕。
　　解决掉掌舵人后，陈枭扒了他身上的衣服自己穿上，并把他扔下了海。
　　由于陈枭这副身体的前身就是个冒险家，所以他精通航海知识。
　　掌握船舵后，陈枭把船驶向那片漩涡之中。
　　设定好行进方向后，陈枭用铁棒卡住船舵，让它只能笔直的前进。
　　此时船上的天龙人都还沉浸在温柔乡里，外面的守卫们也都在厚重的铠甲里打瞌睡，奴隶躲藏在角落里不敢露头。
　　陈枭身穿掌舵服，走过守卫身边时没人搭理他。
　　利用没人会注意他的机会，陈枭把船帆也改动了一番，确保待会帆船在冲天水柱上不会掉下来。
　　做完这些，离进入漩涡还有些时间。
　　陈枭开始对孤身一人的守卫下手。
　　在依靠偷袭和欺骗解决了3名守卫后，陈枭换上了守卫的铠甲。
　　身着守卫铠甲，陈枭搞到了底下关押奴隶的钥匙并且手里掌握着许多人脖子上爆炸项圈的钥匙和开关。
　　拿到钥匙后，陈枭还抓了个替死鬼。
　　对方是个叫伊洛特的混蛋，仗着自己管理奴隶的职位之便，经常欺负周围同为奴隶的同伴。
　　陈枭记忆里，前身早就对伊洛特不满，只是没有杀死他的机会。
　　把伊洛特叫到船首后，陈枭忽然出拳，一拳打碎了伊洛特的下巴，让他不能出声说话。
　　“跪好！”陈枭用不大不小确保伊洛特能听见的声音说道。
　　伊洛特不敢反抗，只能捂着嘴，跪在原地。
　　此时帆船进入漩涡，由于陈枭调控了风帆的原因，船在没激起什么大震动的前提下进入到了漩涡内部。
　　轰！！！
　　冲天水柱从漩涡中心喷涌，将帆船带到了天空。
　　船上的每一个人除了陈枭提前做好了应对冲击的准备，死死的抱住桅杆，在船舱外的人几乎都跌出船去。
　　尤其是那些在外面的守卫，几乎没剩下几个。
　　船舱内的人也都猛地摔向舱壁。
　　舱内乱作一团的众人根本没有反应的机会。
　　船体的颠倒让他们一时间无法从船舱里出来，甚至连房间都出不去。
　　等到一切都风平浪静后，众人从船舱里出来，才发现他们已经身处一片云朵组成的海中。
　　这是空岛之下的白海！
　　此时陈枭故作慌乱的从桅杆上下来，跑向就近的天龙人身边。
　　“不好了，不好了，有人造反！！”陈枭捏尖了嗓音说道。
　　听到有人造反，天龙人立马呼唤周围侍从。
　　在船舱内的守卫立马集结到甲板上。
　　“谁造反！？”一个天龙人气呼呼的说道，他的身后还有10名铠甲守卫。
　　“报告，造反者已经被我杀死，但……”
　　“但什么快说！！”那个天龙人大吼道。
　　“那名造反的奴隶杀死了舵手和几名守卫，并把帆船带到了天空之上的好像是传说中的白海！”陈枭故作扭捏的说道，让天龙人不怀疑到他的头上。
　　“什么！！传，传说中的白海！”
　　那名天龙人摆出一副惊讶又弱智的嘴脸。
　　随后陈枭带着几个天龙人去看了早已被他杀死的伊洛特的尸体……

第4章 空岛
　　“航海士呢，给我过来！”天龙人冲身后甲板上的众人说道。
　　一个带着厚眼镜的老头子走了出来。
　　“主人。”老头子躬身低头道。
　　“快想办法把我们带回去！”
　　天龙人看着老头子大吼道。
　　航海士老头扶了一下眼镜，道：“我们现在应该在某片空岛上，只要找到有人居住的地方就能找到下去的办法。”
　　“空岛？还有人居住？”天龙人一脸痴呆的看着航海士老头。
　　“当然，空岛人身后普遍长着一对翅膀很好辨认。”航海士老头细心解释道。
　　陈枭瞟了这个老头一眼，没想到对方知道的还不少。
　　“好，普天之下莫非王土，空岛上的人也是我的奴隶，给我找到他们！”
　　“遵命。”老头子谦卑躬身道。
　　“其他人给我收拾好房间和帆船！”天龙人言罢，走进房间。
　　陈枭自觉担任起守卫航海士的任务。
　　看着老头开始专心控制帆船，陈枭小声对老头问道：“航海士，真的能到空岛吗？”
　　老头呵呵笑道：“我以前就到这里寻过传说中的黄金乡，只不过没找到罢了，这里的路况对我来说轻车熟路。”
　　听到老头子的回答，陈枭有些震惊，对方竟然以前就来过空岛！还找过黄金乡山多拉！
　　不过看年岁，对方肯定不知道艾尼路已经成为了空岛的神。
　　现在带着这帮嚣张跋扈、蠢笨如猪的天龙人登岛，在艾尼路心网下估计活不过几分钟。
　　没过多久，一个六角形金色通道出现在众人眼中。
　　通道后面是绵延向上的云之水道。
　　船舱内的天龙人们都被航海士老头子叫出。
　　“主人们请看，那就是云之水道，通过水道向上可以到达白白海，也就是空岛！”
　　老头子激动的冲天龙人们喊道。
　　“好，快进去！”其中一个天龙人命令道。
　　在他开口之前，航海士老头早就把船开往通道。
　　通道的平台上，一个身穿粉色背心的紫发老太婆拿着相机，对着船上的众人拍照。
　　“哪里来的死老太婆，敢对高贵的天龙人不敬！”天龙人看着老太婆手里的相机骂道。
　　周围的卫兵立刻拿出武器。
　　掌舵的老头子也很奇怪，之前他来的时候没有老太婆守着啊。
　　将船停泊在通道中，天龙人冲着老太婆大喊道：“你竟敢给我们拍照，不想活了？”
　　“我是天国之门的监视官，亚马逊，你们是来观光还是来战争的？”亚马逊一脸平静道。
　　“什，什么乱七八糟的，我们是天龙人是你们的主人，自然是来空岛享乐的。”
　　“无所谓，你们想去天国的话需要缴纳每人10亿伊克，这是法律规定的。”
　　“哈？！奴隶竟敢让主人交钱，我看你是不想活了！”
　　船上的卫兵们在天龙人的指示下举起枪，对准亚马逊。
　　看到对方举起枪对准自己，亚马逊瞬间换了一副面孔，笑容和善的召唤特快虾。
　　“这是白海名产特快虾，它可以送各位老爷去天国。”
　　亚马逊解释完，瞬间躲进房间内。
　　看着天龙人的态度，陈枭心中冷哼，这个叫亚马逊的老太婆最小心眼。
　　被这样对待了肯定会给艾尼路发消息，让艾尼路降下神罚。
　　这边天龙人们还不知所谓呢，船下的特快虾瞬间启动，带着他们在云之水道一路狂飙！
　　见天龙人走后，亚马逊发出呼唤：“天国之门监视官，亚马逊，禀告万能的神以及诸位神官，神之国出现多名入侵者，请给予他们天的制裁！”
　　到达水道尽头时，特快虾跃出水面将帆船扔向云海！
　　帆船降落在云海后，船上的众人都在好奇的看着空岛的城市，陈枭默默调转了一下船舵后，在无人注意下，溜进奴隶舱……
　　“快靠岸！”天龙人指挥道。
　　航海士老头子寻找到了一片较近的海滩靠岸。
　　正当天龙人沉浸在发现新大陆的喜悦时，身后一杆长矛飙射而出，瞬间将一个天龙人的身体贯穿！
　　使用长矛者，正是舱内的战斗奴隶！
　　看见一个同伴倒下，另外几个天龙人还没反应过来。
　　“杀了这帮狗杂种！！”一个战斗奴隶嘶吼着提刀杀向天龙人。
　　反应过来的天龙人大吼道：“快杀了他们！谁把他们放出来的？他们脖子上的奴隶项圈呢？！”
　　帆船上立刻乱作一团，充斥着厮杀声和怒吼声！
　　陈枭自然不会傻到参加这场混战，他早就脱了铠甲，跳入云海中，这会儿已经上岸了。
　　上岸后，一个小姑娘出现在陈枭面前。
　　望着陈枭又看向帆船上混战的人们，女孩既害怕又好奇。
　　“你好，我叫柯妮丝。”柯妮丝怯怯的冲陈枭打着招呼。
　　“你好，我是从青海来的，能借你的威霸用一下吗？”陈枭努力摆出了一副和善的姿态。
　　“好，好……”柯妮丝微微点头。
　　“谢谢你。”陈枭感谢柯妮丝的同时，跨上了她的风贝单车威霸。
　　跨上威霸的陈枭依靠上辈子动漫里的记忆直奔艾尼路所在的神之岛。
　　留在原地的柯妮丝看着陈枭去往了神之岛的方向，大喊道：“那里是不能踏足的圣地神之岛，别去啊！!”
　　听到柯妮丝的呼唤，陈枭心中暗喜，看来自己走对了。
　　只不过借用对方的威霸怕是还不了了。
　　陈枭走后没多久，天空之上一道数十米粗的雷龙将天龙人所在的帆船吞噬！
　　可以确认的是，在船上的人都死了！
　　而下船的只有陈枭一个。
　　柯妮丝震惊的望着神罚降临，又看着陈枭远去的方向，不敢想象陈枭的下场会是怎么样。
　　天空中的雷龙十分显眼，在远处的陈枭也能看得清楚。
　　前身的大仇算是得报了。
　　骑着威霸驰骋，感受着风在耳边吹过。
　　陈枭此时的心情十分复杂，紧张与轻松并存。
　　轻松是因为两年来的屈辱终于在今日被洗刷。
　　这两年来的痛苦，对自由的渴望与疯狂，在这一个月的时间里让陈枭日日夜不能寐。
　　今日终于摆脱掉了枷锁，这副身体迎来了真正意义上的重生！
　　紧张是因为待会要面对那个神经兮兮，残虐无度的艾尼路。
　　触碰到对方之前自己还只是普通人体质，可经不住对方一发雷电。
　　因此接下来才是陈枭的生死局！

第5章 收录响雷果实
　　骑着风贝威霸狂飙。
　　远远的，陈枭看到了神之岛的轮廓。
　　到这里开始，陈枭的精神都处于高度紧绷状态。
　　他不知道艾尼路的心网有没有检测到他，也不知道艾尼路会不会给他开口说话的机会。
　　他只能赌，在这个强者如云的世界，他就像是蝼蚁一般，容易被别人无意间踩死！
　　终于，有惊无险的来到了神之岛。
　　从威霸上下来，站在云朵之中，陈枭快速理了一遍接下来要说的话。
　　登岛之前，陈枭深吸了一口气。
　　迈步登岛的一瞬，陈枭开始用生平能发出最大的声音喊道：“至高无上的空岛之神，我是无限大陆，月球之上下来的使者！！”
　　“因为你内心的虔诚，我们愿俯首称你为神王！！”
　　一边喊着，陈枭让自己保持心无杂念，心口如一。
　　艾尼路的心网可以探测人心，如果一不小心暴露了心声就完了。
　　“艾尼路你可愿随我登上月球，做万世之神否？！！”
　　“至高无上的空岛之神……”
　　陈枭扯着嗓子用能发出的最大声音来引起艾尼路的注意。
　　艾尼路的心网随他心中所想而产生信息。
　　艾尼路最大的愿望就是去往无限大陆月球，成为月球的神明。
　　只要他去想月球，心网就会自动为他带来陈枭的信息，就能听到陈枭的话语！
　　“你的方舟箴言是无法供你到达月球的！跟我一起……”
　　为了引起艾尼路的注意，陈枭把艾尼路的人生经历、外貌、能力，就差没把他今天早上吃的啥喊出来了。
　　当然这些信息是陈枭上辈子在漫画中看来的。
　　试想一个人知道你从小到大的全部经历，这个人在你眼中肯定就是神明！
　　陈枭的目的就是为了让艾尼路把他当作月球来的神明。
　　借着这层关系触碰到他的身体，收录响雷果实！
　　现在艾尼路不会武装色霸气，自己复制了响雷能力之后直接元素化对方奈何不了自己。
　　就在陈枭扯着嗓子喊的时候，远处出现一声鸟鸣！
　　听到鸟鸣后，陈枭精神紧绷起来。
　　神之岛里的鸟鸣不外乎四神官之一苍天骑士胯下的三丈鸟盘腿！
　　艾尼路派对方来应该是来接他去神宫或是杀了他！
　　随着鸟鸣声越来越近，一只红鬃紫翼秃鹰载着它背上一个带着护目镜、双翼帽，两撇尖锐小胡子的男人径直飞向陈枭。
　　看着对方杀意全无，陈枭松了口气。
　　苍天骑士身后还有几个身影，陈枭仔细看过去。
　　苍天骑士身后跟着另外三个男人和一条白毛大狗。
　　他们分别是空护队长、森之守护者、空岛畜牧家。
　　苍天骑士离陈枭不足10米时，翻身从秃鹰上下来。
　　秃鹰同他一起跪在陈枭身前。
　　其余的3人1狗在赶到后也跪在陈枭四周。
　　被4人1狗1鸟跪拜着，陈枭不敢有丝毫多余的想法。
　　因为这四人会心纲，也就是读心术。
　　在他们到来之前，陈枭早已把内心的想法全部丢弃，做到口随心开，身随意行。
　　陈枭清了清嗓子，神态庄严道：“带我去见他。”
　　四神官听到了陈枭的命令，你看我我看你，都不知道由谁来载这位月球来的神明。
　　“用你的三丈鸟盘腿，苍天骑士。”陈枭看向苍天骑士。
　　听到陈枭的命令后，苍天骑士心中一惊，没想到神明竟然关注了他和他的宠物。
　　“遵命。”
　　苍天骑士起身，让秃鹰来到陈枭身旁。
　　苍天骑士的这一举动让其余三人投来了妒恨的目光。
　　神明竟然不选他们。
　　陈枭跨身坐到秃鹰脖颈，天空骑士同样坐到陈枭身后。
　　“走！”天空骑士对着秃鹰大喊一声。
　　身下的秃鹰立刻振翅起飞，用能到达的最快速度飞往艾尼路居住的神宫！
　　能受到神明青睐，无论是苍天骑士还是秃鹰都异常兴奋。
　　过了大概10分钟，陈枭飞出树林。
　　一座气势磅礴的神之行宫映入陈枭眼中。
　　飞入行宫，艾尼路坐在大殿尽头的王座上。
　　“你们都退下吧。”艾尼路对着四神官命令道。
　　四神官遵循艾尼路命令，退出了大殿顺便把门关上。
　　“你是从月球来的？”
　　艾尼路神色沉稳，对着陈枭发动心网。
　　从结果来看，陈枭心中只有一个念头，就是推选他登上月球神位。
　　这让艾尼路心中非常激动，但外表依旧平静如水，丝毫没有表现出惊讶。
　　“是，我从月球而来。”陈枭说着，径直走向艾尼路。
　　“我在月球看到了你的真诚与努力，所以我想把你推选为月球唯一的神明！”
　　说话间，陈枭已经走到艾尼路身前。
　　双方对视，都不能从对方眼神中看到什么。
　　陈枭此时不断对自己释放心理暗示，以至于他快把自己催眠了。
　　艾尼路也无时无刻的在窥探陈枭的内心，得到的答案始终让他满意。
　　“伸出你的手。”陈枭神色认真道。
　　“为什么？”艾尼路疑问的同时伸出了自己的左手。
　　陈枭没有表现出一丝激动，握住了艾尼路的手。
　　【响雷果实】：收录成功
　　【嘱：恶魔果实觉醒度达到70%可进行觉醒，万物元素化！】
　　【果实觉醒进度】：响雷果实1%
　　陈枭的脑中立刻出现了对响雷果实能力的简单理解，包括元素化。
　　在触碰到陈枭的那一刻，艾尼路对陈枭的心网断了！
　　艾尼路无法察觉到陈枭的内心所想，这让他非常诧异，但迫于对方是来自月球的关系，不敢开口质问。
　　陈枭获得响雷果实能力后完全不虚了，他试探性的在心中骂了艾尼路一句。
　　对方毫无反应，还是一脸的平静。
　　陈枭强压下了心中的狂喜，一脸正经的说道：“一年之后会有一个带着草帽的人帮助你前往月球。”
　　说完，陈枭转身头也不回的离去。
　　他身后的艾尼路虽然非常迷惑，但却没有拦住陈枭。
　　因为自心网断开后，他就不敢笃定这个月球来的使者的战力如何。
　　况且对方又是从月球上下来的，自己贸然出手万一影响了日后前往月球就得不偿失了。
　　一年的时间，他还是等的起的。
　　对方总不可能来一趟空岛，呼唤了自己那么久就为了耍自己。
　　陈枭离开后，艾尼路满怀期待的等着一年后的草帽之人。

第6章 艾斯
　　从神宫里出来，在四神官崇敬的目光中，陈枭消失在他们的视线。
　　此时陈枭体内电流肆虐，将艾尼路的心网完全阻断。
　　陈枭心意一动，元素化开启！
　　开启元素化后，陈枭化作了一道闪电。
　　以他能到达的最快速度离开神之岛。
　　由于元素化的原因，神之岛的机关根本伤不到他。
　　速度也快了不止一星半点。
　　果实图鉴收录果实能力后会赋予使用者1%的果实能力理解以及运用。
　　这让陈枭得以快速上手响雷能力，不至于像食用恶魔果实后的人类需要花很长一段时间学习适应果实能力。
　　陈枭按照来时的路线回到了那个风贝威霸的位置。
　　原本以为收录了响雷果实能力后会与艾尼路战一场后逃走。
　　没想到自己的骗术把艾尼路唬住了。
　　骑上风贝威霸，陈枭给风贝上的金属附上电流，隔绝艾尼路的心网。
　　以免自己还威霸被艾尼路发现，殃及柯妮丝。
　　再次骑上威霸驰骋，此时陈枭的内心轻松无比。
　　拥有了响雷果实的能力，给计划起了个好的开头。
　　他现在身处伟大航路的前半段，几乎没多少人会用武装色霸气。
　　起码不用担心半道被抢的风险。
　　他现在的首要目标就是进入海军，按照这副身体的机能，进入精英班绝对没问题！
　　来到与柯妮丝相遇的地方。
　　将威霸放在原地后，陈枭来到那艘被艾尼路摧毁的帆船遗址。
　　四周都是散落的钢铁零件，木头已经燃成灰渣，陈枭还看到了几个破碎的人骨。
　　潜入云海中，陈枭浑身释放电流，电流会被金属引导。
　　电流最容易被金子引导，因此陈枭想试试看能不能找到金子。
　　只要不是纸质贝利，在雷电的高温下金子应该会熔成液体后凝固。
　　利用电磁引导，陈枭成功找到了几块拳头大的金子。
　　将金子拿在手中，利用雷电的高温，陈枭把金子分成大拇指大小的小方块。
　　只可惜这艘船里的钱全是纸质的，被雷电劈了个干净，不然陈枭到下面直接成亿万富翁了。
　　扯下裤腿上的一块布，制成钱袋子，绑在腰间。
　　万事俱备的陈枭沿着云之水道前往白海。
　　……
　　“这是哪儿啊？”
　　看着周围除了云朵之外啥也没有的白海，陈枭一脸懵逼的发出疑问。
　　自己明明是沿着水道下去的，怎么没找到天国之门？
　　莫非自己迷路了？？
　　因为特快虾进入空岛的速度太快，陈枭当时的注意力全在奴隶舱上，没有仔细看清行进路线。
　　加上获得响雷果实能力后，陈枭乐的忘乎所以一直往下冲，最后迷失在了白海里。
　　“算了，走哪儿都行。”
　　陈枭无所谓道，反正他现在有响雷果实能力可以飞行，并且能力是依靠果实图鉴得来的不惧怕海水和海楼石。
　　挑了个看起来形状不错的云朵，陈枭一头钻进云朵里。
　　在云朵中陈枭一直向下潜。
　　最终在拨开层层云雾后，陈枭来到了青海之上的7000米高空。
　　在高空中，陈枭一边自由落体一边查看周围有什么可以落脚的岛屿。
　　看了一圈下来，一片大陆、一个岛屿都没有。
　　不过陈枭倒是看到了一个小黑点在广阔的海面上移动。
　　由于距离太远，陈枭看不清楚，不能确定对方是海贼船还是海军军舰，又或者是货船。
　　反正去那里就对了。
　　一声雷鸣过后，陈枭出现在了那艘船即将到达的海域上空。
　　经过陈枭的一系列计算，在自由落体的前提下，自己应该会落在那艘船上。
　　……
　　在落到一千米低空时，陈枭才看清那艘船上的旗子和人员。
　　看到那面旗子是海贼旗时，陈枭还可以接受。
　　但看到海贼船上的人员时，陈枭瞳孔一缩。
　　“艾斯！”陈枭震惊道。
　　没想到，那艘海贼船上的船长竟然是海贼王罗杰的儿子，波特卡斯·d·艾斯！
　　仔细看那艘船上的海贼旗有一个黑桃标志，看来这阶段的艾斯还没有进入白胡子海贼团。
　　如果和艾斯打起来，自己肯定必输无疑。
　　现阶段的艾斯赏金应该到了5亿5000贝利，并且具备了武装色。
　　如果待会一言不合打起来，陈枭只有钻进海里这一条路。
　　反正他不怕海水，艾斯再强，进了海里一样歇菜。
　　“船长快看，天空中掉下来一个人！”
　　艾斯船上的一位船员指着天空中的陈枭喊道。
　　“哦？”艾斯看向天空中自由落体的陈枭。
　　“那人是从哪里掉下来的，莫非是传说中的空岛？”艾斯身边有人提醒道。
　　“有意思。”
　　听到对方是从未知的空岛上下来的，激起了艾斯的好奇心。
　　在陈枭离海面只有一百米时，艾斯化作一团火焰飞上天空，抓住下落中的陈枭。
　　【烧烧果实】：收录成功
　　【果实觉醒进度】：烧烧果实1%
　　此时假装昏迷的陈枭心中五味杂陈，不知道是运气好还是差。
　　一天之内收录两颗果实，还都是强大的自然系。
　　不论运气好坏，陈枭都打算先假装昏迷一会儿，免得惹人怀疑。
　　提溜着陈枭的艾斯回到海贼船上。
　　将陈枭放在甲板上，艾斯提来一桶水，泼在陈枭脸上。
　　被泼水后，陈枭才假装昏昏沉沉的醒来。
　　“喂，你没事吧。”
　　艾斯蹲在陈枭面前笑着说道。
　　“这，这是哪儿？”陈枭含糊说道。
　　“这里是伟大航路，你是不是从空岛上下来的？！”
　　艾斯两眼放光，迫不及待的问道。
　　望着艾斯快要变成星星的双眼，陈枭点了点头。
　　“你真是空岛下来的啊？！你快跟我说说空岛上有什么？”
　　听到陈枭真是从空岛来的，艾斯更加兴奋了。
　　“可以边吃边说吗？”
　　陈枭摸着干瘪的肚子，他已经一天没吃饭了。
　　“喂，邦西拿点吃的过来。”
　　艾斯冲着身后一位豪放的女海贼喊道。
　　那个叫邦西的女海贼被艾斯命令后，进入船舱内发出一阵不可名状的声音后，端出一盘看起来没熟的面条递到陈枭面前。
　　陈枭端过盘子，看着这一盘卖相差到离谱的面条，咽着口水，浅尝了一口。
　　“好咸！”
　　陈枭呲牙道，这一口面条起码得伴着三口水才能咽下去。
　　“抱歉啊，我们家厨师做饭只会放盐。”艾斯挠着后脑勺，哈哈笑道。
　　那个叫邦西的女人没好气的递给陈枭一大瓶水。
　　陈枭就着水才勉强把一盘面条吃下去。

第7章 长链岛
　　填饱肚子之后，陈枭看着艾斯的眼神变得怜悯起来。
　　艾斯这辈子也是命苦，本来就没几年好活了，还摊上这么个怨种厨师。
　　“我是失足从空岛上跌下来的，空岛有……”
　　接下来的一段时间，陈枭给艾斯讲述了他在空岛（动漫）上的所见所闻。
　　“有机会你可以去看看。”
　　“哦！有机会我们一定要去看看！”
　　艾斯兴高采烈的冲着身边的船员喊道。
　　听到艾斯的话，陈枭无奈的苦笑，估计艾斯这辈子是没机会了。
　　“对了，忘了告诉你，我们是黑桃海贼团，我叫波多卡斯·d·艾斯。”
　　“你不用担心，我们不会伤害你。”
　　艾斯露出了d之一族的标准笑容说道。
　　陈枭沉思了一会儿说道：“我叫…枭，是个游历世界冒险家。”
　　前身的名字就叫枭，正好陈枭名字里也有枭，干脆以后就叫这个名字了。
　　“接下来你们要去哪里？”枭看着艾斯问道。
　　“接下来我要去拜见一下四皇红发香克斯，你和我们一起吗？”
　　根据艾斯的回答，枭大致推算出了时间线。
　　艾斯见过香克斯之后会与海侠甚平打一架，再之后就上了白胡子的船，担任2队队长。
　　“我就不去了，你们随便找个岛把我放下就可以了，我会付钱给你们。”
　　“也行，卡尔斯带他去客舱。”
　　一个戴着骷髅项链，满脸阴沉的男人，咯咯笑着走到枭面前。
　　“咯咯，你好我叫卡尔斯，兴趣是喜欢收集骷髅。”
　　卡尔斯伸出手，拉起坐着的枭。
　　感受着手掌冰凉的触感，枭略带敌意的望着对方。
　　“喂，卡尔斯别吓到他。”
　　“抱歉啊，卡尔斯不是坏人，只是性格有些阴暗。”艾斯笑着拍了拍枭的肩膀。
　　也许是收录了烧烧果实能力的原因，被艾斯接触到后，枭的体温略有上升。
　　由卡尔斯带领着，枭进入了船舱内部。
　　“那边是厕所，那边是浴室……”卡尔斯看起来比较热心的为枭介绍道。
　　“这是你的房间。”
　　卡尔斯推开门，将钥匙交给陈枭。
　　“有事喊我。”
　　枭进入房间后，卡尔斯关上房门。
　　卡尔斯走后，枭松了口气，来到床上躺下。
　　躺在床上的枭伸出双手，心意一动，左手冒出一团火焰，右手心处立起一根细绳般的蓝色电流。
　　当上帝给你打开一扇门时还顺手把窗户给打开了。
　　自己的运气还真好。
　　开局双果实，能力全靠碰。
　　枭右手指向房门上的铁钉，电流顺着他的手指附着在铁钉上，确保有人打开房门后他能第一时间发现。
　　做好了防护工作，枭深深打着哈欠，合上双眼。
　　……
　　清晨，一声海鸥鸣叫将枭惊醒。
　　阳光透过窗户照射进房间内。
　　枭揉了揉眼睛，缓缓爬起，透过窗户向外看去。
　　在睡眼朦胧中，枭双眼微眯。
　　极远处好像有一个小黑点。
　　枭打开了窗户，仔细看过去，确认了那是座岛！
　　正当他穿好衣服准备出门时，门外传来了风铃声和男人的呼喊。
　　“喂，发现新岛屿了！！”
　　站在船头，艾斯冲着船舱大喊着。
　　船舱内立刻有几个人走出来，这其中就包括枭。
　　艾斯走下船头，将手中的望远镜扔给枭。
　　“看看，你想不想在那座岛被放下。”
　　枭接过望远镜，对着远处的黑点看过去。
　　远方的岛屿与其说是一座岛不如说是一圈岛。
　　十座小型岛屿环成一个圆状，岛上的树木稀疏，每棵树都又长又细。
　　一开始枭还有点疑惑，但当他看到一条狗的时候，他确认了心中的猜想。
　　那个岛屿名叫长链岛，由于奇怪的地理因素，长链岛上的所有生物都很长。
　　就比如刚才枭眼中那条身长几十米，像根杆子似的狗。
　　“那座岛屿名叫长链岛，岛上的一切生物都很长。”枭向众人科普道。
　　“你真厉害啊，这都明白。”艾斯称赞道，他已经迫不及待地想登岛去看看了。
　　调转了船头，行驶了小一会儿。
　　挑选了一处比较平缓的海岸，抛锚停泊。
　　船刚停好，艾斯化作火团，一溜烟飞到岛上。
　　枭紧随其后，从船上一跃跳上岛屿。
　　一只翼展数十米的海鸥从枭头顶掠过。
　　艾斯兴致勃勃的趴在一只站立身高9米的白熊身上。
　　白熊一脸平静，好像不在乎身上挂着个人。
　　那只身长几十米的狗围着枭绕了一圈后离开。
　　枭饶有兴致的看着白狗，它就像一只悬浮在低空的狗头蛇。
　　海贼世界的奇妙生物果然有意思。
　　枭锤了一下身边的大树，树上那些巨长的苹果掉落。
　　枭接住几个苹果，咬了一口。
　　味道和普通苹果没啥两样。
　　随后枭向周围几个人都扔过去苹果。
　　“哈哈哈，这苹果怎么回事这么长！”艾斯大笑道，并啃了一口。
　　他身下的白熊才反应过来身上趴着个人，它猛地旋转把艾斯甩掉，随后怒气冲冲的走了。
　　被甩到地面的艾斯爬起来兴奋的望着四周那些巨长的生物。
　　其他船员也都好奇的撒了欢儿。
　　枭没有理会艾斯等人在岛上玩乐，他走向岛的内部。
　　记得这里有个踩高跷的老头和一个蒙古包。
　　艾斯见枭的行为异常，跟在他的后面。
　　“艾斯，你成为海贼的契机是什么？”
　　枭无聊的开口问道。
　　“嗯……”听到枭的问题，艾斯思考了一会儿，“或许是受某个笨蛋的影响，又或许……”
　　“或许什么？”枭追问道，其实他心中已经有了答案。
　　“没什么，驰骋大海，做最自由的人，探寻海贼王的宝藏，这些都是我成为海贼的契机。”
　　“这和冒险家又有什么区别？”枭又问道。
　　“做海贼更酷不是吗？”
　　“或许吧。”
　　枭结束了这次对话，向远处两棵会动的竹子跑去。
　　艾斯也紧紧跟在枭身后。
　　来到会动的竹子跟前，枭上去就是一脚，把竹子踢碎！
　　竹子破碎后，一个小老头从高空摔到地上。
　　尘雾散去后，一脸释然的老头仰面躺在枭面前。
　　看着一脸平静的老头，艾斯微微歪头。
　　“这……谁啊？”

第8章 检验能力
　　“喂，你是竹子精灵吗？”艾斯蹲在老头身边问道。
　　“我当然记得你们。”老头忽然坐起身说道。
　　“真是好久不见啊，你们还好吗？”
　　“你的熟人？”艾斯看向枭。
　　“我不认识他。”枭摇头道。
　　“啊，怪不得一脸没见过我的样子。”
　　“你只是说说而已吗?你谁啊大叔？”艾斯吐槽道。
　　老头站起身，拍打了一下身上的灰尘，道：“我的名字叫东吉特，谢谢你们把我从高跷上弄下来。”
　　“你为什么在高跷上？”艾斯疑惑道。
　　“以前我打算挑战世界踩高跷最高记录，所以制作了两根最高的竹跷，虽然成功上去了，但因为恐高，在上面下不来了。”
　　“你是白痴吗？大叔。”艾斯继续吐槽道。
　　“然后我就在高跷上待了十年，依靠大树上的苹果为食。”
　　“听起来好辛苦啊。”艾斯咧嘴道，他一时无法理解。
　　“来我家里吧，我会好好招待你们。”东吉特冲枭和艾斯挥了挥手。
　　枭和艾斯跟着东吉特来到他神似蒙古包的屋子。
　　打开房门，房间里不能说是家徒四壁吧，简直啥也没有。
　　除了几张桌子和柜子之外，干干净净，像是常年无人居住一样。
　　“我的食物呢？”东吉特一脸慌张的问道。
　　枭一时无语，找了个凳子坐下，啃起手中的苹果。
　　最终东吉特找到了一块十年历史的奶酪。
　　“这能吃吗？大叔。”艾斯将信将疑的看着神似粑粑的奶酪。
　　“我在岛上生活了十年，我的胃是无敌的！”
　　东吉特点点头，和艾斯一人抓起一块奶酪往嘴里送。
　　最终两人双双食物中毒晕倒。
　　枭叹了口气，走到门外把船医喊来。
　　将艾斯和东吉特治好之后，海贼团其他船员开始拿着麻袋装苹果，算是补充海上淡水资源。
　　装满了半个船舱，船员们开始呼唤艾斯。
　　“这就来了。”艾斯冲众人招手喊道。
　　“那我们就走了，你多保重。”艾斯看向身旁枭。
　　“喂，你的报酬。”
　　枭叫住艾斯，从兜里掏出两块金子扔给艾斯。
　　艾斯接住金子飞回海贼船上。
　　艾斯回到船上后，海贼船拔锚起航。
　　站在船尾，艾斯向海岸上的枭招手喊道：“谢谢了，下次再见的话我们一起去空岛吧。”
　　看着渐行渐远的帆船，枭没有回话。
　　“下次再见的时候估计就是在顶上了……”
　　艾斯走后，枭喃语道。
　　海贼船渐渐消失在枭的视线中，海面也恢复了往昔的平静。
　　待在只有一个老头子的小岛内，枭不怕被别人看到。
　　他开始适应刚收录不久的两个果实能力。
　　枭想看看百分之一的果实觉醒进度能爆发出多强的力量。
　　举起双手，枭感应着周围的天地万物。
　　他要试着引出天空中的雷电！
　　在枭的引导下，天空中出现一小团乌云。
　　此时枭全身开始颤抖，第一次使用响雷果实能力就要引出天雷对他来说还是太困难了。
　　身体的精神力与体力正在快速消耗。
　　感知着乌云内部快速形成的雷电，枭竭尽全力把精神力和体力灌输到乌云内蕴藏的雷电上。
　　三秒后，枭瞳孔一缩，双手猛地下挥。
　　轰！！！
　　极远方的乌云中一道3米粗的闪电猛然降下，落在海面上，激起水花四溅。
　　仅是制造一根非常细的天雷就耗干了枭的大部分体力和精神力。
　　看来想达到艾尼路那种阶段的天雷还有很长的路要走。
　　为了恢复体力，枭疯狂啃食周围早被他囤积好的苹果。
　　硬吃了20多个苹果，虽然饱是饱了，但苹果仅含的那点维生素根本不足以弥补枭失去的体力。
　　想要快速恢复还得靠蛋白质，也就是肉！
　　勉强恢复一半体力的枭来到东吉特的蒙古包外。
　　“东吉特大叔，你们这里有什么好吃的动物吗？”
　　东吉特听说枭要捕食岛内的动物，连忙出来制止。
　　“千万别吃岛内的动物，不然你也会像它们那样身体变长！”
　　听到身体会变长，枭不禁打了个哆嗦。
　　还好自己提前问了东吉特，不然自己就要变成长颈鹿了。
　　“如果不是这个原因，我的族人也不会离开这个岛屿。”东吉特叹息说道。
　　“那您有没有渔网之类的捕鱼用具？”
　　“有。”
　　东吉特说罢，在柜子里翻找出一张大网，拿给枭。
　　“谢谢您了。”
　　枭拿着一张大网来到海边。
　　发动果实能力飞上天空，将渔网撒下。
　　渔网被撒入海中，枭在上空等了两三分钟后，发动能力。
　　手心释放出一道电流，电流钻入海中。
　　电流在水中扩散速度极快，没一会这一小片海域就充斥着足以将鱼电晕的电流。
　　确保电流扩散到位后，枭潜入水中，将那些被电晕的鱼儿扔进网内。
　　5分钟后，渔网被鱼儿塞满。
　　枭从水中出来，把满载鱼儿的网拖到浅海。
　　从网中挑了十几条大鱼，枭来到东吉特大叔的蒙古包。
　　“喂，大叔我抓了鱼，送你些。”
　　见枭来给他送鱼，东吉特激动的感激涕零。
　　“十年了，终于能吃上一口肉了。”
　　看着东吉特的反应，枭自觉在情理之中，毕竟他一年不吃肉都会发疯，更别说连续吃了十年的苹果了。
　　从东吉特蒙古包离开，来到海岸。
　　枭从渔网中拿出鱼儿，开始烤制。
　　周围只有苹果和海盐两种调味料。
　　混合到一起味道还挺奇妙。
　　连续吃了10条大鱼，枭的肚子微微鼓起。
　　现在他还不会生命归还，吃这么多就是他的极限了。
　　吃饱喝足，体力基本恢复如初。
　　枭开始实验烧烧果实的能力。
　　实验烧烧果实的能力无非是看看自己能造出多大的火团。
　　枭张开双臂，手掌燃起火焰，两股火焰向上聚拢，成为一个火球。
　　随着火球越积越大，枭的精神力和体力也在成倍的消耗。
　　加大火球体积的同时还要维持火球的存在。
　　最终枭竭尽全力造出了一个直径三米的火球。
　　火球在空气中维持了5秒钟就熄灭了。
　　随着火球的熄灭，枭无力的躺在地上。
　　这就是他现在的极限了。
　　随着暮色降临，明月爬上天空，群星聚成星河。
　　望着星空的枭，用仅剩的体力喊道：“这个世界就由我来改变！”

第9章 银狐福克西
　　清晨，海鸥的鸣叫伴随着海浪拍击海岸的声音将枭叫醒。
　　由于烧烧果实能力可以为枭保证体温不会流逝，所以他不惧怕低温与潮湿。
　　在野外的露天一觉睡得格外舒适。
　　这是他来这座岛的第二天。
　　起床后，枭先去和东吉特大叔打了个招呼。
　　并询问多长时间才会有船经过这座岛屿。
　　得到答案平均每3~5天会有船经过。
　　这让枭松了口气，要是一两个月来一艘船，那就麻烦了。
　　吃过早饭，枭开始一天的高强度练习。
　　时间紧张，他只有一年的时间。
　　从一名校官海军提升到中将可不容易。
　　还好前身为这副身体打好了基础。
　　要让枭从零开始的话，顶上战争就和他没啥关系了。
　　先花两个小时在1000米的海岸线跑30个来回。
　　跑完后，枭用仅存的体力吃掉10条大鱼来快速恢复体力，顺便还能锻炼生命归还。
　　体力恢复后，枭开始做俯卧撑，一直做到体力耗尽。
　　中午12点左右，枭的体力再次耗尽，他又拼命吃掉11条鱼。
　　这次比上次多吃了一条，代表着锻炼生命归还的提升。
　　海贼世界的人体十分离谱，透支式的训练和暴饮暴食完全不会对身体有所损伤，只要你能及时恢复过来。
　　体力就像充电一样再次充满。
　　枭开始训练格斗技和身体的强度。
　　具体方法就是用拳、脚、膝、肘不断捶打树木。
　　将骨骼和身体捶打的比昨天更加强悍。
　　一直到黄昏，枭连续打断了20多棵大树！
　　第20棵树倒下的时候，枭也随之倒下。
　　利用休息来消化这一天的训练成果。
　　如此高强度的训练，无时无刻不在冲击着枭的身体极限。
　　在这个世界的世界之巅，强大的体魄才是唯一标准。
　　像凯多、bigmom之类的怪物，对付他们最有用的还是霸气和身体强度以及源源不断的体力。
　　果实能力始终只是辅助作用。
　　就像卡普、罗杰、雷利那样的顶尖强者都是不需要果实能力也能问鼎世界之巅的人！
　　休息了半个小时，枭再次爬起来。
　　吃完今天的第四餐后，枭开始训练和感悟果实能力。
　　先是进行每日一劈，制造一道天雷劈在海面。
　　再之后是拼尽全力凝聚出一颗比昨日体积还大的火球。
　　做完这两项训练，枭仰天躺下，思考如何开发果实能力，以及如何搭配果实能力在战斗中爆发出更强大的战力。
　　夜渐深了……
　　……
　　清晨，枭一如既往的起了个大早。
　　吃过早餐，枭将渔网收上来，来到离海岸线较远的海域又下了一网。
　　等待着鱼游到网里。
　　枭脱下满是污渍的衣服，露出精致且棱角分明的身体。
　　洗衣服的同时，将满身的污浊洗净。
　　在洗后背时，枭摸到了被天龙人烙下的奴隶烙印。
　　枭的眼神一厉，瞳色发红，思考着某事。
　　将渔网收上来，衣服烘干，回到岛上。
　　站在海岸线上，枭望着一望无际的大海，深呼了一口气。
　　从钱袋中拿出两根金条，把它们熔化重塑成了圆柱形。
　　将金子咬在嘴里，枭的掌心化出火焰。
　　将温度降低到足以将肉刻出烙印的程度。
　　把手掌附在奴隶印记的部位，左肩胛骨处。
　　火与血的交融产生滋滋的声响！
　　豆大的汗水从枭的额头冒出，又被高温蒸发。
　　枭口中的金块已经快被咬的破碎！
　　但背部传来的疼痛远不如那两年记忆的心痛！
　　枭忍住火烙的疼痛，将奴隶印记改变。
　　以奴隶的身份是无法进入海军的。
　　烙印完成改变的那一刻，金条被枭咬碎。
　　仰望着天，枭发出震慑天地的怒吼！
　　火焰与雷霆自他体内向外溅射！
　　海波逆流、群鸟惊飞，枭四周的土地被震碎落入海里！
　　他本人浮在空中，宛如一尊火与雷编织的神！
　　或许是一瞬间的情绪失控将枭体内的潜力激发。
　　【果实觉醒进度】：响雷果实2%、烧烧果实2%
　　一瞬间的失控让果实能力增加到了2%。
　　枭脑中对果实能力的理解运用，以及能力强度也随着果实觉醒进度的提高而加强。
　　回到地面的枭，忍着疼痛，试着制造天雷。
　　天空中聚起一团更大的乌云……
　　轰！！！
　　两道天雷落下，天雷的威力与之前几乎相同，只不过由一道变成了两道。
　　如果枭想，他可以把两道天雷合并成一道威力更强的雷电。
　　随后枭又试了试火焰强度，和之前天雷相同，他现在可以制作两颗巨大的火球。
　　火球在枭手中合二为一，融合成一个体积更大，威力更强的火球！
　　“火拳！”
　　枭试着喊了一句，一拳将火球推到远处爆炸。
　　火球爆炸产生的光茫传递到远方一艘大船的船员眼中。
　　“船长快看！那里有什么东西爆炸了！”
　　那名船员冲身边的船长大喊道。
　　“哈，让我看看。”
　　一个屁股发型的红鼻子从那名船员手中拿来了望远镜，看向枭所处的那片海滩。
　　“哪有啊，别骗我。”
　　“真有的，只不过您没赶上。”
　　“那就去看看又何妨，啡啡啡啡……”银狐福克西大笑道。
　　巨大的狐狸头海贼船调转方向，开往长链岛。
　　福克西拿着望远镜一直盯着之前船员所说的方向，一个跑速飞快的人影闪过他的视角。
　　福克西发现岛上有人后立马将视线追过去。
　　“啡啡啡，跑的还真快啊。”
　　看着赤裸上身，肌肉精致、步伐有力的枭，福克西邪笑道。
　　岛上，还在沿着海岸线往返跑的枭还不知道，他已经被人盯上。
　　随着巨大的舰船出现在海平面，枭也发现了远处的福克西海贼团。
　　看着那奇丑无比的帆，枭很快想到了对方的身份。
　　“是那家伙啊。”
　　奔跑中的枭喃语道，并没有停下脚步。
　　远处海贼船上的船长是迟钝果实能力者银狐福克西。
　　是个卑鄙的家伙，喜欢用不公平的比赛招揽船员。
　　但对船员比较宽宏大量，算是个好船长。
　　奔跑中的枭并没有想逃跑的意思，他要收录福克西的迟钝果实能力！
　　那颗果实的能力可是非常克制速度快的人，尤其是黄猿。
　　如此一个神级果实枭自然不打算放过。

第10章 迟缓果实&黑刀
　　不久，福克西海贼团靠岸。
　　两个巨大的狐爪船锚落在海岸上。
　　枭这时也完成了往返跑，站在离海贼船稍远的地方喘着粗气。
　　“啡啡啡……”
　　未见其人，先闻其声。
　　福克西带领着一众船员来到海岸。
　　“哇，多俊美的小哥，来我们福克西海贼团吧~”
　　带着雪球帽子的波尔琪，用嗲嗲的声音大声道。
　　枭没有理会对方，而是整理了一下头发，把气息恢复到正常状态。
　　“喂，那边的小哥，刚才那个爆炸光芒是你弄出来的吗？”
　　银狐福克西走到离枭不远处问道。
　　“什么爆炸光茫，我不知道。”
　　枭扭过头去，一脸的“天真无邪”。
　　“肯定就是你做的，这座岛上除了你没别人！”
　　福克西身后跳出一个青年海贼说道。
　　“算了，是不是他弄得都无所谓。”福克西冲那个青年海贼摆摆手。
　　“我刚才看到你在跑步，速度不慢啊，不如你加入我们银狐海贼团吧。”福克西生硬的发出上船邀请。
　　“你们海贼团就靠跑步速度招揽船员吗？”枭不屑道。
　　“喂，你别不识抬举，我们船长可是亲自来邀请你的！”
　　看出枭的不屑，福克西周围立马有人跳脚。
　　“啡啡啡，我就喜欢不轻易屈服的人。”
　　福克西走到枭的面前，伸出手，道：“我们来进行一个比赛怎么样。”
　　枭挥手打落了福克西伸出的手。
　　【迟钝果实】：收录成功
　　【果实觉醒进度】：1%
　　收录到迟钝果实能力后，枭的心底突然出现一丝悸动。
　　【叮！奖励制度觉醒，达成里程碑：三颗恶魔果实收录！奖励：无上大快刀十二工·黑刀·噬黯】
　　【嘱：噬黯承载与主，击败之敌越多，自身力量越强、刃锋越利！】
　　【击败之敌】：0
　　一把刀忽然凭空出现在枭的手中！
　　看着那精美的黑色花纹刀鞘，枭双手持刀，拔出刀刃．
　　刀从鞘出，漆黑色的刀身配合微褐色的刀刃映入枭的眼中。
　　刀的两面有着不同的花纹，一面由花、雷、火组成，另一面由龙、虎、黑云组成。
　　抛去寒气逼人的刀刃，活像一件艺术品。
　　看着突然出现的黑刀，福克西猛地后退几步。
　　“那，那刀从哪里来的？！！”福克西大喊道。
　　福克西周围的人也都揉着眼睛，不知那把刀何时出现在了枭的手里。
　　在枭的感知中，这把刀就好像是从身体里剥离出来似的。
　　噬黯握在手中就好像成为了他身体的一部分，驱使自如。
　　即使他现在还不会用刀。
　　“这是要让我做个剑客吗？”枭微声喃语道。
　　完全适应了噬黯之后，枭看向远处的福克西，道：“不过是一点障眼法罢了，没什么稀奇的。”
　　听到枭的答复，福克西平静了内心的震惊。
　　“真是把好刀，”福克西称赞道，“你会的这么多不加入我的海贼团可惜了。”
　　“怎么样，加入我的海贼团为我所用吧！”福克西再次发出邀请。
　　枭摇了摇头，“我不适合受人管教。”
　　“既然这样，不如我们来一场酣畅淋漓的比赛怎么样？”
　　“如果我赢了你，你就得做我的船员，如果你赢了我，你可以取代我成为这个海贼团的船长！”
　　“我拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝。”
　　枭拿上噬黯就准备离开，迟钝果实能力也到手了，他不会傻到参加福克西那完全不公平的比赛。
　　“好！船长单挑赛，比赛开始！”
　　福克西忽然大喊一声，他身后跳出一个手持狼牙棒的巨人袭向枭。
　　枭叹了口气，“真是个卑鄙的家伙。”
　　就在狼牙棒即将从枭的头顶砸下之时，枭猛地转身，拔出噬黯挥刀一斩！
　　在噬黯削铁如泥的锋刃面前，狼牙棒的顶端被一分为二！
　　狼牙棒被斩断后，手持狼牙棒的巨人失去平衡，向前摔倒。
　　枭抓住机会，高高跃起，一脚踢在巨人的下巴上。
　　向前倒的巨人被枭巨大的力量踢的向后仰倒，后脑着地失去意识。
　　“汉堡！”波尔琪冲那个倒下的巨人大喊道。
　　“你们输了！哪来的回哪去。”
　　枭留下一言，正要离去。
　　嘭…嘭…嘭……
　　枭还没走两步，他身后再次传来大地震动之声。
　　“咿嘻嘻嘻~”
　　匹库鲁斯狂笑着，肩上的铠甲露出尖刺，向枭发起冲撞！
　　枭及时转身，避过匹库鲁斯的冲撞。
　　“你们已经输了，卑鄙的家伙！”
　　枭冲远方假装睡着的福克西喊道。
　　“不不不，这是船长单挑赛，我们所有人都是船长，单挑你一个。”伊拖米米斯拿着话筒冲枭解释道。
　　“嘁。”枭冷哼一声，就知道比赛不会那么简单。
　　“那你的意思是说，我只要单挑赢你们所有人就可以离开了对吗。”枭表情转为不羁，活动着身体。
　　“莫非他的力量很强大？”
　　假装睡着的福克西小声问道。
　　枭当然不会傻到一个人打他们400多人，他现在还没有那么强的力量。
　　他只是想依靠打架提升自己的实力罢了。
　　等到时机成熟了，他有的是办法逃走。
　　“第二回合，由福克西海贼团第二高大的匹库鲁斯出战！”充当裁判的伊拖米米斯高喊道。
　　周围福克西海贼团的众人立刻附和着狂欢。
　　刚才匹库鲁斯冲撞被枭躲开后，便开始围绕着枭转圈，伺机寻找枭的弱点。
　　枭收回噬黯，插在腰间。
　　他现在还不会剑术，身体的拳、膝、肘、腿才是他的主要武器。
　　他也不打算过早暴露果实能力，毕竟天才是很容易被扼杀在摇篮里的，如果世人知道他是响雷果实能力者，那他以后的日子估计不会安生了。
　　见枭将刀收回，匹库鲁斯立刻狂笑着向枭发动冲撞！
　　“咿嘻嘻嘻……”
　　聆听着尖锐刺耳的笑声，枭摆好架势准备应对冲击。
　　嘭！
　　一声金属撞击的声音从枭和匹库鲁斯接触的位置传出。
　　此时枭的双手青筋暴起，死死抓住匹库鲁斯肩甲上的铁刺！
　　双方开始角力！
　　比枭体积大四五倍匹库鲁斯全身用力，一点点的前压。
　　枭脚下的土地被他划出两道沟壑。
　　对方的力量的确很大，但枭只不过是在检验自己对付匹库鲁斯需要多大程度的力量罢了。
　　他还没用全力！

第11章 桃兔
　　双方角力持续了20秒左右。
　　在确认匹库鲁斯的力量只能达到自己全力时的一半以后，枭松手侧身躲开匹库鲁斯的冲撞。
　　向前跑了几步的匹库鲁斯刹住车，转身看向枭的方向，却没找到枭人在哪儿。
　　“他在上面。”
　　福克西大喊道。
　　“你个混蛋不是睡着了吗！”天空中的枭大声骂道。
　　“啊~啊，我爱说梦话。”福克西言语含糊不清的说道。
　　得到提示后，匹库鲁斯向上看去。
　　但为时已晚。
　　枭从天而降的一拳打在匹库鲁斯面门，后者被一拳打懵！
　　正当匹库鲁斯迷迷糊糊，东倒西歪之际，落地的枭一脚踢在匹库鲁斯的脚踝！
　　重心不稳的匹库鲁斯重重的摔倒在地上，晕了过去。
　　匹库鲁斯刚倒下，枭所处的位置便被一团黑影覆盖。
　　枭向上看去，天空中一个鱼人模样的巨人将枭的视角覆盖。
　　比库潘达轰隆一声砸向地面！将地面砸出一个大坑！
　　比库潘达起身后，没有在坑洞中发现枭的身影。
　　坑洞外，枭一拳打向比库潘达的左肋，拳头接触到比库潘达皮肤时没有产生伤害，而是侧滑过去。
　　比库潘达身为泥鳅鱼人的皮肤太滑了，很难打出有效伤害。
　　必须攻击在有棱角的地方才行，也就是他那张大脸。
　　比库潘达坐在地上，掏出两个铁平板锅对着地面上的枭一顿乱砸！
　　枭闪转腾挪之间，将比库潘达的攻击悉数躲开。
　　抓住机会，枭一脚踩在比库潘达落下的平底锅上，借着比库潘达抬手的力量升上天空！
　　在不经意间利用果实力量调整了一下在空中的方位，一脚踢在比库潘达的左眼上！
　　“嗷！！”
　　比库潘达一手捂住被枭差点踢瞎的左眼，另一只手冲着枭胡乱挥舞。
　　在空中的枭很难大幅度的调整身位。
　　借着比库潘达大手的推力，枭被抡飞后落在远处的一棵树上。
　　“没想到车轮战竟然对他没效果！”
　　福克西看着无比灵活的枭无奈道。
　　3个巨人的力量虽然强大，但相比库潘达的泥鳅皮肤，枭更像那只难以被抓住的泥鳅！
　　“比库潘达把他逼过来！”
　　福克西冲着比库潘达喊道。
　　他准备发动“场外支援”的特权。
　　接到指令的比库潘达迈动着沉重的步伐，轰隆隆的朝枭跑去。
　　由于周围没有可以移动的树木，枭只能等待比库潘达接近他时伺机而动。
　　双方相距不足5米时，枭猛地跃起，意图将比库潘达另一只眼睛“干掉”！
　　却不料比库潘达转头用那只受了伤的左眼硬接下枭的一拳。
　　牺牲掉左眼，比库潘达得以抓住枭。
　　被抓住的枭很容易就挣脱开来，毕竟滑溜溜的皮肤是柄双刃剑，别人很难抓住你，你同样很难抓牢别人。
　　从比库潘达手中解脱出来，枭即将落到地面时。
　　嘭！
　　比库潘达一脚将枭踢飞出去。
　　承受巨人一脚让枭吐了一口鲜血，同时飞向福克西海贼团人群中。
　　“迟钝光线！”
　　福克西摆好手势冲天空中的枭释放迟钝能力。
　　躲闪不及的枭被迟钝光线直接命中，定格在高空中，迟钝效果会持续30秒。
　　看着枭被定住。
　　比库潘达又轰隆隆的跑向枭的位置。
　　比库潘达跑到枭底下的时候已经过去了23秒。
　　距离枭重获自由还有7秒！
　　重新拿起铁板，比库潘达用力一跃，一铁板将枭砸下天空。
　　枭被砸中后两秒解除迟钝状态，重重的砸在地面！
　　“受了这么重的伤，他应该可以屈服了，啡啡啡……”银狐福克西大笑道。
　　“喂，屁股头，说谁屈服了！”
　　枭摔落位置的土雾散去，满脸是血的枭缓缓爬起，嘲讽道。
　　被叫“屁股头”的福克西瞬间陷入抑郁，消沉的跪在地上……
　　“不带人身攻击的，卑鄙的家伙！”
　　“没底线！！”
　　“可耻！！！”
　　福克西海贼团的众人发出阵阵嘘声。
　　枭懒得管众人对他的嘲讽，既然对方都动用果实能力了，他也要有所回礼才是！
　　抽出噬黯，枭三步并作两步来到比库潘达的脚下，一刀插在比库潘达的腿上！
　　比库潘达吃痛之际，握着噬黯的枭用力把自己荡到比库潘达面门处。
　　一拳打在他眉心上！
　　轰！！！
　　十几米高的比库潘达轰然倒下，两眼翻白，失去意识。
　　“第三回合，比库潘达败！”裁判高声道。
　　【击败之敌】：3
　　每打败一个敌人，不论是用拳头还是噬黯，都会有一部分力量反馈到枭的体内，让他越战越强！
　　反馈给枭的力量会分出一部分传给噬黯。
　　让噬黯的锋刃得以更加锋利，到达斩无不断之境！
　　拔出噬黯，用袖子擦干净刀身的血迹。
　　“怎么样屁股头，还有谁要上场！”
　　刚恢复好心情的福克西又被一声屁股头骂到自闭。
　　“喂，不准侮辱我们船长！”波尔琪怒叱道。
　　“屁股头、屁股头、屁股头……”
　　趴在地上的福克西喃喃自语道。
　　“要是没人就赶快滚吧，屁股头。”
　　“呼哈哈哈，船长让我来解决他！”
　　鱼人卡博帝飞身来到枭的面前。
　　“看我的鱼人空手道！”
　　博卡帝施展鱼人族绝学，鱼人空手道。
　　枭收回噬黯，准备来一场拳拳到肉的战斗！
　　“鲛瓦正拳！”
　　博卡帝正面一拳打来！
　　枭同样一拳打过去。
　　拳拳相对，博卡帝后退一步，拳骨微微骨折。
　　枭收回拳头，抬步上前一记回旋踢打在博卡帝左肋。
　　博卡帝被这一脚踢得倒飞出去，肋骨也断了两根！
　　鱼人空手道确实是门不错的战技，但也要看谁来使。
　　像这种三流货色，枭完全应付的过来。
　　“迟钝光线！”
　　利用鱼人博卡帝做掩护，福克西再次射出迟钝光线命中枭。
　　将枭定住后，福克西带着拳套跑到枭面前。
　　一顿拳打脚踢，将枭打的差点失去战斗力！
　　“海军来了！！！”
　　海贼船上的瞭望员发现了远处有一艘海军军舰后大喊道。
　　瞬间所有海贼仓皇逃进海贼船，打到一半的福克西也不例外。
　　所有人在20秒不到的时间里回到船舱。
　　“出发！”福克西大喊一声。
　　狐狸头海贼船瞬间拔锚启航，跑的比兔子还快。
　　远处的军舰后发现海贼船，立刻调头追来。
　　突然海中蹦出几只海王类！
　　其中一只直冲着枭而来。
　　此时刚解除迟钝效果的枭准备发动元素化规避这只海王类。
　　唰！！
　　极远处一道倩影伴随着剑断长空之音来到枭面前。
　　“桃兔？”枭呢喃一声，卸力昏迷过去。

第12章 请求
　　迷迷糊糊的醒来，木制的天花板呈现在枭的眼中。
　　感受着全身的疼痛，枭缓缓爬起。
　　看着缠满绷带的身体，枭猛地转头看向床边。
　　噬黯不见了！！！
　　枭用尽力气爬下床，颤颤巍巍的打开房门。
　　从房间里出来，天空中强烈的阳光让枭一时间难以聚焦视线。
　　恍惚间，有一双靓丽雪白的大长腿在前方不远处晃动。
　　似乎在朝他这边走来。
　　随着大长腿越来越近，枭在大腿根部看到了一个显眼的蜘蛛纹身。
　　“身体没事了吧？”
　　一道飒爽的女音从前方传来。
　　“我的刀…还给我……”枭艰难的发出声音。
　　“诺，不用太勉强自己，这里是海军军舰。”
　　抵园将噬黯递到枭面前。
　　枭拿回噬黯后，一个没站稳，摔到抵园怀里。
　　感受着柔软的触感，枭再次幸福的昏迷过去。
　　“咳咳……”
　　抵园清咳了两声，在周围一众女海军的注视下，将枭扶回床上。
　　“呦，抵园姐好幸运哦，能和小帅哥亲密接触。”有人起哄道。
　　“没事做就去打扫军舰，别在这说无聊的话！”
　　抵园不悦的怒叱一声，披上正义大氅来到军舰舰首。
　　抱着噬黯，枭在床上再度入眠。
　　夜晚，枭缓缓开眸，身体的疼痛减轻了不少，同时也让他能清醒的思考现状。
　　自己在海军本部中将抵园的军舰的医务室里。
　　求爷爷，告姥姥总算是踏进海军门槛了。
　　枭坐在床头，噬黯平放在腿上。
　　此时，医务室门开了。
　　那双熟悉的大长腿再次映入枭的眼中。
　　身着粉衣，盘着头发，嘴角有颗美人痔，面容温润还带有一丝凌厉的抵园盘腿坐到枭床前的座椅上。
　　“你的刀不错啊，或许比我的金毘罗还强上许多。”
　　抵园一进门，目光就锁定在了噬黯上。
　　身为剑士遇到噬黯这样的绝品难免会按耐不住。
　　“寻宝得来的。”枭回应道。
　　“你是海贼？”抵园试探性的问道。
　　“我是冒险家，不偷不抢，游历世界应该不算是海贼吧。”
　　“我是海军本部中将抵园，你的名字是？”
　　“我的名字叫枭。”
　　“我遭遇的那伙海贼被抓住了吗？”
　　“抱歉，由于突然出现了一群海王类，让他们逃了。”抵园略带歉意的说道。
　　“无需道歉，谢谢你救下我，对我来说这就够了。”
　　“保护弱小是海军的职责，之后我们会送你回家。”
　　“待会我会差人给你送晚饭，好好休息吧。”
　　抵园问完枭的基本信息起身打算离开。
　　“抵园。”
　　走到门前的抵园被枭叫住。
　　“我想加入海军！”
　　听到枭的请求，抵园目光变得凛冽。
　　“理由是什么？”抵园语气严肃的问道。
　　“我本就居无定所，海上又是海贼和海军的天下，冒险家被夹在中间无法生存。”
　　“如果非要选一个阵营的话，我想进入海军！”
　　枭同样神情严肃，语言诚恳，没有半点虚假。
　　“这艘船靠岸后，我会给你答复。”抵园留下一语，走出门去。
　　从医务室出来，抵园看向门外两名负责情报的女海军。
　　“他的名字叫枭，去查查他的底细。”
　　“是。”其中一名女海军拿着枭的画像回应道。
　　没过多久，医务室的护士送来了3人份的晚餐。
　　枭狼吞虎咽的吃完之后，觉得还没吃饱。
　　“还有吗？”枭一脸真诚的看着护士。
　　“额……还要多少？”小护士咧着嘴角，看着这个好像一个月没吃饭的少年。
　　“再来7人份吧。”
　　“好…好。”
　　枭要7人份食物的消息传到了抵园耳中。
　　“无妨，让他吃饱就是，如果这个少年身份没问题的话，他将来会是我们海军家庭中的一份子，让家人吃不饱饭怎么行。”抵园摆手道，看起来心情不错。
　　这个名叫枭的少年在抵园眼中是个好苗子。
　　将来或许能成为海军的栋梁。
　　医务室内，吃完了10人份的晚餐，枭满足的打了个饱嗝。
　　暴饮暴食能让他身体的损伤恢复的很快。
　　要不是有伤在身，枭现在就想出门做一些高强度训练，将吃饱后无处释放的力量发泄掉。
　　“你们男人都吃这么多吗？”
　　枭身旁一个看起来只有16岁左右的小护士怯怯的问道。
　　“强者的饭量都是很大的。”枭笑着答道。
　　“你很强吗？”
　　枭毫不谦虚的点了点头，“我很强。”
　　“那你还会被打成这样？”
　　枭：……
　　这小女孩不太会说话的样子。
　　一点都不给自己台阶下。
　　“我被打成这样是因为……”
　　后面的时间里枭向小女孩讲述了自己是如何以一敌四全胜后被人偷袭的事迹……
　　……
　　清晨，天刚蒙蒙亮。
　　感受着身体的躁动，枭早早的起了床。
　　身体已经完全恢复了，再躺下去也只是白白浪费时间。
　　手持噬黯，枭来到船尾一处无人的地方。
　　脱下病号服，露出一身精致的肌肉。
　　双手紧握噬黯用力向下挥，再用力提上来，如此反复。
　　由于这是在船上，又是大早上的。
　　枭不太好意思跑步影响别人休息。
　　因此选择了较为安静的训练，挥刀。
　　两秒挥刀一次，在太阳完全出来之前，枭一共挥了1000次。
　　虽然他现在还不精通剑道，但他对肌肉的把控度以及将力量传递到刀剑之上的本领弥补了不会招数的短板。
　　噬黯就像是他身体的一部分，刀和拳头的区别在于刀更长，且伤害更高。
　　但难度运用也更大。
　　但也更帅，用刀剑的男人哪个不是魅力爆棚！
　　“姿势不错嘛。”
　　端着热茶的抵园从过道走出来。
　　见抵园到来，枭将刀收回鞘，擦掉了额头的汗珠。
　　“得到您这样有名的剑士称赞是在下的荣幸。”
　　“如果不麻烦的话，抵园小姐可否指点一二。”
　　“把那个奇怪的称呼改为抵园姐姐，我就教你。”端着茶点的抵园微笑道。
　　“额…那就劳烦抵园姐了。”
　　听到让她满意的答复后，抵园不知从哪里抽出了一把类似匕首的短刀。
　　“我没有比这更小的刀了，你尽管持刀攻过来，把我的热茶打落一滴就算你赢。”
　　枭挠了挠头，这句话好像在哪里听到过。
　　不过看对方这么游刃有余，看来自己的剑客之路还很漫长啊……

第13章 枭的正义
　　唰！！！
　　看着抵园闲情逸致的神态，枭瞬间闪到她身前，拔刀逆上一斩！
　　这一斩虽然平平无奇，没有章法，但力量是足够的。
　　面对这凌厉无匹的一斩，抵园不紧不慢的将小刀横在噬黯即将到达的地方。
　　铛！！！
　　噬黯与小刀锋刃相接，发出一道铁鸣声！
　　枭手臂青筋暴起，将力量全部灌输到噬黯之上，意图压过抵园。
　　三五秒钟过去了，抵园依旧无比轻松。
　　拿着小刀的手平稳的好像在拿筷子，纤细的胳膊连如何用力枭都看不出来。
　　期间还抿了一口热茶，完全没有把枭当作敌人看在眼里的意思。
　　这就是世界第一梯队剑士的实力吗。
　　枭心中无比惊讶，却没有想着放弃。
　　自己早晚会超过她成为登上顶峰！
　　撤下一击，枭挽手劈向抵园手中的杯子。
　　不出所料，抵园又预判出了枭的落刀点。
　　噬黯再次被小刀挡住。
　　紧握着噬黯的枭不断用力下压，小刀与噬黯交锋的位置不断冒出火花。
　　抵园无比悠闲的咬了一口茶点，一边优雅的咀嚼一边看着噬黯刀身上的花纹。
　　战斗持续到现在枭甚至没被正眼看过。
　　“您倒是给点反应啊。”枭咬牙说道。
　　“哦。”
　　抵园应了一声，将茶点咽下，手腕微微用力，将噬黯反压回枭的面前。
　　对方的力量根本不是和自己一个量级。
　　看着越来越近的刀锋，枭猛地卸力后撤，躲开一击。
　　枭刚后撤了两步，抵园形如鬼魅的跟上，手中的半杯茶水平稳无波。
　　枭一退再退，最终到了退无可退的地步。
　　双方距离过近，枭连挥剑的空间都没有。
　　抵园抬手对着枭的脖子划去。
　　抵园还特意给了枭反应的时间，不然现在枭早已经身首异处。
　　枭提剑抵住一瞬被打翻出去！
　　拉开与抵园的距离，枭前突两步，潜身一个翻滚，抽刀斩向抵园的双腿。
　　抵园原本可以轻易踩住噬黯破局，但她又有些不忍污浊这件绝品。
　　最后她选择回退一步躲开。
　　抵园的后退给了枭足够施展的空间。
　　枭继续向前翻滚，收刀向上一刺！
　　铛！！
　　噬黯刀尖抵住了什么东西，任由枭怎么用力也难进半分。
　　枭抬头望去，噬黯的刀尖顶在了小刀的刀身。
　　抵园纤细的胳膊丝毫看不出在用力，但对枭来说却像是一座大山！
　　随着抵园抿完最后一口茶。
　　“结束。”
　　抵园略带赏识的看着枭，后撤一步躲开枭的一刺。
　　“对于一个不会剑术的人来说，能做到这种地步已经非常不错了。”
　　面对抵园的称赞，枭无力的站起身。
　　“连您一招都没逼出来也算是不错？”
　　“那么心急干嘛，以你这种天赋，只要肯刻苦努力，我向你保证一年之后你可以成为一个真正的剑豪。”
　　抵园拿出手帕擦了擦小刀，收到腰间。
　　此时周围已经聚满了人。
　　“抵园姐好帅啊！”
　　“好有大将风范。”
　　“也教教我吧，抵园老师……”
　　刚才枭的注意力全在战斗中，反应过来时这场战斗已经被许多人围观。
　　面对众人的开涮，抵园无奈的摇了摇头。
　　“我早说过了，要是闲的难受就去打扫卫生！”抵园对着众人骂了一声，愤然离去。
　　望着抵园的背影，枭深呼了一口气。
　　刚才的战斗中，抵园看似心不在焉，实则萦绕在四周的杀气让他的汗毛都竖了起来，反应过来时，已经起了一身冷汗。
　　这就是将来作为大将候补的实力，自己现在连对方一根手指头都够不到。
　　来到食堂，早餐时间已经快要结束了。
　　枭将没人喜欢吃的食物全部包圆。
　　将体力恢复后，枭询问其他海军得知，这艘船将在一周后抵达海军本部马林梵多。
　　舰长室内，抵园正聆听着情报人员报告枭的背景。
　　“孤儿，10岁左右开始出航，5年间走遍了十几个国家，是个小有名气的冒险家，为人风评较好，15岁时销声匿迹，没有再出现在公众视野中。”
　　“你这两年的时间里究竟去了哪里。”抵园微眯着眼低语道。
　　“报告！”
　　“请进。”
　　“抵园中将，海军本部发出紧急通知，有4名天龙人消失在加雅岛附近海域，命令在加雅岛周围的海军前去调查。”
　　“抵园中将我们刚从那片海域里出来，还要回去吗？”
　　抵园身旁有人问道。
　　“呵，为什么要为了渣滓浪费资源？谁爱去谁去。”
　　抵园现在心思全在枭消失的两年里到底在做什么，懒得管其他的。
　　思来想去，抵园决定把枭叫来问问。
　　她不想因为一些无聊的理由放弃枭这个天才。
　　此时枭在船尾被众人围观着像看猴似的。
　　在几十道目光的注视下，枭脸颊微红，面对着大海做俯卧撑。
　　女海军算是海军里比较特殊的一支，作用完全不弱于男海军，在获取情报方面还要强于其他部队。
　　这样一支部队在大海上很难有私人生活。
　　面对一个帅气青涩的少年，难免有人按耐不住。
　　在一个全是女人的船上，枭这个唯一的男性多少有些尴尬。
　　做完一组训练后，枭靠在船栏上喘着粗气。
　　“小弟弟，要喝水吗?要不要姐姐带你去凉爽一下~”
　　“我这里有上好的果汁，小弟弟不如过来姐姐这边。”
　　“姐姐们会好好宠爱你的~”
　　面对众人的调戏，枭满脸通红的把头转向另一边。
　　男孩子在野外一定要保护好自己。
　　“枭，抵园中将有事召见。”
　　一个披着校官服的女人来到枭身后命令道。
　　听到有人叫自己，别提枭有多积极。
　　终于不用看猴似的被盯着了。
　　快步来到舰长室。
　　“报告，枭带到了。”
　　“请进。”
　　舱门打开，枭进入到舰长室。
　　抵园正坐在一张桌子上盯着手中枭的个人信息。
　　“你加入海军的目的是什么？”
　　“换句话说，你有自己的正义吗？”
　　抵园毫不掩饰的直言道。
　　对面抵园的疑问，枭稍微沉思了一会儿……
　　“我的正义…不欺弱者，不畏强者，反抗压迫，人人平等。”
　　“至于我加入海军的目的是为了帮助弱小，打击海贼的同时顺便游历世界。”

第14章 入校申请
　　“答的不错。”
　　对枭所说的正义，抵园表示认可。
　　“从你的背景调查来看，你在15岁的时候就人间蒸发了，这两年时间你去了哪里？”
　　听到抵园发问，枭心里咯噔一下。
　　自己作为战斗奴隶的事情应该没暴露吧？
　　前身在天龙人船上都是被叫代号的，真实的名字他没和任何人说过。
　　不管对方知不知道，枭都打算硬着头皮上。
　　“我15岁时因为一场海啸去到了空岛，我花了两年时间才找到下来的方法，我在4天前从空岛下来，降落到了长链岛，之后就遇到了你们。”
　　枭自认为这个回答天衣无缝。
　　反正空岛鲜有人涉及，如果自己没有被作为奴隶的记载，应该可以混过去。
　　“好，我知道了，你可以走了。”抵园不冷不热的回道
　　得到抵园答复，枭自觉离开后把门带上。
　　“这可信吗？”
　　抵园身旁一位少校问道。
　　抵园沉思了一会，开口道：“当时如果不是我及时救下他，此刻他早已葬身在海王类口中了。”
　　“他没理由是海贼的卧底。”
　　“以我的名义，把他的入校申请提交上去吧。”
　　“是！”
　　抵园身旁的少校应声道，拿着枭的个人信息前往通讯室。
　　从舰长室里出来，枭提心吊胆的来到食堂吃完了10人份的午餐。
　　吃完午饭，枭心事重重的来到船尾训练。
　　枭一边练习着挥刀，一边想着。
　　现在那几名天龙人失踪的消息应该传到了海军那里。
　　如果自己有被当作奴隶的记载，应该会查到自己头上。
　　那样几个天龙人的失踪也就有了结果。
　　自己肯定会被抓住折磨而死。
　　“你进入海军学校的申请我替你交上去了，去了学校里好好提升自己的力量，一年后我会再与你战一场。”
　　枭身后忽然传来抵园的声音。
　　“谢谢抵园姐，我会好好努力的。”
　　枭赶忙应声道，同时心里松了口气。
　　这样自己在这个世界的第一关算是彻底过去了。
　　终于可以无后顾之忧，把精力全部放在提升自身实力上了！
　　久悬着的心放下后，枭对自己的标准更加严格。
　　几乎到了令人发指的程度。
　　周围的女海军都有些看不下去。
　　这小弟弟也练的太疯了吧！
　　躲在暗处的抵园看着枭的目光愈发欣赏。
　　这个少年将来必会成为海军的中流砥柱！
　　在锻炼中的枭不想其他的，将大脑放空。
　　只坚定一个目标：变强！
　　要拼命的变强，不计后果的变强。
　　成为这个世界的最强！
　　枭地狱式的训练一直持续到了下午，等到全身力竭之时，枭靠在船栏上浑身无力却又充满希望的看着即将沉入海中的太阳。
　　那个十六岁的小护士被命令着来给枭送饭。
　　提着10人份的餐食，来到船尾。
　　看着累瘫的枭。
　　小护士气呼呼的哼声道：“你现在还是伤员，怎么可以进行这么激烈的运动呢！”
　　“哈哈，抱歉给你添麻烦了。”枭轻笑着，身体完全动不了。
　　来到枭身边，小护士蹲下用勺子给枭喂饭。
　　10人份的餐食，光喂就花了20分钟。
　　看着枭微微隆起的肚子，小护士不忍发笑。
　　一种饲养动物的成就感在小护士心中油然而生。
　　“你的名字叫什么。”枭看着小护士可爱的笑脸问道。
　　“我的名字叫米拉，是将来要成为这艘军舰船医的女人！”小米拉自信的说道。
　　“船医是谁？有我长得帅吗？”
　　“是要成为船医啦！你在想什么啊！”小米拉红着脸娇嗔道。
　　“吃饱了你就自己回去，我可不会扶着你走。”
　　小米拉气冲冲的带着饭盒离去。
　　留在原地的枭看着小米拉渐行渐远的背影，忍不住大笑起来。
　　将10份食物消化，枭站起来做着准备运动。
　　既然有了力气，那就再做几组训练吧！
　　夕阳渐渐落下，船尾枭的影子不断被拖长，直至没入夜色。
　　“真是个热血青年啊。”
　　抵园身边一位大校掩面笑道。
　　“现在海军就需要这样的人才。”
　　抵园欣慰的看着努力训练的枭。
　　“明天你去指点一下他，不要让他死练。”
　　“明白啦，抵园老师。”
　　那位大校故作扭捏的说道。
　　她能看出抵园是真心喜欢这个小鬼头。
　　不过是作为前辈对后辈的喜爱。
　　伴着繁星，少年努力的身影在月光下显得格外明亮，形成了一道靓丽的风景。
　　吃过晚饭，工作结束的女海军们百无聊赖的聚集在船尾，看着这幅令人身心愉悦的画面。
　　每当枭做完一组训练靠在船栏休息时，总有人询问他的身份过去喜好等等……
　　到了晚上11点30分，枭结束了一天的训练。
　　来到无人的浴室，洗了个久违的热水澡。
　　回到被分配的卧室里，将闹钟定在5点。
　　数年的训练让枭练就了倒头就睡的本领。
　　并且在睡眠中能快速提升肌肉记忆将一天的训练成果完全消化。
　　这种体质让枭得以快速成长。
　　……
　　清晨，太阳还没从东方升起。
　　叮铃铃……
　　听到闹铃后没过几秒，枭快速爬起，将闹铃关闭。
　　穿好裤子，拿上噬黯来到船尾。
　　开始新一天的练习。
　　昨天晚上，抵园派人给枭送了一本剑谱，并告知枭与刀剑的契合度已经足够了。
　　到了将单纯的劈砍锻炼成招式程度。
　　将剑谱打开，固定到醒目的位置。
　　枭开始全神贯注的练习。
　　剑谱一共10式。
　　枭定下目标一天熟悉两式，在到达马林梵多之前，把整本剑谱完全熟透。
　　清晨的雾气，伴随着阳光的出现而散去。
　　一个精壮的身体，缓缓在阴影中显现。
　　枭浑身冒着热气，一边竭尽全力的练习着两式剑招，一边钻研思考着剑招应该在哪种情况下运用。
　　噬黯在枭手中发出破空的呼呼声。
　　此时枭的意识和体魄分开，身体只是在下意识的执行动作，意念则凭空在面前制造了一个敌人。
　　敌人手持刀剑从各个方位打来，而他需要利用仅有的两式破开对方所有招数！
　　枭的专心连起来晨练的抵园都不免惊叹。
　　噬黯被太阳映照出一丝丝乌光，枭的眼中也闪烁着光芒。
　　不论是用拳头还是刀剑，他都要做世界最强！

第15章 我4你6
　　清晨，太阳完全从东方的海面脱身。
　　天空泛起了鱼肚白。
　　微风吹拂过少年的脸庞。
　　枭的意识恢复过来，利用练习的两式剑招，击败了几十个他臆想出的敌人。
　　此刻这两招如同噬黯一般，已经完全成为了枭的一部分。
　　做了一早上的训练，肚子早就饿的咕咕叫了。
　　枭来到食堂，此时已经是早餐时间的末尾。
　　因为枭不挑食的特质让食堂厨师对他格外喜爱。
　　将一部分肉类和谷物全留给他。
　　吃过早餐，走出食堂。
　　枭抚摸着吃了7分饱的肚子，如果不是因为这里是海上，食物不能无限供应。
　　他还能多吃几人份。
　　正当枭打算去船尾练习时，警报忽然拉响。
　　“发现海贼！准备战斗！”
　　喇叭里传来了抵园身旁大校的声音。
　　原先懒散的海军们瞬间进入战斗状态！
　　船头的大炮缓缓转向，对准远处一艘中等大小的海贼船。
　　“开火！！”
　　校官战斗指挥大喊道。
　　嘭！嘭！嘭……
　　一瞬间十几发炮弹被投射到远处的海贼船上。
　　那艘挂着青色骷髅旗的海贼船瞬间燃起熊熊大火。
　　一根桅杆断裂砸向船舵，使那艘海贼船失去了转向能力和行动能力。
　　正当那群海贼一筹莫展之时，第二轮炮弹如期而至。
　　将海贼船的一面大炮悉数打掉。
　　“准备接舷战斗！！”
　　一名校官高喊喊道。
　　抵园也出现在了众人视野中，给予了众海兵士气加成。
　　藏在暗处的枭早已摩拳擦掌，准备给噬黯被动刷一波战绩。
　　“去找到枭，让他待在船上。”
　　抵园轻声对身边一名少校说道。
　　“是！”
　　那名少校收到命令后快速前往船尾寻找枭。
　　早有准备的枭根本不会让他人找到。
　　两艘舰船很快接舷，那名少校还没有找到枭在何处。
　　“杀！！！”
　　众人的高喊声盖过了一切思绪。
　　披着白布的枭跟随众人一起跃到了海贼船上！
　　从船头登上敌船，枭直奔船尾。
　　这是一艘中型海贼船，最多容纳一百多人。
　　大部分海贼都集中在船中段。
　　抵园带领着众人在正面对抗，枭则在众人不经意间溜到船尾。
　　偷偷摸摸来到船尾的枭正好撞见了一个带着高帽，抱着一箱财宝的海贼准备乘小艇逃离。
　　“宝物那么重，不如我替你拿着吧。”
　　从阴影中走出，枭拔出噬黯直面那名海贼。
　　“快来人！！”
　　那名海贼将宝箱放到角落，大喊道。
　　他的另一侧瞬间冲出7名海贼。
　　“来的正好。”
　　枭一个瞬步冲向敌群。
　　“不要怕，他只有一个人，杀了他！”
　　为首的一名海贼高喊着，冲在前方。
　　枭与那名海贼相遇，对方挥动巨斧砍向他的脑袋。
　　看着对方破绽百出的动作，枭一脚踹向对方下体。
　　那名海贼瞬间下身一紧，吃痛之际被枭一刀抹了脖子！
　　借由海贼巨大的身体，枭推着尸体推倒众人！
　　一名躲在暗处的海贼举起手枪，对准枭开出一枪。
　　由于响雷果实能力的原因，枭对金属都特别敏感。
　　弹丸接近背后之际，枭瞬间转过身一刀将弹丸斩开！
　　此时倒下的众海贼起身意图将枭围住。
　　枭先下手为强，踩着海贼的尸体，来到那名偷运宝物的海贼身前。
　　逆上一斩，将对方头颅斩下！！！
　　“船长！！！”
　　众人怒吼道，向枭袭来。
　　没想到这群海贼还挺讲义气，他们的船长都要抛弃他们了，他们还死心塌地的要为船长报仇。
　　到手的战绩枭自然不打算放过。
　　踢起脚下一剑，洞穿两人！
　　三名海贼的大刀从同一方位砍来。
　　枭横刀在前抵挡。
　　三人身后用枪的海贼对着枭连开两枪！
　　枭用巧劲躲开三人的刀刃，用一人做肉盾抗下两枪，踩着另外两人的刀剑，旋身一斩！
　　两颗头颅应声落地！
　　仅剩的一名海贼扔掉了手枪，拿起一把剑。
　　见对方敢拿剑，枭微微挑眉。
　　没想到对方敢和自己硬拼。
　　正好拿他来试试新学的剑招。
　　手握着噬黯，枭深吸一口气。
　　“一刀流·平波！”
　　枭一步上前，在对方长剑还未劈下之际，将对方脑袋连同手臂一起斩落。
　　自此七人，外加一个船长全灭！
　　【击败之敌】：12
　　每将一人击败，会有一股能量从对方身体内飞出钻入枭的体内，为他恢复体力，加强基础力量，速度！
　　噬黯的刀锋也时常乌芒闪烁，意味着它的锋利度加强了一些。
　　甩下噬黯刀身的血渍，枭快速前往混战区域，想着再多打败些敌人提升实力。
　　来到正面战场时，只剩下了几个渣滓。
　　大部分都由抵园带领的手下收拾干净。
　　只有两个小贼慌张的跑向船尾被枭撞个正着。
　　“一刀流·鱼贯！”
　　噬黯从一人心脏处刺进，破开对方后背突出。
　　一刀干净利落将对方心脏贯穿。
　　枭快速收回噬黯，旋身斩向另一名小贼。
　　小贼被枭一剑封喉。
　　这是枭作为海军的第一次战绩，10名海贼，其中涵盖对方一名船长。
　　在登上敌舰之前，枭从他人口中得知，对方只是个900万贝利悬赏的小海贼。
　　轻松碾压对方也没什么大不了的。
　　见枭从船尾走出来，抵园微微惊讶。
　　“你怎么在这？！”
　　“我跟着别人一起上来的啊。”
　　枭开始装傻充愣，一副天真无邪的样子。
　　“我说派人找你怎么没找到，你知不知道这不是儿戏，是真真正正的厮杀，万一你……”
　　枭从抵园的语气中明显能感受到不悦。
　　面对抵园的质问，枭打算避重就轻。
　　“他们的船长在后面，被我解决了。”
　　“去确认一下。”
　　抵园冲身边的校官命令道。
　　“话说，我现在还不是海军，那名900万赏金的海贼被我杀了，这笔赏金应不应该分给我。”
　　“应该，太应该了，你小子掉钱眼里了是吧。”
　　“抵园姐，我知道错了，也没人给我说过我不能参战啊。”
　　“您消消气，要不我得来的赏金分你一半？或者46分，你6我4。”
　　“我……”
　　抵园被枭吊儿郎当的态度一时间不知道咋说了。
　　周围的女海军纷纷笑起来。
　　“抵园姐不会和这孩子分赏金吧？”
　　“我们大家可什么都没看见，没听见。”
　　“你们很闲吗？都去给我打扫战场，治疗伤员！”
　　抵园呵斥完其他海军，再想找枭却看不见人影了。

第16章 阿兰
　　“这小子又跑哪去了？！”
　　正当抵园打算把枭揪出来，好好教育一番时，枭抱着一个大木箱来到抵园面前。
　　“抵园姐，这些需要充公吗？”
　　枭将之前那箱被藏起来的财宝拿到抵园面前打开。
　　“你说呢？”
　　抵园走过来，揪住枭耳朵说道。
　　教育孩子这方面对她来说太难，还是直接上手比较好。
　　“错了，抵园姐，下次（还敢）不敢了。”
　　见枭知错了，抵园才松开手。
　　果然还是用武力最好使。
　　被抵园说教了一通后，枭被带回军舰。
　　将一身脏衣服脱下，换上白色衬衫。
　　来到食堂吃掉11人份的午餐后，枭来到船尾继续练习。
　　刚才的战斗中自己用的那两招已经非常熟练了，现在还需要巩固一下。
　　为了庆祝刚收拾了一个海贼团，抵园放纵手下一下午的自由活动时间。
　　得到自由的女海军们首要目标自然是那颗未开苞的青涩果实。
　　“呐，枭弟弟，不打算和姐姐们放松一下吗，难得假期。”
　　枭的训练场所又聚集起来一众美女。
　　由于是自由时间加上天气炎热，对女海军们的着装没有要求，一个个都穿着清凉。
　　对身为男人的枭来说，可谓是人间天堂。
　　“抱歉，我还要训练呢，没空。”
　　然而一心变强的枭不为所动。
　　“不要那么不解风情嘛，如此美景可就只有一下午的时间欣赏呦~”
　　枭选择背过身去，眼不见，心无杂念。
　　“嘛，算了，欣赏枭弟弟的肉体也算是一种放松。”
　　面对枭的钢铁直男行为，众人也不再强求，纷纷竖起遮阳伞，欣赏枭那不断挥洒汗水的肉体。
　　“枭，有兴趣和我比比吗？”
　　抵园身边一名常见的上校拿着一把海军制式军刀，来到枭的身后。
　　“乐意之至。”
　　枭转过身回应道。
　　“阿兰姐要与枭对战？”
　　“有打架看了？！”
　　“枭弟弟要小心哦，阿兰的剑术在这艘船上可是排得上号的。”
　　有人打架自然有人围观。
　　尤其是看枭和别人打架。
　　“那本剑术练的怎么样了？”阿兰开口问道。
　　“精通了前面两式，后面的没怎么学。”
　　“那后面我的出招会围绕你那两式来，做好准备。”
　　枭均匀了呼吸，开始围绕着阿兰画圆，寻找进攻时机。
　　阿兰的神态十分认真，好像对方不是寻求帮助的少年而是真正的敌人一样。
　　枭同样非常认真，没有半点马虎。
　　场面一度陷入沉静，只有浪花拍击船壁的声音。
　　在上下颠簸的海上，即使稳定了呼吸也很难说下一秒不会乱。
　　“怎么了，要我说开始吗？”
　　阿兰忽然开口道，她的呼吸在枭看来没有一丝不匀称。
　　“一刀流·平波！”
　　枭倏然上前挥出一斩！
　　“急了。”
　　阿兰没有一丝惊慌的开口的同时拔剑抵挡。
　　不出意外，枭的一斩被挡下。
　　枭没有后撤而是打算用力量压过对方。
　　现在对面不是中将桃兔，而是大校阿兰。
　　拼力量自己未必压不过对方！
　　握住噬黯的双手开始暴露青筋，同时双臂肌肉隆起。
　　在枭的全力以赴下，阿兰缓缓后退。
　　阿兰手中的海军制式军刀也出现了缺口。
　　力量对等的情况下，噬黯的锋利度可以碾压对方！
　　“战斗中一意孤行可不好。”
　　阿兰低语的同时挽手躲过噬黯锋刃。
　　枭失去支撑，噬黯砍进地板里。
　　反应过来时，阿兰的军刀已经停在了他的咽喉，再进一步他就可以和世界说拜拜了。
　　“再来！”
　　阿兰收回军刀，示意枭再攻过来。
　　从地板上拔出噬黯，枭再次围绕着阿兰转圈，寻找时机。
　　吸取刚才的失败经验。
　　不再被周围的环境影响。
　　此时脚下的甲板开始上下摆动。
　　海风卷起海浪让战场的环境恶劣了许多。
　　资深剑士阿兰自然不受影响，但对枭这个菜鸟来说却有些困难。
　　围绕阿兰转了3圈，对方太过沉稳导致枭压根没寻到可趁之机。
　　既然对方没有弱点，那就为她制造弱点！
　　枭猛地开攻，劈、砍、刺、挑，雨点般向阿兰袭去。
　　如枭所料，阿兰虽然要强过自己，但也强不了太多。
　　自己是1级的话对方应该在5级左右。
　　面对力气大于她的猛攻。
　　阿兰的气息不免的有些急促。
　　瞅准时机，枭一个后撤的同时，猛地挥刃！
　　“一刀流·平波！”
　　面对枭的这一击，阿兰不得已使出剑招破开对方。
　　破开枭的一击，阿兰快步上前猛攻。
　　面对让人眼花缭乱的剑招，枭很快败下阵来。
　　“有进步，再来。”
　　阿兰挑眉微笑道，枭的进步还真是快，错过一次的地方不会再错第二次。
　　这次阿兰不会再被动防守给枭机会。
　　双方拉开架势，准备认真打一场！
　　这次阿兰率先开攻，用的都是枭精通的两招。
　　对于精通的招数，枭自然知道解法。
　　双方对招3个回合不分胜负。
　　但枭一直都是处于被动防守。
　　对接第四招时，阿兰使出一刀流·鱼贯。
　　枭自认为看到胜机。
　　“一刀流·平波！”
　　躲过鱼贯一刺，枭双手握紧噬黯全力向前一斩！
　　阿兰一击不成只能收刀格挡。
　　铛！！！
　　一声清脆的金鸣声后，阿兰后撤两步。
　　枭自然不放过前压的机会，三步并作两步，飞身一斩！
　　然而，当噬黯还在空中的时候，阿兰的刀尖就已经抵在了枭的脖颈。
　　“刚才你有机会将我这把刀斩断，为什么没有那样做？”阿兰看向枭认真道。
　　“又不分生死，靠武器优势得胜算什么对决。”
　　枭说的风轻云淡，好像他才是赢家。
　　“哼，有意思。”听到枭的回答，阿兰的嘴角微微扬起。
　　将刀撤下，阿兰轻弹了一下刀身。
　　那把海军制式军刀咔嚓一声断裂。
　　“今天你输我三次，明天同一时间，我会再找你对三局，届时不要像今天输的这么惨烈。”
　　拿着那把断刀，阿兰缓缓消失在枭的视线里。
　　阿兰走后，枭也学阿兰弹了一下噬黯的刀身。
　　噬黯完全没反应，反倒是枭震得手疼。
　　不愧是无上大快刀。
　　枭心里微微得意了一下。

第17章 苛刻
　　清晨，海上尘雾弥漫，能见度极低。
　　“真是个湿冷的早晨啊。”
　　早起练剑的枭感慨道。
　　昨天跟阿兰约定好了下午比试。
　　枭打算把剑谱的第3、4式精通。
　　光靠两招对阿兰难度可太大了。
　　后面两式相对于前面两式更偏向防守反击。
　　将4个招式连贯可以成为一段完整的剑招。
　　背对着晨阳，枭双目无神的挥动着刀刃。
　　在他意识中，前方有一个难以逾越的鸿沟。
　　一个可以拆解掉他所有招式的女人。
　　当然这个女人的外貌是按照之前的大校阿兰拟定的。
　　自己使出的一招一式都是按照预判，让假想的敌人破解。
　　等到什么时候自己思考的预判跟不上下意识的反应时，就代表着可以超越第一道鸿沟，阿兰！
　　巡视的海兵见到枭在船尾的平台上练剑都已经见怪不怪了。
　　“这家伙是不需要睡觉吗，我看他晚上12点才回宿舍，早晨5点就起来晨练，真是恐怖。”
　　巡逻的海军小声对身旁的同伴说道。
　　“这就是强者的自制力，也难怪抵园姐那么看重这个小鬼，将来必成大器！”另一人回应道。
　　二人点点头，无声走过枭的身边。
　　早晨8点。
　　太阳已经完全爬上半空。
　　经过两个小时近千次的重复运用新学的两招。
　　新学的两式已经成为了枭下意识的反应，也就是肌肉记忆。
　　收回噬黯，擦干了汗水。
　　来到食堂。
　　每天枭都几乎都是最后一批来食堂的干饭人。
　　毕竟他还不是正式编制，不好意思和别人抢饭吃。
　　有口吃的就不错了。
　　吃完早饭，枭回到熟悉的船尾，开始一天的体能训练。
　　将500斤重的杠铃片压在后背，做俯卧撑。
　　每组100个，每天最少做完10组。
　　对肉体打磨的同时，枭也没忘记开发果实能力。
　　每隔3分钟，枭会释放一次微弱的电磁波。
　　电磁波沿着海面平行传递出去，遇到物体时，电磁波会反弹回枭的位置。
　　电磁波传递的最大范围在10海里左右。
　　不能明目张胆的开发果实能力，枭选择另辟蹊径。
　　把自己发展成人肉雷达。
　　人肉雷达发展到一定程度就可以演变成心网。
　　心网虽然是空岛特有，但枭的果实能力足以弥补这一点。
　　枭做体能训练的时候，方圆10海里有什么大型船只或是高山岛屿都尽在他的掌握之中。
　　随着果实能力被一点点开发，枭能明显感觉到果实觉醒进度在微微提升。
　　时间一点点过去，在饭点之前，枭超额完成任务，做了13组俯卧撑。
　　将身上的杠铃片卸下，枭无力的瘫软在甲板上。
　　上辈子要是有这毅力，还用天天写扑街小说？
　　比起自觉性，枭更相信是自己对于天龙人的仇恨驱动着自己不断向前。
　　人存活在这个世界上是需要目标的，没有目标的人活着的每一天都会十分无聊、痛苦。
　　好在前身给自己找了个艰巨的目标。
　　推翻天龙人的统治！
　　把气息恢复平缓，凝聚出干饭的力气。
　　拖着疲惫的身体，枭来到食堂，将没人吃的饭菜包圆。
　　体力恢复后，枭再次回到船尾。
　　离约定的对决时间还很早。
　　枭打算造出一道天雷试试。
　　反正自己不需要什么动作或者特效。
　　即使被人怀疑也可以下海自证清白。
　　靠在船壁上，枭眉头紧锁的望向远方的天空。
　　在他强大的意念驱使下，远方的天空积起一朵巨大的乌云。
　　枭打算将能发出的所有雷电聚合，成为一道更加强大的雷电！
　　在船尾执勤的海兵看到远处那朵巨大的乌云，以为是要下雨了，纷纷拿出雨衣。
　　轰！！！
　　一道粗壮明目的雷电在那朵乌云中心降下。
　　雷电轰击在海面上，激出浪花朵朵。
　　“哇，好强的一道雷电。”
　　有人感叹道。
　　“要下雨了，收衣服喽。”
　　众人赞叹着那道雷电的威势，预测待会会有暴雨。
　　几秒钟后，乌云散去，天空再次恢复到晴空万里的状态。
　　“唉，这老天怎么光打雷不下雨啊。”
　　众人抱怨道，防雨棚都搭好了。
　　看着那道势如破竹的雷霆，枭面露微笑的坐下。
　　体力和精神力的消耗还需要一段时间才能恢复。
　　【果实觉醒进度】：响雷果实3%、烧烧果实2%、迟钝果实1%
　　不断激发自己的潜力便可以让果实觉醒进度增加。
　　枭欣慰的查看着果实觉醒面板，距离收录第一颗果实能力到现在已经过去一周左右。
　　觉醒进度还算不慢，体魄的训练和剑术的研修也在稳步进展中。
　　按照这个速度发展下去，一年后自己中将的职位应该是稳了。
　　不过在展望未来之前，还是先超越眼前的对手吧。
　　戴着墨镜的阿兰拿着她自己的佩刀，如约而至。
　　“没休息好吗？一脸疲惫的样子。”
　　“没睡好而已，不影响。”
　　枭站起身，拍打掉裤子上的灰尘。
　　“待会输了可不要拿这个当借口。”
　　枭没有回话，做起准备运动。
　　“平波、鱼贯、螳击、登楼，这些是我现在精通的招式。”
　　“知道了，还是老规矩，我会围绕你会的来攻击。”
　　双方拉开距离摆好架势。
　　周围开始快速聚集观众，那些不当班的闲人们都来看阿兰和枭的对决。
　　美其名曰学习剑招，实则就是为了看人打架。
　　毕竟在这个海上小平台上，娱乐项目少的可怜。
　　更有甚者开设了赌局。
　　赌局设有赢、平、败三个选项。
　　当然根本没人会赌枭赢，最多有几个想不开的赌枭能逼平阿兰。
　　枭逼平阿兰的前提是可以在阿兰手中撑5分钟不败。
　　毕竟所有人都知道枭是个菜鸟新手，如果条件太苛刻就没意思了。
　　“枭弟弟，人家可是很看好你的呦，不要让人家失望哦。”
　　“锻炼了这么久最次也要在阿兰手下撑5过分钟不败才对。”
　　“阿兰要加油哦，可不要败在枭弟弟手下。”
　　面对众人的拱火阿兰懒得搭理她们。
　　倒是枭一脸的无奈，自己不过才学了两天剑术，就要逼平对方，这条件也太苛刻了吧。

第18章 变强的基石
　　“一刀流·登楼！”
　　枭快步来到阿兰面前，反手持刀，自下而上斩去！
　　阿兰拔出刀剑，锋刃掠过噬黯，划出一道炫目的火星，直斩向枭双臂！
　　枭双腿发力，猛地后撤两步。
　　“螳击！”
　　后撤途中，枭抬臂将追逐他的刀锋弹开。
　　枭这一击用力过大，将阿兰弹的后退数步。
　　抓住机会，枭一手反持一手正握，横起噬黯直插向后退中的阿兰。
　　“一刀流·鱼贯！”
　　枭的这一次教科书式的连招让阿兰心中暗自赞叹。
　　“真是个怪物一样的天才。”
　　看来自己要认真些了。
　　后退中的阿兰，反身一记回旋踢将噬黯踢开，手中长剑在半空划出一道优美的弧形。
　　最终阿兰的长剑在枭右颈前3厘米的地方停下！
　　“还来用脚的啊？”
　　被反杀后的枭不服道。
　　“当然，剑士又不是只有剑，难道你以为敌人不会用剑以外的东西攻击你？”阿兰冲枭挑眉道。
　　“4分40秒，枭弟弟你倒是再多撑20秒啊。”
　　“把阿兰逼的用脚已经很棒了，姐姐看好你呦~”
　　“咳咳。”枭轻咳了两声，一群站着说话不腰疼的家伙。
　　“我也可以用其他部位吗？”枭看向阿兰。
　　“当然，如果你不打算训练剑术的话。”阿兰轻描淡写道。
　　“嘁，不用就不用。”
　　枭不屑一哼，收回噬黯与阿兰拉开距离。
　　“我会先攻，做好准备。”
　　阿兰冲着枭提醒道。
　　“知道了。”
　　枭走到离阿兰十五步远的地方停下。
　　准备迎接来自阿兰的快攻的枭错开步子，摆出防御姿态。
　　此时枭的周围旋起微风，微微吹动着他的头发。
　　见风只吹自己，枭心中暗骂。
　　贼老天明知道自己会被环境影响，还单吹他。
　　面对即将到来的快攻，枭心中有些压力，他尽量放缓呼吸让自己冷静下来。
　　“一刀流·螳击！”
　　阿兰轻喝一声，瞬间来到枭的面前，抽刀斩向枭手中的噬黯。
　　枭被这一击惊到，螳击明明是防御的招式，对方居然会拿来攻击！
　　阿兰出招之前还给予了枭提醒，让他有个反应的时间，不然单这一击枭就输了。
　　来不及抵御弹刀的反作用力，枭后脚用力让自己来了个前空翻。
　　落地后，枭只能处于被动防守模式。
　　阿兰前压的迅速根本不给他蓄力出招的机会！
　　一退再退的枭已经处在了崩溃的边缘，稍有不慎就会输掉这局。
　　走投无路的枭突然加速后退！
　　本就没两步后退的空间，枭一下子退到船沿，空出使用招式的空间。
　　“平波！”
　　枭粗略的向前一斩。
　　铛！
　　噬黯抵在的阿兰的面前，被挡住！
　　枭抓住机会，将手肘压在噬黯刀背，利用力气大的优势将阿兰一路横推回去。
　　将阿兰推到战场中心后，枭猛地撤开。
　　战局回到了最开始的样子。
　　“还有30秒，加油哦。”
　　场外有人喊道。
　　听到这个消息，阿兰和枭都开始认真起来。
　　原本不在意的两人，也许是受周围人的影响，现在都不约而同的急躁起来。
　　阿兰深吸一口气，将刀收回鞘，准备施展拔刀术。
　　见阿兰气势不同以往，枭也预判着把力量集中在双臂。
　　“呼……”
　　“一刀流……”
　　枭开口之际，阿兰一步夺出，手中长剑铮鸣而动。
　　短短两秒钟，刃光就在枭的眼中映射。
　　“登楼！”
　　枭猛地逆上而斩，将已经快要停在脖子前方的刀刃斩开。
　　铛！
　　一声清脆的铁鸣响彻在这片天空。
　　阿兰的拔刀术被破后，快速挽手回返一斩。
　　枭则因为做到了他这阶段的极致，没能防住最后一刀，落败。
　　“5分10秒，枭弟弟赢啦！”
　　场外观众中有人大喊道。
　　对于她们来说，枭撑过了5分钟就算胜利。
　　“算你赢好了。”阿兰无所谓道。
　　“不算！”枭严肃道。
　　枭的认真一时间让现场鸦雀无声。
　　“还差一些。”
　　枭望着被震得发抖的手臂说道。
　　刚才的战斗中，枭看到了一丝胜利的可能。
　　但他却没抓住。
　　即使这可能不是阿兰的全力，但也让他非常不悦。
　　输就是输了，没必要靠着怜悯得胜。
　　潜心修行，再赢回来就是！
　　看着枭认真的态度，让阿兰忍不住大笑。
　　“哈哈哈，好小子，还有一局不要让我失望！”
　　一向不苟言笑的阿兰忽然大笑让众人一时间难以接受。
　　“竟然让那个魔鬼阿兰笑的这么开心，枭弟弟真有一手。”
　　面对众人的惊叹，枭不以为意。
　　让一个对手笑出来不是嘲讽的讥笑，就是寻到伯乐兴奋的笑容。
　　显然，阿兰的笑容是第二种。
　　她已经把枭作为一个真正的对手了！
　　第三回合开始！
　　这一次阿兰没有留手。
　　上来就是一顿猛攻，把枭打的毫无还手之力。
　　最终枭勉强撑过了1分钟后落败。
　　“这就是你我之间的差距，好好努力吧少年！”
　　阿兰收回爱刀，留给枭一个飒爽的背影。
　　留在原地的枭，呆呆的望着阿兰的背影。
　　对方将实力完全呈现到自己面前，自己甚至连还手的力气都没有。
　　使出浑身解数也只能撑过1分钟。
　　看着枭瘫倒在地，剩下的观众开始小声议论。
　　“枭弟弟的信心是不是被打垮了，需不需要我们去安慰一下他？”
　　“毕竟最后一场战斗几乎是一边倒的碾压。”
　　正当众人打算给予枭一些鼓励时。
　　枭忽然站起，看向观看对决的众位海军。
　　“美女姐姐们，谢谢给予我这么多支持，我会好好努力的。”
　　枭一脸阳光的微笑道。
　　被枭阳光的笑容和真诚的话语洗礼过后。
　　“呀！！！……”
　　众人尖叫道，眼瞳纷纷冒出桃心。
　　青涩果实成熟的那一刻，魅力实在是太大了！
　　“枭弟弟加油呀，一定要战胜那个魔鬼阿兰！”
　　“我们永远是你最坚实的后盾！”
　　“姐姐们会为你应援！！”
　　众人的吵闹声引来了抵园。
　　“闲着的都给我去找事做，别没事就往这里凑！”
　　被抵园命令着，众人纷纷不舍的离开了。
　　抵园也没有在枭这里逗留。
　　因为她看到了枭那认真的神态，那是一个强者变强的基石！

第19章 中将加计
　　铛…砰…嗡……
　　“一刀流·弧月！”
　　枭抬步上前，拔刀一斩！
　　“螳击！”
　　阿兰抬手将枭的拔刀斩弹开！
　　“鱼贯！”
　　阿兰瞄准枭的左颈刺过去。
　　枭由于来不及回防，落败。
　　“最后一局3分15秒！”
　　听着场外人的报数，枭能粗略明白自己的进步有多大。
　　经过昨天让阿兰兴奋的一战后，她就不再对枭留手。
　　之前围绕枭会的招数进行测试让他进步的非常缓慢
　　还是应该在激烈的战斗中激发他的潜力来的更快。
　　“今天的三局分别2分13秒败、3分01秒败、3分15秒败！”
　　观众们的喋喋不休让阿兰也已经习以为常。
　　“都听到了？”阿兰看向一脸疲惫又兴奋的枭。
　　枭点点头。
　　“进步不小，记住明天要比今天强！”
　　阿兰留下一句话后收刀离开。
　　练习剑招的第三天，枭渐渐能克服环境对他的影响。
　　对于剑客之道，枭也已经走进了里面。
　　距离到达马林梵多还有2天时间。
　　他和阿兰对练的时间也还剩两天。
　　还有4式剑招没学，经过阿兰全力以赴的对战后，枭心里渐渐对这位剑士校官的实力有了底。
　　对方并非是不可战胜的，因为力量差于他，所以阿兰的剑招必须做到极致，才能以巧取胜。
　　在对战中，阿兰每次正面抵挡枭的攻击都会十分吃力，这点枭看在眼里。
　　以小博大，利用武器的技巧弥补力量的缺憾，这就是剑士的魅力所在！
　　一场战斗过后，枭信心大增，利用傍晚的时间，开始预习明天的后两式，以及巩固早已精通的前6式。
　　但在此之前，还是先要进行每日一劈，增加果实觉醒进度。
　　轰！！！
　　一道强劲无比的天雷在远方的天空炸响。
　　“真是的，最近怎么天天只打雷不下雨呢。”
　　有人吐槽道。
　　“算了吧，伟大航路的天气虽然没有新世界那么怪，但也不是普通海域能比的。”
　　面对众人的议论，枭了事拂衣去，深藏功与名。
　　经过几天的适应，枭的精神力被锻炼的可以基本维持住发出天雷后的正常状态。
　　体力就不用说了，恢复的比牛还快。
　　简单休息过后，枭站起身开始温习剑招。
　　忽然！枭神色一愣。
　　他通过电磁波感应到远方有一艘船正在快速接近。
　　由于他们所处的海域周围布满礁石，能见度极低，因此枭也只是偶然间发现了远处的船只，毕竟现在他的人肉雷达开发的一般般，周围又都是可以阻隔电磁波的物体。
　　从对方的速度来看，不一会两船就能相遇。
　　不过枭一点都不担心，毕竟船上有即将成为大将候补的中将桃兔坐镇。
　　就算是七武海那样的强者，桃兔也未必会落败。
　　没过多久，一艘散发着灯光的大船出现在船尾。
　　正对着枭的视线。
　　看到远方船帆上的标志，枭松了口气。
　　原来后面那艘船是海军军舰。
　　看船的体型应该也是中将坐镇的军舰。
　　在对方出现在枭视线里的那一刻，就有人跑去向抵园报告。
　　不一会，抵园来到枭锻炼的平台，看着远方那艘大船。
　　后方军舰的舰首忽然出现一个身着黄色衬衫，头戴褐色帽子身材细短的身影。
　　两船前后间隔不足100米。
　　那个身影忽然跃起，身后还伴随着一串黄色的颗粒。
　　5秒钟后，那个身影落到枭面前的平台上。
　　“美丽的小姐呦，可否嫁给在下。”
　　那道身影落地后，单膝跪下，从身后拿出一束玫瑰花，对着枭身边的抵园发出求婚宣言。
　　此人不是别人，正是将来会成为大将候补的茶豚加计。
　　虽然漫画里没有仔细说明对方是不是能力者，但就刚才的架势而言，对方必定是土元素的元素能力者！
　　看着一脸老气的加计，枭转头看向抵园。
　　抵园看向加计的眼神不能说是轻蔑吧，起码是非常嫌弃。
　　看来加计又要被拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝喽。
　　按漫画中所述加计会被拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝一百次，这次肯定是在一百次以内的某次。
　　“说过多少次了，我是不会同意你的请求的！况且你身为中将擅离职守，来到他人船上求婚似乎不妥吧。”
　　抵园双手交叉抱在胸前，轻叱道。
　　被抵园拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝的瞬间，加计手中的花儿不约而同的枯萎了。
　　“美丽的小姐，为什么你就不能同意一次呢。”加计略带沮丧的说道。
　　“你还是放弃吧，有闲心搞这个还不如多去抓几个海贼！”
　　抵园神色无奈且略带愤怒，恨不得马上把加计踢下船。
　　“嗯？”
　　加计忽然发出一声轻咦，目光锁定在抵园身旁的枭身上。
　　被看的心里发毛的枭，不自觉的后退了两步。
　　加计走到枭面前，伸出手捏了捏枭的脸。
　　【土土果实】：收录成功
　　【果实觉醒进度】：土土果实1%
　　听到果实图鉴传来的声音，枭没有显得太惊讶。
　　从刚才加计的表现来看，对方肯定是元素系能力者。
　　配合对方的穿着，土土果实能力者实至名归。
　　不过这个果实能力用在海军似乎有些不妥。
　　要知道海军整日在海上行动，尤其是在深海。
　　果实觉醒之前，能力者怎么在深几千米的海底利用土壤呢？
　　除非是登岛作战不然这个果实觉醒之前很鸡肋啊。
　　“这家伙是男人对吧。”加计一脸不相信的看着抵园。
　　“嗯。”抵园冷哼道。
　　“从不收男海军上船的抵园中将竟然收了一个这么帅气的男人！我……”
　　看着一脸匪夷所思，不敢相信的加计，枭笑着拍了拍对方的肩膀。
　　“别担心，我就是搭乘抵园姐的船去马林梵多，不会在船上常驻的。”
　　听到对方只是搭船，加计心里微微松了口气。
　　“这么帅气的男人在这艘船上实在太危险了，我的军舰的目的地也是马林梵多，不如我带着你上我的船吧。”
　　加计一脸坏笑的挑眉道。
　　“额……容我拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝，我在船上还有一位没有战胜的对手。”
　　听到枭拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝，加计将枭搂到一旁，“小哥，我的船上也有很多剑术高手，你何必在一艘全是女人的军舰上呢？还是说……”
　　“你给我滚回自己的军舰上去！！”
　　抵园来到二人身后，短暂蓄力后，一脚将加计踢飞到他自己的军舰上！
　　“如果见到他再来就把他赶走！”抵园交代一句后，转身离去。
　　留在原地的枭一动不动的立在原地，没敢说话。
　　在舰首的加计爬起后，望着远方的军舰，老泪纵横。
　　在周围人的嘲笑下，加计向抵园的军舰大吼道：“抵园小姐，请做我的妻子吧！！”

第20章 到达马琳梵多
　　午后，跟在抵园战舰后方的加计战舰的舰首，手持望远镜的加计望着在舰尾平台上光着身子练习剑术的枭，神色颇为羡慕。
　　“加计中将别看了，抵园中将是不会同意您的求婚的。”
　　加计身边的大校劝道，加计已经趴在舰首看了一上午了。
　　“不要灰心嘛，她早晚会被我的真诚打动的。”加计坚定道。
　　他现在的首要任务就是监视着枭，不能让他做什么有损海军形象的事情！
　　“嘁，可恶的臭小鬼，这么讨女人喜欢。”
　　看着观看枭修炼剑术的一众女兵，加计不爽道。
　　太阳渐渐西沉，按照惯例，阿兰来到枭所在的平台。
　　“练的怎么样了？”阿兰开口道。
　　“十式我已经精通了前八式。”枭自信道。
　　“那就让我看看你是真精通还是吹牛皮！”
　　阿兰语色一厉，拔刀袭向枭。
　　面对来自阿兰的突袭，枭早已习以为常。
　　“一刀流·弧月！”
　　“一刀流·星落！”
　　二者的对战一触即发。
　　在众人印象里，二人每日准点的对战，成为了这艘船不可或缺的项目。
　　就连中将抵园也在暗中观看着二者的对决。
　　阿兰每日都会向她报告枭的进步如何。
　　这些天里枭的进步是全船人有目共睹的，纵使阿兰不报告，抵园也能从他人的闲聊中得知。
　　听了那么多天的报告，在最后两天中，抵园也忍不住来看看这个捡来的宝贝天赋如何。
　　……
　　“第一局3分59秒枭败、第二局4分25秒枭败、第三局5分12秒枭败。”
　　伴随着场外人的高声提醒，枭喘着粗气，靠在栏杆上休息。
　　倒数第二天的战斗结束，阿兰没有任何表示的径直走向暗中观察的抵园的位置。
　　“您都看到了？”
　　在返回舰长室的路上，阿兰开口道。
　　“真是…让人震惊。”抵园轻声喃语道。
　　她给枭的那本剑术中涵盖了刀剑的基础，砍、撩、刺、劈、崩、拦、斩、抹、带。
　　这个小家伙仅用了4天就将前八式完全贯通。
　　并且在实战运用中几乎能逼平精通剑道的阿兰。
　　并且对方几乎没动用力量优势，而是一直在与阿兰拼“巧”，也就是剑招运用。
　　要知道枭的实力是经过抵园亲自测试的。
　　他的基础在哪里抵园再清楚不过。
　　所以才惊叹枭进步的神速。
　　“如果不出意外的话，将来海军大将中怕是要出一名大剑豪！”抵园微声喃语道，没有被任何人听到。
　　休息完毕的枭看向远处拿着望远镜看他的加计。
　　两船间隔就几百米，对方脸上有啥都能看清楚，用得着望远镜吗。
　　被盯得心慌的枭眼珠转动，打算吓唬一下加计。
　　靠在船栏上，枭假意睡去。
　　在两船间隔处的天空中开始聚集乌云。
　　“加计中将，别看了，待会要下雨了。”加计身旁的大校劝道。
　　“无妨，我又不会被淋湿。”
　　加计摆手道，反正他是土土果实能力者，就那点水分完全可以被他吸干。
　　轰！！！
　　一道惊雷猛地打在两船中间的海域。
　　视线中闪起的雷光让加计瞬间致盲。
　　被强光致盲的加计没有表现惊慌，免得被周围人嘲笑。
　　加计站起身，放下望远镜，依靠见闻色回到船舱，没有再出来……
　　看着加计离开，枭得意的站起来。
　　以后他可以和别人吹，他的一击打的大将候补直接不敢出门！
　　……
　　在船上的最后一天，枭早早的起床开始一天的锻炼。
　　从船沿探出脑袋，似乎能看到马林梵多的轮廓。
　　来到熟悉的船首，枭开始锻炼最后的两式。
　　今天下午最次也要逼平阿兰！
　　给这趟旅程画上一个完美的句号。
　　从晨雾弥漫一直练到日上三竿。
　　不知不觉，来舰尾看枭锻炼的人越来越多。
　　兴许是她们得知枭今天就要下船的原因，船上百年不遇的小帅哥就这么走了难免让人想多看几眼。
　　被上百双眼睛盯着，枭虽然无奈但也只能受着。
　　今天就要与阿兰进行最后一战了，绝对不能有一丝分心！
　　日过正午。
　　吃过午饭，枭兴奋的来到船尾等待着。
　　就像期末在考场上等待着老师发卷。
　　虽然枭不觉得他能完胜阿兰。
　　但打个平手是他的底线。
　　不然这些天的努力就显得有些苍白了。
　　在枭等待之际，军舰的前方，一座巨大的岛屿从海平面冒出头来并不断向上延伸。
　　等待中的枭趴在船沿上兴奋的向远方看去。
　　海军两个大字以及衔着天平的海鸥在那座象征着正义的楼宇上十分显眼。
　　这么一座宏伟的建筑在此刻的枭眼中远比漫画来的震撼。
　　“真不愧是海军本部，马林梵多！”
　　在看到海军大楼的不久后，枭所处的战舰在外围的海军专属码头下锚停泊。
　　此刻枭虽然迫不及待的想下船去看看。
　　但明显有更重要的事情等着他去做。
　　船停泊后，海军的情报人员上船与抵园开了一个简短的会议。
　　情报人员离开后，抵园下达了自由活动的命令。
　　但只有很少一部分对枭与阿兰的决战没啥兴趣的人离开舰船，去往居民区游玩。
　　大部分人包括抵园都在等待着最后对决。
　　加计为了留在抵园身边，也提出观看对决的要求。
　　对此抵园没有阻止。
　　在舰船另一侧的过道中，阿兰带着她的爱刀，神色严肃的前往船尾的对战场。
　　枭此时靠在船栏上仰头望着远处的本部大楼。
　　“准备好进入海军了吗？”
　　人群中传来了阿兰的声音。
　　其他人望着阿兰的到来，自觉让开了道路。
　　受声音的吸引，枭收回视线，一脸兴奋道：“准备好了！”
　　从人群中走出，阿兰拔出爱刀，将刀鞘收在背后，走上战斗平台的一侧。
　　枭自觉拔出噬黯，来到战场的另一侧。
　　看着双方认真的姿态，众人纷纷议论起来。
　　“你觉得枭弟弟能不能赢啊？”
　　“我觉得悬，昨天枭弟弟可是在全力的阿兰手中破了5分钟大关啊，按枭弟弟的进步速度，今天谁赢谁输不一定！”
　　在一旁观赛的加计心不在焉的想着往抵园那边靠。
　　而抵园此时无比认真的看着两人，面对加计的死缠烂打，抵园亮出了金毘罗，抛给对方一个不善的眼神。
　　感知到抵园的认真，加计立刻偃旗息鼓不再敢接近。
　　战场上，双方摆出战斗姿态。
　　“开始了！”

第21章 祗园出手
　　“一刀流·燕返！”
　　枭祭出最后一式，威力极大的杀招燕返！
　　面对来势汹汹的枭，阿兰选择不与他正面抵抗。
　　阿兰向后跃起，凭借身体的轻盈，跳出燕返的攻击范围。
　　落地后，阿兰回退几步，躲开了燕返的范围，只有袖口被剑气斩碎了一些。
　　在枭攻击范围的那片区域里，一切物体都会被撕成碎片！
　　此一击过后，在场的无不瞠目结舌。
　　“枭弟弟竟然学会了这一招，而且只用了两天时间！”
　　有人发出惊呼。
　　就连不会剑术的加计也非常震惊。
　　据说燕返是经过抵园改良出来的招式，学会很容易，但应用起来却非常难。
　　修炼此术的一般剑士平均5次燕返才能打出一次带有燕返效果的斩击，而此刻枭只展示了一次便成功了！
　　不知这小子是真的天赋逆天，还是运气太好。
　　人群中最震惊的当属抵园。
　　原本她给枭的剑招只有9式，是她自作主张将她改良过的燕返作为第十式加上。
　　原本她对枭能学会燕返没抱多少希望，没想到他真的学会了资深剑士才能掌握的绝技！
　　真是个万中无一的天才！
　　场下的人都是如此震惊更别说在战斗中的阿兰了。
　　绝技燕返她平均使用两次才能成功一次，没想到这个刚学会的小鬼用了一次就成功了。
　　使出燕返的枭承受着沉重的身体后退了两步，这一招对使用者的要求太高了。
　　高度集中精神的同时还要做到人剑合一的境界，才能使出秘技燕返！
　　不过枭确确实实是占了和噬黯契合性的便宜，才能使出这招。
　　要是换一把普通的刀剑，枭估计成功使出燕返的机率不足三成。
　　战斗持续到现在已经过了7分钟，一直在高强度运用招式的二人明显开始疲劳。
　　阿兰不打算再拖下去了。
　　她自知枭的体力远高于她，耗下去只会对她不利。
　　因此她要主动出击！
　　阿兰两腿前后错开，双手持刀与肩平行，她同样要使出燕返回敬给枭！
　　见对面这架势，枭打算使出同样的招式应敌。
　　单单使用螳击等其他招式是防不住燕返的。
　　在一瞬的时间里挥出更多且力量相同的斩击这就是燕返！
　　砰！
　　双方一同踏步上前，脚步沉重的力量将木制甲板踩得砰砰响。
　　低空中，二者相遇。
　　刀光剑影中，金鸣声不断。
　　在众人没怎么看清的刃光中，二人决出胜负。
　　枭的这一次燕返没能如愿以偿的成功释放，差了阿兰一招，落败。
　　“7分40秒，枭败！”
　　在众人惊讶二人剑术精妙之际，裁判宣布结果。
　　赢下第一局的阿兰气喘吁吁的望着枭。
　　后者倒是没有阿兰那么累，却是满眼不甘。
　　离胜利仅差一步的枭，却败在他引以为傲的人剑合一的境界上。
　　“还有两局，别急。”
　　看出枭的焦急，抵园轻声劝诫道。
　　“嗯。”
　　枭回应道，收回噬黯，走到船栏的另一侧，坐下休息。
　　“还有两局，你就如此懈怠。”阿兰看向坐在船栏上昏昏欲睡的枭，轻叱道。
　　“刚才的战斗中我已经被你杀死了，现在新生的我需要一些准备时间。”枭轻松道。
　　面对枭奇怪的辩解，阿兰没有回答，而是坐到甲板上休息。
　　枭明显在暗示她需要休息，她要是再咄咄逼人就显得有些无理取闹了。
　　“呀，枭弟弟好温柔，姐姐要再次爱上你了~”
　　面对枭的绅士行为，场下有人起哄道。
　　对此，枭没有回应闭着眼睛的他嘴角微扬，期待着待会的下一场对决。
　　20分钟后……
　　阿兰起身拔出佩剑，看向似睡非睡的枭。
　　“可以继续了吗？”
　　感觉到阿兰的气息平稳后，枭拔出噬黯，道：“开始吧。”
　　砰……铛……铛……
　　第二局开始后，枭就是一路猛攻，直至将阿兰逼到船栏。
　　经过第一局测试，枭已经明显的掌握了阿兰的进攻方式。
　　对方始终在靠着完美的剑招取胜，在力量和耐力方面，阿兰远不是他的对手！
　　所以枭一开始就选择快攻，将阿兰逼得难以施展她的那些招数就可以了。
　　“一刀流·星落！”
　　枭双手紧握噬黯猛地向下劈去！
　　此时被逼到角落的阿兰根本没有释放剑招机会，只能横刀在前，抵挡住枭的这次劈砍。
　　铛！！
　　一声清脆的金鸣声伴随着刃锋相交的滋滋声，婉转于这片战场！
　　面对面不足50公分的二人眼中精光闪烁，那是来自锋刃产生的火花光芒！
　　一只手在剑柄，另一只手腕撑在刀背，阿兰咬牙顶住来自枭的压迫。
　　扑通一声，阿兰撑不住枭的怪力而单膝跪下！
　　支撑刀背的手腕也嵌出一道血印，一点点鲜血慢慢溢出！
　　“撑不住的话就认输吧。”枭微笑着提醒道，一脸的反派嘴脸。
　　阿兰没有回话，拼命的思考着破局的办法。
　　今天的战斗不仅仅是为了让枭成长，她或许也能从战斗中获益！
　　这边的枭依然在不断加力下压，最后一天了他完全没必要再顾及着双方不对称的地方留手。
　　阿兰突然撤下流血的手腕，向右侧翻滚。
　　失去支撑的枭一步踏在前方的甲板上，挽手横砍过去！
　　翻滚中的阿兰特意将刀横在背后，挡住枭的一砍。
　　由于距离过近，刀背几乎是贴着后背的皮肤，挡住枭的一击让她的后背破开一道显眼的伤口。
　　阿兰被巨大的冲击力击飞出去，翻滚了两圈才停下。
　　枭自然不会放过乘胜追击的机会。
　　跨步追过去，再次祭出一刀流·星落！
　　“一刀流·弧月！”
　　在远处的阿兰双膝跪倒在地，施展出她最强的拔刀斩！
　　铛！！！
　　二人胜负决出之际，众人身边突然掀起一道狂风。
　　待众人反应过来时才看清。
　　“抵园中将出手了！！！”
　　有人惊呼道。
　　战场上，抵园的金毘罗抵在枭的脖颈处替他挡住绝杀一斩，另一只手捏住噬黯的锋刃。
　　“8分40秒，枭败……”
　　如果不是抵园及时出手，枭现在已经身首异处了。
　　阿兰的最强一斩完全收不住手，因为她知道抵园在身边所以没有顾及。
　　此刻枭的面色凝重，死亡威胁让他一瞬间停止了思考。
　　刚才他似乎真的和死亡擦肩而过！

第22章 胜阿兰
　　“表现不错，你们两个。”
　　抵园一脸愉悦的看着二人，尤其是看向枭的目光充满了赏识和期待。
　　在抵园提醒下，枭猛地深呼了口气，收回噬黯。
　　刚才那一瞬真的惊到他了。
　　那股死亡来袭的感觉让枭的心脏砰砰直跳，好似快要蹦出来了。
　　“阿兰去治疗一下。”抵园看向阿兰。
　　“我还能继续，这点小伤不算什么的。”
　　阿兰连忙推脱掉抵园的命令，不想错过和枭的最后一战。
　　“没说不让你继续，但是得先把伤口包扎好。”抵园换上了一副命令的语气说道。
　　看着手腕上溢血的伤口，阿兰快步跑向医务室。
　　阿兰离开后，抵园转头看向枭。
　　“不错嘛小子，我创造的绝技你用了几天学会的？”
　　“两天。”枭毫不掩饰的直言道。
　　听到枭的回答，抵园轻拍了一下枭的肩膀，“待会我会带你去学校报道。”
　　抵园走下场后，枭靠在船栏坐下休息。
　　简单恢复着体力的枭思考着阿兰刚才在绝境中的表现。
　　自己已经把对方逼得使出绝技了，下一步就是打破对方的绝技，赢下为期5天的对决！
　　后续的30分钟里，没人想着离开。
　　见识过那么精彩的战斗，谁会舍得最后一场离席呢。
　　从医务室里出来，阿兰的身体已经基本痊愈。
　　本来就是两道很浅的伤口，再晚去一会医务室伤口都要愈合了。
　　寂静的四周被脚步声打破。
　　在脑内演练了无数次的对战，此时的枭自觉能在理念上战胜对方了。
　　就差一场实践检验一下。
　　睁开眼睛，枭看向正在上台的阿兰。
　　“伤口没事了？”
　　“嗯。”阿兰不冷不热的回道。
　　“不需要再休息一会儿？”
　　“少废话了，快点准备好！”
　　看着阿兰神态的认真，枭一改之前吊儿郎当的态度认真起来。
　　“开始吧。”场下观赛的抵园宣布道。
　　抵园宣布开始后，枭瞬步上前，内心的躁动早已经转化为力量。
　　来到阿兰面前，枭压低身子，拔出腰间噬黯！
　　“一刀流·弧月！”
　　“星落！”
　　见枭来势凶猛，阿兰双手持剑猛地劈下！
　　铛！！
　　一声金鸣过后，二者陷入短暂僵持。
　　“你这是在模仿我？”
　　僵持中，阿兰开口问道。
　　“是啊，不行吗？”
　　枭承认的同时挽手使出螳击将阿兰弹开。
　　“拙劣的模仿！”
　　被弹开的一瞬间，阿兰压低身体，落地后猛地将自己弹向枭。
　　“一刀流·弧月！”
　　阿兰再次施展她最擅长的绝技拔刀斩！
　　然而在前方等待她的是枭的燕返！
　　将斩过来的的一刀劈下，枭反手挥动噬黯向上挑去。
　　阿兰的拔刀斩被完美克制，面对迎面斩来的噬黯阿兰再想提剑已经来不及了，无奈她只能侧身，用肩膀抗下一击。
　　这一回合过后，双方拉开距离。
　　阿兰气喘吁吁的瞟了一眼左肩膀的伤口。
　　没到伤筋动骨的地步，只是在少量的流血。
　　“还能再战吗？”
　　枭看向阿兰的伤口，伤的说重不重，说轻也不轻．
　　“这点小伤就要退缩还当什么海军！！”
　　阿兰呵斥道，抬步上前与枭开始缠斗。
　　她的优势就是利用快攻打乱枭的节奏，寻找失误，打败对方！
　　然而这是枭昨天的弱点，今天似乎不太顶用。
　　缠斗中，枭平稳的接住来自阿兰的一招一式。
　　对方如此高强度的消耗体力，他只需要以逸待劳就好了。
　　拼体力的话他完全不虚。
　　对方最强的招数拔刀斩自己也可以用燕返破招。
　　现在阿兰唯一的优势用在枭身上也不管用了。
　　等待她的只有败在枭的手里！
　　基本可以稳赢的枭并不打算依靠这种无法进步且无聊的方式赢得对决。
　　“一刀流·登楼！”
　　瞅准机会，枭一撩斩将阿兰击退。
　　“一刀流·燕返！”
　　阿兰后退途中，枭快步上前斩出三道燕返斩击。
　　勉强防住前两道斩击，最后一道斩击直接将阿兰击飞。
　　看着开局一直被压制到了现在的阿兰，加计对着身边的抵园发出疑问：“这个小鬼究竟是什么来头，竟然可以成长的这么快！”
　　“天才，能在战斗中成长的怪物。”抵园下意识回答道。
　　听到剑豪抵园给出这么高的评价，观看对决的加计不由得认真了几分。
　　对方将来如果能超越抵园，也算是给海军捡了块宝。
　　全神贯注观看比赛的抵园紧握着金毘罗，时刻准备上台制止二人。
　　场上，阿兰被击飞后重重的摔在甲板上。
　　刚爬起来，又立马迎接来自枭疾风骤雨般的斩击。
　　无奈，阿兰又陷入了被动的抵挡。
　　此刻阿兰心中十分不解，这家伙是怪物吗？！！
　　对比前两天的游刃有余，今天这个小鬼简直像怪物一样！
　　自己引以为豪的剑招被对方悉数看破后破解。
　　面对不断增加的伤口，似乎真的无能为力了。
　　枭的一次次斩击都在冲击着阿兰的内心。
　　实在是难以脱身，阿兰不打算等枭出现失误了。
　　抓住一个空挡，阿兰跳上船沿。
　　居高临下，聚集剩下的所有力气，准备与枭进行决战。
　　“一刀流·燕返！”
　　阿兰猛地跃下，对着枭释放数道斩击。
　　枭同样使出燕返回击。
　　只有用燕返才能打败燕返。
　　刃光闪烁之间，此刻阿兰与枭的周围隐约出现一道道剑气，让人难以接近！
　　现场只有少将实力以上的人才能看清楚两人的动作。
　　抵园紧握着手中的金毘罗，二人的胜负马上就要决出！
　　数道斩击的对撞中，阿兰渐渐吃力起来。
　　手上以及肩上的伤口在不断向外涌血。
　　她渐渐的撑不住了。
　　面对阿兰的渐渐势弱枭怎么可能感受不到。
　　他抓住机会猛地弹开阿兰的一剑，让她的剑技走形，随后快速挥刀下劈！
　　最终噬黯在距离阿兰额头10公分的地方停下。
　　“你败了。”枭面对无力挥剑的阿兰，认真道。
　　随着枭的提醒，阿兰手中的剑掉落在地上，她本人也因为失血过多而向前倒下……
　　抱着已经昏迷过去的阿兰，枭跑到医务室，将阿兰放到病床。
　　看着医生为阿兰及时止血后，枭走出医务室出现在众人眼中。
　　“5分10秒，枭胜……”

第23章 初见战国
　　“这家伙是怪物吗？！”
　　通过祗园得知枭没有剑术基础，只练习了五天剑招就达到这种程度后的加计惊呼道。
　　祗园没有回答，而是看向身后左顾右盼的枭。
　　枭此刻就像是刘姥姥进大观园似的，在海军本部大楼的某个通道里上蹿下跳，时不时扒着窗户向外看。
　　加计和抵园走在他前面为他带路。
　　三人兜兜转转来到某个气势恢宏的房间外。
　　枭在门外都能感受到房间里向外隐隐散发的霸气！
　　祗园敲响房门。
　　“请进。”
　　祗园推开房门和加计一同走进房间，他们身后跟着一脸兴奋的枭。
　　进入房间后，枭自觉把门关上。
　　“哇咔咔。”
　　面对战国不悦的表情，一脸大笑的卡普往嘴里塞着仙贝。
　　“卡普！别在我房间里这么大声的吃仙贝！”
　　眉头井字的战国冲卡普大喊道。
　　“哇咔咔，战国你藏在沙发后面的仙贝被老夫找到了。”
　　没有理会战国的愤怒，卡普一脸得瑟的搜刮着战国的零食。
　　祗园、加计、枭三人静静的看着卡普和战国斗嘴，没有插话。
　　“算了，随你的便。”
　　战国将手里的文件喂给身边的山羊后看向抵园三人。
　　“天龙人消失的那片海域我已经派黄猿去调查了，你们也是从那片海域里回来的，有什么发现吗？”
　　“战国先生，为什么我们要为那帮废物大动干戈，浪费资源！”祗园开口怒叱道。
　　“好了祗园小姐，还是我来说吧。”
　　加计连忙打起圆场。
　　“那几个天龙人消失的确实离奇，手底下的人几乎是把那片海域翻过来了，还是没找到任何踪迹。”加计摊手道。
　　然而让所有人都没想到的是凶手就站在他二人身后。
　　枭目光瞟向天花板，吹着无声的口哨，一脸天真无邪。
　　听到加计的报告，战国揉了揉眉心。
　　“算了，上头我来报告吧。”
　　“这个小鬼是谁？”
　　吃着仙贝的卡普注意到了二人身后的枭。
　　祗园回头冲枭使了个眼神后，走到一旁。
　　加计也自觉让开身位，让枭暴露在卡普和战国眼中。
　　“我叫枭，是来加入海军的。”枭一脸随意道。
　　一旁的祗园疯狂的向枭使眼色，并开始后悔忘了教导枭基本礼仪。
　　“嗯，能让这两位中将看重，看来你的天赋不错。”战国面容和善道。
　　“是啊，战国先生，这个小鬼可是个天才，天赋说不定可以和那三个怪物比肩。”加计在一旁补充道。
　　“哦，你这么强吗小鬼？”
　　卡普对枭来了兴趣。
　　“一般般吧。”枭神色淡然道，完全不知道谦卑是什么东西。
　　“咳咳……”
　　祗园瞪着枭，猛咳了两声。
　　“都是祗园姐教导的好。”枭立刻会意道。
　　面对枭的回答，祗园扶着额头不想再多做什么无用功了。
　　“他从一个不会剑术的初学者，用了5天时间学习剑术并打败了我一个精通剑道的大校。”
　　祗园对两位老人解释道。
　　“哦，小鬼可以啊，吃仙贝吗？”
　　卡普将仙贝拿到枭面前。
　　“那我就不客气了。”
　　枭伸手抓了一些仙贝，并开始往嘴里送。
　　加计望着正在吃仙贝的枭，心中感叹他还真不拿自己当外人。
　　“战国的仙贝很好吃吧。”卡普笑眯眯的望着枭，感觉他和这孩子很合得来。
　　“非常好吃。”
　　“诺，给你了。”
　　卡普将手里的那包仙贝递给枭，并从沙发后面又拿了一包打开吃起来。
　　“谢谢卡普中将，我会好好努力的。”枭接过仙贝，感谢道。
　　“努力什么？”
　　“吃仙贝。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一时间战国的办公室里洋溢着欢快的气氛。
　　“够了！你们两个！”
　　祗园忍不住呵斥道。
　　这俩人好像把元帅办公室当成自己家似的。
　　见祗园生气了，枭自觉把仙贝收到身后，并咽下了嘴里那口。
　　小插曲结束，战国开始认真的打量起枭。
　　“枭，你的正义是什么？”战国忽然开口道。
　　枭顿了顿，道：“我的正义是不欺弱者，不畏强者，随心中正义而行。”
　　“随心的正义吗……”战国喃语道。
　　心中感叹又是一个不好管束的怪胎。
　　就像库赞和波鲁萨利诺那样。
　　海军大将里除了赤犬就不能有个正常人吗？
　　战国心里已经把枭默认为未来的大将了。
　　毕竟一个十几岁的孩子练习了5天剑道就打赢了一个大校这本身就很离谱。
　　如果真有祗园说的那么厉害，那么枭的大将职位算是板上钉钉了。
　　“老夫看好你，将来一定会成为海军大将！”卡普忽然插话道。
　　“卡普，你给我滚到隔壁吃仙贝去！”
　　战国瞪向卡普喊道，他实在受不了谈正事的时候旁边有一个吃仙贝的卡普。
　　见战国下了逐客令，卡普自觉走到隔壁青雉的办公室里吃仙贝去了。
　　毕竟青雉跟他是推门就进的关系。
　　卡普一走，整个房间都清净了不少。
　　“我很看好你，希望你不要辜负了我的期望。”
　　“我会将我的正义贯彻到底！”枭认真道。
　　“嗯，很好，去海军学校报到吧。”
　　对话结束，祗园带着枭离开办公室，前往海军学校。
　　“又会是个麻烦的家伙。”
　　枭走后，战国揉着眉心，无奈道。
　　“海军又增加一名人才，不错了，虽然人可能像卡普中将那样随意就是了。”
　　“啊嚏！”
　　正在和青雉交流吃仙贝心得的卡普忽然打了个大喷嚏。
　　“好像有人在谈论老夫。”
　　“可能是隔壁的战国先生吧。”
　　戴着眼罩的青雉慵懒道。
　　“对了，刚才祗园带来一个怪物新人，说不定……”
　　……
　　“对待战国先生那样资历高的人一定要用尊称明白吗。”
　　在前往海军学校的路上，祗园正在对枭进行“亲切友好”的礼仪教育。
　　“知，知道了，大姐头。”
　　满头大包，流着鼻血的枭可怜兮兮的回应道。
　　“叫我什么？”
　　“祗园姐，祗园中将！”
　　“这就好。”
　　祗园带着枭一路来到本部大楼下的海军训练营。
　　将仪容恢复过来后，枭透过铁丝网看向一个个挥洒着汗水的健儿们，心中莫名兴奋起来。
　　这就是他名震天下的第一个踏板！
　　先定个小目标，做到海军训练营最强！

第24章 跑圈
　　祗园与枭走过户外训练营。
　　有不少人透过铁丝网注意到他俩。
　　没什么人注意到枭，但祗园却是受到了万众瞩目的待遇。
　　“看啊，是中将桃兔！”
　　训练的人群中有人发出一声惊呼。
　　随后大批的目光向祗园的方向瞟去。
　　“好久不见，祗园中将依旧那么美，且性感。”
　　有人感慨道。
　　“你们是来做海军的还是来看美女的？！都给我认真点！！”
　　一个皮肤黝黑，肌肉爆炸的男人冲那帮新兵咆哮道。
　　被吼了一嗓子，那些新兵蛋子不情不愿的收回目光。
　　那名教官把新兵规整好后，跑向刚进入训练营的祗园。
　　“祗园中将好久不见，近来可安好？”
　　枭双眼微眯看着那名跑来献殷勤的教官。
　　“还不错，你近来可好的梅纳德，新兵训练的怎么样？”
　　那名叫梅纳德的中将一脸憨笑的挠着头发，“唉，别提了，自从泽法老师走后，训练教官换成了我们几个中将谁有闲谁上。”
　　“教学质量也是忽高忽低，新军的质量青黄不接，海军前景堪忧啊。”梅纳德叹息道。
　　“那确实要多辛苦你们了，我给你们带了个好苗子。”
　　祗园将身边的枭拉到身旁。
　　“他的名字叫枭，17岁，无果实能力，是个剑术天才。”
　　枭盯着梅纳德，思考了一会儿。
　　这人不是那个在德雷斯罗萨被巴托洛米奥打败的中将吗。
　　梅纳德看向注视着他的枭。
　　“眼神不错，似乎有股傲气。”梅纳德对枭做出评价。
　　“希望你不要辜负了祗园中将的期望，做一名实力强大到足以维护心中正义的海军。”
　　“我会的。”枭回应道。
　　“除此之外还有什么要交代的吗，祗园中将？”
　　“没了，我今天来的目的就是为了把他送进军营。”
　　“那他就拜托你照顾了。”
　　祗园转头看向枭，一脸“和善”的微笑道：“在军营里要听教官指挥，明白吗。”
　　“知道了。”枭咽了口口水，点头道。
　　“我先走了。”
　　把枭交到梅纳德手里，抵园披上正义大氅，走向军营大门。
　　枭目送着这位相处了一周的姐姐离开。
　　“对了小鬼，别忘了我们的一年之约。”
　　走到军营门口的祗园忽然转头看向枭，喊道。
　　“没忘，这一年时间里你可要好好练习剑术，免得被我超越了。”枭一脸嚣张的挑眉道。
　　“哼，嚣张的小鬼。”祗园轻笑着转身离去。
　　“你和祗园中将是什么关系？”
　　走向训练场的路上，梅纳德开口问道。
　　“嗯…过命的交情。”
　　这方面枭确实没撒谎，那天如果不是祗园，他可能会被福克西打残，然后被掳上船或者被海王类吃掉。
　　枭的回答让梅纳德高看了枭一眼。
　　没想到这个小鬼竟然和祗园中将关系匪浅。
　　看来要好好关注他才行。
　　来到训练场，此时在场训练的新兵完成了一轮训练正在扎堆休息。
　　“咳咳，大家看过来，我来向大家介绍一个新人。”
　　梅纳德将众人的目光吸引到了他身上。
　　“这位是枭，是来加入我们这个大家庭的。”
　　梅纳德将枭推出，接受众人目光的洗礼。
　　“我叫枭，17岁，擅长剑术和体术。”
　　枭对着众人做起自我介绍。
　　“你和祗园中将什么关系？刚才看到你们走在一起。”忽然有人发问道。
　　一石激起千层浪，众人听到枭和祗园似乎关系匪浅，瞬间炸开了锅，议论纷纷。
　　祗园可是新晋海军心目中的女神。
　　又大又强，惹人爱慕。
　　然而女神竟然和眼前这个男人走在一起，并且对方长得虽然不想承认但确实挺帅的。
　　一时间妒意四起，枭刚进入学校就树敌无数。
　　对此，枭非但不担心，反而有些兴奋。
　　正愁没人给自己刷被动，正好借着这个机会把军营里的人全刷一遍。
　　“我和祗园中将在一艘船上待过一段时间，是她引荐我来的学校。”
　　枭这模糊不清的回答让全场哗然。
　　“好了，都别扯那些没用的了。”梅纳德喝声平息了众人的躁动。
　　“按照规矩，新人进入军营后要先进行体能测试，来决定你将进入精英班还是普通班。”
　　“具体行动为跑圈，围绕校场跑35圈，成功跑下来就可以进入精英班。”
　　枭看向校场，粗略估算一圈大概在八百米左右。
　　35圈的运动量略少于自己在长链岛的晨练。
　　这点难度，洒洒水啦。
　　“现在就开始跑吧，让我看看抵园口中的天才是不是真把式！”
　　随着梅纳德一声开始，枭立刻跑进赛道，并开始以极快的速度跑圈。
　　“哼，等着吧，以这个速度连续跑35圈，不死也得脱层皮。”
　　新兵中有人冷哼道。
　　梅纳德听在耳中，没什么反应。
　　他也很想看看这个嚣张的小鬼能耐究竟有多大。
　　背着噬黯，枭一圈圈跑下来轻松无比。
　　这些天的体能训练加上噬黯被动给他带来的永久增益，此时他的体能在这些新人面前可以说是近乎恐怖的程度。
　　众多目光追随着枭跑过了一圈又一圈。
　　最终在不到一个小时的时间里，枭气息均匀的跑完了28000米的路程。
　　随着最后一圈跑完，枭来到梅纳德身边。
　　“报告教官，跑完了。”
　　“不错，你被编入精英班了。”梅纳德神色淡定道。
　　实则他的内心已然震惊不已，虽说以他现在的标准跑出这个成绩根本不算什么。
　　但别忘了这个小子还是个新兵啊。
　　连续跑完35圈后连粗气都没喘几口。
　　一般新兵刚进军营跑圈，35圈下来哪个不是哭爹喊娘的。
　　看着神色淡然，甚至有点想笑的枭，梅纳德算是知道抵园为什么称呼他为天才了。
　　之前等着枭出丑的众人现在已是目瞪口呆。
　　“这家伙是怪物吧？！”有人小声吐槽道。
　　“我刚进军营那会儿35圈下来都累的吐血。”
　　“这就是能让祗园女神看上的男人吗！”
　　面对众人的惊叹，枭显得不屑一顾。
　　这点难度勉强赶上他日常训练中的5分之一。
　　如果这点苦都吃不了，他还怎么做世界最强？

第25章 室友
　　“兰塔出来与枭比试剑术。”
　　梅纳德冲人堆里一个瘦高的青年喊道。
　　名叫兰塔的青年从人堆里站起。
　　身高2米4的兰塔有着多段式的关节，是一名长手族人。
　　“我叫兰塔，使用的是双刀流。”
　　兰塔有礼貌的冲枭点头道。
　　二人走到校场的一处空地。
　　在众目睽睽中，枭拔出噬黯。
　　“你要干什么。”兰塔猛然后退了一步，一脸惊愕的看着枭。
　　“不是说要比试剑术吗？”
　　“那你拿木刀啊，哪有人拿真刀对练的？”
　　“哦，差点忘了对练要用木刀。”枭挠头道，他还以为是按阿兰的规矩。
　　兰塔一脸懵逼的看着枭，这家伙居然连训练用木刀都不知道。
　　将噬黯收回鞘中，接过兰塔扔来的木刀。
　　握住刀柄，枭不断活动着手腕。
　　果然没有噬黯用着顺手。
　　不知道会不会影响待会剑招的运用。
　　“可以开始了吗？”兰塔一脸警惕的看着枭问道，主要是他怕枭再做出什么奇怪的举动。
　　“来吧！”枭回应道。
　　现在不适应木刀，待会对战中应该就适应了。
　　长手族的兰塔手持双刀就像手持两杆大枪一样。
　　可谓一寸长一寸强，兰塔确实能在刀剑对战中占到一些便宜。
　　“双刀流·旋斩！”
　　兰塔忽然跳起，在空中高速旋转，就像一个陀螺似的向枭砸去。
　　枭没有多大的反应，而是将木刀横在前方挡住兰塔似陀螺般的高速斩击。
　　落地后的兰塔脚步旋起，身体前倾，凭借高大的身躯，修长的手臂压制住枭。
　　“出现了！兰塔的经典招式陀螺斩！”场下有人赞叹道。
　　“看那个枭只能被动的防守，一点办法都没有，抵园中将也真是看走了眼。”
　　场下有观众小声bb道。
　　“你转这么久不会晕吗？”
　　抵挡着兰塔陀螺斩的枭好奇的开口问道。
　　枭的问题兰塔并不打算在战斗中解答。
　　哒哒哒的木刀对撞声盖过了其他声音。
　　抵挡了一会儿，枭对兰塔的力量有了个大致了解，再拖下去也没啥意思了。
　　枭一边后退着，一边寻找时机。
　　在看清了兰塔旋斩的规律后，枭猛地后退下蹲。
　　“一刀流·弧月！”
　　旋转中的兰塔忽然感受到左手手腕遭受重创，巨大的疼痛让他失手将木刀扔了出去！
　　啪嗒！
　　木刀掉落在地上的声音格外沉静。
　　兰塔还没来得及去捡掉落的木刀，木刀便被枭一脚踹飞出界！
　　后退中，兰塔看着瞬间发紫的手腕，疼痛让他格外清醒。
　　手腕应该还没到骨折的程度，可以作为辅助工具使用。
　　“还能这么玩的？”看着被踢飞的木刀，新兵中有人质疑道。
　　“废话！难道战斗中敌人不会缴你的械？还是说，如果被缴械了你就要投降？！”
　　面对梅纳德的训斥，无人敢反驳。
　　“晕吗？”
　　破开陀螺斩后，枭又问道。
　　“这招我练了很久，不会晕的。”
　　兰塔眉头紧锁，回答道。
　　对方失去双刀长手优势后，枭由被动化为主动。
　　“一刀流·登楼！”
　　面对枭自下而上的一斩，单刀防御的兰塔力量不足以防住，只能不断向后退。
　　后退途中，兰塔左手双指并拢，向着枭的左肩猛戳过去。
　　面对刺来的一指，枭微微挑眉，这家伙使用的是指枪？
　　这个阶段新兵就已经学习指枪了？
　　枭单手握拳，猛打过去！
　　拳指相撞，兰塔的手指被打的弯曲骨折！
　　枭的拳头也被破开一道往外冒血的小伤口，不过对战局没啥影响。
　　对枭来说充其量破点皮罢了。
　　可兰塔的情况就不容乐观了，左手手腕先是被木刀打的发紫，食指和中指还被打的轻微骨折。
　　现在整个左手算是不能用了。
　　单一个右手的力量根本压不过枭双手的力量。
　　无可奈何的兰塔只能主动进攻，单手挥砍。
　　“一刀流·螳击！”
　　枭双手持刀，巨大的力量将兰塔弹飞。
　　抓住机会，枭快步上前。
　　“一刀流·鱼贯！”
　　木刀的尖端猛地捅向兰塔肚子，最终兰塔跌出边界，摔倒在地。
　　一股无形的力量从兰塔体内剥离出来，汇入枭的体内。
　　【击败之敌】：16
　　枭就喜欢噬黯这个不限制武器的被动，只要对方心底认为自己输了，力量就会被他吸收掉一部分。
　　被吸收力量的人并不是永久性的失去力量，只是需要很长一段时间恢复那些失去的力量。
　　见兰塔落败，梅纳德命人扶兰塔去医务室。
　　枭来到梅纳德身边。
　　周围的一众新人都不敢再小看枭了。
　　班里最强的剑士都被对方几个回合打败了，也难怪对方会受抵园中将青睐。
　　此时太阳西沉，天色渐晚，梅纳德命令就地解散，并告知了枭他的宿舍门牌号。
　　枭抱着领来的被褥来到梅纳德所说的，来到2号宿舍楼202号房间。
　　打开房门，枭的表情一凝。
　　与自己相邻的床位上的哥们竟然是之前被自己打败的兰塔。
　　此时对方左手缠着绷带，正躺在床上看书。
　　枭的到来并没有让兰塔感到惊讶。
　　“欢迎来到202！”
　　一个绿毛非主流冲枭大喊道。
　　“我叫杰拉，是长腿族，旁边那位是我弟弟杰斯。”
　　杰拉拉着他一头红毛的弟弟杰斯介绍道。
　　“我叫枭。”
　　看着两个非主流的长腿族兄弟，每个人的身高起码在2．5米以上。
　　1．8米的枭反而成了宿舍里最矮的。
　　真不愧是海贼的世界，身高就没几个正常的。
　　几句寒暄过后，枭得知两兄弟因为拉稀没去下午的训练。
　　两兄弟也得知兰塔手上的伤是枭打的。
　　刚才两兄弟还扬言要帮兰塔报仇来着。
　　兰塔也没记恨枭把他手打伤了，毕竟训练受伤常有的事。
　　训练时多受伤，战时才能少流血。
　　将棉被铺在床铺，枭躺尸了一会。
　　这几个室友人品还算是不错，就是非主流两兄弟有点吵。
　　休息了一会，枭坐起身和几个室友出门干饭。
　　食堂里，三个两米多的巨人，身边坐着一米八的小矮人，画风着实有些和谐。
　　不过接下来枭直接让三个室友惊到了。
　　由于海军食堂餐食不要钱，枭一个人吃了17人份的晚餐。
　　碗摞的比杰拉个头还高！

第26章 果实搭配
　　凌晨5点。
　　枭睁开双眼，穿好衣服，拿上噬黯准备出门训练。
　　此时他的三个室友还在呼呼大睡。
　　从宿舍里出来，枭来到宿舍楼的后山。
　　昨天枭花了一晚上把周围的地形熟悉了一遍。
　　发现后山有一个无人涉足的隐秘山洞。
　　正好用来开发果实能力不被别人发现。
　　来到山洞的入口，枭先向山洞内发射一道电磁波，来确定有没有人在。
　　确认无人后，枭搬来一块足以盖住洞口的石头。
　　将洞口堵住，再通过元素化穿过缝隙进入到山洞内。
　　洞内的空间足够宽敞，用来给枭修炼是足够的。
　　将一块巨石搬到一座天然平台上。
　　枭想试着用果实能力搭配剑术，看看威力如何。
　　走到离巨石30米左右的位置。
　　半躬下身体，枭双眸紧闭，用电磁波来感受周围的一切。
　　“呼…”
　　枭呼出一口气，白色的水雾带着丝丝电流消失在黑暗中。
　　“雷之呼吸·壹之形·霹雳一闪！”
　　枭瞬间化作一道惊雷爆闪到巨石面前，手中噬黯雷流肆虐，一斩而过！
　　整个斩击用时不过一瞬！
　　枭落地后，他身后的巨石中心处一道红色的光线绽放，随后巨石无声开裂成两半！
　　枭转身看向巨石，巨石的断开面光滑无比，用手触摸还略带有温度。
　　见识过这一击威力的枭兴奋的惊呼。
　　果然中二的台词伴随而来的伤害都非常离谱！
　　枭迫不及待的将分裂的巨石重合起来，随后食指与中指并拢对准巨石发射迟缓光线。
　　一道速度不慢的光波径直射入两块被分裂的石头。
　　随后枭松开手，两块石头没有第一时间分裂，分裂的速度几乎慢到好似定格。
　　枭瞬间闪到刚才的位置，再次摆出刚才的姿势。
　　他打算把烧烧果实和响雷果实搭配使用。
　　“雷之呼吸·柒之形·火雷神！”
　　一道雷龙浑身缠绕火焰，瞬闪到被施加了迟缓效果的巨石面前！
　　枭用力挥动噬黯，漆黑的刀身已经被火焰与雷电覆盖，穿石而过！
　　被定住的巨石被再度斩开，并发生爆炸，化作石屑飘落四周！
　　枭再回头看时，平台上不剩一点石渣。
　　这招明显是大范围伤害。
　　相比于之前可以将巨石平滑斩开，集中一点，登峰造极的霹雳一闪，火雷神的伤害对单体相对小一些。
　　不过这两招可以搭配使用，互补不足。
　　两颗主攻型果实的实战效果测试完毕，枭把注意力放到功能型迟缓果实上。
　　释放迟缓光线需要摆出特定手势，但这种攻击方式过于尴尬，容易被别人限制。
　　配合指枪使用倒是不错。
　　就像葵花点穴手一样，被迟缓指枪击中的人会定住动不了。
　　除了迟缓光线外，枭还可以释放迟缓光子。
　　迟缓光子可以附着在物体上，通过物体释放迟缓效果。
　　枭对着噬黯摆出特定手势，迟缓光子附着在噬黯的刃锋上。
　　迟缓光子可以附着在物体上一定时间，时间过了就会自动消散。
　　附着迟缓光子后的噬黯刃锋隐隐散发紫芒。
　　枭挥动噬黯斩向身旁的石柱。
　　石柱被噬黯斩断后定格在半空。
　　过了30秒才落到地上。
　　给噬黯附着迟缓光子后，噬黯的每一道斩击都会附有迟缓效果。
　　只要被噬黯接触就会陷入30秒迟缓时间。
　　这招在单挑或是一对多都是无敌的呀！
　　枭又转念一想，何不将三种果实能力搭配到一起呢？
　　“捌之形·火雷神·幻！＂
　　枭斩出与之前柒之形·火雷神一样的斩击，但区别是爆炸时，噬黯刃锋上的迟缓光子会大量溅射出去。
　　造成大范围的迟缓效果。
　　这招对付比较肉的敌人非常有用。
　　经过一早上的钻研，三种果实能力被枭搭配的出神入化。
　　同时果实觉醒进度也随着枭对果实的理解而提升了一些。
　　【果实觉醒进度】：响雷果实6%、烧烧果实4%、迟缓果实3%、土土果实1%
　　一直到研究到7点早饭时间，枭才从山洞里出来。
　　一脸疲倦的枭来到食堂，点了17人份的早餐。
　　经过昨天，枭在食堂里一战成名。
　　即使是身宽体胖的大胃王也不遑多让。
　　枭抱着一堆餐食，来到就近的餐桌坐下，开始桌面清理工作。
　　连续用了一早上果实能力，不仅消耗了大量体力，对精神力的要求也非常苛刻。
　　周围人看着枭拿起食物就往嘴里旋，不由得吞着口水。
　　看枭吃饭好像还挺下饭。
　　此时枭的三个舍友结伴来到食堂。
　　“我说怎么找了你一早上没找到人，你搁这帮厨房清理库存呢？”杰拉打趣道。
　　枭没有理会杰拉的调侃，还是一个劲的往嘴里塞饭。
　　等到三人组打完饭，拿到枭桌上时，枭已经将桌面清理干净。
　　不仅吃得快，枭的消化速度同样堪称一绝。
　　膨胀的肚子没过多久，像泄了气的气球似的恢复到正常状态。
　　枭感觉自己用不了多久就可以学会生命归还了。
　　吃过早饭，枭和三个室友一起去训练场馆集合。
　　梅纳德早已经在场馆等候。
　　等到8点钟过去，他就会对迟到的新兵进行记录，并在之后的训练中给予处罚。
　　8点钟过，梅纳德开始清点人数。
　　通过宿舍牌号顺序，梅纳德开始点名。
　　“杰拉。”
　　“到！”
　　“杰斯。”
　　“到！”
　　“兰塔。”
　　“到！”
　　“枭。”
　　“到！”
　　……
　　“好，人都到齐了，今天我们开始六式的学习！”
　　梅纳德高声道，让现场的新兵都沸腾起来。
　　听到梅纳德宣布今天才开始学习六式，枭疑惑的看向兰塔。
　　这货昨天不是用指枪攻击的自己吗？
　　难道有人给他开小灶？
　　面对枭的直视，塔兰似乎看出了枭的疑惑，连忙道：“我是提前钻研的指枪，不过…本领有些不到家。”
　　塔兰苦笑着抬起受伤的手臂，摇了摇头。
　　“你能自学六式，你已经很棒了。”
　　枭安慰着塔兰，昨天自己把对方伤成那样，估计今天的训练都要旷课。
　　鬼知道会被分到一个宿舍。
　　不然，枭多少得放点水，让塔兰不受伤的前提下落败。
　　现在抬头不见低头见的，多少有点尴尬。
　　“那边的几个，给我认真听课！”梅纳德呵斥道。
　　“六式可是一个优秀海军必备的技能。”
　　“如果学不会就别想从学校里出去!”

第27章 六式
　　“都给我听好了！”
　　梅纳德大喝一声，使得叽叽喳喳的众人瞬间鸦雀无声。
　　“下面我将向大家解释并演示一遍六式。”
　　“六式之一，最常用最实用的当属铁块，他能大大强化身体的硬度，主防御，但使用好了也可以当作一种攻击的手段。”
　　梅纳德命令身边一位随行校官手持狼牙棒向他当头砸去。
　　“铁块！”
　　梅纳德大喝一声，硬接下当头一棒！
　　周围的学员对这粗暴的教学方式表示惊叹。
　　校官将贴在梅纳德脑袋上的狼牙棒放下。
　　梅纳德被砸中的部位没有一丝损伤的痕迹。
　　远处观看的枭向杰拉、兰塔等人咂嘴道：“以后你们要是学会了铁块尽量少用，能躲开千万别用铁块硬抗。”
　　“为什么？”兰塔不解道。
　　“你知道有多少前辈葬送在对铁块的信任上吗？”
　　“不知道。”
　　“你不会想知道的。”
　　枭故作神秘的咂嘴道，实则他也不知道到底有多少海军葬送在铁块上，但漫画里铁块就没几次有用过。
　　兰塔三人听完枭的一番说辞，似懂非懂的将这段话记下。
　　“铁块的原理是加速血液流动，使肌肉运动加快，最终皮肤会变得和钢铁一样坚硬！”
　　听到梅纳德解释出铁块的原理，众人纷纷拿出笔记记下。
　　枭则无动于衷的看着周围人奋笔疾书。
　　他一个玩刀的，用铁块抗武装色不是找死？
　　没有武装色的对手奈何不了他的元素化，因此铁块没有学习的必要。
　　有这功夫还不如多修炼武装色。
　　“决定了，我要主修铁块，让身体像钢铁一样坚硬这样就没人奈何的了我了！”
　　周围有新兵自信道。
　　其他人感觉他说的话很有道理，纷纷打算效仿。
　　枭在心里为他们默哀……
　　“纸绘，同铁块一样，也是六式中主防御的技能，它可以让你的身体像纸一样薄，通过对手动作产生的气流变化，自如控制身体，躲开朝向自身的攻击！”
　　还是那名校官，还是那根狼牙棒。
　　狼牙棒挥到梅纳德面前时，梅纳德的身体忽然变得像纸一样薄，轻松躲过来自校官的狼牙棒。
　　“纸绘的原理是卸下全身力量，感受空气流动而变化。”
　　听到纸绘的训练方法，枭默默记在心中。
　　随气流变化而动，用这招躲避剑气之类的技能倒挺有用的。
　　“铁块和纸绘是六式中主防御的两式，修炼好了说不定可以在某一时间救你一命，都给我记住了！”
　　“是！！”
　　见新兵们都众志成城，梅纳德不由的欣慰一笑。
　　看来自己很有教学天赋。
　　在梅纳德想着退休后来这里养老之际，一道声音打破了他的幻想。
　　“梅纳德教官，另外4式呢？”
　　开口的人正是班里新来的刺头枭。
　　“咳咳。”梅纳德轻咳了两声，将思绪拉回课堂。
　　“月步，是海上运用最广泛的技能，它可以让你超脱常人之力飞上天空！”
　　说着，梅纳德将力量聚于脚底，猛地踩踏空气。
　　随后梅纳德就像是踩着无形的梯子一样，飞上天空。
　　围着天花板转了一圈后，落到学生们面前。
　　“月步的原理是借助强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。”
　　当学生们在记笔记时，枭在心中吐槽。
　　这不比左脚踩右脚能上天还离谱。
　　和铁块一样没有修炼的必要，借助果实能力他可以一直在天上飞。
　　看学生们都记得差不多了，梅纳德清了清嗓子。
　　“六式中还有一个和月步差不多原理的技能，可以在战斗中给予你极大的帮助。”
　　“那就是剃！”
　　说话间，梅纳德在0．36秒内快速踩踏了地面十次，瞬间闪现到众人身后。
　　等到众人发现梅纳德时，一个个表情惊愕，不明所以。
　　在他们视角里，梅纳德就像是瞬间移动似的。
　　“剃的原理是在0．36秒内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，就像是瞬间移动一样。”
　　“需要注意的是控制好方向和位置，一定要将剃精通自如后再拿来使用，不然你剃过去撞敌人刀口上就丢人了。”
　　枭瞟了一眼正在记笔记的杰拉。
　　这货竟然只记了别往敌人刀口上撞！
　　看后，枭咧嘴喃语道：“这就是‘天才’记笔记的方式吗？”
　　“接下来是六式中两个主攻伐的技能。”
　　“岚脚是六式中大面积群攻性技能，非常适用于海上作战！”
　　之前那名教官搬来一块石块，当着梅纳德的面抛向空中。
　　“岚脚·线！”
　　梅纳德以众人看不清的速度向前踢出一道真空斩击！
　　近乎实质化的真空斩击笔直向下落中的石块斩去！
　　哗啦啦……
　　空中的石块被真空斩击瞬间击碎，化作小石块散落各地。
　　众人都被这一记岚脚惊到。
　　无论是速度还是破坏力都是一绝！
　　刚才要学习铁块的众人纷纷转头打算学习岚脚这一集酷炫、破坏力于一体的技能。
　　听着众人的讨论，枭叹了口气，多亏岚脚救了他们一命。
　　“最后一式，指枪，是可以对单一目标造成巨大伤害的技能！”
　　听到指枪，兰塔格外认真。
　　他提前修炼的六式就是指枪，他仰仗自己是长手族，使用指枪如同刀剑，所以指枪是他的不二选择。
　　梅纳德让校官手持一块钢板站在他面前。
　　“指枪·透！”
　　梅纳德两指并拢，猛地戳向钢板！
　　钢板在砰的一声后直接被戳穿！
　　见识过这一击的力量，众人张大嘴巴，双目暴突。
　　人体穿透钢板在他们眼中是非常遥远且不可思议的事。
　　没想到梅纳德教官就这么轻而易举的做到了。
　　“指枪可谓是六式中威力最大的技能，造成伤害可以和子弹比肩！”
　　“它的原理是将全身力量聚集到手指上，以迅雷不及掩耳之势刺向敌方！”
　　“以上就是六式全部内容，如有不懂得可以来问我，或是主要负责一式教学的教官。”
　　“现在，解散自学！”
　　随着梅纳德宣布解散后，学员们各自去寻找专门精通一式的教官咨询，学习。
　　枭在心中简单规划了一下，打算主修指枪、纸绘、岚脚。
　　剩下三式完全可以用果实能力弥补，没必要那个浪费时间。

第28章 1vs200
　　一月后……
　　训练校场上，遍地“尸骸”，只有零星的几人站在校场上，围攻着一位身形飘逸，黑发红瞳，一米八五的青涩帅哥。
　　而这个看似人畜无害，面露微笑的帅哥竟然是造成这副惨剧的罪魁祸首！
　　究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　“指枪！”
　　兰塔猛地将收缩的手臂向前弹射出去，发出一道威力无匹的指枪！
　　这道指枪所指向的目标正是已经熟练上手纸绘、岚脚、指枪的枭。
　　“纸绘·虚影！”
　　眼瞅着兰塔的指枪要点在枭的肩头，枭瞬间放松全身力量，身体变化成薄纸状，被兰塔指枪所携带的强大气流推着后撤！
　　兰塔近一步，枭就被推着退一步，任凭兰塔用尽力气也没能戳到枭一次。
　　“岚脚！”
　　枭的左右两侧传来少年的吼声。
　　两道威力不太到家的真空斩击从左右两侧将枭包围。
　　就在杰拉和杰斯的岚脚要将枭包圆的时候，枭被两道岚脚携带的气流吹飞到天上。
　　两道真空斩击相撞产生了一股更强大的气流将枭吹向更高的高空。
　　“月步！！！”
　　三道手持木刀的身影从枭的上方显形！
　　三把木刀从各个方位向枭劈砍。
　　“唉，啊啊啊……”
　　三个脚踏月步的青年中的其中一个因为动作幅度过大，没能稳住身体，从高空中跌落。
　　三人的包围少了一人，似纸片般飘飞的枭通过二人的空挡飘飞出去。
　　无力的枭似一片随风飘荡的落叶，慢悠悠的落到地上。
　　全身放松，枭仰面看着飞过蓝天的白鸽，感觉一切都好祥和啊。
　　在他的四周充斥着哀嚎、气喘吁吁的同学。
　　刚才从天上掉下来的青年被几名教官用担架抬走。
　　从纸绘形态恢复正常，枭春光满面的望着备受他“宠爱”的同学们。
　　【击败之敌】：261
　　这场战争源于一月前，梅纳德向一期学员提出他要在月末检测六式的运用。
　　难度大，学起来又十分煎熬的六式让一期5个班的学生苦不堪言。
　　然而枭这个鹤立鸡群的天才在这一个月里将六式中的三式熟练运用，并开发出招式。
　　木秀于林，风必摧之。
　　别人咬着牙学，学了一个月都没学会一式，你一个月直接上手三式能不招人妒恨吗？
　　因此，在一月后的今天，枭向梅纳德提出他要用学来的三式单挑一期所有学员！
　　起初大家以为枭疯了。
　　即使你学会三式也不能这么嚣张啊。
　　就算你学会六式也不该说出一人单挑200多人这样的狂言。
　　双拳还难敌四手呢，好虎架不住群狼，你这也太嚣张了吧。
　　梅纳德看着一脸傲气的枭，心想这小子太嚣张，必须挫挫他的锐气，让他知道什么叫天高地厚。
　　于是梅纳德同意了枭的请求，并叮嘱其他学员不准下死手。
　　开战后，枭一人面对二百多人。
　　开局一记岚脚就撂倒了一大片人。
　　枭利用噬黯被动，边打边补，力量越打越强，体力越打越多。
　　战局进行到中期时简直就是屠杀。
　　就像老虎进了兔子窝似的，一巴掌拍死一堆。
　　从开场到现在，梅纳德和几个校官看的眼珠子都要瞪出来了。
　　这货真的只是熟练了3式，而不是把三式运用的出神入化了？
　　场上，恢复到正常状态的枭悠闲地数着场上还剩几人。
　　除了他那三个舍友，刚才使用月步的两人，还有几个使用铁块的。
　　自开战之初，枭就把那些自信铁块收拾的明明白白。
　　剩下的几个会铁块的是枭故意留出来给大家演示一下铁块的弊端的。
　　吸收了200多人的力量，枭此刻身体躁动无比，迫不及待的想把力量发泄出去。
　　现场的几个沙袋（铁块）就非常适合发泄压力。
　　枭留出来的几个都算得上是精英级铁块了。
　　和他的三个室友，精英级指枪、精英级岚脚一样。
　　“指枪·骤雨！”
　　枭瞬间来到5名“沙袋”组成的铁块堡垒！
　　一顿指指点点下来，铁块堡垒被打的坑坑洼洼，青一块紫一块的。
　　一个个都趴在地上哭爹喊娘。
　　“岚脚·狂镰！”
　　枭回身几道岚脚将两名准备从空中发起偷袭的月步修炼者打出擂台。
　　此时场上还剩下4人，巧的是他们还都住在同一间宿舍。
　　兰塔收缩胳膊准备发出最后的指枪冲锋！
　　杰拉、杰特两兄弟相视一笑。
　　看来今天是做个了断的时候了！
　　远处的枭揉着拳头，骨头咔咔作响，准备和三个室友增进一下感情。
　　“今天，我杰拉、杰斯兄弟二人，愿拜枭哥为结义大哥……”
　　说着，二人扑通一声单膝跪地。
　　“不求同年同月生，但求同年同月同日……”
　　“滚犊子！”
　　“我这辈子长命百岁，你俩别拉我下水！”枭笑骂道。
　　望着这俩二货的离谱操作，场外的梅纳德，瞬间暴怒，开始破口大骂。
　　“你俩小兔崽子想死是不是？”
　　“给我待会在校场跑50圈！跑不完不准吃饭！”
　　“教练，我俩这是情不自禁，真心实意要与枭哥……”
　　“来，你俩给我下来，我现在对你们两个也是很情不自禁！”
　　杰拉、杰特两兄弟各被一名校官拖下场。
　　随后就是梅纳德的一顿暴捶套餐。
　　被锤的满头包的兄弟俩开始围着校场跑圈。
　　“我就说这招是步臭棋，你看现在又挨打，又挨罚的……”跑圈中，杰斯冲杰拉抱怨道。
　　“唉，别说废话了，赶紧跑吧。”
　　两个二货的小插曲结束。
　　梅纳德回到座位，看着场上枭与兰塔的最后对决。
　　其实二人的胜负基本是板上钉钉。
　　但梅纳德还是想看到最后。
　　“最后就用指枪定胜负怎么样？”枭忽然开口道。
　　“好！”
　　兰塔卯足气势，准备与枭一决高低。
　　“指枪·一阳指！”
　　“指枪·乱打！”
　　结果显而易见，兰塔跪倒在枭的武林绝学一阳指之下。
　　“我宣布，枭获胜。”
　　梅纳德有气无力的宣布道。
　　自己教出来了一批烂番薯，臭鸟蛋。
　　两百个人打一个还打不过。
　　以后他在教师之中的名望算是被踩在地上了。
　　未来海军跨掉的一代里，教师梅纳德的名字会被刻在耻辱柱上。
　　最气的是枭连彩都没挂。
　　愣是万花丛中过片叶不沾身。
　　这场战斗之后，枭顺理成章的成为了一期海军的大哥大。
　　以后在他身边再无人敢大小声说话！

第29章 见闻色觉醒
　　晨时，杰拉睁开眼睛，从床上坐起，打着哈欠，瞥了一眼3号床位。
　　果然，枭不在床上。
　　他又瞥了一眼挂在墙上的钟表，现在是早晨6点多，那家伙应该在外训练呢。
　　轰！！！
　　一道天雷在窗外炸响！
　　轰！轰！！
　　紧接着又是两道。
　　听声音应该是在后山的位置。
　　“要下雨了？”
　　杰拉迷迷糊糊的爬下床走进厕所。
　　宿舍后山的山洞里，枭额头冒着细汗，喘着粗气。
　　一早上的果实能力训练由三道天雷收尾。
　　最近不知为何，他的内心一直躁动不安。
　　好像有一股力量在他体内呼之欲出。
　　以至于每天必须要开发两个小时的果实能力才能平息躁动。
　　响雷果实的觉醒度在刚才达到了10%%。
　　不知道到达10%以后会是什么效果。
　　忽然枭的脑内传出一道声音！
　　【叮！奖励制度觉醒，达成里程碑：首颗果实觉醒进度达到10%！奖励：初始见闻色！】
　　【嘱：见闻色觉醒进度达到80%，可短暂预见未来，见闻色覆盖区域随觉醒进度增加而扩大！】
　　【霸气觉醒进度】：见闻色1%
　　好久不见的系统提示，开口就让枭觉得亲切无比。
　　霸气开发不算太难，但霸气觉醒却是一个非常耗费时间的难题。
　　原著里路飞一伙花了两年修行才精通霸气运用，枭可没那么多时间耗费。
　　好在贴心的系统直接给了他一个基础，为他省去了不少时间。
　　从山洞里出来，枭爬上山顶。
　　盘坐下来感悟见闻色的运作方式。
　　此时枭的精神高度集中，周围的一草一木、一树一花、吹拂的微风、空气中雾气的流动，露珠在花瓣上滴落，这一切在枭的感知中都无比清晰。
　　在使用见闻色霸气时，枭向外发射了一轮电磁波。
　　得知电磁波反馈回来的信息后，枭欣喜异常。
　　见闻色与电磁波相辅相成，此刻他发射的电磁波是原先的三倍距离！
　　利用电磁波感知到的事物也无比精细。
　　总的来说见闻色的觉醒让枭的人肉雷达开发到了完美。
　　距离艾尼路的心网虽说还有一些距离，但起码开了个好头，可以沿着这条路走下去。
　　检测完见闻色的力量后，枭心情愉悦的来到食堂。
　　现在时间还早，食堂里基本没什么人。
　　“给我来20份早餐，谢谢。”
　　枭露出两排亮白的牙齿，微笑着摆了个“二”的手势。
　　不知道的还以为他要两份餐呢。
　　新来的打餐大妈见识过枭的食量之后，手都不敢抖了。
　　端着一个特制的大餐盘，枭来到餐桌前坐下，开始餐食清空工作。
　　最近枭感觉他的生命归还已经小有所成。
　　吃完这一整盘餐，他花费10秒就可以将肚子里的餐食转化为体力。
　　并且可以在短暂时间里控制头发进行运动。
　　虽然枭留的是短发，没法依靠头发战斗，但可以自由更换发型呀。
　　本来就长相帅气的他配上痞帅的大背头，颜值直接盖过莱昂纳多。
　　食堂大妈给他打饭的时候都不敢正眼看他，生怕被帅晕过去。
　　“哦呀，哦呀，食堂里怎么一个人都没有啊，是不是都畏惧本大爷的力量，不敢与本大爷一同吃饭啊。”
　　“就是，一期学员那帮菜鸟肯定是不敢直视卡斯诺大哥的光辉，从而不敢在卡斯诺大哥的身边用餐！”
　　“卡斯诺大哥威武！！”
　　一个黄色小卷毛领着一帮小弟吵吵闹闹的来到食堂。
　　“一群聒噪的家伙。”
　　吃的跟个气球似的枭，背对着那帮跟小混混似的新兵，喃语道。
　　那帮小混混枭在几天前他就有所耳闻，他们是毕业班的学生。
　　毕业班顾名思义，就是即将离开学校被分配到各地上任的新兵。
　　为首的好像是个贵族的孩子，来军营纯粹是体验生活的。
　　对于这样的二世祖，枭不屑于搭理。
　　“喂，死胖子，挡着我的路了，吃的跟头肥猪似的，就你这样的还上阵杀敌？”
　　卡斯诺在枭的背后叫嚣道。
　　“嗝~我吃多少管你屁事。”
　　枭打着饱嗝说道。
　　距离他完全把食物消化还有3秒。
　　“敢得罪我卡斯诺，你小子不想活了是不是？”
　　卡斯诺叫骂道，他身为贵族，叔叔又是海军中将，从小到大还没人跟他这样说过话。
　　没有理会卡斯诺的叫骂。
　　枭猛吸了一口气，然后将体内空气吐出，膨胀的身体就像是泄了气的气球一样，慢慢缩回原来的体型。
　　随着体型渐渐恢复正常，肚子里的食物也被他转化为体力。
　　“呼~舒畅多了。”
　　感受着体力的充盈，枭伸起懒腰。
　　“喂！老子跟你说话呢，你没听见吗？！”
　　卡斯诺继续在枭身后叫嚣着。
　　枭懒得搭理这些乳臭未干的小屁孩，转头向餐厅外走去。
　　“岂有此理，敢把卡斯诺大哥当空气，剃！”
　　卡斯诺身边的一个狗腿子抓住表忠心的机会，瞬间闪现到枭的身后，对着枭后脑勺挥出一拳！
　　借助见闻色，枭轻而易举的躲过身后挥来的一拳，并抓住对方手腕，将他扔出餐厅外。
　　在训练营里私斗可是很危险的事情，一不小心就会被开除学籍。
　　所以枭很好的掌握了出手的轻重，免得受到处分。
　　“还敢动手，我……”
　　“给我回来！”
　　卡斯诺身边又有人想跳脚，却被卡斯诺严声制止。
　　“在学校里动手，不想毕业了？”
　　卡斯诺冲身旁的人呵斥道。
　　饶是他也知道军营里聚众斗殴的后果。
　　这是在海军本部，他叔叔只是偏远地区中将，又不是海军元帅，出格的事情他还是不敢光明正大做出来的。
　　但卡斯诺瑕疵必报的性格不允许他遭受蒙羞。
　　“你，还有你，给我跟上去，查查他的底细！”
　　枭懒得理会那帮渣滓。
　　毕竟蟑螂哪里都会有，自己不收拾他们有人会教他们做人的。
　　离开食堂，趁着还没上课，枭来到校场开始训练剑术。
　　远处有两个扒着铁丝网的青年拿着望远镜，监视着枭的一举一动。
　　他们殊不知枭的电磁波早就发现他们了。
　　枭不打算为了几只苍蝇大动干戈，有这时间他还不如多练习几个剑招，修炼提升刚获得的见闻色霸气。
　　“怎么样了？”
　　卡斯诺来到那两只苍蝇的据点询问道。
　　“这段时间里对方一直在练剑，没有多余动作。”
　　“哼，给我等着！”
　　卡斯诺盯着远处练剑的枭，恶狠狠的说道。
　　“看来苍蝇又增加了。”
　　挥舞着噬黯的枭喃语道。

第30章 三色霸气
　　通过电磁波，枭感知到梅纳德正在朝教室走去。
　　毕竟训练营里除了他还有谁的步伐那么沉重。
　　收回噬黯，枭前往集合的教室。
　　刚进入教室内，梅纳德跟尊门神似的站在门口。
　　自从昨天他把一期学生打了个遍之后，梅纳德在训练营中看谁都像看怨种似的。
　　他的自信心在昨天和一期新兵一同被枭干碎了。
　　“都给我列队站好！”
　　“今天我讲述的课程是三色霸气，霸王色、武装色、见闻色。”
　　“虽然对你们来说还太早，但我还是让你们提前有个心理准备。”
　　听到三色霸气，新兵们的耳朵都竖的老高，纷纷拿出笔记。
　　“首先是见闻色。”
　　“见闻色可以让你的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，常用于预判并回避危险。”
　　“枭，上来我们演示一下！”
　　梅纳德忽然看向正在开小差的枭。
　　枭通过漫画对三色霸气的信息都熟透了。
　　听已经知晓的信息，还不如多思考思考怎么开发果实能力。
　　“枭，你没听见吗！”
　　梅纳德一嗓子将枭吼回现实。
　　“来了，来了。”
　　枭赶忙跑到梅纳德身边。
　　“拔出你的刀，对我进行无差别攻击。”梅纳德命令道。
　　“真的不需要做啥防护措施吗？”
　　“你觉得你能伤的到我吗？”
　　闻言，枭拔出噬黯。
　　“近距离看，你这把刀还挺漂亮。”
　　“我家祖传的。”
　　“等我蒙上眼罩就开始。”
　　梅纳德接过身边校官递来的黑色布条，一圈又一圈的缠在眼睛上。
　　“那我开始了？”
　　“开始吧！”
　　“一刀流·燕返！”
　　枭猛地向前快速挥动噬黯，释放三道斩击。
　　梅纳德不慌不忙的侧身躲过枭的攻击。
　　“看到了吗，这就是见闻色，可以让你在不用眼睛的情况下，依靠感知躲开敌人的攻击。”
　　梅纳德一边解释着，一边躲开枭的数道斩击。
　　从观众的视角来看，梅纳德轻松无比的躲过枭的一道道斩击。
　　实际上梅纳德的心里已经无比震惊。
　　这小子一个月的时间究竟进步了多少？！！
　　在他全力释放见闻色的情况下才能没有破绽的避开枭的一道道斩击。
　　另一边，枭同样在测试梅纳德的见闻色如何。
　　他攻击的速度是由慢到快。
　　在枭越来越快直至极限的斩击下，梅纳德显得有些力不从心。
　　即使全神贯注的释放见闻色，他还是会漏掉一两道斩击。
　　面对躲不开的斩击时，梅纳德只能纸绘搭配见闻色才勉强躲开。
　　“老师，见闻色里也有纸绘的招数吗？”
　　一位好奇的学生提问道。
　　“我教学时你们别插嘴！”
　　梅纳德呵斥道，还好周围都是新兵蛋子，不然他身为中将的老脸往哪搁。
　　逐渐撑不住的梅纳德准备喊停时。
　　“一刀流·平波！”
　　枭故作掩饰道，实则他使用的招数是一刀流·鱼贯。
　　梅纳德自以为是的解除纸绘准备依靠见闻色躲过这道朴实无华的斩击。
　　毕竟平波是最简单的剑招，躲开很容易，如果不是蒙着眼，他甚至不用开启见闻色。
　　噗呲！
　　枭的一刺浅浅的捅了一下梅纳德的腰子。
　　血液从伤口处涌出并向下流淌。
　　这就尴尬了。
　　现场一度陷入寂静。
　　虽然这道伤口对梅纳德造成的伤害微不足道。
　　但一个中将教官被一个刚进军营训练了一个月的新兵捅了腰子。
　　这，合理吗？
　　“梅纳德老师？”枭试探性的问道。
　　“咳咳，我肚子疼，先出去一下。”
　　梅纳德忽然猛咳了两声，瞬间剃出教室，把教室门都撞坏了一扇。
　　1分钟后，梅纳德换上了一身可以将伤口遮住的长衫，回到教室。
　　“我刚才是不是下手太重了？”
　　枭看向梅纳德问道。
　　“没你的事！是我最近状态不好。”梅纳德心虚道。
　　刚才的一分钟里，他的内心忽然闪过一丝疑问。
　　会不会不是他教的不好，枭能打败一期学生单纯是他太强了？
　　看着溢血的伤口，梅纳德坚定了这个想法，并从心里将垮掉的一代海军的废物教官称号摘掉。
　　但紧接着，废物中将的帽子就扣到了他的头上。
　　中将被一个新兵打的破防，也是没谁了。
　　“咳咳，下面我们来谈谈武装色”
　　“它的作用就像是看不见的盔甲，可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，可以触碰到‘自然系’果实能力者的实体！”
　　“但武装色霸气只能抓住能力者的实体，却无法像“海楼石”那样夺走能力者的力量，除了身体，武装色霸气还可以缠在武器上加强攻击力道。”
　　“更高层次的武装色还是等你们进入伟大航路的后半段新世界再说吧。”
　　“下面我向大家演示一下。”
　　说着，梅纳德伸出手臂化为黑的反光的武装色。
　　一名校官手持砍刀对着梅纳德的手臂砍过去！
　　砰的一声，砍刀砍在梅纳德的手臂上，刀刃崩了！
　　“也可以把武装色视作铁块的上位，你们修炼铁块算是给武装色打基础了。”
　　“基础武装色还有一个作用。”
　　梅纳德接过那把砍刀，只见他手臂上的黑色武装色逐渐爬上砍刀，直至砍刀完全覆盖武装色。
　　“现场没有使用自然系恶魔果实的能力者，所以我只是略微展示一下。”
　　褪去武装色，梅纳德休息了一会，给学生们足够的消化理解时间。
　　10分钟后，梅纳德再次站起。
　　“下面我要讲的是霸王色！”
　　“霸王色这种霸气是可遇而不可求的，它是一种先天的天赋。”
　　“你出生时没有，这辈子也基本不会有了。”
　　“拥有霸王色的无一不是强者，他们是天生的王者，几百万人里才能出一个先天自带霸王色的人，可谓是凤毛麟角，拥有霸王色者在伟大航路后半段的新世界居多。”
　　“它起到的是一种震慑效果，拥有霸王色者，一人足以抵挡千军万马！”
　　“当然克制的办法也不是没有，只要你足够强就可以抵挡住霸王色的震慑气场。”
　　“老师你有霸王色吗？”
　　“咳咳，我当然没有，在海军中只有一人拥有霸王色，那就是我们的‘佛之战国’战国元帅！”

第31章 普朗克酒吧
　　“放假啦！！！”
　　杰拉大喊一声，率先冲出训练营。
　　以枭为首的三人跟在他后面。
　　在海军学校每月会有两天的假期，分别在月末的最后一天和月初的第一天。
　　枭进学校时不赶巧，正好是假期刚过。
　　在一刻不停歇的一个月狂练后，也是该给自己放个假了。
　　毕竟老紧绷着精神容易出问题。
　　枭也打算在这两天里做一件他一直想做的事。
　　从军营里出来后，枭和兰塔被杰拉兄弟带着直奔酒吧。
　　这两兄弟在这个月里不止一次想溜出宿舍买酒喝。
　　每次被抓住都会被严重体罚，兄弟俩对此不以为意，只当是海军修行了。
　　这俩哥们在训练时偷懒耍滑，但一个月的训练量却仅次于枭。
　　人家是努力修行变强，他俩是被迫受罚变强。
　　进了酒吧，人声嘈杂。
　　其中大多都是放假后来消遣的海军和周围生活的平民。
　　看似混乱无序，实则大家都有个度。
　　毕竟这里是海军本部，犯了事可没人惯着你。
　　“两桶马提尼！”
　　杰拉冲到酒吧柜台大喊道。
　　酒保是个中年大叔，看见了杰拉两兄弟立刻来了兴致，“这不是杰拉杰斯吗，怎么样了最近，啥时候从学校毕业。”
　　“别提了，还早着呢。”
　　“这是我们宿舍刚来的枭。”
　　杰拉一把搂过枭，向酒保大叔介绍道。
　　“哦，不错不错，看这位小哥应该很受女生欢迎吧。”
　　普朗克搬来两桶马提尼葡萄酒，并将注意力放在了枭身上。
　　杰拉、杰斯各自抱起一桶马提尼就往嘴里灌。
　　两人豪迈的喝法不由得让周围人敬佩。
　　“要喝点什么？”普朗克仔细打量着枭问道。
　　“随便来点度数低的酒就行。”枭观察着四周，心不在焉道。
　　闻言，普朗克给枭调制了一杯齁甜的甜酒。
　　“兰塔喝点什么？”
　　“果汁就好。”
　　普朗克给兰塔上完饮品后，饶有兴致的等待着枭喝完甜酒后的反应。
　　看了一圈也没找到目标，枭无聊的拿起酒杯小抿了一口。
　　“咳，咳咳，甜的齁得慌！”枭猛咳起来，这一口酒得伴着胰岛素才能下肚。
　　“你耍我？”枭面色难看的看向普朗克。
　　“哈哈哈哈，小哥来我的店里可不要心不在焉，你会错过很多快乐的。”普朗克大笑道，往枭的酒杯里倒了一小杯蓝色饮品。
　　“再试试。”普朗克冲枭的酒杯努嘴道。
　　枭将信将疑的喝了一小口。
　　酒入口中两秒后，一股甜香味直冲枭的大脑。
　　枭猛吸了口气才缓过来，这杯酒简直是他这辈子喝过的最好喝的饮品。
　　原本浑浑噩噩的精神也变得饱满充盈，心情不知为何变得十分高涨。
　　“这是什么？”枭忍不住问道。
　　“本店绝品，龙酒。”普朗克一脸自信的答道。
　　“普朗克大叔，再来一桶！”
　　杰拉将空空如也的酒桶扔给普朗克。
　　“喂，杰拉，龙酒是什么东西。”
　　普朗克去抬酒了，枭只能询问杰拉。
　　听到枭的疑惑，杰拉迷离的神色忽然清醒过来。
　　“你怎么知道的龙酒，你不第一次来吗？”
　　“刚才普朗克告诉我的。”
　　“你喝了龙酒？！”杰拉忽然贴近枭问道。
　　“嗯，喝了。”
　　“还有吗？”
　　“没了。”
　　听到龙酒没了，杰拉的精神瞬间急转直下，恢复到之前那种迷离。
　　“龙酒是普朗克大叔的成名之作，一天只有一杯，并且会随机出现在店里，我和杰斯求了一年都没求来一杯，没想到你来这第一次就……”
　　“很贵吗？”
　　“免费但千金难求。”
　　“哈哈哈，小杰还是一如既往的酒量大啊。”普朗克爽朗的笑声从远处传来。
　　很快，一桶酒被放在杰拉面前。
　　“普朗克大叔，你为什么……”
　　杰拉话说到一半没再说下去，抱起酒桶就开始“吨吨吨”。
　　“我看这位小哥精神不太好，所以特赠他一杯。”
　　普朗克撸起袖子，笑着说道。
　　忽然，枭的目光停在了普朗克的胳膊上。
　　“大叔你胳膊上的纹身在哪里纹的？”
　　看着普朗克胳膊上精美的纹身，枭不免的有些激动。
　　“这是我父亲给我纹的。”
　　“能请您父亲给我纹一个吗？”
　　“他已经过世了。”
　　“抱歉提起您的伤心事了。”枭失落道，打算去别的地方问问。
　　“我可以给你纹，我的技术可不输我老爹。”普朗克叫住想要离开的枭。
　　听完普朗克的话，枭立刻回到吧台。
　　“多少钱！”
　　普朗克上下打量起枭，“不要钱，但你要来我店里帮两天忙。”
　　“好。”枭一口应下。
　　随即，普朗克命令服务员带枭去后台换衣服。
　　5分钟后，身着酒保服装的枭从后台走出。
　　“不错嘛。”
　　“太帅啦！”
　　还没醉倒的杰拉两兄弟起哄道。
　　“你的任务就是给顾客上酒、维持治安、打扫卫生。”
　　“对了，上酒的顾客最好是女性。”
　　普朗克挑着眉毛，打算把枭的优点发挥到极致。
　　对此枭也没啥不情愿的。
　　反正他没啥损失，还能纹一个他想要的纹身。
　　他纹身的目的就是为了把背上的伤疤盖住。
　　在记住了酒的种类，以及桌号后，枭立刻投入到工作中。
　　熙熙攘攘的人群产生的堆积成山的订单被枭快速收拾干净。
　　店里累的要死的服务员忽然发现无事可做了。
　　除了后厨还在激烈“战斗”，服务的工作基本被枭包圆了。
　　对于店里的员工来说工作可能很累，但对枭来说简直不要太轻松。
　　“来喝一杯怎么样，小帅哥。”
　　一位裹着黑丝包臀裙，身材性感的女人将酒杯递到枭的面前。
　　枭看了一眼被清空的订单，又看向在吧台的普朗克。
　　后者一脸坏笑的冲枭眨了眨眼。
　　枭叹了口气，接过那位美女的酒，一饮而尽。
　　“真是好酒量，呐，待会有没有空陪我……”
　　咔嚓！
　　酒杯摔在地上破碎传入枭的耳中。
　　枭循声望过去。
　　“这家的酒怎么一股子霉味，真是难喝透了，快给老子退钱！”
　　一位3米高，满脸络腮胡的大汉，不合时宜的大喊道。
　　周围人立刻用一股看傻子的眼神看着他。
　　看来这货是刚来马林梵多，还不熟悉规矩，连普朗克的场子都敢砸。
　　枭将手里的酒杯放回桌上，微笑着看向那位美女。
　　“失陪了女士，我去处理一下。”

第32章 纹身
　　“十分抱歉，给您带来困扰，这是我店给您的赔偿，您在这里的一切消费免单。”
　　一位在店里打工的女学生将一杯好酒放在大汉的桌子上并连连致歉。
　　大汉看都没看直接将桌子掀飞，抄起手边的狼牙棒。
　　“拿这点东西就想打发我？你们的酒脏了我的舌头不需要给我赔偿吗！”
　　枭将那名女服务员扶起，随即面带微笑的来到大汉身边。
　　“我们当然会给你赔偿，不知您想要多少？”
　　“100万贝利！”大汉拿起狼牙棒指着枭说道。
　　“请跟我来。”枭转身走向酒吧里面。
　　大汉扬起嘴角，自信迈步跟在枭身后。
　　枭走过普朗克时，对方冲枭使了个眼色。
　　穿过厨房，来到后门。
　　“喂，快把钱给我，别给我耍花招！”
　　大汉挥动狼牙棒说道。
　　“请问您来马林梵多是做生意还是有别的目的？”
　　枭打开后门，面向大汉问道。
　　“当然是做生意！”
　　“我这里有一份稳赚不赔的生意你做不做？”
　　“什么？”
　　“给这家酒吧打工，每天中午12点到晚上12点，全年无休，每月一千贝利，包吃包住。”枭微笑道，露出两排白牙。
　　“你敢耍老子！”
　　大汉挥动狼牙棒砸向枭的脑袋！
　　“岚脚·碎！”
　　枭旋身一脚踢出一道真空斩击，将挥来的狼牙棒击碎！
　　大汉见状不妙连忙转身想跑进酒吧，刚跑了没两步被枭抓住后脖颈扔出后门。
　　大汉从后门飞出，撞到墙壁后摔到地面。
　　整个后街空无一人，任凭大汉怎么呼喊也没人能听到。
　　“你的名字叫什么？”枭揉着咔咔作响的拳骨，问道。
　　“我，我叫巴鲁特，我错了，我不该敲诈你们…我这就滚……”
　　巴鲁特奋力爬起来往后街出口跑。
　　“放心，我不会下手太重的，毕竟待会你还得干活。”
　　枭的声音出现在巴鲁特的耳边。
　　巴鲁特转头看见枭的笑容，当场吓跪了。
　　接下来的两分钟枭对巴鲁特进行了一番“亲切友好”的教育。
　　枭身为正义海军有责任对巴鲁特进行思想、行为矫正工作。
　　普朗克靠在后门门框，饶有兴致的看着枭狂k巴鲁特。
　　教育结束，巴鲁特已经完全被枭改造成了一个三好学生。
　　“我说你别做海军了，来我这里做酒保如何。”
　　枭走到普朗克身边时，普朗克对枭发出邀请。
　　“酒吧太小，我施展不开。”
　　枭婉言拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝了普朗克的邀请。
　　又过了几分钟，枭出现在大众视野中，他的身后还跟着身着酒保服的巴鲁特。
　　现场一度陷入寂静。
　　“十分抱歉，为了庆祝我们的新员工巴鲁特入职，今天提前打烊。”
　　普朗克向众人宣布道，并为顾客的消费打了七折。
　　在场的顾客都不带犹豫的马上交钱走人。
　　“巴鲁特把卫生打扫一下。”
　　普朗克冲巴鲁特命令道，随后看向枭，“你跟我来。”
　　“你们不用等我了，我后天回学校。”枭冲兰塔说道。
　　兰塔应声，带着不省人事的杰拉两兄弟离开普朗克酒吧。
　　枭与普朗克来到酒吧的地下室。
　　进入地下室，各种图画，纹绣工具排列整齐摆在四方。
　　原先将信将疑的枭见识过这个房间后彻底相信了普朗克所说的。
　　“以前我给海贼纹过身，给天龙人的奴隶消过印记，给海军纹身你还是第一个。”
　　普朗克边收拾工具，边说道。
　　“我可是海军，你就不怕我把这些事说出去？”枭面色凝重道。
　　周围的气氛变得紧张起来。
　　“我也是海军，只不过见识的黑暗多了……算了，你想说就说，反正我不承认，你们也查不到。”普朗克笑道。
　　“想要什么图案？年轻人。”
　　枭看着四周的画图，思考着……
　　“我要纹的位置从左后肩一直到前胸，就要一条黑色的龙吧。”
　　一个小时后，普朗克把画好的图给枭过目。
　　画中是一条精美又略带杀伐之意的五爪黑龙。
　　“怎么样，还需要改改吗？”
　　“不需要了，这样就好。”
　　……
　　次日，上午10点。
　　“终于结束了，我去补一觉，你休息一会准备开店，过了今天你就自由了。”
　　普朗克揉着脑袋，走出地下室。
　　枭站在镜子前面，看着有些不同却更相称的身体。
　　肩上的黑龙似乎让那段痛苦的记忆减轻了些。
　　通过与普朗克的浅谈，枭得知普朗克是因为帮天龙人抓了女人、孩子做奴隶从而信仰崩塌，辞去了海军中将职位，在世界流浪。
　　于一年前在马林梵多安定下来，开了这座普朗克酒吧。
　　听过普朗克的经历让枭更加坚定了推翻天龙人统治的决心。
　　与其只盯着眼前源源不断的海贼，不如从根源解决问题，不再让受到压迫的人们走上成为海贼的道路！
　　把这个早已失去公平的世界拨乱反正，人民自己当家作主！
　　从地下室里出来，枭长吁了一口气。
　　“喂，巴鲁特起来工作了！”
　　将巴鲁特叫醒为开店做准备。
　　来到房顶，将噬黯抽出，他已经将修炼荒废太久了。
　　……
　　“老大，来吃午饭了。”
　　巴鲁特来到楼顶叫枭下楼吃饭。
　　“知道了。”
　　枭收回噬黯，跟着巴鲁特来到楼下餐厅。
　　此时酒吧的厨师、服务员都到齐了。
　　所有人都围在一桌吃午饭。
　　昨天无比嚣张的巴鲁特，坐在桌上老实的像个200斤的孩子。
　　看着这幅安心的画面，枭微微有些心动。
　　等到目标完成后，开个小酒馆或许不错。
　　“枭哥，店长呢？”一位女服务员问道。
　　“他睡觉呢，待会下来。”
　　吃过午饭，枭将店门打开。
　　“呦，枭哥，当店长的感觉怎么样？”
　　“你们仨在门前等了多久了？”枭看着兰塔三人问道。
　　“掐着点，刚来。”杰拉笑眯眯的说道。
　　忽然枭神色一凛！
　　微微侧头，躲过远处射来的暗器。
　　通过见闻色感知，飞来的应该是根钢针！
　　“都进来吧。”
　　枭侧身让兰塔三人进门。
　　人肉雷达开启！
　　枭接收到了远处几人的位置信息。
　　又是那几只喋喋不休的苍蝇。

第33章 打苍蝇
　　酒吧正常营业，枭莫名其妙被当成了店长。
　　在工作中，枭不断释放电磁波监视着以卡斯诺为首的那几只苍蝇的动向。
　　那群人时不时的在酒吧门口晃悠。
　　现在是高峰期，他不好走开，等客人少了，他打算出门把这几只烦人的苍蝇解决掉。
　　时间来到傍晚，普朗克从楼上下来，接过店长的职位。
　　“你下班了，去和他们玩一玩吧。”普朗克对枭说道，同时看向舞池中央喝多了发癫的杰拉两兄弟。
　　“一月两天的假期全浪费在工作上就太无趣了。”
　　“不了，我还是继续把工作完成吧，比起您对我的帮助这些小事不算什么。”
　　“不过在此之前，我得先去把几只‘苍蝇’处理一下。”
　　枭神色一凛，看向酒吧后门的方向。
　　“注意安全。”
　　普朗克同样通过见闻色察觉到了卡斯诺一伙人。
　　“卡斯诺大哥，今天那小子绝对得爬着回学校！”
　　一名跟在卡斯诺身边的狗腿子胸有成竹道。
　　毕竟他们有10个人，还都是精通六式其一的高手。
　　“都把面蒙上，免得被他发现回去打小报告。”卡斯诺低吼道。
　　枭蹲在房顶看着底下那些称得上是高手的新兵在这里做这些无聊的事。
　　“呦，等我呢？”
　　众人循声望去，发现了在房顶的枭。
　　“枭……”
　　“别被认出来了二货！”
　　有人没忍住惊呼，被卡斯诺快速制止。
　　枭落到后街的出口处堵住对方的出路。
　　“不就带你妹妹跑了吗，至于这么记恨我吗？”
　　枭假装没认出对方，把对方当成仇家，这样待会打起来他好下狠手还不给对方落下海军私斗的口实。
　　“什么妹妹？他还有其他仇家？”卡斯诺身边有人问道。
　　“这样正好，对方认不出我们待会下手狠点！”卡斯诺低声命令道。
　　“每次见面我们都要打一架，怎么？来啊！”枭挑衅道。
　　“给我上！”卡斯诺捏尖声音，大喊道。
　　一个人高马大的胖子听到卡斯诺的命令率先对枭发起进攻！
　　“铁块拳法·重击！”
　　“岚脚·平波。”
　　枭甩出一道大面积的真空斩击，在狭小的巷子里，这样大范围的攻击最管用。
　　那名使用铁块的胖子速度没有真空斩击快，瞬间变化招数选择用铁块硬接岚脚。
　　结果可想而知，被真空斩击击飞，率先退出战场。
　　噬黯的被动增加了一位数，说明对方已经在心底里认输，或代表着对方失去了意识。
　　那胖子替众人挡下了大部分攻击，导致其余人没受到岚脚攻击，不然枭一记岚脚下去起码跪三个。
　　“剃！”
　　“岚脚！！！”
　　一人手持铁棒剃到枭身后，前方三道真空斩击袭来！
　　枭早有预判的后跳抓住剃过来的人的脚踝，并用对方身体挡下三道真空斩击！
　　“月步！！！”
　　三名手持棍棒的狗腿子使用月步来到枭的上方。
　　“飞指枪·梭！”
　　枭从指甲里向空中的三人射出三道空气弹！
　　指枪空气弹将三人拿棍棒的那只手的手掌射穿！
　　“岚脚·破骨！”
　　三人均被来自枭的岚脚打断了腿骨，摔落在地上。
　　几个回合下来，一半的人被枭收拾掉！
　　借着夜色，身着黑衣，枭于黑夜中行走。
　　剩下的五人抱成一团，这倒也好收拾不少。
　　“指枪！”
　　五人团中，一人被推出，无奈使用指枪迎敌。
　　面对这软绵绵还在颤抖的指枪，枭连招数都不想用。
　　一脚踢开对方的指枪，接一个回旋踢，左脚尖和对方左脸来了个亲密接触，把对方送入梦乡。
　　“一起上！”
　　卡斯诺大喝道，属实是没想到对方战力这么强。
　　“岚脚！”
　　“剃！”
　　“铁块拳法！”
　　“指枪！”
　　四人从四个面向枭发起攻击！
　　“纸绘·虚影！”
　　枭瞬间放松身体，借助强大的气流随意变换身形，好像是虚影似的，不可被人捕捉！
　　利用纸绘躲开四道攻击后，枭瞬间凝聚全身力量于腿部。
　　“岚脚·狂镰舞！”
　　枭旋动身体，无数道真空斩击如雨倾下！
　　卡斯诺见来不及躲避，随即使用指枪攻击身边的一个狗腿子，让狗腿子昏迷后，用对方的身体做挡箭牌！
　　所幸躲过了一波真空斩击。
　　将挡箭牌小弟扔到一边，卡斯诺瞟了一眼四周，所有小弟均已倒下。
　　他瞬间向后街的出口剃过去。
　　两段剃后，卡斯诺停下脚步，缓缓后退。
　　枭早已在出口等着他。
　　拔出噬黯。
　　噬黯出鞘的剑鸣声在这片不大的巷子里婉转回旋。
　　卡斯诺一步步后退，已经到了崩溃的地步。
　　这个男人太强了，他们完全不是对手，甚至让对方拔剑的资格都没有！
　　“今日你我的恩怨该了断了！”
　　枭呵斥一声，抬步瞬间来到卡斯诺身前。
　　“等等，我不是……”
　　卡斯诺这才想起拿真实身份去压枭。
　　结果已经来不及，枭一刀背下去，卡斯诺的一口牙已经没有一颗是完整的了。
　　剧痛让卡斯诺差点晕过去，残留的意识无法让他发声，只能挥动双手。
　　枭又是一刀背过去，卡斯诺的双手被打折！
　　死亡的恐惧让卡斯诺肾上腺素激增，忘记疼痛并爆发出惊人的速度向后跑去！
　　然而并无卵用，卡斯诺刚跑两步，就被枭一记岚脚踹断双腿。
　　对其他人枭可能还会留手，但对卡斯诺这样无信无义的人，枭最多给他留条命。
　　四肢皆废，卡斯诺摔倒在地彻底成为废人。
　　卡斯诺仰面朝上，肾上腺素让他还保留有意识。
　　枭踩在卡斯诺胸膛，正面手持噬黯，向下劈去！
　　最终，噬黯的锋刃在离卡斯诺眉心处一公分的地方停下。
　　此时卡斯诺早已吓晕过去，枭收噬黯回鞘，走进酒吧。
　　不一会，枭带着几名还在喝酒的海军过来，让他们把袭击他的暴徒全部送入监狱。
　　做完这些，枭才把早安置在房顶的映像电话虫拿下来。
　　一切都被枭记录在手中，只要卡斯诺那小子敢向他泼脏水，那他不介意把录像公之于众，让对方以及对方的家族颜面扫地。
　　看着“击败之敌”数字的提升，枭轻松的呼出一口气。
　　耳边的苍蝇总算是收拾干净了。

第34章 觉醒武装色
　　“火拳！”
　　山洞中，火星四溅，巨大的火团将巨石都熔成了液体状。
　　一早上的时间，枭主要开发了烧烧果实的能力，因为在几天前烧烧果实的觉醒度已经到达了9%。
　　还差一点，枭感觉会给烧烧果实能力带来一个突破。
　　浑身燃烧火焰的枭如同一尊火神一般，降临在地面。
　　忽然一道声音出现在枭的脑中，伴随而来的是枭体内出现了一种他不熟悉的力量！
　　【叮！奖励制度觉醒，达成里程碑：第二颗果实觉醒度达到10%！奖励：初始武装色！】
　　【嘱：武装色觉醒进度达到70%可开启武装色外放，80%可造成内部破坏！】
　　这系统的声音真是一日不见如隔三秋啊。
　　枭兴奋的举起双手，武装色发动！
　　双手瞬间变成黑色，反光的黑色犹如一层看不见的铠武！
　　挥拳砸向周围的巨石，轰的一声，碎石飞溅，枭的连一丝痛觉都没感觉到。
　　石块就像是橡皮泥似的，在枭手中被随意揉搓，直至化成石渣。
　　拔出噬黯，枭将体内储存的霸气一口气全释放出去附着在噬黯上。
　　噬黯本就是黑刀，被附上武装色后好像解开了封印一般，反馈给枭一部分力量。
　　这股力量狂暴且难以驱使，握着噬黯的整条手臂都酥麻的难受。
　　实在撑不住的枭，撤去了附着在噬黯上的武装色。
　　“我还不够资格完全驯服你吗？”枭看着手中的噬黯喃语道。
　　就像是光月御田的阎魔一样，噬黯同样储存着一股恐怖的力量。
　　只不过现在枭还太菜，无法释放噬黯储存在刀内的力量。
　　仅是为其附着上武装色就已经倾尽了储存在体内的霸气。
　　日光从山间的缝隙照射进来，枭叹了口气，看来前路还长啊。
　　【果实觉醒进度】：响雷果实10%、烧烧果实10%、迟钝果实8%、土土果实1%
　　【霸气觉醒进度】：见闻色3%、武装色1%
　　【击败之敌】：282
　　枭还没有开发土土果实能力的打算，毕竟杂而不精。
　　他每天的训练流程：果实能力开发、体能训练、剑术精进、霸气锻炼，除了5小时的睡眠时间，和半小时的用餐时间，这些就占满了他一天的时间。
　　实在没空去开发多余的果实能力了。
　　从山洞里出来，在前往食堂的路上，平日里基本不见人的食堂今天却人满为患。
　　枭不解的走进食堂，怎么今天大家的积极性都那么高？
　　见枭走进食堂，众人纷纷自觉让开道路，更有极个别端着饭来上供给枭。
　　这就是年纪老大的待遇。
　　虽然枭不太喜欢这种风气，但训练时间的紧张不允许他多浪费一丝一毫的时间，他也就坦然接受了。
　　每当有人给他送饭的时候，他总是会给对方500贝利，算是给对方的补偿了。
　　祗园在离开马林梵多时，给枭申请了一月3万贝利的奖学金。
　　这件事是梅纳德告诉他的，虽然他不知道到底是奖学金还是之前他斩杀海贼给他的奖金，但白给的钱岂有不要之理。
　　5分钟吃掉20人份餐后，枭赶忙来到校场进行体能训练。
　　自基础课程讲完后，枭就推掉了所有理论课程，改为训练，因此他不再需要每天早上被梅纳德点名、听课。
　　身负一吨重的铁块，枭每日要在规定时间内，围着校场跑50圈，跑完后还要身负铁块做1000个俯卧撑。
　　这样的训练量让梅纳德看了也不免咂舌。
　　生产队的驴也不敢这么练啊。
　　“嗯，好小子！”
　　一个紫发，带着墨镜，浑身肌肉爆棚，身旁黑色大氅，有着巨大机械臂的大汉在校场外看着奋力挥洒汗水的枭，赞叹不绝。
　　“泽法老师！”
　　梅纳德带着一众教官来到训练营大门外迎接归来的泽法。
　　“在校场的那位年轻人叫什么名字？”
　　泽法没有理会众人，而是看向校场问道。
　　“那人名叫枭，是经由桃兔中将引荐过来的人才，精通刀剑、体术，在训练场有一敌二百七十名新兵全胜的战绩，一月时间精通了指枪、岚脚、纸绘三式。”
　　梅纳德在泽法面前不敢有一点含糊，将他知道的和盘托出。
　　“看来海军又来了一名天才。”
　　“去看看。”泽法笑道。
　　刚完成体能训练，正躺在校场休息的枭忽然感知到周围有股强大的气息正在接近。
　　而且对方好像是冲着自己来的。
　　大概是海军里某位高手吧，枭没有太在意。
　　“去跟他玩玩，宾兹。”
　　“是！泽法老师。”
　　“丛生，丛生……”
　　正在小憩的枭周围的地面上忽然长出数根绿藤！
　　舞动的绿藤像是触手一样向枭袭来！
　　“一刀流·狂雪！”
　　枭猛地惊醒，拔出噬黯，将周围数十根绿藤尽数斩成碎屑。
　　一支巨大的铁飞镖从远处向枭飞来。
　　“岚脚·螳击！”
　　枭回身甩出一道真空斩击将飞镖击飞！
　　“剃！指枪！”
　　一个身着黄黑斑点服，头戴粉色头巾，背着一柄长刀，四肢修长的男人出现在枭身后！
　　“纸绘·虚影！”
　　枭及时放松全身力量，躲开了袭向他左肩的指枪。
　　宾兹一击不成，立刻拉开了与枭的距离，在这片校场中围绕着枭快速滑行。
　　通过缠绕在飞镖上的绳索，将飞镖收回。
　　“呵，要和我打一架吗？”
　　枭嘴角扬起，身体的每一寸肌肉都在躁动，果然战斗才是最快让人变强的方法！
　　宾兹没有回话，向枭甩去铁镖！
　　“丛生，丛生。”
　　枭的脚下以及四周生长出巨大的藤蔓，与宾兹一起对枭展开夹击！
　　“正好拿你来试试新掌握的武装色！”
　　枭将噬黯收回鞘中，手臂瞬间覆盖上武装色。
　　“怎么可能！那家伙已经掌握武装色了吗！”
　　场外陪泽法看戏的梅纳德惊呼道，他上个星期才给枭讲述的武装色啊！
　　枭居然没有经过专业的教导就领悟了武装色！
　　“嗯？无师自通吗？”
　　“哈哈哈，真是个怪物啊！”泽法大笑道。
　　想当年他教授库赞三人时，三人是出了学校很久才领悟的霸气。
　　没想到这个名叫枭的孩子竟然在学校里只待了一个月就领悟了武装色！
　　说是海军天赋最高者也不为过。
　　从对方战斗时的反应，训练的强度来看，超越那三个怪物只是时间问题！

第35章 泽法&收录闪闪果实
　　“岚脚·狂镰舞！”
　　枭跃上天空，打出数十道真空斩击，将藤蔓尽数打碎！
　　旋转的铁镖飞到枭的面前。
　　看准时机，枭躲过飞镖并一把抓住绳索！
　　落地后，枭双手用力，将绳索另一头的宾兹猛地往他这边拽！
　　另一头宾兹也是不服气的与枭展开角力。
　　对方不过是刚进入学校的毛头小子，自己没理由会败！
　　“在这里比我力气大的可没几个。”
　　枭猛地发力将宾兹拽到他面前，接着对着宾兹面门就是一拳。
　　“铁块！”
　　宾兹及时使出铁块，但武装色和铁块相撞，结果可想而知。
　　砰的一声，宾兹被打飞出去！
　　【茂盛果实】：收录成功
　　被打飞后不服气的宾兹剃到枭上方，还想再战。
　　“好了，下去吧宾兹。”
　　远处传来泽法的声音。
　　尽管不服气，宾兹还是收手了。
　　“真是个不得了的怪物啊，哈哈……”
　　泽法大笑着走向枭，他的身后还跟着艾恩和修佐。
　　宾兹自觉退到一边。
　　“很高兴见到您，泽法前辈。”枭转身面向泽法。
　　“年轻人你怎么知道我是泽法，近十年里老夫行事可是很低调的。”
　　“在海军谁不知道黑腕泽法的威名。”枭摊手道，神情淡然。
　　“哈哈哈，看来老夫在海军里还挺有名望。”泽法大笑道，走到枭面前。
　　“年轻人，要不要加入我的海贼游击队？”
　　泽法向枭伸出手，邀请道。
　　“我觉得我现在的实力还不太够出海。”
　　“哈哈，有自知之明的孩子，海上的危险确实不太适合没准备好的新人。”
　　说这话时，泽法墨镜下的眼神闪过一抹哀伤。
　　“那我就不打扰你了，好好训练，将来做一个不惧任何海贼的海军！”
　　泽法转身打算离去。
　　“泽法前辈。”
　　泽法刚迈出一步便被枭叫住。
　　“还有什么事吗？年轻人。”泽法转头看向枭问道。
　　“下次出海可否带上我一起？”
　　听到枭的请求，泽法转过身，面向枭，“怎么又想通了？”
　　“只是想出去透透气而已，拜托泽法前辈通融了。”
　　“你离开学校要是出了危险我怎么向祗园中将交代？！”梅纳德跳出来说道。
　　“我只是出去一次罢了，下次海贼游击队靠岸休养时就回来，还是说你不相信泽法前辈能带我回来？”
　　“当，当然不是了。”
　　听到枭搬出泽法压他，梅纳德瞬间萎了。
　　“出门历练一番也好，现在在学校里能学到的东西对他来说已经不够了。”
　　“跟我走吧。”
　　泽法扬起大氅留给枭一个坚石般的背影。
　　枭迈步跟上泽法。
　　“你好我叫枭。”
　　枭对身边的艾恩伸出右手。
　　艾恩看了枭一眼，礼貌性的伸出左手跟枭握手。
　　【倒退果实】：收录成功
　　“我叫艾恩。”
　　简单打过招呼后，艾恩的目光再次聚集在泽法身上。
　　“你俩也好。”枭余光瞥向修佐、宾兹。
　　“不是漂亮女人你就这副态度啊！”宾兹吐槽道。
　　“当然了，我喜欢漂亮女人有什么问题吗？”枭无所谓道。
　　“喂！你来这里的目的就是为了漂亮女人吧！”修佐跟着吐槽道。
　　“开什么玩笑，当然是为了打击海贼！艾恩小姐的美色最多占10%的理由。”
　　“你们够了！”艾恩忍不住冲身旁三人喊道。
　　“高个的叫修佐，矮个的叫宾兹，别在战场上叫不出他俩的名字，还有我不喜欢没有气概的男人！”艾恩没好气的说道。
　　“那什么样才算是有气概的男人呢？”枭继续打趣道。
　　“起码，起码像是泽法老师那样…”艾恩说话时脸颊微红。
　　“哈哈哈，你们都会成为我这样有气概的男人，别心急。”泽法大笑道。
　　枭跟着泽法来到本部大楼的元帅办公室。
　　“好久不见啊泽法。”
　　刚进门就听见了卡普的大笑声。
　　“好久不见，卡普、战国、鹤。”
　　“你辛苦了。”战国寒暄道。
　　“一把老骨头不中用了，一路下来也没剿灭几个海贼团。”
　　“说的也是，我们这帮老骨头也该退休把海军交给年轻人了。”一旁的鹤婆婆苦笑道。
　　听着几人的寒暄，枭和其他三人站在办公室外。
　　“一直站在这也太浪费时间了，我去找个地方训练。”
　　不顾三人的反对，枭说着就要往别处去。
　　刚走到拐角，拐角处出现一个人影，枭突然加速走过去，与那人影相撞。
　　【闪闪果实】：收录成功
　　“nice！”枭心中暗喜。
　　枭撞上的不是别人，正是海军三大将之一，称号黄猿的波鲁萨利诺。
　　他早就通过见闻色觉察到了拐角处有人来，还是一个异常强大的人。
　　所以他想着去碰碰运气，说不定能碰到三大将其中之一。
　　果然让他撞到了！
　　说实话黄猿想躲开他太简单了，只不过对方懒得躲。
　　反正又没人能撞伤他。
　　“喂~喂，小哥走路别那么急嘛。”黄猿用一脸欠揍的表情说道。
　　“抱歉，赶时间。”枭打了声招呼，就赶快离开了。
　　“真是的，最近的年轻人太浮躁了，好歹我也大将啊喂。”黄猿边吐槽着边慢步走向战国办公室。
　　路过修佐三人时，还好好打量了他们一番。
　　“哦呀，哦呀，这不是泽法老师的三位爱徒吗？”黄猿欠揍的表情越发嚣张。
　　由于黄猿和泽法不太对付，修佐三人也不喜黄猿。
　　“有什么事吗，波鲁萨利诺。”修佐表情不善道。
　　“可怕，可怕，不要用这么可怕的表情看着我嘛，好歹我也是泽法老师的弟子，你们的师兄。”
　　修佐三人皆冷哼，并不想搭理这个欠揍的黄猿。
　　“有什么事进来说如何，波鲁萨利诺。”战国办公室传来泽法的声音。
　　听到泽法的声音，修佐三人都不再理会黄猿。
　　黄猿识趣的走进战国办公室。
　　“好久不见啊，泽法老师，您的气色真是越来越好了。”
　　“别挖苦我了，波鲁萨利诺，倒是你的脚步如此松散，没有听从上次我给你的建议吗，多去练习体术不要过于依靠果实能力。”
　　“今天天气真不错啊，没什么事我就先走了。”听到要他多训练，黄猿恨不得马上离开房间。
　　“黄猿，你是来干什么的？”卡普不解的问道。
　　“没什么事，我就是来看看老师的近况。”说话间，黄猿已经开始向外溜了。
　　“哼，你能有那么好心？”
　　泽法说话时，黄猿已经溜出了办公室……

第36章 武装色互锤
　　＂你有被光速砍过吗？＂
　　枭对着面前的石头问道。
　　从本部大楼里溜出来，枭来到宿舍后山实验新收录的闪闪果实。
　　噬黯被枭附上了一层光芒，有点类似黄猿的“天丛云剑”但枭是把带有伤害的光粒附着在噬黯的表面来使用。
　　唰！
　　枭用光速对着石头砍了下去。
　　被平滑斩开的石头还不知道它已经裂开了。
　　附着了光粒的噬黯威力大了不止一星半点。
　　枭立马想到了一个新玩法……咳咳，新的战斗方法。
　　闪闪果实与迟缓果实组合技。
　　将光粒和迟缓光子相结合，附着在噬黯上。
　　这样枭杀死一个人之后，对方可以在30秒里感觉不到自己已经死亡了。
　　有毛用啊，喂！
　　对付强者还挺有用的，只要被噬黯破防，迟钝光子就会侵入对方体内，造成30秒迟缓效果。
　　到时候噬黯+武装色+火焰+雷电+光粒伤害+迟缓光子，buff拉满。
　　在枭想p吃的时候。
　　波噜波噜波噜……
　　宾兹给枭的电话虫响起
　　“喂？”
　　“喂你个头啊，快来港口集合，马上就要起航了！”电话虫那头宾兹吼道。
　　“马上来。”
　　枭化作光线直射出山洞。
　　……
　　港口，一艘黑帆大型军舰在不断被人补充着军需。
　　泽法和卡普在港口闲聊，等待着起航的消息。
　　修佐等人在指挥输送并检查物资。
　　枭迎着泽法跑去。
　　枭赶来的动静很大，卡普回头看向跑来的枭。
　　“哦，是那个小鬼头！”
　　“你认识他？”泽法看向兴致勃勃的卡普。
　　“祗园丫头带来的，和我很合得来。”卡普笑道。
　　“我要带他出海，一个月后回来。”
　　“这小子可是个不可多得的人才，你得多看着点。”
　　“你放心，不会让他出事的。”
　　“泽法前辈，卡普老爷子。”枭冲两个老人招手道。
　　“哦，小鬼，叫…晓？”卡普努力回忆道。
　　“我叫枭！”
　　“噢，叫枭，哈哈，出息了啊小鬼头，都能跟着泽法出海了。”
　　枭沉着脸，看向一脸憨笑的卡普。
　　“泽法老师，可以起航了！”艾恩站在舰首冲着底下的泽法大喊道。
　　“好了，不聊了卡普，小子，跟我去消灭海贼！”
　　泽法披上大氅，走向军舰，枭跟在他后面。
　　望着渐行渐远的两人，卡普的眼底闪过一丝忧虑。
　　希望他们能够平安归来。
　　登上阔气的大型军舰，这是一艘经过改装的军舰，增加了火炮数量和装甲厚度，离远了看就像是一座炮火堡垒。
　　比祗园的军舰阔气多了。
　　“船上有多少人？”枭看向身边的宾兹，问道。
　　“六百人。”
　　随后，枭把军舰里里外外都逛了一遍。
　　虽然船容纳的人很多，但却不挤，并且经过泽法的军事化训练，无论是船员素质还是质量都很不错。
　　在检查完船上的设施后，枭开始了让人惊叹的训练。
　　由于浪费了一上午的时间，枭为了弥补失去的训练时间，将训练的难度调整为平时的两倍。
　　背着两吨的物资，枭开始围着舰船跑圈。
　　由于是在海上，还要时刻准备迎敌，海贼游击队每日的训练量不是很大。
　　这就导致了船上大部分时间里，只有枭一个人在训练。
　　如在祗园军舰时那样，每日进行非人训练的枭成为了船上一道必不可少的风景线。
　　“那家伙的体力和耐力真是像怪物一样。”
　　刚做完每日训练的艾恩看着已经围着军舰跑完一百圈后，正在做负重俯卧撑的枭感叹道。
　　将体能训练做完后，时间到了傍晚。
　　“我要15份餐，谢谢。”
　　枭眼冒绿光的盯着不知所措的打饭员。
　　“快点，我要饿死了。”
　　枭布满血丝的眼睛向外暴突。
　　好像饿的要吃人似的。
　　打饭员不敢磨蹭，瞬间打了15人份的晚餐交给枭。
　　在众人震惊的目光中，枭花了两分钟将桌上的食物吃完。
　　“嗝~”
　　枭打了个嗝，海上的生活就是拮据啊，晚餐也只能吃个半饱。
　　这时泽法推门进来，正好看见胖的跟个球似的枭。
　　“呼~”
　　使用生命归还将吃的饭全部消化掉，枭立刻跑出餐厅做晚间训练。
　　在食堂用餐的泽法听到枭一个人吃了15人份哈哈笑道：“他想吃多少就让他吃吧，反正我们也是物资用完了就返航。”
　　“喂，宾兹来陪我练武装色。”
　　枭冲值夜班的宾兹喊道。
　　宾兹正好无聊的要死，听到枭的请求后，非常乐意的来陪枭做武装色训练。
　　正好把白天的一拳之仇报了。
　　枭与宾兹训练武装色的办法十分简单，就是用拳头互锤。
　　在不断捶打中，加强武装色强度。
　　双方武装色的对撞十分激烈。
　　宾兹倒是闲情逸致，一脸的松散样。
　　因为枭的武装色对他完全造不成伤害。
　　而他的武装色锤到枭身上可是会很疼的。
　　毕竟他修炼武装色已经很久了，对付枭这样的新手武装色简直信手拈来。
　　在枭的感知中，宾兹每次捶打到他武装色的部位就像是一柄大锤砸在皮肤上。
　　疼，伤筋动骨的疼。
　　但这点疼痛对枭来说完全受得了。
　　双方互锤了整整一个小时。
　　宾兹有些奇怪，这货咋不叫疼呢？
　　莫非是自己的武装色对他没效果？
　　不可能啊，对方明明是刚觉醒的武装色，对自己的武装色完全造不成伤害，被自己不断硬锤的话肯定受不了。
　　过去一个小时了，对方好像没事人似的。
　　“不疼吗？”
　　中场休息时，宾兹问道。
　　“疼。”
　　“那你不叫出来？”
　　“谁说疼就要叫出来，我耐力强不行啊。”
　　此时枭的双手就像是灌了铁铅似的，重的抬不起来，浑身被打击过的肌肉青一块紫一块，剧痛无比。
　　“再来。”
　　休息了10分钟后，枭再次站起。
　　“还来啊，我体内储存的霸气都要耗干净了。”宾兹躺在甲板上抱怨道。
　　“你找修佐去，我已经到极限了。”
　　看着兴致勃勃的枭，宾兹赶忙跑到他负责的岗位休息。
　　见宾兹跑了，枭无奈来到船首。
　　“修佐，陪我练习武装色霸气。”
　　修佐没有拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝，因为之前泽法就交代过让他多帮助枭。
　　随后修佐与枭开始武装色拳头互锤。
　　修佐的拳头比宾兹的要狠多了，也让枭受益良多。
　　这一切泽法都看在眼里，他都有些震惊这个年轻人的毅力了。
　　对方的霸气和力气真好像使不完似的。

第37章 伊德鲁海贼团
　　“下一组！”
　　枭喊道，他的周围躺着数百位被他撂倒的海兵。
　　“这家伙是怪物吗？一人对百人竟然毫无压力。”
　　刚恢复过来的海兵吐槽道。
　　从早上开始，枭已经打败了400余人，还剩200人没跟他交手过。
　　噬黯的被动，击败之敌的战绩增加到了近700。
　　枭的速度与力量以及噬黯的锋利度增加了两倍多！
　　事件起因于早起晨练的枭盯上了同样晨练的海兵们。
　　海兵每日的训练基本就是简单的训练体能，外加训练个人所擅长的技能。
　　每天早上八点开始，一组为一百人，每组人训练占两小时。
　　前一小时训练体能，后一小时训练技能。
　　晨练完的枭自觉混入其中，在与众人熟识后提出要一人挑战他们全部。
　　后面的时间里，每组海兵训练结束后，枭都提出要挑战他们。
　　一天下来，枭的各项基本体能突破到了原先的3倍！
　　【击败之敌】：872
　　噬黯带来的被动帮枭省了不知道多少功夫。
　　得以让他专心修炼霸气，剑术，开发果实能力等……
　　后面枭将体能训练阉割，多出的时间全部放到其他训练中。
　　刚出海的几天甚是平淡，靠近海军本部几乎不可能遇见海贼。
　　“你们有过出航后无功而返吗？”训练武装色时，枭问宾兹。
　　后者呲牙咧嘴的，完全答不上话。
　　虽然枭的武装色霸气提升的没有那么快，但架不住他力气大啊。
　　原先枭的力量就大于宾兹，宾兹可以依靠武装色的优势压过枭。
　　现在经过被动强化后的枭，力量已经不可同往日而语，力量盖过了武装色的承受范围，宾兹被锤的嗷嗷叫。
　　一小时的互锤时间也被削减到半小时。
　　互锤时间结束，宾兹躺在甲板上失去梦想……
　　“你…前几天和我对练时是不是没用全力……”宾兹呻吟道。
　　枭点点头，没做啥解释。
　　开挂这种事还是低调点好。
　　五分钟后，枭把躺尸的宾兹搬到一旁，并把修佐喊来帮他练习武装色。
　　砰！砰！砰……
　　坐在甲板上的宾兹看着修佐与枭的武装色碰撞。
　　现在的修佐必须用尽全力才能面前和枭打个6，4开。
　　前几天还被自己随便锤的枭，眼看着就要超过自己了，如此离谱的提升速度让修佐一脸懵逼。
　　看到修佐和自己的反应差不多，宾兹冲修佐提醒道：“这家伙前几天隐藏了实力，现在对战的才是他真实的力量。”
　　听到宾兹的解释，修佐震惊的内心才平复下来。
　　果然是这小子隐藏实力了，不然怎么可能短时间内提升这么快！
　　“修佐，咱们啥时候能遇见海贼？”
　　对练时，枭开口问道。
　　“别急，泽法老师早有准备，我们在香波地群岛有几条大鱼。”
　　“什么大鱼？”
　　“我们监听到了几个海贼团要组成海贼同盟，对方打算在香波地群岛结盟，一起进入新世界！”
　　“对方人数虽然众多，但我们有情报加持，可以将他们逐个击破！”
　　“哦，原来是这样。”
　　枭松了口气，他还以为大鱼是海贼王罗杰的副船长冥王雷利。
　　年迈的泽法对战年迈的雷利他觉得挺悬。
　　更何况泽法有病在身。
　　……
　　距离出航已经过去10天了。
　　泽法的军舰终于抵达了香波地群岛周围的海域。
　　枭在这些天把武装色提升到了5%，见闻色7%。
　　由于在船上，枭没怎么敢开发果实能力，只是将迟钝果实觉醒到了9%。
　　今天，与往日不同，枭没有进行繁重的训练。
　　与宾兹、修佐、艾恩站在一起，他们身后是全舰六百名海兵，严阵以待，等待着泽法的命令。
　　泽法计划的第一战马上就要打响了！
　　身披黑色大氅，面容严峻的泽法走到众人面前。
　　与往日和蔼的氛围不同，泽法周身洋溢着浓厚的杀伐之意。
　　“你们几个乘潜艇，听从指令发动第一波攻势！”
　　“等对方的海贼船失去行动能力后，我会在第一时间支援你们！”
　　“给我把那些海贼一个不留的清理干净，都听明白了吗！”
　　“是！！！”
　　枭被分配到潜艇队伍里。
　　原本泽法不打算让枭执行最危险的任务，但经过这几天的观察，枭的战力明显超越了修佐三人。
　　因此泽法把枭划分到第一波登船战斗人员里。
　　通过修佐，枭得知对方的船长是悬赏8000万人称狂战士的伊德鲁，他的两个副手分别悬赏4000万，6100万。
　　对方全船200人。
　　算是个大型海贼团。
　　潜艇下潜到50米的深度，通过监听电话虫，很快锁定了对方的位置。
　　将位置报给泽法后，潜艇跟在伊德鲁海贼团的后面。
　　泽法的舰船由正面驶向伊德鲁海贼团。
　　此时伊德鲁还在船上睡着懒觉，悠哉游哉的等着与其余两个海贼团合并，征服新世界！
　　“开火！”修佐冲身边的操作员命令道。
　　枭和宾兹、艾恩全都神情凝重的盯着前方的海贼船。
　　待会他们将作为第一批登船者与对方展开战斗！
　　潜艇的舰首射出两枚鱼雷！
　　鱼雷出舱后快速驶向敌船。
　　轰！轰！
　　正在睡觉的伊德鲁突然被两道爆炸声惊醒。
　　“发生什么事了！”
　　伊德鲁踹开房门，冲着乱作一团的海贼们问道。
　　一个灰头土脸的海贼从船舱内跑出，“大，大事不好了船长，船舱底部被炸了两个洞，正在漏水！”
　　“船长前方出现海军的舰船！！”伊德鲁的副手梅德喊道。
　　“小的们准备迎击海军！”伊德鲁抽出大刀高喊。
　　“开火！！！”
　　数十颗炮弹瞬间出现在了伊德鲁海贼团的上空！
　　伊德鲁跃到空中，将两枚炮弹斩开，其余的炮弹均落在海贼船上爆炸！
　　冲天的火花瞬间将风帆燃烬，伊德鲁的海贼船彻底失去了行动能力！
　　“准备接舷作战！”泽法冲身旁的人命令道。
　　“上浮，准备战斗！”
　　修佐站起身看向宾兹三人。
　　德鲁伊海贼船后方的海面泛起浪花，一艘巨大的潜艇浮出水面！
　　此时想释放小艇逃走的海贼们一脸懵的看着上浮的潜艇。
　　潜艇舱门打开，四道身影从中闪出，飞向不远处的海贼船！

第38章 泽法的拳头
　　“岚脚·碎！”
　　在空中的枭踢出一道真空斩击，将刚被放下的小艇击碎！
　　四人降落到船尾。
　　“丛生，丛生！”
　　宾兹召唤出来数根巨大的藤蔓将船尾的几个海贼捆绑住。
　　嘭！嘭！
　　手持双枪的艾恩进行挨个点名。
　　“铁块拳法·碎！”
　　修佐一拳将船尾的房间破坏！
　　“喂，枭人呢！”
　　宾兹没发现枭的身影，冲远处的修佐喊道。
　　“他不是跟你一起的吗？”
　　确定房间无人后，修佐开口问道。
　　“该死，那家伙不知道互相配合的吗！”
　　艾恩骂了一句，与宾兹前往船首！
　　“岚脚·狂镰舞！”
　　趁乱溜到桅杆上的枭对下方乱作一团的海贼进行无差别“轰炸”！
　　十几道巨大的真空斩击向下方毫无准备的海贼闪去！
　　轰！轰！轰……
　　比炮弹威力更大的岚脚瞬间将许多海贼斩成两截！
　　海贼船的上方建筑已经被摧毁的一塌糊涂。
　　“一刀流·影舞！”
　　落地后的枭化作残影，收割着已经士气溃败的海贼们的人头！
　　等到宾兹几人来的时候，整个船首已经破败不堪。
　　海贼的血液将整个甲板粉刷了一遍！
　　杂鱼几乎被清理干净，烟雾散去。
　　枭一人对持着伊德鲁和他的左右手。
　　“你究竟是谁！”
　　伊德鲁面色惨白的怒吼道。
　　他经营了多年的海贼团在短短几分钟的时间里就被面前这个男人化为乌有。
　　愤怒逐渐将他的理智蚕食，还不等枭自报名号，伊德鲁抽刀抬步杀向枭！
　　他的左右手分别从左右对枭进行包夹！
　　“丛生，丛生……”
　　几根巨大的藤蔓从甲板中生长出来追向德鲁伊三人。
　　德鲁伊回身一斩将藤蔓劈断！
　　他的两个副手就没那么幸运了，藤蔓将他们缠绕扔向宾兹的艾恩。
　　“一人一个！”
　　宾兹看向艾恩，艾恩点点头，抬枪瞄准其中一人。
　　“给我把他俩拖住，我将这小子斩杀后就去帮你们！”
　　德鲁伊大吼一声，提刀向枭砍去！
　　铛！
　　德鲁伊与枭对刀角力！
　　枭浅试了一下德鲁伊的力量结果大失所望。
　　“就这种程度吗？”枭开口嘲讽道。
　　“你找死！”
　　德鲁伊双臂青筋暴起，破开这回合角力，挥刀劈向枭的头颅。
　　枭侧身避开一劈，踩着德鲁伊的大刀，跃到他身后。
　　“指枪·葵花点穴手！”
　　枭趁乱使出迟缓果实能力，指枪戳到德鲁伊的后颈，致使对方陷入三十秒的迟缓期。
　　随即枭快速挥出一刀将德鲁伊的大脑袋斩下！一脚将德鲁伊的身体踢下海。
　　德鲁伊掉落在地的脑袋被枭踹到一个角落。
　　船长一死，作鸟兽散。
　　仅剩的几人跑向船尾正撞上修佐……
　　伊德鲁的左右手见伊德鲁死了，也想逃走却被宾兹，艾恩缠住逃不脱。
　　“我来帮你们，一刀流·月弧！”
　　枭对着艾恩的对手使出一记拔刀斩，人头落地。
　　“飞指枪·梭！”
　　斩杀一人后枭瞬间甩出一道飞指枪。
　　宾兹的对手没注意被一击洞穿脑袋。
　　自此，伊德鲁海贼团全灭！
　　泽法的军舰才刚与对方的海贼船接舷，战斗就已经结束了。
　　【击败之敌】：1046
　　枭满意的查看着被动提升。
　　“真是宛如修罗啊。”在船首看着满身是血的枭，泽法评价道。
　　整场战斗他都看在眼里，近乎八成的海贼都是被枭斩杀的。
　　艾恩路过枭的时候瞪了他一眼，该是被抢了人头有点不爽。
　　“我说你冲那么急干什么，我们是潜入懂不懂！”宾兹冲枭喊道。
　　“你倒好，刚上船就大闹一场，把行踪都暴露了。”
　　“把敌人斩杀殆尽不就没人发现我们的潜入了吗。”枭一脸平静的说道。
　　宾兹：……
　　“好了，快上船整备一下，明天还有一场更大的战斗！”泽法命令道。
　　将德鲁伊船上的金银，食物全部收缴后，军舰快速驶离这片海域。
　　将浑身血渍洗净，换上了一身新衣服。
　　枭来到食堂。
　　“给我来25人份。”
　　听过枭一人斩敌八成的事迹后，食堂打餐员吓的手都不敢哆嗦了。
　　吃完饭，枭找修佐等人修炼武装色霸气。
　　现在他的武装色还不足以加持到噬黯上。
　　枭预测武装色觉醒度达到10%的时候才能应用在噬黯上。
　　刚练了半个小时，修佐就绷不住了。
　　枭这进步的也太快了，昨天自己能和他四六开，今天五五开都十分吃力了。
　　在远处看到修佐吃力的泽法来到甲板。
　　“老夫来陪你练练如何。”泽法笑道。
　　见泽法亲自下场，修佐立马退到一边。
　　“能被泽法前辈亲自指导是晚辈的荣幸。”
　　枭兴奋的揉着拳头。
　　“来吧，让老夫看看你的实力！”
　　泽法伸出左臂，面向枭勾手道。
　　“您不用武装色吗？”
　　“对付现在的你还没必要。”
　　“别小看了我啊前辈！”
　　枭的左臂瞬间附上武装色，向前踏出一步，凝聚力量一拳轰出！
　　泽法虽然没有使用武装色，但也不会怠慢。
　　嘭的一声双方拳骨相接，自二人中心爆发出一道无匹的气势！
　　一拳过后，泽法心中惊叹枭的力量之大，他的左臂都有些酥麻。
　　但对方的武装色稍显稚嫩，只能和新世界的校官持平。
　　“力量够了，但武装色还差一些。”
　　说话时，泽法的右臂附着上武装色。
　　一股强大的气场展开。
　　看着逐渐附满泽法手臂的武装色，枭略显兴奋。
　　就让他来试试前海军大将，黑腕泽法的拳头吧！
　　“来接住老夫这一拳！”
　　泽法向前踏出一步，一拳向枭打去。
　　感受着这一拳震慑人心的力量，枭竭尽全身力量一拳轰出！
　　不出意外，枭被一拳从船首打飞到船尾。
　　船尾的众人看着倒地枭，纷纷吞着口水，枭能被打成这样，莫非是泽法出手了！
　　短暂的失去意识过后，枭咳了口血，用尽力气爬起来。
　　不愧是黑腕泽法，拳头真够劲。
　　“怎么样年轻人，老夫的拳头不好受吧。”
　　泽法从船首来到船尾。
　　枭大口呼吸着，加速血液的流动来快速恢复状态。
　　“还没完呢！”
　　枭一跃而起，双拳再次化作武装色……

第39章 觉醒霸王色
　　清晨，枭一脸兴奋的起床做晨练。
　　今天他们要去剿灭两个船长价值9000万贝利的海贼团。
　　对方人数和这边一样同为600。
　　并且对方的船员实力很平均，不像德鲁伊海贼团一样全是杂鱼。
　　趁着清晨大雾，加上人少，枭打算开发一会觉醒度即将达到10%的迟钝果实。
　　将迟缓光子附着在噬黯刃锋上，枭将剑术训练与果实开发相融合。
　　……
　　日出晴空。
　　枭的晨间训练结束。
　　迟缓果实的觉醒进度还停留在9%。
　　因为不能放开手脚，果实开发的进程十分缓慢。
　　“给我来30人份。”
　　枭第一个来到食堂吃饭。
　　负责盛菜的打菜员一丝不苟的将三十份饭菜交给枭。
　　“够不够？不够还有。”
　　打餐员的破天荒行为让枭多看了他一眼。
　　“别担心，有泽法前辈和我呢。”枭看出了对方的担心说道。
　　今天要狩猎的目标是与游击队同量级的海贼团，后勤人员紧张也是难免的。
　　吃过早饭，枭坐在船沿上擦拭着噬黯。
　　甲板上的所有人都十分忙碌，少有人关注他。
　　“怎么样？”
　　宾兹走到枭身侧，靠在船沿问道。
　　“什么怎么样？”
　　“即将面对强大海贼团害怕吗？”
　　“呵，有什么好害怕的。”枭轻笑道。
　　此时修佐和艾恩来到枭一侧。
　　“早上好啊艾恩小姐，今天看我是不是个有气概的男人。”枭打趣道。
　　“看你待会儿表现了。”艾恩不冷不热的回道。
　　泽法从舰长室里出来，看向下方井井有条的众人。
　　一时间枭身边三人的目光都聚集在泽法身上。
　　“泽法对你们来说是什么？”
　　枭忽然开口问道。
　　“老师！！！”
　　身边三人异口同声的回道。
　　“只有这样？”
　　“什么只有这样，如果需要，我可以为他付出生命！”艾恩激动的说道。
　　修佐和宾兹都表示他们也可以做到。
　　“如果他要你们毁灭世界你们干不干？”
　　“你这什么奇怪的问题啊？”宾兹迷惑道。
　　“如果泽法老师让我毁灭世界的话，我不会犹豫。”修佐直言道。
　　“我也是。”艾恩附和道。
　　“我可不想让世界毁灭，我还没活够。”枭将噬黯收回鞘中，“到那时我一定会阻止你们的。”
　　“你怎么回事？一大早神经兮兮的。”
　　“不会真的害怕了吧？”
　　枭不再理会宾兹的疑问，闭眸感悟周围的风向海流，修炼见闻色。
　　太阳渐渐爬上正空。
　　军舰停靠在礁石后方。
　　泽法与枭等500人乘小艇来到不远处的一座中型岛屿上。
　　岛上树林茂盛，巨石林立。
　　五百人的队伍潜伏在岸边的树林中，等待着两个海贼团靠岸时一齐杀出。
　　远处的战舰等战斗开始的时候在远程提供炮火支援。
　　在巨石后，枭盘坐在地上，开启人肉雷达监测着周围40海里海域的动静。
　　“喂，你别这时候睡觉啊。”宾兹戳着枭，低声道。
　　“别吵！”枭叱声道，他的人肉雷达似乎感应到了微弱的动静。
　　不久，两个在海面移动的物体被枭的雷达捕捉到。
　　“准备好！”泽法下达命令，他同样通过见闻色感知到了远处两艘海贼团的存在。
　　平静的海面上忽而激起巨浪，两艘巨大的海贼船并行出现在海平面上。
　　其中一艘的船长名为卡斯特，悬赏9100万贝利，另一艘的船长名为提亚诺，悬赏9000万贝利。
　　他们两个海贼团加起来的总赏金为4亿贝利！
　　“喂，提亚诺，伊德鲁那家伙怎么还没来？那傻子是不是地方记错了？”卡斯特靠在船沿冲不远处的提亚诺大喊道。
　　“管他呢，反正海贼同盟我要做老大！”
　　“你凭什么做老大，老子赏金可是比你高！”
　　“不就高100万贝利吗，老子再多杀几个海军就能超过你！”
　　“哼，看来我们谁也服不了谁，待会上岸打一架见真章！”
　　“好！待会老子让你心服口服。”
　　十几分钟后，两船下锚靠岸。
　　超过400名海贼从船上跳下来，来到海滩欢腾。
　　在众人的起哄下，卡斯特和提亚诺撸起袖子打算干一架。
　　原本打算第一时间杀出的泽法，决定等到双方两败俱伤后再出来收割。
　　两位船长的对决开始。
　　双方刚打了两个回合后，卡斯特忽然提议休战。
　　“我们现在打完了，待会被德鲁伊捡漏了咋办？”
　　“也对。”
　　“德鲁伊那混蛋怎么还没到了，把电话虫拿出来！”
　　“开火！”泽法对战舰下达指令。
　　战舰从礁石后出现，所有火炮都已经瞄准了两船！
　　嘭！嘭！……
　　一轮齐射，十几颗炮弹瞬间砸向两艘海贼船！
　　正试图用电话虫联系德鲁伊的众人忽然被开炮声吸引。
　　随后每个人的眼中都映出火光，他们的船此时都已经燃起熊熊烈火。
　　靠外的卡斯特海贼船受到的伤害最大，已经近乎沉没。
　　“杀！！！”
　　泽法一声令下，躲在树林中的众人齐齐杀出！
　　“丛生，丛生！”
　　宾兹召唤出巨大的藤蔓，将海贼们的退路切断。
　　海贼们虽然一时没反应过来，见来者是海军，纷纷亮出家伙，冲向从树林中出现的海军。
　　“他妈的！是谁把情报泄露的！”卡斯特冲提亚诺吼道。
　　“我他妈哪知道！”
　　“岚脚·平波！”
　　枭冲在第一个，一脚踢出一道超大型真空斩击。
　　真空斩击卷起沙砾，冲着袭来的海贼疾驰而去。
　　真空斩击突入人群，瞬间带走十几名海贼。
　　“一刀流·影舞！”
　　借着沙尘，枭在人群中左突右进，每过一人便有一处血花绽放。
　　他对杂鱼没兴趣，这么多人他又不可能一人全占。
　　他的目标是那些价值五千万以上的大海贼！
　　误打误撞，枭正好杀到卡斯特面前。
　　“你就是这场战斗中第一个死在我手里的海军吗！”卡斯特狂妄的大笑道。
　　枭的周围瞬间涌现出几十名海贼将他团团围住。
　　对此，枭不屑一顾的将迟缓光子附着在噬黯的刃锋上。
　　人多眼杂，只要自己够快，就不会有人看出端倪！
　　“一刀流·燕返！”
　　枭直冲到卡斯特面前，快速挥出三道斩击。
　　卡斯特没反应过来，吃了第一刀，一只手被斩下！
　　【叮！奖励制度觉醒，达成里程碑，三颗果实觉醒进度达到10%！击败之敌达到1000！奖励：觉醒霸王色霸气！】
　　【嘱：霸王色霸气觉醒进度达到90%可开启霸王色缠绕！】

第40章 霸王色之威
　　见船长有难，几十名海贼齐齐举刀扑杀向枭。
　　一时间，几十把明晃晃的刀剑出现在枭的头顶。
　　被斩下一只手的卡斯特自觉低估了枭的战力，打算后撤让手下先消磨对方的体力，自己再伺机动手。
　　轰！！！
　　一股无形的威慑气场自枭体内向外爆发！
　　气场向外扩散，略带有气流将周围遮盖视线的沙尘清空！
　　在屠杀海贼的泽法忽然神色一凛，随即大喊道：“快后撤！”
　　还在与海贼们缠斗的众人根本脱不开身。
　　威慑气场瞬间将整片海滩以及两艘靠岸的海盗船笼罩！
　　烟尘散去，无论是海贼还是海军全都两眼泛白，四仰八叉地躺倒在地！
　　海军中，泽法，以及修佐三人还没被霸王色气场震晕，但修佐三人此刻都精神恍惚，极大的影响了他们的战斗力。
　　海贼中只有提亚诺还颤颤巍巍的勉强站着，卡斯特因为刚才的伤，导致意志力不坚定，没能抗住霸王色霸气。
　　两秒后，还站立着的提亚诺脑袋搬家！
　　将他斩杀之人是枭。
　　修佐三人都支撑不住坐到地上，战场上只有枭和泽法没受影响。
　　“你觉醒了霸王色！”
　　泽法此刻既惊喜又惊讶。
　　惊喜是因为海军中又出现一位拥有霸王色的人才，惊讶则是因为枭第一次释放霸王色霸气竟然有此等威力。
　　这小子的霸王色潜力绝对比战国高！
　　“呼~”
　　枭深呼了一口气，释放霸王色还真是消耗精神力啊。
　　“现在怎么办？”枭没有回答泽法的问题，而是看着四周躺尸的众人问道。
　　“宾兹，还能战斗吗？”泽法看向坐在地上的宾兹。
　　“泽法老师…给…给我一点时间恢复。”
　　宾兹此刻脑袋一团浆糊，很难释放能力将海贼和海军区分开。
　　泽法没有催促宾兹，而是看向远方一脸兴奋的枭。
　　“将这些海贼斩杀。”泽法命令道，“你的话应该用不了多久。”
　　被泽法命令，枭不能不从。
　　比起杀人，他更想去对方的海贼船上翻翻宝藏什么的。
　　“一刀流·细雨。”
　　枭化作一道残影在人群中游荡。
　　每走过一名海贼身旁，便对着对方的眉心插上一刀。
　　杀死几百名海贼还真是个麻烦活。
　　十几分钟后，宾兹几人的精神恢复正常。
　　“枭，你个混蛋，早不觉醒，晚不觉醒偏偏战斗中觉醒霸王色。”
　　宾兹叫骂道，利用丛生能力将海贼和海军区分开。
　　海贼投入海里喂鱼，海军则放到阴凉处，等他们自然醒来。
　　“嘿嘿，抱歉了。”
　　枭跟清醒的三人道了声歉，脱掉上衣，一个猛子扎入海里，来到对方海贼船沉没的地方，寻找宝藏。
　　“真是个恐怖的男人啊。”修佐揉着脑袋，喃语道。
　　在海中，枭来到两船的沉没地点，在废墟中利用响雷能力感知金银财宝的所在。
　　不一会儿，枭抱着满满两大箱财宝从海里出来。
　　将两大箱财宝放到岸上，枭无奈的摊手道：“可惜，纸质的贝利都被烧光了。”
　　此时，军舰靠岸停泊。
　　众人在泽法的授意下，拿出物资，准备在岛上休整两天后回马林梵多。
　　“开宴会了！”
　　军舰上下来的众人高呼道。
　　那些被枭霸王色波及的众人逐渐苏醒。
　　醒来的众人一脸懵逼的看着被清理干净的海滩和欢呼的众人。
　　战斗结束了？？？
　　得知是枭在战斗中觉醒了霸王色，并依靠霸王色结束战斗时，众人看向枭的目光更加的畏惧了。
　　原本战力就强的让人绝望，现在又拥有霸王色加持，这人简直离谱！
　　他们怕不是要见证下一位大将的诞生！
　　【击败之敌】：1623
　　无聊的枭查看着被动提升。
　　看着冲他走来的艾恩，眼珠一转，打算调戏一下对方。
　　从海贼的宝藏中找出一朵，镶嵌着宝石，用金子做的玫瑰。
　　“艾恩小姐，今天的我是不是特别有男人气概呢？”
　　将玫瑰拿到艾恩面前，枭一脸坏笑的冲艾恩眨眼道。
　　“这些是要拿来充公的。”艾恩一脸沉静的说道。
　　“你的身体没什么异样吧？”
　　“艾恩小姐竟然主动关心在下，实在是让我受宠若惊。”
　　“是泽法老师拜托我问你的，别自作多情了！”
　　枭的吊儿郎当让艾恩十分不悦，又没啥办法。
　　“身体的话没什么问题，但……”
　　听到枭说没事，艾恩懒得再听下去，即刻转身离开。
　　“那小子觉醒霸王色了！”元帅办公室里，传出战国震惊的声音。
　　“真是后生可畏啊。”一旁的鹤欣喜道，“不愧是祗园看中的人。”
　　“哈哈，这小子日后一定会替赤犬他们扛起海军的正义。”电话虫的另一头，泽法欣慰的笑道。
　　“希望如此吧，你可得给我好好看住他。”
　　“好好，我知道。”
　　挂断电话虫，坐在巨石上，泽法看向远方宴会上欢腾的众人。
　　好久没有这么舒心的感觉了。
　　宴会上，烤肉香气四溢。
　　枭正在与船上3位最能吃的大胃王比赛，谁能先吃完面前50人份的烤肉，谁就胜利。
　　“比赛开始！”
　　宾兹一声令下，双方开始狼吞虎咽。
　　“大胃王三人组不愧于自己的称号，比赛刚开始两分钟，他们就已经将面前的肉吃掉三分之一，实在是太快了！”
　　场外，宾兹激情解说道。
　　“再看枭，他才吃掉五分之一，一对三果然还是太自不量力了。”
　　面对宾兹的嘲讽，枭微微一笑，对方再强也不过是肉体凡胎。
　　生命归还发动，将食道改变，抱起一大盘肉，直接往嘴里倒。
　　这样虽然失去了品味的乐趣，但速度对于不会生命归还的大胃王三人组来说，简直就是碾压。
　　看着体型逐渐变形的枭，大胃王三人组懵了。
　　还能这样的？？？
　　3分钟后，枭淡定的发动生命归还将食物全部转化为力量。
　　“我赢了！”
　　枭离开比赛区域，走到过宾兹身边时，坏笑道：“别忘了赌约。”
　　面对如此离谱的战力，宾兹不甘的跪在地上。
　　接下来枭航行时的衣物就交给宾兹来清洗了。

第41章 收录第一颗动物系果实
　　清晨，枭从军舰的房间醒来。
　　这是军舰停泊在岛上的第二天，枭被泽法命令晨练时顺便去岛上寻找淡水资源。
　　穿好衣服，枭从房间里出来。
　　整个岛屿白雾弥漫，看来今天是个大雾天。
　　来到岛上，确认四下无人后，枭化作光线直飞向天空，在岛的另一端降落。
　　通过见闻色，并没发现有河流湖泊之类的。
　　泽法布置的任务完成。
　　来到岛屿中心。
　　找了个无人的山涧，一早上的时间枭打算用来开发果实能力。
　　现在三色霸气全部集齐，主要的训练方向就是果实开发，霸气觉醒。
　　霸气那边，有泽法帮忙。
　　果实能力由于不能示人，只能偷偷开发。
　　所以只要有个人时间，枭都会用在果实开发上。
　　“雷鸣·千鸟！”
　　天空中乌云密布，雷光闪动。
　　数只全身由雷电组成的大鸟，盘旋在山涧四周，随枭指令而动。
　　开发到10%的响雷果实让枭能掌握的雷电力量已经非常强大了。
　　雷鸟经由枭掌控合并成一道天雷。
　　天雷猛然轰击在枭所处的山涧。
　　将一座凸起的石山削成平顶，碎石飞溅在这片山涧。
　　一颗黑色石头砸向枭的位置，枭原本打算躲开，但定睛一看，那石头长得好怪啊。
　　枭接住那块不算重的石头。
　　“这不是恶魔果实吗？！！”看着石头上的纹路，枭惊呼一声。
　　这破地方也能找到恶魔果实，枭只觉得离谱。
　　将恶魔果实拿在手中，果实图鉴并没有传来“收录成功”的声音。
　　“必须触摸能力者才有用吗？”枭喃喃道。
　　拿上恶魔果实，枭来到军舰上。
　　正好碰到泽法在巡视工作。
　　“泽法前辈，岛上没找到水源，但找到了一颗恶魔果实。”
　　枭将恶魔果实拿给泽法看。
　　泽法挑眉看着枭手中的果实。
　　“你小子运气不错嘛。”
　　“不打算吃吃看？或许可以得到一个不错的能力。”
　　此时修佐正好来汇报工作，看到枭手中的恶魔果实同泽法一样挑眉。
　　“我不想成为旱鸭子，修佐你要不要？”
　　见枭大方馈赠，他修佐岂有不收之理。
　　修佐连忙从枭手中接过恶魔果实。
　　“这是你要给我的，要是特别厉害的能力可别后悔。”修佐吃之前再次和枭确认他不要。
　　“就是响雷果实我也不稀罕。”
　　枭一脸轻松的说道，反正待会摸他一下能力就可以复制过来。
　　见枭如此决绝，修佐直接啃了一口恶魔果实。
　　“呕……好难吃。”
　　“怎么样，有什么变化？”宾兹凑过来问道。
　　此时周围已经聚集了一圈人在等着看热闹。
　　“唔！”
　　修佐闷哼一声，身体开始发生变化。
　　在众人惊恐的眼神中，修佐最终变成了一只数米高，有着两颗奇长的“匕首牙”的老虎。
　　“动物系·古代种吗？！”泽法疑惑道。
　　同样疑惑的还有枭，他记得古代种剑齿虎果实是被飞六胞里的福兹·弗吃的呀。
　　难道自己早他一步拿到果实？
　　“吼！！”
　　感受着浑身爆发的力量，修佐试着吼了一声。
　　果然是正宗的虎啸。
　　“真是个不错的果实啊！”修佐开心的看着枭。
　　枭仔细看向修佐，模样确实挺唬人，就是不知道上手后的效果怎么样。
　　增加一个动物系的能力也不错，动物系最大的特点就是抗打击能力强，伤势恢复快，耐力强。
　　枭趁修佐不注意走到他身边，触摸了他一下。
　　【猫猫果实·古代种·毁灭刃齿虎形态】：收录成功
　　“好霸气的名字！”枭不禁感叹道，看名字应该是剑齿虎的分支。
　　“你说啥？”修佐的大猫脸凑过来问道。
　　“我以前看过有关动物系果实古代种的图鉴，你的果实名字应该是猫猫果实·古代种·毁灭刃齿虎形态。”枭解释道。
　　“好霸气的名字！”
　　众人和枭的反应相同。
　　＂你真博学啊，这都知道。＂修佐大笑道，难掩兴奋，终于不用再被艾恩、宾兹那两个能力者依靠能力压一头了。
　　枭摆摆手，没有回应修佐的感谢。
　　离开簇拥修佐的人群，枭向船尾走去。
　　行走在甲板上，枭检验着新收录果实的能力。
　　即使没有变成动物形态，枭的力量、速度以及对周围的感知都得到了极大的提升。
　　在不用兽化的前提下，依然有不小的增益。
　　走着走着，来到餐厅……
　　嗯，胃口也大了不少。
　　从餐厅里出来，枭回到岛上，虽说没有水源，但下午才起航，还有一上午的时间留给枭的。
　　来到一个小水洼边上，枭变化成毁灭刃齿虎形态。
　　对比巨大的修佐，他的体型明显更小一些。
　　可能是因为修佐本身就很巨大。
　　在本身的力量上再加上兽化的力量，以枭现在的力量拖动一艘军舰也不算难，加上速度加成，枭现在确实配得上“毁灭”之名。
　　解除刃齿虎形态，枭继续早上的响雷果实开发。
　　他现在无暇顾及那么多果实的开发，只有专精一颗，也是破坏力最大的那颗。
　　在岛屿中心的山涧中，雷鸣不断。
　　万钧雷霆不断轰击着山壁。
　　军舰上有人注意到远处天空的异常也没太在意，只当是天气异常就好了。
　　……
　　波噜波噜波噜……
　　听到电话虫的响声，枭才停止继续制造雷电。
　　“要起航了！”
　　“知道了。”
　　接到宾兹的电话后，枭离开那片已经被他轰平了的山涧。
　　回到船上，船尾的那只大老虎十分显眼。
　　修佐以熟练果实为由，一直不肯解除刃齿虎形态。
　　“枭，来和我练练如何？”
　　修佐用他那张大猫脸眉飞色舞道。
　　之前没有果实加持被枭虐，现在有了以力量、速度著名的动物系·古代种能力，还愁打不过？
　　“好啊。”
　　有挑战，枭自然欢迎，尤其是那种不自量力的。
　　“喂！你们是想把船拆了吗？”宾兹跑来大喝道。
　　以修佐现在这体型，在船上闹起来，船还真不一定能撑住。
　　“哈哈哈，没关系，让他们闹就是，老夫正好想看看这果实能力是不是真像名字那么厉害。”
　　泽法大脚抬起后跺在地上，瞬间给整个船尾附上武装色。
　　“这样就没问题了。”泽法笑道，霸气多就是豪横。
　　“来吧枭，这次我一定不会输！”
　　枭没有理会修佐的挑衅，而是看向泽法。
　　“前辈，果实能力厉不厉害看个人的，别给修佐太大压力，遇上我很难有表现厉害的果实。”

第42章 打虎武松
　　“哈哈哈，年轻人有傲气也得有匹配傲气的实力，未战之前，少说大话。”泽法笑道。
　　他心中对二人的实力也是有一定了解的。
　　枭之前对修佐有力量和速度的绝对优势，但现在修佐有了全方位式的体魄加成，加上强于枭的霸气。
　　他推测双方能战个五五开。
　　看着大自己数米的修佐，枭揉的拳头咔咔作响。
　　这么小的空间，加上那么大的身躯，打起来不太简单了。
　　修佐忽视掉场地和身体的缺陷，感觉十分良好。
　　“用霸气吗？”修佐开口问道。
　　“当然要用。”枭答道，修佐面对自己就只有武装色霸气这一个优势，唯一的优势再不用，那打起来一点意思都没了。
　　约定好使用武装色后，修佐的四爪加上两颗“匕首牙”都附上了武装色。
　　枭给拳脚附上武装色。
　　今天他就要做那景阳冈上的打虎武松！
　　“开始！”宾兹宣布道。
　　听到开始的一瞬，修佐迫不及待的一个虎扑，扑向在他眼中小猫似的的枭。
　　枭一个滑铲，对着修佐的肚子连点三道指枪！
　　修佐利用见闻色搭配武装色，及时给腹部附上武装色抗住枭的三道指枪！
　　修佐落地，枭转身站起，第一回合结束。
　　“不痛不痒。”修佐轻哼道。
　　“果然动物系都是皮糙肉厚的家伙。”艾恩冷冷道，预感以后在泽法老师身边的地位不保。
　　枭甩了甩手指，第一回合只是简单测试一下对方的硬度，果然有了刃齿虎形态的加持，修佐的武装色都硬了不少。
　　第二回合开始！
　　修佐像上次那样跃起扑过来。
　　他预感枭还会从他身下滑过，因此早有准备。
　　枭打算再用滑铲时，修佐猛地双脚刹车，两只虎掌自东西两面向枭拍去。
　　前有身躯挡住，后是船沿无路可逃，左右两只虎掌夹击，修佐断定枭来不及逃。
　　枭确实不打算逃，站在原地，抬起双手挡住两面。
　　轰！！！
　　修佐两只附有武装色的虎爪与枭两条覆盖武装色的手臂对撞！
　　激起两道狂暴的气流。
　　正当围观的众人惊叹修佐的力量时。
　　修佐的面容愈发扭曲，任凭两只虎掌怎么用力也合不上。
　　虎掌中间的枭一脸轻松的看着修佐的大脑袋，嘲讽意味十足。
　　恼怒的修佐，张开巨口对着枭咬下去！
　　修佐的两只虎掌将枭死死的固定住，血盆大口临近枭时，修佐撤去双手留出咬住枭的空间。
　　由于操作空间较小，时间又少，枭只能抵住这张巨口。
　　附有武装色的拳脚遇上修佐一口武装色牙齿。
　　枭的双手握住两颗匕首牙，双脚踩住下面的两颗犬牙，整个人呈弓形。
　　“这也太危险了吧！”观众中有人说道。
　　“要是枭没能撑住，修佐那牙口不得把他……”
　　“有啥好担心的，泽法老师在这呢。”宾兹用泽法堵住了悠悠众口。
　　看的正起劲的泽法丝毫不觉得枭撑不住，反而对方到现在还没对修佐造成一丝伤害有点奇怪。
　　“指枪·弹舌！”
　　修佐卷动蓄力他那条大舌头，弹向毫无防备的枭！
　　原本枭打算再支撑一会，锻练武装色，但看到修佐那条满是口水的舌头后，他退缩了。
　　舌头弹向他的那一刻，枭猛地收力，利用纸绘把自己推出去。
　　枭一走，修佐收不住力，一口虎牙猛地咬了舌头。
　　“嗷！！！”
　　差点把舌头咬掉的修佐痛苦的大嚎一声。
　　舌头被咬的那种痛苦只有经历过的人才懂！
　　枭没有趁人之危，他等着修佐嚎完了，舌头的伤口恢复过来后，再继续。
　　经过刚才那次痛苦的记忆，修佐紧闭着巨口，再也不敢露舌头了。
　　即使他不使用牙口攻击，他那两颗裸露在外的匕首牙，依然能作为可攻可防的武器。
　　“岚脚·十字闪！”
　　枭快速踢出两道真空斩击。
　　真空斩击一横一竖，呈十字状，袭向修佐的大猫脸！
　　修佐昂首利用两颗巨齿挡下两道真空斩击。
　　枭利用修佐仰头，视角的空挡，跃起甩出几道飞指枪！
　　猫科动物的感知可是很灵敏的，加上见闻色搭配，修佐很轻易就能捕捉到枭的攻击。
　　“岚脚·齿刃！”
　　修佐快速甩动脑袋，两颗巨齿斩出两道真空斩击。
　　两道真空斩击，一道将飞指枪悉数抵消，另一道直飞向枭！
　　经过一上午的磨合，修佐已经可以在兽形态下简单搭配六式了。
　　枭双拳向前轰去，将真空斩击击碎。
　　随后，一步跃起，打算从空中发起攻击。
　　修佐再次双手合十，将枭禁锢住。
　　但这次是枭主动被禁锢住的。
　　为的就是让修佐露出破绽。
　　果不其然，对方中招。
　　双手抵住两只虎掌，枭的双腿悬空。
　　“岚脚·狂镰舞！”
　　枭悬空的双腿一连踢出十几道威力巨大的斩击！
　　修佐即使有双牙也不能完全挡住，有几道斩击落在他的面门！
　　武装色来不及附满面部，修佐的大脸盘被斩出一道道伤口，并且伤到了他的眼睛。
　　伤痛和失明让修佐连连后退。
　　枭抓住对方的毛发，荡到修佐的后脑勺。
　　打虎武松上线！
　　解放双手的枭对着修佐宽阔的后脑一阵乱锤。
　　通过见闻色，修佐提前在后脑附上武装色。
　　但枭这次可没留手，一道道铁拳砸在修佐的武装色上。
　　即使有武装色护体，即使有皮糙肉厚的兽形态。
　　枭的铁拳依旧如一柄大锤，砰！砰！砰！的把修佐砸的七荤八素，头皮发麻。
　　感觉脑袋嗡嗡的，视线也变得模糊起来。
　　修佐巨大的身体终究是没能撑住枭的狂轰滥炸。
　　砰的一声，修佐的大猫身体倒下。
　　倒下后，修佐的身体逐渐恢复到人类形态。
　　“结束！”宾兹大声喊道。
　　看着倒地的修佐，枭不禁咂舌，自己是不是下手太重了？
　　枭连忙抬起修佐把他送进了医务室。
　　得知修佐伤的不严重，枭松了口气。
　　原本以为动物系特别抗揍，没想到对方抗揍，但不完全抗揍。
　　下次和对方互锤的时候看来得下手轻点。
　　免得把对方锤到医院，不利于友谊发展。

第43章 觉醒训练卡槽
　　砰！砰！砰……
　　在前往马林梵多的航道中，一艘霸气外露的军舰上，传来似钢铁般对撞的声音。
　　赤裸着上身的枭，双臂附满武装色，对着泽法不断猛攻！
　　泽法利用见闻色防御住枭的每一拳，时不时的回手打他一拳。
　　枭的进步让他一次次的震惊，这小子的力量和速度像打鸡血了似的，提升的这么快？！
　　另一边的枭好像永不疲倦的机器似的，抓住每一个他能看到的死角打过去。
　　虽然每次攻击都会反震的他手臂酥麻，但对武装色的提升是实打实的。
　　见闻色的提升可以依赖响雷果实的特性，武装色就不一样了。
　　只有在战斗中感悟才能提升的快。
　　还有几天就要靠港，回菜鸡遍地的新兵训练营了，他不会放过任何一次可以与泽法对练的机会。
　　泽法虽然不再负责教授学生了，但见到这么一个天赋+努力的怪物，还是忍不住细心培养。
　　“泽法前辈，您知道怎么修炼霸王色霸气吗？”
　　训练中，枭突然开口道。
　　“海军中拥有霸王色者屈指可数，我们都不怎么研习那个虚无缥缈的能力，我也只是略知一二。”
　　“霸王色修炼到顶点的强者都会一个绝技，霸王色缠绕攻击！”
　　“当年卡普和罗杰的对决中，罗杰使用的就是霸王色缠绕。”
　　“与武装色同理，将霸王色缠绕在物体或是攻击上，都可以极大增强威力。”
　　“如果在高阶武装色上缠绕霸王色霸气，那便可到达世界的顶点！”
　　泽法说了一大堆，都是枭知道的信息。
　　“具体来说，修炼霸王色主要是增加自身的意志力，锻炼出那种身为霸者的气概。”
　　泽法终于说了句有用的信息。
　　“霸者的气概吗？”枭喃喃道。
　　“对！那种唯我独尊，君临天下的气概！”
　　“至少我知道的战国是这样修炼霸王色的。”
　　“不过我不建议你把时间都用在钻研霸王色上，现阶段武装色和见闻色才是你的首要目标。”
　　“卡普一样没有霸王色，但他用登峰造极的武装色弥补了这一点。”
　　“哦，谢谢泽法前辈解惑。”
　　“你的好学我很欣赏，但在战斗中分心可不是好事！”
　　泽法一拳结结实实的打在枭覆盖武装色的胸膛上，枭再次从船首飞到了船尾。
　　……
　　时间一晃一周过去，泽法的军舰抵达了马林梵多。
　　军舰靠岸停泊时，港口出现数道人影。
　　枭从船沿伸出头看过去。
　　“阵容好强大啊。”他不禁感叹道。
　　港口上，卡普、战国、鹤、黄猿、青雉好像在等待着迎接某人。
　　“小子，你好大的排场啊，竟然有这么多人来为你接风洗尘。”泽法笑道。
　　“是来接我的吗？”枭一脸的不相信。
　　自己又没犯啥事，不就多杀了些海贼用得着这些海军元老亲自来迎接他吗。
　　“他们大概是想看看，海军中觉醒了霸王色的小鬼长什么样吧。”
　　从船上下来，枭跟在泽法后面，与宾兹几人走在一起。
　　与战国一伙人相遇，枭立刻被泽法提溜出来。
　　泽法向众人介绍枭时，他的脸上满是欣慰。
　　“哈哈哈，这小子身上真是惊喜不断啊！”卡普拍着泽法的后背，大笑道。
　　“来让我看看。”看着枭，一脸宠溺的鹤忍不住伸出手来捏枭的脸蛋。
　　【洗洗果实】：收录成功
　　莫名其妙收录了一个莫名其妙的果实。
　　枭心中吐槽，这果实有啥用？
　　能加快自己洗衣服的速度？
　　鹤正摸着，战国又伸出手抓起枭的胳膊揉搓。
　　枭就像只橘猫似的，谁来都想摸两把。
　　“他的霸王色霸气可比你一开始强多了。”泽法提醒道。
　　“哦，是吗！”
　　听到泽法如此评价，战国揉搓枭的手法更细致了，好像在找什么东西似的。
　　“我在他身上确实觉察到有一股微不足道的压迫感。”战国对枭的霸气做出评价。
　　毕竟枭才刚觉醒霸王色，跟他这个觉醒了几十年的肯定有差距。
　　【人人果实·幻兽种·大佛形态】：收录成功
　　刚收录了一个奇葩洗洗果实，现在又收录了一个可以变黄金和尚的果实，枭心中无力吐槽了。
　　果实图鉴就没个开关功能吗？他不想收录那些奇奇怪怪的果实啊喂！
　　【叮！奖励制度觉醒！达成里程碑10颗恶魔果实收录！奖励：恶魔果实觉醒训练卡槽×3！】
　　【嘱：恶魔果实觉醒训练卡槽可提供果实能力自动提升觉醒进度，每个卡槽可放置一颗果实，如果不放置果实可自动累积经验，此后每收录一颗果实便可增加一个训练卡槽！】
　　【嘱：觉醒训练卡槽获取经验的速度随三色霸气觉醒度增加而加快。】
　　【觉醒训练卡槽】：待放置0．1、待放置0．1、待放置0．1
　　【果实觉醒进度】：响雷果实13%、烧烧果实10%、迟钝果实10%、土土果实1%、茂盛果实1%、倒退果实1%、闪闪果实1%、毁灭刃齿虎果实1%、洗洗果实1%、大佛果实1%
　　“我去！”枭发出一声惊呼，真是想啥来啥，正愁果实太多练不过来，系统就给自己找了个解决办法。
　　枭毫不犹豫的将三颗果实放到训练卡槽。
　　【觉醒训练卡槽】：响雷果实13．1%、闪闪果实1．1%、毁灭刃齿虎果实1．1%
　　“你要去哪儿？”
　　周围人一脸迷惑的看着枭。
　　“额，我去上个厕所。”
　　枭从“老年人聚集区”逃脱，迎面撞到青雉怀里。
　　【冰冻果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　原本站着睡着的青雉睁开眼睛，看向枭。
　　“你就是那个觉醒了霸王色霸气的小鬼？”青雉打着哈欠问道。
　　“是我。”
　　“不错，海军的未来就靠你了，我要回去补一觉，再见。”青雉慵懒的走向本部大楼。
　　要不是卡普硬拉着他来，他才不愿意浪费睡觉时间来看觉醒霸王色的小鬼。
　　“呦呦，最近的小鬼好可怕啊。”
　　青雉刚走，黄猿就凑上来。
　　“仔细一看，你不是那天撞到我的小鬼吗？”黄猿弯下腰凑近仔细看着枭。
　　“竟然觉醒了霸王色，真是可怕啊。”
　　“我的提前退休计划就靠你了，加油哦。”
　　黄猿跟枭打完招呼转身离去。
　　枭望着两位“摆烂”大将离去的背影，瞬间感觉自己未来的工作量会呈几何式增长。

第44章 信枭神得永生
　　咚，咚，咚……
　　海军训练营总教官的办公室被人敲响。
　　“进。”
　　办公室里梅纳德正在为学员们分类特长班。
　　“报告，海军训练营一期学员枭，正式归队。”
　　听到枭的报告，梅纳德微眯的眼睛忽然睁大看向对方。
　　枭觉醒霸王色的事情他也是刚刚得知，战国元帅刚打电话来说让他特别关照枭。
　　他还听说枭下船时是战国元帅，卡普、鹤和两个大将亲自去迎接的。
　　虽然枭是个新兵蛋子，但怎么感觉对方已经可以骑到自己头上了呢。
　　“咳咳，此行有什么收获吗？”
　　“歼敌800有余，剿灭三个海贼团。”枭认真报告道。
　　“还有呢？”
　　“得到泽法前辈指导，武装色和见闻色都精进不少。”
　　“还有呢？”
　　“额…我捡了个恶魔果实，是猫猫果实的古代种。”
　　听到这，梅纳德微微挑眉，“战国元帅没告诉他，枭吃恶魔果实的事情啊。”
　　“你成为能力者了？”
　　“我没吃，给同行的修佐了。”
　　“这样啊，那你是不是还有没和我交代的？”
　　“还有啥没说的？”枭不解道。
　　“你觉醒霸王色的事情不打算和我讲讲吗？”
　　“这是可以说的吗？”枭小声道。
　　“呵，整个海军本部就没人不知道的。”梅纳德冷笑道。
　　听梅纳德所说，枭十分不解，自己才刚到马林梵多，消息传的这么快吗？
　　泽法手下的海兵口风都挺严的啊。
　　思来想去，枭看向梅纳德问道：“我觉醒霸王色的消息是不是卡普那个大嘴巴传出去的？”
　　“注意称谓，那是海军英雄，卡普中将。”
　　梅纳德没有正面回答枭的问题，默认了这一事实。
　　确实是卡普通过战国知道枭觉醒霸王色后，逢人就说，生怕没人知道这件事。
　　枭还不知道，他此时已经是海军中的大红人了。
　　他在军营中的一些事迹也被传的非常邪乎，现在他在众人口中的外号已成了“魔鬼新人”。
　　“归队吧。”梅纳德挥手道。
　　“是！”
　　……
　　从梅纳德办公室里出来，枭轻车熟路的来到餐馆，此时刚到晚餐时间。
　　“来60人份谢谢。”
　　收录了刃齿虎能力后，枭的胃口大的就像是个无底洞似的。
　　他估计是因为自己吃的太多，所以泽法才提前返航的。
　　“同学，食堂餐食禁止大批量外带哦。”打餐大妈提醒道。
　　“我就在这吃，这是我一个人的份。”
　　打餐大妈：？？？
　　枭的狂妄发言让打餐大妈抬头看了他一眼。
　　“这不是枭吗？！”
　　打餐大妈惊呼道，还想着是哪个牲口能吃那么多，原来是传闻中的魔鬼新人，学生中成绩第一的枭啊。
　　“哎哟，好久不见，都给孩子饿瘦了。”
　　大妈二话没说，叫来几个同行，快速打了60份饭送到枭面前。
　　枭端起一大盘食物，跟大妈道了声谢后，开始大快朵颐。
　　生命归还他已经可以运用自如了。
　　可以做到边吃边消化。
　　吃过晚饭，枭打算回宿舍看看三个室友。
　　刚进门，一股扑鼻的花香袭来。
　　整个宿舍和他之前走的时候发生的变化不是一星半点啊。
　　之前还算得上整洁的宿舍，现在一尘不染，许多豪华的家具摆放整齐。
　　枭的床位上放着他的照片，还有瓜果，钱币啥的。
　　“我这是被供起来了吗？”枭咧嘴道。
　　宿舍里没人，兰塔他们应该去食堂吃饭了。
　　枭躺在豪华大床上小憩，等着三人回来给他一个解释。
　　没一会儿，杰拉与杰斯勾肩搭背的来到宿舍，兰塔跟在他们后面。
　　三人入门就看见了躺在床上的枭。
　　枭此时也睁开眼睛望着对方。
　　杰拉两兄弟揉了揉眼睛，大喝一声：“枭爷回来了！”
　　一个箭步滑跪到枭面前。
　　不由分说，枭先给两人每人头上添了一个包。
　　“这些哪弄的？”
　　“还有，我怎么被供起来了？”
　　杰拉两兄弟互视一眼，异口同声道：“这些是同学们仰慕枭爷，上供给枭爷的。”
　　咚咚咚……
　　宿舍门被敲响。
　　“进。”枭冲门外喊道。
　　一个身着白衣的新兵，一脸郑重的走进宿舍。
　　“我来祈愿，求觉醒霸气。”白衣青年语气诚恳道。
　　对方一眼看到了坐在床上的枭。
　　“杰拉大哥你们也太专业了，竟然搞来了一比一雕塑。”白衣青年惊叹道。
　　此时杰拉与杰斯拼命冲对方打眼色，但对方的目光全锁定在一动不动的枭身上。
　　枭就这么静静的看着，对方是要干啥。
　　白衣青年来到枭面前跪下，钱币放到枭床前，双手合十，做出一个祈求的手势。
　　“罗斯，在此向枭神祈福，求枭神赐我觉醒三色霸气！”
　　罗斯说完祈福语，紧闭双眸，在原地静静的跪了10秒。
　　祈福完成，罗斯刚起身，门外又传来敲门声。
　　罗斯走到门前，将房门打开，离去。
　　门外又一个青年，还是枭熟悉的面孔。
　　青年手持一瓶红酒。
　　将酒放到枭身前。
　　“你们居然做出了等身人偶，牛逼啊！”青年称赞的看向疯狂摇头的杰拉兄弟俩。
　　“内德，在此向枭神祈福，求枭神赐我一个恶魔果实，最好是自然系的。”
　　和刚才的流程一样，内德跪地祈福。
　　“咳咳。”
　　枭忽然咳了两声。
　　“卧槽，枭神显灵了！”跪地的内德猛地起身大喊。
　　“是谁告诉你们拜我有用的？”枭开口问道。
　　内德一脸懵逼的看着枭，又看向杰拉两兄弟。
　　“懂了。”枭看向杰拉兄弟。
　　后面的10分钟里，枭宿舍里传出一阵阵杀猪似的惨叫。
　　叫声之大，让宿舍楼里的众人纷纷出门，跑来看热闹。
　　当看到是枭在锤人时，众人纷纷惊呼，真神显灵！
　　“咳咳，我提醒大家一句，拜我没用，都是杰拉、杰斯两个崽种想出来骗你们钱的手段！”
　　杰拉、杰斯此时已经被揍成了猪头。
　　“待会我会让他俩把拿你们的东西都送回去，钱的话……”
　　“你是不是真的觉醒霸王色了？”有人开口问道。
　　“是的。”
　　“枭神！！！”
　　众人瞬间跪服成一片。
　　众人：信枭神得永生
　　枭：……
　　海军未来一代的智商堪忧啊！

第45章 霸王色实践
　　经过昨天一晚上的解释，枭彻底放弃了与众人争论信自己得不得永生的问题。
　　在几百万人中只有一人能觉醒的霸王色，在新兵眼中确实很离谱。
　　毕竟海军中只有战国一人有，现在他们身边出了一个，很难不让人想拜一拜。
　　只能怪他们眼界太低，到了新世界，霸王色遍地走就不觉得新奇了。
　　将骗来东西还回去后，他就不再管其他的了。
　　清晨，枭睁开眼睛，先查看了一下训练卡槽的果实觉醒进度。
　　【觉醒训练卡槽】：响雷果实13．3%、闪闪果实1．3%、毁灭刃齿虎果实%1．3、迟钝果实10．3%
　　十几个小时的时间提升了0．2。
　　这速度可以说是很快了。
　　按一天提升0．3算，一年时间就可以将一颗果实完全觉醒！
　　但果实始终是霸气的附属品，即使100%的果实觉醒，将果实能力完全发掘，在与顶级强者之间的战斗还是得依靠高阶霸气。
　　果实卡槽最有用的一点是为枭节省下来了霸气训练的时间。
　　他终于不用再为开发果实能力而东躲西藏了。
　　……
　　晨练结束，在前往食堂的路上，枭忽然想起个事情。
　　“听说卡斯诺被人打了，后来怎么样了。”枭问道身边的兰塔。
　　“卡斯诺你认识他？”
　　“有过一面之缘。”
　　“卡斯诺一个月之前就休学了。”兰塔回想道。
　　此时，在某座医院内。
　　“枭…枭，等我出来…你就废了……”
　　躺在病床的卡斯诺呻吟道。
　　“好好养病吧卡斯诺，你的仇我会找机会替你报！”在病床旁，卡斯诺的贵族父亲一脸阴暗的说道。
　　忽然，一个中年男人急匆匆的走进病房。
　　“老爷，枭那混蛋觉醒了霸王色！”
　　“什么？！！”
　　“还受到了海军元帅战国的青睐，他回马林梵多的那天，两位大将和元帅亲自去迎接的他！”
　　“这些事是卡杰拉中将传来的消息，他告诉我们无论如何也不要再跟枭有所纠缠！”
　　听到是卡杰拉中将传来的消息，卡斯诺的父亲一脸震惊。
　　“儿子，咱们还是别做海军了，家里的养猪产业挺适合你的。”
　　卡斯诺的父亲劝诫道，卡斯诺当场昏厥不省人事……
　　……
　　校场的课堂上，无论是普通班还是精英班，亦或是特长班，近两千人都仔细注视着梅纳德身边的枭。
　　枭身旁的梅纳德决定今天聚集全校师生开展一场生动的霸王色教学。
　　“今天我们来讲讲海军中知之甚少的霸王色霸气。”
　　“原本我们不需要主动学习这门课程，但正好手边有一份标本，不用白不用了。”
　　枭：？？？
　　他成标本了？
　　“枭，你来讲述一下觉醒霸王色后的体验感觉。”
　　梅纳德将话筒交给枭，从枭的身边离开，只留枭一人面对两千名师生。
　　面对数千道期待的目光，枭吞着口水。
　　他的霸王色是果实图鉴奖励的，谁知道和普通觉醒霸王色的人有没有区别。
　　万一不一样，岂不是误人子弟。
　　算了，死马当活马医，错了和他的关系也不大，反正这些人大概一辈子也接触不到几次霸王色。
　　“觉醒霸王色后，我的第一感觉就是周围的气势发生了变化，可以粗略感知出一个人的意志力强弱。”
　　“身体上并无变化，但精神上就像是多了一层铠甲，这层铠甲我想大概会对他人的霸王色产生抵抗性。”
　　枭讲解着他的感受，周围不断传出唰唰的笔记声。
　　“释放霸王色的感觉就像是你将自身的意志力外放出去，将意志力弱于你的人震慑到失去意识。”
　　“释放霸王色霸气非常消耗体内的霸气储存，同时消耗你的精神力。”
　　“霸气消耗就像是释放见闻色和武装色那样平常，精神力则会影响你接下来的战斗。”
　　“现阶段我了解的霸王色就这些。”
　　“那你现在是否可以自由控制霸王色释放呢？”有人开口问道。
　　“集中精神的话，一天可以释放一次，之后就不受控制了。”
　　“给你们3分钟笔记时间，待会要切身体会一次霸王色威慑！”
　　梅纳德接过喇叭高喊道。
　　其余几个中将教官负责记录现场学生在被霸气震慑后多久才能清醒过来。
　　“好硬核的教学方法。”枭在心中吐槽道。
　　“你去画一个霸王色霸气能笼罩的范围。”梅纳德冲枭命令道。
　　枭拿着一盒红色粉末，围着校场预估范围。
　　上次他释放霸王色大概覆盖了周围一百米左右的范围。
　　心中估算好范围后，枭开始划分。
　　不久，一个百米大圈完成。
　　两千名学生利用器材，在这人挤人的圈里站好。
　　“准备好了吗？”梅纳德看向身旁的枭。
　　“好了。”枭紧闭着双眸，集中精神。
　　梅纳德抓住枭，利用月步将他带到学生们的上方。
　　“开始吧。”
　　接到梅纳德的指令，枭瞬间睁开双目，目光凛冽，自体内向外爆发出一道惊人的威慑气势！
　　威慑气势瞬间将两千名学生囊括。
　　所有学生瞬间两眼翻白，没有一人撑过两秒，均倒下后落在软垫上。
　　梅纳德处在威慑中心更是不好受。
　　他下方的枭在刚才一瞬爆发的气势就好像一位披靡一切，君临天下的王者！
　　他刚才拼命集中精神，才没有被震慑晕厥。
　　感觉稍有一丝懈怠就会失足落下去。
　　“可以松手了梅纳德教官。”提醒道。
　　提着枭，滞空的梅纳德目光呆滞，好像失去了意识又没有完全失去。
　　梅纳德松开抓着枭的手，之后勉强来了个软着陆。
　　落到地上的那一刻，梅纳德无力的瘫软在软垫上。
　　距离较远，没有被影响的校官快速将一名名新兵整齐摆放在校场。
　　精力充沛的枭也在帮忙。
　　将昏迷的众人细致的分开，再观察他们需要花费多长时间自然苏醒。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　终于！在刚过去第30分钟后，第一名新兵苏醒过来。
　　速行过来的新兵捂着脑袋，花费几分钟将神志恢复。
　　第一名新兵醒来后，后续不断有人苏醒。
　　最终苏醒时间最长的几人花费了一个小时才完全苏醒。

第46章 巴斯提尤
　　“一刀流·拟枪！”
　　手持武装色覆盖下的噬黯，枭挽手挥剑横劈向梅纳德。
　　梅纳德也手持着一把附满武装色的刀来抵挡。
　　见枭来势汹汹，梅纳德不甘示弱。
　　教官就要有教官的威严！
　　铛！
　　两把漆黑的刀剑相击。
　　枭神色没有丝毫变化，对现在的他来说，梅纳德太弱了。
　　弱到需要他收一半的力，梅纳德才能接住他的招式。
　　这是枭回马林梵多的第二周，也是梅纳德第一次与枭认真交手。
　　经过之前被捅腰子的经历，梅纳德面对枭依旧不敢有丝毫懈怠。
　　然而战斗刚过了第三回合，梅纳德的表情开始扭曲。
　　这小子出去的一个月里到底经历了什么？！
　　之前被捅腰子时，枭应该是尽全力了。
　　那时自己想压制他简直不要太轻松。
　　一个月后的今天，感觉对方可以轻松压制自己了！
　　这是什么进步速度？？？
　　没能抗住一击的梅纳德，连连后退。
　　手臂即使附上了武装色还是一阵酥麻。
　　“准备好，我要释放新招了！”枭提醒了一句，将噬黯收回鞘中。
　　“血刃千羽！”
　　枭拔刀快速挥出一道道黑红色剑气！
　　剑气如雨点般袭向做好防御准备的梅纳德。
　　一时间，校场上沙尘四起。
　　一道道携带狂暴气流的剑气将弥漫在空气中的沙尘斩开，又激起新一轮的沙尘！
　　枭不间断的斩出剑气，速度快出残影，让人无法琢磨剑气袭向何处。
　　梅纳德奋力抵挡一两道剑气可以，但如此密集且破坏力巨大的剑气饶是他也难以抵挡。
　　拼命坚持了一会儿，梅纳德终于是撑不住败下阵来。
　　新晋中将被新兵学生打败。
　　好在周围没人看到，不然他这张老脸往哪搁啊。
　　“你赢了！”梅纳德躺在校场上喘着粗气。
　　枭将噬黯收回鞘中，无聊的摇了摇头。
　　与梅纳德的战斗实在是提不起兴趣。
　　据他所知，这货在中将里的战力是排在末尾的。
　　习惯与泽法对锤的他，一个梅纳德仅仅够热身。
　　梅纳德或许很适合训练新兵，但现阶段已经满足不了他了。
　　走到梅纳德身边，将他扶起。
　　“梅纳德教官能帮我找点有挑战性的对手吗。”枭一脸平淡的说道。
　　杀人还要诛心！
　　原本信心崩塌的梅纳德被枭这一句话整的破防。
　　“你在这儿等着，我叫人来！”梅纳德留下一句话后，头也不回的跑出校场。
　　留在原地的枭，无聊的练习起剑招，期待着梅纳德能给自己找来什么强大的对手。
　　梅纳德一路跑进校官办公室，拿起电话虫拨号。
　　“喂，巴斯提尤，你现在有空吗？有空的话来一趟新兵营！”
　　梅纳德叫来了他同为中将的好基友，人称“斩蛟”巴斯提尤。
　　挂断电话，巴斯提尤二话没说拿上斩鲨刀来到军营。
　　“梅纳德，火急火燎的叫我来干什么？”
　　一脚踢开教官办公室的大门，靠在门框上，身形魁梧，头戴多孔牛角面具，有着一头红棕色长发的巴斯提尤大喝道。
　　梅纳德看见巴斯提尤跟看见了救命稻草似的，连忙走上前抓住对方的手，“我军营里有个嚣张的小鬼需要你去治治。”
　　“这点小事你自己不能搞定？”巴斯提尤不耐烦的说道。
　　“我…最近身体不好，医生说我不能多运动。”
　　“我这不是第一时间想到老兄你了吗。”
　　“有你这一把斩无不断的斩鲨刀，量那个小屁孩也不敢造次。”梅纳德为了报仇，不惜拉下脸吹嘘巴斯提尤。
　　“嘁，不就一个小屁孩吗，交给我吧。”巴斯提尤自信道。
　　梅纳德领着巴斯提尤来到校场。
　　此时枭正光着膀子练习剑术。
　　“这不会是觉醒了霸王色那小子吧？”
　　巴斯提尤敏锐的觉察到了枭身上散发出的强大气魄。
　　这种气魄不可能出现在普通新兵中，能发出这种气魄的除了那个魔鬼新人还能有谁？
　　“就是他，名叫枭的嚣张小鬼。”梅纳德两只眼睛瞪得老大，眼中满是愤怒。
　　“战国元帅应该对他有过交代，我们贸然出手不会出事吧？”
　　“能出什么事？是他自己要求我帮他找个对手的，我们只是满足他的需求罢了。”
　　“他就交给你了，我还有事，待会过来。”梅纳德招呼一声后，脚底抹油，跑到暗处等着看枭怎么被巴斯提尤打的求饶。
　　枭一早注意到了梅纳德两人，只是没在意，就算对方二打一他也游刃有余。
　　梅纳德溜走后，巴斯提尤扛着他的斩鲨刀走向校场。
　　“听说你想找个对手？”
　　枭转身看向离他不远的巴斯提尤，道：“我看你就不错。”
　　巴斯提尤显眼的外貌让枭一眼就认出了他。
　　那个在德雷斯罗萨被萨博秒杀的中将。
　　虽说动漫中表现挺菜的，但现在枭正缺个这样的对手。
　　“哼，嚣张的小鬼，待会可别哭着鼻子求饶。”
　　巴斯提尤冷哼一声，亮出他斩鲨刀。
　　枭同样亮出噬黯，并为其附上武装色。
　　“你最好也使用武装色，我可以保证你不受伤，但不能保证你的爱刀不被斩断！。”枭好心提醒道。
　　“狂妄！”巴斯提尤踏步上前抬起斩鲨刀猛劈向枭！
　　“一刀流·迎风！”
　　铛！
　　双方刀剑碰到一起，激起一道向外扩散的气浪！
　　第一回合双方都是在试探对方，并没有使出全力。
　　巴斯提尤虽然嘴上说的狠，但也不敢上来就用全力。
　　枭不是敌人，更是被战国元帅叮嘱要好好培养的人。
　　如果天才在他手里有什么闪失，那他明天估计就会因为左脚先迈入海军总部被开除军籍。
　　枭没有使用全力是怕一上来给对方秒了，那就尴尬了。
　　不过单凭这一击，枭就能看出巴斯提尤比梅纳德强了不止一星半点。
　　这样的对手才符合让他认真应对的水准！
　　“不用留手，那就没意思了。”
　　看出巴斯提尤的担忧，枭提醒道。
　　“可是你说的！”
　　巴斯提尤用力将枭挑飞，并向半空中的枭斩出一道他引以为豪的剑气！
　　见识到这道剑气的威力，枭久违的兴奋了起来。
　　这样才符合海军中将的标准嘛！

第47章 爱之铁拳
　　“一刀流·破军！”
　　在空中倒飞的枭，挥刀劈出一道足以分山断海的剑气！
　　巴斯提尤虽然没有泽法那样强的离谱的战力，但枭的见闻色可不会说谎，巴斯提尤用斩鲨刀挥出的斩击确实可以到达分金断石的程度。
　　两道剑气在空中相遇后发生爆炸，掀起沙雾漫天！
　　枭趁机落回地面，将噬黯收回鞘中。
　　“血刃千羽！”
　　通过见闻色的感知，枭一连斩出几十道血色剑气！
　　剑气在各个方位将巴斯提尤包围。
　　“狂鲨噬！”
　　巴斯提尤挥动斩鲨刀，甩出几道超大型剑气，将枭的几十道剑气抵挡大半。
　　剩下的漏网之鱼，他则依靠见闻色躲避。
　　“这小子究竟是什么来头？！”巴斯提尤喃喃道。
　　几个回合下来他居然没能讨到一点便宜。
　　反而看对方还是那么游刃有余。
　　怪不得梅纳德让他来帮忙，以梅纳德的实力根本打不过这个“魔鬼新人”。
　　“你叫什么？”巴斯提尤忽然开口问道。
　　“我叫枭。”
　　“枭，下面我可要动真格的了，别怪我没提醒你！”
　　巴斯提尤为斩鲨刀缠绕上武装色。
　　“我也是。”枭低语道，不再刻意压制力量。
　　“噬蛟斩！”
　　“燕返！”
　　铛！嗡！砰……
　　趴在草丛里的梅纳德聚精会神的看着校场上沙雾漫天，刀光剑影。
　　枭的战力不禁让他咂舌。
　　就这表现来看，碾压自己好像也不用废太大力气。
　　“你在看什么？”一道浑厚的声音从梅纳德背后传出。
　　“别吵，马上分出胜负了。”梅纳德下意识说道。
　　卡普微微挑眉，这热闹他得看一看。
　　“别挤……额…咳咳，卡普中将好！”梅纳德回过神来，才发现是卡普在他身后，连忙立正站好。
　　“是谁在战斗呢？”卡普在草丛里探出头问道。
　　“枭和巴斯提尤。”
　　“哦，是小鬼头啊，我说怎么这么大动静。”
　　“老夫是受泽法所托，来给枭训练的，不过看眼下这状况，还是等二人打完再说吧。”卡普津津有味的观看起枭和巴斯提尤的战斗。
　　“竟然与那个谁来着……”
　　“巴斯提尤。”梅纳德挠头说道。
　　“哦对，竟然能与巴斯提尤战斗的不分胜负，看来枭这小子真是不简单啊。”
　　随着时间的推移，金铁交鸣之声渐弱。
　　枭与巴斯提尤的身影从沙雾中显出。
　　面对枭强大的力量和速度，以及好像永远都用不完的体力，巴斯提尤渐渐走向劣势。
　　“一刀流奥义·栖羽·落！”
　　枭使出刚悟出的奥义，将巴斯提尤连人带刀打飞出校场。
　　“哇，真强啊那个小鬼头！”卡普被这一帅气的招数惊得站起。
　　梅纳德连忙跑向巴斯提尤被击飞的方向。
　　此时的巴斯提尤意识清醒但全身已经失去知觉。
　　“巴斯提尤！”梅纳德呼唤着跑到巴斯提尤身边。
　　“我被小鬼打败的事情别声张。”
　　“没事，我也败在他手里了。”梅纳德扶起巴斯提尤，前往医务室。
　　枭目送着这对难兄难弟离开。
　　“喂！小鬼头，你刚才那招什么奥义真厉害啊！”
　　卡普大笑着冲枭走来。
　　“哪阵风把您吹来了？卡普老爷子。”枭将噬黯收回鞘内，笑道。
　　“我这个星期没任务，泽法让我来帮你训练武装色。”
　　“那还真是多谢了，正愁找不到帮忙训练武装色的对手。”
　　“那我们就开始吧。”卡普一边笑着一边撸起袖子。
　　看着越来越近的卡普，枭忽然有种不祥的预感。
　　“卡普老爷子您知道怎么训练吗？”
　　枭看向将拳骨揉的咔咔作响的卡普，不觉的后退了两步。
　　“老夫当然知道，老夫的孙子路飞就是在我的教导下成长的。”
　　听到卡普的话，枭微微咧嘴。
　　“我觉得按泽法前辈的教学方法就挺好，您老防御，我用武装色攻击。”
　　“你说什么呢？那种软绵绵的训练怎么行。”
　　“可泽法是训练出了海军大半的人才啊，比如说……”
　　“啰里啰嗦的干什么，来吃我爱之铁拳！”
　　卡普冲到枭面前，对着枭的脑袋就是一拳。
　　其速度之快，枭完全没办法防御。
　　被爱之铁拳砸中，枭的脑袋起了一个明显的大包，那种痛彻心扉的疼痛让枭头皮发麻。
　　切身体会后，枭一度怀疑路飞是怎么活到这么大的。
　　“状态不错嘛，再来。”卡普说着又打来一拳。
　　这次枭有所准备，缠绕武装色的拳头一拳打过去。
　　拳骨相撞，枭被打飞出去。
　　刚爬起来的枭看着肿胀的左手，附上武装色的手会被打的发肿？？？
　　卡普老爷子不会用了武装色内部破坏吧？
　　枭刚爬起来，又迎面接了卡普一记上勾拳，被打到天空。
　　被锤的短暂失神，坠落途中，枭恢复过来神志看着下方准备继续出拳卡普。
　　起码得接住一拳才行！
　　枭为整个上半身缠绕上武装色，黑龙纹绣在阳光的照射下熠熠生辉。
　　面对下方已经蓄力完成的卡普，枭双臂蓄力，准备接住卡普的下一拳。
　　砰！！！
　　枭双拳硬接住卡普一拳，在二人中心向外爆发出一道强力气流。
　　枭坚持了两秒后，与之前一样被打飞出去。
　　经历过卡普的铁拳，枭才明白泽法与他训练时多么温柔。
　　卡普看着趴在地上的枭，挠着脑袋。
　　“喂，才吃了我五拳不会就不行了吧。”
　　“呵呵，您说的…轻巧……”
　　枭控制全身痛的要死的肌肉爬起。
　　“您是不是用武装色内部破坏了？”枭看向一脸轻松的卡普。
　　“当然了，你连本部的中将都能战胜，我当然要用最高标准对你教学。”卡普一脸理所应当的样子。
　　面对卡普天真无邪的解释，枭默默把剩余霸气全部输出在武装色上。
　　见闻色面对卡普已经起不到效果了，只有把武装色强化到可以抗住“爱的铁拳”才行。
　　“来吧老爷子！放马过来！”
　　“哦，那你可要接好了哟小鬼头。”
　　接下来的几天时间，枭吃了不知道多少次“爱之铁拳”。
　　好处是皮厚了，坏处是人废了

第48章 毕业考核
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　转眼间，枭在海军训练营的一年过去。
　　期间不知被卡普锤了多少次，也不知挑战并战胜了多少位本部中将。
　　新年刚过去，正值一年之初。
　　新兵的入学季，又是上一期新兵的毕业季。
　　毕业考核是每一位新兵从学校到战场必不可少的门槛。
　　普通班的毕业考核在训练营的校场上完成。
　　而精英班的学生想毕业就不是那么简单了。
　　他们需要在元帅、大将的检视下，通过考核才能毕业。
　　没有通过考核的，就只能回到学校等明年再来了。
　　毕业考核的前一晚，枭兴奋的睡不着，查看起一年来的收获。
　　【霸气觉醒进度】：见闻色78%、武装色65%、霸王色50%
　　【击败之敌】：4102
　　【果实觉醒进度】：响雷果实100%（完全觉醒）、迟缓果实91%（觉醒）闪闪果实81%（觉醒）、毁灭刃齿虎81%（觉醒）、烧烧果实25%、冰冻果实10%、土土果实10%、茂盛果实10%、倒退果实1%、洗洗果实1%、大佛果实1%
　　【觉醒训练卡槽】：迟缓果实91．6%、闪闪果实81．4%、毁灭刃齿虎果实81．6%、烧烧果实25．7%
　　在前不久，响雷果实获得完全觉醒，枭借此开发了一个“天鸣雷神”形态。
　　果实开发到100%就代表着一颗果实的内在潜力被完全发掘。
　　枭现在可以掌控九天之上的万亿雷霆，范围可以囊括五座马林梵多，但这还是没能逃脱自然的束缚。
　　他现在的个人战力可以比肩军队，但遇上三色霸气强于他者，一样歇菜。
　　走向高阶霸气的路没有捷径可言，只能一步一个脚印的往前走。
　　这一年时间里，枭借助响雷果实快速提升见闻色，但见闻色到达70%，临近质的飞跃时，他发现借助响雷果实提升见闻色的方法不管用了。
　　后面提升霸气的难度呈几何式的增长。
　　不过这一年枭的提升确实符合了他的预期，在顶上战争自保是没问题了。
　　……
　　清晨7点。
　　今天枭没有早上五点起床晨练，破天荒的睡到了自然醒。
　　闹铃响起，枭同三位室友同时睁开眼睛。
　　“今天宿舍里可别有人连毕业都做不到。”枭率先开口。
　　“您倒是舒服，直接保送毕业了。”杰拉吐槽道。
　　“唉，枭神和我们之间早已经隔上了一层可悲的厚障壁，不是一个世界的人喽！”杰斯同样阴阳怪气道。
　　“谁说我保送了，今天我还有一个强大的对手需要战胜。”
　　“谁啊？”听到枭说的这么神秘，其他三人立刻来了兴趣。
　　“总之今晚8点，在普朗克酒吧集合，谁不来谁孙子。”
　　几人穿好衣服来到食堂，此时食堂早已人满为患。
　　以至于食堂开在了校场上。
　　聪明的新兵早在前几天就向食堂预定好了餐食。
　　来到校场，枭定制的100人份餐食早已经摆在了预定的位置。
　　枭吃八十份，其余三人分20份。
　　无论是食堂，还是校场，所有人都在拼命吃饭，以确保在待会的考核大会上上能顺利毕业。
　　面对80份餐食，枭游刃有余的十分钟不到将桌面清理干净。
　　“不愧是枭神！吃饭都比别人快不少。”
　　周围有人溜须拍马道。
　　并且吃饭完的新兵，不管是和枭熟识还是陌生，都要走到枭面前拜一拜。
　　不知何时，在枭打破新兵营一个个历史记录后，拜枭神交好运的传言变成了传说。
　　传说离谱程度甚至影响了刚入学的新人。
　　现在马林梵多聚集的准备加入海军的新人们几乎都拜过枭。
　　枭对此已经习以为常，别人拜他们的，不影响自己训练就行。
　　“信枭神……成功毕业！！！”
　　精英班的众人齐齐呼喊道。
　　枭对此轻笑一声，率先走向位于本部大楼下的海军广场。
　　此时海军广场上搭建了数十个擂台。
　　一百名大校级军官排列成一个方阵，等待着8点开始考核。
　　考核很简单，精英班的学生需要在擂台上挑战一个校官。
　　挑战结束后，校官会根据学生表现打分，80分为合格线。
　　由中将和大将通过学生分数高低来分配他们去哪里上任。
　　枭以及十几名学生率先抵达海军广场。
　　经过梅纳德的检查，进入广场等候区。
　　轮到检查枭时，梅纳德抽着香烟的嘴一咧。
　　“你去那帮中将待的位置。”
　　“我不跟他们一起吗？”枭疑惑道，他真的要被保送？
　　“你不和他们一起考核。”
　　“哦。”
　　走向中将等待区的枭冲兰塔三人喊道：“你们加油啊！”
　　三人回头竖起大拇指，摆出一副“稳了”的表情。
　　相处了一年，他们三人在精英班的实力，枭觉得最少能拿90分。
　　来到中将考察区。
　　几个坐着的中将和枭都老朋友了。
　　鼯鼠、火烧山、巴斯提尤……
　　都被枭打败过不止一次。
　　众人看枭的目光有恐惧的、有喜欢的、还有期待的，无一例外，他们都把枭当成了未来的大将看待。
　　在中将的高台之上坐着三位大将，赤犬、青雉、黄猿。
　　大将的高台之上落座的是海军元帅战国，战国的身边卡普、鹤、泽法，都是和他一期出来的生死之交，他们在最高的位置，没人有意见。
　　“枭那小子怎么处置？”站在战国身旁的泽法问道。
　　“这一年小鬼头的进步可真是突飞猛进啊。”不等战国发言，卡普接过话头。
　　“是啊，这小子还没出新兵营在中将之间都快形成势力了。”鹤语气不冷不热道。
　　她虽然为海军得到一个这样的人才高兴，但枭这样的年轻人总不能一毕业就给予高位吧。
　　一些该经历的他还没经历，该认识的他还不认识。
　　在这个强者林立的世界，新星从来不缺，因为傲慢夭折的新星就更数不过来了。
　　鹤的意思在场的几个老油条也都能听懂。
　　三人的目光一时间齐聚在战国身上，等待着这位海军元帅做决断。
　　“嗯，是块美玉，但缺少雕琢，还是要放在基层开始历练的。”
　　战国的决断总是能让其他三人觉得稳妥。
　　“确实，刚毕业的年轻人不能让他直接上天，该打磨打磨韧性。”泽法回应道。
　　“所谓年轻人不能太气盛说的就是这。”

第49章 枭vs祗园
　　“喂，枭轮到你了。”
　　枭身边的鼯鼠中将提醒道。
　　“去吧，可要取个好成绩呦。”火烧山吐了口烟圈，笑道。
　　看了一天的新兵考核，枭都快无聊死了。
　　听到轮到他的消息，枭立马跳下高台找了个无人的擂台。
　　此时周围数十个擂台已经空无一人，考核完成后新兵不得留在考场。
　　一周后，会由教官将成绩分发到他们手中，再之后会派遣军舰将他们发放到各个海军基地。
　　站在擂台上，枭忽然感觉地下有东西在动！
　　数十个擂台忽然解体，黄色的土壤像流水一样，朝广场中央涌动！
　　最后形成了一个超大型的擂台！
　　擂台外，枭的身边，一团黄土渐渐变为人形。
　　“好久不见啊，加计中将。”枭冲加计打着招呼。
　　“哦，小鬼好久不见啊。”加计勉强撑着笑脸回道。
　　这一年虽然他没见到枭，但枭的种种事迹都快把他的耳朵磨出茧子了。
　　枭成为了海军中人尽皆知的大明星。
　　更让加计不爽的是枭这家伙一年没见好像更帅了，并且实力提升到了那种恐怖的程度。
　　由于昨天告白祗园被拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6，加计自觉将失败的原因归咎在枭头上。
　　“快上擂台吧，一位老朋友在等着你呢！”加计不耐烦的催促道。
　　枭来到擂台下方，一跃跳上擂台。
　　擂台中央，一位身披粉色正义大氅，英姿飒爽的女海军笑吟吟的注视着枭。
　　“一年不见，你小子还真是让人刮目相看啊。”祗园微笑道，手中金毘罗不时释放出丝丝杀意。
　　“一年不见祗园姐依旧是那么美丽动人。”
　　“一年之约没忘吧？”
　　“当然。”
　　“那就让我看看你是不是真像传言中那么厉害！”
　　祗园瞬时拔出金毘罗踏空斩向枭！
　　枭同样拔出噬黯御敌。
　　枭与祗园的对决拉开序幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6。
　　高台上，枭的出场让三个大将来了精神。
　　黄猿戴上了他的墨镜，青雉摘下了眼罩，赤犬抬起帽檐。
　　“真是可怕啊，仅用一年时间这个小鬼竟然能与我们的剑豪祗园中将比肩了。”黄猿摊手说道。
　　“闭嘴好好看着，波鲁萨利诺，这小子是实是虚现在还不能断言！”赤犬呵斥道。
　　“呦呦，可怕，可怕~”
　　最顶峰的高台上，几个老人聚精会神的看着场上二人难分伯仲的对决。
　　“卡普，你觉得阿园和枭谁能更胜一筹？”鹤看向卡普问道。
　　卡普捋着胡子，罕见的思考着，“拼拳头的话，小鬼头绝对能赢，但玩刀的话就很难说了，不过小鬼头的什么奥义大招之类的很帅气！”
　　鹤叹气着摇摇头，问卡普等于白问。
　　一旁的泽法也在观察着，剑术上枭不差祗园多少，但枭有无限霸气、体能和力量的优势，祗园就是能赢也会是险胜！
　　“艳鬼·十寰杀！”
　　祗园后撤到离枭稍远处，手中金毘罗金光乍现，斩出数十道微粉色剑气！
　　这招是祗园的得意之作，剑气扰乱光影，造成短暂的视觉催眠效果，对方往往会沉醉在如梦似幻的虚影中被斩杀！
　　枭依靠见闻色+响雷果实组成的心网，能大概知晓祗园心中的意向。
　　这招的破解方法也很简单。
　　剑气临近之际，枭闭上双眸，依靠周围风的流动得知剑气袭来的位置。
　　“一刀流·风止！”
　　枭挥动噬黯挥出一道回旋向上的剑气，将数十道粉色剑气卷上天空消弭！
　　“该我了！”
　　“血刃千羽！”
　　几十道血色剑气卷动狂风呼啸，不留一丝空隙的袭向远处的祗园。
　　血色的剑气让周围的世界变得压抑无比，破空之音不绝于耳，惹得空气都震荡起来！
　　枭的进步让祗园既欣慰又惊讶。
　　一年前那个被自己用小刀虐的小鬼现如今竟然达到了让自己感觉吃力甚至压迫的程度。
　　真不知道将来这个小鬼究竟能强到何种程度！
　　不过眼下，还是先结束这场战斗再说吧！
　　面对数十道剑气，祗园挽剑如花，将一道道剑气尽数斩灭！
　　枭并没有要停手的意思，挥出剑气的速度快出残影。
　　剑气一道挨着一道，好似机关枪似的，永不停歇。
　　双方一时间陷入僵持。
　　祗园抵挡剑气的余波让她身后的擂台残破不堪。
　　每当擂台要撑不住崩塌时，在擂台下的加计就会将擂台重塑。
　　他身为土土果实能力者，在海上作用甚微，能力用在最多的地方就是搞土木建筑。
　　这也让他十分不爽。
　　擂台上，金毘罗剑鸣声不绝，祗园清楚枭这是想发挥他的耐力优势。
　　这么拖下去她的体力早晚耗尽！
　　“艳罗刹·环月！”
　　一道高速旋转的超大型斩击自金毘罗释出！
　　旋转斩击将枭的所有剑气尽数弹开！
　　斩击行至枭身前，将血刃千羽破开后依然气势不减！
　　枭连忙为手臂、噬黯缠绕武装色。并横刀挡住这道旋转斩击！
　　斩击高速旋转难以寻出空袭。
　　枭只能渐渐让其改变方向，借此躲过剑气。
　　“枯樱木·乱！”
　　枭刚躲过旋转斩击，祗园便瞬步上前！
　　令人眼花缭乱的剑技层出不穷！
　　祗园剑势愈发猛烈，枭虽然全力抵挡，却还是会不小心露掉一些，只能以武装色皮肤硬抗。
　　虽然武装色将斩击全部防住，但还是有血从皮肤溢出。
　　祗园的武装色也不是吃素的，破枭的防绰绰有余。
　　二人精美又不失力量的剑技对决看呆了一众中将，连赤犬看枭的目光也略带赏识，看来这个人人相传的“魔鬼新人”不是吹出来的。
　　“还是阿园强一些吗。”鹤低语道。
　　“不一定，这小子可是遇强打强，越战越强的老手！”卡普神色认真道。
　　不间断增加的伤口让枭的衣服被血浸透。
　　“一刀流·跃龙·震！”
　　渐渐熟悉了祗园剑技，枭抓住机会将祗园一剑挑飞！
　　体态轻盈的祗园稳稳的降落在擂台的另一端。
　　战至现在，双方都已知彼此深浅。
　　“差不多要使出大招了，那个小鬼头！”卡普激动道。
　　“呼~”
　　枭深吸了一口气，全身血液流动速度加快，微微躬身，双手紧握住噬黯。
　　此刻他周围的气流发生变化，肃杀之意弥漫于这片天地。
　　擂台另一头，祗园也准备祭出绝学，仅用一年时间就能逼得她使出全力，按理说枭已经赢了。
　　但祗园明白，这个要强的小鬼是不会承认那种胜利的！
　　无论是赢或输都要让他心服口服！
　　“殇罗刹·雪鹭吟！”
　　“一刀流奥义·鬼敕·封天斩！”

第50章 毕业&宴会
　　双手持金毘罗拄着，单膝跪在地上，祗园右小腹的武装色褪去，露出一道明显的痕迹。
　　喘着粗气，祗园明白这一战是她输了。
　　擂台的另一头，枭收刀回鞘，捂着骨折的左臂，来到祗园面前将她扶起。
　　“你赢了。”祗园眸中难掩欢喜，笑得灿烂。
　　这一战，枭赢了，但赢得很惨烈。
　　如果不是因为双方都在最后一击用的刀背，此时枭的左臂已经被斩下，祗园的小腹也会出现一道致命伤。
　　“您会为我打多少分？”
　　“满分。”
　　“不会因为我们姐弟情深，徇私舞弊吧？”枭挑眉道。
　　“少贫嘴了，这是你应得的。”
　　枭与祗园互相搀扶着走到擂台下，接受医治。
　　擂台上，加计负责收拾二人留下的烂摊子。
　　看着有说有笑的二人。
　　加计：小丑竟是我自己
　　将受伤的右臂缠上绷带，简单休息过后，枭受到战国召见。
　　来到本部大楼的元帅办公室。
　　一进门，卡普坐在左沙发，泽法坐在右沙发，办公桌前战国身边站着鹤。
　　又是枭熟悉无比的“老年人俱乐部。”
　　“考核结束了，你赢了祗园，想去哪片海域？”战国开口道。
　　“随便。”枭轻松道，反正他的实力已经印在众人心中了，去哪他都无所谓。
　　“想被授予什么军衔呢？”
　　“随便。”
　　“喂喂，你这小鬼也太随便了吧！”卡普忍不住吐槽道，“你是随便的正义吗？”
　　“差不多，我是随心的正义。”
　　“那你的意思是全权交给我们来决断吗？”战国目光凌厉，紧盯着枭的眼睛，任何谎言都逃不过他的法眼。
　　“是的。”
　　“北海，g4海军基地，少校入职，有异议吗？”
　　“没有。”
　　“下去吧。”
　　枭走后，元帅办公室紧张的气氛瞬间缓和下来。
　　“哈哈哈，这小子也太随便了吧！”卡普挖着鼻孔大笑道，“亏阿鹤还担心他野心太大。”
　　“不会又是黄猿那种人吧？”战国无奈的揉着眉心。
　　虽然不想枭因为野心太大而手高眼低，但你这一点野心没有也太离谱了。
　　战国摸着胡子，心道：“看来得让这小鬼升的快些，多增加一些他的责任心。”
　　从本部大楼里出来，枭直奔普朗克酒吧……
　　进入酒吧内，灯光一片昏暗。
　　啪！
　　“全员到场，宴会开始！！！”
　　杰拉骑在巴鲁特脖子上高喊道。
　　“今晚一切消费枭神买单！”
　　酒吧内瞬间各色灯光大开，各色酒水、美食排列在四周，到处都洋溢着撒欢的欢呼。
　　今天的普朗克酒吧海军包场！
　　几百名即将上路的新兵来这庆祝成功毕业。
　　枭没有理会杰拉一起发疯的邀请，慢步走到吧台。
　　“普朗克大叔，随便上些低度数的酒。”
　　一年时间里，枭在放假期间经常来普朗克酒吧照顾生意。
　　一来二去与普朗克混熟了。
　　普朗克将酒水放到枭面前，问道：“战国元帅把你分到哪里了？”
　　“北海的g4基地。”枭答道，端起酒杯一饮而尽。
　　“可惜，以后没法来照顾生意了。”
　　“天下无不散的宴席，还能再见就好。”普朗克点上香烟，吸了一口。
　　“当海军可不是一件容易事，加油吧年轻人。”
　　“谢谢您的提醒了。”
　　“老板，给我上度数最高的酒！！”
　　塔兰从枭身边冲出，冲普朗克喊道。
　　“你不是不喝酒的吗？”枭一脸惊恐的看着衣着狂野，神色粗犷的兰塔。
　　“今天我高兴！”
　　“我跟你说，考核的时候校官都差点败在我手里……”
　　闻着一身酒气的兰塔，枭确定对方醉了。
　　平时温和的兰塔今天竟然如此狂放，看来是在军营里憋得太久了。
　　“枭神，快来一起跳舞啊！”杰拉再次向枭发出蹦迪邀请。
　　塔兰二话没说，拉着枭就往舞池中央冲。
　　一脸懵逼的枭被兰塔驮着蹦迪。
　　原本拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝的枭，转念一想这可能是他们几个在一起的最后一晚了，也就随着他们的性子来吧……
　　一夜无眠，清晨，枭在酒吧二楼的过道里醒来。
　　一股强烈的恶心感伴随着剧烈的头痛涌上大脑。
　　不管三七二十一，枭就近找了个厕所，趴在马桶上一顿输出。
　　昨晚喝了多少酒枭已经记不得了。
　　颤颤巍巍的来到顶楼，枭迫不及待的想呼吸一口新鲜空气。
　　靠在墙壁，枭瘫坐在地上看着远处渐渐上升的晨阳。
　　不远处，普朗克正迎着阳光抽香烟。
　　“如果……”普朗克突然开口，“如果有一天你面对和我当时一样的选择你会怎么做？”
　　听到普朗克问题，枭淡淡的发笑。
　　“什么谋杀？我们是遭遇了海贼！天龙人大人不幸英勇就义！”
　　“哈哈，你就不怕我向高层报告？”普朗克大笑道。
　　“反正你没证据，我不承认。”
　　普朗克掐灭了手中的烟头，喃喃道：“如果我当时也能……”
　　从屋顶下来，普朗克与枭来到一层酒吧。
　　刚起床的巴鲁特正忙着收拾前一天的烂摊子。
　　几名醉倒在酒吧里的新兵被整齐的摆放到墙边，其中就包括枭的三个室友。
　　在普朗克酒吧吃过早餐和醒酒药。
　　枭扛着三位不省人事的冤种室友回到宿舍。
　　洗漱过后，换了身新衣服，打包好行李。
　　原本想着等三人醒了，跟他们道个别再走。
　　但枭又怕到时候三个室友一把鼻涕一把泪的。
　　最后留了张纸条，背着行李离开宿舍。
　　来到校官办公室，向梅纳德打过报告后，枭得知他被分配了一艘载人小艇。
　　拿到发动钥匙后，枭来到港口。
　　此时数艘大船都在驶离港口。
　　枭的小艇在那一艘艘大型军舰面前就好像是小老鼠似的。
　　碰巧的是小艇左边那艘是卡普的狗头军舰，右边一艘是祗园的军舰。
　　枭赶到时，两船已经扬帆起锚准备离开了。
　　“哦！这不是枭那个小鬼头吗？”
　　大老远的就听到卡普在大声嚷嚷。
　　卡普的身后跟着祗园一众海兵。
　　“喂，卡普老爷子，祗园姐，再见了……”枭站在小艇上冲岸上的一众人招手喊道。
　　“小鬼走那么急干什么，最后再吃我一次爱之铁拳再走啊。”
　　听到爱之铁拳，枭立马发动小艇，头也不回的驶向大海……
　　……
　　致：三个冤种室友
　　在世上不再有海贼之前别死在战场上啊！

第51章 行驶
　　波光粼粼的海面上，一艘小艇的快速驶过划破了海面的平静。
　　蔚蓝的海洋映照着万里无云的碧空。
　　阳光洒在少年的皮肤上为其拭去汗水。
　　刚从马林梵多周围的海域里出来。
　　枭就毫不掩饰的使用果实能力加快小艇的速度。
　　小艇下方的机械桨被枭释放的电磁力控制着，转速快的都要冒烟了。
　　原本十天的路程枭觉得太慢了，照他现在的速度，三天就能到新基地报到。
　　刚做完训练，枭戴上墨镜，躺在船首的沙滩椅上小憩。
　　忽然！平静的海面上掀起一道怒流，紧接着一个庞大的身躯浮出水面！
　　一头几十米大的海王类挡在小艇的前进路线上。
　　由于枭从伟大航路出来需要穿过无风带，但船底的海楼石枭嫌不好控制，离开马林梵多后就找了个造船厂拆了，所以一路上老是遇到海王类。
　　枭心中算了算，这已经是第五头海王类了。
　　一路上海王类的肉他都吃腻了。
　　“八尺琼勾玉。”
　　枭挥动手臂，数百道耀眼的光弹射向不远处的海王类。
　　气势汹汹的海王类被强光闪的晃了眼睛，数百道光弹瞬间将海王类数十米宽的身躯撕裂、打碎！
　　鲜血喷涌染红了这片海域。
　　枭懒得下船取海王类的肉，便宜周围一圈的海王类了。
　　那头海王类刚死，枭眉头一皱发现事情并没有那么简单。
　　百米海底深处蛰伏着一群海王类，现在他们全被那头死亡的海王类的血腥味吸引过来。
　　枭通过见闻色感知到对方至少有十五…二十头。
　　“奶奶的，这么多头隔这儿开会啊！”
　　枭骂了一句，这么多头海王类他倒不怕，但他现在不得不先把小艇护好。
　　在方圆百米的海域，枭都附满了万度高压电。
　　那些海王类来一个电死一个。
　　哗啦啦！！！
　　四面八方，足足有二十头海王类从高压电范围之外的海域探头。
　　一瞬间！黑压压的海王类遮住了枭的视线！
　　“唉~”
　　枭叹了口气，从小艇上离开，飞到百米高空。
　　“这可是你们逼我的。”
　　“万雷天牢引！”
　　万米高空之上，枭召唤出数百道天雷降下！
　　海面上二十头海王类瞬间被狂暴的雷流吞噬、熔化！
　　一时间，这片海域弥漫起肉烤焦的味道。
　　回到小艇，枭直接不演了，控制小艇进行电磁悬浮，以小艇不会散架的速度贴着海面飞行！
　　原本40迈的速度，枭直接飙到120迈！
　　小艇表面是钢结构，完全承受的了这个速度。
　　海上飙船10个小时，枭从无风带飞出来……
　　“卧槽！！！”
　　一艘行驶在海面上的海贼船上的瞭望员大喊一声。
　　“巴里斯你大叫什么呢？”
　　巨熊海贼团的船长，鲍斯特呵斥道。
　　“船，船长，有艘小艇飞过来了！！”巴里斯指着枭驶来的方向大喊道。
　　“哈？船怎么会飞呢你个蠢货！”
　　鲍斯特顺着巴里斯指的地方，用望远镜看过去。
　　“卧槽！！！”
　　鲍斯特的视角里，枭正站在贴着海面飞行的小艇上注视着他！
　　那小艇的速度好像比鸟还快！而且仔细一看，小艇是贴在海面上飞行的，它没有留下船划过海面留下的行迹。
　　小艇瞬间飞过海贼船一侧。
　　在巨熊海贼团全体船员痴呆的目光中。
　　小艇一个漂移又返回到海贼船旁边。
　　枭扭着脖子从小艇船头一跃到海贼船上。
　　枭一上船，巨熊海贼团的成员纷纷后退。
　　“你，你究竟是何方神圣？！！”鲍里斯试探性的问道。
　　“没看见我小艇上的海军标志啊，把你们的钱财都给我交出来！”
　　众人：？？？
　　这是海军该干的事？
　　哪有海军上船第一句话不是举起手来，而是把钱交出来的？
　　这人真的是海军而不是打扮成海军的海贼？
　　“你真的是海军？？”
　　“你当我跟你闹呢？快点！我还赶时间去基地报到。”
　　“虽然很搞不懂你，但我们才是海贼，你只有一个人，你才应该给我把财宝交出来！”鲍里斯大喝道，周围一众兄弟纷纷亮出家伙。
　　“那你们能告诉我，财宝藏在什么地方吗？省的我待会翻找。”
　　“兄弟们杀！！！”
　　鲍里斯抽刀第一个向枭砍去，他身后的一众小弟也都扑过来！
　　“原本只想以普通海军的身份和你们相处，算了我不装了。”
　　“theworld！”
　　自枭体内向外爆发出一道光波！
　　光波所及之处，一切事物的运动速度都接近停止！
　　这就是迟缓果实觉醒后的力量，低配版停止时间！
　　迟缓光波瞬间笼罩整个海贼船，海贼船的一切除了枭之外，全部停止活动！
　　看着周围一众海贼，枭打了个哈欠，挥手释放出高压电，将所有人的心跳电至停止跳动，然后全部扔下船。
　　这些海贼至死都不知道自己已经死了，感觉、痛觉、记忆全都没有！
　　在空无一人的大船上，枭解除了时间停止效果。
　　来到船舱内释放电磁力，随着电磁力的感应，将所有金银财宝搜刮出。
　　然后将船里里外外的翻了一遍，将纸质钞票找出。
　　最后把桅杆上的海贼旗扯下，将财宝全转移到小艇上。
　　发动小艇离开这片海域。
　　枭刚走不久，一道天雷降下将海贼船劈成碎片！
　　小艇行驶了很久，终于发现了岛屿的影子。
　　一座小型有人居住的岛屿。
　　来到岛屿的港口，枭将小艇停泊。
　　这个岛屿的名字好像叫瓜果岛，因为盛产瓜果而出名。
　　枭来到岛上打算住两天再走。
　　不然他刚从马林梵多出来3天就到g4基地了，众人会觉得他是飞过来的。
　　虽然他确实是飞过来的，但他现在不打算暴露他是能力者这件事。
　　起码要等到顶上战争时期再曝光。
　　来到小岛上，枭先饱餐了一顿。
　　瓜果岛的瓜果然名不虚传，比马林梵多的果子好吃多了。
　　随后，枭将巨熊海贼团的金银全部换成贝利，再将贝利偷偷交给岛上的穷苦人民。
　　反正他带回来的金银估计早晚还是会流到天龙人手里，还不如先发出去让穷人宽裕一阵。
　　在瓜果岛住了三天，枭回到小艇启程前往g4基地……

第52章 G4基地
　　无波无澜的海面上，一座巨大的钢铁要塞渐渐从海平面升起。
　　已经到了g4要塞附近的海域，枭将小艇的速度降到正常水平。
　　g4要塞虽然没有海军本部那么气派，但看着也挺唬人的。
　　根据之前从梅纳德那里搞来的信息，现在基地的主要负责人为海军中将，加百列·弗兰。
　　此人以高智商闻名，是类似海军中鹤那样的智将。
　　枭虽然不喜欢和这样的人打交道，但君命难违，他也只好忍着了，反正要不了多久他就会被调回本部。
　　来到军港，枭将小艇停泊。
　　“喂喂喂，这里是海军，不是垃圾场，那艘破烂谁带来的？”
　　管理船坞的暴躁小老头用拐杖指着枭的小艇骂道。
　　经过枭这些天的摧残，小艇现在略微还能看出是船的形状，说破烂倒是一点不过分。
　　“对方什么时候进来的？！！”
　　造船厂的其他人反应过来后，齐齐将枭的小艇围住。
　　枭刚从小艇里爬出来，瞬间十几条枪指着他的脑袋。
　　“你们g4基地的欢迎仪式挺特别啊。”枭咧嘴道。
　　“是在进行演习？”
　　“你是谁？报上名来！”为首的一名校官大喝道。
　　“我是被本部派遣到这里，上任少校的枭，你们没听过我的名字吗？”枭疑惑道。
　　按理说他的名气应该在海军中传的挺广的啊，怎么这群人不认识他。
　　“联系一下弗兰中将，确认对方真伪。”那名校官对身边的海军命令道。
　　“那我可以先从船上下来吗？”
　　枭将行李从船舱内搬出来后，打算下船。
　　“不许动！”
　　“在没确认身份事前，你不能下船！”校官大喊道。
　　枭将行李放下，无奈的坐在船首等着对方确认他不是骗子。
　　他心中吐槽，这g4基地的人好严格啊。
　　“报告少校，弗兰中将确认有一名叫枭的海军从本部派遣到此。”
　　经过手下确认后，那名校官点了点头，命令手下解除戒备。
　　枭从小艇上下来，将行李交给一名士兵保管，他则由一个十人队伍带领着去往弗兰的办公室。
　　在前往中将办公室的路上，枭被喝令不准做多余的动作。
　　像押送犯人似的将枭带到了弗兰办公室门前。
　　“报告！枭带到！”
　　“进。”
　　枭被带入房间后，将他带来的校官离开办公室。
　　此时办公室内只剩下枭和弗兰两人。
　　枭看向弗兰，弗兰有着一头金色长发，戴着方块眼镜，面容略带邪魅，身高保守估计3米。
　　“真是百闻不如一见，传说中的魔鬼新人枭，真是少年英雄啊。”
　　弗兰开口就是一通彩虹屁。
　　然而枭不吃这套。
　　“你好，弗兰中将，以后的日子请多多关照。”
　　刚才还跟犯人似的被对待，现在又被奉为座上宾，这g4基地的风气，枭还真是看不懂。
　　“请原谅刚才那位校官的粗鲁，我们g4基地一向是规矩至上，他们也只是奉命办事。”
　　“没事，我刚来还需要磨合。”
　　枭也很识相，战国那个老油条派他来这里也不是没有道理的。
　　无非就是想磨一磨他的心性。
　　一路观察下来，g4基地的海军估计全是死正经，钻牛角尖的那种。
　　他的随心放在这里应该不会好使了。
　　从学校里出来可不会再有人惯着他。
　　“我什么时候可以出任务？”
　　“不急，先去熟悉一下基地。”弗兰微笑道。
　　“琼斯，带枭去熟悉一下基地环境。”
　　弗兰命令过后，一位戴着牛仔帽的军官从里间走出。
　　“你好，我是弗兰中将的副手，g4基地少将，琼斯。”
　　“你好。”枭点头道。
　　“我先带你去熟悉一下基地环境，顺便混个眼熟。”
　　……
　　琼斯带着枭，先是来到基地里防卫最森严的地方，说是铜墙铁壁也一点不为过。
　　来到一栋大楼的最高层，琼斯打开房门，将一串钥匙扔给枭。
　　“这就是你在g4的房间，先进去把衣服换上。”
　　枭进入房间转了一圈，房间内设施齐全，对于常年住多人间的枭来说，已经算是非常豪华了。
　　之前被收走的行李被放在卧室的床上。
　　打开衣柜，里面都是白色的海军军官服，枭叹了口气，白色和他不搭。
　　翻了翻，找出一件黑色西服穿上，白色的正义大氅被他单手拎着放在肩上。
　　走出房门，枭将之前收拾的那个海贼团的骷髅旗交给琼斯。
　　琼斯得知枭顺路收拾了一个海贼团后并没有显得多意外，但还是象征性的称赞道：“不愧是元帅指名的人才。”
　　“这个海贼团赏金多少？”
　　“对方是臭名昭著的巨熊海贼团，船长鲍里斯价值7000万贝利。”
　　“一月前我们收到了对方要去伟大航路的消息，但无奈那段时间兵力紧张无法追捕，没想到被你给撞见了。”
　　“你放心我待会就去跟弗兰中将报告，你以后就跟我的船吧。”琼斯拍着胸脯道。
　　来到海军广场，在高台上俯瞰下方流动的海军。
　　琼斯拿出喇叭，深吸了一口气，“全体都有！立正！”
　　下方的众海军听到这一声大喝，立刻放下手中的工作转身看向琼斯。
　　“这是新上任的少校枭，都给我看准了！”
　　众人的目光被琼斯引导着，聚焦在了枭身上。
　　被无数双冷毅的目光盯着，枭尴尬的笑着向下方招手。
　　“从今天开始，他就是我们g4海军基地这个大家庭的一份子了，大家欢迎！”
　　“噢！！！”
　　这粗犷的欢迎方式，枭属实欣赏不来。
　　从高台下来，一支200人的队伍，排列整齐的站在枭面前。
　　“以后他们就是你手下的士兵。”琼斯介绍道。
　　“全体都有，向长官敬礼！”一名上尉命令道。
　　众人左手扛枪，右手对枭做了个标准的敬礼。
　　“你们好，我是枭。”枭微笑点头道，虽然他才是长官，但怎么感觉是弗兰派这群人来监视自己的？
　　琼斯带枭以及他的部队来到干船坞。
　　“这一趟下来，想必你对g4基地已经有一定的了解了。”
　　“下面我就不打扰你们磨合了，由你带领他们出海溜一圈。”琼斯拍着枭的后背笑道。
　　“全体都有，在海上要听从少校指挥！”
　　“是！”
　　“登舰！”

第53章 树立威信
　　行驶在广阔无垠的海面上，枭饶有兴致的研究着这艘属于他的战舰。
　　这是一艘能载两百人中型战舰，大炮没几座，装甲也不是很厚。
　　从甲板逛到船舱，指挥室、舰长卧室，等等……
　　枭无论走到哪里他的身后总是跟着两三名大尉。
　　被跟的烦闷的枭，转头看向身后的三名大尉，“我说，你们老是跟着我做什么？”
　　“这是规矩，我们要负责您的安全！”其中一名大尉认真道。
　　听到对方的回答，枭无奈的笑了笑，“相信我，如果要是能碰到让我觉得棘手的敌人，你们起不到什么作用的。”
　　看着三名大尉不咋服气，枭决定让他们见识一下自己的实力，涨涨自己身为舰长的威信。
　　枭发布他登船以来的第一道命令：所有船员到甲板上集合。
　　两百名军士整整齐齐的排列在甲板上。
　　“少尉以上军官出列。”
　　数十名军官在枭的命令下走出队列。
　　“待会，我说‘开始’以后，你们几人用刀枪也好，体术也好，尽全力攻击我！”
　　枭的话语让那十名军官一时间不知所措。
　　他们可都是在同等级军官里的佼佼者。
　　即使枭是本部送来的少校也不能这么嚣张吧。
　　枭的下一句话让他们更是无法理解。
　　“而我将在一分钟…不，30秒钟内将你们全部击败。”
　　此话一出，全场哗然！
　　30秒够干什么的啊？
　　一人一拳，30秒的时间也不够吧！
　　更何况这几位长官都是身经百战，属于基地中层军官里的中坚力量。
　　现在这位名不见经传的少校竟然口出此等狂言，实在是太自大了。
　　通过心网，枭能清楚听到这些士兵心中质疑的声音。
　　虽然所有人表面上没有丝毫不敬的举动，但在心中已经有许多人哀叹自己摊上了一个狂妄的长官。
　　这正是枭想要的，越是这样待会他们心中的反差感就越大，树立威信的效果就越好。
　　几名上尉你看我，我看你，都在犹豫不决待会他们该不该使出全力。
　　“待会不要留手，我的铁拳可是很疼的呦。”枭提醒道，跟卡普训练了一年，爱之铁拳多少也被他偷学了一点。
　　虽然学艺不精，但对付他们足够了。
　　“开始！”
　　枭宣布开始后，站在原地不动，等待着对方攻过来。
　　“怎么？你们不上我可要上了！”
　　枭瞬间闪到一人身前，朴实无华的握紧拳头，对着对方面门打过去。
　　用脸接住这朴实无华的一拳，那名尉官两眼翻白，晕死过去。
　　其他人纷纷震惊，太快了！他们连枭的动作都没看清！
　　其他九名尉官，明白了枭是认真的之后，纷纷亮出刀剑。
　　“剃！”
　　一名尉官使用六式，剃到枭背后。
　　枭懒得浪费时间，挥手一拳将那名尉官带走。
　　面前两名尉官，手持制式军刀，一上一下向枭砍来。
　　枭打着哈欠，伸出手指，瞬间将两把刀弹开，随后啪、啪两道清脆的巴掌声，伴随着两名尉官倒地声消弭。
　　“还有17秒，枭提醒道。”
　　瞬闪到两名尉官身后。
　　“铁块！！”那两名尉官发现躲闪不及后，果断使出铁块。
　　结果显而易见，被枭一拳轮翻。
　　“岚脚！”
　　“指枪！”
　　“铁块拳法！”
　　“飞指枪·钝击！”
　　枭随手甩出三道飞指枪。
　　飞指枪瞬间将三人的攻击抵消，随后朝三人飞去！
　　接触飞指枪的那一刹，三名尉官不约而同的感受到，像是一柄巨锤敲击在他们身上！
　　三人歇菜。
　　场上还剩一名上尉，对方手持两把手枪，迟迟不敢开枪。
　　毕竟枪不比刀剑，中的位置不好可是会死的！
　　他可担不起杀害长官的罪名啊。
　　“还有10秒，时间非常充裕，你可以做些心理准备再开枪，我等着你。”枭一脸轻松的说道。
　　砰！砰！
　　两颗铅弹从枪口射出，那名尉官特意避开了要害部位。
　　枭右手渐变成黑色，面对两颗射来的子弹，小手一挥，稳稳接住。
　　将两颗铅弹抛到半空再接住，对着那名尉官身上无关紧要的部位，扔过去。
　　铅弹没有穿透皮肤，只是将打击的部位打的发紫。
　　还剩两秒，战斗结束！
　　原本神色严峻的海兵们，此时均已目瞪口呆。
　　30秒钟，一只手秒杀10名尉官！
　　少校的衣角甚至都没脏！
　　“这就是实力的差距，我不需要你们来保护，你们只需要好好提升实力在战场上保护好自己就行。”
　　“是！！！”
　　众人莫敢不从。
　　他们这名长官的实力实在是太恐怖了！
　　此时枭再听众人心声。
　　无一人再敢质疑，只剩下畏惧。
　　“都回自己的岗位吧。”
　　那十名伤势不一的军官，都被送到医务室接受治疗。
　　在人少的前甲板，无聊的枭开始训练起三色霸气。
　　给站岗的士兵看到一愣一愣的。
　　他们的校官居然还会霸气！
　　那可是在伟大航路后半段才普及的技能啊。
　　他们这里连伟大航路都不是，整个基地里只有弗兰上校精通双色霸气，少将们有的会一种霸气，有的根本不会。
　　没想到他们刚上任的校官有这么强！
　　不会是哪位高层军官下来审查基层吧？
　　各种离谱的心声传入枭的大脑。
　　“这群士兵的想象力也太丰富了吧”，枭心中感叹道。
　　“报告！”
　　一名通讯兵急急忙忙的跑到甲板上，冲枭喊道。
　　“说。”
　　“基地发来命令，有一支海贼团在我们负责的海域游荡，基地令我们发起追击！”
　　“对方海贼团什么来头？”
　　“盘羊海贼团，船长雅克德价值5600万贝利，是恶魔果实羊羊果实·盘羊形态能力者！”
　　“并且对方的船只巨大，火炮众多，是700人的大型海贼团。”
　　听到对方是恶魔果实能力者，枭来了兴趣，虽然盘羊果实没啥卵用，但可以给他增加一个训练卡槽啊。
　　现在他的训练卡槽经由三色霸气强化，7个月的时间就可以完全觉醒一颗恶魔果实！
　　“向总部报告，我们去追击对方！”
　　“是！”
　　“小的们！掉转船头，出海抓羊了！”
　　枭高喊道，十分有海贼不，海军的气势！

第54章 捉羊
　　“发现海贼船！发现海贼船！”瞭望员通过大喇叭将声音传递到海兵们的耳朵里。
　　“确认对方是盘羊海贼团！”
　　“全体准备战斗！”通讯兵高喊道。
　　海兵们从船舱里出来，手中武器各异，神色严峻。
　　一名苏醒过来的教官，听到战斗警报，连滚带爬的跑到枭身边。
　　“对方是盘羊海贼团，人数是我们的三倍还多，刚才那几名指挥战斗的尉官又……”
　　“少校，我建议只追逐而不攻击，对方海贼船行速缓慢，我们只需要等……”
　　面对这名尉官的建议，枭深吸了一口气……
　　“你以为我是谁？！把船靠过去！！！”
　　“是！”面对枭的命令，那名尉官没有犹豫，拿起刀准备接舷作战。
　　盘羊海贼团的瞭望员同样发现了枭的军舰。
　　“小的们！调转船头，将那艘军舰击沉！”
　　巨大的海贼船缓慢转向，横身面对海军军舰。
　　看着那么大一艘海贼船，加上几十门火炮，军舰上的海兵们不免的有些害怕。
　　“全速前进！”一名尉官高喊道。
　　砰！砰！砰……
　　几十颗炮弹向军舰倾下。
　　众人恐慌之际，枭拔出噬黯挥出一道血色剑气。
　　巨大的剑气瞬间将空中的所有炮弹清理干净。
　　虽然刚才见识过枭那恐怖的战力，但此时众海兵的震惊完全盖过了上次。
　　这么看，他们的舰长完全可以带领他们拿下盘羊海贼团！
　　一时间，士气高涨，所有人都期待着与对方接舷作战。
　　枭站在船头，面对飞来的炮弹不时挥出剑气，不让炮弹落到船上。
　　“船长！对方船上好像有一个很恐怖的海军！”
　　盘羊海贼团的众人也意识到了枭的恐怖。
　　“怕什么咩！准备接舷战斗咩！！！”雅克德变身盘羊形态，咩道。
　　“哦！！！”
　　面对海贼们震天的怒吼，海军这边也不少人发出战吼来提升士气。
　　两船距离不到500米时，枭的眸光一凛！
　　一道无形的气场自他体内向外释放，将盘羊海贼团笼罩！
　　身处霸王色气场内，众海军虽然没受到影响，但也都是冷汗直流，寒毛竖立。
　　再看向海贼船上的盘羊海贼团，已无一人站立，均已昏死过去。
　　【击败之敌】：4201
　　枭淡定的看着反馈给自己的力量提升。
　　“少校，刚才那莫非是……”
　　“霸王色霸气。”
　　枭的回答再次让全船的人震惊的无以复加。
　　他们真的不是在做梦？
　　拥有霸王色气场的人会来他们这小地方做一个小小的少校？
　　“去把他们绑了，我们返航。”
　　“是！！！”
　　趁着众人去绑海贼之际，枭来到海贼船上，轻触了一下带着海楼石手铐，盘羊形态的雅克德。
　　【羊羊果实·盘羊形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　【觉醒训练卡槽】：迟缓果实95%、闪闪果实84．9%、毁灭刃齿虎果实84．5%、烧烧果实28．5%、冰冻果实10．1%
　　把冰冻果实放到训练卡槽，枭回到军舰。
　　看着一箱一箱的财宝运到军舰上，抢了这么多，怪不得能养活七百多人。
　　“上校，盘羊海贼团的海贼全都安置好了。”一名中尉来到枭身边报告。
　　“我们返航。”
　　军舰调转船头，牵引着海贼船一前一后驶向g4基地。
　　经过几天的航行，军舰回到了g4基地。
　　进港口时，弗兰和琼斯一起出来迎接。
　　“才来到基地不到两周，就缴灭了两个海贼团，我们g4基地真是捡到宝了！”
　　弗兰笑的跟朵菊花似的，迎上来。
　　“我已经向上级汇报，将你提升为中校了。”
　　弗兰将一枚新证件交到枭手上。
　　看着新拍的中校证明，枭没啥反应，升级在他意料之中。
　　“什么时候出击下次任务？”
　　“不急，你先去休息两天，最近海上两个海贼团覆灭的消息让海贼们都老实了不少。”
　　“知道了。”
　　休息时间就代表着有时间训练了。
　　去往基地的训练区域，枭打算训练一下武装色。
　　枭前脚刚走，弗兰后脚就将船上那几个尉官叫到办公室。
　　几个尉官将这些天枭的所作所为通通告知弗兰和琼斯。
　　“这家伙的战力还真是像总部说的那样恐怖啊。”琼斯感叹道。
　　弗兰挠着头发，战国元帅交代他，要把枭带的上进一些。
　　但这家伙的恐怖战力，对那些海贼就像砍瓜切菜一样。
　　完全没有强敌可以使他兴奋起来啊。
　　况且这家伙这么小的年龄是怎么做到这么沉稳的？
　　思来想去，弗兰决定踢皮球。
　　让枭多出任务，然后给他快速升级，等级高了以后送去伟大航路，把这活踢给别人。
　　砰！砰！砰……
　　训练区，枭将沙袋替换成海楼石。
　　附满武装色的拳头，一拳一拳的轰击在近一吨重的海楼石上。
　　这训练方法给周围的海军看的一愣一愣的。
　　四海的海军大都不会霸气，海楼石在他们眼中就是最坚硬的东西。
　　然而现在一个拥有武装色霸气的人，硬是把最坚硬的海楼石锤的掉渣。
　　震惊他们一整年！
　　一吨重的海楼石石块被枭锤的前后摇晃。
　　中心位置涌现出一个个显眼的拳印。
　　直到将一面海楼石锤的全是密密麻麻的小裂缝。
　　拔出噬黯，为其附上武装色。
　　噬黯本就是蕴藏力量的黑刀，被附上武装色后，刀身不断释放着近乎实质化的杀气。
　　有些意志不坚定的海军离枭太近了会出现幻觉。
　　在他们意识中，枭就像一尊手持魔刃的魔神。
　　那些意志力坚定的海军心中也笼罩着一股无形的压迫感。
　　枭释放的气场很好的诠释着一个信息：生人勿近。
　　为噬黯附上武装色后，枭一刀刀劈砍着残破不堪的海楼石。
　　以他现在的实力，斩铁完全没压力，只有用最坚硬的一类物品，才能达到训练效果。
　　枭周身淌佯起猩红色的鬼气，配合武装色，噬黯蕴藏的力量被最大限度挖掘。
　　即使是偌大的训练区，噬黯释放的寒意已然让每个人脊背发凉。
　　似乎在不远处，真的有一尊魔神！
　　“一刀流奥义·夜离歌·断！”

第55章 哈瓦那
　　砰！
　　长方体的海楼石被从中间斩断！
　　“斩，斩断了！海楼石！”周围有人惊呼道。
　　枭却觉得没啥好庆祝，海楼石本身就已经被他摧残的不成样子了，斩断也在情理之中。
　　此时远处的琼斯急匆匆的跑过来。
　　来到枭身边，看着被斩断的海楼石，又看了看枭手中被武装色覆盖的噬黯。
　　这家伙是有多离谱啊喂。
　　“出什么事了？”
　　“哈瓦那王国附近海域出现大量海贼聚集，总人数有1500人之多。”
　　听到琼斯带来的消息，众人从惊叹中回过神来。
　　哈瓦那王国是北边的一个常年被冰雪覆盖的小国家，算是个没啥话语权的世界政府加盟国。
　　“对方的最高战力有多少？”
　　“3个悬赏7000万贝利船长，四五个加盟的小型海贼团。”
　　“我去吧，给我艘小型冲锋舰。”
　　“你一个人去吗？”
　　“我一个人能解决何必浪费那么多人力呢。”
　　披上经过改良的黑衣白字正义大氅，给众人留下一个帅气的背影，枭慢步前往干船坞。
　　琼斯望着枭渐远的背影，有被帅到。
　　弗兰原本打算多派些人手前往，最后把功劳推到枭头上，没想到对方直接打算单刀赴会。
　　琼斯把消息传到弗兰耳朵里时，弗兰笑道：“这小子真有我年轻时候的风范啊，哈哈。”
　　琼斯：……
　　自己跟了你那么久还不知道你是什么货色，能别往脸上贴金吗。
　　枭要求的冲锋艇很快调度完成。
　　“小子，这船可是纯钢的，搭载的是最新研发的引擎，可别开的太快刹不住。”负责船坞的暴躁老头笑道。
　　“知道了。”枭应了一声，跳上冲锋艇。
　　检查完，小艇里的一千份餐食后，拔锚启航。
　　从基地里出来，利用心网察觉到四周无人后，枭发动能力让小艇贴海飞行。
　　引擎？我这飞船要什么引擎。
　　由于g4基地距离哈瓦那王国较远，枭赶到时已经是第二天早晨了。
　　洗漱完，吃过早饭。
　　在枭心网的感知下，哈瓦那已经有一部分城镇陷落，海军、王国护卫队、海贼陷入巷战。
　　还能抵抗的军人已经非常少了，最后一道防线即将被突破！
　　无数哭喊声、爆炸声让枭心情烦闷。
　　将小艇停在一处较隐蔽的天然海港中，枭发动果实能力，化作一道闪电，沿着海岸线突进。
　　在枭的行进路线上，停靠着一艘小型海贼船。
　　海贼船上的海贼极少，枭懒得下功夫搜财宝了，直接撞击在船壁，进而穿过船身，从另一面出来。
　　身后海贼船瞬间陷入火海，并发生爆炸。
　　从已经被攻破的国门进入，枭解除掉闪电形态，在烂瓦碎砾之间闪动。
　　最终抄近道来到最后一道防线后方。
　　此时最后一道防线已经被攻破，随着最后一名军人失去抵抗能力，海贼大批量从缺口处涌入。
　　妇女儿童哭喊着向后退去，却已经退无可退。
　　“已经无人能抵抗了，弟兄们开抢了！！！”
　　嗡！！！
　　一道超大型黑红色剑气从众人头顶掠过，将缺口涌入的海贼斩杀殆尽！
　　众人循声望去，只见房顶挂着一件黑色的正义大氅。
　　“这里还有一个可以抵抗的人呢。”
　　枭降落在海贼与平民中间的街道。
　　“不用害怕，我是海军。”枭回头冲惊恐的众人招手微笑道。
　　后从缺口进来的海贼看着先头海贼死状的惨烈，不禁倒吸凉气。
　　“船，船长……”
　　一个戴着三角帽、身材高大的海贼从缺口走出。
　　“发生什么事了？”
　　戴克瞥向地上的海贼残渣，瞬间怒目圆睁。
　　“谁干的！！”
　　“g4基地海军中校，枭是也。”
　　“就一个中校？”戴克不屑道。
　　“他不是一般的中校。”戴克身边的小海贼怯怯说道。
　　“住嘴！一帮废物罢了！”
　　“来人！给我杀了他！”
　　戴克身后瞬间涌现出大批海贼。
　　“一刀流·无线戏！”
　　枭在原地留下一道残影，刃光溅影，剑气纵横，新涌出的大批海贼被狂暴的剑气瞬间撕碎！
　　碎肢飞溅，血花绽放！
　　回过神来的众人只看见满地的碎尸！
　　一具具碎尸的惨状让戴克这个老练的海贼都不禁后怕。
　　“今，今天先放过你，给我等着！”
　　一瞬！眸映红光的枭微笑着出现在戴克背后！
　　“一刀流·鬼剔骨！”
　　刚转身的戴克瞳孔一缩，背后寒意乍现，一阵无力感过后，眼看着四肢从身体剥落，眸子最后定格在他后仰的身体，失去神色……
　　这样以来抓取奴隶的海贼就全部解决掉了。
　　“g4基地的海军，那些海贼搜刮完财宝后沿着航道从出海口跑了！”
　　哈瓦那的国王从人群中出来，颤抖着冲枭喊道。
　　“知道啦。”枭随意回道。
　　在他的心网下，所有海贼的动向他都了然。
　　现在抢完财宝的海贼应该已经扬帆准备出航了。
　　正好让对方逃的远一些，不然近海战斗容易暴露他的果实能力。
　　“会帮你们追回来的。”
　　枭留下一句话，跃上房顶，三五瞬后消失在众人的视线中。
　　出海港口，一艘艘挂着骷髅帆的海贼船准备起航。
　　“戴克那家伙怎么那么久还没来？！”一艘海贼船上的船长冲相邻的海贼船吼道。
　　“我哪知道让他去抓些奴隶来都做不好。”另一艘海贼船上的船长摊手道。
　　“船，船长，我们有艘船遇袭沉没了！！！”一名海贼从海岸上冲过来。
　　“什么？他们应该没有反抗能力了！”
　　“我感觉不对劲，留艘船给戴克，我们先走！”
　　从哈瓦那破碎的国门处，一名衣衫褴褛的小海贼发疯似的跑向大海。
　　“有怪物，快跑！！！”
　　一时间，海港上的所有海贼寒毛竖立，结合那艘莫名沉没的海贼船，这里绝对有危险！
　　“别管戴克了，起航！”
　　一艘艘海贼船快速拔锚起航，驶离港口。
　　枭坐在哈瓦那国门上方的高台，淡定的看着一艘艘海贼船行驶在海面上，等待着他们消失在海岸线，他再去将所有海贼收割。

第56章 刃齿虎&杀戮
　　“到底发生了什么？！”辛斯特坐在酒桶上看着那名近乎癫狂的小海贼，吼道。
　　原本精神崩溃的小海贼被吼了这么一嗓子，逐渐清醒过来。
　　他抱着脑袋，跪在地上，不断地抽噎着。
　　“g4基地来的一个魔鬼中校，他只用了几招就解决了我们所有人！”
　　“戴，戴克船长，被瞬间斩成了多段，是，是鬼剔骨……”
　　几名船长互相用电话虫联系着，辛斯特能听到的他们也能听到。
　　“什么鬼剔骨？什么跟什么啊？”暴躁的巴克德大吼道。
　　“无非就是遇到高手了，戴克那个菜鸟不敌，最终被斩杀了呗。”
　　“我们一千多号人，六条船，竟然就被一个人赶跑了，传出去太丢人了！”
　　“算了，戴克死就死了，正好少一个人分财宝。”伊弗尼笑道。
　　“都特娘的别操那个闲心了，攻城老子的人死的最多，财宝我要四成！剩下的六成你们五个海贼团自己分。”巴克德冲电话虫喊道。
　　“我们海贼团死的人不比巴克德海贼团少多少，我要3成不过分吧。”伊弗尼邪笑道。
　　“那剩下3成就归我了，毕竟我们辛斯特海贼团的损失也不小。”
　　“这次行动算是你们入盟的献礼，下次你们才有资格和我们谈分赃。”辛斯特戏谑的看着船尾跟着的三个小型海贼团，笑道。
　　“喂，辛斯特大哥，这和说好的不一样啊，我们也……”
　　“住嘴！你们这帮废物，要不是你们太弱，我们能损失那么多人吗！”
　　巴克德的大吼，让那三个小型海贼团敢怒不敢言。
　　他们本来就势单力薄，战斗时还负责打先锋，一趟下来基本不剩什么人了，根本没有和那三个价值7000万贝利的大海贼谈条件的资格。
　　“不如分我一份如何？”
　　一道清脆的男音从远方传来，众海贼瞬间感觉四周寒意弥漫，好似无形之中有一双眼睛在盯着他们。
　　“是谁！”
　　“谁在说话！”
　　听到这熟悉的声音，那名惊慌失措的小海贼又被吓得精神失常，开始大吼。
　　“杀人鬼来了！杀人鬼来了！”
　　砰！
　　一声枪响，那名小海贼应声倒地，鲜血从他身下流出……
　　辛斯特为手枪装弹，并拔出佩剑，环视着四周。
　　“冰河时代！”
　　四周的海水瞬间凝结成寒冰，寒冰蔓延速度极快，没几秒钟就将6艘海贼船全部冻住！
　　将海贼船禁锢住后，寒冰蔓延上船沿，把一艘艘海贼船变成冰雕。
　　船上的海贼大都没受影响，现在枭对冰冻果实能力还不算熟练，做到这样已经是极限了。
　　众海贼见到这幅场景纷纷被镇住。
　　“拥有这样的能力，莫非是自然系果实能力者！”伊弗尼惊呼道。
　　众人瞬间警惕起来，海贼们在船上聚拢在一起，面向四面八方准备迎接可能袭来的攻击。
　　从一艘海贼船的船尾出来，枭无聊的看着那群抱成一团的海贼。
　　人果然只有在生死时刻才想着抱团取暖啊。
　　那个小海贼团的船长发现了从船尾慢步走来的枭。
　　“你是谁？！！”那名海贼团的船长举刀指着枭喊道。
　　“我是谁不重要，重要的是你们马上就会成为死人，死人是不需要知道太多的。”
　　枭边说着，形态开始发生变化。
　　由原来一米九的身高变成了四米！
　　近半米长的刃齿，两只灵动的小耳朵，身后一条短尾巴，锋芒毕露的虎爪，毛茸茸的毛发下是爆炸的肌肉，猩红的眸光冷的让人发怵。
　　这就是枭在毁灭刃齿虎果实觉醒后，开发的兽人形态。
　　“是动物系，快开枪！！！”
　　砰！砰！砰……
　　十几条枪不断的喷射着火焰，无数铅弹钻进枭的毛发。
　　枪声和嘶吼声，令周围几条船上的海贼警觉的看过来。
　　远处的海贼船上烟雾弥漫，根本看不清楚发生了什么。
　　烟雾中，不断有铅弹掉落到木板上的声音传出。
　　以枭现在的身体强度，即使不开武装色，普通枪弹根本破不了他的防，即使出现伤口，也可以依赖强大的自愈力瞬间恢复！
　　吼！！！
　　一声响彻天地的虎啸自烟雾中心发出！
　　周围的烟雾瞬间退散！
　　虎啸震慑人心的同时，距离最近的那个海贼团的众人被这道强大的音波洗礼，烟雾散去后，全都七窍流血，精神崩溃！
　　有几个身体强度差的海贼，五脏六腑被震碎，直接爆血而亡！
　　距离较远的那几个海贼团里，有无数人被吼啸声震聋！
　　“刃枪·双生斩！”
　　枭快速开合巨口，利用两颗刃齿甩出两道威力远强于普通飞指枪的飞刃枪！
　　威力无匹的刃枪，瞬间将仅剩的几名精神崩溃的海贼斩成几段！
　　“快准备战斗！！！”
　　三名船长感知到危险的存在后，高喊道！
　　怎奈他们周围的人几乎都聋了，谁也听不到他们的命令。
　　无奈他们只能比划动作，告知手下快去将所有武器拿出来！
　　先从杂鱼开始收拾。
　　解决掉第一个海贼团后，枭化作残影瞬间闪到另一艘小型海贼船上。
　　为了不伤及财宝的完整度，枭只能轻手轻脚的将一个个海贼团清理掉。
　　周围的海域在结冰时就已经附上了一圈高压电。
　　想从水路逃跑的根本不可能。
　　因此，枭可以不紧不慢的享受杀戮的快感。
　　变身成兽人形态后，枭心底就会有一股原始的冲动，除非是必杀的局，否则枭一般不使用刃齿虎形态。
　　“他来了，快开火！！！”
　　砰！砰！……
　　“岚爪·无鸣戮！”
　　枭将藏在指尖的利爪伸出，在空中挥出几道真空斩击！
　　这招是他根据岚脚改进的招数，同样比原招式强了不止一星半点。
　　数道真空斩击碾过真空，在空气中产生爆鸣！
　　袭来的铅弹、刀剑被瞬间吞没！
　　斩击依旧威势不减，袭向抱团的海贼们！
　　静谧的甲板上，一团盛大的血花绽放！
　　血沫四散，人已不见踪影。
　　横扫过海贼的真空斩击，从甲板飞向大海。
　　在平静的海面上，留下了几道久久不能磨灭的痕迹。

第57章 海贼全灭
　　见两船人接连被秒杀，第三个小型海贼团的海贼纷纷下船打算逃走。
　　从船上跳下来，跑向寒冰的边际，跳入海中。
　　然而正当众人打算效仿时，那些跳入海中的海贼纷纷浮上海面，以尸体的形态。
　　有人不信邪跳入海中，几秒后就以僵直的姿态浮上海面。
　　冰冻、怪物、沾到就会死亡的海水，这一切太诡异了！
　　“那个怪物究竟拥有什么样的力量啊！！”
　　想从水路逃走的海贼们崩溃的嚎哭着，跑向三艘大型海贼船。
　　“你们这群废物！都给我滚回去杀了那只怪物！”伊弗尼大骂道，指挥他的船员向那些逃来的海贼射击。
　　想依靠逃来的海贼杀掉那只怪物是不可能的，但却能达到消耗对方的效果。
　　伊弗尼就这样想着，下令对那群海贼射击。
　　“芜湖~”
　　枭将那艘小海贼团覆灭后，一跃到伊弗尼海贼船的瞭望台上。
　　“来陪我玩玩？”
　　枭冲下方的伊弗尼招手挑衅道。
　　伊弗尼并不理会枭的挑衅，转身抬起一门大炮，瞄准枭开炮！
　　炮弹从炮口喷射而出，径直射向瞭望台上的枭。
　　枭没有躲开，反而伸出手接住那颗炮弹。
　　“蠢货！”伊弗尼笑骂道，“那枚炮弹出膛接触到目标两秒后就会爆炸。”
　　然而，三秒过去了……
　　炮弹在枭手中丝毫没有爆炸的意思。
　　“拳骨·陨石！”
　　枭将手中的炮弹扔向伊弗尼！
　　炮弹脱手之后，瞬间砸到伊弗尼脸上并爆炸！
　　实际上那枚炮弹已经爆炸了，但枭用武装色把爆炸的炸弹锁在武装色里。
　　将已经爆炸的炸弹扔向伊弗尼，武装色褪去后，在伊弗尼脸上爆炸。
　　伊弗尼的脸皮够厚，炮弹贴脸竟然没炸死，随后枭又上前补了一刀。
　　“岚爪·葬生莲！”
　　枭高速旋转，无数道真空斩击自他中心向外溅射！
　　鲜血从船上向下倾洒，落在海贼船周围的寒冰上，从上向下看仿佛是一朵盛开的红莲。
　　整个伊弗尼海贼团死的死，跑的跑。
　　又一个海贼团覆灭，还剩两个。
　　剩下两个海贼团没有傻乎乎的对枭开枪、炮，主要是他们怕把枭引到他们船上。
　　在枭屠戮其他海贼时，辛斯特和巴克德两个海贼团轻声细语的溜下船，将小艇放到海中。
　　他们发现直接接触海水必会死亡，但小艇接触海水没事，站在小艇上人也没事。
　　收拾完伊弗尼海贼团的海贼，枭看向远处打算乘小艇逃跑的两个海贼团。
　　差不多该让他们体验绝望了。
　　枭跃到天上，身后幻化出一对火翼。
　　“焰火秀！”
　　火翼绽开，不断向下方喷涌火焰！
　　火焰宛如游龙，将寒冰之外的海面覆盖！
　　想依靠小艇逃走的众人刚打算登船，火龙瞬间将小艇吞噬！
　　众海贼最后一点希望也被磨灭。
　　外围是火海，地面上寒冰，下方的海水还触之即死。
　　身后的怪物在一点点向他们靠近，他们无处可逃。
　　有人崩溃的开始哭爹喊娘。
　　枭粗略估算了一下，这片天地还活着的海贼有700名左右，够他痛快打一场了。
　　“有时间哭喊，不如拿起刀，搏一线生机！”巴克德拿起刀，大吼道。
　　虽然他身边没几个人能听得见，但这一刻所有人都被他的精神感动，纷纷拿起武器准备与远方的怪物进行生死一战！
　　看着众人置之死地而后生的精神，枭有被感动到。
　　怎么感觉他才是反派呢？
　　“杀！！！”
　　喊杀声震慑天地，抛掉一些不敢战斗的废物，众海贼对枭发起冲锋！
　　枭一步高跃起，手掌汇聚力量，猛砸到众海贼的中心！
　　冰面出现蛛网状裂痕，裂缝中锋利的冰晶从裂缝中溅射出，将被击飞的众海贼贯穿！
　　“刃枪·圆舞！”
　　枭快速旋转，两颗刃齿甩出两道圆形斩击。
　　斩击快速向外扩散，来不及躲避的海贼被瞬间拦腰斩断！
　　手持大刀的巴克德，三步跃到枭头顶，亮闪闪的大刀猛地劈下！
　　枭转身伸出两根手指，夹住劈下的大刀。
　　指尖微微用力，咔嚓一声，刀刃断裂。
　　下落中的巴克德一拳打向枭的腹部。
　　枭快他一步，一拳将对方轰入冰下。
　　“岚爪·血雾·影杀！”
　　枭化为毁灭刃齿虎形态，在一块块碎冰之间闪动。
　　指尖血液在高速奔腾下流动形成血雾。
　　冰块破碎，冰雾与血雾融合，那道闪动的影子不时释放刃气斩击，在碎冰中站不住脚的海贼，来不及反应便脑袋搬家。
　　在一声声哀嚎中，这片海域的海水被染成血色……
　　最终冰块、火焰随着海贼的全灭而消散。
　　几艘海贼船再次随着海浪起伏上下摆动。
　　枭来到一艘海贼船上的一个木酒桶面前。
　　轻拍了一下木酒桶，酒桶破碎，躲藏在里面的辛斯特在甲板上翻滚了两圈后双膝跪地。
　　“求求你了，别杀我，这些财宝全是你的，还有，还有我有一个藏宝地点，我带你去，求你别杀我，呜呜~”
　　枭挠着爪子，有心网在手，辛斯特那句话是真那句话是假，他心里明镜似的。
　　“你傻啊，杀了你财宝也是我的。”
　　枭抓起辛斯特扔进富含高压电的海水中。
　　伸起懒腰，枭打了个哈欠，解除刃齿虎形态。
　　还有的是活让他干啊。
　　将周围六艘海贼船上的全部财宝搜刮出，堆积在一艘海贼船上。
　　这些海贼船上的帆都已经损坏殆尽，无法航行。
　　枭活动了一番身体，将海贼船用绳子固定住。
　　脱掉上衣，将绳子绑在身上，跳入海中。
　　游向哈瓦那王国。
　　这也是一种修行嘛。
　　由于枭有冰冻果实傍身，完全不怕寒冷刺骨的海水。
　　在海中依靠游泳拖动一艘船，可比在路上拖动一艘船难多了。
　　枭在海中游了大半天，才看到哈瓦那王国的一角。
　　在等待海军来处理后事的哈瓦那国民见了一艘海贼船向他们驶来，都吓尿了。
　　连忙东躲西藏起来。
　　“不会吧，那个大哥哥没能……”一名少女瞳孔震惊的不敢再说下去了。
　　听着哈瓦那国民们的呼喊，枭有些无奈。
　　对方是完全不确认身份吗？
　　他又不能明目张胆的飞起来，只好继续勤勤恳恳的游向海滩。

第58章 分钱
　　海贼船靠岸，枭返回船上将锚放下。
　　来到之前存放小艇的地方，枭先将船舱里的餐食清理了一下，随后驾船来到海港。
　　船停好后，枭走进这个几乎被摧毁了一半的王国。
　　“呜呜，妈妈我怕……”
　　在王宫地堡的深处，一名小女孩依偎在她母亲的怀里抽噎道。
　　“别出声，海贼回来了！你想让大家死吗！”
　　周围立即有人低声呵斥道。
　　小女孩的母亲捂住小女孩的嘴，将她护在怀里。
　　走到之前的街道，拿回正义披风。
　　拿出通讯电话虫，拨通号码。
　　“喂，弗兰中将吗，这里是枭，收到请回话。”
　　坐在办公室的弗兰，听到电话虫那边传来的声音，连忙询问道：“枭你那边情况怎么样了！哈瓦那王国现在的情况呢？！”
　　“七个海贼团被我收拾掉了，哈瓦那王国被摧毁了一半，好消息是被海贼掠夺的钱财被我给追回来了。”
　　听到枭的回话，弗兰放下了悬着的心。
　　还好这小子没出啥事，不然咋向上面交代啊。
　　“你在那里等着吧，琼斯已经率领船队在路上了，预计今天下午能到达哈瓦那。”
　　“了解。”
　　挂断电话，来到王宫地堡。
　　打开门上的机关，铁门缓缓升起。
　　“是海贼！！”
　　铁门升到一半就听到老人的呼喊。
　　枭弯下腰，穿过铁门。
　　“是我，g4基地的海军中校，还记得吗？”
　　众人呆呆的看着一尘不染，面容白净的枭。
　　“啊，是那个大哥哥。”
　　有女孩喊道。
　　“是我，我的名字叫枭。”
　　安抚好众人的情绪后，枭走到地堡的角落，那里有几个背着他瑟瑟发抖的人。
　　枭根据他们身上的服饰一眼认出，他们是哈瓦那的王室。
　　“喂，哈瓦那的国王，我已经把财宝给你们抢回来了，别装死了，起来组织人手修复房屋吧，海军今天下午就能到。”
　　一脸麻子的老国王转过身，直视着枭，又被吓得瘫软在地。
　　“唉，算了把指挥权交给我吧。”枭叹了口气，不再指望这个吓掉了魂的国王能做什么。
　　“都听好了，我已经将海贼赶跑了，财宝也替你们夺回来了，都出去修缮你们的房屋吧，海军在不久后也会来这里支援你们。”
　　“是，是真的吗？”有人胆怯的问道。
　　“是真的，待会我会在广场上分发财物，只要你们齐心协力，是可以度过这次灾难的。”
　　听到分发财物，众人来了积极，纷纷从地堡涌出。
　　枭随着他们走出地堡，来到装财宝的海贼船上，将财宝打包好，去往哈瓦那王国最大的中央广场。
　　一路上，有人趴在尸体旁边哭泣、有人崩溃在已经被损坏的房屋前。
　　哀嚎遍地，俨然一副人间地狱的景象。
　　“都跟我来，发钱了！”枭一路走，一路吆喝。
　　看着枭身上背着一大麻袋的东西，众人纷纷跟在他身后。
　　经过之前那场战争，王国的男人几乎死光了，一些行动不便的老人也被屠戮干净，跟在枭身后的基本都是妇女儿童。
　　来到广场中央，枭将麻袋打开，一堆金闪闪的宝物和钱币映入众人眼中。
　　枭心中估算了一下人数，以及每人应该分到的财宝份额。
　　“都排好队，我会按照人口分配财宝。”
　　众人根据枭的指挥，排起长龙队伍。
　　枭将金条之类的宝物分成块状，分给每人一些钱币外加一点金子。
　　刚分配了没一会儿，一名带着王冠的男人带着一些妻儿嚷嚷着来到广场中央。
　　“谁允许你私发财宝的？！”
　　“放心，我会给你们留一份的，不过是按照平均分的比例。”枭淡淡道，没有理会王室成员的嚷嚷。
　　“这些财宝都是王室的财产，应该由国王统一分配。”
　　“而我，弗兰西斯四世刚继任了父亲的职位，成为了哈瓦那的王！”
　　“现在我命令你们放下手中的财宝钱币，给我交到王宫里去，并且投入到王宫修缮的工作里去！”
　　“可国王陛下，我们连吃饭的钱财都没了，哪来的力气修宫殿呢。”一位老妇人瘫坐在地上，问道。
　　“海军不是要来了吗，他们会带来饭食的对吧？”弗兰西斯看向枭问道。
　　“他们会带来饭食，但也撑不了几天，这么多张嘴要吃饭，还是要去邻国买粮食来，这些钱应该可以让所有人撑到王国修复完成。”
　　“什么这些人，这钱是我的钱，应该由我来管理分配！”弗兰西斯继续不依不饶，但又不敢上去硬抢。
　　“我要提醒您，国王陛下，您的国王护卫队不在您身边哦。”
　　枭的话不仅是提醒弗兰西斯，同样也在提醒周围的民众。
　　如果国王已经不在乎子民的生死了，那子民又有何理由听从国王的命令呢。
　　“如果哈瓦那的人民想换一位国王，我没意见，也看不见，管不着。”
　　枭的话让弗兰西斯连连后退，警惕的看着周围的饿的两眼放光的民众。
　　支撑不住的弗兰西斯跪在地上。
　　“可如果你把钱财都交给他们，那么不久后的天上金从哪里来？”
　　“交不上天上金，哈瓦那就会被世界政府除名，被除名后就不再受到海军、政府的保护，周围虎视眈眈的国家、海贼早晚还是会将哈瓦那覆灭。”
　　“让他们多活一些日子再死又有什么意义！”
　　“我求求你们，把钱财交还给王室，或许…或许我们可以撑过这个寒冬。”
　　听到这番话，枭迟疑了一会，开口道：“你能保证哈瓦那能撑过今年的冬天吗？！”
　　“我……”
　　弗兰西斯一时说不出话来。
　　将天上金交上去后，整个王国可以说是一贫如洗，房屋、田地几乎被海贼摧残殆尽。
　　青壮年们已经没了，加上这里的气候寒冷，庄稼很难存活。
　　哈瓦那似乎真的没有未来了。
　　众人心中差不多也明白这一点，他们只是个小国家，根本经不起此等摧残。
　　面对进退两难的境地，众人一时间也想不出解决办法。
　　“我有一个办法。”
　　众人犯难之际，枭忽然开口道。
　　所有人的目光瞬间聚集在枭身上，看向枭的目光就像是看救世主那样。
　　“什么办法，只要……”
　　弗兰西斯话还没有说出口，便被枭打断。
　　“让海贼将哈瓦那摧毁吧！”

第59章 守卫
　　“喂，弗兰中将，我是枭，求您件事……”
　　枭拿着电话虫对弗兰诉说着心中的计划。
　　弗兰心平气和的听着，时而抿一口桌上的咖啡。
　　枭很快将计划全盘告知弗兰。
　　“枭你知道这是在欺上瞒下吗？这可是重罪！”
　　“那能怎么办？放着他们不管？”
　　“这个计划不会威胁到谁的利益吧？”
　　“难道我们的正义只对有钱人开放吗？！”
　　弗兰沉思了一会儿……
　　“我可以向世界宣布哈瓦那覆灭的消息，并把琼斯的舰队指挥权交给你，但这件事由你来担责，哈瓦那人民安置在何方由你全权负责。”
　　“是！”枭应声道。
　　放下电话虫，弗兰深深的叹了口气。
　　北海的人民由他负责，他也不愿意看到人民饿死、战死。
　　更何况如果他不同意，让枭这个心浮气躁的年轻人早早的见识过“正义”的残酷。
　　进而失去正义之心，信仰崩塌，离开海军，这个罪责他可担待不起。
　　在战国元帅口中听说，这小子早晚会成为海军大将。
　　如果因为这点小事，海军就失去一个未来的大将，那才是亏大了。
　　挂掉电话虫，枭松了口气。
　　“饿肚子的跟我来。”枭冲众人招呼道。
　　一听到有吃的，哈瓦那的群众跑的比兔子还快。
　　在饿到发慌的时候，一顿饭可比一块金子“值钱”。
　　众人跟着枭，来到海滩，枭将小艇和海贼船里的食物全部拿出，依旧是排队分发食物。
　　虽然这点食物只是杯水车薪，但足够所有人吃顿饱的了。
　　“吃完饭，所有人去收拾行李，准备离开哈瓦那！”
　　听到要他们离开哈瓦那，欢声笑语的众人忽然默不作声起来。
　　“你这什么意思？！”弗兰西斯神色严肃的问道。
　　“我说大家吃完饭就去收拾行李，下午会有海军来把你们送到其他国家生活。”
　　众多不解的目光聚过来，枭无奈的打算撒个谎。
　　“世界政府马上就要宣布，将哈瓦那从加盟国中抹除，如果你们不走，周围海域的海贼、国家可以肆意对你们进行掠夺，且不受法律约束。”
　　“海军可以让你们获得其他国家的居民身份，利用我发给你们的钱财，好好活下去。”
　　说到这，周围人不再有质疑的目光了。
　　这个办法是最优解，可以避免人民流离失所、忍饥挨饿。
　　如果不是生活所迫，谁又愿意离开家乡呢。
　　“快一些，我们的时间很紧张。”见众人吃完饭，枭催促道。
　　太阳渐渐西沉。宽阔的海面上出现一艘艘巨大的战舰。
　　“妈妈，有七艘大船唉！”
　　妇人怀里的小女孩欢笑道。
　　“它们是来干嘛的？”
　　“它们是来带我们离开这里，去往安全的地方。”妇人语气柔和道。
　　“安全的地方？那里快乐吗？”
　　“嗯，会快乐的，一定。”
　　七艘军舰靠岸停泊。
　　琼斯匆忙从军舰上下来。
　　“都准备好了吗？”枭问道。
　　“都准备好了，这件事只有你我和弗兰中将知道，这些海兵们都不知道。”琼斯低声道。
　　“谢谢你们了。”
　　“好好坚守内心的正义吧，少年。”琼斯笑道。
　　“全员下船，帮助运输难民！”
　　军舰上的海兵们倾巢而出，帮助腿脚不便的老人、儿童带上军舰。
　　“一趟能带两千多人，前往最近的国家往返需要5天。”琼斯提醒道。
　　“这里一共四千多人，往返需要两趟，你需要在这里守候6天时间，3天后弗兰中将会向世界政府报告哈瓦那覆灭的消息。”
　　“到时候这里可少不了海贼和他国的雇佣兵，这些人的安全就靠你了。”
　　“我会守护好他们的。”
　　将难民带上船花费了两个小时，将每艘船塞满后，七艘军舰依次拔锚起航，驶向远方的国度。
　　夜已渐深。
　　将余下的两千哈瓦那民众安置在王宫的地下室，枭盘坐在进入哈瓦那必经之路的航道旁的一座丘陵上。
　　接下来的几天时间里，他都将在此，把意图不轨者拦在哈瓦那国门之外。
　　……
　　清晨，枭睁开眼睛，在他的心网下，周围不时有几艘船经过。
　　这些船围着岛屿转了一圈又一圈，估计是想看看哈瓦那是不是真的像传闻说的那样被灭国了。
　　为了隐藏海军的身份，枭特地找了张面具戴上。
　　这些在外围游荡的船只，过几天就是敌人也说不定，因此枭提前将面具带上以免暴露身份。
　　盯着平静的海水，枭眸光一凛，拔刀斩出一道剑气。
　　剑气飞入水中，将海水分开。
　　不久，剑气所指之地，海水变为血色，一只庞大的海王类尸体浮出水面。
　　枭来到尸体之上，将能食用的肉全部剔出。
　　一部分留给自己，其他的全部送到王宫的民众手里。
　　虽然军舰走的时候留下了一些食物，但对于两千人来说也只是杯水车薪。
　　枭在近海不时的斩杀一些海王类，送到王宫里以解燃眉之急。
　　坐在石崖上，枭燃起一团火焰，将海王类的肉烤熟后食用。
　　……
　　g4基地的中将办公室里，弗兰将手下全部撤去，拨通电话虫……
　　“是弗兰吗，那小子在你那里过的怎么样了？”
　　“很好，他是个天才，心境在同年龄里算是很罕见的。”
　　“刚来g4基地没今天，就创造了很多功绩。”
　　“哈哈，果然如老夫所说，这小子是海军里百年难遇的人才。”
　　“但是……”
　　“但是什么？”
　　……
　　“事情就是这样，您觉得我应该这样做吗？”
　　电话那头，战国抚摸着他的麻花胡子，眸光明暗不定。
　　“这件事他做的不错，你也做的不错，只是太天真幼稚了。”
　　“我只是觉得应该维持他心中的正义，才下达的命令。”
　　“你做的很对，如果是我的话也会给他开这个后门，但不会有下次了。”
　　“明白。”
　　挂掉电话，战国叹了口气，他很欣赏这个孩子的所作所为，但世界不是他想的那么简单。
　　“别那么忧心，如果是卡普或者你在场的话，我相信你们也会那么做的。”鹤在战国一旁抚慰道。
　　“可那是年轻的时候啊，我们都老了……”

第60章 剑圣%刀皇&剑豪
　　咕…咕咕……
　　清晨，海鸥的鸣叫将枭惊醒。
　　今天是他守在哈瓦那国门的第三天。
　　根据琼斯所说，今天哈瓦那王国覆灭的消息就要传遍世界。
　　天空飞过一只新闻鸟。
　　枭冲新闻鸟招了招手，将新闻鸟叫来，买了一份报纸。
　　还没打开报纸，在报纸的封面就能看到《哈瓦那被海贼攻破国门，王国覆灭，成为无主之地，被世界政府除名》的消息。
　　正当枭看报纸时，一艘船闯入他的心网内。
　　对方并不是海贼船，船上大概二百多人左右，一个个散发的气魄，全是武夫。
　　轻松的时光总是过的飞快。
　　拔出噬黯，前往那艘船必经的航道。
　　“真搞不懂，那个蠢货国王，竟然派遣我们就为了去哈瓦那抓些奴隶。”
　　“别这么说，这趟油水还是不少的，我们可以多抓一些，半道上卖掉。”
　　“还是你聪明，哈哈。”
　　在心网之中，这些人的心声一览无余的传入枭耳中。
　　得知对方的目的，接下来就很简单了。
　　“船长，看那是什么？”
　　一名大副指着天空之上的黑点。
　　被叫船长的男人拿起望远镜看过去，远处滞空在百米之上的正是戴着面具的枭。
　　“是个男人！”
　　“竟然能站在天空不落，是能力者吗？”
　　随着船只的前进，枭的身影愈发清晰。
　　船上近两百双眼睛都锁定在枭身上。
　　“这里暂属禁地，胆敢闯入者杀无赦！”
　　枭的话语传递到底下众人的耳中。
　　此时底下的众人疑惑的同时，纷纷装上弹药，拿出刀剑，准备应对突发状况。
　　“你是谁？”
　　唰！！！
　　一道剑气自枭手中噬黯发出，将狭长的海道斩出一道深渊。
　　狂暴的剑气让两边海水久久不能合并。
　　海水卷起巨浪，使对方的帆船前后摇晃，险些翻船。
　　“你竟然敢对哥伦特王国的军官出手，不想活了！”
　　“最后警告，不走者死！”
　　“船长，对方这么警惕，莫非是哈瓦那藏有什么宝藏？”
　　“很有可能，但对方是个高手，我们明显不是对手，撤吧，找老国王要些强者来攻打！”
　　“一刀流·狂啼！”
　　一道道剑气自枭手中噬黯爆鸣斩出！
　　下方的众人根本来不及反应，帆船瞬间被斩成多段！
　　众人落入水中，天空中的剑气依旧不断，似暴雨倾下。
　　直至鲜血染红这片海域，再无哀鸣传出……
　　原本枭不想赶尽杀绝，但对方打算传出谣言，惹来更多狂热的蠢蛋，即使枭应付的过来，但动静太大就不好了。
　　反正对方不过是哥伦特王国的黑手套，杀就杀了。
　　第一战结束，枭回到小丘上继续等待下一帮来这的倒霉蛋们。
　　刚回山顶，屁股都没坐热，心网就来了反应。
　　又一艘海贼船进入航道。
　　既然是海贼，枭就不打算留情了。
　　“喂，船长，巴克德他们肯定把油水都搜刮光了，咱们再来有啥用？”
　　“这地方这么隐蔽，先占了以后做的大本营，培植实力。”
　　“雷之呼吸·柒之形·火雷神！”
　　一条火焰伴身的雷龙从远方的天际飞出，袭向海面上的海贼船！
　　“船长快看！！”
　　那艘海贼船的船长还没来的转头，便瞬间被雷龙吞没！
　　雷霆炸响之声不断于海贼船上传出！
　　整艘海贼船的上层建筑被雷光覆盖！
　　光芒中有一道闪动的身影，将一切活物斩碎！
　　火焰、雷电、斩击，将海贼船的上层建筑摧毁殆尽！
　　海贼们往往不会有任何感觉，只是一阵全身酥麻后，便失去意识死亡。
　　终于，海贼船承受不住上层的压力，龙骨震断，沉入海中。
　　在海贼船沉没之前，枭利用斩敌空闲之余，将财宝搜刮出。
　　偌大的海贼船竟只有几块金子，让枭有些失望。
　　在枭站在海面搜刮财宝时，远处的天空飞来一只身着奇装异服的信天翁。
　　见此等诡异场景，摩尔冈斯连忙拿出相机一顿乱拍。
　　而此时细心寻找财宝的枭没把注意力放在别的地方，对于摩尔冈斯枭粗略的感知一番，以为是只信天翁就没太在意。
　　这一时的疏忽，导致枭在后面两天里一直悔不当初。
　　……
　　第二天清晨，枭拦下一只新闻鸟打算看下新闻有什么变化。
　　《神秘剑客·遗恨·哈瓦那·守卫破碎的国都·至死方休！》
　　枭：？？？
　　下方还有一张他站在海面上的照片，好在戴着面具，不然他可出名了。
　　好在没被拍到使用果实能力。
　　看到下方的报社主任署名·摩尔冈斯。
　　回想起昨天心网好像捕捉到一只信天翁的信息。
　　他以为是鸟就没在意。
　　谁知道是鸟鸟果实·信天翁形态的摩尔冈斯。
　　对方有着“地下皇帝”的称号，是世界经济新闻社社长，喜欢报道夸大事实的新闻。
　　天知道被他撞上了。
　　下次再遇到他非把他炖了不可！
　　几个小时后，数艘小型船只出现在枭的心网范围里。
　　“神秘剑士？我北海刀神怎么不知道？”
　　“开玩笑，什么剑客敢在我北海剑圣面前造次。”
　　“在下人送外号疾风剑豪，特地来会一会这个神秘剑客，讨教一下剑术。”
　　一堆闲的蛋疼的剑客，看了报纸，又恰巧在这片海域，好奇心大发，特地来看看这个神秘剑客究竟有多厉害。
　　听到众人传来的心声，枭愤怒的锤了一下山丘。
　　下次再遇到那只死鸟，非把他做成铁锅炖大鹅！
　　本来就担心这里出名，这下确实出名了。
　　几人进了航道开始嚷嚷着寻找神秘剑客。
　　无奈，枭只能现身在众人面前。
　　“你就是神秘剑客？剑呢？”北海剑圣问道。
　　“对付你们用不上。”
　　“呦呵，这么狂妄？”北海刀神不屑道。
　　“一起上吧，省的浪费时间。”枭冲三人勾手道。
　　“你不用剑有什么意思？”
　　“就是，我们是来讨教剑术的，你用拳头算啥讨教。”
　　枭的额头渐渐涌出青筋，“你们不上我可要上了！”
　　结局不用说，枭细心“指导”了他们一番。
　　几人来的时候风光满面的，走的时候身上只剩下个裤衩，刀剑都被枭给撅了。
　　“做什么不好做剑客，一帮小屁孩，回家养猪去吧！”
　　面对三人灰溜溜的背影，枭嘲讽道。

第61章 铁铁果实·黄铜形态
　　守卫哈瓦那人民的第五天。
　　枭跟琼斯通过电话虫，得知他们的舰队今天下午就能回来。
　　之前的两千人在当地海军的帮助下，都获得了他国的居民身份。
　　运输难民的舰队，又新加入了两艘小型运输船，保证舰队运输难民时物资充足。
　　迎着太阳，枭伸着懒腰。
　　刚解决了两个小型海贼团，现在正计划着上哪儿找点食物给城内的人送去。
　　忽然，一艘大型军舰出现在了枭的心网内。
　　枭嘴角微扬，送吃的来了。
　　来到军舰必经之路的沙滩边上等着，并用心网监听军舰上的人。
　　来者是哥伦特国家的海上军队。
　　估计是来找之前被沉没的雇佣兵船只。
　　“什么神秘剑客，敢找哥伦特王国的麻烦，看他是不想活了！”军舰上，一名大副嚷嚷着。
　　“都机灵着点，杰西他们估计就是栽在那名剑士手里的，对方既然有那种实力，可不是好对付的。”军舰的舰长说道。
　　这些天来哈瓦那找麻烦的人不少，基本上有罪的都被枭杀了，无罪的打一顿放走。
　　随着放走的人越多，哈瓦那国门守护者的事迹传的就越邪乎。
　　消息传到远方的国度，自然有人想来看看真伪。
　　消息甚至传到了海军耳朵里，当地的海军被委托过来查看，都被弗兰拦住了。
　　哥伦特的国王得知负责黑色产业的手下在这片海域消失了，特地找了些本国的强者，去查看究竟。
　　枭用心网查看了一遍军舰的构造，竟然是中将规格的战舰。
　　哥伦特王国还真是财大气粗。
　　“船长，看那边有人！”
　　战舰进入水道时，一名水手指着岸边盘坐在石头上的枭喊道。
　　战舰上的舰长瞥了一眼枭，下令停船并调转炮口对准枭。
　　“你就是那个神秘剑客吧？”卡巴利站在船沿，开口道。
　　“是。”
　　“杰西他们呢？死了？”
　　“在你们下面。”
　　卡巴利站在船沿，看了一眼下方。
　　看来下方的意思是杰西等人已经被沉入海底了。
　　此时船上的众人纷纷亮出武器。
　　“都机灵点，这人不简单！”副船长杰夫对船员低声道。
　　雇佣兵杰西一船人的战力他们很多人都清楚，仅凭一人就将他们全解决了，这人的战力可以称得上是恐怖了。
　　“那你应该知道他们是哥伦特王国的人吧？”
　　“知道。”
　　“那你还敢这么做，看来是杰西等人太不识礼数了。”
　　“我代表杰西等人向您致歉，请您原谅他们的不敬。”
　　“并代表全舰的人向您致以诚挚的问候。”卡巴利躬身行礼道。
　　“无聊的礼数免了吧。”枭冷哼道。
　　这舰长看着人模狗样的，心里面想的什么，枭清楚的很。
　　“那我就不废话了，我想请您加入我们，为哥伦特国王效力，薪酬随您开。”
　　获得这样一个恐怖的战力，比杰西那帮渣滓强多了，并且获得了对方的效忠，还怕不了解哈瓦那国都里的秘密吗。
　　卡巴利不像之前的蠢货们，动动嘴就能了事的，绝不硬拼武力。
　　“将炮口对准我就是你们的诚意？”
　　“这只是对双方安全的保障罢了，希望您不要介意。”
　　“薪资随便开？”
　　“是的。”
　　“我现在急需6000万贝利，你能在两个小时之内拿给我吗？”
　　“额…这个有些困难，但如果你上了我们的船，回到哥伦特王国的话，国王会给你这些钱的。”
　　“那还是算了，将你们的物资留下，你们可以走了。”枭拔出噬黯，指向卡巴利。
　　“真的不能再谈谈了？”
　　“免了。”
　　“那真是太遗憾了。”
　　卡巴利从船沿下来，冲船员示意开炮！
　　“开炮！！！”
　　砰！砰！砰！砰……
　　几座大炮对准枭同时开炮！
　　战舰上的士兵纷纷举枪射击。
　　枭所在的海滩瞬间被轰的沉入海水中。
　　“可惜这样的人才不能带回去了。”卡巴利叹息道，进入船舱。
　　站在瞭望台上，确认周围没有偷拍的后，枭伸出食指，对着下方的一面镜子射出一道光线。
　　“戮·光子。”
　　光线从枭手中射出，径直射穿了一人的头颅！
　　穿过头颅后，光线射在反光的镜子上，折射向另一个方位，又一人被光线穿头而过。
　　杀人光线以光速在船上任何可反光的地方折射，每折射一次就有至少一人被射穿头颅。
　　由于光线的反射实在太快，船上的众人根本反应不过来。
　　随着第一位死亡者的尸体倒下，有人发现了端倪。
　　但已经晚了，此时船上的士兵几乎死了一半以上！
　　在船舱内的卡巴利听到门外传来的一道道倒地声后，察觉到不对劲，猛地推开舱门！
　　出门一看，卡巴利直接傻了眼。
　　甲板被染成了血色，一名名士兵横七竖八的倒地，没了生息。
　　众人的死状相同，都是头颅被一击贯穿。
　　卡巴利被眼前这幅场面震惊的说不出话来。
　　仰头看去，枭正坐在瞭望台，看着惊恐的卡巴利。
　　“你是能力者？！”
　　枭没说话当是默认了，显然他不打算放过卡巴利。
　　忽然，枭对卡巴利的心网捕捉到一条消息。
　　对方竟然是恶魔果实能力者！
　　超人系·铁铁果实·黄铜形态！
　　卡巴利虽然震惊，但心中不觉得枭能杀死他。
　　因为他是能力者，身体不惧怕刀剑，对方奈何不了他。
　　听到卡巴利的心声，枭不屑的冷哼一声。
　　过于依赖果实能力的井底之蛙罢了。
　　“黄铜之凯！”
　　卡巴利大喝一声，身体涌出流动的黄铜。
　　黄铜很快在他身上形成铠甲。
　　“黄铜斩！”
　　卡巴利挥动手臂，手臂上的黄铜铠甲甩出一部分，化作一道月牙形黄铜斩击袭向枭。
　　枭懒得动用武装色，单凭手掌接住黄铜斩击。
　　在卡巴利惊恐的目光中，枭握住黄铜斩的手燃起火焰。
　　火焰瞬间将黄铜熔化成液体。
　　“你是自然系！！”
　　卡巴利惊呼道，差点瘫坐在地。
　　虽然很少有果实相生相克的理论，但四海的人普遍认为自然系是超过其他两系的能力。
　　枭化作一条火龙，瞬间闪到卡巴利面前。
　　“火噬！”
　　枭伸出手掌拍在卡巴利的头顶，火焰顺着他的手掌向下涌去！
　　卡巴利瞬间被火焰灼烧成一滩铁水。
　　【铁铁果实·黄铜形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　【训练卡槽】：迟钝果实98．8%、闪闪果实90%、毁灭刃齿虎果实89．6%、烧烧果实33．6%、冰冻果实15．6%、土土果实10．1%

第62章 新生活
　　将那艘战舰上的食品、钱财分给哈瓦那的民众。
　　太阳掠过正空。
　　时间来到下午。
　　枭带着两千左右的民众在海滩守候着，等待琼斯舰队的到来。
　　不久，海平面彼端升起一艘艘战舰。
　　众人望着战舰，眼中多悲凉之意。
　　要离开生活了十几年乃至几十年的家乡，众人的内心都十分惆怅。
　　枭再三确认岛内无留守人员后，开始指挥起登入战舰的队伍。
　　数艘战舰靠岸，海兵们下船帮助运输难民。
　　琼斯来到枭身边找他聊天。
　　“这些天过的怎么样？有遇到什么强敌吗？”
　　＂六个海贼团、一些雇佣兵，都被我沉入了大海，强敌倒是没遇到过。”
　　“维持正义很累吧。”琼斯摘下了他的牛仔帽，笑道。
　　“还行。”
　　“由于这次属于机密任务，你的那些战绩可不会换成军功。”
　　“知道了。”
　　枭与琼斯说笑之际，一名海兵急匆匆的跑过来。
　　“报告！有人不愿意登船。”
　　听到报告，琼斯立马换上一番严肃的神情。
　　“我们本来时间就严峻，就算对方不愿意，抬也要把对方抬上船！”
　　枭拍了拍琼斯的肩膀。
　　“我去看看。”
　　跟着那名海兵，来到不愿意上船的难民那里。
　　见不愿意上船的是弗兰西斯，枭轻叹了口气。
　　“去忙你的吧，我去劝他。”枭对身旁的海兵说道。
　　走到弗兰西斯身边。
　　“怎么了国王陛下？是军舰坐不习惯吗？，要不然在下叫人去给你打造一艘豪华邮轮？”
　　面对怅然的弗兰西斯，枭阴阳怪气道。
　　“把我的妻儿带走就好了，我身为一国之君，要与哈瓦那共存亡！”
　　“不会是过惯了王室的生活，不愿意隐姓埋名过普通人的生活吧？”
　　弗兰西斯没有说话，从万人朝拜的王室几天时间变成庶民确实难以让人接受。
　　“你不会觉得这样很光荣吧？”
　　“连国门都守不住的废物有什么资格自称国君！”
　　“你不过是个怕生活困苦的胆小鬼。”
　　“你有没有想过你妻儿在那边的生活？养活五个孩子的重任全落到你妻子一个人头上，而你却自以为能落得个为国而死的好名声？”
　　“你的孩子只会唾弃你是个抛妻弃子的混蛋罢了！”
　　枭忍不住骂了一通，转身离去。
　　看着枭离去的背影，弗兰西斯忍不住嚎啕大哭，无助的捶着地上的沙子。
　　难民登船接近尾声，枭登上琼斯的军舰，看着远处的弗兰西斯，等着他的抉择。
　　“会不会话说的太重了，这些可都是养尊处优的主儿。”琼斯吐了口烟圈，说道。
　　“他如果不想来，我就去把他打晕了带上船。”
　　“要开船了！”船上的海兵冲弗兰西斯大喊道。
　　听到要开船的消息，弗兰西斯爬起来，擦干了眼泪向那艘承载着他妻儿的军舰跑去。
　　枭长吁了口气，走向船首。
　　一艘艘军舰拔锚起航，向深海驶去……
　　……
　　两天后，几艘军舰破开海浪，驶进伊斯坦波的海军专属海港。
　　经过平安无事的两天，枭终于松了口气，将悬着的心放下。
　　停船靠岸后，港口有哈瓦那的居民来迎接他们的同乡或亲人。
　　看着哈瓦那人民的脸上再无痛苦、恐慌的神色，枭伸了个懒腰。
　　几天吃了上顿没下顿的，枭打算去好好搓一顿。
　　“借我点钱。”枭冲琼斯伸手道。
　　“你钱呢？”
　　“花光了。”
　　琼斯叹了口气，掏出钱包，拿出一叠大钞给枭。
　　“这个月的工资发了还你。”枭接过钞票，就准备跳下船找餐馆。
　　“等会儿，你这个月的工资被弗兰充公了。”
　　“为啥？”枭一脸震惊(＃°Д°)
　　“你以为这些天舰队的消耗不要钱是吧？”
　　“那我还有消灭海贼团的奖金呢？”
　　“就是连着你的奖金一起扣了，才补上的亏空。”
　　“我下下个月还你钱(；´༎ຶД༎ຶ`)。”
　　枭跳下船，准备化悲愤为食量。
　　“大哥哥。”
　　枭刚跑了没两步，身后传出一道稚嫩的童音。
　　“我在呢。”
　　枭身旁的一名海兵招手笑道。
　　“额…我是叫你身后的那个黑衣大哥哥。”小女孩不解道。
　　枭拍了那个海兵一下。
　　“一大把年纪了，咋有脸觉得是喊自己的？大哥哥明显是我好不好。”
　　那名海军被枭嘲讽的脸颊微红。
　　枭来到小女孩身前，半蹲下，微笑道：“有什么事吗？”
　　“妈妈说让我来谢谢你。”
　　小女孩从身后拿出一朵红花，送给枭。
　　枭接过花，夹在耳背。
　　啾~
　　脸颊突然传来一阵柔软的触感，让枭一时间不知所措的脸红了。
　　“我妈妈说你这样的帅哥不能放过，我打算等我长大了就嫁给大哥哥。”
　　枭：……
　　你们家的家风这么淳朴吗？
　　枭虽然想问却没有开口。
　　一位妇人跑来抱起小女孩对枭连连点头致歉。
　　“抱歉，孩子不懂事，瞎，瞎说的。”
　　枭一脸离谱的看着这位太太，很想和她探讨一下对小孩的心智教育。
　　“再见了，大哥哥，谢谢你为我们打跑坏人。”
　　被妇人抱着走出一段距离后，小女孩笑着冲枭招手喊道。
　　枭满面春光的冲小女孩招手，目送着对方消失在视线中。
　　周围几个海兵看着枭一脸窃笑的窃窃私语。
　　“刚才中校脸比我还红呢……”
　　枭瞪了几人一眼，几人瞬间四散。
　　离开船坞，找到一个餐厅点了一百人份餐。
　　在餐厅的食客震惊的目光中，枭将百人份餐食全部吃下。
　　呼~
　　又在众人震惊的目光中使用生命归还将食物消化掉。
　　走出餐厅，枭漫步在大街上。
　　行人匆匆，不时能看到哈瓦那民众的熟悉面孔。
　　借着心网，枭找到下船后就不见人的弗兰西斯一家。
　　此时一家七口换上了普通人的装束，租了一间可容纳7人生活的小房子。
　　弗兰西斯安顿好家人后，匆匆出了门，去往码头。
　　枭一路跟着弗兰西斯想看看对方打算做什么。
　　结果弗兰西斯只是一家一家的寻找工作罢了。
　　波噜波噜波噜……
　　“喂……”
　　“喂个毛啊，你人呢，来港口准备起航了。”
　　“知道了！”

第63章 迟缓果实完全觉醒
　　“呼…呼…呼……”
　　琼斯喘着粗气，无力的看着前方那座难以逾越的大山。
　　“这小鬼…也强的太离谱了吧！”
　　面对琼斯的枭无聊的盯着海面的涟漪，丝毫不把琼斯放在眼里。
　　对战一个刚刚精通见闻色的少将，实在无聊了。
　　琼斯与枭战斗的起因于周围的海兵好奇问枭：“中校和琼斯少将谁更厉害？”
　　枭自然毫不谦虚的说：“我打他和你们抓鸡一样简单。”
　　话传到琼斯耳朵里，琼斯感觉他身为上司的威严受到了侮辱，随即自不量力的约枭来切磋。
　　虽然他知道肯定打不过枭，但这位从总部来的天才他还没领教过，反正打不打得过气势得先上来！
　　“今天上午吃啥？”枭打着哈欠问道。
　　“你给我认真点！臭小鬼！”
　　琼斯话音未落，枭抬步瞬闪到琼斯身前。
　　“无刀流·大升龙！”
　　坚强的琼斯少将被一拳带走……
　　……
　　日落西天，暮色降临。
　　g4基地的钢铁阁楼在探照灯的衬托下显得威严十足。
　　进港靠岸。
　　一脸衰样的琼斯带着枭下船。
　　来到弗兰的办公室，二人推门就进。
　　“欢迎回来，哈瓦那的无名英雄。”弗兰抬头看向枭，微笑道。
　　“感谢弗兰中将能帮我这次，算我欠您一个人情。”枭语气恭敬道。
　　毕竟这次哈瓦那事件全靠弗兰点头，求人办过事后，枭对弗兰的态度尊敬了许多。
　　“你出海一趟就收拾了十几个海贼团，算是把这次开后门的事给抵消了。”
　　“那人情的事情就算了，我收回前言。”
　　“唉，这一码归一码，这人情还是放在我这里吧。”弗兰连忙道，能让天才欠他人情可不容易，早晚得借此宰他一把。
　　弗兰从抽屉里拿出一本证件，扔给枭。
　　枭微微的接过证件，打开证件，里面是他的海军大校证明。
　　“弗兰中将，这是为什么？”枭疑惑道，不是说他这次出海剿灭的海贼不算入功绩吗？
　　“这可不是赏你的，只是暂时的身份证明，等你事成之后，你大校的职位才会载入海军校官簿。”
　　“只有大校才有资格进行护卫工作。”
　　弗兰的解释听的枭一头雾水。
　　“给谁护卫？”
　　“护送各国王室，前往玛丽乔亚进行世界会议。”
　　“世界会议不是四年召开一次吗？我记得下一次世界会议应该是在两年以后吧？”
　　“并不是整个世界的世界会议，这次会议只有我们北海的王国会去。”
　　“毕竟最近北海的局势有些动荡，各个国家都针锋相对、擦枪走火，这次会议的主要目的为调和各个国家的矛盾、划分领地、签署法案，等等……”
　　“总之，你负责对卢布尼尔王国进行护卫工作，明天出发。”
　　“是。”枭无力道，他最不喜欢和权贵王室之类的打交道，更别说还要去玛丽乔亚那个遍地天龙人的地方。
　　枭刚离开办公室，琼斯便开始对弗兰报告这些天枭的所作所为。
　　“你的脸怎么了？”
　　弗兰看着琼斯不协调的脸问道。
　　琼斯眼神不善道：“被那个臭小鬼把下巴打脱臼了。”
　　……
　　清晨，闹钟响起。
　　枭昏昏沉沉的爬下床，洗漱一番后，来到食堂用餐。
　　正好撞见了同来用餐的弗兰。
　　端着百人份的早餐，来到弗兰桌上。
　　“弗兰中将向您申请件事。”
　　弗兰抿了口热可可，道：“你说。”
　　“将我的船员分配到其他队伍里吧。”
　　“原因是什么？”
　　“我一个人就能完成，何必要耗费那么多人力呢？”
　　“再说了，那么多人和我一条船，带的食物也不够吃啊。”
　　重点是一船的人让他有所顾忌，还容易暴露果实能力，当然这个原因枭没有说出来。
　　原本一艘船上就只有两百海军，枭这个一人顶一百人的饭量，确实给船添加了不少负担。
　　现在又是紧缺人手的时候，弗兰准了这个请求。
　　吃过早饭，枭来船坞向船坞的暴躁老头要船。
　　确认舰船无误后，枭将船舱里能空出来的位置全部装上训练器械、调味料、食物。
　　做完这些，来到弗兰办公室提交出港申请。
　　拿到出港许可后，驾驶军舰驶出船坞……
　　离开基地周围的海域，行驶在广阔无垠的大海上，枭深深的呼出一口气。
　　果然还是无拘无束，一个人最舒坦。
　　拿出特制的海楼石沙袋，枭开始训练武装色。
　　这些天几乎都没怎么训练过武装色，离开马琳梵多后，三色霸气的提升速度都慢了许多。
　　枭边训练，边查看起面板变化。
　　【霸气觉醒进度】：见闻色79%、武装色68%、霸王色55%
　　【击败之敌】：6180
　　【果实觉醒进度】：响雷果实100（完全觉醒）、迟缓果实99．9%（觉醒）、闪闪果实91．5%（觉醒）、毁灭刃齿虎果实91%（觉醒）、烧烧果实35．1%、冰冻果实17．1%、土土果实11．5%、茂盛果实10%、倒退果实1%、洗洗果实1%、大佛果实1%、盘羊果实1%、黄铜果实1%
　　【果实训练卡槽】：迟缓果实99．9%、闪闪果实91．5%、毁灭刃齿虎果实91%、烧烧果实35．1%、冰冻果实17．1%、土土果实11．5%
　　“击败之敌”被动在过5000时，进化了一次。
　　以后枭击败敌人后可以永久增加自身的气魄。
　　气魄增强可以帮助提升霸王色霸气觉醒进度。
　　现在枭的见闻色马上就到了觉醒的程度。
　　觉醒后可以短暂的预知到危险的未来，类似于卡二的见闻色霸气。
　　武装色规规矩矩的在提升。
　　霸王色的提升速度经由被动可以说是很快了。
　　果然最难的还是如何提升武装色啊。
　　必须靠不断捶打才能提升。
　　正在训练中的枭，忽然神经紧绷起来。
　　心底的悸动在告诉他，有一颗果实要完全觉醒了！
　　【嘱！迟缓果实100%完全觉醒！】
　　枭的体内猛地爆发出一阵光芒，光芒将整片海域覆盖。
　　这片海域的一切瞬间陷入迟缓状态。
　　天空中的海鸥停止振翅定格在空中，风不再流动，海流停止涟漪，军舰不再前进……

第64章 卢布尼尔
　　迟缓果实完全觉醒后的能力暴走很快结束。
　　响雷果实完全觉醒时，马琳梵多周围的海域都被天雷劈了个遍。
　　那时枭勉强控制住了能力的暴走。
　　现在一回生二回熟，枭很快适应了果实潜力的全部。
　　打了个响指，周围一切事物的迟缓效果瞬间解除。
　　迟缓光子与光线被枭融合，转化成被动。
　　在他周围10米范围内，只要他想，可以将任何东西瞬间变成迟缓状态。
　　并且迟缓光子变成了可控制爆炸形态，造成大范围迟缓效果。
　　迟缓光子可以附着在任何东西上，剑气、枪弹，任何无机物上，尤其和闪闪果实的光线相性最好。
　　一个最快的能力和一个最慢的能力可以完美融合，恶魔果实的能力还真是奇妙。
　　看着天空中飞过的海鸥，枭伸出手指，指尖射出一道附着迟缓光子的光线！
　　混合两种果实能力的光线瞬间射向天空中的海鸥。
　　光线飞过海鸥的一瞬，光线中的迟缓光子在枭的控制下爆炸！
　　迟缓光子爆炸并无伤害，但此时海鸥以及它周围的一大片空域全都陷入迟缓状态。
　　迟缓的时间可随枭心意控制，最短迟缓3秒，极限可以迟缓一年！
　　这是枭记录下的，迟缓效果具体能延续多长时间他也不知道，因为他获得果实后到现在只过了一年时间。
　　那只被他做实验的小强到现在也没解除迟缓状态。
　　迟缓果实完全觉醒后，训练卡槽空出一个位置。
　　枭将黄铜果实放到训练卡槽中。
　　黄铜是铁属性，可塑性极强，与响雷果实相性极好，觉醒之后做成机甲、战舰✪ω✪。
　　研究了一番迟钝能力后，枭开始继续他的武装色训练。
　　与卢布尼尔的距离还很远，凭借这艘战舰的速度，需要两天半的时间。
　　……
　　出海第三天的清晨。
　　一座巨大的岛屿进入枭的心网范围内。
　　远远的，枭能看到岛屿上的城市与海港。
　　按照繁华程度来说，算是比之前见到的几个北海国家好很多。
　　洗漱了一番，拿出50人份的餐食，来到舰首。
　　伴着晨阳，枭开始吃早餐。
　　他特意留出一半的肚子，好待会体验一下当地的特色。
　　升起海军旗帜，在当地负责管理港口的工人指引下，抛锚停泊。
　　披上正义大氅，枭雄赳赳气昂昂的走下军舰。
　　早已听说海军要来的卢布尼尔国王在港口备好了欢迎仪仗队。
　　枭刚走出船坞，便受到一支豪华仪仗队的列队奏乐欢迎。
　　戴着皇冠的卢布尼尔国王一脸谄媚的看着向他走来的枭。
　　看着这阵仗，枭的走路姿势愈发放肆。
　　卢布尼尔国王的目光渐渐由期待转为疑惑。
　　怎么就一个人？
　　莫非是先头情报人员？
　　枭走到卢布尼尔国王面前，撑起笑容，伸手道：“我是这次海上护卫工作的负责人，海军g4基地大校枭，很高兴能为您服务。”
　　“啊哦，我是布兰特十四世，欢迎你来到卢布尼尔。”老国王露出谄媚的笑容，与枭握手。
　　“请问贵部为什么只派了你一个人来？还是说弗兰中将有别的安排？”
　　“只有我一个人，没有别的安排。”
　　“这……”布兰特一时语塞，莫非是卢布尼尔不受世界政府重视了？
　　那这次世界会议，卢布尼尔的话语权岂不是完了？
　　不对呀，天上金他们也没少交过，论实力卢布尼尔在北海也是数一数二的，为啥针对他们？
　　看着布兰特一脸难堪，枭差不多能猜出对方心中所想。
　　“派我来并不是因为特别原因，只是因为我太强了，弗兰中将不需要在我身上浪费人力。”
　　论装b，枭说二没人敢说一。
　　虽然他确实有这个实力。
　　布兰特以及他周围的一众大臣被这突如其来的狂妄发言整无语了。
　　“你再强能强过舰队？”
　　“完了，没来舰队肯定是卢布尼尔不受政府重视了，我还是考虑一下后路吧。”
　　“哼，我说天怎么不下雨，原来是你给我整无语了。”
　　听着众人的心声，在枭意料之中。
　　“我看诸位不怎么相信，请给在下一个展示力量的机会。”
　　“那就恕我们失礼了。”
　　布兰特与众人登上马车，枭由士兵带领着登上一辆马车。
　　马车开往军营。
　　众人打算在军营里试试这个海军大校的实力是不是真像他说的那么厉害。
　　途中，枭打开马车的车窗，欣赏起卢布尼尔的街景。
　　卢布尼尔果然比伊斯坦波、哈瓦那豪华多了，街道干净，建筑豪华，与脏乱差不沾边。
　　虽然是布兰特提前叫人准备的。
　　聆听着卢布尼尔民众的心声，国王对他们谈不上好，也不能说太坏，只是一个中规中矩的统治者。
　　驶出街道，穿过一片草地，进入到处都洋溢着武者气魄的军营。
　　大排长龙的马车停下。
　　国王大臣纷纷从马车上下来。
　　枭也从马车上下来，正面对着一个方阵的军队。
　　方阵中的军人个个目光如炬，面露杀伐之气。
　　凭一个照面就让枭感受到了这个国家军队之强大，仅是稍弱于g4基地的海军。
　　布兰特看着枭，心中暗喜。
　　这就是他们卢布尼尔的军队，绝对可以引起世界政府的重视。
　　“不知大校想如何展示实力呢，要不我派一些士兵与您比试？”布兰特笑道，语气轻佻。
　　“不用了，我在这里展示就可以了。”
　　“在这里如何展示实力？”布兰特问道，心中确认枭是怂了。
　　还是乖乖叫舰队过来为卢布尼尔王室护航吧。
　　枭看向军队的眼神一凛，霸王色气场从他体内释放！
　　能将人震慑到昏厥的气场瞬间冲击在军队方阵中。
　　两秒过后，一整个方阵的士兵全部两眼翻白，东倒西歪，失去意识。
　　在气场之内的其他人纷纷心惊，有几个胆小的甚至吓尿了裤子。
　　威慑气场被枭控制的很好，只有方阵的军人被震慑晕倒，其余人都只是凑个热闹罢了。
　　“霸，霸王色霸气！！！”布兰特惊呼道。
　　在场熟知霸王色霸气的人心惊不已。
　　没想到g4基地竟然有军人拥有霸王色霸气，而且还只是个大校！

第65章 温妮斯
　　“不知我这种力量可否为卢布尼尔的王室护航？”枭看着震惊到无以复加的布兰特国王问道。
　　几秒钟后，布兰特由惊讶恢复到正常状态。
　　“阁下竟然有这等力量，为何会来北海g4基地，您这样的力量即使是在本部职位也绝不会比现在低吧？”
　　布兰特又换上了标准的谄媚笑容。
　　“你是在质疑海军的人员调配吗？”
　　枭的眼神变得严肃了些。
　　“不不不，当然不是，怪我，怪我好奇。”
　　布兰特连忙否决，心中断定这人的来头绝不会小，估计是哪家的少爷来体验生活的。
　　“那就回去准备吧，我们明天下午出发。”
　　“好好，我们立刻就去准备，来人，带大校去看看卢布尼尔的本土风光。”
　　布兰特登上马车，并派遣了几位手下伴在枭左右，听从他的指示。
　　说是为了让枭更好的体会到卢布尼尔的风采，实则就是派人跟着枭观察他的所作所为。
　　布兰特甚至已经想好了让他的女儿也就是国家的公主去勾引枭，借此来钓这个金龟婿。
　　这些心声在枭心网下展露无遗。
　　对此枭不咋在意，反正对方想做什么他都能知道，见招拆招就好。
　　布兰特与大臣们的马车开走后，枭拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝了乘坐马车，打算徒步领略卢布尼尔的风光。
　　走在大街上，行人见了枭身后的随从，纷纷退避三舍，搞得枭很不爽。
　　“你们离我百米以外跟着我可以吗？”枭看向身后的随从们问道。
　　“可我们要保护您的安全。”
　　“布兰特国王走的时候好像吩咐你们听从我的命令对吧，国王的旨意你们敢不听？”
　　众人听过枭的说辞，面面相觑，不知该怎么做。
　　国王命令他们监视这个海军的一举一动，但对方反而拿国王来压他们。
　　最终，众人选择对枭妥协，退到各个方位的百米开外。
　　没了跟屁虫，枭找了个角落换上一身当地的服饰，开始体验起当地的特色。
　　跟在身后的随从变成了提款机。
　　一直到傍晚，枭被随从带着去往王宫。
　　由随从带着，穿过气势磅礴的王宫大门，走过中庭，来到豪华的皇家庭院。
　　坐在庭院中央的布兰特，见枭进入会场，连忙跑下王座。
　　“欢迎，阁下能赏脸出席皇室宴会。”布兰特紧紧抓住枭的手，领着他就要往会场中央走。
　　一路走过，一盘盘白天没见过的美食放在玉盘中，摆满两排。
　　经过白天与安插在枭身边的眼线通话，布兰特得知枭比较喜爱美食，提前令人备好了整个王国最豪华的珍馐。
　　“咳咳，各位静一静，都看向我这边。”布兰特大声道，周围所有王公大臣纷纷投来目光。
　　“我向各位介绍一下，这位就是负责护送我们前往玛丽乔亚的海军大校，枭。”
　　“让我们举杯，敬这位年少英雄，感谢他日后为我们的安全护航。”
　　布兰特与在场有权势众人纷纷举杯。
　　一名佣人端着酒杯，送到枭面前。
　　众人热切的目光使枭不得不与他们举杯共饮。
　　布兰特心中窃喜，他命人给枭上的是极高度数的酒。
　　喝下去当时感觉不到，但一会就能醉过去。
　　“请落座吧。”布兰特命人把枭带到公主旁边的座位。
　　听卢布尼尔的国民说，国王膝下无子只有一女。
　　卢布尼尔的公主很有可能是王国继承人。
　　枭落座时瞥了一眼身边的公主。
　　一头银发，秀雅绝俗，肌肤娇嫩，身材还那么…确实是个绝色美人。
　　不过听对方心声好像不咋愿意听他老爹的指示。
　　从对方冲自己摆着那张臭脸就能看出她不是她老爹那样的喜欢谄媚权贵之人。
　　这点使枭很欣赏对方。
　　呼出一口酒气，枭喝了口水漱口。
　　刚才那杯烈酒入口之时，枭发动烧烧果实能力瞬间将酒水蒸发，化作气态含在嘴里。
　　现在吐出后，丝毫不受酒精影响。
　　布兰特想用酒精使他乱性的计划落空。
　　自从枭落座后，布兰特疯狂的冲他女儿温妮斯使眼色。
　　奈何对方别过头去压根不看他。
　　女儿的叛逆让布兰特气的发抖，他对身边的一名女侍低语了几句后看向别处。
　　那名被布兰特下命令的女侍来到温妮斯与枭中间。
　　“怎么了温妮斯？身体不舒服吗？为什么不与客人打招呼？”
　　原本就气鼓鼓的温妮斯，听到对方的疑问，眼珠一转，立刻换上一副面容。
　　“哎哟，缪兰姑妈，我肚子疼，要回寝宫休息。”
　　温妮斯低声呻吟着，确保声音不会传到他父王耳中。
　　枭坐在座位上只顾着吃，并没啥表示，自始至终都没看温妮斯一眼。
　　被叫缪兰姑妈的女人看着努力装痛苦样的温妮斯，一脸宠溺又无奈的微笑着趴在温妮斯耳边小声道：“去和客人打声招呼，我去找你父王让他准许你离席。”
　　“真的？”温妮斯趴在缪兰怀里，小声问道。
　　缪兰点点头，转身看向枭。
　　缪兰轻轻的拍了拍枭的肩膀。
　　枭放下手上的肉块，咽下嘴里那口，看向缪兰问道：“有什么事吗？”
　　“抱歉打扰您的兴致了，这是本国的公主，她想和你打个招呼。”
　　缪兰歉笑着，将温妮斯推出。
　　看着温妮斯一脸的不情愿，枭擦掉手上的食物残渣，伸手道：“我叫枭。”
　　温妮斯看着吃的像个球一样的枭，迷惑了好一会，她记得对方刚才明明是挺清秀一人，才一会儿没看对方怎么成这样了？
　　难道对方是什么能力者？
　　最后被缪兰提醒着才握住了枭的手。
　　“我叫温妮斯，你吃那么多没事吗？”
　　“温妮斯说什么呢！”缪兰连忙轻斥道。
　　“等我一会。”
　　呼……
　　枭使用生命归还，身体就像是泄了气的气球一样，没一会儿恢复到了正常状态。
　　温妮斯瞪大了眼睛，震惊于枭这一离谱的能力。
　　原本想跑路的心思被好奇心按住。
　　“你是怎么做到的？”
　　温妮斯立刻展示出强烈的求知欲。
　　“这叫生命归还，是将身体机能开发到极致才能掌握的技能。”
　　“学会生命归还后，就可以将意识灌输到身体的任何部位，比如说头发。”
　　枭说着，控制着头发变了个发型。

第66章 我想学这个
　　“我想学这个！”
　　温妮斯看着枭的眼神变成了星星眼✪ω✪
　　“温妮斯注意礼数！”
　　“有什么嘛，父王不也想我接触一下这位客人吗？”缪兰嘟嘴道。
　　“你父王…想要的应该不是这种接触。”
　　“抱歉啊枭先生，我们公主的好奇心比较旺盛，请您多包涵。”
　　枭没有理会缪兰的解释，看向缪兰道：“生命归还可不是简单就能学会的，海军中都极少有人学会。”
　　“那你为什么能学会？”缪兰一脸不服的看着枭。
　　“我天赋高。”枭毫不谦虚道。
　　“我又没学过你怎么知道我天赋不高？”
　　看着枭不大愿意打算教她，温妮斯使出激将法。
　　枭微笑着，指向餐桌上的餐食，“你能一顿吃完10人份餐食再通过运动消化掉我就教你。”
　　娇生惯养的大小姐可受不了学习生命归还的苦，枭打算随便出个难题让对方放弃就行了。
　　“温妮斯！别胡闹了，你身为公主行事要优雅，这种伤身体的行为你父王不会同意你做的！”缪兰严肃道。
　　对于缪兰的呵斥，温妮斯看着桌上的没怎么吃的食物，吞着口水。
　　“说好了，我能吃完你就教我。”
　　枭查看了一下温妮斯的心声，反倒被惊到了。
　　这姑娘居然真打算吃！
　　“我这就告诉你父王去！”缪兰起身走向布兰特。
　　听到事件经过后，布兰特笑道：“她想做就让她做呗，正好借此来拉近她与那名海军大校的距离。”
　　“今晚你就别接近温妮斯了，给他们两个留出空间。”布兰特命令道，缪兰身旁立刻有两名卫兵守在她身旁。
　　被禁足的缪兰担心的看着温妮斯，十分担心她吃坏了身体。
　　“算了，我直接告诉你吧。”枭见识过温妮斯的决心后，不再打算刁难对方。
　　“生命归还的修炼方法就是在短时间内摄入大量食物，再消化掉，把身体变为正常形态，之后就能控制头发、内脏等等……”
　　“这不是一门可以简单修行的技能，修行的过程是非常艰难、痛苦的，劝你不要抱着玩玩的心态修行。”
　　“我知道了。”缪兰应声道，抓起桌上的食物开始往嘴里送。
　　“你……”
　　“这是第一次尝试，谢谢你告诉我。”
　　枭聆听着对方的心声，这丫头还真就打算学会生命归还。
　　枭一直看着温妮斯吃掉了10人份餐食。
　　此时的温妮斯体型微微膨胀，撑的喘着粗气。
　　“这就…好了吧，接下来…要去消化掉……”
　　温妮斯提起裙子就往宴会厅外走。
　　见温妮斯走出去了，布兰特连忙来到枭身边。
　　“能拜托阁下去看护一下公主吗？”
　　枭站起身，他正有此意便同意了布兰特的请求。
　　走出宴会厅，枭跟着温妮斯一路来到她的寝宫。
　　被门卫拦住，枭在院外等待着。
　　温妮斯从寝宫换上了一身轻便且利于运动的衣裙，从寝宫跑出来，正撞上枭。
　　“你怎么在这？”
　　“受你父王所托，负责暂时看护你。”
　　“那正好，有什么不对的地方请你指正。”
　　枭点点头，慢步跟在温妮斯后面。
　　与他俩一起的还有两名侍女。
　　来到一潭明澄似镜的湖边，温妮斯开始围绕着水岸跑圈。
　　圆形的人工湖，枭估算一圈有800米左右。
　　望着温妮斯奋力的向前奔跑，却还能呼吸顺畅，步伐平稳。
　　这个世界的公主还真是努力啊。
　　相较于薇薇、蕾贝卡，温妮斯这种生长在温室里的花朵，但却能拥有这样的毅力，某种意义上要强过她俩。
　　一连跑了10圈，温妮斯渐渐展现出疲态。
　　“再跑五圈就可以了。”枭冲温妮斯喊道。
　　听到枭的提示，温妮斯目光变得坚韧起来，咬着牙，一圈圈坚持下去。
　　枭身边的两名侍女看向温妮斯的目光越发的担心。
　　枭坐在长椅上，开口问那两名侍女，“你们公主平常有在锻炼吗？这十几圈下来可不是常人能受的住的。”
　　“我们公主相较于女孩更像是男孩的性格，对各类新奇事物产生强烈的好奇心，并且决定做的事就一定要做到！”
　　“只是……”
　　枭聆听着两个侍女的心声，对温妮斯大致有了一定的了解。
　　简单来说就是被关在城堡里的大小姐，向往外面大千世界的奇幻与冒险。
　　这个世界的冒险可不是想象的那么简单啊。
　　“跑完了。”枭冲温妮斯喊道。
　　听到结束后的温妮斯扑通一声趴在地上。
　　“公主殿下！”
　　两名侍女赶忙跑到温妮斯身边，将她扶起。
　　枭也慢步走到温妮斯身边，看着对方的身体变化。
　　“按第一次来说，你做的不错了。”
　　“哼哼，也没什么大不了的嘛。”温妮斯逞强笑道，双腿止不住的发抖。
　　“夜深了，回去洗漱睡觉吧公主殿下，明天就要启程了。”温妮斯身旁的女侍提醒道。
　　说完，两名侍女就要架起温妮斯，准备把她拖入寝宫。
　　“不用扶我，我自己能走。”温妮斯傲娇的挣脱两名女侍，然后脚一软跌在地上。
　　“算了，还是你们扶我吧。”温妮斯脸泛红晕，低声道。
　　被两名侍女架起，温妮斯傲娇的转过头躲开枭的视线。
　　刚要离开，温妮斯忽然想起了什么，转头问道“你会不会海军六式的月步？”
　　面对温妮斯忽然发问，枭迟疑了两秒，他虽然会一点点月步，但没用过。
　　月步属于可以学但没必要的技能。
　　“我会一点点。”
　　“那你可以飞多高？”温妮斯疲惫的神色又来了精神。
　　“几十米吧。”
　　“那你可以教我吗？”✪ω✪
　　“明天再说吧，今天太晚了。”枭摆手道，这女孩也太好学了。
　　“你真的会吗？”温妮斯眯起双眼坏笑道。
　　枭没有说话，一步步踏空到天上。
　　消失在温妮斯迫切且惊喜的目光中。
　　枭使用的月步准确来说不太熟练，但他使用果实能力作弊看着就像是使用月步一样。
　　毕竟他刚在别人面前夸下海口，不好意思展示他不熟练的月步。
　　面子还是很重要的。

第67章 拉钩
　　清晨，天蒙蒙亮，海港晨雾弥漫。
　　一艘超大型豪华游轮停在海港最醒目的位置，相比于游轮它左下方的海军军舰就显得十分渺小了。
　　枭打着哈欠，从船舱里出来，望了一眼旁边的卢布尼尔王室游轮，确认游轮安全无误。
　　拿出海楼石沙袋开始训练武装色。
　　砰！砰！砰……
　　好似钢铁相撞的声音弥漫在大雾中……
　　晨阳从东方露头，驱散了湿冷的雾气。
　　枭坐在舰首吃着早餐，看着码头的工人往游轮运送物资。
　　心网中，一个熟悉且急切的脚步声正往他这边赶。
　　咽下最后一口，呼~
　　身着短裤t恤的温妮斯向港口的工人打听过枭的位置后，直奔军舰而来。
　　她的身后还跟着一众追不上她的随从。
　　远远的望着坐在船头的枭，温妮斯一个百米冲刺跑到军舰下方。
　　“枭，昨天你说过要叫我月步的。”
　　看着满头大汗，气喘吁吁，双腿直发抖的温妮斯，枭能看出她这是刚做完生命归还的训练。
　　枭应了一声，从舰首跳到温妮斯面前。
　　“公主殿下请选种姿势我带你上去。”
　　“什么姿势？”
　　“公主抱之类的，把你带到我的军舰上。”
　　一想到要和枭肌肤接触，温妮斯俏脸微红，从小到大几乎没碰过男人。
　　这位看起来大大咧咧的公主犯了难。
　　“那…牵手吧。”温妮斯向枭伸出芊芊玉手。
　　握住对方的手，枭施展他添加了果实能力的月步，带着温妮斯稳稳的落在军舰上。
　　“请问月步最高可以飞多高？”温妮斯兴奋的问道。
　　“几百米吧，无法停留在天空太久。”
　　听到枭的回答，温妮斯兴奋的目光中闪过一丝失望。
　　“你为什么要学习月步？”
　　“因为…我们这里有一个传说黄金乡山多拉，传说黄金乡被上升海流冲击到了天上。”
　　“那不是童话吗，大话王诺兰度，即使被处死之前依旧坚持有山多拉这个地方。”枭饶有兴致的看着温妮斯说道。
　　“即使是童话，我也想去看看真伪！”
　　“诺兰度是被我的先祖处死的，我并不认为诺兰度是个骗子，他应该没有理由骗人才对。”
　　看着温妮斯真挚的目光，这个姑娘竟然真的相信那个童话。
　　“天空上的岛屿是存在的。”枭忽然道。
　　“唉？”温妮斯看着枭的眼睛瞪得老大。
　　“我去过那个地方，但黄金乡我没去过。”
　　“你不是…在骗我吧？”
　　“你连童话都相信，为什么不相信我说的呢？”
　　“那你是怎么去的空岛？”温妮斯将信将疑的问道。
　　“就是依靠你刚才说的，上升海流把船带到了高空之上的云海，云海之上存在岛屿。”
　　“空岛真的存在那也就是说黄金乡也是存在的？！”温妮斯惊呼道。
　　“黄金乡存不存在这个我不好说，但有机会你该去看看，或许能找到也说不定。”
　　听到枭的话，温妮斯兴奋的跳脚。
　　“没想到真的存在！”
　　从小到大，每当她向别人提起山多拉的故事，总是被人敷衍，在背后被人称为傻子，现在终于有人肯定了她的信念！
　　温妮斯在兴奋中，泪花渐渐涌出眼眶。
　　“不过凭现在的你可到不了空岛。”
　　回过神来，温妮斯擦干了眼泪，转身抓住枭的衣袖。
　　“求你带我去，我可以给你我的财宝，宝石、贝利，总之只要你带我去，我可以将我所有的钱都给你。”
　　枭反手给了温妮斯一个脑瓜崩。
　　“如果你以这种方式前往空岛的话，你还是不要去的好。”
　　吃痛的温妮斯蹲下捂着脑袋。
　　“那我该怎么办？我只是一个无法随意走出国门的公主，不借助他人的力量寻找山多拉根本做不到啊！”
　　温妮斯捂着脸颊抽泣着。
　　“这样吧，如果你能在两年时间里学会月步，并学习着如何做一个合格的一国之君，我就带你去空岛帮助你寻找山多拉。”
　　温妮斯放下双手转身，哭红的眼睛仰望着枭。
　　“真的吗？”
　　“当然，只要你能做到我说的两个条件。”
　　“我们拉钩。”温妮斯向枭伸出小拇指。
　　枭与对方拉钩，并答应对方一定会带她去。
　　跟在温妮斯身后的仆人们无法登上枭的军舰，只能跑到游轮俯视军舰上他们的公主在与枭做什么。
　　只见温妮斯在枭的指导下，不断地踩踏着空气。
　　公主在做什么？那群仆人只能无法理解的看着。
　　时间来到上午，温妮斯满头是汗的不断按照枭教导的踩踏着空气。
　　经过一上午的练习，她渐渐能感受到空气在脚下的阻力了。
　　“公主殿下，该用膳了！”
　　站在游轮上的仆人向下方喊道。
　　“我不饿！”温妮斯向游轮上的仆人喊道。
　　此时枭从船舱中走出，端着他制作的午餐来到舰首的甲板。
　　“不吃饭哪来的力气练习。”
　　温妮斯接过餐食，毫不顾忌形象的吃起来。
　　此时卢布尼尔的王室成员们坐着马车陆续来到游轮下方准备登船。
　　枭也开始检查起军舰的各项功能是否正常。
　　布兰特站在游轮的船沿看着下方吃过午饭，开始训练月步的女儿一脸懵逼。
　　他女儿是在干什么？
　　招来温妮斯的侍女，对方将温妮斯跟在枭身边训练的事情告诉布兰特。
　　看着出现在甲板的枭，与温妮斯有说有笑。
　　布兰特虽然不愿意他女儿老是做那种“跳大神”的行为，但为了能把那个拥有霸王色霸气的贵族女婿钓到手也就忍了
　　枭跃到游轮上，找布兰特确认完各项规矩后，发布出海指令。
　　回到军舰上，看着还在努力修炼月步的温妮斯，枭忍不住问道：“公主殿下是打算在我的船上住吗？”
　　“不行吗？”
　　“行吗？”
　　“毕竟你是女孩又是公主，跟我一个男人住在一艘军舰上不合适吧。”
　　“可如果我去游轮的话，父王绝不会允许我修炼月步的。”温妮斯楚楚可怜道。
　　“请枭老师收留温妮斯在船上，我绝不会打扰到枭老师的。”
　　“我什么时候成你老师了？”枭挠头道。
　　“您教授了我生命归还和月步，还不能称呼为老师吗？枭老师？”
　　“把你那个瘆人的称呼改了，我就允许你待在船上。”

第68章 这就是海上冒险
　　“喂，努比特大哥，真的没问题吗？那可是有舰队护航的王室啊！”
　　广阔的海面在太阳的照射下波光粼粼，一艘挂着锤子骷髅旗的海贼船上，一个年轻海贼冲努比特喊道。
　　手持巨锤的努比特将那名小弟一把搂过来，“你有没有听过一句话？风险越大，回报就越高！”
　　将那名小海贼扔到一边，比努特招呼着将众人的视线汇聚到他身上。
　　“给我听好了小的们！我给大家找了个发财的机会！”
　　“这条航道上，马上就会经过一艘满载财宝的豪华游轮！游轮上载着某个国家的王室。”
　　“如果我们将这艘船打劫，一可以将游轮上的财宝搜刮一空，二是可以劫持王室成员勒索那个国家的财宝！”
　　“一趟下来绝对能赚翻！！”
　　“哦！！！”听到努比特的描述，船上的海贼纷纷发出震耳欲聋的欢呼声。
　　“但是，会有海军舰队守护在游轮旁，危险系数极大，你们敢不敢赌一把！”
　　听到有海军舰队为游轮护航，众人一时间偃旗息鼓，默不作声。
　　“我再提醒一句，船上可能有上供给天龙人的天上金哦，做完这一单，足够吃上一辈子！”
　　“我给你们一个选择的机会，这一票干还是不干！”
　　众海贼犹豫着，他们只有一条船，跟一支舰队对碰不是以卵击石？
　　但那可是传说中的天上金啊，抢一次还做什么海贼，找什么大秘宝，直接能上岸逍遥一辈子！
　　看着船员陷入了两难的境地，努比特无奈叹了口气，真是一群没胆子的家伙。
　　“我们可以先去打探一下，如果对方舰队规模不大就干这一票怎么样？”
　　“对啊，真是个好办法，努比特船长就是聪明。”
　　“努比特船长万岁！！！”
　　……
　　“你看我已经可以短暂滞空了！”温妮斯一脸兴奋的冲枭喊道。
　　“那只是你跳的太高了，离滞空还远着呢。”枭瞥了一眼温妮斯道。
　　“嘁，死正经。”温妮斯看着背对着她的枭嘟嘴道。
　　军舰后方不远处，承载着卢布尼尔王室的游轮上，布兰特紧握着望远镜，看着军舰上二人的一举一动。
　　“没有钩住他吗？”布兰特喃喃道。
　　军舰上，枭与温妮斯两人基本上各玩各的，只有温妮斯觉得有进步了才会招呼枭，向他展示成果，除此之外二人几乎毫无交流。
　　枭只是在不断进行着让人瞠目结舌的训练。
　　在训练中的枭忽然看向远方，又看向不断踩踏空气的温妮斯。
　　“喂喂喂，这么一艘豪华游轮竟然只有一艘小型军舰护航，没搞错吧！”
　　努比特端着望远镜惊呼道。
　　“看来北海的海军人员调动很紧张嘛。”
　　“喂，小的们撞大运了！那艘游轮只有一艘军舰护航！”
　　“船长，去抢财宝吗？！”
　　“废话，小的们准备好枪炮！抢财宝了！”
　　战锤骷髅帆扬起，海贼船从礁石后驶出，正面驶向枭的军舰。
　　“温妮斯。”枭放下手中的哑铃，冲温妮斯喊道。
　　“有什么事吗？”温妮斯擦掉额头的汗珠，问道。
　　“你不是想出海冒险吗？我带你去看看真正的冒险。”
　　“唉？”温妮斯不解。
　　拔出噬黯，枭走向一脸懵的温妮斯。
　　搂住温妮斯纤细的腰肢，在温妮斯与游轮上的布兰特震惊的目光中，枭一跃到高空。
　　以月步停滞在高空。
　　“一刀流·冲风破！”
　　一道飓风般的剑气被枭挥出，斩向游轮后方准备偷偷登录的海贼小艇。
　　剑气携带的飓风使游轮上的守卫一阵趔趄。
　　温妮斯寻枭剑指之处看去。
　　那艘小艇被狂风掀翻后，被剑气吞噬成为残渣落在海面，船上海贼无一活口。
　　“这就是海上的冒险。”
　　枭带着温妮斯转身，月步踏空飞向军舰正前方的铁锤海贼团。
　　“开炮！！”
　　一架架大炮被推到船首，随着努比特发号施令，齐射向空中的枭。
　　十几颗炮弹如风而至！
　　温妮斯瞪着眼睛，瞳孔猛缩，一股对死亡的恐惧涌上大脑。
　　枭简单挥出几道剑气，将飞来的炮弹斩碎。
　　炸弹爆炸的声音在耳边响起，浓郁的火药味让温妮斯呛得咳嗽。
　　眨眼之间，温妮斯被稳稳的放在海贼船的船首。
　　“嘁，原来是有高手负责守护！”努比特啐了一口，冷哼道。
　　“给我杀了他！”努比特抡起巨锤，指向挡在温妮斯身前的枭。
　　枭转身给了温妮斯一个凛冽的眼神，霸气伴身而起。
　　温妮斯被一下征住，好似能从枭的眼神中看到尸山血海，凄冷的感觉使她的身体止不住的发抖。
　　枭转身抬步跃出，瞬闪到到一名海贼面前，一剑封喉！
　　头颅飞出，尸体向后仰倒，断口喷涌出鲜血，将第一波袭来的海贼染的通红。
　　“一刀流·歃血彘！”
　　枭化作一道残影，手中噬黯闪出猩红光泽！
　　前方几十个海贼眨眼的功夫，一道夹杂着血腥味的狂风呼啸而过！
　　反应过来时，已无人再能出声，一个个残破的身躯落到甲板上。
　　鲜血似雨滴般洒落，把整个前甲板染成猩红色。
　　浓稠的血液一直流动到温妮斯脚底。
　　温妮斯呆呆的看着面前这幅似地狱般的场景。
　　一片破败中，枭宛如一尊嗜血修罗！
　　上百名海贼如砍瓜切菜般被枭收拾干净。
　　温妮斯反应过来时，一名满脸是血，只剩半个身子的海贼抬刀冲她砍去！
　　温妮斯下意识的躲开，抬起一脚将那名半死不活的海贼踢下船，坠到海中。
　　再寻找枭的身影时，甲板上枭和手持巨锤的努比特在桅杆的左右方对峙。
　　看着满地的尸体，努比特双腿止不住的颤抖。
　　“不要杀我！我投降，把我抓到监狱里吧！”努比特放下锤子，跪地哭泣道。
　　擦干噬黯刀身上的血渍，收回鞘中，枭慢步向努比特。
　　二人临近时，跪在甲板上的努比特突然拔出一把短剑，对着枭的心脏捅了过去！
　　“枭！！！”温妮斯撕心裂肺的喊道。
　　在温妮斯的视角里，比努特的短剑刺进了枭的胸膛。
　　实际上，短剑捅在了武装色皮肤上绷断了，看上去就好像捅进去了似的。
　　“这就是海上冒险。”
　　枭说着，抬起附上武装色的左手，将努比特的大肥脑袋捏碎！

第69章 到达玛丽乔亚
　　“大海上满是这样的家伙，公主殿下还愿意出海冒险吗？”
　　枭擦干了手上的血迹，走进海贼船舱将财宝拿出并将海贼旗扯下。
　　带着恍惚的温妮斯与财宝回到军舰。
　　回到军舰后，枭挥出一道剑气，将远方的海贼船斩成两段沉入大海！
　　“你没受伤吧？”温妮斯忧心的问道。
　　“我没事，倒是你见识过这等残酷后还愿意出海冒险吗？”
　　面对枭的疑问，温妮斯深深的呼了一口气，平复了涌动的情绪。
　　“第一次见果然很让人难以接受。”
　　“但只要变得和你一样强，再出海就没问题了吧。”
　　“我在书上看到过，你刚才手臂忽然变色是使用的武装色霸气对吧！”
　　“我想学这个！”✪ω✪
　　枭：……
　　没救了这个人。
　　“杂而不精，先把月步学会再说。”受不了温妮斯的纠缠，枭命令道。
　　得到指示的温妮斯马上跑到船尾训练起月步。
　　从刚才到现在发生的一切，布兰特等一众王室成员都看在眼里。
　　众人惊叹枭战力的同时为温妮斯捏了把汗。
　　布兰特揉着眉心，怎么感觉女儿不仅不会嫁给那个贵族公子，反而会被带坏呢？
　　波噜波噜波噜……
　　枭的随身电话虫响起。
　　“喂……”
　　“刚接到卢布尼尔王国发出的海贼警报，你们没事吧？”
　　电话那头传来琼斯急切的声音。
　　“对方是一个有着锤子骷髅旗的海贼团，已经被我全灭了，卢布尼尔王室并无人员伤亡。”
　　“你们遇到的大概是铁锤海贼团，船长努比特价值4000万贝利。”
　　“我们的航行一切正常，还有什么事吗？”
　　“报告一下你的航行进程。”
　　“我们距离玛丽乔亚还有5天左右的航行时间。”
　　“好的，祝你们航行顺利。”
　　“嗯。”
　　挂掉电话虫，看着努力练习月步的温妮斯，枭叹了口气走进船舱。
　　……
　　5天的航行很快结束。
　　一望无际，高耸入云的红土大陆，在晨雾中显现。
　　咚咚咚……
　　晨练结束的枭来到温妮斯的房间敲响房门。
　　“给我五分钟。”
　　温妮斯赶忙起床穿衣服，整理头发。
　　十五分钟后……
　　衣着整洁，面容白净的温妮斯打开房门。
　　“马上到玛丽乔亚了，你父亲叫你回游轮上装扮一下，准备出席世界会议。”
　　“那你呢？不和我们一起吗？”
　　“你们在玛丽乔亚的安全由我负责。”
　　枭与温妮斯来到船舱外。
　　“选种姿势。”
　　经过几天的相处，温妮斯自来熟的性格让她与枭几乎没有隔阂。
　　之前牵手就会脸红的公主现在大大咧咧的，恨不得跟枭称兄道弟。
　　温妮斯眯眼上下打量了一番，最后跳到枭的后背，双手环抱住枭的脖颈。
　　“抓稳了。”
　　“嗯。”
　　由于是大雾天，枭懒得演了，直接依靠果实能力浮空，飞上游轮。
　　“怎么感觉你比之前平稳了。”趴在枭背上的温妮斯疑惑道。
　　“这是月步的更高境界。”枭随便扯了个理由混过去。
　　二人落到游轮的甲板。
　　刚一落地，温妮斯立马被一群女佣簇拥着带走。
　　布兰特赔笑着向枭走来。
　　“温妮斯天性顽皮，这些日子真是辛苦你了。”
　　“这是我分内的事，不算辛苦。”枭应了一句，转身跃出游轮，回到军舰。
　　向海军驻玛丽乔亚的本部报告过后，两艘负责检查的军舰从雾中驶出。
　　“喂喂，这不是枭老弟吗？”
　　一道阴阳怪气的声音从雾中传出。
　　声音消失后，一道光线径直射向枭的军舰。
　　来到枭的面前，光粒渐渐化作人形，
　　“好久不见啊，波鲁萨利诺。”枭哼声道。
　　“我可是你的上司，你这样直呼名讳是不是太失礼了吧。”黄猿打量着枭，语气轻佻道。
　　“抱歉，我不太会讲礼貌。”
　　“狂妄的小鬼，好可怕哦。”
　　“不过到了天龙人面前可要放尊重些哦，如果惹恼了他们可没人救得了你。”
　　“嘁，知道了。”
　　黄猿的战舰很快来到枭的战舰旁，从军舰下来一些海军，开始检查枭的船上有无违禁物品，确认安全后才能靠港。
　　“用这么细致吗，我的船上除了食物以外什么都没有。”
　　“那可不行啊，万一有什么危险的炸弹之类的，责任可都在我这个负责这次会议安全的大将身上。”黄猿坏笑道。
　　“报告黄猿先生，船里未发现违禁品。”
　　“好了，让这艘船靠岸吧，我去跟卢布尼尔王国的王室打个招呼。”
　　黄猿再次化作光粒飞向游轮。
　　枭来到船舱，在黄猿船上海军的引导下，来到海军船坞靠岸。
　　从船上下来，枭伸着懒腰，找了个海军带着他去食堂吃早饭……
　　“欢迎来到玛丽乔亚，卢布尼尔的国王，我代表世界政府次欢迎你们的大驾。”站在布兰特面前，黄猿礼貌道。
　　“不知你们对这次航行为你们护卫的海军还满意吗？”
　　“满意，非常满意。”布兰特笑呵呵道。
　　“集合你们需要参会的人员，我们出发吧。”
　　……
　　从餐厅里出来，披上正义大氅，枭来到前往玛丽乔亚的起降机前，等待卢布尼尔王室到来。
　　“喂喂，这不是枭老弟吗？”
　　又一道熟悉的声音在枭耳边响起。
　　一位身穿土黄色衬衫，踩着木屐，叼着香烟的中年猥琐大叔出现在枭身后。
　　“好久不见啊，加计中将。”枭转身看向加计。
　　“从马琳梵多出来才两个月不到就升到大校了，可以啊枭老弟。”
　　加计恭维道，实则心里酸麻了，他进海军时花了两三年才混到了大校的位置。
　　这个把祗园从他身边抢走的男人升的这么快，说不定明年职位就在他之上了。
　　一想到这，加计就十分羡慕嫉妒恨。
　　听着加计的内心戏，枭不屑的笑了笑，他和抵园对彼此可都没那方面意思。
　　不过是加计给自己告白失败找理由罢了。
　　“嘛，实力到了，升的自然也就快了。”枭笑得轻佻，摊手道。
　　“你小子还真不知道谦虚啊。”加计忍不住吐槽道。
　　“话说，加计中将对抵园姐的告白成功了吗？”
　　“你……”加计被枭调侃的一时语塞。
　　枭用怜悯的表情看着加计，道：“还要加油啊，祗园姐告诉过我，她可不是那么容易被打动的哦。”
　　“你……”

第70章 奴隶
　　红港，位于玛丽乔亚下方，这个巨大的港口前后夹住了红土大陆，是进入玛丽乔亚的唯二的途径。
　　港口中，一艘艘恢宏的大船靠港。
　　听说北海的国王们聚集起来，要来玛丽乔亚进行一场小型的世界会议。
　　红港的港口已经被来看热闹的民众堵得水泄不通。
　　黄猿与卢布尼尔的王室从游轮上下来，将在泡泡吊舱下等待的枭叫来后，转头去接待其他王室了。
　　“看啊，那是卢布尼尔的国王布兰特十四世！”
　　听到有人呼喊他的名字，布兰特挺起胸膛，冲着远处的民众招手回应。
　　“那是温妮斯公主！”
　　“果然和传闻中一样漂亮啊。”
　　常年深居宫中的温妮斯见了这些生面孔，也显得非常激动。
　　越过围观的民众，来到卢布尼尔王室的等待区。
　　“布兰特陛下，人都到齐了吗？”枭开口问道。
　　“都到期了。”布兰特回道。
　　“那我们出发吧，前往玛丽乔亚。”
　　围观的民众纷纷退到一旁，为王室成员让开道路。
　　枭在前方，领着身后卢布尼尔的王室成员们前往能直通玛丽乔亚的泡泡吊舱。
　　望着一个个从地面冒出的泡泡，温妮斯兴致勃勃的跑到枭身边。
　　“那就是亚尔其蔓红树通过呼吸制造出的天然泡泡吗？”
　　温妮斯因为第一次出远门，所以对周围的新鲜事物展现出强烈的好奇心。
　　“前面还有一段很长的路要走，公主殿下还是省点力气吧。”枭淡淡道，一想到这里是天龙人的聚集地，他就提不起兴致。
　　来到加计掌管的泡泡吊舱下。
　　一脸谄媚的加计见到美貌的温妮斯立马迎了上来。
　　“你好，卢布尼尔的公主殿下，我是海军本部中将加计，有什么能为您效劳的吗？”
　　“我们要坐那个！”温妮斯指着泡泡吊舱，两眼放光的说道。
　　“你们待会就要坐那个前往玛丽乔亚，但在那之前需要检查一遍诸位的行李是否有带违禁物品。”
　　卢布尼尔的王室成员们纷纷将行李交给负责检查的海军。
　　枭监听了一下加计的心声，果然发现这货目的不纯。
　　色迷迷的加计伸手向温妮斯的行李箱，想探究一下里面的宝物。
　　枭悄无声息的出现在加计身后，并举起相机按下快门键。
　　“加计中将在这里干嘛呢？这里不是由你负责的吧？”
　　在加计身后，枭微笑道。
　　加计猛地转头，看见了枭以及他旁边负责检查女性物品的女海军。
　　“这，这是误会。”
　　“这照片也是误会？”枭拿出刚才的照片在加计面前晃了一圈。
　　加计连忙拽住枭，拉到一旁。
　　“这照片多少钱，我买了！”
　　“这不是钱的事，你也不想这张照片被祗园姐看到吧。”枭一脸坏笑道，加计的把柄被他拿捏。
　　二人从检查行李的地方出来，加计恭敬的走在枭身旁。
　　行李检查无误后，卢布尼尔王室与北海诸国的王室一起登上泡泡吊舱。
　　泡泡吊舱缓缓升空，一直升到云层之上的万米高空。
　　最终停在红土大陆的最高峰，玛丽乔亚！
　　送走了卢布尼尔王室，枭无聊的在城镇闲逛，接下来的三天时间里他都会在红港等待。
　　会议结束后，他还要护送卢布尼尔王室回北海。
　　望着一望无际的红土大陆，一个有趣的计划在枭脑中酝酿，来都来了何不给天龙人送上一份大礼？
　　现在需要注意的就是黄猿。
　　其他的海军对他来说都是小意思，但黄猿的实力可是近乎恐怖的，现在他还没有能战胜黄猿的力量。
　　通过心网感知，枭找到了黄猿。
　　不出所料，黄猿正在他的军舰上偷懒。
　　对黄猿来说，没有危险的时候，就是下班时间。
　　来到一处无人注意的角落，枭发动果实能力，土土果实元素化！
　　融入到红土大陆中，攀附着绝壁，一路来到红土大陆顶端的玛丽乔亚。
　　翻过城墙，换上一身守卫的衣服，混入社交广场内。
　　此时北海诸国的王侯都在广场内聚餐，商讨国事。
　　从人群中，枭一眼看到了卢布尼尔王室的成员。
　　在北海中，卢布尼尔王国的国力可以排在前三位，自然有许多小国想要攀附。
　　这些枭不在乎。
　　在他的心网下，地面上是欢声笑语的贵族，地面下是求死不得的奴隶。
　　欢笑与痛哭的声音合在一起，实在是难听！
　　既然十三年前费舍尔·泰格在玛丽乔亚纵了把火，今时今日他又何尝不可。
　　在心网的监视下，每一处奴隶集中的地点都显露无疑。
　　偌大的玛丽乔亚，仅是关押奴隶的地方就有上千处，数万名不见天日的奴隶维持着这座世界最豪华城市的运转。
　　从社交广场出来，混入一队检查奴隶的士兵队伍。
　　进入地下的奴隶仓库，这个奴隶仓库是玛丽乔亚最大的奴隶仓库。
　　平时奴隶的调配大多出自这里。
　　一排排带着手脚镣铐的奴隶从枭身边走过。
　　其中有十来岁的孩子、壮年、妇人。
　　每个人的眼中都不见一丝光泽。
　　所有人的心声都是“不想再存在于这个世界”之类的话。
　　新来的奴隶还有些存有希望的，但在这里待了一年以上的奴隶无一不心如死灰。
　　几乎这里的所有人都听说过费舍尔·泰格的故事。
　　当然，他们知道费舍尔·泰格已经死了。
　　但还幻想着有一位新的费舍尔·泰格来拯救他们。
　　哪怕，在一场反抗的大火中燃尽，也比存在于这暗无天日的人间地狱强得多。
　　枭隔绝掉奴隶们的心声，专心寻找奴隶身上锁链的钥匙。
　　“你们负责那一片的奴隶。”
　　一名高大的卫兵指挥长对着枭所在的队伍发号施令。
　　他们负责管理、检查的是一个装有200余名奴隶的大型铁笼。
　　枭所处的十人队伍每人分发一把钥匙圈，每个钥匙圈有三十多把解开奴隶镣铐的钥匙。
　　每个奴隶的手脚镣铐为同一把钥匙，且钥匙与镣铐印有相同的数字号码。
　　枭接过一个钥匙圈的一瞬，发动能力！
　　丝丝电流缠绕在每把钥匙上，不到一秒的时间，钥匙的形状便牢牢印在枭的脑子。
　　再通过检查镣铐时，将镣铐的内部结构熟识。
　　几十分钟内，枭将整个奴隶笼的钥匙、镣铐全部记住！

第71章 国君
　　登上玛丽乔亚的第二天。
　　夜晚，一道黑影穿梭于天龙人储存私人奴隶的监牢。
　　那些无法依靠守卫身份进入的私人奴隶仓，枭通过果实能力元素化进入，并收集各种镣铐的钥匙。
　　两天时间，日夜不停。
　　玛丽乔亚十分之七的奴隶镣铐钥匙、监牢镣铐钥匙和武器仓库都掌握在枭手中。
　　他打算在明天傍晚，也就是会议结束后，释放出所有的奴隶！
　　经过一夜的劳作，私人奴隶的钥匙形状都被枭牢牢记在心里。
　　破晓时，枭身着守卫盔甲，走向下一处没有了解过的奴隶牢笼。
　　走过宾客区时，恰巧看到卢布尼尔王室居住区的一个阳台上，温妮斯身着短裤t恤在练习月步。
　　这傻丫头在玛丽乔亚也不知道安分些。
　　从宾客区离开，前往新一处的奴隶仓。
　　枭打着哈欠，新一天的劳作又开始了……
　　……
　　时间来到下午。
　　枭已经将所有奴隶身上的镣铐的钥匙形状记住。
　　现在正窝在一个隐蔽的地方利用黄铜果实能力，制作黄铜钥匙。
　　他头顶的地面上，北海诸国的王侯在进行着最后的聚餐。
　　枭监听着上方的一举一动，诸多王侯中有人欢喜有人忧。
　　原因无非是这次会议后，他们的利益得失。
　　忽然，枭神色一凝，天龙人的气息出现在上方。
　　“喂，皮尔斯罗德，你看到这些王室了吗，对于我们来说他们不过是一堆蝼蚁罢了。”
　　一个留着长胡子的天龙人在教导他刚满十八岁的儿子。
　　“父亲大人，我要去耍耍他们！”
　　“去吧，他们是随你驱使的仆人，任你玩耍。”
　　皮尔斯罗德骑在一只被驯化的巨熊身上，闯入社交广场。
　　原本人声鼎沸的社交广场，在皮尔斯罗德的闯入后，忽然鸦雀无声。
　　这些北海的王室也都知道天龙人是什么德行，纷纷敬而远之。
　　“都给我跪下，你们这些蝼蚁！”
　　皮尔斯罗德大喊道，他想看看这些供人敬仰，一人之下万人之上的王对人卑躬屈膝的模样。
　　这种事光想想就让人兴奋。
　　跟在皮尔斯罗德后面的一众cp0，来到皮尔斯罗德四周，用命令的口吻说道：“神的命令是绝对的！即使是国王也不例外！”
　　北海诸国的国王你看看我，我看看你，刚才还跟诸国趾高气昂的王侯此时都拉不下脸下跪。
　　“难道有人想让我说第二遍吗！”皮尔斯罗德吼道。
　　“你们王国的死活全在我的一念之间，难道有人想忤逆神？！”
　　此时皮尔斯罗德的父亲也走了进来，冲众人喊道。
　　一瞬间，在场所有王室纷纷跪地，有些个年轻气盛不愿意跪的年轻王室们都被自家的老人按着跪下。
　　毕竟一国的命脉全掌握在这群天龙人一念之间，若敢不从，屠魔令马上就到你家门口。
　　枭监听着上面的一举一动，就连不喜欢服软的温妮斯也被布兰特威胁着下了跪。
　　一堆年轻的王室成员，此时都在心里谩骂着天龙人。
　　从来都是别人跪他们，今天他们也体会到了跪别人的感觉。
　　“哈哈哈哈，父亲大人说的没错，我们就是神！！”
　　皮尔斯罗德大笑着，骑着坐骑在跪拜的众人面前走过。
　　走到卢布尼尔王室成员前方，皮尔斯罗德停住了坐骑。
　　“喂，女人抬起头来。”看着温妮斯，皮尔斯罗德命令道。
　　“温妮斯快抬头，不然卢布尼尔就完了！”
　　温妮斯身旁的布兰特低吼道。
　　关乎卢布尼尔的命运，温妮斯不得不抬起头。
　　“嗯，不错，你就做我的第十一任妻子吧。”
　　此话一出，全场哗然！
　　天龙人居然会娶天龙人以外的人！
　　温妮斯瞪着大眼睛，瞳孔猛缩，“我不…唔……”
　　温妮斯话还没说完，布兰特连忙捂住温妮斯的嘴。
　　“我是卢布尼尔的国王，他是我的女儿，嫁给天龙人为妻是她的荣幸！！”
　　“嗯，不错，待会把她送到我的府邸来。”
　　皮尔斯罗德轻哼道，控制坐骑转身离去。
　　天龙人一众刚走，各国王室纷纷站起来。
　　有些不堪受辱的王子、公主纷纷开口咒骂，又被他们的长辈拦下。
　　本来好好的世界会议结尾却被搞成这个样子，一众国王成员怕再生事端，连忙收拾好东西准备离开玛丽乔亚。
　　一时间，社交广场只剩下卢布尼尔王国的众人。
　　“皮尔斯罗德，你可以娶那个王室的公主为妻，但不能与她有子嗣，天龙人的后代只能由两个天龙人诞下！”
　　在回府邸的路上，皮尔斯罗德的父亲命令道。
　　“知道了父亲大人，那个女人只是奴隶而已。”皮尔斯罗德回道。
　　社交广场，一众人围着一个趴在石阶上泣不成声的女孩。
　　“温妮斯，别伤心了，嫁给天龙人是多少人盼都盼不来的。”
　　“等时机成熟了，我会让我们家族进位天龙人之列，这样你也可以成为这个世界的神，号令刚才那帮跪在地上的人。”
　　“你不是想冒险吗，等成为了天龙人，你可以去世界任何一个地方冒险，那个和你要好的海军，你可以命令他做任何事！”
　　布兰特拼命劝说着温妮斯。
　　此时他的内心悲喜交加，如果她的女儿能迷倒那个天龙人，他就可以借着这层关系向世界政府递上成为天龙人的申请。
　　反之，她的女儿并不受天龙人的宠爱，放在天龙人身边指不定哪天就会消失。
　　见温妮斯已经接近崩溃，布兰特叹了口气，道：“如果你不愿意，我们的族人、我们的国家都会遭到屠戮，难道这样你也无所谓吗！”
　　“你要记住，你是卢布尼尔未来的国君！”
　　还保留一丝理智的温妮斯听到她是国君后，停止抽泣，以绝望的眼神望着布兰特。
　　“我…愿意…因为那个人…的约定……”
　　“好，好，温妮斯你真是父王的好女儿，我会在卢布尼尔的首都给你打造一尊雕像，供人朝拜！”
　　听到温妮斯说愿意，布兰特立马换上一副喜笑颜开的嘴脸。
　　“记住，留在这里要多帮父王说好话，我保证我们一家会早日团圆！”
　　“快帮公主打扮一下，换上一件漂亮的女裙，送到那名天龙人府邸……”
　　在地下见证这一切的枭，看着已经制作完成的镣铐钥匙，嘴角扬起。
　　狂欢要开始了！

第72章 玛丽乔亚的战火
　　“着火了！”
　　“西边装火药的仓库着火了！！”
　　数名卫兵呼喊着从装火药的仓库里逃出来，冲周围的卫兵大喊道。
　　与此同时，皮尔斯罗德的房间门被敲响。
　　身着一袭白纱，朱唇粉面，却神色黯然的温妮斯站在门外。
　　“进来吧。”
　　房间里传来皮尔斯罗德的声音。
　　门口的cp0打开房门放温妮斯进去。
　　“哦，你是白天那个…我的第十一任妻子对吧。”
　　温妮斯没有答话，即使下过决心，但此刻浑身却止不住的颤抖。
　　“怎么了？难道你嫁给我不开心吗？！”
　　皮尔斯罗德拿起身边的皮鞭，对着温妮斯就要抽过去！
　　面对即将抽到脸上的皮鞭，温妮斯本能的想要反抗，却又顾忌着卢布尼尔不敢。
　　忽然一阵火光闪过！
　　瞬间将抽向温妮斯的皮鞭燃成灰烬。
　　“什么？！”
　　皮尔斯罗德刚要呼唤cp0，在暗处忽然闪出一道光线，将皮尔斯罗德的脑袋洞穿！
　　温妮斯还没反应过来，一道身影出现在身后，将她打晕。
　　身披黑袍的枭，将温妮斯塞进黑袍内，随后打了个清脆的响指。
　　“showtime！”
　　玛丽乔亚内所有受到迟缓果实能力影响的事物解除迟缓效果！
　　轰！！！
　　耀眼的火柱在极远方冲天而去！！
　　所有奴隶仓库的房顶，印有编号的黄铜钥匙落到地上！
　　奴隶们看着钥匙迟疑了两秒后，纷纷扑向钥匙！
　　还在军舰里睡觉的黄猿忽然被这一道爆炸声惊起！
　　慌忙穿好衣服出门，化作光线笔直射向天空之上的玛丽乔亚。
　　到达玛丽乔亚后，眼前的景象让黄猿傻了。
　　玛丽乔亚三分之一已经化成了一片火海，数万奴隶从地下涌出，与护卫、cp0战成一团！
　　他伸手掐了一下自己的脸，确认不是在做梦……
　　虽然有点对不起黄猿，不过做都做了。
　　枭来到泡泡吊舱旁，将怀里的温妮斯扔到空中，随后他化作光线瞬间来到万米之下的红港。
　　披上正义大氅，来到泡泡吊舱下。
　　此时这里已经聚满了被黄猿警告的海军。
　　都等着坐泡泡吊舱上玛丽乔亚镇压叛乱。
　　加计眉头紧锁的操控着泡泡吊舱，没了奴隶工作，泡泡吊舱就动不了了。
　　“发生什么事了？”枭来到加计身后问道。
　　“大将黄猿发出警告，玛丽乔亚发生奴隶叛乱！！”加计大吼道。
　　忽然他的见闻色感知到了天空中出现一道熟悉的气息！
　　并且那道气息在急速下坠！
　　先加计一步，枭抓住泡泡吊舱的绳索，把自己甩到天空。
　　在天空中，使用果实能力，滞空一瞬，稳稳的接住了温妮斯。
　　这样温妮斯就能名正言顺的获救了。
　　回到地面，在枭怀中，温妮斯缓缓开眸，率先看到枭的脸庞。
　　“没事吧？！上面发生什么了！！”加计赶忙凑上来问道。
　　“我不知道…呜呜……”
　　温妮斯趴在枭怀里崩溃的大哭起来。
　　“我先带她回卢布尼尔的游轮上，待会我就过来！”
　　“快去快回！”
　　在一座座楼房中闪动，没过太久，枭发现了在港口补充物资的卢布尼尔王国号。
　　此时布兰特还在船头做着美梦，等着时机成熟后申请成为天龙人。
　　几秒钟后，枭落到甲板上，看着一脸懵逼的布兰特。
　　“玛丽乔亚发生奴隶叛乱，温妮斯被人扔下来，让我接住了。”枭急促道。
　　“那，那温妮斯嫁给的那个天龙人呢？！”布兰特瞪大眼睛，痴呆道。
　　“说不定已经死了。”
　　枭的回答让布兰特一下瘫坐在地上。
　　“保护好温妮斯，我先走了。”
　　将温妮斯放下，枭回到泡泡吊舱底下。
　　此时加计急得满头是汗，泡泡吊舱发动不了，底下就算是十万海军也上不去万米高的玛丽乔亚。
　　“还没找到办法吗？！”枭故作着急的问道。
　　“没办法了，我带你上去，就我们俩！”
　　加计一手抓住枭，另一只手元素化，贴上红土大陆的峭壁，开始向上蠕动。
　　“你的霸王色霸气是镇压叛乱的好手段，就靠你了！”
　　“嗯！”
　　一万米高的红土大陆，加计与枭花了15分钟才登上顶峰。
　　“他妈的，住这么高！”
　　登上顶峰后，加计骂了一句。
　　“我在这里使用能力将底下的士兵拉上来，你去帮助波鲁萨利诺！”
　　听到加计的指令后，枭瞬间没了踪影。
　　此时黄猿成为了天空中最闪亮的一颗星。
　　“八尺琼勾玉！”
　　数百道光线从天空射下，射向与护卫缠斗的奴隶。
　　奴隶的数量实在太多了，即使黄猿也应付不过来，只能先解决那些想对天龙人动手的。
　　成百上千的奴隶从红土大陆的边缘逃离。
　　枭一路上有意将他们向红土大陆另一侧赶。
　　因为红港已经围满了海军，只有从红土大陆的另一侧还不知道玛丽乔亚遇袭的港口才有可能逃走。
　　即使马琳梵多接到消息，也得几个小时之后才能赶来支援。
　　到时候暴动早结束了。
　　“波鲁萨利诺！”
　　枭来到黄猿身边。
　　“小鬼，你怎么来的！”
　　黄猿此时语气认真，急得满头是汗。
　　枭还第一次见黄猿急成这样。
　　“加计带我来的。”
　　“他人呢？”
　　“在帮助运输海军。”
　　“小鬼，快用你的霸王色霸气！”黄猿吼道。
　　“可我现在的霸气还不太熟练，不能保证分清敌我。”枭装作慌张道。
　　“别管是谁了，先去把暴动最严重的地方镇压了再说！”
　　“我给你开路！”
　　被黄猿赶着，枭不得不前往暴动最严重的地区。
　　天龙人居住的地方自然是暴动最严重的地方。
　　那些一心复仇的奴隶就挑着天龙人杀。
　　来到天龙人居住的地方，这里cp0、奴隶、卫兵，还有被掩护着逃窜的天龙人乱成一团。
　　来到无人的上空，枭眼色一凛，霸王色气场发动！
　　一道无形的略带杀气的气场将整片街区覆盖！
　　两秒后，除了一些精神恍惚的cp0和一些奴隶中的强者还站着，其他人均已两眼翻白倒下。
　　几道光线射来，将那几名奴隶强者射杀！
　　“小子，还能不能再来一次？！”
　　黄猿提溜着枭飞向另一处人员聚集的地方……

第73章 战火平息
　　“喂，小鬼去那边！”
　　黄猿用力一掷，将枭扔向一处正在集中屠杀天龙人，聚集了数百名奴隶的地方。
　　天龙人与奴隶混杂在一起，所以黄猿只能依靠枭的霸王色，确保不伤及天龙人。
　　远处即将有一个天龙人被奴隶割喉。
　　枭定睛一看，那是那个皮尔斯罗德的父亲。
　　随即在那名奴隶完成对那名天龙人割喉后，发动霸王色霸气！
　　整片街区的所有人全部被霸气震慑到晕厥。
　　解决了这一片地区后，枭立刻前往其他地区。
　　至于那些晕厥在原地的人接下来遇到奴隶或是cp0他都不再管了。
　　第一批海军被加计控制泡泡吊舱拉上玛丽乔亚。
　　300名海军抵达玛丽乔亚让战局开始发生变化。
　　相较于战斗至死的奴隶，大部分都选择逃跑。
　　没过多久，战局开始呈现一边倒的局面。
　　“别管逃跑的奴隶了！先去营救受伤的天龙人！”
　　枭冲底下的海军发号施令，为那些想活下去的奴隶多争取一些时间。
　　此时红土大陆两边的海军基地接到警报。
　　在海军元帅办公室的战国，颤抖着摘下了眼镜，一时间不敢相信这是真的。
　　上次一个费舍尔·泰格就让海军本部移到马琳梵多，这次的规模据说比上次还大！
　　天龙人和世界政府的秉性他十分明白，这次事件结束后，世界又会发生怎样的变化呢？
　　“拉响警报，在本部的海军全员集合！！！”
　　战国向身边的海军通讯员下达命令。
　　在本部的数万名海军在海军元帅战国，大将赤犬、青雉的带领下浩浩荡荡的开往红港。
　　十几艘大型战舰载满了人，从马琳梵多的海港出发。
　　红土大陆另一头，新世界的g1海军基地也下达了紧急集合的命令。
　　由鼯鼠中将带队，出动了“屠魔令”的阵容！
　　……
　　“一刀流·悲天慈雨！”
　　似流水浮华般的一击，葬送了一名刚屠戮过天龙人的奴隶。
　　“不愧是枭大校，一击就解决了那名难以抵挡的奴隶。”
　　枭身边海军称赞道，身边的一众海军士气高涨。
　　“别说废话了，去救助伤员。”
　　枭望着远方四处奔逃的奴隶，神色凛然。
　　经过两个小时的奋战，奴隶们被赶到红土大陆另一侧的峭壁附近。
　　奴隶们沿着峭壁四散奔逃，寻找可以攀爬下去的位置。
　　在万米高的红土大陆，即使能爬下去，面对底下海军的枪炮又有几人能存活呢。
　　枭来到另一侧的泡泡吊舱出口。
　　一名奴隶刚杀死了守卫泡泡吊舱的cp0，他自己也已经濒临死亡。
　　从那名奴隶身旁的机器后方跑出一名看起来10岁左右的男孩，准备沿着索道爬下去。
　　枭慢步走向那名小男孩。
　　“放过…他……”
　　那名奴隶爬过来抱住了枭的脚。
　　“放开我哥哥，坏蛋！！”小男孩抓起一块石头扔向枭。
　　枭没有躲开，任由那块石头砸在脸上。
　　鲜血沿着枭的额头流淌。
　　“大校！！”枭的身后跑来了几名海兵。
　　枭抬手拦住了那几名海军，挣脱开抱着他脚的奴隶。
　　来到那名小男孩面前，掐住他的脖子。
　　“大校，对方只是个孩子……”
　　枭回头瞪向那几名海军，“难道你们打算违抗天龙人，放跑这名奴隶吗？！”
　　“不，不敢……”
　　枭随手将小男孩扔下红土大陆。
　　小男孩的惨叫从峭壁下传出，很久才消失……
　　“去别的地方吧，这里不需要你们了！”
　　听到枭的命令，那几名海军立刻离开了这里，返回城市内，寻找残留的奴隶。
　　见那几名海军走后，枭用心网再三确认周围无人监视后，跳下红土大陆。
　　在下坠途中，枭化作一道雷电，闪到坠落的小男孩下方，接住已经失去意识的小男孩，带着小男孩沿着红土大陆的一侧横向飞行。
　　一直飞到一片无人的海域。
　　枭用手抚摸红土大陆，土壁瞬间生长出数道藤蔓。
　　由藤蔓编织出一艘小船，将男孩放到小船上，又抓了一些鱼放到船上，将小船推向深海。
　　看着小船离去后，枭化作雷电飞回玛丽乔亚……
　　“冰河时代！”
　　玛丽乔亚的火海瞬间被寒冰覆盖。
　　“是大将青雉！！”
　　救助伤员的海军中有人欢呼道。
　　“流星火山！”
　　一些集中逃跑的奴隶瞬间被火海岩浆吞噬！
　　“还有大将赤犬！！”
　　在残骸中的海兵们欢呼道。
　　坐在一座高楼的楼顶，黄猿擦着额头的汗水。
　　“怎么才来啊~”
　　“这就是你负责守卫的结果？波鲁萨利诺！”
　　高楼下方的赤犬望着黄猿呵斥道。
　　“鬼知道会出现这种状况，再说了守卫工作应该交给适合的人选才对，都怪战国那个老头子。”
　　“如果派库赞来就不会有这种结果了。”黄猿摊手道。
　　“不要给自己的失败找借口了，想想待会怎么跟上头交代吧。”青雉站在一间楼房上哼声道。
　　青雉哪壶不开提哪壶，黄猿扶着脑袋正愁着怎么跟那帮老头子交代。
　　从本部来的中将、校官逐渐登上玛丽乔亚。
　　没过多久，奴隶叛乱被彻底镇压。
　　大批海军开始做善后工作。
　　大量被烧焦的尸体、被拖出废墟。
　　残垣断壁被清理干净。
　　枭身为校官，自然没有资格参与世界政府对此事的决断。
　　“枭？”
　　抽着雪茄的火烧山走过枭身边时迟疑了一下。
　　“好久不见啊，火烧山中将。”
　　确认枭身份后，火烧山来到枭身边。
　　“你不用参加世界政府惩戒大会吗？据说这次惊动了整个政府高层。”
　　火烧山听到枭的话，连忙把他拉到一旁。
　　“这种事别在这说，周围还有很多cp0听着呢。”火烧山小声道。
　　“现在战国元帅与三位大将正在被五老星训斥着呢。”
　　“这些话我跟你说了，你可别对别人讲。”
　　“那你来这干啥？”枭看着四周，小声问道。
　　“我负责统计死伤的人数，你跟我一起吧。”
　　火烧山带着枭去统计此战的各项损失。
　　经过一天一夜的统计。
　　此战战死、被捕奴隶共6000左右，逃走失踪的奴隶5000左右，cp0、守卫损失七成以上，天龙人的死伤数字保密。
　　但枭知道，此战死了玛丽乔亚近一半的天龙人。

第74章 风起云涌&闪闪果实完全觉醒
　　“波鲁萨利诺，你接下来一年的薪资与休假都作废了！”
　　在返回马琳梵多的途中，战国下达了对黄猿的处罚。
　　尽管处罚听起来很轻，但却是能让黄猿崩溃的程度。
　　原本黄猿犯下擅离职守的罪名，造成这种结果直接处死都不够，但判决结果是由五老星与战国商讨的。
　　现在是海贼猖獗的大海贼时代，纵使黄猿有罪，海军也承担不起损失一个大将的战力。
　　再说，按黄猿的性格，如果你罚重了，他直接狗急跳墙，想脱离海军也没人拦得住他。
　　虽说天龙人明面上的地位在海军大将乃至元帅之上，但如果你让五老星用一个海军大将换一些天龙人他们肯定不愿意。
　　毕竟海军是维护统治的主要工具，天龙人只是些混吃等死的猪猡，死一些还不至于让统治崩溃，只要不让消息传出去就好了。
　　“这次事件严禁任何人提起！无论是在哪里只要谈及前天晚上之事的人，必须杀无赦！”
　　这是五老星通过战国下达的命令。
　　一边极力隐藏此事，一边派潜伏在世界各地的cp0调查。
　　这就是五老星的最终解决方法。
　　现在各个国家矛盾不断，海上还有四位皇帝以及数不尽的海贼。
　　如果把这件事宣扬出去，肯定会被革命军钻空子。
　　能危及到统治的后果是五老星不愿意看到的。
　　但纵使五老星、海军极力隐藏此事，消息还是在不久后传到龙的耳朵里。
　　革命军马上开展一系列针对此事的宣传报道。
　　玛丽乔亚被攻陷一半的消息在世界传开。
　　虽然这件事世界政府严禁讨论，但还是堵不住悠悠众口。
　　经过这事，结合十三年前费舍尔·泰格的事迹，世人不再相信神是不可战胜的！
　　……
　　经过一周日夜不停的劳累，枭终于可以回到他的军舰上休息了。
　　红港被封锁，一切船只不可往来。
　　所有人都要经过海军的盘查。
　　凶手唯一留下的线索是黄铜，数不尽的黄铜钥匙解开了奴隶的镣铐。
　　现在世界上所有黄铜开发地点都被盘查一通，结果啥也查不出来。
　　黄铜不常用于这个世界，最近也没有大量制造的记录。
　　唯一的可能是恶魔果实，这个超脱常理的能力。
　　加上记载恶魔果实的书籍上有过记录，铁铁果实·黄铜形态。
　　于是世界政府发动悬赏令，寻找黄铜果实能力者。
　　于不久，在黑市上发现未被食用的黄铜果实，并且情报称这颗黄铜果实已经在市面上流通很久了。
　　这就奇怪了，难道是鬼做的？
　　最终这件事被压下来，不了了之。
　　世界政府随便找了一些奴隶做替罪羊，来稳固民心。
　　咚咚咚……
　　战舰上，枭卧室的房门被敲响。
　　枭从床上爬起来，感知到来者是加计，迷迷糊糊的打开了房门。
　　房门打开，一脸疲惫的加计站在房门外，手里拿着一份文件。
　　“有事吗？”
　　“卢布尼尔王室的盘查已经结束了，这是你明天出港时的通行文件。”
　　加计不由分说将文件塞给枭后打着哈欠走了。
　　枭拿着文件放到桌上，回到床上继续睡……
　　……
　　清晨，枭精神饱满的从船舱里出来。
　　晨间的空气伴随着些许火药味，让他心底格外躁动。
　　今天不仅是离开红港的日子，还有一件重要的事情马上要完成。
　　刚走出房间没多久，枭忽然虎躯一震，连忙跑到军舰下方的仓库。
　　进入仓库后，将舱门里三层外三层的关上。
　　【嘱！闪闪果实100%完全觉醒！】
　　枭的身体忽然爆发出一阵强光，强光照耀下的船体开始震动，狭小的空间难以承受那种强大的力量。
　　好在枭是在船舱内觉醒的，如果在船舱外，怕是整个红港的人都要遭殃。
　　这股摧枯拉朽的力量在将军舰摧毁之前就被枭控制住了。
　　在玛丽乔亚的黄猿忽然感觉心底躁动不安，有股强大的力量一瞬间和他产生共鸣后消失。
　　“喂，波鲁萨利诺，还站在那做什么，是嫌我罚的不够多吗？”战国冲黄猿喊道。
　　在感知这股力量的黄猿猛地反应过来，“不要啊战国元帅，一年无休对我来说已经算是人间地狱了……”
　　闪闪果实的所有能力被枭剖析。
　　感受着光的能量在体内游走，这种感觉真是妙极了！
　　在体内的光能量与电能量融合后，枭感悟出一个新的攻击手段。
　　超高强度的电磁波+光子=伽马射线！
　　以他现在能释放的最强的两种果实力量融合，一击可以轰沉一座岛屿！
　　不过需要大量的蓄能时间，类似伊力萨贝罗二世的王者之拳，蓄力一小时，可以轰沉一座要塞，四皇中了也要殒命（是真是假就不得而知了）。
　　这招打击群体还可以，单对单就别想了。
　　研究完闪闪果实与响雷果实的组合技，枭的身体再次迎来一阵躁动。
　　因为闪闪果实之后，他的第一个动物系果实，毁灭刃齿虎形态觉醒进度已经到了99．5。
　　预计明天的这个时候就会完全觉醒。
　　不过在此之前先把空出来的果实训练卡槽安排上。
　　【果实训练卡槽】：毁灭刃齿虎果实99．5%、烧烧果实43．6%、冰冻果实25．6%、土土果实20%、黄铜果实10．5%、茂盛果实10．1%
　　从军舰里出来，枭找红港的海军修缮了一下军舰，并补充了一番物资。
　　登上卢布尼尔号。
　　“早上好啊，布兰特陛下。”
　　枭兴致勃勃的跟卢布尼尔的王室成员们打着招呼。
　　反观卢布尼尔王室成员们的脸上一个个无精打采、忧心忡忡。
　　这些天海军、cp0都快把这艘船底翻过来搜了，他们不开心也实属正常。
　　“物资都补充齐全了吗？今天我们就可以出发回北海了。”
　　布兰特点点头，转身命令手下负责海航的人员行动起来。
　　来到枭身边，布兰特不好意思的开口道：“枭上校，你能否去劝一下温妮斯，那孩子已经几天不吃饭了。”

第75章 刃齿虎完全觉醒
　　咚咚咚……
　　温妮斯卧室的房门被敲响。
　　“出来吃饭了，公主殿下。”枭在门外轻声道。
　　他能听到房间里传来微弱的呼吸声。
　　能感受到温妮斯情绪的变化。
　　短短几天经历了这么离谱的事迹，放在一个17岁小女孩身上确实很难让她接受。
　　“今天我们就可以回卢布尼尔了，难道说殿下不愿意走，所以才窝在房间里不出门吗？”
　　听到枭的声音，房间内的温妮斯发出微弱的声音回应。
　　“我…想回家……”
　　“今天就可以走了，殿下不吃饱怎么撑到卢布尼尔呢。”
　　“还有生命归还和月步的修炼，殿下可是落下好多了。”
　　“难道说，殿下想要作废我们的约定吗？”
　　从床上爬下来，温妮斯扑通一声落到地上。
　　想伸手去打开那遥不可及的房门，却没有力气。
　　枭顺势打开门，将身旁的几名女侍推入到温妮斯的闺房。
　　“殿下！”
　　“温妮斯殿下……”
　　聆听着温妮斯的心声，枭自知问题解决了。
　　跟布兰特打过招呼后，枭回到军舰上，发动军舰准备出海。
　　红港的港口上，一艘艘大船在海军军舰的护送下离港。
　　经过这几天世界政府的所作所为。
　　各国王室的怨气自然不小。
　　尤其是年轻一辈的王子、公主，见识过天龙人的蛮横，残暴后，多数人都在心中鄙夷。
　　也有少数人向往那种凌驾在众人之上，神的感觉。
　　枭聆听着他们的心声，这些未来的王与世界政府、天龙人产生隔阂对他以后推翻天龙人的统治有益无害。
　　军舰与卢布尼尔号一前一后驶离港口。
　　枭坐在船头算着日期，距离路飞出海应该不远了。
　　到时候跟在路飞后面捡漏，美滋滋。
　　波噜波噜波噜……
　　枭的私人电话虫响起。
　　接通电话虫，那边传来温妮斯支支吾吾的声音。
　　“我想…上你……的船……”
　　“殿下终于肯吃饭了？”
　　“吃的太多了…需要赶快消化掉……”
　　挂断电话虫，枭来到卢布尼尔号上。
　　把吃的像个球似的温妮斯抬到军舰上。
　　看着好像个团子似的温妮斯在船上奔跑，枭忍不住的发笑，化悲愤为力量，这货的性格怎么跟路飞似的。
　　将食物消化掉后，温妮斯无力的躺在甲板上，喘着粗气。
　　一本订好的书籍落在她怀里。
　　打开一看，里面写着武装色、见闻色、六式的详解。
　　“你想要的都在里面了。”
　　枭坐到温妮斯一旁。
　　温妮斯翻看了一会书籍后，把书放到脑袋底下垫着。
　　“枭，我真的可以做好一个君王吗？”温妮斯轻声道。
　　“我原本是那么的羡慕世界的广阔、美好，可当我仔细探寻世界时，最先见到的永远是丑恶的一面，连世界之巅都那么丑陋。”
　　“父王对丑陋的向往，比国民甚至他的女儿都重要。”
　　“成为踩在万人头顶的‘神’，到底有什么快乐的？”
　　看着温妮斯凝重的表情，枭轻叹了口气，道：“其实你的内心已经有答案了不是吗。”
　　“世界从来不美好，只是我们的向往与努力罢了。”
　　“开不开心取决于你自己。”
　　“你还年轻，任性一点也没关系的。”
　　“呵呵，我可是卢布尼尔的继承人，哪有任性的资格。”温妮斯苦笑道。
　　“不是让你对不熟识的人任性，找一些可以包容你、喜爱你的人，在对方可容忍的范围内做一些能让自己快乐的事。”
　　“包容我的人…缪兰姑妈算一个……”温妮斯思考着可以包容她的人。
　　视角缓缓移向靠在船栏上的身影，温妮斯脸颊微红，“可以把你算进去吗？”
　　被直勾勾的盯着，枭注意到温妮斯碧蓝色的瞳孔中满是“渴望”？
　　“我只是负责护卫你的海军。”
　　“哦。”
　　听到这个回答，温妮斯闭上眼瞳，转过头去。
　　“朋友之间的话，我还是可以接受的，前提是你把我当成朋友了。”
　　“我一直都有把你当成朋友啊。”温妮斯转过头瞪大眼睛，她还以为在枭教授他生命归还的夜晚，二人就已经是朋友关系了。
　　反应过来是自己脸皮太厚的温妮斯一阵脸红。
　　“休息完了，我去练习月步了，拜拜……”
　　爬起来，温妮斯脸红着一溜烟跑向船尾。
　　……
　　次日清晨，太阳当空。
　　房门外传来一阵“哒哒哒”的跑步声。
　　最终跑步声停在枭卧室门外。
　　咚咚咚……
　　房门被敲响。
　　“枭你不舒服吗？怎么还没起床？”温妮斯站在门外询问道。
　　往日里都是枭叫她起床，今天枭竟然在睡懒觉，这不合理。
　　“啊，额…我那个身体有点不舒服，可能是昨天晚上训练着凉感冒了吧。”
　　枭躺在床上，蒙着被，喊道。
　　原因不在感冒，而在……
　　【嘱！猫猫果实·古代种·毁灭刃齿虎形态100%完全觉醒！】
　　第一颗动物系果实觉醒，枭还不知道会发生什么，万一被看到了不受控制兽化就尴尬了。
　　系统提示音过后，一股原始的力量在体内迸发。
　　枭的身体开始发生变化，并不是变成刃齿虎形态，而是人兽形态。
　　尖牙从口中伸出变长，棕黄色的毛发开始生长，肌肉隆起，四肢变得修长，手指变成尖锐的爪子。
　　身体变得比之前两倍还大。
　　如果不是昨天晚上，枭将床加固了一遍，现在床肯定会支撑不住而倒塌。
　　一股原始的冲动涌上大脑。
　　“真的没事吗？温妮斯透过房门上的圆形窗口向里面看去。”
　　“没，没事，休息一会儿就好了，你千万别进来，我怕传染给你。”
　　“可是你的被子为什么鼓起来了啊？”
　　“我…我在被子里做运动呢，让身体热起来。”
　　“那你的手怎么发黄了？还有你的指甲好长啊。”
　　“我…这是我的布偶睡衣，手放在里面呢。”
　　“那两根好似匕首似的白色锥子哪里来的？”
　　“这，这是我为了凿冰块准备的，这不是为了给身体降温吗。”
　　被窝里，枭憋红了脸，即使是在别人面前社死，也不能暴露他的果实能力。
　　好在枭渐渐控制住了暴走的能力。
　　“那我去给你煮点吃的，你好好躺着吧。”
　　温妮斯略带疑惑的离开，走向厨房。

第76章 巨鼠海贼团
　　将果实完全觉醒后的能力暴走遏制住，枭从卧室里出来，走向厨房。
　　毁灭刃齿虎完全觉醒后，枭在常态下就可以获得刃齿虎形态的大部分力量。
　　还拥有了简易人兽化的形态，具体表现为，爪子、牙齿、肌肉变得接近人兽化。
　　虽然简易兽化没有4米高的人兽形态那么夸张，但还是一眼就能看出来不一样的地方。
　　在人前显露肯定不行。
　　前往厨房的路上，枭思考着如何使用觉醒后的刃齿虎形态，忽然一股烧焦的味道传入枭的鼻腔内。
　　由于果实觉醒，他的嗅觉变得十分敏锐。
　　几秒钟后，枭来到厨房。
　　只见灶台烟火滚滚，温妮斯在黑烟里被熏成了和李逵一个脸色。
　　将温妮斯请出厨房，枭触碰了一下灶台，将火焰吸收。
　　浓烟从灶台涌出，呛得温妮斯一阵咳嗽。
　　打开窗户，放了好一会儿，烟才散干净。
　　看见军舰冒烟，卢布尼尔号上的瞭望员与枭确认了两三遍才相信不是船上着火。
　　枭抬手敲了一下温妮斯的脑袋。
　　“不会做饭你瞎起什么劲啊。”
　　温妮斯半蹲下捂着脑袋，眼泪汪汪的看着枭。
　　“出去等着吧，待会儿饭就做好了。”
　　“可是你的感冒还没……”
　　“感冒已经好了，不信你摸摸看。”
　　枭抓住温妮斯的手放到额头。
　　感受到枭额头传来清凉的触感，温妮斯一愣，“不是吧？你感冒刚得上就好了？”
　　温妮斯又仔细摸了摸枭的额头，给枭头上摸得满是烟灰。
　　“你去洗洗吧，这里没你事了。”
　　将温妮斯送出厨房，枭开始着手制作早餐。
　　由于二人都是大胃口，枭制作出的份量不是一般的多。
　　温妮斯洗完澡，由于没有衣服可换，随即披上了枭的正义披风。
　　站在甲板上，温妮斯吹着海风。
　　“今天天气真好啊，海风吹在头上有股温暖的感觉。”温妮斯转身看着布置早餐的枭笑道。
　　闻言，枭无奈的笑了笑，要不是他利用烧烧果实能力将周围温度提高，恐怕明天感冒的就是她了。
　　照顾一个感冒的病人，他没那耐心。
　　布置完成，二人开始在甲板上用餐。
　　原本和谐的场面从二人用餐开始诡异起来。
　　迎着和煦的阳光，甲板上多了两个圆润的“团子”。
　　“呼~”
　　枭利用生命归还简单消化掉早餐。
　　温妮斯也照葫芦画瓢的使用生命归还，结果只消化掉了吃下去的十分之一。
　　无奈，温妮斯只能绕着军舰跑圈，直至把早餐消化掉。
　　枭忽然记起来，觉醒训练卡槽空出一个位子。
　　剩下的还有倒退果实、洗洗果实、大佛果实、盘羊果实放哪个进去好呢。
　　思来想去，枭决定把倒退果实放置到果实训练卡槽，相较于其他三个果实，枭觉得倒退果实派上用场的可能更大一些。
　　【觉醒训练卡槽】：烧烧果实44．1%、冰冻果实26．1%、土土果实20．5%、黄铜果实11%、茂盛果实10．6%、倒退果实1．1%
　　“温妮斯，我去处理一些事情，一会儿就回来。”
　　枭冲奔跑中的温妮斯喊道。
　　“你要去哪儿啊，我一个人可控制不了这艘军舰。”已经消化掉食物的温妮斯问道。
　　“东边很远的地方有一艘海贼船，我去看一下。”
　　“那我也……”
　　“你在这好好待着。”枭打断温妮斯想一起去的心思，主要是他想试试刃齿虎完全觉醒后的力量。
　　使用月步，枭一跃到天空几十米的地方。
　　刃齿虎果实完全觉醒后给枭的身体带来了一个全面性的强化，枭仅是轻踏了一下空气就能跃出去几十米。
　　没过一会，枭便消失在温妮斯的视线里。
　　那艘海贼船距离枭的军舰可谓非常远了。
　　无奈遇上了枭这个人形雷达，正好被捕捉到。
　　“小的们，那些北海王室的游轮正从玛丽乔亚往回赶，据说护卫的海军不多，或许我们能在这条航道上撞个大运也说不定。”
　　巨鼠海贼团的船长，巨鼠弗士德大笑道。
　　“报告船长，咱们的瞭望员米奇不见了，还有我们的海贼旗也没了。”带着老鼠头饰的大副向弗士德报告道。
　　“嗯？米奇哪去了？米奇！”
　　弗士德四处呼唤道。
　　“米奇去妙妙屋了。”枭从船舱里出来，回应道。
　　将拿来的财宝放到一旁，枭疏松着筋骨，望着此时已经一脸懵逼的巨鼠海贼团众团员。
　　“你是谁？敢偷我们巨鼠海贼团的财宝？！”弗士德抽刀质问道。
　　枭的身体开始逐渐发生变化，两颗匕首牙从口中露出，肌肉隆起，头顶冒出两个小耳朵，利爪锋芒毕露！
　　血红色的眼瞳藐视着所有人，枭嘴角微扬起。
　　“我是，猫！”
　　“是动物系！大家一起上！不要给他喘息的机会！”弗士德大喊道。
　　几十名海贼一拥而上。
　　“刃枪·寒齿！”
　　两道覆盖冰冻能量的真空斩击从枭口中释放。
　　寒冰斩击瞬间穿过众海贼。
　　霜气散去，一个个被腰斩的冰雕立在原地。
　　剩下的海贼看着那些同伴死状的惨烈，寒毛竖立，纷纷颤抖着后退。
　　那个动物系果实能力者实在太恐怖了，只是盯着他看就有一种马上要被吃掉的感觉。
　　这些海贼实在是太弱了，完全提不起枭的兴致。
　　“岚爪·萤火！”
　　枭闪出一道道火红的残影，将残余的海贼收割。
　　火影与寒霜散去，海贼船上只留下弗士德一人。
　　此刻，弗士德拿着刀，面对着离他不远正在甩着爪子上的血渍的枭。
　　“你究竟是谁？！我们明明无冤无仇！”
　　“你是不是傻啊，都说了我是猫，自然要负责消灭你们这些海上的老鼠。”
　　“这样吧，如果你能接下我一招，我就放你离开。”
　　“真的？”弗士德迟疑道，他全力一击或许有机会接下对方一招。
　　“当然。”
　　枭等着弗士德摆好架势，他抬步上前……
　　“岚爪·静无音！”
　　巨大的真空斩击将弗士德连带整艘海贼船削成几段，沉入海中。
　　站在直立沉入海中的海贼船甲板上，枭接住那包财宝后，踏着月步返回到军舰上。

第77章 调往伟大航路
　　卢布尼尔的皇家港口上，一大一小两艘船稳稳地泊入港内。
　　港口外，聚集了大批卫兵、来看热闹的居民。
　　可谓是锣鼓喧天，红旗招展。
　　红地毯从海港出口，一路铺到皇家马车的脚下。
　　两排仪仗队手持各式乐器严阵以待。
　　众人翘首以盼，等待着国王能给他们带来一些好消息。
　　王室们下船的消息传出。
　　仪仗队的队长算着脚步，抬手示意奏乐。
　　在恢宏的礼乐中，在成千上万期待的目光中，卢布尼尔的王室成员一个个勉强撑着微笑走过红毯。
　　布兰特身为一国之主演技自然是没得说。
　　他走到红毯中央，转身面向民众，清了清嗓子，“卢布尼尔的子民们，这次世界会议决定了……”
　　在布兰特发表冗长的演说时，温妮斯与枭站在他的一侧。
　　温妮斯没参加世界会议，但她身为未来的国君，布兰特自然会告诉他世界会议的内容。
　　因此她父王的话里有几句真几句假，她心里了然。
　　稳住民众的情绪也是一个国君必备的技能。
　　“总的来说，这次会议奠定了我们在北海的重要地位！”
　　布兰特的演讲结束，民众以及官兵们发出震慑天地的欢呼。
　　在鲜花与掌声中，布兰特以及众王室在卫兵的护送下登上马车。
　　回到王宫，已是中午，布兰特象征性的举办了一场为自己接风洗尘的宴会。
　　当然枭也被邀请为宴会嘉宾，沦为上座。
　　吃饱喝足，枭早早的离席，前往港口。
　　此时军舰上的物资补充完成，枭拿着出港文件给管理港口的卫兵看过后，准备登舰返回g4基地。
　　枭登上船检查了一遍物资是否充足后，来到前甲板一个木酒桶面前。
　　咚咚咚……
　　枭敲了敲木酒桶，“捉迷藏游戏结束，公主殿下可以出来了。”
　　刚才宴会上没看到温妮斯的影子，枭就知道温妮斯藏在了这里。
　　到了离别的时候，他还真想不出如何面对这丫头。
　　将木桶抱起，藏在木桶里的温妮斯尴尬的望着枭。
　　“借我的披风也该换回来了，还是说公主殿下想成为海军？”
　　“我说我想成为海军你会带我走吗？”温妮斯勉强笑着说道。
　　“不会，殿下进入海军需要走正常途径，先去海军学校训练一年再被分派到各个基地。”枭面无表情道。
　　“能在这儿待一会儿吗？”
　　“殿下的一会儿是指多久？我最多给你10分钟的时间。”
　　“那你看好。”
　　温妮斯站起来，快速踩踏空气，身体缓缓上升至一米的低空。
　　在低空中奋力围着枭转了一圈，最后不大平稳的落到地面。
　　“怎么样。”温妮斯一脸得意的问道。
　　“不到一个月的时间，殿下能做到这样已经很了不起了。”
　　“那我还有什么做的不对的地方吗？比如滞空时间之类的？”
　　“没有什么不对的地方，殿下这么练下去一年之后就能精通月步。”
　　温妮斯的目光黯淡下来，小心翼翼的后退了两步，“那我走了……”
　　“等会，殿下忘记拿书了。”枭拾起在角落的修炼指南，交给温妮斯。
　　温妮斯接过修炼指南抱在怀里，神色变得怅然，语气略带丝丝哽咽道：“如果学会了这些你会回来看我吗？”
　　“当然，殿下与我不是还有两年之约吗，难道殿下忘了？”
　　“没忘…当然没忘。”
　　“选个姿势，我送你下去。”枭来到温妮斯身边。
　　“我自己可以下去的……”
　　嘴上说着拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝，温妮斯却依靠在枭的胸膛。
　　“就用你上次救我的那个姿势……”温妮斯小声道。
　　一只手搂住温妮斯的腰肢，另一只手托住她的双腿，枭用一个标准的公主抱姿势，带着温妮斯从军舰上下来。
　　“殿下别忘了我们的约定，再见。”
　　没给温妮斯告别的机会，枭回到军舰后，启程离开……
　　……
　　经过几天平淡到不能在平淡的航行，g4基地那巨大的钢铁烟筒阁楼从海平面中升起。
　　枭伸着懒腰，看向那亲切无比的钢铁要塞。
　　得有一个月没回来了。
　　军舰进入干船坞。
　　从军舰上下来，走向弗兰的办公室。
　　一路上能看到，许多与他一样负责护卫北海王室的海军们。
　　一个个脸上都无精打采的。
　　想想也是，出去一趟遇到这事儿，是个人也提不起来兴致。
　　虽然罪魁祸首就是他。
　　推门进到弗兰的办公室，此时弗兰正与几个少将、准将谈玛丽乔亚发生的事。
　　忽然闯进来一个人，让他们差点吓尿。
　　这件事世界政府是严令不准传播的，他们现在聚堆说，自然怕人发现。
　　“你奶奶的，不知道敲……”琼斯刚要骂出一句，话却停在了一半。
　　“这不是枭吗，你回来也不说一声。”琼斯一脸笑容的迎了上来。
　　枭躲过琼斯的激情拥抱，来到沙发上坐下。
　　刚一坐下，几道崇拜的目光就锁定在他身上，无人再交谈玛丽乔亚发生的大火。
　　“你们继续啊，都看我干什么？”
　　“咳咳，大致事件我都从各位口中了解了，这一次你做的不错！”
　　弗兰走到枭面前，拍了拍他的肩膀。
　　“就是，这次危机要说黄猿大将的贡献第一，那枭准将的贡献就是第二！”众人中有人激动道。
　　在玛丽乔亚中，枭在火场帅气的身影深刻的映入在他们脑海中。
　　面对众人的马屁，枭没太在意，他在意的是那人对他的称谓，“我啥时候成准将了？”
　　弗兰从抽屉里拿出枭的海军证件，扔给枭。
　　枭接过证件打开，上面的职位从大校变为了准将。
　　“这次又是什么任务啊？需要把我的军衔调到准将。”枭看向弗兰问道。
　　“这是本部指名道姓要我给你提升的军衔，作为你在那场战役中英勇表现的嘉奖。”
　　那这确实是他应得的，枭没有一丝犹豫的将证件揣进兜里。
　　“你这个月休假，下个月你可以去伟大航路上任了。”
　　“伟大航路？”
　　弗兰将枭拉到一旁，小声道：“还不是因为玛丽乔亚那件事嘛，现在海军本部一部分人被调到红港负责加强守卫，伟大航路现在正缺人。”
　　“虽然我很舍不得你，但军令难为，我只能忍痛割爱把你送走了。”
　　弗兰的心声：“终于能把这个本部送来的皮球踢回本部了，再也不用在这个小鬼身上为难了，爽歪歪。”
　　枭：……

第78章 噬黯的春天
　　风和日丽，碧空如洗。
　　无际的海面上，一艘没有火炮、和海楼石船底的军舰在缓慢行驶着。
　　偌大的军舰上，只有一个挥洒着汗水的身影。
　　砰、砰、砰……
　　双手附着武装色的枭在一拳一拳的捶打着面前十吨重的海楼石沙袋。
　　一个月的休假很快结束了，枭成功将见闻色提升到了80%觉醒！
　　【霸气觉醒进度】：见闻色80%（觉醒）、武装色69%、霸王色60%
　　现在他可以短暂预测到未来会发生什么，并且拥有响雷果实的加成，他能监视到的范围成倍的提高。
　　现阶段见闻色已经不需要再耗费过多精力修炼了，霸王色在击败之敌被动的加持下也在稳步提高，只有武装色是最难提升的。
　　单单锤海楼石提升的实在是太慢。
　　要是有强者辅助练习就好了。
　　在烦恼着如何提升武装色的枭忽然神色一凛，有人闯入他的心网内。
　　在往东数百海里的地方，一艘斑驳的海贼船行驶在海面上。
　　船上的海贼各个瘦骨嶙峋，缺胳膊少腿，看着好像是僵尸似的。
　　“船长，我们有了这个就能在伟大航路立足了，只要穿过颠倒山……”
　　“嗯，对啊，不枉费我们牺牲了那么多兄弟换来了这个，到了伟大航路，只要有足够的时间，我们可以成为七武海，甚至四皇也说不定。”
　　“只要有了这颗传说中的果实！”
　　一颗形似恶鬼头冠的恶魔果实被弗耶格捧在手中，果实表皮那诡异的纹路，看的弗耶格既恐惧又向往。
　　正当弗耶格忍不住想要啃下去的时候，他手中的果实忽然消失了！
　　一口下去只是咬了个空气。
　　蹲在船沿，枭好奇的看着手中那形状诡异且夸张的恶魔果实。
　　果实表皮颜色为血色，略微弯曲的四个凸起的角，下方一个总合四个角的大角，形状神似魔女的头冠。
　　“请问这是个什么果实？”枭看向弗耶格问道。
　　“还给我，只要有那个果实，我就能，就能……”
　　弗耶格情绪激动，爬向枭，呻吟道。
　　枭观察着这艘破败的大船，估计是经历过什么大战。
　　看着半残的弗耶格一时也说不出什么话，枭干脆发动心网读心，看看这船人到底经历了什么。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　弗耶格的记忆里，他们全团三百多人，被一个名叫“蓝婆”的海流漩涡连带海贼船一同卷入海中，到达了传说中的魔刹岛！
　　虽然枭被这断断续续的记忆整的云里雾里，但弗耶格记忆中那座岛屿满是恶鬼邪灵。
　　是一个充满鬼气的邪怨之地。
　　三百人进去，出来时只剩十几人，看弗耶格身旁一个个瘦骨嶙峋的海贼，就好像是被吸干了精气的干尸似的。
　　他们付出了如此庞大的代价，得到了能让弗耶格满意的结果。
　　在进入伟大航路之前，枭被琼斯赋予了一本在颠倒山附近活动的海贼信息。
　　其中有对弗耶格海泽团的记载。
　　别看面前的弗耶格跟个干尸似的，但他可是1亿7000万贝利悬赏的大海贼。
　　专门狩猎那些想进入伟大航路的海贼团。
　　其手下强者如云，在伟大航路之外的四海能有这种悬赏，可以说是超新星里的超新星了。
　　就是这样一位潜力无限的大海贼仅仅为了一颗传说中的果实，竟然成了这副模样。
　　这颗果实到底是什么能力越发让枭好奇。
　　弗耶格的记忆里只有对这颗果实的向往，他却并不知道果实的实际能力是什么。
　　听传说来讲这颗果实是幻兽种！
　　此时弗耶格身边的海贼开始相继死去，他们断水断粮太久了，又都重伤在身。
　　看样子弗耶格也活不了多久了。
　　“为了感谢你为打击海贼犯下的贡献，我特地嘉奖你，让你临死之前吃顿饱的。”
　　枭随手扔给弗耶格几条他刚烤好的鱼。
　　饿花了眼的弗耶格连忙抓起那几条鱼不管三七二十一就开啃。
　　弗耶格吃断头饭之际，枭继续研究着手上的那颗果实。
　　既然是幻兽种，又有传说加持，指不定是个什么神兽。
　　他现在自然系、超人系、动物系·古代种都有了，正好缺一个幻兽种凑个“顺子”。
　　饿疯了的弗耶格很快将鱼吃完，意识恢复过来打算用武力抢夺枭手中的果实。
　　刚要动手，一道血色剑气瞬间将他整个人贯穿！
　　被剑气穿过的弗耶格立在原地两秒钟后，两半身体左右倒下去。
　　“要是放进伟大航路说不定能混个七武海做。”枭喃喃道。
　　这颗果实该咋吸收呢？
　　刚才如果给弗耶格吃的话，说不定对方获得奇幻的力量，在他手里逃了，枭出于谨慎才没有那么做。
　　再回头去基地找海军吃果实也太慢了，枭的好奇心让他等不及了。
　　忽然，枭看向右手握着的噬黯。
　　话说司法岛里不是有把刀吃了象象果实吗。
　　那他的噬黯是不是也能吃掉这个幻兽种果实嘞？
　　枭立刻脑补出站在神兽头顶，俯瞰底下万物的画面。
　　那不爽翻了！
　　可是咋让刀吃恶魔果实呢。
　　据说有个办法是将恶魔果实榨成汁，将刀泡在里面。
　　但枭觉得那个办法不靠谱，万一在刀吃恶魔果实之前，榨汁机先把恶魔果实吃了呢？
　　站在榨汁机头顶俯瞰众人。
　　这个画面好怪啊。
　　思来想去，枭决定用一个简单粗暴的办法。
　　回到军舰上，枭将几块长方体海楼石搬到甲板上。
　　反正枭知道海楼石是绝对吃不掉恶魔果实的，因此极为稳妥。
　　几块海楼石围成一个方形空间。
　　将恶魔果实放到空间最里面，然后把出口用海楼石堵好，留出一个不大的空间。
　　枭小心翼翼的将噬黯伸进去。
　　进入狭小空间内的噬黯径直捅进那颗恶魔果实中。
　　“没啥反应？”
　　枭与噬黯的相合性能让枭感知到噬黯存储力量的变化。
　　“既然这样的话……”
　　枭快速抖动噬黯，在狭小空间中那颗恶魔果实被砍断、切开，剁碎！
　　由于海楼石的缝隙极为狭小，因此恶魔果实的汁水流不出去。
　　噬黯浸润在汁水里，刀身残留着无数果肉颗粒。
　　“来了，来了！！”
　　枭能感觉到噬黯刀内储存的力量变得狂暴起来，一股令人窒息的煞气从噬黯刀身向外散发！
　　天暗了！

第79章 噬黯是病娇？
　　天空乌云密集，海中浪花翻滚。
　　在船下游动的鱼群四散而逃。
　　煞气、鬼气、血气融合在一起，从噬黯细长的刀身向外释放！
　　甲板上，暗的伸手不见五指。
　　好在枭艺高人胆大，要是换些胆子小的来，估计早就吓尿了。
　　近乎实质化的血黑色气息将整把噬黯包裹。
　　枭连忙松开握着噬黯刀柄的手，这把刀在吸收他的精气！
　　【人人果实·幻兽种·罗刹形态】：收录成功
　　【果实觉醒卡槽+1】
　　“卧槽！”
　　枭惊呼一声，竟然是神话中的恶魔。
　　枭依稀记得，罗刹鬼具有神通力，可于空际飞行，又可速行于地面，有改天换地之能，是暴恶可畏之鬼！
　　在枭利用闪闪果实照耀下，才看清噬黯之所在。
　　此时噬黯被一团血黑色迷雾包裹，缓缓升空！
　　噬黯的刀鞘从枭的腰间飞出，融入到那团血黑色的迷雾中。
　　枭体内的罗刹之力隐隐躁动不安，与天空中的噬黯产生共鸣。
　　不过他的罗刹之力被噬黯全方面压制，就好像他是小猫咪，而噬黯已经是大老虎的程度了。
　　显然噬黯对罗刹之力的适应性更好，罗刹之力与噬黯刀内蕴藏的力量相辅相成。
　　望着天空中还在蓄积力量的噬黯，枭忽然陷入沉思。
　　话说罗刹可是人形鬼啊，噬黯会不会也变成人形呢？
　　变为人形后是男是女呢？
　　传说男罗刹黑身、朱发、绿眼，丑的一批，拉出去逛街行人都距你十里开外的那种。
　　女罗刹则形为绝美妇人，富有魅人之力。
　　按噬黯自身这颜值，应该不会给他来一个沙和尚吧？
　　枭心中祈祷，噬黯性别为女，不然天天和沙和尚一床睡觉，他精神和肉体都接受不了。
　　忽然，虚空产生震荡，包裹噬黯的黑气猛地散开。
　　周围碧空、瀚海变回澄明。
　　一道倩影缓缓降临在甲板上。
　　身披血色绫罗纱裙，白脂凝香的玉足其上两条雪白细腻的玉腿，纵使肤不外露依然尽显傲人身材。
　　柳眉杏目，面如白玉，三千青丝随风轻荡，一抹血色红唇，摄人心魄。
　　看的枭心神恍惚，这颜值和汉库克比也不遑多让啊。
　　噬黯迈动莲步向枭走来，一米九的身高配上g号山峰，使得枭坐立难安，不知道该点干啥。
　　传说玉面罗刹魅人心魄确实是真的，像枭这样坐怀不乱、守身如玉的三好青年都有些把持不住。
　　“你，你好啊噬黯，还认识我吗？”枭率先开口道，面色有些尴尬。
　　走向枭的噬黯，红唇微启，道：“我当然…认识主人啊……”
　　噬黯娇媚的嗓音让枭起了一身鸡皮疙瘩。
　　枭还未开口，噬黯便已经走到他的面前。
　　“额…唔…唔……”
　　枭刚要开口，两眼一抹黑，脸颊被拥入柔软的山峦。
　　“这身体的灼热，内心的鼓动，主人似乎对奴家这副身体很满意呢。”噬黯笑吟吟道，白玉般的脸颊惹上一抹霞红。
　　被“洗面奶”的枭暂时不打算反抗，先查看一下噬黯内心的想法才是最重要的。
　　罗刹可是食人精血的恶魔，万一是在骗他单纯幼小的心灵呢。
　　结果发动心网后，枭一阵懵逼，咋查看不了？？？
　　莫非是因为噬黯是刀的缘故，没心？
　　“主人是想看看奴家的内心吗？”
　　“明明离人家的心那么近，却听不到人家快要呼之欲出的心声，主人真是急躁呢~”
　　噬黯这话又让枭一阵懵，她能听到自己的心声？！
　　“既然主人想看，那就……”
　　噬黯将枭从怀里放出，“心脏”部位的衣服消失，身体“赤果果”的呈现在枭面前。
　　看着这一览无余的玉体，两股热流从枭鼻内流出。
　　“主人没事吧！！”
　　噬黯的表情从妖媚转为急躁，连忙用双手捧住枭的脸颊，满眸尽是担忧之色。
　　“咳咳，没事没事，你先把衣服穿好。”枭连忙后退，并把鼻血擦干。
　　“天太热了，特别干燥。”
　　“天太热了？”噬黯转头望向太阳，轻挥衣袖，一团黑云飘来将阳光遮住。
　　“抱歉主人，是奴家无能，不能把太阳杀死！”噬黯恶狠狠的盯着太阳说道。
　　枭：？？？
　　“你说啥？”枭看向噬黯的眼神发生了一些微妙的变化。
　　“啊，奴家是说现在奴家还没有能力，等到奴家的力量充盈，便会到天上将太阳杀死。”噬黯转身看向枭，微笑着说道。
　　“请问你为啥要将太阳杀死呢？？”
　　“因为太阳刚才伤了主人呀，伤害了主人的家伙即使是神，噬黯也会将它们清理干净。”
　　看着噬黯天真无邪的笑容，枭咽了口口水，莫非噬黯是病娇？！！
　　或许是噬黯刚拥有人类的意识，不太懂得常理，比较偏执，日后他好好教导就没问题了。
　　枭在心中安慰着自己。
　　忽然枭能听噬黯的心中所想了。
　　“我爱着主人，我只能爱主人一个，主人就是我的一切，主人的命令就是绝对，伤害主人的家伙无论如何都要杀死，没有主人的世界即使毁灭了也无所谓，我爱着主人，我爱着主人……”
　　听着噬黯的心声，再结合她的笑容，枭忽然感觉后脑勺有一丝凉意。
　　沙和尚好像也挺温暖的。
　　枭稳定了思绪，往好处想，噬黯这种百依百顺形病娇起码不像是那种“分尸、吃人”形病娇那么恐怖。
　　“把你现在所有能做到的事情都描述一遍。”
　　听到枭的命令，噬黯开始思考起来。
　　“奴家的力量很强，速度很快还可以飞行，可以短暂控制周围的风雨雷电，可以制造幻境迷惑敌人并使敌人精神崩溃而亡。”
　　“并且奴家体内还蕴藏着武装色霸气。”噬黯伸出手，血色的指甲瞬间生长到半米，武装色一瞬将其覆盖。
　　“如果你在战斗中受伤了怎么修复呢？”枭继续问道。
　　“吸收人血可以恢复奴家的伤势，并可以强化奴家的力量。”
　　“怎么吸收？对我试试。”
　　“真的可以吗，奴家不想伤害主人。”
　　“吸收一点点就行，让我看看效果。”
　　对枭的命令，噬黯不再犹豫，隔空对着枭伸出手，释放出一股诡异的吸力。
　　细小的看不见的血珠从枭的皮肤中钻出，汇入噬黯的体内。
　　枭感受不到痛觉，只是越发的无力，没有精神，昏昏欲睡

第80章 鬼气人称小霸王色缠绕
　　“主人没事吧！”
　　噬黯连忙跑到快要站不稳的枭身边将他扶住，并将之前吸收的血液再输送回去。
　　血液被吸出来再送回去，枭感觉浑身燥热难耐，有股奇怪的感觉再涌上来。
　　“噬黯，我们来打一架吧。”
　　“主人奴家怕……”
　　“不用害怕伤了我，使出你的全部力量。”
　　“好吧。”噬黯为难道，“如果您撑不住的话一定要赶快叫停。”
　　面对噬黯的担心，枭淡淡笑了笑，这丫头跟了自己那么久，不会不知道他拳脚功夫比剑术还强吧。
　　况且他还有动物系的恢复能力，要这还打不过那他这个当主人的还要不要面子了？
　　不过在此之前，枭还有一件事要做。
　　他要看看罗刹形态的他会不会和传说中那样丑。
　　如果真像沙和尚一样，那这个果实还是作为隐藏形态封印掉吧。
　　噬黯搬着一面镜子放在枭面前。
　　“主人放心，待会你变得多难看我都依然爱着你。”噬黯摆出一副加油的表情看着枭。
　　“你不说这句话我可能还会好受点。”枭无语道。
　　枭做好心理准备后，心意一动，他的外貌开始发生变化。
　　皮肤变为灰黑色，血色的眼瞳变为绿色，头发由黑色变为红棕，牙齿变为尖牙，手变成利爪。
　　完全变化后，活脱脱一个地府判官样。
　　枭无言看着镜中自己的模样，默默将罗刹果实移入果实训练卡槽。
　　虽然能力方面确实可以感觉到强的一批，但这个小孩子看了晚上都要做噩梦的颜值属实……
　　“这就是获得力量的代价吗？”枭喃喃道，打算把这个形态留到万不得已的时候再用。
　　刃齿虎人兽形态的颜值甩了罗刹形态不知道几条街。
　　“确实很好看的主人，您不要那么沮丧。”噬黯一脸真诚的模样。
　　这就是所谓的情人眼里出西施。
　　“你不用安慰我。”
　　看看噬黯再看看镜中的自己，已经很说明问题了。
　　解除罗刹形态，枭给噬黯指明方向，噬黯带着枭飞往远方一座退潮的小岛。
　　落地后，枭与噬黯拉开距离。
　　二人各在岛屿的一边。
　　“不用顾忌我，使出全力！”枭看出噬黯的忧心，命令道。
　　“是，主人。”噬黯在心中下定决心回应道。
　　主人的命令就是绝对！
　　枭在原地等着噬黯先出手。
　　忽然！枭注意到他身处的四周发生了变化，之前的海潮沙地变成了熔岩炼狱。
　　罗刹的幻术还真是名不虚传，他还没察觉到就已经陷入到幻术里了。
　　不过这点幻术对精通见闻色的枭来说形同虚设。
　　破解幻术也很简单，只要让噬黯精神不够集中就可以了。
　　双拳化为武装色，枭预知到噬黯即将从正面发起攻击。
　　掐好时机，枭左脚猛踏地面，全身聚力向前挥出一记势大力沉的重拳！
　　砰！！！
　　四周幻境散去，天空恢复清明，海水涟漪的浪潮声重回耳畔。
　　枭的对面，噬黯的利爪五指合拢，似一根棘刺一般捅在枭的拳骨上！
　　鲜血沿着枭的拳骨流淌，还未落到沙滩上便被噬黯吸入体内。
　　令枭震惊的是噬黯的武装色竟然与他不相上下！
　　同时力量和速度也只是稍稍弱于自己一些。
　　就凭此一击，枭可以断言，噬黯刀内蕴藏的力量被罗刹形态的噬黯完全发掘出来了。
　　他自己的武装色都没能把噬黯蕴藏的力量完全发掘出来。
　　并且击败之敌的被动也被罗刹噬黯继承。
　　常态下二人的对决，枭只能占到见闻色的便宜。
　　噬黯现在还不会见闻色是一大致命缺点。
　　她的下一步行动，枭都能精准的预判到，即使是这样噬黯依旧不可小觑。
　　一击不成，噬黯飞身后撤到天空，手中利爪绽放猩红色光芒！
　　几十道血色刃气自天空降下，枭利用预见见闻色悉数躲开。
　　月步踏空，枭轻易跃到几十米的高空。
　　就在即将触碰到噬黯时，一阵狂风从一侧吹来，将枭吹到噬黯身侧，猩红诡异的雷霆从天空劈到枭的头顶。
　　枭瞬间全身附着武装色抗下这道雷霆。
　　拥有响雷能力的他能嗅到这雷霆不是纯洁的雷电，而与噬黯身上散发的气息相同，鬼气！
　　噬黯的每一次攻击都携带着鬼气！
　　鬼气自带恐惧效果，影响心神，导致他不能集中精神预见未来。
　　鬼气人称小霸王色缠绕。
　　“鬼气·十殇！”
　　噬黯双手利爪光泽由血红变为黑暗，十道锋利无比的血色斩击集中一点，将停滞在天空中的枭压下天空。
　　双手抵挡这道鬼气斩击的枭落到地面，斩击依旧强势不减，枭没有想着硬抗，侧身让斩击落到地面。
　　轰！！！
　　斩击直接将不大的岛屿一分为二！
　　望着这一击造成的伤害，枭微微咧嘴，噬黯这战力还真是离谱。
　　不过他也要展示出身为主人的威严才行。
　　“拳骨·无妄灭！”
　　枭踏着月步，瞬间来到噬黯面前。
　　一道道拳影似疾风骤雨般在噬黯头顶砸下！
　　噬黯挥舞利爪在一片片毁天灭地的拳波下找寻枭攻击的破绽！
　　枭并不是没有打中过噬黯，只不过在噬黯雪白的皮肤下，附有无色的武装色，并且还有无上大快刀的硬度加持，他的每一拳都好似打在万古寒铁上！
　　二人这毁天灭地的战斗持续了近一个小时。
　　他们底下海滩都被战斗余波轰入了海底！
　　但胶着的战斗总有一个尽头。
　　一击破开，枭与噬黯一东一西站在天际的两个极端。
　　“就在下一击结束吧！”枭呼喊道。
　　他能感知到，噬黯的力量在逐渐减弱。
　　应该快到她维持罗刹形态的极限了吧。
　　“是，主人！”
　　枭快速呼吸着，加速血液的流动速度，全身力量汇聚一点！
　　噬黯周围猩红的血影闪动，周围电闪雷鸣，鬼气大盛！
　　“天魔狱·鬼噬！”
　　“寰御决·无神！”
　　二人最强招式的对碰好似火星撞地球一般，一道摧枯拉朽的气浪自二人中心向外扩散！
　　天空中的乌云被肃清，翻涌的海流被分割开，底下沉没的岛屿涌出海面，泥沙伴随着海流溅射出去！
　　此一击过后，噬黯体力不支变回刀剑形态，被枭收回腰间。

第81章 进入伟大航路
　　颠倒山附近的某片海域，一艘小型军舰似柳叶般在这片无际的碧蓝中沉沉浮浮。
　　这已经是枭到这的第三天了。
　　不久前，一张蒙奇·d·路飞的悬赏令从罗格镇传到颠倒山附近海域的海军手中。
　　枭早早的来到颠倒山等着路飞进伟大航路的消息，好开启他的捡漏大计。
　　嘀嘀嘀……
　　清晨，起床的闹铃将枭吵醒。
　　枭迷迷糊糊的去关闹铃，结果摸到一个柔软的…球体？
　　反应过来的枭猛地把手抽回来，睁大眼睛看着被窝里玉体横陈的人形噬黯。
　　“你什么时候恢复到人形的？？？”
　　“奴家休息十个小时就可以恢复到人形。”
　　噬黯无意识的摆出一副娇媚的表情，盖在身上的被子若隐若现其火辣的身材。
　　这大早上的，哪个老干部受的了这个？
　　枭连忙起床穿好衣服，并扔了一件衣服给噬黯。
　　“奴家不需要主人的衣服。”
　　“那你总不能光着吧？”
　　噬黯随手拿起床边的刀鞘，化为罗裙披在身上。
　　“刀鞘就是奴家的衣服。”
　　噬黯这番操作看的枭一愣，那他平时拔刀出鞘不是……
　　放弃脑中那不健康的想法，枭来到舰船的餐厅，从冰柜里拿出食物，起锅烧油。
　　噬黯脚不沾地的跟着枭飘到厨房。
　　“你需要吃饭吗？”枭拿出一盒牛奶放在噬黯面前。
　　噬黯摇摇头，道：“奴家不需要吃饭，需要满足感的话吸血就可以了。”
　　“吸血获得满足，蚊子吗？”枭打趣道。
　　吃过早饭，枭将影响电话虫放到训练场地旁，时刻监听着海军通讯的消息。
　　“噬黯来陪我练习武装色吧。”
　　枭看向无所事事的噬黯，正好缺个帮忙提升武装色的对手。
　　与他武装色强度不相上下的噬黯正好够帮他提升。
　　……
　　波噜波噜波噜……
　　枭放在身边的电话虫接收到附近海军发来的消息，发出波噜声。
　　听到电话虫叫，枭连忙停止训练，接通电话虫。
　　“这里是罗格镇海军上校斯莫格，通知在颠倒山附近海域的海军，草帽海贼团于两天前进入颠倒山！”
　　“重复，颠倒山附近海域的海军请注意，草帽海贼团于两天前进入颠倒山！”
　　挂断电话虫，枭控制军舰转向，驶向颠倒山。
　　“终于要开始了，这个世界的改变！”
　　枭望着极远方，从海中凸起的山峦说道。
　　颠倒山，是一座不可思议又充满危险的山，是通向伟大航路的入口。
　　颠倒山上一共有五条水道，为x-型，水流四进一出。
　　其中四条水道的水流通向山顶。
　　这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域。
　　最后一条水道则是流入伟大航路，想进入伟大航路的海贼都要从颠倒山进入。
　　很快，枭的军舰驶进近乎六十度斜角的颠倒山。
　　控制电磁悬浮着军舰铁制的船底，枭操控着军舰几乎是贴着海面飞行。
　　很快到了颠倒山的山顶，枭将军舰放到进入伟大航路的那条水道中，任其自由下坠。
　　“你在船上看着，我去去就回。”
　　枭向噬黯下达完命令，翻身飞回颠倒山朝向东海的那条水道。
　　沿着那条水道，飞在天空中的枭看到了岸边趴着一个身影，那就是他此行的目标。
　　一个穿着西服，带着耳坠，头发凌乱的男人正趴在岸边吐着海水。
　　“呦。”枭落到艾力克身后，冲他打了声招呼。
　　眼前这个男人是在东海受雇于海军，寻找千年龙骨的海军雇佣兵，同时也是恶魔果实能力者。
　　刚进入颠倒山时，枭就感知到了艾力克的存在，要不是能增加一个果实训练卡槽，他才懒得来这找艾力克。
　　还在呛水的艾力克突然转身，惊恐的看着悄无声息出现在他身后的枭。
　　“你，你是谁？！”艾力克质问道。
　　“我是海军。”
　　枭应了一声，若无其事的走到艾力克身旁。
　　“你想干嘛？！！”艾力克警惕的看着枭。
　　“不干嘛。”枭快速碰了一下艾力克。
　　【镰刀果实】：收录成功
　　【果实觉醒卡槽+1】
　　被触碰的艾力克下意识的退了好几步。
　　“千年龙的龙骨得到了吗？”
　　“不知道，我不是东海的海军。”枭收录完果实后就打算离开。
　　艾力克虽然对枭的突然到来很懵逼，但对方既然能来，就会有走的办法。
　　“你怎么来的？带我一起走！”
　　枭没有理会艾力克的请求，这货是海军雇佣的黑手套，不把他扔海里就算便宜他了。
　　见枭没反应，艾力克立马换上一副凶狠的表情。
　　“要么带我走，要么你也别想走了！”
　　“老子可是恶魔果实能力者，要是你不同意带我走，老子瞬间就能把你的脑袋摘下来！”
　　“哦？给你个机会能伤到我就带你走。”枭冲艾力克勾手道。
　　枭的求虐宣言让艾力克一愣，随即恶狠狠道：“这可是你说的！”
　　艾力克向后一跃，拉开与枭的位置。
　　“镰刀·风刃！”
　　一道扰动空气的透明斩击从艾力克手中释放！
　　斩击径直袭向枭的左手，艾力克不傻，挑了个无关紧要的部位打过去，要是打到别的重要部位给对方打坏了，待会儿两个人都走不了。
　　枭站在原地并没有打算躲闪。
　　他想借艾力克的空气镰刃试试他最近修炼的无色武装色。
　　咔嚓！
　　一道清脆的破裂声从枭左手边传出。
　　枭抬起左手观察了一番，有点小痛，但并无伤口。
　　看来修炼的还不到家啊。
　　“这怎么可能？！！”艾力克一脸的不可思议。
　　他明明看到镰刃打到了枭的左手，怎么可能他引以为傲的空气镰刃没有伤害？
　　“就这？”枭开口嘲讽道。
　　“镰刀·乱舞！”艾力克怒了，瞬间向枭划出七八道空气镰刃！
　　枭依旧没有躲藏，任由艾力克刮痧，就是破不了他的防。
　　连续不断的镰刃最终停止，艾力克认知到了他的无力。
　　眼前这个人和他不是一个量级。
　　最终艾力克识时务的跪下，祈求枭带他离开。
　　枭没有搭理艾力克，既然他没有做到承诺，那就没必要带他走，雇佣兵是什么货色他再清楚不过。

第82章 秘密任务待机人员
　　【霸气觉醒进度】：见闻色80%、武装色70%、霸王色61%
　　【果实觉醒进度】：响雷果实（完全觉醒）、迟缓果实（完全觉醒）、闪闪果实（完全觉醒）、毁灭刃齿虎果实（完全觉醒）、烧烧果实61．6%、冰冻果实43．6%、土土果实38%、黄铜果实28．5%、茂盛果实28．1%、倒退果实18．6%、罗刹果实2%、镰刀果实1．6%、洗洗果实1%、大佛果实1%、盘羊果实1%
　　【觉醒训练卡槽】：烧烧果实61．6%、冰冻果实43．6%、土土果实38%、黄铜果实28．5、茂盛果实28．1%、倒退果实18．6%、罗刹果实2%、镰刀果实1．6%
　　【击败之敌】：12036
　　“噬黯，那个海贼团交给你了。”
　　“是，主人！”
　　穿过颠倒山，进入伟大航路的第三天。
　　枭没有控制军舰前往就近的海军基地报到，而是把军舰停在颠倒山涌向伟大航路水道的出口。
　　这三天下来，枭剿灭了四个海贼团。
　　关于颠倒山枭一直有一个疑问，众所周知，四海大多数海贼进入伟大航路的途径就是进入颠倒山穿过双子岬。
　　为什么不在这里设置一个海军基地用来守株待兔呢？
　　枭带着迷惑，打算在这多狩猎几个海贼团作为他进入伟大航路的纪念。
　　刚进入伟大航路的海贼们实在是弱的出奇，枭甚至懒得出手，仅凭噬黯就可以将海贼们收割。
　　枭下达命令后不久，笑盈盈的噬黯拎着一袋财宝、一面海贼旗和一个人头飞回到船上。
　　“主人，这是那个海贼团的财宝和旗帜、还有船长的人头。”
　　噬黯一脸天真无邪的拎着她的战利品在枭面前晃了晃，求夸奖。
　　“做的不错，但海贼的人头就不需要拿回来了，只拿旗帜和财宝就好。”
　　这些天剿灭海贼的任务，枭都交给了噬黯。
　　每次回来噬黯总是拎着半条胳膊，几只眼珠子什么的，让枭十分无奈。
　　并且每次回来，噬黯的力量都会有明显的提升。
　　枭发现击败之敌的被动是他和噬黯共享的，也就是说噬黯击败的敌人也会有一部分反馈到他身上。
　　加上噬黯可以吸收血液变强，几天下来噬黯提升的速度明显比他快。
　　再这么下去，他成替身了。
　　“主人不用担心哦，奴家新获得的力量并不是永久性的，收集来的血液转化为力量会在战斗中被消耗掉。”
　　真搞不清这丫头是不是在得瑟，这技能边打边补团战无敌好吗！
　　还有，噬黯总是时不时能看出他心中的想法，这点让他觉得离谱。
　　噬黯太了解他了，基本他一个表情噬黯就能读出一二。
　　再这么下去就要被养成废人了。
　　难道她是故意的？这么思考着，枭突然后脑一凉。
　　“果然还是不能在这么安逸的地方停留太久，去海军基地报到吧。”
　　枭操控军舰，向最近的海军基地驶去。
　　……
　　经过几天的航行，枭来到进入伟大航路的第一站。
　　海军驻伟大航路第342号支部。
　　进港靠岸，枭披上黑色正义大氅，噬黯化为刀剑形态被他插入腰间。
　　刚下军舰，两排海兵踏着整齐的步伐，由一名海军大校带领着，慢步跑来迎接。
　　“立正！”瓦西特喝声道。
　　“欢迎，枭准将莅临本支部，342海军支部全体成员向枭准将敬礼！”
　　面对这架势，枭刚晋升准将，气质这一块还没跟上，只是笑着冲海兵们招手道：“你们好。”
　　快步走到瓦西特身边，枭小声道：“我就是来这报个到，不用摆这么大阵仗，让战士们都回去各司其职吧。”
　　“是！枭准将。”
　　瓦西特转身冲枭做了一个标准的敬礼后，转身看向两排站姿标准，一丝不苟的海兵们，道：“全体都有，解散！”
　　海兵们听从瓦西特的命令如圣旨一般，立刻有条不紊的进行解散。
　　“瓦西特上校，最近周围海域的海贼有什么动静吗？或是有哪支海贼团突然名声大噪？”
　　“上校多虑了，我们周围有片岛屿名为威士忌山峰，岛上聚集了周围海域的赏金猎人。”
　　“他们多以狩猎海贼为生，因此这片海域的治安环境可以说是非常好了。”
　　“战士们虽然纪律严明，却少有战事。”
　　“那就好，我这里有几个海贼团的旗帜，你待会拿去消名吧，都是路上顺带讨伐的。”
　　瓦西特接过海贼旗，交给身旁一名随行海军。
　　二人随后来到通讯室。
　　打开映像电话虫，与本部建立联系。
　　枭进入伟大航路的调令是战国下达的，进入伟大航路后第一件事自然是联系战国，询问调令的具体内容。
　　电话虫那头，战国放下报纸，打开映像电话虫。
　　“战国元帅好久不见啊。”看到熟悉的辫子胡，枭笑着打起招呼。
　　“嗯，好久不见啊枭，上次在红港由于事务繁多没能当面嘉奖你，心里不会怪老夫吧。”战国一脸和蔼的说道。
　　“当然不会，除暴安良是我身为海军分内的事，何须嘉奖。”
　　见枭一如既往的风轻云淡，战国在心底叹了口气，咋把这孩子的激情调动出来呢？
　　“把我调来伟大航路是有什么重要任务交给我吗？”
　　“你在北海的事迹弗兰都报告给我了，看来我把你调到北海是有点屈才了。”
　　“你先在伟大航路适应一阵子，作为秘密任务的待机人员，听从我的私人调遣。”战国抚摸着辫子胡，神色认真。
　　“秘密任务待机人员？锦衣卫？”枭联想道。
　　“什么卫？”
　　“啊，没什么我自言自语罢了，我作为秘密待机人员是不是有在伟大航路自由行驶的权力？”
　　“差不多吧，行事不要太高调就行。”
　　“了解。”
　　电话那头，一个高大的身影出现在战国后方。
　　“这不是，小鬼头吗？最近你在海上可是名声大噪啊。”卡普大笑道。
　　“卡普，我在谈事的时候你不要插嘴！”
　　“这不是小鬼头吗，又不是外人。”
　　“那也不行！”
　　卡普的出现自然伴随着与战国拌嘴。
　　“卡普老爷子，听说你孙子最近出海成为海贼了，而且价值还不菲？”
　　“你说路飞那家伙吗？哈哈哈，果然是老夫的孙子，即使是海贼也要做到最强！”
　　“卡普你给我滚出去！！”

第83章 小花园
　　与战国通过电话后，枭得到了“秘密任务待机成员”这个头衔。
　　通讯室内，只有枭与噬黯知道他的这层身份。
　　得到这个身份后，枭显得有些兴奋，还好没有被分配到某个海军基地。
　　不然他的捡漏大计执行起来就困难了。
　　从通讯室出来，枭跟瓦西特打过招呼后，指挥起海兵为军舰补充物资。
　　傍晚时分，军舰物资补充完毕。
　　在婉拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6了瓦西特的晚餐邀请后，枭回到军舰上，拔锚起航。
　　“第一站，小花园！”
　　……
　　太古之岛是位于伟大航路上一座极其神秘且不可思议的岛屿。
　　伟大航路上诸多岛屿且航海困难，导致岛屿与岛屿之间联系甚少。
　　有的岛屿已经发展成高级文明，而有的岛屿甚至还处在太古时代。
　　太古之岛也可以叫它盘古之岛，由于这座岛上的气候混乱，恐龙时代都还没有从这座岛上结束。
　　岛屿上各种各样的生物、植物巨大，就像是巨人花园一般，因此又得名小花园。
　　枭将军舰靠在岸边，在其周围的水域布下高压电，以保护军舰不出意外。
　　噬黯从枭的腰间飞出，化作人形漂浮在枭身侧。
　　“主人，我们来这里做什么呀？”噬黯开口问道，她记得枭的任务是打击海贼，为什么要来这诡异的地方？
　　“当然是来约会了，不愿意吗？”枭打趣道，踏空跃上岛屿。
　　听到约会二字，噬黯瞬间脸泛红霞，身体止不住的颤抖，似乎人性的本能占据了意识的高峰。
　　“不想去岛上的话，你在军舰看着船也行。”枭站在岸边看着踌躇不前的噬黯喊道。
　　听到枭的呼喊，噬黯瞬间闪至枭面前，其速度之快扰动的气流卷起一道飓风。
　　“也不用这么着急，我又不跑。”枭整理了一下发型说道。
　　“抱抱抱歉，主，主人，我没能控制好身体。”噬黯语无伦次道。
　　“你感冒了吗？脸怎么那么红？”枭下意识的去触摸了一下噬黯的额头。
　　“好烫啊，你真的感冒了？！”
　　枭一脸离谱的惊讶道，刀剑也能感冒的？？
　　“不，不是，奴家并不会生病，只是刚才主人说约会，是指得男女之间做那种事，噬黯的身体有种莫名的躁动(*/ω＼*)”
　　“额……”看穿噬黯心中所想，枭一阵无语。
　　噬黯这丫头意外的善于开车呢。
　　“你说的那个是终极约会，我说的这个只是普通约会。”枭解释道。
　　“普通和终极有差别吗？”
　　“差别在于两人肉体上的接触少于精神上的接触。”
　　噬黯似懂非懂的点点头，脸上的艳红消退了一些。
　　“普通约会需要奴家做些什么呢？”
　　“做些让自己开心的事情。”
　　言罢，枭向岛内走去。
　　噬黯思考了一阵，小心翼翼的跟上来，玉手轻触了一下枭的手指。
　　看着噬黯想摸又不敢摸的样子，枭一把将噬黯拉到身旁，紧握住她的手，十指轻扣。
　　面色刚褪去霞红的噬黯瞬间面红如血，小媳妇似的跟在枭身后。
　　将注意力从噬黯放到周围的环境上。
　　四周兽叫鸟鸣，一棵棵参天古树，各种庞大生物从树林缝隙穿过，与史前世界无异。
　　枭牵着噬黯的手握的更紧了，噬黯明显感觉到枭的心跳在加快。
　　莫非主人他……
　　没有理会臆想中的噬黯，枭快步跑起来。
　　这里可是史前世界啊，到处都是奇珍异兽，最重要的是有恐龙！
　　哪个男人不想骑着恐龙驰骋呢？
　　砰！砰！砰……
　　不远处一只庞大的生物踩得大地砰砰响。
　　四周群鸟惊飞，百兽蛰伏。
　　来了！来了！
　　枭能感知到不远处有一只霸王龙正朝自己跑来。
　　马上就能见到梦寐以求的霸王龙了！
　　吼！！
　　一个庞大的身躯挤开几棵大树，咆哮着出现在枭的面前。
　　枭的表情随即变成了(☆▽☆)
　　而下一秒……
　　“别来打扰我和主人的约会！！！”
　　噬黯眸绽红光，左手化作利爪瞬间挥出数道血色刃气！
　　刚出草丛的霸王龙，解体了！
　　枭：……
　　“噬黯小姐我们应该爱护动物，不应该动不动就使用暴力。”枭表情和蔼道。
　　“我爱的只有主人一个！！！”噬黯表情认真道。
　　算了，噬黯现在还不是很明白人之常识，以后慢慢教育就好了，反正岛上霸王龙有的是。
　　“总之，别在这座岛上使用武力了。”
　　“是，主人。”
　　看着成为几块的霸王龙，枭咂咂嘴，可惜了。
　　既然这只霸王龙已经死了，不如把它烤了吧，他还没吃过恐龙肉。
　　起锅烧油……
　　不久阵阵肉香弥漫在这片密林。
　　引得一众肉食恐龙前来。
　　拿着烤好的肉块，枭感知了一遍四周，挑选出一条比较中意的霸王龙。
　　霸王色气场释放！
　　周围一圈恐龙瞬间被震慑到晕厥，只留有枭挑好的恐龙还意识清晰。
　　与噬黯一同落在那只恐龙的背上。
　　霸王龙嗅到背后的坐着的两人，以及枭手中的肉块，本能的想咬，结果被枭瞪了一眼后怂了。
　　骑着霸王龙，来到烤肉的地点让霸王龙吃饱后，前往枭此行的目标地。
　　从树林里出来，骑着霸王龙慢行，吃着烤肉，唱着歌，怀里还有一个美若天仙的姑娘，这神仙日子绝了。
　　远处，两个似山峰般高大的巨人在身披薄甲，进行着拳拳到肉的决斗。
　　“主人快看那！”
　　噬黯指着远处正在决斗的布洛基、东利，惊呼道。
　　“是他们俩啊，待会再去找他们。”
　　“主人认识他们吗？”
　　“我认识他们但他们不认识我。”
　　走过一片被烧毁的草地。
　　枭依靠心网探寻到不远处有两个人的气息。
　　他们正是枭这次的主要目标，两个恶魔果实能力者。
　　“冲锋！”
　　枭一声令下，并抽了一下霸王龙的屁股。
　　吃痛的霸王龙不敢反抗，只得按照枭的命令向前奋力奔跑。
　　一直跑到一座由芭蕉叶搭建的小房子外面。
　　“谢谢了。”枭拍了拍胯下的霸王龙，与噬黯一同跳到地面。
　　面对不远处吃惊的两人，枭微笑道：“你们好啊，我是来逮捕你们的。”

第84章 霸国
　　“mr·5、mr·情人节我以海军的名义宣布你们被捕了。”
　　“乖乖束手就擒，免得受皮肉之苦。”
　　枭拿出两对海楼石手铐，对面前懵逼的两人说道。
　　米琪塔与杰姆一时还没反应过来，这个穿着黑衬衫的男人从恐龙身上跳下来说要逮捕他们两个。
　　还有他身边那个衣着华贵，容貌妖媚的女人。
　　这俩什么来头？？？
　　反应过来的杰姆不管三七二十一，先向枭吹出一口爆炸口气！
　　轰！！！
　　火光炫目，杰姆瞬间后撤，他身旁的米琪塔也很有默契的将体重减零飞上天空。
　　枭身旁的噬黯刚要出手，便被枭抓住。
　　“他们俩交给我来就可以了。”枭命令道，主要是他还没收录恶魔果实，噬黯瞬秒了两人也影响他后续的计划。
　　“一万公斤·断头台！”
　　飞在空中的米琪塔瞬间将体重增加至一万公斤向枭砸下来！
　　这秀的飞起技能，让枭都忍不住发笑。
　　稍稍侧身，米琪塔一屁股坐在地上，砸出一个大坑。
　　摔在地上的米琪塔昏昏沉沉的晃着脑袋，被枭一手刀送入梦乡。
　　【轻飘飘果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　噬黯负责给她带上海楼石手铐。
　　“鼻屎空想炮！”
　　“飞指枪·梭！”
　　枭甩出一道飞指枪，与杰姆的爆炸鼻屎在空中相撞，产生大爆炸！
　　这俩卧龙凤雏的攻击方式给枭整无语了。
　　尤其是这个爆炸鼻屎，给枭恶心的不想碰对方。
　　“鼻屎……噗！！”
　　杰姆这边刚挖出来，枭瞬闪到他面前一岚脚给对方踢晕过去。
　　【爆炸果实】：收录成功
　　【觉醒觉醒卡槽+1】
　　刚收录的两颗果实都被枭放入果实训练卡槽内。
　　说实话，这两颗果实用好了也能拥有不错的战力，但他俩一个玩鼻屎一个把自己当轰炸机的炸弹，还是一次性的。
　　将俩天才拷上后，扔进军舰的海楼石监狱。
　　回到岛上，枭还有一件事要做。
　　砰！砰……
　　飞到天空，枭很快找到了远处正在互锤的东利、布洛基两兄弟。
　　两个二十米巨人之间的战斗近距离看确实很震慑人心。
　　尤其是那肌肉鼓动破空的声音，听的枭都手痒痒。
　　这两位巨人之前是名震世界巨兵海贼团的船长之一，青鬼东利、红鬼布洛基。
　　100年前，因为一位小女孩问他们谁打到的猎物更大而起了争论，最终想以决斗解决问题。
　　二人的战斗持续了百年，百年之间未分出胜负。
　　渐渐的，二人忘记了战斗的理由，只是惺惺相惜的与对方无休止的战斗下去。
　　“喂，两位巨人族朋友。”
　　枭的呼唤让东利和布洛基停止争斗。
　　“你是谁？”
　　有着两个大鼻孔的布洛基转头看向枭，问道。
　　“我是…额……路飞的朋友。”枭厚着脸皮撒谎道。
　　“哦，你是路飞的朋友啊。”东利笑道，“他已经走了好多天了，具体是多少天来着？”
　　“既然你是路飞的朋友，之前怎么没在他的船上见过你？”布洛基凑过来问道。
　　“我之前得病了，没跟上队伍，现在正在追他们。”
　　“算了，既然你是路飞的朋友自然也是我们的朋友，请问你来这里做什么？”
　　东利对布洛基摆摆手，靠在山丘坐下。
　　“我听路飞说两位前辈有一招威力强大，名叫‘威国’的招式，路过此地特地来求二位前辈教授。”
　　“当然不白交，我会将船上所有的啤酒送给二位前辈作为交换。”
　　当年看漫画，无论是两个巨人的“霸国”还是bigmom的“威国”都是威力极强的招式。
　　枭馋这招很久了，收录了轻飘飘果实后，为这招创造了得天独厚的条件，岂有不学之理？
　　“你有啤酒？！”
　　一听有啤酒，布洛基和东利来了兴趣。
　　这两人在岛上打了一百年，竟然还记得啤酒，可见二人多喜爱啤酒。
　　幸亏前些天枭有远见的让342号支部的海兵们往军舰里装了啤酒，不然他只能向二人提出决斗以此来学习“霸国”了。
　　“二位前辈同意了？”枭兴奋的问道。
　　“可是这招是巨人的招式，得拥有绝对的力量和重量才行，你这小身板撑不住的。”布洛基提醒道。
　　“前辈，我是恶魔果实能力者，你说的这两样我都有。”
　　“不信我可以给前辈演示一下。”
　　“那我得看看。”东利来了兴趣。
　　“失礼了，前辈。”
　　枭来到布洛基身前，双手环抱住布洛基的肩带，将布洛基整个抱起来。
　　三秒后才放下。
　　随后枭来到一块岩石上，发动轻飘飘果实能力，将自身体重提升至3000公斤，这是他现在能做到的极限。
　　三千公斤的重量将枭身下的岩石压碎。
　　“这下可以了吧？”枭看着发愣的两个巨人说道。
　　“路飞的朋友还真是厉害。”布洛基喃喃道。
　　“我先去给两位前辈拿啤酒，至于你们是想喝完了再教，或是教完了再喝我都无所谓。”
　　回到军舰上，将军舰里的大木桶啤酒带走，并把看守两个囚犯的噬黯一并带走。
　　扛着一大堆啤酒，腰间挂着刀形态的噬黯，枭来到东利、布洛基所在的山沟。
　　将啤酒放在二人面前，给两个人看的眼睛发直。
　　“教完再喝吧，喝多了再教不太好。”东利提议道。
　　布洛基点点头，同意东利的提议。
　　两个巨人带着枭来到海边，毕竟“霸国”这样的大杀招，得在开阔的地方使用。
　　“霸国是巨人族的绝技，很难被其他人类学习，不过看你这么有天赋教教你也行，能不能学会就看你了。”
　　东利与布洛基一人拿着一棵大树，比作武器。
　　“凝聚全身的力气、体重，将一切汇聚于武器上，打出一道可以穿透一切的冲击波！”
　　二人合力比划了一次，他们手里的大树硬度不比刀剑，连霸国的基本气势都没打出来。
　　不过枭通过心网，知晓了霸国的一切技巧。
　　站在岸边，枭发动轻飘飘果实能力将体重提升到最重，凝聚全身力量，加上噬黯自身的力量全部融合到一起！
　　“霸国！”
　　一道巨大的暗红色冲击波自枭手中释放！
　　冲击波一路破开千层浪花，直冲视角的尽头而去！
　　下方的大海被破开一道远无边际的裂缝，很久才愈合！
　　在枭的心网下，冲击波一直飞了几十海里才消弭。
　　“不错，但还需要再练练，离真正的艾尔巴夫之枪还很远，不过威力方面已经赶上我们兄弟俩了。”东利称赞道。
　　“你就按这个方法慢慢练，我哥俩先去喝啤酒了。”布洛基大笑着，和东利勾肩搭背的走向放啤酒的山谷。

第85章 到达阿拉巴斯坦
　　“霸国·龙王破！”
　　一道足以吞噬万物的超大型血色冲击波从岸边向深海驶去。
　　空间震荡，海水逆流，整个海岸线都被枭释放的冲击波震塌到海底。
　　这记霸国的威势使小花园爆发了一次小型地震。
　　在枭身边督战的东利、布洛基都没能抵挡住强大的气流，而瘫坐在地上。
　　二人眼瞳猛缩，似乎在米粒大小的枭身上看到了某位大人的影子。
　　见识过这一击的威力，枭兴奋的转身看向东利、布洛基。
　　“两位前辈，我现在算是合格了吗？”
　　这是枭在小花园日夜不停训练“霸国”的第七天。
　　他训练的那片海滩现在已经撑不住融入到大海中。
　　小花园的岛屿面积减少，枭对此有不可推卸的责任。
　　“可以了，绝对可以了！”布洛基兴奋的喊道。
　　“真是没想到，艾尔巴夫之枪的荣光能在一个普通人类身上重现！”东利也十分激动。
　　“既然我已经得到了两位前辈的认可，那我就不打扰了。”
　　枭向东利和布洛基深深的鞠了一躬后，发动能力飞上天空准备离开。
　　“不留下开个宴会再走？”东利询问道。
　　“不了，再耽搁下去，就要追不上路飞了。”
　　谢绝两个巨人的邀请，枭转身飞向远方停泊的军舰。
　　虽然岛上的两个巨人都是悬赏一亿的大海贼，但他们的战斗不会影响任何人，且余生估计不会离开小花园。
　　毕竟他也不是什么魔鬼，不打算阻止二人的约定。
　　登上军舰，枭久违的松了口气。
　　来到舱内，先给关着的两人送去餐食。
　　打开牢狱的大门，两个瘦的跟麻秆似的囚犯渴求的望着枭手中的牢饭。
　　枭对待俘虏可谓是非常有人道主义。
　　三天给他们一人吃两顿饭，看给他们撑的都走不动道了。
　　惬意的泡上一壶红茶，枭躺在沙滩椅上，打开海军公共频道，并操控军舰出海。
　　“哔~哔，这里是驻阿拉巴斯坦的海军总部，阿拉巴斯坦国内暴动严重，已经快要脱离掌控，请求支援，重复，请求支援……”
　　拿出指向阿拉巴斯坦的永久指针，军舰全速前进！
　　……
　　经过一天的航行，枭的军舰抵达了阿拉巴斯坦的外海。
　　阿拉巴斯坦是位于伟大航路前半段的超级大国，仅是常备军人口就有60万。
　　现如今因为七武海之一的沙·克洛克达尔使出诡计，利用禁品“跳舞粉”的副作用使阿拉巴斯坦王国三年不下雨。
　　并将责任推给阿拉巴斯坦的国王娜菲鲁塔利·寇布拉，激起民众不满，形成叛乱军与王国军爆发严重战争。
　　克洛克达尔却因七武海的身份被人封为英雄。
　　他缜密计划的背后是窃国与古代兵器“冥王”。
　　在枭的心网下，整个阿拉巴斯坦的一切暴露无遗。
　　叛乱军与国王军的战争已经形成最大规模，军民死伤无数。
　　此时路飞一伙已经与克洛克达尔旗下的巴洛克工作室展开决战，过不了多久胜负就会分出。
　　现在他首要的任务不是去逮捕混战中的海贼，而是阻止两方军队的互相残杀。
　　但他现在迫于海军的身份，不得大限度的干涉他国内政。
　　因此他得先去当地的海军基地打声招呼。
　　就在枭打算将船头调转时，军舰忽然发生一阵剧烈的震动。
　　“是那群家伙啊。”枭感知到船下的东西后，扶额叹息道。
　　忽然一只肥肥胖胖，身披绿色龟壳，棕褐色的海牛落在军舰前甲板上。
　　开始只是一只海牛，后来成群结队的海牛跳上军舰，齐齐注视着枭。
　　虽然枭没有万物之声的天赋能听到海牛在讲什么，但从一只只海牛爆发出的战斗意志就能看出……
　　这群海牛皮痒了。
　　“需要我把他们清理干净吗？”刀剑形态的噬黯出声道。
　　“不需要，我来就好了。”
　　枭拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝了噬黯的请求，噬黯“爱护”动物的品质枭是知道的，他实在不忍看着一只只可爱的海牛“支离破碎”。
　　枭脱掉衬衫，光着膀子走向前甲板。
　　来到海牛群中央，枭冲一只异常兴奋的海牛挑衅的勾勾手。
　　受到挑衅的海牛愤怒的跳到枭的头顶，卷起触手对着枭就是一拳。
　　然而这群海牛的实力实在是太弱，枭侧身躲开一拳，一拳锤在海牛的脑袋上！
　　脑袋起了一个大包的海牛还想还击，枭没有给它机会，一脚将海牛踢飞到岸上。
　　见那只海牛被打飞到岸上晕过去，其他海牛准备发动技能“群殴”！
　　一只只绿色的身影从四面八方将枭团团围住。
　　“指枪··指指点点！”
　　在海牛群中央，枭双手挥动指枪的速度快的好像机关枪。
　　一只只海牛从围殴中心飞出，有的落到海里，有的落到岸边。
　　枭没有下死手，只是让这帮皮痒的海牛长长记性。
　　几分钟后，船上的一百多只海牛被悉数清理干净。
　　问题解决后，枭控制军舰悬浮在海面上调转船头，准备前往当地的海军基地。
　　站在前甲板的枭感受到一股炙热的目光，转身看过去。
　　只见海牛们跪拜在海滩上，看样子是打算拜师。
　　这是这片海滩中功夫海牛的习惯，向靠岸者挑战，打输后拜打赢它们的人做师傅。
　　枭冲它们摆摆手，表示并无收徒的打算。
　　海牛们依旧不依不饶，纷纷跳入海中，打算追随枭远去。
　　无奈，枭来到船尾挥手释放出一道迟缓光线。
　　跟在船尾的海牛们被这道光线击中，纷纷定格在海中5分钟不能移动。
　　等它们身上的迟缓效果结束，枭的军舰早没了踪影。
　　众海牛望着枭离去的方向，纷纷落泪。
　　白丢了一个这么强的师傅。
　　摆脱掉功夫海牛，枭的军舰行驶在阿拉巴斯坦的海岸线。
　　拿起电话虫，拨通了当地海军的号码。
　　“这里是海军准将枭，特来支援阿拉巴斯坦，即将抵达海军驻阿拉巴斯坦支部，请求靠港许可。”
　　“阿拉巴斯坦支部愿意接受一切海军支援，感谢您的到来……”

第86章 克洛克达尔再起不能
　　阿拉巴斯坦的海军支部。
　　通讯室里，一名名通信兵火急火燎的向周围海域的海军发送支援请求。
　　此时支部内的最高战力只有中校。
　　唯一的大校战力斯摩格在阿拉巴斯坦国内失去了联系。
　　原本被视作救世主的七武海克洛克达尔，现在也没了踪影。
　　偌大的海军支部在阿拉巴斯坦面前宛如瞎子。
　　现在所有人的期望都在刚才联系的一位名叫枭的准将身上。
　　枭的名号在海军里可不小，即使是小小的支部也有人听说过“魔鬼新人”、“海军唯二霸王色”的盛名。
　　拥有了霸王色的震慑之力，即使是几十万反叛军又有何可惧？
　　离海军支部不足十几海里时，枭将浮空在海面上的军舰放到海中。
　　即使相隔数十海里，枭依然能感受到支部里海军焦急的心情。
　　没过多久，军舰出现在遥远的海平面。
　　站在军港焦急等待的中校尤比特看见海天之间缓缓驶出的青色军舰，兴奋的朝下方的海军招手呼唤。
　　站在前甲板，枭眺望着远方的海军支部基地。
　　进港靠岸，枭披上大氅，快步走下军舰。
　　来迎接他的是中校尤比特以及几名尉官。
　　枭掏出军衔证件扔给向他跑来的尤比特。
　　尤比特接过证件看了一眼，随后看向枭的目光简直比见了亲妈还亲。
　　“现在军力布置在什么地方？”枭开口问道。
　　“大部分布置在阿拉巴斯坦内战战场的外围，因为……”
　　“发出消息将军力全撤回来，阿拉巴斯坦的事情全权交给我了。”
　　枭交代了两句后，踏着月步升到空中。
　　“对了，我军舰上还有两个带着手铐的恶魔果实能力者，他们是克洛克达尔的手下，你应该能从他们嘴里问出一些东西。”
　　“停止向外求援吧，镇压叛乱的兵力已经够了。”
　　几个海军被枭这通命令搞得云里雾里的。
　　反应过来尤比特瞪大眼睛，开口问道：“难道枭准将的意思是，只靠你一个人阻挡阿拉巴斯坦混战的百万大军？！”
　　“对啊，有异议吗？”
　　“没有！”尤比特对枭摆了一个标准的海军敬礼。
　　枭踏着一步百米的月步，眨眼之间消失在尤比特等人的眼中。
　　……
　　轰！！！
　　炸弹爆炸产生的冲击波将天空变得澄明，却无法让下方的混战停止。
　　“请不要再战斗了！！”
　　“你们之间的战斗没有意义！！”
　　“真正的凶手是克洛克达尔，不要再白白流血了！！”
　　钟楼之上，伤痕累累的蓝发少女声嘶力竭的呼喊着。
　　她的下方是几十万混战的军民。
　　血流成河，喊杀震天，杀红了眼的众人根本不会理会在钟楼上蚊子叫似的少女。
　　最终少女无力的跪在原地，祈求着神明、伙伴……
　　【鸟鸟果实·隼形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“你就是这个国家的公主，奈菲鲁塔丽·薇薇？”
　　枭将昏厥过去的贝尔放到薇薇面前。
　　薇薇抬起头惊愕的看着面前的枭和昏厥的贝尔。
　　“你是…海军？”薇薇发出嘶哑的嗓音问道。
　　“嗯，我是海军准将，枭，是来替海军阻止这场战斗的。”
　　枭翻身坠下钟楼……
　　“主人这下面那么多流着血的人，需要奴家出手吗？”枭腰间的噬黯开口问道。
　　“他们都是被欺骗、陷害的普通人，不准伤害他们。”
　　“是，主人。”
　　降落在混战的人群上方，枭踏着月步悬空，深呼一口气。
　　想要把几十万人囊括的霸王色气场需要的量可不少。
　　轰！！！
　　一道无形的气场瞬间将整片广场外加广场之外的混乱地带笼罩！
　　下方几十万混战的军民全部在两秒钟内眼瞳翻白昏死过去！
　　只一瞬，战争停止了！
　　“真相就等到醒来再了解吧。”枭喃喃道。
　　【击败之敌】：50000（已达上限）
　　【嘱！击败之敌会随着霸气的开发，提高上限。】
　　“上限只有这些吗”枭感受着回馈给自身的庞大力量，喃喃道。
　　他还期待着依靠击败之敌的被动一飞冲天呢，原来是有上限的。
　　如果没有上限，他吸收近百万人的力量是不是能直接登顶世界之巅呢？
　　放弃不切实际想法的枭抬头看了一眼钟楼上一脸惊恐薇薇，又看向远方，时间差不多了。
　　忽然！远方的楼房东倒西歪，一道人影伴随着漫天黄沙冲上天空。
　　“真是悲惨啊，克洛克达尔。”枭踏着月步飞向那片区域。
　　钟楼上，薇薇目光追随枭看向那片区域，大呼不妙。
　　那里是路飞与克洛克达尔战斗的地方！
　　目睹枭一击击败几十万人的薇薇，怎么会想不到，身为海贼的路飞遇到那名海军的下场。
　　“贝尔，快醒醒！”薇薇拼命摇着昏迷的贝尔。
　　刚才护送炸弹的贝尔并没有被炸弹所伤，只是被枭打晕过去。
　　昏迷的贝尔渐渐被薇薇摇醒，迷迷糊糊道：“发生什么事了？公主殿下？”
　　“贝尔你没事吧？”薇薇焦急的问道。
　　“我没事。”
　　“快带我去那儿！”薇薇指向枭即将到达的目的地。
　　清醒过来的贝尔化作隼鹰形态将薇薇驮在背后，展翅飞向薇薇所指的方向……
　　随着克洛克达尔坠到地面，天空久违的下起了雨。
　　站在“再起不能”的克洛克达尔面前，枭为克洛克达尔戴上海楼石手铐，同时留意了一下远方搀扶离去的两个人影。
　　一声隼鸣，贝尔降临在枭一侧，正好将枭的视线挡住。
　　薇薇慌乱的从贝尔身上下来，跑到枭面前。
　　“克洛克达尔！这场战争的罪魁祸首就是他！”
　　薇薇一边转移着枭的注意力，一边恶狠狠的盯着克洛克达尔。
　　“海军那边也是刚刚得知克洛克达尔的诡计。”枭转身面向薇薇。
　　“这件事是海军的无能，世界政府政策的漏洞。”
　　“给您的国家、家庭带来这样的灾难，我代表海军向您致歉。”
　　“并承诺会为您的国家进行修缮工作。”
　　薇薇深深的叹了口气，“责任并不在你，请不要那么自责。”
　　“那些昏迷过去的军民还会醒来，我们去把真相公之于众吧……”

第87章 愤怒的斯摩格
　　【沙沙果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　薇薇、贝尔与叛乱军首领寇沙押送着神志不清的克洛克达尔来到混战广场的正中央。
　　枭站在离他们不远处，背靠着石柱。
　　此时被霸气震慑昏迷过去的战士、平民渐渐醒来。
　　薇薇同寇沙一人拿着一个喇叭，向军民解释着天不下雨的原因和克洛克达尔的诡计。
　　两方势力的领导者共同出面，完全解除了误会。
　　得知真相后，愤怒的众人纷纷要求杀死克洛克达尔。
　　枭从石柱后走出，对着众人甩出几道飞指枪。
　　被飞指枪击中的都是克洛克达尔安插在军队中的卧底。
　　“抱歉在场的各位，克洛克达尔需要押送进推进城，并不能在这里被处死，世界政府需要一个交代。”枭语气平淡的说道。
　　“去死吧世界政府！”
　　“你知道我们死了多少人！！”
　　“我的母亲就是因为他……”
　　不满意枭做法的众人破口大骂，有的人甚至向枭扔石头。
　　枭站在原地，没有让步的意思。
　　腰间的噬黯微微颤抖，嗡嗡直响，被枭抬手按住！
　　“大家住手！”薇薇挡在枭身前，冲众人喊道。
　　“错不在他，如果不是他，这里还要流更多的血，死更多的人！”
　　在薇薇的命令下，众人才渐渐平息。
　　薇薇转头看向身后的枭，眸光明暗不定。
　　刚才有不少人说了世界政府的坏话，按枭的身份可以对他们直接处刑，此时就看枭的气度如何，是不是个瑕疵必报的人。
　　“薇薇阁下刚才我什么都没听到。”枭轻声道，打消掉薇薇的顾虑。
　　“谢谢你了。”
　　“我先押送克洛克达尔去海军基地，待会我会带领海军来清除克洛克达尔留下的余孽，并且帮助贵国做一些微不足道的修缮工作。”
　　“嗯。”薇薇微笑着回应道。
　　押着克洛克达尔，枭踏着月步前往支部基地。
　　路上，一个背着“十手”，一头白毛，冒着浓烟的身影将枭的目光吸引。
　　降落在那片街区。
　　“斯摩格大校？”
　　一脸阴郁的斯摩格听到有人叫他的名字，回头看过去。
　　看着枭和他手里的克洛克达尔，斯摩格十分惊讶道：“你是枭准将？还有克洛克达尔！”
　　斯摩格通过电话虫了解到了枭到了这里，他也正在听从枭的命令撤出战场前往支部基地。
　　“我是枭，这位是刚逮捕归案的克洛克达尔。”
　　“是你将克洛克达尔打败的？”
　　枭摇头微笑道：“他是被一个带着草帽的海贼打败的，我只不过是捡了个便宜。”
　　斯摩格听到草帽后若有所思，毕竟他刚才还被路飞救过。
　　“那阿拉巴斯坦的战火呢？”
　　“平息了。”枭一脸轻松道。
　　若无其事的走到斯摩格身边，枭以斯摩格反应不过来的速度触碰了他一下。
　　【烟雾果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　枭察觉到阿拉巴斯坦还有好几颗待收录的恶魔果实，这一趟属实是果实能力大丰收啊。
　　听到战火平息，斯摩格稍稍松了口气。
　　“克洛克达尔的事情上头怎么说？”斯摩格开口问道，他一时不确定枭是不是高层派过来收拾残局的。
　　“还没报上去，这就回基地上报。”
　　在枭和斯摩格聊天之际，克洛克达尔意识渐渐恢复清晰。
　　“嘁，臭海军。”克洛克达尔不爽道。
　　“感觉怎么样啊？克洛克达尔。”
　　“处心积虑、机关算尽，结果被一个毛头小子打败了很不是滋味吧。”
　　枭发动技能“杀人诛心”。
　　枭不提还好，一提这事，克洛克达尔额头青筋暴起，气的浑身发抖。
　　不可一世的他最后竟然败在一个刚出海小鬼手里，传出去他就不用混了，到了推进城同行都会嘲笑他。
　　“那小子你们没抓住吗？”
　　“谁知道他去哪儿了。”枭摊手道。
　　“哼，那没抓住那个小鬼的你们又算什么。”克洛克达尔反击道。
　　“噗！”
　　斯摩格不爽的一棍捅到克洛克达尔的小腹，后者吐了口老血。
　　“这家伙和我有些私人恩怨，不知长官可否行个方便？”斯摩格瞪着克洛克达尔，不爽道。
　　“我不是个喜欢虐待俘虏的人，所以我啥也看不见。”
　　枭将克洛克达尔交给斯摩格后，吹着口哨走到一旁。
　　斯摩格将克洛克达尔推进一条巷子里，随后一道道十手打在克洛克达尔身上的声音传出。
　　克洛克达尔也是好面子，愣是一下没喊出声。
　　二人从巷子里出来，斯摩格长吁了口气，克洛克达尔已经是鼻青脸肿。
　　斯摩格气出了，克洛克达尔也老实了。
　　三人来到已经聚集了数艘战舰的支部基地。
　　一名披着正义大氅的红衣粉发美女，迎面走向斯摩格三人。
　　“你好啊，日奈上校。”枭伸左手道。
　　日奈愣了一下，随即脱掉黑色手套，与枭握手。
　　“你好，枭准将，久仰大名。”
　　【槛槛果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“日奈不解，克洛克达尔为什么会被捕？”
　　“你给她解释吧，我还要去向高层报告。”枭看向斯摩格说道。
　　来到基地的通讯室，枭将克洛克达尔在阿拉巴斯坦做的事一五一十的禀告清楚。
　　此时斯摩格和日奈也进入到通讯室，等待着看高层如何决断这次事件。
　　“为了维持世界政府高层的声誉，将这件事隐瞒下去吧。”
　　电话虫那边传来一个苍老的声音。
　　刚经过了玛丽乔亚被烧一事，高层还没缓过来，现在又一个七武海窃国案，高层选择避重就轻，能隐瞒就隐瞒。
　　“别开玩笑了！死老头子！！”
　　暴脾气的斯摩格对政府做这种苟且的决定十分不满，直接向电话虫大吼道。
　　“斯摩格！”日奈连忙将斯摩格拦住。
　　电话那头的老头并没有生气，而是语气平淡道：“准将枭，这次事件的功劳就落到你身上吧。”
　　“这次事件斯摩格和日奈两位上校做出的贡献也很大。”枭对日奈和斯摩格比了个小声点的手势。
　　“知道了，就这样吧。”
　　挂断电话虫，枭迎向愤怒的斯摩格和懵逼的日奈。
　　“日奈明明什么都没做，你为什么要这么说？”
　　“老子才不需要你的施舍！”
　　“别那么着急，如果你们想掰正所谓的‘正义’凭你们的上校职位可做不到。”
　　“好好想想吧，别被所谓的正邪蒙蔽双眼。”

第88章 论正义
　　“你们觉得海军的正义是什么？”枭靠在通讯室的躺椅上，询问着面前二人。
　　斯摩格和日奈互相看了一眼对方，心想面前这小鬼是不是在考核他们。
　　虽说以他们的年纪算是枭的老前辈了，但官大一级压死人，前辈的脾气在上司面前也得压着。
　　“当然是打击海贼，保护平民。”斯摩格开口道。
　　日奈没有说话默默点上了一支烟。
　　“这算是明面上最大的理由，也是我们的主要任务。”
　　“可就拿这次克洛克达尔事件来看，我们的正义似乎迟到了很久，甚至于我们缺席了这次正义，毕竟克洛克达尔可不是我们击败的。”
　　听到这儿，斯摩格和日奈都没有反驳或是解释的意思。
　　这次事件是制度的漏洞，他们不是建立制度的人，只是某些制度的执行者。
　　“那我再换个问题，这个世界的恶从哪来？”
　　“海贼！”斯摩格说道。
　　“那海贼又是因为什么而成为海贼的呢？”
　　“自然是因为海贼王罗杰行刑前在罗格镇发表的大秘宝宣言！”斯摩格情绪有些激动，毕竟他是那场行刑的亲身经历者。
　　“这算是一个原因，但不是主要原因。”
　　“在大海贼开启之前，金狮子、白胡子、百兽凯多、夏洛特·玲玲，现在的海上王者可都是上个时代的人。”
　　“难道说没有罗杰的宣言，现在海上就是风平浪静的？”
　　“难道你的意思是说罗杰并不是开启大海贼时代的罪魁祸首？！”斯摩格表情不善道。
　　“当然不是，要说需要有个人为大海贼时代负责，那这个人必然是海贼王罗杰。”
　　“但最大的原因在哪呢？那些小海贼能和海上皇帝比吗？是谁创造了海上皇帝呢？”
　　“你到底想要说什么？！”
　　“据我所知，当今海上四位皇帝中有两位是因为‘天上人’挥霍无度，而走上了海贼的道路。”
　　“如果不需要缴纳高昂到难以支出的‘金’，人民富足、安居乐业，又有多少人会因为一句虚无缥缈的‘宝藏’铤而走险呢？”
　　“我们海军既可以是保护人民的盾，又可以是剥削人民的刀，武器到底握在谁手里，你们自己想想。”
　　“你话里话外指的是天龙人吧。”斯摩格严肃道。
　　“斯摩格！日奈提醒你这不是可以随便讨论的东西。”
　　“你到底站在谁那头？”斯摩格神情凛然道。
　　“我站在弱者那头，你们呢？”
　　一时间，通讯室陷入寂静。
　　等待了几秒钟后，枭起身披上大氅，拿起随身电话虫。
　　“现在回答或许对你们来说还太早，不着急慢慢想吧。”
　　枭打开通讯室的大门，此时大雨已经停歇，一抹柔和的阳光照射在他身上。
　　他并不怕身后二人会向高层告状，因为二人的心声在他面前暴露无遗。
　　他俩都是富有正义感、责任心的人，枭说的话他们都记在了心里，并在心中给枭交上了一个令他满意的答案。
　　走出通讯室，一排排海军列成整齐的方阵，仰视着站在高台上的枭，等候着长官对他们下达命令！
　　“带上物资，接下来的一些日子里，你们的首要任务就是去把成为废墟的阿拉巴斯坦，恢复到它本来的样子！”
　　“是！！！”
　　近万名海军的吼声天震地骇！
　　“出发！”
　　数万名海军推车、拉船，带着基地里的大部分物资浩浩荡荡的向阿拉巴斯坦驶去……
　　“麻烦两位上校在外海守候，待会可能会有一些海贼逃出阿拉巴斯坦，届时就靠你们了。”
　　对斯摩格与日奈下达完命令后，枭踏着月步，飞向阿拉巴斯坦国内……
　　目送着枭离开后，日奈淡淡的吐着烟圈，道：“斯摩格，日奈想问你，你觉得咱们这位长官究竟是怎么样的人，可信任吗？”
　　“别说那些没用的屁话了，长官的命令还等着我们执行呢。”
　　……
　　离开海军基地，枭一路飞向克洛克达尔在阿拉巴斯坦的大本营雨地。
　　来到雨地的上空，这里由于没有受到干旱的影响，又是充满达官贵人的赌场，纵使没有克洛克达尔支撑，这里也没有受到战火影响太多。
　　此时这里已经空无一人，一开战那些达官显贵们早早卷钱跑路了。
　　枭此行的目的是埋藏在废墟地下的mr·3加尔·帝诺，他是超人系·蜡蜡果实能力者。
　　这个能力理论上来说是卡塔库栗糯糯果实的上位。
　　可以燃烧，高温加持可变为液体，凝固后坚硬度还贼高，只不过使用者太菜，没玩出啥花样来。
　　感知到mr·3的位置后，枭快速飞向那片废墟。
　　唰！
　　哗啦啦……
　　枭拔刀挥出一道剑气，将淤积在地面上的碎石瓦砾清空，并击穿密室的房顶。
　　飞入密室，迎接枭的是一条条身长30m的香蕉鳄鱼。
　　头顶着香蕉形状的香蕉鳄鱼扭动着庞大的身躯张开血盆大口向枭袭来！
　　水花飞溅，枭的四周瞬间被漆黑一片的大嘴巴包围！
　　“这些鳄鱼就交给你了，注意不要碰到海水。”
　　“是，主人！”
　　枭将腰间噬黯掷到空中，变为人形。
　　不一会，爱护小动物的噬黯，非常“友善”的将周围一条条香蕉鳄鱼变成“香蕉”状。
　　穿过一个个残破的房间，一个一瘸一拐的身影从前方显现。
　　mr·3那个显眼的“3”发型，除了盲人，任谁都能确认他的身份。
　　“mr·3。”
　　还在想着向出口走的mr·3听到身后有人呼唤他的名字，转头看过去。
　　砰！！！
　　mr·3刚转头，枭沙包大的拳头直接轰在他脸上。
　　【蜡蜡果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　mr·3的眼镜被打碎，他本人倒飞了几十米后晕死过去。
　　来到mr·3面前，枭拿出海楼石手铐将对方拷上。
　　将昏迷的mr·3绑成粽子状，收回噬黯，离开雨地，飞向阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那……
　　来到还算完好的首都，此时阿拉巴斯坦的王室正在宴席上，枭向加卡提出要他暂时看管mr·3，等他将巴洛克工作社全员逮捕后，押送前往推进城。
　　【犬犬果实·胡狼形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】

第89章 逮捕巴洛克工作社
　　阿尔巴那城市南部，一家隐秘的咖啡厅里，三个狼狈不堪、奇形怪状的人正在讨论着如何在不被海军发现的前提下逃离阿拉巴斯坦。
　　身形矮小肥胖的多萝非，气愤道：“听线人说克洛克达尔已经被人干掉了，没想到那帮臭小鬼能做到这样！”
　　“我…们…赶…紧…跑…吧……”贝布慢吞吞的说道。
　　“没时间给你浪费了贝布，快点决策，是去是留！”多萝非烦躁的说道。
　　波拉吐了口烟圈，道：“不等mr·1了，趁着阿拉巴斯坦的王室还没搞大清扫，我们快走！”
　　三人一拍即合，即刻收拾行李，准备离开阿拉巴斯坦。
　　拎着大包小包的财宝，波拉与多萝非打开咖啡厅的房门，准备到港口抢条船逃走。
　　几人刚走了没两步，一个十分具有压迫感的男人落到他们面前。
　　“是海军！！！”波拉惊呼道。
　　“只有他一个人吗？波拉！！”多萝非催促着，想依靠波拉超强的听力，探测她们是不是被海军包围了。
　　“别多费力气了小姐们，我一个人足够逮捕你们了。”枭微笑道。
　　“啊啦，这位小哥还真狂妄啊。”
　　波拉从背后拿出一大包财宝扔到枭脚下。
　　“行个方便，为我们彼此都好。”波拉抛给枭一个魅惑的眼神。
　　枭捡起那包财宝，“我确实不太想对漂亮的女人出手……”
　　“那小哥就是同意喽？”
　　“但是她不太喜欢漂亮女人。”枭说话时，一个猩红的影子从他背后化成人形。
　　“蓝发女人就交给你了，记得留条命。”
　　“是，主人。”噬黯伸出利爪，盯着波拉的眸光狠厉。
　　波拉被盯着发怵，下意识的向后方逃去。
　　噬黯化作一抹猩红血影追了过去……
　　枭转身揉着拳头，看向远处拿着棒球棒的胖子。
　　不知道3秒能不能结束战斗。
　　“拳骨·极天崩！”
　　枭蓄力的一道重拳，轰击在他脚下的地面。
　　整片沙地被拳波携带的气流吹的四散，下方准备偷袭多萝非，被拳波正面击中昏厥过去。
　　【鼹鼠果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　收拾掉多萝非下一秒，枭闪到贝布面前！
　　“岚脚·升竹！”
　　还没反应过来的贝布被一道真空斩击裹挟着飞到天空，随后坠到地面失去意识。
　　两秒钟，战斗结束。
　　解决了两人并为其拷上后，枭看向噬黯远去的方向。
　　噬黯拎着面色惨败如同干尸的波拉，笑吟吟的向枭飘过来。
　　看着波拉的惨样，枭叹了口气，让她留条命她还就真只留了一口气。
　　【荆棘果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　用铁链将三人绑好，握着铁链的一端，飞到阿尔巴那的市中心，将三人交给王国护卫队副官加卡。
　　此时薇薇公主悄咪咪的从正门的一侧跑过去。
　　夸赞枭的加卡瞬间脸色一变，快步挡在枭面前。
　　“那个今天天气真不错啊，哈哈。”加卡尬笑着。
　　“呃，还好吧。”
　　“请问城里还有多少克洛克达尔的余孽？”加卡连忙问道。
　　“还有最后一个了，请你准备一个足以容纳五人的囚笼，我抓住那名海贼后就将他们带走，前往推进城。”
　　“好的，辛苦您了。”
　　打过招呼后，枭再次离开，前往城西……
　　在某座房屋废墟的阴影下，达兹·波尼斯捂着小腹的伤口，无奈的喘着粗气。
　　明明天衣无缝的计划，竟然就这样失败了。
　　听着路过的人说着克洛克达尔的种种，达兹·波尼斯的内心无比躁动却又无可奈何。
　　“海军抓捕海贼，闲杂人等退避！”
　　枭降落在那片废墟上，对周围三三两两的行人驱散。
　　达兹·波尼斯听到枭的声音后，手指化为刀刃，打算解决掉不远处的那名海军。
　　从隐蔽处出来，达兹·波尼斯目光扫过无人的街道，并没有发现那名海军的踪影。
　　“呦，找我呢？”
　　达兹·波尼斯猛地转头，看向那道声音的源头。
　　“嘁，剑客吗？”达兹·波尼斯冷哼一声，双臂化作刃形。
　　“让我看看腰间的剑能不能斩铁！”
　　“微尘斩！”
　　达兹·波尼斯将双手交叉放在胸前，然后向下以“x”字形向前猛砍，细如密网的刃气瞬间将枭所在的天地笼罩。
　　“一刀流·静潭。”
　　一道无波无澜的斩击自枭手中释放，将密集的微尘斩瞬间化为虚无。
　　剑气破开微尘斩后依旧气势不减，瞬间将达兹·波尼斯一条手臂斩下。
　　捂着涓涓流血的左臂，达兹·波尼斯望着枭的目光瞳孔地震。
　　这个人强他太多了！
　　岂止斩铁，就刚才那一招的气势，感觉可以斩无不断！
　　“你赢了，取走我的性命吧！”达兹·波尼斯放弃抵抗道。
　　一天之内被人打倒两次，他已经不抱什么希望了。
　　枭收回刀剑，闪到达兹·波尼斯面前一拳将其送入梦乡。
　　【斩斩果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　带着昏厥的的达兹·波尼斯，来到王宫外的石阶下。
　　一个内层海楼石，外层钢铁的牢笼摆放在宫门前，之前逮捕的众人都被捆的跟个粽子似的关在里面。
　　将止血的达兹·波尼斯扔到笼子里。
　　此时整个王宫广场上聚满了人。
　　路人们欢笑着，期盼着他们的薇薇殿下发表胜利演讲。
　　但实际上薇薇此时已经前往与伙伴们的约定地点，做最后的道别。
　　“我稍微冒险了一段时间……”
　　高台上，女装出席的王国护卫队队长伊卡莱姆正对着话筒对口型。
　　那辣眼的造型让底下的许多民众不忍直视，纷纷向上扔香蕉皮、易拉罐……
　　枭走进皇宫跟寇布拉国王打过招呼后，牵着装满罪犯的铁笼子上的绳索，飞向远方的海军基地。
　　此时海岸的另一端正爆发着一场小海战。
　　枭不打算插手那里了，现在将克洛克达尔一行人装上船带走，说不定还能赶上推进城事件。
　　来到海军基地，偌大的基地此时只剩下斯摩格的队伍留守。
　　将一囚笼的囚犯扔上军舰，枭开始着手补充船上的物资。
　　由于基地的大部分海军都去支援阿拉巴斯坦了，这些小事只能他这个准将来干。
　　顺便等着日奈把小冯带来。

第90章 相亲相爱一家人
　　将对应航行时间的物资放到船上，看着面前装满的货舱，枭稍稍叹了口气。
　　后面一些天的航行他要负责9人的餐食，算上他一共10个人，这点吃的咋够呢。
　　食物吃完了，就只能下海捕捉海王类，心累~
　　百无聊赖的枭坐在船沿查看着这次阿拉巴斯坦的收获。
　　算上待会即将收录的模仿果实，这次阿拉巴斯坦之行一共收获了10颗果实，10个训练卡槽。
　　多出来的10个训练卡槽，他相继用掉几个。
　　沙沙果实、烟雾果实、蜡蜡果实、斩斩果实、模仿果实、洗洗果实，这6颗果实放入训练卡槽里。
　　剩下4个训练卡槽作为备用，以后收录了什么强力果实可以直接上手。
　　至于他为什么把洗洗果实放置在卡槽里，是因为枭忽然悟了，仔细一想这绝对是一颗神级果实！
　　它觉醒后可以洗涤人心里的恶，这简直是洗白神器啊！
　　完全觉醒了以后，遇到一些实力强大的邪恶海贼打败后直接改造成三好青年。
　　有这能力还要推进城干啥？
　　快进到美好世界。
　　枭之前心态浮躁，没想到这一层，现在想想恶魔果实还真是奇妙啊。
　　就在枭开发自己常年不用的大脑时，远方的海岸线出现一艘艘略带损伤的战舰。
　　使用心网查看了一下，不出所料小冯在日奈的军舰上。
　　军舰靠岸，伤员下船治疗，一脸不爽的日奈锁着一堆海贼下船。
　　哭的梨花带雨的小冯，被日奈踹着向前走。
　　毕竟他刚才为了掩护路飞逃跑，采用了牺牲自己这样的伟大战术，这波属实是自己感动自己。
　　“长官，这是克洛克达尔的下属，冯·克雷。”
　　“十分抱歉，因为日奈的能力不足让草帽海贼团溜了。”日奈皱着眉头说道。
　　“没关系，你不用太自责。”
　　“这个冯·克雷交给我吧，其余的安排在阿拉巴斯坦进行劳动建设。”
　　枭对日奈下达完命令后，从日奈手里接过小冯的锁链。
　　【模仿果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　同时枭的脑中出现了一张小冯的脸，他可以通过触摸脸颊改变容貌，但是小冯的脸就算了吧。
　　某种意义上来说，模仿果实和他的果实图鉴挺像的，都是可以记录、使用。
　　不过模仿果实就算完全觉醒也还是不及果实图鉴作用的百分之一。
　　最多拥有模仿者的记忆和部分力量啥的。
　　不过也挺强了。
　　“哇啊啊啊，草帽小子……”在枭手里的小冯还是止不住的“狼嚎”。
　　“别吵了！口水都溅我身上了。”
　　枭给小冯脑袋添了个包才让他停止鬼哭狼嚎。
　　牵着小冯走上军舰，将他关进名为“相亲相爱一家人之巴洛克工作社”的牢笼里。
　　笼子里聚集了以克洛克达尔为首的mr·1到mr·5，除了刚辞职的罗宾和画画的小女孩，其他的高层战力都在这里了。
　　看着牢笼里互相干瞪眼的一众罪犯，枭表情愉悦道：“你们可要好好相处哦，旅行还有很长一段时间。”
　　“我就先走了，你们多保重。”枭冲岸上的斯摩格、日奈喊道。
　　“知道了，啰里啰嗦的。”斯摩格哼声道。
　　“斯摩格，日奈提醒你对长官说话时要客气些！”
　　“哈哈哈，无所谓，我个人也不喜欢那些繁文缛节，再见了。”枭冲下方两人笑道。
　　收回船锚，操控军舰离港。
　　下一站，推进城！
　　……
　　从阿拉巴斯坦出来没多久，噬黯从枭腰间飞出化成人形。
　　枭出于实验性目的，碰了一下噬黯。
　　脑中瞬间出现了噬黯的脸和身体。
　　随即，枭左手触碰了一下脸颊，容貌与身体瞬间变成了噬黯的模样。
　　噬黯惊愕的看着和她长得一模一样的枭。
　　“你不用太激动，这是我刚收录的能力，可以通过触碰别人变成别人的容貌，包括身体。”
　　听到枭的说明，噬黯的表情由震惊转变为疑惑，再到气嘟嘟的。
　　“我还是觉得原来的主人好，主人变成别人的样子，要奴家侍候的话，奴家会觉得怪怪的！”
　　“别担心，这个能力最多潜入或是整蛊的时候用，不会对你使用的，安心啦。”
　　枭轻揉着噬黯的额头，将她的情绪平复下来。
　　听到枭的解释，噬黯松了口气。
　　但随即噬黯又想到了某事，瞬间面红如血。
　　轻轻扯了一下枭的衣角，噬黯娇滴滴的害羞道：“主人想要奴家身体的话，奴家给你就是了，您不要在晚上用噬黯的身体做那种事啦。”
　　“停车！这不是去推进城的车，我要下车！”
　　“主人真是…让人忍不住想吃掉呢~”
　　在与噬黯打情骂俏一阵后，枭的肚子提醒他饭点到了。
　　来到货舱，挑选了一些从阿拉巴斯坦海军支部拿来的食材。
　　枭还随手顺了本阿拉巴斯坦的当地食谱。
　　照着食谱，枭制作了一桌还算正宗的阿拉巴斯坦美食。
　　说到美食自然是要与他人一起吃才算好吃。
　　鉴于噬黯不能吃饭，枭将饭桌搬到“相亲相爱一家人之巴洛克工作社”外。
　　看着满满一大桌的美食，牢笼里的几人不免的流口水，他们也很久没有吃饭，该饿了。
　　尤其是被放回笼子里的米琪塔与杰姆。
　　这俩人饿的都快发疯了，看其他人的目光都发绿。
　　其他人刚进去还不知道接下来他们在牢里的待遇，但看这两人，估计不会好过。
　　众所周知，枭从来不虐待犯人，纯纯的“活菩萨（阎王）”心肠。
　　无视牢里几人渴求的目光，枭开始大快朵颐起来。
　　聆听着几人饿的发慌的心声，枭的胃口都好了些。
　　果然分享才是最快乐的~
　　见枭吃完了，米琪塔才敢爬到牢狱外侧，呻吟道：“您行行好，给我们点吃的吧。”
　　见众人实在可怜，枭起身把给他们准备的餐食端上来。
　　枭给他们每人餐食的分量保证他们饿不死但肯定在下一顿饭到来之前饿得半死。
　　将餐食送到他们手上，除了克洛克达尔和达兹·波尼斯有点人样之外，其他人都不顾形象的猛吃起来。
　　“放心，在这里是绝对公平的，每人分到多少就吃多少，抢别人吃的这种事情是绝对不允许的呦。”

第91章 克洛克达尔的越狱计划
　　航行的第三天的深夜里，刚吃过牢饭“相亲相爱一家人之巴洛克工作社”的笼子里传来一阵阵鼾声。
　　众人熟悉了这里的规矩后，总是能省则省，不愿意多浪费一丝体力，吃饱了就睡才能保证在下一顿饭来之前，不至于饿的发疯。
　　克洛克达尔微眯着眼睛，看着一个个不争气的手下，脑子里拼命想着越狱计划。
　　再三确认周围没有海军的气息后，克洛克达尔轻踹着加尔·帝诺，“喂，mr·3，用你的能力把我们身上的锁链解开。”
　　被踹醒的加尔·帝诺恐惧又厌恶的盯着克洛克达尔，“您别开玩笑了行吗，我被海楼石绑着，浑身一点力气都没有，还用能力？”
　　“嘁，没用的废物。”克洛克达尔冷哼道。
　　克洛克达尔不说不要紧，一说加尔·帝诺的脾气直接上头了。
　　联想到克洛克达尔之前差点杀了他，加尔·帝诺直接开喷，“您有用怎么还和我这个没用的废物关在一起？”
　　“你小声点！”克洛克达尔低吼道。
　　“你算老几啊命令我小声？现在我们都是阶下囚，还想骑在我头上做老大？”
　　“再得瑟，我们一人一脚踹死你！”
　　被平时视作蝼蚁的渣滓这样骂，克洛克达尔这张老脸属实有些挂不住。
　　此时克洛克达尔脸憋得通红，却始终没有回一句嘴。
　　他明白，在这里跟渣滓生气是没有意义的，他现在必须安抚好mr·3的情绪，因为只有mr·3才能给他带来逃出生天的机会。
　　克洛克达尔深吸一口气，道：“加尔·帝诺，你如果能带我们逃出去，以后你在巴洛克工作社的地位会仅次于我。”
　　“你的话可信吗？恐怕跑出去后第一件事就是杀了我泄愤吧，毕竟我可见识过你的狠厉。”加尔·帝诺冷冷道。
　　此时巴洛克工作社的众人也都被吵醒，看着他们的前任老板和前任同事对线。
　　“我可以发誓，如果我们跑出去后我杀了你或是没有给你许诺的条件，我以后的任何计划都会破灭。”克洛克达尔一副信誓旦旦的语气说道。
　　“想想吧加尔·帝诺如果我们出去后，我食言了，在场的各位还有谁会忠心耿耿的跟在我身边？”
　　“你还不知道推进城里有什么吧？我告诉你推进城一共有六层监狱，你会被关进第二层或者第三层，那里可是让人生不如死的地狱！”
　　“是当我的副手还是一辈子呆在地狱直至被折磨而死，你会选哪样呢？”
　　克洛克达尔将手伸到加尔·帝诺面前，摆出一个握手的手势。
　　加尔·帝诺犹豫了几分钟后，看见克罗卡达尔悬在半空的手依旧没有放下，索性一咬牙，跟了！
　　“我先说一遍计划，你们都靠过来。”克洛克达尔语气平和道，丝毫看不出一点傲慢的意思。
　　几人围坐在一起，八个脑袋围成一个圈。
　　“mr·1你不想逃走吗？”加尔·帝诺看向达兹·波尼斯问道。
　　“别白费力气了，即使你们能逃出这个笼子也打不过上面那个怪物。”
　　达兹·波尼斯看着空荡荡的身体一侧，道：“那个人只是平淡的挥出一刀……”
　　看着光滑无比的切口，八人中有几个被枭拷打过的人也都在心里打了退堂鼓。
　　那个怪物收拾他们时也基本在一两招之间，并且还能看出他明显没用全力。
　　“不想走就闭上嘴。”克洛克达尔冷哼道，他不想因为某人而散掉军心。
　　“听好了，想走的人在下一次那个混蛋海军送饭的时候把吃的全部交给加尔·帝诺，他有了力气之后或许能制造出打开他海楼石手铐的钥匙。”
　　“只要他能解开镣铐获得自由，我们就都能出来！”
　　“出去之后我们不跟那个混蛋海军硬碰硬，等到后半夜偷一艘小船溜走就行。”
　　众人虽然怕，但听过这个还算合理的计划，纷纷表示愿意赌一把！
　　被寄予厚望的加尔·帝诺瞬间感觉自己成为了救世主，喘气都比之前多呼点。
　　他们上方的枭津津有味的听着克洛克达尔的计划。
　　至于克洛克达尔对加尔·帝诺的承诺完全就是扯淡。
　　加尔·帝诺还兴奋的等着坐老二，克洛克达尔在定计划之前就想着什么时候杀他了。
　　两天后，枭按时来送饭。
　　进入到舱内，一个照面，牢内众人东倒西歪，不时发出声声低吟，看样子就像快要死了似的。
　　这演技，啧啧……
　　枭将餐食放进牢笼里后，就靠在不远处的躺椅假装小憩。
　　枭这一睡，给牢里的众人整不会了。
　　这可是他们唯一的一次机会，错过了这次，下次说不定就会有海军护航，那时他们就彻底没机会了。
　　加尔·帝诺瞄了一眼克洛克达尔，用手指蘸着口水在地上写了“干不干”三个字。
　　克洛克达尔点点头，并让贝布与多萝非两个圆滚滚的身体挡住枭看过来的视线。
　　几个人装作吃饭的样子，纷纷把餐食放到加尔·帝诺的碗里。
　　加尔·帝诺也是不负众望，卯足了劲开吃。
　　没过一会儿，加尔·帝诺吃了八人份的餐食，身体变得稍稍圆润。
　　“快消化掉”克洛克达尔蘸着口水在地上写到。
　　加尔·帝诺拼命的轻声呼吸着，加快新陈代谢的速度，将吃下去的食物快速消化掉。
　　几分钟后，加尔·帝诺终于将食物转化成了力量。
　　将双手放到地面，确保待会开锁的时候锁链不会发生响动。
　　多萝非与贝布转头盯着枭的一举一动。
　　看着枭胸部的起伏，克洛克达尔确信枭睡着了。
　　“快点”克洛克达尔在地面写着。
　　加尔·帝诺额头冒着冷汗，咬牙将全身力量汇聚在左手。
　　海楼石的力量对他来说还是太庞大了，即使是用尽全身力气，也很难激发出体内恶魔果实的力量。
　　在坚持了十几分钟后，加尔·帝诺手上流的汗液转变为液体状的蜡。
　　在众人期待的目光中，加尔·帝诺的左手被小冯辅助着抬起，流出的蜡液稀稀疏疏汇入海楼石钥匙孔里。
　　每多坚持一秒，加尔·帝诺都感觉在打破超越他自身的极限！
　　终于，锁孔被灌满蜡液！
　　接下来只要制造出能扭动机关的把手就好了！

第92章 到达推进城
　　经过近半个小时的艰苦奋斗，加尔·帝诺终于完成了他的任务。
　　一个还算能用的蜡钥匙被他填充进海楼石锁链的钥匙孔里。
　　做完钥匙后，加尔·帝诺撑不住靠在小冯胸膛差点晕厥过去。
　　钥匙被完好的插在海楼石手铐上，等待着有人来转动开锁。
　　众人都没有动作，将开锁的任务交给体力最好的克洛克达尔。
　　克洛克达尔先是瞟了枭一眼后，缓缓伸手握住蜡钥匙，准备扭动。
　　唰！！！
　　一道血色剑气瞬间透过牢笼的缝隙，穿过挡在加尔帝诺前方的贝布，将加尔·帝诺连带克洛克达尔的一只手斩下！
　　挡在二人前方的贝布也被剑气波及斩下一条臂膀。
　　枭把握的很准，没有伤及一人性命并且将蜡钥匙折成了两段。
　　“吾好梦中杀人~”睡着的枭低吟道。
　　支撑不住的贝布与加尔帝诺倒下去，两人都没有力气哀嚎了，只能无力的躺着。
　　呆呆地看着被斩断的那条手臂，克洛克达尔由惊愕转为暴怒，他本来就一只手，这下好了两只手全没了，上厕所都没法儿擦。
　　“别开玩笑了，混蛋海军！！”
　　克洛克达尔周身狂沙聚集，没了海楼石束缚，他可以自由发动果实能力！
　　“沙漠宝刀！！”
　　一道狂沙汇聚而成的刀刃从半空中的克洛克达尔体内向枭激射而去。
　　半睡半醒的枭，左手伸出一指，指向克洛克达尔的“沙漠宝刀”！
　　一道亿万伏特的闪电自枭指尖释放！
　　万度电流瞬间将克洛克达尔以及他的沙子包裹！
　　几秒钟后，船舱内光芒大盛，还清醒着的人们连忙用手捂住眼睛免得被闪瞎！
　　光芒散去，一座好似水晶雕像的东西落到地板上。
　　众人扭头看过去，此时克洛克达尔已经变成了半人类，半玻璃的形态。
　　沙子加热到一定程度变成了玻璃！！！
　　克洛克达尔本人早已昏死过去，还不知道身体变成了这个样子。
　　给克洛克达尔没变成玻璃的一只脚拷上海楼石镣铐，枭搬着“易碎”版克洛克达尔放入牢笼里。
　　除非克洛克达尔果实觉醒将玻璃变成沙子，否则他余生只能一直保持这个形态，好在他的前后排泄系统没变成玻璃。
　　“你居然是传说中的响雷果实能力者！”小冯惊呼道。
　　枭叹了口气，他懒得演了，准备到推进城的时候将他是响雷果实能力者的事情上报给高层。
　　反正一个多月后就是顶上战争，只要不暴露他是多能力者就行。
　　达兹·波尼斯看着克洛克达尔的惨状摇摇头，这个男人不是他能战胜的。
　　将牢笼门关上，枭从不远处的柜子里翻找出医药箱，扔给牢笼里的小冯。
　　“帮他们包扎一下。”
　　“由于你们打算越狱，这次就没饭吃了，等着四天之后的下顿饭吧。”
　　从船舱里出来，枭打着哈欠。
　　不演的感觉就是好啊，枭发动电磁力将整艘船包裹，并加速。
　　收起风帆，将船简单改造过后就成了飞船。
　　船体的结构太弱不能承担高速飞行，最终枭将速度停在每小时50海里的速度，在300米的低空飞行。
　　以现在这个速度大概不到一周的时间就能到达推进城！
　　……
　　控制着飞船，进入无风带，绕过正义大门，枭直接将战舰降落在推进城的外海。
　　至于枭为什么不直接降落在推进城的大门前，是因为他在船上感应到有一伙海贼劫持了海军数艘军舰，准备攻入推进城抢人。
　　推进城一方面，接到消息的道伯曼与鬼蜘蛛带领舰队迎战。
　　枭身为正义的海军准将自然要去混些人头。
　　不远处，能看到两支舰队在隔空对射。
　　海贼方明显不是装备精良海军的对手。
　　单从外表就能看出，海贼方的军舰经历了数场战斗，根本不足以支撑他们赢下这场海战。
　　更别说进推进城抢人了，不知道谁给他们的勇气。
　　此时撑不住的海贼们发动“死亡冲锋”，准备与海军接舷作战。
　　虽说舰船质量不行，但海贼方还是有很多硬茬的。
　　如果接舷对战，肯定会死伤无数。
　　为了保护战友，她有必要抢这个人头。
　　将军舰稳稳地放到海面，枭站在前甲板，发动轻飘飘果实能力！
　　将体重提升到5000公斤，凝聚全身力量汇聚于噬黯上，噬黯在最大限度的贡献她的力量。
　　此时枭的军舰开始前后摇晃，四周浪花翻腾，整艘船好像快要撑不住巨大的力量而散架了。
　　“霸国·龙王破！”
　　一道超大型血色剑气从枭手中释放，其威势之大险些将军舰掀翻！
　　巨大的剑气好似贴着海面上腾飞的巨龙，咆哮着掀起万丈波涛，向海贼的船队呼啸而去！！
　　“小的们，让那群海军看看你们的气魄！！”站在船队之首军舰船头上的海贼撕心裂肺的吼道！
　　“一定要救出帕萨……”
　　轰！！！
　　为首的海贼话说到一半，船队的一侧忽然掀起万丈怒涛！
　　狂流中夹杂着那道威势无匹的剑气瞬间将整支船队吞噬殆尽！！
　　不远处，海军舰队外侧的海军军舰受这道“霸国”的影响，风帆都被扯掉了好几块！
　　待风暴散去后，一切归于平静，海上只剩下些零星的残骸可循，不见丝毫生人的气息。
　　道伯曼与鬼蜘蛛震惊的望着剑气驶来的方向。
　　遥远的海面上，一艘小型军舰缓缓驶来。
　　鬼蜘蛛拿起望远镜看向远方船头上的人影。
　　“是那家伙啊。”看清了人影的身份后，鬼蜘蛛语气平静道，“那家伙有这种战力也不奇怪。”
　　在枭作为海军新兵的一年中，曾挑战过一次鬼蜘蛛。
　　不出意外，鬼蜘蛛败在枭的手里。
　　但二人在海军中交际较少，互相不是很熟。
　　但就单单几月前的海军毕业考核上枭击败祗园来看，且又过了几个月的历练，有这样的战力不足为奇。
　　“返航吧。”鬼蜘蛛冲道伯曼挥手道。
　　整支舰队开始掉头返回推进城。
　　远处的海面上，枭所处的军舰的前甲板忽然塌了！
　　小型军舰果然还是撑不住他的闹腾啊。
　　看来下次得向本部订制一艘纯金属打造的战舰。
　　看着快要支撑不住的舰首，枭叹了口气，在远处海军震惊的目光中，把军舰升到空中，缓慢飞向远方的推进城。

第93章 进入推进城
　　“到达世界最狠城，推进城，太美丽了推进城，哎呀这不……”
　　望着漂浮在天空中的军舰，鬼蜘蛛夹起嘴角的香烟，吐了口烟圈，道：“那个小鬼在唧唧歪歪说些什么呢？”
　　“出去一趟竟然成了能力者，那个小鬼。”道伯曼哼声道。
　　推进城的大门打开，推进城署长麦哲伦与副署长汉尼拔等一众手下前来迎接将克洛克达尔逮捕归案的枭。
　　由于之前上头来了消息，克洛克达尔是要被关进第六层的极恶罪犯，对于第六层的罪犯，押送他们下狱时需要出动身为署长的麦哲伦。
　　麦哲伦一出门就看到了漂浮在天上的军舰。
　　“那是谁？！”麦哲伦问他身边的两位本部中将。
　　“那个押送克洛克达尔的小鬼，枭。”
　　听到枭的名字，麦哲伦迷茫的望着天空中漂浮的军舰，发出疑问：“枭准将是果实能力者吗？”
　　“谁知道？或许是刚吃的。”
　　看着漂浮在空中的军舰，勾起了麦哲伦一些不好的回忆。
　　“我说你要在天上飘多久，赶快给我下来！”道伯曼喊道。
　　枭操控着军舰，缓缓落到水桥旁的海水中。
　　将船锚放下，枭拖着一个巨大的牢笼从船舱飞出。
　　“小心点你们几个，那可是你们的老板，要是磕碎了我可不管。”
　　将笼子稳稳的放到桥上，枭降落到地面。
　　“枭准将，你吃的是什么恶魔果实？”麦哲伦没有理会笼子里的克洛克达尔，直接开门见山的问道。
　　“响雷果实。”
　　说话时，枭伸出左臂用电流包裹做出各种形态。
　　此话一出，震惊四座。
　　在场的人无不惊讶，那可是破坏力最强大的自然系果实啊！
　　如今这颗毁天灭地的果实被海军中无人不识的“魔鬼新人”吃下！
　　在场的两个中将心想：响雷果实+三色霸气+双一流的剑术、体术，这小子要翻天啊！
　　“这完全是大将配置吧！！”麦哲伦身旁的汉尼拔忍不住惊呼道。
　　“别乱说话，这不是我们能决定的。”麦哲伦看向汉尼拔小声道。
　　“我运气比较好而已，没什么大不了的。”枭神态轻松道。
　　众人心声：霸王色霸气加响雷果实这叫运气好而已？！！
　　又让他装到了。
　　“咳咳，辛苦两位中将御敌了，下面就由我带着克洛克达尔……他怎么变成那副样子了？”
　　麦哲伦这才注意到半个身体变成玻璃的克洛克达尔。
　　笼子里的克洛克达尔神色萎靡，毫无生人气息。
　　自从被枭砍掉手变成这副样子后，他就陷入了自闭，无论是他的手下对他做什么他都不在乎了，他心里，人生已经结束了……
　　“来人，将他们带去相应的牢房。”麦哲伦命令着手下。
　　将笼子打开，克洛克达尔被小心翼翼的搬出来，由几人扛着进入推进城。
　　“你就跟我们去海军总部报到吧。”鬼蜘蛛用头发戳了戳枭的后背。
　　“克洛克达尔的事和你刚获得的响雷果实能力都需要上报给战国元帅。”
　　“等一下。”枭突然发话。
　　众人的目光又回到枭的身上。
　　“还有什么事？”道伯曼目光瞥过来问道。
　　“我想进推进城里看看。”枭微笑着挠头道，“不知道麦哲伦署长可否通融一下。”
　　推进城里一堆神级果实等着他收呢，咋可能直接回去。
　　“别胡闹了，还得回总部复命呢，我们没时间陪你玩！”道伯曼严肃道。
　　“你们先走呗，反正我有雷电的速度，肯定能比你们先到马琳梵多。”
　　“再说了，我的军舰都快报废了，我想修一下再走。”
　　对枭的说辞，道伯曼并不在意，“你的军舰毁了就乘我的走，我还不知道你这样的小屁孩心思，无非就是想看看推进城里那些传说中的大海贼。”
　　“算了，道伯曼中将，枭准将想看看也无妨，他是未来海军的栋梁，总归是要见见世面的。”麦哲伦在一旁打起了圆场。
　　鬼蜘蛛从兜里掏出一个指向马琳梵多的永久指针，扔给枭，道：“看完了就去马琳梵多，别再耽搁了。”
　　枭接过永久指针，笑道：“好嘞，谢谢长官。”
　　道伯曼懒得再说什么，直接转身上船走了。
　　枭快步跟上麦哲伦，向推进城走去。
　　“你好，我叫麦哲伦，是这座监狱的署长。”麦哲伦微笑着冲枭伸出手。
　　“额……”枭看着麦哲伦悬在空中的手，陷入沉思。
　　虽然麦哲伦的毒毒果实也算得上是神级了，但他不想让自己的青春年华在厕所里度过啊。
　　虽然麦哲伦戴着手套，但枭还是担心不安全，毕竟果实图鉴的触摸系统太贴心了，万一一个不小心碰到还不能删，那不寄了？
　　枭向身旁的一位叫多米诺的妹子借了只手套，将手套戴上后，发动土土果实能力把手完全隔绝开来与麦哲伦握手。
　　面对枭的异常行为，麦哲伦没有生气，毕竟这些年都是这么过来的。
　　一众人进入推进城。
　　刚一进门，一阵阴风扑鼻，无尽的嚎哭声从墙壁上的牢笼传来。
　　四周牢笼中充斥着瘦骨嶙峋、面如厉鬼的犯人。
　　“需要先给你检查身体，请随我到这边来。”汉尼拔带着枭来到检查室。
　　“请脱光你的衣物，我要检查你是否带了违禁品。”
　　枭二话没说脱了个精光。
　　“嗯~好雄伟啊。”汉尼拔脱口而出。
　　此时放在桌上的噬黯忽然颤了一下。
　　忽然想起噬黯在旁边，枭的脸颊微微泛红，催促道：“麻烦快点检查。”
　　“哦，好的好的……”
　　在全身被扫了好几遍后，汉尼拔确认无误，将衣物还给枭。
　　从检查室里出来，挂在腰间的噬黯不时地颤抖，枭脸上红晕难消。
　　“枭准将，你的佩刀为什么在滴血？”麦哲伦看着血液从噬黯刀鞘溢出，不解道。
　　“咳咳……我平时没太注意保养。”枭尴尬道。
　　刀剑形态的噬黯居然能流鼻血……
　　枭将心情平复下来，跟着麦哲伦一行人进入起降机。
　　起降机启动，向第一层红莲地狱进发！
　　刚到达第一层，一个熟悉的声音在枭脑中回响……

第94章 千两道化·大神巴基
　　升降机停在第一层，红莲地狱。
　　仓门打开，狱卒催促着贝布、多萝非、杰姆、米琪塔几人走向早为他们分配好的牢房。
　　“你想看的话，就去看看吧，我们会在每一层停留五分钟。”麦哲伦看向枭说道。
　　得到麦哲伦的允许，枭一溜烟的没影了。
　　走在监狱的过道中，一排排巡逻的蓝猩猩从枭身侧跑过。
　　它们是负责守卫第一层安全的特殊物种。
　　枭闲庭信步的走到一个牢笼面前。
　　周围两侧牢笼里的犯人见了枭，都发疯似的向外伸着手。
　　枭瞄过去，牢笼里面有一个熟悉的蓝发红鼻子身影。
　　仔细一看，这不是几乎将未来海泽王扼杀在罗格镇，海贼王罗杰海贼团的船员，四皇香克斯异父异母的亲兄弟，硬刚白胡子，顶上直播员，未来海上的皇帝，千两道化·巴基大神吗。
　　“巴，巴基，那个人好像在看着你。”一个在巴基身旁的囚犯向巴基提醒道。
　　“我，我吗？”巴基心虚道。
　　他身为四分五裂能力者的事情不会被发现了吧？！
　　那他计划了那么久的越狱不是泡汤了？
　　巴基吞着口水，站起来转过身走向看着他的枭。
　　“听说你在看我，有什么事吗？”
　　望着枭，巴基的冷汗直冒，寒毛竖立，生怕被看穿了
　　“咳咳……”枭清了清嗓子，“来人呐！这里有人要越狱！！”
　　不一会，麦哲伦闻声赶来。
　　“谁要越狱！”麦哲伦浑身流淌着毒液，一副恶狠狠的面孔。
　　计划被看穿的巴基当场跪了，哭喊道：“我没有啊麦哲伦大人，就是借我几个胆子我也不敢越狱啊……”
　　“求您千万不要用毒液，那可是会死人的，我可不是死刑犯啊……”
　　巴基跪在狱门前，嚎啕大哭，祈求博取一些同情，就算越狱失败也不能沾染麦哲伦的毒液。
　　那可是会让人在痛苦中死去的毒液！
　　看着可怜兮兮的巴基，麦哲伦没看出他有要越狱的意思，随即问道：“你为什么说他要越狱？”
　　枭直接全身元素化走进牢笼内，抓着巴基的脑袋一扭！
　　巴基被动释放，与身体“分头”行动。
　　【四分五裂果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　将四分五裂果实放入觉醒训练卡槽。
　　枭总觉得巴基的果实能力不会那么简单，估计觉醒后直接“四分五裂红土大陆”！
　　快进到打通四海航道。
　　众人看着脑袋与身体分离的巴基一脸懵逼。
　　就连麦哲伦也有些惊讶，小丑巴基竟然躲过了恶魔果实能力搜查，莫非他是什么隐藏高手？
　　看来得把他关到第六层严加看管！
　　“这家伙不简单，竟然能躲过检查。”
　　“枭准将，把他带出来放到第六层！”
　　巴基：？？？
　　他以为自己会被关到第三层，实际上他要被关到第六层。
　　抱着巴基的脑袋，笑眯眯的枭从牢笼里走出来。
　　“枭准将，你跟他认识吗？”麦哲伦问道。
　　“不认识，但我可以运用果实能力看穿人脑内的想法。”
　　“那真是让人震惊！”
　　麦哲伦连忙停止他脑内对上一天厕所能费多少纸的想法。
　　“这家伙居然会用心网……”枭怀里的巴基脑袋微声道。
　　把四分五裂的巴基带到升降机继续下降。
　　没有在第二层猛兽地狱与第三层饥饿地狱停下，剩下的几个巴洛克工作社成员都是能力者。
　　见识过巴基的能力后，麦哲伦打算把这些能力者放到第四层的灼热地狱。
　　没过多久，升降机停在第四层。
　　打开舱门，一股灼热的气息扑面而来。
　　剩余的几个除克洛克达尔以外的巴洛克工作社成员，被几只狱卒兽抓着进行灼热消毒。
　　枭趁机碰了几只狱卒兽，将它们身上的果实能力收录。
　　【牛牛果实·奶牛形态】：收录成功
　　【牛牛果实·犀牛形态】：收录成功
　　【熊熊果实·无尾熊形态】：收录成功
　　【马马果实·斑马形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+4】
　　空闲的觉醒训练卡槽+4。
　　从第四层离开，经过第五层的时候，枭目光明暗不定。
　　“还是下次再拜访他们吧。”枭脑中想着。
　　最终，升降机停在第六层。
　　此时舱内只有麦哲伦、枭、巴基、克洛克达尔四人。
　　从升降机里出来，枭抱着的脑袋，巴基的身体从后面跟着。
　　麦哲伦负责将克洛克达尔抬到牢房。
　　将克洛克达尔抗进牢房后，麦哲伦亲自为其装上镣铐，并关上牢门，将钥匙放到兜里。
　　“这个小丑巴基的能力还真是棘手，我们的牢房都不太好禁锢住他。”麦哲伦扶额道。
　　“不如将他的身体分开放吧，分成几份放到海楼石盒子里。”枭提议道。
　　此话一出，巴基心凉了半截儿。
　　估计这辈子没法从推进城逃出去了。
　　“你这个办法好，把他身体放进海楼石盒子里后，放在不同的牢房里。”
　　麦哲伦很快找来了几个海楼石盒子。
　　枭将巴基的身体分成六份，四肢加身体放到五个密不透风的海楼石盒子里。
　　将五个海楼石盒子外加一个巴基脑袋放到六个牢房关好。
　　看着巴基生无可恋的表情，枭心中敬佩道：“不愧是巴基大神，再穷凶极恶的海贼进了推进城最多占一个牢房，他直接一个人占六个！”
　　要是巴基果实能力再强些，整个第六层怕是都盛不下他这尊大神。
　　巴基入狱后，枭望着周围两个神级果实、一众强者，嘴角微扬。
　　心意一动，发动电磁波使整个推进城的映像电话虫全部断线！
　　波噜波噜……
　　麦哲伦身上的电话虫响起。
　　麦哲伦接通电话虫后，那头传来汉尼拔急躁的声音：“麦哲伦署长，整个推进城的映像电话虫全部因为不明原因断线了！！！”
　　“快去查明原因！！”麦哲伦冲电话虫吼道。
　　“麦哲伦署长是不是上层出问题了？”枭在麦哲伦身旁假装担心的问道。
　　“可能出了些问题，我先去上面看看，你守在这里！”
　　麦哲伦留下一句话后，急匆匆的跑出第六层。
　　枭将噬黯召唤出来，提前制造好幻境迷惑第六层的电话虫。
　　看着周围一个个称得上是传奇的海贼，枭抿了下嘴唇。
　　开造！

第95章 收录：合体&莫莫，孤高之红
　　麦哲伦火急火燎的从第六层赶到第一层。
　　刚进去监控室的大门，只见汉尼拔靠在躺椅上，一脸的轻松惬意。
　　“你来了呀麦哲伦，快给英明神武的汉尼拔让位吧，问题已经被我解决了。”
　　“糟了！一不小心把心声说出来了。”汉尼拔连忙捂嘴。
　　急得满头大汗的麦哲伦得知是虚惊一场，松了口气。
　　没理会汉尼拔的僭越，来到监控屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6前，麦哲伦仔细盯着第六层在每个牢笼前都停留一会儿的枭。
　　“这小子的好奇心还真旺盛啊。”看着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6里的枭，汉尼拔轻松道。
　　与此同时的第六层。
　　噬黯飘在半空，身上的羽织向每个映像电话虫输送着诡异的猩红色光芒。
　　每个映像电话虫眼中都泛着红光，看到的一切都是噬黯为他们编织的幻象。
　　枭走到一个不大的牢房前，兴奋的看着房间里那座明晃晃的冰晶。
　　邦迪·沃尔德，人称“世界破坏者”，是价值数亿的大海贼。
　　身负可称得上是神级的莫莫果实。
　　果实能力为：可让接触到物体的速度、力量、体积、重量按倍数放大，最高可增加百倍！
　　元素化进入到牢房里。
　　面对被寒冰包裹的邦迪·沃尔德，枭伸出覆盖高温雷电的手指。
　　手指融入到寒冰中，层层融化，最终触摸到邦迪·沃尔德的皮肤。
　　【莫莫果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　收录到这颗果实后一瞬，枭使用冰冻果实能力将邦迪·沃尔德身上的寒冰补上，顺便加厚了一层。
　　如果因为他对方解封就尴尬了。
　　将莫莫果实放到之前预留出来在积攒经验的觉醒训练卡槽后，枭默默退出牢笼。
　　说起来邦迪·沃尔德和他的前身经历差不多，都是想出海做游历世界的冒险家，最后却因为出海遇难不得不加入海贼。
　　在之后被迫攻击了世界贵族的船被海军围剿，手下、干部全背叛了他。
　　一个身不由己的苦命人罢了。
　　接下来就到了……
　　枭将目光转到一个隐隐散发霸气的牢笼。
　　道格拉斯·巴雷特，曾是罗杰海贼团的船员，被称之为“鬼”的继任者。
　　身为合体果实能力者，能排列组合所有物体，使之合体，能够让触摸到的无机物和自己的身体融合在一起。
　　而且不仅能和身体融合，还能让无机物组合在一起，重新排列造出新的武器。
　　来到道格拉斯·巴雷特的牢笼前，周围一切看似静谧无尘，枭能感受到牢笼里巴雷特释放出近乎实质化的杀气！
　　在牢笼中的巴雷特时刻观察着枭一念一行，他知道枭是个强者，且枭身上的气息混沌不堪，好似集合了万物气息似的。
　　“真是个不得了的怪物啊。”枭开口道，直接走进牢笼内。
　　一瞬间！先前静如止水的巴雷特，似一头跳脱的猛虎向枭扑来！
　　他已经太久没有过这种躁动了，那种对战斗的渴望，战胜强者的欲望！
　　即使带着海楼石手铐，巴雷特轰出一拳的气势好似一尊荒古山岳迎面而来！
　　“增倍·10倍速。”
　　枭瞬间使出刚收录的莫莫果实能力将本体的速度提升到原来的10倍同时全身瞬间简易兽化，加持了刃齿虎的力量与速度！
　　不与巴雷特硬捶，枭在原地留下一堆减低噪音的土壤后，瞬闪到巴雷特背后，一指点出！
　　【合体果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　收录合体果实后，枭瞬间化作数道电流，闪出牢笼，并将之前留下的土壤吸收，不留一丝痕迹。
　　整个过程不足一秒！
　　一击落空，巴雷特这才反应过来，他后脖颈上有明显的一个血洞，这点伤害对他来说不痛不痒，好似蚊子叮。
　　但他震惊，刚才这个少年进牢笼的一瞬，究竟做了多少应对他的办法。
　　而且他释放的能力有恶魔果实的气息，且不止一种恶魔果实的气息。
　　“你究竟是谁？！”巴雷特既惊讶又兴奋的问道，“怎么会拥有那么多恐怖的力量！”
　　“我是谁不重要，我们还会再见的，那时我会与你酣畅淋漓的打一场。”枭轻声笑道。
　　“哼哼，那还真让人期待啊。”
　　巴雷特回到牢笼里的座位，浑身肌肉止不住的颤动。
　　纵使那个少年身上有数种恐怖的力量又如何？
　　海贼王罗杰他都打过！
　　这场小躁动激起了第六层许多强者的警觉。
　　走过那些在黑胡子海贼团中熟面孔的牢笼，在一个没有任何气息的牢笼前停下。
　　借着黯淡的灯光，枭看清了牢笼之内那一抹“孤高之红”的棱角。
　　“怎么了孩子？刚才与巴雷特小鬼的战斗不尽兴？还要与老夫练练手？”
　　一道苍老的声音伴随着无风自起的寒意从牢笼的深处传来！
　　枭下意识的后退了一步，头皮发麻，后脑勺的冷汗止不住的往外冒。
　　他并不是在怕，而是惊讶，惊讶于即使是被关了数十年，牢内的之人的力量依旧是那种恐怖的程度！
　　在刚才，他用见闻色数次窥探自己踏入牢内的未来。
　　没有一次他能从牢内的对决中全身而退的未来！
　　这就是传说中一对一单挑三军总帅钢骨·空，并将其战胜的男人的力量！
　　“红伯爵”巴罗里克·莱德菲尔德！
　　“我现在还没有狂妄到想与您比肩。”枭的语气比刚才对巴雷特有礼貌多了。
　　“我只是想向前辈打听一下，‘吸血鬼’的踪迹，这世界上应该不会再有比前辈更知悉那颗果实情报的人了吧。”
　　“哼哼哈哈哈哈，这世界上竟然还有懂我之人，你奇怪的不像是这个世界的。”莱德菲尔德忽然大笑起来！
　　笑声减弱，周围再恢复到之前那般寒冷，声音再度传出：“孩子我提醒你，那不是你该染指的东西。”
　　“如果我非要染指呢？”枭嘴角微扬，刚才一瞬他已经得到了想要的情报，在莱德菲尔德脑中。
　　“这片大海从不缺世界之巅的强者，而我则是最强的那一个，如果你没有成为最强的决心，那还是等我死了以后吧……”

第96章 整活
　　在第六层要做的事做完了。
　　枭将空中的噬黯收回，之前被影响的映像电话虫恢复到正常状态。
　　从第六层出来，枭发动元素化瞬间来到地上一层。
　　轻车熟路的来到麦哲伦所在的办公室，打过招呼后，从推进城离开前往马琳梵多。
　　驰骋在万米高空上，枭迫不及待的使用新收录的果实整活。
　　“倍增·十倍体积。”
　　对着噬黯使用能力，虽然吃了人人果实，但刀剑形态的噬黯依然算是无机物。
　　瞬间，枭手中的噬黯变成了近20米长大砍刀。
　　由于刀柄太大，枭没法拿只能驮着。
　　随即枭给自己施加了倍增效果，他的身体包括随身物品均变成了之前10倍的体积！
　　近20米高大的枭直逼巨人族，噬黯对现在的他来说也算是正常大小。
　　变成巨人的枭发动闪闪果实能力……
　　那一刻，他变成了光。
　　枭既是光，也是巨人=光之巨人！
　　从巨人形态变回正常大小，枭将身体变为斩斩形态，紧接着让噬黯将他砍成好多小块。
　　由于四分五裂果实的能力，枭可以自如控制身体的各个部分。
　　为每小块刀刃形态的身体附着上武装色，好家伙本体直接变成魔刀千刃！
　　恢复到正常形态，枭的身体开始分泌出大量土壤、黄铜、蜡液。
　　发动合体能力，为土壤、黄铜、蜡液重新塑形。
　　一团巨大的流体渐渐出现棱角，最终变成“强袭高达”形态！
　　虽说有点粗制滥造的嫌疑，但这不比“弗兰奇将军”强多了。
　　利用烧烧果实的火焰作为喷射动力源。
　　枭驾驶着高达一路飞向马琳梵多……
　　……
　　经过不到半个小时的行驶时间，枭到达马琳梵多海军本部大楼的上空。
　　“高达”被他解体后收回体内。
　　即使是在合体果实的加持下，三种材料的强度还是不太够，下次找几艘战舰直接融合成战列舰，那才拉风。
　　从空中落到本部大楼的元帅办公室门前。
　　咚咚咚……
　　“请进。”
　　推开房门，房间里的都是枭的老熟人了。
　　祗园、加计、泽法三人与战国正在谈论着某事，枭的到来让他们一愣。
　　“你…怎么回来的这么快？”战国疑惑道，他才刚挂了鬼蜘蛛电话没多久。
　　“雷电的速度可是媲美光速的。”枭一脸轻松道，随便找了个座位坐下。
　　“光速？什么光速？”黄猿忽然从门外探出头问道。
　　“没说你，该干啥干啥去。”枭冲门外的黄猿摆手道。
　　“哦。”黄猿应了一声后将头缩回去。
　　“你们继续谈你们的，我不着急。”枭随手拿起桌上的一块仙贝塞嘴里吃起来。
　　战国将泽法在新世界驻守的明细文件交给泽法三人后，捋着胡子，看向枭。
　　“说说你在阿拉巴斯坦的经历，以及获得响雷果实的事迹。”
　　几人的目光再次聚集在枭身上。
　　“事情很简单，前七武海克洛克达尔在阿拉巴斯坦利用职务之便，计划窃取阿拉巴斯坦。”
　　“响雷果实是在押送克洛克达尔的路上随手捡的。”
　　枭用了两句话概括了这一路的经历。
　　“就这么简单？”
　　“嗯。”
　　看着枭漫不经心的样子，祗园本能的想上前教训一下枭。
　　刚走到枭面前，枭脚边的噬黯忽然飞起挡在了二人面前。
　　“额……”枭连忙将噬黯收到身边，从噬黯散发出的情绪来看，她和祗园十分的不对付。
　　“你的刀怎么回事？！”祗园惊讶道，她刚才在噬黯身上明显感受到了杀气夹杂着鬼气！
　　“额…她吃了恶魔果实。”枭本来也没打算隐藏，直接告诉了众人。
　　在枭的指令下，噬黯飞到半空变成人形。
　　“她是人人果实·幻兽种·罗刹形态能力者。”
　　“那个传说中的幻兽种？！”加计惊讶道。
　　“你也知道？”
　　“当然了，据说数百年前，有个女人吃了这个果实变成了吃人的恶魔，在某片岛屿上……”
　　加计迅速讲述了一遍噬黯果实能力的传说。
　　简单来说就是上一个罗刹能力者利用能力将一个正常的岛屿改造成了魔刹岛，藏在了某片海域深处，用一个永久性的海流漩涡守护。
　　“你也不怕她吃了你，就敢带在身边。”加计凑到枭身边小声说道。
　　唰！！
　　一只血色利爪挡在枭和加计中间，额头冒着青筋的噬黯，恶狠狠的盯着加计，“谁也不能挑拨我与主人的关系！”
　　加计直接被吓屁了，赶忙连滚带爬的躲到祗园身后。
　　“她本身是刀剑又不是人，不需要吃人的。”枭解释道，顺便让噬黯冷静下来。
　　躲在祗园身后意图揩油的加计被祗园一脚踹到一边。
　　“看来你这一趟收获不小啊。”战国看着枭的目光愈发离谱。
　　这家伙究竟是什么运气，一个极其稀有的自然系，一个比自然系更稀有的幻兽系，看的战国直呼好家伙。
　　被噬黯盯着的祗园，开口问道：“这家伙能控制自己的情绪吗？不会在战斗中或生活中做出一些诡异的举动？”
　　“当然不会，她只会听从我的命令行事。”
　　枭看向噬黯，此时噬黯直勾勾的盯着祗园，眼睛直冒红光，好似看到了什么仇人似的。
　　“变回刀剑形态吧。”枭命令道，他怕两个人再这么干瞪眼早晚要掐一架。
　　“是，主人。”
　　噬黯瞬间变回刀剑形态，被枭挂在腰间。
　　“把你这些天的经历写一遍，待会来交给我。”战国刀剑形态的噬黯说道，大战临近了，这孩子还真不让人放心。
　　“我也没做啥错事啊？还要写检讨？”
　　“是写报告。”

第97章 水之都
　　唰唰唰—
　　十分钟的时间，枭在报告上写下了经他稍微改编了一些的经历，交给战国。
　　元帅办公室里，战国看着枭交上来的报告微微点头。
　　“这次你做的不错，上头让我给你提位置，你有什么想法？”
　　“我没啥想法，按您来就行。”
　　“你就一点升职的想法都没有？”
　　“那我想做大将您给不？”
　　“你想得美。”战国捋了捋胡子，“你的身份还是我的秘密任务待机人员，但职位上我给你越级提到中将。”
　　战国抬头瞥了一眼枭脸上的表情，道：“没有异议就下去吧。”
　　“战国元帅，我想申请一千吨铁料。”
　　“哦？”战国抬眼看向枭，“要铁料做什么？”
　　“造战舰。”
　　……
　　枭拿着战国审批的单子，来到马琳梵多的造船厂。
　　出示单子给管理员后，枭被带入一个冶炼钢铁的仓库，并被告知仓库里的铁料随便用。
　　等管理员出去以后，枭发动合体果实能力，将千吨铁料结合成一个整体带出仓库。
　　扛着铁料飞到马琳梵多的港口，将铁料悬在半空，搭配合体果实、两道电流从枭手中释放，为铁料融合塑性。
　　最终制造出一艘飞船形状的钢铁躯壳，飞船悬浮在海面上，枭指挥着海兵将物资放到飞船里。
　　物资补充完毕后，枭带着一堆做舷窗的玻璃登上飞船，准备前往司法岛。
　　此时泽法率领祗园、加计准备起航前往新世界。
　　加计第一个看到悬浮在天空中的飞船，直呼离谱。
　　加计踏着月步来到飞船正前面的舷窗，看到驾驶室里悠哉的枭，一脸羡慕嫉妒恨。
　　咋他的果实能力只能搞土木，人家直接可以控制飞船。
　　坐在驾驶室里带着墨镜，叼着棒棒糖的枭留给加计一个嚣张的微笑，发动飞船直接一个百米加速没影了。
　　拥有合体果实加持飞船的坚硬度以及协调度，烧烧果实与响雷果实做动力源，别人航海，他航天！
　　飞天海贼金狮子史基来了都得叫声哥。
　　……
　　前往七水之岛的路上，在行驶中的枭忽然发现下方驶过一艘海贼船。
　　而海贼船上的不是别人，正是来自南海的超新星斯库拉奇曼·阿普。
　　遇到海贼，枭自然要做他的本职工作。
　　更何况阿普的音音果实和响雷果实绝配啊。
　　响雷的声音可以传播覆盖整个岛屿，配合能监视每一个人的心网，觉醒后一击灭杀一座岛屿上的人都可以。
　　云层下的海面上，一艘紫红色大帆，船头为金色大喇叭的海贼船格外显眼。
　　“阿普先生，等我们到了新世界是不是就能攀附上四皇势力，吃香的喝辣的？”
　　越过了七水之岛，前面就是能通往新世界的香波地群岛。
　　船上的阿普正在对船员描绘他们进入新世界后的远大发展。
　　“哦~喂，bigmom，不行，白胡子，不行，听说百兽凯多对部下不错，有能力的就可以当干部，我们就去投靠他吧！”
　　“哦！！”
　　正当船员们欢呼着期待进入新世界后，投靠凯多走上人生巅峰时，一道身影从天而降，落在船头！
　　将飞船停在天空中，枭只身下来逮捕阿普。
　　由于坠落位置不太好，船头的喇叭被枭一脚踩塌了。
　　“哦~你谁啊！”阿普惊呼道。
　　“海军，枭。”
　　枭把玩着手里的一颗颗小钢珠，回应道。
　　“哦买噶，居然是海军，小的们去把他杀了！”
　　阿普手下的海贼们反应过来后，纷纷拿起刀枪，打算杀死面前的海军。
　　bong！bong……
　　小弟们冲在前，阿普捶打着化成铜锣的前胸。
　　手中的钢珠渐渐变色，面对十几名海贼，枭淡定抛出手中钢珠。
　　拥有武装色加持的钢珠瞬间击穿数名海贼的头颅！
　　“刮盘·爆！”
　　阿普发动果实能力，将刚才听到他声音的枭引爆。
　　枭的上半身在阿普的指挥下发生剧烈爆炸！
　　滚滚浓烟瞬间将枭整个人包裹。
　　“哦~喂，那哥们死了吗？”阿普询问道。
　　一名海贼跑向枭打算确认一下枭是不是被炸死了。
　　一道电流，从烟雾中激射而出，穿过向他跑来的海贼的胸膛，而后向后方的阿普射去。
　　反应不及的阿普瞬间被雷电将整只手燃烧成骸骨，阿普本人也被电的晕厥过去。
　　从烟雾中走出，随手甩出几道空气镰刃将余下的海贼送走，来到晕厥的阿普面前。
　　【音音果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　将阿普的嘴封上，手脚用海楼石铐住，从船上看到一张阿普的悬赏令。
　　一亿9800万，带回去能领个绩效奖了。
　　将阿普带到飞船，关进小黑屋。
　　等到了水之都扔给当地的海军。
　　……
　　枭到达水之都时已经是后半夜。
　　此时天空下着暴风雨，枭将飞船停在云层上，带着噬黯来到水之都的海岸边。
　　四处都在播放着名叫“亚夸·拉格娜”的海啸预警。
　　海水奔腾浪涌，拍击在岸上的浪花越来越猛烈，大海在快速蓄积着能量！
　　咸湿的海风拂过枭的脸颊，雨水被他拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6之五米之内，尽管雨水遮盖了视线，却无法溅湿枭的衣角，枭身体散发的高温让周围的雨水蒸发成了水蒸气。
　　在海与天的边际，一道深蓝色高墙拔地而起，似饥饿的兽群咆哮着向水之都涌来！
　　在“亚夸·拉格娜”面前，即使是水之都也显得有些弱小。
　　站在直面“亚夸·拉格娜”的高岸上，枭双手紧握噬黯，打算试试他现在的最强一击能否击败“亚夸·拉格娜”。
　　变身成为刃齿虎人兽形态，使用轻飘飘果实将体重增加至5000公斤。
　　“倍增·速度、力量、重量、体积15倍！”
　　枭与噬黯同时获得莫莫果实增益。
　　近30米高，体重75000公斤的枭与获得同样增益的噬黯力量凝聚到一起！
　　“霸国·神凰庭！”
　　一道绵延几公里加持了莫莫果实15倍增益的超大型剑气，似神凰般破空嘶鸣着朝“亚夸·拉格娜”疾驱而去！
　　剑气扰动虚空，掀起狂风卷动其后海流，造出了一道比“亚夸·拉格娜”小许多的“海墙”！
　　霸国剑气与“亚夸·拉格娜”相融，整片海啸瞬间被拦腰截断！
　　下方的海啸被剑气推动，上方断开的海流落入海中与那道“海墙”相撞……

第98章 抓捕CP9
　　清晨，街道的滴滴答答的雨声，将庇护所中水之都的民众唤醒。
　　透过头顶的巨大玻璃窗，他们得知雨停了。
　　从庇护所里出来，街道上的雨水已经通过城市排水系统清理干净。
　　民众们纷纷走上街道，登上自家房顶收集水之诸神退去后留下的海盐。
　　“唉？今年的房顶怎么没有海盐呢？”
　　“不会是亚夸·拉格娜太抠门了吧？哈哈……”
　　“老夫还等着海盐做水水肉呢，那个混蛋把海盐都偷走了？！”
　　“阿嚏~”望着街道上一副祥和欢乐的气氛，枭某人了事拂衣去深藏功与名……
　　驾驶飞船向就近的海军基地……
　　到达第421号支部，枭拎着阿普从船上下来。
　　将阿普扔到基地里的监牢里，上报给高层。
　　就在枭打算离开时，身上的随身电话虫突然响了。
　　接通电话虫，电话那头传来一道苍老的声音。
　　“这里是世界政府斯潘达因，向你下达指令，逮捕罗布·路奇、加布拉、卡库、卡莉法、偎取、猫头鹰、布鲁诺。”
　　听到电话那头的声音，枭明白是司法岛那边的事件已经结束了，cp9失败后负责背锅，自然成了通缉对象。
　　只不过这活不应该cp0来做吗？咋找上他了？
　　“是战国将你的指挥权暂交给我，他说你是个无所不能的战士所以我才会找你来，如果有什么疑问可以直接询问战国。”斯潘达因留下一句话后挂断电话虫。
　　“你奶奶的，不说他们往哪走了，我特么上哪找去？”枭骂了一句，回到飞船上，前往司法岛寻找线索。
　　枭到达司法岛时，整个司法岛已经因为屠魔令变为一片废墟。
　　在岛屿上空，枭发动发动心网将整座岛屿覆盖。
　　即使是一个微不足道的脚印枭也能查到通往哪里。
　　很快，六个形状各异的脚印被心网观测到，可以看出五男一女。
　　枭很快确定了那是cp9一行人的足迹，毕竟他们那有特点的身体形状不难推测，至于为什么只有六个人的脚印，大概是有人重伤昏迷被背着走吧。
　　沿着足迹，寻到了一条海上列车的轨道。
　　cp9的成员大多是果实能力者，虽然会月步但也无法在天空停留太久，只能沿着这条海上列车轨道逃走。
　　沿着海上列车轨道，枭来到号称“春天女王之城”的圣波布拉岛。
　　来到岛屿的上空，此时岛屿南边正有一伙海贼在烧杀抢掠，心网寻找到了刚恢复伤势出院，与同伴一起游玩的罗布·路奇一行人。
　　一举两得。
　　枭让噬黯去收拾岛屿南边肆虐的海贼，他则来到cp9所在的保龄球馆门前。
　　正好出门的cp9全员。
　　罗布·路奇一行人与枭对视一眼。
　　由于枭身着的是黑衬衫，cp9一行人没认出他海军的身份，但感知到枭身上散发的强者气息，一众人依然非常警惕。
　　不想拖拉，枭打算快速解决战斗，直接释放霸王色气场，震慑cp9几人。
　　猫头鹰、卡莉法、偎取、布鲁诺四人没有撑住霸王色的威慑气场而倒地晕厥。
　　余下的卡库与加布拉与罗布·路奇瞬间兽化，没有受到霸王色的太大影响。
　　“长颈鹿炮台！”
　　“铁块·魔天狼！”
　　“六式奥义·六王枪！”
　　动物园三人组纷纷使出最强招式向枭袭来。
　　枭简单的元素化躲过几人的绝技，瞬间来到晕倒的四人面前。
　　“不好！！”加布拉大喝一声，猛地转身。
　　比加布拉更快的罗布·路奇向枭甩出几道飞指枪！
　　当然这些攻击在枭面前均无用处。
　　面对全身元素化的枭除非是武装色，否则没有攻击能碰到他。
　　【门门果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　【泡泡果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　整一个cp9团体里，只有门门果实称得上神级。
　　打不过可以钻进门内空间里，觉醒了以后可以在人体开门就厉害了。
　　“六式奥义·最大轮六王枪！”
　　“岚脚·龙断！”
　　“岚脚·群狼连星！”
　　收录到两颗果实后，枭转身面前三只“野兽”。
　　“飞指枪·雷刃！”
　　数道被万伏雷电包裹的飞指枪，破开卡库与加布拉的招式，并袭向两人的本体。
　　“纸绘武身！”
　　罗布·路奇瞬间中断六王枪，使用纸绘擦边躲过两道雷刃。
　　他后面的俩哥们来不及躲避，只能祭出绝技！
　　“铁块！”
　　“铁块！”
　　刺啦！！
　　两人正面使用铁块躲避雷刃，均被电的濒死。
　　枭不懂，用铁块挡雷电是什么意思，提升人体导电的速度那样可以走的安详一些？
　　罗布·路奇自知战胜不了面前的自然系对手，转身“剃”到房顶准备逃走。
　　面向路奇，枭化作一道雷电瞬间闪到路奇前方。
　　“你有被雷电踢过吗？”
　　解除元素化的枭左腿附上武装色一脚踢在罗布·路奇的伤口上。
　　罗布·路奇被一脚踢得旧伤复发，吐了一大口血，倒飞出去。
　　坠落到地面时已经解除兽化并昏迷过去。
　　将失去意识的cp9打包，此时噬黯从南边匆匆赶来。
　　从噬黯神态来看，南边那个海贼团估计凉完了。
　　回到飞船上，枭拿起电话虫拨通了之前那个斯潘达因的号码。
　　波噜波噜……
　　斯潘达因的随身电话虫响起。
　　“喂，抓捕cp9的任务完成了吗？”
　　“刺啦！！！”
　　枭控制电话虫传出的生物电波，让那头的电话虫大嚎一声。
　　贴近耳边的电话虫忽然爆发出这么大的声音，差点没把斯潘达因震聋。
　　捂着震得耳鸣的左耳朵，斯潘达因气的将电话虫扔到一旁。
　　皮这一下，他很开心。
　　“cp9的成员系数归案，我要到哪里将他们交出去？”那只被扔到一旁的电话虫开口传达出枭的话。
　　“把他们交给水之都的海军就行！”电话那头传来斯潘达因愤怒的说道。
　　“好嘞。”
　　挂掉电话虫，枭将罗布路奇等人关在刚制作成的牢笼里，发动飞船返回水之都。

第99章 卡姥姥进大观园
　　从圣波布拉岛回到水之都。
　　“今天的熟人还真多啊。”看着下方卡普与路飞爷慈孙孝，枭感慨道。
　　没有理会换上“千阳”号的草帽一伙的逃窜。
　　枭将飞船停在云层上，带着五花大绑的cp9从船上下来，前往现驻于水之都的海军基地。
　　抓着一个海楼石牢笼飞在天上的枭在水之都略微显眼。
　　目送着弗兰奇离开的水之都市长冰山，听说罗布·路奇一行人被抓着往海军基地赶，连忙追了过去。
　　枭到海军基地的时候正好撞见了冰山。
　　见了冰山，枭将罗布·路奇一行人放下。
　　“你好，我是负责cp9抓捕行动的海军。”
　　“你好，我是冰山。”冰山点头道。
　　看着一个个往日亲密无间的员工，最后成了这副模样，冰山有些说不出的感觉。
　　“抱歉打扰到你了，你要押送他们到基地对吧。”冰山自觉让开道路。
　　枭没有应声，带着罗布·路奇一伙飞到当地的海军基地。
　　将每个人放到海楼石监牢中，仔细检查后，枭才放心离开。
　　……
　　水之都的近海，一艘造型显眼的狗头军舰上，卡普看着路飞逃走的方向哈哈大笑。
　　吵得一旁睡觉的青雉不得安宁。
　　“不愧是老夫的孙子啊，哈哈哈……”
　　远方的海岸上，一道蓝白色的闪光瞬间降临在卡普军舰的船沿。
　　“你好啊，卡普老爷子。”坐在船沿的枭冲卡普打着招呼。
　　枭的突然到来让船上的一众海军一愣。
　　好歹枭在海军中也有些人气，见了本人有不少海兵十分激动。
　　刚睡着的青雉又被吵醒，拨开眼罩瞥了枭一眼后继续睡去。
　　“你这小鬼怎么也在这里？”卡普问道。
　　“碰巧在执行任务，来打个招呼。”
　　“执行什么任务？”青雉忽然开口问道。
　　“你居然在乎那种事吗？老夫都不在乎。”卡普看向青雉。
　　“反正也不少什么大事，逮捕cp9的成员。”枭摊手道，“刚才已经完成了。”
　　“听说你造了一艘特别炫酷的军舰，快给老夫看一看。”卡普的大手拍着枭的后背，笑道。
　　听到卡普的请求，枭嘴角一歪，打了个清脆的响指。
　　在狗头军舰上方的飞船从云层上下来。
　　百米大的钢铁飞船缓缓降落在海面20米高的低空中，与狗头军舰并行。
　　此时狗头军舰上的众人：(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)……
　　海贼的世界连飞机都没有，普通人见了飞船还不原地升天。
　　“这可比我的自行车好多了……”青雉拨开眼罩喃喃道。
　　“快带老夫上去看一看！”卡普疯狂摇着枭，恳求道。
　　“我们也要……”卡普的部下纷纷请求道。
　　面对众人炙热的目光，枭将飞船吸附过来。
　　与狗头军舰接舷，舱门缓缓打开，众人迫不及待的一股脑涌入到飞船里。
　　枭随着他们最后进入到飞船中。
　　进到飞船里，卡普开始大喊大叫。
　　那表情跟路飞见了“弗兰奇将军”如出一辙。
　　卡姥姥进大观园，从厨房一路逛到厕所，最终跟所有人都聚集在武器室里。
　　“这个是可以发射光线的大炮吗？！！”
　　一堆星星眼凑到枭面前。
　　“可以。”枭神色淡然道。
　　“快发射让我们看看。”一堆人拽着枭的裤脚哀求道。
　　一道道强烈的电流从枭身体向大炮内灌入、蓄能。
　　三秒钟后，一道狂暴的雷电光束从炮口射出！
　　光束一瞬间打击在一座从海面凸起的礁石上，礁石猛地发生大爆炸并且融化！
　　“还可以发射电磁炮。”
　　枭随手拿起一块炮弹放入炮膛内，手中电流不断灌入炮膛内为炮弹加速。
　　最终砰的一声，炮弹从炮口射出，速度快的根本看不清！
　　炮弹再一次打击在那座残破不堪的巨型礁石上。
　　这次直接将礁石炸沉入海底。
　　见识过光束与电磁炮后，不少海兵（包含卡普）感动的泪流满面。
　　“这真是人类史上最伟大的杰作啊！！”
　　“让我做这艘战舰的船员，我就死而无憾了(；´༎ຶД༎ຶ`)！”
　　“喂喂，你们要背叛老夫吗？！”
　　“要做也是老夫先做，毕竟我可是你们的长官。”
　　“利用职务之便，卡普中将太卑鄙了吧！”
　　“什么？竟敢说老夫卑鄙，来吃我爱之铁拳！”
　　对于这帮人的表现，枭表示理解，毕竟男人至死是少年。
　　要不是他玩腻了，他肯定也这反应。
　　“咳咳…我没有招收船员的打算。”
　　“枭中将(；´༎ຶД༎ຶ`)……”
　　“不过可以给你们玩玩，我可以为光束充能。”
　　“都闪开，我的职位最大我要第一个玩！”卡普抢过激光炮，对着下方的海域激情射击。
　　“我要第二个……”
　　“那我要第三个……”
　　海兵们自觉排起了队伍。
　　看着急不可耐的海兵，枭叹了口气将机关打开，二十架激光炮出现在众人面前……
　　“真是惬意的生活啊。”
　　不知何时青雉出现在枭的卧室里。
　　看着近乎豪华套房一样的配置，联想到他身为大将只能利用能力在海上风吹日晒的骑自行车，人家直接可以用能力制造飞船。
　　二人的差距高下立判。
　　“你不睡觉的吗，也对这个有兴趣？”枭靠在门框看着青雉。
　　“你的床看起来很舒适啊。”
　　看见如此豪华惬意的大床，青雉dna动了。
　　“抱歉，我不接受除美女以外的人类上我的床。”
　　看过后，青雉从房间里出来，他不像其他海兵那样喜欢高科技武器。
　　他喜欢的是惬意的空间，穿过绿色植被区，到了全景天窗。
　　越看青雉越感觉到世界参差。
　　“啊拉拉，你飞船里还藏着女人呢？”青雉用见闻色感知到了驾驶室里的人形噬黯。
　　“那是我吃了人人果实·幻兽种的刀剑。”
　　噬黯应声从驾驶室里出来。
　　看了一眼噬黯的绝色后，青雉彻底跪了。
　　这生活环境加上陪伴在身旁的美丽姑娘，这不就是他梦想中的生活吗。
　　然而这一切不属于他，属于他身旁的男人。
　　这种感觉简直就像是努力了许多年应对一场考试，结果你的邻桌花了一个星期的时间复习就在成绩上得了满分。
　　有人出生就在罗马，有人努力一辈子依然是牛马……

第100章 目标金狮子
　　辞别卡普一行人，枭受到战国的秘密诏令返回马琳梵多。
　　来到海军本部大楼的上方，枭轻车熟路的将飞船停在云层，降落到本部大楼。
　　简单听了一下本部大楼嘈杂的声音，寻找到战国所在的位置。
　　本部大楼的深处，漆黑的房间里，会议出席人员几乎涵盖了本部大部分高层战力。
　　咚咚咚……
　　“请进。”
　　枭打开门，进入房间。
　　房间里一片昏暗，映像电话虫发出的光芒映出了每人脸上的棱角。
　　六位中将、两位大将，坐在会议长桌两侧。
　　战国拿着遥控器，指挥着映像电话虫，切换画面。
　　枭的到来让众人的目光汇聚在他身上。
　　“坐吧。”
　　枭在战国的指令下随便找了个座位坐下。
　　映像电话虫切出一幅诡异的画面，画面中整座城镇都被摧毁殆尽，城镇毁灭的原因似乎是陨石！
　　战国清了清嗓子，神情肃穆道：“这是最近东海出现的一系列怪异事件。”
　　“我们安插在四处的间谍获得了一些指向某座岛屿的永久指针，有人在聚集伟大航路的海贼！”
　　“而那个人的意图似乎是在东海。”
　　“结合各种线索，最终我们将目标锁定在一个传说中的大海贼身上，那个曾与白胡子、罗杰齐名的海贼团，飞天海贼团的船长，金狮子史基！”
　　此话一出，在场有几名中将脸色一凝，他们都是二十年前事件的经历者。
　　那场摧毁了马琳梵多半个城镇的大战。
　　“偏偏是这个时候。”枭身旁的鹤低声道。
　　“金狮子在招兵买马，或许是想重现27年前的‘金狮子海贼舰队’，而他集结完舰队后的第一战估计就是他一直怨念的东海！”
　　“我们现在可没有兵力布置在东海！”赤犬忽然开口道。
　　战国的目光看向开小差的枭。
　　枭身旁的中将捅咕了他一下。
　　枭一抬头正好和战国对视。
　　“所以我决定，派遣一支奇兵，在金狮子没有形成气候之前将他这个威胁剔除掉！”
　　“而这支舰队的领导者需要对金狮子的飘飘果实形成克制，在场唯一符合要求的就是刚上任的枭中将。”
　　“我决定把阻止金狮子这个艰巨的任务交给他！”
　　一时间，所有人的目光再次聚集到枭身上。
　　被盯着的枭，愣了一下，随即道：“我都行，金狮子交给我没问题。”
　　“你认真点行不行？”史铁雷斯有些不悦，“说的这么轻松，你知道金狮子的力量有多强大吗？”
　　“我能看穿你的内心。”枭盯着史铁雷斯，“你是24年前金狮子攻上马琳梵多的经历者，你在恐惧24年前的金狮子。”
　　“但那是二十多年前的事了，他已经老了，我完全有信心拿下他。”枭眼瞳中闪烁着锐利之光，没有一丝惧意。
　　“好了，既然你有这份信心就行了。”
　　“我会让四位中将辅助你，本来应该是黄猿带队的，但最近马琳梵多实在是不能抽调大将战力。”
　　让枭去这个决定，战国也觉得悬，他能看出枭是未来的海上霸者，但现在的情况实在是没办法。
　　“我一个人去就行，不需要浪费那么战力。”枭忽然开口道。
　　“喂，你是不是太狂妄了点！”
　　桌上经历过24年前事件的中将有人坐不住怒叱道。
　　“不是，我只是觉得与金狮子的战斗会在万米高空上，抽调那么多战力也起不到什么作用。”
　　“反而会损失本部这里的战力，得不偿失。”
　　“我提醒你，即使金狮子失去了双腿，战力也不如前了，但他依然是名震世界的大海贼，不可轻视。”战国表情忽而变得严肃。
　　“就依我的，火烧山、斯托洛贝里、达尔梅西亚、道伯曼陪你去。”
　　“战场上枭作为总指挥、火烧山作为副指挥，就这么定了。”
　　战国走到枭身边，将指向金狮子所在岛屿的永久指针交给枭。
　　“注意安全，如果实在不敌，只将金狮子的资源摧毁即可，切勿恋战逞强。”
　　枭嘴角微扬，道：“不需要金狮子再进一次推进城了，我将他就地处决您没意见吧？”
　　战国拍了拍枭的后背，“记住，打得过就打，打不过完成任务就可以了，你的未来比一个金狮子要重要的多。”
　　枭点点头，将永久指针揣兜里，披上挂在凳子上的正义大氅，率先走出会议室。
　　接此任务的四名中将一同起身，跟上枭的步伐。
　　枭走后，战国与鹤肉眼可见的担心。
　　“那小鬼精着呢，打不过肯定跑的快，有什么好担心的。”黄猿调侃道。
　　战国深吸了口气，道：“下面我们来议论一下，与马歇尔·蒂奇交易过后的计划……”
　　从会议室里出来，四名中将跟随在枭身后。
　　“我们需要拟定个计划吧？”达尔梅西亚快步走到枭身前问道。
　　枭跟达尔梅西亚击了个掌。
　　【犬犬果实·斑点狗形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“我看不如这样，你们负责在外围等待逃窜的海贼，以及救助伤员。”
　　“我潜入进去，伺机取了金狮子的人头！”
　　“你这个计划也太冒险了！”道伯曼面色凝重道，“要是成功了还好，暴露了你就要身陷重围。”
　　“如果你死在里面了，我们这边直接会损失一个重要战力。”
　　“况且，我们这里只有你一个会飞的，我们月步的高度有限，失去你的牵制金狮子想走随时都可以走。”
　　枭身旁的四人都觉得道伯曼的话有理。
　　“那你们说个计划。”
　　达尔梅西亚思考了一阵，道：“我看不如这样，你发动果实能力先把金狮子的部下搞定，最后我们再合力围剿金狮子。”
　　“你这样太拖拉了，这样金狮子跑掉的机会太大。”
　　枭否定了达尔梅西亚的计划，主要是一对一他能有很多底牌，再不济也能走。
　　但如果拉上这几个中将一起，他在战斗中还要有所顾忌，不能发挥全部实力。
　　“总之我先潜入进去，等到将金狮子的底牌被我摸透以后再做定夺。”
　　“随机应变。”

第101章 飞天岛屿
　　按照永久指针所指的方向，驾驶飞船，枭很快找到了金狮子的踪迹。
　　毕竟十几座飞在天上的岛屿可太显眼了。
　　将飞船停在云层上，枭带着噬黯换上了一身海贼的服饰，潜入到某座岛屿中。
　　站在一座山峰上，拿出电话从拨通火烧山的号码。
　　一支由10艘大型军舰组成的舰队旗舰上，四位中将面色凝重的望着圆桌中间的电话虫，等待枭能给他们带来一些有用的讯息。
　　波噜波噜……
　　电话虫响起，火烧山连忙接通。
　　“这里是的枭，已经潜入到金狮子的势力范围了。”
　　“收到！你那边的情况怎么样了？”
　　“金狮子控制着大小不一的十六座岛屿，金狮子在这些岛屿上圈养着许多嗜杀成性的变异动物。”
　　“金狮子手下向动物们注射了一种可以令它们变异的名为siq的药物。”
　　“变异动物？”达尔梅西亚疑惑道，“那些变异动物的战力如何？”
　　“比它们原来的力量强很多。”
　　枭边走边说着，前方忽然出现一群长着牛角有红色的鬃毛，体型西瓜大小的生物。
　　电话虫那头明显能听到野兽的嚎叫。
　　“出什么事了？”道伯曼问道。
　　“没什么，前面有群变异小猪。”枭敷衍道。
　　释放霸王色将周围那群四不像全部震慑到昏厥。
　　“发现了一个有人的村庄，看样子应该是被金狮子作为劳动力圈养起来的。”
　　“先不要轻举妄动，必要时可以牺牲那些平民。”道伯曼冷冷道。
　　“我先潜入到海贼们的宴会中，等你们到了再动手。”
　　枭挂掉电话虫，径直走入村庄。
　　村庄里的平民也发现了枭，从枭的服饰来看，他们推测枭是金狮子手下的海贼，纷纷不敢轻举妄动。
　　快走到村庄里时，枭切断了村里的影像传输电话虫的生物电波，并唤出人形噬黯给那些电话虫创造迷惑它们的幻像。
　　王宫监控室里，监控村庄的影像忽然停了一瞬后，恢复到正常状态。
　　负责监视的人员以为是电话虫眨了下眼，没太在意。
　　“大人，我们村里已经没有壮丁了，求求您……”
　　枭走进村庄后，立刻有一帮老妇人跪倒在他面前哀求道。
　　“别担心，我是海军，是来击败史基，拯救你们的。”
　　枭的话让妇人们一愣，她们已经太久没有听过海军了。
　　“你怎么救我们，那可是金狮子史基啊！”
　　“御动这些岛屿的王者，仅凭你如何将他击败？”
　　有人发出疑问，如果面前这个自称海军的男人败在史基手里，她们绝对会被波及，到时没有获得自由不说，还把命搭上……
　　质疑的声音一多，打算苟活的心理就越强大，人们开始本能的抗拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6枭口中的“拯救”。
　　“再说了，这里可是万米高空啊，史基是天空中的王者，你如何斗得过他？”
　　“我们很感谢你的拯救，但请……”
　　“总之你们只要聚集在一起就好，等我把那些被抓走的壮丁带来，就带你们一起走。”
　　众人还想说些什么，枭眸光一凛，微弱的霸气将整片村庄覆盖。
　　那些被震撼的妇人望向枭的目光充满惧意。
　　这种恐惧不同于史基带给她们的死亡恐惧，而是直指心灵的。
　　“我会带你们的家人回来，但前提是你们聚集起来！”枭的语气变得严肃，让妇人们不再敢反驳。
　　在众人震惊的目光中，枭缓缓飞上天空，望着周围一圈岛屿，挑了个大的。
　　“先制造些混乱吧。”
　　天空中乌云聚集狂暴的雷电在快速凝聚！
　　在王宫指挥室的金狮子看着天空中渐渐聚集的乌云，忽然有股不祥的预感。
　　“航海士小队，不是说接下来的几天都是晴天吗？！”金狮子冲手下的一名航海士吼道。
　　“怎么可能啊史基大人？明明没有这种征兆！”
　　被史基问到的航海士拼命解释着。
　　“你问我？！”
　　史基随手抬起枪，结果了那名航海士。
　　“以后我不想再听到误报！”
　　心烦意乱的史基只能操控数个岛屿离开这片空域。
　　轰！！！
　　一道万钧雷霆降下，轰击在枭指定的岛屿！
　　狂暴的雷霆直接削掉了那座岛屿的一半，并使另一半发生剧烈爆炸。
　　史基意识里，那座岛屿忽然变得极难控制起来！
　　还没等史基出门查看什么情况。
　　又一道雷霆劈在那座仅剩一半的岛屿上！
　　这次彻底将岛屿解体，四分五裂的岛屿发生剧烈爆炸，泥沙向下倾洒，石块分散跟不上前进的岛屿落入海中！
　　岛上的变异动物被雷电与爆炸清理个干净。
　　与那些变异动物一起葬送的还有金狮子设立在那座岛屿上囤积武器的武器库！
　　“金狮子大人不好了！第三岛屿被雷电劈碎沉没了！！”
　　监视第三岛屿的海贼纷纷来向金狮子报告。
　　虽然金狮子可以利用能力补救使那座岛屿勉强维持住形态，但岛上一切都被摧毁也就没有救援的意义了。
　　他必须使用能力将剩余的岛屿快速移动，离开这片雷暴区域！
　　额头青筋暴起，语气近乎颤抖的金狮子，咬牙命令手下让在岛屿外侧的人员撤回建筑里，岛屿要进行快速移动了。
　　仅是一座岛屿的沉没就让金狮子损失了不计其数的武器与变异生物。
　　这些可是他二十年来的心血啊！气的金狮子恨不得把航海士队伍里的人全杀光！
　　他现在急需一个可以让他安稳在天空驰骋的航海士。
　　枭的目的达到了，他使用土土果实能力在村庄面前制造出一个可以阻挡狂风的土丘后，朝关押壮丁的岛屿飞去。
　　来到岛屿上，不出所料，此时在外工作的壮丁全部被转移到了室内。
　　一样的手法如法炮制，将岛屿上的电话虫全部迷惑。
　　霸气发动，整片地区的所有人全部被震慑晕厥过去。
　　将晕厥的壮丁打包。
　　藏在乌云中的飞船在雷电的掩护下快速绕到岛屿下方。
　　将打包好的壮丁们扔进飞船。
　　回到飞船里驾驶前往之前妇人们聚集的岛屿……

第102章 战金狮子
　　乌云散去，天空恢复澄明。
　　一切都如之前那般祥和。
　　本来打算牺牲掉几座小型岛屿也要保全大部分有生力量的金狮子望着阳光明媚的万里无云的天空一愣。
　　这就完了？？？
　　与此同时，村庄里，一个个老弱妇孺不可思议的望着她们的丈夫、儿子、爸爸……
　　“我爸爸怎么了？”一名小女孩呆呆的望着她的父亲问道。
　　“他们没事，只是暂时昏迷了。”枭面向众人解释着。
　　见众人恐惧，枭随手抓起一个昏迷的男人放到妇人面前让她们测了鼻息才将不安的心情缓解。
　　“没时间磨蹭了，在史基没发现之前赶紧上船吧。”
　　获取众人信任后做事就简单多了。
　　老弱妇孺们互相搀扶着登上飞船。
　　确认没有遗留后，枭驾驶着飞船先就近找了座无人岛屿将众人放下，并将飞船停放在岛屿上。
　　安顿好众人后，枭留下一个电话虫，并将海军的号码告知。
　　望着手中永久指针指向的远方，枭深呼了一口气。
　　下一战就是面对金狮子了，枭此时的内心多少有点小兴奋。
　　做好心理准备，枭化作一道蓝白色闪电飞往永久指针所指的方向！
　　拥有光速的枭瞬间来到金狮子所在岛屿的上方。
　　俯视着下方十座岛屿，枭咧嘴一笑，终于能痛痛快快，不计后果的打一场了。
　　波噜波噜……
　　“是枭吗，你那边情况怎么样了？”
　　“咳咳…身份暴露，我要开始莽了！”
　　“枭？枭！！”
　　没有理会火烧山的呼唤，枭将电话虫挂断。
　　刚晴明的天空再次暗了下来……
　　“theworld！”
　　一道无形的虚空波动自枭身体发出，瞬间将十座岛屿覆盖！
　　岛屿内的万物瞬间定格，时间停滞在一瞬。
　　岛内的金狮子也被停滞在一瞬，但又一瞬金狮子使用霸气冲破了迟缓桎梏！
　　望着周围停滞的一切，金狮子瞬间开启见闻色，侦测周围哪里来的这股诡异的力量！
　　驰骋大海几十载，他也不是没见过诡异的状况，但这种情况他确实是第一次见。
　　“天鸣雷神！”
　　密布乌云的天空忽然迸发出一道万丈光芒！
　　九天之上，一尊身体由亿万雷霆交织而成的天神降下！
　　虚空震荡，周围万里的乌云聚集起来遮天蔽日，这片天暗的伸手不见五指，唯一的光明自天空中那尊雷神散发！
　　天鸣雷神的身体只有上半部分，下半部分为天空中乌云，吸收天雷为其补充能量。
　　乌云中，狂雷奔哮不断凝聚在雷神的体内，偌大的天空好像撑不住雷神庞大的能量要塌下来似的！
　　此时枭在雷神的正中心，起到一个引雷的作用。
　　“雷敕·冥寰宇！”
　　雷神双手合十，九霄之中炸响不断，震耳欲聋，数百道强于之前劈碎岛屿的雷霆的雷龙降下！
　　一条条雷龙吼哮着，似狂兽般吞噬、撕咬着那十座无助的岛屿！
　　岛上的海贼们意识停留在上一瞬，下一瞬骨灰直接被扬了！
　　由于迟缓效果没有解除，岛屿被劈碎成了慢动作，碎石被击碎一瞬定格在天空。
　　数百道雷龙像享受着盛宴一般，将岛屿吞噬后融化，化作一团团烂泥般的岩浆！
　　解除迟缓效果，岩浆似浓稠的米糊从天空坠落，下方的整片海域似世界末日一般！
　　枭没有停手的意思，因为金狮子还活着！
　　雷流交错之中，全身武装色的金狮子，额头青筋暴起，牙齿交错颤抖，眸光由白转红，附着武装色的双手触摸着下方化作岩浆的岛屿！
　　辛辛苦苦几十年一朝回到解放前。
　　他的计划、期盼、梦想全部落空了！
　　现在只有愤怒，不夹杂一丝理智的愤怒！
　　只有杀死上方的枭，才能唤回他的理智！
　　沉闷的爆炸声响起，金狮子施展出武装色内部破坏将一条条雷龙粉碎成虚无！
　　“狮子·千切谷！”
　　一道道威力恐怖的巨型剑气似倏然从下方的岩浆中飞驰而来。
　　每道剑气都附有武装色，即使是雷电也能斩断！
　　上方的枭瞬间解除了“天鸣雷神”形态，要为庞大的天鸣雷神缠绕武装色防御怕是要把体内的霸气消耗干净。
　　这招对群体伤害行，但对单体还是依仗霸气的登峰造极之境！
　　况且他还要收录飘飘果实，得找近身的机会。
　　化作蜿蜒的雷流，利用预见见闻色躲过一道道毁天灭地的剑气，直奔金狮子而去。
　　金狮子面对迎他而来的枭，控制他掌握的万吨熔岩挡在身前！
　　“狮子威·熔岩狂噬！”
　　似烂泥般的熔岩，被金狮子把玩的好似橡皮泥！
　　枭降临的天际，四周充斥着冲他吼哮而来的“熔岩狮子”！
　　火热的灼烧感扑面而来，然而枭有烧烧果实傍身，这点温度对他来说好像吹暖气。
　　“八尺琼勾玉！”
　　数百道炫目的光弹自枭手中释放，面对时而凝聚时而松散的“熔岩狮子”，好似万箭穿心般将狮子打成一滩烂泥！
　　破开熔岩狮子一瞬，下方迎面而来的是金狮子近乎贴脸的恐怖斩击！
　　“狮子威·乱鬃！”
　　金狮子好似起舞一般，一道道斩击与噬黯的锋刃对撞！
　　武装色外放与斩击相结合，使武装色稍逊于金狮子的枭节节后退。
　　“火拳！”
　　枭凝聚气力，附着武装色缠绕火焰的右臂向金狮子挥出势大力沉的一拳。
　　金狮子用樱十挡住噬黯，枯木直刺向枭的拳骨。
　　双方武装色对撞一瞬，枭的右拳忽然喷涌出熊熊火焰打了金狮子一个措手不及。
　　火焰直接将金狮子左脸烧烂，似狮鬃般的金发也被烧掉大半。
　　这仗打的越来越不对劲，先是停止时间再是雷电，接着光弹，最后火焰的都整出来了。
　　好家伙，功能比凯老师还齐全。
　　“你究竟是什么诡异的能力？！！”金狮子发疯似的怒吼着，脸上被灼烧的烂肉爆发出滋滋声！
　　从枭面前猛地撤开，金狮子似一颗流星般猛地坠向下方的汪洋。
　　上方的枭被金狮子御动熔岩暂时拖延。
　　来到海面，金狮子双手化作武装色，将手伸进海水中，沿着海平面飞行。
　　在金狮子身后，大片的海水脱离引力吸引，升上天空！

第103章 金狮子的陨落
　　“狮子御·碧天潮！”
　　在金狮子身后，数万吨透明的海水向上涌去！
　　熔岩四散到天空形成屏障，下方万吨海水迎面而来。
　　“我连海水都能控制，我是能征服大海的神！！！”海水下方的金狮子狂笑道。
　　面对360度无死角的海墙，枭嘴角微扬，自知收录飘飘果实的机会来了！
　　化作简易刃齿虎形态，枭一头扎进海水里。
　　在海水中，枭装作脱力，呛着海水，噬黯脱手而去。
　　看着枭痛苦的表情，金狮子忍不住癫狂的在空中舞起来……
　　看着枭就快要呛水死去了，金狮子想亲手杀死这个怪物，飞到海水监牢面前。
　　此时金狮子与枭相距不足3米，就在金狮子准备抬脚一剑封喉时……
　　“倍增·20倍·速、力！”
　　在莫莫果实的加持下，枭瞬间将噬黯踢出海水中，同时为她套上倍增buff！
　　从海水里出来，噬黯瞬变人形，一双利爪闪烁猩红光影，瞬间抓向金狮子！
　　“狮子·双御！”
　　金狮子反应过来，及时翻转身体，用枯木、樱十抵住噬黯的利爪。
　　挡住噬黯的金狮子此时心中只剩离谱，忍不住道：“这又是他妈的什么东西！”
　　“她是我的剑！”
　　一道透明的门瞬间在金狮子下方的空气中打开，枭从中飞出一拳打在金狮子的后脑勺！
　　即使金狮子提前使用了武装色防御也还是没能将伤害全部抵消！
　　插在他脑袋上的船舵被枭一拳打掉，后脑勺同样遭受了重击！
　　【飘飘果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　金狮子的后脑鲜血喷涌其中还夹杂着些许脑浆。
　　这一记重创，险些击杀金狮子，在金狮子神志不清时，噬黯抓住机会一爪绞断金狮子的一条腿！
　　巨大的痛苦让金狮子胡乱翻飞，岩浆与海流糅杂形成漩涡，天崩地裂般在这片空域奔涌！
　　由于噬黯惧怕海水的性质，枭命令其变回刀剑，飞回手中。
　　金狮子被斩断的那条腿上的樱十被金狮子使用能力将刀剑扯出收回手中！
　　握着粘连丝丝血肉的剑柄，金狮子的神色愈发混沌疯狂！
　　漩涡中心，金狮子一手拿着樱十，一手捂着脑袋。
　　“诡异，这一切都太诡异了！”神志不清的金狮子嚎哭道，“为什么你不怕海水？为什么？！”
　　“恶魔果实能力者怕水，关我系统什么事儿？”
　　从漩涡上方出现，枭提剑挥出一道超大型斩击，破开熔岩海流漩涡，直斩向发癫的金狮子！
　　“狂狮·刀滚雷！”
　　神志不清的金狮子开始高速旋转，手中的樱十与脚下的枯木形成一道毫无破绽的斩击！
　　像陀螺一样的无限斩击将超大型斩击击碎，随后快速飞向上空的枭！
　　“群狮听我号令！”
　　被金狮子接触过的一切凝聚成万千头巨型狮子，向枭奔袭而去！
　　金狮子近乎癫狂的攻击使他忘记了伤口，他身体里的血液正在快速流失，即使是在这里战胜了枭他也活不成了。
　　昏暗的天空再次凝集乌云。
　　云层下，一道道雷电聚合成一尊比之前稍小一些的雷神。
　　“准备受死吧史基！今天我可是带着杀了你的敕令来的！”
　　“哈哈哈，小儿妄出狂言！老子可是飞天海贼金狮子！”
　　“天罚·降魔浮屠！”
　　天空中，雷神手持一柄雷霆杀剑，脱离虚空桎梏，宛如破魔神明，一斩廓清寰宇！
　　下方群狮吼哮冲天而去！
　　二者相撞，雷神瞬间变成一座宝塔形状，群狮被锁在雷霆塔内杀伐殆尽！
　　在震天骇地的大爆炸后，金狮子颤颤巍巍的从灰烬中飞出！
　　此时的金狮子已经看不到一点人样，宛如地狱中爬出的恶鬼。
　　“我是…飞天海贼…舰队提督…空中的王……”
　　金狮子用尽最后一点力气喃喃着，冲枭缓缓飞去。
　　“增重·5000公斤。”
　　“倍增·30倍·速·力·重。”
　　天空中的亿万雷霆向下方的枭劈去，肆虐的雷流最终缠绕在噬黯刀身。
　　倍增buff下，枭转化成刃齿虎人兽形态。
　　震动虚空的气势在枭周身凝聚，下方的海流奔涌着向外逃去！
　　目光锁定在远方的金狮子身上！
　　“杀之雷·霸国·狂雷枪！”
　　一道巨大的蓝白交织似有吞噬万物之意的剑气被枭挥出！
　　剑气掠动海流卷起巨浪，所经之处天空中乌云退却、狂风成飓，光芒普照瀚海……
　　剑气临近之时，史基眼中空无一物只有能够吞噬一切的光芒，“罗…杰……”
　　弥留之际，金狮子回想起那些年威震四海的日子，最终不过酣然入梦……
　　确认金狮子死后，枭吐了口浊气，好似心中久憋着口气终于吐出来了，这一战打的痛快！
　　此时，火烧山带领的舰队刚好从海面上出现。
　　数十艘大型军舰乘风破浪朝这方赶来。
　　枭看向金狮子消失的那片海域，一个猛子扎到海里……
　　没一会儿，枭带着只剩刀刃，刀把已经被摧毁的枯木、樱十，从海面飞出，飞向姗姗来迟的海军军舰……
　　站在船头的达尔梅西亚等人瞪大眼睛，从浑浊的海面上找到了枭的身影。
　　飞到火烧山所在军舰的前甲板上，枭一个翻身，仰面躺在军舰的前甲板上。
　　负责这次任务的其他几位中将几乎是月步+剃瞬间来到火烧山的军舰。
　　“累死我了~”躺在军舰上的枭哼声道。
　　四个脑袋围成一团俯视着枭的笑脸。
　　“金狮子呢？逃了还是……”
　　“死了。”枭随手将枯木、樱十扔到一旁。
　　众人看着枯木、樱十，一时间更愿意相信金狮子是对战不过，丢下佩剑逃了。
　　但看着四周宛如刚经历过世界末日的场景，又觉得枭说的是实话。
　　“被你杀死的？”道伯曼一脸的不信。
　　“不然呢？”枭反问道。
　　“那他的尸体……”
　　“还尸体？渣都不剩了。”枭打断了道伯曼的疑问。
　　见众人还是不咋相信，枭动脑找了一下，随后坐起指着某个方向，道：“那里有证据。”
　　道伯曼踏着月步过去找，最终找到了漂浮在海上，插在史基头上的半个船舵。
　　这下道伯曼彻底服了，佩剑和标志性物件都在，他再不信就显得他有点“二”了。
　　看着道伯曼带回来的证件，其他人彻底傻了。
　　大名鼎鼎的金狮子竟然败在一个初出茅庐的小鬼手里！
　　枭这家伙究竟是有多离谱啊！

第104章 踏上寻途
　　“什么？！金狮子死了！！”
　　在商讨如何处置“火拳”艾斯的会议上，战国接到了火烧山传回来的急报。
　　他原本没有信心能接到金狮子死亡的讯息，最多就是被赶跑了，给海军在诸多事件的处理上缓口气，没想到……
　　“尸体呢？谁杀死的他？”
　　“您老放心，在有生之年您是不会再见到金狮子了。”枭接过电话虫，对战国说道。
　　战国：……
　　“算了，我来说吧。”道伯曼接过电话虫，将枭赶到一边。
　　“金狮子是被枭单杀的，我们到的时候金狮子的基地已经成为了废墟，现在我们正在前去接应被金狮子掳走的民众的路上。”
　　听到道伯曼的报告，战国忽然觉得很合理。
　　这小子出征前就说过斩杀金狮子的话，现在说到做到了，嗯，很合理。
　　再者说枭的战力之怪，就和他发明出来的飞船形状一样怪，单杀金狮子也很正常。
　　战国在心里不断地进行自我催眠。
　　最终得出结果：就他妈离谱！
　　金狮子的战力他是最有发言权的，虽然是二十年前了，但一个在海上叱诧风云这么多年的王者，最终败在一个初出茅庐的小鬼手里，就离谱！
　　将金狮子陨落的消息公布给在座的海军高层们。
　　结果无一不膛目结舌。
　　“看来金狮子也老的不成样子了。”在一旁的赤犬点上一根雪茄说道。
　　“史基绝对没有萨卡斯基说的那么不堪。”在卡普一旁的鹤微声道。
　　“那就只有一种可能了。”卡普顿了顿，道：“是那个小鬼太强了。”
　　桌上经历过二十年前那场大战的军人既惊喜又有些感慨，这个埋藏在他们心底二十多年的阴影终于伏诛了！
　　挂掉战国的电话后，一行人到达了之前被枭放置民众的岛屿。
　　在海军的协助下，那些胳膊上长着白羽的平民被转移到军舰上，返航时将他们送到某些接纳难民的国家。
　　枭回到飞船上，让火烧山代他向战国报告，他以“秘密任务待机人员”的借口，打算再去找几个果实收录。
　　他打算去新世界寻找之前在“红伯爵”那里获得的情报，一颗可以让他永葆青春的幻兽种果实。
　　从那片混乱的海域离开，拥有了飘飘果实的加成，使得飞船不受引力限制，枭得以将能力全部使用在加持飞船的飞行速度上。
　　……
　　银灰色的飞船犹如一颗流星划破天际，越过红土大陆，到达新世界！
　　来到新世界后，枭开始着手寻找有人居住的岛屿。
　　虽然他知道那颗果实就在一座名叫托兰斯镇的岛屿上，但他不知道岛屿的方向。
　　因此，需要找个有人的岛屿购买指向“托兰斯镇”的永久指针。
　　没过太久，茫茫大海上的一座人声鼎沸的岛屿进入枭的心网中。
　　枭随即调转船头，来到那座岛屿的上空。
　　从飞船上下来，降落到镇子上。
　　这个镇子距离海军基地较近，治安环境不错，科技树也是走在世界前端的那种。
　　穿过熙熙攘攘的集市，枭发现一个很有意思的事情，这里的商品交易方式不单单是用钱换物。
　　他们还有另一种交易商品的模式，就是“赌”。
　　不同于平常的赌博，这里的人可以选择交钱买物或是赌博买物，一旦进入赌博模式，就不能用钱交易。
　　可以用你的时间或是某些商家要求的东西进行抵押。
　　双方同意契约后不能更改，这是受当地法律保护的。
　　熟悉了规则过后，枭发现这里简直就是他的天堂啊。
　　他拥有读心的能力，啥赌局赢不了？
　　虽然这和玩赖没啥区别，但赌不就是这样的吗，不被发现就不算作弊喽。
　　枭迫不及待的找了个卖武器的黑心商人打算试试。
　　看了一眼柜台上的各种武器，枭发现这武器比市面上的武器平均贵两倍。
　　即使是这样，还是有很多人争前恐后的进来买。
　　一路过来，枭都没发现除面前这家武器商店之外的武器商店。
　　原来是搞垄断啊，怪不得卖这么贵。
　　走进人声鼎沸的商店内，立刻有一个大腹便便的中年大叔迎上来。
　　“欢迎您英俊的顾客，请问有什么能为您服务的吗？”
　　“我想买把枪，最好是便携的那种。”
　　听到枭的要求，中年大叔立刻走到柜台翻找出一把铅弹枪。
　　“这把怎么样？”
　　枭接过铅弹枪，观摩了一番，就是一把普普通通没啥特别的手枪。
　　“现在抢手价，25w贝利，再加5w贝利，还送您500颗弹丸。”
　　“你这枪壳子金子做的，还是弹丸金子做的，这么贵。”枭咂嘴道，这一把手枪的价格够外面一把步枪了。
　　听到枭嫌贵，中年大叔眉头一皱，立刻换上一副不屑的神态，道：“你要不要吧？”
　　“你只有一家我肯定要啊。”
　　“那还废什么话，前台交钱在那边。”中年大叔指着前台那个凶神恶煞的收银员说道。
　　“等等，你们这里是可以靠赌付款的吧。”
　　枭此话一出，店里的所有服务员与常客瞬间将目光锁定在他身上。
　　下一秒，有人哈哈大笑起来，“这小子不要命了？敢来这儿赌。”
　　那个中年大叔拍了怕枭的肩膀，道：“年轻人，你确定要赌？”
　　“当然，你们的赌博是要我把命押上吗？”
　　“不不不，你所选的武器价格还不至于让你搭上一条命，我们这里不能有超过商品价值的赌注。”
　　“你只要留一颗肾在这儿就好。”
　　枭神情轻松道：“没问题，赌局的规则是什么？”
　　“掰手腕。”
　　中年大叔拍了拍手，从走出三个鱼人大汉。
　　每个鱼人大汉都有近3米的身高，一身爆炸的肌肉看着就唬人。
　　鱼人的腕力通常是普通人的10倍左右。
　　拥有这种恐怖的力量，想要轻易掰断人类的骨头不要太简单，更别说掰手腕了。
　　而且面前的三个鱼人还都不是善茬，是鱼人族中力量强悍的鲸鲨鱼人。
　　“怎么样？小哥有信心掰赢这三位吗？”中年大叔一脸邪笑的看着枭的腹部。
　　“就这？”

第105章 老夫也不是什么恶魔
　　“你这样健硕的身体应该会有颗不错的肾脏。”中年大叔看着枭的腰子，搓手道。
　　这点枭确实没法反驳，他是个诚实的男人。
　　“废话少说，开始吧。”枭随便找了个圆桌坐下，撸起袖子。
　　“鱼大，上！”中年大叔冲一名穿红色短袖的鱼人挥手道。
　　身强体壮，每一步附带大地震颤的鱼大坐到枭面前，伸出强健的左臂，肱二头肌上的血管被肌肉挤的暴突！
　　看着秀肌肉的鱼大，枭不屑一笑，死肌肉罢了，握住鱼大粘稠的手掌，微微皱眉，有点恶心。
　　“开始！”
　　随着中年大叔大嚎一声，一道清脆的骨折声伴随着鱼大在空中转了三圈半结束。
　　一时间，全场安静了。
　　一个个嘴巴长得好像能吞拳头似的。
　　要知道鱼大的力气可是在这座城市排得上号的，现在却被一个看起来有点帅的小个子一瞬解决了。
　　在场的人多少有点难以接受。
　　“快点，下一个，我还赶时间！”枭不耐烦的催促道。
　　鱼二、鱼三快速挪到中年大叔身后。
　　“店长，我看别继续了，认输吧。”鱼二开口道。
　　“是呀，鱼大都不行，我哥俩再去不是找死吗？”
　　“认输？亏的钱能从你俩工资里扣不？”中年大叔冷哼道，瞥眼看向鱼二、鱼三。
　　鱼二、鱼三看向倒地不起的鱼大，权衡了一下利弊。
　　感觉医药费的费用要比扣的工资高。
　　“那您还是从工资里扣吧。”鱼二在中年大叔耳边小声道。
　　这哥俩的傻鱼脑袋没搞懂这是他们老板的赌局，应该问老板要工伤费。
　　“那行。”中年大叔点点头，反正他不亏。
　　“这位小哥，我们认输了，枪你拿走吧。”
　　枭起身，冲中年大叔伸手道：“给我铅弹。”
　　“不不不，您误会了我刚才跟你赌的是手枪。”中年大叔连忙摆手道，一脸无辜。
　　“谁跟你赌的枪？我跟你赌的是25w+5w的套餐！”
　　从武器商店出来，枭的腰间多了一把手枪与一袋铅弹。
　　爽了一把，枭开始干正事，利用心网找到了这个城镇贩卖永久指针的地方。
　　进入一家装饰豪华的航海商店，店长是个斯斯文文戴着眼镜的瘦高老头。
　　店门的风铃响动，店长从小憩中醒来。
　　“有什么能帮到你的年轻人？”店长语气和蔼道。
　　“请问这里有通向托兰斯的永久指针吗？”
　　“托兰斯镇？你这样的年轻人去那种废墟做什么？”
　　面对店长的疑问，枭有些警觉，听心声这店长的内心平静如水，但谁又能保证和蔼的面容下藏着的不是一颗狂热的内心呢。
　　因此，枭决定扯淡混过去，“我是一个考古学家，去托兰斯镇为了探寻先人留下的遗迹。”
　　“咯咯咯，你们这些考古学家没事就喜欢往犄角旮旯钻。”
　　店长从柜台离开，进入商店的里侧，翻找了一会，拿出刻着托兰斯的永久指针。
　　“年轻人，你找的是这个吗？”店长将永久指针呈在枭面前。
　　“对，就是这个，多少钱？”
　　原本和蔼的店长换上一副面孔，原本透明的方块眼镜忽然反光，满是沟壑的脸庞扬起嘴角，“100w贝利。”
　　枭一愣，这老头果然不简单。
　　他早奇怪一个古稀老头哪来的钱装潢的这么豪华的商店，原来是奸商！
　　“怎么样年轻人，你们考古学家应该很有钱的吧，区区100w贝利拿的出来吧。”
　　店长那和蔼中带着邪魅的声音犹如魔音贯耳。
　　“抱歉，我没那么多贝利，不过我可以和你赌。”
　　“哈哈哈，好。”店长忽然大笑，“给老夫找些乐子，这永久指针给你也无妨。”
　　“这座城镇的地下格斗场，只要你的赢满10场，这指针就是你的了。”
　　“成交。”枭爽快答应，这对他来说太简单了。
　　店长推了一下他的反光眼睛，“但如果你没赢满10场的话，就要倒欠老夫200w贝利！”
　　“现在没钱还的话，可以在这座城镇打工慢慢还。”
　　店长边说着，边拟出一张合同。
　　“按上手印，我就带你去地下格斗场。”
　　枭没有犹豫，手指蘸上红色印泥后在合同上按上指印。
　　见枭按完印泥，店长的神色愈发愉悦。
　　关上店面，店长带着枭先去将合同递交给当地治安人员，确认无误后，带着枭前往这座城镇的地下。
　　城镇的地下就是黑市，台面上什么都有，即使是人的器官也有人卖。
　　“托金斯先生好。”
　　“托金斯先生又带肥羊来啊。”
　　看黑市里的人员都对店长毕恭毕敬来看这个老头子是个惯犯啊。
　　“年轻人别被吓到了，老夫也不是什么恶魔，只不过喜欢看拳拳到肉，抽筋断骨的战斗罢了。”
　　“呵呵，您老的兴趣还真狂野啊。”枭跟在托金斯背后冷笑道。
　　二人很快到了一个巨大的竞技场。
　　竞技场内，人声鼎沸，男男女女们挥舞着臂膀，扯着喉咙对场内战斗的二人欢呼、谩骂……
　　钞票、酒水、翻飞的唾沫，这个竞技场算是混乱的代表了。
　　枭与托金斯到场时，刚好场内决斗的二人结束，折了条手臂的败家被人抬出竞技场，扔进垃圾堆……
　　一个肌肉爆炸，戴着墨镜的男人，发现了托金斯与枭连忙踏空而来。
　　让枭惊讶的是这人居然会月步！
　　“托金斯先生，您又带挑战者来了？”戴维斯一脸兴奋的微笑道。
　　不知何时，托金斯换上了墨镜，将枭推到戴维斯面前，“这个小伙的入场费我替他出了，还是老规矩，挑10个最厉害的选手和他打。”
　　身高近4米的戴维斯，看着身高两米左右的枭，一脸鄙夷道：“这小伙子白白净净的，能不能行啊？”
　　“能不能行你不用管，给他留条为我还债的命就可以了。”
　　戴维斯抚摸着他的板寸胡，仔细看了看枭的肉体，“好吧。”
　　“跟我来吧，小兄弟。”戴维斯灯笼大的手掌拍着枭的后背，带他走入竞技场内。
　　“掌声有请，今天的第10位挑战者！”
　　“哦！！！”

第106章 秒杀全场
　　“大声喊出你的名字！”
　　戴维斯将话筒放在枭面前，打算让他将场子炒热。
　　“我叫枭。”枭语气平淡道。
　　他没有刻意隐藏身份，因为没啥必要，他的工作又不是间谍，实在不行执行任务的时候戴个面具就完事了。
　　“吁！！！”
　　“这么点声音是没吃饭啊！”
　　“看模样不会还没断奶吧！哈哈哈……”
　　追寻刺激的年轻人们对枭没啥气势的介绍直接开喷。
　　对于这些小屁孩，枭懒得搭理，赶快结束战斗将永久指针搞到手才是最重要的。
　　“什么时候开始？”枭看向戴维斯问道。
　　“别急，先了解一下规则，这是无规则格斗除了不能使用武器以及恶魔果实能力之外，没有规则，将对手打成什么样全凭你的意愿。”
　　“你一共会有十位对手，每赢下一名对手你都将获得10w贝利的奖励。”
　　“打满十位后，你可以带走100w贝利，虽然是托金斯先生给你交的入场费，但你赢下的贝利托金斯先生是不会要的。”
　　听到戴维斯的解释，枭高看了一眼托金斯，这老头纯是来玩的，至于贝利对他来说没有多么重要。
　　毕竟这老头看起来有70多了，没几天活了，还要钱有啥用？当然是快乐最重要了！
　　“把你的剑与枪交给我保管。”戴维斯伸手道。
　　“不用了。”
　　噬黯从腰间飞出化作人形，枭脱掉上衣露出一身精壮的肌肉。
　　将衣物、枪交给噬黯，并叮嘱她不要随意出手后，枭看向戴维斯道：“别磨蹭了，开始吧。”
　　噬黯的出现瞬间吸取了所有人的目光，相较于帅小伙，当然是绝色美女更能吸睛。
　　“这可是个意外之喜，这位小哥的刀剑竟然是能力者！”戴维斯呼喊道。
　　现场的气氛瞬间被炒到了高潮。
　　噬黯遵循枭的指令，飞到一观赛的高台上。
　　“不过，现在的主角是我们的枭，比起战斗，美人只是附属品！”
　　“接下来有请…我们50场不败的战神，恶魔扎基！！！”
　　名为“恶魔”扎基的男人从一扇石门后缓缓走出。
　　枭目光瞥过去，原来是个鱼人族的锯齿鲨鱼人。
　　扎基黝黑色的皮肤配合好似刀锋般的背鳍，一口亮银色锯齿，一出场就迎来了无数人的欢呼。
　　“别给打死了，这是托金斯带来的人。”戴维斯走过扎基身旁时提醒道。
　　“知道了，嗤嗤……”扎基磨着锯齿不耐烦道。
　　他身为鱼人，非常讨厌人类，在场上见了枭这样的普通人类恨不得马上用锯齿将对方撕碎！
　　“怎么一股鱼腥味？”枭看向扎基微笑道。
　　“你！！！”
　　戴维斯看着还在嘲讽的枭，一脸无奈，如果扎基暴走的话可没人想拦，到时候怕是不好跟托金斯交代。
　　“既然二位选手都准备好了，那就开始吧！！”戴维斯踏着月步回到高台解说席。
　　“鱼人空手道……”
　　“拳骨·空爆！”
　　轰！！！
　　一道无形拳波瞬间将还在积聚力量的扎基打飞到他来时的石门上！
　　戴维斯刚在解说席站稳脚跟，转头一看傻了眼，扎基被打的深深嵌入石门中，看样子是昏死过去了。
　　在高台观赛的托金斯一愣，扎基的格斗他也看过，不可能这么简单就被……
　　他到底是跟一个什么样的怪物签订的合同啊！
　　观众席的青年男女们停滞了两秒作为缓冲，随后整个地下格斗场爆发出山呼海啸般的狂欢！
　　坐在高台上的噬黯望着场上枭的英姿，脸颊泛红，眸映桃心，紧抱着枭的衬衫，心里直呼受不了。
　　在场上的枭，晃着手腕，一副“就这”的表情。
　　“下，下一个，霸拳皇帝，史塔拉斯！”戴维斯喉咙嘶哑道，额头不停涌出冷汗。
　　双手缠满绷带，一副“武者”姿态的史塔拉斯从石门后走出，看着嵌在石头里的扎基，疯狂咽着口水，他将要面对的是什么东西啊！
　　“枭对战史塔拉斯，开始！”
　　轰！！！
　　下一秒，从哪出来的史塔拉斯回到了他原来的位置，只不过是在无意识的状态下。
　　取而代之的是枭站在史塔拉斯的位置。
　　刚屏住呼吸的观众们瞬间泄气，这也太快了！
　　第一次可以说是巧合，第二次就一定是实力原因了。
　　托金斯默默摘下墨镜换上之前的反光眼镜。
　　他期待的拳拳到肉的战斗没看到，倒是场上的枭对那些对手好像踢沙包似的。
　　“下一个，战争巨炮，大脑袋布特！”
　　“开始！”
　　轰！！！
　　没有悬念，一样的剧情一样的味道。
　　“下一个，亡灵惧者，滨加特！”
　　“开始！”
　　轰！！！
　　……
　　“下一个，鬼镰，密伽！”
　　“开始！”
　　轰！！！
　　……
　　“下，下一个，丧暴者，米斯塔。”
　　“开，开始。”
　　“拳骨·破江流！”
　　轰！！！
　　最简单的秒杀，最极致的享受。
　　这已经是枭的第九斩了，再打一场可以下班了。
　　在无聊的战斗中，枭无时无刻不在关注着高台上观赛的托金斯。
　　这老头还不错，起码没有玩不起跑路。
　　一连九败，格斗场的面子实在是挂不住了。
　　高台上戴维斯决定亲自上场，守护格斗场最后的尊严！
　　从高台上飞下来，戴维斯的出场炒热了已经审美疲劳的观众们。
　　他们是来看拳拳到肉的，不是来看一拳超人的。
　　偶尔看个一两次还可以，让他们一直看没有血腥刺激，期待感的对决，看多了也会腻。
　　“你真的不是某种能力的能力者吗？”戴维斯开口问道，对方是能力者是他唯一能想到的破局解释。
　　不然，什么样的大神会来他们这小破格斗场打比赛？
　　“当然，不信你可以试试海楼石对我有没有作用。”枭无所谓道，丝毫不带怕的。
　　见对方如此淡定，戴维斯也不再怀疑，技不如人就是技不如人，菜才是原罪。
　　“你觉得我能否撑住你一招？”戴维斯忽然开口问道。
　　枭没说话，叉腰在原地等着戴维斯说开始。
　　“看来你觉得我不能。”戴维斯苦笑道，“我觉得我能！”
　　“开始！”
　　对决开始后的一瞬，戴维斯忽觉一道狂风吹拂在脸上，睁眼再看，枭已经在他面前。
　　“这就是你我之间的差距。”
　　“拳骨·无极天！”

第107章 收录幻兽·吸血鬼
　　伴随着一记朴实无华的上勾拳，戴维斯应声飞到天空，最终坠入解说席。
　　在一片寂静中，戴维斯的副手拿着一个装满纸质贝利的箱子，跑上台举起枭的手臂高喊道：“让我们祝贺今天最后的赢家，枭！！”
　　这一刻，坐在观众席上的青年男女们纷纷起身振臂欢呼着枭的名字。
　　连竞技场里的老大戴维斯都被秒杀了，这人毫无疑问是这里的新王！
　　虽然他们并不知道，枭不是常驻在这座城市的职业打手。
　　从竞技场中脱身，枭在黑市的入口处找到了托金斯。
　　见了枭，托金斯二话没说直接将永久指针扔给枭后离去。
　　他明白这人和他之间的差距，二者注定不在一条道路上，多说无益。
　　接过通向托兰斯镇的永久指针，枭打算买些物资就离开前往托兰斯镇。
　　提着一百万贝利在大街上逛游，枭越发觉得这个岛屿对他来说简直就是天堂。
　　来了啥也不用花钱，全靠白嫖。
　　购买了足够接下来生活的物资，枭返回到飞船上。
　　将永久指针放置在驾驶室的控制台上，出发前往托兰斯镇。
　　……
　　茫茫无际的大海上，银灰色的飞船划过天空。
　　跟随永久指针的指引，一颗小黑点渐渐从海平面浮现。
　　那就是托兰斯镇。
　　枭带着噬黯从船上下来，降落到岛屿的中心。
　　这座岛屿因为地理原因就像桃源乡一样将外界隔绝，在兵荒马乱的新世界偏安于一隅。
　　岛上有一些打算建设岛屿的民众，在搭建着各种奇怪的建筑。
　　走在荒芜的街道上，枭发动心网仔细寻找着那颗果实的踪迹。
　　“你好，你是旅行者吗？”
　　一道柔和的声音传来。
　　枭循声望去，是一个戴着近视眼镜，衣着整洁的女孩子。
　　“嗯，我是来这座岛屿探险的旅行者。”
　　枭回的随意，脚下不断释放丝丝电流钻入岛屿上无人的缝隙。
　　“请问，这里有没有一些特别的遗迹？最好是自带传说的那种。”
　　“我也是刚来这座岛屿定居，关于这里的传说我也不是很清楚。”
　　“那没事了。”
　　枭释放的电流几乎把这片地域翻找了一遍，也没有找到果实的踪迹。
　　正要离开去岛的另一头时，那个女孩叫住了枭，道：“传说的事我不是很明白，但西边有座古代遗迹。”
　　“古代遗迹？”枭转身看向亚多亚。
　　“是有一片古代遗迹，但那里聚集了很多蝙蝠我不敢去。”
　　“但那里应该有……唉？人呢？”亚多亚话说到一半，枭便不见了踪影。
　　岛屿的另一头，地下遗迹的上方，枭向遗迹内灌入了数道电流。
　　最终在遗迹里的一个十分隐蔽的洞穴中，电流触及到了一个宝盒。
　　感知到宝盒的存在后，枭嘴角微扬，“找到了！”
　　化作电流瞬间来到那个隐秘的洞穴中，一个稀松平常的木盒子被镶嵌入土壤中。
　　将木盒子挖出并打开，一颗深紫色的恶魔果实静静的躺在里面。
　　“绝对就是这颗！”枭兴奋的惊呼道。
　　从遗迹中出来，枭控制飞船从云端落下。
　　飞船释放起落架，稳稳的停在遗迹上方。
　　枭迫不及待的走入到飞船内，他早已准备好的用海楼石砌成的房间。
　　将之前赢来的那把手枪枪口朝上竖着放置在半空，枭使用斩斩果实能力，将手指化作锋刃。
　　小心翼翼的将恶魔果实的表皮削掉，将果肉一点一点剜出，塞入枪管内。
　　果肉将枪管塞满后，枭使用飘飘能力使果汁漂浮在半空，那把铅弹枪被侵泡在恶魔果实的汁水中。
　　就这么过去了几秒钟，铅弹枪忽然一颤，接着一道耀眼的血光释放，再之后黑暗笼罩了房间内的一切。
　　这画面比之前噬黯的幻兽种要稍弱一些。
　　翅膀拍打的声音伴随着尖锐刺耳的“嘶嘶”声在房间里回荡。
　　枭能清楚的感知到铅弹枪此时的变化，吃掉恶魔果实后，铅弹枪变成了一只人形大小的吸血蝙蝠。
　　不过造型要比普通吸血蝙蝠犀利一些。
　　砰！！
　　一道枪响声从枭耳边传出！
　　不过只有枪响并没有子弹，枭推测这是铅弹枪在释放蝙蝠特有的超声波，来辨别他所在的位置。
　　果不其然，枪响声刚落下，枭的脖颈处出现两颗长牙！
　　就在长牙要咬下去的时候，枭瞬间回身探手一抓，给铅弹枪来了个锁喉！
　　【蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　被附有武装色的手抓住，黑暗中吸血鬼形态的铅弹枪展开两个大翅膀胡乱扑腾着，就是无法挣脱铁钳般的手掌。
　　枭燃起一个小火团在半空，将个房间照亮。
　　铅弹枪的真身浮出水面，血黑色的翅膀配上尖锐的灰色牙齿，似5岁儿童般的体型，这就是铅弹枪的吸血鬼形态。
　　“变回去！”
　　枭的命令伴随着淡淡的威慑霸气释放，他打算试试能不能驯服这只吸血蝙蝠。
　　拥有了吸血鬼能力的铅弹枪获得了一点点神智，被枭的霸气一惊，瞬间萎了，变回手枪形态。
　　变回手枪形态的铅弹枪，外形比之前帅了不只一星半点儿。
　　枪身弥补血褐色的纹理，枪管从灰色变成了暗黑色，握把多了一个蝙蝠印记，整体有一股暗黑色的气息。
　　从房间里出来，枭看向噬黯，体内有股躁动的感觉。
　　吸血鬼和罗刹都可以依靠血液获得各种能力，觉醒后两股力量一叠加，吸血鬼的颜值配合罗刹的力量，绝了呀。
　　除了罗刹，与吸血鬼最相配的能力是暗暗果实。
　　在黑暗中，吸血鬼为不可捕捉之物，配合暗暗果实克制其他能力者，一个字“无敌”。
　　“噬黯给我输点血。”枭看向噬黯，打算做个实验。
　　“是，主人。”
　　噬黯张开手掌，千丝万缕的血丝从掌中涌出，融进枭的体内。
　　接收到大量血液的补充，枭变为吸血鬼形态。
　　血色长爪，似蝙蝠的白色长耳，尖锐的利齿，额头好似带了个黑面罩似的，背后有一对待展开的血色翅膀。
　　这颜值，比罗刹形态强了不止一星半点。

第108章 傻了吧，爷是孤儿
　　补充了大量血液后，枭感知到体内无比充沛的力量。
　　张开血翼，无尽的黑暗从枭体内释放，瞬间将舱内填满。
　　与黑暗融为一体的枭，难以被捕捉。
　　发出一丝音波，再传回耳中，舱内任何裸露在外的设施在他脑中暴露无遗。
　　解除掉吸血鬼形态，血液储存在体内，枭看了看身体的变化。
　　除了颜值增加了一点之外，无其他特别的变化，主要是他本来就不到20岁的年纪，再年轻就成小屁孩了。
　　从船舱里出来，走到户外，枭忽然感觉到一股恶心的感觉，吸血鬼有惧怕阳光这个特质，没有黑暗，估计战力会大大折扣吧。
　　觉醒之后会不会成为不怕阳光的“究极生物”呢？
　　枭使用罗刹之力挥手招来一片乌云将阳光遮住。
　　看着手中的铅弹枪，枭犹豫了，“该给你起个什么名字呢？”
　　思来想去，枭下定决心道：“就叫你‘黑伯爵’吧。”
　　指尖轻轻敲了两下握把上的蝙蝠印记，变为手枪形态的黑伯爵变成一只似乌鸦大小的吸血蝙蝠站在枭肩上。
　　枭想试试黑伯爵能不能像噬黯那样辅助自己战斗。
　　拿出之前那包铅弹，像糖豆似的喂给黑伯爵。
　　枭指向远处一只正在啃食粮食的田鼠。
　　一直在低鸣的黑伯爵立刻锁定田鼠的位置。
　　嘭！！
　　一道似枪响的鸣叫声后，黑伯爵吐出之前吞下的那颗弹丸，灰色的弹丸出口之后变成了红色。
　　弹丸径直打入那只肥老鼠的体内，没有将老鼠的身体贯穿，而是发生了诡异的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6。
　　弹丸打入老鼠体内，老鼠瞬间僵直无法动弹，随后身体开始快速干瘪，肥大的身体几秒后变成了皮包骨的干尸！
　　黑伯爵满足的舔了下嘴唇，体内的力量变得充盈起来。
　　“好家伙，吸血子弹！”枭惊呼道，黑伯爵这招帅啊。
　　补充了血液后的黑伯爵欢脱着飞离枭的肩膀，飞到旁边的石头旁，凝聚了一波力量。
　　“吱！！！”
　　一道犹如洪钟大吕的音波自黑伯爵口中释放，音波范围内的石头撑不住音波的震动，一丝丝碎裂成粉末。
　　向枭展示了一波力量之后，黑伯爵像条小狗似的围着枭旋飞撒欢。
　　与黑伯爵玩的开心的枭，忽然后脑一凉。
　　转头看过去，眸映红光的噬黯紧盯着上下翻飞的黑伯爵，那眼神好像看见了祗园似的。
　　差点忘了噬黯不喜欢小动物的特性。
　　枭决定收敛一些，不然黑伯爵哪天被刀了就尴尬了。
　　“咳咳，回伟大航路吧。”
　　带着黑伯爵与噬黯回到飞船，这一趟幻兽种果实也收录了，还有了一个可培养的幻兽宠物，血赚。
　　飞船刚行驶了没一会儿，枭在心网中检测到了一艘行驶中的海贼船。
　　本来就是个顺手收拾掉的事。
　　但枭忽然听到了，那艘海贼船居然在唱歌，那这必须得去看看了。
　　海面上，一艘由糖果、蛋糕组成，似小型岛屿般大小的海贼船缓慢行驶着。
　　船头皇冠下带着三角帽的诡异人脸在咏唱着童话般的歌谣。
　　“嘛嘛嘛嘛，斯纳格，你们还有多久能回到万国？我可是依旧等不及吃那个传中的糖霜松糕布丁了。”
　　面容诡异的电话虫传来尖锐浑厚的女音，电话那头是一个流着口水有些癫狂的女人。
　　“妈妈，以我们现在的速度到达万国还需要半个月的时间，请您再等等。”
　　“啊，还要半个月啊，真是折磨。”电话那头的女音由兴奋转为失落，“嘛，算了，反正等这个布丁已经等了一年了，再等半个月也无妨。”
　　“但是你得给我保证，布丁的味道不能有丝毫的流失，否则你知道的。”
　　“是！”斯纳格额头冷汗直冒，转头看向被玻璃罩保护完好的布丁。
　　忽然，斯纳格额头青筋暴起，目眦欲裂，浑身颤抖的握住背后的长刀！
　　此时玻璃罩内，糖霜松糕布丁已经被吃了大半，而凶手还在拿着大勺子挖着布丁往嘴里送。
　　“可惜你俩不吃人类的食物，这个布丁真不愧是bigmom等了一年才等来的，真是我这辈子吃过最好吃的甜品！”
　　枭狂吃着，一脸幸福的对身旁的噬黯、黑伯爵说道。
　　“你是谁！！！”斯纳格吼道！
　　陷入两难境地的斯纳格抬起的长刀定在半空没有落下，如果他现在发威，布丁绝对会被瞬间摧毁，但如果他再拖一会，布丁也会被吃完。
　　最让他不解的是玻璃罩里的男人是如何进去的，那可是子弹都打不透的特质玻璃啊！难道是能力者？
　　周围的霍米兹好似停滞了似的，没有反应。
　　“这可是biomom海贼团的东西，你找死！！”
　　见布丁已经被吃掉大半，斯纳格顾不得其他，挥刀便砍！
　　下一瞬，斯纳格被定在半空，无法动弹。
　　“斯纳格？！发生什么事了？谁在船上，布丁还好吗？！！”电话虫那头传来biomom焦急的声音。
　　吃饱喝足，枭化作光线从玻璃罩里透射出来，接过电话虫。
　　“你好啊，玲玲。”
　　“你谁啊？！！糖霜松糕布丁怎么样了？！！”电话虫传来bigmom发狂的怒吼。
　　即使隔着电话虫，枭都能感受到玲玲此时站在一片被她制造的废墟上狂啸。
　　“你是问那个味道很好吃的布丁吗，那确实是世间绝品啊，有机会你该尝尝。”
　　蛋糕岛上，卡塔库栗护着一帮兄弟姐妹站在凝固的糖浆高台上，看着下方失去期盼一年的布丁的妈妈狂躁的殴打着视线里的一切！
　　“喂，斯纳格被你怎么样了？！”卡塔库栗拿着电话虫恶狠狠的说道。
　　“那个好像炸鸡块的胖子被我扔海里了。”
　　听到斯纳格死亡的消息，卡塔库栗眸光转红，尖锐的牙齿咬的嗤嗤作响，他强忍住暴怒，询问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫枭。”
　　“知道了，枭，你会在不久收到你亲朋好友的头颅，希望你能活到那个时候！”
　　“傻了吧，爷是孤儿。”卡塔库栗的话给枭整笑了。
　　电话那头的卡塔库栗被这一激，暴怒的捏碎了手中的电话虫，誓要杀死这个伤害了他家人的枭！

第109章 闪电五连鞭
　　枭抬起黑伯爵指着船上bigmom海贼团的海贼，一人一枪。
　　等枭离开时，船上已经无一人生还，只剩一个个干瘪的尸体。
　　……
　　“妈妈，得知那个混蛋的身份了！”
　　佩罗斯佩罗着急忙慌的拿着枭的照片跑到被安抚好的bigmom房间里。
　　房间里，卡塔库栗、克力架、斯慕吉围绕在呻吟不断的biomom旁，四周摆满了各式各样的布丁。
　　三天前，因为糖霜松糕布丁被吃一事，biomom思食症发作，在蛋糕岛大闹了三天三夜。
　　卡塔库栗等两位将星几乎是拼了命才将bigmom的意识拉回来。
　　被各种美味布丁环绕的bigmom依旧是愁眉不展，那个被枭吃掉的布丁是一位90岁传奇糕点师的绝唱。
　　斯纳格为糕点师找来了他所有需要的食材，并逼着他花费一年的时间完成大作。
　　做好布丁后，糕点师撑不住过度劳累直接归西了，因此这个布丁可以说是世间唯一限定。
　　bigmom盼星星，盼月亮终于盼来了布丁，最后到嘴边却被枭吃了。
　　别说，卡塔库栗想杀了枭，意识恢复的bigmom都恨不得踏上宙斯追杀吃掉她布丁的仇人到天涯海角。
　　佩罗斯佩罗将一张巨大的照片摆到众人面前。
　　“我们在海军本部的卧底给我们的消息，这个名叫枭的是响雷果实能力者以及三色霸气拥有者，现任本部中将。”
　　“竟然是响雷果实能力者！”克力架震惊道，“以斯纳格弟弟的实力也难怪……”
　　看着枭的照片，bigmom额头涌出枯枝般的青筋，霸王色气场隐隐散发，“一个小小的中将敢抢我的东西，一定要杀了他，不然别人会以为我们好欺负！”
　　“对方是三色霸气拥有者，还有那颗破坏力最大的响雷能力，估计海军会把他当成候选大将来培养。”卡塔库栗冷冷道。
　　“哈？卡塔库栗你不会怕了吧？！”bigmom狠瞪着卡塔库栗问道。
　　被bigmom那可怖的目光盯着，正常人早吓尿了，但卡塔库栗眼中却毫无惧色。
　　“我当然不怕，我比任何人都想杀了这个家伙！”
　　“那就好。”
　　“妈妈，还有一件事。”佩罗斯佩罗升起糖浆，来到bigmom耳畔小声说着什么。
　　听完佩罗斯佩罗所说，bigmom眼色一沉，随即大笑：“嘛嘛嘛嘛，看来这场战争我们也需要插一手了。”
　　“可是百兽海贼团的动向还不知，万一……”佩罗斯佩罗担心道。
　　“放心，凯多那个小鬼还欠着我些东西呢，不会轻举妄动的。”
　　“卡塔库栗、克力架、斯慕吉，跟我走，我们要去凑一凑老朋友的热闹，嘛嘛嘛嘛……”
　　……
　　越过红土大陆，从新世界返回伟大航路……
　　波噜波噜……
　　向马琳梵多的方向飞了没多久，放在驾驶室的电话虫忽然响起。
　　“喂，你小子现在在哪儿呢？”电话那头传来战国急躁的呼喊。
　　“在离马琳梵多不远的地方。”
　　“正好，现在有紧急任务交给你，去香波地群岛营救天龙人，黄猿已经在路上了，你也去，完成任务后快点带他回来。”
　　听到营救天龙人，枭嘴角微扬，道：“知道了，保证完成任务把天龙人保护的好好的。”
　　挂断电话虫，从工具箱里拿出指向香波地群岛的永久指针，出发前往香波地……
　　马琳梵多距离香波地群岛不算远，对枭来说遛个弯儿的时间就到了。
　　到达香波地群岛时，一号岛屿已经开始闹起来了。
　　没有理会海贼与海军的战斗，枭先来到三名天龙人遇害的地方。
　　一家看起来不咋豪华的拍卖行，此时已经不剩什么人了。
　　买家与卖家全部逃之夭夭，因为天龙人在这里遇害了！
　　即使他们不是主谋，也极有可能受到牵连，受到牵连的下场除了成为奴隶就是死亡！
　　这里的达官显贵虽然不少，但与天龙人相比还是过于不堪。
　　枭快步走进拍卖行，此时场内一片狼藉，只剩下两三的天龙人守卫以及三名昏厥的天龙人。
　　“海，海军我命令你快救我们离开这鬼地方！”
　　率先醒来的天龙人老头看见了枭赶忙命令道。
　　然而枭没有理会他，径直向前走去。
　　“海军快…快……”
　　啪唧！
　　一个西瓜大小的肥脑袋被枭一脚踩爆！
　　“咦~”
　　看着崩的满鞋都是的血浆，枭发出一声轻咦。
　　赶忙用洗洗果实把鞋底的脏东西洗干净。
　　天龙人老头看着他儿子的脑袋被一脚踩爆了，顿时傻了。
　　“黑伯爵。”
　　枭扔给黑伯爵几颗弹丸。
　　听话的黑伯爵飞上天空，对着下方的天龙人以及他们的护卫射出数颗吸血子弹。
　　不久，在满是干尸的拍卖行，发生足以将一切吞噬殆尽的大爆炸！
　　从拍卖行出来，黄猿也已经临近岛上了。
　　枭深吸了一口气，“开始吧！”
　　一道雷霆炸响，枭瞬间现身在海贼们聚集的区域。
　　霸王色霸气释放，吵闹的街区瞬间安静了。
　　只剩零零散散那些身价过亿的海贼们还勉强支撑住不昏厥，却也已经是迷迷糊糊的了。
　　面前维持着精神的众人仰望着远处，浑身闪烁雷光的枭。
　　“你们有被光速踢过吗？”
　　“闪电五连鞭！”
　　刺啦！！
　　电流炸响般划过虚空，瞬间来到超新星之一怪僧乌尔基面前！
　　一拳打出，将乌尔基打飞出五条街道。
　　【因果果实】：收录成功
　　【果实觉醒卡槽+1】
　　乌尔基飞行途中，枭瞬间闪到魔术师巴尔兹霍金斯面前，连点数道指枪，将其用光替身的本体重伤。
　　【稻草果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　借着来到，卡彭·贝基面前一拳打在他的小腹，使他的城堡效果解除，接着又一记手刀将其送入梦乡。
　　【城堡果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　德雷克是自己人，枭没下重手，只是将对方打飞两个街道作罢。
　　【龙龙果实·古代种·暴龙形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　最后来到另一个街区，乔艾莉·波尼的藏身之处。
　　此时的波尼使用能力将自己变成了一个小孩子，枭也不是恶魔，只是给对方拷上海楼石后送入梦乡。
　　【年轮果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】

第110章 收录尼卡
　　收拾了五名超新星，只用了几秒钟。
　　收录的这几个果实，城堡果实可以配合合体果实使用，稻草果实可以给自己加无数条命。
　　因果果实配合待会儿他要收录的肉球果实，可以把受到的伤害全部抵消，再回馈给自身力量，越打越强肉身无敌！
　　其他的对他没啥作用。
　　“真是好可怕啊。”
　　一道光线降临在枭所在的房顶。
　　化成人形的黄猿看着街道上一片惨状，咂舌道。
　　“那些天龙人怎么样了？”
　　“死了。”枭淡淡道。
　　听到天龙人死亡的消息，黄猿表情一凝，又不知道要被罚掉多少薪资与休息时间了。
　　怎么每次和这个小鬼一起行动，最终都是他背锅呢？
　　“我去把那些凶手缉拿归案，你不要插手，免得我啥也捞不着回去还得挨训。”黄猿留下一句话，化作光线射向远方的天际。
　　枭自然不会与黄猿过多纠缠，他转身化作雷电飞向另一方。
　　大批登上香波地群岛的和平主义者在战桃丸的带领下逮捕各地区的海贼。
　　枭很快找到了在与和平主义者战斗的红桃海贼团一伙。
　　瞬闪到特拉法尔加·罗面前，一拳轰在对方的胸膛！
　　枭的速度太快了，特拉法尔加·罗根本反应不过来，被一拳打的倒飞出去撞倒了无数颗树干！
　　【手术果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“50亿到手。”枭咧嘴一笑，瞬闪向另一片天空……
　　不远处的一片丛林中，挥舞着一对巨大机械臂的基德坐在刚刚被他们解决掉的和平主义者身上，不停的喘息着。
　　忽然，基德神色一滞，随即向身边的船员大喊道：“敌人来了！！”
　　拥有磁磁果实的基德某种程度上与响雷果实有一点相似之处，它们都具有磁力，因此基德对雷电形态下的枭格外敏感。
　　“磁气·双弦！”
　　基德舞动两条巨大的机械臂，猛砸向枭飞来的位置。
　　面对基德儿戏的攻击，枭释放出一道雷龙将基德的两条机械臂融化成铁水并发生爆炸。
　　金属对电流的引导，让基德几乎承受了与机械臂相等的电流攻击。
　　一击过后，基德的双手被灼烧的几乎见骨并且被电击的心脏停止跳动昏厥过去。
　　“基德！！！”
　　众人见他们的船长倒下，发出声嘶力竭的呼喊。
　　“斩首旋风！”
　　基拉旋转着两柄镰刀从空中猛劈向枭。
　　枭转手掏枪，一发子弹将基拉撂倒。
　　基拉，时代变了。
　　随后几发子弹将基拉海贼团收割。
　　收拾了基德海贼团，枭将目光转向远方正在进行天崩地裂般战斗的战场。
　　尘烟混合着光芒，躁动在这片不大的天地。
　　烟雾中，两道身影从中穿梭，钢铁与破碎声频传，无形的霸气弥漫，使得对战中的二人不怒自威。
　　“你来了啊小鬼，那帮海贼就交给你喽。”
　　光影中传来黄猿的声音。
　　从树影中闪出，枭虽然想与冥王雷利斗上几个回合，但现在明显还有更重要的事要做。
　　巴索罗缪·大熊已经在将草帽一伙儿拍飞了，再不快些就没他的事了。
　　啊！！！
　　怪物强化的巨型乔巴怒吼着，伸出巨大的鹿蹄拍向巴索罗缪·大熊！
　　面对乔巴巨炮般的拍击，大熊伸出手掌，使用肉垫简单挡住了拍击。
　　“你好啊，美丽的小姐。”
　　逃跑中的罗宾，转头看向身后声音的源头。
　　枭只是简单触碰了一下罗宾的手臂，下一瞬大熊出现在罗宾身前将她拍飞。
　　【花花果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“黎明歌·极光突！”
　　一尊骷髅忽然出现在枭身后，带有寒气的长剑直指枭的后颈。
　　枭简单侧身避过，并碰到了布鲁克的手肘。
　　【黄泉果实】：收录成功。
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“罗宾！！！”
　　浑身冒着热气的路飞犹如一颗出膛炮弹直冲到枭面前！
　　一拳打出来，枭简单躲过，并抓住了路飞拉长的手臂。
　　【人人果实·幻兽种·尼卡形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　下一秒，路飞被巴索罗缪·大熊一掌拍飞！
　　枭慌忙后退了几步，这大熊太敬业，差点连着他一起拍飞。
　　又是几个瞬间，大熊速度比之前快了不止一星半点，草帽海贼团全员消失！
　　此时这片空间只有枭与大熊。
　　“你刚才是故意的吧？”枭玩味的看着面无表情的大熊。
　　大熊没有要解释的意思，准备把自己拍飞离去。
　　枭化作一道雷电瞬闪到大熊面前，一拳在大熊的肉垫手掌上。
　　没有被反弹，反倒是大熊被震得后退了好几步。
　　【肉球果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　枭解除掉武装色，心满意足的离开，前往黄猿所在的地方。
　　来到黄猿的战场时，雷利已经利用见闻色观测到草帽海贼团的人全部离去，随后轻易从黄猿手里逃掉。
　　“抓到几个人了？”黄猿看着枭询问道。
　　“一个都没抓到，全被巴索罗缪·大熊拍飞了。”枭摊着手，一副无所谓的表情。
　　“那可是伤害了天龙人的家伙，你一个都没抓到，并且天龙人也没救下一个，我们到了战国元帅那里怎么解释？”
　　看着神色不悦的黄猿，枭咧嘴一笑，道：“你是这次行动的负责人吧，受训也是你去受，管我毛事。”
　　听到枭的挑衅发言，黄猿的脸色逐渐难看。
　　“我可是大将啊，你起码给我点尊重好不好。”
　　懒得理会黄猿，枭召来飞船。
　　“战国元帅让我送你回马琳梵多，但以你的光速也不需要我送吧。”
　　黄猿还想上船看看来着，结果被枭这么一说，又不大好意思上去了。
　　“那我就先走了。”
　　枭回到飞船后，发动能力离开香波地群岛，前往马琳梵多。
　　看着瞬间消失在空中的飞船，黄猿羡慕不已。
　　他也想要一艘可以飞的船，这样就可以躺着解决地面上的海贼了。

第111章 迎接七武海
　　从香波地群岛返回马琳梵多，枭将飞船停在马琳梵多岛屿后方的一个隐蔽船港里。
　　离开港口前往本部大楼，此时大楼的前院可谓是人山人海。
　　各地的海军蜂拥而至，为即将到来的暴风雨扩大“正义”的力量！
　　枭走过前院，惹来不少目光、窃语。
　　“看啊，那就是单独对战金狮子并将其击杀的黑龙中将！”
　　要说枭有什么特点，除了长得帅之外，就只有肩上的黑龙纹绣最为明显。
　　随着枭名声大噪，肩上的黑龙纹绣也越传越邪乎，久而久之就有了黑龙的称号。
　　对此，枭挺满意，毕竟这个世界可是只有强者才配有称号。
　　他现在有了这个称号，说明这个世界已经将他容纳。
　　正向本部大楼走着，迎面撞上了两个熟人。
　　“好久不见，近来可好啊。”
　　枭看向在半聊天，半争吵的斯摩格、日奈。
　　“你这家伙最近可是名声大噪啊。”斯摩格摘下嘴角的雪茄，看向向他走来的枭。
　　“斯摩格，日奈向你提醒多少次了，对待长官要有礼貌。”
　　“嘁，狗屁礼貌。”
　　“算了，我不在意那个，按你们的性格来就行了。”
　　“长官都这样说了，你还有什么可拘束的。”斯摩格冲日奈吐了口白烟道。
　　日奈后撤了几步，也点上了一根，递给枭一根时，被婉拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6了。
　　“别看斯摩格装作一副不在意的样子，其实他对你战胜金狮子的事情可感兴趣了。”日奈扬起嘴角，冲斯摩格挑眉道。
　　斯摩格瞪了日奈一眼，没有反驳。
　　“金狮子啊，那真是挺难对付的。”
　　“我不过是捡了个年轻的便宜，如果是二十年前的金狮子谁赢谁输也不一定了。”
　　枭无意识的凡尔赛让身旁的一些将领双眼微眯。
　　你这意思是二十年前的金狮子也不一定是你对手呗。
　　又让他装起来了。
　　“你在这浪费时间呢？战国元帅让你赶紧过去，有任务交给你。”一脸横气的道伯曼走过来。
　　“咳咳，那下次再聊吧。”枭轻咳了两声，心中吐槽这屁股还没坐热呢，又有任务。
　　从人堆里出来，枭快步走向元帅办公室。
　　很快，枭来到办公室门前，敲响房门。
　　“请进。”
　　“我说您这任务也太多了吧，一个接着一个。”一进门枭就开始吐槽。
　　“咯咯，能者多劳嘛。”战国捋着胡须笑道。
　　办公桌前的两个沙发上，青雉带着眼罩，仰头睡，赤犬盖着帽檐，在沉思着什么。
　　战国笑呵呵的看着枭，现在大将战力不能随便调用，许多事情又都需要大将的战力，枭这个已经有了无限接近大将实力的年轻人，派他出任务正合适。
　　“这次又是什么任务？”
　　“没什么大事，七武海快要到玛丽乔亚了，你去看着他们，保证他们安全的同时护送他们来马琳梵多。”
　　听到战国的命令，枭二话没说转身前往玛丽乔亚。
　　闲着也是闲着，他正好想要多收录几颗果实。
　　离开本部大楼，枭没有选择乘飞船前往玛丽乔亚，而是只带了噬黯、黑伯爵。
　　本部大楼的楼顶，一道天雷闪过，带走了楼顶上的人影。
　　……
　　从本部离开没多久，枭到达玛丽乔亚之下的红港。
　　虽然他可以直接飞上玛丽乔亚，但那样会被视为谋反，现在是特殊时期，他没必要找不痛快。
　　红港的城镇里，聚集着许多蓝白色的身影。
　　经过上次玛丽乔亚大火一案，海军在红港布置的兵力至少要一名中将战力。
　　现在特殊时期，红港聚集了至少三位中将，虽然都不是本部中将，但战力也不可小觑。
　　枭的到来让紧张的气氛缓和了不少。
　　这位连传说中金狮子都能单杀的海军来到这，还有什么值得惧怕的呢？即使是七武海。
　　这样的心声比比皆是，吵得枭都懒得窥探众人的心声了。
　　他现在的任务是等伟大航路里的七武海聚集了，通过泡泡吊舱前往玛丽乔亚。
　　很快，第一个拥有七武海身份的海贼船靠港。
　　“耶哈哈哈哈……”
　　一个外表粗狂，有着一身浓密的毛发，皮肤褚色，身形魁梧，浑身散发着暗黑气息的男人，大笑着从船上下来。
　　其后还跟着一堆地痞流氓式的船员。
　　枭随身后三名中将前去迎接。
　　黑胡子的到来让红港喜欢热闹的民众都不敢出门。
　　“喂喂，你们海军就这点人来迎接我吗？”黑胡子不屑道。
　　枭神色淡然的看着前方不远处，神色嚣张的黑胡子。
　　“你好啊，马歇尔·蒂奇。”
　　枭假意微笑着，伸出左手，意图收录暗暗果实。
　　黑胡子看着枭伸出的手停滞了两秒后，甩手打开枭伸出的手。
　　【暗暗果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“一个小小的中将还不配和我握手，耶哈哈哈……”
　　黑胡子大笑着，带领一众小弟走向红港内部。
　　枭身后的两名中将紧跟上去，监视着黑胡子的一言一行。
　　枭没有跟着走，留在港口的亭子里等待着下一个七武海前来。
　　黑胡子到了没多久，远处的天际缓缓飘来一艘黑色十字的小船。
　　船上坐着一位头戴黑帽，酒红色披风，脖子上挂着一个十字架吊坠，身后背负着一柄似十字架般的长刀。
　　那是外号鹰眼的男人，乔拉可尔·米霍克，外界对他的评价为：世界上第一大剑豪！
　　小帆船靠岸，盘腿坐着的鹰眼站起，从帆船上跳到港口的木桥。
　　背靠在阴影处的枭感知到鹰眼上岸了，随即站起身从阴影中走出。
　　“鹰眼，米霍克。”枭呼唤了一声．
　　他还要负责给鹰眼带路，省的来了红港不知道咋走。
　　听到有人呼唤，鹰眼转过头去，抬起帽檐，看了枭一眼，随即目光便被枭挂在腰间的噬黯深深吸引。。
　　“你就是负责这里的海军吗？”
　　“是我。”
　　“刀不错。”
　　“我也觉得不错。”枭毫不谦虚道。
　　“能驾驭这样的刀剑，看来你也是个罕见的剑士。”
　　“要比一下吗？”枭神色轻松，丝毫没有恐惧世界第一大剑豪的意思。
　　“还是算了吧，这里地方太小，有缘的话下次遇见时再比。”

第112章 收录线线果实
　　为鹰眼指明了暂时等待的旅馆，枭忽然神色一凛，快步走向街道。
　　“这位客人还没付钱呢！”一个小女孩从家里的餐馆跑出，追着一个头戴金色头套，身形魁梧的紫发男人。
　　“老子可是七武海的人，吃你的算是给你面子，还给钱？！”巴杰斯一脸不屑道，甩手打翻追在他身后的小女孩。
　　被甩飞的小女孩，在半空中被稳稳的接住。
　　“没事吧？”
　　枭一脸和善的看向受到惊吓泪眼巴巴的小女孩。
　　“呜呜…海军哥哥，那个人吃饭不给钱，还打人。”
　　“维护正义是海军的责任，你先转过去，等我让你转回来时，钱就会到你手里。”
　　小女孩听枭的乖乖转过身去。
　　枭转身看向紫发男人，“那个叫巴杰斯是吧，把刚才欠的饭钱交出来，我放你完整的离开这儿。”
　　“哈？狗屁海军敢管我们七武海的事？！”巴杰斯十分不屑道，“我看你是不想……”
　　巴杰斯的话还没有说出口，下一秒面前出现一道暗黑色的身影！
　　枭以巴杰斯根本反应不过来的速度提膝一顶！
　　巴杰斯还在张合的嘴巴瞬间闭上！满口的牙齿也尽数碎裂！
　　巨大的疼痛使巴金斯几乎失去意识，还保留一丝意识的巴金斯被捏住头盖骨！
　　枭似铁钳般的手指紧紧捏住巴杰斯的头骨，丝丝碎裂的声音传出！
　　“可以转头了。”
　　枭冲小女孩喊道，把从巴金斯身上摸来的钱袋扔给小女孩。
　　小女孩稳稳的接住钱袋，打开数了数，道：“我们这里吃饭用不了这么多钱。”
　　“多的那些是这位紫头发叔叔送你的，快说谢谢叔叔。”
　　“谢谢叔叔。”小女孩将钱袋装入怀中，甜笑道。
　　“回家去吧。”
　　“好。”小女孩应了一声，跑回餐馆。
　　小女孩回家后，枭转头看向身下早已失去意识的巴杰斯。
　　涓涓血流从巴杰斯嘴角流淌到地面，其坚硬的头盖骨也出现了丝丝裂纹！
　　枭抓住巴杰斯的脑袋将他提起，转到另一方挡住飞来的子弹！
　　子弹不偏不倚的打中巴杰斯的腰子，来了个过穿。
　　将死狗一样的巴杰斯扔到街道的出口，枭转身看向街道另一头的黑胡子一伙。
　　鹰眼早早的半躺在某座房子的房顶，看着下方的好戏。
　　“喂喂，你身为海军是不能对七武海出手的对吧。”黑胡子面色不善道，丝丝黑暗从他身上流淌到地面。
　　“你是七武海，他不是。”枭微笑道，抬手摸枪。
　　“那我对他们出手就可以喽。”
　　似潮水般的黑暗流淌于地面，好似快要把整条街道灌满！
　　枭抬脚踏向大地，武装色与霸王色同出，黑潮瞬间消弭！
　　“那你明天可能就不是七武海了。”
　　黑胡子一怔，随即笑道：“你这样的男人怎么会甘愿做海军，不如成为我的伙伴吧，保证你日后的地位绝不像一个小小的中将那样。”
　　“那还真是有吸引力啊。”
　　“是啊，做我的船员日后一定能当上一方……”
　　“不过我拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝。”
　　黑胡子的话一下噎住咽回肚里。
　　“毒·q，带巴杰斯去治疗。”
　　见枭没有一点退步的意思，黑胡子只得悻悻而归。
　　黑胡子一伙人走远后，范·奥卡忽然开口道：“那人命运的齿轮不简单。”
　　“耶哈哈哈哈，那真是太遗憾了……”
　　确认黑胡子一伙无再犯的心思后，枭离开街道去港口迎接又一位马上要靠岸的七武海。
　　无戏可看的鹰眼沿着房顶走向泡泡吊舱……
　　港口上，一艘庞大的海贼船收起火焰蝙蝠骷髅帆，下锚靠港。
　　头顶一对小鬼角，缝合的痕迹从头顶延续到长长的脖颈之下，上窄下宽，体型活似一个大摆锤的莫利亚在僵尸们的簇拥下登上港口。
　　“你好啊，月光莫利亚。”枭依旧伸手道。
　　凡是在能力者面前，他都要客气一下以图恶魔果实能力收录。
　　“臭海军跟我客套什么。”莫利亚挥手打落了枭伸出的手。
　　【影影果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　带着僵尸部下，莫利亚轻车熟路的向泡泡吊舱走去。
　　枭一眼就看到了在莫利亚身后跟着的隐身状态下的阿布萨罗姆。
　　发动花花果实能力，阿布萨罗姆的后背长出一只健硕的臂膀，在无人发现下以迅雷不及掩耳之势摸了一下阿布萨罗姆的后颈。
　　【透明果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　自此，去掉已经登上玛丽乔亚的巴索罗缪·大熊和不打算在玛丽乔亚相聚的女帝，在伟大航路的七武海已经聚齐！
　　枭作为领头，带着三名七武海以及他们的一众小弟，与三名中将登上通往玛丽乔亚的泡泡吊舱。
　　“耶哈哈哈……”
　　在泡泡吊舱上，黑胡子就忍不住开始觊觎起莫利亚与阿布萨罗姆身上的恶魔果实，只不过碍于现在的身份不好动手。
　　很快，泡泡吊舱到达玛丽乔亚。
　　从吊舱里出来，黑胡子、莫利亚、鹰眼三人与包括枭在内的三名中将被带领着前往会客厅。
　　“咈咈咈咈……”
　　大老远就能听到多弗朗明哥那具有辨识性的笑声。
　　金发、粉袄、九分裤，叫我明哥你记住。
　　被称为“天夜叉”的多弗朗明哥笑呵呵的走来，加入到前往会客厅的队伍里。
　　进入队伍后，多弗朗明哥没有第一时间与其他七武海嘘寒问暖，而是将注意力放到了枭身上。
　　高端的猎手往往以猎物的身份出现。
　　从感知到多弗朗明哥的那一刻，枭一直在微微释放霸王色霸气。
　　这就导致了与多弗朗明哥发出的霸王色霸气同性相斥。
　　多弗朗明哥自然会第一时间注意到他。
　　“咈咈咈咈……这就是大名鼎鼎的响雷果实能力者，玛丽乔亚的拯救者，单杀金狮子的男人吧。”
　　多弗朗明哥走到枭身边自觉把手搭在枭的肩上。
　　【线线果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　高端猎手达成目的就是这么简单。
　　感知到多弗朗明哥在往他身体里释放细线，枭毫不客气的释放电流，电流沿着线直接灌入多弗朗明哥体内。
　　多弗朗明哥瞬间收回搭在枭肩上的手，并不自觉的大跳了一下。

第113章 七武海的饭桌
　　“耶哈哈哈哈……”
　　饭局上黑胡子总是止不住的大笑，好似遇到了什么开心事似的。
　　然而枭能觉察到，黑胡子总是不时的瞄他一眼。
　　稍微听一下心声就知道，黑胡子想要他的响雷能力快想疯了。
　　比起震震果实，黑胡子现在更想要一个自然系的响雷果实。
　　“咈咈咈…枭中将，说说你如何杀死金狮子的英勇事迹吧。”多弗朗明哥忽然开口道。
　　一时间饭桌上所有人的注意力都，汇聚在了枭身上。
　　除海军以外的几个海贼心中都一惊，面前的这个中将竟然杀死了传说中的大海贼金狮子！
　　黑胡子听到这话更是被噎住，疯狂咳嗽起来。
　　先前没看透这人的战力如何，现在告诉他对方拥有杀死金狮子的实力，那这响雷能力该如何获得。
　　他现在可没信心拥有能杀死金狮子的力量啊！
　　鹰眼抬起帽檐，瞥向身侧的枭，又看向他腰间的噬黯，渴望与强者战斗的内心有些躁动。
　　莫利亚则不屑的一哼，强者他也不是没打过，就是没打赢而已。
　　被多弗朗明哥这么一提，枭放下的手中的食物，清了清嗓子。
　　“金狮子确实是个难缠的对手，当时……”
　　“最后，在我险些受伤情况下，将金狮子葬入了海底。”
　　枭这一通扯给桌上的几人听的一愣一愣的。
　　尤其是最后那句话，众人虽不知真假但都在心中泛着嘀咕，这货打败金狮子结果一点伤没受这合理吗。
　　虽然枭说的是实话，但又被他装到了。
　　“耶哈哈哈哈，真是不得了的怪物啊。”黑胡子举起酒杯大笑，“我再次向你发出邀请。”
　　“枭，你来做我的副船长吧！”
　　“以后我会去新世界，招揽许多船员自成一方势力，到时候你可以做舰队的副统领，不比在海军那帮窝囊废里活的逍遥自在？”
　　没有搭理黑胡子的邀请，枭自顾自的拿起盘中的猪腿啃起来。
　　黑胡子还想再劝，身侧涌出了一抹阴邪的笑声。
　　“咈咈咈咈…你不过是背叛了白胡子才有了今天的地位，到了新世界你算什么东西？”
　　“不如来我这里，我可是风雨飘摇的新世界里唯一的七武海，猜猜我为什么能站住脚？”
　　多弗朗明哥毫不掩饰对黑胡子的藐视。
　　一时间饭桌上剑拔弩张，气氛紧张起来。
　　枭身旁的三名中将都吓得瑟瑟发抖，生怕在这里七武海出了什么岔子，世界政府会怪罪到他们头上。
　　对两方势力的邀请，枭都不屑一顾，看他们狗咬狗倒是乐得自在。
　　波噜波噜……
　　枭的随身电话虫忽然响起。
　　擦了擦嘴巴，枭退出席位，走到一处偏僻的阳台接通电话。
　　“我是海军元帅战国，那些七武海在你那儿怎么样了？”
　　枭转身看向快要打起来的蒂奇与多弗朗明哥，道：“还不错，都挺老实。”
　　“那就好，明早启程来马琳梵多吧。”
　　正当枭要挂掉电话时，电话那头忽然传来一阵嘈杂的声音。
　　“战国元帅，大事不好了！白胡子海贼团行动了！”
　　战国眉头一皱，面色转为严峻，“是监视船来的消息吗？”
　　“负责监视白胡子主船‘莫比·迪克号’的二十三艘监视船全部失去联络！”
　　“新世界的海贼们也都隐隐的躁动不安，就连bigmom海贼团与百兽凯多海贼团的动向都变得十分模糊！”
　　“什么！！”战国悬着的心一下子提到了嗓子眼。
　　“这下他们到底有多大的规模，什么时候能到，这些情报一概不知！”
　　扶着桌子，战国疲惫的目光明暗不定，嘴角微微开合，呢喃道：“被白胡子抢先了吗！”
　　“现在立刻让黄猿去把火拳·艾斯转移到马琳梵多！”
　　“把火拳·艾斯在马琳梵多的消息散播出去，并附加处刑日期，我们要把主动权夺回来！”
　　“通知下去，加强本部警戒力量！”
　　“是！！！”
　　办公室内的将校们接到命令后马不停蹄的下去准备，办公室很快只剩下战国一人。
　　“刚才的话你都听到了。”战国拿起丢在一旁的传声机对电话那头的枭说道。
　　“我需要你马上从玛丽乔亚回来加强本部警戒力量，七武海的事情交给你身旁的中将去做吧。”
　　“知道了。”枭应了一声，将电话虫挂断。
　　冲吃完饭的一名中将招了招手。
　　那名带着墨镜的中将很快会意，跑到枭身边。
　　“有什么指示吗？枭中将。”
　　“刚才战国元帅来电话了，让我现在就回本部，看着那些七武海的重任就交给你了。”
　　“是！”中将给枭摆了一个正经的海军敬礼。
　　“咱俩同级，没必要搞那些礼数，我就先走了。”
　　枭走到阳台纵身一跃，在宴会厅众人的注视下，化作一道雷霆闪向远方。
　　“唉，这就走了？真没劲。”黑胡子摆摆手，从饭局离去。
　　其后几名手下紧跟上去。
　　多弗朗明哥推开凳子，也从饭桌上离开。
　　来时走的急，现在有了时间，多弗朗明哥迫不及待的等着看他小时候的故乡被不久前的大火摧残成了什么样子。
　　“喂，阿布萨罗姆别乱跑，在这里如果被发现做一些不耻的事的话，我也救不了你。”
　　莫利亚很了解阿布萨罗姆，所以给他提了个醒，免得他偷窥天龙人被抓住。
　　莫利亚一行人走后，餐桌上只剩下几位海军将领。
　　“要旅行的话，你要去哪里。”大熊忽然开口。
　　“你在跟我说话吗？”鹰眼微微歪头，余光瞥过巴索罗缪·大熊。
　　大熊没有再说什么，只是站起来走向宴会厅大门。
　　鹰眼放下搭在餐桌上的腿，拿起靠在凳子上的黑刀·夜。
　　眺望向远方昏暗的天际，“久违的武者兴奋，你能给我带来什么样的满足呢？白胡子。”
　　……
　　从玛丽乔亚出来，枭很快来到了马琳梵多。
　　刚回本部大楼就迎面撞上了准备出任务的黄猿。
　　“怎么又是你这小鬼？”见了枭，黄猿脸上瞬间不爽。
　　即使他在香波地群岛抓了500名海贼，也没能抵消掉天龙人死亡政府对他的惩罚。
　　正气头上呢，又撞上枭让他更不爽了。

第114章 战略
　　海军元帅战国的门前，一个个神色严峻，身形魁梧的海军把这里围得水泄不通。
　　枯枝般的丝丝电流在战国的办公桌前塑形，最终化成一个锐气十足的少年。
　　枭刚落下就一屁股坐到沙发上，轻松的神色与面前一帮紧张兮兮的海军将领形成鲜明对比。
　　战国抬头看了一眼沙发上的枭。
　　“你们都退下吧。”战国向房间内的其他将领命令道。
　　将领们离开房间时将门带上隔绝了外面嘈杂的声音。
　　整个房间变得万籁无声。
　　枭仰头看着那幅“君临天下的正义”牌匾。
　　“你的前身是个冒险家。”战国忽然开口，“但你的履历中没有在新世界停留的痕迹。”
　　“现在你做了海军，多少也听说过‘白胡子’这个名字吧。”
　　“新世界最强海贼团，现世界上最强的男人，拥有毁灭世界的力量，白胡子的威名我当然听过。”
　　看着枭轻松的神态，战国揉了揉眉心，道：“这不是儿戏，认真些。”
　　“现在我们要与这个最强的海贼团展开一场史无前例的战争，如果让你直面那个最强的男人呢？”
　　“你会不会因为害怕而退缩？”
　　听到战国的问题，枭心里明白这是在给自己做心理辅导呢。
　　如果他真的直面白胡子，就算正面不一定赢，也有一万种方法在白胡子手中全身而退。
　　“当然不会，如果您老让我做先锋的话，我没有任何异议。”
　　战国凌厉的目光直视着枭的眼睛。
　　在那双清澈的红瞳里，没有看到一丝一毫的恐惧。
　　连金狮子都战胜了的男人还会怕什么强敌呢。
　　“你作为响雷果实的拥有者，这场战争你肯定是要作为先锋的。”
　　“马琳梵多湾内的防线就由你来守护。”
　　“如果有哪位强敌突破了湾外防线，你就要作为一名正义的海军战士第一个冲上去。”
　　枭点了点头，道：“交给我没问题。”
　　战国深深的叹了口气，枭的自信或许不是一件好事，他太年轻了。
　　“这次战争不同以往，海军也许会败。”
　　“呵，海军败不了的。”枭呢喃道，拿起桌上一块饼干。
　　“你说什么？”
　　“我是说海军不会败。”
　　战国扶了下眼镜，道：“为什么这样说？”
　　“如果海军会败，世界的平衡就会被打破，如果没有绝对能赢的信心，别说您了，世界政府也不会同意发动这场战争的。”
　　“您口中的败大概是海军会承担重大的损失，或是一些不可控因素让海军失去了控制战争的节奏。”
　　“如果海军连一个四皇海贼团都搞不定了，那四皇早就联合对世界政府发动反攻了，更别说四海上多如牛毛般的小海贼。”
　　“或许火拳·艾斯有可能被救走，但这场战争之后，新世界大概不会再有白胡子海贼团了。”
　　战国捋着胡子，目光昏暗的看着侃侃而谈的少年。
　　虽然平日里吊儿郎当的，到了关键时候心里却比什么都明白。
　　这孩子不会是黄猿的亲传吧？
　　“比起跟我扯那些吓唬小孩儿的话题，不如说说您对我的战术安排。”
　　“算了，我也不绕弯子了，你在这场战争中需要……”
　　接下来的几十分钟，战国给枭讲述了他对这场战争的布局以及给枭安排的任务。
　　确实如枭所说，战国在心里也认为这场战争海军不会输，但如何干净利落、漂漂亮亮的赢是个大问题。
　　战国对枭的指令也很简单，以枭的能力负责远程aoe就完事了。
　　如果战术运用得当，一切如他的预料，海军整场战争也损失不了多少兵力。
　　从元帅办公室出来已经是后半夜了，门外还是灯火通明的聚集着大量海军将领。
　　战争前夜，估计这一夜都没有几个人能睡着了。
　　不过枭不在乎别人睡不着，反正他得好好的睡一觉，保证明天的战争能拿出最佳状态。
　　……
　　清晨，马琳梵多周围的海域白雾弥漫，能见度极低。
　　高耸的港岸上，一排排探照灯不间断的扫过可视范围内的每一片海域。
　　港岸上数千海兵每个人的冷汗从前半夜时就没断过。
　　一座阁楼上的探照塔内，枭靠在角落，一个不引人瞩目的地方小憩。
　　噬黯与黑伯爵被抱在怀里。
　　有个别人注意到枭的也没人敢上去打扰。
　　“日奈不明白，都要开始战争了，白胡子海贼团随时都会突袭马琳梵多，为什么他还能睡得那么香？”
　　早起的日奈与斯摩格在阁楼阳台上抽着烟，闲聊。
　　“以他的实力，在战争中活下来太简单了，睡得香证明他有恃无恐，又或者战国元帅的计谋让他觉得安心。”
　　“总之，他睡得香有他睡得香的理由，我们别去打扰他就行了。”
　　“你什么时候这么开明了？”日奈吐了口烟圈，扬起嘴角。
　　斯摩格别过头去，嘴里的雪茄冒烟量增加，“这或许是我生命中的最后一天，没必要自讨没趣。”
　　拍了怕斯摩格的后背，日奈掐灭了香烟，“别这么悲观，你的烟雾能力不会让你那么轻易死去的。”
　　“我的能力不是用来逃跑的。”
　　“开战后我会冲在第一个，即使是死亡，为了正义我也无憾。”
　　“念在我们同学一场，你即使冲在最后一个我也不会训斥你。”斯摩格的语气罕见的轻了一些。
　　“哈哈哈，斯摩格你怎么变得娘们唧唧的？”日奈忽然开口笑道。
　　被日奈笑话，斯摩格老脸一红，不再作声。
　　“啊呼~”枭打着哈欠从补给房间里出来，“你俩精神头真足啊。”
　　“抱歉，吵醒你了。”日奈扔给枭一块薄荷糖作为补偿。
　　“没事，睡到现在我的精神已经充满了。”
　　嚼着薄荷糖，枭从补给室拿出一袋铅弹。
　　变为吸血蝙蝠形态的黑伯爵低鸣着落在枭肩上。
　　枭从袋子里拿出铅弹一颗颗喂给黑伯爵。
　　黑伯爵的身体经由幻兽能力强化，满配可以塞一百颗弹丸，这容量直逼自动步枪了。
　　日奈与斯摩格看着枭给黑伯爵喂食，一脸的离谱。
　　但看到喂食者是枭，又好似正常起来了。
　　感受到两人炙热的目光，枭便喂黑伯爵便说道：“这是把吃了幻兽种的枪，我捡来的宠物，没啥好大惊小怪的。”

第115章 顶上战争（一）
　　“咈咈咈咈……”
　　浓雾中，丝线弹动空气所发出的声音传入枭的耳中。
　　“这样的雾天真是让人讨厌啊。”
　　多弗朗明哥阴笑着从云端落到港岸。
　　“白胡子海贼团马上就要来了，不知战国元帅给枭中将安排了什么危险的任务？”
　　多弗朗明哥若无其事的走到枭身边问道。
　　“多弗朗明哥。”
　　斯摩格神色一凝，目光不善的望着嬉笑的多弗朗明哥。
　　“怎么？招不到我就打算使用反间计吗？”枭一眼看穿了多弗朗明哥的小心思。
　　多弗朗明哥后撤抬起双手做了个投降的姿势，“别那么大的敌意嘛，我只是想和枭中将做个朋友。”
　　“那还是算了吧，我现在打算和餐厅交朋友，不吃饱哪来的力气应对战争。”
　　离开了港岸，枭前往人满为患的餐厅用餐……、
　　……
　　日上三竿，耀阳将海雾驱散。
　　密密麻麻的蓝白色身影铺满港岸，从世界各地赶来的海兵精锐汇聚于此，共10万人！
　　50艘大型战舰环绕在月牙形的湾头以及整个马琳梵多！
　　无数巨型炮火安置在港岸的最前端。
　　从港口可以看见，守在军队最前列的是手握战事关键的五名七武海。
　　巴索罗·缪大熊。
　　月光·莫利亚。
　　唐吉柯德·多弗朗明哥。
　　乔拉可尔·米霍克。
　　波雅·汉库克。
　　处刑台下方镇守的是海军本部最高战力，三位海军大将。
　　青雉·库赞。
　　赤犬·萨卡斯基。
　　黄猿·波鲁萨利诺。
　　咸湿的海风吹拂过战士的脸庞，转为肃杀之意弥漫在这片天地！
　　“哦！！！”
　　震天慑地的怒吼下，聚合了世界最强正义力量的海兵们等待着白胡子海贼团的降临。
　　元帅办公室里，枭静静的站在墙角，看着战国与卡普两个老年人对峙。
　　砰！
　　内心的愤怒与痛苦让卡普忍不住打翻了手边的茶杯。
　　阴沉的脸色宛如一头即将失控的猛虎，卡普双手扶住桌子，瞪向战国，“有这个必要吗，老夫不能接受！”
　　眼镜反光的战国看着面前一脸愤恨的卡普毫无退步的打算。
　　“这场公开处刑，不只是单纯对一个海贼的处刑，对今后世界的影响有多大的意义你不会不知道吧！”
　　“卡普，我知道你心痛，但别忘了你背后伴你几十年的‘正义’！”
　　卡普转身走到门前，瞥了枭一眼后离开。
　　枭被莫名瞪了一眼，有点慌。
　　“咳咳，别担心，他身后的正义对他来说才是最重要的，即使是家人……”
　　看着远方的碧海，战国深深的叹了口气，从办公椅上起身，戴上象征和平的海鸥帽，与枭一起前往处刑台……
　　昏暗的监牢里，一束光透射进来，少年脸色的雀斑被照的明显。
　　“该走了，火拳·艾斯。”
　　狱卒冰冷的声音传来，少年抬头望向被阳光照射熠熠生辉的长刀刃光，心中多了几分凄凉、惭愧……
　　走入阳光的怀抱，迎面而来的是一座冰冷的高台。
　　在下方十万海兵的注视下，艾斯慢步走向处刑台。
　　来到处刑台，艾斯双膝跪下，手上铁铐被锁在台上两侧。
　　枭跟着在战国、卡普身后，三人走向处刑台。
　　“老夫去下面等着！”卡普撂下一句话，走向处刑台下鹤所在的位置。
　　战国瞥了卡普一眼，随后叹息一声。
　　“你跟在我身边，等我指示。”
　　战国向身边的枭说完，抬步走上处刑台的阶梯。
　　二人来到处刑台，艾斯没有理会战国，而是瞪大了眼睛看向枭。
　　枭那辨识度极高的颜值，被艾斯一眼认出。
　　“你……”
　　战国见艾斯神色的异常，猛地转头看向身侧一脸尴尬的枭。
　　“你们认识？？”
　　“额，进入海军学校之前，有过一面之缘。”
　　“你为什么没跟我说过？！”
　　“我俩就相处过一天，有必要吗？”
　　枭不告诉战国也是有自己的盘算，要是因为这一天的交情被派到新世界，凑不上顶上的热闹不亏大了。
　　“当然有必要了！！”
　　战国神色激动，本来就怕有什么百密一疏，现在这小鬼又出这幺个蛾子，给他气的都快绷不住了。
　　好在看二人的神色交情不深，要是年轻人脑子一热友情大过责任，把这场战争搅了那才是真扯淡。
　　“算了，战争指不定什么时候就要开始，你要把状态提到最好。”
　　身旁的卫兵给战国递上扩音器，现在是在直播中，刚才的那点小插曲没有被录入。
　　这时候，扩音器又坏了，战国只能等待着手下拿来新的扩音器，直播画面也没有切到处刑台上。
　　“我们分别之后你去做了海军？”望着远方的艾斯忽然开口。
　　“嗯。”枭不冷不热的应了一声。
　　“你是个冒险家，不自由的奔向大海却进了无时无刻不得遵守规矩的海军。”
　　“混口饭吃。”枭不自觉瞥了身旁的战国一眼，“还有为了正义！”
　　“待会儿如果你逃出来，我就要负责抓住你。”
　　“这里是战场，不是给你们叙旧的地方，你给我去天上等着！”拿到新扩音器后，战国命令道。
　　被战国命令，枭化作雷电瞬间升到天空。
　　直播镜头切到处刑台，战国清了清嗓子。
　　“有件事我要先告诉诸位，今天波特卡斯·d·艾斯，这个男人今天死在这里的意义！”
　　“艾斯，报上你父亲的名字！”
　　世界上，观看这场直播的人们全都聚精会神的等待着艾斯宣布他神秘的父亲。
　　“我的父亲是白胡子！”
　　“不对！”
　　“没什么不对！我的父亲只有白胡子一个！”
　　战国的一番话不仅让观看这场直播的观众议论纷纷，下方的海军们更是不解。
　　“那时，我们耗费精力拼命寻找，那个男人可能遗留下的孩子。”
　　“最后我们凭着cp组织仅有的一点情报与可能性，对刚出生的孩子以及还未出生的孩子以及他们的母亲都进行了仔细的调查。”
　　“可惜始终没有发现，这也难怪你的母亲拼死怀胎两年才生下了你。”
　　“她迷惑了我们，不，是世界的双眼！”
　　“在父亲死后的一年零三个月后，继承世界最邪恶血统的孩子出生了！”
　　“你的父亲是，海贼王，哥尔·d·罗杰。”

第116章 顶上战争（二）
　　“艾斯竟，竟然是海贼王哥尔·d·罗杰！”
　　“海贼王的传说竟然还在延续！”
　　“快去刊登，一定要上头版新闻！！！”
　　战国宣布的真相让世界都沸腾了！
　　马琳梵多，风云涌动，处刑台下听到这个消息的海军们无一不瞠目结舌。
　　“因此，在这里取下你首级的意义无比重大！”
　　“就算与白胡子爆发全面战争也在所不惜！！”
　　“哦！！！”
　　在声声震天的怒吼中，通向马琳梵多的正义大门没有征兆的打开了！
　　战吼过后，海面恢复到了死一般的寂静。
　　躺在云朵上的枭，余光瞥向正义之门的方向，喃喃道：“要来了！”
　　无垠的海面忽然升起了白雾，在白雾中一艘艘帆船的黑影显现。
　　“发现白胡子海贼团！！”
　　“全员做好战斗准备！！！”
　　震耳欲聋的警报声响起，所有人的心都提到了嗓子眼，肾上腺素激发，恐惧与兴奋糅杂在了一起，等待着接下来昏天黑地的厮杀。
　　从白雾中脱身而出，一艘艘形色各异的海贼船上，充满了强者的气息。
　　“是白胡子海贼团的大舰队！！快确认白胡子在哪里！！！”
　　“游骑士·多玛、雷卿·马库盖伊、迪卡尔兄弟、冰之魔女·怀迪贝，都是新世界有名的强者！！”
　　“共计四十三艘，虽然没有发现白胡子的身影，但这些绝对是白胡子海贼舰队麾下的海贼团！！”
　　“不要慌！白胡子还没有现身！！”
　　环月港口内的海流忽然激荡奔涌，海流之下有什么在发生震动！！
　　哗！！！
　　一艘被镀膜包裹，酷似鲸鱼的白色超大型帆船从海面中脱身。
　　第一艘之后，又是一艘从左侧海面飞出，接着第三艘、四艘！
　　四艘超大型帆船呈环顾四面之势现身于湾内的港口！！
　　直面处刑台的那艘最大的帆船上，一个魁梧挺拔的身影踩着阶梯向船首走去，每走一步都有一道杖刀拄地之音传出。
　　最终那道身影登上莫比·迪克号的顶端，现身在众人的视线中。
　　弦月般的白色胡须，一身精壮宛如虬龙般的肌肉，黑色的头巾与白色的总帅大氅，那锐利的目光仅是与其对视就犹如面临一尊荒古洪岳！
　　仅是站在那里，就无愧于最强之名！
　　“咕啦啦啦啦…”
　　“几十年没见了吧，战国。”
　　浑厚的声音犹如瀚海狂潮灌入海兵们的耳中！
　　处刑台上，战国咬紧牙关，向前踏出一步，口中呢喃：“白胡子！”
　　“我亲爱的儿子没事吧。”
　　艾斯瞪着双眼，眸中瞳仁不断震动，他明白即使是的白胡子带领所有伙伴来到这里想救他也是绝非易事。
　　待会儿的战争不知要有多少伙伴葬送在这里，一切都是因为他不理智的冲动，却需要让所有伙伴来承担！
　　白胡子目光坚毅中带着藐视，“咕啦啦…等我一会儿，艾斯。”
　　“老爹！！”
　　锵！
　　无上大快刀十二工之一的纵云切被插入船首！
　　白胡子紧盯着处刑台上的艾斯，双手握拳白色的震荡能量从手中成型！
　　猛地朝两边的空气砸去，霸裂的能量似乎连空间都锤裂了！
　　轰！！！
　　湾内与湾外的海流激荡的向上翻涌，在沿岸的海军们纷纷退避，去到广场里侧！
　　“单单一击竟震动了大海！这就是毁灭世界的力量！！”
　　湾内与湾外涌动的海流渐渐平息，在更遥远的外海，洋流疯狂涌动着向马琳梵多两侧的外湾赶。
　　不自知的海军们以为白胡子引发海震是为了驱赶他们离开港岸，有极少人发现了港下的水位在上涨！
　　“还不下令开战吗？”海军中有人小声嘀咕道，“只是看着就快窒息了！”
　　忽然，地面开始震动！！
　　“要来了！那家伙刚才引发的地震，化作海波打过来了！！！”
　　近百米高的海波在月牙港湾的两侧快速形成，狂暴的海流涌出海面，似两道即将倾倒的高墙，砸向马琳梵多的外港！！
　　“咈咈咈咈…多么可怕的力量啊，不愧是传说中的怪物。”多弗朗明哥望着两边的海啸，嬉笑道。
　　“咕啦啦啦啦……”
　　青雉离开大将的座椅，使用“剃”瞬间来到湾内百米高的天空！
　　两股冰晶自青雉手心迸发，以破空的速度袭向两侧的海啸！
　　“冰河时代！”
　　冰冻能量经过两股冰晶传递，瞬间将数百米高的海啸冻住！！
　　“两棘矛！”
　　数道战矛般的冰晶枪从青雉手中形成，对准下方的白胡子激射而去！
　　“库赞，你个小鬼！”
　　白胡子转过身，挥拳震动空间，将空中的冰矛震碎！
　　青雉被震得坠入海里！
　　唰！！！
　　寒冰凝结的声音传出，坠入海中的青雉瞬间元素化站在结冰的海面上，他脚下的寒冰快速蔓延，只是几个瞬间便将湾内的整片海流冻成坚冰！
　　站在高台上的鹰眼，向港岸走去。
　　“怎么？一向将自己束之高阁的你也忍不住动手了吗？”多弗朗明哥嬉笑道。
　　“只是去试一试，眼前的那个男人和我们有多大的差距。”
　　鹰眼目光锐利，抽出身后黑色长刀，夜，站上高岸，剑气破空之声传出，一道势如破竹的青色剑气被鹰眼挥出。
　　剑气划过冰面，宛如一条脱江蛟龙直奔白胡子斩去！
　　就在剑气即将斩到白胡子身前时，一道璀璨的身影落到冰面，快速奔向那道剑气！！
　　砰！！！
　　剑气被一个闪亮似钻石般的男人挡住！
　　“挡住了！！是白胡子三番队队长钻石乔兹！！”
　　乔兹顶着那道剑气，双腿陷入冰面，划出两道深深的沟壑！
　　剑气与乔兹的角逐中，此消彼长，最终只剩下一半威势的剑气被乔兹扔到天空。
　　被扔到天空的剑气宛如九天飞龙，直冲向上方的云团！
　　枭：？？？
　　人在云中坐，剑气从地下来！
　　拥有见闻色的枭简单躲过了这道世界第一大剑豪的剑气。
　　“该你出手了。”战国拿起电话虫低声道。
　　“知道了！”
　　刚被剑气驱散的云朵忽然快速聚集起来，丝丝雷流从中闪烁。
　　白胡子抬头向上方看去，“咕啦啦啦……真是来了个不得了的家伙啊！”

第117章 顶上战争（三）
　　原本是晴日朗朗的天空，在几秒钟里就暗了下来！
　　乌云中隐藏的丝丝电流变成了闪烁不断的雷暴，一尊蓝白交织的神明从云层中快速凝结！
　　“天鸣雷神！”
　　枭在雷暴中心，亿万雷霆汇聚于他体外的雷神幻形。
　　庞大的雷神破开云层，为无尽的黑暗带来万丈光芒！
　　众人被这光芒闪的睁不开眼，感知着空气中强烈的威压，仿佛一尊古神降临在这片空域！
　　“咕啦啦啦…好耀眼啊。”白胡子直视着九霄之上的雷神体内的枭，“现在的年轻人真是恐怖啊。”
　　“老爹，我去！”
　　浑身闪烁青炎光芒的马尔高幻化出双翼，准备登天而去打碎那尊雷神！
　　“马尔高。”
　　刚要上场的马尔高被白胡子叫住。
　　“老爹？”
　　“你还有更重要的事要去做。”
　　白胡子双手握住纵云切，白色的震动能量经由白胡子传递到纵云切的刀刃上！
　　“这小鬼好恐怖啊。”戴着墨镜的黄猿望着高空中几乎将整片马琳梵多囊括的雷神，感叹道。
　　“威势搞得震天响，不知道能不能撑过白胡子一拳。”赤犬语气凝重道。
　　处刑台上的艾斯，望向天空的目光呆滞，一年之前那个连饭都吃不饱的男人，现在竟然拥有了这等力量。
　　敬业的直播电话虫们戴着墨镜，将战场上的一切收录进画面里。
　　观看直播的人们被空中雷神的画面搞得有点懵。
　　这可比之前的海啸让人震惊多了，空中的雷神几乎比刚才两波海啸还庞大！
　　“雷敕·神诛！”
　　空域中倒悬着的雷神在面前拟出一把比莫比·迪克号还庞大的雷霆杀剑！
　　杀剑的外侧缠绕着血色的雷龙，那是噬黯加持的罗刹之力！
　　能量凝聚完成的雷神大手一挥！
　　轰！！！
　　一声狂雷炸响，震荡虚空的血色雷龙缠绕着雷霆杀剑降下！
　　此一击足以吞没海湾内的所有海贼船！
　　下方的白胡子瞳孔转为血色，猛地跃起，手中纵云切砍碎空间直劈向雷霆杀剑！！
　　狂暴的震荡之力夹杂着霸王色缠绕与武装色内部破坏！
　　在白胡子摧枯拉朽的攻击下，雷霆杀剑在一点点破碎，上方的枭凝聚出一道数百米粗的雷流给下方的杀剑供给能量！
　　在空中抗住的白胡子直视着雷霆杀剑后方的枭，嘴角微扬。
　　空间震荡沿着杀剑一路向上！
　　白胡子的目标是雷神体内的枭，之前做的一切都只是掩护！
　　霸王色缠绕的空间震荡瞬间来到枭面前。
　　狂暴的震荡力量让枭没法好好凝聚雷电力量，上方的乌云被瞬间震散。
　　黑暗的天空斜射出一抹阳光，随即几个瞬间之后，那用来凝聚雷霆的乌云尽数消散。
　　枭控制着庞大的雷神无法快速移动，只能结结实实的吃白胡子一记携带霸气缠绕的空间震裂！！
　　硬吃下一击的枭吐了一大口血，好在体内有肉球能力作为缓冲，并且四分五裂能力+预知见闻色起到了提前身体散架降低伤害的作用。
　　不然硬吃这一击，无异于赤犬被愤怒的白胡子贴身锤一下腰子，不死也得丢半条命！
　　失去满状态的枭，主动放弃了维持“天鸣雷神”，那样目标太大了，很容易被集火。
　　一道光线瞬闪到坠落中白胡子的上方。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿现身天空，瞬间爆发出数百道光弹，对坠落中的白胡子倾泻而下！
　　就在光弹即将命中白胡子时，一道青色的火焰瞬间挡在二者之间！
　　“不死蓟！！”
　　马尔高释放的青炎形成护盾，将黄猿的光弹尽数抵挡！
　　“凤凰印！！”
　　顶着光弹，马尔高飞到黄猿面前一脚踢在黄猿的胳膊上，将其踢下天空！
　　白胡子落到莫比·迪克的船首后，下一瞬，白胡子眸色一凛，手中白色震荡波再起并缠绕上霸王色。
　　“因果报应！”
　　“倍增·30倍·速·力！”
　　“认真一拳！”
　　电气肆虐的天空忽然破开一个大洞，待众人反应过来时，下方的枭与白胡子已经拳骨相接！！
　　【震震果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　白胡子脚下的莫比·迪克号深陷入冰里！
　　即使是白胡子也略显吃力，枭在力量上甚至盖过了白胡子！
　　但架不住霸王色缠绕与武装色内部破坏一起使用！
　　霸气是凌驾在果实能力之上的存在，白胡子身为三色霸气修炼到巅峰者，一手霸缠配合武装色内部破坏玩的虎虎生风！
　　两种霸气配合果实能力，枭勉强撑了3秒钟被打飞出去！
　　好在枭是主动脱离的，要是在支撑一会儿，身体直接撑不住四分五裂就尴尬了。
　　枭倒飞途中把海军广场的港岸撞碎了才停下。
　　“真亏你能在白胡子手里支撑了那么久啊。”
　　卡普走进了枭仰望着天空的视线里。
　　“麻烦您老跟战国元帅说一声，我先躺会儿。”
　　站在高台上的战国欣慰的看着下方躺尸的枭，“不错，你已经撑的够久了。”
　　“通知下去，关闭直播，作战准备开始！”
　　“是！！”
　　“那个混蛋响雷能力者死了，让海军见识一下我们的气魄！！”
　　白胡子四艘大船上涌出无数的海贼向处刑台冲锋，海军这边也出动了大批的精锐在冰面上与海贼战斗。
　　外港的那五十艘大型军舰与四十三艘海贼船展开激烈交锋！
　　躺尸中的枭忽然心头一悸。
　　“噬黯出来奶我一口。”
　　“是，主人。”从腰间挂着的噬黯变为了人形。
　　“不是那个奶啦，给我你的血。”
　　枭刚才跟白胡子斗得几个回合里流了太多的血，现在急需噬黯体内储存的血液恢复伤势与体力。
　　噬黯对枭伸出手，红线般的血液从掌心涌出。
　　血液融入枭的体内，他发动罗刹之力与吸血鬼的能力将血液转化为体力，并治疗伤势。
　　“你的那个幻兽种还有这样的力量吗？”枭身边的鹤看着他渐渐愈合的伤口，问道。
　　“对，对啊，幻兽种的力量可是很神奇的。”面对目光凌厉的鹤，枭显得有些心虚。
　　“啊！！！！”
　　远处的天空中，忽然落下来一艘军舰……

第118章 异变突来
　　一艘来自推进城的庞大战舰从百米高的冰晶高墙上落下，战舰之上追随着数百道身影！
　　如此诡异的画面，吸引了战场上大多数人的目光。
　　战舰坠落到海面上，从中间断成了两半！
　　破碎的战舰中，涌出数道身影。
　　“艾斯！！！”
　　被呼唤的艾斯看向远方战舰上的那个身影。
　　“路飞！！！”
　　“我们来救你了！！”
　　“小丑巴基、海侠甚平还有革命军的干部安布里奥·伊万科夫，这究竟是什么组合？？？”海军中有人大呼离谱。
　　“卡普，又是你这混蛋家的小孩！！”战国满头黑线的怒斥着身旁的卡普。
　　“路飞！！”卡普捂着头大喊，不想接受现实。
　　血量被充满的枭站起身望向远方，“第二回合开始了！”
　　不管那些海贼的小打小闹，枭化作一道雷霆直指在天空中盘旋的马尔高。
　　枭的身后跟着一血色纱裙的绝色女子，女子的肩上站着一只蝙蝠。
　　枭现在的主要目的是收录果实，需要空出双手，下方的数万人马对噬黯与黑伯爵来说可谓是自助盛宴。
　　一丝丝血珠从战斗中的海贼伤口脱离升上天空。
　　吸收了大量血液的噬黯发动能力，港口的战场中弥漫起了血雾。
　　血雾中，诡象频出，一尊嗜血魔神四处游戈，所经之处哀嚎遍地、血雨腥风！
　　吸收了数之不尽血液的噬黯，形态发生了变化，她变成了行走的异象。
　　只凭一己之力，便挡住了从港岸缺口处涌来的大批海贼，几名白胡子海贼团的队长都被困入其中！
　　视角来到空中，被命令掩护的马尔高发现了闪来的枭，咬紧牙关道：“那家伙竟然还没死！！”
　　“青炎雁！！”
　　大量的青炎从马尔高的炎翼中释放，呼啸着迎向闪来的雷霆！
　　“花之雷·瑰！”
　　一道道花瓣形状的雷电将青炎包裹，几个瞬间便使青炎燃尽！
　　雷电在马尔高身后瞬间凝聚成人形！
　　“拳骨·破锋！”
　　一道附着武装色的铁拳迎面锤向马尔高的菠萝头！
　　来不及躲避的马尔高挥动炎翼挡住枭的铁拳。
　　【鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　破开青炎火翼，枭的一拳结结实实的锤在马尔高的腰子上！
　　马尔高硬扛着身体的剧痛，浑身瞬间光芒大盛化作不死鸟幻兽形态。
　　“青炎翼·神火戒！”
　　无穷的青炎汇聚于不死鸟体外，似一轮青色烈阳燃烧不尽！
　　接近青炎阳的枭决定暂避锋芒，化作枯枝雷霆劈向下方的钻石·乔兹！
　　“乔兹！！”见枭飞向乔兹的位置，马尔高大喊提醒乔兹。
　　“交给我吧！他的雷电伤不了我！！”
　　乔兹全身硬化为闪亮钻石状态，硬接下一道雷电，毫发无伤！
　　落到冰面，枭解除掉元素化，双拳附着武装色，他倒想看看能无伤抗下鹰眼剑气的男人有多硬！
　　“闪耀·重炮！”
　　乔兹高速向枭冲来，沉重的身体宛如一颗出膛炮弹，每一步都踏碎了冰层！
　　“倍增·15倍·速·力！”
　　“拳骨·天武破！”
　　离乔兹稍远距离的枭，下一瞬出现在枭面前，一记向上挥出的重拳打在乔兹脸上！
　　砰！！
　　一道沉闷的击打声伴随着乔兹被击飞引起轩然大波！！
　　要知道乔兹可是正面扛住了世界第一大剑豪的斩击啊！！
　　现在却被枭一拳打飞，结合刚才枭与白胡子对弈的几个回合，一时间众人也不知道枭的战力到底有多离谱。
　　【闪亮果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　看着落地后基本没受伤的乔兹，枭咂嘴道：“看来物理攻击没啥用啊。”
　　以乔兹的硬度除非是各种果实能力的魔法攻击，或是高阶武装色的内部破坏，否则很难伤到他。
　　“乔兹，我来帮你！”
　　一个下巴上有两个口袋的胖子出现在枭身后！
　　“老子是六番队队长布拉曼克，你准备受死吧！！”
　　肥肥胖胖却又不失速度的布拉曼克从下巴的口袋里掏出一柄比他身体还大的巨锤！
　　挥动沉重的巨锤，猛地砸向枭毫无防备的头部！
　　咔嚓！
　　巨锤砸在枭的后脑勺，锤柄咔嚓一声断了！
　　被打中的枭却毫发无伤。
　　“果然还是钻石硬啊！”枭挠着被头发覆盖的钻石后脑勺咂嘴道。
　　下一瞬，枭来到布拉曼克面前，以对方反应不及的速度将手伸进布拉曼克的口袋里！
　　【口袋果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　随手掏出一柄巨锤迎面锤在布拉曼克的脸上，将其锤飞几百米远！
　　收录口袋果实后，枭的手腕处出现了一个不显眼的口袋。
　　这口袋+线线能力，不成蜘蛛侠了。
　　“闪亮·冲撞！”
　　“鹤爪！”
　　马尔高与乔兹同时来到枭这里打算将枭牵制住！
　　枭不再一副吊儿郎当的态度，他在这场战争中需要收录的果实已经收录齐了，接下来他的任务就是认真战斗赢下这场战争！
　　面对马尔高与乔兹的牵制，枭踏步上前与二人斗到一起……
　　“倒计时，5…4…3…2…1…开始！”
　　“咳咳，让大家久等了，这里是马琳梵多，大家看啊，放眼望去都是海贼与海军的尸体，哦！在那里站着的男人莫非是……”
　　“一直以来隐藏身份，海贼王哥尔·d·罗杰船上的神秘船员之一，四皇香克斯的兄弟，大海贼小丑巴基船长吗！！！”
　　直播画面中，一名身披正义×大氅，头戴三角帽的男人缓缓转头，“不错，正是在下！”
　　“我是传说中海贼的这件事不应该保密吗。”
　　“巴基船长，您的鼻血流出来了。”镜头外负责直播的人员小声道。
　　“哈？”巴基连忙转过身擦鼻血，直面画面乱成一团。
　　“先暂停，给巴基船长补个妆！”
　　直播画面暂时被纸片挡住。
　　整个世界观看这场直播的人们一脸懵逼的望着这段不明所以的直播。
　　看着直播镜头的战国额头青筋暴起，拳头紧握，“这到底是什么！！”
　　“快找出直播的人，不然作战计划没法执行！！”
　　“快出动和平主义者部队把白胡子围在湾内！！”
　　湾外的一处炮火连天的海面上，一艘巨型糖果蛋糕海贼船从海中飞出，飞出时船上的镀膜破裂，紧接着一艘艘小型蛋糕炮艇随主船那样从海中涌出！
　　“嘛嘛嘛嘛……”

第119章 自己惹出来的祸，自己收拾
　　“威国！！”
　　一道粉红色巨型冲击波打来，轻易间突破了本部中将守护的海湾入口！！
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　站在莫比·迪克号与战国对峙的白胡子突然一愣，心中震动不已。
　　他知来者身份却不知是敌是友，但毫无疑问，无论对方帮哪边，战局都会出现巨大倾斜！！
　　“卡塔库栗、斯慕吉，保护好克力架，让他不断制造饼干人，防止出口被堵截！”
　　“是！妈妈！”
　　踏着庞大的雷云宙斯，big·mom，手握巨剑拿破仑挥出一道粉红色冲击波将海军在湾内的防线轻易突破！
　　原本肆意屠杀海贼的和平主义者瞬间被摧毁了大半！
　　“天上之火球！”
　　一团耀眼的大火球不顾一切的碾压进湾内，海军、海贼亦或是七武海都唯恐避之不及！
　　“那，那是！”
　　“嘛嘛嘛嘛…几十年不见了吧？白胡子！”
　　在众人震惊的目光中，一位身穿粉红色连衣裙，头发像是个大火团，手持一把奇怪大剑，踩着黑色雷云缓缓飞到白胡子身侧。
　　“咕啦啦啦…是啊，好久不见了玲玲，你也对我的儿子有兴趣？还是说你念及我们曾经在一条船上的友情才来的？”
　　白胡子余光瞥向玲玲，语气沉稳丝毫没有显现出内心的震惊。
　　“嘛嘛嘛嘛…当然不是，我只是想借着你大闹海军总部的时候，报我的私仇。”
　　“不过如果你愿意拿一些地盘的使用权来换我的帮助也不是不可以。”big·mom一脸邪魅的笑道，“我们以前不就这样吗，互相利用罢了。”
　　“随你的便，只要不伤及我的儿子们。”
　　“嘛嘛嘛嘛…那就成交了！”
　　处刑台上，战国望着与白胡子相会的夏洛特·玲玲，瞳孔震动，身体止不住的颤抖。
　　“为什么，新世界的big·mom会来这里啊！！！”
　　随着海湾入口处三名将星的出现，无尽的饼干士兵大军与港外的大量蛋糕炮艇相配合突破防线，战国无奈的增加外港兵力，并派遣大将青雉前往！
　　波噜波噜……
　　正在港口另一端打算使用反间计的赤犬身上的电话虫忽然响起。
　　“报，报告赤犬大将，湾内出事了，新世界的四皇big·mom与白胡子结成联盟，战国元帅命令您立即回防！！”
　　“什么！新世界的四皇怎么会出现在这里！！”赤犬拿着电话虫一脸的不相信。
　　一脸不可思议的赤犬气冲冲的放弃反间计回到湾内。
　　与白胡子达成和解的big·mom扛着巨剑“拿破仑”御动宙斯飞往战场。
　　她明白这场战争的规则，白胡子作为总帅，她必须作为先锋才有赢的可能，不过她不在乎谁赢谁输，她在乎的是另一件事……
　　“那个名叫枭的中将给我死出来，老娘要宰了你为我的糖霜松糕布丁报仇！！！”
　　早在big·mom出现时，乔兹与马尔高就选择回到白胡子身边，留下枭非常尴尬的站在原地望向big·mom。
　　他心中祈祷着不会是因为他吃了那个布丁，而引发big·mom来顶上追杀他吧？
　　事实证明他猜对了！
　　一时间，几乎所有海军的目光都汇聚在枭身上，连带海贼们的视线也向枭的方向望去。
　　更巧的是巴基手下的海贼将镜头对准了枭，刚才那一切也都收录在直播画面里。
　　几乎是全世界的人们都看着一脸尴尬的枭。
　　站在原地冷汗直冒的枭思考着是打呢还是跑呢。
　　“枭！！！你这家伙又是什么时候惹得夏洛特·玲玲！！！”战国捂着脑袋大吼道，气的眼镜都炸了。
　　“额，我就吃了个玲玲的布丁，真没做啥出格的事啊。”枭的声音小的跟蚊子叫似的，“谁知道玲玲气量这么小，为个布丁值得跨海来抓我。”
　　“我……”战国一口气差点没上来。
　　他现在后悔，为什么没把枭放在身边，而是去做什么狗屁秘密任务执行人员！
　　枭惹出来的祸不仅差点给战国气过去，还把赤犬气的满脸通红，他好不容易准备的反间计被全打乱了！
　　“呦呦~这可真是大新闻啊。”黄猿看着枭吃瘪，心情莫名舒畅，但转念一想工作量增加了不知多少，又想给枭来一计光速踢。
　　“咈咈咈咈…要是这样我可要先走了。”多弗朗明哥一脸邪笑道。
　　“噢，就是你吧！！”
　　见了枭，big·mom两眼映红，举起拿破仑就是一记威国打过来！
　　“增重6000公斤！”
　　“倍增·30倍·力·速·重！”
　　枭瞬间抵住飞来的威国，肉球能力+武装色与多重buff结合，才勉强挡住了big·mom这一计愤怒的威国。
　　“噬黯！”
　　阻击海贼的噬黯听到枭的呼唤瞬间变为刀剑形态飞向枭！
　　还想再来一记威国的big·mom被身后忽然驶来的刀剑打乱了节奏。
　　拥有武装色加持的噬黯擦过big·mom的脖颈也只是留下一点浅浅的痕迹，连血都没见着。
　　接过飞来的噬黯，并为其套上同样的buff，枭面色坚毅道：“我自己惹出来的祸，自己收拾！”
　　言罢，便向海湾的出海口飞去。
　　愤怒到快要失去理智的big·mom控制着宙斯追过去……
　　港湾外的天空瞬间积起乌云！
　　很快，一道道天雷降下，big·mom带来的炮艇瞬间被天雷毁灭殆尽。
　　“霸国·狂雷哮！”
　　一记包裹雷电的超巨大剑气对着克力架的饼干大军横推过去！
　　惧水怕火的饼干人被雷电与剑气轰成碎粉！
　　“要来了！！”卡塔库栗暴喝一声，提醒斯慕吉准备御敌！
　　“甘栗年糕！”
　　“水分剑！”
　　卡塔库栗与斯慕吉各自使出最强的招数抵挡袭来的枭！
　　“一刀流·鬼三渡！”
　　枭化作一抹血色雷电闪过卡塔库栗与斯慕吉并在他们身上留下一道不浅的伤口！
　　最后一刀将克力架的饼干铠甲士兵劈开!
　　克力架露出本体后，枭使用见闻色预感到克力架会往哪里跑，随即使用黑伯爵一枪打中克力架！
　　吸血子弹到了克力架体内，开始疯狂吸收克力架的血液，等到克力架反应过来时，使用武装色覆盖伤口勉强捡回来一条命。
　　但身体的机能已经不足以支撑克力架维持饼干大军了。

第120章 战BIG·MOM
　　“斩·切·年糕”
　　为了阻止枭再对克力架下毒手，卡塔库栗强忍着伤口，挡在枭面前。
　　预判了卡塔库栗的预判，枭一拳打在卡塔库栗没有受伤的左臂！
　　一道骨折声传出，卡塔库栗的战力损失了大半！
　　【糯糯果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　在无人注意的地方，一只手在克力架与斯慕吉体外长出，轻触了一下他们后立即消失。
　　【饼干果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　【榨榨果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“你们退下！”姗姗来迟的big·mom一声震天暴喝。
　　“妈妈急袭！”
　　big·mom快速抽动雷刃，一个筋斗翻到枭面前，开天阔地的巨剑猛地劈下！
　　“我尼玛！”枭惊呼一声，瞬间全身元素化。
　　big·mom这一劈速度之快，枭即使预知到也差点没躲开！
　　要不是有四分五裂果实辅助躲开，此时枭就变成“木”了。
　　躲过一剑，眼镜瞪得好似铜铃，一脸恶鬼之相big·mom发动果实能力，灵魂咒文！
　　“stay！”
　　“or·life！”
　　一道黑色的波纹从big·mom体内向外释放，周围无论是海军亦或是海贼全部倒下！
　　枭所处的那片空域凄冷的就像是人间之外的地狱，面前的big·mom就像是一个威严可怖、不容忤逆的鬼魂之主！
　　枭站起身，眼瞳转为绿色，黑发转为赤色，望着big·mom的目光满是轻松惬意，他可是一个实实在在的恶鬼又怎会怕虚张声势的鬼魂呢。
　　“我选life！”
　　赶来救援的青雉一怔，big·mom的灵魂咒文他是听说过的，相传没人能在她手里逃脱被剥夺寿命的命运！
　　笑容癫狂的big·mom向枭伸出粗壮的大手，打算直接将枭的寿命抽干。
　　然而手伸到一半，却停住了，枭的灵魂并没有剥离体外！
　　不信邪的big·mom又试了一次，“stay·or·life！”
　　枭依旧是不为所动，眼中毫无惧色反倒是big·mom看着枭的眼睛好似看到了恶鬼。
　　趁big·mom懵逼之际，枭轻跳一步触碰到了big·mom的大手。
　　【魂魂果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　“冰刀！”
　　青雉翻身向big·mom甩出数道冰刀！
　　“霸国·嚎鬼怨！”
　　枭一脚踏碎大地，周身鬼气大盛，加持在噬黯与他身上的倍增buff还未褪去，一道缠绕鬼气的似恶鬼索命般的大型剑气零距离命中big·mom。
　　剑气直接命中big·mom的庞大身躯，big·mom反应过来后第一时间发动武装色硬抗这道剑气。
　　“你怎么会巨人族的招式？！！”抗着剑气的big·mom望向枭的眸光震动，一脸不可思议道。
　　枭微微一笑，身体与噬黯释放的双倍鬼气加持在剑气上为其增加威势。
　　“霸国·诛鬼刑！”
　　一道不止，枭又补了一道与刚才相同力量的“霸国”。
　　两道霸国交融，直接将big·mom打飞出去！
　　被击飞的big·mom宛如一个大铁陀，在半空中翻滚了两圈后被宙斯接住！
　　“阿啦啦，big·mom可不是那么好对付的，你一个人可伤不了她。”青雉的神色难得的认真了两分。
　　青雉的话确实没错，big·mom人称钢铁气球的皮肤几乎无法从外部破坏，只能依靠武装色的内部破坏或是霸王色缠绕的攻击，又或是可以打出穿透伤害的果实能力。
　　“但我可以拖住她！白胡子交给你们，big·mom交给我！”
　　青雉看着枭毫无惧色的神态，随即向他妥协，前往海军广场对战已经倾巢出动的白胡子海贼团。
　　青雉刚离开，恢复神智的big·mom架着雷云来到枭面前。
　　“这个年纪竟然能有这样的力量，将来必然会超越我，甚至是超越白胡子的存在！”
　　“感谢玲玲阿姨夸奖，我会好好努力的。”枭假装正经道。
　　听到枭叫他玲玲，big·mom额头青筋暴起，皱巴巴的脸蛋不断的颤抖，“别嚣张了小鬼！今天你就要死在这里！！”
　　big·mom咆哮一声，挥动手中拿破仑怒劈出一道威国！
　　强大的威国剑气缠绕着霸王色之威，枭简单预测了一下他硬接威国的未来，从结果来看能躲还是别硬接了。
　　就像有人用铁块硬接他的拳头一样，可以接但容易死！
　　威国划动冰面，所经之处冰块尽数碎裂，天塌地陷直至消弭于远方天际！
　　躲过威国后，枭趁着冰雾大盛，伺机释放出烟雾，将这一整片区域笼罩。
　　茫茫白雾中，big·mom头上的宙斯十分显眼。
　　“天上之火！”
　　普罗米修斯从big·mom头上脱离，如烈阳一般驱散白雾。
　　每当白雾被驱散一些又立马会有白色雾气涌上来，永远无法将整片空间照亮。
　　纵使普罗米修斯无法驱散雾气，big·mom也能依靠见闻色捕捉到枭的气息。
　　“天满大自在天神！”
　　宙斯在big·mom操控下飞到与普罗米修斯相同的位置，紫色雷电从天际砸下，被宙斯吸收后成为拥有生命，可随big·mom意念追杀敌人的雷霆！
　　一道道等人粗的紫色雷流奔腾着追随白雾中跃动的枭！
　　刃齿虎形态下的枭加上倍增能力，把有意识的雷电耍得团团转。
　　那些雷流已经被big·mom附着了霸气与意识，无法将它们吸收、操控。
　　“炎戒·无名火！”
　　被雷电追随着的枭释放出灼热火息与雷电交融，最后在大爆炸中消弭。
　　枭的速度之快，big·mom只能依靠见闻色预判他的位置。
　　但你预判我能预判你的预判。
　　加上枭的倍增能力堪比bug，big·mom根本打不到他。
　　“只会当个缩头乌龟吗？！”
　　急躁的big·mom一边使用激将法一边挥动拿破仑胡劈乱砍！
　　一道道威国剑气从雾气中心释放，使得无人敢靠近这片区域。
　　“妈妈！”

第121章 战BIG·MOM（二）
　　捂着流血的左臂，卡塔库栗呼喊着从白雾中走来。
　　“卡塔库栗？发生什么事了？斯慕吉与克力架呢？”big·mom瞥向卡塔库栗问道。
　　“他们被海军大将青雉抓住，现在正被带往港岸！”
　　“我无法战胜青雉，只能来这儿寻求您的帮助。”
　　“哼，真是没用的东西，快带我去！”
　　big·mom操控雷云向卡塔库栗所指的方向飞去。
　　在其身后的卡塔库栗稍慢了一步，跳上宙斯。
　　忽然！卡塔库栗身体发生变化，右手触碰到big·mom的后背开启一个西瓜大的小门！左手霸裂的白色震荡能量汇聚！
　　big·mom钢铁皮肤下的血肉展露无遗，枭覆盖震荡能量的一拳猛地轰在big·mom的体内！
　　“啊！！！”
　　白雾内传出big·mom杀猪似的惨叫！！
　　众人不明所以之际，big·mom释放出怪音，庞大的冲击波让白雾瞬间退散！！
　　在声音冲击波内的一切全部粉碎！！
　　待众人看清之际，有人爆发出惊呼：“快看啊！big·mom吐血了！！”
　　此时爆发怒吼的big·mom嘴角有血溢出，众人只觉离谱，那可是big·mom啊，从来没听说过号称钢铁气球的big·mom流过血！！
　　被驱散的白雾中，有一团白雾在遥远的天空凝成人形。
　　枭望着下方发疯的big·mom轻叹：“这家伙的钢铁皮肤还真不是盖的。”
　　刚才他使用模仿能力+门门能力+震震能力勉强伤到了big·mom一丝，才只是让她掉了点血。
　　果然没有高阶霸气的加持，对她的伤害还是不太可观啊。
　　反观自己刚才元素化慢了一步，便被怪音震得七窍流血。
　　海湾出口的异动让不少人都注意到了这里，此时白胡子海贼团已经呈败退之势。
　　赤犬在对位白胡子，青雉在处理白胡子手下的队长们，卡普在犹豫不决与战国守卫处刑台，只有某只黄猴子闲的就差喝茶看报了。
　　见海湾出口有异动，引起了黄猿的注意。
　　一道光线直射向big·mom，狂暴的big·mom挥动拿破仑猛砍向光线降临的位置！
　　嘭！！！
　　半元素化形态浮空的黄猿光速踢在big·mom的刀锋上！！
　　两股霸烈的能量对撞，让整片海湾出口的冰晶碎裂！
　　“那个小鬼竟然让你受伤了，真是好可怕啊~”黄猿对战时还不忘嘲讽。
　　“黄泉剑·鸢尾斩！”
　　枭忽然出现在宙斯下方，一道寒霜剑气斩出，拥有黄泉能力加魂魂能力的加成，一斩将宙斯劈成两半！
　　失去脚下做支撑的宙斯，big·mom被黄猿光速踢飞出去！
　　“霸国！”
　　枭随即又对即将坠落冰面的big·mom补上一刀，将big·mom打飞出港湾，坠向湾外的海洋。
　　身为能力者的big·mom又是个巨无霸，一旦坠入海洋就如同石沉大海，再无翻身的可能。
　　即将坠入海中的big·mom一把扯下头上的普罗米修斯，对准下方的海水！
　　“天之火·爆炎！”
　　变成巨型火球的普罗米修斯忽然发生大爆炸，产生的冲击波将big·mom送入更高的天空！
　　普罗米修斯跟随着高飞的big·mom不时的发生爆炸，强大冲击波让big·mom一直飞向云端。
　　之前被劈成两半的宙斯灵魂被big·mom收走，在云端，big·mom没有再坠下，而是给一大片云团附着灵魂。
　　那朵白色的云团吸收天空中的雷电转为黑云，新的、更强大的“赫拉”出现了！
　　“御震雷！”
　　被big·mom注入自身灵魂碎片的雷云凝聚出一道极雷光柱，射向远处的枭与黄猿！
　　这招他们无法躲开只能硬抗，因为他们的后方是与海贼缠斗的万千海军。
　　“极光盾！”
　　黄猿将双手放在身前，手中万千光粒凝聚出一面光盾，光盾之外是武装色内部破坏的真空地带。
　　光盾与雷柱相交，黄猿顶住这一击明显有些吃力，毕竟big·mom居高临下又有先手的优势，黄猿准备时间不足。
　　空中，黄猿缓缓后退，拥有意识的雷柱打击在光盾上不仅不散反而集中一点猛攻！
　　“噬黯，给我血！”
　　“是，主人！”
　　指头粗的血流接连不断的汇入枭的体内，拥有吸血鬼能力的枭感觉体内都快要被血流撑爆了！
　　他将血液转化为生命力，加持在灵魂碎片上，他想试试自己制造的霍米兹能不能将这道雷柱策反！
　　来到雷柱上方，枭双手抱住雷柱，将祭出生命力加持的灵魂碎片灌入雷柱内。
　　两股灵魂之力让雷柱的意识混乱，加上枭自身的响雷能力，雷柱成为了枭的仆从！！
　　紧握着雷柱，枭使出全身力气将雷柱调转了个方向，扔向云端的big·mom！
　　“呦，这你都能做到？”黄猿撤下光盾，赏识的看着枭。
　　他不知道的是枭祭出了近十年的寿命，才将雷柱变成了自己的攻击手段。
　　不过枭体内的吸血鬼之力可以将血液转化为生命力，两两相抵，以后魂魂果实能力觉醒之后，他制造的霍米兹要比big·mom强不知道多少倍。
　　“你要造反吗？！！”
　　big·mom对下方向她射来的雷柱大吼道。
　　然而并没有回应她的声音。
　　“拿破仑、赫拉、普罗米修斯，合体！”
　　“是！妈妈！！！”
　　big·mom的三个随身霍米兹合体，成为一个能量环！
　　“鸣光炮！！！”
　　能量环对准下方的雷柱发射出一道高密度激光！！
　　轰！！！
　　激光与雷柱交融形成毁天灭地的大爆炸！
　　“她就交给你了，我去别处看看。”
　　黄猿留下一句话后转身离开，这点工作量对他来说太大了，得歇会儿。
　　黄猿走后，地面的枭与云端的big·mom形成对峙。
　　看着离去摸鱼的黄猿，枭恨不得追上去给他一电炮，
　　几乎战争到现在，枭一直对战皇级战力，累的一批……

第122章 战BIG·MOM（三）
　　居高临下，big·mom癫狂的神智渐渐恢复。
　　她开始动脑思考，刚才的战斗中，下方的小鬼究竟用了什么奇怪的能力。
　　居然可以破开她的钢铁皮肤，还有她发动灵魂咒文时，那个小鬼的样貌明显发生了变化，以及她注入在雷电中的灵魂消失。
　　种种诡异的现象让big·mom忍不住诧异，“难道是幻兽种吗？”
　　下方的枭吸收着噬黯输送的血液，失去的体力得以快速恢复。
　　周围混战的海贼与海军太杂了，为了不伤及无辜，也为了引开big·mom这个大麻烦，枭抬步化作雷电瞬闪到云端上方。
　　居高临下的望着一脸差异的big·mom，枭开口道：“玲玲，你杀不死我的，这场战争会以海贼的失败而告终。”
　　“不快点走的话，你们可就走不了了。”
　　“嘛嘛嘛嘛…什么时候黄毛小儿也能教训起我来了。”
　　“不过我现在改主意了，布丁的仇我可以不报。”big·mom面容紧凑的挤在一起，笑起来可谓比哭还难看。
　　“那我们就算是握手言和喽，下次我一定提着布丁登门拜访。”
　　枭这就要开溜，big·mom忽然开口道：“你身上的力量绝对没有那么简单，不如你加入我的海贼团吧。”
　　“别在这打着正义旗号的海军手下混了，去我的万国，助我成为海贼王，等我死后，那些花不完的财宝就是你的了！”
　　闻言，枭微微咧嘴，不愧是“好妈妈”财宝不继承给儿子，反而送给外人，可见孩子在她心中有轻微。
　　“好啊，那请您先回去，我收拾好东西就去万国。”
　　“嘛嘛嘛嘛…那可不行，现在你就要跟我走，不然就只有死！”
　　“那就是没得谈喽？”枭两手一摊，神色淡然。
　　“母坊炮·三千里！”
　　big·mom挥动手中鸣光剑，剑尖散发出诡异的光芒，光芒瞬间拟合成为一个诡异的虚幻女人。
　　女人身体由雷电、火焰组成，浑身散发霸王色之威，一脸诡异癫狂的笑容。
　　从鸣光剑中脱离出来，女人看枭如同猫见了耗子，猛扑过来！
　　虚幻女人拥有火焰与雷电的力量，浑身散发着剑气的威势，速度与雷霆无异！
　　一方面是big·mom的追击，一方面是力量足以毁天灭地的虚幻女人，两方追击下，枭踏天而行向西方逃去，逐渐远离马琳梵多。
　　“鸣光剑！！”
　　一道威力比威国还强大的圣光剑气被big·mom打向前方急行的枭。
　　预知到身后剑气袭来，枭瞬间释放出大量白色烟雾。
　　下一瞬，鸣光剑气破开层层烟雾，直指向烟雾的之后的枭！
　　即将被追上的枭嘴角微扬，拂手掠过虚空，打开一道空间大门。
　　“啊！！！”
　　big·mom惨叫一声，在她的身后发生剧烈的爆炸，那是缠绕霸王色的剑气！！
　　被霸气缠绕的剑气直接命中后背，拥有“钢铁气球”之称的big·mom被她自己的剑气打的吐了口老血。
　　扶着云朵，big·mom瞳孔震动的看着四周。
　　血色浓雾之中，天地变化为一片祥和的景象。
　　绿草地上，孩童们在名为“羊羔之家”的大木屋下捉迷藏。
　　一个小女孩欢快的跑到big·mom身边，蹦蹦跳跳道：“玲玲，轮到你当吃人怪物了。”
　　坐在草地上，big·mom迷茫的看着周围的一切。
　　那座大木屋，还有熟悉的各个种族的孩子。
　　“你们去哪儿了？”big·mom迷茫的问道。
　　一位长手族的孩子拍了拍big·mom的后背，天真笑道：“我们那也没去啊，快来抓我们吧玲玲。”
　　叽叽喳喳的孩童们朝玲玲反方向欢声笑语的跑去。
　　big·mom呆呆的望着跑去的孩童，扔下了手中的鸣光剑，欢笑着，追着逃跑的孩童们，“等等我。”
　　三个伴随big·mom身边的霍米兹同样被加持了幻术，在外看，big·mom正朝着云朵边缘的大海跑去。
　　枭与噬黯同时使用罗刹之力才勉强制造出能迷惑big·mom的幻境。
　　只要等到big·mom坠到海里，那就是他的绝杀了！
　　幻境中，big·mom跟随孩童们跑到了河边。
　　孩童们一股脑的跑进河中戏水。
　　big·mom跑到河边时忽然停下了。
　　“快下来一起玩啊，玲玲！”玩伴们向big·mom招手呼喊道。
　　“可是我不能下水啊。”big·mom残留的危机意识让她下意识的拒内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'5,6绝下水。
　　“为什么啊？”
　　big·mom一愣，嘴中喃喃道：“对啊，为什么啊？”
　　“玲玲，去陪伙伴们玩啊。”
　　一道柔和的女音从big·mom身后传来。
　　big·mom转身看过来，“修女？”
　　修女的真实身份其实是之前的诡异女人。
　　枭额头大汗淋漓，能影响到big·mom的幻境对罗刹之力要求太高了。
　　稍有不慎，big·mom立刻就能发现端倪。
　　“快去陪朋友们玩啊。”
　　“可修女我不能……”
　　“不合群的是坏孩子呦。”修女摇摇头，慢步接近big·mom。
　　“你就快去玩吧！！”
　　修女忽然变换为诡异女人形态，对big·mom发动攻击！！
　　big·mom被自己的“母坊炮”攻击，直接被击飞到半空，向海里坠去！
　　恢复神智的big·mom一脸不相信的望着上方霍米兹与枭。
　　保险起见，枭预测了一下big·mom坠海的未来。
　　忽然，枭神色一凝，手持噬黯向下方的big·mom挥出一道霸国剑气！
　　下坠中的big·mom竟然使用自身的灵魂碎片把自己身上的衣服变成了霍米兹！！
　　衣服获得灵魂后使big·mom浮在半空。
　　对上方袭来的霸国剑气，big·mom双手擎天使出武装色内部破坏将霸国剑气击碎！
　　“普罗米修斯、拿破仑、赫拉！！”
　　脱离幻境的三个霍米兹其中拿破仑与普罗米修斯立刻对枭发起攻击，赫拉则飞到下方接住big·mom！

第123章 BIG·MOM败退
　　千钧一发之际，big·mom几乎将她存着的数个强者的灵魂融进衣服里才捡回来一条命。
　　她这个体型掉海里基本上是必沉底的，到时候她带来的三个将星也救不了她，那时候就真的回天乏术了。
　　赫拉飞到big·mom脚下，将她带到天空，big·mom这才松了口气。
　　“拿破仑、普罗米修斯！”
　　听到big·mom的呼唤，渐落下风的拿破仑与普罗米修斯才悻悻回到big·mom手中。
　　远方的枭喘着粗气，心中暗恨，就差一点拿下big·mom了！
　　“你是怎么知道我的过去的！！”big·mom抬刀指向枭大吼道。
　　枭嘴角微扬道：“你猜。”
　　“果然是某种幻兽种能力者吗？！”big·mom喃喃道。
　　刚才意识恢复时，她瞥到了枭那时的罗刹形态，要说世间最神奇的能力还得是幻兽种。
　　它们可能会拥有某种改天换地的能力，就算能读取她的记忆也不足为奇。
　　想到这一层的big·mom恐惧涌上心头，如果真是她推测的那样，那枭必会知道她的弱点。
　　要不然也不会复刻她儿时的场景！
　　越想越怕，big·mom清楚的知道她的弱点暴露了会怎么样，赶忙驾驶着赫拉准备逃走！
　　“妈妈！！”
　　下方的海面上，卡塔库栗拿着big·mom的生命纸驾驶“女王·妈妈·圣歌号”寻了过来。
　　船上还有被治疗中的克力架以及巨人形态的斯慕吉。
　　“妈妈！白胡子海贼团已经在败退了，我们是不是也要撤退？”
　　正有此意的big·mom见了下方的卡塔库栗忽然有一丝怀疑。
　　那会不会也是假象呢？
　　当然她不知道的是，枭此时的消耗过大已经不能再制造出那样的幻境了。
　　看到了下方的女王·妈妈·圣歌号，枭本着先打弱者的原则，向那艘海贼船飞去！
　　“水分剑！！”
　　巨人形态的斯慕吉打出一道威力近乎“威国”的剑气。
　　“无双年糕刃弹！！”
　　卡塔库栗左手变为加特林形状，无数附着武装色年糕子弹对枭扫射。
　　虽然big·mom此时有点心虚，但还是选择帮助卡塔库栗。
　　“艾尔巴夫之枪·威国！”
　　威国剑气与数道来自卡塔库栗、斯慕吉的攻击袭来。
　　枭察觉到big·mom想撤退的心思，随即不再与他们纠缠，化作雷电闪向远方的马琳梵多。
　　见枭离开，bigmom没有再追下去的意思，心里松了口气，要是对方拿出来“修女”这招，她还真不一定能接住。
　　不过保险起见，big·mom对卡塔库栗使出了灵魂咒文。
　　“stayorlife。”
　　big·mom飞在半空中，没有上船在半空中对卡塔库栗使用的灵魂咒文。
　　“妈妈！你这是……”恢复到正常大小的斯慕吉震惊的问道。
　　“如果你不是幻境而是我熟知的那个卡塔库栗的话，应该不会怕我的灵魂咒文吧。”
　　卡塔库栗虽然一时有点懵，但神色严肃道：“我选life！”
　　big·mom伸出手，并没有成功从卡塔库栗体内抽出灵魂，这才敢安心上船。
　　“回万国！”
　　big·mom一声令下，操控女王·妈妈·圣歌号调转船头返回万国。
　　这次参加战争可谓是啥也没捞着，big·mom一路上都十分不爽。
　　……
　　从那片远离马琳梵多的空域离开，枭回到了局势呈一边倒的马琳梵多。
　　白胡子在一人拖住大批海军，其中赤犬与青雉在与其周旋。
　　黄猿在闲庭信步的追逐逃跑的海贼们。
　　值得一提的是，艾斯从处刑台上逃离，在十几名队长的护送下前往海湾出口。
　　“耶哈哈哈……”
　　一道熟悉的声音从远方传来。
　　“那是马歇尔·蒂奇！！”
　　港岸上有人指着军舰上的蒂奇喊道。
　　此时蒂奇驾驶着从推进城偷来的军舰，绕过碎冰，堵在了月牙海湾的入口。
　　“船上的那些人是……”战国望着黑胡子军舰上的船员们喃喃道。
　　“耶哈哈哈…旧世界的残党们，我黑胡子即将成为新世界的王！！”
　　此时枭来到黄猿的一侧，看着下方艾斯一伙与黑胡子一伙的相遇。
　　圣胡安·恶狼庞大的身躯直接将海湾的出口堵得严严实实。
　　“这家伙到底是敌是友？”黄猿看着黑胡子喃喃道。
　　“当然是敌，那家伙船上的人可都是推进城第六层的熟面孔。”
　　“呦，你回来了啊。”黄猿装作一副关心的口吻，“big·mom呢？”
　　“被打跑了。”枭淡淡道。
　　黄猿不经意间瞥了枭一眼，“那你这算是赎罪了。”
　　“你不去逮捕他们吗？”枭看着下方剑拔弩张的海贼们对黄猿说道。
　　“让他们内斗不是更有意思。”
　　下方的港湾出口，黑胡子领着一伙人从船上下来。
　　“耶哈哈哈……艾斯，真没想到你竟然是海贼王的儿子。”黑胡子大笑道，浑身黑暗流淌，形成一道不可逾越的引力墙。
　　“蒂奇。”战斗中，白胡子瞥了一眼海湾出口。
　　轰！！！
　　拥有震荡力量的一拳隔空锤向挡在海湾出口的圣胡安·恶狼身上。
　　“噗！！”
　　圣胡安·恶狼庞大的身躯被震荡力量命中，吃了个满伤害，吐了一大滩血，仰倒在背后的海流中。
　　这一拳为白胡子海贼团的残党开辟了一条生的路线。
　　也因为这一拳，白胡子正面吃了赤犬一发“冥狗”，被轰掉了半个脑袋！
　　“艾斯，本来我想让你做我的船员来着，但以现在你的身份，恐怕我得亲手将你葬入大海！！”
　　仇人见面分外眼红。
　　艾斯浑身燃起熊熊火焰，纵使败过一次也不惧与黑胡子再战。
　　更何况他还要保护他身后的弟弟、伙伴。
　　“不用留手，你们日后身为干部的头衔会根据现在拿下白胡子海贼团的干部数量而提高！”
　　黑胡子对身后的一众船员说道。
　　“蒂奇，你这混蛋！！！”马尔高怒叱道。

第124章 如太阳般耀眼的男人
　　“那些是关押在第六层，残忍到不可被世人知晓的恶贼！！”
　　“恶政王·阿巴罗·皮萨罗、酒鬼·巴克斯·乔特、弦月猎人·卡特琳·蝶美，推进城原看守长雨之希留竟然也在其中！！”
　　“黑胡子海贼团！！”
　　望着远方已经命在旦夕的白胡子，黑胡子狂笑道：“好久不见啊老爹，能再见你最后一面真是太好了！”
　　“火拳！！！”
　　艾斯纵身一跃，伴随他身的火焰汇聚在左臂，巨大拳头形状的火焰迎面砸向黑胡子海贼团！
　　“斜月枪！！”
　　“止水域！！”
　　希留与卡特琳娜挡同时出手，将艾斯的火拳挡住！
　　“青炎雁！”
　　不死鸟形态的马尔高飞到蒂奇面前，挥翼释放出大量青炎。
　　面对青炎，黑胡子不慌不忙的挥出手中大量黑暗。
　　涓涓流水般的黑暗在黑胡子身前形成了大片黑墙，将青炎尽数挡住。
　　“小心马尔高！那家伙的黑暗可以克制能力者！！”艾斯高喊提醒马尔高。
　　可为时已晚。
　　“暗水！”
　　黑暗墙壁释放引力，马尔高猝不及防的被吸入其中。
　　“马尔高！！”
　　“解放！”
　　黑胡子挥手，浑身是伤的马尔高从黑暗领域被解放出来，扔向朝他袭来的花剑·比斯塔。
　　被比斯塔接住的马尔高暗恨道：“那家伙可以克制我的自愈能力。”
　　“鱼人空手道·唐草瓦正拳！”
　　一道360度无死角的冲击拳波被甚平打出，袭向毫无防备的黑胡子。
　　“暴政铁蹄！”
　　蛰伏已久的阿巴罗从黑胡子的身侧闪出，将甚平的拳波挡下。
　　“你的对手是我，我要拿你的人头来换船长之位！喵。”
　　恶政王迫不及待的掏出腰间的手枪，对着甚平连开数枪！
　　“枪波·群雨！”
　　数道迅似利箭的水滴将弹丸挡下。
　　“甚平，草帽男孩就交给我了，安心战斗吧。”
　　伊万科夫从甚平手中接过已经脱力的路飞，
　　“我…还能战斗……”
　　伊万科夫手中，近乎失去意识的路飞低吟道。
　　“草帽男孩，不要逞强了，你已经消耗了身体太多的机能，再这么下去肯定会撑不住的！”
　　“带我弟弟先走！”艾斯大喝一声，“我来断后！”
　　见人人都像宝贝似的护着少年，黑胡子不由得瞥向伊万科夫怀里的路飞。
　　“革命家龙的儿子吗？”
　　“是否需要我去把他抓过来？”拉菲特凑近黑胡子耳边低声道。
　　“不用了，这个小鬼还不值得我们大动干戈。”黑胡子摆摆手，目光全在不远处的艾斯身上。
　　身为哥尔·d·罗杰的儿子，又有如此之高的天赋，他预感如果今天放走了艾斯，将来火拳·艾斯会是他成为海贼王路上最大的绊脚石！
　　“暗穴道！”
　　似水波般的黑暗涌动于大地，似狂潮般向白胡子海贼团的残党扑去！
　　星星火花闪耀，火星瞬变为燎原火势，宛如烈焰雄狮般咆哮着迎向涌动的黑暗！
　　“炎上纲！”
　　阻隔黑暗的火焰如一条蜿蜒巨龙，将黑胡子海贼团整个围住。
　　“你们先走，我来断后！”
　　火焰中，艾斯直面整个黑胡子海贼团。
　　“我们也要留下和你一起战斗，不然老爹和这么多兄弟的牺牲都白费了！”重伤的马尔高语气低沉道。
　　“别再玩过家家的游戏了！大家都留下的话一个也活不了！！”艾斯怒吼道，火焰的阻隔向外延伸了数十丈。
　　“带我弟弟走吧，求你们了。”
　　望着威势滔天的黑胡子海贼团、失去行动力的乔兹，现在能和黑胡子交手的只剩下无能力者剑客比斯塔，其他队长的状况也不容乐观。
　　更何况，黑胡子还有从推进城来带的那些凶恶的大海贼。
　　如果逞一时意气，可能全团都要葬送在这儿。
　　马尔高即使不在意自己的牺牲，也必须肩负起现在的白胡子海贼团。
　　望着火焰中艾斯的背影，马尔高眼角噙着泪，咬牙从嘴里挤出一个字，“走！”
　　“马尔高，我们不能走啊，不然老爹和弟兄们的牺牲……”
　　“听我的，走！！”马尔高转头释放出他身为一番队队长的气魄。
　　其他人还想反驳，但眼前的形势明眼人都能看出来，再打下去无非是鱼死网破、平添伤亡，这场战争是他们输了。
　　泪花模糊了他们眼中的道路，那是伙伴们用命为他们堆砌的活下去的资格！
　　没再犹豫，白胡子海贼团的残党们不顾一切的向港外跑去。
　　“艾斯不是说好了要一起活下去的吗！”伊万科夫怀中，已经处于半昏迷状态的路飞声嘶力竭道。
　　“路飞！你要好好活下去，带着我和萨博那份！！”
　　交代完路飞，艾斯周围翻腾的火焰为天空附上了一层火网，将正欲追击的拉菲特阻隔在网内。
　　“就这样放他们走了吗？船长。”空中的拉菲特转身对黑胡子说道，眼中戏虐玩味的看着不远处的艾斯。
　　“无妨，艾斯留在这里就行，尽量保存战力，待会还有硬仗要打。”
　　“做好觉悟了吧艾斯，今天就是你生命中的最后一天，还有什么遗言的话，就快说出来吧。”
　　眸光狠厉的黑胡子大笑着朝艾斯走去，在滚滚黑暗中显得格外可怖。
　　“蒂奇，你成不了海贼王的。”扬起嘴角的艾斯给黑胡子留下一个难以磨灭的笑容。
　　“这就是火拳·艾斯最后的遗言，真是伤人啊。”
　　“耶哈哈哈……暗域！”
　　黑胡子举起双手，掌心释放出雾状的黑暗！
　　黑暗将阻隔在四周的火焰覆盖，之前的熊熊火势减弱，最终将黑胡子海贼团围住的火焰吞噬的只剩下零散的火星。
　　在激荡的黑暗中，黑胡子愈发的狂妄，“艾斯你赢不了我的，不如直接投降，我可以赏你个没有痛苦的死亡。”
　　面对凄冷沉闷的黑暗，艾斯眼中毫无惧色，螺旋状的火焰自他脚下迸发。
　　即将被黑暗入侵的大地瞬间被游龙般的火焰覆盖，一颗烈阳在艾斯头顶凝聚，那熊熊的火焰中蕴藏着无尽的热量！
　　宛如耀阳降临在这片空域！
　　“真是如太阳般耀眼的男人啊！”

第125章 骄阳易逝&英雄迟暮
　　“大炎戒·炎帝！”
　　“黑暗无界！”
　　艾斯与黑胡子各自使出最强的一招，黑暗与烈阳交融激战在一起！
　　黑暗与火焰似龙卷风旋转交错着冲天而去！
　　整片港湾的出口都能看到两股能量的激战，二者越战越强，将港湾的几块城墙都击垮了！！
　　黑暗越积越多，直至将火焰完全吞噬！
　　最终在一场惊天的爆炸声中，黑胡子与艾斯的身影从滚滚浓烟中显现。
　　待众人看清之际，黑胡子的手竟然是直接穿透了艾斯的心脏！！
　　“艾斯！！！”
　　在白胡子残党逃跑的队伍中，不少人亲眼目睹了这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6。
　　“别回头，向前跑！！”
　　用尽最后一刻的力量，艾斯向众人呼喊道。
　　“别回头，向前跑！”马尔高抓着几个想要回头报仇的伙伴，竭尽全力的向就近的船只跑去！
　　“耶哈哈哈哈……这样就无人能阻止我成为海贼王了！”
　　黑胡子放下已经死亡的艾斯，甩干了手上的鲜血，带领着船员向苦战中的白胡子走去……
　　……
　　海军广场与湾内海流的交界处，同样爆发着一场毁天灭地的战斗。
　　“老子可是白胡子啊！！”
　　霸裂的震荡能量被白胡子注入进本部大楼！
　　承受不住震动摧残的大楼如风中浮萍，在四分五裂中轰然倒塌！
　　碎石飞溅，尘雾四起，无数的尸体被压在土石之下，血液似乎将海军广场粉刷了一遍，俨然一副末日景象。
　　在临死之际，回光返照的白胡子宛如一个无坚不摧的怪物，任何跟他接近之人都会被震荡能量击碎！
　　“不能让你再闹下去了！”
　　浑身流淌着滚滚岩浆，额头满是鲜血的男人从茫茫尘雾中走出。
　　原本赤犬计划策反白胡子海贼团里的某位船长，让他去偷袭白胡子，将白胡子的战力削弱，致使其旧伤复发。
　　谁知被突如其来的big·mom打乱了计划，导致计划落空。
　　刚才与白胡子对弈的十几个回合里，双方皆有负伤，虽然白胡子伤的比较重，但他伤的也不轻。
　　此时二人都已经是强弩之末，拼的就是意志力的高低！
　　“犬啮红莲！”
　　喷涌的熔岩中，一头头好似啮咬着空气的犬形熔岩，似流星般掠过虚空，大面积砸向白胡子以及他身后的海贼！
　　面对擦着即伤，中之即死的熔岩，白胡子表情坚毅，挥舞手中纵云切劈砍向虚空。
　　震荡能量碎裂虚空，一个个犬形熔岩被震碎成液体状，落下深渊！
　　轰！！
　　赤犬身后的空间忽然碎裂，产生的反作用力将他推向白胡子！
　　“冥狗！！”
　　接近白胡子时，赤犬轰出足以烧穿一切的熔岩拳头！
　　躲闪不及的白胡子被击穿了胸膛，熔岩狂涌着灼烧出一个巨大的血洞！
　　血液都被灼烧成了蒸汽，重伤的白胡子支撑不住的单膝跪地。
　　“去死吧！”赤犬目光冷冷的看着，好似已经死亡的白胡子。
　　白胡子双眼紧闭，好似一尊无声的雕像。
　　“走马灯”闪过，一幅幅那些年组建家人的时光画面从脑海中闪过。
　　为了将那些傻儿子们送往新世界，白胡子再次起身！
　　血雾中涌出一只大手抓住了赤犬的衣领，将其抛到高空。
　　白胡子握起左拳近乎实质化的白色震荡能量在他手中凝聚，再次挥出那身为最强男人标志性的一拳！
　　轰！！！
　　整座本部大楼连带海军广场被这一拳的余波轰成残渣，大地七上八下的翘起，赤犬近身被这一拳击中，不甘的坠入到大地裂缝中！
　　此时的白胡子转头看向已经没有生息的艾斯，眸色一凝，利用脚下的震荡能量高高跃起，坠到黑胡子海贼团前方的不远处！
　　人群中，一个满头白发的老人浑身颤抖着向黑胡子走去，手中的拳骨爆发出阵阵的杀意，周身气势之强大竟无人敢拦。
　　“卡普，你要干什么？”
　　“去杀了黑胡子！！”
　　一脸阴沉的卡普，一字一句的将话语吐出，周围腾腾杀气让他看上去好似一头猛虎！
　　“让他们去内斗就行了，你没必要淌这趟浑水。”鹤在一旁缓缓道。
　　抬步向前的卡普忽然一颤，被刚才白胡子使用震震能力震起的石块绊倒。
　　“呵呵哈哈哈……”倒地的卡普竟忽然癫狂的大笑起来，眼角的泪珠止不住的下落。
　　“卡普……”战国站在卡普身旁时刻准备制止卡普的一些过激行为。
　　“我身为名满天下的海军英雄，家人的仇却要海贼帮忙报，你们不觉得可笑吗？”卡普自嘲的说道。
　　战国哀叹一声，转头望向白胡子与黑胡子的遭遇。
　　“蒂奇！！”
　　愤怒的白胡子一拳锤在黑胡子所在的方向，震荡能量似洪流般涌向黑胡子海贼团全员。
　　庞大的力量瞬间摧毁了黑胡子所在的那片地域。
　　“快躲开！”
　　黑胡子大喝一声，身旁的团员各自散开，躲避这道冲击波。
　　“好险喵，好险喵，真是千钧一发啊。”
　　恶政王拍打着衣服上的灰尘，与众位团员从烟雾中走出。
　　黑胡子将压在身上的巨石翻开，悻悻道：“真是不留情面啊，老爹。”
　　拄着纵云切，丝丝血流落到地上，白胡子自知已是弥留之际，准备与黑胡子做个了断。
　　“真有你不配做我的儿子，蒂奇！”
　　“你违反了船上的铁则，杀害了同伴。”
　　“萨奇与艾斯的遗愿，由我来取了你这混蛋的小命来让他们安息！”
　　白胡子回望了一眼，马尔高等人，随即直面黑胡子。“来做个了断吧，蒂奇！”
　　“耶哈哈哈…正合我意。”黑胡子浑身流淌着黑暗，“烟雾！”
　　烟雾般的黑暗将白胡子所在的区域覆盖，蒂奇得意的向白胡子炫耀道：“这就是我杀害萨奇获得的力量。”
　　“最强的力量，黑暗果实！”
　　“来尝尝它的力量吧！”
　　白胡子脚下的黑暗释放着无形的引力，将白胡子一点点的向下吸收！
　　“我说老爹，萨奇死了，艾斯也死了，虽然我曾由衷的佩服你、崇拜你，但你已经老了，老到连一个即将被处刑的船员都救不了。”
　　“亏我在巴拿罗岛饶了艾斯一命。”
　　“英雄迟暮，您还是早些往生极乐吧！！”

第126章 黑胡子的恐惧
　　“过来吧！”
　　黑胡子释放的黑暗附带有引力将白胡子吸到面前。
　　紧握铁拳，震荡能量在白胡子拳头上形成一道屏障！
　　“没用的，在我面前一切能力都没有用！”
　　“暗水！”
　　黑胡子伸出手掌，迎面接住震震能力的拳头！
　　白色的震荡能力屏障被黑胡子掌心的黑暗吞噬，变为了普通的拳头。
　　“怎么样老爹，我的黑暗能力连恶魔果实能力都可以吸收，并使其无力化。”
　　“你的能力在我面前已经没用了！”
　　黑胡子一记重拳打在白胡子身上！
　　黑暗吸住白胡子的手臂，又是一拳打在白胡子的下颚！
　　接住两拳，白胡子挥动大刀一刀劈在黑胡子的胸膛！
　　被一击劈倒的黑胡子，哀嚎着满地打滚。
　　纵云切猛地压住黑胡子的右手心，右脚踩住他的左手，白胡子单手掐住黑胡子的脖子，发动震动能力。
　　“自负、轻率这就是你的弱点！”
　　眼见白胡子顷刻间可以杀了自己，黑胡子连忙求饶喊爹，“我是您的儿子啊老爹，难道你要杀了自己的儿子吗？”
　　轰！！！
　　震动能力发动，黑胡子被震飞，身下的大地碎裂！
　　被一记重创，黑胡子艰难的爬起，面对满身血红的白胡子，掏枪射击！
　　濒死的白胡子撑不住，停在了黑胡子面前。
　　“干掉他！你们几个！”黑胡子呼唤身后的船员。
　　黑胡子海贼团的船员一拥而上！
　　枪炮、刀剑，黑胡子海贼团的船员们竭尽全力轰杀着站立不动的白胡子。
　　血光飞溅，白胡子如一座山岳寂然不动。
　　直至子弹用光，黑胡子对身旁的船员招手，示意再给他一把枪。
　　烟雾散去，如枯枝老树的白胡子屹立在众人面前。
　　“没那个必要了，他已经无法再动弹，恐怕轻轻一推就倒了。”
　　黑胡子松了口气，看着白胡子的脸庞，神色一凝，连忙爬着后退，“还活着吗？！”
　　“蒂奇，罗杰在等待的人至少不会是你。”
　　“就像存在着罗杰意志的人一样，终有一日也会有继承艾斯意志的人出现，就算血缘被切断，他们的火焰也不会熄灭。”
　　“就这样从遥远的过去源源不断的继承下来，将来的某一天，还会出现能够背负这数百年的历史，向这个世界发起挑战的人。”
　　“战国，你们世界政府惧怕着，总有一天把整个世界卷入的巨大战役。”
　　“虽然我没有兴趣，但那个宝藏被谁发现的时候，世界将会倾覆，会有人找到的，那一天终会到来。”
　　战国咬紧了牙关，望着白胡子，等待着这位世界最强男人最后的遗言。
　　“onepiece是真正存在的！！！”
　　白胡子最后的遗言通过电话虫传播给了世界的所有人。
　　此话给予无奈者以希望、犯罪者以理由、无知者以梦想，这场旷世之战以后，世界将再次为之倾覆！
　　“耶哈哈哈……真是不错的遗言啊。”
　　黑胡子大笑着，吩咐手下准备动手。
　　“是否原地解散，就看接下来成功与否了。”希留擦拭着手中的刀，喃喃道。
　　几人为白胡子的尸体盖上黑布，黑胡子进入其中。
　　“onepiece啊，真想去看看。”枭喃喃着飞往某处。
　　来到一处地下裂缝中，一块碎石的棱角被死死的扒住。
　　“呦，赤犬大将状态不太好啊。”
　　枭飞在赤犬的上空冲他打着招呼。
　　“你专程来此就是为了说废话的吗？”
　　“引来big·mom的祸，乱我计划的事还没跟你算！”
　　“不要那么不近人情嘛，你看我这不是来救你来了。”枭说着抓住了赤犬的胳膊，“我救了大将可就功过相抵了，待会上去了可别找我麻烦。”
　　赤犬冷哼一声，人在屋檐下，不得不低头。
　　【熔岩果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　将赤犬从裂缝中捞出来，扔到地面，枭调转方向准备去找黑胡子麻烦。
　　“那么，让大家久等了，我们黑胡子海贼团船长为大家献上的，世界顶级的演出！”
　　盖在白胡子身上的黑布被掀开，一脸邪笑的黑胡子从中显形。
　　“耶哈哈哈……”
　　“海军，来见识一下我的新力量吧！”
　　“我们再次成为敌人了。”
　　“暗穴道！”
　　黑暗再次降临在这片区域，周围的海军们被拖入黑暗深渊！
　　“还有。”
　　黑胡子握住左拳，摆出白胡子的经典招式。
　　轰！！！
　　强大的震荡能量，再次降临在马琳梵多。
　　原本已经成为废墟的本部大楼彻底沉入地下！
　　“白胡子的地震能力？怎么回事黑胡子那家伙竟然掌握了白胡子的地震能力？！”
　　“怎么可能！正常人类是不可能拥有两个果实能力的！”
　　“蒂奇那家伙究竟是怎么做到的！”
　　望着沉入深渊的本部大楼，蒂奇压制不住内心的狂笑，“耶哈哈哈……”
　　“倍增·十五倍·速·力！”
　　还在大笑的黑胡子正面吃了枭一记重拳，瞬间折了几根肋骨，被击飞出去摔在地面上打滚。
　　“保护船长！”拉菲特大喝一声，背后绽放双翼腾空。
　　下一瞬，他的身后出现了一妖媚女子！
　　唰！！！
　　“啊！我的翅膀！！”拉菲特痛苦的呻吟着，双翅同时被噬黯斩下。
　　“咈咈咈咈……那个家伙还藏着什么怪物呢？”多弗朗明哥看着如鬼神般的噬黯笑道。
　　“保护船长！！”巴杰斯大喝一声，起身准备偷袭枭。
　　下一瞬，一个猛虎般的身影一拳将巴杰斯的左臂打废！
　　“喂，小鬼，可以把黑胡子交给老夫吗？”卡普从烟雾中走来，满头的黑线为他粗犷的面孔增加了几分杀意。
　　枭识趣的为卡普让开道路，这人头他要不要无所谓。
　　刚获得果实能力得瑟了没一会儿，黑胡子瞬间后悔退出七武海了，怎么感觉这片广场就剩他们一个海贼团了。
　　而且他们好像被包围了。
　　骨头咔咔作响的声音从卡普的铁拳传来。
　　此时杀意大盛的卡普已经无人可以阻止。
　　既然白胡子没有能清理门户，那他就自己来！

第127章 愤怒的卡普
　　神色昏沉的黑胡子捂着剧痛的左肋，缓缓爬起。
　　下一秒，卡普的铁拳猛砸在他的胸膛！
　　“噗！！”
　　再次被打飞的黑胡子吐了口老血，重重的摔在地面上！
　　顾不上难忍的疼痛，黑胡子连滚带爬的逃离卡普。
　　他的果实虽然克制能力者，但卡普压根不是能力者，与铁拳·卡普近身对拼与找死无异！
　　黑胡子以前听白胡子说卡普老了，结果他还真信了，以为有了双果实能力可以当着卡普的面杀艾斯还能全身而退。
　　然而从卡普的神态看，他此时就好像面对的是一头凶恶猛虎！
　　仿佛一个不留神就会被终结掉生命。
　　“暗穴道！”
　　潮水般的黑暗瞬间入侵卡普所在的位置！
　　黑胡子尽全力释放的黑暗引力将卡普定在原地。
　　“空震！”
　　黑胡子左手聚集震荡能量猛地砸向远方的卡普。
　　携带有震荡能量的冲击波瞬间将卡普覆盖，那狂暴的空间震动好似能将万物粉碎！
　　然而被正面命中的卡普只是衣角被风吹拂的微动，浑身上下充斥着无色武装色没有被空间震动冲击波伤到分毫。
　　“怎么可能！！”
　　沉浸在击杀白胡子获得震震能力的黑胡子发出惊呼，他的全力以赴竟然没能伤到卡普分毫！
　　“白胡子临了竟然栽在你这个废物手中。”卡普语气低沉的开口道，音入黑胡子耳中宛如虎啸龙吟。
　　“只能发挥出这种力量就沾沾自喜，看来白胡子说的果然没错，自负、轻率就是你的弱点。”
　　“而你也会因为这些弱点而死去！”
　　卡普一脚踏碎释放引力的黑暗，纵身跃起，铁拳附着强悍的高阶武装色，似乎一拳就可以砸碎黑胡子的脑袋！
　　“快来帮忙你们几个！！”
　　此时黑胡子身旁的几人看到了黑胡子的吃瘪后，不由得心生退意。
　　除了黑胡子带来的第一批船员，在推进城第六层里的罪犯有几人不知卡普的实力？
　　更有几个是卡普亲手抓进去的，见了近乎失去理智的卡普，心里都盘算着怎么跑路了，还跟你上？找死吗！
　　巴杰斯与毒·q一个挥舞着镰刀，另一个挥出另一个完好的拳头，二人同时挡住卡普的铁拳。
　　嘭！
　　狙击手范·奥卡抬起他的“千陆”瞄准卡普的脑袋开枪！
　　“黑伯爵。”
　　枭扔出腰间的黑伯爵，让其变成吸血蝙蝠形态！
　　在打向卡普脑袋的那颗弹丸即将到达的路线上，一颗散发着猩红光晕的血色铅弹瞬间出现将那颗弹丸击碎！
　　“那个狙击手就交给你了。”
　　给黑伯爵留下一句话，枭持噬黯向黑胡子带来的那几个正在逃跑的推进城罪犯追去。
　　得到指令的黑伯爵瞬间释放黑暗，将范·奥卡所在的区域笼罩。
　　被黑暗包围的范·奥卡一愣，黑暗不是他船长黑胡子的能力吗，怎么这个好似蝙蝠的生物也会呢？
　　茫茫黑暗中，不停的传出黑伯爵的“吱吱”声。
　　范·奥卡此时纵然有绝佳的听力与视觉也分辨不出声音从何而来。
　　因为四周的黑暗甚至可以反弹音波！
　　不断的音波袭扰，让范·奥卡的七窍都有血溢出。
　　范·奥卡自知敌不过黑暗中那个不可名状之物，随即快速向记忆中的海湾方向逃走。
　　但他逃到哪里黑暗与音波就追随他到哪里，完全无法逃出黑暗。
　　绝望的范·奥卡抬起他的爱铳千陆，瞄准某一方位。
　　嘭！
　　黑暗中一道似野兽鸣叫又似枪响的声音传来！
　　黑伯爵释放的吸血子弹好像带有追踪功能，出膛之后任由范·奥卡的行动多么迅速，身形多么飘逸，依旧紧咬着范·奥卡不放。
　　不甘坐以待毙的范·奥卡抓住时机开枪！
　　空中的两颗弹丸瞬间交融，互相粉碎！
　　嘭！嘭！
　　捕捉到黑伯爵的身形，范·奥卡又连开数枪，数颗出膛的弹丸瞬间击中黑伯爵的身体。
　　“吱！吱！”
　　黑伯爵惨叫一声，坠入黑暗中。
　　看着敌人被解决，范·奥卡松了口气，准备离开黑暗领域支援黑胡子。
　　下一瞬，四面八方的黑暗同时释放出无数强大的音波，范·奥卡瞬间炸成血雾！
　　“吱吱~”
　　悠哉的从黑暗中飞出，将血雾全部吸收掉，黑伯爵满足的撤掉黑暗领域。
　　范·奥卡再出现在众人眼中时，不由得让人倒吸一口凉气。
　　此时范·奥卡所在的位置只剩下零星的骨头渣子和衣服碎末以及煞白的似丝绸状的皮肤。
　　多弗朗明哥饶有兴致的看着这幅残忍的画面，本就和黑胡子不对付的他，不由得大笑起来，“咈咈咈……这也太恐怖了吧！”
　　悠然自得的黑伯爵扑闪着翅膀飞向远处与黑胡子残党战斗的枭。
　　下方的海军纷纷面露惧色的四散，尽可能的远离这个恐怖的怪物。
　　与之同时的另一处战场上，先前为黑胡子抵挡卡普愤怒一拳的巴杰斯双臂全废，早被海军逮捕。
　　毒·q更是不堪一击，还没打呢他自己先倒了。
　　此时只剩下黑胡子独自面对愤怒的卡普。
　　看着自己的心腹被捕的被捕，被杀的被杀，还有那些从推进城带来的两面派，早早的跑路了。
　　黑胡子此时不得不承认，他走了步臭棋，是他太狂妄了才招致了今天的局面。
　　本来老老实实等白胡子海贼团覆灭，他慢慢培植势力将对方的地盘蚕食就行了，非要来马琳梵多掺一脚。
　　现在好了，不仅船员全没了，自己的命也要搭上。
　　从地上爬起来，黑胡子决定做拼死一搏，与其坐以待毙，说不定能靠着两个果实能力杀出一条血路！
　　“黑雾！”
　　黑胡子为大地附着黑暗的同时，使用震震果实能力抵挡着向他走来的卡普。
　　庞大的黑暗吸收着无数的武器、土石，配合震动力量在黑胡子的头顶凝聚！
　　“黑暗无界！”
　　一记融合了震荡力量的黑暗引力球由黑胡子对卡普砸去！！
　　卡普不屑的看着蒂奇全力释放的大招，手中拳骨咔咔作响，一脚踏碎大地，直接跃入黑胡子的黑暗里。
　　黑胡子借由这招暂拦住卡普，转头就跑！
　　几秒钟后，一道强大的气场出现在蒂奇的身后，蒂奇回头望去，瞳孔猛缩！

第128章 黑胡子海贼团的覆灭
　　扑哧！！
　　一道强手裂颅的声音震慑这片天地！
　　卡普的铁拳直接砸在黑胡子的脑袋上，半个脑袋都被砸的凹了进去！
　　黑胡子吐了大滩血，丝丝脑浆从眼眶挤出，特殊体质造成的痛不欲生让他差点昏死过去。
　　还剩一丝意识的黑胡子猛地跌倒在地。
　　卡普丝毫没有停手的意思，一拳接着一拳的砸在黑胡子的脑袋上！
　　原先在众人心目中幽默风趣，温和直率的海军英雄，此刻好似变成了心狠手辣的嗜血恶魔。
　　在一旁的鹤与战国都叹息着看着卡普宣泄心中的痛苦。
　　待到卡普恢复理智时，身下被锤的不成人形的黑胡子早已没了生息。
　　站起身，甩干了手上的鲜血，卡普一言不发，神色漠然的从众人身边走过。
　　无人去拦，也没人跟卡普搭话。
　　众人只是目送着这位驰骋沙场所向披靡的老将黯然离去。
　　“战斗还没有结束，身体无大碍的快去救治伤员！”战国命令着，向海湾出口走去……
　　“千刃雨！”
　　希留旋步踏空，手中名刀“雷雨”斩出无数道凄冷狠厉的剑气！
　　拦截希留的海军中，不少人中了剑气后都是一副痛不欲生的样子，十几秒钟就会流干鲜血而亡。
　　“你们都退下！”
　　一道蓝白色惊雷落下，枭现身在希留等人逃跑路线的前方。
　　“来了个不得了的人啊。”希留将雷雨刀身上的血渍擦净，吐掉嘴中雪茄，双手持刀准备清除前方的障碍。
　　“不和我一起杀了面前的障碍，还等着他将我们逐一击破吗？”希留对身旁三人说道。
　　“看来不打不行了啊。”弦月猎人卡特琳·蝶美，抽出背后的长枪，加入到希留的队伍里。
　　恶政王与大酒桶也纷纷止步，思考了一会儿，觉得还是需要借助希留等人的力量才有机会逃离马琳梵多。
　　“那就去帮忙喵。”
　　“咕噜咕噜，我可不想再回推进城了。”
　　希留四人虽然刚背叛了黑胡子，但又一次达成共识。
　　听着他们的心声，枭都忍不住发笑。
　　每人都想着等别人拖住他之后找机会跑路。
　　嘭！嘭！
　　恶政王与大酒桶率先开枪，希留与卡特琳二人各持武器从枭两侧杀来。
　　“一刀流·雷弦！”
　　枭瞬间元素化为雷霆躲过众人的攻击，下一瞬在一个宽阔的身影后凝聚成形！
　　“啊！！”
　　大酒桶撕心裂肺的哀嚎了一声，低头看向被捅穿了的心脏。
　　唰！！！
　　嘭！嘭！
　　没有一丝迟疑，希留的剑气与恶政王的子弹瞬间击穿大酒桶的身躯，进而穿身而过打向其身后的枭。
　　用大酒桶的身体轻易将二人的攻击抵挡，随后将大酒桶的尸体扔到一旁，脚踏雷霆的枭俯视着底下已经处于惊弓之鸟的希留三人。
　　“没时间愣神了！”
　　卡特琳抬步跃起，奋力向枭掷出手中长枪！
　　希留为其刀剑雷雨附上武装色，随长枪其后斩向空中的枭！
　　恶政王随手捡起一把长刀，从枭后方发起攻击。
　　“响雷·爆！”
　　枭周身雷霆炸响，让希留与恶政王不得近身。
　　响雷之声使得三人均耳鸣，随后枭瞄准他们的脑袋，发动音音果实能力！
　　三人的脑袋瞬间发生猛烈爆炸！
　　希留还好，其余二人都被炸的披头散发，意识恍惚。
　　“你这究竟是什么诡异的能力！”
　　面对突如其来的爆炸，希留百思不得其解，随即质问道。
　　“很明显我这响雷能力啊，你没看到吗？”
　　枭神色淡然，两手一摊，与我无关。
　　“再来！”
　　卡特琳大喊道，捡起战矛，再次掷出。
　　恶政王虽然有点迷惑但也跟着上了，希留速度快出残影从枭下方斩出数道斩击！
　　“倍增·30倍·速·力！”
　　没有理会下方完全伤不到他的攻击，枭为噬黯与黑伯爵附上倍增buff，反手握住噬黯将其掷向逃跑的卡特琳。
　　噬黯脱手后破空而出，其速度之快掀起一道狂乱的气流！
　　口号喊得最响，却是最先逃跑的卡特琳，回头张望，眸中映出一个猩红耀眼的女子。
　　距卡特琳身后不足三米时，噬黯瞬变为罗刹形态，手中猩红利爪狂舞，瞬间将卡特琳撕碎！
　　卡特琳死亡的同时，枭掏出枪形态的黑伯爵对着恶政王连开数枪。
　　拥有倍增buff加持的吸血弹丸，速度快的恶政王根本反应不过来，瞬间被子弹洞穿头颅吸干鲜血！
　　希留眨了下眼，恶政王就变成了一具干尸。
　　此时四人组只剩下希留还活着。
　　也不顾其他了，识时务的希留拔腿就跑，头也不回。
　　他面前的敌人实在太诡异且强大了，根本没法与之抗衡，再不跑只有死路一条！
　　看着跑路的希留，枭不慌不忙的化作雷流跟了上去。
　　“风千斩！”
　　逃跑中的希留不时地回身斩出几道剑气！
　　在后方的枭闲情逸致的用见闻色预知着躲过。
　　“极雷·千鸟！”
　　数只被枭拟出的雷霆大鸟嘶鸣着飞向希留！
　　单凭希留的腿脚速度怎么可能赶得上媲美光速的雷鸟。
　　不到几秒钟就被雷鸟盘旋着包围住。
　　枭在上方饶有兴致的看着下方希留的垂死挣扎。
　　“你也是个剑士，敢与我比拼剑术吗？”
　　眼见逃不出，希留随即对枭使用激将法，希望能与枭近身比拼他引以为傲的剑术。或许可以搏得一线生机。
　　“你说啥，风太大我听不清~”
　　枭完全不上钩，就在希留摸不着的高空看着对方挣扎。
　　盘旋在空中的雷鸟时不时的降临对着希留释放雷霆，纵使希留使用武装色斩杀几只雷鸟，枭立马可以再拟出雷鸟补上。
　　一只只雷鸟的扑杀让希留疲于应对，因没法防御住不时地被雷鸟高强度雷电劈一下。
　　没过两分钟，希留浑身被电的像黑炭似的。
　　长叹一声，希留放弃抵抗直接原地坐下，等待着死亡来临。
　　见希留不再抵抗，枭也懒得玩了，天空中数十只雷鸟齐扑杀向希留。
　　在狂暴的雷电冲击下，希留卒。
　　至此黑胡子海贼团从出场到现在不到20分钟的时间里，经历了大喜大悲，最终全灭。

第129章 演猿
　　“不要管伤员了，还能动的给我起来去追捕海贼！”道伯曼对那些治疗伤员的海军吼道。
　　“可是道伯曼中将，现在救了他们还能活，要是再拖下去……”
　　“没听到我说的话吗？给我去追击海贼！”
　　道伯曼的威严让下层海军们不得不服从，纷纷拿起刀追击湾外逃跑的海贼。
　　一艘艘伤痕累累的帆船破浪而行，准备依靠洋流逃向香波地，再去往新世界。
　　“冰河时代！”
　　蔓延速度极快的冰冻能力瞬间将大片洋流冻住，使得海贼们无法乘洋流逃离。
　　“可恶！是大将青雉！”
　　“跟他们拼了！掩护队长们先走！！”
　　无法逃离的海贼们纷纷下船迎击踏着冰晶而来的海军。
　　名为“冰之魔女”的怀迪贝驾驶着她的破冰船护送着白胡子的十几名队长以及甚平、路飞。
　　伤势愈合大半的马尔高释放青炎，将周围冻住海贼船的寒冰解冻。
　　寒冰融化后又很快再次凝结，只要大将青雉还释放冰冻能力，马尔高等人就无法破局。
　　“可恶的青雉，要是在水里老夫或许还能争取一些时间！”在船尾的甚平无奈道。
　　“我去吧！”
　　马尔高化身为不死鸟形态，展翅飞向空中释放冰冻能力的青雉！
　　“凤凰印！”
　　来到青雉面前的马尔高旋身踢出携带大量青炎的冲击波！
　　“大喷火！”
　　冲击波还没接触到青雉，一个巨大的熔岩拳头便将马尔高砸下天空！
　　“你们逃不掉的可恶的海贼！”
　　满头是血的赤犬迈着矫健的步伐走向马尔高，丝毫看不出是一个刚刚受过重伤的人。
　　“这里就是你们的葬身之地！”
　　赤犬浑身的熔岩四散，形成一只只咆哮的熔岩猎犬，庞大的热量让冰面都受不住融化，青雉只能在其后方释放冰冻能量保证寒冰不化,免得他掉海里。
　　“蔷薇轮舞！”
　　一道炫目的身影快速闪过赤犬的身后，携带武装色的斩击为赤犬的肩头平添了一道伤口。
　　“炎猎犬！”
　　数只熔岩猎犬脱离赤犬的熔岩身躯，像是围猎野兽似的向比斯塔扑去！
　　面对数只熔岩犬接近，比斯塔展示出超高的剑术，配合武装色将数只熔岩犬斩于剑下！
　　熔岩犬被斩落到冰面上挥发出大量水蒸气，将比斯塔的视线遮盖。
　　疏于防范的比斯塔没注意到，他脚下的冰面忽然融化，一只巨大的熔岩狗头张开血盆大口要将比斯塔吞噬！
　　“唔！！”比斯塔闷哼一声，双脚被熔岩烫伤，疼痛难忍。
　　“不死蓟！”
　　化作不死鸟的马尔高尽全力释放青炎，形成一面护盾挡住从冰面涌出的熔岩！
　　青炎护盾抵挡了两秒钟后便被冥狗破开，此时的马尔高体力近乎耗尽，带着比斯塔从熔岩的范围里脱离出来。
　　飞出了一定距离后，二人双双坠地，比斯塔身为剑士失去了最重要的速度优势，马尔高也因接连的征战，体力见底。
　　整个白胡子海贼团的高层战力尽失，只剩下任人宰割的下场。
　　“最终不可一世的白胡子海贼团也因为拯救累赘而覆灭，真是好笑啊。”
　　赤犬擦着脸上的血迹，另一只手变成了滚烫的熔岩，前方坠地的两人此刻在他眼中不过是待宰的羔羊。
　　只要略微动动手就能轻易宰杀！
　　“去死吧！冥狗！”
　　庞大的熔岩狗头被赤犬释放，狂啸着向倒地的马尔高、比斯塔二人张开巨口！
　　忽然，一道亮白色的刀影携卷着狂风挡在了二人的面前！
　　马尔高震惊的瞳孔中映照着一个满头红发身披黑衣的人影！
　　“我是来结束这场战争的！”
　　挡住赤犬绝杀一击的正是新世界四皇之一的红发香克斯！！
　　“香克斯！你这混蛋！”赤犬咬牙道，差一点就得手了。
　　“收手吧，萨卡斯基，不要再平添伤亡了。”香克斯破开赤犬的冥狗正色道。
　　远方的海面上，一艘潜水艇上浮出现在破冰船的一侧。
　　破冰船上的一颗弹丸莫名其妙的消失，一个单手扛着大刀，头戴白色斑点帽，身着黄黑色卫衣，面容清秀的青年出现在破冰船上！
　　“你是谁？！”破冰船上的白胡子番队队长中有人惊呼道。
　　“不要慌，我是特拉法尔加·罗，是路飞的熟人，来这里救他的。”
　　面对罗的说辞，白胡子海贼团的番队队长都警惕的看着罗，并不相信。
　　“他最重的伤是内伤，如果不及时医治，恐怕活不了多久了。”
　　“我是手术果实能力者，现在把他交给我或许还有的救，凭你们现在的处境，估计他撑不到岸边了。”
　　面对罗的晓之以理，甚平与伊凡科夫商量了一阵后，甚平接过昏死的路飞来到罗面前道：“我带他跟你去，如果不行那就免谈！”
　　众位队长对这个决定表示同意，甚平在海中的战力对能力者来说可谓是堪比四皇，交给他没什么不妥的。
　　众人明目张胆的将路飞转移到潜艇了，远方的大部分海军都看在眼里，但迫于红发海贼团的威严没人敢上。
　　直面香克斯的赤犬，向身后的青雉喊道：“你就看着他们走吗？！”
　　“冰河时代！”
　　青雉对破冰船所在的海域释放冰冻能量。
　　如洪流般蔓延的冰晶快速向潜水艇延伸！
　　“快下潜！！”
　　罗发动能力瞬间将潜水艇与深海游过的一只小鱼替换位置！
　　“嗯，跑的挺快的嘛。”黄猿轻哼一声，化作闪光飞到高空，向下方释放“八尺琼勾玉！”
　　数万颗光弹无差别射向潜艇逃窜的深海，几乎整片大海都被光弹覆盖，再灵活的潜艇也躲不过光弹的追击！
　　放完技能的黄猿回到桅杆上，对身旁的青雉道：“要是这样还被躲过的话，那只能说明他们运气太好！”
　　然而，坐在某座军舰桅杆上偷懒的枭使用见闻色查探了一下，好家伙，数万个光弹竟然全部擦边，没有一发命中。
　　不愧是老演猿了。
　　他真怀疑黄猿是不是和革命军有什么py交易，要不怎么会屡次对路飞放水，说不定真是他二舅。

第130章 战争结束
　　“呦，香克斯，好久不见啊~”
　　巴基一脸深沉的从赤犬身后绕了一大圈，用不大不小确保众人能听到的声音对香克斯打着招呼。
　　“哦，好久不见啊巴基，你也来参加这场战争的吗？”香克斯笑着冲巴基打招呼。
　　巴基身后跟着的一众小弟，看着巴基和四皇香克斯那谈笑风生的语气，结合刚才威胁白胡子的画面，直接跪服！
　　“身为罗杰海贼团的神秘船员，还和两位四皇扯上关系，不愧是传说中的大海贼巴基船长！！”
　　听到身后被征服的小弟们的话语，巴基走起路来更是虎虎生风，仿佛一条康庄大道就在脚下。
　　“嘛，我出马的话都是些小事情罢了。”不知何时巴基与红发站在了一起。
　　“香克斯，你有什么计划没？”巴基凑近红发耳边小声说道。
　　白胡子海贼团垮了，黑胡子海贼团也没了，现在只剩下他们面对整个海军本部的战力。
　　三名大将虎视眈眈，还有那个拥有心网能力的中将也在，他现在不抱上香克斯的大腿，即使身后小弟成群也不一定能完整的走出马琳梵多。
　　“当然有计划了。”香克斯冲巴基扬起嘴角，给了他一个肯定的笑容。
　　“待会儿要是打起来，青雉和黄猿交给我们海贼团，受伤最重的赤犬交给你，我们一起杀出一条血路！”
　　听到香克斯的计划，巴基倒吸了一口凉气。
　　瞥了一眼怒气冲冲的赤犬，那可是连白胡子都能重伤的男人，让他去还不如直接给他送回到推进城比较靠谱。
　　“别开玩笑了香克斯，谁要跟你结盟啊！”
　　巴基一把推开香克斯，把自己推的要多远有多远，“你就是想利用我，本大爷才不上你的当！”
　　“巴基船长！”(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)……
　　“竟然正面怒斥四皇香克斯，并且把香克斯训得都不敢还一句嘴，我们至死追随您，巴基船长！！”
　　巴基身后的小弟直接五体投地。
　　“真可惜啊，我这里还有一张约翰船长的藏宝图。”香克斯假装伸手向怀里掏什么东西。
　　“约翰船长的藏宝图？别骗本大爷了。”巴基虽然馋藏宝图，但心里也分得清轻重，要是跟了香克斯说不定什么时候就死了。
　　人死了还要藏宝图有毛用。
　　“竟然逼得四皇献藏宝图求和，巴基船长还不给香克斯台阶下，不愧是我们伟大的巴基船长！！”(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)……
　　巴基又转念一想，他可以拿了藏宝图之后，再趁乱把香克斯卖了不就万事大吉了！
　　“嘛，不过你诚心献藏宝图的话，我也不是不能念在我们曾经在罗杰海贼团里的交情同意你的结盟请求。”
　　“你要明白不是看在你香克斯的面子上，而是看在已故的罗杰船长的面子上！”巴基神色威严的说道。
　　巴基寥寥几语，震惊四座！！！
　　“那个红鼻子是传说中海贼王罗杰的船员！！”
　　“之前我还看到了他怒斥白胡子，要不是白胡子发出请求，可能他就直接和白胡子海贼团开战了！！”
　　“难道这就是大隐隐于市的绝世高手！！”
　　四周的海军不断窃窃私语讨论巴基以前的英勇事迹。
　　最后越传越邪乎，直接将海军们震慑住了，他们心中恐惧这个和香克斯称兄道弟的男人，说不定和香克斯一个战力水平！
　　他们刚经历完与白胡子的大战，可承受不起再战两个皇级战力了啊！！！
　　“约翰船长的藏宝图拿来。”
　　巴基将手伸向香克斯。
　　“额，我开玩笑的，你别当真。”香克斯假笑道，跟巴基扯了这么久其实是为了拖延一些时间。
　　听到藏宝图是香克斯忽悠他的，脾气上来的巴基直接双手拽住香克斯的衣领！
　　“你这混蛋，才刚见面就骗本大爷！”
　　“别那么急躁嘛，巴基我们可是好伙伴啊。”
　　“谁跟你是伙伴啊，你难道忘了我对你只有恨意！”
　　“要不是你吓我，让我意外吃了恶魔果实，本大爷也不会落到这步田地！”
　　“我才不管你是来结束战争还是干什么的，本大爷倒是很乐意现在和你干上一架！！”
　　“我知道了，别生气了。”
　　挣脱开巴基，香克斯收起刀向战国走去。
　　红发海贼团从人群中走过，争斗中的白胡子海贼团残党与海军们纷纷让开道路。
　　“如果再这么打下去，只会无限制增加两军的损失，如果还有家伙没闹够的话，就让我们来奉陪吧！”
　　红发海贼团的团员杀气腾腾的看着四周纠缠不清的海军与海贼。
　　此话一出，海军们不由得慌神。
　　红发海贼团能成为四皇海贼团之一，不是因为领地多大，手下势力多广，而是因为他们海贼团里每个人的实力都能以一敌百！
　　即使单枪匹马也能在风云角逐的大海上争得一席之地！
　　见红发到来，鹰眼收回佩刀，转身离去。
　　多弗朗明哥兴奋的看着红发海贼团与海军，期待着双方能再打一场。
　　经此一役，白胡子海贼团的陨落已经是板上钉钉了，要是红发海贼团与海军再战一场，那新世界的海贼都要狂欢起来开宴会了！
　　尤其是他背后的凯多以及big·mom，他们最想看到海军与皇团开战双方战力大损，这样他们不仅能大肆抢占地盘，成为海贼王的机会也会大大增加！
　　“各位，请卖我一个面子。”
　　“白胡子与艾斯的尸体请交给我们，他们两人的葬礼由我们来办。”
　　“战斗的影像已经传遍世界，我不允许再有人玷污他们的死！”
　　香克斯直面战国说道。
　　“开什么玩笑！只有将这两人的人头示众，才能展现出我们海军的正义！”道伯曼不忿道。
　　“没关系，交给他们吧。”
　　“责任由我来承担。”战国神色严肃道，“快去为伤者治疗，战争结束了！”
　　战国下达完命令之后，海军治伤的治伤，监视海贼的监视海贼，无人再想着争斗。
　　这场旷世之战的日后，将在世界掀起怎样的风波无人可知，但有一点不可否认。
　　新时代要来了！

第131章 战争之后
　　顶上战争结束的次日。
　　东方的天际如往常一样升起一抹赤红。
　　四海、伟大航路、新世界的边缘岛屿上，那些没有观看战争直播的人们祈祷着能够收到海军胜利的消息。
　　如果这场旷世之战败者是海军，那世界必会遭到分裂。世界政府的威慑荡然无存。
　　大型国家会借机吞并小型国家，小型国家又会抱团取暖共同抗击大型国家。
　　浮于世界表面的和平不再会为人民带来希望。
　　世界将会乱成一锅粥！
　　聆听着世界广播，等待着报纸海鸥会送来好的消息。
　　在世界各地的广播室收到消息后，第一时间将通讯电波联通世界政府。
　　“这里是代表世界政府的海军广播。”
　　等待着的人们听到了喇叭传来的声音，纷纷翘首以盼，为接下来可能发生的各种消息做准备。
　　“发生在马琳梵多湾口的，海军本部与白胡子海贼团的战争，虽然白胡子海贼团顽强抵抗，花费了比预计还要多的时间，但最终以海军、正义的胜利结束！”
　　胜利的消息传来，世界上所有的恐惧海贼的人民无不张灯结彩、欢天喜地。
　　负责守卫远海的海军基地更是鸣炮庆祝。
　　这场天翻地覆的战争终究是给了世人一个好结局。
　　战争胜利的消息点燃了人们踊跃参加海军的热情，海上皇帝缺失了一位，就代表着海贼在这个世界的力量削弱了很多。
　　人们始终相信着，没有海贼的日子就是好日子！
　　然而有光明的一面就有黑暗的一面。
　　白胡子临死前向世人传达了罗杰的意志，让那些疯狂的、无奈的、幼稚的人们纷纷走出家乡，涌入大海……
　　马琳梵多的废墟中，一脸苍老气的战国久望着成为废墟的本部大楼，长叹一声，转身面向大海坐下。
　　身旁的小羊羔不时地过来蹭蹭他的腿。
　　“战国元帅！”一脸紧张的布兰奴大喊着跑到战国身边。
　　战国瞥了一眼布兰奴，道：“出什么事了？”
　　“已经确认好推进城的情况了。”
　　“麦哲伦没事了吧。”战国紧闭着双眼，眉头微皱，心里不想再听到什么坏消息了。
　　“麦哲伦署长身受重伤，危在旦夕。”
　　“现在医疗小队正在为其全力治疗，他是个认真的人，一直念叨着要承担责任。”
　　“要是他能行动了，以他现在的精神状况，很有可能会以死谢罪。”
　　紧闭着的双眼睁开，战国一脸严肃的对布兰奴说道：“绝对不能让他做这种无意义的事！”
　　“遵命！”
　　“监狱里究竟发生了什么事？”
　　“从结果来看，最严重的是推进城的第六层，可以说是惨不忍睹。”
　　“惨不忍睹？”战国额头冒着冷汗，他最担心的事还是发生了。
　　“黑胡子可能解放了第六层的所有人，也不排除是混乱中他们自己跑出来的。”
　　“种种痕迹表明，第六层经历过一场大混战，有不少留在第六层的罪犯早已惨不忍睹、不成人形。”
　　战国额头发黑，冷汗直冒，语气近乎颤抖道：“也就是说，第六层的所有精锐罪犯都逃出去了？！”
　　“大部分是的，但黑胡子带来的人员只有四名罪犯，圣胡安·恶狼、巴斯克·乔特、卡特琳·蝶美、阿巴罗·皮萨罗，以及原副署长雨之希留”
　　“这些人均已被枭中将斩杀。”
　　此时战国的羊叮叮当当的跑过来轻咬着战国的衣角。
　　听到布兰奴的报告，战国的额头青筋暴起，满眸忧虑，“地下等级六的罪犯哪怕只有一个混入一个国家都可能会对人们带来极大的危害。”
　　“迅速确认出人数、姓名，立即向世界发出通缉令！”
　　“呃！！”布兰奴对战国的命令显得有些惧怕。
　　“但，但是，世界政府命令我们隐瞒地下六层的事件，出现了这么严重的失误，如果让世人知晓会严重影响到政府的信用。”
　　听到是政府的命令，战国咬紧了牙关，拳头上青筋暴起，愤怒道：“开什么玩笑！！”
　　此时一个悠闲的身影从另一片废墟中走来。
　　战国瞟了一眼那个人影，随即放平心态，让布兰奴退下。
　　“是不是又要启用您的秘密任务待机人员了？”
　　枭将手中的报纸喂给饥肠辘辘的小羊后，坐到一块巨石上。
　　战国无奈的揉着眉心，每次遇到枭都能让他头疼一阵。
　　“难道要我再放你出去惹来新世界的四皇？”
　　“额……呵呵，上次是意外。”
　　“再说了，big·mom都差点被我单杀，要是一战死两个四皇，不还是海军赚了吗。”
　　“哼，你真有脸提。”战国冷哼一声，对不靠谱的枭很不放心。
　　“其实我这次来是来向您辞行的，经过与白胡子、big·mom的战斗中我认识到自己有些地方的不足。”
　　“我决定向您请假一年半，以作历练修行。”
　　听到枭要走，战国眉头都快皱成“m”形了。
　　“现在正值用人之际，你却要走？”战国语气一改，有点苦口婆心的意思。
　　“并不是我要走，只是不在海军常驻，如果有什么紧急事件，您依然可以用我这个秘密任务执行人员。”
　　“白胡子海贼团的覆灭会让新世界里的海贼们自个乱一阵，被白胡子鼓动成为海贼的也不过是一些羸弱的小鱼小虾。”
　　“留我在本部也做不了什么大事，不如放我出去修行一阵，等到修行归来之时，绝对会成为一个强到让您都觉得离谱的枭。”
　　战国思考了一阵，决定同意枭的离队请求。
　　“也罢，推进城第六层里逃走的海贼我正愁没人去解决。”
　　“你作为个人潜入人员去解决应该很简单。”
　　“我现在恢复你秘密任务待机人员的身份，你修行的这段时间我会不时的给你发布任务。”
　　“既然世界政府觉得上不了台面，我们海军就只能秘密调查，你会接到我的第一手秘密内幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6，追踪那些逃跑的罪犯，到时候就由你作为秘密处刑人。”
　　战国交代完要枭做的秘密任务后，将一个黑色电话虫交给枭。
　　“你的离队申请我口头批准了，去好好修行吧，将来作为海军的最高战力！”

第132章 魔刹岛
　　被战国同意了离开海军的枭立即回到位于马琳梵多后方港口的飞船上，准备前往某个修炼霸气的绝佳地点。
　　在顶上与big·mom、白胡子两位四皇的战斗中，他认识到了自己的很多不足，如果以命搏命，底牌尽出，他倒是可以和四皇一换一。
　　但这样的胜利对他来说就没有意义了。
　　他对自己的标准是一人战三皇或是三大将不受致命伤的同时赢下战斗，不然收录了这么多神级果实还有啥意义？
　　等到三色霸气修炼大成，所有果实完全觉醒，到那时候什么凯多、big·mom，伊姆来了也得给你头套薅掉。
　　因此，枭想到了一个绝佳的修炼霸气地点。
　　“主人，我们接下来要去哪儿？”
　　“吱，吱~”
　　噬黯与黑伯爵一人一兽在枭身侧。
　　“去北海。”
　　“是，主人，无论天涯海角奴家都会陪着主人❤。”
　　“吱吱ヾ(≧▽≦*)o……”
　　……
　　又一日晴朗的天空，海面上轻风和煦，一艘银白色的飞船划破天际掀起一道飓风！
　　经过一天的航行，枭驾驶着飞船越过了红土大陆，到达了位于颠倒山附近的某片北海海域。
　　到达了那个记忆中的地方，枭将飞船停靠在半空，带着噬黯从飞船里出来。
　　从飞船里出来后，枭站在高空，形态开始发生变化，浑身皮肤变为青黑色、黑发变为赤色、血瞳变为绿色，浑身肌肉凝结好似恶鬼一般。
　　“你也变为罗刹吧。”枭对腰间挂着的噬黯说道。
　　噬黯虽然不解枭的意思为何，但依旧照做了。
　　虚空中多了两个人一男一女，男人为狰狞可怖的恶鬼，女人则拥有仙姿玉貌，朱唇粉面尽显媚人之态。
　　枭来此地变为罗刹的目的是为了寻找几月前获得恶魔果实罗刹形态时，那个弗耶格脑中一处名叫魔刹岛的地方。
　　从弗耶格的脑中，枭能感应到弗耶格带领的海贼团仅是在魔刹岛边缘地带得到果实之后就跑了，其岛中藏匿着何种大恐怖则不得而知。
　　传说的罗刹可是有改天换地之能，上一任罗刹在岛内藏了什么大秘宝不可能被弗耶格那种货色探寻。
　　因此他有必要进入岛内探寻一下，修炼霸气的同时说不定能有什么意外收获。
　　噬黯从腰间飞出变为了罗刹形态。
　　“需要我怎么做呢？主人。”噬黯一脸迷茫的问道，丝毫不在意枭此时那个像鬼一样的外貌。
　　“和我一样，外放罗刹之力，感应与我们共鸣的罗刹之力的气息。”
　　“我能隐隐的察觉到，这里有股力量能和我们产生共鸣。”
　　听从枭的指令，噬黯闭眸，与枭一同外放力量，感应这片海域里某种和他们共鸣的力量。
　　一丝隐隐的血气从大海深处躁动不安的向上涌来！
　　枭与噬黯同时开眸，望着下方脱离海面向他们飘来的血气。
　　血气飘到半空，融入了枭与噬黯的体内。
　　枭立刻再闭眸感知血气来时的路线。
　　原先模糊的力量共鸣因这抹血气的到来变得清晰无比。
　　没过几分钟，枭就将通向魔刹岛的路线全部刻入脑内。
　　发动飘飘能力，将飞船降落到海面上。
　　忽然，平稳的海面上开始发生震动，激起一道接一道的浪花，随着浪花越来越大，一道几十米高的海啸形成！
　　在离飞船的不远处，遮天蔽日的海啸奔腾着向这方涌来，仿佛要将海中漂浮的飞船吞噬！
　　“这就是‘蓝婆’了吧”枭不慌不忙的解除了罗刹形态，将噬黯送回船内，独自面对着海啸。
　　“倍增·30倍·体积·速·力！”
　　枭被倍增buff增大到了原来的30倍，近六十米的身高，看着海啸就像看游泳时的一个大浪。
　　抬手触及海浪，飘飘能力发动，整片海浪被枭控制着脱离了重力，漂浮到天上。
　　控制海浪的枭明显的感受到海浪里蕴含着浓厚的罗刹之力，不禁感叹上一任罗刹能力者将能力开发到了怎样的极致。
　　现在他与噬黯的罗刹之力仅是能制造出幻境，上一任罗刹的力量直接可以化虚为实，永久改变这片地貌！
　　不过等几个月，果实能力自动觉醒后，这种伟力他也可以做到。
　　控制着海浪扔到一旁的海流里，海流下方有一个明显的血色通道。
　　这通道好像是由某种气泡组成的。
　　回到飞船里，枭发动飞船进入血色通道。
　　通道里就如滑梯一般，顺滑无比没有障碍。
　　从通道里出来，飞船稳稳地落在了一条血色河流上。
　　血色河流的尽头好像喷泉似的，在没有规律的随意喷发。
　　喷泉的上方是血色气泡，可以带着船只回到海面。
　　一家三口站在飞船的背面，眺望着河流的一侧沿岸，他们的背面是近乎竖直的山壁，抛去那处可喷发的泉水，整个空间就是一个被血色河流围住的巨大岛屿！
　　枭望着飞船下方的血色河流，那对他有吸引力的河水，是由人血组成的！
　　“吱吱！！”黑伯爵飞到枭面前，发出吱吱声。
　　枭简单判断了一下，黑伯爵应该是想喝下面的血。
　　“在没有确认下方的血液河水是否安全之前，不准喝。”枭制止了黑伯爵的请求。
　　谁知道下面的血是什么东西，万一有毒咋整。
　　虽然枭不知道黑伯爵化身为吸血鬼形态时会不会免疫毒素，但保险起见还是再等等。
　　黑伯爵也没再叫唤，枭的命令对他来说是不容忤逆的。
　　枭从下方的血河中吸起一滴血液，并将飞船里被他做实验用的小强拿出来。
　　还在迟缓状态的小强被枭解除了迟缓效果，那滴血液被他放入玻璃罐中，观察小强吃了血液会不会出事。
　　从结果看来，小强吸收了一点血液后并没有发生什么异变，或是不良反应，枭这才敢让黑伯爵去吸收血河里的血液。
　　“吱吱(≧∇≦)ﾉ。”得到枭同意后，黑伯爵兴奋的扑扇着翅膀，飞到血河上方大口吸收着血液。
　　忽然，河流下方冒起气泡，激起一抹抹血水花，深不见底的血河中好似有什么东西在疯狂涌动！

第133章 怪物守护
　　感知到水下有什么东西在向上涌，枭瞬间预知了一下未来，结果也没什么大不了的，只是一些变异怪鱼罢了。
　　交给黑伯爵没什么问题。
　　枭预知完未来的下一秒，血河中浪花四起，一只只变异的怪鱼从四面八方跃出水面，张开满嘴尖牙的巨口，意图将黑伯爵撕成碎片！
　　又一瞬，这片河流瞬间被黑伯爵释放的黑暗覆盖！
　　等到黑暗散去时，河面上只漂浮着零星的鱼骨渣滓，黑伯爵依旧在大口吸收着流动的血液，直至吃饱喝足才飞回到枭身边。
　　枭在黑伯爵进食期间，望着远方血雾弥漫的丛林，只是稍加感知就能寻到无数只庞大的怪物。
　　这些怪物没有什么异动，只是守在各自的领地，不时的发出沉闷的吼哮声。
　　在怪物守护的区域，枭时不时能感知到财宝。
　　在岛屿的最深处，枭嗅到了一个十分危险的气息，估计就是这座岛上的最终boss了。
　　兴奋的从船上下来，枭飞在半空，俯瞰着岛屿内的一切。
　　弥漫的血色迷雾让他很难看清岛内的虚实，他又不想太早的打草惊蛇，因此先回到地面上看看那些怪物的力量多大，能不能用来修行。
　　正巧在枭的下方就有一个强大生物的气息。
　　落回到地面，枭挥动着咔咔作响的拳骨，准备试试这里怪物的强弱程度。
　　铛！！
　　枭拍了拍手，音音果实的能力使拍手释放的声音好似铜锣。
　　一个沉浸在梦乡里的巨大生物忽然被惊醒，血色的眸子睁开好似两个大酒缸，浑身爆炸的肌肉附着一层黑色铠甲。
　　砰！砰！砰！砰……
　　一只外形似古猿般的巨大怪物捶打着胸前的黑色铠甲，发出猴子般的吼叫。
　　血光大盛的眸子很快锁定在下方发出声音的源头。
　　枭仰头看着面前身高近20米的大猩猩，发出一声惊叹，上一任罗刹这都能造出来？！
　　惊叹归惊叹，枭在大猩猩身上嗅到的浓厚的血腥味，这股血腥味与围绕岛屿的血河一个味道。
　　看来想制造出一个这样的怪物需要血祭不少人啊，更别提外面那条血河了。
　　上一任罗刹能力者估计杀的人不在数万以下，不然如何造出那么一大条血河？
　　不过眼下还是需要先解决这头看起来不太友善的大猩猩。
　　“倍增·20倍·体积！”
　　枭的身体瞬间成长到40米，看20米的大猩猩跟看小孩似的。
　　大猩猩捶打着胸口，丝毫不显畏惧。
　　“看来这些怪物都没有自己的意识啊。”
　　大猩猩从见到枭那一刻开始，目光就锁定在自己身上从未离开，从这可以判断出这些怪物只知道杀死闯入者，并不会有喜、怒、哀、乐的感觉。
　　嗡！！
　　大猩猩双拳爆发出一道虹光，光芒散去后竟是为双拳附着了武装色！！
　　枭的神色一愣，这些怪物竟然也会霸气？
　　在枭愣神之际，大猩猩已经攀附着巨树一跃而起，双拳猛地砸来。
　　枭同样附着了武装色在左臂，挡住了大猩猩的一砸！
　　砰！！
　　双方武装色对撞的声音，宛如金铁交鸣！
　　这一砸的力量让枭高看了大猩猩一眼，原本他以为对方只是华而不实，外强中干，没想到力量还挺足，武装色的强度也不小。
　　枭反手一巴掌拍过去，在空中的大猩猩立马翻转身躯，想要躲开这一巴掌，但他笨重的身体没跟上意识，被枭一巴掌拍倒在地。
　　这猩猩刚才的反应又让枭一愣，好家伙见闻色都有！
　　得亏他没有在大猩猩身上感受到霸王色气场，不然那才是真的离谱！
　　枭伸出手掌意图压住坠地的大猩猩，大猩猩坠地后快速起身，双手擎住枭强而有力的手掌！
　　大猩猩的双脚陷入土地中，浑身止不住的颤抖好似支撑不住要散架了似的。
　　就在枭即将要把大猩猩拍碎时，大猩猩忽然浑身散发红光，力量大增将枭的手掌顶开！
　　顶开枭的大猩猩开始在周围几十米高的树林中跃动，树影与血雾成为了它的掩护，速度快的留下一道道残影。
　　看大猩猩的状态，跟开了狂暴似的。
　　为方便在树林中战斗，枭将身体缩小到与大猩猩一个体型。
　　树影中，大猩猩踩踏着大树的躯干蓄力，把自己像一颗炮弹似的发射出去！
　　预知到大猩猩即将到达的位置，枭给左拳附着武装色并蓄力，大猩猩到来之际，一拳精准的打在了大猩猩的脑袋上！
　　轰的一声，大猩猩把地面砸出一个大坑！
　　下一瞬，大猩猩从坑洞中飞出，落到枭面前，狂暴的武装色拳头被大猩猩快速挥出！
　　一道道拳影交错纵横，像烟花分支似的让人眼花缭乱！
　　凭借着预知+武装色，枭轻松挡下了大猩猩的拳头，并利用拳影的空档砸向大猩猩无法防御的头部！
　　强悍的拳头不时的砸在大猩猩的脑袋上，像打沙袋似的，没过多久，大猩猩就嗷呜一声倒下了！
　　大猩猩倒下后，双眸空洞、身体干瘪，浑似一个被吸干了血的空壳子。
　　枭揉着微红的拳头，这大猩猩脑袋还真硬，速度和力量也都不错，这场战斗的收获就像是经历了一场高难度训练似的。
　　看来这地方还真来对了，这里像大猩猩这样的怪物数之不尽，对他来说简直就是修炼圣地啊！
　　唰！！
　　大猩猩之前睡觉的地方忽然有一扇石门打开，机关发动，一个小平台缓缓上升。
　　平台上还有一个巴掌大的精美小盒。
　　枭从小盒里嗅到了财宝的气息，这就是打败boss的奖励！
　　快步来到平台面前，将那个小盒打开。
　　小盒中，一块精美的红宝石静静的躺着，等待有缘人来将它取走。
　　枭拿出红宝石后，随即翻了翻盒子与那个地道，结果就只有这一块红宝石。
　　他不由得叹息一声，这样一个强大的boss竟然只给一块红宝石？
　　枭将红宝石放在掌心里仔细瞧了瞧，这种品质的宝石放在外面最多值个1亿贝利．
　　拥有那种力量的猩猩如果放在外面至少能值个六、七亿悬赏。
　　看来这座岛屿的主人把财宝分开放给了每只怪物守护，想要获得全部财宝就要打败这座岛屿上的所有怪物！

第134章 诡秘水潭
　　枭将宝石装进手腕处的口袋里，正要走。
　　忽然！远方似潮水般的血流穿过丛林不沾一点杂质的涌到枭所处的区域！
　　躲过挡在大猩猩面前的枭，血流灌入大猩猩干瘪的体内，使其充盈起来。
　　原本像死尸似的大猩猩眸中再度映出红光！
　　血流完全灌入大猩猩体内后，大猩猩爬起来，没有理会下方的枭，而是爬到之前睡觉的地方继续沉睡。
　　枭能明显的感受到大猩猩恢复了刚才失去的力量。
　　这股力量来源于岛屿外围的血河！
　　看来血河会复活被打败的怪物们，然而代价却是血河储存的血液容量减少。
　　如果有人打算将这里的财宝全部带走，血河肯定会耗干血液复活这些怪物。
　　那样的话，即使那些来这探险的人也会因为血河耗干而无法触发喷泉，被永远的困在这里！
　　除非你会飞且不惧怕上面万吨海流的压力，否则这些财宝你有命拿，却无法带走。
　　想到这，枭微微咂嘴，没想到这岛屿的主人还挺聪明的，不给贪心的人活路啊。
　　不过恰好他不仅会飞还不惧怕海水。
　　这么巧的事，一定是老天爷安排他命中注定带走这些财宝。
　　给自己找了个正确的理由后，枭离开这片森林，打算直接去挑战一下最强的怪物。
　　如果不敌他也有的是跑路的办法，完全不慌。
　　穿过丛林，枭来到了一片竹林。
　　根据他的感知，竹林之后是一片小水潭，恐怖的气息就是从水潭里面发出的。
　　不过在进入水潭之前，这片竹林恐怕是不会让他好过了。
　　嗡！！！
　　数道翅膀拍打的声音从远方传来。
　　枭从低空中落下，在竹林中心提剑而立，四面八方都是恐怖的气息，如果他不先清理掉竹林里的怪物，待会恐怕要腹背受敌。
　　数道青灰色的身影在竹林中闪动，振翅的噪音让枭难以静下心神。
　　唰！！！
　　六道银灰色刀锋自三个方位同时向枭斩来！
　　“寒芸·凄莲绽！”
　　枭瞬间为噬黯的锋刃附着一层冰华，圆舞斩出！
　　三面迎来的怪物连带周围的箭竹被富含冰冻能量的冰华瞬间命中！
　　下一瞬，三座冰雕因为飞行的惯性在空中相撞，互相撞个粉碎！！
　　哗啦啦……
　　被冰冻的箭竹受剑气影响，纷纷从下方断裂，向后仰倒！
　　视野瞬间开阔了一大片，一只只青灰色铠甲身躯，有着两把银灰色刀锋，一对血色虫翼的飞天螳螂暴露无遗。
　　枭粗略算了一下，除去刚才被干掉的三只，至少有20只之多。
　　这些螳螂扭动着脑袋，六条修长且强而有力附肢能明显的看出在蓄力，有了刚才那三只被冰冻的前车之鉴，螳螂们纷纷为除翅膀外的其他部位附着武装色。
　　望着那些黑得发亮的螳螂身上散发着淡淡光晕的武装色，枭不免的咂嘴，对方的武装色和自己一个等级！
　　蓦地，一只螳螂煽动翅膀以近乎恐怖的速度闪到枭面前，两道锋利无比镰刃快出了残影，斩向枭的双臂！
　　但论快，谁能快的过雷电、极光呢？
　　“残月斩！”
　　出现在螳螂身后的枭挥动噬黯，斩下螳螂身后的双翅！
　　没了翅膀的螳螂就像是没了风帆的帆船，慢的像龟爬且毫无威慑力，
　　唰！！
　　近乎是枭斩下那只螳螂双翅的一瞬，被斩的螳螂像是机械般的转动身躯，两把镰刃形成一道圆月斩击！
　　“room·屠宰场！”
　　螳螂的刀刃在斩到枭的脑袋之际，枭瞬间与一块巨石调换位置！
　　被调换了位置的石块瞬间被斩成两半，切口平滑无比好似明镜。
　　“注射·针！”
　　附着武装色的噬黯在room空间割裂的加成下，一击捅入那只螳螂的脑袋！
　　抽出噬黯，一抹血气从螳螂头顶挥发，螳螂化为空壳倒下。
　　“theworld！”
　　一道无形的虚空波动伴随着霸王色气场释放，瞬间将整片竹林覆盖！
　　迟缓能力与霸王色震慑的双重打击，让螳螂们来不及武装色附着全身，被定在了原地陷入三秒钟的迟缓效果。
　　三秒后，螳螂们便能用武装色突破迟缓的桎梏。
　　不过三秒对枭来说完全足够了，战场上每一秒都如黄金般璀璨，慢一秒便是死无葬身之地，更别说面对拥有光速的枭迟缓三秒。
　　“倒退·1天。”
　　枭的手掌燃起桃色的火焰，伴随着雷电的速度，枭瞬间触碰到在场所有螳螂没有附着武装色的翅膀！
　　被施加倒退效果的螳螂们瞬间身体瞬间倒退回一天前的状态，同时它们身上的迟缓效果自动解除。
　　“八尺琼勾玉·幻！”
　　出现在上空的枭释放出携带迟缓效果的光弹。
　　刚解除迟缓状态的螳螂们瞬间被光弹穿透身躯再次陷入迟缓状态，这么做是为了防止螳螂们再度开启武装色。
　　等到枭确认螳螂们全部死亡以后，轻打了个响指。
　　所有螳螂迟缓状态解除，瞬间爆体而亡！
　　等到枭落地后，发现所有螳螂的尸体下都有一颗珠玉圆润的翡翠珠子。
　　将二十多颗翡翠珠子捡起来，串在一起都能穿个手链了。
　　将珠子全部放到体内的空间口袋里，枭环视着被血河再度复活的螳螂。
　　如果它们想再打一场的话，他也无所谓。
　　不过这座岛上的怪物似乎都有一个特性，那就是被打败后不再主动视闯入者为敌人。
　　除非闯入者手贱再攻击怪物，否则那些被打败的怪物接下来的时间里都不会再找你麻烦了。
　　目送着螳螂们离开，枭将目光转向了远处散发着恐怖气息的水潭。
　　那水潭底下绝对有一个强敌在等着他。
　　说不定以现在的他不使出底牌，还战不过那个怪物。
　　因此枭从竹林里出来，小心翼翼的来到水潭边上。
　　从远方依靠感知时，枭以为这只是个小水潭，来到了之后才发现，这水潭大的够十几个足球场了。
　　当作擂台的范围绝对没问题。
　　恢复了一些体力后，枭慢慢潜下水潭，准备看看水下究竟藏着什么东西。
　　与血河不同，这个小水潭清澈无比，却又深不见底，一眼望不到头。

第135章 战蛟龙
　　咕噜咕噜……
　　平静的水潭涌出稀稀疏疏的气泡，随着气泡越积越多，水面荡起涟漪，地面开始发生震动！
　　枭下潜到了数百米深度，两只眼睛散发着强光，扫视着下方一片漆黑。
　　不断使用见闻色预知未来的他，始终没有发现怪物在何处，只是危险的的气息越来越浓郁。
　　嗡！！！
　　枭所处的水潭忽然开始剧烈震动，一只比他整个人还大的散发着金光的竖瞳缓缓睁开！
　　他竟然没发现，怪物竟然离他已经这么近了！
　　那只金瞳眨了眨眼，一张巨口张合吐出一口浊气，在上方的枭神色一滞，彻骨的凄冷瞬间涌上了心头，他连忙化作光线直射向头顶的水面！
　　哗啦啦……
　　伴随着一个身影闪出，震动的水潭像是发生了爆炸似的，水花溅起了数十米高！
　　短暂的平静过后，又一个庞然大物扭动着十几米粗、上百米长身躯，掀起百米浪花从水潭中飞出！
　　巨物紧追在枭身后，口中不时地激射出威力恐怖的冲击水柱！
　　“炎魔柱！”
　　枭周身的虚空燃起四根庞大的火柱，受枭的指令意图从四个方位将其身后的巨物缠绕住！
　　巨物咆哮一声，庞大的声波震动虚空，且携带武装色内部破坏，将四根火柱瞬间湮灭！
　　枭此时在水潭范围之外的空域，惊异的看着眼前的怪物！
　　远方的空域中，那只拥有一身黑色鳞片、头顶两根短角、强健的四肢上有五指利爪、一口雪白尖牙寒光凛凛，其庞大的身躯使得枭在它面前就如同一只麻雀。
　　枭仔细看才看清楚，空中翻腾的赫然是一只五爪蛟龙！
　　刚才粗略回头看了一眼，还以为四皇之一的凯老师。
　　原来只是一只普通蛟龙，枭很快接受了这一现实，毕竟凯老师就是吃了恶魔果实幻兽种的青龙，这里有一只野生蛟龙也很正常的嘛。
　　远方空域的那只蛟龙在枭离开了水潭范围内的空域后，如一只无头苍蝇环绕着水潭上方的那片空域上下翻飞。
　　枭大胆的做出推测，这头蛟龙无法离开水潭及水潭上的空域，不然刚才蛟龙追他追到一半咋不追了。
　　“倍增·30倍·体积·速度·力量！”
　　枭扩大为60米高的巨人，在蛟龙飞行范围之外的空域跟着它。
　　结果蛟龙像是没看到他似的，依旧在胡乱翻腾好似在寻找着什么。
　　枭跟随着蛟龙飞行能感受到蛟龙身上有股浓郁的罗刹之力。
　　看蛟龙神态，估计是陷入了一个无法解除的幻境里，幻境的内容是什么他不得而知，但可以肯定的是这龙是被上一任罗刹禁锢在这里守护财宝的。
　　从刚才的短暂交锋来看，蛟龙甚至会用武装色内部破坏，并且见闻色也强的一批能精准预测到他攻击的方位。
　　蛟龙除了不会用霸王色之外，两种霸气都已经修炼成了极致，并且只会攻击水潭区域的外敌，这简直就是为他量身定制的霸气训练师啊！
　　路飞依靠凯老师修炼霸气，他也能依靠蛟龙老师修炼高阶霸气！
　　想到这，兴奋的枭迫不及待的飞入水潭上方的空域。
　　他不打算依赖果实带来的捷径抵挡，这段时间里他要把霸气锤炼到极致！
　　全能王，他当定了！
　　刚一踏入空域内，蛟龙立刻感知到了枭的存在，龙啸伴随着武装色内部破坏朝那方释放！
　　近乎实质化的声波与碾碎空间的高阶武装色瞬间来到枭面前！
　　他没打算逃跑，武装色的训练就是要在挨打中感悟！
　　正面接住了这道恐怖的声波攻击，纵使全身附着了武装色，枭还是被震得七窍流血。
　　蛟龙的霸气虽然比不上白胡子、big·mom那么恐怖的高阶霸气，但也大差不差了，这龙如果有智商，出去混个四皇不难。
　　枭浑身燃起青炎，身体的伤势几乎是瞬间恢复。
　　数种动物系能力为他提供了恐怖的恢复力与耐力，如果不限制能力使用的话，他几乎是可以不死不灭。
　　除非是秒杀，否则剩一丝血也能瞬间回满！
　　见一击未成，蛟龙又咆哮着向这方飞来。
　　面对上百米的庞然大物近乎恐怖的气势，枭丝毫不惧，一步踏天而上，双拳塑起虹光，接近高阶武装色的两臂附着！
　　蛟龙行到离枭不远处时，血盆大口张开，对准枭释放出一道足以破开万物的“水之枪”！
　　唰！！
　　水之枪出口之后，快若奔雷，枭侧身躲避只擦着一点，便破开一道伤口！
　　这条蛟龙的每一击都覆盖高阶武装色，不用果实能力的话还真难对付。
　　恢复好伤势，蛟龙来临之际，枭瞬间剃到蛟龙的脑袋上！
　　脚踏着坚硬无比的鳞片，枭势大力沉的双拳砸在蛟龙脑袋上，好似铁锤敲打精钢！
　　一道道拳影破开空气引起空爆，砸在蛟龙脑袋上好似打铁般，‘砰砰’直响。
　　蛟龙不只有高阶武装色，见闻色更是一绝，枭每拳砸下之前，武装色总是恰到好处的提前覆盖住皮肤。
　　导致枭打在它身上见效的伤害几乎微弱不计。
　　被锤了几秒钟后，蛟龙翻身将枭甩开，张开巨口亮出两排尖锥白牙，意图将枭吞入口中！
　　见缝插针，蛟龙刚开口，枭抓住时机一道缠绕武装色的真空斩击塞蛟龙嘴里！
　　吼！！
　　没来得及防御的蛟龙吃痛的狂啸一声，血液很快从它口中涌出，洒落虚空。
　　枭正打算乘胜追击，巨龙开口再次释放音波攻击，这次被枭轻易躲过，但他发现蛟龙口中的伤口已经愈合完好了。
　　这让枭来了兴趣，这巨龙的恢复速度比他不慢啊，这样能打能抗，恢复速度巨快的蛟龙才是一个合格的训练器械。
　　被枭再次躲过攻击，巨龙蜿蜒着身躯，将枭围在其中，几只利爪正对着枭打出数道切风断流的恐怖斩击！
　　唰！！！
　　数道斩击破空而来，每道斩击似乎都能分山断海，枭嘴角微扬全身武装色霸气集中一点！
　　“破！”
　　足以撕裂空间的一拳悍然轰击在蛟龙的利爪斩击上！
　　武装色的崩灭再凝结又再次崩灭，拳骨的重塑、破碎又再次重塑！
　　在与蛟龙的战斗中，枭的霸气进化速度直线上升，这一拳是他现在能打出的最强一拳！
　　咔嚓！
　　斩击破碎失势，失去抵挡的拳波宛如脱江巨龙，猛地冲击在蛟龙的一侧身躯……

第136章 成神
　　光阴易逝如白驹过隙。
　　枭向战国申请来的一年半的时间很快过去，最近这段时间里风起云涌的海上难得清净了许多。
　　白胡子海贼团的覆灭，伴随着旗下几十个海贼团的分崩离析一蹶不振，在大海上渐渐没了声音。
　　原本打算继承白胡子地位的黑胡子也死在了顶上战争中。
　　平衡海上四角的皇帝缺失了一位，白胡子那庞大地盘自然也被周围的群狼分食。
　　大部分被海军收复，其中也不乏被BIG·MOM、凯多趁机占领的地方。
　　一鲸落万物生，海面上的局势在这一年半的时间里定格。
　　三位海上皇帝的势力达到顶峰，海军通过扩招以及在新世界里占领了白胡子的领地，从而实力大涨。
　　革命军也乘着这股东风，在新世界与伟大航路形成了一股不小的势力。
　　各方势力形成定案，原先躁动不安的世界，在最近迎来了一段难得的清净时间。
　　……
　　海底深处的魔刹岛上，堆积成山的财宝被枭放到了干涸的血河水道中。
　　今天是枭与战国约定的最后一天，也是枭与蛟龙的最后一次战斗！
　　轰！！！
　　吼！！！
　　蛟龙发出悲鸣，如往常一样，被枭打的落入水潭中！
　　算下来，这是枭第30次打败蛟龙了。
　　用一年半的时间，枭把三色霸气全部修炼到了登峰造极之境。
　　武装色与见闻色是依靠蛟龙修炼的，而霸王色则是依靠对抗这里弥漫的鬼气，而提升到了极致。
　　整座魔刹岛被枭用果实能力改造的鸟语花香、山清水秀，宛如人间仙境一般。
　　今天是最后一天了，过了今天他就要离开这里，枭满意的看着脑中的面板。
　　【霸气觉醒进度】：见闻色99．5%、武装色99．0%、霸王色98．5%
　　【果实图鉴】：自然系：暗暗果实100%、响雷果实100%、岩浆果实100%、冰冻果实100%、闪闪果实100%、烧烧果实100%、土土果实100%、沙沙果实100%、烟雾果实100%
　　超人系：震震果实100%、飘飘果实100%、莫莫果实100%、手术果实100%、合体果实100%、门门果实100%、透明果实100%、肉球果实100%、魂魂果实100%、洗洗果实100%、
　　四分五裂果实100%、闪亮果实100%、磁磁果实100%、线线果实100%、倒退果实100%、镰刀果实100%、模仿果实100%、口袋果实100%、影影果实100%、因果果实100%
　　爆炸果实100%、影影果实100%、花花果实100%、黄泉果实100%、蜡蜡果实100%、年糕果实100%、饼干果实100%、茂盛果实100%、音音果实100%、泡泡果实100%
　　稻草果实100%、城堡果实100%、榨榨果实100%、斩斩果实100%、轻飘飘果实100%、年轮果实100%、铁铁果实·黄铜形态100%、槛槛果实100%
　　动物系：人人果实幻兽种·尼卡形态100%、人人果实幻兽种·罗刹形态100%、人人果实幻兽种·大佛形态100%、鸟鸟果实幻兽种·不死鸟形态100%、蝙蝠果实幻兽种·吸血鬼形态100%、猫猫果实古代种·毁灭刃齿虎形态100%
　　龙龙果实古代种·暴龙形态100%、猫猫果实·豹形态100%、犬犬果实·狼形态100%、鸟鸟果实·隼形态100%、牛牛果实·长颈鹿形态1%、犬犬果实·斑点狗形态1%、鼹鼠果实1%、无尾熊果实1%、奶牛果实1%、犀牛果实1%、斑马果实1%
　　【觉醒训练卡槽】：100%待放置×56
　　【击败之敌】：100000/61031
　　现在的枭低调点说，是神！
　　这个世界的任何强者在他面前就像蝼蚁一般，只要他想，弹指间就可将其灭杀！
　　这一年半的修行时间里，除了半年前枭离开过魔刹岛一次去完成与故人的约定外，其余时间全都是在魔刹岛一丝不苟的修炼。
　　陪练的噬黯与黑伯爵也将它们各自的果实能力开发到了极致。
　　噬黯将罗刹果实觉醒，开发出九狱罗刹形态，黑伯爵也将果实开发出了多样的能力。
　　总的来说，一家三口现在已经站到了世界之巅！
　　“今天就是老夫出关之日了！”枭像是哪个修炼圣地出来的大魔王似的，仰天长啸一声。
　　望着被打败后在潭下休养生息的蛟龙，枭轻叹一声，这一年半的时间他和龙老师都培养出感情了。
　　轻轻挥手，水潭里的潭水向上漂浮，暴露出深潭下的蛟龙。
　　枭心意一动，瞳色转碧，发动罗刹之力解除了蛟龙脑中控制他许多年的罗刹幻象。
　　神态恢复正常的蛟龙仰头看向上方浮在空中的枭，随即一跃而起张开巨口就要将枭吞进肚！
　　枭翻翻眼皮，龙老师还是一如既往的暴躁啊。
　　蛟龙还没出洞口，便被四周如潮水般的土壤禁锢住无法动弹。
　　“帮我翻译翻译，让他以后就跟我吧。”
　　枭转头对黑伯爵说道。
　　黑伯爵跟在他身边这么久，颇有人性，能明白枭的意思，随即飞到蛟龙上方，开始劝教，让其明白跟着枭以后能吃香的喝辣的，稳赚不赔。
　　对黑伯爵的劝教，蛟龙发出战斗的吼啸声，完全没有打算加入的意思。
　　“既然这样，那还是把他烤了吧，我还没吃过蛟龙肉呢。”
　　枭释放着霸王色威慑，同时望着下方的蛟龙微笑道。
　　被霸王色一怔，龙师傅瞬间怂了，对黑伯爵连连点头，之前的傲然神色瞬间消失无踪，转而一脸和善。
　　黑伯爵转身飞回枭身边，神色欢喜，发出欢快的吱吱声。
　　枭点点头，解开了蛟龙身上的土壤禁锢。
　　从土壤禁锢里出来，蛟龙摇着尾巴，环绕枭旋飞，一副欢天喜地的神态。
　　枭点点头抚摸着龙师傅身上的鳞片，挥手将下方的储备食物送到它嘴边。
　　龙师傅狼吞虎咽的全给吃了，就好似多少年没吃过饭似的。
　　“你以后就跟我了，名字的话……就叫丧彪吧。”
　　龙师傅闻名愣了一阵，随即仰头咆哮一声，表示可以。

第137章 新任务
　　收复了坐骑丧彪，枭被丧彪驮着，来到干涸的血河水道，那里放着这座岛屿上所有被隐藏起来的财宝。
　　为确认没有遗漏，枭将魔刹岛翻了好几遍，没发现遗漏才打算离开。
　　将财宝装入飞船的仓库内，因为有了丧彪的加入，枭将飞船改造成了两三千米长，上百米高的大型飞船。
　　拥有合体+飘飘能力，驾驶几座岛屿都没问题，只不过他嫌慢而已。
　　飞船后方的舱门打开，丧彪在黑伯爵的指引下进入枭事先为它准备好的房间里。
　　仅是丧彪的房间就占了飞船的三分之一，剩下还有许多房间是枭为某些即将上船的伙伴们准备的。
　　在出关之前，枭拟定了一个世界改造计划，第一步联合革命军为其创造组织纲领，告知他们如何做才能让世界人人平等。
　　他作为监督革命军的存在，不让其腐化，成为一支真正为人民奋斗的队伍。
　　第二步，“罪犯改造”，将这个世界上的所有海贼全部改造成为三好青年。
　　第三步，稳固了世界局势后，合并革命军与海军，推翻世界政府、天龙人的统治！
　　确认好计划后，枭驾驶着飞船脱离魔刹岛上方的气泡，从几千米的海底上浮。
　　波噜波噜波噜……
　　正巧，枭刚回到海面，战国给的电话虫就响了。
　　“如果我没记错的话，今天就是你修行的最后一天了吧，是不是该归队了？”
　　电话虫那边战国的声音明显的苍老了许多。
　　“我已经进入伟大航路了，马上就能到本部报到。”枭悠闲地靠在驾驶室的躺椅上，俯瞰着下方大海的风景。
　　“听说萨卡斯基与库赞闹掰了，您老的位置也换成萨卡斯基来做了？”
　　电话那头的战国冷哼一声，显得有点不悦，“你消息倒是挺灵通的，不过今天我不是来打电话来跟你叙旧的，有任务需要你去做。”
　　“什么任务？”枭连忙问道。
　　修行的这一年时间里，战国从未给他发布过任务，他还以为是战国在海军里没权利了。
　　“咳咳，这次任务并不是海军或是世界政府给你的，而是我私人给你的任务”电话那头的战国声音微小。
　　“您说。”
　　“去新世界，把泽法连带他的海贼游击队带回来。”
　　听到战国的命令，枭的目光一暗，“原因呢？”
　　电话虫那头的战国顿了顿，道：“之前那个斩了泽法臂膀，屠戮了他的学生的海贼……被招为七武海了。”
　　战国的语气满是歉意，他实在不愿意看到老朋友走这条路，但他又没有办法，这是世界政府的命令，他只能服从。
　　在泽法酿成大祸之前，战国无奈的打算让枭去负责这件事。
　　“最后一次发现海贼游击队的踪迹是在海军在新世界的一处藏匿秘密武器的岛屿的附近海域。”
　　“那里储存着足以媲美古代兵器的武器，如果泽法想要那东西，我们海军就不得不对其进行诛杀。”
　　“就算是我的请求或是欠你一个人情也好，在泽法闯祸之前拦住他！”
　　“既然战国元帅要卖我个人情，我哪有不收的道理？”
　　枭将提前准备好指向存放炸药岩的海军基地的永久指针放到驾驶室，调转飞船的方向，前往新世界。
　　“算是老夫谢谢你了。”电话虫那头的战国深沉道。
　　“泽法前辈也照顾过我一段时间，这点小事也是应该的。”
　　“对了，还有一件事。”战国忽然道，“你对现在自己的力量有自信吗？”
　　“当然，毫不夸张的说，三大将一起上我也不虚。”
　　一听枭这吹牛逼式的发言，战国就一阵无语。
　　“等你回来的时候，海军的世界征兵也快结束了，出走的库赞与成为海军大将的萨卡斯基之前的位置需要有人顶上。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　听到这消息，枭扬起嘴角，笑道：“当然明白。”
　　“那就好，别负了你这些年的艰苦修行。”
　　电话虫那头的战国交代完事情后挂断了电话。
　　在寻找泽法之前，枭拨通了另外一个人的电话。
　　波噜波噜波噜……
　　在新世界某座重要海军基地里，一个身着黄衬衫的中年男人，慵懒的拿起桌上的电话虫。
　　“这里是海军中将加计，你哪位？”
　　“是我，枭。”
　　坐在办公椅上的加计一听是枭的声音，差点没从座椅上摔下来。
　　“你这家伙还没死啊？”
　　听到加计这友好的发言，枭一阵脸黑，“你才死了。”
　　“我听战国元帅说，你在顶上战争之后就去执行一项秘密任务了，这一年多没你的消息，你任务成功了？”
　　“当然，我出马哪有搞不定的任务。”
　　“行，您牛。”加计没好气的恭维道。
　　“别闲扯淡了，我给你打电话是为了打听一个人的消息。”
　　听到这话，加计来了精神，“谁啊？”
　　“白胡子二世，爱德华·威布尔。”
　　加计神色一滞，随即问道：“你问他做什么啊。”
　　“你确定要知道吗，加计中将？”枭故意拉长了最后的音调，让他的话有一种模糊的威慑感。
　　“我当然不要知道，你做什么秘密任务可和我没关系，我是无辜的，我什么都不知道。”加计立马认怂否定。
　　“你就告诉我威布尔现在可能出现的位置就行，其余的你不用管，也别问，今天我向你打听威布尔消息的事情别告诉第三个人，不然后果自负。”
　　“明白。”
　　加计很上道的将威布尔居住过的地方、他的目标以及他有可能出现的位置统统告诉枭，没有一点隐瞒。
　　“谢谢了，等事情做完了记你个头功。”
　　“别别别，我什么都没听到，什么都没记住，今天谁和我打的电话我也没接。”
　　加计立刻否定三联，生怕跟自己惹上什么关系。
　　加计这惊弓之鸟的样子，让枭不忍发笑。
　　“靠谱。”
　　枭将电话虫挂断，又拿出几个指向某些村镇的永久指针。
　　一年前他就问过修佐等人，现在到了他实现诺言的时候了。

第138章 久别重逢
　　跟随永久指针的指引，枭很快来到了储存一号炸药岩的海军基地的云层上方。
　　根据种种迹象表明，泽法的第一个目标很有可能是这里，现在他只需要在周围的海域巡逻，等待泽法的探子来就可以了。
　　等了两三天左右，一艘熟悉的潜水艇在海军基地周围的海域探出潜望镜。
　　枭驾驶飞船缓缓飞到潜水艇上方的云层上。
　　“room·飘。”
　　一道无形的空间波动自飞船向下释放，瞬间囊括了水下的潜水艇！
　　随即，根据枭的指挥，潜艇不受控制的脱离海面，向上方的飞船飘去！
　　“到底发生什么事了！！”
　　潜艇内的修佐朝周围的手下大吼道，潜艇的舷窗外，他们竟然在飞上天空。
　　“是能力者吗？！”
　　修佐很快想到了这一层。
　　他马上从潜水艇里出来，踏着月步向上，想看看到底是谁在操控他们的潜艇。
　　唰！！
　　踏空向上的修佐忽然一个没反应过来，整个人消失在了半空。
　　再睁眼时，修佐看到了一幅令他终身难忘的景象！
　　一条黑色神龙盘在他面前小憩！
　　单单是神龙释放出的呼吸就让他不寒而栗，生怕一个不小心吵醒了神龙，那他还能有命？！
　　“呦，修佐，好久不见啊。”
　　一道熟悉的身影从神龙身后传来。
　　修佐循声望过去，见那人影时瞳孔猛缩。
　　“是你！”修佐惊呼一声，眼前向他走来的正是一年多以前赠他恶魔果实的枭！
　　“我给你的那颗果实开发的怎么样了？”
　　“那是你的能力？”修佐警惕的质问道，身体的肌肉连带着棕黄色的毛发逐渐生长，“这条神龙也是你的？”
　　“当然，它叫丧彪，是头蛟龙。”枭拍打着丧彪的鳞片介绍道。
　　睡得昏昏沉沉的丧彪双眼微眯，打了个哈欠后继续睡去。
　　枭介绍时，修佐已经完全变成了刃齿虎形态，近十米高的身躯在偌大的飞船里也显得十分渺小。
　　“别那么紧张，我没打算对你做什么，只是向你打听一下泽法前辈的消息。”
　　枭说着，慢步走向硕大的修佐。
　　“你是海军，我们现在已经与海军分道扬镳了，别想从我嘴里套出什么情报！”
　　修佐的大猫嘴发出的声音震耳欲聋，如果是个普通人在这大概会耳鸣一阵。
　　“不需要你开口。”
　　枭缓缓升空，飞到修佐的大猫头上，抬手抚摸修佐的大脑袋，读取他脑内的记忆。
　　现在他的见闻色已经到了登峰造极之境，不仅能听到心声、预判未来，还可以通过触摸对方来了解对方过去的记忆。
　　修佐想要反抗，却发现半个身体已经被寒冰冻住，丝毫没有反抗的余地。
　　枭探寻到了修佐脑中泽法的踪迹，随即融化的修佐身上的寒冰。
　　“你究竟是什么诡异的力量？！”被解放的修佐不甘的问道。
　　“我什么都会一点。”枭淡淡道。
　　此时飞船的后舱门打开，修佐的潜水艇被完好无损的放到他面前。
　　“我要去找泽法前辈，顺带捎你一程吧。”
　　枭留下一句话后，转身走向驾驶室。
　　留在原地的修佐，看向身后的潜水艇。
　　此时潜水艇里的人打开舱门从潜水艇里出来，有不少人见了丧彪当场吓晕。
　　修佐则开始对心腹们使用眼神交流，意图引爆潜水艇里的炸弹。
　　即使与枭同归于尽他也不会让泽法遭到枭的阻挠！
　　一小撮死忠于泽法的人回到潜艇内帮助修佐执行同归于尽的计划。
　　等到众人准备好炸弹即将引爆的时候，一只巨大的金瞳堵住了潜水艇的出口。
　　修佐被丧彪直视着，不敢妄动。
　　下一秒，丧彪抬起头对潜水艇吐出一口冰冷刺骨的水柱，准备引爆的炸弹瞬间被水浸湿无法引爆了。
　　“这就快到了，省点力气吧。”
　　落汤鸡似的修佐刚爬出潜水艇，就听到头顶的喇叭传来枭的声音。
　　“我是绝对不会让你阻碍泽法老师的！”
　　修佐大吼一声，变身为刃齿虎人兽形态。
　　下一秒，修佐以及他的手下背后长出一条手臂，手掌燃起灰色火焰，触碰到他们的皮肤上。
　　所有人瞬间变为了生活不能自理的老头子，连站立都费劲，只能躺在甲板上节省体力。
　　人兽形态的修佐被年轮之力入侵体内，同手下一样，体力不支的解除了人兽形态倒在原地。
　　解决掉修佐这群麻烦，枭驾驶的飞船很快出现在泽法船队的云层上方。
　　“到了。”枭走到后方船舱，对老的不成样子的修佐说道。
　　“room。”
　　枭带着修佐以及他的手下瞬间来到泽法的船上。
　　在枭刚使用room的时候，泽法就有所察觉，但枭的果实力量太过强大了，完全做到了掩人耳目。
　　泽法只是以为身体反应没太在意，等到枭来到船上的时候，泽法才察觉到，连忙带上武器跑到甲板上。
　　“好久不见啊，泽法前辈。”枭微笑着向众人打招呼，“还有艾恩、宾兹。”
　　“呵呵，我倒是不太想见你。”泽法迈动着沉重的步伐走出船舱，断臂上的粉碎机在肉眼可见的蓄能。
　　“你又获得了怎样的能力？把修佐他们搞成这个样子。”
　　修佐看着泽法尽全力想提醒什么，但却没有力气说出口。
　　“我的能力比较多，不知该从何说起。”枭神色轻松，丝毫没有理会指着他的几十条枪。
　　“变成小屁孩吧！”
　　艾恩瞬间剃到枭的身后，手中燃起桃色火焰拍向枭的后颈！
　　“丛生，丛生！”
　　宾兹也不由分说的使用丛生能力御动藤蔓，缠绕住枭的双脚，将其固定在原地。
　　“一见面就动手也太不礼貌了吧，艾恩小姐。”
　　还未触碰到枭，艾恩浑身燃起桃色火焰，瞬间变成了一个年仅三岁的小女孩，摔倒在甲板上。
　　“这是我的能力？你究竟做了什么？！”
　　奶萌奶萌的小艾恩缠着自己的蓝色披风，娇叱道。
　　枭转头看向小艾恩，坏笑道：“叫我一声欧尼酱，就告诉你我的能力。”
　　被调戏的小艾恩，气红了肉嘟嘟的脸蛋，转身奋力拿起一把刀，冲枭扔过去。

第139章 白胡子二世·威布尔
　　躲过艾恩的刀刃，枭没再理会艾恩那不痛不痒的拳头，转身面向泽法等人。
　　“泽法前辈，您老了，回去吧。”
　　听到枭的劝解，泽法仰天大笑，“老了？我如果不能死在战场上才是真的老了！”
　　听泽法的心声，没有一丝妥协的意思，其内心的痛苦、迷茫，让枭都不禁有些心寒。
　　既然劝不动泽法，枭将注意力放到周围人的身上，“你们呢？也愿意随着泽法前辈毁灭世界？”
　　听周围的心声有愤怒的、有无奈的，最多的还是迷茫的声音。
　　他们只是被这个世界伤的太深了，无法再心安理得的行走在道路上罢了。
　　“以前我就对你说过吧，即使泽法老师要毁灭世界，我也会跟着他！”
　　最先开口的是宾兹，他跃到天空向枭甩出背后的巨大铁镖！
　　周围人虽然内心迷茫，但被宾兹感染纷纷加入到讨伐枭的队伍中。
　　枭轻叹了一声，释放出近乎实质化的霸王色霸气，飞来的铁镖被气场震飞、周围的船沿都被震得裂开！
　　威慑霸气瞬间笼罩整个船队，除泽法外，整个队伍近千人全部昏厥过去！
　　没有惊叹周围人的晕厥，泽法如老僧盘坐静静的伫立在原地。
　　在枭来到船上时他就早有预料，现在这个男人已经具备了王者的所有特质！
　　倒不如说，他现在就如一尊无上至尊的王！
　　其不怒自威的霸气，如何是周围这些普通人挡的了的？
　　“不如我们做个交易吧，泽法前辈。”
　　泽法没有回答，下一秒便出现在了枭的面前！
　　一只黑色的铁腕迎着枭面门砸去！
　　枭只是淡淡的伸出手，震裂空间的力量自他掌心释放，面对迎来的泽法，将其震飞到船尾！
　　枭缓缓飞到船尾，看着仰面倒地，口吐鲜血的泽法，没有作何表示。
　　单手支撑着甲板，泽法另一只手抬起机械臂，机械臂的掌心喷涌出无数海楼石子弹！
　　面对密集的子弹，枭没有躲开的意思，武装色内部破坏使得子弹还没有到他面前就爆碎成渣。
　　不服输的泽法，吐出一大口鲜血，挥起强而有力的拳头向枭打去。
　　然而这一切对他来说只是徒劳，根本进不了枭的身。
　　这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6与一年前何其相似，也是那个时候枭被泽法一拳打飞到船尾，不服输的他为了修炼武装色一次次的被打倒，却又一次次的站起来。
　　“你这么摧残自己也没用，你不会死在我手上的。”
　　枭身后幻化出青炎羽翼，柔和温暖的青炎从枭背后的羽翼释放将泽法包裹，为其治愈伤势。
　　最终打累了的泽法颓然坐在甲板上，眼神黯淡无光，望着枭的目光没有丝毫神韵。
　　“我去把你的仇人带来，你杀死他解了心头之恨就将这帮人遣散怎么样？”
　　泽法没有搭话，只是痴呆的坐在那里。
　　“那我就当你默认了。”
　　枭发动能力，将万米海底的土壤吸收到海平面，形成一座巨大的岛屿。
　　岛屿上形状各异的小房子，水渠、城墙，等各种土壤制造供人生活的器材。
　　船队的所有船只都被枭用飘飘果实能力禁锢在岛屿上。
　　除了泽法与三位干部弟子，其余人全被枭用年轮能力变成八岁小孩。
　　安顿好泽法等人，留下丧彪与黑伯爵在岛上看着，枭带着噬黯驾驶飞船，寻找白胡子二世·威布尔的踪迹。
　　他窥探过泽法的记忆，当年那个将他手臂斩下，杀了他学生的海贼就是自称白胡子之子的威布尔。
　　最恨的仇人被加入到“正义”麾下成为同僚，任谁能受得了？
　　根据加计给他的信息，白胡子二世最近在猎杀那些曾经在白胡子旗下的海贼团。
　　已经有数个海贼团被他覆灭，他拥有七武海的身份，做事不受法律约束，光明正大的在白胡子曾经势力范围内的岛屿游荡。
　　想找到他自然不算难事。
　　在白胡子势力范围的几座岛屿上方，枭用心网地毯式寻找威布尔的踪迹。
　　没有耗费多少功夫，威布尔行事鲁莽，留下的踪迹明显，枭很快在一座罕有人居住的岛屿找到了威布尔。
　　庞大的威布尔跟在小型犬大小的miss·巴金身后，漫无目的的向前走着。
　　一道响雷劈下，枭降落在他们母子二人面前。
　　“你是谁？威布尔！”
　　miss·巴金质问枭的同时呼唤威布尔。
　　威布尔庞大的身躯，瞬间挡在miss·巴金面前。
　　枭落到威布尔面前时一愣，他并没有从威布尔身上嗅到活人的气息，就好像是行尸走肉一般。
　　反而是其身后的miss·巴金神色散发着某种诡异的力量。
　　“妈妈在问你是谁！！”
　　一脸不怎么聪明的威布尔，大声吼道，其手中的大刀散发着阵阵寒意，壮硕的身体就像是一座巨岩似的。
　　仅是与其面对面就很有压迫力。
　　“我是枭，是来抓你的。”枭思考了两秒钟才开口。
　　通过心网仔细窥探着miss·巴金的内心，枭忽然捕捉到一个重要信息。
　　miss·巴金是果实能力者！
　　而威布尔则不是果实能力者，但拥有果实的力量。
　　怪不得威布尔脑子不好使，而且身体有明显的缝合痕迹，就像是拼接出来似的。
　　“干掉他！威布尔！”miss·巴金的声音好似寒鸦般尖锐。
　　“是！妈妈！”威布尔舞动庞大身躯，其沉重的身体踩得大地‘砰砰’响。
　　面对如猛虎般的威布尔，枭抬起左手在虚空轻轻一划，带有霸王色缠绕的空气镰刃破空而去！
　　唰！！
　　威布尔的大脑袋瞬间被斩下！
　　庞大的身体如倾倒的山岳摔在地上！
　　见威布尔被秒杀，miss·巴金瞬间被征住，她此时进也不时退也不是，只能呆呆立在原地。
　　眼前敌人的力量太恐怖了，连威布尔都能秒杀，她再蹦跶有什么用？
　　“miss·巴金，你是果实能力者吧。”枭悠然走向miss·巴金，“威布尔是你东拼西凑来的怪物。”
　　“你竟然能……”miss·巴金本能的想逃，却被霸气震晕过去。
　　【人人果实·幻兽种·科学怪人形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　【觉醒训练卡槽】：人人果实·幻兽种·科学怪人形态100%（完全觉醒）、100%待收录×55、0．1待收录×2

第140章 去做你们认为对的事
　　一大串果实运用的信息瞬间涌现在枭脑中。
　　果然如他所料。
　　威布尔并不是什么白胡子二世，而是miss·巴金用果实能力改造拼接出的怪物！
　　枭窥探了一下miss·巴金的内心，得知了威布尔是怎么来的，以及它的过去。
　　miss·巴金以前确实在洛克斯海贼团待过，是以器官贩卖员的身份加入的。
　　她拥有了果实能力后，便开始收集各种各样强大的尸体器官。
　　花费了几十年的时间，终于拼接出了一个足以媲美洛克斯海贼团时期那个超强男人‘白胡子’年轻时力量的躯体。
　　拥有了这副身体后，miss·巴金碰巧遇到了将泽法右臂斩下的威布尔。
　　巧言令色、以利诱之，在某个夜晚，miss·巴金将威布尔脑袋斩下！
　　将威布尔的脑袋安在了科学怪人的躯体上，组成足以媲美白胡子年轻时候的完全体！
　　再蛊惑科学怪人，让其认她为母亲。
　　再之后，白胡子海贼团覆灭，miss·巴金盯上了世界最强男人的遗产，随即给了威布尔一个理由，利用其为自己敛财。
　　miss·巴金的手段让枭都啧啧称奇，这几十年的盘算真不容易啊。
　　不过这下该怎么跟泽法交代呢，斩下他手臂、屠戮他学生的那个威布尔早在几年前就死了。
　　现在的威布尔不过是一副没有神智的躯体罢了。
　　这样的报仇，他泽法会认可吗？
　　将那些抛在脑后，枭挥手将miss·巴金的血液吸收，为其巩固加强生命力，他打算自己也造出一个科学怪人！
　　将威布尔与miss·巴金的影子抽出融合，一团高硬度铜被枭拟成人形，再使用魂魂果实能力，将他的灵魂碎片注入人形铜中。
　　此时人形铜已经有了神智，并且有了像t-1000（终结者机器人）的力量，还有对他的绝对忠心！
　　将威布尔与miss·巴金的影子融入到铜人中，枭的双手释放光芒，那是改造科学怪人的力量！
　　果实能力已经被枭全部觉醒，他制造出的科学怪人要比威布尔强几个档次，更别说他还注入了多种能力。
　　光芒从枭的手掌融入到铜人体内，铜人立刻爆发出一道强大的气场。
　　枭嘴角一扬，改造成功了。
　　这个由魂魂+影子+黄铜+科学怪人能力融合的‘科学怪人霍米兹’大获成功。
　　“主人请赐我名字。”铜人发出不掺杂一丝感情的声音。
　　“嗯…就叫你终结者吧。”枭拍了拍终结者的脑袋道。
　　终结者根据枭输入的意志，拟出一个机械战警的造型。
　　获得了一个强力机器人，枭来到威布尔的尸体旁将其打包带走。
　　再次登上飞船，天空中出现一座巨大的空间门。
　　枭驾驶着飞船进入空间门。
　　在软禁泽法等人岛屿的上空，一道空间大门缓缓打开，枭驾驶着飞船从门中飞出。
　　“这门门果实的力量真好用。”枭惬意道，在各地安装好空间门后，最远可以横跨伟大航路！
　　巨大的飞船从天空之门中出来，吸引了不少人的眼球。
　　飞船的后舱门打开，枭拿着一个大布袋从空中落下。
　　坐在巨岩上，在修佐三人陪伴中一言不发的泽法缓缓开眸。
　　枭来到巨岩下方，将手上的布袋扔到泽法面前。
　　布袋掉到地上顺势将威布尔的尸体漏出。
　　看见那张熟悉的脸，泽法恍惚的神态瞬间暴怒！
　　瞬间附着武装色的黑腕一拳一拳的捶打在威布尔的脑袋上！
　　本来就是尸体的脑袋被锤碎成一滩烂泥！
　　这还不解气，泽法御动右手的粉碎机，喷出熊熊火焰将威布尔连带他的尸体烧成了灰烬！
　　一旁的修佐三人面色凝重，他们还从未见过泽法老师如此暴怒的一面。
　　枭只是静静的看着，不打算将威布尔早已死亡的消息告诉泽法，这样或许还能让他好受些。
　　泽法将威布尔化成灰烬后，再次回到之前的位置瘫坐下，一脸颓废。
　　枭来到泽法面前，深沉道：“我可以让你忘却那段痛苦的回忆，或是减轻你内心的痛苦，你选哪个？”
　　洗洗果实觉醒后不仅能洗涤罪恶的心灵，还可以将人的记忆洗去，甚至可以将人修行得来的力量洗去，只留下一副纯白的躯壳。
　　泽法没有答话，枭替他选择将他内心的痛苦、愤怒、迷茫洗去，让他不至于被内心的那些情绪左右、折磨。
　　一道纯白色的清水从枭手中释放，清水形成一面水镜，缓缓穿过泽法的身体。
　　被净化之水洗涤心灵后的泽法，原先颓废的表情变得缓和，似乎这么多年的仇恨在这一刻放下了。
　　泽法原先颓废的神态在这一刻变得神采奕奕，迷茫的目光也变得温和、自信。
　　被净化的泽法转身向身后已经恢复到正常状态的手下们开口道：“大家都解散回家去吧。”
　　看着泽法柔和的表情，众人纷纷一愣，好似之前那个冷酷无情的泽法老师，现在变成了一个和蔼可亲的老头子。
　　“是我为了自己的一己私怨拉上了这么多人出走，这本就是我的罪，给你们带来这么多麻烦真是对不起了。”
　　泽法向众人深深的鞠了一躬。
　　“泽法老师，我们誓死追随您！”
　　“泽法老师别这样说，我们不是还没有毁灭新世界的海贼吗？！”
　　“枭！你这混蛋究竟把泽法老师怎么样了？！”
　　“不要那么暴躁嘛，要不我给你们也洗涤一下心灵。”枭看向群情激愤的众人微笑道。
　　众人见状纷纷后退，刚才那诡异的水镜谁知道是什么东西，万一接触了之后精神错乱咋办。
　　“好了，毁灭新世界的决定终究是我太疯魔了。”泽法起身对众人说道。
　　“如果为了消灭海贼就不在意平民的死活，那我们消灭的海贼难道是为了自己吗？”
　　泽法的幡然醒悟让众人默不作声，他们也都是绝望后脑子一热跟着泽法做出这个疯狂的举动。
　　仔细一想，他们这么做和屠杀平民的海贼有什么区别。
　　“好了，如果你们还十分迷茫，那就去做自己认为正确的事，海军并没有抛弃你们！”枭向众人喊道，释放了被禁锢住的船只。
　　见枭如此做，众人的心中还是有些犹豫。
　　“去做你们认为对的事！”

第141章 G1海军本部
　　枭十句话对众人的影响力还不如泽法的一句掷地有声。
　　连他们最后的依靠都这么说了，他们还能做什么呢。
　　纷纷放下武器，登上帆船。
　　修佐几个没有自主的只知道跟随泽法，泽法想做什么他们就做什么。
　　泽法不再想毁灭世界了，他们自然跟在泽法身旁没有异议。
　　……
　　波噜波噜……
　　大督查的办公室里，战国抚摸着小羊羔，忽然眉头一皱，他怀里的秘密电话虫响了。
　　那是只能与枭的那只电话虫互通的电话虫，也就代表着他交给枭的任务有结果了。
　　“喂，是枭吗？”
　　“不，是我泽法。”
　　听到电话虫那边传来的浑厚男音，战国神色一怔，连忙道：“枭被你怎么样了？！”
　　“我没啥事，我们正在返航的路上呢。”枭对电话虫说道。
　　战国这才松了口气，他还以为枭折在了泽法手中。
　　“多亏了枭，让我想明白了过去，我这个将行就木的老人还是早些歇着吧。”
　　听到泽法的话语，战国严峻的表情缓和下来，他轻叹一声道：“是啊，我们都这么老了，那些狂热的事是年轻人该做的。”
　　之后二人的谈话基本就是扯扯过去，展望一下未来，像是两个久不相见的老友在打哈哈。
　　枭没再打扰泽法，转而走向那三个老熟人。
　　宾兹与修佐两人比较没心没肺，双方不是敌对关系后立马熟络起来，只是艾恩刚才被枭调戏了之后，没啥好脸色。
　　船队中也有一些对世界失去希望的人，枭会在对方发现不了的前提下将他们的心灵洗涤一番。
　　船队很快来到一处海军基地，处理了上千号人的安置问题后，枭接到战国的命令，带着泽法与他的三位爱徒前往g1海军基地，也就是现在的海军本部。
　　解决了泽法的问题，战国向赤犬提交了结束这一期世界征兵的申请以及选拔大将的问题。
　　赤犬也同意了这一申请，现在海上局势已成定局，再无限制的招收海军只会增加对海军的负担。
　　因此现在只剩下一件事还没有做，那就是大将选拔。
　　海军元帅办公室的办公桌上，赤犬面前摆着数位实力足以担任大将或是接近大将实力的人物照片。
　　“个个都是怪物的程度。”赤犬扶额叹息道。
　　“那就多招一个大将位置呗，正好可以减轻一些工作压力。”黄猿在一旁微笑道。
　　“不如把你的位置让出来算了，看你也整天闲得无聊。”赤犬抬起帽檐，看向一旁修剪指甲的黄猿。
　　“放弃大将的待遇对我来说太残忍了，好歹我们也是同期，不要这么不讲人情嘛。”黄猿摆出一副似笑非笑的表情道。
　　赤犬冷哼一声，将目光停在了桌上某人的照片上。
　　见赤犬没啥表示，黄猿立马扯开话题，“不知道那个出去修行了一年多的小子现在强到什么程度了。”
　　“听半隐居人说，那小子现在强横的的不行，大将选拔上就由你来教训他吧。”
　　“那真是伤脑筋啊，那小子的能力和我的能力相性很高，打起来还真是麻烦。”黄猿一脸无奈的说道。
　　实则他早就期待着能好好揍枭一顿，他看枭不顺眼也不是一天两天了，正好借这个机会让枭知道什么叫尊老爱幼。
　　驾驶着飞船前往海军本部的枭忽然猛打了个喷嚏。
　　“主人是着凉了吗？”噬黯急切的问道。
　　“不是，应该是哪个混蛋在念叨我。”枭摆手说道。
　　……
　　由于本来就是在新世界，加上飞船的速度奇快，枭一行人很快到了海军本部。
　　将飞船停在本部上空的云层，除了丧彪负责看家之外，其余人都被枭带着瞬移到本部大楼。
　　突然出现的几人让本部负责守卫的海军一惊，差点拉响警报。
　　“你们先去战国前辈那里吧，我还要去向萨卡斯基报告。”
　　枭在本部嗅到了几个有意思的气息，随即与泽法等人分开。
　　腰间别着噬黯与黑伯爵，充满科幻气息的终结者跟在他身后。走到哪都万众瞩目。
　　在某片草坪，躺着一个头发凌乱，带着墨镜，一片厚厚的香肠嘴十分醒目的男人，配上其傲然的表情显得十分嚣张。
　　枭瞩目的走过草坪，瞥向草坪上的男人，停了一下后又慢步走向海军食堂。
　　那男人身下的草坪上忽然长出一根手指，那根手指戳了戳男人的手腕后，瞬间消失了。
　　【森森果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　【觉醒训练卡槽】：森森果实100%（完全觉醒）
　　收录了荒牧的森森果实后，枭走过的路忽然绽开一朵朵娇艳的玫瑰，在其身后十分醒目。
　　终于是走到了海军食堂门前，现在正值饭点，许多海军将领都在食堂内用餐。
　　枭轻车熟路的推开食堂的门，走进食堂。
　　此时用餐的中将、少将们不在少数，一个个见了枭跟见了鬼似的。
　　“你还活着啊！”之前与枭关系比较好的中将火烧山惊呼道。
　　对故人重逢，枭没啥意外的只是咋见人就问他死没死呢？
　　哪个混蛋造他的谣？
　　挥手跟那些熟人打着招呼，枭走进餐厅的内部。
　　最终在一个只有一人用餐的餐桌停下。
　　听着嗦面的刺溜声，枭在那人对面坐下，也叫了一碗面。
　　枭面前的是一个身着紫衣的盲人大叔，对方在枭坐在他对面时顿了顿，随即继续嗦面。
　　枭也不着急，只靠在座椅上等着自己那碗面来。
　　在周围用餐的多为海军将领，周围桌都坐满了，却没人坐他这桌，看来藤虎刚来海军时的人缘不好啊。
　　与刚才躺在草坪上的森森果实能力者荒牧一样，坐在他对面的就是未来的海军大将之一，外号藤虎的一生，对方是重力果实能力者！
　　荒牧的性格他不太喜欢所以就没去打招呼，面前憨厚一些的一生倒是感觉和他很合得来。
　　对方的重力能力与他的飘飘能力不说是相生相克吧，怎么着也是水火不容。
　　“多谢款待。”一生双手合十，轻声道。
　　“坐在我对面的小哥，你为何这么急切的看着老夫？”

第142章 欠揍的黄猿
　　“都是同僚，认识一下。”枭对藤虎伸手道，“我叫枭，隶属本部中将。”
　　藤虎没有犹豫，与枭握手，道：“在下名为一生，外号藤虎，枭中将的大名在一年前就已经如雷贯耳了，相识阁下实在是一件幸事。”
　　【重力果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽+1】
　　【觉醒训练卡槽】：重力果实100%（完全觉醒）
　　“哪里哪里，一生先生客气了。”枭呵呵笑道，收录了强力果实心情大好。
　　“一生先生自闭双目，有没有想过何时睁开？”
　　藤虎闻言表情柔和道：“目不视物亦属一幸，况且在下已经是瞎了，又谈何再睁开。”
　　“何时睁开，何时闭上随你心意，我不介意帮你这个忙。”
　　枭说着一抹桃色火焰缓缓融入藤虎体内，没有察觉到恶意的藤虎，没有使用霸气反抗，身体瞬间散发紫红微光，随即身体倒退回了20岁的时候。
　　一脸惊愕的藤虎，缓缓睁开双眸，灰黑色的瞳仁不可置信的看着面前的枭、周围的同僚。
　　“这是恶魔果实能力吗？！”藤虎又望向窗外的阳光喃喃道。
　　周围人见了年轻20岁的藤虎，纷纷震惊的不敢相信。
　　“你这是什么能力？！！”同为中将的达尔梅西亚跳出来说道。
　　“现在说还不是时候。”枭捧起桌上的面倒入嘴中。
　　“什么时候想再闭上告诉我一声，这能力随时可以解除。”枭对站在窗边看太阳的藤虎说道。
　　“阁下请解除掉我身上的力量吧，这对老夫来说已经够了。”藤虎回到座位上再次闭上双眸。
　　“下次再想睁开的话，跟我打声招呼就行。”
　　吃完面的枭站起身，从藤虎身边经过，顺便解除了藤虎身上的倒退能力。
　　他倒不是想讨好藤虎，只是赚个熟络关系罢了。
　　从食堂离开，枭漫步来到元帅办公室门外。
　　由于办公室是开放式的，没有门，枭熟络的走进办公室内。
　　此时元帅办公椅上坐着的赤犬，抬头看向这位一年多没见的故人。
　　“放弃海军的职责，出走海军一年多的时间去做什么修行，你好大的面子啊，黑龙中将。”一见面，赤犬就开始阴阳怪气。
　　枭没理会赤犬的没好气，走到一旁的沙发坐下，翘起二郎腿，道：“这是上一个的元帅同意的，您老总不能拿前朝的剑斩本朝的官吧。”
　　“哼，油嘴滑舌。”赤犬冷哼一声，不再继续阴阳怪气。
　　“我来这报完到了，赤犬元帅不用说肯定会批准我归队，那接下来可有什么交给我的任务？”
　　还没等赤犬发话，一个浑身黄色的“猴子”慢悠悠的走进元帅办公室。
　　黄猿进了办公室第一眼就锁定在了枭身上，“你是？”
　　“真是抱歉啊赤犬元帅，我竟然闯进了您与秘密人员之间的谈话，实在是太冒失了，我这就走。”
　　黄猿一脸欠揍的走到枭面前仔细瞧了瞧，不时的“嗯”一声。
　　枭面无表情的转头看向赤犬，道：“赤犬元帅，海军本部混入了可疑的猥琐大叔，我申请将其扔到海里喂鱼。”
　　“好可怕哦，刚来这里的新人都敢这么嚣张了，怕是过几年连元帅都不放在眼里了~”
　　“够了你们两个！”赤犬额头青筋暴起，恨不得把针锋相对的两人全扔出去。
　　以前担任大将时，还对元帅的位子十分向往，现在当了元帅，上不被五老星当人看，下管不住治下几个刺头。
　　感觉当了这个海军元帅之后，瞬间老了十多岁。
　　“波鲁萨利诺把明天的选拔明细告诉枭，如果再吵你们就给我统统滚蛋！”
　　黄猿见赤犬气的都快冒火了，不再跟枭打哈哈，清了清嗓子道：“明天就是海军世界征兵的结束之日，也是大将选拔的日子。”
　　“我们会在本部周围的小岛进行测试，届时大部分将领都会到场，看被提名选拔的人有没有大将的实力。”
　　“你们要抽签决定晋级大将需要战胜的对手。”
　　“战胜你们的第一位对手后，我和萨卡斯基会对你们进行最终考核，过了之后你们就能名正言顺的成为海军大将。”
　　“顺带一提，被提名的有茶豚、桃兔、藤虎、绿牛，还有你，无人不知的黑龙中将。”
　　“如果你侥幸战胜对手的话，你的最终考核官将由我担任。”
　　“怎么样是不是很害怕？叔叔我啊可是会用全力的呦，当然，你如果对自己的力量没有自信，可以申请不参加选拔。”
　　“只不过对你抱有期待的战国大督查可就要失望喽。”
　　面对黄猿近乎威胁的语气，枭不屑的笑道：“不知黄猴先生有没有在家里备置跌打药酒啊，我怕你明天过后会伤的下不了床。”
　　“真是可怕呦，你还是想想明天被光速踢哭后怎么保住面子吧。”黄猿丝毫不甘示弱道。
　　办公桌上的赤犬敲了敲桌子不耐烦道：“正经事谈完了就出去，这里不是你们说废话的地方。”
　　黄猿‘嘁’了一声后，转身离开元帅办公室。
　　枭也紧随着黄猿之后离开办公室，整个办公室里此时只剩下赤犬一个人。
　　二人走后，赤犬无奈的低下头捏着眉心，他总算能明白以前战国面对他们三个时的心情了。
　　从办公室里出来，枭很快打听到了大将选拔时的地点。
　　那是在离本部不远的一座前哨岛屿，整个岛屿是一个大盆地，十分适合战斗。
　　枭来到那座岛屿时，已经有许多人在布置观景台了。
　　与他同在这座岛屿的还有一个他不怎么喜欢的人。
　　背后生长出一个类似竹蜻蜓的绿叶螺旋桨，依靠绿叶转动获得飞行能力的荒牧缓缓飞向枭这边。
　　“这不是黑龙中将吗，你也来参加大将选拔？”一脸猥琐的荒牧笑道，飞来这方。
　　“嗯。”枭不冷不热的回应道。
　　“听说你是个让赤犬元帅很伤脑筋的家伙。”说话时，荒牧凑近枭的耳边小声道，“你最好祈祷别在选拔时遇到我。”
　　“毕竟我可是赤犬先生的超级粉丝啊，为偶像扫清障碍，不是应该的吗，哈哈哈……”
　　看着嚣张的绿牛，枭冷哼一声，明天绿牛就得变红牛！

第143章 大将选拔
　　次日，数十艘大型军舰乘着海军本部近乎全部的高层来到这座名为“盆地”的岛屿。
　　岛屿的四周类似高墙的沿岸都摆满了观众席，高墙内侧是由海楼石砌成，保证撑得住大将闹腾。
　　盆地的中心是一座天然擂台没有任何动植物，擂台是普通土壤制成，十米深的土壤下方是海楼石地基。
　　整座岛屿可以称得上是无坚不摧的程度。
　　枭在云层上方的飞船俯瞰着下方一艘艘靠岸的军舰。
　　出场阵容方面，祗园、加计、斯摩格、日奈等本部将领几乎全部到场，还包含了退居二线作为海军教官的卡普、鹤。
　　大部分眼熟的少将也在。
　　分量最重的当属大督查战国与赤犬、黄猿，前任海军元帅与现任海军元帅以及现如今本部唯一大将。
　　值得一提的是，泽法没有带着三位爱徒出席这场大将选拔。
　　昨天枭特地留意了，泽法等人从战国办公室出来后，就直接乘小船离开本部了，至于他们去了哪里，枭没咋在意，大概战国让泽法退休了。
　　能出席大将选拔的下层军官中，最次的都是本部校尉。
　　管理层面的近千人都在此等着看能继任赤犬、青雉的新大将战力如何。
　　在不显眼的角落中，五老星亲派的cp0在暗处，将大将选拔的画面实时传递给身居玛丽乔亚的五老星。
　　人都到的差不多了，藤虎、绿牛、桃兔、茶豚，还有枭的大头照被挂在元帅专属观众席的下方，象征着这次竞争大将之位的人选。
　　五人中会有两人进位大将，其余三人自动降为大将候补。
　　见人都到的差不多了，赤犬与战国、黄猿登上观众席中最瞩目的地方，他们下方是一众本部中将，卡普、鹤这样的角色也在其中。
　　人都来的差不多了，藤虎以及其余入选大将之争的三人去到了提前为他们准备好的座位。
　　枭一如既往的从天上落下来，盘腿坐在他的位置上。
　　许多人包括将校心中都认为一年前就能硬刚白胡子、big·mom的枭提升了一年多的实力，大将之位已经是板上钉钉了。
　　“好久不见啊，祗园姐。”枭冲身旁的熟人打起招呼，“您也来竞选大将啊。”
　　“当然喽，不然姐姐我来这儿干嘛。”枭身旁座位上的祗园，见了这位一年没见的故人丝毫没有陌生的意思。
　　“加计就算了，绿牛、藤虎两个可不是好对付的，待会儿您可得小心些。”
　　“什么我就算了啊，别小看我啊！”祗园另一侧座位上的加计跳脚说道。
　　没理会加计的闹腾，祗园笑吟吟的看着枭，道：“你怎么就认为，自己不会遇到姐姐我？”
　　“这一年多的时间里可不是只有你一个人在进步，小看了各位可是会吃些苦头的哦。”
　　枭轻笑了笑，“如果我遇到祗园姐一定会温柔些的。”
　　祗园轻哼一声，道：“你这一年怎么没变啊，还是那个嚣张的小鬼。”
　　“行了二位，别再打情骂俏了，元帅要开始抽签选人了。”加计在一旁醋坛子都快翻了。
　　藤虎一直静静的坐在座位上，绿牛则狂热的望着上方的赤犬。
　　此时元帅专属席的高台上，赤犬拿着一个圆形盒子在大屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6的映像下，开始摇号。
　　最先从盒子里摇出来的两个号码将会进行第一场对战。
　　藤虎、绿牛、黑龙、桃兔、加计，号码顺位12345。
　　这选号方式看似有些可操作空间，但这可是大将选拔，真金不怕火炼，即使侥幸赢了一轮后面迎战大将也还是会被看出猫腻。
　　更何况在场的全身海军元老，走后门这种事情不存在的。
　　很快，第一场的两个号码球从盒里落出。
　　是4号球和5号球，也就是加计对战祗园。
　　期待超强战力对决的海军们看了第一场要对战的两人瞬间兴致没了一半儿。
　　海军里谁不知道加计是祗园的添狗，如果加计不放水还好，他的土土能力在这得天独厚的条件下可以施展。
　　但大部分人觉得加计肯定会放水。
　　再说加计那不适合在海上作战的能力，或许第一场上他俩是赤犬有意为之，加计就不是做大将的料。
　　“第一场是海军中拥有无双剑姬之称的桃兔·祗园中将对战土土能力者茶豚·加计中将！”
　　海军的解说员拿着喇叭高喊道。
　　加计站起身，一脸笑眯眯的看向祗园，“祗园小姐，我可是不会放水的哦。”
　　“最好是这样。”
　　从座位上站起的祗园拔出金毘罗，抬起一条雪白的玉腿轻踏空气，瞬间落到下方的擂台一侧。
　　祗园这超远距离的“剃”瞬间将场子炒热。
　　虽然看不到超强战力的对决，但美女剑豪也不错，喜欢美女的海军们纷纷心中暗喜。
　　加计也不甘示弱，月步踏着空气，稳稳的落到擂台上。
　　“这两人谁能赢啊？！”荒牧兴奋的大喊道，周围却没几个人理会他。
　　枭看着场上的二人心中早有推断。
　　祗园的武装色与见闻色在这一年半的时间里修炼大成，其剑术他更是切身体会过，一年多的时间里不知道成长了多少。
　　反观加计，本来就不忍对祗园下狠手，果实能力也只是刚到觉醒的程度。
　　或许加计能在这里讨个场地优势，但单论霸气、体术，加计是远不及祗园的。
　　“开始！”
　　随着解说大喊一声宣布开始，祗园几乎是瞬间踏空，闪到加计面前，手中金毘罗绽放乌光，横身一斩！
　　立在场上的加计瞬间一分为二！
　　有不少人惊异的站起来看着场内的情况，这选拔怎么还下死手的？！
　　然而只是他们眼界太低看不懂战局，被斩成两段的加计只是土壤人偶，真正的加计早已遁入土中。
　　有了场地优势的加计可谓如鱼得水，遁入地中不出来祗园剑技再好也难耐他分毫。
　　更何况，潜入地下还可以近距离欣赏祗园的……
　　何乐而不为啊。
　　阴沉着脸的祗园早预料到加计那猥琐的想法，加计的眼睛从她身下睁开的时候，附着武装色的脚猛地踩在加计的眼睛上！

第144章 疯狂的牛牛
　　“啊！！”加计的惨叫声传遍了全场。
　　藏在土壤内的加计蹦出地面，捂着左眼发出阵阵哀嚎。
　　祗园还算是留手了，不然一脚给加计踩瞎了都不算难。
　　观众席上，不少人为他哀叹，更多的是对加计这玩世不恭的愤怒，这种时候竟然还敢做这种事。
　　这样的家伙怎么可能担得起大将的名号。
　　看着下方对决的枭，目光淡然，没有对加计这一行为感到意外，遇到这家伙的时候，枭就从对方心中听到了不情不愿的声音。
　　加计压根就不对大将的职位感兴趣，甚至是十分厌恶。
　　成为了大将之后工作量会呈直线增加，按照赤犬的性格是绝不会允许他再那么疯狂的追求祗园的。
　　因此他早就盘算着怎么输掉比赛了，正好对战祗园输的名正言顺。
　　场上，只剩一只眼睛能用的加计象征性的发动土土能力做出抵抗。
　　然而这点小把戏又怎么能骗过祗园，没过三个回合加计便败下阵来。
　　赢下加计的祗园自知是加计故意放水，落得个胜之不武的她厌恶的望着加计，眸光满是蔑视。
　　“加计中将此举算是触及到祗园中将的红线喽。”
　　“不知道这之后加计中将追祗园中将的难度会难上多少。”
　　众人议论纷纷的同时，场上已有定数。
　　看台上的赤犬轻叹了一声心道：烂泥扶不上墙的东西。
　　“第一局，祗园中将胜，加计中将淘汰！”
　　场上裁判宣布后，赤犬开始抽取下一次对战的双方号码。
　　这次对战的双方会在一生、荒牧、枭，中间选出。
　　下一局胜负决出后，会剩下三名选手，这三人组中的两人再战一局，之后剩下的两人会由黄猿、赤犬亲自考核。
　　很快出场选手确定下来，是2号荒牧与3号枭。
　　原先气势萎靡的观众席瞬间掀起波澜！
　　这次出场的可是在顶上鏖战白胡子、big·mom的黑龙中将啊，还有世界征兵来的神秘高手，据说也有大将实力。
　　二人应该都有大将战力，这样的对决最是好看！
　　场子的热度瞬间被炒到最高！
　　枭与荒牧的战斗也几乎是内定好的，为的是在枭与荒牧之间决出一位大将。
　　二人的实力如何，海军高层的人们心里都有数。
　　但大将的位置只有两个，更多的人支持枭做大将，一方面是关系熟络，另一方面是荒牧那比赤犬还极端的性格实在不讨喜。
　　二人的对决，顶多就是给枭一个顺理成章的服众罢了。
　　高层里面没几个人觉得枭会输，荒牧的森森果实不被枭的响雷完克？
　　还有枭身负数个幻兽种道具，以及他身后面跟着的那个巨帅的机器人，可以说枭跟荒牧的战斗，算枭单方面群殴荒牧。
　　迫不及待的从座位上站起，荒牧得瑟的望着身侧座位上的枭，“你的运气还真差，早说过祈祷别遇到我，你已经做好心理准备了吧。”
　　荒牧戏虐道：“我会给你留条命的。”
　　说罢，荒牧身后长出“竹蜻蜓”带他飞向擂台。
　　飞行中的荒牧望向枭的眸光一怔，强烈的雷流从他身边掠过，险些把他那脆弱的竹蜻蜓燃烧掉。
　　枭落到擂台上时，空中的荒牧摇摇晃晃，差点掉下来。
　　开场一个下马威，让不少人为枭欢呼，“响雷就是比那个什么森森帅啊！”
　　荒牧愤怒的冷哼一声，控制竹蜻蜓很快落到擂台上。
　　双方还没打一股火药味就起来了。
　　“既然双方都准备好了，那就开始吧！”裁判高声喝道。
　　“等等。”枭忽然抬手止住了要发动进攻的荒牧。
　　战国等人一愣，心想这家伙又要搞什么幺蛾子。
　　“我想问一下规则。”枭看向高台上的赤犬，指着身旁的终结者问道：“我和我身边这位算不算群殴呢？”
　　额头暴起青筋的赤犬，拿起话筒对下方的枭喊道：“当然不算了！这点小事还有什么好问的！”
　　“那你再等等。”枭转身对一脸不耐烦的荒牧说道。
　　腰间挂着的噬黯化为罗刹形态，能力觉醒后的噬黯身后幻化出九道似鸟笼般的血灵鬼狱，加上其绝美的颜值，整体造型十分拉风。
　　另一边的黑伯爵被枭扔到半空，变成吸血鬼形态后，藏匿在一团不可名状的黑暗中，显得有点惊悚。
　　还有身后的终结者，虽然面无表情，但其身上的强大气场一看就是狠角色，加上金属克制木系，对牛牛（荒牧）来说也有不小得压力。
　　枭身边忽然多出了这些角色，在众人眼中确实有点群殴的成分。
　　人家都是1v1，你这直接三个人形，加一个幻兽，这礼貌吗？
　　荒牧额头流落一滴冷汗，口中干燥道：“这就好了？”
　　“等等，还有一位。”
　　枭向天空吹响口哨，引来一道龙啸回应！
　　接下来的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6，差点没让荒牧眼珠子蹦出来！
　　一条身长百米的五爪黑龙，咆哮着降临在擂台上方。
　　见了丧彪，无论是观众席还是场上的荒牧全部目瞪口呆，眸中神色迷茫的望着半空之上的神龙。
　　“你这他妈哪搞来的神龙？！！”
　　荒牧彻底绷不住了，冲枭大吼道！
　　此时海军高层的观众席里，一片战意弥漫，看清之后才纷纷松了口气。
　　“吓死我了，我tm还以为是凯多来了！”
　　认出对方不是四皇凯多后，赤犬才将身上流淌的岩浆吸收，他还以为是凯多趁本部兵力空虚，偷袭本部来了。
　　“这是我的宠物啊，赤犬元帅都说没问题，你有异议吗？”
　　听到枭的声音，空中的丧彪开始欢快的上下翻飞，显得与枭十分亲昵。
　　见神龙的反应与枭的发言，众人看向枭的目光更是离谱了。
　　“这家伙出去修行一年，修出个这玩意？？？”黄猿一脸离谱的说道，待会他要对战这个？
　　“他，他这犯规了吧？！”荒牧求助的看向高台上的赤犬。
　　这么多强大的生物一起上，别说他，谁来能顶得住啊！
　　“我这哪里犯规了？又没说不能带宠物。”枭神色愉悦的摊手道，“给你介绍一下。”
　　“这位是吃了幻兽种吸血鬼果实的手枪、这位是吃了幻兽种罗刹果实的刀剑，还有这个吃了幻兽种科学怪人果实的机器人。”
　　“他妈的，幻兽种是隔你这批发来的是吧！”荒牧忍不住爆粗口道。
　　“当然不是，上面那头龙就是真正的龙，并没有食用果实。”

第145章 被群殴的牛牛
　　高台上的赤犬也一时尴尬的说不出话，枭这货总是能给他们整出点新花样。
　　枭这一堆宠物啥的，严格来说也算不上犯规，因为枭本身的战力肯定是要强于一年前不少的，加上这些随他驱使的幻兽宠物，力量说不定要比大将强不少。
　　大将选拔的规则是拥有大将战力且战胜对手就行，枭带着一些忠心耿耿的宠物跟荒牧打没有任何问题。
　　但赤犬心里还是觉得太离谱了，所以迟迟没有发话。
　　见赤犬不说话，枭随即大声道：“元帅没说话就代表默认了，你们上吧，给他留条命就行。”
　　发布完进攻命令后，枭走到擂台边沿的一个凸起的土丘坐下，饶有兴致的看着即将被围殴的牛牛。
　　被发布完命令后，黑伯爵率先释放黑暗将擂台围出一道黑暗高墙，它则隐藏在黑暗中，作为辅助时不时的释放音波、吸血子弹！
　　“对待荒牧要用火攻。”枭传声给众人。
　　被黑暗围住的荒牧见赤犬没有要发布对他有利的规则后，随即释放森森能力将擂台改造为绿意盎然的森林！
　　吼！！
　　天空中，丧彪对着下方的丛林吐出一道足以燃尽一切的火息！
　　原本势力庞大的森林瞬间被燃烧掉大半！
　　绿牛本体的那棵大树被防火林护住，没有受到火息影响。
　　“执行指令，击败。”
　　一道机械式的声音从防火林外传来，令人眼花缭乱的铜色利刃瞬间将防火林斩碎，使荒牧的本体暴露出来！
　　“禁憎森森！”
　　绿牛全身插入大地，绿色的光晕从他身体里向外部的土地覆盖，数个巨大的拳头从土壤中生长！
　　即将斩向荒牧本体的终结者被数个武装色覆盖的木藤拳头阻拦！
　　即使拥有武装色覆盖，终结者依然不虚，黄铜色的利刃被他当作飞刃甩向荒牧本体！
　　“额哈哈哈哈…就凭这？”
　　荒牧厚实的像木桩似的脸皮接下飞刃，啥事没有。
　　“炎之狱！”
　　浮在半空的噬黯身后的一道血灵鬼狱扩大数倍后从空中降下，将荒牧关入其中。
　　被锁住本体的荒牧，发动树根意图将鬼狱翻开，然而牢实的鬼狱纹丝不动，土壤下方的路也被封死，荒牧整个人被困入其中！
　　丝丝湛蓝色星火从鬼狱的铁柱燃起，两秒过后星火瞬成燎原之势，火焰将整个平铺在擂台上的花草树木燃烧殆尽！
　　被炙烤本体的荒牧无奈使用武装色护体，并用武装色内部破坏将鬼狱震裂！
　　有了一丝裂缝后，荒牧本体顺势逃出鬼狱。
　　逃出生天的瞬间迎接他的是丧彪附着武装色的龙爪斩击！
　　一道道超大型足以分山断海的斩击如雨落下！
　　“铁桦盾！”
　　顶着火焰，荒牧本体周围瞬间生长出一圈密不透风、坚硬如铁的铁桦树！
　　只可惜铁桦树再坚硬也是树，在恐怖的斩击下如豆腐般被一块块切开！
　　桦树森林下的荒牧化作树根从土壤中奔逃，却慢了半步，左腿被斩出一道极深的伤口！
　　忍着疼痛，荒牧将体内存储的养分转移到腿上，受养分治愈的伤口瞬间愈合。
　　依靠模糊的见闻色，树根形态的荒牧快速向枭本体生长，意图擒贼先擒王！
　　在地面上的终结者化作液态金属，沉入荒牧即将到达的位置上！
　　向前生长的树根形态荒牧察觉到前方有一个铁板一样的东西挡住了去路，打算转向，绕过那块铁板。
　　早预判到荒牧位置的终结者瞬间凝结成固体，将树根形态的荒牧挤出地面！
　　嘭！！
　　黑暗中一声枪响，吸血子弹径直打入荒牧胸膛！
　　原本就十分耗费养分的荒牧，赶忙想把子弹挤出去，谁知子弹好像吸附在体内似的，疯狂吸收着他储藏在体内的养分！
　　无奈的荒牧直接舍弃掉那部分的身体，利用养分再造出一部分身体作为替代。
　　眼见此路不通，荒牧想另寻他路。
　　“参天之树！”
　　荒牧身下生长起一棵数十米宽的参天巨树，他将身体寄予大树的顶端，只要从十米高的黑暗围墙中脱离，他就有机会接触到枭！
　　嘭、嘭、嘭……
　　数颗吸血弹丸打入参天巨树体内吸收养分，顺便延缓树木生长的速度。
　　“寒之狱！”
　　噬黯身旁又一虚幻鬼狱扩大数倍后从天而降，将巨树顶上的荒牧本体锁入其中。
　　同样的招数，荒牧中了两次，他身为拥有大将战力者，面子算是丢尽了。
　　寒狱中，诡异的罗刹之力化虚为实，牢狱内侧附着一层冰霜，零下几十度的寒气释放，在其中的荒牧被冻得牙齿打颤。
　　荒牧在树顶的本体下路被封死，冷气迎面直吹，本体渐渐被冻实。
　　黑暗中，一团行速极快的黑影飞到寒之狱外侧。
　　黑伯爵长吸一口气，对着荒牧本体释放出足以粉碎钢铁的音波！
　　被冰冻后再被音波直击体魄，荒牧身外的树木躯壳瞬间破碎剥离本体！
　　荒牧的人形身体暴露在外，寒狱内冷风直吹，冻得全身武装色覆盖的荒牧直打颤。
　　眉头紧皱，神态暴怒的荒牧决定不再留手，本来打算留出大部分力量对付枭，但现在看来不用全力，怕连枭的面都见不着。
　　“万树之灵！！！”
　　荒牧大喝一声，释放武装色内部破坏将寒之狱震碎！
　　解除禁锢之后，荒牧本体落入地面，随即数千棵各式各样的大树拔地而起！
　　树与树之间缠绕交错，借由荒牧释放的全部力量快速生长到百米！
　　树群生长到百米后，树木形态下的荒牧在三个面显示出本体的外貌，可谓是三头六臂，兼顾到对战他的四个敌人。
　　这一形态就像枭的“天鸣雷神”似的，对本体的消耗极大，对霸气的消耗更是无与伦比！
　　也就是说荒牧现在得快速解决战斗，不然就会因为耗尽力量而败下来！
　　枭仰望着从黑暗墙壁中探出身来的荒牧，一脸的淡定的吐槽道：“低配版真树千手啊。”
　　即使荒牧使出最终形态也还是用不着他亲自出马。
　　“你们放开手脚去打吧，测试力量的目的已经达到了，他也就到这种程度了。”场上与荒牧战斗的四位耳边传来枭的声音……

第146章 干瘪的牛牛
　　“毒棘刺！”
　　巨大的好似佛陀的荒牧，在树干身体范围内生长出一朵朵苞含毒刺的花朵，数以万计的毒刺被花朵冲下方的敌人喷射而去！
　　毒刺即将抵达枭的位置时，一道似幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6布般的黑暗从大地涌出，将毒刺悉数吞没！
　　一击未成的荒牧察觉到危险后，抬头向上望去，只见千米高空之上一个黑点御动身后九道鬼狱合一，一个足以囊括整个擂台的鬼狱在上方凝结！
　　那虚幻的牢狱内电闪雷鸣，实质化的猩红色鬼气降临在这座岛屿，令观众席上的众人都心生惧意。
　　备赛席上，祗园看着天空中似神明创造的鬼狱天牢，心中惊叹的同时，不免的叹息。
　　单单那个幻兽种小丫头都能有此等神能，她的主人现在又有何种恐怖的力量呢？
　　枭那样的天才，在这一年的时间里成长到了何种程度会是她能比拟的吗？
　　擂台中心的荒牧心中惊慌，疯狂的吞咽着口水，他现在进也不是退也不是，只能拼尽全力硬扛住那空中的鬼狱。
　　总不能投降吧，那他被传为拥有大将实力的面子何在？
　　更何况连枭的随身之物都打不过，之前跟他叫嚣的脸不都得被打肿？
　　越想越气的荒牧没再有投降的打算，败也得堂堂正正的败！
　　“天魔狱·万弑！”
　　九狱凝合完毕，似洪荒大钟般降临在荒牧头顶，将其整个百米身躯关入其中！
　　狱中，狂雷奔哮、腥风四起，无时无刻不在释放的鬼气一点点腐化着荒牧的躯干、吸收着他传输给全身的养分！
　　不时杀雷降下，将万树重创！
　　此时荒牧的意识陷入了半幻象、半现实的困境内，一边要集中精神力释放见闻色拨开鬼狱内的幻象，另一边还要不断使用武装色防御鬼气、杀雷，以及另外几头怪物。
　　荒牧心里那个苦啊，咋摊上个这样的对手。
　　在荒牧难以顾及的地方，黑伯爵、终结者、丧彪都被施加了幻象效果。
　　荒牧必须集中精神才能看到它们，否则一个不留神就会遭到重创！
　　噬黯在外控制牢狱，并且不断为其施加武装色霸气，见闻色虽然是她的弱项，但武装色绝对是可以与丧彪比拟的。
　　且不论她本身自带的武装色霸气，加上枭这一年多时间对她的滋养，在队里论武装色的强度，她绝对能和丧彪平分秋色！
　　牢狱内，处在地面的终结者双手合并为一个钻头，凭借强大的力量与身体强度，成功钻入荒牧控制的躯干内。
　　在荒牧躯体内，终结者好像是个钻地机，疯狂的旋转着向上挖掘，速度之快，很快威胁到了荒牧的本体！
　　荒牧只能在体内外放武装色挤压阻拦终结者再对他造成威胁。
　　然而对付终结者就好像是个消耗霸气的无底洞，其无与伦比的身体强度让荒牧必须时时刻刻关注着，稍有不注意就能威胁到本体。
　　嘭、嘭、嘭……
　　无数吸收养分的吸血子弹打入荒牧躯干内，鲸吞牛吸着他输送给全身的养分！
　　被子弹打中的地方就像是一块中毒的烂肉，除非割肉换命，否则就会一直吸收你的养分，最后将他吸成干尸。
　　从来都是他吸别人的养分补充自己，今天倒破天荒的被别人吸走了无数养分，此时荒牧的心情十分复杂。
　　吼！！！
　　一道附着武装色内部破坏的龙啸撕裂天空降在荒牧的头顶！
　　“啊！！”
　　树木形态的荒牧哀嚎一声，这一记龙啸正好打击在他树木躯干下的本体！
　　荒牧神色慌乱的看着上方的巨龙，在幻象、丧失养分、疼痛的影响下，他的精神再难以集中。
　　只一瞬，便陷入到鬼狱的幻象中，难以自拔。
　　要知道这可是连big·mom都能控制住的幻象，现在经过强化，荒牧只要陷入就有可能永远出不来。
　　与丧彪之前的待遇一样，被困在了水潭下近百年都没能走出幻象控制，最后还是枭帮它解除的幻象。
　　荒牧一停止抵抗，丧彪喷出火息瞬间将荒牧的万树燃烧成灰烬！
　　黑伯爵与鬼狱疯狂吸收着荒牧体内储存的养分，终结者负责斩首任务，从树木躯干中很快找到了荒牧的本体。
　　终结者将荒牧本体拖出树干，此时的荒牧浑身干瘪，就像是一具干尸似的。
　　如果不是荒牧不时在口中呢喃让人听不懂的话语，还有微弱的喘息，众人真的以为荒牧就这样死了。
　　看着荒牧的惨样，以及化成一片灰烬的擂台，观众席上几乎是死寂一片，无人出声，一眼望过去全是目瞪口呆。
　　战局精彩是精彩但也有些太离谱了，身负大将战力的绿牛几乎是战到了力竭，再看场上围攻绿牛的几位，好像压根没受伤啊？！
　　“枭中将甚至还没出手。”观众席中有人喃喃道，周围人几乎都沉浸在枭的这些宠物恐怖的战力中无法自拔。
　　开战前枭还怕它们打的吃力，打算给噬黯、终结者几个搞一搞霸王色缠绕，增加一下它们的攻击力，结果是他低估了它们现在的战力。
　　本就是拥有皇级九成战力的丧彪，加上觉醒后与其平分秋色的噬黯，外加觉醒幻兽能力附着的终结者，还有掌控黑暗的黑伯爵。
　　它们聚在一起能顶一个半四皇，让枭一跃成为了最强御兽师，就离谱！
　　解说员这才反应过来，连忙对着喇叭大声道：“枭中将获胜，荒牧淘汰！”
　　干瘪的荒牧被治疗班快速抬走救治。
　　枭召回了噬黯、黑伯爵等，丧彪飞入云层，回到飞船的船舱内继续睡觉。
　　经过刚才一场激烈的战斗，衣角微脏的枭悠哉的飞回大将选拔的座位上。
　　现在时间尚早，还能再打一局。
　　“真是令人惊叹的力量啊。”
　　在枭一侧的藤虎恭维道。
　　“一生先生待会儿可要小心些啊，祗园姐的剑技可是在海军里数一数二的。”枭看向下方早已在准备的祗园道。
　　藤虎虽然也是个剑客，但好像大多数时候都不施展剑技，只是使用重力能力御敌。
　　这擂台可不一定能撑住陨石的闹腾啊，枭有些期待待会二人的对决了。

第147章 一生vs祗园
　　第三局没出意外，是祗园对战一生。
　　这场对决结束，两位赢家的大将之位已经算是板上钉钉了。
　　再之后就是赤犬与黄猿亲自考核。
　　考核过了，二人就能继任海军大将之位。
　　第三局，战意凛然的祗园对战重剑无锋的一生。
　　虽不比上一场来的震撼，但也还是十分让人期待的。
　　“据说藤虎先生能利用重力拉来天外陨石不知道是不是真的。”
　　“拉来陨石那我们不也遭殃了？”
　　“相比这个我更担心祗园中将的安危，据说藤虎的能力可是很恐怖的！”
　　与吵闹的观众席相比，擂台上显得格外安静。
　　“赐教了。”一生慢吞吞道，拔出手中长刃反手持之。
　　“重力刀·猛虎！”
　　无形的重力蓄积在长刃，一生向前方挥出一道横向刃气！
　　重力脱离刀刃破空而出，夹杂着刃气，碾的空间扭曲，刃气两侧的土壤崩飞四散而逃！
　　见闻色在脑中疯狂警示着，祗园自知这一计不可挡，随即快速踩踏空气，再次施展超远距离的剃！
　　眨眼之间，祗园已经行至一生身前，拔剑逆上而斩！
　　“地狱旅！”
　　一生缓缓收起长刃，面前形成一个恐怖的重力场，行至他身前的金毘罗停在半空两秒后，急转直下！
　　下方被重力挤压出一个大洞！
　　体态轻盈，又无立足之地的祗园顺势被压入坑中！
　　在坑洞底部的海楼石地板上，祗园双腿曲折，勉强支撑着身体不被重力压垮。
　　抵着重力，祗园缓缓将金毘罗收入鞘中，武装色外放，与上方传来的压力形成对抗。
　　“十三翎·狂樱绽！”
　　数道微粉色剑气像是切豆腐似的切开土壤，从一生脚下的地面冲出！
　　一生挥舞杖刀，挡住几道剑气，又利用重力使得剑气偏离原来的位置。
　　一道倩影从坑洞中闪出，出现在藤虎身后，亮银色的刀刃映着樱红色光影，一剑足以分山断流，斩断万物！
　　“对剑客来说，或许有些不公平吧。”一生淡淡道，身体各个部位释放出反弹斥力将他后颈处的威胁弹飞。
　　祗园被这忽如其来的重力击飞出去，若不是身体附着了武装色，恐怕这一击会对她造成不小的负担。
　　“重力刀·乱凶弹！”
　　一生挥动杖刀，数道向内挤压的重力弹被释放出去。
　　透明的重力弹在高速旋转中不断卷动土壤向内挤压，在其身后留下一条长长的沟壑。
　　面对数道高速驶来的重力凶弹，祗园眸色一凛，剑意成型，周身衣裙无风自动，狂乱的剑气释出使得虚空震荡！
　　“红莲·彼岸渡！”
　　一道绯红的残影穿过连结成墙的重力弹，虚空似乎都被伴随祗园那狂暴的剑气斩开！
　　长剑之势使得沉稳如山的一生都不由得睁开双目，后退一步。
　　铛！！！
　　两股狂暴霸裂的气势对撞，金鸣之声响彻天际！
　　额头青筋暴起的祗园，眸光狠厉，手中金毘罗不时爆发出一道狂烈的剑势。
　　一生在用本体力量抵挡的同时，释放斥力意图将祗园击飞，但面前的祗园好似一颗势不可挡的炮弹，任由斥力如何排斥依然不能阻挡其前进的步伐。
　　一生稍显吃力的双脚在地面划出一道沟壑，似乎就要败在祗园这一击的手里！
　　看着场上僵持不下的二人，观众席中不少人议论纷纷。
　　“莫非藤虎要败了？！”
　　“祗园中将这一击怕是鹰眼也很难抵挡吧。”
　　“祗园中将万岁！美女剑豪万岁！”
　　场上，沉闷的气氛被一生开口打破，“论剑技在下稍逊一筹，可惜这并不是纯粹的剑术比拼。”
　　“重力刀·天拓！”
　　在禁锢祗园的重力外，一道无形重力升到天空，在遥远的深空中拉下一颗飞星！
　　飞星速度极快，没过多久便出现在“盆地”的上方！
　　之前觉得一生要输的海军们望着天空中那颗巨大的陨石，眼珠子都要蹦出来了！
　　“传闻是真的，藤虎真的可以将星星从天空拉下来！！”
　　“这陨石掉下来，我们不也完了？！”
　　“打不过也不用同归于尽吧！”
　　被重力禁锢住的祗园艰难的望向天空，一生顺势跳出陨石坠地范围对祗园道：“安心吧，这只是为你准备的。”
　　绝境之中，祗园艰难开合玉口：“那是能让人安心的东西吗。”
　　体力本就流失甚多的祗园双手再次紧握住金毘罗，积聚剑势！
　　从上到下的压力已经让祗园寸步难行了，现在还要解决掉陨石这个大麻烦，明眼人都能看出来，祗园已经快到极限了！
　　蓄积剑势的祗园，艰难的横刀在前，迈动沉重的双足，她的每一个动作都要承受千钧压力，这种情况下还能挥刃都已经不是凡人了。
　　“神驱·九重樱！”
　　剑光一闪，祗园脱离地面，面对燃烧着的陨石，金毘罗映出如梦似幻的光芒！
　　只听一声巨响，再看陨石已经似花朵绽开！
　　陨石裂开一刹，一生御动重力，使得本应倒向观众席的陨石碎片飞到岛屿外部，沉入深海中。
　　空中的祗园如一瓣随风飘下的落樱，轻落回地面。
　　“还要再战吗？”一生拔出杖刀，语气柔和道。
　　浑身冒着蒸汽的祗园，双腿已经支撑不住的颤抖，只得拄着金毘罗，保证身体不倒。
　　她的体力已经耗尽了。
　　“是我技不如人，不再战了。”祗园语气恭敬道。
　　祗园转身，支撑着沉重的身体走向休息区。
　　“藤虎胜，祗园淘汰！”
　　“保留下的两位，藤虎、黑龙，进位大将考核，于明日由赤犬元帅与黄猿先生亲自考核！”
　　裁判的选拔引起场上的欢呼。
　　在他们看来，一生与枭已经是他们的新任大将了，他们代表着本部最高战力！
　　选拔结束后，赤犬看着荒牧、祗园、加计三人的个人信息，将大将候选四个字添到他们职位的后面。
　　这届备选大将的数量可是历来最多的，这代表着海军的高层实力在这一期达到了历来最强的高度。
　　虽说累是累了些，但他可能是历来最幸运的元帅了，手下猛将如云，或许在他有生之年真的可以看到，扫清海贼的世界。

第148章 赤犬vs一生
　　大将选拔的第二日，太阳掠过正空，此时盆地的观众席中已无空位，所有人都翘首以盼等着看最高战力之间的碰撞。
　　枭与一生的大将之位已经是板上钉钉了，但还需要一场战斗为他们正名。
　　也需要一场战斗威慑住部下，并且给予海军们对最高战力的信心。
　　“大将考核就要开始了，请大家赶快回到自己的位置。”解说员拿着大喇叭喊道。
　　“第一场由我们的萨卡斯基元帅对一生先生！”
　　萨卡斯基一袭红色西装，不染土尘的走上擂台。
　　观众席上寂静一片，无人对萨卡斯基喝彩，也无人敢议论，只是静静的看着。
　　从另一边的出口缓缓走来一道宽大的紫色身影，拄着杖刀，一生风轻云淡的走来，就好像逛街道似的。
　　众人心中暗叹，一生面对的可是萨卡斯基元帅。
　　与那个雷厉风行、心狠手辣的男人对上一眼都会恐惧，更别提战斗了。
　　一生果实能力虽然强横，但萨卡斯基可是拥有号称攻击力最强的岩浆能力啊。
　　面对擦着即伤，触之即死的岩浆，观众席上的海军心里不免的为一生捏一把冷汗。
　　一生只是浅笑着聆听萨卡斯基的呼吸，判断着他的下一击会从哪里来。
　　“额，萨卡斯基元帅，可以开始了吗？”上方的解说员怯怯欸对问道。
　　萨卡斯基向上瞪了一眼，双臂瞬间蒸汽升腾，化作足以融化万物的岩浆。
　　“开始！”解说员立刻会意高喊道。
　　“不用留手，用你的全力即可。”萨卡斯基语气低沉道。
　　一生颔首随即重力刀出鞘！
　　“重力刀·象蹄！”
　　站在土壤上的赤犬，一个轻微的踉跄，庞大的压力使他的双腿陷入土壤中难进半分。
　　吃了个先手的萨卡斯基略带赏识的看了一眼远处的一生，随即双手化作巨型岩浆喷涌向半空！
　　“流星火山！”
　　一颗颗似火焰流星般的岩浆火球从半空中落下，火球超高的温度炙烤着场上的一生，使他满头大汗。
　　一生挥舞杖刀，层层斥力向上将火球拦截在半空！
　　半空中失去灼烧能力的岩浆凝固成一颗颗岩石，一生随即御动岩石向萨卡斯基砸去！
　　武装色外放将身上的压力卸去，萨卡斯基面对一颗颗庞大的岩石砸来，右手流动的熔岩瞬间扩大数倍！
　　“大喷火！”
　　巨大的熔岩拳头将岩石尽数转化为流动的岩浆，流淌于地面。
　　发动果实能力觉醒，萨卡斯基脚下的土壤逐渐转化为流淌的岩浆，流动岩浆在不断向整个擂台蔓延，用不了多久就能将整个擂台覆盖！
　　此时看台位置较靠下的海军人人大汗淋漓，下方熔岩释放的高温蒸汽对他们来说就像蒸笼。
　　区别是他们是被蒸的那一方。
　　面对如海浪潮汐般涌来的岩浆，一生向下释放斥力，制造出站台飞上天空，居高临下对峙萨卡斯基。
　　“混沌撕裂！”
　　一生挥动杖刀释放出数道重力乱流，整个擂台岩浆被分裂的参差不齐，萨卡斯基的身体也承受着混乱的重力。
　　不规律的重力像是要把他撕碎了似的，萨卡斯基使用武装色护住体魄，身下的岩浆喷发，将其送入天空！
　　“冥狗！”
　　数道岩浆拳头从萨卡斯基双臂喷发，携带着武装色内部破坏效果，拦截这招的难度可谓十分困难。
　　不选择硬抗，一生加大脚下的斥力，土壤站台升到更高的天空躲过萨卡斯基的袭击。
　　一生所在的高度过高，让萨卡斯基数次攻击无功而返，同样一生也无法有效的攻击到萨卡斯基。
　　二人就这样僵持着。
　　“坠星！”
　　一生再次使出经典招式“陨石坠”，一颗庞大璀璨的陨石闪耀着冲天的火光降临到岩浆中心的萨卡斯基头顶！
　　与昨天那场的祗园不同，这次的陨石个头要比昨天那个大得多。
　　几乎是能填满三分之二的盆地，使得在岩浆中心的萨卡斯基到了避无可避的地步！
　　“火山喷发！”
　　萨卡斯基脚下流淌的岩浆瞬间疯狂涌动着翻腾上天空，那场面就像是火山喷发似的！
　　枭等在座的一众强者都象征性的使出武装色外放将岩浆与观众席隔开，免得赤犬一个不留意把本部战力全灭了。
　　在擂台内测，一生也在擂台的边缘设置了重力场，给观众席上了个双保险。
　　坠下天际的陨石与冲天升腾的岩浆对撞，岩浆被砸的飞溅，溅出擂台就会被一生的重力场压下地面。
　　第一排的观众可谓是看的又惊又怕，看个大将选拔都快把自己看的心脏病发了。
　　在观众惊叹之际，场上的形势开始发生逆转。
　　陨石被岩浆一点点的蚕食同化，在下方岩浆的中心，萨卡斯基不断地向上发射岩浆炮弹，即使是一生也被源源不断的岩浆炮弹打乱了步伐。
　　“看来是老夫轻视了阁下。”空中不断躲闪的一生喃喃道。
　　在无云的空际中，又一颗璀璨夺目的陨星直冲这方坠来！
　　轰！！！
　　第二颗陨石猛地砸下，顺势将快要被同化成熔岩的陨石砸碎！
　　下方冲天的岩浆又一次遭到冲击，以至于大部分岩浆飞溅到了岛屿外围的深海中！
　　“无尽天劫！”
　　岩浆中的萨卡斯基再次聚合所有岩浆组成一个更大的岩浆喷发！！
　　这次岩浆喷发的威力之大，将第二颗陨石瞬间吞没，继而冲天而去，目标是上空的一生！
　　四面八方涌来的岩浆几乎封死了一生所有退路除了升上更高的天空，但那样的话就显得有些无理取闹了。
　　再说了这是考核，又不是以命搏命，既然萨卡斯基都使出了全力，他一生又怎么能再逃下去呢。
　　给同僚们秀一秀肌肉还是有必要的。
　　“地星之力！”
　　一生最大限度的向四面八方释放重力，止住了喷涌的岩浆，将岩浆压在了对他来说的安全范围之内。
　　下方的萨卡斯基不断地向上释放岩浆，加大岩浆喷发的冲击力！
　　上方的一生也在不断输出重力。
　　二人的角逐使得空间都震动起来，观众席上的一众老将看着互不让步的两人，感觉再这么下去就要爆了！

第149章 曝光
　　“再这么下去，我们不会遭殃吧？”靠近战场的观众席上有人问道。
　　周围人也都是这个问题，看萨卡斯基与一生再这么下去，如果有一人撑不住，那另一人的攻击余波不会一个不小心把他们灭了吧？
　　场上的萨卡斯基与一生皆大汗淋漓，双方谁也奈何不了谁，最后拼的还是体力与耐力。
　　但再这么下去，怕的是这座岛撑不下去了。
　　见周围人都认可了一生的实力，萨卡斯基开口道：“好了就到这里吧，算你过了！”
　　一时间，双方瞬间停手了。
　　一生周围恐怖的重力散去，萨卡斯基也控制着岩浆缓缓流淌入地面。
　　“欢迎我们的最高战力，藤虎大将！”解说员对着话筒高喊道。
　　“哦！！！”
　　震天动地的欢呼扑面而来，失去的最高战力有人补上，这是值得欢庆的事。
　　代表着“正义”的力量得到加强！
　　在一片欢天喜地、火炮齐鸣中，一生被战国披上了属于他的正义大氅！
　　接过话筒，一生清了清嗓子，对在座的海军精英说道：“能为正义尽一份绵薄之力，已是老夫之幸，以后的日子里请各位同僚多多关照了。”
　　“一生大将！！”
　　一生刚继任大将，立刻有被一生力量征服海军欢呼道。
　　枭静静的坐在座位上等着，下方擂台恢复到能用的程度。
　　他已经在脑中计算着怎么算计黄猿了。
　　……
　　为擂台休整了两个小时，熙熙攘攘的海军接到了第二局要开始的消息，纷纷聚集到观众席等着。
　　萨卡斯基与一生的战斗已经让他们看了个过瘾，不知道接下来的“电光”大战能激烈到何种程度！
　　下方的擂台由于萨卡斯基能力觉醒的缘故，岩浆冷却凝固后成了岩石。
　　原本的土壤地面变成了岩石地面，负责场地的人员将参差不齐的土壤推平后，就成了战斗擂台。
　　考虑到黄猿的闪闪果实与枭的响雷果实特性，场地糙一点也不碍事。
　　“人员到齐了，那么接下来有请我们万众期待的黄猿大将与黑龙中将上场！”主持人对着话筒高喊道。
　　高台上的黄猿化作光粒瞬间落到擂台，另外一方的天际天雷降下，丝丝雷流凝聚成人形。
　　“双方准备没问题的话，就可以开战了！”
　　在枭不远处的对面，黄猿一脸邪笑的开口提醒道：“这是我对你个人的考核，可不能使用外援呦。”
　　“当然枪和剑都随你使用，只不过不能让它们以幻兽形态出击。”
　　枭淡淡笑道：“知道了，但在此之前我要向大家宣布一件事。”
　　听到枭的话，整个观众席中充满了议论之声，黄猿忽然感觉一股凉意涌上后脑勺，这小子又要整什么幺蛾子？
　　众人疑惑的目光汇聚到枭身上，他清了清嗓子，道：“其实我身上的恶魔果实并不是响雷果实。”
　　此话一出，四座皆惊，众人看着枭的目光开始发生变化。
　　“喂喂，都这种场合了，你还瞎扯什么？”黄猿一脸不信的看着枭，“一年前对战白胡子时，你都把响雷能力发挥到了那种程度，还说不是响雷果实？”
　　枭坏笑着斜了黄猿一眼，“我的果实其实是复制果实，我可以通过触摸复制其他恶魔果实的能力，觉醒后可多种能力一起使用。”
　　枭说着身体开始发生多种变化，先是变化了刃齿虎人兽形态、再是罗刹形态、随后是吸血鬼形态。
　　当然尼卡太阳神形态他没有变化给众人看，还不到时候。
　　展示完幻兽种，枭随即变化为黄猿的模样，左手燃烧着火焰、右手凝结出寒冰，身后黑暗流淌地面、背后长出一对不死鸟青炎翼，并且脚下升起一座钻石王座！
　　最后枭变化为正常形态，坐在钻石王座上欣赏着众人近乎疯魔的神态。
　　此时在场上观赛的有一个算一个表情就和艾尼路得知路飞不怕雷电时的表情一样。
　　“我一路过来大概收录了四十个果实能力。”枭淡淡道，“早不说是因为……做人还是要低调些的嘛。”
　　“现在如你们所见，我自觉实力已经达到了世界巅峰，也就没什么好隐瞒的了。”
　　别说赤犬等人，躲在暗处的cp0手中映像电话虫传递给玛丽乔亚的画面，让五老星都目瞪口呆，呲牙咧嘴。
　　他们更是等不及的将这件事告诉了世界政府主宰者伊姆。
　　原先恐惧乔伊波伊出现的伊姆，大脑一阵恍惚，怎么感觉这个名号黑龙的大将比乔伊波伊还恐怖呢？
　　慌乱的伊姆直接让五老星跟海军元帅赤犬打电话，让他一定要留住这个人，就是把对方供起来，也不能让他心生异心。
　　接受现实后的伊姆开始着手拟定，如何杀死这个潜在能够威胁统治的怪物……
　　回到场上。
　　坐在钻石王座上的枭对众人淡淡道：“还用比吗？”
　　“怪不得，那家伙能在顶上战争能硬抗白胡子、big·mom，还能灭掉黑胡子残部。”战国恍惚的喃喃道。
　　黄猿更是当场石化在原地，心中恨不得赶快离开这个是非之地。
　　赤犬迷茫的望着下方神色淡然的枭，随身电话虫忽然响起才让他回过神来。
　　场上僵持了几分钟后，赤犬的声音打破了寂静，“你们在等什么呢，继续考核。”
　　刚才五老星给他打来的电话，告知他无论如何都要拉拢这个人才，就是让他做海军元帅都无所谓。
　　赤犬也觉得必须要拉拢这个恐怖的战力，但把元帅位子让给枭这个决定也太草率了吧！
　　但只要枭想做，他又有什么办法呢？
　　现在只能先拉拢着，给他大将的位子坐实，然后再一步步的洗脑，拉近关系。
　　如果得到了枭的鼎力相助，还什么古代兵器，他就是人形自走灭世兵器！
　　听到赤犬让继续考核的命令，黄猿瞪大眼睛望着赤犬，那神情好像在说：还有考核的必要吗？不论霸气，单论果实能力，除了绝对的顶尖强者还有谁能在他面前蹦跶？！
　　赤犬默然不语，认为有必要让黄猿测试一下对方的实力强弱。

第150章 虐黄猿
　　“既然元帅都说要继续了，难道黄猿先生要投降吗？”
　　枭神色愉悦道：“之前有谁说过要光速踢哭我来着？黄猿先生应该还记得吧。”
　　被枭盯着，黄猿背后冷汗直流，气势瞬间萎了。
　　“有人说过吗？”
　　“我怎么不记得啊。”
　　“敢有人对枭中将不敬，就是对我黄猿不敬，把那人告诉我，我一定替你狠狠的教训他！”
　　黄猿一味的拖延时间让赤犬有些不耐烦了，他随即道：“波鲁萨利诺你是来叙旧的还是来大将考核的？！”
　　被赤犬赶着，黄猿心里早就把赤犬骂了八百多遍了，你这么急你咋不上。
　　单论枭刚才展示了一遍他拥有的能力，绝对包含了许多克制他的能力，加上自己过度依赖果实能力，上去和他打不得被干碎？
　　黄猿现在对他逃跑的能力比较有信心。
　　至于战胜枭？
　　别开玩笑了。
　　“别浪费大家时间了，你不上我可上了。”枭不耐烦道。
　　“kroom。”
　　一道无形的空间从枭的掌心扩大，几乎瞬间覆盖住了整个盆地以及上方几百米的高空！
　　见枭出手了，所有观众立刻将目光聚集到场上，之前对枭多种果实能力的震惊早已抛到脑后，当然是看各种果实能力的狂轰滥炸更有吸引力。
　　感知敏锐的黄猿又怎么会察觉不到，枭刚才释放的能力，既然谈判破裂，他也只能迎着脑袋上了！
　　黄猿化作光粒瞬间飞到百米高空，双手汇聚光芒，向下释放无数道耀眼的光弹！
　　“八尺琼勾玉！”
　　数百道炫目的光弹降下，枭淡定的坐在钻石王座上，轻轻挥手，面前打开一道空气大门！
　　同时王座的后方也开启一道空气大门。
　　黄猿的光弹径直射入门中，随即在另一处敞开的空气中射出，落在下方的岩石地面。
　　射出的数千颗光弹，没有一颗命中坐在座椅上纹丝未动的枭！
　　这两道简简单单的空气大门就让全场寂静无声，黄猿大将的成名招式就被这么简单的破解了？！
　　黄猿开始绕着枭飞行，手中释放的光弹一刻都未停歇。
　　枭面前的空间大门也随着黄猿移动而调整抵挡光弹的方位。
　　看够了晃眼的光弹，枭轻打了个响指。
　　黄猿的背后传出空间碎裂的声音！
　　激射的光弹戛然而止，黄猿像是遭受了什么重创，口吐鲜血，从空中跌下！
　　这是手术果实+震震果实+霸王色缠绕的攻击。
　　只要处在kroom里，枭的空间震荡可以瞬间震荡空间里的任何地方，并且可以覆盖霸王色缠绕，黄猿被这一震，无异于赤犬被白胡子近身锤一下腰子。
　　见黄猿差点被一招秒了，观赛高台上的战国、卡普、赤犬等人的都傻了。
　　一招差点秒了一个大将是什么概念？！！
　　就是那些传说们也做不到一击重伤黄猿吧！
　　荒牧、祗园等人更是直接愣在原地，之前他们还放话让枭小心些，现在看来只是枭不愿意与他们计较罢了。
　　如果他愿意，直接团灭了海军本部都没啥问题吧。
　　坠到地面的黄猿咳了口血，一脸不可置信的望着枭。
　　这可能是他出道以来第一次伤的这么重！
　　拥有闪闪果实的他到哪不是轻轻松松，进了海军即使跟着泽法训练也没受过什么重伤，经历了顶上战争也只是衣角微脏。
　　直到今天他才明白泽法总是提醒他不要过于依赖果实能力，多修炼霸气起码可以和赤犬一样血厚。
　　但黄猿还是选择了站起来，他自从升了大将啥时候受过这委屈，一击就跪了以后他在海军里还怎么混？！
　　心有不甘的黄猿瞬间化作一道光线直射向王座上俯瞰他的枭！
　　感知着这一击的威力不容小觑，枭慵懒的睁开眼睛从王座上站起来。
　　黄猿的光速一踢迎面而来，枭伸着懒腰被光速踢正中，一脚踢消失了！
　　黄猿一愣，刚才好像踢到了又没有完全踢到。
　　而在黄猿的身后，点点小颗粒汇聚成枭的身体，四分五裂的力量可以让他承受任何攻击且被动分裂为原子大小！
　　出现黄猿背后的枭，似恶魔低语道：“你有被光速踢过吗？”
　　与黄猿的光速踢相差无几的踢击猛地踢在黄猿的左腰，使其似陨石般坠到大地！
　　被嵌入大地的黄猿无欲无求的望着湛蓝的天空。
　　“今天的天气不错啊。”黄猿呻吟道，身体已经没法再起来。
　　虽然在枭身上众人经历了无数次的震惊，但不妨碍他们再次以惊恐的目光看着半空中的枭。
　　“算上刚才那个响指攻击，加上这一脚，黄猿大将就败了？？！”
　　看台上那些资历尚浅的将领不解道。
　　他们身边的一位神色骇然的中将，算是他们之中唯一一个看清战局的，他喃喃道：“那家伙每一击都带着霸王色缠绕，黄猿大将连还手的余地都没有！”
　　“或许在场的所有人一拥而上，也不能伤的到他吧。”
　　那名中将的话让周围的年轻将领们心神恍惚，在场有元帅赤犬、藤虎，海军英雄卡普等人一起上都伤不了黑龙，那他不就是世界上最强大的人了？
　　“没想到白胡子才死了两年不到，就有人能继承世界最强男人的称号。”战国低头喃喃道，“即使是洛克斯、罗杰、莱德菲尔德，恐怕也不是他的敌手。”
　　伊姆看着映像电话虫传来的画面，呆立在原地久不言语。
　　赤犬更是看傻了，黄猿的力量他又怎么能不知道，枭单凭两招就打败了黄猿，这海上还有谁能限制的了他？！
　　海军此时就好像获得了一个足以毁灭世界的炸弹，这颗炸弹用来对敌，绝对可以将任何敌人消灭，可这颗炸弹万一在自家引爆呢？
　　即使是海军大将也有与其相等力量的人来制衡他们，但谁能制衡这个怪物呢？
　　恐怕来几名大将都没用吧。
　　赤犬吞咽着口水，缓缓拿起麦克风，长吸一口气，道：“这次考核枭完美通过，进位大将！”
　　“哦！！！”
　　不明所以的海军们士气大振，自以为有了枭这柄利器，可以横扫海上。
　　但很少人想到，这股失去制衡的力量谁能驾驭呢？
　　正义吗？

第151章 上任大将
　　在一片欢呼声中，黄猿被担架抬走，枭缓缓飞到萨卡斯基所在的高台上。
　　原先看不上枭的萨卡斯基此时眸中满含忌惮。
　　面前这个怪物拥有的力量弹指间便可镇压黄猿，如何驾驭他成了个大难题。
　　既不能逼急了，又不能过于放纵，还有上头来的命令，只要能让枭做事，他想要什么就给他什么，即使是元帅之位。
　　这不就相当于给了他天龙人的权力吗。
　　赤犬心中暗骂五老星走的什么臭棋，万一他的欲望没法满足，就不怕他登上玛丽乔亚把你们拉下马？
　　即使心中五味杂陈，面对枭，赤犬也不由得神色平和了两分。
　　“说起来，枭阁下是不是也获得了在下的重力能力？”赤犬身后的一生缓缓道。
　　枭没有说话，体内产生一股斥力袭向一生。
　　觉察到斥力的一生，同样释出斥力，两股力量在虚空对撞，不分伯仲。
　　此举在一生看来没什么，但旁边的几个老狐狸都快吓屁了。
　　尤其是赤犬，不同于之前大将时的威风，当了元帅之后必须得瞻前顾后、面面俱到，性子看似在高位得以释放，实则比以前收敛了不少。
　　在一旁的赤犬是阻止也不是，进退两难时，最后是枭率先收了斥力，不玩了。
　　“枭阁下两天前复制了在下的能力，竟然能与在下不分伯仲，看来正义获得了一份不得了的力量啊。”
　　一生这一通彩虹屁让周围人一惊，他们还以为枭复制了能力后需要从零开始开发能力。
　　一生的能力可是觉醒的，枭与其不分伯仲，就说明枭复制了能力后直接可以觉醒，还是说复制的能力是根据被复制人的力量程度来的？
　　“我的能力你也复制了？”赤犬开口问道。
　　“当然，一年多以前就复制了。”枭手掌中涌出岩浆，对赤犬笑道。
　　这笑容放到赤犬眼里，可就有些惊悚了，这家伙到底收录了多少他不知道的能力啊！
　　“好了，上任大将吧。”赤犬摆手道。
　　头发花白的战国捧着一件提前定制好的黑色正义大氅，在万众瞩目下为枭披上
　　“希望你能践行初见我时，对我说过你的正义。”战国语气柔和，却也心藏三分忌惮。
　　“这几年受您照顾了。”枭微微颔首，身披着的正义大氅在微风中摇摆，显得十分意气风发。
　　接过扩音器，容光焕发的少年走到高台边沿，对下方数千海军将校，语气锐利道：“接下来的日子里依仗各位多多关照了。”
　　“黑龙大将！！！”
　　比刚才一生上任时更高的呼声扑面而来。
　　岛屿外部数十艘军舰礼炮鸣响，铺天盖地的喝彩声将枭淹没其中。
　　枭象征性的冲下方的海军们招了会儿手，便被受赤犬指使的战国拉到高台后面的某个房间。
　　房间里卡普、鹤，以及三位候选大将都在各处静静的坐着，加上进门的赤犬一众人，几乎海军除了黄猿外的所有顶尖战力都聚集在房间里。
　　枭被带到座位上坐下，他面前的是一个小方桌，方桌上亮着煤油灯，一张纸与笔摆在桌子的另一端，与枭面对面坐着的加计。
　　“请枭先生说一说你使用能力复制的各种果实能力，以及复制果实的各类特质。”加计开口道，语气恭敬的好似遇到了赤犬。
　　枭望了眼周围神态凝重的几位，轻叹了一声，“先从超人系开始，震震果实、暗暗果实……”
　　接下来的几分钟，枭向加计说了他收录的百分之八十的能力，有些不能说的枭不提也没人能知道。
　　但仅是八成的果实能力就够让在座的各位神色骇然了。
　　各种传说中的果实、公认最强悍的果实，都被枭说的轻描淡写。
　　单拿出来一种能力就够让人称霸一方了，枭现在的力量和他们真可谓是云泥之别。
　　全部说完，枭有意的瞥了一眼四周，荒牧立刻眼神躲避、赤犬则脸色铁青，倒是大大咧咧的卡普听的一脸兴奋就好像他有了这些力量似的。
　　“我的这些力量你们是公布出去呢，还是藏在内部，不向世人言明？”
　　众人你看我，我看你，最终目光都停留在赤犬身上。
　　“还是先藏着吧，免得打草惊蛇，那些敌人需要悄无声息的杀死！”赤犬开口道。
　　众人都觉得有理，随后目光聚集在枭身上，那一道道眼神好像在请示枭同不同意赤犬的命令。
　　“好啊，我无所谓，所以我成为大将后，第一份任务是什么？”
　　枭说的风轻云淡让战国松了口气，之前他还为枭没啥野心而发愁，现在心中不断庆幸，得亏枭没那么大的野心，不然以他这实力想成为世界之王都没啥问题。
　　“关于你的第一份命令，上头已经决定好了，去一个名叫乌拉格的岛屿寻找革命军的踪迹。”
　　“那里是伟大航路一个地下情报交换地点，多有革命军来往，以你的能力寻到革命军的踪迹应该不难吧。”
　　赤犬向枭下达着五老星指名的任务。
　　本来五老星打算给枭找个闲职，但架不住革命军最近在伟大航路发展的势力实在太壮大了。
　　他们至今都没能获得革命军的根据地情报，现在天降了个能力怪物，何不用来捣毁让他们一直头疼的革命军？
　　赤犬给枭命令时，五老星依靠着暗处的映像电话虫监听着一切。
　　枭当然知道五老星在监听，但踏破铁鞋无觅处，正好省的他现找革命军的踪迹。
　　“记住，你的行动是为了正义！”赤犬叮嘱了一句，随后将一个随身电话虫交给枭，并且命令加计让他把革命军现有的所有资料都拿给枭。
　　枭心中冷哼一声，赤犬的心声在他面前暴露无遗，什么为了正义，不过是为了考验自己对权力的忠心罢了。
　　不过这些情报他倒是非常乐意接受的。
　　“保证完成任务。”枭接过了革命军的资料，一溜烟似的跑出房间。
　　见枭走后，一众人等深深叹了口气，还好对方拥有了那么恐怖的力量没有动摇心中的正义，不然纵使这一屋的人一起出手，也挡不住他。

第152章 初遇龙
　　乌拉格，是一个位于香波地群岛一号岛屿附近的独立岛屿。
　　因靠近香波地群岛之中1-10号岛屿，又与新世界相邻，是不少海贼、贵族、商贾巨富的聚集地。
　　岛屿虽然名声不好，但治安等方面却是比香波地好了不止一星半点。
　　因为乌拉格是商人运输奴隶前往香波地的必经要道。
　　加上不少贵族喜欢来这游玩，天龙人对外宣布这座岛为自由游乐岛，不得擅动武力，否则将会有大批海军登岛清扫。
　　当地有个不成文的规定，打架要去海滩打，不然就会遭到所有店家的驱逐。
　　因为天龙人在这座岛屿定下规矩，如果秩序过于混乱，他们就会召唤屠魔令将岛屿毁灭！
　　天龙人的法令起到了杀鸡儆猴的作用，因此岛上做生意的人们互相监督着，使得岛屿治安意外的好。
　　同样因为这一特性，乌拉格成了和平的情报交换地。
　　……
　　碧蓝荡漾的海面，一艘亮银色的超巨大战舰掠过海面，升到的云层之上。
　　下方一个干净整洁的岛屿进入枭的视线内。
　　看着永久指针指引的方向，枭确认了下方的岛屿就是乌拉格。
　　从飞船中转移到云层上，枭心意一动，全身包括衣物、刀枪全部变得透明。
　　透明果实觉醒后，只要站在原地不动，再厉害的见闻色也寻不到他的踪迹。
　　即使透明状态下的枭动起来，除非是顶尖见闻色否则找到他可谓难如登天。
　　来到乌拉格的小镇上，枭一眼就相中了女澡堂，明显革命军的情报就在那里！
　　虽然枭很想去一探究竟，但他的心网已经替他寻找到了革命军成员的踪迹。
　　追寻着某个声音，枭来到一处地下仓库。
　　此时革命军的成员正在跟地下商人购买战争武器。
　　听对方的心声，是革命军正要解放某个暴政国家，才需要购买大量的武器，以作战争准备。
　　有了这一情报，枭直接回到飞船上，前往那个即将发生战争的国家守株待兔。
　　从乌拉格离开，依靠着那名革命军成员脑中对沃卡王国的记忆路线，枭很快找到了沃卡王国的所在地。
　　值得一提的是沃卡王国是四皇之一百兽凯多的故乡。
　　这个国家依靠战争起家，通过战争掠夺其他国家向世界政府缴纳天上金，以此来获得庇护，以及贸易地位。
　　但国内的主要经济来源依旧是依靠战争掠夺资源、钱财。
　　因此产下了一个信仰战争能为人人带来自由平等的百兽凯多。
　　经历了不知多少年的战争，沃卡王国的民众早已积怨已久，正欲联合革命军推翻腐朽王庭的统治。
　　由于这些年周围各国实力提升后形成的封锁，沃卡王国的国王向世界政府缴纳的天上金有限，整个王国已经被世界政府边缘化。
　　现如今更是有名无实，革命军将沃卡王国的海上交通线封死，沃卡向政府的求救压根就不受搭理。
　　连附近的海军基地都没发兵救援。
　　枭到达沃卡时，革命军已经攻下了半个沃卡王国，另一半没能攻下的是由沃卡王国的国王带领的主力军，以及强迫民众进行联合反抗。
　　前线吃紧，在根据地的革命军首领龙眉头紧皱着望向远方的战线。
　　现在急需找到突破口，不然再拖下去就会发展成对革命军不利的局面。
　　一筹莫展之际，龙没注意到军帐前忽然掀起一抹微风。
　　“你就革命军的首领，蒙奇·d·龙？”枭看着龙脸上的拖鞋印问道。
　　龙这样的强者竟然能被拖鞋抽出这种印记，卡普的拖鞋莫非是无上大快拖？
　　龙望着面前霸气十足的男人虎躯一震，立马摆出一副迎战的姿势。
　　枭的周围立刻涌起狂风，隐隐有股把他撕裂之势。
　　“我不是来打架的。”枭找了个板凳坐下，“自我介绍一下，我的名字叫枭，是前天刚上任的海军大将之一。”
　　“你或许听说过我的另一个外号，黑龙。”
　　听到枭的名号，龙的瞳孔止不住的震动，他昨天才听海军中的内线说过枭在大将选拔时是怎么样的恐怖。
　　没想到今天直接见到了本人！
　　看龙的神态就知道他明白自己前天在海军中的所为，枭淡淡道：“既然你听说过我的名字就坐下吧。”
　　龙不愧是不畏强权的代表，即使面对随时可能灭杀革命军的枭，也能立刻恢复神态，从容不迫的坐到枭的对面。
　　“不知阁下来此是为了什么？”龙为枭斟了杯茶，缓缓道。
　　“曾经我有过一段在天龙人手下为奴的经历。”
　　一听这话，龙立刻两眼放光，既然对天龙人有恨，这明显是来加入革命军共同推翻天龙人统治的呀。
　　“别误会，我并不是要来你手下做事，我是来监督你们的。”
　　闻言，龙神色一愣，道：“什么意思？”
　　“古往今来，多少革命败于腐败以及对信仰的背叛，年少时纵使一腔热血，但日子一长，权力一大就难免败于人类的根劣性。”
　　“因此我作为一个希望革命军能够推翻世界政府，且拥有足够力量的人自然要起到一个监督的作用。”
　　“而且我看你的组织比较松散，信仰多为对世界政府的仇恨，真正想把世界改变为人人平等的少之又少。”
　　“此行我给你带来了一些我家乡革命者所撰写的书籍，希望你看后能有所感悟，把你的组织改造为一支真正的有信仰，有理想的队伍！”
　　枭说着从口袋里掏出数本封皮嵌着五角星的红色书籍，送到龙面前。
　　龙随手拿起一本，看了几个小时后，神色大惊，好似看到了什么制胜法宝似的将书捧在手里如饥似渴的阅读起来。
　　枭能从龙的心里看到他的迷惑正在被一点点的解开，他的理想在一点点的丰满，他对这个世界的理解越发清晰，他对组织的未来充满期待！
　　枭敲了敲桌子把龙从他的理想世界中拉出来。
　　“您认识这些书籍的撰写者吗？可不可以引荐给我认识？！”龙的情绪十分激动，看着枭好像在看救命稻草。
　　“他们早已辞世了，这些书籍是我代抄的，你可以把他们当成导师看待，结合当今的局势，创造一个可以实现的理想世界！

第153章 新船员
　　“我给你一些时间，如果你最后与理想背道而驰的话，我不介意取你的性命。”
　　枭伸出手向龙摆出一个握手的姿势。
　　龙从最开始见了枭时的恐惧，到现在丝毫不再惧怕枭身怀的那些可怕力量，因为他有了比任何力量都更强大的武器！
　　龙站起身与枭握手，道：“我与你约定。”
　　【风风果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：风风果实100%（完全觉醒）
　　“请允许我向你引荐几位新星。”
　　龙的语气激昂，好像跟枭是多好的兄弟似的。
　　二人出了军帐，向一座临时指挥所走去。
　　走进由土石搭建的临时指挥所，此时屋内有三个年轻人，两女一男。
　　男的一头黄发，眼角有明显的烧焦痕迹，身着黑色大衣，手拄着一根钢管，正眉头紧皱的看着沃卡王国的地形图。
　　二女一高一矮，矮的带着小帽，有一双水汪汪的大眼睛，吐着小舌头看起来十分可爱，另一个身材火爆，相貌冷艳，黑色墨镜下藏着一双洞察人心的明眸，看起来是一位气场十足的美女。
　　“这是革命军的参谋总长萨博、干部克尔拉以及新加入的历史学家妮可·罗宾。”
　　三人一眼就认出了枭，萨博与克尔拉显得有些惊喜，他们以为龙拉拢到了新上任的海军大将！
　　而妮可·罗宾则是一脸惊惧，一年多以前在香波地如果不是巴索罗缪·大熊将她拍飞，她这会儿可能已经和其他同伴一起被关入推进城了。
　　“他是新加入革命军的同志吗？”克尔拉笑得灿烂，赶忙迎上来。
　　“不，他是给了我们革命军信仰的贵人。”
　　龙语气郑重，让克尔拉呆呆的立在了原地。
　　“别担心，我不是来抓你的，对于揭露世界政府、天龙人惧怕的历史这方面我很支持你。”枭冲罗宾笑道。
　　几人熟识之余，龙把枭给他的图书叫人把每一页都用相机拍一遍，印刷出来，发到每个革命军战士手里。
　　“认识完了，我就先走了。”枭说着走出指挥所。
　　龙带着几人赶忙追出去，“可否与在下共进晚餐，顺便商讨一下革命军接下来的路线。”
　　枭随手拿出纸笔，在纸上写出了几个地区的名称，并且标注了序号。
　　写完后，微风将纸送到龙的手里。
　　“这上面的就是我要走的路线，我负责开拓，你们负责开发这些地区。”
　　龙看后，震惊道：“只凭你一个人？”
　　“嗯，最慢半年左右就能完成，革命战士的教育工作你可要快些，还要搭配实践，不可纸上谈兵。”
　　龙郑重地点了点头，并将萨博与克尔拉推到身前，“可不可以请你带上这两个小家伙？”
　　“那要看他们的意愿了。”枭说着望向远方，“这算是我给你们的见面礼。”
　　枭周身忽然涌起狂风，狂风夹杂着骇人的霸气，将远方的天空都要震裂了！
　　霸气瞬间笼罩整座岛屿，那些沃卡王国的主力军以及残暴的王庭全部被震晕过去！
　　枭身后的几人神色骇然的看着枭，这种霸气传闻中只有霸王色强者红发香克斯可以释放，没想到枭同样风轻云淡的做到了！
　　霸气席卷完岛屿后散去，萨博的随身电话虫响起，电话那头传来革命军战士惊异的声音，“沃卡王国的抵抗力量全部晕倒了！”
　　听到这消息结合刚才枭释放的霸气，萨博等人像是看怪物似的看着枭，只有龙激动的上前，表示感谢。
　　“萨博、克尔拉，你们愿意跟着枭走吗？”龙回头望向犹豫的萨博与克尔拉。
　　“如果可以加快我们革命事业成功的话，我愿意。”萨博率先开口道。
　　“我，我也愿意。”克尔拉撅着小嘴激动道。
　　见萨博与克尔拉都同意，龙转身对着枭意味深长道：“他们俩都是革命军的未来，就拜托您了。”
　　“那就走吧。”枭开口说完，三人瞬间被传送到云层上的飞船里。
　　萨博与克尔拉降落时没站稳摔了个屁股蹲。
　　等他们抬头时，完全被吓傻在原地。
　　“那，那是……”克拉尔眼泪汪汪望着枭，颤抖的小手指向睡着的丧彪。
　　“那是我的宠物，名叫丧彪，是船上的战斗员，闲暇时你们可以和它切磋一下增加霸气熟练度。”
　　坐在地上的萨博怀疑的看着自己的龙爪拳，对比了一下丧彪那近乎比他人还大的龙爪陷入沉思。
　　“来认识一下船员。”枭招呼道。
　　萨博与克尔拉转头看向枭时，其身后多了数道身影。
　　一个外形炫酷的机器人、艳丽幽暗的女人、还有一个人形蝙蝠。
　　“好奇怪的组合。”萨博的心里话脱口而出。
　　一旁的克尔拉挥动拳头敲了一下萨博的脑袋，“要懂礼貌。”
　　“这位是终结者，这艘船的战斗员兼管家，有什么疑问或者需要可以跟他提。”
　　终结者走到萨博与克尔拉，机械式的招了招手，发出标准的机器人口语道：“你好。”
　　萨博仔细看了看终结者后，直接两眼放光，恨不得与终结者睡在一起。
　　果然男人对机器人都没有抵抗力。
　　抛掉沉迷机器人的萨博，枭开始向克尔拉做介绍，“这位是我的爱刀，吃了幻兽种果实的无上大快刀·十二工之一的噬黯。”
　　听到“爱”这个字，噬黯的脸上立刻多云转晴，在枭的指示下非常友善的对克尔拉打招呼，并以姐妹相称。
　　“这位是吃了幻兽种吸血鬼果实的手枪，名为黑伯爵。”
　　“不过不用担心，它不会吸我没有同意的人血。”
　　黑伯爵欢快的环绕着克尔拉上下翻飞，丝毫没注意到克尔拉一脸的惊惧模样。
　　随后在终结者的带领下，萨博与克尔拉逛了餐厅、卧室、浴室等被枭装潢的好像豪华庄园般的飞船。
　　最终几人停在了全透明式的驾驶室里。
　　逛了一圈，萨博与克尔拉已经与枭及几名幻兽熟识了。
　　虽然很开心，但两人一刻也没忘龙交给他们向枭学习的任务。
　　望着万里云层，萨博开口问道：“请问我们的下一站要去哪儿？”
　　枭轻挥手，一个指向庞克哈撒德的永久指针飞到驾驶室的指挥台上。
　　“下一站，庞克哈撒德。”

第154章 庞克哈撒德
　　听到下一站的目的地，萨博若有所思道：“为什么要去那里？”
　　“听说海军大将赤犬与青雉就是在那里大战了十天十夜，最终那座岛屿地貌被改变，彻底荒废了。”
　　枭打理着驾驶室的花儿，心不在焉道：“那里有一个人渣科学家，可以帮助提升革命军的科技实力。”
　　“既然是人渣，又怎么能加入革命军呢，虽然革命军急需人才，但也不是什么人都要的。”克尔拉正色道。
　　“革命军当然不能有人渣存在，但我可以把那个人渣心中的恶洗去，只有善意的人渣还能算人渣吗？”
　　“当然，鉴于他罪不可恕，只能拿他的后半生赎罪了。”
　　听到枭的一番解释，萨博与克尔拉似懂非懂的点点头，只要不是心怀鬼胎的人渣，就可以加入革命军出一份力。
　　“你们也别光顾着玩了，图书室里有你们需要学习掌握的新知识，没事就去多看书学习。”
　　枭以一副老父亲的语气对两人说道，虽然他还小萨博两岁，但两世年纪相加，他能算是三十出头的成年人了。
　　对两个小自己十多岁的后辈，难免想要教导一番。
　　二人有革命军首领龙的教诲在前，枭说的话他们自然敬三分听七分，乖乖去图书室看书了。
　　坐在驾驶室望着窗外茫茫的云海，枭轻叹了口气，计划的第一步就算是完成了。
　　接下来就是计划的第二步“恶人改造运动”！
　　……
　　飞船越过了红土大陆，在一座由冰川火山两极分化岛屿的上方云层停下。
　　庞克哈撒德岛，前身为海军试验基地，关押着一些世界政府的犯人，在四年前因为m·凯撒·库朗的恐怖化学实验，致使大量毒气泄露，整座岛屿被世界政府遗弃。
　　一年多以前，顶上战争刚结束不久，赤犬与青雉为了争夺元帅之位，在岛上大战了十天十夜。
　　最终永久改变了岛屿的气候，成了一个恐怖的冰火岛。
　　将飞船停在云层上空，枭用传音器对图书室里的两人喊道：“到目的地了，你们下不下去？”
　　看了好几个小时书的两人，一听到这话恨不得立马从船上下去。
　　睡了好几天的丧彪也无聊的想要出去玩。
　　随即枭带着萨博一行人坐着飞龙去往庞克哈撒德，留终结者、黑伯爵看家。
　　刚进入庞克哈撒德岛内，一阵寒流扑面而来，由于目的地是凯撒的试验基地，枭没在岛屿上空闲逛，直奔实验室而去。
　　随着丧彪的飞行高度越来越低，温度也越来越低，克尔拉与萨博冻得眼都结了层霜，枭有烧烧果实、岩浆果实两个高温果实护体，压根不觉得冷。
　　“你们靠过来吧。”
　　枭浑身燃起火焰，让快被冻成冰棍的两人得以解放。
　　在冰雪中，枭给丧彪下达解散命令，让它在岛屿内随便玩。
　　丧彪接到命令，直接一个翻身将三人甩下半空，自个找地方撒欢去了。
　　自由落体途中枭发动能力将三人传送到实验室内部
　　刚进入到实验室内部，三人直接触发了入侵警报。
　　大批的上半身是人，下半身是兽的巡逻队成员闻声赶来。
　　枭一行人几个瞬间便被包围。
　　萨博兴奋的扭动手腕，准备大战一场。
　　“没那个必要。”枭淡淡道，将萨博想打架的意愿压下去。
　　一道水流组成的镜子在每个巡逻队人员的上空凝结。
　　巡逻队的刚准备动手，“水镜”瞬间将他们洗涤了一遍。
　　枭将他们一部分对凯撒感激的记忆洗去，顺便抹去了他们原先作为海贼的恶性，再用倍增能力将他们心底的善心倍增放大。
　　被洗涤过后的众人纷纷你看我我看你，一脸的不明所以。
　　“我怎么突然想做好事呢？”
　　巡逻队为首的一个茶色胡子，鳄鱼身体的大汉喃喃道。
　　之前他明明是个杀人不眨眼的主儿，现在却想着我为人人，无私奉献。
　　“他们怎么了？”克拉尔瞪着水汪汪的大眼睛，不解道。
　　“我可以将他们心里的恶洗去，将他们心里的善放大，简单说就是将一个罪犯全方位的改造成好人。”
　　“好厉害！”萨博与克尔拉两眼放光道，把世界清洗一番不就成了完美世界了。
　　看穿了两人的心思，枭微笑着摇头道：“改得了一时改不了一世，指望完美的人不如指望完美的制度。”
　　萨博与克尔拉被这句话点醒。
　　是啊，如果全部指望枭把全人类改造成好人，也只是一时的，枭死后世界就会变为原来的样子，想要世界完美就要先把规则制度变得完美，那才是真正的完美世界。
　　“你们想要做好事吗？”枭冲众人喊道。
　　“你怎么知道我们想要做好事？”巡逻队的众人一脸的匪夷所思，面前这个人能够读心？
　　“那就去加入革命军吧，为这世上的普通人做好事。”
　　枭给了克尔拉一个眼神，后者立马会意，对那些不了解革命军的人解释革命军的工作。
　　趁着克尔拉在做思想工作，枭带着萨博前往凯撒做人体实验的地方。
　　二人瞬间传送到一个充满童趣的房间，，此时一个个体型巨大的孩童排排坐在一个半人半鸟的绿发女人面前吃着诡异的糖果。
　　枭的到来让莫奈一惊，她立马化身“万年雪”形态，准备御敌。
　　萨博兴致勃勃的勾起龙爪，准备与雪鬼模样的莫奈斗上一场。
　　孩童们见了莫奈这种恐怖的形态，纷纷惊吓的爬起来四散而逃。
　　下一瞬，整个房间除了萨博与枭之外，一切停止运动全部陷入迟缓状态。
　　萨博见雪鬼不动了，随即无聊的叹了口气，看来又没他事了。
　　“别着急待会儿有你出手的时候。”枭看出身旁萨博的无聊提醒道。
　　听到这话，萨博才开心起来，再不打一场，他这龙爪都快生锈了。
　　安抚好萨博，枭看向被定住的雪女莫奈，发动花花果实能力，触碰到莫奈的身体。
　　【雪雪果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：雪雪果实100%（完全觉醒）

第155章 洗脑
　　收录了雪雪果实后，枭简单测试了一下吸收的自然系能力。
　　结果就是个冰冻果实的下位，对他来说完全没用。
　　用刚才对搜查队的手段，枭将莫奈心里对孩子们喜爱的感情放大，洗去了她对多弗朗明哥的记忆，将她变成一个合格的奶妈。
　　“那些孩子还能恢复原样吗？”萨博忧心的说道。
　　“凯撒·库朗或许有办法吧，我只能洗去他们体内的毒素，让他们不再对糖果产生依赖。”枭缓缓道，发动洗洗能力将孩童们洗涤了一番。
　　解除了童趣屋内的迟缓效果雪鬼形态的莫奈瞬间恢复了人形，看着一个个遭受人体改造的孩子，眼泪止不住的往下流，嚎啕大哭起来。
　　萨博不由得瞥了枭一眼，这能力也太好用了，刚才还人不人鬼不鬼的雪女现在哭的梨花带雨，活脱脱像一位无助的母亲。
　　失去了药物控制的孩童们也非常懂事的安慰起莫奈来。
　　“你以后就是他们的母亲了，至于这些孩子革命军会安排住所。”枭对莫奈说道。
　　莫奈止不住的点头，几乎咆哮道：“凯撒·库朗或许有办法救这些孩子，他就在那个走廊的尽头！”
　　枭点点头，发动将莫奈的身体倒退回两年前的状态，让她从那个半鸟人的状态恢复正常。
　　通过监控，凯撒大呼不妙，命令身旁的维尔戈带着一些研究成果准备逃跑。
　　下一秒，两道人影挡在了他指挥室的大门前。
　　“这两个人交给你没问题吧。”枭对身旁的萨博说道，“把他们的霸气削弱洗涤的难度更低一些。”
　　“交给我吧。”
　　憋了一路的萨博得以在枭面前露一手。
　　“龙之爪！”
　　萨博食指与中指并拢，无名指与小拇指并拢，双手变得像龙爪一样。
　　“自然系的对手吗？看起来有些难对付啊。”萨博轻笑道，为龙爪附着武装色。
　　“维尔戈，快上！”凯撒对维尔戈命令道。
　　全身武装色身形魁梧的维尔戈，挡在了萨博与凯撒的中间。
　　“凯撒趁还有时间把那些证据销毁掉！”维尔戈厉声道。
　　“你在说什么啊混蛋，这可是我珍贵的研究成果！”凯撒怒骂道，现在毁了这些年不白忙活了？
　　“那如果我告诉你，黄发男人后面的男人是刚上任的海军大将黑龙呢。”
　　“大，大大将？！！”
　　听到大将的名号，凯撒差点没直接吓尿。
　　这座冰火岛就是两名大将决战搞出来的，现在告诉他面前这个人是大将，他们还有逃出去的可能吗？！
　　凯撒二话没说立刻释放高温瓦斯意图将怀里抱着的箱子里的毒药释放，反正他能元素化。
　　就算舍弃了维尔戈，也要拖住大将，从这里逃出去！
　　然而凯撒释放了一次又一次高温瓦斯就是没能将箱子里的毒气释放出来。
　　意识没有被幻象袭扰的维尔戈冲凯撒大吼：“你在做什么？！”
　　只见神色呆滞的凯撒抱着块石头，一次又一次的释放高温瓦斯。
　　自身难保的维尔戈袖中落出一截武装色覆盖的竹子，他拿起竹子奋力往竹子里吹气，竹子被吹的膨胀，在内的气体压缩后一口气向凯撒喷射出去！
　　喷射出的气体发生剧烈爆炸！
　　然而空气中出现一个透明的巨大肉垫，挡下了爆炸产生的冲击波，陷入幻象中的凯撒没有受到波及。
　　一击不成的维尔戈不信邪的再来了一次，这次竹子还没膨胀，一道黑影闪到维尔戈面前！
　　“龙爪钩！”
　　萨博似龙爪般的手指一击将黑竹捏碎！
　　失去武器后，维尔戈眸光飘忽不定，瞬间消失在萨博面前！
　　“剃！”
　　维尔戈剃到了萨博身后，目标依旧是凯撒。
　　他各种严刑拷打都受的住，但凯撒那种小人可不会因为什么约定而守口如瓶。
　　他明白，凯撒只要受到一点严刑拷打就会供认不讳。
　　到那时他背后的多弗朗明哥就危险了。
　　毕竟对方是大将，多弗朗明哥再有特权遇到令人绝望的战力他也没办法。
　　“破骨碎！”
　　萨博及时回头，另一只手抓住维尔戈的脚踝，纵使维尔戈全身附着武装色也扛不住萨博那恐怖的力量！
　　萨博抓住维尔戈脚踝的右手一用力，“咔嚓”一声维尔戈左脚的骨头被捏碎，整个人跌了出去！
　　即使只剩一条腿能用，维尔戈依然不肯放弃，能活动的那只脚再次踩踏空气，调整摔倒的位置准备一头将凯撒撞死！
　　“飞天龙王！”
　　萨博瞬闪到维尔戈背后，“龙爪”死死的捏住维尔戈的脊柱，只要一用力维尔戈就能直接瘫痪！
　　“这样可以了吧？”萨博轻松按着维尔戈，转头问道。
　　“可以了。”枭坐在座椅上盯着监控回道。
　　一面水镜从维尔戈面前形成，在萨博的禁锢中的维尔戈被水镜洗刷了一遍，洗去了他对多弗朗明哥的记忆，并且在他脑中制造幻象，并把这个信念扩大增倍。
　　最终，维尔戈成了一个为革命军做事的卧底，他对组织的忠心被枭倍增到了最大化，几乎可以说是不弱于萨博对革命军的感情。
　　维尔戈的问题解决了，枭随即解开了困住凯撒的幻象。
　　神智恢复正常的凯撒，茫然的看着怀里抱着的石头，再看到表情和蔼的维尔戈，一脸懵逼。
　　“这个还用打一顿让他老实些吗？”萨博看着凯撒向枭请示道。
　　“这人就是给小朋友做人体实验那位，打一顿吧，对净化有帮助。”
　　“好。”萨博揉着拳骨，他正好想教训一顿这个残害小孩的人渣。
　　“别，别，有话好好说…啊……”
　　不听凯撒说完，萨博的拳头就开始往凯撒的脸上招呼。
　　“我的背后有人……我的背后可是joker，甚至还有四皇，惹了他们，有你们……哎呦…好受的……”
　　凯撒被萨博胖揍了一顿后，枭开始着手给凯撒洗脑，将他无关学识的记忆全部清除，再灌入他对世界和平的向往，以及对压迫人民的愤怒。
　　最终，一个爱民如子、为正义鞠躬尽瘁的科学家凯撒·库朗诞生！

第156章 德雷斯罗萨
　　将实验室里的所有人聚集起来，克尔拉将一个电话虫赠给他们，他们可以通过电话虫与新世界的革命军取得联系，从而离开庞克哈撒德。
　　如此一来，庞克哈撒德的问题算是完美解决了。
　　正当三人要走之时，凯撒叫住了他。
　　着急忙慌的凯撒从怀里拿出一个鲜活的方块形心脏。
　　“这是特拉法尔加·罗放在我这里的心脏，您看该如何处置？”
　　枭接过了罗的心脏，放在了手腕的口袋里，“先放在我这里，等遇到特拉法尔加·罗时再做定夺。”
　　话说完，枭带着萨博、克尔拉传送到飞船上，在单方面与火龙嬉闹的丧彪也被传送回船舱。
　　虽然丧彪没玩够，但时间紧张，枭不打算浪费过多时间在玩乐上。
　　“下一站我们去哪儿？”
　　经历过庞克哈撒德之后，克尔拉望着枭的目光一脸的兴奋。
　　有枭在革命军扩大力量的速度可比以前快了不止一星半点。
　　“去凯撒口中joker的所在地，德雷斯罗萨。”
　　……
　　爱与激情与玩具之国，德雷斯罗萨。
　　王族宫殿中，一个身披粉色羽毛大衣，九分裤，带着太阳眼镜的男人正靠在沙发上，眉头紧锁。
　　男人身旁一个流着鼻涕，拄着黄金拐杖的猥琐大叔一脸忧虑的向男人开口报告，“莫奈与维尔戈还有凯撒从昨天到现在都没有消息了，少主你说会不会是……”
　　“派巴法罗、baby-5去看看庞克哈撒德发生什么事了。”多弗朗明哥半醉半醒道。
　　“是，这就去。”托雷波尔，点了点头，立马拄着拐杖向宫殿外走去……
　　德雷斯罗萨距离庞克哈撒德距离不远，安抚好凯撒一行人后，枭的飞船于夜色启航，天不亮时飞船就已经停在了德雷斯罗萨的上空。
　　飞船内，枭换上了一身西装，萨博于克尔拉也换上了当地的服饰。
　　三人正准备下船时，就看到一个穿着黄色大衣，脖子上像是安装了螺旋桨的胖子，驮着一位女仆服饰背着枪炮的的女人，正要飞往庞克哈撒德。
　　下一秒两人就被传送到了飞船里。
　　“巴法罗你在干什么啊！”baby-5呵斥了一声巴法罗，从巴法罗身上站起来。
　　“我…这是哪儿？”巴法罗捂着昏沉的脑袋问道。
　　“你们是谁？！”baby-5举枪对准萨博呵斥道。
　　“需要我动手吗？”萨博看向身旁的枭。
　　枭摆摆手走到baby-5面前，“能请你放下枪吗？小姐。”
　　“好的。”baby-5立刻换上一副微笑，变成枪的手也变回了原样。
　　“别上当啊baby-5，这些都是敌人！”
　　巴法罗正要从大衣里掏出炸弹，下一秒就被萨博摁在了地上。
　　枭走上前握住了baby-5的手，为她洗去脑中的某些不好的东西。
　　【武器果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：武器果实100%（完全觉醒）
　　最终baby-5被去掉了脑中被病态的“想被需要”情绪，以及对多弗朗明哥家族的记忆，变成了一个完美的战斗女仆。
　　“baby-5你怎么了？！”被萨博按在地上的巴法罗大喊。
　　然而被洗脑过后的baby-5一脸轻蔑的看向呼唤她的巴法罗，道：“这个肮脏的猪头是从哪来的，先生是想把它宰来吃吗？”
　　被称为先生的枭，笑着道：“我口味没那么重。”
　　“你对她做了什么？！”
　　巴法罗继续不依不饶，但下一秒他就被洗成了一个嫉恶如仇，对多弗朗明哥嗤之以鼻的正义胖子。
　　“我们应该去制止邪恶的多弗朗明哥！”
　　上一秒还对多弗朗明哥忠心耿耿的巴法罗，下一秒便对多弗朗明哥苦大仇深。
　　看着反差如此之大的两人，萨博咂嘴道：“这个能力还真是恐怖啊。”
　　“我们当然要制止多弗朗明哥，但在此之前请你把多弗朗明哥10年前做过的事写下来传播到德雷斯罗萨每位国民的手里。”枭对巴法罗说道。
　　“是，保证完成任务！”巴法罗信誓旦旦道，转身就拿起纸笔开始奋笔疾书。
　　看巴法罗写完还要一些时间，枭打算先去搞定多弗朗明哥。
　　“我们就去会会这个天夜叉吧。”枭对众人说道。
　　“room。”
　　在德雷斯罗萨王宫宫殿的后花园。
　　将巴法罗与baby-5派出去后，多弗朗明哥选择用放纵来解决内心的忧虑。
　　聚集了梅花、黑桃、方块三位干部以及旗下在家族里算得上有头有脸的人物在后花园的巨大泳池开了一个盛大的泳池派对。
　　干部们载歌载舞，嬉戏打闹，等待着巴法罗带来的好消息。
　　多弗朗明哥也在纸醉金迷中忘却了忧愁。
　　“呦，开派对呢。”
　　一道低沉且富有磁性的声音打破了欢快的气氛。
　　在场的强者都被这道声音伴随而来的强大气场镇住，望向那方。
　　沉醉中的多弗朗明哥猛然惊醒，但神色很快恢复正常。
　　“咈咈咈…不知道最近在海上名声大噪的黑龙大将怎么有闲工夫来我这小地方了？”
　　多弗朗明哥没有起身，背靠着沙发，邪笑道。
　　“当然是找你玩啊。”
　　枭悄无声息的出现在了多弗朗明哥背后，让多弗朗明哥冷汗直流，思绪飞转。
　　大将没事来德雷斯罗萨做什么？
　　来也没跟他打过招呼，而且来的还是这个恐怖的怪物。
　　以前多弗朗明哥最多遇到了枭敬他三分，多是想拉拢他的意思。
　　但现在可不一样了，维尔戈的手下录制的大将选拔时的影像他也看了。
　　随手秒黄猿的力量让他怎么能不恐惧？
　　之前他还妄想拉枭入伙，现在看德雷斯罗萨这座小庙如何盛的下这尊大佛？
　　是他太不知天高地厚了。
　　这人确确实实有毁灭世界的力量，这些天海军那边都没消息，说不定是有了可以直接碾压四皇的资本，打算要废除七武海！
　　想到这里，多弗朗明哥不禁寒毛竖直，要是来的绿牛或是藤虎他也许有逃掉的可能，但偏偏来的是黑龙这个怪物……

第157章 堂吉诃德的覆灭
　　越想越怕，多弗朗明哥随身的霸气有隐隐爆发之势。
　　“开派对都不叫我，太不够意思了吧。”
　　思绪飞转的多弗朗明哥猛地站起身，大步走到泳池边上，对某人招了招手。
　　浑身黝黑，肌肉爆炸浑似个小巨人的琵卡立刻会意从某个角落里拎出三个大箱子。
　　琵卡带着大箱子走到枭面前，将箱子打开，满满三大箱都是闪闪发光的黄金。
　　“黑龙大将初到此地，这是少主的一点小心意还望收下。”
　　琵卡尖锐细小的声音传到枭耳中，让他不忍发笑，道：“你这声道是被狗啃过吗。”
　　枭的挑衅让多弗朗明哥额头青筋暴起，似枯枝般的青筋颤动在发黑的印堂上，似鸟爪的手指止不住的颤抖。
　　琵卡被如此羞辱更是气的浑身发抖，但多弗朗明哥的命令对他来说是绝对的，从这人散发的霸气来看，动手绝对会被秒杀！
　　不然多弗朗明哥早就动手了，还用得着黄金收买？
　　“是，是我的声音脏了您的耳朵，我这就噤声。”琵卡咬着牙说道。
　　“你就拿这点钱就想收买我？”没理会琵卡，枭瞥了一眼多弗朗明哥。
　　“咈咈咈……黑龙大将看上了什么大可拿走。”
　　多弗朗明哥张开双臂面向整个王宫，神色近乎疯狂。
　　那些察觉不到强者气息的小喽啰们，十分不解的望着多弗朗明哥，有人甚至剑拔弩张，准备开火。
　　但那些想要动手的人立刻被多弗朗明哥瞪了回去，不动手可能有一丝余地，动了手可就真万劫不复了。
　　“废什么话，你那点破烂怎么可能入得了先生的眼？”
　　baby-5的出现更是让多弗朗明哥神色一怔，但他很快猜到了是枭用了某种能力改变了baby-5。
　　多弗朗明哥最不能忍受别人对他的家人出手，但这一刻他还是忍住了。
　　毕竟跟黑龙动手无异于自杀，一年多以前顶上战争的时候，黑胡子海贼团残部最后的下场他可是看在眼里的。
　　如果舍弃家人能够活命的话，他压根不会犹豫。
　　“我想要她。”
　　不远处一个吃着葡萄的绿发、戴着单片眼镜的小女孩瞬间被枭捏在了手里。
　　枭的这一举动，无疑是让在场所有堂吉诃德家族的成员绷紧了心弦。
　　多弗朗明哥更是猛地转身摆出战斗姿态！
　　“放下她！”多弗朗明哥厉声道，“老子可是七武海，海军对七武海动手可是世界政府明令禁止的！”
　　“哦，是吗？”
　　枭望向手中一脸惊惧的小女孩。
　　【童趣果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：童趣果实100%（完全觉醒）
　　由于童趣果实的副作用，砂糖的精神状况很容易受到惊吓，被枭提溜着精神已经是接近了崩溃的状态。
　　枭眸映红光，似烟渺般的猩红光芒摄入砂糖眼中！
　　在砂糖的视角内，自己好像是被一个怪物拎着，即将被吃掉。
　　本就精神脆弱的砂糖瞬间昏死过去！
　　砂糖这一昏，德雷斯罗萨变成玩具的半数国民全部恢复到了原样！
　　此时写好“讨贼檄文”并印发出许多份的巴法罗在王宫上空飞过，一张张写着多弗朗明哥这些年犯下罪过的纸张漫天飘落。
　　有不少就落在了多弗朗明哥的头顶，看着纸上所写的他，多弗朗明哥额头的青筋好似快要炸开，面色沉如黑云，浑身上下止不住的颤抖，脚下的地面慢慢变成白线！
　　“给我杀了他！”多弗朗明哥再也忍不住，对众人暴吼道！
　　数道早已包围枭的身影齐齐跃出！
　　“黏黏发射炮！”
　　“斗牛长槊！”
　　“舞踏石！”
　　最前方的三名卡牌干部，皆使出自己的成名绝技。
　　然而下一秒，发动攻击的三人一转攻势，将各自的绝招全部打向多弗朗明哥！
　　多弗朗明哥心中震怒，枭使出的手段是他最常用的寄生线！
　　后花园内的其他堂吉诃德成员也被枭施加了寄生线，纷纷举起武器对准多弗朗明哥。
　　“快杀了我们少主！”琵卡尖锐的声音痛苦的嚎叫着。
　　即使被操控着，其中大多数人不会用霸气护体，多弗朗明哥弹指间便可将他们诛杀，但多弗朗明哥没有这么做。
　　他高跃起，踩着暗中铺设好的丝线，准备逃到德雷斯罗萨的居民区，只要到了那里说不定可以抓一些人质以此来威胁枭放人！
　　虽然算盘打的不错，但多弗朗明哥还是对自己的能力过于自信了。
　　逃到空中的多弗朗明哥跑了没几步，在他的前方瞬间开了一扇空气门，猝不及防的多弗朗明哥直接冲进了空气门里！
　　在泳池的上方，一扇空气门打开，多弗朗明哥猛地一头扎进泳池。
　　能力者怕水，但只接触一瞬间还是有些抵抗力的，正当多弗朗明哥想要跳出泳池时，蓦然发现他的脚被丝线缠住。
　　缠住多弗朗明哥的丝线猛地将他拽入池水中。
　　即使多弗朗明哥使用武装色护体，也还是逃脱不了能力者怕水的弱点。
　　失去力气又被丝线缠着，多弗朗明哥在水里扑腾了没几下就沉底了。
　　此时堂吉诃德家族的众人看到他们不可一世的少主就像个落汤鸡似的被把玩在股掌之间，一个个瞳孔震动，信仰崩塌。
　　多弗朗明哥失去意识后，被戴上了海楼石枷锁，吊在一辆囚车上。
　　堂吉诃德家族的其他成员，也被关在一个海楼石囚车内。
　　不出所料，在砂糖解除能力后，整个德雷斯罗萨的玩具人偶变成了原来的样子，纷纷跑上街头与多年未见的家人团聚。
　　巴法罗散播的堂吉诃德家族在这些年所犯下的罪行解除了多年以来德雷斯罗萨民众心中的疑惑。
　　为什么爱民如子的力库王会忽然变得昏庸无道，残害平民，致使国家易主，海贼上位。
　　在巴法罗写的檄文中，清楚的写明了，堂吉诃德家族是怎样在十年前那个夜晚窃国的。
　　角斗场内，一个头发花白，披着蓝色披风的老人终得以摘下头盔以真面示人。
　　还未与女儿分别的“士兵先生”也终于能一家团聚，父女相认。
　　此时的德雷斯罗萨王宫外面，已经聚集了大量德雷斯罗萨的民众，这股力量庞大到多弗朗明哥手下的兵甲也难以抵挡。

第158章 游街
　　力库王恍惚的走出了角斗场，不知怎的，心里忽然有股解脱了的感觉，仿佛这些年的痛苦都得到了释放。
　　“您就是力库·多尔德三世，德雷斯罗萨的国王吧？”
　　身着燕尾服，戴着高礼帽的萨博与身着晚礼服的克尔拉挡在了角斗场的门口。
　　“是我，你们是？”力库王嗓音沙哑道。
　　“我们是革命军。”
　　听到革命军的名号，力库王一愣，随即道：“是你们拯救了我和我的部下？”
　　十年前，身居高位的他听说过革命军是怎样一群人，虽然世界政府把他们标榜为世界上最恶劣的犯罪组织，但常年理政的他又怎么会相信世界政府的一面之词。
　　在他的印象中，革命军是一帮为自由、理想而战的崇高之人，对于反抗世界这种事他自认为做不到。
　　因此在他心底对革命军是十分敬重的。
　　“如果您说从多弗朗明哥手里拯救你们的话，那不是我们做的，是一个引领革命军前进，位于革命军之外的崇高之人做的。”
　　枭虽然叮嘱过萨博让他把功劳揽在革命军身上，以此来笼络人心，但萨博觉得有必要让力库王知道真相。
　　“但革命军会在之后的日子里帮助德雷斯罗萨改革，让德雷斯罗萨走出武器、毒品出售地的泥潭，成为让人们安居乐业、平等互助的乐土。”
　　“但德雷斯罗萨复兴这件事缺了您的帮助，是很难实行的，所以我们想要与您合作治理这个国家。”
　　力库王虽然被一通说辞搞的云里雾里的，但只要为了德雷斯罗萨好他就没有意见。
　　“我同意与革命军合作，但你们要承诺不可把战火带到德雷斯罗萨。”
　　“我们与您约定。”萨博摘下礼帽，认真道。
　　力库王在萨博、克尔拉的陪伴下，走出角斗场。
　　刚从角斗场出来，便撞见了走上街头对堂吉诃德家族抗议的群众。
　　众人见了力库王先是一愣，那些十年前属于力库王的军队、那些上了年纪的中年人纷纷热泪盈眶的涌上来，诉说着这些年的苦难仇怨。
　　不少人为十年前诋毁力库王而道歉。
　　力库王对此毫不在意，在众人的簇拥下，力库王来到了王宫大门前。
　　正好撞见了一个残疾的男人带着一个粉发少女也在前往王宫。
　　不经意间，居鲁士回头望见了力库王，二人对视两秒后认出了对方。
　　在众人不解的目光中，力库王将居鲁士的故事向众人诉说，居鲁士将蕾贝卡介绍给她的爷爷。
　　父子爷孙的重逢相认还没过，王宫的大门缓缓打开，在众人惊恐的目光中，一辆由海楼石制成的囚车缓缓前行，进入大众视野。
　　囚车中，关押着堂吉诃德家族里所有未被净化的干部，囚车的顶部，一根长杆倒吊着被海楼石锁住的多弗朗明哥。
　　见到囚车内的人们，有恐慌、有愤怒、还有仇恨。
　　这是枭给那些被残害的人们一个报仇的机会，囚车会缓行走过一整条容纳了德雷斯罗萨所有国民的大道。
　　这期间德雷斯罗萨的人们对堂吉诃德家族做任何事枭都不会管束，等他们走到大道尽头，枭会在尽头净化掉他们心中的恶。
　　飞在半空的巴法罗将枭的意愿传达给德雷斯罗萨的民众。
　　被允许报仇的德雷斯罗萨民众从一开始的不知所措到最后纷纷拿起石头扔向祸害了他们这么多年的罪魁祸首。
　　对堂吉诃德家族仇恨最深的居鲁士要求与害死贝蕾卡母亲斯卡莱特的迪亚曼蒂来一场决斗。
　　对于居鲁士的请求，萨博表示理解并允许了这场富有德雷斯罗萨特色的决斗作为对堂吉诃德家族最后的惩罚。
　　没在众人面前露面，枭在偌大的王宫里面寻找着什么。
　　最终停在一个画风潦草的房间外。
　　推开房门，枭一眼看到了被关在小笼子里面的小人族公主，“曼雪莉”。
　　曼雪莉娇小的身躯转过来，正好与枭对视。
　　“请不要再折磨我了，我会挤出眼泪的，呜呜……”曼雪莉见了枭，忽然开始崩溃的大哭。
　　“不要哭了！”baby-5冲曼雪莉喊道，“我们是来救你的，在先生面前哭哭啼啼的像什么样子！”
　　枭挥手支开了baby-5，走到笼子前使用武装色内部破坏打开了笼子。
　　曼雪莉仰着小脸，眼泪汪汪的看着面色柔和的枭，怯怯地问道：“你是谁，为什么要救我？”
　　“我是诺兰度的后人。”不想多费口舌的枭选择了与乌索普一样的谎言。
　　【治愈果实】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：治愈果实100%（完全觉醒）
　　收获治愈果实也是枭此行的目的之一，这果实的特性是可以消耗血液、生命力恢复伤势，配合吸血鬼可以把血液转化为生命力的能力，不比觉醒的动物系恢复的快？
　　虽然现在他好像可以无伤单刷世界上的任何强者，但有备无患，做个保险罢了。
　　这个枭明明很强却过分谨慎。
　　单纯的曼雪莉没有怀疑的直接相信了枭的话，哭泣泣的小脸立马拨云见日，一脸甜笑的称枭为“黑枭兰度”。
　　“黑枭兰度，我们快去救那些被囚禁在工厂里的小人族吧！”曼雪莉一脸兴奋道。
　　下一秒，曼雪莉的小嘴便成了“o”形。
　　枭瞬间带她传送到了smile果实工厂。
　　此时还有些不知道堂吉诃德家族被打败了的监工在抽打着小人族，让其培育人造恶魔果实树。
　　“你是谁？！”
　　一个五百多斤的女人忽然蹦出来，拿着吸尘器对枭喊道。
　　没理会囚茵的呼喊，枭挥手洒落一些带有净化效果的水滴，让工厂内的所有监工净化为好人。
　　来到人造恶魔果实树培育室，将曼雪莉放到地面与小人族的同伴团聚。
　　枭脚下蔓延寒冰，瞬间将所有恶魔果实树冻成冰渣。
　　曼雪莉以及小人族的同伴纷纷被枭的伟力所折服，齐齐成了“黑枭兰度”的小迷弟。
　　解放了小人族以后，堂吉诃德家族的游街也已经结束了，枭独自留在工厂内，打算给堂吉诃德家族的众人净化一遍。

第159章 黄猿来电
　　囚车走到大道终点，便消失在了德雷斯罗萨民众的视线内。
　　只留下了居鲁士的杀妻仇人，听到萨博的来电，二人似乎有一场决斗要打。
　　遣散了小人族之后，地下工厂内，一辆囚车凭空出现在枭面前。
　　此时囚车内的堂吉诃德家族的各位干部基本都满脸是血，有些个身体弱的已经是奄奄一息，多弗朗明哥被吊了一路，脸上还沾着烂菜叶，自尊心算是完全被干碎了。
　　“咈咈咈咈……你的下一个目标是谁呢？”见了枭，多弗朗明哥邪笑道。
　　“下一个大概是四皇big·mom。”枭淡淡道。
　　“那还真让人期待啊，带我去看看吧。”失去了人生目标，多弗朗明哥只能在苦中作乐了。
　　“你没机会了，今天就是现在的‘你’的死期，如果想看的话，下一个‘你’可能会看到。”
　　枭在心目中每为一人洗脑，就代表着前面那个“人”被他杀死了，净化过后的是一个新生的人。
　　毕竟将他们过去存在的意义抹去，和直接杀死他们有什么区别呢。
　　不由分说，枭释放出一个超大型的水镜将堂吉诃德家族包裹在其中，洗去他们所有的邪念与过往的记忆，把他们编织成了一群一心为民的有志青年。
　　“咈咈咈……推翻天龙人的统治，建立一个人人平等的世界还真让人期待啊。”多弗朗明哥用极其邪恶的表情说着最正确的话。
　　这让枭多少有点恶心了，早知道就把他的性格也改一下了。
　　“你们就在这儿等着吧，革命军会来找你们的。”
　　枭说罢给了他们一个用来联系革命军的电话虫，并治愈了其中伤势严重的几人。
　　来到地面，此时角斗场已经在慢慢涌出人来，居鲁士的决斗以居鲁士斩杀对方而结束。
　　克尔拉已经联系好了新世界的革命军，萨博也与力库王达成了契约，在他以后，德雷斯罗萨将会结束持续长达千年的君主制度，改为人民自由推选国家代表。
　　革命军将在以后的日子里帮助德雷斯罗萨恢复正常经济与贸易，同时德雷斯罗萨会作为革命军在新世界的第一根据地。
　　枭在德雷斯罗萨的上空留下了一个空间大门，如果走漏风声，德雷斯罗萨遭受世界政府的围攻，他可以第一时间驰援。
　　做完这一切，枭与萨博、克尔拉三人站在高台上，看着一片欢庆的德雷斯罗萨长舒了一口气。
　　“萨博，你看那是什么？”克尔拉指着一个缝隙里的赤红色球体喊道。
　　萨博随克尔拉指引看过去，旋即瞳孔一缩，快步跑到那个角落，将那颗恶魔果实拿起来。
　　将恶魔果实捧在手中，萨博一遍遍的仔细查看，椭圆形的外表下堆积着一片片赤红色的火焰。
　　“这是烧烧果实，艾斯的烧烧果实。”萨博口中呢喃着，神色黯然。
　　“没想到从这里找到了。”
　　枭瞥了一眼萨博手中的烧烧果实，这其实是他从岛屿的某个角落里感应到的，被他用手术能力移到了这里，再让克拉尔告知的萨博。
　　毕竟顶上战争他是作为海军方参加的，不好开这个口，且又与艾斯有过一面之缘，算是做个顺水人情了。
　　“萨博你要成为能力者吗？”克尔拉小心翼翼的问道，烧烧果实前任主人是萨博的哥哥这件事她明白，所以语气很轻，生怕伤了萨博的心。
　　“嗯，我要继承艾斯的力量。”萨博一口咬下烧烧果实一块果肉。
　　“好难吃。”萨博轻咳了一声，震惊于恶魔果实那令人难以忍受的味道。
　　萨博吃过烧烧果实后，周围的温度明显的在发生变化。
　　下一秒萨博变成了一个大火团，差点把房间被烧着了。
　　得亏枭瞬间将三人转移到了飞船上，不然整栋大楼都要遭殃。
　　刚睡醒的丧彪看着面前面前烧成大火团的萨博，饶有兴致的打了个喷火嗝。
　　“萨博，你没事吧？”克尔拉站在安全距离忧心的问道。
　　“没事，只是感觉火焰不烫了，很温暖，有些难操控。”
　　见萨博不怕火焰，丧彪兴冲冲的对萨博互相喷火，由于整艘飞船从里到外都被枭用霸气包裹着，任他们怎么玩。
　　在飞船的另一个房间也在上演着激烈的对决，被留在飞船上的战斗女仆baby-5在终结者的教导下学习一名合格的女仆该做的事。
　　“请不要在做饭的时候抽烟，容易把烟灰弹到锅里。”终结者机械式的说道。
　　“要你废话啊铁疙瘩！”baby-5气呼呼的把烟掐灭。
　　“还有加热餐食的时候请不要用喷火器加热，这里有电磁炉、瓦斯烤箱。”
　　“知道了铁疙瘩！”baby-5将变为喷火器的左手变为正常形态。
　　“话说我为什么要负责做饭啊，我明明是负责战斗的女仆。”baby-5一边抱怨着，手上的活却没停下。
　　“战斗女仆在我脑内的含义是全能形女仆，而我脑内的想法是根据主人演变而来的。”终结者答道，语气不含一丝感情。
　　“既然是先生的意思，那就算了。”baby-5语气轻微道，丝毫没有刚才那股泼辣劲了。
　　看着飞船内的热闹，枭不自觉地安心了一些。
　　就在此时，他的随身电话虫忽然响了。
　　接通电话虫那边传来了一道熟悉的声音，“呦，对面是海军大将黑龙吗？”
　　黄猿那贱兮兮的声音通过电话虫传出。
　　“你伤好了？还是皮又痒了？”枭语气轻佻的回道。
　　“别那么暴躁嘛，这次我是根据元帅的指示给你打的电话。”
　　“有话快说。”
　　“最近我们查到了一个推进城第六层跑出来的囚犯踪迹。”
　　“派出去一支舰队都被覆灭了，赤犬元帅无奈，只能暂停你的任务，让你先去解决新世界那个麻烦。”
　　其实是黄猿伤好了之后报复心起，给赤犬推荐的这个人选，本来应该他去解决的。
　　“名字、地点。”枭也不想废话，直接问道。
　　“对方是有着红伯爵之称的旧时代传说，巴洛里克·莱德菲尔德，最后一次出现在新世界一个叫托兰斯岛屿附近的海域。”
　　“那家伙虽然年龄大，但实力也是不容轻视的，别怪我没提醒你小心些。”
　　说罢黄猿挂了电话，悠然自得的靠在沙发椅上，等着枭把本应属于他的工作做完。

第160章 画狸BUG般的能力
　　挂掉电话，枭调整好飞船的方位前往那个熟悉的地点。
　　或许是他的存在扰乱了时间线，莱德菲尔德在海上崭露头角的时刻比他预想的要快一些。
　　就是不知道莱德菲尔德日思夜想的吸血鬼果实被他喂给手枪吃了时，他会是怎样一副表情。
　　想着，枭加快了飞船行进的速度。
　　明显的感受到飞船在加速的克尔拉在驾驶室探出脑袋询问道：“发生什么事了吗？”
　　“要去会会一个强大的敌人。”枭随意回道。
　　“您口中的强大敌人不会是四皇吧？”
　　“不是，但也差不多。”
　　克尔拉俏脸微变，没想到才出海不到一个星期就要对战四皇等级的角色，想想还真有点小兴奋。
　　虽然四皇那样的战力很恐怖，但见识过枭的战力后，感觉四皇也就那样了。
　　“需要我告诉其他人吗？”克尔拉试探性的问道。
　　“随便。”
　　“哦。”克尔拉应了一声默默从驾驶室离开。
　　调整好航向，飞船全速前进，枭略微有些期待那个能在怪物遍地的时代独霸一方的强者了。
　　……
　　经过几个小时的航程天刚蒙蒙亮，飞船便到达了托兰斯镇附近海域的上空。
　　枭早早的起了床，发动心网将附近的海域全部感知了一遍，结果没有寻到强大的气息。
　　既然没找到，他也不急，在岛屿上空留下一道空间门后离去，前往莱德菲尔德毁灭海军舰队的地方。
　　离开了托兰斯镇仅过了十几分钟，枭便在海面上感受到一股无比强大的气息，这股气息他曾在苍老的白胡子身上感受到过。
　　独属于上个时代，与这个时代显得有些格格不入的强者气息！
　　下方海面上，一艘稍有破损的军舰缓缓向着托兰斯镇驶去。
　　军舰船头，一脸迟暮气息的莱德菲尔德无言的望着远方的海平面，期待着找到那颗能让他返老还童的幻兽种·吸血鬼果实。
　　然而他从出来时便孤身一人，消息不灵通致使他不知道幻兽种·吸血鬼在一年多以前的顶上战争就出现过。
　　蓦地，拥有极致见闻色霸气的莱德菲尔德看向上方的天空，似乎有种他不喜欢的气息在上空。
　　以伞做剑，莱德菲尔德向天空挥出一道暗红色剑气！
　　回应他的是电磁炮饱和式的打击！
　　四面八方，无数加速到极限的金属弹丸砸在莱德菲尔德的军舰上！
　　命中一颗就能轰碎半艘军舰！
　　还有数道光与电融合的激光炮，在半空打开的空间门发出，冲击在军舰船身！
　　被打了个猝不及防的莱德菲尔德，此时心中一万句“草泥马”奔腾而过，自己究竟是惹到了什么怪物啊！
　　为了保证舰船不沉，莱德菲尔德为军舰的船身附着了武装色，抵挡四面八方无法阻隔的攻击。
　　飞船上，几人望着下方莱德菲尔德的惨样，脸都绿了。
　　这是什么怪物攻击方法啊！
　　比起这些恐怖的攻击方式，普通军舰上的舰炮弱爆了好吗！
　　坐在驾驶室不断悠闲输出果实能力的枭嘴角微扬，心中轻哼：时代变了。
　　都什么年代了还在用传统刀剑，电磁炮、激光炮不比剑气带劲儿？
　　此时下方的莱德菲尔德体内的霸气如瀑布飞流般急速消耗，这种饱和式打击下，他除了躲在武装色覆盖的甲板下面，一点办法都没有。
　　他又不会飞，四周都是海水，就军舰一个平台，如果离了军舰他在这种攻击下撑不过一分钟。
　　虽然他已经知道了上方敌人所在的位置，但不会飞又有啥用？
　　高打低，打傻逼。
　　情急之下，莱德菲尔德终于想起了，怀里的帕特！
　　利用帕特的能力可以画出他记忆中的金狮子、白胡子等人，或许可以帮助他走出困局！
　　然而一摸怀里变成画笔的帕特，莱德菲尔德心凉了半截，脸白的比死了三天的尸体还白。
　　心急如焚的莱德菲尔德翻遍了全身的口袋，终于摸到了帕特留下的一片画着它本体的叶子。
　　激发了叶子里蕴藏着帕特的幻兽之力。
　　树叶成为了帕特，被画出的帕特又变化出树叶，开始套娃……
　　飞船上，枭看着被他趁莱德菲尔德不注意，被传送来的狸猫帕特。
　　【犬犬果实·幻兽种·画狸形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：画狸形态100%（完全觉醒）
　　果实能力完全觉醒后，枭心中感叹，这能力堪称这个世界上最bug的能力！
　　这个能力是堪十郎能力的上位，就像是神笔马良，可以在自造的叶子上画出任何你记忆中存在的人物。
　　这些人物拥有他们本身力量的七成左右，而且随你调遣。
　　缺点只是被画出的人物十分脆弱，拥有可能连原来的十分之一防御力都不到，属于一碰就碎类型。
　　但这也很变态了，还可以创造出以假乱真的平行世界，堪称世界第一神器啊！
　　正当枭沉溺在可以画出各种二次元老婆时，飞船忽然发生剧烈震动！
　　一脸惊慌的克尔拉跑到驾驶室，焦急道：“那个名叫莱德菲尔德的人创造出了白胡子！！”
　　“还有传说中的金狮子、雷利，以及卡普、战国！”
　　枭听完丝毫不慌甚至还有点想笑。
　　虽然这些传说级人物仅是他们自身七成的力量就能把世界搅得天翻地覆了，但这是一场拼脑洞的对决，拼的是谁创造出的人物更强。
　　枭身为穿越者知道的强者无数，能败给只知道上个时代强者的莱德菲尔德？
　　被白胡子这无视空间的一震，飞船停止了饱和式打击。
　　见攻击停止了，莱德菲尔德拿着画笔与绿叶走出船舱。
　　他的身后还跟着白胡子、金狮子等一众他记忆中上个时代的强者。
　　就单凭这阵容，完全吊打世界上任何团体！
　　“史基，把我们带上去。”莱德菲尔德对身旁的史基说道。
　　“飞天！”金狮子像是没有意识的机械，双眸无神，面部也没有任何动作。
　　拥有飘飘能力加持，莱德菲尔德脚下的军舰脱离重力，快速飞上天空！
　　很快，飞船穿过云层，停在了云层之上与飞船对峙。

第161章 一击·卤蛋
　　枭手中的帕特挣扎不断，十分想要脱离枭的掌控。
　　枭瞥了一眼帕特，还是把这小家伙留在身边吧，要是落在某些掌握了古代兵器信息的人手里，挥挥画笔，世界不就乱了？
　　丝丝水珠在枭手中凝聚，灌入帕特脑中，将它之前被抓以及与莱德菲尔德的记忆洗刷，并为它编造了一个让它快乐的回忆。
　　最终，帕特成为了只听从枭命令的小宠物。
　　解决了帕特这个难题，枭悠哉游哉的带着自造的叶子以及画笔打开舱门，来到飞船的船头望着远方拥有一船强者的莱德菲尔德。
　　“是你！”莱德菲尔德呵斥道，一眼认出了当年在推进城隔着狱门与他对峙的少年。
　　枭望着莱德菲尔德，心中沉思着，他们两人都是见闻色的顶尖强者，如果不用果实能力的话，打多久能分出胜负呢？
　　我预判了你预判我预判的预判，无限套娃？
　　思考了老一会儿，没想出所以然来的枭，对莱德菲尔德隔空喊道：“别去找吸血鬼果实了，那颗果实一年前就被我的手枪吃了。”
　　闻言，莱德菲尔德额头青筋暴起，返老还童的目的算是彻底无望了，还失去了帕特，这片大海对他来说又恢复成了往日那般枯寂。
　　“不过我有的是办法能让你返老还童，1岁到99岁随你怎么选。”
　　听到枭似是挑衅般的话语，莱德菲尔德忍不住吼道：“敢跟我胡诌，我看你找死！”
　　随即莱德菲尔德身边的几个冒牌强者都发动各自的绝技对枭展开攻击！
　　震裂、剑气、冲击波，各种霸裂的攻击即使只承载了本体的七成力量，也足够做到撼天动地、摧枯拉朽！
　　枭不慌不忙的在面前敞开一扇空间门，将攻击尽数收入门中，同时从军舰上方打开空间门让攻击倾泻在那些冒牌强者身上。
　　莱德菲尔德拥有极致的见闻色，轻松躲开了攻击，但那些被画出的强者本体防御力孱弱不堪，连他们自己的攻击都挡不住，纷纷爆灭。
　　莱德菲尔德丝毫不慌的再催动早已画好的强者叶子，令那些旧时代的强者再次复活过来。
　　这次与刚才不同，画出的强者也比之前弱了些。
　　因为莱德菲尔德手中的帕特是叶子复制品，本身就不能发挥本体全部力量，再加上复制品帕特体力、精神力不够，画出的强者只会越来越弱。
　　懒得再耗下去了，枭挥手发动画狸能力，与帕特不同枭的果实能力是完全觉醒了的，帕特需要在叶子上画画才能变化出实物，而他可以直接在脑中绘制！
　　三秒钟不到，枭就在脑中完全刻画出一颗光滑的卤蛋脑袋，外加黄色的连体服、红色的手套、靴子，最后添上一个白色的披风。
　　最强一击男绘制成功！
　　神情和平常一样面无表情的埼玉出现在枭身侧，那令人熟悉的死鱼眼盯着枭不知所谓。
　　“埼玉老师，帮个忙把对面那个穿红衣服的男人带过来，注意别不小心弄死了，其他人你可以不用管，打灭就好。”
　　“好的。”埼玉应了一声，面无表情的走进面前的空间门，再从另一道空间门出来，降落在莱德菲尔德的军舰上。
　　剩下的枭懒得看了，直接回到飞船内等着埼玉把莱德菲尔德带来。
　　枭一回到飞船内船内的几人立刻跑过来，有一堆话想说却又不知从何说起。
　　“那个看起来就很弱的光头披风男行不行啊。”众人齐声说出心中的疑惑。
　　“别担心，埼玉也就是能毁灭世界的程度。”枭摆摆手道。
　　完全觉醒的画狸果实能复刻出本体近八成的力量，虽然防御力没有增加，但这个世界上有人能破埼玉的防吗？
　　别说百分之一的防御力，千分之一的防御力也没人能擦破埼玉点皮啊。
　　因此枭非常淡定的等着埼玉带来战果。
　　两秒钟后，驾驶室的上方忽然传来一声震动，枭立刻将传送到飞船里。
　　进入飞船的埼玉手里拎着已经昏迷的莱德菲尔德，来到驾驶室向枭报告。
　　“这就完了？！”萨博看着毫发无损的埼玉疑惑道。
　　“辛苦你了，埼玉老师。”
　　枭从躺椅上下来走到埼玉面前，挥手将埼玉化成虚无。
　　虽然可以留着埼玉做打手，但埼玉的力量毕竟是太大了，万一他一个喷嚏把飞船打散架就尴尬了。
　　想了想，还是用的时候现画吧，反正埼玉的身体特征明显，三秒钟就能画好。
　　“那究竟是什么怪物……仅是拳风就破开了老夫的武装色……”莱德菲尔德呻吟道。
　　“我驰骋大海几十年还从未见过这样的怪物。”
　　听莱德菲尔德的描述，更是让萨博等人震惊，更是懊悔错过了光头大显神威的画面。
　　“我看到了，刚才那个光头仅是对着空气挥了一拳就将那艘军舰打的连渣都不剩。”baby-5对克尔拉说道。
　　此话一出，众人更是像看怪物似的看神色平淡的枭，这人究竟是创造了一个什么样恐怖的存在啊！
　　而且这样的存在他可挥手即来，拂手即灭，这样的力量完全让人绝望了好吗。
　　没理会众人的震惊，枭把目光投向重伤的莱德菲尔德，双手掌心流淌出洁白的水花，将莱德菲尔德心中的仇怨、苦恨洗去。
　　原本已经对世界不抱有任何期待的莱德菲尔德，内心忽然亮起一抹火星，那是对革命事业的无限期望。
　　星星之火，可以燎原。
　　原本内心空虚的他此时迫不及待地投入到一项瑰丽的事业中去！
　　被枭洗涤过后，众人明显的发现莱德菲尔德身上的气息发生变化。
　　“可惜我已是迟暮之年，大概没办法看到最后的胜利了吧。”莱德菲尔德不甘的说道。
　　“现在说丧气话还太早。”枭手中燃起一抹桃色火焰，火焰被注入到莱德菲尔德体内。
　　被注入火焰的莱德菲尔德，身体迸发光芒，身体逐渐发生变化。
　　苍老的外貌逐渐恢复到年轻力壮的状态，白发转黑，浑身肌肉隆起，身高也比之前高了一些。
　　最终莱德菲尔德倒退回了四十多岁的状态，正值巅峰时期。

第162章 进入万国
　　恢复到了壮年时期，莱德菲尔德望着镜中的自己，愣了一阵后，不忍的豪迈大笑起来。
　　原本老年时期的莱德菲尔德压迫感就够了，现在成为了壮年期更是恐怖。
　　那可是能单挑并战胜现任三军总帅钢骨·空的力量啊。
　　恐怖程度比同时期的罗杰、白胡子又如何？
　　惊喜之余，莱德菲尔德感受着浑身的伤口都没那么痛了。
　　枭在手中凝出一颗治愈光粒，送入莱德菲尔德体内为其治疗伤势。
　　“枭先生的再造之恩，莱德菲尔德必会舍身图报！”莱德菲尔德躬身说道。
　　“没那么严重，将来做个好人就行。”枭将佩服的快要五体投地的莱德菲尔德扶起。
　　“既然总参谋长也在，那我们的下一程要去哪？”莱德菲尔德看向萨博问道。
　　萨博被莱德菲尔德炙热的目光注视着，尬笑道：“现在我算是跟着枭先生的实习生，决定权在他那里。”
　　众人随即看向枭，等待着他们的领导者为他们指明方向。
　　“萨博去通知龙让他把革命军北军调到托特兰国附近，做一下接管准备，接下来到解决四皇的时候了。”
　　“我这就去办。”萨博带着克尔拉前往放置电话虫的图书室，将枭的指示告诉龙。
　　终结者带着莱德菲尔德去熟悉早已为他准备好的房间。
　　枭回到驾驶室拨通了黄猿的号码。
　　波噜波噜……
　　在海军本部聊闲的黄猿桌上的电话虫响起，他随即接通。
　　“喂，这里是海军本部大将黄猿，你找哪位？”
　　“莱德菲尔德已经被我解决了。”
　　“哦呦，不得了啊，黑龙大将又立了一件大功，看来顶替赤犬元帅之位，指日可待啊。”
　　“到时再争元帅之位时，我肯定站在你这头。”
　　“我对海军元帅没啥兴趣。”
　　“别这么说嘛，赤犬那个臭脾气上位了大家都没好日子过，我就喜欢您这样的啥也不管的元帅。”
　　“哦，看来你对萨卡斯基元帅积怨已深啊。”
　　“嘛，就我个人来说还是更支持库赞一些。”
　　枭嘴角微扬，推了推反光的墨镜，对另一个电话虫道：“黄猿是这么说的，萨卡斯基元帅。”
　　“等，萨卡斯基？！！”黄猿嬉笑的表情一滞，不自觉的转头看向元帅办公室的方向。
　　“元帅，我申请去鱼人岛调查一下水质问题，暂要离开本部一段时间，再见……”
　　黄猿果断挂断电话虫跑路……
　　……
　　次日清晨，飞船快速驶入了托特兰的上空。
　　从云层上下来，整个万国尽收眼底。
　　由于枭与big·mom相识，所以飞船直接大张旗鼓的低空飞行，丝毫没有隐藏的意思。
　　巧的是今天是big·mom定期举办茶话会的日子，一艘艘满载礼物、甜品的帆船缓缓向某个最中心的岛屿，“蛋糕岛”聚集。
　　茶话会应该会在下午举行，距离茶话会还有一些时间，正好他们还要联系革命军北军悄无声息的接管万国。
　　因此枭决定闲着也是闲着，下面这么多甜点不吃白不吃，参加完茶话会等着北军到了之后再动手。
　　将众人叫起来，枭向他们提出“先吃再打”的计划，众人没啥意见，甚至还有点小兴奋。
　　飞船再度飞回云层，众人在枭赋予的透明能力下，来到一艘运载了珍禽异兽的海贼船上。
　　几十颗无声的子弹悄然释放，船上的海贼们瞬间变成了一具具干尸，被扔下船。
　　海贼船易主，枭通过使用模仿果实的能力，为众人变了个样貌。
　　丧彪作为送给big·mom的茶话会礼物，被包装在一个精美的巨大礼盒中。
　　一行人打扮的井井有条，带着旅游的心态来收复托特兰。
　　“嗯~到处都是甜味弥漫的香气。”
　　身着黑西服的克尔拉望着周围满是甜品与糖果组成的梦幻世界，少女心泛滥。
　　“萨博你快看，那里的海水都是橘子果汁唉。”
　　满脸新奇的萨博被克尔拉一把拽到身边供其玩乐。
　　没顾两个年轻人的打情骂俏，枭站在船首望着远方向他们驶来的一艘干部海贼船。
　　听这艘海贼船前身的主人说，他们好像是这次最贵重的客人之一，会遭到一些特别的优待。
　　看远方来的船只，就知道重要性了。
　　远方一艘庞大霸气，以果汁杯做桅杆帆船缓缓驶来。
　　船首站着一位高大的长腿族白发女人，看背后的巨剑就知道，这是一年多以前参加过顶上战争的熟人。
　　甜点三将星排名第二位的榨榨果实能力者，斯慕吉。
　　“那是玲玲的女儿吗？”莱德菲尔德走到枭身边说道。
　　“那是第14女，名叫斯慕吉，说起来你也是上个时代的佼佼者，没与夏洛特·玲玲交过手吗？”
　　“以前被洛克斯邀请入伙时，见过玲玲几次，没什么交情，我不喜欢那样呱噪的女人。”
　　呵呵，得亏你不喜欢，不然绿帽子得有两层楼那么高，枭心中感叹。
　　没过多久，两船接舷，斯慕吉近五米高的身体跨舷来到海贼船上。
　　毕竟对方是接近十亿悬赏的海贼，萨博与baby-5都略带一丝警惕。
　　枭则不以为意的迎面走向斯慕吉。
　　“欢迎，赫斯珀公爵来到万国，我是茶会的调酒师兼您的安全顾问，斯慕吉。”
　　“你好，斯慕吉小姐。”
　　枭故作热情的上前打招呼。
　　二人对视一瞬，斯慕吉便陷入了枭眸中的幻象。
　　接着就是熟练的洗脑环节。
　　最终斯慕吉变成了枭的忠心手下，死心塌地的那种，即使背叛big·mom也不会犹豫。
　　“主人。”斯慕吉躬身俯首道。
　　“这是我发现的新生物，特来送给big·mom的，务必要等到切蛋糕的时候再打开。”
　　“妈妈一定会很开心的。”
　　斯慕吉叫来一帮会飞的毯子，将丧彪连带礼盒抬到海贼船上。
　　将最大的丧彪抬上船后，整艘船就已经放满了。
　　正当一筹莫展之际，远处驶来的另一艘海贼船被斯慕吉叫来装载其他的珍奇生物。
　　而那艘船上也是个熟人。

第163章 夏洛特玲玲的茶会
　　被斯慕吉呼唤的海贼船上，有一个身材魁梧的男人，其一头风扇形头发、浑身多为赤红色、面容不善，十分好辨认。
　　就是那个有着小赤犬之称的big·mom第四子，夏洛特·欧文。
　　身材同样高大的欧文一跃跳到海贼船上，热情的来跟枭打招呼。
　　“听说这次赫斯珀公爵带来了传说中的狮鹫？”
　　“对啊。”枭瞥了一眼身后，萨博立刻会意搬来从船舱内找出关着狮鹫的笼子，并搬到甲板上。
　　将蒙着笼子的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6布打开，一只狮身鹰头，背后一对飞翼的生物映入众人眼中。
　　萨博、克尔拉、baby-5几个全都目瞪口呆的望着传说中的生物显现在他们面前。
　　欧文、斯慕吉则已经见怪不怪了，什么神奇生物他们没见过，一只狮鹫而已。
　　“妈妈收录到新物种一定会很高兴的，说不定可以赐你一个在万国居住的身份，并且不需要缴纳代价。”
　　欧文边说着边命令霍米兹将狮鹫的笼子往他的船上搬。
　　“宾客已经来了不少了，请赫斯珀公爵跟在我们后头前往蛋糕岛吧。”
　　欧文跳回了自己的船上，掉转船头，与斯慕吉的海贼船并行着引领枭的海贼船前往蛋糕岛。
　　一路上，各式各样的海贼、灰色地带大佬以及贵族的帆船从两侧驶过。
　　其中一艘外形酷似信天翁的帆船引起了枭的注意。
　　仔细看船首的那人不正是新闻之王摩尔冈斯吗。
　　一看到摩尔冈斯，枭就想起了一年多以前在哈瓦那差点被身份曝光的事迹。
　　那时要不是他事情也没那么麻烦。
　　虽然之前枭恨不得把摩尔冈斯炖了，但现在他明显比铁锅炖大鹅更有用。
　　传播新思想的工具人找到了。
　　即将登陆蛋糕岛之时，枭挥手招来了萨博，并让其待会儿开打的时候先把摩尔冈斯捉住，以后实行世界改革就靠他了！
　　几十艘各式的帆船如过江之鲫跟随着夏洛特家族的成员穿过蜿蜒曲折的海道，进入托特兰的中心岛屿，蛋糕岛。
　　停船靠岸。
　　枭带着从船里找来的礼物前往位于蛋糕岛的顶端，茶会的举行地点。
　　与众人一起来到露天茶会厅的门外，挨个接受检查。
　　负责检查的是夏洛特玲玲长子佩罗斯佩罗与第三子大福，远方的一座高墙上，卡塔库栗把玩着手中的糖豆，不时的预测着可能会发生危险的未来。
　　正当卡塔库栗瞥到枭的时候，一股极其危险与恐怖的预感涌上他的心头，在他预测的未来里，他会因为某些原因昏迷过去。
　　正当卡塔库栗打算转头时，枭的目光已经与其对视。
　　强大的罗刹幻象瞬间让卡塔库栗坠入其中！
　　在无人注意的一瞬间，枭画出一个假身留在原地，本体进入隐身状态，来到高墙上为卡塔库栗进行净化。
　　不一会，隐身状态的枭一脸轻松的从高墙上下来回到队伍中。
　　等到队伍排到他时，佩罗斯佩罗、大福以及在一旁负责守卫安全的欧文全部在枭的支配下，成为其忠心耿耿的部下。
　　茶会还没开始，big·mom海贼团的高层战力都已尽收入囊中了。
　　进入会场，一脸和蔼可亲的夏洛特·玲玲第一个迎了上来。
　　“嘛嘛嘛……欢迎来到我的茶会，赫斯珀。”
　　“我们虽然是第一次见面，但你带来的那些珍禽异兽全都是世间罕有。”
　　“所以我以托特兰女王的命令宣布，你以及你的家族获得托特兰的永久居住权以及自由来往权，你的家族也会受到big·mom海贼团的永久庇护。”
　　“嘛嘛嘛……这些特权就是你托特兰对你的回赠。”
　　“那还真是多谢了，玲玲。”枭一脸幽笑的说道。
　　第一个与枭打过招呼后，夏洛特·玲玲又去招呼其他人。
　　得以放松的枭一行人，被枭下达了解散命令。
　　周围都是各位大臣把持的精美甜品，萨博与克尔拉带着帕特早已馋的流口水了，被解散后像是逛庙会似的在每个大臣负责的甜品区游荡。
　　莱德菲尔德也难得放松一次，前往‘酒大臣’夏洛特·兹克特负责的酒水区品味高端红酒。
　　baby-5跟在枭身后，随时侍候着。
　　在斯慕吉负责的果汁区停留的枭瞥向被运到会场中心高台的丧彪，他与众人约定，丧彪被释放的那一刻，就是与夏洛特·玲玲决战之时。
　　“公爵，来一杯玛乌莉火山的熔岩如何。”
　　斯慕吉发动榨榨能力，将燃烧着的熔岩压榨出一杯红橙色的饮品。
　　接过饮品，枭心情有些负责，榨榨果实的能力他也拥有，只不过没试过在熔岩中榨出水分。
　　况且为什么能在燃烧的熔岩中炸出水分，他很是不解。
　　一饮而尽熔岩果汁，枭咂咂嘴，没想到还挺好喝。
　　此时会场的客人已经到齐，会场大门关闭后再次打开，一队神色庄严的霍米兹卫兵护送着一个装饰华丽的相框登入夏洛特·玲玲所在的主桌。
　　相框中存放着，一个夹着香烟，笑容奇特的苍老修女照片。
　　那是被夏洛特·玲玲视为母亲的故人，然而夏洛特·玲玲不知道的是修女正是被她在无意识状态下吃掉的。
　　桌上对于夏洛特·玲玲最重要的客人到齐，其他客人才敢坐上主桌。
　　“赫斯珀你在干什么，赶快坐过来。”夏洛特·玲玲招呼道，示意枭坐在她旁边的那个座位。
　　正在远处观望的枭，被呼唤后不紧不慢的走到夏洛特·玲玲所在的主桌，在其身旁坐下。
　　坐下后，夏洛特·玲玲开始与桌上各方势力愉快的攀谈起来。
　　枭只是盯着远处的关着丧彪的大礼盒，不时吃掉面前的甜品。
　　此时围坐在各处的夏洛特·玲玲的孩子们也都紧张兮兮的，他们早被策反准备待会一起对付他们惧怕的妈妈。
　　“怎么了，不开心吗，为什么一言不发啊赫斯珀？”夏洛特·玲玲那张既恐怖又和蔼的大脸凑上来问道。
　　“没什么，只是在思考玲玲什么时候打开最上方的那个大礼盒。”
　　夏洛特·玲玲随即瞥过去，大笑道：“嘛嘛嘛嘛……那个是斯慕吉特意叮嘱我等到茶会快要结束时打开的惊喜。”
　　“关于里面是怎样奇特的生物我也很期待呢。”

第164章 夏洛特玲玲的恐惧
　　酒过三巡，会场洋溢的热情慢慢转为平淡。
　　茶会接近尾声，夏洛特·玲玲也敏锐的察觉到了灼热的气氛在慢慢冷却。
　　随即准备打开那个巨大的惊喜，最后为茶话会提一提氛围。
　　夏洛特·玲玲瞥了一眼佩罗斯佩罗，后者立刻会意，不过会的是玲玲身旁枭的命令。
　　佩罗斯佩罗起身，脚下升起湛蓝色的糖果将其送上高台。
　　“咳咳，请大家看过来。”佩罗斯佩罗对着话筒高声道。
　　一时间会场氛围紧张起来，枭带来的几位，以及被策反的几位目光没有跟随佩罗斯佩罗的指引，反而有意无意的瞥向夏洛特·玲玲。
　　夏洛特·玲玲则一脸兴奋的望着那个巨大的牢笼，期待着里面装着怎样恐怖的生物，不会是巨人吧。
　　佩罗斯佩罗凝聚出一只巨大的糖果手臂，伸向盖着丧彪的黑色幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6布。
　　“那么大家请看我的主人给大家带来的盛大狂欢！”佩罗斯佩罗兴奋的欢呼道，一把扯下了盖着蜡烛牢笼的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6布……
　　吼！！！
　　扯下幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6布的一瞬，恐怖的吼啸声随之传出！
　　蜡烛牢笼瞬间被震碎，丧彪跳脱出牢笼，咆哮着直上九天！！
　　突如其来的变故让整个会场乱作一团，来客们纷纷四散而逃，有些还打算趁机偷些财宝再走。
　　夏洛特·玲玲惊恐、震怒的转过头，看向带来这只奇特生物顺便把茶会搅了的‘赫斯珀’。
　　然而她还没转过头，直觉身旁掀起一阵狂风，随即一道恐怖的气息出现在上空！
　　夏洛特·玲玲向上望去，只见巨龙盘旋在远空，一道熟悉无比，令她咬牙切齿的身影站在巨龙的头顶。
　　“那个死小鬼！！”
　　夏洛特·玲玲眸中映出恐怖的红光，狂躁的近乎气化的霸王色霸气，萦绕在她周身。
　　“还有…凯多！！”
　　神志不清的夏洛特·玲玲已经分不清凯多和丧彪的区别，只是二者体型一样，又都是龙，况且那样的霸气除了凯多还有什么生物能发出？
　　“你竟然联合这个小鬼来杀我？！”夏洛特·玲玲气的牙齿直打颤，“拿破仑！”
　　“那好像不是凯多啊。”有见过凯多的人喃喃道。
　　“别管那么多了，快走吧玲玲要发飙了！！”
　　除夏洛特家族以外，所有来客拼尽全力向外逃窜，惊恐被待会儿的大战波及。
　　枭没理会疯狂的玲玲，转而看向那些逃窜的达官显贵、海贼屠夫，“我没说你们可以走啊。”
　　轰！！
　　足以震裂天际的暗红色实质霸王色释放，瞬间将整个蛋糕岛覆盖！
　　那些逃窜的人们被霸气震慑的精神崩溃，晕死在原地。
　　萨博以及被策反的几人任务很简单，就是把那些被霸王色震晕的全部收押，以作革命军日后的支持力量。
　　“卡塔库栗你们也背叛我了吗？！”
　　夏洛特·玲玲挥动巨剑对着就近的卡塔库栗砍过去！
　　“那就给我去死吧！！”
　　唰！！！
　　一道暗红色的剑光挡在了卡塔库栗面前，挡下拿破仑的同时，夏洛特·玲玲被打的蹬蹬后退。
　　“你是？！”
　　败了一招的夏洛特·玲玲从暴怒清醒了一些，看清挡在她与卡塔库栗之间的人影后，瞳孔猛缩！
　　“巴洛里克·莱德菲尔德！”夏洛特·玲玲惊呼道。
　　这个人的面孔她绝不会记错，那可是能跟她的上一任船长洛克斯平分秋色的男人！
　　“好久不见啊，玲玲。”莱德菲尔德笑着向玲玲打招呼。
　　“你不是死了吗？！”
　　“怎么可能这么年轻？！！”
　　夏洛特·玲玲简直不敢相信自己的眼睛，此时的莱德菲尔德与她上次在洛克斯海贼团时遇见的一模一样。
　　那时的她才三十岁不到。
　　“莱德菲尔德去守护外海吧，有不少海贼被引过来了。”居高临下的枭对莱德菲尔德命令道，“玲玲交给我就行了。”
　　“是，枭阁下。”
　　莱德菲尔德对枭的命令微微躬身，随后化作一道红影去往蛋糕岛下方的外海。
　　见几十年前那个恐怖的怪物被枭随意驱使，夏洛特·玲玲猛地回望站在巨龙之上俯瞰着她的枭。
　　不对劲，太不对劲了。
　　莱德菲尔德、凯多，还有临阵倒戈的卡塔库栗、佩罗斯佩罗，这一切如一年多以前的顶上战争时那样，太过于不真实了！
　　“又是幻象吗，还想骗我？”
　　夏洛特·玲玲体内猛地爆发出震裂大地的霸王色霸气，近乎实质化破坏的霸气将周围的一切碾得粉碎！
　　她自信这样绝对可以破开困住她的幻象！
　　然而一分钟过去了，周围的一切并没有发生什么变化，反倒是会场被她彻底破坏了。
　　“别费力气了玲玲，想要和莱德菲尔德一样拥有你年轻时那前凸后翘的身材吗，我可以实现你的请求。”
　　“少大言不惭了小鬼，传闻你拥有了某种恐怖的力量，就让我来看看是不是真的！”
　　“普罗米修斯、赫拉、拿破仑，组成鸣光剑！”
　　被夏洛特·玲玲命令着，三个霍米兹合体成威力无穷的鸣光剑。
　　“神母之刃！”
　　玲玲手中的鸣光剑光芒大盛，灼烧着空间的白色刃光在鸣光剑中凝聚，一击挥出，霸天彻地！
　　“倍增·3倍·体积·15倍·速·力。”
　　使用倍增buff，枭的体积增加到了与玲玲相等大小，噬黯也被增倍到了与拿破仑同样的大小。
　　“神弑！”
　　一道超巨大的暗红色斩击割裂了空间，好似能切开天空般向下方的夏洛特·玲玲斩去！
　　两道斩击在空中相遇，爆发出毁天灭地的威势！
　　冲击波将天上的云层都分裂了，庞大的蛋糕岛都被波及出一道极深的深渊！
　　单单一击险些把整座岛屿劈裂！
　　然而枭的斩击还没完，将‘神母之刃’吞噬后，卷动飓风摧毁了下方的地表，似百万雄狮般向夏洛特·玲玲奔腾而去！
　　来不及逃走的夏洛特·玲玲瞳孔一缩，瞬间在钢铁皮肤外再附着了一层高阶武装色，意图用肉身挡下这道毁天灭地的斩击！
　　轰！！！
　　二者接触，可怖的剑光在那片区域飞舞，地面、天空，又或是空间都要被撕碎了一般！

第165章 夏洛特玲玲的跪服
　　“啊！！！”
　　光芒的中心传出夏洛特·玲玲杀猪一样的惨叫。
　　一道道裂纹似的声音传出，众人能明显的感受到夏洛特·玲玲的霸气在一点点减弱。
　　直至光芒黯淡，夏洛特·玲玲跪倒在原地，一大滩血随腹部的伤口涌出，她喘着粗气，暗恨的望着上空似天神般炫目的男人。
　　此时做完本职工作的卡塔库栗一行人望着他们不可一世的妈妈差点被一击秒杀，纷纷不敢相信自己的眼睛。
　　他们可是从来没见过妈妈伤的那么重啊！
　　看他们妈妈的状态，好像再来一击就可被取走性命！
　　看出玲玲达到了净化条件的枭对玲玲说道：“玲玲，你我的差距过大，别再做无谓的抵抗了。”
　　“现在我弹指间就可取你性命。”
　　“嘛嘛嘛嘛……取我的性命？”气息微弱的玲玲癫狂的笑道。
　　夏洛特·玲玲手中出现一团淡白色的虚幻灵体，将灵体附着在伤口处，那道极深的剑伤瞬间愈合！
　　“我赋予你们生命，苏醒把骨头们！”
　　夏洛特·玲玲神色癫狂的站起身，振臂高呼道。
　　夏洛特·玲玲消耗掉自己数十年的生命来加强自己的体型、力量！
　　“祭命换力量，好经典的招式啊。”枭在上方吐槽道。
　　他也可以用这招，就是没啥必要，刚才那一击他都还收着力呢，要是五十倍buff加成，玲玲骨灰都得被他扬了。
　　只不过玲玲对他还有用，没必要罢了。
　　枭转念一想，还是得彻底击溃玲玲，净化才能彻底。
　　“万树之灵·真树千手！”
　　“大宗神佛！”
　　数百米高的万树巨人拔地而起，借助飘飘果实的能力浮在空中，一条条粗壮的木之手臂向外延伸，成为一尊无上的宝座！
　　枭浑身弥漫云波气韵，已化成一尊百米高的金佛，坐落在万树之中近乎神邸！
　　“倍增·100倍·体积·速·力·重！”
　　本来已经是百米巨人的枭，经由倍增力量加持，直接成为了万米高的巨神！
　　众人只痴呆的望着一眼望不到尽头的巨神。
　　祭出生命的夏洛特·玲玲也才只是十米多的身躯，然而枭直接成了万米的天神，在他眼里，芸芸众生不过蝼蚁罢了。
　　拨开云雾缭绕，众人才能窥探枭身体的一角。
　　莱德菲尔德、萨博等人直接愣在原地，原本他们只是以为枭的力量深不可测，谁知是这种创世的程度！
　　之前与枭谈笑风生的他们，现在看来在他眼中不过蝼蚁、微尘罢了。
　　巨大金佛浑身缠绕着霸气与脱离凡尘的气势，夏洛特·玲玲只是与枭对视了一眼，差点精神崩坏，暴死在原地！
　　手中鸣光剑滑落，玲玲直接跪在了原地。
　　先前她以为神龙、莱德菲尔德已经是他能征服的极限，谁知他们只不过是别人眼中的虫子罢了。
　　这还有什么好打的，别人一根手指头就是几百米，她在闹腾下去等待她的就是被压成齑粉！
　　“我认输了。”夏洛特·玲玲沉声道，她不敢提任何要求，只是心中祈祷能活下来。
　　夏洛特·玲玲跪了之后，枭从万米神佛变为正常大小。
　　刚才那一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:，8'5,6几乎是让万国所有人看到了，远处有这种怪物，还打个毛啊，赶快逃命才是要紧。
　　一艘艘海贼船、炮艇、商船沿着海道逃离万国。
　　正好与前来接管万国的革命军北军撞上。
　　在人员最集中的地方，一道空间门打开，莱德菲尔德、萨博、卡塔库栗等人从门中出来，很快镇压了出逃万国的暴动。
　　在已经成为废墟的蛋糕岛上，夏洛特·玲玲匍匐在枭面前，满头冷汗，大气都不敢出。
　　“玲玲在被净化之前，你想不想看看当年的真相？”
　　“什么真相？”夏洛特·玲玲低声问道。
　　“修女的真相。”
　　听到修女，玲玲猛地抬头，周围的一切瞬间回到了几十年前的那段时光。
　　被逐出艾尔巴夫的真相、人贩子修女、生日时思食症发作，吃掉了所有伙伴与修女。
　　一桩桩血淋淋的现实填补了模糊空白的记忆。
　　知晓事实之后的玲玲无力的跪在地上嚎啕大哭，在幻象之外，净化工作同步进行着，最终big·mom与那些残酷的真相一同消弭……
　　“嘛嘛嘛嘛……周围好多好吃的啊。”
　　被净化完成的玲玲望着周围宛如梦幻的世界欢笑道。
　　“那些我可以吃吗？”玲玲跑到枭身边两眼放光，口水直流的问道。
　　“去吃吧，玲玲。”
　　枭把玲玲放置在蛋糕岛上，在面前的空间推开一扇门，来到革命军北军的聚集地点。
　　此时革命军北军的军长乌鸦正在同萨博指挥，革命军战士如何安置生活在万国的人民、海贼、贵族。
　　枭来到时挥手洒出无数洗涤心灵的水滴，接触水滴的人全都被洗去了心里的恶，成为了有理想的革命推行者。
　　【鸟鸟果实·幻兽种·八咫鸦形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：鸟鸟果实幻兽种·八咫鸦100%（完全觉醒）
　　“呦，这些人的安置工作就靠你们了。”
　　枭拍了一下北军军长乌鸦的后背，收录了他的幻兽种果实。
　　“你，你来了。”
　　刚才万米巨神的形态太震撼了，以至于萨博有些惊惧。
　　乌鸦也细细观摩着这位被革命军奉为座上宾的枭先生究竟是何方神圣。
　　观察了很久，最终也没看出所以然。
　　感觉就是一个面容清秀、平易近人的青年，很难想象是刚才萨博口中描述的那个恐怖的世界改变者。
　　“嘛嘛嘛嘛…我吃饱了，咱们什么时候上路啊。”一脸和蔼的玲玲骑着赫拉飞来。
　　“big·mom！！”乌鸦见了玲玲，立马一副剑拔弩张的状态。
　　“别着急玲玲，等我再交代一些事之后再走。”枭头也不回的说道，好像是在打发一个小孩子。
　　乌鸦看了之后，略微有些相信萨博对他说过的话了。
　　能把四皇像小孩子一样对待，世界上还有谁能做到？
　　见众人一副畏惧玲玲的样子不敢接近，枭挥手把玲玲叫过来。
　　“有什么事吗？”玲玲从赫拉上下来，落到枭面前。
　　“帮你改变一下身体。”枭说着手心燃起桃色火焰，向玲玲手臂拍去。

第166章 进入和之国
　　“唔……”
　　玲玲一声闷哼，刚才身体好像被火焰炙烤了似的。
　　她再开眸时，见众人的目光中有惊恐、有恋慕，但最多的还是反差。
　　“这是big·mom？？”萨博一脸不信的指着身体回到30岁状态的玲玲说道。
　　“这是她30岁时候的样子。”枭淡淡道。
　　此时的玲玲肤白貌美、前凸后翘，笑起来十分的阳光可人。
　　与刚才那个巨型老妖婆对比鲜明。
　　“你们都这么看着我做什么？”玲玲一脸天真的问道。
　　枭摆摆手道：“他们只是看你太漂亮了，难以接受罢了。”
　　“咳咳……”
　　一时间四下咳声一片，众人纷纷转身去做各自的工作了。
　　“接下来的旅程你要带着她吗？”萨博轻声问道。
　　“不如把她留在革命军吧，做一个高级战力应该不错。”乌鸦接过话茬。
　　“不了，我带着她安全一些，她的思食症会影响她的精神，我把她带在身边万一出了什么事也能压制住她。”
　　“也对。”萨博点头道，他不是没见过玲玲失控的样子，万一控制不住，后果可是灾难级别的。
　　“呐，你要交代的事情交代完了吧，我们可以上路了吗。”
　　玲玲走过来俯下身，戳着枭的后背。
　　即使玲玲返回了三十岁的形态，也有近九米的身高，蹲下来看着还挺唬人的。
　　“下一站，我们去找你的老朋友，百兽凯多。”
　　“通知在和之国附近的革命军西军，准备好接收和之国。”萨博立刻会意对身旁的通讯兵说道。
　　“这些big·mom的孩子们呢？”乌鸦看向被聚集起来的玲玲的孩子们问道。
　　枭上前检查了一遍所有人的净化情况，确认没有问题后，对乌鸦道：“把他们留在这里吧，我只带玲玲、卡塔库栗、斯慕吉去和之国。”
　　“为什么要带卡塔库栗、斯慕吉？”克尔拉不解道。
　　“他们在家族中是十分有威望和力量的，去掉他们俩，可以让万国的原住势力削减一些，与革命军共治达到平衡。”
　　接下来的几个小时里，枭与乌鸦等人攀谈了一下现在的局势以及以后的计划，船员们在往飞船里装一路所需要的物资。
　　日后的规划与战略方向以及几个重点改造地确认完毕后，萨博整理了一份报告让乌鸦带给龙。
　　确认全岛没有遗漏后，枭带着众人瞬移到了飞船内。
　　没见过新奇物件的玲玲拉着卡塔库栗与斯慕吉在各个房间里转悠，由于几个新增船员的体型问题，在登船之前，枭就把飞船改造的比之前大了一倍。
　　就算后面再有几个体型庞大的人来住也没问题。
　　在指挥室的枭拿出指向和之国的永久指针。准备找凯老师精进一下差一点就满百的三色霸气。
　　……
　　通过永久指针的指引以及飞船的全速前进，后半夜启程，次日午后就到了。
　　飞过颠倒的飞流瀑布，一行人来到与世隔绝的和之国。
　　飞船进入和之国的第一个地域名为‘兔碗’，是和之国关押犯人，最大的建筑是关押犯人的采石场。
　　也是百兽凯多海贼团在和之国主岛聚集最多的一个区域。
　　虽然可以直接进攻百兽凯多海贼团大本营鬼岛，但那样还要回和之国再挨个区域寻找残留，太麻烦了。
　　因此枭打算将百兽凯多海贼团聚集起来，一网打尽。
　　没啥掩饰，枭驾驶着飞船大摇大摆的降落到兔碗采石场的外围。
　　此时采石场内传来阵阵的欢呼声与音乐声。
　　仅凭听声就能知道，是奎因那个胖子在开演唱会。
　　“room。”
　　除了看家的终结者，一行人跟随着枭转移到兔碗内。
　　正在扭动肥硕的身体的奎因被突如其来的一帮人吓了一跳，两颗眼珠都差点要蹦出来了。
　　跟在他面前狂欢的小弟们也停了下来，被关在监狱里的犯人们不约而同的看了过来。
　　“凯，凯多大人！！”
　　烟尘散去后，百兽凯多站在众人面前。
　　众人见凯多到来纷纷跪服。
　　“凯多大人，您身边的那几个不是big·mom海贼团的卡塔库栗和斯慕吉吗？”奎因停下舞蹈望向凯多问道，“他们怎么也到了这里？”
　　“还有您身旁的那个身材好到爆炸的美女是？”奎因见了年轻时的玲玲立刻走不动道了，两眼直冒桃心。
　　面对奎因等一众百兽凯多海贼团的小弟，枭兴致上来cos了一把凯老师。
　　“咳咳，我们要与big·mom海贼团结成海贼同盟，今天我来是带你通报一声聚集和之国里所有的海贼团成员，以及黑炭大蛇等人在鬼岛开宴会！”
　　“哦，又有宴会要开啊。”奎因兴奋道，丝毫不在意与big·mom海贼团结成同盟这件事。
　　“现在让这些劳工停手回监狱里吧，我带你去邀请黑炭大蛇。”
　　“这点小事哪还需要凯多大人去做，交给我就行了。”
　　奎因拍拍胸脯，随后命令手底下那帮人把犯人全部带到监狱里，带着小弟正要走。
　　枭再次叫住了他，“记住不要让黑炭大蛇带闲杂人等，让他把他手下的忍者兵团还有武士兵团带上。”
　　听到枭的命令，奎因的墨镜泛起白光，他凑近到枭身边小声道：“凯多大人，难道计划要提前进行？”
　　“当然，现在有了big·mom海贼团的加入，还要黑炭大蛇那帮废物做什么。”
　　“明白了，我一定把和之国所有能掀得起风浪的兵甲给您带来。”
　　“嗯。”
　　见凯多应声，奎因向前了一步几乎是贴着枭耳朵小声说道：“事成之后，您能不能把您身边那个粉发美女介绍给我啊。”
　　“啊啦啦啦……如果你能驾驭的了的话。”枭发出凯老师健康的笑声道。
　　“您放心，有您这句话，我奎因上刀山下油锅也得给您做到！”
　　说罢，奎因一溜烟的跑出兔碗，带着大帮小弟浩浩荡荡的前往花之都。
　　奎因走后，枭忍不住发笑，“怎么样玲玲，我cos的凯多像不像。”
　　玲玲用鄙夷的目光扫了一下‘凯多’的全身，道：“挺像的。”

第167章 迷茫的大和
　　奎因走后，枭变回了原来的样子。
　　这样一来计划已经完成了一半，接下来要做的就是拿下鬼岛，等待奎因带着主岛的兵士来送就完事了。
　　一行人从采石场里出来，驾驶飞船前往鬼岛。
　　透明状态的飞船很快来到了鬼岛上空，凭借心网枭能感知到鬼岛内凯老师那强大的气息。
　　“透明鸟笼。”
　　在无人察觉的高空中，飞船底部绽放出数以万计的透明丝线，像是个鸟笼一般将整座鬼岛覆盖。
　　由于透明能力的加持，鸟笼连高阶见闻色都难以察觉！
　　在鬼岛深处，醉酒的凯多在游女的琴音、歌舞中并未在脑中察觉到丝丝的危险气息。
　　“丧彪、黑伯爵在外看着，将往来的船只拦在鸟笼外，其他人跟我下去。”
　　数道身影传送到鬼岛后方。
　　嘭！嘭！嘭……
　　“雷鸣八卦！”
　　众人刚落地，一道白色的身影挥动着狼牙棒猛砸过来！
　　铛！
　　势不可挡的狼牙棒重击被枭抬手轻易接住。
　　“这雷鸣八卦欠点火候啊。”枭咂嘴道，拨开了狼牙棒。
　　“你们是谁？！”手持狼牙棒，带着般若面具，白衣红裙的大和开口质问道。
　　“我是枭，是来打败凯多的。”枭淡淡道。
　　“你们是来打败凯多的？！”大和语气颤抖道，“只有你们几个？这里可是有两万多名海贼团成员啊！”
　　枭身侧的萨博侧过身，小声道：“这人是谁啊，听声音好像是个女孩子。”
　　“这位是凯多的女儿，大和。”
　　枭此话一出，众人无不震惊，凯多竟然还有女儿？！！
　　“你怎么知道我的名字？”
　　闻言，大和摘下了面具，露出精致的脸蛋。
　　那张俏脸上满是不信与震惊。
　　“哦，是凯多家的小鬼啊。”
　　玲玲听来者是凯多的女儿，立刻母爱泛滥，走上前揉起了大和的小脸。
　　她自几十年前就认凯多当作自己的弟弟，现在遇到的弟弟的女儿，不得当场认个大侄女？
　　“看这精致的小脸，根本想象不到是凯多那个老鬼的女儿啊。”玲玲边说着，手上的活倒是一点没停下。
　　大和一脸懵逼的像是个小布偶被大她好几倍的玲玲把玩在手里。
　　“喂…你还没…唔…回答我的问题啊。”大和艰难道。
　　“哦，我能看穿你的内心，你的任何想法我都能提前知道。”
　　“哈？”得知自己的内心被看穿，大和连忙放空大脑，不让自己有任何多余的想法。
　　“这样你就没办法看穿我的想法了吧。”大和一脸得意道。
　　众人被大和的操作整的无语。
　　“凯多的女儿是笨蛋吗？”卡塔库栗低声吐槽道。
　　“玲玲别玩了，待会还有正事要做。”
　　枭开口制止，大和才从玲玲手里解脱出来。
　　刚获得了自由，大和立马一脸兴奋的跑上来，抓起枭的手，道：“你真的有能力打败凯多吗？”
　　【犬犬果实·幻兽种·大口真神形态】：收录成功
　　【觉醒训练卡槽】：犬犬果实幻兽种·大口真神100%（完全觉醒）
　　“当然。”
　　枭答得轻松，大和自认为枭没有吹牛。
　　“可不可以带我一起。”大和满眸期待道。
　　“你不是他的女儿吗，为什么要和我们一起打败凯多？”萨博疑惑道。
　　“因为我是光月御田！”大和两手叉腰自豪道，“我的使命就是联合国外来的开国之人打败凯多让和之国开国！”
　　“啥？？”
　　听到大和的回答，萨博一时间摸不着头脑。
　　“我们这次来确实是为了打败凯多将和之国开国，但我不会带着你这个连自我都没有的小鬼。”
　　枭留下一言，带着众人进入往鬼岛里面走。
　　“等等！”大和快步挡在了众人面前，脸上满是迷茫之色。
　　“你说的是什么意思啊？”
　　“我说我不会带着连自我都不敢承认的小鬼。”
　　“可传说和书上不是这样说的啊，我是御田，而你们是来帮助我开国的义士，我们一起打败凯多，帮助和之国开国。”
　　“之后我会登上你们的船，游览世界，写下过程然后传给和之国的国民。”
　　“难道不对吗？”
　　大和控诉着她这二十年来坚持的信条，对她来说这些就是她人生的意义，她需要做的事。
　　“当然不对，我们确实是要来打败凯多，帮和之国开国的，但和光月御田以及这里流传的传说没有任何关系。”
　　“你只是把传说和现实混为了一谈，并且你厌恶无能的自己，利用书上的人物逃离那个怯懦的自己，让自己成为书中的人物。”
　　“但你是你，御田是御田，预言不是现实，你只会依赖预言与书中所说，却不知道现实是要靠自己创造的。”
　　“一个懦弱到需要逃离自我才能存活的人，我怎么会让她上我的船。”
　　“我的船可不是随便一个人就能上的。”
　　一字一句，冲击着大和二十年来的信仰，她只是有点呆，但并不是不明道理。
　　枭对她的批评可谓字字诛心，破灭了她二十年来的幻想。
　　“如果不成为御田，我又能成为谁呢？”大和无力的跪在地上，看着水洼映出的自己，喃喃道。
　　“自己想啊，笨蛋！”
　　见枭神色认真，周围的人都无人敢上来搭话。
　　玲玲在一旁小声对卡塔库栗、斯慕吉说道：“我还挺喜欢这个孩子的。”
　　“这是主人要她自己决定的事，我们无权干涉。”卡塔库栗安慰道。
　　“room。”
　　一道白色的透明空间在枭体内向外扩散，瞬间笼罩整个鬼岛！
　　感受到了周围力量的变化，就连醉酒的凯多都有一丝察觉。
　　接着撕裂空间的霸王色霸气在鬼岛内的每一处角落释放！
　　两万海贼居住的岛屿瞬间成了霸气修罗场！
　　一瞬间，两万海贼两眼翻白，东倒西歪的昏死在原地。
　　“啊！！是谁？！！”
　　鬼岛的顶点，伴随着霸气释放，凯多在房间里发出震天动地的怒吼，意图压住岛内无处不在的恐怖霸气！
　　近距离的大和虽然没被霸气影响，但这种恐怖的霸气，她只在她父亲身上感受到过。
　　甚至还要强过她的父亲！！
